# 第1408章 对方密谋夺权

“好了，事情就先这么定了，你二人回去之后，立刻进行统计，然后递交一份详细的名单给我，我需要提前知晓你们内部的大致情况！”

　　“是！景主席！”

　　今蒙干脆利落地应了一声。

　　坤早则显得有些心不在焉。

　　中午，景云辉和他二人又一同吃了顿饭，下午，今蒙和坤早返回北钦邦。

　　今蒙和坤早不知道的是，他二人前往锡屏的同时，白家的家主白则冈，也悄悄来到了锡高。

　　在锡高，白则冈秘密召见了第七旅和第九旅的白家子弟和亲信。

　　锡高，金象会所。

　　包房里，聚满了人。

　　居中而坐的，正是白则冈。

　　分坐两旁的，一个是第七旅的副旅长，白则锋，一个是第九旅参谋长，白锦。

　　白则锋出自于白家主家一脉，与白则冈是堂兄弟，白锦则出自于白家旁系。

　　除了他们三人外，其他人都是站立着的，放眼看去，得有十几号人之多。

　　这还不是白家安插在第七旅和第九旅的全部家族子弟和亲信，只是一部分而已。

　　白则锋小声说道：“大哥，今天一早，今蒙和坤早就去了锡屏，和景云辉见面！”

　　白则冈拿起酒杯，抿了一口，问道：“知道他们都谈了什么吗？”

　　白则锋皱着眉道：“下午今蒙回到旅部后，就开始让人统计，全旅的白家人和麻诺家族的人！”

　　白则冈了然地点点头。

　　果然。

　　景云辉来到这边，和他预料的一样，就是要对第七旅和第九旅下手。

　　白锦说道：“族长，景云辉的意图很明显，他是要把我们白家的人，全部从第七旅和第九旅清除出去！”

　　他话音刚落，便有人急声说道：“族长，我们不能让这种事情发生！”

　　“我们在第七旅、第九旅苦心经营这么多年，不能让景云辉那小子，把这一切都毁了！”

　　“如果我们真被清除掉，第七旅和第九旅，很快就会全面倒向康莱，这对我们白家的打击太大了！”

　　人们七嘴八舌，说什么的都有。

　　啪！

　　白则冈放下手中的酒杯。

　　杯底撞击茶几，发出一声轻响。

　　顿时间，包房里变得鸦雀无声。

　　所有人的目光，都集中在白则冈的脸上。

　　白则冈慢条斯理地抽出手帕，擦了擦嘴角，说道：“既然今蒙和坤早，要死心塌地的做景云辉的狗，做康莱的狗，那么，这两个人，也就没有再继续存活的必要了。”

　　人们脸色同是一变。

　　白则锋下意识地问道：“大哥的意思是……”

　　“字面意思！”

　　“什……什么时候动手？”

　　“事不宜迟，越快越好！第七旅和第九旅的控制权，必须得掌握在我们自己的手里，可以是白家，也可以是麻诺家，但最好还是我们白家。”

　　“明白！族长！”

　　白锦忧心忡忡地说道：“族长，我担心，今蒙和坤早一死，景云辉会狗急跳墙，命令拉苏军越过边境，直接攻击第七旅和第九旅！”

　　白则冈仰面而笑，抬手拍了拍白锦的肩膀，说道：“阿锦，多虑了！如果景云辉犯蠢，真敢这么做，反而是件大好事！这相当于拉苏军对我们北钦邦的公然入侵，所有的北钦军，都会同仇敌忾，届时，我们可以高举起抵抗拉苏军入侵的大旗，控制更多的部队为我们所用！”

　　这将是景云辉对他们白家，最好的一次助攻！

　　在场众人仔细想了想，无不面露喜色。

　　白则锋斩钉截铁地说道：“大哥言之有理！我们就这么干！尽快找机会干掉今蒙和坤早，抢先拿下第七旅和第九旅的控制权！”

　　白则冈缓缓站起身，环视在场众人，说道：“家族能否兴盛，能否在北钦一飞冲天，就看诸位兄弟的了！我白则冈，在此多谢！”

　　说着话，他深深鞠躬施礼。

　　见状，众人皆吓了一跳。

　　纷纷站直身躯，整理衣装，然后齐刷刷向白则冈九十度大鞠躬，“族长折煞我等！”

　　翌日，晚间，深夜。

　　第九旅旅部。

　　坤早正在自己的房间里休息。

　　有两人走了过来。

　　站在门口放哨的两名士兵，立刻端着步枪，对准来人，低声喝问道：“什么人？”

　　“是我！”

　　随着低沉的话音，那两人渐渐走近。

　　其中一名士兵拿着手电一照，看清楚来人的模样，立刻放下步枪，向来人敬礼，说道：“参谋长！”

　　走过来的两人，正是参谋长白锦，和一名穿着军装的普通士兵。

　　白锦走到两名警卫员近前，问道：“旅长休息了吗？”

　　“是的，参谋长，旅长早就睡下了！”

　　“最近是多事之秋，荣兰峒动荡不安，拉苏军又陈兵边境，你们务必要打起精神来，以防敌特渗透，进行暗杀、破坏！”

　　“是！参谋长！”

　　两名警卫员腰板一挺，再次敬礼。

　　白锦满意地点了点头，说道：“好了，你们继续站岗，我再去别处巡查！”

　　“是！”

　　两名警卫员转身，刚要回到各自的岗位，白锦和旁边的士兵对视一眼。猛然出手。

　　他二人的动作极快，从袖口里抽出匕首，一手捂住一名士兵的嘴巴，一手持刀，狠狠割开士兵的喉咙。

　　两名士兵顿时瞪大眼睛，想要叫喊，但一个字也吐不出来。

　　两人奋力地向后乱抓，可惜没用，根本挣脱不开。

　　大量的鲜血，顺着他二人的喉咙涌出，时间不长，两人的挣扎便渐渐弱了下去，身子也随之瘫软。

　　白锦和士兵慢慢放下两名士兵的尸体，令其靠墙而坐。

　　接着，两人向四周环视。

　　确认附近无人，白锦向士兵点了点头，然后迈步离去。

　　边走，他边掏出手帕，擦拭手掌的血迹。

　　等他离开，这名士兵走到窗户前。

　　窗户虽然打开通风，但上面有铁栏杆，人钻不进去。

　　士兵观察片刻，从腰间摘下两颗手雷，拔掉拉环，又探头向窗内确认一番，手指微微一松，手雷的保险弹飞。

　　他将两颗手雷，一并投掷进窗内的床铺上。

　　做完这一切，他仿佛离弦之箭般跑开。

　　也就相隔了几秒钟。

　　耳轮中就听轰隆轰隆连续两声爆炸。

　　这两声突如其来的巨响声，彻底打碎了深夜的宁静。

　　附近的营房里，纷纷传出人们的惊呼声和尖叫声。

　　大批的士兵，连军装都没顾得上穿，一个个光着膀子，只找白色的短裤，拎着步枪，从营房里冲出来。

　　能挨着坤早居住的士兵，都是警卫连的人。

　　看到坤早的房间里冒出滚滚浓烟，人们无不吓得头皮发麻，魂飞魄散。

　　众警卫员大呼小叫的冲入坤早的房间内。


----------------------------------------

