# 第1410章 秘密回归

景云辉看眼段正阳，说道：“白则冈也希望我们这么做。”

　　段正阳诧异地看向景云辉。

　　“围攻第七旅、第九旅，就是拉苏军对北钦邦的公然入侵，弄不好，连今蒙和坤早遇刺身亡的屎盆子，都会扣在拉苏军头上！老段，你个搞情报的，连这点政治敏感度都没有吗？”

　　段正阳老脸一红。

　　他支支吾吾地问道：“景主席，难道我们就什么也不做？眼瞅着白家和麻诺家控制第七旅和第九旅？”

　　景云辉心思急转。

　　白则冈和麻诺，的确很狡猾，他们对第七旅和第九旅的渗透，也的确颇有成效。

　　但还远远谈不上到无懈可击的地步。

　　他沉吟片刻，对段正阳说道：“老段，你给康总打电话，让康总那边发个声明，为了体现北钦邦和洛东特区的深厚友谊，双方举办联合军演。”

　　段正阳满脸的诧异之色。

　　联合军演？

　　这个时候，还搞什么联合军演？

　　景云辉继续道：“参加此次联合军演的部队，北钦邦这边是第七旅和第九旅，拉苏军是第一旅、第二旅、第三旅、第八旅。就这样！”

　　段正阳呆呆地看着景云辉，仔细琢磨一番，猛的恍然大悟。

　　他说道：“景主席是要第七旅和第九旅……自己越境？”

　　景云辉点点头，说道：“如果第七旅、第九旅，听从康总的调遣，自己进入洛东特区，拉苏军便可以在洛东特区境内，对其完成合围，进而展开清洗行动。

　　“如果第七旅和第九旅，不肯听从康总的调遣，抗命不遵，那么，我拉苏军进入北钦邦，围攻第七旅和第九旅，就不再是入侵，而是协助北钦邦，镇压叛乱。”

　　段正阳闻言，恍然大悟。

　　他脱口而出道：“阳谋！”

　　景云辉用的这一招，就是阳谋。

　　他根本不跟白则冈、麻诺玩什么阴谋诡计，斗智斗勇那一套。

　　而是借用康莱北钦军总司令的身份，逼迫第七旅和第九旅钻进他的圈套里。

　　要命的是，不管第七旅和第九旅想不想钻进这个圈套当中，他们都得进来。

　　这就是阳谋可怕又无解的地方。

　　段正阳看向景云辉的眼神变得越发晶亮。

　　无论是狭路相逢的短兵相接，还是政治家的敏锐度、大局观，景云辉都确实有过人之处。

　　应对各种变故，也显得从容不迫，游刃有余。

　　段正阳兴奋地说道：“景主席，我这就给康总打电话！”

　　不过，景云辉和段正阳不知道的是，或者说所有人都不知道的是，现在的康莱，并没有在华国的花城养伤，而是已神不知，鬼不觉的，潜回到荣兰峒。

　　这天，傍晚。

　　第二旅军营。

　　一辆汽车出现在军营门口。

　　站岗的士兵，快步上前，把车子拦停。

　　士兵拿着手电，向车里照射。

　　车中只有一名戴着鸭舌帽和口罩的司机，再无其他人。

　　士兵沉声问道：“你是什么人？来这里做什么？”

　　司机的眼睛毫无波动，只递出一张黑色的证件，说道：“我要见杜旅长。”

　　士兵皱了皱眉。

　　一脸疑惑地接过证件。

　　证件上只烙印着北钦邦三个字。

　　连个单位名称都没有。

　　打开，里面的内容更夸张，就只写着两个字，烬鸦。

　　然后再无其它信息。

　　士兵脸上的狐疑之色更重，这他妈是个假证吧！

　　他皱紧眉头，正要端枪呵斥，这时候，一名少尉走过来，沉声问道：“什么情况？”

　　士兵立刻说道：“排长，这人拿了个假证，就想见我们旅长！”

　　少尉接过证件，只看到封皮，他的脸色就为之一变。看到里面的内容后，他再次变色，弯下腰身，仔细看了看开车的司机，问道：“你……你要见我们旅长？”

　　“是。”

　　“稍……稍等！”

　　少尉拿着证件，急匆匆跑回岗亭，拨打电话。

　　时间不长，电话接通。

　　少尉直接说明，自己要和旅长通话。

　　又过了一会，话筒里传来低沉的话音，“我是杜春应！”

　　“旅长，军营门口有人求见。”

　　“什么人？”

　　“似乎是……钦卫！”

　　“谁？”

　　“钦卫！”

　　“你确定？”

　　钦卫，北钦邦最神秘的组织，也是康莱一手成立的特殊机构。

　　“看证件，好像是，我也不太确定，要不，旅长您还是亲自过来看看吧！”

　　“等我！”

　　杜春应来得很快，只过了十几分钟，人便乘坐着一辆吉普车，出现在军营门口。

　　从少尉手中接过证件，杜春应的表情立刻变得凝重起来。

　　他问道：“人在哪里？”

　　“旅长，在这边！”

　　杜春应走到汽车旁，看向车内的人。

　　带着鸭舌帽和口罩，完全看不清楚面容。

　　他小心翼翼地问道：“阁下是？”

　　“烬鸦。”

　　“兄弟，你……你是……”

　　“杜旅长，现在我需要你去接人。”

　　“接……接谁？”

　　“总司令。”

　　杜春应脸色大变，他刻意压低声音问道：“康总……康总不是在华国养伤吗？”

　　“就在附近。”

　　“这……我……我马上过去！”

　　“杜旅长不要亲自前往，你的目标太大，派出两辆军车就好。”

　　“是是是！”

　　此时的杜春应，脑子都是懵的。

　　他赶紧调出两辆军车，跟着烬鸦离去。

　　过了将近一个钟头，两辆军车返回。

　　军车里先是跳出来大批的第二旅士兵。

　　直至最后，一名带着口罩的人，在几名大汉的搀扶下，从军车里出来。

　　杜春应连忙上前。

　　没有开口说话的机会，那人已转身走进附近的一座营房当中。

　　杜春应立刻跟了过去。

　　没等他进入，先被烬鸦拦下，后者向他伸出手。

　　杜春应只略微一愣，便反应过来，连忙解下配枪，交给烬鸦。

　　另有一名大汉上前，在杜春应身上摸了摸，确认没有携带其它的武器，这才放行。

　　杜春应快步走进营房。

　　神秘人此时已经坐在椅子上，摘下口罩，用手帕捂着口鼻，咳嗽起来。

　　杜春应吞咽口唾沫，试探性的小声问道：“康……康总？”

　　过了好一会，这人才止住咳声，缓缓抬起头。

　　看清楚他的面容，杜春应身子一震，立刻敬军礼，说道：“康总！”

　　这个神秘人，正是康莱。

　　只是他精神萎靡，脸色看上去也是极不健康的惨白。

　　隐约间，还能看到他握紧的手帕里，粘着点点的血珠。

　　康莱直勾勾地看着杜春应。

　　后者低垂着头，大气不敢喘。

　　他感觉自己不像是被一个人盯着，更像是被一只毒蛇、一只厉鬼盯着。

　　身子也不由自主地颤抖起来。


----------------------------------------

