# 第1415章 疯魔的索命鬼

麻诺的脸上，氤氲密闭，脸色黑得跟锅底似的。

　　他一句话没说，也没有回头多看一眼。

　　昆迈大急，尖声叫道：“父亲……”

　　旁边的乌伦，一把抓住他的胳膊，指关节泛白，手掌也不由自主地颤抖着。

　　此时此刻，他们已经无法回头，一旦选择回头，恐怕真就跑不出来了。

　　嗖、嗖——

　　两枚火箭弹从斜侧方飞射过来。

　　轰隆！

　　一枚火箭弹撞在商务车旁的树干上，发生爆炸，一人多粗的树木，轰然倒塌。

　　另一枚火箭弹，则是蹭着商务车的车顶，呼啸而过。

　　车内的人，能清晰听到钢铁之间的摩擦声。

　　昆迈吓得双手抱头，趴在车椅下。

　　麻诺则是毫无反应，坐在车椅上，拳头握得紧紧的，死咬着牙关。

　　商务车左突右冲，一边躲避着前方树木的阻挡，一边还要躲避周围的枪林弹雨和火箭弹。

　　也不知过了多久，商务车终于冲出这片小树林，再往前看，前方是一大片一眼望不到边际的荒草地。

　　司机驾驶着商务车，径直冲进荒草地里。

　　后面追杀他们的武装分子们，不甘心的连续扫射。

　　与此同时，嗖嗖嗖，又有数枚火箭弹飞射过来。

　　轰隆——

　　其中一枚火箭弹，正中商务车的车屁股。

　　伴随着一声巨响，商务车都原地站立起来。

　　然后向前方倾斜着，轰然倒地。

　　咔！咔！

　　车门被人推开。

　　麻诺满头满脸全是血的爬出商务车。

　　紧接着，乌伦、昆迈，还有两名亲信，也相继爬出来。

　　两名大汉坐在车旁，看向麻诺，急声说道：“族长快走！我们在这里挡住敌人！”

　　麻诺深深眼看两名手下，转身就跑。

　　乌伦拉着昆迈，急急跟了上去。

　　他们前脚刚离开，后方的草丛里便传出沙沙沙的声响。

　　显然，敌人已然追踪而至。

　　这两名大汉，相互对视一眼，双双举枪，对准后方的草丛，疯狂扫射。

　　哒哒哒——

　　枪声乍响，隐约间，还能听到草丛里发出的人们中弹的闷哼声。

　　很快，追击过来的武装分子们，也纷纷开枪回击。

　　哒哒哒的枪声，响得如同爆豆一般。

　　两名大汉，以翻倒的商务车为掩体，继续扫射。

　　子弹打光，立刻更换弹夹，继续射击。

　　双方隔着半人多高的荒草，相互激战了一分多钟。

　　这时候，啪啪啪，一团团的黑球从草丛当中飞出，露在两名大汉的脚下和四周。

　　这一团团的黑球，正是一颗颗冒着青烟的手雷。

　　两名大汉看得真切，二人下意识地相互对视。

　　从同伴的眼睛里，他们都看到了浓烈的绝望。

　　没法不绝望。

　　也没法做出任何的有效躲避。

　　轰！轰！轰！

　　仅仅片刻光景，一颗颗的手雷便齐齐爆炸开来。

　　两名大汉，当场就被炸成了两团不成人形的血肉。

　　渐渐的，周围的枪声停止。

　　十数名蒙面的武装分子，端着步枪，冲出草丛，出现在商务车的四周。

　　人们先是看看地上的两具尸体，又瞧瞧空空如也的车内。

　　然后围拢到尸体四周，蹲下身子，仔细辨认尸体的面容。

　　看罢，一名武装分子从后腰拔出对讲机，沉声说道：“车内没有发现麻诺！车内没有发现麻诺！”

　　等他汇报完，相隔不久，更多的武装分子出现在这里，又过了几分钟，一辆车子开了过来。

　　车子在附近停下，车门打开，先是下来两名大汉，然后二人从车内搀扶出来一人，康莱。

　　康莱走到商务车前，先是查看一番，然后举目环视四周。

　　周围全是一望无垠的荒草地，在这么大的一片区域里，他们想找到逃走的麻诺，无异于大海捞针。

　　康莱脸色阴冷，向身边的一名汉子耳语了几句。

　　那名大汉点头离去。

　　过了有半个多钟头，一辆辆的车子行驶过来，等车子都停下后，一名名妇人、孩子，被从车内推出来。

　　这些妇人和孩子，都是麻诺的家眷，其中有他的大小老婆，有他的幼子、幼女们。

　　康莱向手下的大汉甩下头。

　　那人拿起扩音器，爬上一辆汽车的车顶，顺带手，还拎起个四五岁大的男童。

　　他用扩音器大声喊喝道：“麻诺，我知道你就在这里！你现在出来，他们还能有条活路！不然，他们一个也活不了！”

　　男童被他单手拎着，吓得哇哇大哭。

　　大汉扫视四周。

　　周围的荒草地里，鸦雀无声。

　　他大声喝道：“我给你十秒钟的时间考虑！十！九！八……”

　　直至他数到一，周围依旧是一点动静都没有。

　　大汉放下手中的扩音器，同时从腰侧拔出匕首。

　　再没有多一句的废话，匕首的锋芒横在男童的脖颈处，干净利落的一刀划下，直接割开男童的喉咙。

　　鲜血喷涌而出，男童的哭叫声也戛然而止。

　　麻诺的家眷们见状，哭喊声四起，尖叫声不断。

　　她们还想冲过去，立刻被周围的武装分子们，用枪托砸倒在地。

　　大汉向下面指了指。

　　很快，一名年轻妇人又被推上车顶。

　　大汉一手死死揪住少妇的头发，一手持刀，横在她的脖颈前，大声吼道：“麻诺，你个没卵没种的东西！你要眼睁睁看着你的家人全都死光吗？”

　　也就相隔不到百米远的距离，麻诺、乌伦、昆迈父子三人，趴在草丛里，透过草丛的缝隙，他们看得清清楚楚。

　　眼瞅着幼小的儿子、弟弟，被对方活生生割喉，他们不敢动，浑身上下，颤抖个不停。

　　麻诺眼中早已爬满血丝。

　　牙龈都咬出了血水，顺着他的嘴角流淌出来。

　　那名大汉没有再等待，又是一刀，狠狠割断少妇的喉咙。

　　麻诺用拳头堵住自己的嘴巴，不让自己叫喊出声。

　　这时候，康莱也在众人的搀扶下，爬上车顶。

　　他扫视四周的荒草地，拿着扩音器大声喝道：“麻诺，你不是一直很想杀我吗？现在，我人就在这里！你但凡还是个男人，就出来杀我！来啊！”

　　在他说话的时候，一名女童又被推上车，康莱从腰间拔出手枪，上膛，枪口顶住女童的脑袋，厉声喝道：“麻诺！滚出来！”

　　砰！

　　伴随着枪声，子弹打穿女童的脑袋，尸体从车顶上滚落下去。

　　他站在车顶上，手中枪对准麻诺家眷的人群，连续扣动扳机。

　　砰！砰！砰！

　　康莱一边开枪，一边大吼道：“麻诺！滚出来！”

　　此时的康莱，已完全处于疯癫状态，双目赤红，五官扭曲，犹如厉鬼一般。


----------------------------------------

