# 第1416章 家族脊梁

麻诺的双眼爬满血丝。

　　他趴伏在草丛里，声音颤抖地说道：“乌伦！”

　　“父亲！”

　　乌伦早已是泪流满面。

　　他的妻儿，也在被俘的人群当中。

　　麻诺说道：“你带上昆迈，走！”

　　“父亲！”

　　乌伦意识到麻诺想做什么，惊恐地看着他，下意识地抓住他的胳膊。

　　麻诺扭曲的表情，反而平静下来。

　　他说道：“你和昆迈，是家族的种子！你俩，得活下去！以后我不在，你们可以依附白家，无论遇到什么委屈，在实力不够之前，都需隐忍不发！”

　　乌伦哭得泣不成声。

　　“父亲，我们可以一起走！”

　　麻诺摇头。

　　他不能走。

　　眼瞅着家人一个接着一个的被屠杀，他这个族长，如果什么都不做，偷偷逃走，这在强者为尊的浦北，是要被所有人戳脊梁骨的。

　　折的不仅是他麻诺一个人的腰杆子，更是整个家族的腰杆子。

　　他活着，麻诺家族就完了。

　　他死了，麻诺家族反而还有东山再起的机会！

　　麻诺握了握拳头，对乌伦沉声说道：“走！”

　　“父亲……”

　　“我说走！”

　　麻诺目光凶狠地怒视着乌伦。

　　在麻诺的眼中，乌伦看到父亲的决绝。

　　乌伦还要劝说。

　　麻诺猛然抬手，死死掐住他的脖子，压低声音，厉声道：“走啊！”

　　乌伦用力抹了抹眼睛，深吸口气，拉住昆迈的胳膊，一步步的向后倒爬。

　　麻诺恍然想到了什么，从口袋里掏出一串钥匙，扔给儿子。

　　乌伦下意识地抬手接住。

　　麻诺说道：“金库的钥匙、秘库的钥匙，都在里面！我带你去过，你应该知道怎么开启。”

　　乌伦死死握着这串钥匙，眼泪如同断线的珍珠。

　　麻诺冲着乌伦点了点头，又向他勾唇笑了笑，随即用力挥了下手。

　　他早就意识到，自己可能会有这么一天。

　　他也早早的把大儿子当成自己的接班人来培养。

　　家族的秘密金库、秘密仓库，乌伦都是了如指掌。

　　只要钱和资源都在手里，他相信，以乌伦的能力，他麻诺家族，还是有东山再起，卷土重来的希望。

　　在麻诺灼灼目光的注视下，乌伦拉着昆迈，退出一段距离后，两人从地上爬起，猫着腰，借着草丛的掩护，迅速逃离现场。

　　看着大儿子和二儿子在视线中消失，麻诺长吁了口气。

　　另一边。

　　站在车顶上的康莱，把一梭子的子弹全部打光。

　　被俘虏的数十号人，也倒下了六、七个。

　　有妇女、有孩子。

　　现场的哭声，已然响成一片。

　　可康莱就如同铁石心肠似的，他面无表情地退出空弹夹，抽出一副新弹夹，推回到手枪里。

　　他高举着手枪，先是对空中鸣枪，然后对着人群，又是连续数枪打出。

　　他目视前方的草丛，大声喊叫道：“麻诺，我知道你就在这里！麻诺，你给我滚出来！”

　　砰！砰！砰！

　　在接连不断的枪声中，康莱手枪里的子弹再次打光。

　　他摸了摸口袋，已经没有新弹夹。

　　他对手下人怒吼道：“弹夹！”

　　一名大汉连忙上前，将两副新弹夹递给康莱，康莱没有接，直接把大汉身上背着的AK抢了过来，他拉动枪栓，对准俘虏，哒哒哒的连续扫射。

　　顿时间，又有数人被当场射杀。

　　就在康莱还要继续开火的时候，就听前方百十米远的地方，传出一声撕心裂肺的吼叫：“康莱——”

　　伴随着咆哮声，一道人群从草丛里蹿出，对准站在车顶上的康莱，连续扣动扳机。

　　砰砰砰的枪声，连成一串。

　　手枪的有效射程只有五十来米，他们之间有百十米的距离，子弹飞射到康莱这边的时候，已经发飘，失去了准头。

　　嗖——

　　一颗子弹蹭着康莱的脖子掠过，将他脖侧的皮肉划开一道血痕。

　　在场的武装分子们，先是短暂的错愕，紧接着，所有人的手电，统一照射过去，所有人的枪口，也齐齐对准了那道蹿出草丛的人影。

　　康莱站在车顶上，纹丝未动，任凭子弹从自己身边呼啸而过。

　　啪！

　　一颗流弹又击中他的胸膛，让他的身形微微震颤了一下。

　　好在手枪子弹威力不大，又是这么远的距离，康莱身上的防弹衣，轻松挡下了这颗流弹。

　　通过手电的灯光，康莱清楚看到对方的模样，不是麻诺还是谁？

　　他嘴角上扬，眼中流露出凶残骇人的戾色，终于把你逼出来了！

　　他卯足全力，大吼道：“麻诺——”

　　麻诺也使出全力，吼道：“康莱——”

　　咔！咔！

　　他打光了全部子弹，手枪发出空响声。

　　四周的武装分子正要向麻诺集中开火，康莱抬起手臂，喝道：“不要开枪，给我留活口！”

　　说话间，康莱跳下车子。

　　落地时，他的身形站立不稳，向前扑倒，好在车旁的大汉手疾眼快，把他及时搀扶住。

　　康莱推开扶住他的大汉，疯了似的向麻诺那边奔跑过去。

　　周围的武装分子们，连忙跟上。

　　康莱也就跑出几十米远，身体便承受不了了。

　　他弯下腰身，剧烈的咳嗽起来。

　　剧烈的程度，恨不得把肺子都从胸腔里咳出。

　　一名大汉急急拧开一瓶矿泉水，递给康莱。

　　康莱接过，咚咚咚的灌入口中。

　　周围的武装分子越过他，将麻诺包围。

　　一只只黑洞洞的枪口，对准麻诺，人们厉声喊喝道：“放下枪！立刻放下枪！”

　　麻诺一只手拎着空枪，另只手随意地插进裤兜口袋，环视四周的武装分子们，面露冷笑，只冷冷吐出两个字：“蝼蚁！”

　　这些人，他平日里都不会多瞅上一眼。

　　他举目看向人群后面的康莱，冷笑着说道：“康莱，看起来你比我也好不了多少，是没几天活头了吧？”

　　康莱在一名大汉的搀扶下，缓缓走过来。

　　人群自动自觉地向左右分散，让出一条通道。

　　剧烈的咳嗽过后，康莱脸上原本的惨白，反而被一抹不自然的涨红所替代。

　　他看向对面的麻诺，眼中的憎恨与怨毒，几乎要化为实质。

　　他一字一顿地说道：“麻诺，我会亲手把你身上的肉，一片一片割下来！”

　　麻诺闻言，非但未惧，反而还迎着康莱走过去。

　　他刚一动，周围的武装分子，齐齐端枪跨前几步，枪口几乎要顶住他的脑袋。

　　麻偌视而不见，眼睛死死盯着康莱。

　　一名武装分子从麻诺背后蹿出，一枪托狠狠砸中他的后脑。

　　麻诺闷哼一声，身形前扑，不由自主地单膝跪地。

　　鲜血顺着他的后脑勺流出。


----------------------------------------

