# 第1417章 枭雄殒命

麻诺扔掉手中的空枪，单手支撑地面，缓缓抬起头，看向前方的康莱，嘿嘿笑道：“康莱，你就这点本事吗？”

　　康莱没有说话，站在原地，一动不动地凝视着麻诺。

　　麻诺继续说道：“我的手下说，你的小情人很不错，他们玩过那么多的女人，还没有一个能比得上她的！难怪你对她那么宝贝，花那么大的力气，偷偷藏到华国，哈哈哈——”

　　轰！

　　麻诺的话，如同在康莱的脑中投下一颗原子弹。

　　他从牙缝中挤出一句：“麻诺，我要你死！”

　　说着话，他便要冲上去。

　　只是刚刚压下的咳嗽，又再次涌上来。

　　康莱感觉嗓子眼发甜、发痒，忍不住弯下腰身，剧烈咳嗽。

　　周围的武装分子们见状，二话不说，齐齐冲到麻诺近前，有人先是把他踢翻在地，然后众人围着麻诺，拳头、皮鞋，死命的往他身上招呼。

　　麻诺嘶吼一声，插入裤兜口袋里的手，猛然抽出。

　　只见他的掌心里，赫然握着一颗手雷。

　　一颗早已拽倒拉环的手雷。

　　随着他的手指微微松开，叮的一声，手雷的保险弹飞出去，顿时间，手雷里冒出青烟。

　　周围众人见状，无不是脸色顿变。

　　人们下意识地大喊道：“手雷——”

　　麻诺趁机从地上爬起，不管不顾地直奔康莱冲去。

　　“要死我们也一起死！”

　　眼瞅着麻诺要冲到康莱近前，周围人再想拦住他，已然来不及了。

　　千钧一发之际，康莱身边的大汉箭步蹿出，一把将麻诺死死搂抱住。

　　轰隆！

　　手雷爆炸开来。

　　康莱就感觉似有一只无形的巨拳，狠狠捶在自己身上。

　　他仰面而倒，身子在地上连连翻滚。

　　四周的武装分子们，也被炸倒一片。

　　麻诺，和抱住他的那名大汉，更是首当其冲，两人的胸腹完全被炸烂，血肉模糊地倒在地上。

　　“康总——”

　　恢复过来的众人，急急向康莱冲去。

　　康莱虽然没有被手雷的弹片射伤，但爆炸的冲击波，还是有波及到他。

　　本就是油尽灯枯、强弩之末的身体，此时又再次遭受重创，即便康莱自己，也能清晰的感觉到，生命正在自己体内快速流矢。

　　在众人的搀扶下，他慢慢从地上坐起身，鲜血顺着他的鼻孔流淌出来。

　　他抹了一把鼻血，看向麻诺。

　　对方整个人都快被炸烂，一只胳膊，更是被炸飞。

　　只是麻诺人还没有立刻断气，他躺在地上，扭着头，猩红的双目，直勾勾地盯着康莱。

　　脸上的肌肉阵阵抽搐，似乎想冲着康莱笑，但终究是没能笑出来。

　　他眼中的光彩迅速消散，渐渐的，蒙起一层死灰。

　　一起一伏的胸口，也慢慢没了动静。

　　康莱看着麻诺咽气的尸体，心中的恨意并未消散，他颤巍巍地抬起手来，指着尸体，断断续续地说道：“打……”

　　在场众人面面相觑。

　　几名武装分子大步流星地走到麻诺的尸体近前，持续扣动扳机。

　　哒哒哒——

　　数杆AK47，齐齐喷射出火焰。

　　子弹不断打在麻诺的尸体上，使得尸体不停震颤，血肉横飞，有几枪还命中了麻诺的脖颈，直接把脖子打断，圆滚滚的人头都从地上弹飞起来。

　　北钦邦的一代枭雄，麻诺家族的族长，麻诺，就此殒命。

　　哪怕是在死后，他的尸体，都被乱枪打成了碎块。

　　那些被俘的家眷们，下场也没好到哪去。

　　在康莱的授意下，所有俘虏，皆被枪杀。

　　大人、小孩，站在一排，武装分子们逐一枪决。

　　有中弹未死的，旁边有人立刻拎着手枪上前，对其后脑和后颈进行补枪。

　　康莱回到车内。

　　身子无力地向后倚靠。

　　向他的脸上看，只剩下灰败之色。

　　一名大汉走到车子旁，小心翼翼地问道：“康总，我们……我们现在去哪？”

　　“电视台。”

　　大汉暗暗皱眉，他小声提醒道：“康总，电视台现在还在第十旅的掌控当中！”

　　“电视台！”

　　康莱加重语气。

　　大汉不敢再多言。

　　众武装分子，留下一部分人，挖坑掩埋尸体，另一部分人，纷纷上车，跟随康莱，去往市区。

　　目前，广播电视台的确是在第十旅的掌控中。

　　第十旅有一个连的兵力，驻扎于此。

　　当康莱一行人的车队，抵达电视台的时候，第十旅的士兵们，立刻警戒起来。

　　大批的士兵从电视台大楼里涌出。

　　外面的防御工事中，也有士兵操控着重机枪，将枪口对准车队。

　　咔！

　　车门打开，康莱在两名大汉的搀扶下，走出车子。

　　在场的士兵们，齐齐举枪，对准下车之人。

　　康莱推开搀扶他的大汉，从车里抽出一根拐杖，他整个身子，就靠着这根拐杖支撑。

　　他一步步地走上台阶，同时说道：“我是康莱！谁要对我开枪？”

　　他的声音不大，但却让在场的所有人都有振聋发聩之感。

　　士兵们一个个无不瞪大眼睛。

　　看着那一步步，步履蹒跚，缓缓走过来的中年人，人们的眼睛越瞪越大。

　　为首的上尉连长率先反应过来，他禁不住声音颤抖地说道：“旅……旅长有令，任何人……任何人不得擅自进入电视台！”

　　康莱看着那名连长，径直走过去。

　　只顷刻间，连长背后的军装便被冷汗浸透。

　　他咬着牙，不让自己退缩。

　　可是哆嗦个不停的身躯，早已出卖了他。

　　康莱走到他近前，站定，道：“你再说一遍。”

　　“旅……旅……旅……”

　　连长旅了半天，也没旅出个下文。

　　此时站在他面前的人是谁？

　　北钦独立军总司令。

　　北钦之王！

　　连长满脸满脑门的汗珠子，身子抖动得更加厉害。

　　康莱缓缓抬起手中的拐杖，在连长的胸口处怼了一下。

　　力量不大。

　　他现在的身体，已经透支到没什么力气了。

　　可即便如此，就这么轻轻的一推，依旧让连长连退数步，两腿发软，站立不住，一屁股坐到地上。

　　汗如雨下。

　　即便康莱现在的状态，连病老虎都算不上，可他散发出来的压迫感，依旧让在场所有人，都有种强烈的窒息感。

　　康莱又往前走了两步，低头看着坐在地上的连长，问道：“我是谁？”

　　“总……总……总司令！”

　　康莱收回咄咄逼人的目光，不再看他，从他身边缓慢走过去。

　　拐杖撞击地面，发出哒哒的声响。

　　原本堵住电视台大门的士兵们，看到康莱走过来，人们吓得纷纷向左右两边退让。

　　不敢正视。

　　连大气都不敢喘一下。

　　更别说有人举枪对准康莱，甚至去扣动扳机了。

　　康莱走进电视台大门，恍然想到什么，停下脚步，回头说道：“上尉！”

　　连长连忙从地上爬起，一溜小跑的上前，向康莱毕恭毕敬地敬军礼，“总……总司令！”


----------------------------------------

