# 第1418章 临终嘱托

“你还认我这个总司令？”

　　连长吓得差点跪地上。

　　他急声说道：“认！”

　　“好，你通知石杜、唐桑，立刻来电视台见我，还有，让他们通知电视台的所有工作人员，全部到岗。”

　　“是！总司令！”

　　连长急急应了一声，拿出电话，打给电视台的台长石杜，以及副台长唐桑。

　　接到连长的通知电话，石杜和唐桑简直不敢相信自己的耳朵。

　　总司令回归了？

　　总司令在电视台？

　　他二人哪里敢耽搁，立刻通知电视台的工作人员，让他们赶紧去电视台集合。

　　不到一个钟头的时间，电视台上到台长，下到底层员工，全部就位。

　　康莱随即发表电视讲话。

　　首先，他把自己的遇刺事件，定性为白则冈和麻诺的密谋叛乱。

　　白家和麻诺家族，皆为叛党，人人得而诛之。

　　其次，他正式宣布，洛东特区主席景云辉，是他亲自选定的，北钦独立军代理总司令。

　　可以全权代表他，行使总司令的一切职权，掌握总司令的一切权柄。

　　再次，他号召北钦军各旅，服从代理总司令的一切命令。

　　如有不从者，等同叛乱。

　　代理总司令，有权从洛东特区，调动部队，对叛乱的武装，实施全面围剿和平叛。

　　最后，他呼吁北钦邦的所有军民，团结一心，渡过难关。

　　在康莱的授意下，他的这通讲话，在电视台循环播放。

　　虽然总时长只有二十来分钟，但随着这段电视讲话被播放出去，在整个北钦邦都掀起一场轩然大波。

　　身在锡屏的景云辉，正在睡觉，他被门外急促的敲门声吵醒。

　　“进来！”

　　景云辉不满地说道。

　　随着房门打开，段正阳和白英一前一后的快步走进屋内。

　　“景主席，出……出事了！”

　　“什么事？”

　　景云辉迷迷糊糊地从床上坐起。

　　段正阳主动帮他拿起外套，递给景云辉，说道：“景主席，您……您还是下楼看看吧！”

　　景云辉莫名其妙的接过外套，披在身上，走到一楼大厅。

　　白英立刻打开电视。

　　北钦邦的电视台，播放的正是康莱的讲话。

　　看到电视中的康莱，景云辉诧异地问道：“这是录像？”

　　“是重播！康总刚刚在电视台做了直播讲话！”

　　康莱回荣兰峒了？

　　他这边怎么一点风声都没听到。

　　景云辉站在电视前，皱起眉头。

　　把康莱的电视讲话，从头到尾的听过一遍，然后，景云辉按了下暂停键，说道：“康哥什么时候回的荣兰峒？老段，怎么不提前通知我？”

　　段正阳苦笑，说道：“我也不知道康总回归的事，康总没有提前向我透露任何消息！”

　　景云辉说道：“康哥的状态，看起来不太好。”

　　确实不太好。

　　只要是长眼睛的人，都能看得出来，康莱现在的身体极度虚弱，已处于强弩之末的状态。

　　段正阳深有同感地点点头，他说道：“好在康总已经公布，景主席有权调动洛东的军队，进入北钦邦，现在，拉苏军可以随时跨过边境，不会被视为入侵了！”

　　还没等景云辉说话，他的手机嗡嗡震动起来。

　　他接听来电。

　　电话正是康莱打来的。

　　康莱的声音极度虚弱，问道：“兄弟，有看过我的电视讲话吗？”

　　“刚刚看过！康哥，你不在华国养伤，怎么突然跑回来了？”

　　“解决一些私人恩怨。”

　　“啊？”

　　“安安，和康安，都死了。”

　　嘶！

　　景云辉吸气，眼中也乍现出惊光。

　　康莱语气平淡，只是嗓音沙哑。

　　“是麻诺干的。”

　　“康……康哥……”

　　“你先听我说，我的时间……可能不多了……咳咳咳……”

　　剧烈的咳嗽声，打断康莱的话。

　　景云辉下意识地握紧电话。

　　即便他没站在康莱近前，但只听咳声，也不难判断出康莱现在的状态有多差。

　　好一会，康莱才止住咳嗽，气喘吁吁地说道：“麻诺现在已经死了，但现场没有发现他长子乌伦、次子昆迈的尸体，只要他二人还活着，麻诺家族依旧有死灰复燃的机会！兄弟，帮我找到他俩，干掉他们！

　　“北钦邦的这些家族势力，人人都该死，人人都该杀，以后，你接手北钦邦，不要再重蹈我的覆辙，当以雷霆手段，全面铲除北钦邦的家族势力。”

　　“康哥，我……”

　　“兄弟，先听我说完，咳咳咳……”

　　康莱喘息着说道：“我想让北钦邦变好，我从来没想过让北钦邦变得更差，可是掣肘太多，很多事，很多改变，我力所不及，现在剩下的这个烂摊子，我交给任何人都不放心，只能交给兄弟你。”

　　景云辉眼圈湿红。

　　他哪能听不出来，康莱现在的这些话，就是他的临终嘱托。

　　是他的临终遗言和遗愿。

　　“康哥！”

　　景云辉忍不住哽咽出声。

　　他在蒲北的朋友不多。

　　大多数的朋友，都和他是上下级关系。

　　而能与他平起平坐的朋友，康莱是屈指可数的一个。

　　他清晰的记得，自己第一次见到康莱的时候，那个清冷又孤傲的男人。

　　身材高大，气场凌人。

　　如同一座大山。

　　即便他不太爱说话，即便他只是静静的站在那里，也没人能忽视他的存在。

　　他在看向心爱的女人时，眼神总是充满着柔情。

　　对付真心相交的朋友时，又会不懈余力，以诚相待。

　　现在，那个高不可攀，素来有蒲北无冕之王美誉的男人，正在向他托付后事。

　　景云辉的心里，有种说不出来的悲凉和凄凄切切。

　　或许是即将失去这么一个能以诚相待的朋友。

　　或许是出于兔死狐悲，他的将来，没准有一天，也会走到这一步。

　　听到电话那头的哽咽，康莱轻轻叹口气，柔声说道：“不要为我难过！我这辈子，做过很多的错事，也对不起过很多的人！安安和康安，是我最有愧的……”

　　说到这里，康莱的眼泪止不住的滴落出来。

　　“我……我可真是没用啊……”

　　“兄弟，白家、麻诺家，还有赵家，人人都当诛，他们每一个人都该死，他们都欠着北钦邦血债……”

　　说到这里，康莱又再次剧烈的咳嗽起来。


----------------------------------------

