# 第1420章 北钦王余威

按理来说，军事命令应该通过总参谋长陈凌康下达。

　　不过目前陈凌康正坐镇南洛川地区的勃固。

　　景云辉是直接跳过了陈凌康，调动拉苏军。

　　这当然不符合程序，但程序本身就是由景云辉制定的，他违反了程序，也没人敢多说什么。

　　随着景云辉的命令传达下去，拉苏军的四个旅，齐齐展开军事行动。

　　拉苏军的旅，和北钦军的旅，完全不一样。

　　前者可是满编制的。

　　每个旅，都下辖五个满编营，还有一到两个旅直属特战连。

　　总兵力加到一起，三千人左右。

　　而北钦军的旅，满打满算，也不到两千人。

　　就这不到两千人的编制，还只是纸面上的数字，实际的兵力，也就一千五百人左右。

　　拉苏军四个旅，一万余众，围困北钦军两个旅，不到三千人，简直是绰绰有余。

　　突如其来的变故，让第七旅的代旅长白则锋、第九旅的代旅长白锦，都慌了手脚，大惊失色。

　　两人连忙给白则冈打去电话，想询问白则冈，己方要如何应对。

　　可是白则冈的电话根本打不通。

　　此时的白则冈，已被康莱吓得躲藏起来。

　　为了不暴露自己躲藏的具体位置，他连以前的手机都弃用了。

　　改用一部新手机，临时电话卡都准备了几十张，时不时的做出更换。

　　白则锋和白锦，联系不上白则冈，更是六神无主，不知该如何是好。

　　他二人商议一番，决定放弃各自的驻地，退守到锡高。

　　两人以为，己方的部队退至锡高，会让拉苏军有所忌惮。

　　哪知拉苏军根本没管那些，长驱直入，以雷霆万钧之势，对锡高完成合围。

　　白则锋和白锦，听闻手下人的汇报，急得满脑门子的汗珠子。

　　白锦喃喃念叨着：“疯了！他景云辉是疯了吗？围困锡高，这是赤裸裸的入侵！这是洛东特区对我们北钦邦的全面宣战！”

　　白则锋比白锦还稍微冷静一些。

　　他默默地拿起遥控器，把电视打开。

　　电视里正在循环播放康莱的讲话。

　　讲话的内容，正是康莱号召北钦军各旅，服从代理总司令景云辉的一切命令。

　　如有不从者，等同叛乱。

　　代理总司令有权从洛东特区，调动部队，进入北钦邦，实施全面平叛。

　　看完这段的电话讲话，白锦身形摇晃着，跌坐回沙发上，呆若木鸡。

　　他目光呆滞地问道：“怎么办？我们现在怎么办？族长联系不上，难道我们要在锡高自生自灭吗？”

　　白则锋此时亦是满脸的阴郁。

　　他也不知道该怎么办。

　　拉苏军一万余众，已经对锡高完成合围。

　　他们第七旅和第九旅，已经许多年没有打过仗，军中存在大量吃空饷的幽灵士兵，有经验的老兵早已所剩无几。

　　就这样的战斗力，去和能征惯战的拉苏军对抗，无异于以卵击石。

　　就在他二人一筹莫展之际，锡高市市长伍瑙，推门而入，急声说道：“两位白旅长，段……段局长来了！”

　　“谁？”

　　白则锋和白锦同是一怔，齐齐看向伍瑙。

　　伍瑙小心翼翼地说道：“段正阳，段局长！”

　　“他？他怎么跑来了？”

　　段正阳怎么敢进入锡高？

　　他现在不是景云辉身边，最忠诚的那条狗吗？

　　白则锋和白锦不约而同地站起身，后者狠声说道：“他来找死！”

　　“别冲动！”

　　白则锋狠狠瞪了白锦一眼。

　　“我们先看看，段正阳究竟想干什么！”

　　两人和市长伍瑙，一同走出市政府大院。

　　举目一瞧，只见外面孤零零站着一人，正是段正阳。

　　四周，全都是荷枪实弹，如临大敌的己方士兵。

　　白则锋眯了眯眼睛。

　　他调整情绪，哈哈大笑两声，走上前来，说道：“我道是谁，原来真是段局长亲临锡高啊！”

　　“白副旅长，久违了！”

　　段正阳毫无惧意，说话时，还特意加重了副字。

　　意思很明显，我可不承认你是第七旅的正牌旅长，你只是第七旅的副旅长。

　　白则锋眼神黯了黯，握紧拳头，但终究还是忍住了，没有发作。

　　他皮笑肉不笑地走到段正阳近前，问道：“不知段局长大驾光临，有何贵干？”

　　“救命！”

　　“救命？”

　　“救你们的命！”

　　“哈哈！”

　　白则锋如同听了多少好笑的笑话，仰天大笑起来。

　　白锦也跟着嗤笑出声。

　　伍瑙则是规规矩矩地站在一旁，大气不敢喘，满脑门的汗珠子。

　　现在的情况就是，神仙打架，他凡人遭殃啊！

　　段正阳没有理会阴阳怪气地白则锋和白锦，抬手入怀。

　　他突如其来的举动，引得周围的士兵们，齐齐端起枪，枪口对准段正阳。

　　段正阳停止动作，看向对面的白则锋。

　　白则锋抬了抬手，示意周围的士兵，不要开枪。

　　见状，段正阳这才把插入怀中口袋的手，慢慢抽出来。

　　他的手中，多出一份叠起的文件。

　　白则锋微微蹙眉，目不转睛地看着他，不明白他到底想干什么。

　　段正阳直截了当地说道：“景主席手谕！白副旅长，你是要我在这里宣读吗？”

　　白锦眼眸一闪，跨步上前，准备伸手去抢。

　　白则锋扭头瞪了他一眼，示意他不要轻举妄动。

　　他向旁侧了侧身，又伸手做出邀请的手势，说道：“段局长，里面请！”

　　段正阳也没客气，昂首挺胸，走进市政府大楼。

　　回到办公室。

　　白则锋摆手说道：“段局长，请坐！”

　　“不必了。”

　　段正阳把文件递给白则锋。

　　白则锋接过来，打开细看。

　　果然，这正是景云辉亲自颁布的调令。

　　责令第七旅和第九旅，立刻撤出锡高，返回各自的驻地。

　　后面有景云辉的签字，还盖有北钦军总司令、洛东特区主席双印章。

　　看罢，白则锋慢慢把这份调令放在办公桌上，手指指尖在调令上，有一下，没一下的轻轻敲打。

　　段正阳看向白则锋和白锦，说道：“白副旅长、白参谋长，康总的电视讲话，两位想必早已看过了，现在景主席代理北钦军总司令之职，景主席的命令，就是北钦军总司令的命令。

　　“两位若是服从，那么，第七旅和第九旅，就还是北钦军的第七旅和第九旅。

　　“倘若两位抗命不遵，那么，第七旅和第九旅，将不再是北钦军的部队，而是谋反，是北钦邦的叛军。

　　“两位，考虑清楚了再回答我，到底要不要遵令行事！同时也顺便考虑考虑，以两位目前手里掌握的兵力，能否抗衡得了城外的拉苏军！”

　　白锦脸色阴沉难看，不过额头已经冒出冷汗。

　　白则锋的脸色也没好看到哪去。

　　他皱着眉头，沉默未语。

　　段正阳哼笑出声，说道：“白家主现在已经离开锡高了吧？两位现在还能联系得上白家主吗？”


----------------------------------------

