# 第1422章 图穷匕见

一顿饭吃完，白则锋和白锦从段正阳口中，探听到不少的口风。

　　他二人也终于下定了决心。

　　两人对段正阳说道：“段局长，我们愿意服从景主席的调令，将部队撤离锡高！”

　　“很好！我相信，景主席也一定不会亏待两位的！”

　　段正阳只身来到锡高，成功说服白则锋和白锦二人。

　　接下来，两人率领北钦军的第七旅和第九旅，合计近三千人，浩浩荡荡的离开锡高。

　　锡高的外面，早已被拉苏军团团包围。

　　白则锋和白锦为了表明自己投奔的决心，还特意收缴了部众们的武器，全部上交给拉苏军。

　　至此，拉苏军在锡高是未开一枪一炮，未损一兵一卒，便成功拿下了第七旅和第九旅。

　　在拉苏军的营地里，景云辉亲自接见了以白则锋和白锦为首的一众军官。

　　因为人数太多，景云辉特意把见面的地点，选在空间最大的食堂。

　　看着一众第七旅和第九旅的军官们，景云辉清了清喉咙。

　　原本还议论纷纷的食堂，顿时安静下来。

　　景云辉含笑点点头，说道：“虽然在座的大部分兄弟都应该认识我，但我想，我还是有必要正式做一下自我介绍。我，景云辉，洛东特区主席，兼任北钦邦独立军代理总司令。”

　　他话音刚落，白则锋和白锦便双双站起身，带头鼓掌。

　　其余的军官们当然也不是傻子，又哪会错过这个表现的机会？

　　很快，在场的所有人都站了起来，一时间，食堂里掌声雷动，久久不散。

　　直至景云辉向众人做出下压的手势，热烈的掌声才渐渐告一段落。

　　景云辉含笑说道：“都坐、都坐！大家都坐！首先，我很感谢诸位的热情，然后，我也要向诸位说声抱歉。”

　　在场众人都面露狐疑之色。

　　景云辉解释道：“于野外驻军，条件有限，无法在正式场所接见诸位，只能选在食堂里，实在是抱歉！”

　　众人闻言，这才恍然大悟，同时也放下心来。

　　白则锋激动地说道：“景主席太客气了！景主席能真心接待我们，接纳我等，已经让我等感激不尽！”

　　“是啊！景主席！”

　　景云辉笑了笑，随即拍了下巴掌。

　　很快，几名拉苏军士兵走进来。

　　士兵们还合力拎进来几只大筐，里面装着枪械、匕首等武器。

　　景云辉抬手指了指，说道：“这是大家交上来的武器，现在，我发还给诸位，大家都过来认领一下吧！”

　　见状，在场众人无不面露狂喜之色，原本还悬着的心，算是彻底落回到肚子里。

　　人们纷纷走到大筐前，把自己上缴的配枪、匕首，一一取出，别回到自己身上。

　　更有人偷偷退出弹夹，看到弹夹里压满的子弹，人们是越发安心。

　　身为军人，没有武器傍身，就仿佛自己的性命都没掌握在自己手里，而是攥在别人的掌心。

　　现在重新拿回自己的武器，每个人都是大感安心。

　　从中也不难看出，景云辉确实很愿意接纳他们，对他们也并无敌意和戒心。

　　白则锋恭恭敬敬地向景云辉深施一礼，说道：“谢谢景主席对我们的信任！”

　　众人也纷纷效仿白则锋，躬身施礼，异口同声道：“多谢景主席的信任！”

　　景云辉不以为意地笑了笑，问道：“想必大家也都饿了吧？”

　　说话间，他对身旁的白英小声交代了几句。

　　白英快步走出去。

　　时间不长，一名名拉苏军士兵从外面鱼贯而入。

　　这些士兵都是系着白色的围裙，手中还端着托盘，上面摆放着各式的菜肴。

　　品相一般，做的也都是些很普通的家常菜。

　　不过令人兴奋的是，竟然还有酒。

　　随着炊事兵把酒菜一一摆放在桌子上，景云辉拿起一只装满酒水的杯子，举起，说道：“这杯酒，我敬在座的诸位！很高兴，大家都做出了最明智的选择，使得我们是在饭桌上相见，而不是在战场上兵戎相见！”

　　“敬景主席！”

　　“对对对！我等敬敬主席！”

　　人们纷纷举杯，遥敬景云辉。

　　而后，众人纷纷把杯中酒一饮而尽。

　　白英为景云辉又倒满第二杯酒。

　　景云辉举杯说道：“这第二杯酒，敬北钦邦，愿北钦邦的混乱，能早日结束，更愿北钦邦，长治久安，永享太平！”

　　“景主席说得好！”

　　白锦兴奋地一拍桌案，大声附和道：“敬北钦邦长治久安，永享太平！”

　　人们也都纷纷跟着喊口号，再次把杯中酒一口气灌进肚子里。

　　景云辉又举起第三杯酒，说道：“这杯酒，敬康总！愿康总健康顺遂，遇难成祥！”

　　他这句话一出，食堂里顿时安静下来。

　　众人面面相觑，谁都没敢立刻接话。

　　景云辉不解地眨了眨眼睛，好奇地问道：“难道诸位不想康总健健康康，长命百岁？”

　　白则锋身子一震，连忙拿起酒杯，说道：“对！这杯酒应该敬康总！愿康总长命百岁！”

　　“愿康总长命百岁！”

　　人们硬着头皮，齐声高呼。

　　说话时，他们的眼睛都是一眨不眨地盯着景云辉，看他是何反应。

　　见景云辉喝干了杯中酒，人们这才急急喝掉酒水。

　　三杯酒下肚，而且还是连饮三杯的白酒，即便酒量再好的人，这时候也感觉晕乎乎的。

　　景云辉也不例外。

　　他面色潮红，眼中也略带几分迷离。

　　他把玩着手中的空酒杯，说道：“我与康总，是挚交好友，康总的敌人，就是我景云辉的敌人。”

　　他一句话，让在座的众人，都从尾巴根蹿起一股凉气。

　　景云辉继续说道：“别的家族，我不管，但有一个家族，我不能坐视不理，我也得帮康总讨回这个公道。”

　　顿时间，食堂里已然安静得鸦雀无声。

　　只剩下人们呼哧呼哧的喘息声，和砰砰的心跳声。

　　景云辉目光一转，看向白则锋和白锦，说道：“白副旅长、白参谋长，不知你二位是怎么看的？”

　　白锦下意识地抬了抬手，想去摸肋侧的配枪。

　　白则锋手疾眼快，一把抓住他略微抬起的胳膊，微微摇头。

　　这里是什么地方？

　　拉苏军的军营！

　　你要在这里动枪，不是存心找死吗？

　　他清了清喉咙，脸上没笑硬挤笑，只是笑得比哭还难看。

　　他向景云辉欠了欠身，说道：“景主席所言极是！就是……”

　　景云辉仰面而笑，说道：“看来，白副旅长也是支持我的决定嘛！”

　　白则锋一脸的苦瓜相，他小心翼翼地问道：“就是……不知景主席说的这个家族是？”


----------------------------------------

