# 第1425章 入主锡高

景云辉命令拉苏军各部，专司负责看管第七旅和第九旅的士兵，只要无人擅自离开驻地就好。

　　至于其内部的情况，一概不予参与。

　　对这两支部队的具体清洗行动，完全由以段正阳为首的北钦邦情报局做主导。

　　拉苏军不参与其中，也就和景云辉扯不上任何干系。

　　哪怕第七旅和第九旅的人，最终都死光了，那也是北钦邦内部矛盾造成的。

　　是人家自己的内政，家务事。

　　而他只是个代理总司令而已，北钦邦真正的一把手是康莱。

　　至于说康莱是死是活。

　　没人知道确切的消息。

　　至少景云辉是真的不知道。

　　只要没能找到康莱的遗体，没有康莱病逝的确凿证据，那就只能说明，康莱人还活着。

　　他景云辉这个代理人，只是在完成康莱的委托而已。

　　以段正阳为首的北钦邦情报局人员，开始大肆清洗第七旅和第九旅中，白家与麻诺家族的残余势力。

　　景云辉也有提醒段正阳，不要把事态扩大化。

　　虽然其它的家族势力，他也不想留下。

　　但现在绝非动手的好时机。

　　当前得去团结一切可以团结的力量，把自己的朋友变得多多的。

　　在消灭自己主要敌人的同时，致力于让敌人的朋友变得少少的。

　　身为华国人，从来不缺少斗争经验。

　　历朝历代的老祖宗和先烈们，早已给后世子孙积累下丰富的经验遗产。

　　北钦邦情报局在进行大清洗，景云辉则是进入锡高。

　　锡高是北钦邦南部最大的城镇。

　　对接的城市是洛东特区的锡屏。

　　两地交往密切，商贸往来频繁。

　　稳定住锡高的局面，无论是对景云辉，还是对洛东特区，都是非常有必要的。

　　得知景云辉到来的消息，锡高市长带着一众市政府官员，前来迎接。

　　见面后，锡高市长伍瑙，先是毕恭毕敬地深施一礼，说道：“景主席好！”

　　而后，他又快步上前，热情地与景云辉握手。

　　对于这位锡高市长，景云辉也有所耳闻。

　　他并非大家族出身，也没有投靠某一家族，却能一直坐稳锡高市长的位置，从中也不难看出这个人的能力与真才实学。

　　对于这种没有靠山，完全凭自身努力爬上来的人，景云辉自然是很欣赏，这也是他要极力拉拢的对象。

　　他含笑说道：“伍瑙市长，久违了！”

　　“属下对景主席可是仰慕已久，以前一直无缘相见，今日能见到景主席真容，实在是三生有幸！”

　　他说的是字正腔圆的普通话，景云辉感觉对方说的比自己都要标准。

　　他笑问道：“伍瑙市长专门学过汉语？”

　　伍瑙老脸一红，不好意思地说道：“属下的母亲，是华侨。”

　　“哦！原来如此！”

　　这就难怪了！

　　景云辉随口问道：“令慈身体可好？”

　　伍瑙面露哀色，小声说道：“家母十几年前就过世了。”

　　“令尊呢？”

　　“母亲走后没两年，父亲也离世了。”

　　景云辉拍下伍瑙的胳膊，说道：“我们进去说话吧！”

　　“好！好！景主席请！”

　　边走进市政府大楼，景云辉边好奇地问道：“在锡高附近，我还未曾看到有人种植罂粟。”

　　“是的，景主席！”

　　“怎么会这样？”

　　在北钦邦，种植罂粟才是常态，不种植罂粟，反而是离奇。

　　伍瑙正色说道：“报告景主席，是属下下令禁止。”

　　“为什么？”

　　景云辉好奇地问道。

　　“其一，锡高最重要的贸易伙伴就是锡屏，而洛东特区是禁毒的，属下担心，锡高毒品泛滥，会影响到与锡屏的商贸。”

　　与锡屏市的贸易，是锡高最重要的财政支柱，一旦锡屏市切断了与锡高的贸易，那对锡高的经济打击，绝对是致命的。

　　“其二，我原本还有两个哥哥，一个姐姐，他们皆因吸毒过量而死，所以，我不希望这样的惨剧，再发生在锡高的市民身上！”

　　景云辉听后，眼眸闪了闪，对伍瑙的印象加深几分。

　　虽然此人名叫‘无脑’，但做起事来，却很有脑子。

　　景云辉说道：“伍瑙市长在锡高施行禁毒，想必承受的压力也不小吧？”

　　伍瑙正色道：“来自于各方各面的压力的确很大，好在康总给予属下，乃至锡高市极大的支持，这才使得属下在锡高市的禁毒工作，颇有些成效。”

　　他这话，冷不丁一听，也算合情合理，但景云辉可不是一般人，立刻就察觉出其中有问题。

　　一个绝对禁毒的市长，是不可能被各大家族所容忍的，北钦邦根本不存在能让这种人生存的土壤。

　　哪怕康莱的支持力度再大，也未必好用。

　　伍瑙小心翼翼地看眼景云辉，见后面面色如常，依旧是乐呵呵的，完全看不出来他的心思，伍瑙沉吟片刻，又补充道：“另外，属下也有和各家族达成了协议。”

　　“什么协议？”

　　景云辉云淡风轻地问道。

　　“各家族放弃在锡高周边种植毒品，但他们可以在锡高设置毒品仓库，他们对外的毒品运输和毒品交易，属下……不能予以干涉。”

　　难怪呢！

　　他就说嘛，一个在北钦邦绝对禁毒的市长，不可能安然无恙的活到今天。

　　伍瑙向景云辉深深躬身施礼，说道：“对不起，景主席，我……我……”

　　景云辉摆了摆手，说道：“你的做法，我能理解，仅凭你一人之力，也很难改变得了大局。”

　　伍瑙闻言，暗暗松了口气。

　　景云辉继续道：“但此一时，彼一时，以后，锡高要全面效仿洛东特区，伍瑙市长，你大可以放手去做，出了任何事情，有我帮你担着。你若能做好，无疑是北钦邦的大功臣，如果做不好……”

　　说到这里，他深深看眼伍瑙，后面的话没有再继续说下去。

　　伍瑙身子一震，连忙说道：“景主席放心，我一定把锡屏市，还有苏市长，当成榜样，让锡高变得和锡屏一样干净！”

　　景云辉满意地点点头，说道：“眼下正值多事之秋，我恐怕没有太多的精力投在锡高，这边的一切事务，都落在伍瑙市长一人的肩上，我也希望，伍瑙市长能认真做事，严格执行你自己做出的承诺，不要让我失望。”

　　伍瑙面色一正，说道：“景主席，属下一定竭尽所能！”

　　“我看你的表现。”


----------------------------------------

