# 第1427章 收服人心

翌日。

　　景云辉亲自去了一趟第七旅和第九旅驻地。

　　没有重兵保护。

　　就他带着白英。

　　两个人，一辆车。

　　景云辉的举动，把段正阳，以及拉苏军的将领们，都吓得不轻。

　　虽说第七旅和第九旅，已经完成清洗，但剩下的士兵，依旧有两千多人。

　　哪怕他们手里没有武器，但只用拳头，这么多的人，也足以把景云辉锤成肉泥的。

　　第七旅和第九旅的士兵，也没想到，景云辉能只身前来他们的驻地。

　　听闻消息，一时间，所有人都大感震惊。

　　一些对景云辉抱有敌人的士兵，聚集到两名大汉身边。

　　这两名大汉，分别是第七旅和第九旅的老兵，一个叫石蜡，一个叫唐蒙。

　　现在两支部队都已没有军官，石蜡和唐蒙算是士兵们，自发推选出来的两名领导者。

　　最近的大清洗，已经搞得人心惶惶。

　　虽说大清洗的对象是白家和麻诺家。

　　但很多无辜之人，也有受到牵连。

　　被情报局的人提走之后，就再也没能回来。

　　士兵们把石蜡和唐蒙围在当中，七嘴八舌地说道：“景云辉来了，而且还是只带了一个人，现在正是我们脱困的好机会啊！”

　　“没错！只要我们擒下景云辉，拉苏军也只能乖乖放我们离开了！”

　　“以后我们也不用再提心吊胆的了！”

　　人们你一言，我一语，都主张趁此机会，一举擒下景云辉，好逼迫拉苏军释放他们所有人。

　　唐蒙眉头紧锁，环视周围群情激奋的众人，反问道：“我们尚且能明白的道理，你们认为，他景云辉不懂？”

　　一句话，把在场众人都问愣住了。

　　是啊！

　　难道他景云辉不知道，现在第七旅和第九旅的人，都对他恨之入骨吗？

　　可他明知道己方的心思，竟然还敢只身前来，他究竟是什么意思？

　　他以为他一个人，能单挑得过己方两千多兄弟？

　　一名士兵忍不住说道：“是景云辉太狂妄！是他太自大！太愚蠢！”

　　唐蒙狠狠瞪了他一眼。

　　石蜡从后腰抽出一杆烟枪，塞入烟丝，点燃，嘶啦嘶啦的抽起来。

　　过了一会，他方说道：“景主席只身前来，其实就是想向我们表明一点！”

　　“什么？”

　　“他对我们的信任！”

　　嘶——

　　现场响起一片吸气声。

　　石蜡是个四十多岁、年近五十的老兵。

　　皮肤黝黑、褶皱、粗糙，布满风霜的洗礼。

　　他裹着烟枪，幽幽说道：“这位景主席啊，可不是一般人，他十有八九，是准备北上了！”

　　景云辉在北上时，后方最大的不稳定因素，就是他们第七旅和第九旅。

　　只有成功收服第七旅和第九旅，后方稳固，景云辉才能心无旁骛的挥师北上，兵峰直指荣兰峒。

　　“老石蜡，你说我们应该怎么办？”

　　唐蒙也是眼巴巴地看着石蜡。

　　石蜡边裹着烟嘴，边缓缓开口说道：“你们要怎么办，我不管，反正，我会向景主席效忠！”

　　闻言，在场众人的脸色都不太好看。

　　感觉是老石蜡背叛了他们所有人。

　　“凭什么？”

　　另有一名士兵气恼的大声质问道。

　　“就凭景主席胆大心细，脑子够用！就凭景主席敢只身前来我们的驻地！单单是景主席表现出来的这份信任，就足以收复大多数人的人心！

　　“我把话搁在这儿，你们要是敢对景主席动手，只怕还未能伤到人，你们自己就得先被其他的兄弟们活活打死！

　　“我这辈子，见过的大人物不少，但能像景主席这样的，以前还真没见过。我们就是一群底层的炮灰，跟谁混，不是混？既然现在还有得选，当然是要跟随一个能成大事的！”

　　老兵说完这番话，周围人都不言语了。

　　人们低垂下头，都在琢磨着石蜡的这番话。

　　过了许久，唐蒙幽幽叹息一声，说道：“我认同石蜡老哥的话，我……我也愿意追随景主席！”

　　石蜡和唐蒙相继表态，周围的其他人，纷纷低垂下头。

　　虽然无人附和他俩，但也再无人站出来表示反对。

　　很快，集结的尖锐哨音在驻地中响起。

　　第七旅和第九旅的士兵们，纷纷聚集在一座小广场上。

　　景云辉站于主席台上，环视下方的众人，从白英手里接过扩音器，问道：“大家都认识我吗？”

　　“景主席！”

　　下方的士兵们，异口同声。

　　景云辉点点头，说道：“没错！我是景云辉！我这次过来，有几件事向大家宣布。一，第七旅和第九旅的肃清运动，必须立刻停止，白家和麻诺家掀起的叛乱，不能牵连到其他无辜者的头上！”

　　他此话一出，下面的士兵们，无不两眼放光。

　　现在人们最怕的，最担心的，就是清洗到自己的头上。

　　他们都待在一支部队里，平日里，谁没和白家、麻诺家的人交往过，谁没和白家、麻诺家的人说过话？

　　如果仅凭有过交往、说过话，就把自己划为白家、麻诺家的同党，那就太冤枉人了！

　　此时，景云辉当众宣布，停止肃清运动，人们无不是激动莫名，用尽力气的拍掌叫好。

　　景云辉向下压了压手掌。

　　等叫好声、鼓掌声停下，他继续说道：“二，刚刚我也有巡视驻地的情况，无论是居住条件，还是伙食状况，都比我预想中的要差，而且是差上很多，这些，我会着手加以改善，另外，我还要向大家承诺一点，以后，北钦军将效仿拉苏军，施行每月固定工资制。”

　　他此话一出，台下一片哗然。

　　北钦军各部队，一直是没有固定工资的。

　　士兵们每月的军饷，主要靠着物资发放。

　　粮食是主要物资。

　　每个人每月能领到二十公斤左右的粮食。

　　这就是他们的工资了。

　　只有到战争爆发，需要他们上战场的时候，士兵们才能领到现金，但金额也是少得可怜。

　　北钦军士兵最主要的收入，是灰色收入。

　　比如接受毒枭的贿赂，在道路上设卡，征收过路费，或是对商贩强征保护费等等。

　　其实，像北钦军这样的，才是蒲北地区军阀武装的常态。

　　而像拉苏军那样，每月能领到固定工资的，才是蒲北军阀中的变态，属军阀武装中的异类分子。


----------------------------------------

