# 第1429章 非一合之敌

以前，晋升的机会只会落在大家族子弟的头上。

　　也只有大家族才有资本，砸钱买通晋升的门路。

　　现在可以靠真本事说话，这对于普通士兵们来说，着实是打通了向上的渠道。

　　“好！景主席说得好！”

　　昆戳带头叫好，兴奋的原地直蹦。

　　蹦着蹦着，他猛然蹿起，一跃接近一米高，与此同时，他手臂上举，一把抓向景云辉的脚踝。

　　他只要把景云辉从主席台上拽下来，他和周围的同伴一拥而上，只需一两秒钟的时间，就足以拧断景云辉的脖子。

　　只是昆戳跳得快，有人的动作比他更快。

　　早就戒备十足的白英，出手如电，一把抓住景云辉的后脖领子，用力向后一拽。

　　景云辉原本蹲在主席台边缘的身体，顿时失控，向后翻滚。

　　而这也让他险险躲避开昆戳的一抓。

　　昆戳难以置信地瞪大眼睛。

　　没想到，自己如此隐蔽又突然的举动，竟然能被景云辉在千钧一发之际躲避开。

　　他只呆愣片刻，便回过神来，再次一跃而起，双手扒住主席台的边沿，支撑着身体，向上爬去。

　　与此同时，他厉声喊喝道：“杀——”

　　同一时间，另有十数名士兵，和昆戳一样，纷纷蹦起，爬上主席台。

　　白英目光一凛，厉声喝道：“找死！”

　　他作势要拔出肋侧的配枪。

　　景云辉这时已然从地上站起身，他面沉似水地喝道：“老白！”

　　白英拔枪的手顿时停下。

　　也就这一会的工夫，昆戳已然成功爬上主席台。

　　他二话不说，直奔景云辉冲去。

　　到了景云辉近前，他身形高高跃起，借着下落的惯性，臂肘猛击景云辉的天灵盖。

　　这是泰拳的招式，凶狠毒辣，刚猛异常。

　　景云辉先是向后小退，紧接着，提腿就是一脚，正中昆戳的胸口。

　　砰！

　　伴随着闷响声，身子还在下坠的昆戳，于半空中倒飞出去。

　　噗通一声跌落在地，又往后连连翻滚，险些直接摔下主席台。

　　哗——

　　这时候，台下的士兵们也都反应过来，现场一片哗然。

　　谁都没想到，己方的弟兄当中，会有人突然对景云辉出手。

　　人群中的石蜡和唐蒙下意识地对视一眼。

　　眼下不就是个立功的大好机会嘛！

　　二人连忙向前挤去。

　　奈何前方的人实在太多，现场又太混乱，两人想要靠近到主席台近前，都是难如登天。

　　此时，昆戳的十几名同伴业已爬上主席台。

　　见状，白英跨步上前，挡在景云辉身前，他一手摁住腰侧的配枪，面色凝重地盯着众人。

　　景云辉依旧是一脸的云淡风轻，拍了拍白英的肩膀，示意他让开。

　　他走向对面的十几名特种兵，乐呵呵地说道：“你们可是想和我比比身手？”

　　昆戳捂着疼痛欲裂的胸口，慢慢从地上爬起，他双目赤红地怒视着景云辉，咬牙切齿道：“我弟叫杜铮！他被情报局的人带走，就再也没有回来！”

　　“所以，他是犯了什么过错？”

　　“我弟不是麻诺家族的人，他只是和麻诺家族的人有些往来！”

　　“这么说来，情报局把他带走，也并非是无的放矢！”

　　“我弟不是麻诺家族的人！”

　　昆戳厉声吼叫道。

　　“可物以类聚，人以群分。”

　　“你放屁！”

　　“看来道理是和你讲不通了，那么，我也略通拳脚。你们是一个个的上，还是一起上？”

　　昆戳咆哮一声，如同一头蛮牛似的，不管不顾的向景云辉冲撞过去。

　　景云辉侧身，脚下微微一钩，脚尖钩中昆戳的脚踝，后者一头向前飞扑，摔滚出去好远。

　　紧接着，景云辉身形斜避，让开另一名特种兵的拳头，不等对方收拳再攻，他出手如电，抓住对方的手腕，反关节的向外一拧，那人吃痛，腰身后仰。

　　景云辉趁机抓住对方的腰带，断喝一声，将此人直接提了起来，用力向外甩出。

　　砰、砰！

　　横飞出去的特种兵，刚好又撞上另两名冲上来的同伴，三人齐齐闷哼一声，在地上翻滚成一团。

　　景云辉看都没看滚地的三人，迎上另一名特种兵，他避开对方迎面踹来的一脚，胳膊肘重重撞在对方的胸口处。

　　砰！

　　令人牙酸的闷响声乍起，那名特种兵惨叫一声，身子倒飞出去。

　　这记势大力沉的顶心肘，让对方的身躯直接摔下主席台，落入人群当中。

　　另一名特种兵抡腿横扫景云辉的脑袋，后者向下低身的同时，提溜一转，闪到对方身侧，脚底快如闪电般蹬出。

　　他的脚底板，正踢中对方支撑腿的膝盖外侧。

　　咔嚓！

　　骨头关节的断裂声清晰可闻，那名特种兵的支撑腿，呈L形折断，噗通一声，跌坐在地。

　　紧接着，他发出杀猪般的惨叫，抱着腿，疼得左右翻滚。

　　景云辉没有片刻的耽搁，身形跃起，避让开袭来的两拳，人在空中，居高临下，向下重击一拳。

　　砰！

　　这记鹰击，正中偷袭他的特种兵脖侧，后者噔噔噔的连退数步，身子一阵摇晃，最终还是坚持不住，坐到地上。

　　说时迟、那时快，就这么一会的工夫，景云辉已快如闪电般击倒七、八人之多。

　　有的人已然站不起来，有的人挣扎起身后，看向景云辉的眼神，皆是充满惊骇和忌惮。

　　没人想到，堂堂洛东特区的主席，竟然还具备这样的好身手。

　　这哪里是略通拳脚。

　　简直比他们特种兵更像特种兵。

　　比金牌打手更像是金牌打手。

　　看到景云辉有这般本事，动手的特种兵们无不心存惧意，不敢贸然上前。

　　只有昆戳，怒吼着又从地上爬起，看向景云辉的眼神，就跟淬了毒似的。

　　他呼哧呼哧喘着粗气，大步流星走到景云辉近前，单手抓住他肩头的衣服，使出摔法。

　　哪知，他非但没能摔动景云辉，反而被景云辉来了一记过肩摔。

　　砰！

　　昆戳的身体重重砸在地板上，爆出一声闷响。

　　他还没缓过这口气，景云辉又把他提起，再次一记重摔。

　　已然被摔得晕头转向的昆戳，此时完全化身成景云辉的沙袋。

　　砰砰砰的连续砸地，足有四、五次之多。

　　最后，他整个人无力的躺在地上，眼睛大张，但眼神都是涣散的，呆呆地望着天空，眸子里，毫无焦距可言。

　　静！

　　现在死一般的安静！

　　无论是第七旅还是第九旅，都有不少人认识昆戳。

　　在特战连里，他也是有一号的人物。

　　曾经执行侦查任务的时候，腰间绑着七八颗敌人的脑袋回来。

　　可谓是震惊全旅。

　　但就是这么厉害的昆戳，竟然不是景云辉一合之敌。

　　这也太匪夷所思了！


----------------------------------------

