# 第1430章 以德服人

景云辉走到昆戳近前，用脚尖轻轻踢了踢他，问道：“还能起来不？”

　　昆戳的眼中，渐渐有了焦距。

　　他看向景云辉的眼神，除了仇恨之外，还多了几分惊惧之色。

　　他实在想不明白，景云辉的身手怎会如此厉害？

　　景云辉慢条斯理地说道：“很奇怪吗？北洛军、南洛军、红洛军、孟胜军，还有这个军、那个军的，都想置我于死地，到现在，他们都死了，可我还活着，你们以为，我仅凭运气？”

　　人们看向景云辉的眼神，再次发生变化。

　　可能是他过太年轻的关系，让人们往往都忽视了景云辉是从一个什么样的环境里崛起出来的。

　　洛川邦！

　　那可是蒲甘最大、最混乱、最多军阀、最多势力的一个邦，其中更是包括了金三角！

　　能在洛川邦崛起的人，其实和从地狱里爬出来的厉鬼，也没多大区别。

　　此时，景云辉重申这一点，而且还用自身的实力做了证明，让在场众人看他的眼神，都不自觉地流露出敬畏之色。

　　这正是景云辉不让白英动枪，不用白英插手，他自己来单挑对方众人的原因。

　　蒲北从来不是一个能讲理的地方。

　　在这里，最硬的道理，就是拳头。

　　人们也只会崇拜和臣服于强者。

　　不管你有多么显赫的身份和背景，只要露出一点点的势弱，周围人，就会像群狼一般，把你撕个粉碎。

　　昆戳看向景云辉的眼神，凶狠渐渐被绝望所取代。

　　他喘息两口气，嗓音沙哑地说道：“我输了，你动手吧！”

　　说完，他把眼睛一闭，算是彻底认命了。

　　哪知预想中的疼痛并没有到来。

　　反而感觉有人在踢自己的腰身。

　　他睁眼一瞧，正对上景云辉晶亮又墨黑的眼眸。

　　“还能起来不？”

　　“怎……怎么的？”

　　“还能起来，就别在地上装死，带上你的小伙伴，该治伤的去治伤，该休养的去休养！都他妈滚蛋！”

　　昆戳一脸的难以置信，他下意识地问道：“你……你不杀我？”

　　“我已经说过了，肃清行动，已经结束，以后也不会再牵连到任何人的头上！”

　　景云辉站在昆戳身边，低下头，说道：“不过，你也听好了，你对景主席、代理总司令的不敬，也仅此一次，再有下次，”

　　他弯下腰身，拍打着昆戳的脸颊，语气平和道：“我会亲手拧下你的脑袋！”

　　昆戳呆住了。

　　下台众人也都呆住了。

　　所有人都早已认定，这次昆戳是死定了。

　　万万没想到，这位景主席，竟然放过了他，也放过了他的同伴。

　　就连昆戳都有些不敢相信自己的耳朵。

　　哗——

　　片刻后，台下爆出一片震耳欲聋的欢呼声。

　　景云辉的做法，无疑是借用昆戳，向所有人宣布，肃清运动确实是结束了。

　　此时，他是给在场的每个人，都喂下一颗定心丸。

　　人们的激动，无以复加。

　　同时，景云辉言而有信的形象，也深深扎根于每个人的心中。

　　一时间，景云辉在士兵们心目里的形象和威信度，无限拔高。

　　略通拳脚，以武服人，固然重要。

　　但讲诚信，以德服人，也同样重要。

　　一巴掌下去，我先让你服气。

　　再塞颗甜枣，让你感恩戴德。

　　这也正是驭人之道。

　　见昆戳还躺在地上，呆愣愣地瞅着自己，景云辉不耐烦地向附近的几名特种兵招招手，说道：“那个谁，来来来，你们都过来，把他抬下去，让军医看看，他是不是瘫了。”

　　几名被点到的特种兵，面红耳赤地走上前，大气没敢喘，七手八脚的把昆戳搀扶起来。

　　昆戳终于回过神，他怒吼一声，把同伴们齐齐推开，而后大步流星地向景云辉走过去。

　　众人暗暗咧嘴，急声叫道：“昆戳——”

　　昆戳走到景云辉面前，站定，胸口一起一伏，与景云辉对视好半晌，他猛的一个九十度大鞠躬，说道：“今日，景主席不杀之恩，以后，我昆戳这条命，就是景主席的！”

　　景云辉乐呵呵地看着昆戳，笑问道：“不记恨我的杀弟之仇了？”

　　“我报过了！”

　　只是没能成功！

　　景云辉噗嗤一声笑出声来。

　　这个名叫昆戳的汉子，倒是个耿直的。

　　“凶猛有余，巧劲不足，身手确实是糙了点，将来想要能有所成就，就得多练，只要练不死，就往死了练！希望你在进修之后，我能看到你的改变。”

　　昆戳诧异地看向景云辉，下意识地问道：“我还可以去进修？”

　　“为什么不行？”

　　景云辉说道：“我说过，机会我会公平的分给你们每个人，至于能不能把握得住，你们各凭本事！”

　　他话音刚落，就听轰隆隆的马达声传来。

　　一辆辆的军车，风驰电掣般行驶到操场。

　　吱嘎、吱嘎——

　　伴随着刺耳的刹车声，军车在操场附近纷纷停下。

　　大批的青年士兵，端着步枪，从军车里跳出来，严阵以待。

　　景云辉扫了一眼，从主席台上走下来，于众人惊诧又敬佩的目光中，挥手迈步离去。

　　他此次的军旅之行，虽然发生点小插曲。

　　但景云辉不仅成功化解。而且还让一下子收服了第七旅和第九旅的人心。

　　两旅的士兵们，对景云辉这个人，也有了更加清晰的认知。

　　直至景云辉已坐上汽车，操场上顿时爆发起嗡嗡的议论声。

　　石蜡和唐蒙的身边，也是聚满了人。

　　有些士兵心有余悸地感叹道：“好在我们是听了老石蜡的话，没有趁机对景主席出手！不然，我们也得和台上的那些倒霉蛋儿一样！”

　　“刚才景主席踹腿的那一脚，可太狠了！”

　　“可不是嘛！我看着都觉得牙疼、肝颤！”

　　人们议论纷纷，说什么的都有。

　　但从士兵们的表情来看，消极情绪已被大大抵消。

　　取而代之的都是一脸的兴奋、雀跃。

　　他们对自己的未来，也变得充满了希望和憧憬。

　　可以说，景云辉完全是凭借一己之力，成功稳定住了人心惶惶、动荡不安的北钦军第七旅和第九旅。

　　更恐怖的是，他还成功让这两支部队变成他的铁杆支持者。


----------------------------------------

