# 第1431章 藏匿之地

景云辉刚回到自己在锡高的住处，屁股还没坐热，段正阳便急匆匆的进来。

　　同时他还领进来一名穿着兜帽衫，头戴着兜帽，遮挡住大部分五官的神秘人。

　　上下打量此人一番，景云辉好奇地问道：“他谁啊？”

　　“主席，这位是钦卫！”

　　“谁？”

　　景云辉更感茫然，他没听过这个名字。

　　神秘人迈步走到景云辉近前，躬身施礼，说道：“属下钦卫，烬鸦！”

　　段正阳看景云辉还是不太明白。

　　他连忙解释道：“主席，康总手里一直掌控着一批密探，他们的名字就叫钦卫，只是人数不多，算上烬鸦，总共有十几人。”

　　景云辉真是第一次知道康莱的手底下，还存在着这么一批人。

　　此时，烬鸦已经拉下兜帽，露出真容。

　　就是个三十左右岁，其貌不扬的汉子。

　　与众不同的是眼眸漆黑又精亮，带着一股子阴冷与狠戾。

　　景云辉问道：“烬鸦，你来见我的目的是？”

　　“是康总让我们过来为景主席效力的！”

　　“你们？”

　　景云辉抓住了这个细节。

　　可是除了这个烬鸦，景云辉没再看到其他人。

　　烬鸦也不多言，从口袋中掏出一张纸条，递给景云辉。

　　景云辉接过来，纸条上写的是一个邮箱地址。

　　他打开电脑，输入。

　　然后看向烬鸦。

　　后者立刻报出一串密码。

　　景云辉成功登录邮箱。

　　邮箱里只有一封邮件，什么内容都没有，只是挂着附件。

　　点开附件文件，里面详细记录了钦卫的人员名单，个人资料，以及当前潜伏在哪里，正在执行什么任务等。

　　景云辉看罢，随即把邮箱关闭，掏出打火机，将纸条点燃，顺手又点着一支烟。

　　他看向烬鸦，问道：“是你们护送走的康哥？”

　　“是！”

　　“能告诉我康哥去了哪里吗？”

　　“抱歉，景主席，我不能说。”

　　“那么，康哥……现在还好吗？”

　　“抱歉！景主席！”

　　景云辉深深看了烬鸦一眼，问道：“你想留在我身边做事吗？如果不想，我也可以还你一个自由身。”

　　稍顿，他又说道：“我还可以代康哥，支付给你一百万美元，你拿上这笔钱，可以去到任何你想去的地方，平安顺遂的度过一生。”

　　烬鸦眼眸中有片刻的闪烁。

　　不是动摇的闪烁。

　　而是动容的闪烁。

　　他向景云辉深深施了一礼，说道：“钦卫效忠总司令，从无退出这一说，但，属下多谢景主席！”

　　“行吧！”

　　景云辉点点头，说道：“如果你不想走，以后就留在我身边做事吧！”

　　“是！谢景主席不弃！”

　　烬鸦再次躬身施礼。

　　随即，他从口袋里又掏出一张纸条，递给景云辉，说道：“主席，这是河瞳传回的消息。”

　　景云辉接过纸条。

　　上面只有两个字：迈昆。

　　景云辉看罢，微微蹙了蹙眉，问道：“什么意思？”

　　烬鸦说道：“主席，河瞳一直潜伏在白家。”

　　景云辉正准备弹烟灰的手微微一顿，他诧异地看向烬鸦，问道：“河瞳传回这个消息的意思是，现在白则冈就躲藏在迈昆？”

　　烬鸦点了点头。

　　迈昆，连个村镇级别的行政单位都算不上。

　　它位于敢帕矿区边缘，是个颇具规模的矿石集散地。

　　这里没有固定的居民。

　　倒是有一些矿业公司落户于此。

　　居住在此地的，要么是矿工，要么是机械操作员，或者商贩等等。

　　人数多的时候能达到数千上万，人数少的时候只有几百人。

　　人口的流动性极大。

　　白家在迈昆也有公司，其势力不容小觑。

　　如果说白则冈躲藏在迈昆，还真有可能。

　　景云辉仔细思考一番，问道：“能查出白则冈确切的藏匿地址吗？”

　　烬鸦说道：“河瞳的潜伏身份，在白家不算高，也掌握不到太核心的机密情报，能查出白则冈藏匿在迈昆，已经很不容易了。”

　　是啊！

　　如果河瞳能查出白则冈确切的藏身地点，那才叫不正常呢，不然的话，当初白家密谋暗杀康莱的时候，他就能提前传递出情报，及时提醒康莱了。

　　景云辉闭上眼睛，身子向后倚靠，指尖轻轻敲打着桌案。

　　他的大脑在飞速运转。

　　目前，麻诺已死，最大的祸害，就是白则冈。

　　如果抓住机会，干掉白则冈，那是再好不过。

　　只要白则冈一死，这个由白家和麻诺家组成的庞大联盟，顿时间就会群龙无首，土崩瓦解。

　　接下来，他全面掌控北钦邦，也就变得事半功倍。

　　迈昆位于敢帕。

　　当前驻扎于敢帕的部队，就是第六旅。

　　第六旅是第一批被景云辉整合的部队。

　　算是景云辉的铁杆追随者。

　　若是在迈昆对白则冈动手，白则冈完全处于孤立无援的状态。

　　可谓是天时、地利、人和！

　　所以，这个千载难逢的机会，他必须得牢牢抓住才对。

　　眼下最核心的问题，就是要赶紧查出，白则冈具体的藏身地点。

　　而且调查时还不能打草惊蛇。

　　否则被白则冈有所警觉，逃脱掉，以后可想找到这么好的机会，可就太难了。

　　屋子里，静得鸦雀无声。

　　只剩下景云辉指尖敲打桌案的哒哒声。

　　好一会，他睁开眼睛，问道：“白则冈现在最缺什么？”

　　“钱！”

　　段正阳和烬鸦异口同声道。

　　“是啊！白则冈现在最缺的就是钱，他手里握着大批的毒品，但却无法兑换成钱，如果这时候有人能大批量购买他手中的毒品，或许，还真有可能把白则冈给引出来。”

　　段正阳和烬鸦对视一眼，不约而同地皱起眉头。

　　烬鸦眼珠转了转，说道：“主席，我想到一个人！”

　　“谁？”

　　“花城，麻子！”

　　“麻子？”

　　“当初，赵庭芳就是花钱雇佣麻子，想要干掉安思薇，绑架康安，她只是没想到，麻子转手就把她提供的消息，送给了麻诺家，想要以此成为麻诺家在华国的专属代理人。”

　　段正阳听得汗如雨下。

　　他偷偷瞧了瞧景云辉和烬鸦，心里暗暗嘀咕，这些密辛，真是自己能听的吗？

　　烬鸦继续说道：“这个麻子，据说在华国的能量很大，他一直在蒲甘积极找寻可以长期合作，又能为他提供稳定货源的源头！”

　　景云辉眨了眨眼睛，颇感有趣地笑问道：“华国还有这么牛逼的人物呢？我倒是想知道，他的靠山能有多大、多高！”


----------------------------------------

