# 第1433章 深入打探

景云辉两眼放光地点点头，连赞了三声好。

　　耿涛这个人，在花城要钱有钱，要门路有门路，要人脉有人脉。

　　关键是他自己也野心勃勃，想靠着毒品，快速扩张财富。

　　这样的人，对于当前的白家来说，太难得了。

　　只要让白家知道耿涛来到北钦邦，他们一定不会放过这个机会。

　　景云辉拍了拍磐石的胳膊，说道：“我们去一趟敢帕镇！”

　　敢帕镇是敢帕地区的核心城镇。

　　这里属真正的龙蛇混杂之地。

　　普通的居民，矿场的矿工，各家族的势力，瘾君子、赌徒、逃犯，以及苦寻发财机会的亡命徒等等，各种各样的人，皆群聚于此。

　　景云辉、烬鸦、磐石、白英、松南，还有两名大汉，合计七个人，来到的敢帕镇。

　　另外那两名大汉，也都是钦卫成员，代号分别是云哨和晨露。

　　钦卫成员，没人认识，甚至连钦卫这个组织，亦很少有人知晓。

　　至于景云辉和白英、松南，也都有乔装改扮过。

　　景云辉又变成了熟悉的大光头。

　　脸上还有一道从额心开始，纵穿过左眼的长长斜疤。

　　左眼没有眼黑，全是眼白，看上去，就是个独眼龙。

　　这般相貌，哪怕是最熟悉景云辉的人，都不敢贸然相认。

　　白英和松南，则是变成一个蜡黄脸，一个是黑煤炭。

　　以前，景云辉来过敢帕地区，但敢帕镇还是第一次来。

　　这里看上去，就是一座普通小镇。

　　不过十分的热闹、繁华。

　　街道上，人来人往，时不时的有车辆经过。

　　仔细听街头上的语言，当真就是个大杂烩。

　　蒲甘语、北钦语，汉语、英语，在这里都能听得到，而且口音也是千奇百怪。

　　语言不通时，人们最常用的就是手势交流。

　　时常能看到，人们比划着手势，激烈的讨价还价。

　　景云辉一行人，在敢帕镇街头走着，想先找个落脚之地。

　　这时，一辆摩托车突然从他们身边疾驰而过。

　　白英只觉得肩头一轻，背在身上的包已被对方抢走。

　　“我操你妈！”

　　白英愣了一下，反应过来，勃然大怒，口吐莲花。

　　他弯下腰身，从路边捡起一块半截砖头，奔跑几步，狠狠掷出。

　　砰！

　　这一记飞砖，正砸在抢包骑手的后背上，力道十足。

　　摩托车失衡，倾倒在地，向前足足滑行出七八米远才堪堪停下。

　　骑手躺在地上，似乎被摔懵了，半晌没能爬起来。

　　白英眼中燃着熊熊的怒火，大步流星地走上前去，想把自己的包拿回来。

　　可是他刚到近前，道路两边的胡同里，便走出来十几名面色不善的大汉。

　　一个个的，手里皆提着明晃晃的砍刀。

　　目光阴冷，恶狠狠瞪着白英。

　　白英见状，倒也干脆，一步步地退了回来，侧头说道：“麻哥！”

　　磐石嘴角上扬，冷哼出声，说道：“抢包都他妈抢到老子头上了！真他妈有种啊！”

　　没人多说一句废话，十几名大汉，提刀冲了上来。

　　照面后，二话不说，抡刀就砍。

　　景云辉箭步上前，挡在磐石身前，完全一副忠诚好狗的姿态。

　　护住主人的同时，一脚狠狠踹在对面大汉的胸口处。

　　砰！

　　大汉身形后仰，倒地后，摔出一流滚。

　　紧接着，他又回手一拳，砸中另名大汉的太阳穴。

　　与此同时，白英、松南、烬鸦、云哨、晨露五人，也齐齐出手，与对面的大汉们打成一团。

　　附近的路人、商贩们，吓得纷纷躲避。

　　只是谁都没有走远，一个个站在远处，伸长着脖子，看热闹。

　　十几名持刀大汉，竟然被景云辉六人，打得满地翻滚，可哪找牙，抱头鼠窜。

　　磐石双手叉腰，面露讥笑，嗤之以鼻道：“妈的一群杂碎！”

　　十几名大汉，在景云辉六人的手底下，一点便宜没讨到，皆落荒而逃。

　　他们也没去追，拿回被抢走的背包，回到磐石身边。

　　磐石老神在在的一挥手，带着众人，继续向前走去。

　　很快，街道上又恢复正常，好像什么事情都没发生。

　　这类的冲突，在敢帕镇太常见了，别说还没死人，就算被当街砍死几个，也没人会在乎。

　　警察？

　　在敢帕镇是形同虚设的存在。

　　街头暴力，没有警察会过来多管闲事。

　　倘若是家族势力遭到暴力袭击，警察绝对会第一时间赶到。

　　毕竟家族势力，才是他们真正的衣食父母。

　　景云辉一行人离开后，路边的一名杂货店老板，偷偷拿出座机电话，拨打出去。

　　很快，电话接通。

　　“喂？是白先生吗？我是征代！”

　　“什么事？”

　　“镇上来了群生面孔，看上去，不像是等闲之辈。”

　　“有多少人？”

　　“有七个人。”

　　“干什么的？”

　　“看不出来！”

　　“派个人，给我盯着点！”

　　“是！白先生！”

　　打完电话，杂货店老板向一名伙计挥了挥手。

　　伙计会意，快步走了出去。

　　景云辉一行人，找了一座旅店住下。

　　镇子里没有酒店，全是旅店和民宿。

　　进行入住登记的时候，他们皆拿出华国的护照。

　　看到七张护照，旅店老板特意看了他们一眼。

　　磐石皮笑肉不笑地问道：“你瞅啥？”

　　老板什么话都没说，低下头，继续做登记。

　　等他们拿着钥匙，上了楼，那名伙计从外面走进来。

　　他向老板扬扬下巴，算是打过招呼，又招了招手。

　　老板识趣地递上登记册。

　　伙计先是扫了一眼，然后拿出手机，拍照，转身离去。

　　很快，那个名叫征代的杂货店老板，再次打出电话。

　　“白先生，查到他们的名字了，他们都是华国人。”

　　“华国人？”

　　“其中有个叫耿涛的，像是他们当中的头儿！”

　　“耿涛……”

　　话筒里，传出白先生喃喃的念叨声。

　　“好，我知道了。”

　　挂断电话，白伟随即走出房间，穿过一条走廊，来到尽头的房间。

　　这里站着两名面无表情的汉子。

　　他小声说道：“我要见族长！”

　　两名大汉凝视他片刻，其中一人，回身轻轻敲了两下房门。

　　“进。”

　　大汉推门而入，时间不长，他从里面出来，向白伟甩下头，说道：“进去吧！”

　　白伟欠了欠身，然后，推门而入。

　　屋内的空间很大。

　　中央摆放着一张大床。

　　只见穿着一件绸缎睡袍的男子，正坐在床上，旁边还躺着三名赤身裸体的女子。

　　睡袍男人，正是白家家主，白则冈。

　　看着进来的男子，白则冈一手在身旁女人的身上轻轻抚摸着，问道：“阿伟，什么事？”

　　“族长，敢帕镇那边有点状况！”

　　白则冈摩挲的手顿时停下，目露精光地问道：“景云辉查到敢帕镇了？”

　　要知道，敢帕镇和他所在的迈昆，可是近在咫尺！


----------------------------------------

