# 第1435章 赌场结识

耿涛一边好奇地打量四周，一边掏出钱夹，从里面抽出几张钞票，随手甩给阿磊，不耐烦道：“滚吧！”

　　“谢谢先生！谢谢耿先生！”

　　阿磊乐得合不拢嘴，出手这么大方的客人，哪怕挨再多的骂，他也心甘情愿。

　　在帕敢镇，这里的第一通用货币是美元，第二货币是人民币，第三货币是欧元、英镑之类，最后一挡才是本地的蒲甘币。

　　耿涛信步走向一张桌台。

　　可是根本靠不上前。

　　周围全都是人。

　　景云辉等人快步上前，把前方的人群强行推开，引来一阵叫骂。

　　不过看到推搡他们的这群人，个个都跟凶神恶煞似的，眼神犀利，凶狠毒辣，一瞧就知道不是等闲之辈，人们吓得缩了缩脖子，摸摸鼻子，没敢再吱声，纷纷向两旁退让。

　　耿涛老神在在地走到赌桌旁，打了两下响指。

　　白英摘下身后的背包，打开，向赌桌上一倒。

　　哗啦一声，一沓沓的百元钞票散落出来，堆成个小山。

　　正所谓财不露白。

　　在赌场里，敢如此旁若无人张扬的，要么是蠢货，要么就是真有本事的。

　　周围的赌客们，乃至对面的庄家，目光齐刷刷落在耿涛身上。

　　庄家是个中年人，一边熟练的洗牌，一边乐呵呵的说道：“朋友，脸生得很啊，以前没来过吧？”

　　他说的是北钦语。

　　耿涛听不懂这些，不耐烦地呵斥道：“跟我说人话，别他妈跟我扯鸟语！”

　　中年人深深看了他一眼，噗嗤一声笑了，改用生硬的普通话说道：“原来是华国的朋友！”

　　在敢帕镇，牛逼的人他见多了。

　　有钱的，有权的，有势力的。

　　但到了这里，有啥都没用。

　　是虎你得卧着。

　　是龙你也得盘着。

　　中年人不再废话，快速发派，每人两张。

　　耿涛看了看手中牌。

　　拿起两沓钞票便扔了出去。

　　其他的赌客们，有人弃牌，有人跟注。

　　中年人亮开三张公牌。

　　耿涛看罢，又推出去十沓钞票。

　　跟注的赌客见状，皆不满地皱起眉头。

　　这家伙是吃了火药过来的吧！

　　人们再次看了看手中的底牌，有的摇头叹息，有的不满冷哼，纷纷弃牌。

　　耿涛张狂的哈哈大笑，骂骂咧咧道：“马了个逼的，胆子都这么小吗？没人敢跟注！”

　　耿涛赌博，也没什么技巧，就是重注。

　　轻则两三沓钞票，重则十几二十沓的下注。

　　本钱不够的人，根本扛不住。

　　周围的赌客们，是换了一批又一批。

　　就在耿涛颇感无聊之际，一名壮年汉子凑过来，乐呵呵都问道：“朋友贵姓啊？”

　　“耿！怎的？”

　　“耿先生，想玩骰子吗？”

　　见耿涛扬起眉毛，壮年汉子笑道：“来来来，耿先生，这边请！”

　　壮年汉子把耿涛拉倒旁边的赌桌。

　　这里是赌骰子，押大小。

　　耿涛无所谓地耸耸肩。

　　不过到了这边，他的运气差了很多。

　　连输了五把。

　　几十沓钞票，转眼就进了别人的口袋。

　　换成旁人，这时候估计早输红了眼，可耿涛却是眼睛都不眨一下。

　　好像几十万的人民币，对他而言，就是几十块的零花钱。

　　当耿涛再次押注大的时候，另有一名汉子凑过来，小声提醒道：“押小！”

　　耿涛看眼这人。

　　汉子说道：“听我的准没错，押小！”

　　耿涛与他对视片刻，转而把钱押在小上。

　　庄家开盘，果然是一一二，四点小。

　　耿涛脸上露出笑容，又深深看眼那名汉子，问道：“兄弟，你说说，这回我该押什么？”

　　“小。”

　　“还是小？”

　　“小！”

　　“听你的！”

　　耿涛把二十多万，全押在小上。

　　结果又是二三二，七点小！

　　耿涛哈哈大笑。

　　收回赌资后，分出几沓，扔给那个汉子，问道：“兄弟，叫什么名字？”

　　“鄙人白恒！”

　　“白恒！嗯！我记住了！来来来，你说说，我这回押什么？”

　　“还是小。”

　　“好！就押小！”

　　耿涛吃到了甜头，两眼冒出亮光，听从白恒的建议，再次押小。

　　最后，毫无意外的又赢了。

　　几十万的人民币，转眼间，就增长到近百万之多。

　　耿涛兴奋得哈哈大笑，这回一口气分给白恒十万块。

　　“白恒，继续！”

　　“依旧押小。”

　　“好！”

　　在白恒的帮助下，耿涛不可思议的连赢四局。

　　对他而言，赢钱输钱，还是赢多赢少，根本无所谓，心情高兴、感觉爽了才最重要。

　　看到庄家，以及周围的赌客们，脸都憋成猪肚色，耿涛越发开心，大笑之声，也是接连不断。

　　当耿涛还要押下重注的时候，被白恒拦下了，他含笑说道：“别押了！”

　　“怎的？”

　　“适可而止，不然，庄家下不来台，我们也落不得好。”

　　耿涛举目一瞧。

　　果然。

　　摇骰子的庄家，已经满脸的阴云密布，眼神跟要吃人似的。

　　另外，还有几名汉子凑了过来，冷着脸，站在庄家的身后，一对对阴气森森的眼睛，死死盯着他。

　　几名大汉的手都已抬起，摁在腰间。

　　衣下鼓鼓囊囊，显然都暗藏着枪械。

　　耿涛不以为然地冷笑出声，“白恒，你觉得老子会怕他们？”

　　“好汉不吃眼前亏！玩嘛，最主要的是开心，赌气没必要。”

　　耿涛挑了挑眉毛，再次打量白恒一番。

　　“兄弟，你对我胃口，行了，我听你的，走，我请你吃饭！”

　　“大哥，我还不知道你尊姓大名呢！”

　　“耿涛！”

　　“耿大哥是华国人？”

　　“嗯，你也是？”

　　“我是北钦人！”

　　“你普通话说得可以啊！”

　　“北钦邦也有不少华裔，我就是华裔，平时在家里，都说普通话。”

　　“难怪呢！”

　　耿涛和白恒说着话，走出赌场。

　　在白恒的指引下，他们去到一家距离不远的饭馆。

　　饭馆分上下两层。

　　饭菜做得好不好，不知道。

　　但里面服务生倒是很有特色。

　　她们都是年纪不大的妙龄女郎。

　　一个个穿着比基尼，环肥燕瘦，火辣迷人。

　　点好了饭菜，耿涛问道：“兄弟，你是本地人，那么想必你一定听说过麻诺家族吧？”

　　白恒身子一颤，仿佛受到了惊吓似的。

　　他紧张地环顾四周，然后向耿涛那边凑了凑，小声提醒道：“别提麻诺家族！现在这四个字，不能提！至少在北钦邦，不能提！”

　　闻言，耿涛皱起眉头。

　　他好奇地问道：“麻诺家族不是北钦邦三大家族之一吗？”


----------------------------------------

