# 第1440章 节外生枝

白则添回想耿涛的资料，呆愣片刻，他悠然一笑，说道：“也不是不能试试！”

　　“哈哈！”

　　耿涛大笑。

　　“做生意嘛，以后就是生意伙伴，就应该敞开胸怀，赤裸相待，不是，坦诚相见！”

　　白则添一脸的尴尬。

　　作为白家的智囊之首，能让他感到尴尬的事真不错。

　　眼前这个疯批算一个！

　　白则添清了清喉咙，从桌子下面拽出来个黑皮包，打开，里面有几个塑料袋，都不小，鼓鼓囊囊的。

　　他含笑说道：“麻哥要不要先验验我们的货？”

　　“好啊！当然好！”

　　白则添把塑料袋一一摆放在桌案上。

　　海洛因、冰毒、摇头丸、K粉，林林总总，共有八、九包之多。

　　耿涛看得两眼放光。

　　他侧头喊道：“乌鸦！”

　　烬鸦走到包厢门口，不过被两名大汉拦住。

　　白则添抬了抬手。

　　两名大汉立刻放行。

　　烬鸦走进来，看了看桌上的毒品，没有二话，熟练的一一打开，逐个品尝。

　　海洛因直接捏出一些，放入口中，口水搅合了一番，然后漱口、吐掉。

　　冰毒放到锡纸上，点燃，冒出的白色烟雾，他吸上一口，闭着眼睛，仔细回味。

　　全部试过一遍后，烬鸦向耿涛挑起大拇指，称赞道：“超A级！”

　　一直目不转睛观察烬鸦反应的耿涛，眨了眨眼睛，仰面哈哈大笑，说道：“不愧是白家！百年传承，值得信赖！”

　　白则添脸上浮现出淡然又骄傲的笑容，说道：“麻哥可还满意？”

　　“满意！非常满意！”

　　“麻哥想要多少？”

　　“你们手里有多少？”

　　“很多。”

　　“很多是好事，我就喜欢多多益善！”

　　“麻哥都能吃得下？”

　　“你们有多少，我就能吃下多少！”

　　“麻哥可不要和我开这种玩笑，兄弟们可是会当真的……”

　　他话音未落，突然间，外面响起了刺耳的警笛声。

　　耿涛先是一怔，紧接着拍案而起，怒视着对面的白则添，怒声说道：“你他妈坑我？”

　　白则添也被这突如其来的变故给搞蒙了。

　　怎么会有警察过来突袭？

　　包厢外面的景云辉等人，当然也都听到了警笛声。

　　他们身子同是一震。

　　几乎想都没想，完全是本能反应的扑向附近的白家人。

　　白家人被他们的出手，打了个措手不及。

　　只是一瞬间，便有六人被他们打倒在地。

　　另外的白家人反应过来，纷纷拔出佩戴的枪械，想要反击。

　　但是来不及了。

　　不等他们瞄准射击，景云辉等人已如同猎豹一般，扑上前来，锋利的匕首，死死抵住他们的喉咙。

　　包厢里，耿涛面沉似水，脸色黑得跟锅底似的。

　　他先是向窗外看了看，然后又瞅了瞅桌子上的一包包毒品，他咬牙切齿道：“白老五，有种的，你今天就弄死老子，只要你弄不死老子，老子早晚有一天，揪下你的脑袋！”

　　说完话，他大步流星地向外走去。

　　白则添反应过来，急急起身，大声说道：“麻哥，你等等……”

　　耿涛哪里还会听他的。

　　这么多的毒品，一旦被抓，都够枪毙几十个来回的。

　　出了包厢，看清楚外面的情况，耿涛喝道：“走！”

　　景云辉等人狠狠推开被他们制住的白家人，一个个阴沉着脸，跟随着耿涛，箭步下楼，快速离去。

　　白则添握紧了拳头，狠狠锤下桌案。

　　本来一切都谈得好好的，怎么会有警察过来搅局？

　　白则添走出包厢，看到外面倒下一片的手下，怒斥道：“没用的东西！”

　　他快步下楼。

　　刚走出茶馆大门，外面便传来喊喝之声：“不许动！举起手！不许动！”

　　白则添看着外面成群结队的警察，恨得牙根直痒痒。

　　他大声咆哮道：“我是白则添！”

　　“举起手！立刻举起手！”

　　众多警察，举枪对准白则添，冲着他连声吼叫。

　　这种场面，哪怕白则添再气愤，也不得不配合。

　　他剧烈的喘息着，不过还是高高举起双手。

　　几名警察持枪上前，狠狠把他摁在地上，抽出手铐，作势要把他扣住。

　　这时候，一名上了年岁的警官疾步上前，诧异道：“五……五爷？怎么是你？”

　　看清楚来人的模样，白则添是气炸连肝肺，挫碎口中牙。

　　他怒吼道：“戊孟，我操你祖宗！”

　　他疯了似的推开压住他的几名警察，冲到那名警官近前，一把揪住对方的衣领子，另只手抡圆了，啪的一记耳光。

　　这一嘴巴，把那名警官的警帽都扇飞出去多远。

　　他气急败坏的从警官腰侧，拔下对方的配枪，双手交错，手枪上膛，狠狠顶住警官的脑袋，咆哮道：“我弄死你！”

　　警官吓得面无血色，双膝一软，跪在地上，汗如雨下。

　　在场的警察们也都傻眼了。

　　确认面前之人确实是白家五爷白则添，人们齐刷刷放下枪械，噤若寒蝉。

　　白家！

　　那是他们无论如何都得罪不起的存在。

　　白家想要他们的命，真就跟捏死只蚂蚁没多大区别。

　　白则添持枪顶着警官的脑袋，吼道：“谁让你们来的？说！是谁让你们来的？”

　　耿涛不是北钦人。

　　而是华国人。

　　对警察是极为敏感的。

　　双方的交易好不容易有所进展，即将大功告成之际，就被这群蠢货给搞砸了！

　　以后再想取得耿涛的信任，无疑是难上加难。

　　想到这里，白则添都恨不得生吞了戊孟。

　　他枪口一骗，砰砰砰的连开三枪。

　　三颗子弹，颗颗都是蹭着戊孟的脑袋掠过。

　　吓得他跪在地上，连声尖叫。

　　“是伏湛！是伏湛给我打的电话，让我带队来这里，说是有外地人在这里做交易毒品，我……我只要带队过来，就能大赚一笔！”

　　看着近乎于疯癫的白则添，戊孟哪里还敢有半点隐瞒，把实情都说了出来。

　　伏湛？

　　白则添怔住。

　　呆愣片刻，他沉声问道：“麻诺家的伏湛？”

　　“是！”

　　白则添眼中的阴鸷与狠戾迅速消散，取而代之的是惊诧之色。

　　原来，麻诺家族已然知道耿涛来到北钦邦的消息。

　　他们还知道己方正在截胡。

　　麻诺家故意搞这么一出，就是利用警察，吓跑耿涛，打断己方的交易。

　　意识到这一点，白则添倒吸口凉气。

　　不用问，麻诺家现在肯定是想抢回耿涛这个财神爷。

　　这下事情可麻烦了！

　　白则添狠狠皱了下眉头。

　　他松开戊孟的衣领子，将手枪猛摔在他身上，厉声喝道：“滚！都他妈给我滚！”

　　戊孟大气不敢喘，屁没都放一个，连忙从地上爬起，带上一众警察，连滚带爬的撤离现场。


----------------------------------------

