# 第1441章 心理拿捏

白则添眼珠子转动个不停。

　　对耿涛这个人，白家是绝对不能让出去的。

　　哪怕白家和麻诺家是盟友，但在巨大的家族利益面前，寸步不能让。

　　白则添深吸口气，掏出手机，拨打电话。

　　他的电话，直接打开大哥白则冈。

　　“大哥，是我！”

　　“阿添，事情谈得怎么样了？”

　　“崩了！”

　　“什么？”

　　白则添深吸口气，把事情的经过，向白则冈一五一十的讲述一遍。

　　“这次之后，耿涛恐怕不会再像以前那么信任我们了，更麻烦的是，麻诺家族已经知道耿涛来北钦邦找货源的事，我想，麻诺家族的人，很快就会主动找上耿涛……”

　　“不行！”

　　不等白则添说完，白则冈厉声打断道：“阿添，耿涛对我们白家有多重要，你心里很清楚，绝不能让耿涛和麻诺家的人勾搭到一起，听明白了吗，这绝对不行！”

　　“明白，我都明白，大哥，只是，现在事情不太好办了！我……我就算再想找耿涛出来，他恐怕也……”

　　他话没说完。

　　但意思很明显。

　　电话那头的白则冈，自然明白弟弟的意思。

　　他眯缝着眼睛，目光闪烁不定。

　　憋了好半晌，他幽幽说道：“实在不行，我只能亲自和他谈了！”

　　“大哥，这……这，恐怕不妥吧！”

　　白则冈现在的处境太凶险。

　　康莱躲藏于暗处，如同一头红了眼的毒蛇，正在伺机而动。

　　白则冈好不容易才找到一处安全又隐蔽之地，这个时候抛头露面，风险实在太大。

　　五弟说的道理，白则冈又何尝不明白。

　　可是他真的藏不住了。

　　他不可能眼睁睁看着煮熟的鸭子飞走。

　　耿涛这个大客户，他必须得拿下。

　　这也是白家扭转困局，最大的契机。

　　“阿添，就按照我说的办吧！”

　　“大哥——”

　　“就这样！”

　　警方的突袭，好像确实吓到了耿涛。

　　他连旅店都没敢回，带着一众手下，另外找了一家旅店住下。

　　当然，耿涛这边的举动，都没有逃过白家的眼线。

　　同样的，麻诺家的眼线也在暗中时刻关注着。

　　旅店，房间里。

　　景云辉光着膀子，趴在床上。

　　耿涛则骑在他背上，两只大手，正于他身上忙碌着。

　　一会上手揉捏，一会用胳膊肘按压。

　　手法那叫一个娴熟。

　　力道也控制得恰到好处。

　　景云辉舒适地眯缝起眼睛，口中还时不时地发出满足的叹息声。

　　“麻哥，以后你就算退休了，带个墨镜，开家盲人按摩院，都得是业内翘楚！”

　　磐石脸颊抽了抽。

　　“也不至于吧！属下觉得，还能再干个几年。”

　　“嗯！说得好！如果你今天拍我再狠点，不用等几年，也不用等明年，你退休之日，就在明天！”

　　“……”

　　这小肚鸡肠的！

　　人家小肚鸡肠，还知道遮一遮、藏一藏。

　　咱这位景主席倒好，是立刻就报复，藏都不带藏的。

　　烬鸦拿起一块甜瓜，一边大口啃咬着，一边含糊不清地说道：“主席，看来我们偷偷给麻诺家通风报信这一招，还挺有效果的。”

　　“呵呵！”

　　景云辉轻笑一声，说道：“白家缺钱，麻诺家更缺钱，何况，老麻诺刚死，乌伦接手家族，地位不稳，他急需功绩，稳固他新家主的根基。

　　“若是能与耿涛成为长期合作的伙伴，于他而言，不仅能解决家族的燃眉之急，更是立下大功一件，所以，在拉拢耿涛这件事上，他什么卑劣的手段都能用得出来，哪怕是与白家撕破脸。”

　　周围众人，听得连连点头。

　　白英手法飞快地削掉苹果皮，切下一块，屁颠颠的蹲在床边，递到景云辉口中。

　　景云辉囫囵不清地继续说道：“白则冈是不会允许乌伦派人来接触我们的，等着吧，今晚，这家旅店的周围，必然是一片腥风血雨。”

　　听闻这话，白英等人下意识地从腰侧抽出手枪，退出弹夹，查看里面的子弹数量。

　　这些手枪，都是他们在茶馆里，制服白家人时抢下来的。

　　景云辉舒服地闭上眼睛，淡淡地说道：“也不用太紧张，这是白家与麻诺家的争斗，不会牵连到我们头上，也没人敢牵连到我们头上。我们现在是谁？是他们的神！是救世主，是财神爷！”

　　他很清楚白家和麻诺家族的心里活动，也很清楚，耿涛这个人，对这两个家族究竟有多重要。

　　他喃喃自语道：“估计白则冈也快坐不住了，只要我们端着，白则冈这个老狐狸，迟早会现身出来，等着吧，应该也不会太久。”

　　在场众人，面面相觑。

　　这位景主席的推演能力有多强，他对人的心理拿捏有多精准，他们早就深有体会。

　　但凡是景云辉言之凿凿的推论，几乎很少有错的时候。

　　这时候，站在玄关处，耳朵贴着门板听动静的松南，低声说道：“主席，有人来了！”

　　果不其然。

　　时间不长，轻轻的敲门声响起。

　　耿涛沉声说道：“进来！”

　　房门打开，一名拿着两只暖水壶的服务员走进来。

　　他满脸堆笑地说道：“几个客人，我是来送热水的！”

　　此时的屋内，原本给景云辉做按摩的磐石，已经趴在床上，景云辉则尽心尽力的给他开背。

　　其他人或坐或站，一个个目光不善地死死盯着服务生。

　　服务生见多识广，只看这些人的眼神就知道，没一个是善类。

　　他不敢多待，放下两个暖水壶，满脸堆笑地说道：“我……我就不打扰客人们休息了。”

　　说完话，他快步退出房间。

　　直至他关上房门，走出一段距离，才禁不住长松口气，心有余悸地拍了拍胸口，太吓人了！

　　景云辉说得没错。

　　麻诺家族的人，今晚确实有找上门来。

　　晚间，八点左右。

　　有两个人走进旅店。

　　一高一矮，一个是三十多岁的壮年汉子，另一个是二十出头的青年。

　　两人来到柜台前。

　　汉子从口袋里掏出一张百元面值的美钞，向前一推，面无表情地说道：“老板，帮我找个人。”

　　“谁？”

　　“耿涛，他们是今天入住的。”

　　“你稍等，我查查！”

　　老板翻看记录。

　　半晌，狐疑道：“也没有叫耿涛的客人啊！”

　　“今天没有一群人入住吗？”

　　“有是有，但登记的名字不叫耿涛，是叫贾铭！”

　　“……”

　　壮年汉子一震无语。

　　还贾铭！

　　假名都用得这么简单粗暴吗？


----------------------------------------

