# 第1444章 家主现身

说时迟，那时快。

　　景云辉这一连串的动作，只有一两秒钟。

　　别说白家人没有注意到，即便是站在他身边的耿涛，都没太看清楚。

　　只莫名其妙地看眼还在抖腿的景云辉。

　　耿涛对白英沉声喝道：“老二，行了，先听他们的，来都来了，咱们客随主便！”

　　白英的脸上还带着愤愤不平之色。

　　不过终究是没再动手，解开衣扣，从后腰拔出手枪，又从口袋里掏出手机，一并扔到地上。

　　其他人亦是如此。

　　见状，白恒暗暗松口气。

　　他满脸赔笑地说道：“感谢！感谢各位兄弟的配合！等谈完了正事，这些东西，我们会原封不动的如数归还！”

　　他说得客气，但白家人可是一点没客气。

　　还有人拿着电子探测仪和金属探测器，在他们身上仔仔细细的扫动。

　　确认他们身上没有残留的电子设备和武器，这才放行。

　　景云辉等人，跟着白恒前脚刚离开。

　　白家人又拿着仪器，仔细检查他们乘坐的那两辆车子。

　　如果有谁偷偷把电子设备藏在车内，也同样会被他们检查出来。

　　景云辉边往前走，边回头扫了一眼。

　　他面色如常。

　　心里却是暗道一声好险。

　　好在他没有把手机藏在车椅底下，或者夹缝里。

　　不然，被对方扫出来，别说能不能见到白则冈了，他们这几个人，得当场被打成筛子。

　　时时刻刻的小心谨慎，以最坏的结果做推演和应对，这是景云辉这些年来养成的最好习惯。

　　确认车子里没有问题，十几名大汉才把地上的东西一一捡起。

　　枪械、匕首等武器，装进一个大箩筐，手机等电子设备，装进另一个大箩筐。

　　归类完毕。

　　两名大汉抬着装着手机的箩筐，走进旁边一栋像是库房的建筑里。

　　里面有二、三十人之多，桌子上还摆放了七、八台的电脑设备。

　　有人把手机一一拿出，拆开，检查里面的硬件装置。

　　确认没问题，又将其交给电脑操作员。

　　人们熟练的把将手机链接上电脑，以电脑破解程序，解开手机的密码锁。

　　查看里面有无木马软件、追踪软件，另外，所有的短信信息、通话记录、浏览记录，全部打印出来，整理汇总。

　　这些人检查之细致，让景云辉等人的手机里，存在的任何痕迹，都无处遁形。

　　一番检查下来，确认没有问题，其中一名中年负责人，拿起对讲机，低声说道：“族长，很干净！”

　　“好，知道了。”

　　另一边。

　　景云辉等人，跟着白恒，走进厂房。

　　直接穿行而过，从后门出去，又走出不远，一栋并不起眼的三层宿舍楼出现在眼前。

　　宿舍楼从外面看很普通，走进其中，也很普通。

　　在白恒的引路下，他们穿过一条平平无奇的走廊。

　　来到尽头，这里有两名持枪大汉在看守。

　　白恒上前，简单交谈几句。

　　一名大汉在电子锁上快速摁了几下，随着嘀的一声，大门打开。

　　举目向门内看去，里面金碧辉煌，完全是一栋豪华别墅的布局。

　　外面是破旧的宿舍，仅仅一门之隔，却是奢华至极的人间天堂。

　　强烈的反差感，着实是让人惊叹。

　　跟着白恒走进去，耿涛和景云辉等人，皆好奇地东张西望。

　　看罢，耿涛亦禁不住感叹道：“白族长是个会享受的！”

　　“哈哈！”

　　白恒大笑，走到沙发前，摆手说道：“麻哥，请坐！在这里稍等一会！”

　　耿涛大喇喇的坐下。

　　很快，四名年轻貌美、身材高挑的女子，端着水果和茶点走了过来，将其一一摆放在茶几上。

　　其中一名女子说道：“客人，请享用！”

　　耿涛猛然一抬手，抓住正要离开的女子手腕，向回一带，令其跌坐在自己的大腿上。

　　他大笑道：“我现在不想吃水果，只想吃人，哈哈！”

　　女子脸颊绯红，正在她手足无措之际，伴随着爽朗的笑声，一名中年男子从楼上不紧不慢地走下来，说道：“耿老弟，久仰大名！”

　　耿涛扭头看过去。

　　这名中年人，四十多岁，年纪虽然不算太老，但头发已经斑白，不过保养得倒是不错，红光满面，皮肤光滑，不见褶皱。

　　他身穿宽大的唐装，胸口还挂着一副十字架。

　　白则冈！

　　北钦邦白家家主！

　　看清楚这名中年人，景云辉等人的心里，立刻便知晓了此人的身份。

　　谁能想到，在北钦邦呼风唤雨的白家家主，竟然躲藏在这么个鸟不拉屎的地方。

　　难怪没人能找得到他。

　　耿涛似笑非笑地看着中年人，老神在在地问道：“你是？”

　　白恒连忙介绍道：“这位就是我们白家的族长！”

　　“原来是白族长，失敬失敬！”

　　说话间，耿涛放开腿上的女子，然后，慢悠悠地站起身，伸出手来。

　　白则冈上前，与耿涛握了握手，目光又在景云辉等人身上扫视了一圈。

　　他笑道：“耿老弟的这些兄弟都很不错嘛！”

　　耿涛面露得意之色，傲然说道：“都是跟着我出生入死的过命兄弟。”

　　白则冈笑道：“不错是不错，但可惜，就是没长眼睛。”

　　说话时，他不经意地扫了一眼白英。

　　耿涛收敛笑容，脸上的横肉跳动两下，冷声问道：“白族长这话是什么意思？”

　　白则冈慢条斯理地坐下来，翘起二郎腿，语气淡漠地说道：“白家，不是可以撒野的地方。”

　　话落，就听轰隆隆的脚步声乍响。

　　只转瞬间，便有二十多名西装革履的大汉，从各个角落里冲出。

　　他们齐齐涌入大厅，围站在众人的四周。

　　这些汉子，身材高大，孔武有力，一个个面色不善，眼神犀利。

　　最令人侧目的是，他们的一只手，都插入西装的里面。

　　很明显，现在只要白则冈一声令下，他们便会毫不犹豫的拔枪。

　　见状，耿涛眯缝起眼睛。

　　白英则完全没再怕的，弯下腰身，抓住一只装水果的玻璃托盘，提起。

　　哗啦啦！

　　水果纷纷掉落。

　　他拎着空托盘，面露冷笑地看着周围的壮汉，眼中杀机顿现。

　　白英这种不要命的反应，让阅人无数的白则冈，都有些许的错愕。

　　别看这个耿涛是华国人，但他手下的兄弟，还真挺不简单的，是实打实不要命的主儿，亡命之徒。

　　与此同时，景云辉也把腰带的扣子解开，把腰带抽出。

　　他不慌不忙地把皮带缠绕在手上，垂落下精钢打造的带头。

　　白则冈看看白英，再瞧瞧景云辉等人，又哈哈大笑起来，随即，他轻轻地挥下手。

　　刚刚涌出来的大汉们，也都纷纷退出大厅。

　　白则冈并没有要动手的意思。

　　搞这么一出，他只是想震慑住耿涛，让接下来的谈判，自己能掌握主动。

　　可惜，未能成功。

　　这些从华国过来的人，还真不能小觑。


----------------------------------------

