# 第1447章 汇合一处

女郎躺在茶几上，渐渐不动了。

　　鲜血从她的后脑，扩散开来，在茶几上流淌了好大一滩。

　　景云辉快速扫视一眼，另外的两名女郎，业已全被松南和烬鸦等人搞定。

　　此时，外面传来的枪声，正在向宿舍楼这边迅速靠近。

　　出于安全起见，景云辉拉拽着白则冈，一步步向楼上退去。

　　持枪的大汉们，准备跟上来。

　　推到二楼的景云辉，对着楼梯上的众人厉声喊喝道：“退下去！都给我退下去！”

　　在他喊喝的同时，耿涛手里的玻璃碎片，又深了几分。

　　随之而来的是，白则冈脖侧流淌出来的鲜血更多，把他的衣领子都染红了好大一片。

　　人们见状，哪里还敢继续上前，纷纷后退。

　　景云辉等人见状，暗暗吁了口气。

　　白则冈紧张的站立不稳，身子连连打晃。

　　他颤声说道：“兄弟，只要你们放了我，我可以给你们钱！你们想要多少，我都可以给你们！康莱给你们的报酬，我可以多十倍，不，多一百倍！”

　　他还要继续劝说，景云辉把掌心雷扔给白英，重新拿出匕首，对着白则冈的肩头，狠狠刺了一刀。

　　“啊——”

　　白则冈发出撕心裂肺的惨叫。

　　景云辉拔刀，紧接着，又是一刺。

　　“啊——”

　　白则冈也再次发出惨叫。

　　景云辉直视他的眼睛，一字一顿地问道：“现在，我的意思表达得够清楚、够明白了吗？”

　　白则冈看向景云辉的眼神，如同见了鬼似的，充满了畏惧和惊恐。

　　因为疼痛的关系，他的身子抖动个不停，浑身上下，汗如雨下。

　　砰！

　　伴随着一声巨响。

　　楼中楼的大门被人从外面强行爆破开。

　　紧接着，一楼大厅里传出哒哒哒的激烈枪战声。

　　烬鸦走到景云辉身边，小声说道：“应该是老段带人攻进来了！”

　　景云辉点了点头。

　　他们的预料没错。

　　此时，段正阳一马当先，攻入楼中楼。

　　在他身后的，还有大批北钦邦情报局人员，以及由小五小六、阿虎花雕带领的青年军。

　　他们并没有穿着军装，全部都是便装打扮。

　　不过武器装备都十分齐全，个个都手持AK。

　　在他们凶狠的火力下，二十多名拿着手枪的大汉，被压制在各处掩体后，根本不敢露头。

　　听着楼下激烈的交火声，白则冈冷汗更多。

　　他意识到，今天自己怕是难以善了。

　　白则冈喘着粗气说道：“兄弟，你们就算成功拿下了木材厂，你们也跑不出去，白家武装，很快就会赶过来增援，只要你们放了我，我可以放你们走！我向上帝发誓，我可以让你们安然无恙的离开这里！”

　　见他还在这里念念叨叨的，景云辉颇感心烦，嘟囔了句：“你他妈的！”

　　他抬起匕首，又要往白则冈身上捅刺，白则冈吓得身子蜷缩成一团，连连干嚎。

　　楼下的枪声越来越密集。

　　轰隆、轰隆！

　　伴随着两颗手雷爆炸的响声，枪声先是一顿，紧接着，又响成爆豆一般。

　　同时还夹杂着人们中弹的惨叫声。

　　噔噔噔！

　　急促的脚步声响起。

　　三名浑身是血的大汉，踉踉跄跄退进楼梯间内。

　　为首的一人，正是白恒。

　　显然他是被手雷从掩体后炸出来的。

　　脸上、身上，全是被弹片划开的血口子。

　　他手扶着墙壁，扬头看向楼上，冲着景云辉等人嘶吼道：“放了族长！你们放了族长……”

　　他话音未落，就听咣当一声，一颗冒着青烟的手雷，被人从外面投掷进楼梯间。

　　咕噜噜的滚动个不停。

　　最终，在白恒三人的脚边停下。

　　三人的眼中，不约而同地浮现出绝望之色。

　　其中一人还打算把手雷踢出去。

　　可是没机会了。

　　轰隆！

　　手雷在楼梯间内爆炸。

　　尖叫之声，戛然而止。

　　躲在二楼的景云辉，探头向楼下看去，只见白恒三人，都已倒在楼梯上，血肉模糊，不成人形。

　　很快，凌乱又密集的脚步声响起，大批的壮汉和青年，持枪冲入楼梯间内。

　　一走一过之间，还有人向三具快被炸烂的尸体，扫射补枪。

　　景云辉依靠着二楼的墙壁，大声喊道：“我是景云辉！”

　　他此话一出，让楼梯间内的众人，身形先是一滞，紧接着，以更快的速度冲了上来。

　　原本蹲在地上，缩成一团的白则冈，则是猛然抬起头来，难以置信地向景云辉看过去。

　　景云辉？

　　这个独眼龙，绰号瞎子的人，竟然是洛东特区主席？

　　景云辉当着白则冈的面，把手指探到眼珠子上，轻轻一捏，一片薄薄的假瞳被他捏出来。

　　原本白花花，没有眼黑的眼球，也随之恢复正常。

　　白则冈见状，脑袋嗡了一声，但很快，他又陷入狂喜状态。

　　他急声说道：“景主席！只要你放了我，我可以保证你们能平安离开迈昆谷！”

　　根本没人理会他。

　　段正阳、小五小六、阿虎花雕等人，已经以最快的速度，冲上二楼。

　　看到安然无恙的景云辉，众人无不长松口气。

　　段正阳还是关切地问道：“主席，您没事吧？”

　　“没事！你们来得倒是够快的！”

　　段正阳解释道：“我们看到主席的信号，停在迈昆谷不动了，就立刻赶了过来！”

　　“这里是迈昆谷？”

　　“是的，就在迈昆旁边，只有十几公里的距离！”

　　景云辉点了点头，目光一转，看向蹲在一旁的白则冈。

　　段正阳顺着他的视线看过去，看清楚此人的模样，段正阳眼中杀机顿现。

　　正所谓仇人见面，分外眼红。

　　“白则冈！”

　　他从牙缝里挤出三个字。

　　走到白则冈近前，揪着他的头发，从地上拽起来。

　　白则冈疼得连声嚎叫。

　　康莱的隐退，下落不明，生死未知，其根源，其最大的罪魁祸首，就是白则冈。

　　看到他，段正阳都恨不得把他剥皮抽筋。

　　景云辉能理解他的心情，拍下段正阳的肩膀，说道：“老段，现在他还有用，我们得赶快离开这里！”

　　段正阳并没有被愤怒冲晕头脑，迅速冷静下来，他重重地点下头，说道：“主席，我们现在就走！”

　　没时间去仔细寻搜木材厂，去找寻藏在此地的白家金库、毒品仓库。

　　是非之地，他们得赶紧离开。

　　段正阳带来有百十号人，其中有三十多名情报局的精锐，还有八十多名青年军。

　　进攻木材厂的时候，他们伤亡了二十多人，现在还剩下不到百人。


----------------------------------------

