# 第1449章 无力坚守

白泽固然厉害，但景云辉这边的人，更加霸道。

　　景云辉、白英、松南自不用多说，身经百战。

　　烬鸦、磐石，更是康莱一手培养出来的钦卫。

　　仅仅不到一分钟的时间，余下的几名黑衣人也全部倒在血泊当中。

　　景云辉快速下达命令，先是让众人把黑衣人的装备统统扒下来，作为己用。

　　然后他又令白英带着烬鸦几人，去到后院，把那座地井口堵死，以防再有敌人渗透进来。

　　众人分头行动。

　　松南突然召唤道：“主席！白则冈要不行了！”

　　景云辉快步走到茶几旁，查看躺在这里的白则冈。

　　此时的白则冈，双目紧闭，满头满脸全是血，身上还有大面积的烧伤。

　　人已经开始出现痉挛。

　　刚才黑衣人进攻时，又是震撼弹，又是人肉炸弹的。

　　景云辉等人行动自由，可以找掩体躲避，尚且折损了一名钦卫。

　　而被捆绑在地的白则冈，完全是无处躲、无处藏，身上被弹片击中好几处，脑袋也被碎片划开好几条血口子。

　　此时已是出气多，入气少，眼瞅着要断气。

　　景云辉皱了皱眉。

　　眼珠快速扫视四周，看到散落在地的白粉，他捏起一些，直接塞入白则冈的口中。

　　海洛因归根结底也是从鸦片里提取出来的，属于阿片类药物，有镇痛效果。

　　现在已经管不了那么多了，先保下白则冈的性命再说，也省的他被活生生的疼死。

　　白则冈还有些价值。

　　白家百年传承，底蕴不少。

　　白则冈作为家族族长，对白家的一切自然是了如指掌。

　　景云辉需要他活着，从他身上，挖出白家的全部隐秘。

　　也只有挖出白家的隐秘，才能让他针对白家的行动，合理合法化。

　　说白了，就是消除未来有可能出现的隐患，让自己不至于落人口实，被人拿捏住把柄。

　　帮白则冈镇完痛，景云辉便没再管他，交代松南，为白则冈止血和包扎，只要人能活着就好。

　　现在外面的战斗已经打到白热化。

　　白家武装，人多势众，跟疯了似的围攻木材厂。

　　段正阳等人即便拼死抵抗，也越来越力不从心。

　　眼瞅着己方的防线已开始支撑不住，段正阳急得满脑门的汗珠子。

　　一旦己方防线被撕破，让敌人冲杀进来，就己方这点人力，转瞬之间，就能被白家武装屠戮殆尽。

　　危急时刻，他拿起对讲机，急声说道：“主席，敌人的数量太多，攻势也太猛，我们挡不住，现在得赶紧突围，不然，我们……”

　　都得折在这里！

　　他话还没说完，就听不远处有人喊喝道：“不能突围！”

　　段正阳下意识地扭头寻声望去，只见景云辉正快步奔跑过来。

　　他放下对讲机，三步并成两步，迎上前去，一脸急色道：“主席，我们现在真的挡不住了！”

　　景云辉越过段正阳，来到一处被炸开大洞的院墙边缘，探头向外看去。

　　外面全都是白家武装。

　　架着重机枪的数量皮卡车，在院墙前横向穿插跑动。

　　架在上面的重机枪，发出咚咚咚的扫射声。

　　大批的白家武装人员，正蜂拥而来，人们边跑边开枪射击。

　　己方这边，即便有坚固的院墙做依托，依旧不时有人中弹。

　　另外，从白家武装当中射出的火箭弹，也时不时的轰在院墙上，给己方造成人员伤亡。

　　景云辉眯缝起眼睛。

　　确实。

　　在如此凶猛的攻势下，己方确实扛不住。

　　但问题是，冲出掩体，向外突围，更是自寻死路，以卵击石。

　　景云辉缩回头，拿起对讲机，大声说道：“兄弟们再坚持一下，我们的援军，即刻就到！”

　　段正阳难以置信地看着景云辉。

　　己方是个什么情况，他再清楚不过。

　　第七旅和第九旅，刚刚完成大清洗，正在培训和整合当中。

　　拉苏军虽然部分进入北钦邦，但主力部队，依旧在边境附近，即便有向腹地穿插的部队，目标也是荣兰峒，可不是敢帕地区这边。

　　己方现在在迈昆这里，完全是孤立无援，哪里还有什么援军？

　　主席这不是在给弟兄们画大饼吗？

　　段正阳吞咽口唾沫，走到景云辉近前，小声说道：“主席……”

　　他话音未落，就听轰隆一声巨响。

　　又是一枚火箭弹击中附近的院墙。

　　剧烈的爆炸，让地面都跟着震颤。

　　虽然被击中的那块院墙没有立刻倒塌，但已是布满裂纹，估计再承受不住第二次轰炸。

　　段正阳甩了甩脑袋上的灰尘，面色凝重地说道：“主席，就算再坚持下去，也毫无意义，我们还是赶紧突围吧！”

　　景云辉沉声说道：“那只会让我们死得更快！”

　　“可是留下来就是在坐以待毙！”

　　景云辉一把抓住段正阳的衣领子，厉声呵斥道：“我不想再听到这种扰乱军心的屁话！”

　　段正阳被他凌厉的眼神吓得一哆嗦，到嘴边的劝言，也全都吞咽回肚子里。

　　景云辉深吸口气，松开段正阳的衣领子，顺手把他推开，幽幽说道：“还能再坚持一下！”

　　这座位于迈昆谷的木材厂，能作为白则冈的藏身之地，自然也是有原因的。

　　地理位置，得天独厚，四周一马平川，进攻之敌，完全暴露在外。

　　另外，院墙都有经过钢筋混凝土的加固，而且还建造有诸多的炮楼，可谓是攻防一体。

　　这也是情报局和青年军，仅凭不到百人，能抵挡得住上千白家武装这么久的原因所在。

　　景云辉看了看手表，继续嘀咕道：“应该就快到了！”

　　段正阳一脸的茫然。

　　谁要到了？

　　他正要发问，突然间，就听外面跟炸了锅似的。

　　轰轰轰轰——

　　持续不断的爆炸声，接连乍响。

　　段正阳身子猛然一震，急急探出头，向外张望。

　　可能看不太清楚，他又拿起望远镜。

　　只见正疯狂进攻木材厂的白家阵营当中，发生持续的爆炸。

　　这突如其来的爆炸，别说段正阳，以及守军们都看蒙圈了。

　　即便是白家武装们，也都被炸蒙圈了。

　　还没等人们反应过来，段正阳敏锐的注意到，白家武装的后方，一道道白烟划破天际，一枚枚榴弹，在高空挂着刺耳的呼啸声，啾啾尖叫着，砸进白家武装的人群里。

　　轰轰轰轰——

　　又是一连串的爆炸声。

　　位于爆炸中心的白家人，瞬间被蒸发成一团团的血雾，在空中弥漫。

　　位于爆炸边缘的白家人，惨叫着四分五裂，残肢断臂，四处飞溅。

　　位于更远处的白家人，则受到爆炸冲击波的撞击，哀嚎着弹飞出去。

　　一枚榴弹砸下，方圆十数米，非死即伤。


----------------------------------------

