# 第1450章 援军到来

段正阳看得目瞪口呆，嘴巴不自觉地张开好大。

　　他猛的放下望远镜，扭头惊恐地看向景云辉，结结巴巴地说道：“主席。这……这是炮击？是部队的炮击？”

　　景云辉自然也有看到外面的情况。

　　那一枚枚的炮弹，就仿佛死神手中的镰刀，无情收割着战场上的一切生灵。

　　他缓缓吐出三个字：“第六旅。”

　　北钦军第六旅，原本与第一旅共同驻扎于敢帕地区。

　　是直面政府军，确保敢帕地区归属北钦邦的定海神针。

　　第六旅原本是效忠于白家和麻诺家族的部队，也正因为这样，它成为被景云辉整合的第一支北钦军部队。

　　上至旅长杜萨，下至基层军官，全部被清洗殆尽。

　　被景云辉提拔上来的军官，是以丁鲁、丁雷为首的普通士兵。

　　其旅长，则是从第一旅借调过来的文英。

　　此时，正是文英亲率第六旅，抵达迈昆谷，向此地的白家武装，发起突袭。

　　第六旅的炮兵阵地，业已架起一门门的迫击炮，对准白家武装的阵营，展开了狂轰乱炸。

　　白家人做梦也想不到，自己的屁股后面会突然遭受到正规军的炮击。

　　一时间，被炸得人仰马翻，鬼哭狼嚎。

　　大清洗的重要性，这时候也完全显露出来。

　　景云辉不仅对第六旅拥有绝对的控制权。

　　而且第六旅从边境附近，回撤到敢帕地区的腹地，白家这边，竟然是毫无察觉，没有一丁点的提防。

　　此时完全被突然出现的第六旅，打了个措手不及。

　　文英命令麾下的炮兵，展开持续炮击。

　　足足七、八轮的炮击过后，再看战场上的白家武装人员，已然是溃不成军。

　　这时候，文英大手一挥，地面部队推进，清扫战场。

　　冲在最前面的是十二辆装甲车。

　　北钦军的第六旅，没有坦克。

　　最重型的武器，就是装甲车。

　　不是没钱购买，而是没有能力维护。

　　拥有坦克，需要配备一整套维护系统和维护人员。

　　无论是技术，还是人员，都是北钦军极为短缺的。

　　即便第六旅驻守战略要地，他们也同样不具备。

　　但面对白家武装，装甲车已经是降维打击的存在。

　　装甲车推进的时候，重机枪疯狂扫射，白家武装的人群，就跟被割麦子似的，一层一层的被打碎、倒地。

　　跟在装甲车后面的是第六旅步兵。

　　他们以装甲车的车体为移动掩体，跟在后面，射杀漏网之鱼。

　　面对着正规部队的全面推进，白家武装都做不出一丝一毫的抵抗，即便有零星抵抗，也跟蚍蜉撼树一般，毫无杀伤力可言。

　　带领这支白家武装的人，正是白则添。

　　当白家突然遭受炮击的时候，白则添便预感到不好。

　　等他看到第六旅全线推进，装甲车混合着成群结队的步兵，如同一台巨大的钢铁怪兽，向前碾压时，他眼中已只剩下绝望。

　　没有办法抗衡。

　　也完全无力去抗衡。

　　有与第六旅相熟的白家人，还冲着推进过来的装甲车连连挥手，大喊道：“我是白洪，是自己人！是自己人啊——”

　　战场之上，没人听他的废话。

　　装甲车的重机枪扫射过去，子弹从他的双腿掠过。

　　两只膝盖，瞬间化成两团血雾，失去双腿的白家人，栽倒地上，死命的哀嚎。

　　装甲车行到近前，无情碾压过去。

　　有的人当场被碾成肉泥。

　　有侥幸未死的人，也被随后跟上来的步兵一一补枪射杀。

　　这就是战场。

　　上到战场，士兵们就得抛弃个人情感，一切都得遵照上级命令行事。

　　此时的部队，业已化身成无情的杀戮机器。

　　只要启动，便是绞杀一切。

　　观望的段正阳，慢慢缩回头，长吁口气。

　　他知道，白家完了。

　　至少，这支被组织起来，上千之众的白家武装，算是彻底完了。

　　哪怕他们的人数，比第六旅也少不了多少，但在正规部队面前，和蝼蚁没什么两样。

　　他下意识地看向景云辉。

　　原来主席早就知会了第六旅，难怪主席会说，己方还有援军。

　　竟然真的有。

　　并非是在画大饼。

　　段正阳尴尬地清了清嗓子，嗓音有些沙哑地说道：“主席，刚刚我……”

　　“遇事不要慌！”

　　景云辉目不转睛地看着外面的局势，说道：“我是洛东特区主席，还是北钦独立军代理总司令，我比你们任何人都惜命，所以，我不会打没把握的仗！”

　　段正阳算是服了。

　　他没想到，主席能动用第六旅。

　　更没想到的是，第六旅才刚完成整合不久，按理来说，应该没什么战斗力才对，自身能不崩散就很不错了。

　　可现在来看，他太低估景云辉的整合能力，第六旅不仅没有崩散，反而还表现出比以前更加强盛的战斗力。

　　面对数以千计的白家武装，完全是碾压之势。

　　接下来的战斗，已经毫无悬念。

　　气势汹汹而来的白家武装，全线崩溃。

　　人们已彻底丧失抵抗的意志，四散奔逃。

　　可是没用，他们的后路，完全被第六旅堵死，而前路又是坚固如堡垒的木材厂。

　　白家人员，被夹在当中，上天无路，入地无门，和汉堡中的肉馅差不多。

　　大批的白家武装，在走投无路的情况，只能放下武器，趴在地上，抱头投降。

　　白则添乘坐着一辆轿车，还想强行突围出去。

　　结果车辆被重机枪扫中，司机当场被打爆了脑袋。

　　坐在后排的白则添亦未能幸免。

　　脖颈被打断一半，只剩下皮肉相连，肋侧还被打出个大血洞。

　　就这一排子弹扫射过后，一整车的人，无一幸存，全部死于非命。

　　战斗爆发得快，结束得更快。

　　以白家武装折损近半，其余人等，全部投降而结束。

　　文英乘坐车一辆军车，来到木材厂。

　　等他见到景云辉，立刻整理一番军装，小跑上前，毕恭毕敬地向景云辉敬军礼，大声说道：“第六旅旅长文英，携全体官兵，向主席报道！”

　　景云辉笑了，回敬个军礼，然后和文英握手。

　　“问旅长来得正是时候！”

　　文英快速扫视木材厂的内部，可谓是一片狼藉，还能看到不少的尸体和伤员。

　　他面色凝重地说道：“主席，属下还是来晚了，如果能早来一些，我方的牺牲也不至于这么大！”

　　就内心而言，文英非常敬畏景云辉，但更多的情绪，还是感激、

　　他原本是第一旅的军官，而第一旅的高层，年纪与他相差不多。

　　他的上升渠道已经完全被堵死。

　　如果不是景云辉把他调到第六旅，估计他在退休之前，都无法成为一支部队的主官首长。


----------------------------------------

