# 第1455章 余孽来袭

景云辉在楼中楼里款待赵庭堂父女。

　　饭菜很丰盛。

　　白则冈是个会享受的人，窝在迈昆谷这么个地方，他也不会亏待了自己。

　　冷库中塞满了各种各样的珍贵食材。

　　现在倒是成全了景云辉。

　　景云辉率先拿起酒杯，含笑说道：“非常感谢赵先生不辞辛苦，大老远的亲自跑一趟，送来这么多急需的物资，我代表军中的弟兄们，向赵先生表达十二分的敬意！”

　　说着话，他一仰头，被杯中酒一饮而尽。

　　稍顿，他又补充了一句：“当然了，也非常感谢赵小姐！”

　　赵雪宁玉面绯红，怯生生地低下头，没好意思接话。

　　赵庭堂连忙举杯，回敬道：“景主席太客气了，其实也只是举手之劳而已！”

　　一杯酒下肚，餐桌上的气氛松弛了一些。

　　赵庭堂说道：“景主席，我听说白家、麻诺家，还有一些亲信家族，他们在敢帕这边的矿场，现已全被查封！”

　　景云辉点头应道：“没错！敢帕的矿区，当然要留给对北钦邦怀有善意，做出贡献的人，至于那些暗搓搓搞破坏，背地里兴风作浪的鼠辈，他们不配拥有。”

　　“景主席说得好！我举双手支持景主席的决定！”

　　赵庭堂再次拿起酒杯，心悦诚服地说道：“景主席，我敬您一杯！”

　　景云辉一笑，与赵庭堂碰杯。

　　又是一杯酒下肚，赵庭堂的脸色涨红了一些。

　　他笑吟吟地问道：“不知景主席要如何处理这些被查封的矿场？”

　　景云辉随口说道：“应该会进行公开招标吧！”

　　赵庭堂心头一动，连忙说道：“景主席，实不相瞒，我们赵家对这些矿场很感兴趣。”

　　感不感兴趣，那是其次。

　　赵庭堂主要是想试探景云辉对他们赵家的态度。

　　景云辉愣了一下，随即笑道：“赵先生感兴趣，也可以去参与竞标嘛！当然了，以我和赵先生的交情，我当然会在能力范围之内，相助一二。”

　　赵庭堂闻言大喜，他两眼精亮，满面荣光，又倒满一杯酒，举杯说道：“感谢景主席！感谢景主席对赵某，乃至赵家的支持！客气的话，我就不多说了，都在酒里！”

　　“哎哎哎——”

　　景云辉想让他慢点喝，可是根本拦不住。

　　赵庭堂一杯接着一杯，连干了三杯。

　　见状，景云辉是一脸的无奈。

　　这瓶酒是他特意从白则冈的收藏里选出来的，非常昂贵，现在被赵庭堂跟喝白水似的牛饮，他心疼得肝颤。

　　看景云辉一副想拦又拦不住的讪讪模样，赵雪宁没忍住，噗嗤一声笑了出来。

　　景云辉目光一偏，落在赵雪宁脸上。

　　小姑娘立刻收敛笑容，又恢复成千金大小姐的模样。

　　只几杯酒而已，以赵庭堂的酒量，完全不受影响。

　　就是脸色看起来涨红一些。

　　他的目光偷偷在景云辉和赵雪宁脸上扫了扫，开口说道：“景主席用不了多久，就会成为北钦军真正的总司令了吧？”

　　“可不敢这么说！”

　　景云辉不以为然地摆了摆手。

　　赵庭堂说道：“第六旅、第七旅、第九旅，都有经过景主席的整合，从上到下，皆以景主席马首是瞻，而第一旅、第二旅、第十四旅、机动旅，又对景主席的命令，言听计从。可以说，北钦军过半的战斗力，都已掌握在景主席手中，只要景主席愿意，把代理二字拿掉，可谓是易如反掌啊！”

　　景云辉但笑未语。

　　赵庭堂正色说道：“只要景主席想，我可以代表赵家，全力支持景主席！”

　　景云辉依旧是乐呵呵的，不置可否，说道：“赵先生的好意，我领了。”

　　赵庭堂暗暗皱眉。

　　这话是什么意思？

　　自己表达的已经很清楚了，愿意率赵家向景云辉投诚。

　　他接受还是不接受，也没给个准话啊！

　　赵庭堂还要说话，这时候，就听外面突然传来轰隆一声巨响。

　　景云辉微微蹙眉。

　　赵庭堂和赵雪宁父女俩则都吓了一跳。

　　“景主席，这是……”

　　“估计又是白家的余孽！”

　　景云辉擦了擦嘴巴，向赵庭堂父女摆了摆手，示意两人不用担心，“我出去看看。”

　　他大步流星向外走去。

　　赵庭堂父女俩对视一眼，急急跟了出去。

　　走出宿舍楼的时候，外面已然是枪声大作。

　　小五健步如飞地奔跑过来，大声说道：“主席，又有武装分子来袭！”

　　“有多少人？”

　　“距离太远，看不太清楚！”

　　景云辉点了下头，跟着小五，快步向枪声密集的东侧院墙走去。

　　很显然，这种情况已经不是一次两次了，上至景云辉，下至普通士兵，似乎都对此习以为常，应付起来，完全不见慌乱。

　　炮楼里的重机枪持续响起，发出咚咚咚恐怖的扫射声。

　　与此同时，院墙上的步枪射击声，也是哒哒哒的连成一片。

　　景云辉登上墙头，微微探出头，向外望去。

　　只见五百米开外的地方，有一辆汽车正冒着黑烟和火光，已经被摧毁。

　　旁边还躺着三具武装分子的尸体。

　　另有几辆汽车，在被击毁的汽车附近，横向快速移动，似乎在寻找木材厂的突破点。

　　跟着景云辉过来的赵雪宁，还好奇地探出上半身，向外张望。

　　景云辉手疾眼快，一把摁住赵雪宁的头顶，用力下压。

　　赵雪宁惊叫出声，差点被他摁趴在地。

　　不等她说话，一排子从外面扫射过来。

　　打在院墙的边缘，劈啪作响，跳弹嗖嗖嗖的四处飞射。

　　赵雪宁感觉，那些子弹好像就是从自己头上飞过去的。

　　景云辉沉声提醒道：“小心点！子弹可不长眼睛！”

　　赵庭堂也是狠狠瞪了女儿一眼，又对景云辉满脸赔笑地说道：“多谢景主席！”

　　景云辉没有理会。

　　他继续稍微探出头，向外观望。

　　只见一辆横向移动的皮卡车，突然调头转向，直奔木材厂的院墙冲刺过来。

　　速度之快，显然是开足了马力。

　　炮楼里的士兵，也有注意到它的异动。

　　重机枪立刻对其展开集火射击。

　　皮卡车的前挡风玻璃，瞬间破碎成渣渣，车厢里也有血光迸射出来。

　　不过皮卡车并未停下，司机依旧在死死踩着油门。

　　嘭！

　　也不知道那颗子弹打中了皮卡车的马达，使其丧失动力，逐渐减速。

　　趁此机会，更多的火力倾泻在这辆皮卡车身上。

　　仅仅片刻工夫，就听轰隆一声巨响，皮卡车瞬间化成一团巨大的火球。


----------------------------------------

