# 第1456章 投怀送抱

远远望去，好似有小型的蘑菇云腾空而起。

　　以皮卡车为中心，强大的冲击波，呈环形向外扩散。

　　墙头上的众人，想都没想，本能反应的急急蹲下身子。

　　嗡！

　　赵庭堂父女俩，感觉一股强猛的热浪从头顶刮过。

　　与此同时，地面和院墙都在剧烈的震颤。

　　好不容易等爆炸余威散尽，赵庭堂脸色煞白地向外望去。

　　再看那辆皮卡车，已经被炸得渣都没剩下。

　　地面上，多出一个七、八米见宽，无比恐怖的大坑。

　　他结结巴巴地说道：“这……这是汽车炸弹？”

　　一辆皮卡车，即便被打爆了油箱，也不可能有这么大的爆炸威力。

　　只有一种解释，车内肯定塞满了炸药，这是一辆自杀性的汽车炸弹。

　　景云辉的脸色也不太好看。

　　他幽幽说道：“这已经是近些天，来袭的第三辆汽车炸弹了！”

　　车内之人，属白家死士。

　　他们完全是抱着与己方同归于尽的想法来的。

　　汽车炸弹未能成功，远处其余的几辆车子，也失去了继续进攻的欲望，纷纷调头撤离。

　　炮楼和院墙上的士兵们，又持续射击了一段时间，直至几辆汽车已完全跑远，只剩下几颗小黑点，他们才停下。

　　一场激烈的小规模交火，以两辆汽车被摧毁而宣告结束。

　　很快，一辆装甲车和两辆军车，开出木材厂，去到那辆还剩下残骸的汽车近前，查看情况，并处理周围武装分子的尸体。

　　景云辉等人返回宿舍楼。

　　被这么一闹，几人都失去了继续吃饭的心情。

　　赵庭堂眉头紧锁地说道：“迈昆谷这里还是太危险了，景主席，要不要……先行撤到安全点的地方？”

　　景云辉摇摇头，哼笑道：“白家表现得越疯狂，越是说明他们现在真被打疼了！”

　　白则冈被俘，目前白家主事之人，是白则冈的二弟，白则诚。

　　不过与白则冈相比，白则诚在白家的威望要差上许多。

　　他无法调动白家的全部力量，这也使得目前的白家，如同一盘散沙。

　　对于白家当前的状况，白则诚肯定是心急如焚。

　　这才不惜派出最宝贵的白家死士，接连以汽车炸弹的方式，袭击迈昆谷木材厂，企图强行救走白则冈。

　　景云辉到是乐见这种情况发生。

　　白家现在就属于葫芦娃救爷爷，一拨接着一拨的主动来送人头。

　　这倒是省去了己方费劲巴拉的去逐一搜寻他们。

　　赵庭堂不知道景云辉心里的想法，他只感觉这里太过危险，随时都有性命之忧。

　　晚间。

　　木材厂也不消停。

　　院墙上时不时有照明弹升空，将外面照亮。

　　炮楼里的探照灯，也是向外面扫射个不停。

　　稍微有个风吹草动，重机枪便发出骇人的咚咚声。

　　今晚在景云辉房间外值班的是阿虎和花雕。

　　两人正拿着手机玩游戏。

　　突然，他俩不约而同的扭头向走廊一侧看去。

　　只见一道倩影正小心翼翼地走过来。

　　看清楚来人的模样，阿虎和花雕把手机揣进口袋，前者开口问道：“赵小姐？”

　　来人正是赵雪宁。

　　她怯生生地说道：“我……我来找景主席！”

　　阿虎说道：“赵小姐，主席已经睡下了。”

　　“我……我知道的！”

　　赵雪宁面红耳赤，脸颊的绯红，都快滴出血来。

　　“白天，景主席救了我，我……我是来专程感谢景主席的！”

　　阿虎皱了皱眉，重申道：“可是主席已经睡下了……”

　　他话还没说完，花雕在他的后脑勺上拍了一巴掌，心中暗骂，蠢货！

　　阿虎被打得一脸茫然，揉着后脑勺，冲着花雕龇牙咧嘴道：“你干啥？”

　　花雕懒得理他，回身叩响房门。

　　“进来！”

　　等了一会，房间里传出景云辉迷迷瞪瞪的声音。

　　花雕开门而入，来到床榻旁，小声说道：“主席，赵小姐来了！”

　　“现在几点？”

　　他在枕边摸找手机。

　　花雕说道：“十一点。”

　　“这么晚，她来做什么？”

　　“说是来感谢主席的！”

　　“谢我什么？”

　　景云辉一时间还没反应过来，扬了扬下巴。

　　花雕转身出去，时间不长，赵雪宁从外面走进来。

　　房间里光线幽暗，只亮着床头灯。

　　景云辉看着低垂着头的赵雪宁，问道：“赵小姐找我有事吗？”

　　“我……”

　　赵雪宁都不知道该如何开口，她以前也没经历过这个。

　　“我……我……”

　　“嗯？”

　　赵雪宁我了半天，也未能说出一句完整的话。

　　最后，小姑娘像是下定了某种决心，抬手把身上连衣裙的扣子一一解开。

　　这一刻，景云辉都有被震惊到。

　　小姑娘里面什么都没穿。

　　随着衣裙的布料敞开，里面雪白的胴体，一览无遗。

　　因为羞怯的关系，皮肤还透着粉红，娇艳欲滴。

　　景云辉终于反应过来，姑娘是来投怀送抱的。

　　所以说，蔫人净干大事。

　　赵雪宁平日里总是很安静，不太爱说话，稍微靠她近点，脸颊就像熟透的苹果。

　　谁能想到，今晚还能整这么一出。

　　转念一想，景云辉也就懂了。

　　这肯定是赵庭堂的意思。

　　赵家想把用在康莱身上的那一套，再照搬到自己身上。

　　果然。

　　这人啊，在吃到红利之后，便想一直吃下去，永远吃下去。

　　景云辉暗叹口气，他飘身下床，迈步向赵雪宁走过去。

　　赵雪宁本能反应的缩了缩身子，后退一步。

　　她声音颤抖地说道：“景……景主席……”

　　景云辉在她面前，站定。

　　伸出手来。

　　姑娘又下意识地向后缩了缩。

　　不过，令她意外的是，景云辉并没有扒掉她敞开的衣裙，反而还帮她合拢衣襟，将扣子又一一系了回去。

　　赵雪宁瞪大眼睛，不解地看着他。

　　景云辉柔声说道：“既然赵小姐睡不着觉，就陪我玩一会吧！”

　　赵雪宁的脸颊腾的一下，感觉都快燃烧起来。

　　不过她很快便知道景云辉说的玩一会，究竟是指玩什么了。

　　扑克。

　　景云辉盘膝坐在床上，赵雪宁坐在床沿，两人打起了扑克。

　　嗯，就是纯字面意思的打扑克。

　　赵雪宁整个人都傻了，机械性的抓牌，呆呆地看着对面的景云辉。

　　景云辉乐呵呵地问道：“赵小姐认为，多久之后，会有人撞门冲进来？”


----------------------------------------

