# 第1458章 清剿开始

龙肯地区。

　　是一大片的棚区。

　　破破烂烂，和贫民窟差不多。

　　住在里面的人口不少，数千之众，以矿工为主。

　　虽然矿工们在敢帕地区能开采出价值连城的顶级翡翠。

　　但他们的薪水极低，住在龙肯这里，条件是差，但胜在省钱。

　　普通矿工还算是好的，有很多被蛇头控制的猪仔，其实和奴隶没什么区别。

　　他们没有工资，也没有自由，一天当中，最大的奢求就是吃饱肚子，但就连这，也是不着边际的幻想。

　　晚间。

　　情报局和第六旅展开联合行动，以迅雷不及掩耳盗铃之势，将整个龙肯地区包围。

　　各条道路，全部设卡封锁。

　　成群结队的士兵，从军车里取出麻袋，向里面添加泥土，做成沙袋，于各条道路，设置防御工事，架起轻机枪、重机枪、探照灯等物。

　　负责突击的士兵，跟随着情报局的人，向龙肯地区内部进发。

　　很快，便有十几名汉子从里面跑出来。

　　为首的汉子，是个刀疤脸，身穿布料的背心，露出大片的纹身。

　　他一眼便看到了段正阳，急急迎上前，满脸堆笑地说道：“段局长！”

　　段正阳冷冷说道：“仑岩，你的任务很简单，只需派出人手给我们做向导，任务完成的好，以后，你就是龙肯的老大，任务完成不好，那么，留下你也就没什么意义了。”

　　名叫仑岩的刀疤脸汉子，点头哈腰地说道：“一定、一定！段局长放心，我和兄弟们肯定全力配合！”

　　段正阳向文英点点头。

　　文英命令手下人，拿出地图。

　　这是龙肯地区简易的手绘地图，其中有几处地方，做了红色标记。

　　仑岩仔细看罢，点了点头，正色道：“段局长，这些地方，我都知道！”

　　段正阳目光深邃地说道：“仑岩，我能用的人很多，现在我选择了你，希望你也不要让我失望，表现出你该有的价值！”

　　“是是是！段局长！”

　　作为龙肯地区最大的地头蛇之一，仑岩很清楚这次的机会对他有多难得。

　　若能成功搭上段正阳这条线，以后，他在龙肯，就是名副其实的无冕之王。

　　他吞咽口唾沫，小声说道：“段局长，我还找到几个蛇头，他们手里有两百多个猪仔，动手的时候，这些猪仔既可以充当探路的，也可以当成肉盾！”

　　段正阳想了想，认为可行，他对文英说道：“文旅长，仑岩说的这些猪仔，可以成为我们行动中的一部分，让他们顶在最前面，如此便能大大降低我方的伤亡。”

　　文英没有任何的反对意见。

　　在他们眼里，猪仔连人都算不上，只要能完成任务，降低自身伤亡，死伤一批或者几批猪仔，根本无所谓。

　　接下来，在文英和段正阳的命令下，第六旅士兵和情报局探员，于地头蛇仑岩的指引下，对白家藏于龙肯的几处据点，展开了联合清剿行动。

　　最先遭受到攻击的，便是白则诚所在的那座大型据点。

　　这座据点里的白家武装，数量最多，人员和武器也最精锐。

　　是此次清剿行动打击的重点目标。

　　最先被派上去的，就是蛇头送来的那些猪仔。

　　这些人，一个个都是破衣烂衫，面黄肌瘦，骨瘦如柴。

　　第六旅为他们配发了些残次武器。

　　其中有些武器，弹夹是不满的，只压了几发子弹而已。

　　有些武器，甚至连弹夹都没有，就纯粹是根烧火棍。

　　这些猪仔的意义，也不是冲锋陷阵，只要能把白家所有的火力点都吸引出来就好。

　　很快，在蛇头们的指挥下，猪仔们发起冲锋。

　　死亡冲锋。

　　当猪仔端着枪，冲向白家据点的时候，据点以及四周，立刻响起密集的枪声。

　　位于据点内外的火力点，形成交叉火力网。

　　这些不被当成人的小猪仔们，就跟被驱赶的羊群似的，毫无还手之力。

　　冲上去一批，便被无情射杀一批。

　　不过他们的意义已经显现出来，让白家据点内外的火力点，一一暴露。

　　随着大批的猪仔被屠杀，第六旅的进攻开始了。

　　第六旅的士兵，针对据点外围的火力点，进行逐一击破。

　　装甲车轰隆隆的在前开道，后面跟着大批的士兵，步步为营，稳步推进。

　　轰隆！

　　火力点内射出火箭弹。

　　蹭着装甲车的车身掠过。

　　打在后方的棚屋，爆出一声巨响。

　　一座棚屋，刹那间支离破碎，躲藏在里面的平民，估计连自己是怎么死的都不知道。

　　这就是北钦邦。

　　武装冲突爆发，殃及池鱼，无论哪一方，都视人命如草芥。

　　很快，第二枚火箭弹又从火力点中射出，成功击中推进中的装甲车。

　　装甲车正面被击中，驾驶员当场毙命，车体冒出滚滚浓烟。

　　后门打开，车厢里的士兵连滚带爬的跑出来。

　　一时间，推进的第六旅士兵，变得混乱不堪。

　　当白家武装准备发射第三枚火箭弹的时候，那人正看到一道白烟，划破夜空，向自己极速而来。

　　他眼中出现短暂的呆滞，喃喃念叨着：“妈的——”

　　话音未落，第六旅发射的火箭弹，集中这处火力点。

　　先是轰隆一声巨响，紧接着，又爆出轰隆轰隆接连不断的爆炸声。

　　那是火力点弹药被引爆而发生的殉爆。

　　一座坚固的火力点，在持续不断的爆炸声中，被彻底炸上天，身在其中的白家武装，几乎无一幸存，全部折损于恐怖的殉爆。

　　这仅仅是开始。

　　第六旅就跟拔钉子似的，把据点外围的火力点逐一摧毁。

　　据点内，已然乱成一锅粥。

　　白家人对于第六旅的突然来袭，毫无防备。

　　包括白则诚在内。

　　白则诚抓住跑回来报信的手下人，厉声问道：“外面什么情况？”

　　“族……族长，我……我们被包围了！”

　　“谁？是谁？”

　　“好……好像是第六旅！”

　　白则诚的脑袋嗡了一声，他只略做迟疑，立刻给附近的两处据点打去电话，让这两处据点的负责人，赶紧派出援军支援。

　　接到命令的两处据点，不敢怠慢，各自派出百余名白家武装，驰援白则诚那边。

　　只是他们万万没想到的是，在他们与白则诚之间的半路上，第六旅和情报局早已做好埋伏。

　　两拨前去支援的白家武装，正撞上文英围点打援的战术。

　　当这两拨白家武装，正在急急火火赶去增援的路上，道路两边的屋顶上，门窗内，探出来一支支的枪筒，对他们展开集火射击。


----------------------------------------

