# 第1459章 临阵变节

顷刻间，一整条街道，就跟炸了锅似的。

　　路面上的白家武装人员，无处躲，无处藏，人群就像被收割的麦子，一层接着一层的被射杀。

　　有人还想冲进路边的棚屋里躲避子弹。

　　可他们连门都没进去，便被埋伏在里面的士兵，击毙在门外。

　　眼瞅着白家武装被己方的伏击，杀得大乱，溃不成军，尖锐的哨音又随之响起。

　　那些埋伏在屋顶上，棚屋里的士兵们，端着步枪，纷纷冲杀出来。

　　枪筒处，皆挂着明晃晃的军刺，闪烁出骇人的寒光。

　　这完全是一边倒，单方面的屠杀。

　　冲到近前的士兵，人见就挑，逢人就刺，距离稍远些的，直接开火射击。

　　两拨白家武装的援军，在赶往支援的半路上，被早已设好埋伏的第六旅士兵，如数全歼。

　　两拨士兵，又携大胜之余威，顺势推进，对这两处白家据点展开猛攻。

　　这两处白家据点，已经把主要的战斗力都派了出去。

　　留守在据点里的人员，只是些老弱病残。

　　他们哪里还能抵挡得住士气高涨的第六旅士兵？

　　战斗的时间都没超过半个钟头，两处据点，便被第六旅士兵成功占领。

　　在据点内，还有白家人的伤者和老弱举手投降。

　　可是没人受降。

　　士兵们对投降者的回应，就是扣动扳机，冷酷击杀。

　　据点的地下室里，还有数量众多的老人、女人和孩子。

　　他们都是白家子弟的家眷。

　　带队的军官，不要知道要如何处理这些人，拿起对讲机，向文英汇报情况。

　　短暂的停顿过后，对讲机里传出文英冷漠的声音：“白家余孽，一个不留！有任何后续问题，我文英一力承担！”

　　接到文英的命令后，第六旅的士兵们也就知道该怎么办了。

　　他们向地下室里投掷手雷，又在外面锁死房门。

　　伴随着轰隆轰隆的闷响声，地下室里惨叫声一片，啼哭声不断。

　　而后，士兵们于据点内浇上汽油，一把火点燃。

　　顿时间，一座据点，化成一片火海，据点内的一切，皆被熊熊烈焰所吞噬。

　　这就是县官不如现管。

　　景云辉虽然是北钦军代理总司令，但他制定的都是大的战略，大的方针，以及大方向的指引。

　　至于下面人具体去如何执行，他管不到那么末节的地点，甚至连看都看不到。

　　两座距离白则诚最近的据点，都冒出熊熊火光。

　　而这两座据点的援军，又迟迟没能抵达，这就已经说明了一切。

　　很显然，两座据点皆被北钦军摧毁。

　　白则诚满脑门子的冷汗，他没想到，第六旅来得如此之快，又如此之凶猛。

　　现在他算是深切的感受到，坐在家主的位置上，倒地是有多难。

　　白家子弟纷纷围拢在白则诚身边，急声说道：“族长，我们……我们已经顶不住了，还是赶快撤吧！”

　　他们所在的这座据点，有通往外界的密道。

　　白则诚思前想后，最终也只能无奈的选择，通过密道逃走。

　　他带领着部分的白家子弟和武装人员，进入密道，出来时，虽然还在龙肯地区的范围内，但已经是边缘地带，远离交战的中心。

　　以白则诚为首的白家人，正打算神不知鬼不觉的逃出龙肯地区，前方道路，突然亮起探照灯。

　　强光迎面打过来，照得他们一行人无处遁形。

　　防御工事里传出扩音器的喊话声：“所有人，立刻放下武器，缴械投降！”

　　白则诚脸色顿变，人们纷纷后退，躲避探照灯的照射。

　　“族长，现在怎么办？”

　　白则诚吞咽口唾沫，心思急转，当机立断，沉声说道：“召荣，你带些兄弟，在这里给我牵制住敌人，其余人，随我去散布消息，就说北钦军要屠杀龙肯里的所有人，快！”

　　现在白则诚要做的就是制造恐慌。

　　让住在龙肯里的普通人，全部向外逃离，届时，他们可混在人群当中，浑水摸鱼，趁乱出逃。

　　白则诚能成为白则冈的后继者，自然也是有些头脑的。

　　他这一招浑水摸鱼，如果真能成功实施，逃脱的几率还是很大的。

　　可让他做梦也想不到的是，那个被他无比信赖，并委以重任的召荣，竟然临阵变节。

　　以召荣为首的这批武装分子，本是要牵制第六旅的士兵。

　　可交战正酣之际，召荣突然调转枪口，出其不意的连续击杀数名白家子弟。

　　其余人等全都傻眼了，一个个皆是满脸震惊，难以置信地看着他。

　　召荣沉声说道：“白则诚已扔下我们，自己逃走，我们留在这里，就是死路一条，与其白白送命，还不如投降，给自己谋条活路！”

　　没人开这个口，这些武装分子或许还有斗志继续战斗下去。

　　可现在听召荣这么一说，人们的士气迅速崩塌，纷纷低垂下头，面色隐晦不明。

　　一名仍对白家忠心的大汉，怒声呵斥道：“召荣，白家待我们不薄，你现在要我们背叛白家？”

　　召荣正色说道：“白家是给了我们不少钱，可一直以来，我们也都有为白家卖命、出力，现在白则诚扔下我们自己逃走，我们就活该去死吗？”

　　“你放屁！族长说了，他们是去煽动矿工……”

　　“这种屁话，你也相信？”

　　“召荣，你要是敢背叛族长，背叛白家，老子先……”

　　他话音未落，召荣抬手就是一枪。

　　“去你妈的！”

　　子弹直接打穿这名大汉的脑门。

　　看着大汉倒地的尸体，召荣狠狠啐了口唾沫。

　　他大声说道：“白家给我们报酬，我们给白家做事，大家公平交易，可老子的命，并没有卖给白家，谁愿意为白家去死，谁就自己去死，都别他妈拦着老子！”

　　说着话，他扔掉手中枪械，高举着双手，从掩体后走出来，一步步向对面的第六旅防线走过去，同时高声喊喝道：“投降！我愿意投降！”

　　见状，其余的武装分子们面面相觑。

　　紧接着，哗啦哗啦的丢弃枪械声，此起彼伏。

　　一名名武装分子，高举着双手从掩体后走出，跟在召荣的身后，向第六旅投降。

　　白则诚本以为召荣等人，能牵制第六旅一段时间，为他们争取到制造恐慌的机会。

　　可实际的情况却是，仅仅几分钟之后，召荣等人便全部投降，还把他的计划，如实透露给第六旅。

　　第六旅方面，立刻派出大批的士兵，全面围剿白则诚等人。

　　很快，双方便于一条小巷子里，展开激烈交火。

　　白则诚这边的情况是，前有堵截，后有追兵。

　　他们被大批的第六旅士兵，死死堵在这条小巷子之内。

　　双方激战激烈，不时有人中弹倒地，互有伤亡。

　　只是白则诚身边的人，越打越少。

　　反观第六旅的士兵，却是越打越多。


----------------------------------------

