# 第1462章 递交投名状

当段正阳都要伸手去接本子时，景云辉又突然收回手，把小本子揣进自己的口袋里。

　　他幽幽说道：“颂仑镇长，你的态度，我有收到，对于你在任期间的作为，我实在是不敢恭维，”

　　敢帕镇并没有被颂仑治理得多好。

　　当然了，即便颂仑想用心治理，为是无能为力。

　　毕竟客观条件、外部环境，并不是他区区一个敢帕镇镇长所能改变的。

　　“不过我也相信，你是具备治理好敢帕镇和敢帕地区的能力。”

　　说到这里，他便没有了下文。

　　现场众人提心吊胆的面面相觑，都没明白他这番话的用意。

　　是要继续留用颂仑，还是要弃用颂仑。

　　如果颂仑能被留用，他们大概率也不会受到白家和麻诺家的牵连。

　　如果颂仑都被弃用了，他们的下场，大概率也不会好到哪里去。

　　颂仑心思急转，随即说道：“景主席，我是敢帕本地人，我和大多数的敢帕人一样，都希望能把敢帕地区建设得更好，以前受制太多，我是心有余而力不足，但现在好了，我相信，在景主席的领导下，敢帕地区一定会变得越来越富足，成为北钦邦，乃至整个蒲甘，最富庶的地区！”

　　景云辉牵了牵嘴角，说道：“希望如此吧，我看你颂仑镇长的表现。”

　　颂仑如释重负，连忙上前两步，再次躬身施礼，说道：“我绝不辜负景主席对我的期望！”

　　稍顿，他特意向四周的士兵打量一番，又正色说道：“景主席，属下还有一个不情之请！”

　　“说！”

　　“景主席身边的卫队，着实是让我心悦诚服，放眼看去，个顶个的精锐干练，气势十足。”

　　景云辉耸耸肩。

　　等他继续说下去。

　　颂仑有感而发道：“看到这群年轻的小伙子，我就想到我那两个不成器的犬子，明明年纪都差不多，但却是整天游手好闲，不知所谓！主席，属下想把两个犬子，都送到主席麾下，接受主席这边的正规训练，不知主席意下如何？”

　　颂仑是个能抓住重点的人。

　　现在景云辉用人，排在第一位的因素，绝对是忠诚，是信任。

　　而信任又是怎么形成的。

　　那是长年相处，累积下来的情感。

　　自己和景云辉只是第一次见面。

　　之间哪里谈得上什么信任？

　　这时候，最快最直接建立信任的手段，就是递交投名状。

　　把自己的两个儿子，都送到景云辉的手底下做质子，这就是他交出的投名状。

　　颂仑的请求，让景云辉心头一动，对这位敢帕镇镇长，又有了更深的认知。

　　他揉着下巴，陷入沉思。

　　在他看来，颂仑是多此一举。

　　不过他也明白，颂仑是想讨个安心。

　　他如果拒绝，颂仑恐怕又会生出其它的心思。

　　他沉吟片刻，说道：“既然颂仑镇长这么说了，那就如颂仑镇长所愿吧！”

　　颂仑喜出望外，再次躬身施礼，说道：“谢谢！谢谢景主席！”

　　在场众人，个个都是人精，见景云辉接受了颂仑的投名状，他们提到嗓子眼的心算是彻底放了下来。

　　更有人打蛇随棍上，想效仿颂仑，欲把自家的孩子也送到景云辉这里，接受军事化训练。

　　不过其他人的请求，都被景云辉当场拒绝了。

　　他可不是开托儿所的，也没有帮别人管教孩子的爱好。

　　想向他递交投名状，也不是人人都有这个资格的。

　　颂仑得到景云辉的认可后，他算是重新坐稳了敢帕镇镇长的位置。

　　只要他没有受到白家、麻诺家的牵连，整个家族便可平安无事。

　　只要他保住自己的位置，整个家族也不会失势。

　　为了这些，别说让他交出两个儿子，即便把其余的五个女儿全交出去，他也心甘情愿。

　　可惜，景云辉这边不接收女兵，更不接收小老婆。

　　颂仑没有倒台，其实在很大程度上，还是稳定住了敢帕地区的局面。

　　起码上层建筑的稳固，在很大程度上，也能对底层的混乱起到一定的镇压效果。

　　时隔两天，第六旅接到景云辉的调令，进驻敢帕镇。

　　其目的是为了协助颂仑，尽快稳住当场动乱不堪的局势。

　　另一边，景云辉又调动拉苏军的第一旅和第二旅，两支部队，前往荣兰峒，驻扎于荣兰峒附近的里丹村。

　　里丹村原本是赵家控制的村庄，属于赵家的毒品种植园区之一。

　　不过里丹村曾被白家和麻诺家的武装，联手捣毁，村民几乎被屠戮殆尽。

　　目前村子处于荒废状态。

　　刚好可以作为第一旅和第二旅现成的临时驻地。

　　对于拉苏军的到来，荣兰峒这边各方势力的反应，可谓是天差地别。

　　北钦军第一旅、第二旅、第十四旅、机动旅的军事主官，都是第一时间前来拜访。

　　双方的首脑，还一同吃了顿饭，气氛融洽。

　　同一时间，第十旅、第十一旅、第十二旅、第三十六旅的军事主官们，也是齐聚一堂。

　　只是他们这边的气氛，与里丹村那边相比，着实是沉闷许多。

　　会议室里，烟雾缭绕。

　　与会之人，都在低着头，面色凝重，默默的吸着烟。

　　跟着第十二旅旅长一同过来的乌伦，眉头紧锁。

　　他清了清喉咙，说道：“如果不出意外，拉苏军就是冲着我们来的！我认为，当务之急，就是要趁着拉苏军在里丹村立足未稳之际，将其一举击退！”

　　等他说完，会议室里，鸦雀无声，谁都没有接话。

　　乌伦脸色越发难看。

　　他父亲若是还活着，谁敢对他是这样的态度。

　　父亲死后，即便是十二旅和三十六旅的旅长，对他这个麻诺家族的新族长，也越来越不当回事。

　　乌伦看向十二旅的旅长，说道：“昆保旅长，你倒是说句话啊！”

　　昆保将手中的烟头掐灭，干咳一声，说道：“拉苏军的战斗力很强。”

　　拉苏军一个旅的兵力，都快赶上他们北钦军两个旅了。

　　就真实的战斗力而言，即便北钦军两个旅，也未必能打得过拉苏军的一个旅。

　　第三十六旅旅长诺林接话道：“何况，拉苏军那边还有第一旅、第二旅、第十四旅、机动旅四支部队，就战力而言，我们与之相比，相差甚远啊！”

　　乌伦拍案而起，不满地大声说道：“诸位，先挑起战争吧！只要战争爆发，这就是一场我们北钦军和拉苏军的战争，如果第一旅他们敢站在拉苏军那边，就是对北钦邦的背叛，我们可以以此为由，煽动舆论，让更多的北钦人站在我们这一边！”

　　第十二旅旅长昆保、第三十六旅旅长诺林，都不言语了。

　　两人低垂着头，一言不发。

　　乌伦见状，更加愤怒。

　　没等他继续说话，第十旅旅长周天佑苦笑道：“乌伦族长，事情没有你想的那么简单，战争一旦爆发，很多事情就不是我们所能控制的了！”


----------------------------------------

