# 第1465章 合而分之

“她们在哪？”

　　徐来轩从牙缝里挤出一句。

　　景云辉慢条斯理地说道：“你拼死拼活的为白家做事，可你终究不姓白，白家人也从来没有百分百的信任过你，就连你的家眷，都要被白家人控制起来，作为牵制你的底牌。

　　“徐旅长，你不觉得你这个旅长，做得也太憋屈太窝囊了吗？”

　　徐来轩怒发冲冠，他猛的举起枪，枪口对准景云辉的脑袋。

　　他一字一顿地问道：“她们究竟在哪？”

　　景云辉完全没再怕的，似笑非笑地看着他，说道：“我死了，她们娘仨也同样活不了，这，就是徐旅长想要的结果？”

　　徐来轩直勾勾地看着景云辉，半晌，他仿佛泄气的皮球，举起的手枪，慢慢放了下去。

　　他嗓音沙哑，近乎于哀求的问道：“她们在哪？”

　　景云辉轻轻吐出两个字：“暹罗。”

　　“暹罗？”

　　徐来轩瞳孔猛的一缩。

　　“她们现在？”

　　“现在她们没事，她们身边的白家人，业已被我的人干掉。”

　　“我……我可以和她们通话吗？”

　　景云辉无所谓地耸耸肩。

　　他点下手机屏幕，退出视频，拨打电话。

　　时间不长，电话接通。

　　话筒里，传出低沉沙哑的说话声：“喂？”

　　“阿鬼，是我！”

　　“主席！”

　　“徐旅长要和他的家人通话，你把电话给她们吧！”

　　“是！主席！”

　　景云辉将手机，重新推回到徐来轩面前。

　　徐来轩迫不及待地把手机抓起。

　　话筒里，传来女人颤巍巍的问话声：“喂？”

　　“阿梅，是我！”

　　“轩……轩哥？”

　　“是！是我！”

　　徐来轩红了眼眶，他急声问道：“你和孩子们都还好吗？”

　　“我……我们都好……”

　　女人禁不住低低的啜泣起来。

　　徐来轩还要说话，手机已经被景云辉拿了过去，并直接挂断了电话。

　　“你——”

　　“徐旅长，你不用冲着我发火，挟持你家眷的人，也不是我，而是你背后的靠山，白家。现在，是我的弟兄把她们从白家手里解救出来，你应该感谢我才对。”

　　徐来轩与景云辉对视片刻，站起的身形慢慢坐了回去，有气无力地问道：“景主席希望我做什么？”

　　景云辉说道：“率第十一旅全体，去往里丹村，向驻扎于那里的拉苏军缴械投降。”

　　徐来轩猛的握紧拳头。

　　景云辉继续道：“二，卸去你在十一旅的一切职务，去暹罗吧，去和你的家人团聚，这也是我能给你开出的最优渥的条件。”

　　徐来轩沉思许久，一字一顿地问道：“如果我不接受呢？”

　　“那情况就会很糟糕了，于你而言，绝非是个明智的选择！”

　　“我现在就可以下令，把你抓起来！”

　　“那你将永远失去你的妻子，你的儿子。”

　　“你……”

　　“不要怀疑我手下兄弟的凶狠程度。如果我有事，他们只会用最残忍的手段，让你的妻儿，生不如死，后悔来到这个世界上。”

　　徐来轩沉默下来。

　　他有注意到，拨打电话时，景云辉对对方的称呼是阿鬼。

　　洛东特区只有一只鬼。

　　赤鬼！

　　这说明，自己的妻儿，现在就在赤鬼的手里。

　　赤鬼是什么人？

　　那是吃人不吐骨头的主。

　　阿梅和两个孩子落到赤鬼手里，如果自己这边，真把景云辉怎么样了，妻儿的下场，他都不敢往下想。

　　徐来轩的拳头，握紧、松开，松开又握紧，来回反复。

　　由此也能看得出来，他此时的心境有多复杂，他的心理斗争又有多激烈。

　　景云辉淡淡地说道：“去和你的妻儿过安稳太平的日子吧！白家这条大船，你救不起来，你既没有力挽狂澜、扶大厦于将倾的能力，更没有陪着这条破船一同赴死的必要。”

　　说到这里，景云辉又从口袋里摸出一张卡，推到徐来轩面前。

　　他说道：“这些钱，不会让你荣华富贵一生，但在暹罗，做个普普通通的富家翁，还是绰绰有余的。”

　　“你自己决定吧！”

　　看着景云辉推过来的银行卡，徐来轩脸色变换不定。

　　也不知过了多久，他握紧的拳头慢慢松开，只轻轻吐出一个字：“好。”

　　景云辉淡然一笑，道：“徐旅长是做出了最明智的选择。”

　　“不过我也有个条件。”

　　“说！”

　　“希望，景主席能善待我十一旅的弟兄们！哪怕景主席信不过他们，用不上他们，也能给他们留一条活路！”

　　景云辉没有立刻回话。

　　他的手指头轻轻捻动。

　　过了有十几秒钟，他开口说道：“这个条件，我可以答应你。”

　　徐来轩起身，向景云辉深深鞠了一躬。

　　而后，他仿佛一瞬间苍老了十好几岁，身形摇晃的向外走去。

　　合而分之，分而化之。

　　这便是景云辉针对第十旅、第十一旅、第十二旅、第三十六旅这四支部队的战略方针。

　　景云辉之所以把第十一旅的徐来轩，作为第一个策反目标，很简单，徐来轩对白家谈不上有多么的忠贞不二，更谈不上是白家的死忠。

　　因为一直以来，白家对他提携、资助的同时，也多有提防，并未百分百的信任他。

　　通过白家控制徐来轩家眷这一点，也能看出些端倪。

　　你以什么样的态度去对待别人，别人自然就会以什么样的态度来对待你。

　　在景云辉看来，徐来轩就是最容易撬动的那一块钢板。

　　事实证明，确实如此。

　　以徐来轩为首的第十一旅，在与景云辉达成共识之后，他亲自率领第十一旅的全体官兵，去往拉苏军的驻地，里丹村。

　　当第十旅、第十二旅、第三十六旅听闻这个消息的时候，再想前去阻拦第十一旅，已经来不及了。

　　徐来轩率领的十一旅全体官兵，进入里丹村，向拉苏军缴械投降。

　　第十一旅的主动投降，着实是太出人意料。

　　没有任何的战斗，也没放一枪一炮，一整个旅，就这么莫名其妙的投降了。

　　这件事，对另外三个旅的士气打击极为巨大。

　　周天佑、昆保、诺林，本就信心不足。

　　现在己方这边又损失了第十一旅，他们更是如丧考妣，有大难临头之感。

　　尤其是昆保，他已经在积极筹备跑路事宜。

　　第十一旅的投降，对于己方士气的打击太致命。

　　现在军中流言四起。

　　很多人都在讨论，效忠于康莱和景云辉的部队，即将联手拉苏军，对己方展开联合军事行动。

　　战斗一旦爆发，仅凭己方区区三个旅的战斗力，在极短的时间内，就会被人家全歼。

　　这完全是一场毫无胜算的战斗。

　　坚持打下去，只会是死路一条。

　　在这些流言的鼓动下，无论是第十旅，还是第十二旅、第三十六旅，都已开始出现逃兵。


----------------------------------------

