# 第1466章 同生共死

刚开始，还只是零星的逃兵。

　　逃兵所在的班，也受到严厉惩处。

　　但很快，逃兵不再是零星出现，而是整个班的士兵集体跑路。

　　这种现象，简直像瘟疫一般，迅速蔓延开来。

　　昆保自觉回天乏力，他也开始了紧锣密鼓的谋划着跑路。

　　他做十二旅旅长这些年，积攒下不小的家资。

　　跑路之前，他当然也要把这些财物收拢到一起，全部带走。

　　这天傍晚，昆保正在自己的办公室里对账。

　　旁边还放了好几口木头箱子，里面装着的，全是现金钞票。

　　随着敲门声响起，有人从外面推门而入。

　　昆保头都不抬，语气不善地喝道：“我有让你进来吗？滚出去！”

　　没有听闻离开的动静，昆保下意识地抬头一瞧，原来进来的是乌伦。

　　“乌伦族长，你怎么来了？”

　　昆保有些意外。

　　乌伦的目光快速扫过地上放着的木箱子。

　　他看向昆保，问道：“昆保旅长，你筹集这么多的现金，想做什么？”

　　昆保干笑两声，道：“这不是大战在即，我想着给兄弟们发些奖金嘛！”

　　“哦！原来如此！”

　　乌伦点了点头。

　　紧接着，他向门外挥了下手。

　　昆迈提着一名四十多岁、身材干瘦的中年人，从外面走进来。

　　他把中年人向昆保面前狠狠一推。

　　后者摔出一流滚，躺在地上，抱着脑袋，身子蜷缩成一团。

　　乌伦幽幽说道：“昆保旅长跟我说说，你把金三角的蛇头找来，想做什么？”

　　看到这名中年人，昆保脸色变换不定。

　　他心里已然明了，乌伦知晓自己企图跑路的计划。

　　他干脆也懒得再装，直言不讳地说道：“乌伦族长，眼下大局已定，留下来就是死路一条，与其坐以待毙，还不如早作谋划！”

　　“所以，昆保旅长的谋划，就是逃亡到寮国？”

　　这个被抓的中年蛇头，就是专门在蒲甘和寮国之间走线的。

　　昆保无奈道：“乌伦族长，人不为己，天诛地灭！你现在也赶紧想想，要如何安全脱身吧！”

　　“呵！”

　　乌伦笑了。

　　被昆保的厚颜无耻气笑的。

　　他意味深长道：“我父亲生前对你可不薄啊！”

　　“是！麻诺族长的确对我有恩，可我也有庇护你兄弟二人！现在局势有变，已经完全不是我能掌控，乌伦，就到此为止吧，没有必要再继续斗下去，我们已经输了！”

　　乌伦低垂下头，沉默未语。

　　见状，昆保上前，拍拍乌伦的肩膀，意味深长道：“留得青山在，不怕没柴烧！保存力量，养精蓄锐，将来，我们或许还有卷土重来的一天……”

　　他话音未落，一直低头不语的乌伦，胳膊突然向前一递。

　　噗！

　　昆保难以置信地瞪大眼睛，低下头，只见乌伦手里正握着一把黑漆漆的军刺。

　　而军刺的锋芒，业已深深没入自己的胸膛。

　　“你……”

　　乌伦拔刀，再刺。

　　噗！

　　又是一声闷响。

　　昆保再坚持不住，手扶着办公桌，软慢慢瘫坐在地，他向外面虚弱地叫喊道：“来……来人……”

　　几名大汉从外面走进来。

　　只是他们并非昆保的警卫员，而是麻诺家族的武装分子。

　　见状，昆保满脸的惊惧。

　　他颤声说道：“不……乌伦，你……你不能杀我！你不能……”

　　乌伦根本不理会昆保的求饶。

　　他手持军刺，在昆保的胸腹处，连续捅刺。

　　噗噗噗的声响，连成一串。

　　都数不清他刺了多少刀，昆保的胸腹，被捅刺的全是血洞。

　　人也趴在地上，一动不动。

　　猩红的鲜血，由他身下，向四周扩散开来。

　　乌伦喘着粗气，拎着滴血的军刺，站起身，扫视四周众人。

　　即便他的亲弟弟昆迈，都有被此时的乌伦吓到，低垂下头，大气不敢喘。

　　乌伦深吸口气，沉声说道：“昆迈，集结所有人，在大操场集合，快去！”

　　“是！大哥！”

　　昆迈应了一声，快步离去。

　　很快，第十二旅的全体官兵，便出现在大操场上。

　　原本也就一千五百多人的第十二旅，现在的兵力更少，满打满算，也就一千两百人左右。

　　乌伦走上主席台。

　　没有多一句的废话，直截了当地说道：“昆保企图临阵脱逃，现已被我就地正法！从现在开始，我暂任第十二旅旅长之职！”

　　他此话一出，台下一片哗然。

　　旅长被杀了？

　　还是被乌伦杀的？

　　不管台下嗡嗡的议论声，乌伦继续说道：“现在，我需要你们跟我进入荣兰峒城区，消灭城中的一切敌人，尤其是赵家，听明白了吗？”

　　士兵们面面相觑。

　　他们现在只想着要如何跑路。

　　还要他们跟着乌伦进入荣兰峒市区去作战？

　　人们心里无不暗暗嘀咕，真不知道是你疯了，还是我们疯了！

　　乌伦知道士兵们心里都是怎么想的。

　　他挥了挥手。

　　几名大汉，把昆保的那几口木头箱子搬出来，摆放在众人面前。

　　乌伦抬手指了指，说道：“执行我的命令，这些钱，都是你们的！”

　　嘶！

　　看到满满几大箱子的钞票，现场吸气声一片。

　　乌伦趁热打铁，抬手指向荣兰峒方向，说道：“消灭城里的敌人，他们积攒的财富，就全是你们的！想要钱，想要过上好日子，想要一辈子锦衣玉食，机会就在眼前！那里，荣兰峒，里面有无数的钱，无数的金银珠宝，只要你们的胆子够大，那些全是你们的！”

　　他这番话说完，现场顿时轰动了。

　　士兵们一个个都跟打了鸡血似的，双眼爬满血丝，振臂高呼。

　　人为财死，鸟为食亡。

　　逆天改命的机会，这辈子可能只有这一次，没有人会不疯狂。

　　昆迈看着大哥，禁不住呼哧呼哧的喘着粗气。

　　疯了！

　　他真的感觉，自己的大哥疯了！

　　这明显是要玉石俱焚，拉着整个荣兰峒做陪葬。

　　他快步走到乌伦近前，颤声说道：“大……大哥！”

　　乌伦看着弟弟，重重拍下他的肩膀，说道：“我不会逃走！我说过，我就算死，我也要死在这里！我就算死，我也要拉上他们做垫背！昆迈，你……”

　　“大哥，我跟你一起去！”

　　听着弟弟的话，乌伦眼神黯然下来。

　　“大哥，现在就只剩下你我两兄弟了！要么同生，要么共死！如果你也跟着爸爸去了，只留下我一个人，我……我也活不下去的！”

　　乌伦眼圈湿红。

　　紧紧抱住昆迈的脑袋。

　　他用力的深吸口气，又使劲揉了揉昆迈的头发，斩钉截铁地说道：“给诺林打电话，告诉他，立刻率三十六旅进城，与我部，死守荣兰峒！”


----------------------------------------

