# 第1467章 赵家遇袭

荣兰峒，赵家祖宅。

　　赵庭堂正在向老爷子赵福林汇报最近的情况。

　　景云辉单枪匹马的说服徐来轩，成功劝降了第十一旅，这着实是大大超出了赵家的预料。

　　赵福林好奇地问道：“阿堂，你知道景云辉是怎么劝降的徐来轩吗？”

　　徐来轩可是白家的铁杆亲信。

　　就算当前白家势微，但想要劝降徐来轩，也几乎是不可能的事。

　　赵庭堂摇头，他也不知道景云辉是怎么做到的。

　　对于这位景主席，他是既敬佩，又心存恐惧。

　　景云辉总给他一种无所不能的错觉。

　　这让他和景云辉相处的时候，时时刻刻都小心翼翼，如履薄冰。

　　赵福林话锋一转，问道：“宁宁的事，怎么样了？”

　　赵庭堂苦笑着摇摇头，说道：“还没有新的进展！”

　　赵福林皱着眉头说道：“速度要快！白家、麻诺家，恐怕已经坚持不了多久了，等到白家和麻诺家彻底垮掉，接下来……”

　　他的话没有说完，但意思很明显。

　　如果三大家族最后只剩下赵家，想要独善其身，也基本没有可能。

　　赵庭堂点点头，正要说话，突然，耳轮中就听轰隆一声巨响。

　　大地震颤，四周的玻璃窗哗啦啦作响。

　　“什么情况？”

　　赵庭堂下意识地走到房门口，举目寻声望去。

　　只见赵家祖宅的外面，浓烟滚滚，似乎发生了爆炸。

　　还没等赵庭堂反应过来，轰隆，又是一声巨响。

　　这回爆炸的地点距离赵家祖宅更近。

　　几乎就是贴着院墙爆炸。

　　赵庭堂还没反应过来，赵福林已是脸色顿变。

　　老头子下意识地大叫道：“炮击！这是炮击——”

　　也就在他喊叫的同时，只听头顶上方的天空，传来咻咻咻令人毛骨悚然的呼啸声。

　　第一枚榴弹，完全是炮兵凭感觉发射的。

　　偏离目标也比较离谱。

　　第二枚榴弹，炮兵已经做出相应的调整和修正。

　　虽然还是偏离目标，但已经十分接近。

　　两颗定位炮完毕，接下来，就是众多迫击炮齐射。

　　这明显是部队炮兵的打法。

　　十数颗榴弹，划破长空，呼啸着砸进赵家祖宅。

　　顷刻间，轰隆、轰隆的爆炸声，连成一片。

　　就连赵福林和赵庭堂所在的后庭，也有遭到炮击。

　　一枚炮弹砸进假湖里，炸出漫天水花，另一枚炮弹在庭院中央爆炸。

　　好在赵家的保镖反应够快，第一时间把赵福林和赵庭堂扑倒在地，护在身下。

　　刹那间，赵福林和赵庭堂什么都听不到了，耳膜疼痛欲裂，双耳失聪，嗡嗡作响。

　　过了好一会，感觉有人把压在自己身上的保镖拽开，赵庭堂从灰头土脸的从地上坐起。

　　扭头一看，扑倒他和父亲的两名保镖，后脑和后背上都插满了弹片，鲜血顺着大小不一的血洞，汩汩向外流淌。

　　赵庭堂甩了甩混浆浆的脑袋，耳朵总算恢复些听力。

　　就听四周轰隆轰隆的爆炸声，此起彼伏。

　　整座赵家祖宅，就跟开了锅似的，到处都在爆炸，到处都有人们的尖叫声、嘶吼声、哀嚎声。

　　现场人仰马翻，完全是一副末世场景。

　　他颤声说道：“父……父亲！”

　　赵福林也在赵家保镖的搀扶下，缓缓坐起身。

　　老头子脸色阴沉，黑得跟锅底似的，他怒声问道：“这是什么情况？”

　　他话音刚落，一名西装革履的汉子，慌慌张张的跑进后庭院落当中，他急声说道：“老族长、少族长，是第十二旅！第十二旅突然对老宅发起炮击！”

　　赵福林咬牙切齿地说道：“昆保疯了吗？他想和我们全面开战？”

　　赵庭堂手掌颤抖着掏出手机，先给手下人打电话，让城内的赵家武装，全部向老宅这里集结。

　　之后，他又急急给景云辉打去电话，向景云辉求援。

　　目前，景云辉手里掌控着拉苏军第一旅、第二旅，北钦军第一旅、第二旅、第十四旅、机动旅，合计六个旅，上万兵力的部队。

　　击溃前来偷袭他们赵家老宅的第十二旅，易如反掌。

　　此时已是深夜，景云辉早已睡下。

　　突然被急促的电话铃声吵醒，他的心情当然谈不上有多好。

　　他接通来电，嗓音略带沙哑地问道：“喂？”

　　“景……景主席吗？是我！赵庭堂！”

　　“赵先生？”

　　“景主席，不好了，我们赵家老宅遭到第十二旅的袭击，现在局势危急，景主席赶快派兵来救援我们赵家啊！”

　　景云辉揉着太阳穴，从床上坐起身。

　　电话那头的背景音，的确能清晰听到轰隆隆的爆炸声。

　　他皱着眉头问道：“赵先生，到底是怎么回事？”

　　“具体的情况，我也不清楚，十二旅肯定是疯了！他们竟然出兵袭击我们赵家老宅！景主席，你赶快派兵来救我们啊！”

　　“我知道了。”

　　景云辉下床。

　　披了件外套，走出卧室。

　　外面，孙凌晨、戴权在，白英、松南在，小五小六、阿虎花雕在，段正阳、烬鸦等人也都在。

　　景云辉莫名其妙地环视众人一眼，随口嘟囔道：“人来得还挺齐的嘛！”

　　第十二旅偷袭赵家祖宅，这么大的事，段正阳第一时间就接到了消息，并通知给在场众人。

　　人们也不是刚刚聚在景云辉房门口的，而是来了有一会。

　　不是众人不想进去，是段正阳拦着他们，不让进。

　　段正阳这么做，当然有他的理由。

　　他明确表态，赵家并非己方盟友。

　　归根结底，赵家和白家、麻诺家一样，都是己方需要铲除的对象。

　　只不过赵家一直站在康总这边，主席想要对赵家下手，还真找不到一个合适的理由和借口。

　　现在好了，第十二旅偷袭赵家，这完全是狗咬狗，己方可以作壁上观，坐收渔人之利。

　　孙凌晨和戴权仔细想想，也认同了段正阳的这番话。

　　现在看到景云辉出来，人们齐齐上前，异口同声道：“主席！”

　　“荣兰峒出事了，你们知道吗？”

　　“刚刚听说了消息！”

　　“嗯！”

　　景云辉说道：“老段，你给曹旅长打电话，让他率第一旅，立刻进城，支援赵家祖宅！”

　　“这……”

　　“有问题？”

　　“主席，这次第十二旅偷袭赵家老宅，绝非临时起意，属下担心，第一旅若是赶过去支援，一旦半路遇伏，后果不堪设想啊！”

　　景云辉停下脚步。

　　想想段正阳的话，也不是没有道理。

　　他沉声说道：“你们情报局是吃干饭的吗？老段，你立刻制定一条支援路线，并且沿路排查，务必要确保这条支援路线上，没有敌人的伏兵！”


----------------------------------------

