# 第1468章 揣摩上意

“是！主席！我这就去办！”

　　段正阳正色说道。

　　他面上一本正经，心里已经乐开了花。

　　让他来制定支援路线，这可是大好事啊！

　　十分钟是他。

　　半个小时是他。

　　两、三个小时也是他。

　　他完全可以拖到赵家祖宅被完全摧毁之后，再提交出这份支援路线图。

　　景云辉来到里丹村的临时指挥部，让白英等人，给第二旅、第十四旅、机动旅打电话，召集各部队的军事主官前来议事。

　　等到第二旅旅长杜春应、第十四旅旅长英帕、机动旅旅长早奈，急匆匆赶到里丹村这里的时候，已经是一个钟头之后。

　　指挥部里，人们忙得团团转。

　　情报局散布在城内的密谈，时不时的把情报传出，各级参谋们，再根据这些情报，于沙盘和地图上，实时调整城内的动态。

　　景云辉站在地图旁。

　　孙凌晨拿着一根指挥棒，在地图上指指点点，说道：“目前，根据我方得到的情报，第十二旅已经把赵家祖宅团团包围，周边的街道，完全被十二旅封锁，赶过去支援的赵家武装，皆被挡在外面，可以说，赵家祖宅现在完全是孤立无援，至于还能支撑多久，”

　　说到这里，孙凌晨面色凝重地摇摇头，表示情况很不乐观。

　　景云辉扭头看向段正阳那边。

　　段正阳正坐在一张桌子前，在地图上不停勾画，忙得头不抬、眼不睁的。

　　他大声问道：“老段，你那边还要多久？”

　　“就快了！就快了！主席！”

　　段正阳急声应道。

　　景云辉还要说话，手机又再次响起。

　　他接听来电。

　　电话依旧是赵庭堂打来的。

　　“景主席，你的援兵什么时候能到啊？我们这边已经要坚持不住了！”

　　景云辉沉声说道：“我已经知会第一旅，前去救援你们！”

　　“他……他们人呢？”

　　“应该就在路上。”

　　“好，我知道了，多谢景主席！”

　　赵庭堂急急挂断电话，又打给第一旅旅长曹博远。

　　“曹旅长，我是赵庭堂，你们第一旅，什么时候能赶到赵家祖宅？”

　　“……”

　　曹博远颇感无语。

　　他接到的命令是，需要先收到情报局制定的支援路线图后，再去往赵家祖宅支援。

　　目前他连这份支援路线图的影子都没看到呢，让他怎么前去支援？

　　但话不能这么说。

　　他正色道：“赵先生，你还不要急！我们第一旅，即刻就到！”

　　“曹旅长，现在十万火急，你可不能见死不救啊！”

　　“我知道！我当然会全力救援，赵先生尽管放心就是！”

　　结束通话，曹博远眉头紧锁地看了看手机，又给段正阳打去电话。

　　“段局长，我曹博远！你的支援路线图呢？”

　　“正在画！”

　　“赵家那边恐怕要顶不住了！”

　　“我说了，我正在画！”

　　“要不，我率部直接过去吧！”

　　曹博远是真的担心，段正阳这边还没规划完，赵家老宅就已先失守了。

　　“你等下。”

　　段正阳不动声色地揣起手机，走出指挥部。

　　到了外面，他特意找了个无人的僻静角落，这才把手机掏出来，说道：“喂？”

　　“我在！”

　　“老曹，你急什么？”

　　段正阳一边说着话，一边鬼头鬼脑地向四周张望。

　　“我能不急吗？听赵庭堂的意思，赵家祖宅已经要守不住了！”

　　“守不住又如何？”

　　“主席给我的命令是，立刻救援赵家祖宅！”

　　“呵！”

　　段正阳轻笑出声。

　　他问道：“老曹啊，你知不知道，主席现在手里有多少兵？”

　　“……”

　　“拉苏军两个旅，五千余众，北钦军四个旅，五千余众，合到一起，一万多人，如果主席真想救他赵家，只需一道命令，这一万多将士，一股脑的进城，什么埋伏不埋伏的，统统都能踏平。

　　“而主席现在在做什么？正在做详细的作战计划、作战部署！甚至细致到，要研究巷战该怎么打！”

　　不至于！

　　真的不至于！

　　双方的实力差距太过悬殊。

　　如果景云辉想要救援赵家，一声令下，一万多将士入城，一走一过之间，就足以把第十二旅和第三十六旅趟平。

　　段正阳和军中将领不一样。

　　他不是大老粗，而是搞情报的。

　　心细如丝，而且极善揣摩上意。

　　他不用景云辉直接开口说什么。

　　只需通过景云辉的种种做法，他便能领会到这位上级领导的用意。

　　听完段正阳的话，曹博远吞咽口唾沫，他想不明白，这里面怎么还有这么多的弯弯绕绕。

　　他问道：“为什么呀？赵家不是一直站在我们这边的吗？”

　　段正阳冷哼出声，沉声说道：“老曹，有些事情你不知道，其实你本也没必要知道，我只能告诉你，康总有今天的结局，赵家……就是压死骆驼的那最后一根稻草！”

　　“啊？”

　　曹博远大吃一惊。

　　“你还想让我继续说下去，你还想听到更多吗？”

　　“不……不用了！”

　　曹博远吞咽口唾沫，急急打断段正阳的话，说道：“段局长，我知道该怎么做了！”

　　“一会我就把规划好的路线图发给你！”

　　“好！好的！”

　　“发给你后，具体要怎么做，我希望你能明白。”

　　“明白！我当然明白！”

　　曹博远点头如捣蒜。

　　段正阳不再多言，挂断电话。

　　他又向四周瞅了瞅，然后像没事人似的，回到指挥部。

　　景云辉瞥到段正阳从外面进来，他问道：“老段，路线规划做好了吗？”

　　“马上！马上就好！主席，我刚刚去了趟厕所！”

　　景云辉不耐烦地挥了下手，说道：“快点吧！再拖下去，黄花菜都快凉了！”

　　“是是是！主席！”

　　事实上，现在黄花菜已经凉了。

　　荣兰峒，赵家祖宅。

　　伴随着一声震耳欲聋的巨响声。

　　赵家祖宅后院的院墙，被十二旅士兵强行爆破开。

　　附近的赵家武装，当场被炸碎七、八个人。

　　满地的碎石头和人体组织。

　　大批的士兵端着步枪，嗷嗷嘶吼着，从外面冲杀进来。

　　赵家武装冲过来二、三十号人，想把攻杀进来的敌人逼退。

　　可是很快，一辆装甲车从外面强行驶入。

　　装甲车的重机枪，发出咚咚咚的怒吼声。

　　成群成片的赵家武装人员，被打翻在地。


----------------------------------------

