# 第1470章 全面失控

近距离的射击，赵庭堂无法躲闪。

　　子弹击穿他的胸膛，把他身下的地面都打出一颗颗坑洞。

　　这位赵家的少族长，未来的准接班人，死于赵家老宅。

　　或许是眼睁睁看到长子死于自己面前，原本奄奄一息的赵福林，仿佛受到莫大的刺激一般，猛的从地上蹿了起来。

　　昆迈下意识地要调转枪口，向老头子开火射击。

　　但赵福林抢先一步撞开他的手中枪，将昆迈死死搂抱住。

　　赵福林的左手死死抓住昆迈的后腰，右手放在两人中间。

　　昆迈下意识地低头一瞧。

　　刹那间，他头皮发麻，头发丝连同浑身汗毛，根根竖立。

　　只见老头子的手里正紧紧握着一颗手雷。

　　一颗弹飞了保险，正冒着股股青烟的手雷。

　　昆迈目眦欲裂，拼命的挣扎，想要甩开赵福林。

　　可老头子也不知道哪来的力气，跟胶皮糖似的，死死黏在他身上。

　　“啊——”

　　昆迈发出声嘶力竭的哀嚎声。

　　“啊——”

　　赵福林也发出声嘶力竭的咆哮声。

　　轰隆——

　　伴随着一声巨响，一团火光在两人之间炸开。

　　原本紧紧贴在一起的二人，如同两颗射出膛口的炮弹，双双倒飞出去。

　　噗通！噗通！

　　二人各自飞出数米开外，双双落地。

　　再看他两人，胸膛完全被炸烂，血肉模糊，连森森的胸骨和肋骨都暴露在体外。

　　内脏俱碎。

　　昆迈躺在地上，身子急剧地抽搐几下，很快，人便没了动静。

　　老头子赵福林，这位赵家老家主，亦是当场殒命，死得不能再死。

　　胸口连中两枪的乌伦，是眼睁睁看着自己的弟弟和赵福林双双被炸飞。

　　他眼中爬满血丝，变得猩红一片。

　　他挣扎着还想爬起身，可是身体里的力气仿佛被抽干，嗓子眼腥甜，吐出大口的血水。

　　乌伦无力地倒在地上，鲜血顺着他的胸前、背后，四个弹洞，汩汩流出。

　　他能清楚的感知到，生命正从自己的体内快速流失。

　　随着他身下的鲜血不断扩散，乌伦原本还在剧烈起伏的胸膛，渐渐变得缓慢，到最后，再无任何起伏。

　　赵家和麻诺家，斗了几十年的老冤家。

　　双方都恨不得把对方踩在自己脚下。

　　斗智斗勇，拼得你死我活。

　　而现在，两个家族的家主，倒是死在了一起。

　　虽未做到同年同月同日生，但却做到了同年同月同日死。

　　这也算是某种缘分吧。

　　赵家祖宅沦陷。

　　这里俨然变成了屠宰场，人间炼狱。

　　第十二旅的士兵，跟疯了似的，在偌大的赵家祖宅里，四处乱窜，见人就杀，看到财物就疯抢。

　　更有人把房间收刮一空后，倒上汽油，将其点燃。

　　很快，整个赵家祖宅，到处都有火光，随处可见浓烟。

　　成群的佣人们，尖叫着四处逃窜。

　　跟在佣人背后的，都有成群结队的士兵。

　　他们一边追逐，一边开火射击。

　　人们接二连三的中弹，扑倒在地，士兵们追上前来，挨个补枪。

　　杀光了人后，士兵便开始扒衣服，把人们藏在身上的财物一一翻出，迫不及待地塞进自己的口袋里。

　　这是乌伦承诺他们的。

　　只要进城，城里的一切，谁能抢到手，就是谁的。

　　这就像是打开了笼子，放出关在里面的猛兽。

　　所有人都杀红了眼，也抢红了眼。

　　轰隆！轰隆！轰隆——

　　伴随着爆炸声，赵家祖宅各处的金库、保险柜，接二连三的被炸开。

　　士兵们大呼小叫的涌入前去。

　　看到堆积如山的现金、金条、古玩、珠宝，所有人都陷入疯狂。

　　人们抓起现金、珠宝，拼了命的往自己身上塞。

　　后面的人抢不上前，便用枪托死命砸击前方士兵的脑袋。

　　痛叫声、怒骂声、嘶吼声，此起彼伏。

　　场面之混乱，真就跟人间炼狱一般。

　　这还仅仅是开始。

　　第十二旅洗劫了赵家祖宅后，那些抢得盆满钵满的士兵，心中的贪婪非但没有减少，反而变得更加旺盛，他们还想要抢到更多。

　　而那些没有抢到太多财物的士兵，看着大包小裹的同伴，眼珠子更红。

　　他们不好直接抢夺同伴的财物，毕竟同伴手中也有枪，随即他们把抢劫的目标向赵家祖宅之外扩散。

　　第十二旅已经完全失控。

　　以赵家祖宅为中心，士兵们向四周扩散，看到豪宅、民宅，便往里面强冲。

　　遇到抵抗，或是用枪射杀，或是用火箭弹、迫击炮轰杀，或是用装甲车强行开道。

　　家族武装终究是家族武装，武器装备又哪里能和正规部队相抗衡？

　　荣兰峒的混乱局势，迅速扩散。

　　第十二旅那边的情况，很快也传到第三十六旅这边。

　　这也导致第三十六旅的军官和士兵心理失衡。

　　大家同在荣兰峒城内，凭什么所有的财物都被十二旅得去，而他们三十六旅就啥啥也得不到，只能在原地驻守？

　　人不患寡，只患不均。

　　看到第十二旅的官兵，一个个赚得脑满肠肥，第三十六旅的官兵，哪里还能坐得住？

　　很快，失控的局面也蔓延到三十六旅这边。

　　大批的军官和士兵，不再接受旅长诺林的命令，跟随着第十二旅的官兵，一同去洗劫。

　　诺林即便想阻止，也是无力回天。

　　他的命令，根本传达不下去。

　　即便传达下去，也没人再听他的。

　　对于目前的情况，诺林心如死灰。

　　他心里明镜似的，第十二旅，还有自己的第三十六旅，全完了。

　　官兵们一旦失控，整支部队，就是一盘散沙，毫无战斗力可言。

　　何况，城外还有景云辉的部队，在虎视眈眈。

　　失控的士兵，很快又把矛头对准了赵家庄园。

　　赵家庄园是赵庭堂的住处，里面有赵庭堂的妻妾和子女。

　　刚开始过来的，还只是小股的士兵。

　　遭到赵家武装的顽强抵抗，被一一打退。

　　但很快，这些散兵游勇们，便开始在赵家庄园外面集结。

　　数以百计的士兵当中，既有十二旅的，还有三十六旅的。

　　他们还召唤过来两辆装甲车，以及五门迫击炮。

　　最先开火的是迫击炮，炮轰庄园的外墙。

　　在接连不断的爆炸声中，一处外墙倒塌。

　　紧接着，两辆装甲车齐头并进，率先攻入赵家庄园。

　　装甲车上的重机枪，开启了疯狂扫射模式。

　　无情射杀着视线范围内的所有活人。

　　成群结队的士兵，跟在装甲车的后面，冲入庄园。

　　看着宏伟又豪华的主楼建筑，人们的眼睛都红了，嗷嗷怪叫着涌了过去。


----------------------------------------

