# 第1471章 平叛部队

守卫赵家庄园的武装，现在只有百十来人。

　　他们退至主楼，拼死抵抗。

　　冲杀过来的士兵们，被他们接连打退，可是很快，士兵们调来迫击炮、火箭筒，对主楼展开轮番轰炸。

　　两辆装甲车，更是如同两面巨大的盾牌，向前推进。

　　赵家武装用仅剩不多的火箭弹进行阻击，也仅仅摧毁了一辆装甲车。

　　另辆装甲车成功推进到主楼门前。

　　重机枪集中扫射。

　　厚重的木门被打成了碎木渣，里面的赵家武装，成群成片的倒在血泊当中。

　　跟着装甲车推进的士兵们，端着步枪，嘶吼着冲了进去。

　　接下来的战斗，完全就是场近身肉搏战。

　　赵家武装节节败退，不时有人中弹倒地。

　　当他们退至二楼的时候，百十来人，就只剩下三十人左右。

　　且大多都是身上挂彩，勉强还能坚持作战。

　　管家把赵庭堂的家眷，收拢到一起，带着众人，向楼顶撤退。

　　他们已经无路可走，只能退缩至楼顶上。

　　可是上到楼顶，人们更加绝望。

　　环顾四周，目光所及，到处都是一片混乱。

　　偌大的荣兰峒，火光点点。

　　枪炮声、厮喊声，此起彼伏，不绝于耳。

　　这番地狱场景，又怎能不让人绝望？

　　残存的赵家武装，拼死抵抗攻上来的士兵。

　　只是强攻楼顶的士兵数量已经少了很多。

　　各个楼层的财物，大大分散了士兵们的注意力。

　　使得大批的士兵，放弃攻杀楼顶的赵家残部，全跑去抢夺钱财。

　　也正是因为这样，仅存的三十多名赵家武装，才勉强抵挡住士兵们的进攻。

　　但这也是暂时的，等士兵们把财物都掠夺一空，最后还是会冲上来，将他们所有人都屠杀殆尽。

　　对于赵家人来说，这只是直接死亡和慢性死亡的差别。

　　赵雪宁和赵家的女眷们缩在一起，她颤巍巍地拿出手机，给景云辉打去电话。

　　她不奢望景云辉能专程跑来救她和家人，只要能让她把没来得及说出口的话，说出来就好。

　　可是景云辉的电话始终无人接听。

　　赵雪宁眼中的光彩，也渐渐被绝望所取代。

　　不知过了多久，冲击顶楼的士兵数量，明显增多，枪声也变得越来越密集。

　　赵家武装这边，又开始出现伤亡，时不时的有人被流弹击中，摔倒在地。

　　赵家女眷们也顾不上脏不脏了，上前帮忙，压住伤者的伤口，为其止血、包扎。

　　可是这些都是无用功。

　　感受到手掌下的胸膛渐渐失去起伏，温热逐渐变成冰冷，每个人的脸上都只剩下了麻木和灰败。

　　“吼——”

　　随着一声暴喝，一名浑身是血的士兵，如同厉鬼一般，冲上顶楼。

　　看到在场有数十名女眷，他眼中的凶恶立刻被兴奋所取代。

　　只是还没等他做出下一步的举动，旁边传来哒哒哒的枪声。

　　刚更换好弹夹的一名赵家武装，抬枪便射。

　　将这名士兵打翻在地。

　　而后，这人拖着中弹的身躯，继续向楼梯间内的敌人开火射击。

　　很多负伤的赵家武装人员，也顾不上包扎伤口了，重新拿起武器，继续与楼梯间里的敌人死战。

　　他们心里都清楚，战斗是死，放弃也是死。

　　与其窝窝囊囊的被屠杀，还不如战死，最起码，临死之前也有机会多拉上几个垫背的。

　　很快，连赵雪宁这些女眷们，都捡起枪械，投入到战斗中。

　　战斗还在持续着，只是进攻的士兵数量，变得越来越少。

　　轰隆！轰隆！轰隆——

　　楼外突然传来持续不断的爆炸声。

　　众人不明白怎么回事，赵庭堂的正房夫人朱芳梅，跑到天台边缘，探头向下望去。

　　只见数之不清、手臂系着红巾的士兵，从赵家庄园的外面，涌入进来。

　　背着大包小裹的十二旅、三十六旅士兵，一时间没能把他们认出来。

　　还以为是自己人，纷纷大呼小叫的喊道：“兄弟，你们来晚了！里面都被我们搬空了……”

　　话音未落，回应他们的是密集的枪声。

　　哒哒哒——

　　枪声响的如同爆豆一般。

　　闪烁的枪火，在人群当中连成一片。

　　那些从主楼里出来，正打算卷钱跑路的士兵们，成群成片的被射杀在地。

　　“啊——”

　　顿时间，楼下惨叫声四起。

　　装甲车启动，急急调头，打算向这批系着红巾的士兵开火。

　　可是连续两枚火箭弹飞射过来，正中装甲车的车体。

　　穿甲弹直接穿透车身装甲，于车内爆炸开来，车厢内的士兵，当场被炸烂成肉泥。

　　红巾士兵的推进，就如同一台巨大的战争机器碾压过来，无情消灭着目光所及的一切生命。

　　此情此景，让楼顶上，正探头向下张望的朱芳梅都傻了眼。

　　她呆愣片刻，面露狂喜之色，回头叫道：“援军！是援军到了……”

　　只是她话音未落，一排子弹从楼下扫射上来。

　　只有一颗子弹，在朱芳梅的下颚打入，在其头顶透出。

　　噗！

　　一道血箭，从她的头上喷射出去。

　　朱芳梅双目圆睁，身子无力的趴在天台栏杆上，鲜血顺着她的头顶和下颚，滴滴答答的流淌出来。

　　这就是战争。

　　任何的风吹草丛，任何被士兵们认为有威胁的存在，迎接他们的，就是无情射杀。

　　“妈！”

　　当赵雪宁等人，把朱芳梅从栏杆上拽下来时，这位赵夫人，已经死得不能再死，天灵盖都差点被子弹掀掉。

　　没人知道这一排子弹是谁打上来的。

　　可能是暴乱的士兵，也可能是平乱的红巾士兵。

　　随着红巾士兵不断涌入，后面有军车跟了进来，军车上还架着两个大喇叭，不断的反复向外喊话：“我们是平叛部队，所有平民，躲在房中，不要靠近窗户，更不要露头！”

　　“我们是平叛部队，所有平民……”

　　暴乱的士兵，完全做不出来一丝一毫的抵抗。

　　其一是平叛部队的兵力实在太多。

　　放眼望去，黑压压，密匝匝，铺天盖地，数之不清。

　　只看他们的人数，就让暴乱士兵失去了作战的斗志。

　　其次，也是最关键的一点，他们每个人的身上，都塞满了抢来的大批财物。

　　这些财物，是他们一辈子、几辈子、十几辈子都赚不到的。

　　手里都有了这么多的钱，谁他妈还陪你们玩命啊！

　　跑！

　　带上钱财，跑路脱身，这就是暴乱士兵们心里唯一的想法和念头。

　　双方兵力本就不成正比，何况一方是斗志昂扬，一方是斗志全无。

　　所以，双方之间根本没有激烈的战斗，完全是一方推进，一方溃逃。

　　是单方面的碾压。


----------------------------------------

