# 第1472章 充入公账

没过多久，暴乱的士兵们便发现自己想跑也跑不掉了。

　　因为他们的前路，被更多臂系红巾的平叛士兵所堵死。

　　前有强敌，后有追兵，暴乱士兵们如同没头苍蝇似的，四处乱窜。

　　可惜，平叛部队早已有条不紊的把他们分割包围。

　　包围圈不断缩小，把一拨拨的暴乱士兵们，压缩在极小的范围内。

　　有些暴乱士兵，心理防线崩塌，向平叛士兵投降。

　　而有些暴乱士兵，则是狠下心来，拼死做最后抵抗。

　　接下来，迎接他们的是迫击炮的炮击，火箭弹的轮番轰炸。

　　几轮地毯式轰炸过后，当平叛士兵推进到近前的时候，看到的，便是现场满地的尸体。

　　还有大量的金银珠宝、被烧毁的现金，散落在众多的尸体当中。

　　人为财死，鸟为食亡。

　　暴乱士兵以自己的血肉之躯，真切的印证了这句至理名言。

　　第三十六旅旅长诺林，和手下的警卫连，被围困在一座两层小楼内。

　　小楼的外面，全都是平叛士兵，里三层、外三层，把整栋小楼围了个水泄不通。

　　几辆军用吉普车行驶过来。

　　人们纷纷下车。

　　为首的一人，正是景云辉。

　　混在士兵当中的段正阳，快步跑上前来，手指着小楼，说道：“主席，诺林就在这栋楼里！”

　　“确定吗？”

　　“确定！属下的密探，亲眼所见！”

　　景云辉不再多问，他拿起扩音器，大声说道：“诺林，我是景云辉，现在你部已经被团团包围，缴械投降，是你唯一的出路！即便你有心求死，也没有必要让你身边的弟兄们陪着你一同赴死！”

　　曹博远走上前来，冷着脸说道：“主席，又何必和他们废话，几轮炮击，就能炸毁整栋楼，把里面的人全埋里面得了！”

　　景云辉瞪了曹博远一眼，把手中的扩音器递给他，问道：“老曹，要不你替我指挥？”

　　曹博远吓得缩了缩脖子，没敢再多言一个字。

　　景云辉白了他下，继续说道：“诺林，现在你还有机会拯救你麾下的弟兄们，再继续拖下去，他们只会有一个下场，你心里应该很清楚！”

　　这次荣兰峒发生的暴乱，事情太大，死的人也太多。

　　必须得有人出来顶锅。

　　罪魁祸首乌伦和昆迈都已经死了。

　　若是把责任都推到死人头上，不太稳妥。

　　也容易让人兴风作浪，大作文章，留下麻烦和隐患。

　　那么，顶锅的这个坑位，就只能落到诺林的头上。

　　没办法，谁让他是三十六旅的旅长呢！

　　你在享受旅长福利、旅长特权的同时，各种各样的风险和黑锅，你也得担着。

　　这时候，小楼内终于有了动静。

　　有人大吼问道：“景主席，能不能给我留一条活路？”

　　景云辉沉默片刻，拿起扩音器，大声喊话道：“诺林，我可以不杀你！”

　　我可以不杀你。

　　这是前半句。

　　但你得接受人民的审判。

　　这是后半句。

　　在景云辉的承诺下，走投无路的诺林，及其部众，最终放下武器，从小楼内走出来，向景云辉缴械投降。

　　随着诺林一部的投降，天边也泛起了鱼肚白。

　　这场由乌伦、昆迈引发的，足足持续一整晚的暴乱，也终于宣告结束。

　　跟随着景云辉一同入城的北钦军第一旅、第二旅、第十四旅、机动旅，迅速剿灭暴乱的主力士兵，并顺势占领全城的各处要地。

　　上午九点。

　　景云辉来到荣兰峒的广播电视台，发表电视讲话。

　　首先，他讲述了今晚暴乱的整个经过。

　　是乌伦和昆迈两兄弟，先杀了第十二旅旅长昆保，夺取了第十二旅的指挥权。

　　又联合第三十六旅，进入荣兰峒城内，发动暴乱。

　　当己方这边得到消息的时候，荣兰峒城区内已经乱成一锅粥。

　　为了避免无辜市民遭受战火波及，己方的平叛部队，已经保持着最大程度的克制，并且在短时间内，制定出周密的平叛计划和部署。

　　历经数小时鏖战，成功消灭城内所有叛军，并且成功逮捕罪魁祸首之一的第三十六旅旅长诺林。

　　讲完整个暴乱和平叛过程，景云辉又着重强调，四十八小时内，全城戒严，任何人不得进出荣兰峒。

　　平叛部队，会在全城范围内，继续围剿暴乱部队的漏网之鱼。

　　凡是能提供线索的市民，都将受到丰厚的现金和实物奖励。

　　最后，景云辉又号召荣兰峒的全体民众，团结一心，渡过难关。

　　讲话结束后，景云辉没有在广播电视台多做逗留，立刻动身去往市政府。

　　段正阳亦步亦趋地跟在他的身后，拿着小本子，向他汇报情况。

　　现在景云辉要处理的事情太多，段正阳身兼多职，既是情报局局长，又充当着景云辉的行政秘书、私人管家。

　　坐上车。

　　段正阳掏出一副黑框眼镜戴上，看着手中的小本子，说道：“主席，昨晚的暴乱，波及到全城千余户，受损的大家族，有二十几家，损失的钱财……”

　　景云辉摆了摆手，他不想听这些。

　　段正阳翻了一页，继续说道：“从暴乱士兵身上，我们收缴到美元两千多万、人民币五千余万、蒲甘币，因为数量太多，暂时还没能统计出来。另有黄金三千五百公斤，珠宝首饰，三百公斤，古玩字画之类，两百多箱……”

　　听着段正阳这边做出的统计，景云辉也是暗自心惊。

　　没想到，荣兰峒民间竟然这么有钱，仅仅才一个晚上。

　　确切的说，只有半宿的时间，竟然被暴乱士兵搜刮出这么多的钱财。

　　珠宝首饰，都不是论件来计算，而是论公斤。

　　古玩字画，也是论箱来统计。

　　段正阳小心翼翼地看眼景云辉，问道：“等主席到了市政府，估计会有很多人找上门来，索要损失的财物，我们……是否要归还？”

　　“还？拿什么还？你确定所有被洗劫的财物，都被我们收缴上来了吗？你能确定报损的财物，都百分百正确吗？如果有偏差，你来负责堵这个窟窿吗？”

　　段正阳吓得缩了缩脖子。

　　他可没那么大的本事，来堵这么大的窟窿。

　　景云辉扶额说道：“康哥给我留下的就是个烂摊子，一穷二白，维持政府运作要钱，供养这么多的军队也要钱，可钱从哪来，要我自己掏腰包吗？收缴的财物，全部给我充入公账。”

　　段正阳没有任何意见。

　　他就喜欢景云辉这种光明磊落的厚颜无耻，不受寻常道德约束的性格。


----------------------------------------

