# 第1473章 用人标准

荣兰峒的市长，地位相当于吉祥物。

　　大事他管不了，小事也不用他去管。

　　正是因为手里没什么实权，昂苗才能在市长的位置上坐得安稳。

　　他早早听闻景云辉到来的消息，带着一众市政府的官员站在大门口迎接。

　　昂苗年近五十，保养得不错，身材没有发福，面色看上去还挺红润。

　　等景云辉下了车，昂苗立刻快步迎上前去，毕恭毕敬地躬身施礼，说道：“景总好！”

　　对于景总这个称呼，景云辉愣了愣神，一时间没反应过来。

　　稍顿，他伸出手来，说道：“昂苗市长。”

　　昂苗连忙欠身握手。

　　景云辉没有太多的客套话。

　　他边大步流星的往里走，边说道：“我需要一间大些的办公室，还需要擅长文职工作的助理，昂苗市长帮我做好安排。”

　　“明白！明白！”

　　昂苗亦步亦趋地跟在景云辉身后，连连点头。

　　“还有，把市政府所有官员、工作人员的名册给我一份，他们的档案也整理好，我要查看。”

　　“是是是！景总！”

　　“不要叫我景总，听起来别扭。”

　　“主……主席！”

　　“嗯。”

　　昂苗是官场上的老油条。

　　虽然才刚刚接触景云辉，不过能感受得出来，这位新的顶头上司，是个雷霆风行的性格。

　　在这种上司面前，得尽量少整那些虚的东西。

　　在昂苗的安排下，景云辉走进一间宽敞的大办公室。

　　里面的办公设备基本都是崭新的。

　　布置简单，但设施齐全。

　　景云辉看后还算满意，对昂苗点点头，说道：“行了，这里不错，以后，我就在这里办公！”

　　“是！主席！”

　　景云辉看向段正阳，说道：“老段，你记下。”

　　段正阳二话不说，赶紧掏出小本子。

　　“白家、麻诺家在荣兰峒的大小势力，要全部剿灭，速度得快，需作为优先处理的事项！”

　　“是！”

　　段正阳点头应道。

　　百足之虫，死而不僵。

　　白家、麻诺家虽然遭到沉重打击，但手里掌控的资源依旧很多。

　　这些资源，绝不能被其残部偷偷转移走。

　　“老段，警察局从上到下，全部替换，警察局局长、各级官员，先从你们情报局里挑选，至于基层警察，也由你负责征选。”

　　“是！”

　　“诺林交给警察局，务必要看管好，该审的审，该问的问，这次荣兰峒发生这么大的乱子，死了这么多的人，又损失了这么多的财物，作为罪魁祸首，必须让他交代清楚罪行，给荣兰峒，乃至北钦邦，全体民众一个交代！”

　　“是！”

　　段正阳一边记录，一边点头。

　　主席这都不是暗示了，就是摆明了要让诺林扛下一切。

　　景云辉继续道：“我最多给你两天的时间，在这两天的时间里，将城内一切的叛乱势力，全部肃清干净。

　　“倘若人手不够用，就从部队里借用，无论是拉苏军，还是北钦军，只要你能用上，我一律批准。

　　“记住，你只有两天的时间，在这两天里，无论出现任何事、任何问题，都由我来兜底。

　　“两天之后，肃清行动全部终止，如果还有残余的叛乱势力存在，你要负全责！”

　　段正阳额头冒出虚汗，躬身应道：“是！主席！”

　　肃清行动，动作一定要快。

　　要快刀斩乱麻。

　　其过程肯定会很血腥、很恐怖。

　　所以，他需要以两天的短痛，来解决以后的长痛。

　　景云辉连续下达命令。

　　段正阳即便是简写，都记了密密麻麻的好几页。

　　全部交代完毕，景云辉挥挥手，说道：“去做事吧！老段，这两天，就辛苦你了！”

　　“应该的，主席！属下不辛苦！”

　　段正阳被分配了一大箩筐的工作，没时间多做耽搁，急匆匆走出办公室。

　　景云辉目光一转，看向旁边正襟危坐的昂苗。

　　昂苗像是被摁了开关似的。

　　他腾的一下站起身形，走到办公桌前，躬身说道：“主……主席！”

　　景云辉拍了拍桌案上摞起好高的档案袋，说道：“昂苗市长，档案太多了，我没时间去仔细查看，你直接帮我讲一讲他们的情况。”

　　说着话，他拿起一只档案袋，看了看上面的名字，说道：“布丹。”

　　昂苗正色说道：“布丹，市政工程局局长，出自于丁孔家族……”

　　听着昂苗滔滔不绝的详细讲述，景云辉不动声色的把这个档案袋放到左手边。

　　第二个档案袋，是卫生局局长，不是出自于大家族，而是康莱一手提拔上来的。

　　景云辉琢磨片刻，将其放在自己的右手边。

　　随着景云辉把档案袋不停的分别摆放，昂苗也算看明白了。

　　大家族出身的人，其档案袋都被景云辉放在左边。

　　没有家族背景的人，则被景云辉放在右边。

　　至于和白家、麻诺家族，及其附属家族有关系的人员档案，直接被他剔除出去。

　　压根就不在分类的范围之内。

　　通过景云辉的举动，昂苗心里明镜似的，这位景主席，是要把所有和白家、麻诺家族有关的人，统统剔除出市政府。

　　等昂苗全部讲完，已过去两个多小时。

　　景云辉拍了拍右手边的档案袋，说道：“昂苗市长，这些人，可以提拔重用！”

　　“是！主席！”

　　昂苗吞咽口唾沫，点头应了一声。

　　这些人，都是没有家族背景的，属于底层出身。

　　景云辉又拍拍左手边的档案袋，轻描淡写地说道：“至于这些人，如无过错，可以继续留用。”

　　昂苗应道：“是！主席！”

　　景云辉目光灼灼地看着昂苗。

　　昂苗被他瞅得浑身发毛。

　　他禁不住声音颤抖地问道：“主……主席？”

　　“你是聪明人，我希望你能做聪明的事！什么事可以向外说，什么事不能对外透露，你心里应该有分寸。”

　　“明白！我都明白！主席！”

　　昂苗点头如捣蒜。

　　看景云辉的用人原则，已经说明了一切。

　　要重点启用无背景、无靠山的白身平民。

　　至于有家族背景的人，也不是全盘否定，立刻就全部剔除干净。

　　而是要分步骤、分批次，如温水煮青蛙般的一点点剔除掉。

　　通过景云辉的用人标准，昂苗已能明确的预感到，北钦邦要发生大变天。

　　而且绝对是史无前例的大变天。

　　家族势力称霸的时代，怕是要一去不复返了。

　　只要景云辉还能坐稳北钦独立军总司令这个位置。

　　白英敲门而入，快步来到景云辉身边，小声说道：“主席，有位白小姐求见！”

　　“嗯？”

　　景云辉一脸的茫然。

　　白小姐？

　　他认识吗？


----------------------------------------

