# 第1477章 两日肃清

景云辉能听出老头子的话外之音。

　　可赵文保等人，完全听不懂。

　　反而愤愤不平地狠狠剐了赵福禄离去的背影一眼，嗤之以鼻地骂道：“臭不要脸的老东西！”

　　赵文保走到景云辉近前，躬身施礼，感激涕零地说道：“这次真是多谢景主席的鼎力相助，不然，只单凭我们兄弟几个，肯定守不住父亲留下的家产！”

　　其他的赵家子嗣也纷纷上前，向景云辉鞠躬道谢。

　　看着这一张张与自己年纪相仿的年轻面孔，景云辉心中暗叹口气。

　　与赵福林、赵庭堂相比，哪怕是与赵文鹏、赵文松相比，这些赵家文字辈的第三代，也着实是令人失望。

　　无心机、无城府，只能看到眼前那一点的蝇头小利，毫无长远的战略眼光。

　　或许，赵庭堂本来就没把他们当成赵家的接班人来培养。

　　但这样也好，推恩令可以顺利实施。

　　未来，赵家也再不会成为自己的威胁，自己也不用再担心，会步上康莱的后尘。

　　景云辉向众人摆了摆手，说道：“此间事了，我也该走了。”

　　“我送景主席！”

　　“不必，留步吧。”

　　“小妹！宁宁！你去送送景主席！”

　　说话时，赵文保还特意向赵雪宁使个眼色。

　　景云辉有注意到他的小动作。

　　颇感无语。

　　赵家的第三代虽然都不怎么样，也没啥能力，但想吃联姻红利这一条，倒是完美继承下来。

　　看着赵雪宁怯生生向自己走来，景云辉本想拒绝，反转念一想，握住赵雪宁的手腕，说道：“走吧，我带你去吃饭！”

　　赵雪宁颇感惊讶地看着他。

　　赵文保等人，则是心照不宣地笑了笑。

　　别看现在分家了，但如果小妹真能攀上景云辉这颗大树，以后，赵家也不是没有重现辉煌的可能。

　　景云辉拉着赵雪宁上了车。

　　而后，他松开手，幽幽说道：“赵小姐，我也只能帮你到这儿了！”

　　他与赵雪宁之间，也算有些交情，在力所能及的范围内，他也不介意帮一帮赵雪宁。

　　在北钦邦，确切的说，在整个蒲甘，女子的地位太低，在分割财产的时候，女人分到的稍微多一些，就会遭人诟病，即便成功拿到手里，也未必能守得住。

　　景云辉表现出对赵雪宁的另眼相待，不同寻常，其实就是对她的一种变向保护。

　　赵雪宁并不清楚其中深意。

　　她眼圈湿红地看向景云辉，沙哑着嗓子问道：“景主席会要我吗？”

　　景云辉闭上眼睛。

　　当一个女孩，如此泪眼婆娑，毫无保留的信赖你、依赖你时，没有哪个男人能顶得住。

　　景云辉也不是圣人。

　　他不敢去看女孩的眼睛，说道：“你，值得更好的世界，去看看更宽广更洁净的天空。”

　　赵雪宁眼中流露出茫然之色。

　　没明白他这话是什么意思。

　　景云辉抬手，揉了揉她的头顶，说道：“我会为你做好一份规划，等分割完财产后，送你离开这里！”

　　“离……离开？我能去哪？”

　　“你想去哪里？”

　　以赵雪宁的性格，失去了父母的庇佑，在北钦邦这么个人吃人的地方，她根本生存不下去，最后，得被人吃得骨头渣滓都不剩。

　　“我想和你在一起。”

　　女孩坦荡地说道。

　　景云辉嘴角抽了抽，苦笑道：“我非良人，你值得更好。”

　　“我……”

　　“既然你还没有规划好，那就由我来帮你做吧，放心，以后你无论身在哪里，都不会是孤立无援。”

　　景云辉入主荣兰峒的前两天。

　　荣兰峒的氛围，只能用恐怖来形容。

　　以段正阳为首的北钦邦情报局，集结起大批的黑帮分子、社会混子。

　　与全城范围内，跟疯狗似的，四处围剿白家、麻诺家的残部，及其附属的家族势力。

　　哪怕是在大白天，荣兰峒的大街小巷，都看不到行人。

　　目光所及，全是全副武装的士兵、成群结队的士兵。

　　街头上，每隔十几米，便会看到设置的路卡路障，以及大小不一的防御工事。

　　一挺挺的重机枪、轻机枪，架上街道。

　　空气中都充斥着浓烈的肃杀之气。

　　偶尔有急促行驶而过的车子，要么是军车，要么就是隶属于情报局。

　　车辆行驶到一条街区后，纷纷停下，大批的情报局人员下车，咣咣砸门。

　　四周的住户，无不锁死房门，拉上窗帘，生怕遭到波及。

　　人们躲在屋子里面，吓得瑟瑟发抖。

　　隐约能听着外面传来的破门声，接踵而至的便是连串的枪声。

　　再然后，是撕心裂肺的哭喊声和哀嚎声。

　　没过多久，便有情报局的人，拖拽着被抓之人，强行塞进车里，扬长而去。

　　这种情况，正在荣兰峒的各处反复上演。

　　情报局就跟疯狗似的，到处抓人。

　　一时间，整个荣兰峒，风声鹤唳，人心惶惶。

　　好在这种情况并没有持续太久。

　　两天过后，情报局突然停手。

　　全城戒严全面解除。

　　市政府通过广播电视台对外宣布，停止一切肃清行为。

　　当日，原本跟死城一般的荣兰峒，开始逐渐恢复生机。

　　被困在家里两日的市民们，纷纷试探性地从家里走出来。

　　放眼看去，街道上已经不见荷枪实弹的士兵，也不见了各式各样的路卡和防御工事。

　　似乎前两天所发生的一切，都只是一场虚幻的梦。

　　可人们心里清楚，这不是梦，邻居家大门上粘贴的封条，可是历历在目。

　　仅仅两人的时间，被抓捕的人，数量达到上千人之多，而被临时扣押的人则更多，数以万计。

　　之后的几天，被临时扣押的人陆陆续续得到释放。

　　但被正式拘捕的人，却是一个都没放出来。

　　这日。

　　景云辉正在办公。

　　秘书白慧萍敲门而入，她向景云辉欠了欠身，说道：“主席，第十旅旅长周天佑求见。”

　　说话时，她目不转睛地看着坐在宽大办公桌后，年纪轻轻，却坐拥洛川邦、北钦邦，两大地区的掌权人。

　　看了一会，景云辉把一份文件批阅完，他放下手中笔，笑道：“咱们的这位周大旅长，终于坐不住了！”

　　周天佑，白家女婿。

　　也算是白家残部中，最大的一支武装力量。


----------------------------------------

