# 第1479章 应邀赴宴

景云辉笑问道：“白秘书似乎很失望？”

　　确实有些失望。

　　白慧萍没好意思开口。

　　景云辉淡然笑了笑，向白慧萍挥下手。

　　白慧萍不好再多言，向景云辉躬了躬身，退出办公室。

　　等她走后，景云辉拿出手机，打给河瞳。

　　钦卫，这把原本是康莱手里最锋利的刀子，现在落到景云辉的手里。

　　“主席！”

　　电话接通，河瞳开口说道。

　　“河瞳，给你个任务。”

　　“主席请讲。”

　　电话那头的人，语气中透出几分兴奋和激动。

　　作为隐藏于暗处，最见不得光的那把刀子，河瞳不怕有任务在身，就怕没有任务，一直赋闲，得不到重用。

　　景云辉说道：“帮我盯紧周天佑，我要知道，他每天都在做什么，去到哪里，见过什么人，又有什么人前来拜访他。”

　　“额……”

　　河瞳有些迟疑。

　　景云辉解释道：“周天佑刚刚来市政府向我请罪，我已免去他一切职务，让他暂时回家。”

　　“属下知道了。”

　　“嗯。”

　　景云辉挂断电话。

　　捏了捏鼻梁。

　　如果周天佑贼心不死，想要勾结白家残部，重整旗鼓，图谋大业，那么这个人，就是他故意放出去的鱼饵。

　　如果周天佑彻底切断与白家的联系，断了让白家死灰复燃的念想，那么这个人，自己以后还是可以用上的。

　　傍晚。

　　景云辉还在办公室里工作，白慧萍敲门而入。

　　抬头看了她一眼，景云辉好奇地问道：“白秘书还没有下班？”

　　白慧萍支支吾吾，欲言又止。

　　景云辉放下笔，问道：“白秘书有事？”

　　“我父亲想请景主席吃晚饭。”

　　景云辉扬了扬眉毛。

　　白涛这时候请他吃饭，就太讨巧了，有请他为其站台之嫌。

　　不管他与白家主家那边有什么恩怨，他终究姓白，属于白家人。

　　现在改朝换代，白家垮台，白涛想独善其身，不受牵连，那是不可能的。

　　最起码，他以前的那些生意伙伴，肯定都急于与他划清界限。

　　如果自己能与白涛吃饭，这无疑会大大打消生意伙伴的顾虑，白涛不仅能挽回损失，还能从中大大受益。

　　景云辉看着白慧萍，噗嗤一声笑了。

　　大家都是聪明绝顶的人，一个举动，一句话，内中含义，心中秒懂。

　　白慧萍面红耳赤地说道：“如果景主席不……不方便，我……我这就去和父亲说一下！”

　　“几点？”

　　“啊？”

　　“晚饭订在几点，又订在哪里？”

　　白慧萍又惊又喜地说道：“景主席——”

　　景云辉说道：“你是我的机要秘书，该给你的福利，我得给，如果你家后院起火，不得消停，在我这里也无法安心工作不是。”

　　对于景云辉这个人，白慧萍无话可说。

　　既聪慧，又豪爽，讲义气，有人情味。

　　对敌人手段如何，她见识过。

　　对身边人如此，她现在也有了体会。

　　她难掩激动之情的向景云辉深施一礼，动容道：“多谢景主席！”

　　当晚。

　　景云辉去到白涛家，参加白涛的晚宴。

　　与会之人，不算多，基本都是白涛这一枝的核心亲友。

　　见面后，白涛满脸动容地快步上前，与景云辉用力握手，声音禁不住颤抖地说道：“景主席大驾光临，让寒舍蓬荜生辉啊！”

　　景云辉含笑说道：“白先生客气了。”

　　与白涛寒暄过后，一名三十左右岁的青年走上前来，笑吟吟地说道：“景主席，你好，我是慧萍的丈夫，曹瑞！”

　　白慧萍已结婚三年有余。

　　在北钦邦这个地方，二十七、八岁的女人，也很少有没结过婚的。

　　作为已婚女性，这也是景云辉选她做秘书的原因，主要是避嫌嘛！

　　景云辉又含笑和曹瑞握手，说道：“曹教授。”

　　曹瑞是荣兰峒大学，中文系的教授。

　　对于曹瑞这个人，景云辉的印象谈不上，也谈不上坏。

　　外表不错，文质彬彬，温文儒雅。

　　只是他的笑容太浮于表面，不达眼底，让人感觉不太真诚，有些虚。

　　“慧萍承蒙景主席的器重和提携，我代我家慧萍，多谢景主席！”

　　“曹先生客气了，选择秘书，我最看重的是能力。”

　　白涛连连躬身，说道：“景主席，这里非讲话之所，里面请，里面请！”

　　“请。”

　　白涛家虽然是一栋独门独院的别墅楼，但面积不大。

　　客厅里早已坐满了人，其中有白涛的兄弟、儿女、侄子侄女等。

　　一大家子的人，看上去很是温馨。

　　席间。

　　白涛是绝口不提商场上的事。

　　只是恳求景云辉，能在饭后赠一副墨宝，他要在家里裱起来。

　　景云辉闻言，哈哈大笑，摇头说道：“我的字，实在是拿不出手啊，裱起来挂家里，有碍观瞻，伤眼睛呢！”

　　白涛正色道：“景主席太过谦了……”

　　他话音未落，曹瑞突然开口接话道：“哪怕景主席随手画个圈，现在放在我们北钦邦，都可价值千金哦！”

　　他的话，听起来像是在夸赞景云辉，但又隐隐透出几分嘲讽之意。

　　白涛脸色顿是一沉，扭头看向插话的曹瑞。

　　白慧萍亦是皱起眉头。

　　景云辉则是但笑未语。

　　以他的身份，若去和曹瑞计较，就太以大欺小，也太不给白慧萍面子了。

　　白涛满脸赔笑地说道：“小婿失言，还望景主席海涵，多多海涵。”

　　景云辉仰面哈哈大笑，说道：“能成大事者，敢想他人不敢想，敢做他人不敢做，敢拼他人不敢拼之事，如果曹先生亦有如此胆魄、胸怀和能力，也可一字千金。”

　　曹瑞脸上的笑容僵住。

　　他正要说话，景云辉继续道：“机会公平的摆在每个人面前，有的人抓住了，有的人抓不住。抓住的人上位，未抓住的人芸芸众生，天经地义。芸芸者眼红上位者，就好像萤火之光，眼红皓月之辉。”

　　这番话，着实是把荣兰峒大学中文系教授的曹瑞，说得面红耳赤。

　　白涛脑门冒出虚汗。

　　他连忙拿起酒杯，说道：“景主席，我……我自罚一杯，还望景主席莫怪！”

　　说着话，他一仰头，把杯中酒一饮而尽。

　　景云辉满脸笑意，并无怨怪之色。

　　他同样拿起杯子，说道：“白先生是长辈，这杯酒，我得陪！”

　　话罢，他也饮尽杯中酒。

　　白涛赞叹道：“主席果然海量，大气度！”


----------------------------------------

