# 第1480章 一个时代的终结

饭后。

　　白涛领着景云辉来到书房。

　　这里早已备下文房四宝。

　　景云辉提笔蘸墨，考虑一番，唰唰唰，写下一个大字：我。

　　白涛一脸的费解，好奇地问道：“景主席，这个‘我’字，可是有深意？”

　　景云辉放下笔，笑道：“深意嘛，就是除了我自己的名字，也就这个‘我’字，写得还能看得过去。”

　　在场的白家人，皆哈哈大笑起来。

　　只不过众人都是善意的笑。

　　因为他们也一样，除了自己的名字，最经常写到的字，就是‘我’。

　　只有曹瑞，笑得阴阳怪气。

　　景云辉也不理会他，又有感而发地说道：“做人，很易容，难的是，做‘我’。”

　　人生在世，有太多的身不由己，受到太多条条框框的束缚。

　　随波逐流的去做个人，太容易了。

　　难的是，要如何才能做好我自己。

　　我，既是初心。

　　能坚守初心者，世间又有几人？

　　景云辉亦做不到。

　　真能做好‘我的’，恐怕都是大彻大悟的真正高人。

　　离开白家。

　　白慧萍亲自把他送上车，她站在车外，欲言又止。

　　景云辉放下车窗，笑问道：“白秘书想说什么？”

　　白慧萍憋了半晌，才小声说道：“我代曹瑞向主席道歉！”

　　景云辉乐了，说道：“我没那么小心眼。”

　　就内心而言，景云辉真的觉得，曹瑞配不上白慧萍。

　　但个人入个眼，对于其他人的个人选择，家务事，景云辉不予评价。

　　白慧萍向景云辉深施一礼。

　　景云辉淡然一笑，挥挥手，说道：“走了！”

　　车窗升起，汽车启动，扬长而去。

　　看着一辆辆汽车离去的背影，白涛走到白慧萍身边，拍了拍女儿的肩膀。

　　其实以前他对曹瑞这个女婿还是很满意的。

　　年纪轻轻，就已是大学教授。

　　要学识，有学识，要社会地位，有社会地位。

　　可是今晚和景云辉坐在一起，两者一对比，反差就太明显了。

　　不是哪一方面强弱的反差，而是全方位的碾压。

　　通过这个反差，也能看得出来，优秀的普通人，在真正的天骄面前，差距究竟是有多巨大。

　　完全是天堑之隔，云泥之别。

　　“做人易，做我难啊！”

　　越是琢磨景云辉留下的字，白涛越是觉得有深意，大受感触。

　　要说他们白家谁能配上这个‘我’字，也就是他那英年早逝的长子了！

　　时隔几日。

　　北钦邦高等法院，对白家、麻诺家子弟，及其相关人等，进行公开审判。

　　因为贩毒以前在北钦邦并不违法，他们做过与毒品相关的事宜，并未设在审判的范围之内。

　　即便如此，这数十年来，白家、麻诺家族，及其附属势力，所犯下的罪行，亦是罄竹难书。

　　故意杀人、故意伤害，绑架、强奸，投毒、放火，制造爆炸等等，单单是有迹可循，有明确证据的恶性犯罪行为，就数以百计之多。

　　审判足足进行了一个月。

　　以白则冈为首的犯罪集团，共有百余人被处于死刑。

　　无期徒刑者数百人，二十年有期徒刑者，亦有数百人。

　　审判的过程，都是公开的，还有电视台等媒体做直播。

　　这场世纪大审判，让刚刚遭受暴乱打击的荣兰峒，迅速恢复生机。

　　多年来，深受大家族打压的民众，全都活络起来。

　　景云辉在北钦邦民众心里，真正奠定他卓越地位的事件，并不是他手里掌控的兵权。

　　也不是他迅雷不及掩耳的平叛行动，或是肃清行动。

　　恰恰是靠着这场世纪大审判。

　　这场审判，也完全展现出景云辉坚定打击不法家族势力、维护公平公正原则的决心。

　　人们对于北钦邦的这种改变，是打心眼里欢迎和接受的。

　　当白则冈等人被处于极刑的那一天，可谓是万人空巷。

　　其场景，和华国八九十年代处决犯人的情况差不多。

　　死刑犯们都是胸前挂着牌子，上面写着血红的名字，五花大绑，压在敞篷的大货车上，供民众围观。

　　以前高高在上的大家族成员们，现在都跟过街老鼠似的，一个个缩着脖子，面如死灰。

　　如果不是被士兵们架住，早就哆嗦成一团，站都站不起来。

　　随着游行的持续，道路两边围观群众的情绪被点燃。

　　叫骂之声，此起彼伏。

　　很快，什么烂菜叶子、碎石块，统统砸了过来。

　　士兵们连忙举起防爆盾，格挡四周飞来的杂物。

　　由于民众的反应太过强烈，原本规定好的路线，连一半都没走完，只能提前终止，急急赶往法场。

　　等在法场这里围观的民众数量跟多，放眼望去，人山人海，扯地连天。

　　很快，第一批被处决的犯人，拉上法场，摁跪在地。

　　枪口抵住他们的后脑。

　　现场也变得鸦雀无声。

　　砰！砰！砰！

　　在一连串的枪声当中，十名犯人，脑袋拱地，齐齐倒在血泊当中。

　　四周的民众，爆出山呼海啸般的欢呼声。

　　后面被押上来的犯人，腿儿都是软的，完全是被士兵们生拉硬拽过来的。

　　一上午的时间，百余名死刑犯，包括白则冈在内，全部被执行枪决。

　　至此，作为北钦邦数十年来的家族之祸患，算是被彻底终结。

　　至少最大最主要的那颗毒瘤，被完完全全的切割掉。

　　虽然北钦邦依旧有大家族的存在，但想要再重现三大家族时期的风光，已然没有可能。

　　景云辉的雷厉风行，是从根子上打碎了北钦邦的社会结构。

　　一个家族势力横行，腐朽破旧的时代结束。

　　另一个他一手建立起来的新时代，正冉冉升起。

　　大破大立。

　　这个词，在北钦邦身上得到了充分体现。


----------------------------------------

