# 第1484章 指导工作

景云辉回到客厅，向田士谦扬扬头，问道：“老田，这都什么东西？”

　　田士谦笑道：“是茶！”

　　“茶？”

　　“这些是霍班茶园里今年最好的一批茶，我给主席多带来些！”

　　田士谦打开包裹，一边往外掏，一边讲述道：“这是大寨古树茶！这是龙潭古树茶！这是霍班茶园的迈山古树茶！”

　　林林总总的品类，着实是让人眼花缭乱。

　　介绍完自己带来的礼物，田士谦迫不及待地向景云辉汇报起工作，尤其是茶园。

　　霍班有两大支柱产业。

　　一个是边境贸易，这没什么好说的，按部就班。

　　另一个是旅游业。

　　茶园是霍班旅游业的附属产物。

　　发展模式类似于农家院。

　　既能招揽大批的游客，又可以售卖商品。

　　近些年，茶园在霍班的生意十分火爆，大大小小开了几十座之多。

　　不管霍班被田士谦治理得怎么样，只要有机会，他总是乐于跑到景云辉面前，当面汇报工作。

　　看起来好像阿谀奉承，长袖善舞。

　　实则，上级领导是非常喜欢他这样的人。

　　一是能感受到自己有受到下属的重视，二是能看到下属的忠诚，第三，也是最重要的一点，可以及时掌握地方发展的具体情况。

　　原本兴致被打扰，景云辉还是满心的烦躁。

　　可是当田士谦向他认真汇报工作的时候，景云辉的心情顿时平复了下来。

　　他起身去沏茶。

　　田士谦正要上前帮忙，景云辉对他摆摆手，说道：“老田，你继续说你的！”

　　“是！主席！”

　　田士谦拿着工作本，继续一条一条的向景云辉做出汇报。

　　景云辉端着茶水回来，递给田士谦一杯，笑道：“霍班搞出来的茶园农家院模式，就很好嘛，只要有吸引人的地方，只要能把人吸引过来，就不怕生意冷淡，没销路。人，就是钱啊！”

　　田士谦大点其头，一边记录，一边说道：“主席指导得是！”

　　景云辉说道：“其实，农家院的模式，也不是只有茶园这一种，完全可以发展多个品种，像种植芒果、木瓜、火龙果这些热带水果的果园。

　　“我们要清楚自己的客户群体是谁。

　　“是华国人！那么我们就多搞些华国国内不常见的品种，让人有新鲜感，才会有吸引力。

　　“让华国国内价格昂贵的热带水果，在我们这里，可以以大白菜价买到，这就打出我们自己的名声了。

　　“另外，我们还要加强粘性，比如，可以让游客在种植园里购买自己的专属果树，在果树上，标记出游客的名字，如此一来，可以吸引游客，每年都过来看看，就像是他们在霍班养了一只小宠物。

　　“只要人来了，就代表着钱来了……”

　　田士谦听得两眼放光，记录得飞快。

　　他之所以乐于向景云辉汇报工作，也不完全是讨好、拍领导的马屁、迎合领导的心思。

　　而是景云辉确实言之有物，脑袋里装了很多新奇的点子，能给他指出一条明确的发展路线。

　　即便坐在一旁，始终不说话的韩雪莹，也是又惊又喜地看着景云辉。

　　感觉自己的这位准老公，无论是治政、治军，还是搞经济建设，都是一把好手。

　　也难怪现在很多人都说，景云辉就是新一代的蒲北之王，无冕之皇。

　　在景云辉的建议下，田士谦大受启发，感觉自己未来又有了新的发展目标。

　　他起身，毕恭毕敬地向景云辉深施一礼，说道：“谢谢主席指导工作！”

　　景云辉烦躁的心情已经被愉悦取代，笑问道：“吃了吗老田？”

　　“还没呢！”

　　“一起吃点？”

　　“这……”

　　田士谦小心翼翼地看眼韩雪莹，低声说道：“这是不是太打扰主席的二人世界了。”

　　嗤！

　　景云辉笑出声来，说道：“行了，老田，大家都是自家人，别整这些虚的了。”

　　“是是是！”

　　景云辉脱下外套，解开袖口，挽起衣袖，亲自下厨。

　　韩雪莹和田士谦在旁帮忙。

　　正忙碌着，门铃声响起。

　　这回来拜访的人，是荣展鹏。

　　“呦，田市长也在！”

　　“哎呀，荣总，好久不见、好久不见！”

　　大家都是老熟人，之间自然也谈不上有生疏感。

　　见他们三人都在厨房里忙活着，荣展鹏也不好一个人坐在客厅里，便走了进来，问道：“我能干点啥？”

　　景云辉随口道：“你爱干啥就干啥，不帮倒忙就行！”

　　“嘿嘿！”

　　荣展鹏干笑一声。

　　他凑到韩雪莹身边，偷偷拽了拽她衣角。

　　以眼神示意她。

　　景云辉啧了一声，一边炒菜，一边说道：“我还在这儿呢！和我老婆眉来眼去的，你是当我不存在啊？”

　　荣展鹏哈哈大笑。

　　韩雪莹也是瞪了荣展鹏一眼，清清喉咙，说道：“云辉，敢帕是不是现在空出来很多的闲置矿场？”

　　景云辉秒懂。

　　荣展鹏这是把主意又打到了敢帕矿区的头上。

　　他问道：“你们九福珠宝公司也打算插一脚？”

　　九福珠宝公司，是荣展鹏和韩雪莹合伙成立的公司，注册地在香江。

　　荣展鹏占股51％，韩雪莹占股49％。

　　目前，该公司的主要业务是在莫古。

　　做莫古的红、蓝宝石生意。

　　日进斗金，发展迅猛。

　　荣展鹏吃到了珠宝生意的巨大红利，现在知道敢帕有空子可钻，他当然不会放弃。

　　他拉开韩雪莹，自己站到景云辉身边，说道：“老景，这生意，给谁做不是做呢？当然要优先考虑自己人了，对吧，小嫂子？”

　　说着话，他又扭头向另一边的韩雪莹眨了眨眼睛。

　　韩雪莹扶额。

　　她还真没有荣展鹏那么厚的脸皮，舔着大脸，去让景云辉徇私，给他们大开便利之门。

　　景云辉慢条斯理地说道：“敢帕目前的确闲置了不少矿场。”

　　白家、麻诺家，以及附属势力，都在敢帕拥有大量的优质矿场。

　　现在这些矿场被政府收缴上来。

　　如果一直积压在北钦邦政府手里，也确实没什么意义。

　　尽快卖出去，把闲置矿场换成钱，这是正道。

　　他继续说道：“不过要走竞拍流程。”

　　“啧！老景，你这就不对了！对外人走竞拍流程，可以，对咱们自己人，还要走竞拍流程，那就太不近人情了吧？”

　　见景云辉扬起眉毛。

　　荣展鹏立刻伸出三根手指头，说道：“老景，我也不多要，就要三个矿场，七号、九号、十五号！这三座矿场，我都有查过，七号、九号是白则冈名下的，十五号是麻诺名下的。”

　　景云辉笑出声来，说道：“荣总这是早有预谋，有备而来啊！”


----------------------------------------

