# 第1488章 激进的隐患

说到这里，景云辉站起身，环视在场众人，说道：“不管是做盾，还是做矛，对于联邦特区政府，都是极为重要的。我不能把所有的部队，都投入到对金三角武装的战斗中，难道，我们自己的家就不要了吗？”

　　在场众人面面相觑。

　　谁都没有接话。

　　没有谁想留在家里做盾。

　　毕竟做矛才能拿到军功，才能抓住晋级的机会。

　　景云辉缓声说道：“至于谁留守，谁南下作战，大家也不用心急，我和总参谋部这边，会另行商议。

　　“我现在可以向诸位透个底，此战，我方大概率会采用轮战方式，争取让每支部队都有上战场的机会，让每支部队，都有机会表现出自身真正的实力。

　　“所以，现在大家要做好的，就是回去备战，争取在战场上，都拿出自身做好的状态！打出最漂亮的战斗！”

　　“是！主席！”

　　听闻这话，众人也都不争了，齐齐向景云辉敬礼。

　　会后。

　　景云辉和一众高级将领们，共同去往酒店。

　　这里早已订好了宴会大厅。

　　最先过来的是联邦军的士兵，把宴会大厅，包括整座酒店在内，里里外外的仔细检查一番。

　　之后到来的是情报局探员。

　　他们的搜查更加仔细，包括对酒店工作人员、住客的身份信息核对。

　　最后到来的是钦卫。

　　宴会大厅和厨房食材是他们检查的重点。

　　三重检查完毕，以景云辉为首的众人，这才进入宴会大厅。

　　此次参加宴会的，也不全是军方人员，还有特区政府方面的高官要员，以及一些北钦邦的社会名流。

　　宴会大厅里十分热闹。

　　有穿着笔挺军装的，有西装革履的，有传统服饰的，还有身着晚礼服，光鲜亮丽的女士。

　　最先在宴会上发言的，自然是景云辉这位特区主席。

　　他走到台上，低头看了看在场众人，宴会大厅里，人头涌涌，黑压压的一片。

　　他含笑说道：“今日能应邀而来的，都是特区政府的大功臣，废话我不多说，大家吃好、喝好！”

　　说完，他便走下台。

　　在场众人先是大笑，接着又热烈地鼓起掌来。

　　赴宴之人，很多都是带着家属女眷来的。

　　之所以会带女眷，主要是军中将领中，有大量的单身汉。

　　他们可是联邦军的核心，如果能把自家的女儿嫁过去，无疑是傍上了大靠山。

　　不管是从政的，还是从商的，都想抓住这个机会。

　　像戴权这种老牌单身狗，身边聚集的漂亮姑娘，都有三、五个。

　　以前在军中最底层、无人问津的丁鲁、丁雷这些人，也都是抢手货。

　　但要说最受欢迎的，还得是景云辉。

　　只是女人根本靠不到他近前，他周围都是军政要员、社会名流，花枝招展的莺莺燕燕，只能在更外围的一圈，远远看着。

　　“景……景主席！”

　　景云辉正和身边人谈笑风生，白英带着一人走了过来。

　　以前风光无限，现已失去权势的白家女婿，周天佑。

　　周天佑是被景云辉特邀请来的。

　　这段时间，景云辉一直有派出钦卫，暗中观察周天佑的一举一动。

　　期间，确实有白家人找过他。

　　但周天佑已经对白家心灰意冷。

　　找上门的白家人，他要么避而不见，实在避不开的，也只是草草见面了事。

　　对于白家人想要卷土重来的想法，他是既不想多听，也不想多问。

　　也正是他的这种态度，让景云辉觉得，可以重新启用周天佑这个人。

　　景云辉打量一番明显消瘦一大圈的周天佑，含笑说道：“周先生来了，走吧，我们去里间说话。”

　　宴会大厅里有隔间包房。

　　景云辉带着周天佑去到一间包厢。

　　单独面对景云辉，周天佑更显紧张局促，他声音有些颤抖地问道：“不知景主席今日请我过来，有何贵干？”

　　景云辉摆摆手，说道：“坐吧！我们今天就随便聊聊天，说说话。”

　　他率先在沙发上坐下。

　　周天佑没敢坐，小心翼翼的站在一旁。

　　景云辉也没强求，问道：“周先生对当前的军改怎么看？”

　　周天佑愣了一下，连忙说道：“很好！”

　　景云辉目不转睛地看着他，说道：“说实话！我也只想听到实话！”

　　“确……确实……”

　　不等他把话说完，景云辉掏出香烟，拍出一根，叼起，点燃。

　　显然，对于他的说辞，已经显露出不耐之色。

　　周天佑吞咽口唾沫，改口说道：“好是好，就是，太过激进，令人，令人不安。”

　　“令谁不安？”

　　景云辉吐出口烟雾，状似随意地问道。

　　“政府军。”

　　景云辉扬起眉毛。

　　似笑非笑地看着他。

　　周天佑正色解释道：“给部队分级，战时非常有效，但战争不会一直持续，仗也总有打完的一天，如果金三角的敌人全被消灭，部队还能去哪里找军功？

　　“接下来，也就只剩下一个目标，政府军！如果景主席欲谋求独立，要与政府军全面开战，部队分级制还是有保留的必要，因为接下来的战斗会更加惨烈，需要有奖励机制，去激发部队的士气和战斗意志，可如果……”

　　说到这里，他的话音戛然而止，偷瞄景云辉一眼，没有再继续说下去。

　　景云辉若有所思。

　　确实。

　　陈凌康制定的部队分级制，正如周天佑所言，太过激进。

　　当然了，这也与陈凌康的思想有关。

　　陈凌康一直都抱着独立建国的想法。

　　一直都有脱离蒲甘政府的远大理想。

　　对于陈凌康而言，他的敌人，可不仅仅是金三角武装，不仅仅是毒枭、毒贩子，而是整个蒲甘政府。

　　陈凌康制定的部队分级制，其实就是在为将来的独立战争做铺垫。

　　这家伙，是想把北钦邦、洛川邦，统统捆绑上他的战车，为他的理想去战斗。

　　景云辉看向周天佑。

　　周天佑这个凤凰男，现已变成乌鸦男。

　　竟然还能清晰看出这一点，让他颇有几分意外。

　　他好奇地问道：“周先生，依你之间，之后还要进行军改？”

　　“是的，景主席！我认为，在彻底消灭金三角武装之后，就应该全面废除部队分级制，除非……除非景主席是……”

　　是想独立建国。

　　景云辉突然话锋一转，笑问道：“周先生，如果我让你做联邦军总参谋部的副总，你觉得你能不能胜任？”


----------------------------------------

