# 第1489章 重新启用

周天佑眨了眨眼睛，怀疑自己是不是听错了。

　　他啊了一声，满脸茫然地看着景云辉。

　　景云辉说道：“陆军总参谋部，副总参谋长！”

　　周天佑身子一哆嗦，差点跪地上。

　　他满脸的难以置信，结结巴巴道：“景主席，这，我……我……”

　　景云辉站起身，走到周天佑近前，沉声说道：“我可以直接告诉我，能不能做，有没有能力做，有没有能力比其他人都做得好！”

　　咕噜！

　　周天佑重重地吞咽口唾沫，他向景云辉一躬到地，声音颤抖地说道：“景主席，我……我……”

　　“直接回答我的问题！”

　　“我能做！我能做到比任何人都好！”

　　周天佑不再迟疑，几乎是用吼的回答道。

　　他不管景云辉是不是在试探自己，亦或是其它什么想法、什么心思。

　　机会已经降临，他就要牢牢抓住，能否翻身，也在此一举。

　　静。

　　包厢里，死一般的安静，落针可闻。

　　白英负手而立。

　　钦卫如同鬼魅一般，无声无息的站在四角。

　　有那么一瞬间，周天佑感觉包厢里的空气都凝固，固态化，压得他喘不上气来。

　　也不知过了多久，景云辉转身，坐回到沙发上，幽幽说道：“总参谋部的一把手，对于新成立的联邦军，至关重要，绝不能变成脱缰野马，我需要有一根缰绳，系住他的脖子，而你，就是那根缰绳。周天佑，你能明白我的意思吗？”

　　周天佑身子一震，再次一躬到地，急声说道：“主席不计前嫌，知遇之恩，属下没齿难忘，必誓死报效，不负主席所托！”

　　景云辉直勾勾地看着周天佑。

　　周天佑有种错觉，景云辉精亮的眸子，锐利的目光，似能插进自己的灵魂深处。

　　良久，景云辉的目光和表情都变得柔和，含笑说道：“好了，坐下来说话吧！”

　　周天佑如释重负。

　　这回他真的坐下了。

　　主要是怕支撑不住自己的身体，瘫软在地上。

　　此时他浑身上下都是凉飕飕的，内衬业已被冷汗浸透。

　　在这位年纪轻轻的特区主席面前，他感受到的压力太大，如同化成了实质。

　　自己在他面前，就如同赤身裸体，任何的小心思，好似都瞒不过他的洞察。

　　“正事谈完，说说你这段时间过得怎么样？”

　　景云辉抓起一把果盘中的爪子，叭叭的嗑了起来。

　　“还好，多谢主席关心。”

　　周天佑正襟危坐。

　　“还好吗？”

　　“也……也不太好。”

　　“又怎么个不好法？”

　　“失落！憋屈！也……也委屈！”

　　“怀才不遇的委屈？”

　　“是……是的，主席！”

　　“有怨过你的老婆吗？”

　　“要说一点都没有，可我是在欺骗主席，可是，她受到的委屈要比我更多。”

　　从天之骄女，沦落到人人唾弃。

　　白家的女儿，承受的压力，要远比他大得多。

　　景云辉说道：“你成为白家的姑爷，享受到了白家带给你的福利，自然也该担得起白家带给你的灾难。荣辱不惊，坚守本心，才是真男人。”

　　周天佑眼圈泛红，欠身说道：“谢谢主席的训斥！”

　　“我没有在训斥你，恰恰相反，我觉得你做得很好，这也算是我下定决心启用你的原因之一吧！”

　　周天佑再控制不住自己的情绪，哽咽出声，眼泪掉了下来。

　　景云辉起身，整了整身上的衣服，又拍下周天佑的肩膀，说道：“整理好情绪，然后出来见人！”

　　说完，他迈步向外走去，临出门前，又细心地提醒一句：“可别红着眼睛出来，好像我在包厢里对你做了什么似的。”

　　白英没忍住，噗嗤一声笑了出来。

　　四周的钦卫，隐藏于面巾下的嘴角，也都微不可察的抖了抖。

　　这位年轻主席，心机和城府，都深不可测。

　　可时不时他的性子又跳脱，令人哭笑不得。

　　景云辉回到宴会大厅后，又立刻被军政要员们团团围住。

　　直至半个钟头后，周天佑才出来，他已经整理好情绪，整个人看上去，一扫颓废，容光焕发。

　　景云辉带着周天佑上台，当众宣布，即日起，周天佑担任陆军参谋部的副总参谋长之职。

　　他此话一出，在场众人俱惊。

　　尤其是北钦人。

　　别人不知道周天佑是什么身份，他们哪能不知道？

　　周天佑可是白家女婿，属白家嫡系啊！

　　景主席竟然任命他为副总参谋长，这是什么意思？

　　现在是不是连针对白家、麻诺家的肃清，也彻底结束了？

　　这让在场众人的心里，五味杂陈。

　　生出一股说不出来的轻松感。

　　没人希望肃清一直持续下去。

　　毕竟太恐怖了。

　　一旦受到牵连，不仅自己的性命要折进去，全家老小都要跟着遭殃。

　　可一想到自己以前对周天佑的态度，又隐隐有些担忧。

　　生怕自己会遭到他的报复。

　　当周天佑跟着景云辉下台后，立刻被前来祝贺的人群团团围住。

　　有打招呼的，有敬酒的，有讨好的，有献媚的。

　　人间百态，淋漓尽致。

　　经历过大起大落，周天佑整个人看上去都好像顿悟了。

　　身上流露出一种超然和洒落，他含笑应付着周围的每个人。

　　既不会冷落谁，也不会去刻意讨好谁。

　　之后，他主动来到陈凌康近前，规规矩矩地向他敬军礼，又与他握手，说道：“以后，还请陈总多多关照！”

　　陈凌康用审视的目光打量周天佑，含笑说道：“周副总不必客气，以后我们相互配合，相互扶持！”

　　他对周天佑这个人，也听说过一些。

　　只是他想明白，主席为何会突然启用他，而且还让周天佑直接坐到副总参谋长这么重要的位置上。

　　他哪里知道，周天佑就是景云辉给他找来的一只方向盘。

　　如果他哪天走错的方向，周天佑要负责把方向掰正回来。

　　对于陈凌康这位肱股之臣，景云辉终究还是抱有十二分的宽容度，和最大的善意。

　　只要陈凌康没有犯下根本性的原则错误，景云辉是不会轻易动他的。

　　景云辉选择更加理性的周天佑，给陈凌康做副手，其实就是在防止他，将来可能会犯下原则性错误。

　　这既是对陈凌康的及时纠错，更是对他的一种保护。

　　作为特区主席，景云辉承受着旁人所没有的巨大压力。

　　更要顾及和考虑到各方各面的事务，以及各方各面的人。


----------------------------------------

