# 第1496章 安排工作

景云辉了解荣静雯这种大家族出身的子弟。

　　家族的光环太重，完全掩盖了他们自身的光芒。

　　但凡是要强点的大家族子弟，都会比普通人更加努力，更想证明自己的价值。

　　他正是抓住这个点，成功把荣静雯赶鸭子上架。

　　作为一把手，他要懂得放权。

　　不可能所有事都亲力亲为，把所有事务都包揽在自己一个人身上。

　　真这么做，岂不和诸葛亮一样，最终被活活累死？

　　他需要释放出部分权柄。

　　只需注意一点就好，就是把握住军权。

　　所有的权利，都是建立在枪杆子之上。

　　抓牢了枪杆子，也就抓牢了一切。

　　当晚。

　　景云辉、荣静雯、田士谦三人，一同在文丽酒店吃的饭。

　　现在拉苏的酒店，如同雨后春笋。

　　尤其是与赌场挂钩的酒店，无不是又大又豪华，连五星级的都不在少数。

　　原本在拉苏排名第一的文丽酒店，现在已然落寞，显得又老土，又陈旧。

　　不过在私下的熟人局里，景云辉还是喜欢到这里吃饭。

　　饭局刚开始不久。

　　荣展鹏便不请自来。

　　他看了看包厢里的众人，笑道：“都在呢！正好，算我一个！”

　　荣静雯看了叔叔一眼，没有吱声。

　　田士谦则是满脸堆笑地起身，招呼道：“荣总！稀客稀客！快快快，请坐请坐！”

　　对荣展鹏这个财神爷，田士谦很是热情。

　　荣展鹏笑道：“听说田市长升官了，我现在过来道贺，还不算晚吧？”

　　没等田士谦说话，景云辉笑道：“荣总的消息也够灵通的，这么快就听到了风声！”

　　荣展鹏老神在在地坐下来，说道：“这么大的事，想听不到风声都难哦！”

　　说着话，他又对田士谦说道：“田市长，不对，现在应该叫田主席了！”

　　“市长、市长！叫市长就好！我现在还不是北钦邦特区主席！”

　　“早晚的事！”

　　荣展鹏笑吟吟道：“以后，免不了要田主席多多关照，尤其是在敢帕。”

　　景云辉直接开口道：“老田，对敢帕矿区，公事公办就好，不用顾忌谁的面子。”

　　“明白！明白主席！”

　　田士谦连连躬身应是。

　　荣展鹏是财神爷没错，但田士谦还是能分得清大小王的。

　　不管到什么时候，景云辉的指示，都高于一切。

　　荣展鹏啧了一声，说道：“我说老景，你可是答应过的，要给我三座矿坑！”

　　“你还答应我，投资不夜城的事呢！”

　　“呵呵！”

　　荣展鹏轻笑两声，打开公文包，从里面拿出个档案袋，扔给景云辉，说道：“策划书。”

　　景云辉眼睛一亮，打开档案袋，拿出一沓文件。

　　前面的几页，他仔细翻看，后面的内容，只走马观花的大至看了看。

　　随即满意的将文件装回到档案袋里，对田士谦笑道：“老田，荣总是我们的老朋友，适当的关照一点，也是可以的。”

　　田士谦吞咽口唾沫，连忙应道：“一定！一定！”

　　荣展鹏翻下白眼。

　　景云辉就是那种不见兔子不撒鹰，占不到便宜都算吃亏的主儿。

　　和景云辉打交道，着实令人头疼。

　　相对而言，荣展鹏更愿意和田士谦打交道。

　　以后由田士谦来主导北钦邦的一切事务，他还是很满意的。

　　局中。

　　景云辉突然想到了什么，对荣静雯说道：“对了，李市长，过两天，我要去趟勃固，可能要一两个月的时间。在此期间，洛川邦的事务，还有拉苏的事务，我就都交给李市长你了。”

　　荣静雯蹙了蹙眉，放下筷子，不满地问道：“你不是让我做洛川邦特区主席吗？”

　　怎么拉苏市还归她管？

　　景云辉问道：“李市长有合适的接任人选吗？”

　　“没有！”

　　荣静雯回答得干脆。

　　景云辉说道：“所以，拉苏市市长的职位，李市长也得先兼着。”

　　“凭什么？”

　　“一市之长，不是管理好政务就万事大吉了，同时也要培养其他的干部，积累储备干部，这方面的工作，李市长自己没能做到位，那么，现在有苦有累，你自己也得都担下来。”

　　景云辉毫不客气地指出她的问题。

　　荣静雯闻言，肺子都快气炸了。

　　她正要发火，荣展鹏轻飘飘地说道：“景主席说得也没错！蒲甘和华国不一样，没有市委书记这个职位，市长就是全市的一把手，即要管人，也要管事，缺一不可。没能做到位，的确是自己的问题。”

　　听二叔也这么说，荣静雯抚了抚额头。

　　她本想做个经济领域的学者、专家。

　　现在倒好，压在自己身上的工作越来越多，担子也越来越重。

　　荣展鹏意味深长地看眼小侄女，幽幽说道：“景主席对李市长的高要求，又何尝不是对李市长的培养？”

　　荣家虽然把主要精力都用于经商。

　　但不代表荣家就放弃了政坛。

　　在年轻一辈中，荣静雯的机遇是最好的。

　　只要抓住机会，积累经验，做出成绩，以后回国，加上家族的铺路，她的仕途，将会是平步青云，一路坦途。

　　田士谦并不清楚荣静雯的真实身份，也不知道荣展鹏和荣静雯的关系。

　　担心这位李市长又要和主席顶牛，她连忙起身，端着酒杯说道：“对对对，荣总说得没错，李市长也要体谅主席的良苦用心啊，来来来，我们一起敬主席一杯！”

　　饭后。

　　他们几人这顿饭都没少喝，一个个面红耳赤的。

　　在包房里还好。

　　出了酒店，夜风迎面一吹，酒气上头，全都晕乎乎的。

　　景云辉本打算让荣展鹏送荣静雯回家，后者也答应得好好的，临上车之前，突然接到艾静怡打来的电话。

　　后者好像喝多了，说话颠三倒四，还一会哭，一会笑的。

　　荣展鹏皱眉，对景云辉说道：“景主席，你送李市长回家吧，我有点事去处理。”

　　景云辉看着一脸焦急的荣展鹏，再瞧瞧昏呼呼，已有些神志不清的荣静雯，颇感一言难尽。

　　这是你侄女，不是我侄女。

　　你也是真放心把她交给我啊！

　　景云辉苦笑着问道：“艾静怡又作什么妖？”

　　“什么叫作妖？这话说得也太难听了！静怡最近的心情不太好。”

　　“怎么个不好法？”

　　“想结婚。”

　　“嗯哼。”

　　“家里那边……遇到些阻力。”

　　这样的结果，景云辉早就预料到了。

　　荣家，那是一般人能嫁进去的吗？

　　更何况，艾静怡还是交际花出身。

　　他本想说些什么，但话到嘴边又咽了回去，说道：“你自己看着办吧。”


----------------------------------------

