# 第1498章 摧枯拉朽

孟杭军首领尼安，在走投无路的情况下，只好给孟东军首领坎拉瑞打去电话。

　　希望坎拉瑞能看到多年交情的情分上，网开一面，放他一条生路。

　　他还承诺，只要坎拉瑞放他走，他可以送给坎拉瑞两百万美元作为酬谢。

　　坎拉瑞琢磨一番，索要五百万。

　　尼安狠了狠心，咬了咬牙，最终还是同意了。

　　打完电话没多久，孟东军的防线，果然出现一个口子。

　　尼安立刻带上一众亲信，顺着这个口子钻了进去。

　　他以为这是自己逃出生天的通道。

　　可他们一行人进来之后，立刻被埋伏在四周的孟东军士兵生擒活捉。

　　尼安被孟东军士兵制住的时候，还在大喊大叫，要见坎拉瑞。

　　时间不长，坎拉瑞现身。

　　看到他，尼安两眼猩红地说道：“坎拉瑞，你说过要放我走的！我可以给你钱！你不是要五百万吗？我可以给你！”

　　“哈哈哈！”

　　坎拉瑞仿佛听到多么好笑的笑话，仰面大笑起来。

　　好半晌，他才止住笑容，反问道：“尼安，你认为我现在还缺你那五百万吗？”

　　他现在可是莫古矿区的股东之一。

　　每年从莫古得到的分红，以及各种好处，又何止区区五百万能挡住的？

　　为了一个五百万，帮助尼安，得罪景云辉，折了他在莫古的长久利益，傻子才会做这种蠢事！

　　他站在尼安面前，抬手揉了揉尼安的脑袋，说道：“兄弟，一路走好，要怪，就怪你自己实力不如人吧！”

　　“你……你要杀我？”

　　尼安难以置信地看着坎拉瑞。

　　坎拉瑞耸了耸肩，反问道：“不然呢？”

　　“你不能杀我……”

　　“为什么？”

　　“我……我知道一个秘密！涉及到景云辉的秘密！你放了我，我……我就告诉你……”

　　他话还没说完，坎拉瑞突然抬手，手中枪抵住尼安的下颚。

　　后者还处于震惊当中，坎拉瑞已毫不犹豫的扣动扳机。

　　砰！

　　枪声乍响。

　　子弹从尼安的天灵盖透出。

　　直到死，尼安的眼睛都是瞪得大大的，其中写满了不甘与不解。

　　坎拉瑞哼笑一声，说道：“对不起，我对景主席的秘密，并不感兴趣，我这个人，一向有自知之明，该我知道的事，我会听，不该我知道的事，我一个字也不想知道。”

　　他能活到今天，就是靠着这份安分守己的心境。

　　他这辈子，做过的最出格最冒险的事，就是叛离金三角，跟着景云辉和哥丹佐，一同入股莫古。

　　现在，他对自己分得的蛋糕已经很满意了，并不奢望更多。

　　所以，他也不想知道任何人的秘密。

　　尤其是景云辉的。

　　那可是他的衣食父母。

　　尼安被坎拉瑞一枪崩了，尼安身边的心腹们，也一个没跑掉，被在场的孟东军士兵，乱枪打死。

　　坎拉瑞又命令手下人，给尸体拍照，这也算是他给景云辉的交代。

　　尼安被杀后，孟杭军更是全线崩溃。

　　在第五旅和孟东军的前后夹击之下，人们丧失斗志，纷纷缴械投降。

　　至此，在金三角横行一时的孟杭军，成为此战中，第一个被团灭的金三角武装力量。

　　清理战场的时候，坎拉瑞主动找上罗飞，还把尼安等人的尸体，全拉了过来。

　　“罗旅长，好久不见啊！”

　　罗飞和坎拉瑞之间没什么交情，但相互也都认识。

　　他先是巡视一番尼安等人的尸体，确认无误后，他面上笑容真诚了几分，说道：“这次真是太感谢坎拉瑞首领了，如果没有孟东兄弟的阻击，我们想成功全歼孟杭军，也不是那么容易的事！”

　　“哎呀，罗旅长说得哪里话，就算我们孟东军不出手，我相信，罗旅长也能轻松做到！”

　　说着话，他把一只黑色的小口袋塞进罗飞手中，笑道：“一点心意，罗旅长可别嫌少。”

　　罗飞打开一看，小黑口袋里装着的，都是一颗颗晶莹剔透的红宝石和蓝宝石。

　　他立刻推辞道：“坎拉瑞首领这是做什么？快收回去！”

　　“哎呀，就是一点小心意嘛！以后，兄弟免不了要罗旅长多多照拂一二呢！”

　　罗飞，算是景云辉的嫡系心腹。

　　而且是一旅之长，手握实权。

　　与罗飞打好关系，对坎拉瑞而言，有百利而无一害。

　　见他态度坚决，不是假客气，罗飞含笑说道：“既然如此，我却之不恭了！”

　　“罗旅长客气了！罗旅长的部队，可以安心在孟东休整，吃食和弹药，我都可以提供一些。”

　　罗飞道谢，摆手说道：“我部还有任务在身，就不多打扰了。”

　　“这样啊……”

　　坎拉瑞沉吟片刻，还是说道：“尼安临死之前，说他知道一件有关景主席的秘密。”

　　罗飞心中一动，好奇地问道：“什么秘密？”

　　坎拉瑞苦笑道：“当时我手快了，尼安还没说出来，我就先开枪了，具体是什么秘密，我也不知道。”

　　罗飞深深看了一眼坎拉瑞，笑了笑，又点点头，没有再就此事多说什么，道：“多谢告之，我就先告辞了！”

　　坎拉瑞是个聪明人，既懂得人情世故，也懂得什么该听，什么不该听。

　　所以才合该人家闷声发大财呢！

　　第五旅全歼孟杭军后，带上一众俘虏，撤离孟东地区。

　　另一边。

　　第一旅和南杨军的战斗，业已进行到尾声。

　　南杨军前前后后共做了十多次的突围，皆被打退。

　　特别是最后一次的突围，尤为惨烈。

　　连南杨军的首领岩戈都被炸死，最终连具完整的尸体都没剩下，只剩下一堆七零八落尸块。

　　剩余的南杨军，已无力再做出任何抵抗，最终也全部缴械投降。

　　仅仅是开战的第一周，联邦军就以风卷残云之势，摧枯拉朽的击溃了金三角武装的两大武装势力，南杨军和孟杭军。

　　第四旅、第六旅、第七旅，也跟着高歌猛进，一路向金三角的腹地推进。

　　他们这三支部队也都有遭遇到金三角武装的抵抗，只是战斗的规模都不大。

　　三天后，第一旅、第五旅，以及第四旅、第六旅、第七旅，齐头并肩，在林溪城外，成功汇合。

　　林溪，是金三角地区的第一大城镇。

　　能不能守得住林溪，于金三角武装而言，意义重大。

　　倘若连林溪这个战略核心地区都失守了，也就预示着金三角武装彻底战败。

　　他们接下来的命运，要么是投降，要么是撤离蒲甘，逃亡寮国或者暹罗。


----------------------------------------

