# 第1500章 落入圈套

有这么多的平民挡在前方，一连的速度也被拖慢下来。

　　张浩举起一把AK，向空中连续放枪，同时大声叫喊道：“让开！全部让开！阻挡我部者，格杀勿论！”

　　见状，一连的战士们也纷纷向天空鸣枪示警。

　　拥挤在街道上的百姓们，吓得抱头鼠窜，四散奔逃，场面也变得愈发混乱。

　　张浩急得两眼直冒火星子。

　　他已经顾不了那么多了，下令道：“冲！给我强行冲过去！”

　　一连战士们，在张浩的指挥下，强行冲入人群，打算冲撞开一条通道。

　　就当他们在人群里艰难前进的时候，意外突生。

　　一名战士不小心撞倒一名妇人，把妇人撞出一流滚。

　　趴在地上，半晌爬不起来。

　　旁边的孩子，坐在地上，吓得哇哇大哭。

　　这名战士立刻快步上前，关切地问道：“大姐，你没事吧？”

　　妇人在地上蠕动，艰难坐起。

　　战士正想把她从地上拽起，妇人的手，突然伸进包裹中，抽出时，掌中已多出一把明晃晃的匕首。

　　毫无预兆，突如其来的一刀，直接插入这名战士的胸膛。

　　只二十出头的年轻战士，难以置信地瞪大眼睛，呆呆地看着面前的妇人。

　　附近的同伴没看清楚怎么回事，但有听到了战友的惨叫，他们连忙奔跑过来。

　　妇人从地上一跃而起，直接扑到另一名战士身上，匕首快速闪电般插入战士的脖颈。

　　噗！

　　刀锋深深没入战士体内。

　　左右的战士见状，眼珠子都红了，二话不说，举枪射击。

　　哒哒哒——

　　妇人身上腾出一团团的血雾，摔落在地。

　　脖颈中刀的战士，鲜血噗噗向外喷涌，跪坐在地，仰面而倒，只眨眼工夫，人就不行了。

　　原本坐在一旁哇哇大哭的孩子，突然奔跑向几名战士。

　　他们正要端枪射击，可一看到跑过来的只是个孩子，纷纷压下枪口。

　　可就是这么个小孩子，脸上却露出诡异、违和，与他年龄完全不相符的笑容。

　　轰隆——

　　以孩子为中心，一团巨大的火球爆出，孩子，以及周围的几名战士，全部被爆炸吞噬。

　　身躯瞬间四分五裂，空中爆出一团团的血雾。

　　残肢断臂、人体组织，四处飞溅。

　　此情此景，让街道上的局面越发混乱。

　　平民们像没头苍蝇似的，吓得连连尖叫，四散奔逃。

　　一连的战士们也都傻眼了。

　　他们是北钦军出身，以前对阵的是政府军，可从没遇到过这种把平民当成武器的情况。

　　轰隆！轰隆！轰隆——

　　爆炸声接连不断。

　　一个个身上捆满了炸药的妇人、孩子，不管不顾的冲向一连战士，或是在他们面前爆炸，或是在人群中爆炸。

　　顿时间，整条街道上的爆炸声，跟连珠炮似的，此起彼伏。

　　有些刚刚还在到处逃窜的平民百姓们，突然停住身形。

　　他们从随身携带的包裹当中抽出枪械，对着一连战士们展开近距离的射击。

　　有的战士连怎么回事都没搞清楚，便被当场击杀。

　　反应过来的战士，连忙开火还击。

　　街道上的局势也彻底乱了套。

　　连长张浩见状，脑瓜子嗡嗡作响，他尖声叫道：“撤退！全体撤退！”

　　只是此时，他们再想撤走，已然来不及了。

　　两道两旁的建筑内、屋顶上，出现大批的武装分子。

　　他们要么与房屋为掩体，要么在屋顶上居高临下，对一连战士展开集火射击。

　　一连战士们，即要抵御两旁建筑内的伏兵，又要提防时不时奔跑过来的人肉炸弹，根本扛不住。

　　他们被迫一退再退，战士们也是撤退一路死一路。

　　一个连，九十多人，就这么一会的工夫，已只剩下四十人不到。

　　要命的是，他们的后路还被敌人切断，大批的武装分子，也不知道是从哪里冒出来的，把他们的退路封堵个严实合缝。

　　残余的一连战士们，跟随着张浩，退缩进一条小胡同里。

　　张浩急急给营长打去电话，向营长求援。

　　一营长唐昌弘，听闻一连被困的消息，也是吓了一跳。

　　来不及多想，他立刻率部去增援。

　　来到现场的时候，唐昌弘等人也被这里的场景吓得不轻。

　　满街的残肢断臂、人体组织。

　　街道的地面上，散布着好些个爆炸后留下的坑洞。

　　周围己方战士的尸体、平民的尸体，随处可见。

　　鲜血汇聚，冲刷地面，更冲刷着人们的感官。

　　战士们都有种错觉，仿佛自己冲进了人间炼狱当中。

　　唐昌弘打算救出被困的一连，可是周围云集过来的敌人数量，越来越多。

　　随着战斗的持续，最后连整个一营都被困住，以营长唐昌弘为首的一营战士们，全部龟缩进一栋居民楼里。

　　放眼望去，楼外人影晃动，数不清有多少武装分子。

　　唐昌弘在被迫无奈的情况下，只好向旅长曹博远求援。

　　先是一个连被困，紧接着又是一个营被困，前线部队的情况，让曹博远的脑门也冒出汗珠子。

　　这时候，他总算意识到，孙凌晨的顾虑不是没有道理。

　　镇守林溪外围防线的敌军，之所以迅速溃败，那就是迷惑己方的假象。

　　敌人早已在林溪城区内做好万全准备，他们是要与己方打一场城内巷战。

　　战事已远远超出他的预估，也超出他的能力范围，思前想后，他只能向孙凌晨求助。

　　即便意见上有过分歧，但对己方陷入险境的部队，孙凌晨也不可能见死不救。

　　他派出第一旅的一个营，外加一个特战连，前往北城区救援。

　　与此同时，第四旅、第五旅、第七旅，也相继派出救援部队。

　　只是四个旅的救援部队，进入北城区后，全都遭到金三角武装的顽强阻击。

　　双方的战斗，在林溪北城区内，全面爆发。

　　林溪这边的战报，传回到勃固。

　　参谋部。

　　联邦军的战时指挥部，就设在市政府附近，一栋独立的办公小楼。

　　指挥大厅内，陈凌康站在林溪市的地图前，看着战报，眉头紧锁。

　　作战处处长李文勇，狠狠垂了下桌案，愤怒地大声说道：“曹博远在干什么？孙旅长明明已经提醒过他，敌人的溃败，可能是圈套，可他还是一头扎进敌人的圈套里，真是……真是岂有此理！”

　　李文勇是上校军衔，与旅长平级。

　　对于作战不利的曹博远，他也没客气，直呼其名。


----------------------------------------

