# 第1505章 袭击者反被袭击

二十几名武装分子潜入指挥中心，一个个箭步如飞，奔至小楼的后门。

　　这里一名负责警卫的士兵都没有。

　　也无人巡逻。

　　看得出来，指挥中心的士兵，都被吸引到前门那边，内部极为空虚。

　　众武装分子推开小楼的后门，鱼贯而入。

　　一楼静悄悄的，看不到人。

　　只有二楼传来激烈的争吵声。

　　为首的武装分子向前挥动手掌。

　　他带头冲上二楼。

　　其余的武装分子们，紧随其后。

　　一众人等，以迅雷不及掩耳之势，冲上二楼走廊。

　　激烈的争吵声，正是从一扇敞开的大铁门里传出。

　　为首的武装分子贴着墙壁，蹲下身子，回头看了一眼。

　　跟在他身后的武装分子，立刻会意。

　　他接近到敞开的大门旁，快速探头向里面看了一眼。

　　屋内全是人！

　　这扇大门里，正是联邦军的作战指挥室。

　　空间极大，此时站满了军装。

　　而且是清一色的高级军官。

　　人们要么围站在沙盘旁，要么围站在地图旁，激烈的争论声、意见分歧的低吼声，此起彼伏。

　　那名武装分子快速缩回头，对着头目重重点下头。

　　头目布巾蒙面，看不到他的表情，但眼中已射出狠戾的凶光。

　　他看向身后众人，伸出三根手指头。

　　人们会意，纷纷点头，表示明白。

　　三根手指变成两根，又变成一根。

　　随着他抬起的手掌变成拳头，走廊里的武装分子们，齐齐起身，以最快的速度冲入作战指挥室。

　　他们进来之后，没有一句多余的废话，齐齐扣动扳机，向屋内的所有人展开扫射。

　　噗噗噗——

　　他们的枪械，也都安装有消音器，乱枪齐发，并未发出太大的声响。

　　反倒是子弹撞击人体、桌案、墙壁，噼啪作响。

　　疯狂的扫射，足足持续了半分多钟，整个作战指挥室都被打冒烟。

　　站在屋内的众多军官们，纷纷中弹倒地，可诡异的是，即便所有人都被打翻，可嘈杂声并未消失，依旧存在着，飘荡在作战指挥室内。

　　一名武装分子似乎感应到了什么，他快速蹲下身子，从一张沙盘桌的下面，拽出来一台大号的录音机。

　　嘈杂之声，正是从这台录音机中发出。

　　看到手下人提着这台还在不停播放着嘈杂声的录音机，头目心头顿是一颤。

　　他下意识地看向脚边一名被射杀在地的军官，用力踢了一脚。

　　那名军官的尸体，竟然不可思议的被他一脚踢飞。

　　尸体也由趴伏在地，变成了仰面躺在地上。

　　人们定睛一看，这哪里是真人，而是一具装着军装、塑料材质的人体模型。

　　这种模型，通常用于射击训练场，可作为人形靶用。

　　看清楚尸体竟然是人体模型，头目以及其余的武装分子们，不约而同地倒吸口凉气。

　　更有人禁不住惊呼出声。

　　头目呆愣片刻，跟疯了似的冲向其它被‘射杀’的军官，连续踢踹。

　　无一例外，都是穿着高级军官服饰的人体模型。

　　嗡！

　　头目大惊失色，脑袋也嗡嗡作响，他已然意识到，己方中计了！

　　他眼中的狠戾瞬间消失，取而代之的是惊骇与恐惧。

　　他急声吼道：“撤！快撤！”

　　来不及了！

　　咣当！

　　原本敞开的大铁门，突然关闭。

　　数名离门最近的武装分子，下意识地想要撞开房门，强行冲出去。

　　可是作战指挥室乃军事重地，大门都是特制的，精钢打造，沉重又坚固。

　　任凭他们使出吃奶的力气，也撞不开分毫。

　　“退！”

　　随着头目一声暴喝，撞门的武装分子纷纷退让。

　　头目持枪，对着铁门展开持续扫射。

　　叮叮叮——

　　子弹撞击门板，叮当作响，火星四溅，可是根本打不穿，冲锋枪的子弹，只在门板上打出一颗颗白点和小凹坑。

　　说时迟，那时快。

　　所有变故，只是几秒钟的事。

　　咔！咔！咔！

　　作战指挥室靠近走廊那一侧的墙壁上，有一扇通风用的小窗户，此时，小窗户破碎开来，紧接着，一颗颗圆滚滚，冒着青烟的东西，顺着小窗户投掷进屋内。

　　手雷。

　　足足有数十颗之多的手雷。

　　“啊——”

　　看到这么多颗手雷落入屋内，满地翻滚，所有人，皆惊叫出声。

　　他们想跑。

　　可是完全找不到出路。

　　作战指挥室属半密闭空间，面向楼外的窗户，早已被方砖和水泥封死。

　　一名赤红着眼睛的武装分子，急急弯腰，把轱辘到自己脚下的手雷捡起，还想着顺着小窗户，扔回到走廊里。

　　可是已然没时间了。

　　也就在他抓起手雷的那一刻，手雷在他掌中爆炸开来。

　　轰隆——

　　伴随着一声巨响，这名武装分子的手掌，连同他整个人在内，一并化成了血雾。

　　这仅仅是开始。

　　轰隆、轰隆、轰隆……

　　剧烈又持续的爆炸声，跟连珠炮似的，于作战指挥室内乍响。

　　偌大的空间里，人们的惨叫声、嘶吼声，乃至濒死的哀嚎声，连成一片。

　　也不知过了多久，直至爆炸的回音彻底消散。

　　关闭的大铁门才终于缓缓打开。

　　众多穿着白色衬衫，白色短裤，手持枪械的汉子们，从外面小心翼翼地走进来。

　　这些人，基本全都是参谋部的军官。

　　不是尉级，就是校级。

　　平日里，个个光鲜亮丽，军装笔挺。

　　而此时，一个个就跟刚从床上爬起，连衣服都没顾得上穿似的。

　　作战指挥室里，还弥漫着没有散尽的硝烟和灰尘。

　　一名尉级军官正端着手枪，摸索着向前走着。

　　突然脚踝一紧。

　　他低头看去，只见一名被炸得满目全非，浑身是血的血人，正扬着头，血淋淋的手掌，死死抓着他的脚踝。

　　这人的一只眼珠子被炸爆，眼眶里只剩下血洞，黑的、红的，流淌满脸。

　　他似乎想要求救，但一句话也说不出来，嗓子眼里只发出咯咯声。

　　“啊——”

　　对方的模样，跟索命的厉鬼似的，这名尉级军官吓得尖叫出声，本能的举枪连续射击。

　　砰！砰！砰！

　　子弹打在对方的背上，溅起一团团的血雾。

　　那人抬起的脑袋，无力地垂落下去。

　　直到死，他的手还死死抓着尉级军官的脚踝，仿佛在抓着最后一根救命稻草。

　　这只是二十多名武装分子中的一个而已。

　　等到硝烟和尘土彻底散尽，放眼看去，作战指挥室内一片狼藉，所有的武装分子，都已浑身是血，倒在地上。

　　有人当场被炸死，有人被炸得尸骨无存，残肢断臂，散落四周。

　　还有人即便没死，也是缺胳膊少腿的，正在地上痛苦的呻吟着。


----------------------------------------

