# 第1507章 面对阳谋

景云辉能猜出杨道奇背后的支持者是默蛇，其实也没什么匪夷所思的。

　　蒲甘的大财阀就那么几个，屈指可数。

　　能量巨大到能护住杨道奇，并给予他足够的资金支持，而且还有动机，企图利用杨道奇，干掉自己的，也就是默蛇了。

　　首先，他和默蛇的仇，自打黑箱那时起，就已结下。

　　另外，默蛇想要控制整个蒲甘的矿产资源。

　　而自己，恰恰挡了默蛇的路。

　　无论是莫古矿区，还是敢帕矿区，这些最为珍贵的宝石、翡翠资源，现在都掌控在自己手中。

　　正所谓断人财路，如同杀人父母。

　　默蛇对自己，怕是早已恨之入骨。

　　要动机有动机，要能量有能量，景云辉又凭什么猜不出来默蛇是背后黑手？

　　他挺直身形，接过白英递过来的手帕，擦拭干净手上的血迹。

　　“主席，这人怎么处置？”

　　“杀了吧，他已经没有价值了。”

　　说着话，他提步就走。

　　“等……等等！”

　　此时的头目，心态已经崩了。

　　他真的什么都没说，什么内情都没透露。

　　可景云辉就是推演出了一切。

　　面对这样的敌人，没有谁的心态还能平静如止水。

　　他五官扭曲，已然变成血洞的眼眶，让他看上去越发狰狞可怖。

　　他尖声叫道：“你不能杀我！”

　　“我为什么不能杀你？我想要知道的，都已经知晓了。”

　　“我说了，我们不是一拨人！而是有好几拨人！”

　　“呵呵！”

　　景云辉轻笑出声，说道：“我就在这里！你们有多少不怕死的鬼，就让他们尽管来找我好了！我在这里等着他们！”

　　头目看着景云辉，身子不停颤抖。

　　他都不知道景云辉的底气究竟是从哪来的。

　　勃固已经没有驻军了！

　　只剩下不堪一击的警察，还有零星的警卫员，景云辉怎么可能会不怕？

　　他又凭什么不怕？

　　头目深吸口气，狠声说道：“你不会以为只有指挥中心是我们的攻击目标吧？市政府也是！市政府里的人，也统统会死！”

　　闻言，在场众人心头同是一震。

　　市政府？

　　那里的防御等级，还不如指挥中心呢！

　　如果市政府遇袭，后果当真是不堪设想啊！

　　景云辉眯缝起眼睛，凝视着头目，幽幽说道：“你想把我引去市政府？”

　　头目的眼神明显闪烁了一下。

　　他垂下眼帘，狠声说道：“我已经把我知道的，全告诉你了，至于你要怎么做，那是你的事。”

　　景云辉点点头，说道：“这是不跟我玩阴谋，改和我玩阳谋了！”

　　没再理会对方，他快步走出作战指挥室。

　　到了外面，景云辉的脸色也阴冷下来。

　　他掏出手机，打给姚金章。

　　可是电话拨出去，一点回音都没有。

　　他看眼屏幕，这才发现，手机根本没有信号。

　　他沉声说道：“看看你们的手机，还有没有信号？”

　　众人连忙掏出各自的电话，急声说道：“没信号！”

　　“主席！我的手机也没信号！”

　　景云辉了然于胸，说道：“附近肯定被布置了大功率的信号屏蔽器！”

　　陈凌康眉头紧锁地问道：“主席，我们现在怎么办？”

　　景云辉沉吟片刻，说道：“我得去市政府那边看看！”

　　“不行，主席，这太危险了！”

　　众人齐声反对。

　　指挥中心这边，作为第一军事重地，防御体系还算是完备齐全。

　　哪怕他们只是死守小楼，敌人数量再多，一时半刻也别想攻进来。

　　而市政府那边则完全不同，几乎是不设防的。

　　弄不好，市政府现在已经沦陷了。

　　这时候过去，无异于自投罗网。

　　陈凌康说道：“主席，我也不建议这时候去救援市政府，即便市政府遇袭，里面所有人的安危，也没有主席一人的安危来得重要！”

　　人人平等，那只是口号。

　　每个人的价值不一样。

　　景云辉的价值，别说区区一个勃固市政府，即便是整个洛川邦特区政府，联邦特区政府，也比不上。

　　看着周围一张张急切的脸孔，景云辉心里也在快速的做着评估。

　　思前想后，他还是做不到见死不救。

　　姚金章等人，把身家性命都交到他手里，现在有难，他无法坐视不理。

　　如此的冷血，如此的绝对理智，他确实做不到。

　　哪怕明知道那边可能是圈套，是陷阱，他也得去闯一闯，去试一试。

　　“尽人事，听天命吧！”

　　闻言，陈凌康等人身子同是一震，异口同声道：“主席！”

　　“你们为什么愿意追随我，为我做事？就因为我现在势大，你们想搏一个好前途？”

　　“如果你们追随的人，为了自保，可以对部众、下属的死活，视而不见，眼睁睁看着他们被屠杀，你们，难道不感到寒心吗？”

　　走廊里静得鸦雀无声，没有人说话。

　　景云辉抽出腋下的手枪，看看弹夹中的子弹，然后把手枪上膛。

　　他说道：“老陈，你留下，坐镇指挥中心，小五小六，你俩带两个警卫排，负责保护。白英、松南、阿虎花雕，你们带上一个警卫排，跟我走！”

　　“主……主席……”

　　“有什么话，等我回来再说！别搞得跟生离死别似的，我是去救人，不是去送死的！”

　　景云辉把该交代的都交代完，然后带上白英、松南、阿虎花雕，以及一个警卫排的青年军，快步跑出指挥中心小楼，从后门出去。

　　此时前门那边激战正酣，枪声不断，后门外，倒是一片死寂。

　　两名青年兵率先翻过院墙，跳到外面。

　　仔细观察一番，没有发现有埋伏的武装分子，二人发出鸟叫的咕咕声。

　　很快，更多的青年军士兵，翻过院墙，跳到院外。

　　最后出来的，是景云辉、白英、松南三人。

　　指挥中心距离市政府很近。

　　直线距离，都没超过五百米。

　　景云辉一行人，未走大道，钻小胡同，奔往市政府。

　　那名头目倒是没有说谎。

　　市政府的确遭受到乔装成难民的武装分子袭击。

　　要命的是，市政府的那点防御力量，在这群武装分子面前，完全是不堪一击。

　　现在，大批的武装分子已经攻入市政府大楼。

　　这些武装分子，一个个布巾蒙面，手里端着安装了消音器的冲锋枪。

　　他们走在一楼的走廊里，挨个房间搜寻。

　　只要见到活人，不由分说，立刻开枪射杀。

　　无论男女，无论老少。

　　一个个就像是毫无情感的杀戮机器。


----------------------------------------

