# 第1513章 万军现身

只要这刀刺中，白英必死无疑。

　　千钧一发之际，斜侧方，突然伸过来一只手臂，挡在白英的胸口前。

　　噗！

　　匕首的锋芒，深深刺入这只手臂，刀锋被壁骨卡住。

　　一瞬间，女人和白英不约而同地瞪大眼睛，露出惊色。

　　危急时刻，伸出胳膊，帮白英挡下这致命一刀的，正是景云辉。

　　女人满眼满脸的难以置信。

　　他怎么可能？

　　在全神贯注与敌枪战的时候，他怎么可能还会注意到背后的动静。

　　景云辉单手持枪，调转枪口，对准女人，直接扣动扳机。

　　女人反应也快，身子就地翻滚。

　　可是双方的距离太近。

　　景云辉的前三枪打空，第四枪打中女人的身体，让她的战术翻滚，变成了倒地轱辘。

　　只见她的左臂，多出个血洞。

　　当景云辉还要继续射击之际，冲锋枪发出空响，弹夹里已然没有子弹。

　　他直接拔出插在手臂上的匕首，向女人飞扑过去。

　　女人脸色顿变，想要全身而退，已然来不及了。

　　她只能尽量避开匕首的锋芒。

　　砰！

　　两人的身躯狠狠撞在一起，双双翻倒，顺着楼梯，往下翻滚。

　　一直轱辘到一二楼之间的缓步区才停下。

　　二人同是摔得七荤八素，脑袋也磕破，流淌出鲜血。

　　女人咬紧牙关，用力暴喝一声，从地上爬起。

　　此时，她发出的已然不是女声，而是男声。

　　他抓住景云辉持刀的手腕，双腿死死禁锢住景云辉的脖颈，使出十字固。

　　那一刻，景云辉感觉自己的臂骨都要被对方活生生掰断，手中刀也再握不住，掉落在地。

　　景云辉快速蓄力，利用腰腹力量，双腿离地，向内翻转，借力使力，将手臂从对方的紧固中生生抽离。

　　十字固是必杀技，一旦被敌人用十字固捆住，逃脱的机会十分渺茫。

　　要么不要给敌人使出这一招的机会。

　　要么就只能凭借爆发力和技巧挣脱。

　　当然，其中也需要有一定的运气成分。

　　生死关头，景云辉发挥出的爆发力，是平日力气的数倍。

　　他完全是以力气为主，技巧为辅，强行挣脱开对方禁锢。

　　女人又惊又骇地看向景云辉。

　　看他的眼神，如同在看一头怪物。

　　这种情况下，他竟然还能挣脱开，不是人形怪物又是什么？

　　景云辉也是目不转睛地凝视着女人，他一字一顿地说道：“万军！”

　　他不是用疑问语气，而是肯定语气。

　　‘女人’眼眸精光闪现。

　　他很是好奇，景云辉究竟是怎么看出来的。

　　他禁不住问道：“你是怎么发现的？”

　　他的易容术，自信可以做到天衣无缝，以假乱真。

　　何况他来的时候，景云辉正与二楼的敌人激战正酣，根本没有多余的注意力，落到自己身上才对。

　　景云辉缓缓吐出两个字：“娇兰。”

　　听闻这两个字，他眼眸先是一闪，而后露出恍然大悟之色。

　　他的确易容得惟妙惟肖，但有一点，他却没能做到。

　　体香。

　　更确切的说，是那个女人使用的香水，那是雄鸡国的高级香水，娇兰。

　　就是这么个微不足道，正常人都很难察觉的细微差别，景云辉却注意到了，并一直偷偷留意着女人。

　　这也是她对白英突下杀手时，景云辉能在千钧一发之际，挡下那致命一刀的原因。

　　“你果真狡诈！”

　　既然已经被看破，万军也不再掩藏自己的身份。

　　他抬手扯掉头顶的假发，嘴角扬起，露出一抹残忍的冷笑。

　　识破身份又如何？

　　他凝声说道：“景云辉，今晚你必死！”

　　说话之间，他如同猎豹一般，向景云辉扑去。

　　与此同时，手掌向外一挥，一团白雾扑向景云辉的面门。

　　景云辉急忙抬起手掌格挡。

　　他是挡下白雾，没让白雾迷了眼，不过鼻孔还是有吸入少许。

　　顷刻间，他感觉头脑一阵眩晕。

　　不好！

　　景云辉狠狠咬破舌尖，腥甜的铁锈味，在口腔中爆开，刺痛感也让他的头脑短暂清明。

　　当他回过神来的时候，万军业已扑到他近前，两把爪刀，径直刺向景云辉的小腹。

　　景云辉出手如电，堪堪捏住对方持刀的双腕。

　　万军暴吼一声，全力向里刺，景云辉则是运足力气，全力向外搪。

　　二人一进一退，砰的一声闷响，景云辉的后背，重重撞上墙壁。

　　后退的身形受阻，万军的两只爪刀，立刻刺破他的衣服，刀锋插入他的两肋的皮肉当中。

　　两肋的刺痛，让景云辉的头脑又清明一些，他大吼着，提膝猛击对方的下体。

　　万军吓了一跳。

　　顾不上继续攻击景云辉，只能拼尽全力，抽身后退。

　　景云辉和万军打到一起，同一时间，以阿虎、花雕为首的青年军，业已强行攻上二楼。

　　他们与二楼走廊里的武装分子，展开近身枪战和近身肉搏战。

　　双方人员都已杀红了眼。

　　武装分子是死士，青年军这边又何尝不是？

　　他们都是娃娃兵出身，自小就接受高强度洗脑，无惧死亡，个个悍不畏死。

　　双方打光了子弹，就抽出匕首，与敌人展开近身厮杀。

　　一时间，走廊里刀光剑影，嘶吼声阵阵。

　　匕首拼掉了，人们就手脚并用，撕扯在一起，满地翻滚。

　　这时候，什么能用就用什么。

　　拳头、指甲。

　　扣眼珠子。

　　甚至用牙齿去撕咬对方的脖子，咬断对方的喉咙。

　　直咬得满嘴是血，牙齿上都挂着血沫和肉丝。

　　战斗至此，双方已进入到赤裸裸的原始搏杀。

　　武装分子头目还想趁乱跑进安全门，找机会逃脱。

　　阿虎如同一头奔跑的犀牛似的，咚咚咚的冲出人群，一头撞上对方的后背。

　　头目闷哼一声，从安全门内，直接飞了出去，摔进安全通道。

　　他一眼便看到坐在这里，满脖子全是血的白英。

　　他下意识地想要捡枪，射杀，阿虎再次奔跑过来。

　　咚！

　　第二撞击，让他的身子又再次腾空而起，撞上墙壁，反弹落地。

　　瞬时间，他感觉自己浑身的骨头都要散架。

　　阿虎人如其名，身高体壮，真就跟猛虎下山似的。

　　他大步来到头目近前，抓住对方的衣服，高举过头顶，向下猛摔。

　　咚！

　　头目躺在地上，眼神涣散，口鼻喷血。

　　这一摔之力，直接要了他半条命。

　　当阿虎弯下腰身，再次要抓起对方衣服时，两名武装分子冲过来，一人抱住阿虎的腰身，另一人跳起，持刀刺向他的后脖颈。

　　阿虎向后挥拳，嘭的一声闷响，连人带刀，被他一并打飞。

　　紧接着，他揪住搂抱住他腰身武装分子的衣领子，用力一拽，将其从背后硬生生拽倒身前，碗口大的拳头，狠狠捶在对方脸上。

　　啪！

　　万朵桃花开。

　　对方的鼻梁骨，直接断裂。

　　阿虎不依不饶，抡起拳头，对着对方的面门，持续重击。

　　嘭嘭嘭的恐怖响声，都令人牙齿发酸。


----------------------------------------

