# 第1530章 任命市长

方仲亮脸色变换不定，沉默不语。

　　“族长，别犹豫了！景云辉都要解散我们达达军了，现在已经是我们达达军生死存亡的关头！”

　　“是啊！族长！我们达达军什么大风大浪没经历过，绝不能垮在他景云辉的手里！”

　　方仲亮深深吸了口气，似乎下定了最大的决心，他长长吐出一个字：“好。”

　　“爸！”

　　方玲急了，用力抓住父亲的胳膊。

　　方仲亮狠狠甩下手臂，面容冷峻地说道：“谁都不能从我的手里拿走孟力！谁都不行！”

　　如果从不曾拥有，也就罢了。

　　既然已经拥有了，还见识过拥有后所能获得的巨大收益，以及掌控一方的巨大权势，现在再要他拱手相让，他做不到，真的做不到。

　　方玲呆呆地看着父亲。

　　久久说不出来话。

　　她都不知道从什么时候开始，她的父亲变了。

　　原本憨厚踏实，一心一意为部落着想的父亲，变得越来越贪财好色。

　　甚至为了满足他的一己之私，不惜强取豪夺，欺男霸女。

　　现在她也真切的感受到，权势这个东西究竟有多可怕。

　　它就像是一把钥匙，能打开笼子，放出人性最深处的那头野兽。

　　拉苏。

　　情报总局。

　　杨道奇被关押了两周。

　　这两周的时间里，他把自己知道的，基本全部交代出来。

　　光是供词，就写了好几十页。

　　杨道奇手下的数百人，也被他召集到拉苏，情报局顺势而为，将其纷纷抓捕。

　　这天，赤鬼来到杨道奇所在的牢房。

　　看到赤鬼，杨道奇立刻来了精神，站起身，急声问道：“赤鬼，我什么时候可以走？”

　　见赤鬼看向自己，杨道奇说道：“景主席说过，他会放我走！”

　　赤鬼点点头，说道：“主席向来说话算话，承诺过你的事情，自然也不会食言。”

　　杨道奇松口气，说道：“那么，我现在可以走了吗？”

　　赤鬼嗯了一声。

　　杨道奇大喜。

　　只是笑容刚在他脸上浮现，只见赤鬼的身后，快步走出来数名大汉。

　　其中两人，来到杨道奇近前，二话不说，把他狠狠摁在地上。

　　杨道奇脸色大变，尖声叫道：“景主席说过不杀我的！会放我走的！”

　　没人搭理他。

　　一名大汉打开公文包，从里面拿出一支注射针管，刺入杨道奇的脖颈，打入药剂。

　　很快，杨道奇的视线开始模糊。

　　时间不长，他便失去了神智。

　　当他从昏迷中，幽幽转醒的时候，他正被人从车上抬下来。

　　杨道奇眼珠转动，扫视四周。

　　很快，他便看到，不远处，有一颗鲜红又醒目的华国国徽。

　　华国国徽？

　　杨道奇的瞳孔猛然收缩，满脸的难以置信。

　　他不由自主地惊呼道：“这……这里是什么地方？”

　　阴恻恻的话音，在他身边传来。

　　“杨先生，别紧张，这里不是法场，只是海关。”

　　杨道奇扭头看去，只见在他身边说话的，正是赤鬼。

　　赤鬼快走几步，越过他，来到口岸交界处，与几名穿着华国警察制服的警官，一一握手。

　　相互寒暄一番，然后，杨道奇被人抬了过去。

　　那几名华国警官，仔细端详一番杨道奇，而后，又面带笑意地和赤鬼握手。

　　感谢他，以及联邦特区政府，对华国警方的大力配合。

　　景云辉承诺过杨道奇，既不会杀他，也不会关押他。

　　他确实有说到做到。

　　但景云辉可没承诺过杨道奇，不会把他移交给华国。

　　杨道奇还是华国国籍，属华国人。

　　把他移交给华国，天经地义。

　　在蒲甘这边，杨道奇曾得到过蒲甘政府的赦免。

　　可是在华国，他从未得到过任何赦免。

　　杨道奇担任孟泰军总参谋长期间，孟泰军向华国大量走私毒品。

　　在华国警方这边，杨道奇一直都是挂了号的通缉犯。

　　现在杨道奇被移交到华国警方手里，他的下场，也可想而知。

　　事实上，杨道奇被移交到华国后，都没用上半年的时间，就被法院判处了死刑。

　　他是从华国出来的，最后又死在了华国，景云辉算是帮他做到了落叶归根。

　　不得不说，杨道奇这一生，也是够传奇的。

　　从华国外逃到蒲甘的偷渡客，一直做到了孟泰军的总参谋长，第二号人物。

　　后来即便是孟泰军垮台，那么多的高层，死的死，逃的逃，杨道奇却能得到政府赦免，还被吴奈温庇护起来，着实是大起大落，精彩绝伦。

　　如果不是他惹上景云辉，以杨道奇的能耐和气运，估计还能继续逍遥法外，甚至是在大光寿终正寝。

　　可惜，世间没有如果。

　　二月。

　　春节前夕。

　　一场震惊全世界的军事政变，正在蒲甘军方的高层内部酝酿着。

　　勃固。

　　市政府。

　　吕亢接到景云辉的调令，风尘仆仆地赶了过来。

　　在办公室门口等了不到十分钟，一名穿着职业套装的中年女人，走了他近前，说道：“吕局长，主席请你进去！”

　　吕亢连忙欠了欠身，道了一声谢。

　　他现在是拉苏情报局的副局长。

　　这次主席召见他，也不知道是为了什么事。

　　他轻敲两下房门，走进办公室。

　　“主席！”

　　吕亢快步走到办公桌前，向景云辉躬身施礼。

　　景云辉放下手中笔，对吕亢笑了笑，摆手道：“坐。”

　　“谢主席！”

　　吕亢规规矩矩地坐下来。

　　景云辉含笑看着他，问道：“老吕，这段时间工作得怎么样？”

　　吕亢欠身说道：“很好！局里的兄弟，对我也都很是照顾。”

　　“想不想换个岗位坐坐？”

　　说话间，景云辉起身，给吕亢倒了一杯茶水。

　　吕亢眼中，既有不解，又透出几分惊讶。

　　他小心翼翼地问道：“主席的意思是？”

　　“孟力现在缺少一位市长。”

　　嘶！

　　吕亢吸气。

　　他下意识地问道：“主席是要我去孟力做市长？”

　　景云辉问道：“老吕，你对孟力了解多少？”

　　吕亢表情凝重地说道：“了解不多！我只知道，孟力现在被达达军控制，属达达军的核心地盘。”

　　景云辉说道：“是啊！拉拉军控制着孟力！孟力是洛川邦的南方门户，与暹罗接壤，属口岸重镇，它的战略价值，你应该很清楚，不需要我再多做赘述。”

　　“是的，主席！”

　　“正因为孟力的战略价值太大，地理位置也太重要，孟力必须得牢牢掌控在我们自己的手里。”


----------------------------------------

