# 第1531章 以身试险

吕亢正色道：“主席，我认为，达达军不会轻易放弃孟力的控制权。”

　　景云辉说道：“这正是我找你来的原因！”

　　“可是，主席，属下，属下对治政一窍不通啊！”

　　他从来没做过行政方面的工作。

　　他自从加入情报局，就被赤鬼派到北钦邦，在北钦邦的首府荣兰峒做密探。

　　后来他配合景云辉，成功救出康莱，立下大功，升任拉苏情报局的副局长，一直到现在。

　　要让做市长，即便他明知道这是个一飞冲天的机会，可问题是，他没那个能耐啊。

　　景云辉直言不讳地说道：“老吕，我不需要你会治政，会治理城市，我需要的是，你先把孟力拿过来，揣进我们自己的口袋里！”

　　稍顿，他继续说道：“达达军不会轻易放权，你过去之后，也一定会遭到达达军的针对。

　　“我会派遣两个旅进驻孟力，由你全权指挥，这两个旅的兵力，也足以让你挡住孟力的明枪。

　　“至于要如何挡住孟力的暗箭，这就要靠你自己的本事了。

　　“你是搞情报出身的，向来是你对别人使暗箭，现在轮到你自己提防暗箭，想来，你要比其他人强得多。

　　“此次去孟力任职，你要带多少人，又是带什么人，皆由你自己来定，我对你最大的支持，就是给兵，给人力，给资金。”

　　信息量太大，吕亢需要消化。

　　此时，他的大脑飞速运转，CPU都快干烧了。

　　许久，吕亢抬头看向景云辉，问道：“主席，对达达军，我能做到什么程度？”

　　“你想要做到什么程度？”

　　“可以进行大清洗吗？包括达达军的首领方仲亮在内！”

　　景云辉没有立刻回答他。

　　他背着手，在办公室里来回踱步。

　　他不说话，吕亢也不敢吱声。

　　半晌，景云辉停下脚步，拍下吕亢的肩膀，说道：“可见机行事！”

　　所谓的见机行事，相当于景云辉给予了吕亢最大限度的自主权。

　　包括在必要时候，对达达军，及其附属势力，实施大清洗。

　　其中自然也包括了方仲亮。

　　不过景云辉没有立刻说话，而是踱步许久才给出答复，说明他是不愿意看到这种情况发生的。

　　情报局的人，最擅长的就是察言观色。

　　通过景云辉表现出来的态度，吕亢也就基本明白了他的心思。

　　他立刻说道：“主席，如果不到万不得已，我不会伤及方仲亮的性命。”

　　“嗯。”

　　景云辉点点头，问道：“老吕，你认为哪两个旅，进驻孟力最为合适？”

　　吕亢想都没想，说道：“第一旅和第二旅！”

　　景云辉白了他一眼，说道：“你的胃口倒是不小！”

　　一张嘴，就要自己手里最精锐的两支部队。

　　他说道：“第一旅要驻守拉苏，第二旅要驻守锡屏，第三旅要驻守莫古，第六旅要驻守敢帕，第七旅要驻守荣兰峒，除了这五个旅，其余的六个旅，随你选。”

　　吕亢就知道，第一旅和第二旅不可能落到自己手里。

　　他立刻道：“那就第五旅和第十一旅吧。”

　　“为什么选第五旅和第十一旅？”

　　“第五旅的前身是清佬军，对边境地区非常熟悉，第十一旅没来得及参与对金三角的战斗，这次去孟力，倒是有可能赚到军功。”

　　景云辉乐了，说道：“你考虑得倒是挺周全。行吧，就第五旅和第十一旅。”

　　他再次拍拍吕亢的肩膀，不无担忧地告诫道：“此行凶险，你需多加小心！”

　　“是！主席！”

　　“机会，我是交到你手里了，能不能坐稳孟力市长的位置，还得看你自己的本事。”

　　吕亢站起身，向景云辉深深施了一礼，斩钉截铁地说道：“属下的一切，都是主席给的，为主席做事，属下只求鞠躬尽瘁！”

　　以方仲亮为首的达达军高层，原本的打算是，景云辉派过来一名市长，他们就干掉一名市长。

　　把孟力的控制权，牢牢掌握在己方手里。

　　可他们没想到的是，景云辉派来的市长，不是孤零零一个人来的，而是由一支接近五千人的正规部队护送来的。

　　要命的是，随行的两个旅，抵达孟力后，根本没有要撤离的意思，在孟力就地驻扎下来。

　　除了第五旅和第十一旅外，吕亢还带来自己的一整套班底。

　　其中既有搞行政工作的文员，但数量最多的，还是情报局的探员，数量有上百人之多。

　　吕亢抵达孟力后，没有直接去往市政府，他先去到达达军的营地。

　　他的举动，让达达军的高层也是措手不及。

　　吕亢主动深入虎穴，以身试险，他这是把皮球踢给了达达军。

　　如果达达军趁此机会，干掉吕亢，那么达达军接下来要面对的，将会是联邦军第五旅和第十一旅的全力进攻，血腥报复。

　　先不说他们能不能抵挡得住这两支部队，即便勉强挡住了，接下来，还会有更多的联邦军扑向孟力，与达达军决一死战。

　　两三千人的达达军，又如何抗衡得了两三万人的联邦军？

　　如果在吕亢主动送上门的情况下，达达军都不敢对他出手，这无疑是向孟力的各方势力表明，他们达达军，是不敢与联邦军和联邦特区政府为敌的。

　　如此一来，孟力的各方势力，谁还会继续站在达达军这一边？他们都会倒戈向吕亢。

　　毕竟你自己都不敢做的事，又怎么能要求别人去帮你做？

　　所以，吕亢亲临达达军营地，看似鲁莽又冒险，实则就是给达达军出了个大难题。

　　杀他，后果很严重。

　　不杀他，后果同样很严重。

　　可以说，吕亢一来，就给了达达军一个下马威。

　　达达军营地。

　　吕亢被门口站岗的士兵挡在大门外。

　　他也不着急进去。

　　神态轻松的依靠着车子，还点燃了香烟，有一口没一口的抽着。

　　军营内。

　　方仲亮和达达军高层，都聚在会议室里，人们脸色阴沉又难看。

　　一名中年人拍案而起，咬牙说道：“他就不怕死吗？他就那么笃定，我们不敢杀他？”

　　另一名中年人眉头紧锁地说道：“也许，景云辉派来的就是个死士，就是故意引我们先动手，如此一来，也就给了景云辉向我们动武的借口！”

　　“该死！狡诈！”

　　“族长，现在来人就在军营门口，我们是接待，还是不接待？”

　　此时的方仲亮，一个头，两个大。

　　对于当前的情况，他也不知道该如何是好。

　　其实，如果没有景云辉的大力资助，单凭方仲亮自己的头脑和能力，达达军不可能发展壮大到今天这个程度，更不可能占领孟力这个战略重地。

　　现在，双方底蕴的差距，完全显露出来。

　　吕亢在联邦特区政府里，根本算不上是核心人物。

　　但就是这么个非核心人员，来到孟力后，其头脑、魄力，乃至政治手腕，也足以碾压达达军一众高层。


----------------------------------------

