# 第1533章 一国总统该有之气魄

同一时间。

　　蒲甘的三条海底光纤登陆站，外加一个陆缆枢纽，也全部被军方管控，一律切断。

　　设在大光和曼达莱省曼达莱市的另外两座数据中心，同样被军方接手。

　　军方向所有电信运营商，派驻监察员，将一切的通话、通讯数据，实时同步至军方监控系统。

　　一连串的动作，可谓是迅雷不及掩耳。

　　当蒲甘大多数人还在睡梦中的时候，军方已完成了BGP劫持、DNS污染、基站关闭等等动作。

　　这时候，全世界的互联网发生十分诡异的一幕。

　　蒲甘消失了！

　　无论是由外向内连接，还是由内向外连接，全部提示错误。

　　全球的互联网，已然找不到蒲甘。

　　在国际网联网上，一整个国家，就仿佛一夕之间，被凭空抹除了似的。

　　国内基站的关停，更是让手机也变得找不到信号，提示为‘无服务’状态。

　　勃固情报局局长李永法，急匆匆来到景云辉的住处。

　　向执勤的小五小六说明情况后，他被请进别墅大厅。

　　时间不长，穿着睡袍的景云辉，从楼上走下来。

　　李永法立刻站起身，躬身施礼，急声说道：“主席！出事了！”

　　“怎么了？”

　　景云辉打了个呵欠。

　　李永法正色说道：“蒲甘互联网断了！七个省的电信也同被切断！手机无法使用，连卫星电话也受到强烈干扰！”

　　景云辉闻言，先是一怔，而后，他露出恍然大悟的表情。

　　他幽幽说道：“是丁泰开始行动了。”

　　“主席，这……这是？”

　　“政变。”

　　景云辉知道丁泰即将发动政变。

　　但具体是哪一天，几时几刻，他并不清楚。

　　如此事关生死、胜负成败的重要信息，丁泰也不可能提前通知他，提前向外透露。

　　李永法倒吸口凉气。

　　他喃喃说道：“原来是这样！”

　　难怪会突然国家断网，政府行政辖区会全面中断信号。

　　李永法紧张地问道：“主席，我们该怎么办？”

　　景云辉接过小五递过来的咖啡，直截了当地说道：“我们什么都做不了，只能等结果！”

　　身为地方军阀，面对中央政府那边发生的政变，他们确实做不了什么。

　　凌晨两点。

　　政府军在首都杉马那、经济中心大光、文化中心曼达莱市，实施全面宵禁。

　　三座城市的主要街道，设置下大量的路障和装甲车，宪兵、特种兵、秘密警察，持枪巡逻。

　　但凡遇到无通行证者，一律抓捕。

　　等到凌晨五点的时候，军方已基本完成对杉马那、大光、曼达莱市的全面管控。

　　凌晨五点。

　　一辆辆的军车，风驰电测般行驶在大光的街头。

　　轰隆隆的直奔莱雅湖。

　　杜丹的官邸，就建在莱雅湖畔。

　　一栋上下两层的欧洲风格别墅。

　　此时的杜丹，并没有休息。

　　军方并不是头脑发热的选在今天行动，而是早就有预兆。

　　卧室里。

　　杜丹的卫星电话响起。

　　打来电话的，正是民盟的副主席，哥钦梭。

　　因为受到干扰的关系，哥钦梭的声音断断续续，还伴随着沙沙的杂音。

　　“主席，军方的行动已经开始了！丁泰正在发动一场政变！主席现在的处境很危险！”

　　杜丹是民盟的创始人和领导人，现任的民盟主席。

　　民盟的高层，也通常会以主席来称呼她。

　　听闻哥钦梭的警告，她并没有显露出慌乱之色。

　　她慢慢站起身，走到窗边，看着外面天边泛起的鱼肚白，幽幽说道：“这，不也早在我们的预料之中吗？”

　　“主席，不能再等了！快走吧！我已经安排好飞机！主席可以先去国外……”

　　不等他把话说完，杜丹打断道：“我不能走。”

　　“主席！”

　　“如果我走了，就等于是向全世界承认，我们做了错事。”

　　这将成为蒲甘民主进程最大的挫败。

　　电话那头的哥钦梭，禁不住哽咽出声，呜呜的啜泣起来。

　　“主席……”

　　杜丹深吸口气，斩钉截铁地说道：“我哪都不会去！我会留在官邸，等丁泰到来！”

　　说完，她直接挂断了电话。

　　走出房间。

　　门外站着四人。

　　两名女性助理，一名专属医生，还有一名身材高大健壮的保安队长。

　　杜丹的目光在他们脸上一一扫过。

　　“总统！”

　　杜丹点下头，说道：“先等我下。”

　　她回到房间，洗漱，换衣。

　　时间不长，她从房间里出来。

　　人已是穿戴整齐。

　　她迈步向楼下走去。

　　一楼大厅里，还站着保安队的全体成员。

　　个个都是全副武装。

　　腰间别着手枪，肩膀背着步枪，身上还挂着手雷。

　　杜丹面无表情地看着众人。

　　没等她开口说话，一名保安急匆匆从外面跑进来。

　　“总统！”

　　“什么事？”

　　“官邸……官邸周围的警察，全……全都撤了！”

　　他此话一出，在场众人，齐齐变色。

　　总统的官邸，那又怎是寻常的地方？

　　官邸的周围，长年驻扎着便衣警察。

　　负责保障官邸的安全。

　　而现在，这些便衣警察被全部撤走。

　　且没和杜丹这位总统，打一声招呼，很明显，这是军方要对她动手的前兆。

　　保安队长快步上前，声音不受控制的发颤道：“总统，现在，现在选择离开或许还来得及！”

　　杜丹摇摇头。

　　她是蒲甘第一位民选女总统，

　　是人民意志的体现和具象化。

　　民主没有错。

　　她也从未做错过什么。

　　所以，她不会走，也不能走。

　　杜丹看向一众保安，最后，目光落在保安队长身上，说道：“觉通茂队长！”

　　“总统！”

　　“让所有的保安队成员，都先回家吧！”

　　觉通茂难以置信地瞪大眼睛，怀疑自己是不是听错了。

　　他急声叫道：“总统！”

　　现在遣散保安队，官邸就完全不设防了！

　　杜丹语气平和地说道：“按照我的意思去做！让大家……都先回家休息！如果，如果明日没有变天的话，大家再照常来上班。”

　　觉通茂眼圈湿红，低垂下头。

　　“大家继续留在这里，已经没有意义。”

　　保安队才几个人，就算浑身是铁，又能碾碎几根钉子。

　　在强大的国家军队面前，他们不堪一击。

　　留在官邸，也只是螳臂当车，徒增伤亡罢了。

　　此时业已心灰意冷的杜丹，不想看到这些常年伴随在她身边的保安们，一个个的死在自己面前。

　　听着她的话，觉通茂痛哭出声，在场的保安队队员们，也都哭了出来。

　　杜丹看看手表，说道：“别再耽搁时间了，觉通茂队长，立刻执行我的命令。”

　　“是！总统！”

　　觉通茂遵照杜丹的命令，让保安队的所有成员，立刻离开总统官邸。


----------------------------------------

