# 第1534章 咬人狗终露獠牙

保安队长觉通茂，并没有走，他选择留在杜丹身边。

　　与杜丹同生死，共进退。

　　看着保安队的队员们，一个个揉着眼睛离去，而觉通茂却是坚定不移的站在自己身边，杜丹本想说话，但最终，还是把到了嘴边的话咽了回去。

　　凌晨五点半。

　　一辆辆的军车，行驶到官邸附近。

　　第七十七师的士兵，迅速跳下军车，在官邸周边的所有道路上，设置路卡路障，进行全部封锁。

　　最终，只有三辆军车，行驶到官邸的大门前。

　　从军车上，跳出来数十名身手矫健的士兵。

　　这些士兵，一个个黑巾蒙面，只露出两只冷冰冰的眼睛。

　　身穿战术马甲，全副武装，装备精良。

　　看其身手，明显是特种部队级别的。

　　他们没有叫门，而是动作娴熟的搭建人梯，翻过院墙，跳入院门。

　　然后从内部，打开大门。

　　数十名士兵，端着枪械，涌入官邸。

　　两名身材魁梧的士兵，各提着一个撞门锤。

　　耳轮中就听轰隆一声巨响，撞门锤强行破开别墅的房门。

　　紧接着，特种兵们保持着战斗队形，端枪涌入。

　　在别墅大厅里，他们见到了杜丹，还有杜丹身边的两名女助理、专属医生、保安队长。

　　“不许动！”

　　“统统不许动！”

　　“国防军执行任务，任何人不准擅动！”

　　为首的军官厉声喝道。

　　这么多的蒙面士兵闯入，杜丹的脸上，却没有一丝一毫的惊慌失措，淡定的好像没事人一样。

　　她慢慢放下手中正在阅读的书籍，看着一众杀气腾腾的特种兵，以平和的口吻问道：“你们有逮捕令吗？”

　　一句话，直问得众特种兵，一片哑然。

　　领队的军官，眼中流露出一抹窘迫。

　　但很快便被戾色所取代。

　　他向前一甩头，大步流星地走了过去。

　　后面的特种兵们蜂拥而上。

　　众人不由分说，把杜丹这位总统强行摁倒在沙发上。

　　对其反剪双臂，在她的手腕上，咔咔两声，戴上手铐。

　　另外的两名女助理、专属医生、保安队长，也都未能幸免。

　　被特种兵狠狠摁住，手铐加身。

　　保安队长觉通茂，看到堂堂的总统，国家一号领导人，竟被如此粗鲁对待，他双目猩红，怒声咆哮道：“你们放开总统！立刻放开总统！你们没资格逮捕总统！你们没……”

　　不给他继续喊叫的机会，周围的士兵们，拳脚相加，几记重击过后，保安队长已满脸满头全是血，神志不清。

　　军官向手下示意。

　　有人拿出几个黑色的头套，分别给杜丹等人一一戴上。

　　紧接着，众人押解着杜丹等人，快步向外走去。

　　出了官邸，杜丹等人被推上军车，没有一秒钟的耽搁，军车启动，绝尘而去。

　　快！

　　整个抓捕行动，仅仅用时不到十分钟。

　　前一刻还是国家最高领导人的杜丹，转瞬之间，就成为阶下囚。

　　这就是军事政变的恐怖之处。

　　在杜丹被政府军抓捕的同时，民盟副主席，以及那些效忠于杜丹的部长、省长（省首席部长）们，也被政府军以迅雷不及掩耳之势，一一抓捕。

　　可以说，在突然发难的政府军面前，以杜丹为首的蒲甘政府高层，毫无还手和抵抗之力。

　　只用时一个晚上，杜丹政府的核心，就被政府军抓捕殆尽。

　　丁泰是个极为小心谨慎的人。

　　对于这场军事政变的前期谋划，已经不是一天两天，一个月两个月，甚至都不是一年两年。

　　自打杜丹胜选的那天起，丁泰就已经在做谋划和布局。

　　谁都不知道，这些年来，丁泰在杜丹乃至她身边的高层、心腹周围，安插了多少密探和钉子。

　　又偷偷布置下多少的监控设备。

　　也正是因为准备得太过充足，丁泰发动政变时，几乎没遇到任何的阻力。

　　一切的一切，都是那么的自然，水到渠成。

　　各种行动，有条不紊，一步步的按照原定计划，顺利实施。

　　可怕的是，无论是抓捕杜丹，还是抓捕其他的重要领导人，所有行动过程，无冲突、无枪声，没有引发任何骚乱。

　　甚至连扰民、惊动民众的情况都没有。

　　就那么的细雨润无声。

　　人们睡一觉，等到第二天早上醒来后，才猛然发觉，蒲甘已突然完成一场政权交迭。

　　在这场军事政变中，丁泰的个人能力，得到全方位的体现。

　　布局之周全，谋划之深远，着实是到了令人不寒而栗的地步。

　　其实还有最重要的一点，就是蒲甘军方的权力实在太大。

　　他们掌控着全国的枪杆子，大部分的情报机构。

　　那看似坚固无比的民选政府，其实只是一栋没有根基的空中楼阁而已。

　　教员数十年前就说过，枪杆子出政权。

　　手里没有枪杆子，没有军权，又何谈的政权？

　　杜丹政府的高层，显然都没读过小红书。

　　这场影响蒲甘未来走势的政变，发生得太过突然，也太过顺利。

　　时间短暂，雷霆万钧。

　　举世震惊。

　　当外部势力察觉到蒲甘国内发生了什么，想要进行插手干预的时候，一切都已成定局，根本来不及。

　　等到赤鬼把收集到的各方情报，全部交到景云辉手里的时候，已经是两天之后。

　　看着这场震惊世界的政变过程，景云辉的心里，既有对丁泰的敬佩，也有毛骨悚然之感。

　　对丁泰这个人，他也算是有了更深层次的认知。

　　什么叫咬人的狗不叫？

　　在丁泰身上，体现得淋漓尽致。

　　不出手则已，一旦出手，就是风卷残云，不留余地。

　　把情报仔细看完，景云辉身子后仰，长长吁了口气。

　　他斜眼看向赤鬼，有感而发地问道：“阿鬼，如果丁泰把他的心思，都用在我们头上，你认为，我们能扛得住吗？”

　　赤鬼缓缓摇头。

　　扛不住！

　　景云辉苦笑道：“以前有杜丹，吸引了丁泰全部的注意力，她也算是为我们挡了枪，为我们能取得洛川邦、北钦邦政权，立下了汗马功劳，可现在，杜丹倒了……”

　　也再没有人能帮他们挡枪了。

　　那么接下来，丁泰会不会调转矛头，对准他们这个最为强大的地方割据政权？

　　景云辉不知道。

　　他现在突然有种兔死狐悲之感。

　　这很可笑，也很讽刺。

　　明明劲敌死了，他却没有一丝一毫的高兴之感，反而感到阵阵的悲凉与后怕。

　　这就是政治。

　　从来不存在绝对敌人和绝对朋友的政治。


----------------------------------------

