# 第1535章 剑锋所指

晚间。

　　景云辉回到住处，打开电视。

　　现在电视信号还没有完全恢复，但军方电视台正常。

　　电视台正转播着丁泰的电视讲话。

　　电视中，丁泰面容严肃的做出声明，列举杜丹的罪状。

　　如分裂国家、选举舞弊、非法进口、贪污受贿等罪行。

　　丁泰着重强调，国防军必须遵循国家宪法行事。

　　国家宪法高于一切，乃立国之根本。

　　国家宪法第二十条，国防军享受独立处理所有与军队有关事务的权力。

　　国家宪法第六条，始终坚持军队能参与和担负对国家政治生活的领导。

　　国家宪法第四十条，无论以何种原因，导致联邦分裂、民族团结破裂、国家主权丧失的紧急状况时，国防军总司令有权根据本宪法的规定，接管和行使国家权力。

　　丁泰把处理罗兴族不利、导致发生暴乱、造成民族分裂的帽子，都扣到杜丹的头上。

　　而国家宪法的第四十条，正是他发动政变最强有力的法律依据和理论基础。

　　接下来，丁泰又引援宪法第四百一十七条，若总统无法履职，可由副总统代行，并可将权力移交国防军总司令。

　　根据这一条，丁泰让副总统瑞敏，代行总统职权。

　　旁人或许不清楚瑞敏和丁泰的关系，但景云辉清楚。

　　瑞敏其实就是军方安插在政府的代理人。

　　说白了，他就是丁泰的狗腿子。

　　瑞敏代行总统职权，也只是说得好听而已。

　　只是个掩人耳目的幌子罢了。

　　再之后，丁泰有宣布一系列的人事调动。

　　蒲甘中央政府，十一名部长，二十四名副部长，全部做出替换。

　　重新恢复国家管理委员会。

　　并将国家管理委员会，定为国家最高权力机构。

　　而丁泰，则担任国家管理委员会主席。

　　现在的丁泰，已经成为实际上的国家最高领导人。

　　景云辉正在看着电视，电话响起。

　　他接听来电。

　　电话是田士谦打来的。

　　“主席！”

　　“嗯。有事吗，老田？”

　　“主席，有件事，要向主席汇报。”

　　“说。”

　　“阿瓦省的101师，换防了。”

　　景云辉闻言，下意识地扬起眉毛。

　　“换防？”

　　“101师被调走，接任的是……77师。”

　　77师！

　　景云辉下意识地眯缝起眼睛。

　　77师可是丁泰手中最精锐的作战部队之一。

　　抓捕杜丹的行动，就是77师直接参与的。

　　101师驻扎在阿瓦省，对面就是北钦邦的敢帕地区。

　　一直以来，也是101师和北钦军在敢帕地区这里，菜鸡互啄。

　　打得有来有往，互有胜负。

　　现在丁泰突然用骁勇善战的77师，替换走吃空饷、内部腐败严重、战斗力低下的101师，他想干什么，已不言而喻。

　　这不就是剑指敢帕地区吗？

　　丁泰明显是想从北钦邦手里，强行夺走敢帕地区这个聚宝盆。

　　电话那头的田士谦，吞咽口唾沫，语气凝重地说道：“主席，政府军的动向……不太对劲啊！我……我现在感觉后脊梁骨都直冒凉气！”

　　“行了！我知道了！”

　　“主席，那，我们要如何应对？”

　　“容我想想。”

　　“好的，主席！”

　　挂断电话，景云辉背着手，来回踱步。

　　杜丹的倒台，让景云辉生出不安全感。

　　事实也证明，他的担忧不是没有道理。

　　以联邦军的实力，想与政府军做正面抗衡，无异于天方夜谭。

　　区区两个邦，要去对抗一整个国家，实属痴心妄想。

　　虽然丁泰和他关系看似还不错，并给他做出一连串的承诺。

　　但在政治领域中，永远别去听对方在说什么，而要去看对方究竟在做什么。

　　丁泰以77师，替换101师，明显就是要染指敢帕地区。

　　即便现在不动手，也是在为将来的军事行动做铺垫。

　　战争一旦爆发，自己能保得住敢帕地区吗？

　　保不住，丢失敢帕地区，势必会动摇他在北钦邦的根本。

　　北钦人不会容忍如此软弱无能的领导人。

　　他可以让权，但前提条件是，自己主动让权。

　　而不是被人灰头土脸的赶下台，如同丧家之犬的被迫让权。

　　若是坚持保下敢帕地区，那就预示着他要和政府军全面开战。

　　能不能打得赢先不说，最起码，洛川邦和北钦邦的大多数城市，都将被战火摧毁。

　　自己这些年在蒲北的一切努力，都将付之东流。

　　辛辛苦苦建立起来的经济基础，一夕之间就会回到解放前。

　　所以，战争不能爆发，敢帕地区也不能丢掉。

　　他必须得想到办法，让丁泰不敢对己方动武。

　　捆绑一个强力外援，是他目前唯一能想到的办法。

　　丁泰政变，已经引发西方的强烈不满，各种制裁，接踵而至。

　　舆论上，更是对他口诛笔伐。

　　目前，丁泰在国际上，唯一的倚仗，就是华国。

　　华国！

　　景云辉背着手，在客厅里来回踱步。

　　思前想后，他拿起手机，给田士谦打去电话。

　　“田主席！”

　　“啊？”

　　田士谦都愣住了。

　　主席一直都叫他老田的，现在怎么突然换称呼了。

　　他吞咽口唾沫，小心翼翼地开口道：“主……主席？”

　　“你现在是北钦邦的一把手！是不是也该考虑一下，出访近邻了？”

　　“这……”

　　田士谦愣了一下才反应过来，问道：“主席的意思是，要我出访华国？”

　　“不应该吗？”

　　“应该！肯定应该！呃，就是，我出访华国的目的是？”

　　“先打声招呼吧，尽快把出访日期定下来，然后我们再做详谈。”

　　“是！主席！”

　　田士谦连忙应了一声。

　　翌日。

　　北钦邦特区管理委员会立刻行动起来，联系华国的滇省省政府，沟通出访事宜。

　　两天后，滇省省政府那边做出回复，和北钦邦敲定下来具体的出访日期，以及行程安排等等事项。

　　田士谦得到回复后，赶紧给景云辉打电话。

　　景云辉回到拉苏，与赶过来的田士谦见面商谈。

　　一周后。

　　田士谦携北钦邦特区管理委员会的主要官员，正式出访华国滇省。

　　景云辉也有前往。

　　只不过他的名字，并不在出访人员的名单里。

　　他是以私人名义随行的。


----------------------------------------

