# 第1536章 全面倾斜

此次出访，田士谦主要见的并不是滇省的省领导。

　　而是由华国中央政府特派的亚洲司官员。

　　虽然北钦邦和滇省属平级，但两者的自主权可是天差地别。

　　北钦邦高度自治，自主权极大，俨然就是国中之国。

　　而滇省是要归中央政府领导的。

　　在小事上，滇省政府还能做主，但在大事上，滇省政府完全说不上话，要服从中央政府的决议。

　　因为自主权上的不对等，北钦邦和滇省也无法正常对接。

　　华国外交部的亚洲司官员，秘密来到花城。

　　以非公开的身份，与北钦邦的出访团接触。

　　为首的官员，正是亚洲司司长，孟占河。

　　见面后，田士谦快步上前，紧紧握住孟占河的手，神情激动地说道：“孟司长，久仰大名，鄙人对孟司长，可是仰慕已久啊！今日得见，实在是三生有幸啊！”

　　对田士谦这个人，孟占河还真不算陌生。

　　田士谦以前是霍班市的市长，口岸城市，与华国官方的接触也很多。

　　另外，田士谦能力不错，又是个能办实事的人，在华国官方中，他的口碑也一直不错。

　　孟占河满脸笑容道：“田主席太客气了，田主席能从一市之长，荣升为北钦邦特区主席，可喜可贺！”

　　“鄙人可不敢居功，这全靠主席的栽培和提携！”

　　说着话，他自动侧了侧身，让出身后之人。

　　站在人群后方的，正是景云辉和韩雪莹。

　　景云辉是以私人的身份，随团回国。

　　他还特意带上了韩雪莹。

　　也没什么特别的目的，最主要办的事，就是扯证。

　　两人交往了这么多年，现在年纪到了，景云辉觉得，两人之间，也该有个正式的名分。

　　景云辉挽着韩雪莹的手，走上前来，与孟占河握手道：“孟司长，好久不见！”

　　“好久不见！”

　　孟占河乐呵呵地看着他。

　　心里亦是感触良多。

　　他不能说是看着景云辉成长起来的。

　　但这些年来，景云辉的成长速度之快，让他也是惊叹不已。

　　先是拉苏市市长，然后是洛东特区主席，现在又是联邦特区主席。

　　从籍籍无名，到掌控两个邦的土皇帝。

　　这一步步的做大做强，当真称得上是一段传奇了。

　　“孟司长，您好！”

　　韩雪莹也和孟占河含笑握手。

　　孟占河的目光在景云辉和韩雪莹身上扫了扫，笑容加深几分，赞道：“郎才女貌，不错不错！景主席好福气啊！”

　　景云辉倒也没客气，一本正经地点点头，说道：“确实是好福气。”

　　韩雪莹脸颊绯红。

　　孟占河则是哈哈大笑起来。

　　寒暄过后，众人纷纷落座。

　　别看田士谦是明面上的访问团团长。

　　但这时候，他根本坐不上前，是景云辉挨着孟占河坐的。

　　孟占河笑吟吟道：“大家都是老熟人了，客套的话，我想也没必要再多说，景主席不妨直接言明，此次出访，约见我们的目的吧！”

　　景云辉点点头，说道：“既然孟司长如此的快人快语，我也就不藏着掖着了，我的目的，只有一个，确立联邦特区政府，与华国的战略伙伴关系。”

　　闻言，田士谦和韩雪莹都是满脸震惊地看着他。

　　孟占河直视着景云辉，过了几秒钟，噗嗤一声笑了出来。

　　他意有所指地说道：“这不行！也不够格！”

　　要想与华国确实正式的战略伙伴关系，主体必须得是国家。

　　怎么能是一个特区呢？

　　真要是签署了这样的协议，岂不是说，华国在支持蒲甘的分裂，支持地方政权与中央政府对着干？

　　别说他区区一个亚洲司司长，即便是外交部部长，乃至更高级别的首长，也没有这个权力。

　　景云辉说道：“孟司长先别急着拒绝，我并不追求正式的书面协议，我只需要一个非官方、非书面协议，但却是事实上的战略伙伴关系。”

　　“哦？”

　　孟占河顿时来了兴趣。

　　他目光晶亮地看着景云辉，笑问道：“景主席不妨详细说说。”

　　景云辉道：“一，联邦特区与华国关系，全面去政治化，只着重经济化，联邦特区绝不追求独立建国的目标，也不会在这方面，寻求华国政府的支持与帮助。”

　　孟占河边听边点头。

　　景云辉能这么说，说明他的头脑还是非常清醒的。

　　“景主席请继续！”

　　“二，联邦特区成为事实上的人民币区，特区政府会在本地区，大力推行人民币的使用，并在本地区，建立人民币结算中心。”

　　嘶！

　　孟占河暗暗吸气。

　　景云辉这次下的决心，可是够大了。

　　寻求人民币的国际化，是华国国家战略目标。

　　北钦邦和洛川邦要是能成为人民币区，这无疑是让国家战略，向前迈出一大步。

　　孟占河脸上依旧是乐呵呵的，没什么变化，只是语气肯定地说道：“对于景主席的这个决定，从我个人来说，当然是非常支持的！”

　　“三，全面引进华国的‘软硬件’。”

　　“哦？请景主席详细说明！”

　　“允许华国的通讯公司，全面进入联邦特区，建立通讯网络，允许联邦特区的电力系统，全面并入华国的南方电网，允许华国的教育机构，如孔子学院等，进入联邦特区，且不受任何限制。”

　　孟占河眼睛突的一亮。

　　这是……

　　高度捆绑？

　　景云辉的做法，就是把北钦邦和洛川邦，与华国进行高度捆绑。

　　而且还不是暂时性的捆绑，是进行全面汉化的长期捆绑。

　　这回，孟占河都忘记做出回应，只目光灼灼地看着景云辉。

　　他心里也在暗暗嘀咕，景云辉这小子最近是受了什么刺激。

　　很快，他便心中了然。

　　肯定是丁泰发动的军事政变，让景云辉感到极度不安，也为他敲响了警钟。

　　虽然以前他的政策也是向华国靠拢，但没有像现在这么的彻底，全面倾斜。

　　景云辉继续。

　　“四，在行政上，我联邦特区归属蒲甘中央政府领导，悬挂蒲甘国旗，但在经济领域，我希望联邦特区政府，能与华国建立特别经济合作区。

　　“包括但不限于，矿产的联合发开，华国企业，可以全面进入联邦特区，参与本地的稀土、翡翠、木材等各种矿产资源的开采。

　　“华国企业可以自行招聘员工，包括华国人，华国企业也可以自行雇佣安保公司，包括华国的安保公司，特区政府会批准华国安保公司在我方境内，可合法携带和使用枪支、弹药。”


----------------------------------------

