# 第1542章 拜访荣家

荣展鹏扬了下下巴，说道：“杨叔，你先帮我把静怡送回酒店！”

　　艾静怡有些担忧地看向荣展鹏，小声说道：“刚才……”

　　“没事，你先回酒店等我。”

　　“好。”

　　艾静怡临走之前，又向景云辉欠了欠身。

　　景云辉不以为意地摆了摆手。

　　等艾静怡离开，荣展鹏倒了一杯酒，向景云辉示意一下，说道：“刚才谢了！”

　　说着话，他一仰头，把杯中酒一饮而尽。

　　景云辉坐在沙发上，向后倚靠，把身子埋在柔软当中。

　　他双腿随意地搭在桌沿，道：“说说这是个什么情况。”

　　“沈家的沈砚州、严家的严令奇、林家的林兆明。”

　　这三个人，一个赛一个的家世显赫。

　　沈砚州所在的沈家，是第一批参与里申滩改造的家族，且长年处于主导地位，是申城首屈一指的大家族之一。

　　严家，当年证券公司的高管下海，现在是申城最隐秘，也最顶级的操盘手。严令奇掌管的‘磐石资本’，也是国内最重要的民间资本之一。

　　林家，政商两界通吃，副市长的兄长林兆恒坐镇政坛，身为‘城市更新基金会’理事长的弟弟林兆明，驰骋商界，势力庞杂，深不可测。

　　这些大家族，就底蕴而言，与荣家相比，确实要差上一档。

　　但他们发展壮大的速度极快，不断挤压着荣家的生存空间。

　　其中固然有荣家自身的问题，但与高层的默许，也是有直接关系的。

　　荣家欲转向，欲进军蒲甘，也不是没有原因的，的确是在国内被压迫得太厉害。

　　荣展鹏把情况简明扼要的介绍一番后，他的手摸入口袋，从中掏出一枚徽章。

　　红色党旗的党章。

　　他用指尖点了点徽章，又向景云辉晃了晃，苦笑道：“老景，你要记住，在国内，没有谁可以凌驾于它之上，哪怕有一点点的接近都不行！什么百年世家，豪门望族，在它面前，什么都不是！

　　景云辉看着一脸落寞的荣展鹏，轻轻吐出两个字：“挺好。”

　　“好？”

　　“资本本来就不应该凌驾于国家之上！资本本来就应该为政权服务，而不是反过来，要政权去为你资本服务！”

　　“你还真是个……”

　　“我即便是条狗，我也是站在人民那一边的狗！”

　　景云辉掏出香烟，叼起一根，点燃。

　　优哉游哉的吐出口淡淡的烟雾。

　　他说道：“即便以后你们荣家资本进入了蒲北，也只能是荣家资本为特区政府服务，而不是特区政府要听你们荣家的号令。

　　“能受得了，你们就进来，受不了，就趁早滚他妈蛋。”

　　“我的话，或许难听，但主次关系，我必须得提前和你说清楚。”

　　“你回去后，也可以把我表达的意思，如实转告给你的家里人。”

　　看得出来，对于中央做出的某些压制，荣家表面接受，心里多少存在着怨怼。

　　这是人之常情，景云辉也非常能理解。

　　但立场不同，看待事情的角度，也完全不同。

　　他能理解荣家的不满，更能理解中央的顾虑。

　　同样的，荣家资本即便来到洛川邦、北钦邦，他大概率也会保持着和中央同样的态度。

　　只不过，他的容忍度能更宽松一些。

　　只要荣家不触碰到他的底线，不去妄动枪杆子，不企图动摇特区政权，其它的一切都还好谈。

　　深深看了他一眼，荣展鹏沉默未语。

　　良久，他才缓缓说道：“我知道了。”

　　翌日，上午九点。

　　景云辉去到荣家府邸，正式拜访。

　　出来迎接他的有两人。

　　一人自然是荣展鹏。

　　另一人，则是荣展鹏的大哥，荣家实际的掌权人，申资集团的董事长，荣展华。

　　“景主席，有失远迎！”

　　荣展华比荣展鹏要年长十几岁，人已五十开外，两鬓斑白。

　　但保养得极佳，面色红润，脸上留下的风霜痕迹很淡。

　　看到他，景云辉立刻就想到了荣静雯。

　　这父女俩，长得太像了。

　　景云辉含笑与荣展华握手，说道：“久仰荣董大名！荣总也经常向我提起荣董！”

　　他对荣展华的了解不多。

　　但荣展华对景云辉的了解倒是不少。

　　主要来自于荣展鹏和荣静雯的口中。

　　“景主席，里面请！”

　　“荣董请！”

　　在别墅客厅里，景云辉又见到了荣家老爷子和老夫人。

　　只不过老爷子和老夫人都年事已高，不再管理荣家的事务。

　　主要和景云辉进行磋商的，就是荣展华。

　　因为已经有荣展鹏从中协调和通气，两方也都清楚，对方想要什么，底线又在哪里。

　　商谈的时候，没有相互拉扯，虚以逶迤，说的都是干货。

　　荣展华直截了当地提出荣家的诉求。

　　荣家资本会在多个领域，进军蒲甘市场。

　　但特区政府也必须做出书面承诺，确保荣家资本的安全，不会遭受到官方的打压、欺诈或者勒索。

　　虽然景云辉一直提倡法治，但蒲甘，尤其是蒲北，那边的环境，着实是无法令人安心。

　　以前也不是没有资本进入蒲北，可一旦进去，全是肉包子打狗，有去无回。

　　要命的是，资本还拿当地的割据政权，毫无办法，只能自认倒霉。

　　景云辉当然理解荣展华的顾虑。

　　他正色说道：“荣总在蒲北已经有很多年了，与我相识也有很多年了，对于我个人，乃至特区政府的信誉，荣总还是了解一些的。”

　　荣展鹏立刻大点其头，小声说道：“大哥，就信誉而言，景主席绝对是可靠也可信的！这一点，完全不用担心！”

　　景云辉的信誉当然有保障。

　　因为他压根就是华国官方的人。

　　又怎会没有保障呢？

　　荣展华并不想听弟弟是怎么说的，他只想亲眼看到景云辉的态度。

　　与景云辉对视良久，他突然话锋一转，问道：“景主席有没有好的项目，向我介绍一下。”

　　景云辉沉吟片刻，伸出两根手指头，说道：“两个！一，洛川邦和北钦邦之间，要打造一座娱乐城，其目的，是带动两地经济的平衡发展。”

　　荣展华若有所思地点点头。

　　这件事，他听弟弟说起过，也觉得是个不错的投资项目。

　　景云辉继续道：“二，荣董不妨进军安保领域。”

　　“哦？”

　　荣展华眼睛突的一亮，顿时来了兴趣，好奇地问道：“还请景主席详细说明！”


----------------------------------------

