# 第1544章 不请自来

荣展华没有理会在隔壁吃饭的副市长林兆恒，只热情招待景云辉。

　　等到酒过三巡，菜过五味，荣展华切入正题。

　　他提出至关重要的一点，也是他约见景云辉最主要的目的，入股人民币结算中心。

　　景云辉要在联邦特区内成立人民币结算中心，这不仅对华国意义重大，对联邦特区政府而言，更是个重要的财政来源。

　　其中涉及到的利润之巨大，是难以估量的。

　　即便是最保守的推算，结算中心每年的盈利，都足够对冲联邦军每年的全部军费。

　　结算中心的利润，主要来自于手续费、汇率差、账户管理费，以及资金沉淀收益。

　　这些还都只是直接利润。

　　除此外，还涉及着一系列的间接收益。

　　比如带动银行中间业务的收入、提升本地区的金融地位、吸引相关的配套产业、获取华国央行的再贷款业务、政策红利等等。

　　看景云辉听了自己的话，面无表情，一点反应都没给。

　　荣展华秒懂，景云辉已经十分清楚人民币结算中心涉及到了利益有多巨大。

　　他不愿意让出到手的利益。

　　他正色说道：“景主席提出，要在联邦特区内建立人民币结算中心，可这，现在还只是存在于景主席的构想当中，想要真正的落地，依旧有很长很长的路要走。”

　　景云辉不置可否。

　　他拿起茶杯，吱溜一声，喝了口茶水。

　　荣展华继续道：“支付结算功能，需要得到央行的审批，只有经过央行的层层审核和批准，最终景主席的结算中心，才有可能拿到央行的《支付业务许可证》，也就是支付牌照。

　　“结算中心要开展人民币兑换业务、结售汇业务，需要得到外汇管理局的审核和批准。

　　“数据跨境传输，还需要有网信办和公安部的审核和批准。

　　“总之，等这些必要的程序全部走完，两、三年是它，五年、十年也是它。

　　“这个过程，耗时漫长，且不确定具体的完成时间，有可能让景主席现在掌握的先机，全部丧失。

　　“不知这些问题，景主席有没有仔细考虑过？”

　　景云辉扬了扬眉毛。

　　他还真没想过这些。

　　他扭头对上荣展华精亮的目光，问道：“荣先生的意思是？”

　　“荣家资本入股结算中心，我可以向景主席做出郑重承诺，半年之内，国内的程序，我荣家可以协助景主席全部跑完，让项目可以实实在在的落地。

　　“另外，荣家资本的入股，我想，也会大大增加结算中心的公信力和可信度。”

　　景云辉揉着下巴，沉吟了片刻，好奇地反问道：“如果荣家只能为我提供简化程序，增加公信力，那我为什么不直接邀请华国央行入股，而要邀请你荣家呢？”

　　你荣家再牛逼，也只是个民间资本。

　　吹破了大天，勉强算是个半官方半民间资本。

　　那我直接去找央行这个全须全尾的官方资本多好呢？

　　荣展华悠然一笑，似乎早预料到景云辉有此一问。

　　他说道：“这也是我接下来要说的，景主席的结算中心，完全有必要拉上央行，只是，央行不能直接持股境外实体，但可以通过旗下的全资子公司入股，比如跨境金融基础设施公司。”

　　景云辉直言不讳地问道：“那么，荣家在其中又能起到什么作用？”

　　“央行也不是万能的，很多事情，是央行做不了，也做不到的。比如不能直接经营商业，客户拓展、利润分配、本地谈判这些，央行不能做，荣家可以做。

　　“再比如，央行在蒲北这边，缺乏民间信任网络，而我们荣家，作为百年传统世家，在华侨、边商，乃至普遍民企当中，都有很强的公信力。

　　“还有就是，央行的行动，容易受政治周期的约束，就像现在，蒲甘正遭受国际社会的严厉制裁，央行在蒲甘的行动也大大受限，但我们荣家，就没有这方面的顾虑。

　　“说白了，我们荣家就是景主席，与华国之间的缓冲层、稳定器。”

　　景云辉闭上眼睛。

　　荣展华说的这些，已经涉及到太多他所不熟知、不精通的领域。

　　包括金融学、跨境业务等等方面。

　　与荣展华这样的专业人士相比，他在这些方面的认知，就是个弟弟。

　　作为个外行人，去和人家内行谈判，纯纯在扯犊子呢！

　　他琢磨了片刻，正色说道：“荣董，我认为，专业的事，就应该交由专业的人去处理。我只是个外行，完全不了解这些。对于荣董今天说的事，我回去后，会与相关的专业人士，进行仔细磋商。”

　　稍顿，他又补充了一句：“当然，李静李主席的意见，我也会重点关注和考虑的！”

　　李静正是荣静雯在蒲甘的化名。

　　他特意提到荣静雯，就是让荣展华安心，他不会因为荣静雯出自荣家，而让她避嫌，就把她踢到这个重大决策之外。

　　荣展华属人精中的人精，立刻明白了景云辉的意思。

　　他没有多说什么，含笑拿起酒杯，向景云辉敬了敬，一饮而尽。

　　景云辉也是举杯喝酒。

　　两人正说着话，这时候，敲门声响起，紧接着，房门打开，爽朗的笑声从外面传进来。

　　“听说荣董正在这里招待贵客，我现在过来，是不是打扰到荣董了？”

　　随着话音，一位四十多岁的中年人走进来。

　　他没有穿着外套，只着白色的衬衫，黑色的西裤和皮鞋。

　　向脸上看，头发有些稀疏，一丝不苟的向后梳理。

　　样貌并不出众，五官扁平，但一对不大的小眼睛，却是亮晶晶的。

　　身材略微发福，透出一股上位者的强大气场。

　　看到此人进来，荣展华笑盈盈的站起身，故作惊讶道：“林市长竟然也在这里吃饭，真是太巧了！”

　　“哈哈！确实是太巧了！这位是……”

　　包房里的人，他大多都认识，只有一人面生，年纪不大，二十多岁的样子，相貌堂堂，英气逼人。

　　最令人震惊的是，他的位置，竟然在荣展华的旁边。

　　荣展华是什么人？

　　百年世家荣家的准当家人。

　　实际上的掌权者。

　　能坐在他身边的，还是个年轻人，又怎能不令人惊讶？

　　荣展华正琢磨着要不要隐去景云辉的真实身份时，后者已站起身，含笑说道：“久仰林市长大名，在下景云辉。”

　　“景云辉！”

　　林兆恒喃喃念叨着他的名字，似乎在认真思索。

　　猛然间，他眼睛一亮，惊讶道：“你是蒲甘洛川邦、北钦邦的联邦特区主席？”

　　“正是。”

　　“哎呀！原来是景主席，失敬失敬！”

　　林兆恒状似恍然大悟，热气地握住景云辉的手，满脸笑容地说道：“景主席出访我们申城，怎么也不提前打声招呼？外事办竟然没有通知市政府，简直是太失职了！”


----------------------------------------

