# 第1545章 金主见面会

看着这位申城的副市长，副部级大员，对自己表现得如此热情，还真挺让景云辉意外的。

　　荣展华站在一旁，则是暗暗皱眉。

　　林兆恒绝不是碰巧过来的。

　　他的出现，大概率是想打探荣家的动向，探查荣家和蒲北究竟有何合作项目。

　　近些年，在林兆恒的庇佑下，林家企业发展势头迅猛，紧跟着荣家的脚步。

　　荣家不动，林家也不动。

　　只要荣家稍微有点动向，林家立马就跟上。

　　这就属于癞蛤蟆上脚面，不咬人，膈应人。

　　景云辉含笑说道：“我此次来申城，并不为公事，只是私人拜访。”

　　“原来是这样！”

　　林兆恒笑道：“如果我不知道也就罢了，既然知道了，今晚，我无论如何也得略尽地主之谊！”

　　“林市长太客气了。”

　　“应该的，应该的！景主席，我们……交换个联系方式？”

　　“好啊，正有此意！”

　　因为先前有过林兆明的事，景云辉对林兆恒的印象谈不上有多好。

　　但官场上的面子还是要给的。

　　何况，林兆恒还不是一般意义上的普通官员。

　　而是华国经济中心城市、直辖市的副市长。

　　位高权重，倘若能再进一步，那都算半只脚踏入核心圈子了。

　　与景云辉定下今晚的饭局，林兆恒便未在多做停留，他含笑说道：“景主席、荣董，我这边还有客人，就先失陪了！”

　　“林市长先去忙。”

　　“景主席，今晚，我们不见不散。”

　　“好，不见不散。”

　　等林兆恒离开后，包房里虚假的客套消失，又恢复安静。

　　荣展华和荣展鹏对视一眼，兄弟俩同是心照不宣。

　　想来，景云辉到申城的消息，应该也是林兆明通知给林兆恒的。

　　荣展华扭头看向景云辉，不等后者说话，他抢先道：“我有一事要拜托景主席！”

　　“荣董有话请讲。”

　　“希望景主席不要把荣家欲入股结算中心的事，向外透露。”

　　正常的商业竞争，荣家完全不惧怕林家。

　　最怕的就是林家耍手段，玩阴的。

　　以林家的尿性，就算他们得不到，也会从中搞破坏，原本能成的事，也得被他们给搅和黄了。

　　荣展鹏解释道：“老景，现在我们荣家，和他们林家，已是水火不容之势，如果让林家知道荣家打算入股结算中心，林家也势必会想方设法的涉足进来，如果他们插不上手，恐怕会让事情……节外生枝。”

　　景云辉点点头，说道：“我知道了。”

　　虽说荣家和林家的竞争，与他没有直接的利害关系，但有荣展鹏和荣静雯这些关系在，他当然还是会倾向于荣家多一些。

　　接下来，荣展华没有再提及结算中心的事，似乎也怕隔墙有耳，被林家所知晓。

　　荣展鹏则是替代了兄长，和景云辉谈起投资的事宜。

　　两人约定，明天就去光华大学走一趟，见一见那位搞科技研究的老教授。

　　当然了，光他俩去，也没啥用。

　　毕竟无人机的飞控算法、飞控系统、传感器融合这些技术，他俩别说摸到门槛了，连究竟是个啥，都完全不清楚。

　　过去之后，听人讲解，估计得都和听天书似的。

　　所以，荣展鹏已经提前通知三江风投投资的几家公司的负责人、技术人员，陪同他们一起前往。

　　听着他二人的谈论，荣展华一直没插话。

　　直至他们把事情谈得差不多了，荣展华才好奇地问道：“三江风投投资的这些公司，都是景主席主导的？”

　　荣展鹏笑道：“差不多吧！老景定投资方向，具体的细节，是我去操作的。”

　　“这些公司的名字，听起来还都挺新奇的。”

　　什么云隼智能、天络科技、伏翼航空、爻翼系统等。

　　“都是涉及新科技领域的公司，老景比较看好它们！”

　　这些只是刚刚起步的新兴科技公司，若是让荣展鹏自己选的话，他或许也会考虑投资，但即便是投了，也不会像现在这么大的力度。

　　荣展华心思急转，问道：“景主席有没有考虑过给三江风投融资？”

　　荣展鹏笑问道：“大哥也想参股？”

　　“这要看景主席的意思了！”

　　说着话，他笑吟吟地看向景云辉。

　　景云辉对此倒是不排斥，有钱大家一起赚呗。

　　何况三江风投手里的资金已经消耗得差不多了，确实需要融资。

　　他问道：“荣董打算融多少？”

　　“先五个亿吧！”

　　景云辉对荣展鹏说道：“这样的话，公司股权需要调整。”

　　荣展鹏不以为然地耸耸肩，道：“我没意见。”

　　景云辉说道：“行吧，等明天拜访完光华大学后，我们再做商议。”

　　饭后，荣展华离开。

　　景云辉和荣展鹏去见了几家公司的负责人。

　　他们都很年轻。

　　有些公司的几名合伙人，就是刚硕士毕业没多久的年轻人，连三十都不到。

　　成立的公司，也是初创企业，可谓是一穷二白。

　　不过景云辉对他们倒不算太陌生。

　　他重生的时候，这些人中，有很多已经是高科技领域的新贵、大佬级人物了。

　　现在见到他们，一个个都跟愣头青似的。

　　见到自己这位金主的时候，他们也都是毕恭毕敬，显得很是拘谨。

　　这种感觉就很奇妙。

　　妙不可言。

　　因为心情大好，景云辉始终都是乐呵呵的。

　　给人的感觉，就是和蔼可亲，毫无架子。

　　原本众人都以为，三江风投幕后大股东之一的景云辉，是个玩票性质的富二代。

　　可听完荣展鹏的介绍后，他们才赫然发现，完全不是那么回事。

　　这个与他们年纪相仿，甚至还要小上一些的年轻人，竟然是……蒲北军阀！

　　军阀，在华国已经十分陌生的词汇，但在蒲甘，却是真真实实存在的。

　　军政大权，集于一身。

　　手中有独立的武装部队，掌控着万千人生死的土皇帝。

　　等景云辉抽空去卫生间的时候，会议室里顿时炸了锅。

　　人们的第一反应就是，景云辉是不是毒枭？

　　三江风投的钱真的干净吗？

　　他们公司被三江风投入股，还成为大股东后，公司会不会被调查，他们会不会被警方抓捕？

　　顷刻间，一道道心急如焚又充满焦虑的目光，集中在荣展鹏身上，只等着他给出一个解释。


----------------------------------------

