# 第1551章 拼死抢救

说完话，搜车士兵健步如飞的冲向丁泰那边。

　　他突如其来的举动，让警卫员脸色顿变，也让周围的宾客们，无不面露惊色。

　　眼瞅着他要冲到丁泰近前，附近的警卫员纷纷抬手摸到腰间的配枪，厉声喝道：“你做什么？”

　　“都让开！”

　　搜车士兵大声厉喝。

　　他没有径直冲向丁泰，而是目光锁定在丁泰不远处，放置在餐桌桌腿旁的那个公文包。

　　他健步如飞地冲到餐桌前，一把将公文包抱起，来不及说话，做出解释，他转身就往外跑。

　　这突如其来的变故，让在场众人，无不瞠目结舌。

　　包括丁泰在内。

　　短暂错愕后，丁泰脸色铁青，大声喝道：“拦下他！快！”

　　几名警卫员，身形一晃，全力向搜车士兵追了过去。

　　说时迟，那时快，只眨眼工夫，那名士兵就已跑到宴会大厅的门口。

　　他的一只脚才刚刚踏出宴会大厅的大门，突然间，耳轮中就听轰隆一声巨响。

　　以这名士兵为中心，一团巨大的火球凭空乍现。

　　在剧烈的爆炸面前，人的血肉之躯，毫无抵抗之力。

　　那名士兵，连叫声都没来得及发出，当场化为血雾，又被超高温蒸发。

　　冲击波在宴会大厅的门口，向四面八方扩散。

　　哗啦啦——

　　宴会大厅的所有玻璃窗，瞬间破碎，无数的玻璃碎片，向外崩飞。

　　庄园别墅，剧烈震颤，地动山摇。

　　大厅里的吊灯，要么破碎，要么掉落。

　　桌椅、餐具，以及各种食材，纷纷掀飞。

　　宾客们被冲击波撞得，满地翻滚。

　　现场硝烟弥漫，尘土飞扬。

　　即便警卫员和保镖们，已第一时间把丁泰扑倒在地，护在身下。

　　他依旧有受到波及。

　　两耳失聪，嗡嗡作响，头脑昏沉，天旋地转。

　　过了良久，丁泰被震晕的头脑，才渐渐恢复神智。

　　他慢慢抬起头来，周围什么都看不见了。

　　眼前雾蒙蒙的一片，只隐隐约约的，能听到人们的哭喊声、哀嚎声、惨叫声。

　　丁泰又不是傻子，这时候，他哪里还不明白怎么回事？

　　被联邦军士兵抢走的公文包里，暗藏着炸弹。

　　目的就是要把他炸上天。

　　如果不是那名联邦军士兵及时出现，舍命抱走那个公文包，现在的他，恐怕业已是尸骨无存了！

　　顷刻间，丁泰的眼睛通红，眼珠子上爬满恐怖的血丝。

　　五官扭曲，面容狰狞。

　　脸颊上的横肉突突直跳。

　　也不知道是被吓得，还是气愤的。

　　贴身保镖和警卫员们率先起身，随即把丁泰从地上拽起。

　　他们不管别人的死活，其中一名保镖捏着丁泰的脖子，压弯他的身形，把他受攻击的面积降到最低，掩护着他走后门撤离。

　　很快，后门外的车辆，纷纷启动，快速驶离现场。

　　当丁泰回到他的府邸时，人已经彻底冷静了下来。

　　他坐在自家的客厅里，面沉似水，急声问道：“联邦军呢？联邦军有没有撤回来？快！让联邦军负责府邸的安保！”

　　这枚公文包炸弹，虽然没有伤到丁泰，但也吓飞他半条命。

　　现在的丁泰，谁都不敢相信。

　　他只敢信联邦军。

　　毕竟联邦军的士兵，真的有在危急时刻，不顾个人生死，拼了命的抢救下他一条命。

　　很快，几辆轿车，还有十数辆大小不一的军车，从外面驶入官邸大院。

　　一名名的荷枪实弹的士兵，从车里跳出，迅速散开，各自警戒。

　　浑身尘土，满头满脸全是白灰的陆军参谋长莫毕，从外面急匆匆走进来。

　　“总……总司令！”

　　莫毕的脸上，白一道、黑一道，那是被汗水冲刷出来的。

　　丁泰拍案而起。

　　“人呢？”

　　他厉声喝问道。

　　莫毕知道，他问的是西社和提达那对男女。

　　他吞咽口唾沫，颤声说道：“正……正在全城追捕！”

　　“我不管你用什么办法，动用多少人力，把人给我擒下！活我要见人！死我也要见尸！”

　　丁泰是真的气极了，也惊吓极了，他从来没感觉自己距离死亡这么近，仅仅半步之遥。

　　那名联邦军士兵再晚一步，哪怕再晚一秒钟，现在死的人就是他！

　　莫毕吓得汗如雨下，连声应道：“是！是！是！总司令！我……我这就去督办！亲自去督办！”

　　说完话，这位参谋长大人，片刻都不敢耽搁，一溜烟的向外跑去。

　　丁泰脸色阴沉得吓人，他走到落地窗前，看着外面，只见分散在官邸四周的，全是端着枪械，全神戒备的联邦军士兵们。

　　他提到嗓子眼的心脏，总算是落回了一些。

　　几乎是在同一时间。

　　电话打进联邦军参谋部，副总参谋长，周天佑的手机里。

　　急促的铃声，跟催命符似的。

　　周天佑从睡梦中被吵醒，坐起身，拿起手机，看眼来电，然后快步走出卧室，到了外面的走廊里，他接通电话。

　　“喂？”

　　“周副总，是……是我，梁新宇！”

　　“有事？”

　　“出……出事了，今晚的宴会，丁泰总司令遭到炸弹袭击！”

　　“什么？”

　　周天佑大吃一惊。

　　“是……是我方的一名兄弟，拼死救下了丁泰总司令，可那兄弟也……也牺牲了！这……这不是重点，重点是，袭击者也是……也是我方的兄弟放进去的，就是不知道是不是故意放进去的……”

　　报信之人，是联邦军的一名中尉军官。

　　听完他汇报的情况，周天佑如坠冰窟。

　　当时负责搜身的士兵，正是出自于联邦军第一旅。

　　联邦军第一旅，也就是原拉苏军第一旅，那可是陈凌康的嫡系部队。

　　陈凌康是疯了不成？

　　竟然勾结外部势力，企图暗杀丁泰！

　　这事太大了。

　　捅破天了都！

　　周天佑吞咽口唾沫，急匆匆就往楼下跑，跑出几步才意识到，自己还穿着睡衣。

　　他忙又回头更衣。

　　然后坐上车子，快速离开自家别墅。

　　他没有去见景云辉，而是直奔陈凌康的住处。

　　来到陈家的别墅门口，车子被哨兵拦下。

　　周天佑下了车，狠狠把拦路的哨兵推开，大步流星地就往里闯。

　　士兵们还想上前阻拦，周天佑大吼道：“都滚开！”

　　见到这些平日里温文尔雅的副总参谋长，现在就跟要吃人的狮子似的，士兵们吓得不由自主的纷纷后退。

　　周天佑冲进别墅。

　　客厅里没有点灯。

　　只有一个红色光点，在时亮时暗。

　　那是烟头的烟火。


----------------------------------------

