# 第1556章 提出经济联盟

范凯宗一系列慷慨激昂的演讲，都只是他做的铺垫。

　　铺垫完成，接下来他算切入正题，正式提出，成立大联邦政府。

　　大联邦政府，要把七个邦，紧紧团结在一起。

　　以后由大联邦政府统一领导和规划各邦的发展。

　　范凯宗还特意强调，大联邦政府需选出一位联邦主席。

　　而这个联邦主席，最重要的条件是，要德高望重，具备超高的声望，有潜质成为七个邦的精神领袖。

　　如此，才能真正的服众。

　　他这么说，弦外之音，不言而喻。

　　如果不论实力，但论声望的话，景云辉也比不过范凯宗。

　　说到最后，范凯宗环视在场众人，问道：“诸位的意思呢？”

　　觉赞：“……”

　　萨多、库雷、南伽：“……”

　　在场的所有人，都沉默未语。

　　无人站出来反对，但也无人站出来表示支持。

　　对此，景云辉毫不意外。

　　如果大联邦政府真那么容易建立的话，早就组建起来了，又何至于拖到今日？

　　想要众人真心实意的支持大联邦政府的建立，必须得满足一个前提条件，就是得对我有利！

　　如果我不能从中赚到最大的利益，反而还要我交出权柄，给自己头顶上找来个太上皇，我图什么？

　　每个邦，都有自己的集团，都要顾及到本集团的利益。

　　除此之外，他们的所作所为，还得符合支持他们的外部集团利益。

　　像若开军，他们就得到身毒国的大力支持，目的是阻止华国的影响力向蒲甘的渗透和延伸。

　　这也是若开军会频频伏击华人的原因所在。

　　像卡亚邦、卡耶邦，都与暹罗接壤，得到暹罗政府的暗中扶持。

　　蒲甘政府一旦和暹罗政府闹出矛盾，暹罗政府便会暗搓搓的让卡亚邦、卡耶邦生事，给蒲甘政府带来一系列的内部麻烦。

　　像西钦邦、孟邦，也有得到西方国家的支持。

　　尤其是孟邦，西方国家扶持的力度最大，甚至连脸皮都不要了，一旦蒲甘政府出现有对孟邦强硬的官员，西方国家又是下发禁令，又是冻结资产的，打着民主的名义，光明正大的干涉它国内政。

　　就连景云辉的洛川邦、北钦邦，又何尝不是得到华国明里暗里的支持？

　　总之，七个邦，就没有一条心的。

　　都有各自的利益集团。

　　军阀头子们，也都需要为自己的利益集团服务。

　　组建大联邦政府，即便他们个人支持，那也没用，必须得符合他们本集团的利益才行。

　　范凯宗侃侃而谈结束，现场出现诡异的沉默。

　　谁都没有开口说话。

　　范凯宗眉头紧锁。

　　他环视在场众人，问道：“大家都没有意见，或者想法吗？”

　　还是沉默。

　　无人表态。

　　范凯宗扶额，痛心疾首地说道：“诸位，这样下去，继续各自为政下去，我们早晚有一天，会被蒲甘政府军逐个击破，等到那时，悔之晚矣！”

　　“……”

　　人们面面相觑，最终，纷纷低垂下头。

　　见状，范凯宗也没辙了，只能用求助的眼神，看向景云辉。

　　他们六人当中，属景云辉的实力最强，他的态度，也是最有力度的。

　　景云辉暗笑，他就知道，组建所谓的大联邦政府，保准没戏！

　　他缓缓开口说道：“那么，接下来我说几句？”

　　在场众人的目光，齐刷刷落在他身上。

　　景云辉说道：“组建大联邦政府，事关重大，并不是我们头脑一热，三五分钟就能谈得拢，就能统一意见的。我认为，当前，我们不妨退而求其次。”

　　闻言，人们脸上都露出好奇之色。

　　不明白景云辉所说的退而求其次是什么意思。

　　范凯宗皱着眉头问道：“景主席的意思是？”

　　景云辉说道：“先组建经济联盟！”

　　“经济联盟？”

　　“我这个人，对政治议题向来不太感兴趣，我最感兴趣的是赚钱！赚到多多的钱！”

　　觉赞、萨多、库雷、南伽几人的眼睛同是亮了起来。

　　这又何尝不是他们最感兴趣的事。

　　他们手底下都养着大批的军队。

　　士兵们每天要吃要喝，要补充武器、弹药的消耗，哪一样不需要用到钱？

　　钱，永远都是他们头顶上的第一大难题。

　　景云辉继续说道：“卡耶邦、卡亚邦，都有丰富的矿产资源、稀土资源、木材资源，孟邦有油气资源、渔业、农业资源，这些资源，在你们手里，不值钱，而一旦能卖出去，那就可以给你们带来丰厚的利润。”

　　萨多、库雷、南伽三人，相互看看，纷纷摇头说道：“景主席，你说的这些资源，我们也有销售渠道！”

　　“所谓的渠道，就是与你们接壤的暹罗？”

　　景云辉不以为然地笑了笑，说道：“暹罗就那么大，人口就那么多，经济是比你们好点，但也没好上多少，你们手里的资源，暹罗又能吃下多少？能满足你们的需求吗？

　　“我想，怕是不能吧！”

　　三人沉默下来，谁都没有接话。

　　“所以，你们背靠的市场太小了，不仅小，而且还受制于人，我可以负责任的说，暹罗政府一旦对你们实施制裁，你们各邦的经济，立刻就会土崩瓦解，所以，暹罗政府让你们去做的事，你们没有拒绝的余地，就算不想做，也只能硬着头皮去做。”

　　他的这番话，让三人面红耳赤，但不可否认的是，景云辉说的是事实。

　　景云辉起身，朗声说道：“而现在，我可以为你们提供一个更大的市场，一个拥有着十几亿人口的巨大市场！你们手里的资源，投入到这个市场当中，别说让市场饱和，估计连个水花都溅不起来，其中的利益有多巨大，想必不需要我多说了吧？”

　　萨多、库雷、南伽三人不由自主，又不约而同地站起身，眼巴巴地看着景云辉。

　　南伽激动得声音有些颤抖，问道：“景主席愿意把我们手里的资源，卖给华国？”

　　“当然！”

　　景云辉乐呵呵地说道：“我这个人，一直信奉着‘有钱大家一起赚’的道理，我洛川邦和北钦邦，愿意充当这个中介。只要你们把资源运过来，我就可以帮你们卖出去。

　　“当然了，如果你们信不过我，也可以自己在洛川邦、北钦邦成立自己的货运公司、贸易公司，你们自己运货，自己卖出去，这些我都不会横加干涉，最多，就是收取一点点的过境费。”


----------------------------------------

