# 第1560章 华商代表

丁泰狠狠抱怨了几句，然后又忍不住感叹了两声。

　　对此，景云辉也无话可说。

　　政权永远都离不开一个字，钱！

　　有钱，什么事都好说。

　　没钱，什么事都难办。

　　巧妇还难为无米之炊呢！

　　他说道：“家家都有本难念的经啊！”

　　“呵呵！”

　　丁泰苦笑着摇了摇头，他话锋一转，说道：“景老弟主张成立的各邦经济联盟，倒是挺让我意外的，我仔细研究了一下，感觉确实是有独到之处。

　　“要说搞经济，还得是景老弟你啊！别人都在喊打喊杀的时候，景老弟却想到经济联盟这个点子，令人佩服。

　　“我想，在不久的将来，洛川邦、北钦邦两地的经济，都能再次得到大幅提升。”

　　景云辉笑道：“希望如此吧！我也是摸着石头过河，走一步，看一步。”

　　丁泰说道：“景老弟过谦了，你可不是走一步看一步，而是走一步，看十步！”

　　“哈哈！”

　　两人相视而笑。

　　丁泰扭头看向另一边的儿女，说道：“你们不是总在我跟前念叨着，想去拉苏，找你们的景主席吗？现在好了，景主席来了我们家，有什么话，你俩也可以当面说了。”

　　景云辉乐呵呵地看向普耶松和瑞雅蒂。

　　前者比景云辉小三岁，后者小五岁。

　　都很年轻。

　　景云辉对他二人的印象不错。

　　兄妹俩身上没有二代的桀骜和飞扬跋扈。

　　丁泰对于子女的教育，还是非常出色的。

　　普耶松搓着手，有些拘谨的说道：“景主席，我和瑞雅蒂都是学金融专业的，我们……我们想去拉苏工作！”

　　景云辉颇感意外。

　　拉苏作为洛川邦的政治、经济双核心，近些年的确发展迅猛，用全面腾飞来形容，也毫不为过。

　　但与蒲甘传统的经济中心大光相比，还是要差上一些。

　　他问道：“怎么想去拉苏工作？拉苏有什么吸引你们的地方？”

　　普耶松沉默片刻，最终还是把心一横，正色说道：“景主席，我和瑞雅蒂都十分看好拉苏的经济，想去拉苏工作和学习，如果……如果能在李市长身边工作，那就再好不过了！”

　　景云辉的眼角余光瞄向丁泰。

　　后者正拿着咖啡杯，低着头，慢悠悠地喝着。

　　神态云淡风轻，似乎也没太关注他们的谈话。

　　但景云辉心里明镜似的，普耶松和瑞雅蒂想去拉苏工作，或许有他们自己的意愿，但背后也肯定是得到了丁泰的支持和认可。

　　他不太明白的是，丁泰为何要把一对子女放在拉苏。

　　渗透，伺机夺权？

　　只他兄妹二人的力量，未免也太小了些。

　　间谍，窃取机密？

　　这也不可能让自己的儿女亲自去做吧！

　　景云辉百思不得其解，但也未多想，笑道：“如果你们想在李静主席身边工作，我可以去和她说一声，只是李静主席这个人是个工作狂，在她手底下干活，可不容易，你俩要提前做好心理准备！”

　　普耶松和瑞雅蒂都是喜形于色，一同起身，向景云辉躬身施礼，兴奋道：“谢谢景主席！”

　　景云辉不以为然地摆摆手。

　　他再次看向丁泰。

　　丁泰的脸上，隐隐透出一股无奈之色。

　　似乎儿女大了，有了自己的主见，很多事情，他这个老父亲也做不了儿女的主了。

　　接下来，景云辉和丁泰一起共进晚餐。

　　聊的大多是一些家常。

　　丁泰只偶尔透露出，他对吴奈温和昂舍的担心。

　　吴奈温是联合矿业的掌门人，几乎掌控着蒲甘的经济命脉。

　　昂舍则是上一任的军方话事人，军队当中，还潜藏着多少昂舍的亲信，连丁泰都无法分辨。

　　看得出来，当前，吴奈温和昂舍，就是丁泰最为顾虑的心腹大患。

　　至于僧伽组织，丁泰倒是没太放在心上。

　　他与僧伽组织的关系，也一直相处得不错。

　　饭后，景云辉又少坐一会，便起身告辞，返回贵宾院。

　　刚回来，便有访客。

　　大光华人商会的会长，温九良。

　　与温九良一同前来的，还有她的独女，温晓笙。

　　以及带他二人过来的引荐人，郑天明。

　　温九良是个年近五十的中年人，穿着考究，举止儒雅。

　　温晓笙二十来岁，生得貌美如花，身上有股大家闺秀特有的气质。

　　此次是他们的第一次见面。

　　不过通过郑天明的关系，温九良曾帮过景云辉几次。

　　最近的一次，是温九良配合情报局，成功抓捕到前孟泰军的二号人物，杨道奇。

　　落座之后，景云辉率先开口，向温氏父女对己方的帮助，表达了由衷感谢。

　　景云辉温和又平易近人的态度，让温九良和温晓笙对他印象大好。

　　感觉这次专程从大光赶过来，不虚此行。

　　郑天明和温九良是老朋友了，很清楚老友心中的想法。

　　他笑问道：“老温，现在你明白，我当初为什么会放弃经营杉马那，而是跟随景主席，去到洛川邦了吧？”

　　温九良点了点头。

　　他对景云辉有些歉意地说道：“这次冒昧来访，还望景主席不要介意。”

　　景云辉含笑说道：“温先生是我们特区政府的朋友，也给予特区政府诸多的帮助，温先生能来，我欢迎还来不及，又怎会介意？”

　　温晓笙静静坐在一旁，偷偷观察景云辉。

　　虽然以前有在电视和报纸上看过他，但见到他本人，可比通过媒介，要清晰得多，也鲜活得多。

　　景云辉不到三十岁，风姿绰约。

　　身材高大，虎背蜂腰。

　　相貌俊朗，五官深刻。

　　单以外在的形象来说，景云辉与那些当红明星相比，也不遑多让。

　　如果不清楚他的真实身份，恐怕没人会把他与位高权重的联邦特区主席联系到一起。

　　此次，温九良来拜访景云辉的目的很简单，一是想进一步拉近双方的交情。

　　二是他向景云辉提出，有把温家产业逐步向洛川邦和北钦邦转移的打算。

　　对此，景云辉当然是举双手欢迎。

　　温家是大光华商的代表。

　　无论是经济实力，还是社会威望，都处于领头羊的位置。

　　温九良的动向，对于华商们而言，如同风向标般的存在。

　　他若是主动把温家产业大规模迁入洛川邦和北钦邦，势必会带动其他的华商，跟风而动。

　　届时，又是一大波的资本涌入进来，对洛川邦和北钦邦的经济发展，又是一拨强力拉动。


----------------------------------------

