# 第1564章 幕后之人

景云辉转向。

　　左侧是一条黑咕隆咚的小胡同。

　　小胡同十分狭窄。

　　摩托车可进，但汽车无法驶入。

　　景云辉懂了。

　　难怪对方不要求自己甩掉随从，原来他们早有安排。

　　利用小胡同的路况，让自己的随行人员，跟不上来。

　　摩托车进入小胡同后，立刻停下。

　　一辆辆汽车急停在小胡同外，人们蜂拥下车，纷纷喊道：“主席！”

　　“景主席！”

　　众多SAC特勤，健步如飞地冲向景云辉，生怕他继续往里面深入。

　　这明显是对方设计的陷阱。

　　他们之所以让景云辉前来赴约，也是想引对方主动出来现身。

　　可现在的情况，已经不允许他们这么做了，他们乘坐的车子，根本无法进入小胡同，接下来会发生什么事，完全是不可控的。

　　“别停下，继续往里走！快！”

　　景云辉心思急转。

　　短短几息之间，他心里已然做出决定。

　　景云辉拧动油门。

　　摩托车重新开动，向胡同深处驶去。

　　奔跑过来的SAC特勤，无不大惊失色，尖声叫道：“景主席，快回来！危险！”

　　景云辉没听他们的，他骑着摩托车，越来越深入小胡同。

　　SAC特勤们纷纷跺了跺脚，急忙跑回到各自的汽车里，打算绕路去拦截。

　　一名军官三步并成两步，来到白英近前，急声吼道：“你们主席是疯了吗？他这是去送死！”

　　白英瞪了他一眼。

　　什么话也没说完，坐回到车里。

　　“进来！”

　　那名军官呆愣片刻，随即也坐进车内。

　　关上车门后，白英从旁拿出个笔记本电脑，打开，屏幕中显示的是追踪页面。

　　见状，那名军官眼睛顿时一亮，指着页面中正不停闪烁的光点，问道：“这是景主席？”

　　“是！”

　　“原来如此！”

　　他就说嘛，景云辉怎么会那么大胆，孤军深入，原来他身上带着隐藏的定位器。

　　“把电脑给我，我可以组织人手去追踪！”

　　“不用！我们自己行动，你们只需跟上我们就好！”

　　“这……”

　　白英意味深长道：“对方能对我们的一举一动都了如指掌，我现在只能确定我这边的人没问题，但我无法确定你那边的人有没有问题。”

　　军官深深看了白英一眼，什么话也没说，推门下了车。

　　且说景云辉，在小胡同里七拐八绕，足足走了十个钟头，才钻出小胡同。

　　外面是一条相对宽阔点的小巷子。

　　对方指挥着他，去到小巷子尽头。

　　到了尽头这里，又钻进另一条小胡同。

　　接下来依旧是七拐八绕。

　　当景云辉再次出来的时候，映入眼帘的是一片棚户区。

　　这里是真正的贫民窟。

　　一间间的简陋生锈、腐败不堪的铁皮屋，连成好大一片。

　　黑压压，望不到尽头。

　　深入其中，真就仿佛坠入迷宫中。

　　地面破破烂烂，全是臭水沟、臭水洼。

　　两边的房屋也是破破烂烂，仿佛风大点就能吹倒。

　　“向前五百米，然后左转。”

　　景云辉按照对方的指挥。

　　又走了二十多分钟。

　　对方让他停下。

　　他刚把摩托车停稳。

　　两边的铁皮屋里，突然蹿出来二十多道黑影。

　　人们皆是黑巾蒙面，手持枪械。

　　黑洞洞的枪口，齐齐对准景云辉。

　　还坐在摩托车上的景云辉，慢慢直起身形，同时举起双手，表示自己手里没有武器。

　　一名黑衣人端着枪，小心翼翼地走上前来。

　　他先是把景云辉手里的手机拿掉，放进一个特制的防辐射袋子里。

　　如此可以屏蔽信号。

　　接着，他又在景云辉身上仔仔细细搜查一番。

　　把他身上的枪械、钱夹、手表等零碎物品，一一翻出，装进袋子里。

　　搜身完毕，在场众人这才把端着的枪械，向下放了放。

　　“景主席，久违了！”

　　随着话音，旁边的铁皮屋里又走出一人，一个中年胖子。

　　其貌不扬，脸上还带着和善的笑容。

　　“是你？”

　　景云辉听得出来，一直与自己通话，并遥控自己的人，就是他。

　　“是我！”

　　中年人走到景云辉近前，乐呵呵地说道：“我叫勉昂，景主席也可以叫我血柚。”

　　血柚勉昂。

　　景云辉还真知道这个人。

　　赤河兄弟会组织的首领。

　　赤河正是湄林河的别称，亦有血流成河的意思。

　　赤河兄弟会是一支雇佣兵组织。

　　其成员，多为安南老兵，金三角武装，蒲甘、暹罗、寮国的亡命徒。

　　他们主要的活动地区，也是湄林河和湄林地区一带。

　　现在突然出现在蒲甘首都杉马那，着实是挺让人意外的。

　　景云辉也很快反应过来。

　　他们是受人雇佣。

　　雇佣他们的人，能量极大，能协助他们，神不知鬼不觉的潜入杉马那，并能向他们提供一系列准确无比的情报。

　　景云辉没有心思和他们绕弯子，直截了当地问道：“他们人呢？”

　　勉昂一笑，向景云辉甩下头。

　　随即，他转身走进铁皮屋内。

　　景云辉连犹豫都没犹豫，直接跟了进去。

　　对此，勉昂也是暗暗点头。

　　他不得不敬佩，景云辉的勇气和魄力。

　　景云辉能从洛川邦白手起家，不仅掌控了洛川邦全境，还一举摧毁了金三角，也是有原因的。

　　穿过第一间铁皮屋，从后门出去，穿过一个院落，又进入到第二间铁皮屋。

　　这时候，迎入眼帘的是一处相对开阔的空间。

　　里面有桌椅等家具，有电视、冰箱等电器。

　　在其里端，还摆放着两个大铁笼，其中关着六个人，五男一女。

　　郑天明、温九良、温晓笙三人正在其中。

　　另外的三人，景云辉虽没见过他们本人，但有看过他们的照片。

　　正是丁泰提到的，被绑架的三名委员。

　　看到景云辉进来，笼子里的六人都是面露震惊之色。

　　尤其是郑天明。

　　他脱口而出道：“景主席，你……你怎么来了？你快走！赶快走……”

　　他话音未落，一名蒙面人猛的操起电棍，狠狠捅在郑天明身上。

　　随着电流释放，噼啪作响，郑天明浑身抽搐着倒在地上，连声哀嚎。

　　勉昂看都没看他一眼，只是对景云辉乐呵呵地说道：“让景主席见笑了。”

　　景云辉表情冰冷，道：“现在，我来了，说说吧，你的意图！”

　　勉昂耸耸肩，说道：“我和景主席无冤无仇，我现在也只是收人钱财，替人消灾，帮人做事罢了。”

　　说话间，他从桌下拿出个公文包，打开，从里面抽出笔记本电脑，捣鬼一番，然后将电脑一转，屏幕对准景云辉。

　　屏幕中显示的是视频对话框，只不过对方那边，黑漆漆的一片，什么都看不见。

　　“景主席！”

　　电脑里传出低沉又从容的话音。

　　“你是？”

　　“景主席认为我是谁？”

　　“吴奈温先生！”

　　景云辉的一句话，把对方直接干沉默了。

　　半晌。

　　“景主席为什么认为我是吴奈温。”

　　“在当前情况下，能把一支庞大的佣兵组织偷渡进杉马那，还能提供准确情报，让他们成功绑架走三名国家委员会成员，并把我引到这里，恐怕除了默蛇，也再没有谁能做到这种地步了。”


----------------------------------------

