# 第1565章 真实目的

“景主席果然很聪明！”

　　电脑那边的光线渐渐明亮起来。

　　屏幕中，显露出一张六十多岁，带着茶色眼睛，皮肤白净，略有些发福的面孔。

　　吴奈温？

　　景云辉微微眯缝起眼睛，目不转睛地盯着屏幕。

　　他并未见过吴奈温本人，但有看到过他的照片。

　　现在视频中的这个人，看起来与照片上的吴奈温极为相似。

　　但景云辉还是敏锐的察觉到，似乎又不完全一样。

　　说实话，只通过模糊的视频通话，他也拿捏不准这个人，到底是不是吴奈温本人。

　　不过对方已经承认了，就全当他是吧！

　　景云辉问道：“奈温先生费了这么大的力气，找我过来，恐怕不是为了杀我这么简单吧？”

　　“景主席为什么认为，我想要你死？”

　　“难道，奈温先生不想要我死吗？毕竟，我破坏奈温先生的好事，已经不是一桩两桩了。”

　　听闻他的话，在场众人，包括铁笼子里的人，都用像看怪物的眼神看向他。

　　很难想象，都到了这么危险的境地，景云辉竟然还敢用言语刺激对方。

　　他是真不怕死吗？

　　“哈哈哈！”

　　视频那头的吴奈温仰面大笑起来。

　　他意有所指地说道：“此一时，彼一时。”

　　景云辉耸耸肩，开门见山地说道：“奈温先生也不用跟我绕弯子了，直说吧，你究竟想要什么，又想从我身上拿走什么？”

　　“哈哈！”

　　吴奈温再次大笑，说道：“景主席果真快人快语，这种性格，我很喜欢！”

　　“说正题！”

　　“我想和景主席谈一笔生意。”

　　“什么生意？”

　　“一，景主席放弃参加明天的会议。”

　　“凭什么？”

　　“就凭郑天明、温九良、温晓笙都在我手里，而现在，连你景主席，也在我手里，你们的命，就是我手中的筹码。”

　　景云辉沉吟片刻，既未表示同意，也未表示反对，道：“继续说。”

　　“二，我打算以每年五十亿美元的价格，打包买下敢帕地区矿产开采权。”

　　听闻这话，景云辉心头猛然一震。

　　五十亿美元？

　　好大的手笔啊！

　　当前，敢帕地区的年产值，大概在百亿美元左右。

　　当然了，年产值是年产值，并不等同于政府收入。

　　北钦邦政府每年在敢帕地区的营收，大概是年产值的30％到40％。

　　折算下来，就是三十亿到四十亿美元之间。

　　吴奈温倒好，一开口就是五十亿美元的打包价。

　　这已经大大超出了北钦邦政府在敢帕地区的营收。

　　这也是让景云辉感到费解的地方。

　　商人逐利。

　　谁会去做亏本的买卖？

　　尤其是像吴奈温这样的大财阀，更是算计进了骨子里。

　　他幽幽说道：“听起来，这对奈温先生来说，并不是一桩合理的生意。”

　　“景主席认为我赔了？”

　　“是的。”

　　“呵呵，景主席，很多时候，生意并不是单纯看是否盈利，来计算得失的。我可以坦诚告诉景主席，敢帕地区，对于我集团的商业版图很重要，哪怕在这个项目上，集团确实要赔钱，也得把它牢牢掌控在自己手里。”

　　“这关系到贵集团的声望和影响力。哪怕是赔钱，只要能赚到足够高的声望和影响力，损失的那点利润，也能从其它方面，十倍、百倍的找回来，是吗？”

　　“景主席确实有商业头脑，我越来越喜欢和景主席说话了！”

　　吴奈温笑道：“这是一桩对你我双方都有利的合作，景主席能赚到实际利益，本集团也能赚到我们想要的影响力，可谓是双赢，不知景主席意下如何？”

　　景云辉暗叹口气。

　　如果是在正常情况下约见商谈，他或许还真会认真考虑吴奈温开出的合作条件。

　　那可是五十亿美元啊！

　　比现在的收益，足足高出十到二十亿美元，如此巨额的盈利，又怎么可能不让人心动。

　　问题是，现在这种情况下，他什么都不可能答应吴奈温。

　　就在景云辉沉思不语的时候，外面突然传来哒哒哒一连串的枪声。

　　仅仅相隔了几秒钟，外面的枪声便响得像爆豆一般。

　　很快，一名蒙面汉子拿着对讲机，快步冲进铁皮屋，对勉昂急声说道：“血柚，SAC的人打过来了！”

　　这么快！

　　勉昂仅呆愣片刻，紧接着，他猛的抬起手中枪，顶住景云辉的脑袋，厉声说道：“你身上有追踪器！”

　　景云辉淡淡瞥了他一眼，看他的眼神，如同在看个白痴。

　　你说的不是废话嘛！

　　勉昂看向景云辉的眼神快要喷出火来，可他终究没敢扣动扳机。

　　他扭头看向视频中的吴奈温。

　　后者幽幽说道：“血柚，你先把人都带走、藏好，接下来，我自由安排。”

　　吴奈温是出钱的老板，对于他的命令，勉昂无话可说。

　　他向手下人甩下头。

　　现场有六名蒙面汉子，快速打开铁笼子，把里面的人一一揪出，压着他们，向铁皮屋的后门走去。

　　勉昂正要关闭电脑，把景云辉也一并带走，后者突然抬起手，制止住勉昂，他对视频中的吴奈温说道：“一百亿。”

　　“什么？”

　　“我要一百亿美元的打包价。”

　　“这不可能！”

　　另一边的吴奈温想都没想。

　　收购敢帕矿区，的确能大大增加联合矿业的国内声望和国际影响力。

　　但其价值，还达不到一百亿美元这样的天价。

　　联合矿业是有钱，但也不是慈善公司，不可能每年拿出这么多钱，砸在北钦邦。

　　勉昂看眼已经被带走的六名人质，又听听外面越来越近的枪声，他心中焦急万分，再次用枪口怼了怼景云辉的脑袋，沉声喝道：“走！”

　　这回不用景云辉开口，视频中的吴奈温拦阻道：“血柚，你先等等！

　　“景主席，五十亿美元，已经是我们能给出的最高价格，不可能再往上提价，而且我们有精算过，这个价格，比北钦邦政府在敢帕地区的营收，至少高出十到二十亿美元！景主席，人心不足蛇吞象，应该当见好就收！”

　　景云辉陷入沉思，似乎是在认真思考吴奈温的这番话。

　　他不着急走，可旁边的勉昂等不及了。

　　生死关头，他又怎能不急？

　　他沉声说道：“先生，不能再等了，SAC特勤已经要打到这里了！”


----------------------------------------

