# 第1567章 这就是政治

丁泰的统治地位越稳固，实则对景云辉的威胁越大。

　　其实刚刚景云辉完全有机会不杀勉昂，留下活口，让丁泰能从勉昂口中挖出吴奈温的罪证。

　　可他还是毫不犹豫的开了那一枪，直接击毙了勉昂。

　　在政治领域中，就从不存在绝对的朋友，或是绝对的敌人。

　　吴奈温虽然不是他的朋友，但吴奈温绝对是丁泰的劲敌、死敌。

　　所以，吴奈温有活下去的必要。

　　他不能把吴奈温的罪证交到丁泰手里，让丁泰有机会对吴奈温开刀。

　　把自己的朋友变得多多的，把敌人变得少少的。

　　这是一名政治家需要遵守的准则。

　　但与此同时，还需做到的是，要让对手的朋友少少的，敌人多多的。

　　如此，才是最有效的自保。

　　这就是政治。

　　阴暗又肮脏。

　　很多时候，看似不符合常理。

　　其实，那只是人们还未看透政治的本质。

　　政治人物，从不以自身的喜好为出发点，只会以本集团的最大利益为出发点。

　　即便景云辉与丁泰的关系更加亲近，他对吴奈温则毫无好感，甚至还充满了厌恶和敌视。

　　但在当场的局势下，他也得尽力保下吴奈温，让他继续牵制住丁泰。

　　以此来为本集团的联邦特区政府，争取到更多发育的时间与空间。

　　景云辉护着郑天明三人撤退，很快，便撞上了赶过来的白英等人，以及人数众多的SAC特勤。

　　“主席！”

　　“景主席！”

　　人们蜂拥上前。

　　景云辉一脸急切地说道：“都别管我，去救班德他们！他们被歹徒带走了，我一个人，拦不住他们！”

　　郑天明连忙接话道：“刚才景主席为了救下我们，已经是九死一生了！”

　　SAC特勤闻言，个个都急红了眼睛。

　　为首的军官向前一挥手枪，大吼道：“快追！不能让他们跑掉！快快快！”

　　白英、小五小六、阿虎花雕，以及赶过来的蛇眼等人，他们没有再跟随SAC特勤一同行动。

　　营救班德、敦津、丁汉敏这三名人质，是SAC的责任，与他们完全无关。

　　他们只需确保自家主席的安全无虞即可。

　　事情一直折腾到后半夜，才算告一段落。

　　景云辉听到的消息是，那三名蒙面人，带着三名人质，成功逃脱。

　　他们在贫民窟里，早就准备好数辆突突车。

　　而贫民窟里的那些道路，太过狭窄，汽车根本行驶不进去，反倒是满街乱窜的突突车，在里面如鱼得水。

　　对此，景云辉丝毫不感意外。

　　既然对方把地点选在贫民窟里，事先肯定早已策划好逃跑路线，未能把他们当场击毙，再想成功抓捕到他们，难如登天。

　　景云辉对郑天明三人说道：“郑会长、温会长，今晚你们就先住在贵宾院，别再回酒店住了。”

　　“好好好！”

　　郑天明三人连连点头道谢。

　　现在他们让回酒店，他们也不敢了。

　　温九良走到景云辉近前，紧紧握住他的手，动容道：“今晚如果没有景主席冒死相救，我们……我们怕是……”

　　景云辉苦笑道：“你们都是冲着我来的，我不可能眼睁睁看着你们出事，坐视不理，只可惜，我一人能力有限，还是让三名歹徒带着人质逃走了！”

　　温九良正色道：“这怎么能是景主席的责任？当时那种情况，哪怕是天神下凡，也救不了他们啊！其实，也是我们拖了景主席的后腿！如果景主席不是为了保护我们，剩下的那几个歹徒，我相信他们一个都跑不掉！”

　　景云辉长吁短叹着摇摇头。

　　翌日早上。

　　丁泰来到贵宾院。

　　他双目猩红，眼珠子爬满血丝。

　　看得出来，他是一宿没合眼。

　　这也能理解。

　　国家管理委员会中的三名委员，在首都杉马那，就在他的眼皮子底下被绑架，他能不着急都怪了。

　　见面后，丁泰开门见山地问道：“景老弟，昨晚在视频中和你通话的那个人，当真是吴奈温吗？”

　　景云辉皱眉，问道：“出了什么事吗？”

　　丁泰幽幽说道：“昨晚，吴奈温和大光行政长官、警察局局长、省政府秘书长，一直在打麻将，且一直打到凌晨四点多，期间，吴奈温并未与其他人有关视频通话，这一点，大光行政长官、警察局局长、省政府秘书长，及其随行人员，都可以证实。”

　　景云辉愣了愣神。

　　他和吴奈温视频通话这事，是瞒不住的，毕竟郑天明等人也都在现场，所以，他也没打算隐瞒丁泰。

　　令他意外的是，与他进行视频通话的那个人，还真就不是吴奈温本人。

　　当时他就感觉有些奇怪，视频之人，与照片不太一样。

　　看来，那大概率是吴奈温的替身。

　　难怪在突发变故的时候，视频中人，会如此的冷静、镇定。

　　原来只是个替身。

　　人家有充分的不在场证明。

　　自己还是太低估吴奈温了。

　　老贼不愧是联合矿业的掌门人！

　　一举一动，一言一行，都把他自己摘得干干净净，不留有任何的罪证。

　　所以，调查到最后，充其量就是有人冒充他吴奈温，顶着他吴奈温的名头，行不法之事。

　　景云辉深吸口气，问道：“所以，丁总治不了吴奈温的罪！”

　　丁泰苦笑。

　　“他有充足的不在场证据，认证无证据在，我又拿什么治他的罪？”

　　如果是普通人，丁泰或许还要有办法。

　　但这个人可是吴奈温啊。

　　蒲甘最大的财阀领头羊。

　　掌控着国家的经济命脉。

　　欲加之罪，用在普通人身上没问题，但绝对用不到他吴奈温身上。

　　哪怕是他，要想治吴奈温的罪，也必须掌握铁证才行。

　　“那，今天的会议……”

　　丁泰沉默良久良久。

　　最终，他发出无力又无奈的叹息，说道：“暂缓吧！”

　　他站起身，没再多言，步伐沉重地向外走去。

　　丁泰年纪不大，现在也才五十多岁。

　　可看他的背影，仿佛一下子苍老的十好几岁，显得老态龙钟。

　　国家一把手的位置，不是那么好坐的。

　　尤其是他，靠着政变上台，属武装夺权。

　　这就触碰到太多太多的既得利益者。

　　即便他们表面上对丁泰顺从，毕恭毕敬，但背地里，都在不停的使手段、下绊子。

　　这其中，当然也包括景云辉。

　　没办法，很多时候，他也没得选。

　　因为他早已不是一个人，而是代表着一整个的利益集团。

　　不在其位，不谋其政。

　　屠龙少年之所以会终成恶龙，原因也就在这儿。


----------------------------------------

