# 第1572章 四方联盟

吴奈温走回到浴池里，继续泡在温水中，乐呵呵地看向景云辉，柔声说道：“对于景主席能放弃营救班德、敦津、丁汉敏三人，我和昂舍、南达，都很满意……”

　　不等他把话说完，景云辉打断道：“我并非故意放弃营救，而是以当时的情况，我无力去营救。”

　　吴奈温无所谓地耸耸肩

　　他并不需要景云辉说什么。

　　只需看到景云辉做了什么就好。

　　他笑道：“好吧，不管怎么样，他们三人，已经从这个世界上永远的消失了……”

　　景云辉再次摆手，打断他的话，说道：“奈温先生不必告诉我这些，他们是死是活，与我并无干系，我也并不关心。”

　　吴奈温当然能看出，景云辉是在撇清关系，不留下任何的把柄在别人手里。

　　他淡然一笑，也未对此多说什么。

　　反而还对景云辉的机敏和谨慎，多了几分欣赏。

　　他幽幽说道：“我和昂舍、南达，决定成立一家联合公司，名为达摩集团。我们三人，各占股百分之二十五，不知，景主席愿不愿意填补上剩余那百分之二十五的窟窿，凑齐那最后的一块拼图。”

　　景云辉大脑飞速运转。

　　原来，这才是吴奈温提出的四方会谈，四方合作的根本目的

　　其实他出不出资，或者资多少，对于吴奈温他们来说，根本无所谓。

　　他们想要的，就是自己能加入他们。

　　打不过，就拉拢。

　　吴奈温算是把这一套给玩明白了。

　　现在，难题落到景云辉的头上。

　　是加入，还是不加入。

　　这需要景云辉快速做出衡量。

　　吴奈温抬了抬手。

　　两名大汉端着托盘走过来。

　　上面放着红酒酒瓶，和三支高脚杯。

　　吴奈温倒了三杯酒，分别递给景云辉和昂舍。

　　他也不急着要景云辉立刻给出答案。

　　笑吟吟地摇晃着红酒杯，和昂舍聊起家常。

　　“老昂舍，你的年纪也不小了，有没有选定好让谁来继承你的衣钵？”

　　“丁昂山。”

　　昂舍缓缓吐出个名字。

　　“他？”

　　吴奈温先是错愕，而后了然地点点头。

　　丁昂山是昂舍的长子。

　　只是能力一般。

　　与之相比，昂舍的二儿子要更加优秀。

　　但昂舍选定丁昂山来做继承人，吴奈温倒也不太意外，毕竟是长子嘛。

　　和昂舍闲聊了一会，见景云辉还是没有给出回复，吴奈温笑道：“我想，现在景主席也应该很明白，我们之间，非但不是敌人，反而还有着共同的威胁。就本质而言，我们的利益是完全一致的。”

　　这也恰恰是景云辉犹豫不决的原因。

　　他并不想和吴奈温、昂舍、南达这些人牵扯太深，甚至是去同流合污。

　　可问题是，他没得选择。

　　不与这些强者结成联盟，他就得独自去面对丁泰施加过来的压力，太过被动。

　　又沉吟半晌，直至就连态度冰冷的昂舍都要开口说话之时，景云辉突然问道：“需要我注资多少？”

　　吴奈温和昂舍先是一怔，紧接着，前者仰面哈哈大笑起来。

　　他拍了拍景云辉的胳膊，笑道：“我就知道，景主席是聪明绝顶之人，不会拒绝我们在达摩集团上的合作！”

　　景云辉能出资多少，他根本不在乎，只要景云辉肯加入进来，大事也就成了。

　　吴奈温脸上笑容越发浓烈，说道：“人们都说，我们蒲甘有影子政府！真的有过吗？实际上，从来都未存在过什么影子政府！但既然他们想要，我们就给他们造出一个嘛！哈哈哈！”

　　面无表情的昂舍，嘴角亦是微不可察的挑动，冷冰冰的脸上，露出一抹一闪即逝的笑容。

　　吴奈温说道：“达摩集团，就是我们送给世人最好的礼物！”

　　说话间，他走出浴池。

　　昂舍起身，跟着走了出去。

　　景云辉看着他二人的背影，目光闪烁不定。

　　以前，他视黑箱为自己最大的威胁。

　　还曾冒着生命危险，乔装改扮，潜入其中，探查情报。

　　结果现在，他反而成为新黑箱的创始人之一。

　　世事无常，诡异莫测。

　　谁都不知道，自己的下一步，会踩在哪一处。

　　几名大汉上前，递给他们三人浴袍。

　　三人裹着浴袍，走出浴室。

　　吴奈温带头进入电梯轿厢，上到三楼。

　　来到休息区，刚在床上躺好，便有三名风姿绰约的女郎从外面走进来。

　　这三名女郎，景云辉看着有些面熟。

　　至于具体在哪见过，他一时间又想不起来。

　　吴奈温乐呵呵地介绍道：“唱歌的、演戏的，还有选美的。”

　　他看向景云辉，笑道：“景主席先选吧。”

　　经吴奈温这么一说，景云辉才猛然记起，她们三人都是蒲甘娱乐圈中的顶流。

　　属最当红的歌手、演员和模特。

　　随着吴奈温挥手。

　　三名女郎自动自觉地把身上的衣物一一脱掉。

　　时间不长，三女都是赤身裸体的站在他们面前。

　　如同商品展示一般，任君挑选。

　　甚至，吴奈温都不需要她们具体叫什么名字，只知道她们是目前最当红的明星，这就足够了。

　　对他而言，明星只是添加上光环的特殊玩物，仅此而已。

　　景云辉随手点了下站在中央的女郎。

　　吴奈温一笑，随即向左边的女郎招招手，右边的女郎，则自动自觉地走到昂舍那边。

　　女郎刚到近前，吴奈温便把她揽入怀中，慢条斯理地说道：“景主席，我提出在敢帕地区的合作，依旧有效。”

　　景云辉直截了当地说道：“我不可能把敢帕地区的承包权都转让给奈温先生，我最多可以转让五分之一。”

　　“哦？”

　　吴奈温似乎有些意外。

　　景云辉说道：“剩余的，我还另有用处。”

　　“吸引华国人进来？”

　　“是。”

　　“其实，我也正有此意！华国人算是一张很不错的护身符，有他们在，政府军便不敢轻举妄动，更不敢大张旗鼓的发起进攻。即便我拿下敢帕地区的承包权，我也会把敢帕的矿场，对华国人全面开放。”

　　景云辉笑了笑，说道：“保命的东西，无论交给谁，我都不放心，只是攥在自己手里，我才最感安心。”

　　吴奈温搂着身边的女郎，手掌在她身上不自觉地加大力道，软肉在他掌中变形。

　　很快，他便噗嗤一笑，说道：“五分之一就五分之一吧！换成旁人，我不会做出这么大的让步，但既然是景主席开了口，这个面子，我要给。但承包的费用，我不能再出价到十亿，最多八个亿。”


----------------------------------------

