# 第1579章 无冕之王

景云辉继续道：“你现在可是总参谋长啊！一人之下，万人之上！你的一个念头，一个决定，关系到无数人的生死！这些，你真的懂吗？你有考虑过，当你做出决定的时候，最终要有多少人来陪你一同承担后果？”

　　陈凌康眼眶发热，终究还是没忍住，眼泪掉落下来。

　　景云辉幽幽说道：“老陈，你是最早一批追随我的军事主官，也是我最为倚重的军事主官，我希望你好，希望你能理想成真，实现抱负，比任何人都希望，只是，现在还不是时候，我们还不具备那样的实力和本钱。”

　　陈凌康用力揉了揉眼睛，再次向景云辉深施一礼，正色道：“主席教训得是，是我操之过急，是我让主席失望了！”

　　景云辉摇头苦笑，喃喃自语道：“你从没让我失望过，恰恰相反，你是太优秀了。木秀于林，过刚易折啊！”

　　“回去吧！

　　“好好想想我的话。

　　“我也希望你能认真思考，你身为联邦军的总参谋长，你究竟是要对自己负责，还是要对你手底下的全体士兵负责。

　　“他们不是书面上冷冰冰的数字，全是有血有肉的人，在他们的背后，都有父母、妻儿、兄弟姐妹，有他们自己的家庭！”

　　陈凌康是红着眼睛走出的景云辉办公室。

　　之后，景云辉见的是副总参谋长周天佑。

　　周天佑的军事能力，绝对比不上陈凌康，但他的情商可比陈凌康高得多。

　　对周天佑这个人，景云辉暂时还做不到百分百的信任。

　　但用周天佑给陈凌康纠错，还是挺好使的。

　　在周天佑之后，景云辉又把十一个旅的旅长，全部单独见了一遍。

　　这是他最重要的一批班底。

　　是他手里的枪杆子。

　　他必须得牢牢把掌握住。

　　中午的时候，景云辉还特意与一众军事主官们吃了顿饭。

　　等到第三天，景云辉做出一系列的人事调整。

　　纳朗镇的镇长江颖，被升任为洛川邦特区管理委员会副主席。

　　用意很明显，让荣静雯对江颖大力培养，将来，江颖也大概率要成为荣静雯的接班人。

　　升任警察局局长的宋振宇，为拉苏市市长。

　　升任拉苏经济发展公司总经理关峰，为拉苏市副市长。

　　拉苏经济发展公司总经理的职位空缺出来，由白英接任。

　　因为白英人不在拉苏，副总经理暂时行使总经理之职责。

　　吴奈温曾建议景云辉，把拉苏经济发展公司私有化，他来做该集团的大股东。

　　景云辉当然不会这么做。

　　但吴奈温有一点没说错，拉苏经济发展公司，的确是联邦特区政府最重要的财政来源之一。

　　如果景云辉人还在蒲北，这个极为重要的财政渠道，无论交给谁管理，那都无所谓，他也能镇得住。

　　而现在他随时可能被调离，那么，这个财政渠道，他还是得握在自己手里。

　　白英是什么人？

　　景云辉的铁杆兄弟，与他形影不离，出生入死。

　　两人手拉手，都不知道闯过多少次的鬼门关了。

　　其实，白英就相当于景云辉的家臣、兄弟、战友、朋友的综合体。

　　把拉苏经济发展公司交到白英手里，景云辉再放心不过。

　　联邦特区就是景云辉一手建立起来的。

　　上上下下，全是他的人。

　　可以说，即便他离开了蒲甘，只要他一句话，联邦特区也会闻风而动。

　　他在，是蒲北的有冕之王。

　　不在，也是蒲北的无冕之王。

　　只要他提拔、重用的这些人，还都在各自的岗位上，那么他在蒲北的影响力，就永远都存在，不会被任何人所取代。

　　景云辉用不到十年的时间，就完成了旁人几十年都未必能做成的事。

　　第四天。

　　一群客人来到拉苏。

　　西钦邦首领范凯宗、若开邦首领觉赞、卡亚邦首领萨多、卡耶邦首领库雷、孟邦首领南伽。

　　他们已经在洛川邦的拉苏和北钦邦的荣兰峒，分别成立了贸易公司。

　　之所以亲自过来与景云辉相见，是希望景云辉能出面，帮他们打开华国的销路。

　　他们倒是也可以自己去华国找销路。

　　问题是，他们在华国那边，完全是两眼一抹黑，

　　恐怕正规的销路没找到，弄不好还得遇到骗子。

　　景云辉长年与华国打交道，他在华国的门路，自然是远胜他们。

　　听闻这些军阀头子的来意，景云辉倒也没推脱，满口答应下来。

　　如何加强洛川邦、北钦邦，对其他邦的影响力，经济捆绑就是个很实用的手段。

　　景云辉也愿意在这件事上发力。

　　众人相谈甚欢，中午的时候，一起去酒店吃饭。

　　等到酒足饭饱，众人从酒店里出来时，还是有说有笑。

　　景云辉对范凯宗等人说道：“人家今天就住在这家酒店吧，我看这家酒店环境还不错，设施也够新，所有费用，都由我包了。”

　　住酒店的那点费用，对于他们这些军阀头子们来说，没人会在乎。

　　但景云辉的盛情款待，着实让他们很受用，感觉自己确实有受到尊敬。

　　众人纷纷笑道：“景主席太客气了！这次本来就是我们来请景主席帮忙的，结果在景主席这里，又是免费吃喝，又是免费住宿的，搞得我们自己都太不好意思了！”

　　“哈哈！”

　　景云辉大笑，说道：“来者就是客！万千别跟我客套！如果哪天我去到你们的地盘上，你们让我掏钱我都不掏呢！”

　　众人皆被逗得仰面大笑。

　　“对对对！只要景主席肯赏脸来我们邦做客，所有花销，都算我的！”

　　就在众人相谈甚欢之际。

　　一辆摩托车从街头那边行驶过来。

　　附近巡视的警卫员，立刻上前，抬手叫停。

　　示意摩托车改道，此路暂时不准通行。

　　摩托车的速度，逐渐减慢，上面的两名骑手，皆伸长脖子，向前张望，好像想看明究竟为何封路。

　　警卫员眉头紧锁，不耐烦地挥手呵斥道：“停下！别看了！立刻停下！调头！”

　　也就在警卫员指挥之际，摩托车猛然加速，风驰电掣般从两名警卫员之间呼啸而过。

　　“啊——”

　　两名警卫员吓了一跳，脸色顿变。

　　二人急急转身，顺势把背着的步枪摘下来，端枪瞄准。

　　可是摩托车的速度太快，当他二人准备开火射击的时候，摩托车已快要接近景云辉等人。

　　就在这时，路边停着的一辆吉普车突然启动，猛然向旁转向，狠狠撞上摩托车。

　　砰的一声。

　　原本冲向景云辉等人的摩托车，被重重撞偏。

　　失去平衡的摩托车，在临倒地之前，飞出去一颗黑色背包，直奔景云辉等人而去。


----------------------------------------

