# 第1583章 心理问题

当天傍晚，临下班前，景云辉特意去找了荣静雯。

　　看到他主动来到自己的办公室，荣静雯也没给他好脸色。

　　只冷淡地扫了一眼，便收回视线，继续工作。

　　景云辉挠了挠头。

　　摸到头发，立刻找到了话题，他说道：“我头发长长了一些，小五小六他们都说，我光头的时候特别好看，别人撑不起来光头这种前卫发型，但我能。”

　　荣静雯仿佛没听到，继续工作。

　　景云辉笑嘻嘻地凑到她近前，说道：“静雯，你说呢？”

　　荣静雯依旧没理他。

　　景云辉绕过桌案，撞了撞她。

　　“啧！”

　　荣静雯烦躁地放下笔，冷冰冰地说道：“嗯，他们说的很对，你再穿件条纹衣服，播首《铁窗泪》的BGM，那就更配你了。”

　　“嘿嘿！还知道开玩笑呢，这是不生我气了？”

　　荣静雯不满地问道：“你到底有事没事？”

　　景云辉尴尬地抿抿嘴。

　　他清了清喉咙，说道：“这次的恶作剧，实在是没必要，也……”

　　也不会改变什么。

　　只是看荣静雯越发的冷若冰霜，他把后半句咽了回去。

　　荣静雯说道：“狗被逼急了能跳墙，人被逼急了什么事情都能做得出来，不管有用没用，哪怕只能恶心人一下也好。”

　　她没有什么办法阻止景云辉回国。

　　她无法左右部里的决定，也无法左右景云辉的决定。

　　时间又紧促，她还能怎么办？

　　景云辉着实是没想到，最强烈反对自己离开的，竟然会是荣静雯。

　　看着她倔强又不甘的眼神，景云辉踌躇了好半晌，才缓缓开口说道：“我让你失望了吧。”

　　“你要是走了，会让很多人失望。”

　　荣静雯直言不讳地说道。

　　景云辉点点头。

　　是啊！

　　他神情黯然下来，低声问道：“你有过，半夜突然惊醒，然后就像是身体里的某个开关被触碰到，完全无法控制自己的情绪，哭到昏天暗地的情况吗？”

　　荣静雯茫然又古怪地看着他，问道：“你有过这种情况？什么时候？”

　　她不是心理医生，也不太懂心理学。

　　景云辉笑了笑，笑着有几分牵强，也有几分凄凉。

　　他说道：“我想我妈！我想我爸！我想我哥！我还想我从没见过面的嫂子、侄子！”

　　那种瞬间涌现的孤独感，都不能用孤独来形容，而是孤寂。

　　大寂灭般的孤寂。

　　不管多坚强的成年人，不管他的抗压能力有多强，当他体内的某个开关被触碰到的那一刻，人瞬间崩溃。

　　毫无来由的。

　　突然一下子就崩了。

　　景云辉正是有过这种经历后，才越发坚定回国的决心。

　　看着眼神落寞，又强行收敛情绪，不想表现出来的景云辉，荣静雯突然之间，有些能理解他的决定了。

　　她并没有这样的经历，但她完全能理解景云辉。

　　人在重压之下，的确会出现情绪失控的情况。

　　她之所以没有，因为她和景云辉承受的压力强度，完全不同。

　　也可以说，景云辉一直挡在她的前方，帮她遮风挡雨，分担掉大部分的压力。

　　荣静雯起身，看着面前的男人，突然心里一阵刺痛。

　　她主动搂抱住景云辉。

　　无关男女之情的，只单纯战友同志之间的相拥。

　　两人谁都没有说话。

　　只默默地感受着对方的情绪。

　　想要分担彼此的压力。

　　就在这时，房门突然推开，宋振宇从外面快步而入，同时说道：“李主席，我认为……我认为我可以等会儿再说！”

　　他进来的快，出去的更快。

　　到了外面，回手关门，心跳快的跟蹦迪似的。

　　我都看到了什么？

　　这该死的眼睛啊！

　　这下彻底确认了，那个传闻，确实是真的。

　　宋振宇在外面只站了不到五分钟，景云辉从办公室里走出来。

　　老宋身子一震，立刻跨步上前，躬身施礼，说道：“主主主……”

　　“管好你的嘴巴。”

　　“主主主……”

　　“什么该说，什么不该说，心里有点数。”

　　“主主主……”

　　不等他结巴完，景云辉已迈步离去，只是临走之前，那轻飘飘，却彷如刀子般犀利的眼神，让宋振宇激灵灵打了个冷颤，也不敢再继续‘主’了。

　　噤若寒蝉。

　　静如鹌鹑。

　　等景云辉离开好半晌，连背影都在走廊尽头消失，宋振宇才擦了擦脑门的虚汗，急急打开房门，走进荣静雯的办公室。

　　进来之后，他一脸紧张地问道：“李主席，主席没怪罪你……我们吧？”

　　荣静雯业已恢复平日里工作时的状态，清冷、矜贵，难以接近。

　　她语气淡淡地说道：“事情已经过去了，宋局不用担心。”

　　“那就好！那就好！还得是李主席你啊！”

　　宋振宇如释重负。

　　不过依旧是心有余悸。

　　这么大的事，竟然说揭过就揭过。

　　要么怎么说，再大的面子，也不如和领导有一腿好使呢！

　　“还有事？”

　　“没……没事了！”

　　宋振宇小心翼翼地问道：“那……我就先……”

　　荣静雯向外挥手。

　　宋振宇连忙告辞离去。

　　等他走后，荣静雯放下手头上的工作，沉思片刻，她拿起手机，拨打电话。

　　时隔两天。

　　荣静雯带来一人，找上景云辉。

　　一位荣静雯特意从国内请来的心理医生。

　　这位心理医生，不是从部里请来的，而是通过荣家的渠道。

　　荣静雯也不希望让部里知晓景云辉当前的心理状态。

　　心理医生是个四十多岁的中年女人，齐耳短发，五官清秀。

　　即没有过分美丽，也没有过分平淡，恰到好处，透着知性的魅力。

　　景云辉本来不想看心理医生，他不认为自己有心理上的疾病。

　　可是在荣静雯的坚持下，他还是和心理医生谈了一个小时。

　　期间，心理医生大至了解了他的情况，只是并不清楚他卧底的身份。

　　心理医生给他的结论是，情绪耗竭。

　　属于压力崩溃的一种表现形式。

　　当人长期处于高压状态时，人体会持续分泌皮质醇，也就是压力激素。

　　人会表现得极度理性、克制、高效。

　　不过这些都是人体防御机制的透支。

　　当人的心理承受力达到阈值点时，情绪调节系统会出现突然失灵，人瞬间崩溃。

　　而这个节点，极有可能是由一件微不足道的小事引发。

　　比如无意间打翻水杯、旁人一句无心的话，甚至只是看到一片落叶，或是做了一个梦。

　　情绪突然雪崩。

　　有些人会表现得大哭。

　　有些人会暴怒失控，打砸东西。

　　严重者，还会身体突然僵直、暂时丧失语言能力等。


----------------------------------------

