# 第1585章 公然围困

仅仅时隔一日。

　　孟力那边便传回消息。

　　在蛇眼打完电话的第二天，也就是今天上午九点，孟力海关那边，还真就发现了企图过境的莱坤。

　　埋伏在海关的情报局人员，当场把他扣住。

　　只是达达军那边的反应很大。

　　非要孟力情报局立刻放人，估计是收受了莱坤的好处。

　　蛇眼的脸色顿时冰冷下来，眼中冒出阴鸷的凶光，狠声说道：“达达军算是个几把！鬼市，你把人给我看好了，绝对不能放走！我现在就过去！”

　　说完话，他直接挂断电话。

　　“喂？喂喂？”

　　吕亢呼叫两声，看眼手机屏幕，显示对方已经挂断。

　　“你……”

　　等你从拉苏赶到孟力，那得等几天？黄花菜都凉了吧！

　　他正嘀咕的时候，电话响起。

　　孟力情报局局长宾头卢打来的求助电话。

　　达达军现已包围了孟力情报局大楼。

　　看兵力，起码得有两个连往上。

　　吕亢闻言，大吃一惊。

　　心中暗道，要出事！

　　要出大事！

　　他急声说道：“稳住！宾头卢，你务必给我稳住局面，不能让局势失控！我现在就过去！”

　　说完，他抓起外套，急匆匆往外走。

　　他想不明白，只是抓捕一个名不见经传的莱坤，怎么会引发达达军这么大的反应。

　　达达军究竟在搞什么？

　　当吕亢赶到情报局时，这里的气氛，已然是剑拔弩张，一触即发。

　　只见情报局总部的大铁门，已经死死关闭。

　　透过铁栅栏，能看到里面堆积起沙袋，组成防御工事。

　　上面还架着重机枪、轻机枪，以及人手一把的自动步枪。

　　就连院墙上，也露出一颗颗小脑袋，和一只只黑洞洞的枪口。

　　全员戒备，如临大敌。

　　情报局的外面，则是密密麻麻的军车和达达军士兵。

　　不仅架起了机关枪，连迫击炮都架了起来。

　　双方剑拔弩张，气氛紧张到了极点，激战随时可能爆发。

　　此情此景，让吕亢暗暗咧嘴。

　　他下了车，急匆匆走过去。

　　没等他走到近前，便被数名达达军士兵拦下。

　　士兵们横眉冷目，厉声喝道：“任何人不得靠近！后退！立刻后退！”

　　“我是吕亢！孟力市市长！都给我让开！”

　　没人听他的。

　　达达军士兵，依旧死死挡住他的去路，不让他靠近现场。

　　吕亢气急，拿出手机，正要拨打达达军首领方仲亮的电话，突然，士兵的身后，传来哈哈的大笑声，说道：“呦，这是什么风，把吕市长都给吹过来了！”

　　说话之人，正是达达军的副首领，方修镰。

　　方修镰也是达达军的元老之一。

　　是方仲亮的族弟。

　　“方首领，你们这是做什么？为何带兵围困情报局？”

　　“做什么？呵呵！吕市长，你先问问情报局都做了什么好事吧，无缘无故，乱抓平民，我孟力还有没有王法了，还有没有法治了？”

　　吕亢鼻子都快气歪了。

　　达达军竟然和自己讲王法，讲法治，在孟力，最无法无天的，最肆无忌惮、有恃无恐的，不就是他们达达军吗？

　　没等吕亢说话，方修镰斩钉截铁地说道：“这股歪风邪气，我们绝不能纵容，今天，情报局必须得放人，如若不然，我能忍，我手下的这些兄弟们都忍不了！”

　　“对！我们忍不了！”

　　“情报局算是个什么东西？敢在孟力胡乱抓人！”

　　“他们必须立刻放人！”

　　“放人！情报局立刻放人！”

　　在场的士兵们，一个个群情激奋、义愤填膺，仿佛受了多大的委屈似的。

　　吕亢眉头紧锁，沉吟片刻，还是尽量平复情绪，说道：“方首领，我们借一步说话！”

　　方修镰琢磨了一会，还是向旁走出几步。

　　吕亢低声说道：“方首领，为了区区一个莱坤，不至于让你我两边撕破脸吧？”

　　方修镰冷哼出声，反问道：“吕市长以为，这只是某个人的事吗？

　　“情报局公然抓捕我们达达军要保的人，这是什么？这是他们情报局，在打我们达达军的脸！是把我们达达军的脸面撕下来，放在地上踩！吕市长，你觉得这事我们还能忍吗？”

　　吕亢深吸口气，尽量压下自己的怒火，意味深长道：“孟力情报局，可是主席一手设立的，如果达达军今天在情报局动手，又是置主席于何地？是不是也在打主席的脸面？”

　　方修镰沉默未语。

　　只是他脸色阴冷，目光幽深，拳头握得紧紧的。

　　仿佛受到多大的屈辱。

　　吕亢拍拍方修镰的肩膀，说道：“方首领，我们各让一步，你把人交给情报局，之后我让宾头卢局长，亲自到达达军登门致歉！”

　　他认为他的退让已经足够大了。

　　不过方修镰就跟被人踩了尾巴似的，挥手说道：“不行！情报局必须得交出莱坤，让我们带走，这也是我族兄下的死命令！”

　　吕亢的忍耐也到了极限。

　　他反问道：“如果情报局就是不交人呢？贵军还要强攻不成？”

　　“呵呵！”

　　方修镰冷笑出声，说道：“不敢！我们又怎么敢不给景主席面子，但今天我也要把话搁在这儿，只要情报局一天不交人，我达达军就一天不会撤退，里面的人出不来，外面的人，也同样进不去，我倒要看看，情报局的崽种们，究竟能扛上几天！”

　　人是铁，饭是钢。

　　一顿不吃饿得慌。

　　情报局的人不是缩在里面不肯出来吗，那就让他们一直缩着，过个三五天，有他们受不了的时候。

　　吕亢眯缝起眼睛，幽幽说道：“方首领！你们这是在玩火啊！”

　　“哈哈！”

　　方修镰仰面大笑，傲然说道：“玩火？我们已经很给景主席面子了！吕市长，你不会以为，单凭你们联邦军的两个旅，就能震慑住我们达达军吧？

　　“我不妨实话告诉你，我们达达军，再强大的敌人也面对过，也从未屈服过！大不了，我们达达军就和以前一样，回到达达山，继续去过闲云野鹤的日子！”

　　“好好好，很好，非常好！”

　　吕亢也是气急。

　　他看着一脸满不在乎的方修镰，连连点头。


----------------------------------------

