# 第1588章 唯一冷静之人

旁人或许会惧怕达达军首领方仲亮。

　　但在蛇眼眼中，方仲亮和其他人没什么区别，都是蝼蚁。

　　要说有区别，也只是稍大一点的蝼蚁而已。

　　现场的达达军士兵们，无不汗如雨下。

　　只这么一会的工夫，他们身上的军装，业已被冷汗浸透。

　　浑身上下，阵阵生寒。

　　有几名胆大的士兵，壮着胆子奔跑过来，将方修镰的尸体抬起。

　　装上一辆军车，快速驶离现场。

　　剩余的达达军士兵，不敢撤离，也不敢轻举妄动。

　　他们呆呆地站在原地，不知该如何是好。

　　蛇眼抵达孟力。

　　而且蛇眼一来，就枪杀了方修镰。

　　这个消息，不胫而走。

　　很快，也传到了达达军军营。

　　还有方仲亮的耳朵里。

　　此时的方仲亮，并不在军营。

　　而是在他名下的一栋别墅里。

　　卧室中。

　　他正与三个穿着情趣的女妖精奋战着，打得不可开交。

　　先是手机响起。

　　他懒得接听，继续提枪应战。

　　直至卧室里的座机又响起，方仲亮实在受不了了，怒骂一声，把坐在身上的女妖精掀开，翻身拿起话筒，怒吼道：“喂？他妈的还有完没完了，老子正忙着呢！”

　　“族……族长，出事了，出大事了……”

　　方仲亮足足被硬控了五分钟。

　　五分钟后，他才回过神来，慢慢放下座机话筒。

　　方修镰死了。

　　蛇眼来了。

　　蛇眼竟然在情报局的大门口，直接枪杀了方修镰！

　　这一连串的消息，把他震惊得目瞪口呆。

　　景云辉这是什么意思？

　　他真是要和自己撕破脸吗？

　　自己帮他占领孟力，帮他打击金三角势力，没有功劳，也是有苦劳的吧。

　　他现在怎么能这么对待自己？

　　他这是卸磨杀驴！过河拆桥！

　　一名女子，晃了晃胸前白花花的骄傲，柔荑扶上方仲亮的胳膊，娇滴滴地说道：“来啊——”

　　“滚！”

　　方仲亮一把推开女人，急急下了床，正要往外跑，猛然发现自己还没穿衣服。

　　他又着急忙慌的把散落一地的衣服，胡乱套在身上。

　　等他急匆匆下了楼，发现一楼客厅里，正坐着一个人，方玲。

　　“玲儿，你……你怎么在这儿？”

　　方玲此时面容，冷若冰霜。

　　她腾的一下站起身，怒视着方仲亮。

　　自打达达军来到孟力，方仲亮的变化，她都有看在眼里。

　　其它方面的胡闹，她也懒着再去过问，可现在，父亲竟然下令去围困情报局。

　　情报局可是直接向主席负责的机构，不受地方政府的辖制。

　　父亲是怎么敢出兵围困情报局的？

　　她直视着方仲亮，大声说道：“爸！那个莱坤究竟是什么人？你为什么一定要从情报局手里抢走他？甚至为了他，都……都不惜与景主席撕破脸面！”

　　方仲亮满头满脸的汗珠子，小声说道：“是……是有人送给我十万美元，让我把莱坤交给他们！”

　　“就因为十万美元？”

　　“也不全是！我……我这么做，也是想让市政府、情报局，乃至孟力的所有人都看清楚，谁才是孟力之王……”

　　有人花钱买莱坤，只是个引子。

　　方仲亮真正在争的，是谁能在孟力做主。

　　从情报局手里成功抢下莱坤，也就等于向所有人表明，达达军依旧是孟力之王。

　　这个概念一经确立，可是能和达达军的实际利益直接钩挂的。

　　“爸！你现在怎么了？你清醒清醒吧！你能争得过人家吗？你是不是都忘了，我们现在所拥有的这一切，都是人家给我们的！”

　　去和景云辉争夺孟力的主导权。

　　方玲真的觉得她爸已经疯了。

　　被不切合实际的欲望糊了眼睛。

　　达达军拿什么去和景云辉争？去和联邦军争？

　　人家的作战部队，一走一过间，就足以踏平达达军！

　　没等方仲亮说话，随着咣当一声巨响，房门被人狠狠推开。

　　紧接着，大批的达达军元老，从外面冲进来。

　　“族长！蛇眼竟然当众杀了修镰！这事我们可不能就这么算了！”

　　“族长，我们得给修镰报仇！”

　　“不然我们达达军的面子还往哪里摆？以后这孟力，还有我们达达军的立足之地吗？”

　　看着义愤填膺的元老们，方玲又急又气，恨得牙根直痒痒。

　　父亲之所以变成今天这副样子，和他们是脱不开干系的！

　　“这次本来就是我们有错在先，不能让事态继续恶化了！”

　　“你一个姑娘家懂得什么？别在这里瞎掺和！”

　　一名上了年纪的元老，毫不留情面的厉声呵斥。

　　他看向方仲亮，说道：“族长，我们不能让修镰白死，蛇眼，还有联邦政府，必须得付出代价！”

　　“没错！族长！我们不能让兄弟们寒心啊！”

　　“族长……”

　　众人你一言，我一语，都在劝说方仲亮，此事不能不了了之，己方的态度，必须得强硬起来。

　　他作为客家人族长、达达军首领，也必须得支棱起来。

　　方仲亮的情绪，受到众人的影响，脸色变得越发阴沉。

　　他握紧拳头，狠狠锤了下茶几，挺身站起，大步流星地向外走去，同时震声喝道：“立刻召集我方所有部队，随我去情报局！”

　　“爸——”

　　见状，方玲的声音都变了，尖锐又刺耳。

　　她一脸的惊骇。

　　父亲真的要对蛇眼动手？

　　方仲亮深吸口气，沉声说道：“大家说得没错！方修镰不能白死，蛇眼必须得给我们一个交代！如若不然，我们……也没脸再待在孟力了！”

　　堂堂的副首领，达达军元老，被人说杀就杀，以后他们达达军在孟力还有分量吗，还有声望可言吗？干脆就此退回达达山得了！

　　看着父亲在一众元老的簇拥下，气势汹汹的离去，方玲仿佛被瞬间抽干了力气似的，跌坐回沙发上，久久都是一动不动。

　　突然之间，她甚至有种错觉。

　　蛇眼前来孟力，他根本不是冲着解决问题来的。

　　而是来故意激化问题，故意激化双方矛盾的。

　　他就是要借用莱坤这个人，全面逼反达达军。

　　然后再把达达军一举歼灭！

　　想到这一点，方玲突然有不寒而栗之感。

　　她缓缓抬起头，看向拉苏所在的方向，喃喃自语道：“你真要做到这种程度吗？”

　　达达军也只是想偏居一隅，根本威胁不到你啊！

　　你又何至于如此狠心，不留活路！

　　方玲双目猩红，眼泪禁不住在眼眶中来回打转。


----------------------------------------

