# 第1589章 勾走主力暗中偷家

以方仲亮为首的达达军，近两千之众，浩浩荡荡的来到情报局大楼。

　　这么多的士兵，别说把整个大楼团团包围，就连附近的大街小巷，整片区域，也全部封锁起来。

　　路障拦路。

　　沙包垒砌防御工事。

　　大大小小的机枪架起。

　　看达达军这副架势，和要打仗没什么区别。

　　只是达达军方面不知道，也就在达达军主力倾巢而出的同时，三支来自不同队伍的特战连，已悄无声息的潜入孟力，矛头直至达达军营地。

　　达达军主力已经离开军营，留守军营的，只不足百人。

　　一名士兵，正无精打采地站在门口的岗哨亭里。

　　突然听闻外面有异响，他心头一动，端着步枪，从岗哨亭里走出来。

　　四周黑漆漆，静悄悄。

　　也没看出个所以然来。

　　正在他张望之际，背后突然伸出来一只大手，一把捂住他的嘴巴。

　　士兵还没反应过来怎么回事，头顶好似挨了一记闷棍，眼前发黑，再什么都不知道了。

　　两名穿着黑色作战服，如果鬼魅般的黑影，拖拽着被打晕的士兵，退进阴影当中。

　　一切发生的太快，也太突然。

　　那一瞬即逝的场景，仿佛只是一场幻觉。

　　没过多久，军营内的哨兵，发现外面的岗亭里竟然空无一人。

　　随即数名达达军士兵，紧张的从军营里奔跑出来，到了岗亭近前，四处查看。

　　根本找不到站岗士兵的身影。

　　正在他们疑惑不解之时，暗处突然飞射过来数支弩箭。

　　嗖！嗖！嗖！

　　伴随着急促的破风声。

　　这几名达达军士兵，都没来得及做出任何反应，脖颈已被弩箭射中。

　　弩箭的力道极大。

　　直接贯穿了他们的脖子。

　　几名士兵张大着嘴巴，似乎想要喊叫，但一个字也吐不出来。

　　一名士兵倒在地上，没有立刻毙命。

　　他瞪大惊恐的眼睛，颤巍巍捏起挂在脖子上的哨子，想要吹哨示警。

　　他使出吃奶的力气，可气并没能从他口中吐出，而是从他脖颈处的血洞透出。

　　倒地的士兵，身体还在抽搐着，暗处已奔跑出来一道道的黑影，拖拽着地上的士兵，将其拖拽到阴影处。

　　解决掉一众哨兵。

　　一条条黑影从暗处蹿出。

　　这些人，个个都是全副武装。

　　头上戴着黑色的巴拉克拉法帽，只露出眼睛。

　　身上穿着黑色战斗服，外面套着黑色的战斗马甲。

　　手里有端着微型冲锋枪的，也有端着高强度弩机的。

　　腿上插着手枪和军刺，胸前挂着手雷、烟雾弹、震撼弹等。

　　这些人训练有素。

　　之间没有语言交流，完全是手势沟通，快如闪电般顺着军营的大门，涌入进去。

　　与此同时。

　　军营的左侧院墙、右侧院墙，也出现了同样装扮的黑衣人。

　　他们在墙外搭建人梯，身手敏捷的翻过院墙，跳入院内。

　　另一边。

　　情报局大楼。

　　方仲亮在一众达达军元老，以及众多士兵的簇拥下，来到这里。

　　看到正等在此地，负手而立的蛇眼，方仲亮眼眸闪了闪，他深吸口气，迈步走了过去。

　　同时他大声说道：“昊市长一来我孟力，就枪杀了我达达军的副首领，未免也太过分，欺人太甚了吧！”

　　蛇眼闻声，转头看过去。

　　瞧清楚来势汹汹的方仲亮，蛇眼哼笑出声。

　　他冷幽幽地说道：“方仲亮，你给老子听清楚了，孟力，从来都不是你的孟力，而是主席的孟力！”

　　一句话，把方仲亮的脸都怼成了猪肚色。

　　他紧握着拳头，走到蛇眼近前，大声说道：“主席早已把孟力给了我们达达军……”

　　“拿来！”

　　蛇眼向方仲亮伸出手来。

　　“什……什么？”

　　方仲亮没反应过来，疑惑不解地问道。

　　“主席的手谕！你不是说主席把孟力给了你们达达军吗？主席的手谕在哪里？”

　　方仲亮脸色瞬息万变，与蛇眼对视许久，沉声说道：“没有手……”

　　“没有主席手谕，你在这里跟我说个几把！”

　　蛇眼猛的跨前一步，与方仲亮的距离之近，就快脸贴脸了。

　　他直视着方仲亮闪烁不定的眼眸，一字一顿地说道：“方仲亮，你以为你是谁啊？当初你就是条丧家之犬，躲在达达山里，啃树皮、吃草叶，你他妈能有今天，都是谁给你的？你的良心，被他妈被狗吃了？主席就算养条白眼狼，喂了这么多年的肉，也他妈该养熟了吧？”

　　方仲亮脸色一阵白、一阵红。

　　身子哆嗦个不停。

　　嘴巴蠕动，一个字也没说出来。

　　见状，站于他身后的一名达达军元老，愤而出列，他走到蛇眼身旁，大声咆哮道：“我们承认，景主席是资助我们达达军很多，但我们达达军也不是没帮景主席做事，景主席的联邦军能这么快收服金三角，我们达达军，就算不是居功至伟，最起码，也是占了一半的功劳！”

　　蛇眼闻言，仿佛听了多少好笑的笑话，仰面大笑起来。

　　达达军真会给自己脸上贴金啊！

　　他们都做了什么？

　　己方和金三角武装打得不可开交的时候，他们什么都没做，一直按兵不动，默默观望。

　　直至双方大局已定，己方已是胜券在握，达达军才跟打了鸡血似的，从孟力出兵，跟在联邦军的屁股后面，棒打落水狗。

　　现在倒好，己方成功拿下金三角，反倒全成了他们的功劳。

　　这不要脸的程度，简直是天下无敌！

　　那名元老越说越气，好像把他自己都说感动了。

　　他眼圈泛红地说道：“飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹！他景主席现在是蒲北之王，瞧不上我们达达军了，我们认！可他景云辉也不能卸磨杀驴啊，他这么干，还他妈是个人吗……”

　　他越说越激动，吐沫星子横飞，只是不等他把话说完，蛇眼猛的一抬手，在他手里，不知何时也多出一把手枪。

　　枪口对准了那名元老的脑门。

　　没有废话。

　　甚至都没给在场众人做出反应的机会。

　　蛇眼毫不犹豫地扣动扳机。

　　砰！

　　枪声乍响。

　　一道血箭从那名元老的后脑，喷射出去。

　　达达军元老的脸上，还保持着悲愤交加的表情，眼中却满是错愕、惊骇，和难以置信。

　　身子直挺挺地向后倒去。

　　一名达达军元老，在孟力也是跺一脚颤三颤的人物，就这么被蛇眼直接枪杀，现场众人先是短暂的惊愕，而后，无不是出离愤怒。

　　就连方仲亮，眼珠子都红了，他回手拔出配枪，怒指蛇眼，咬牙切齿地咆哮道：“蛇眼！你该死！老子今天崩了你！”

　　“你试试！”


----------------------------------------

