# 第1591章 攻城为下攻心为上

方仲亮脸色一变。

　　蛇眼问道：“对他动手的时候，你可有想过，放他一条生路？”

　　当达达军害死第一任市长时，他们的命运，就已经是注定了的。

　　方仲亮哽咽出声，说道：“一切过错，可由我一人承担，只求昊市长，能……能放我这些兄弟们一条生路！”

　　蛇眼根本不给方仲亮不切实际的幻想，他直截了当地说道：“从今往后，世上不会再有达达军！”

　　他轻描淡写的一句话，如同宣判了现场众人的死刑。

　　一些心理承受力差的士兵，浑身乏力，直接瘫软在地上。

　　成王败寇，胜者为王。

　　他们可太知道金三角这边的规矩了。

　　一旦失败，死的从来不是一个人。

　　背后的家庭，乃至整个家族，都会遭到清算。

　　人们先是绝望。

　　绝望之后，就是气急败坏。

　　就是玉石俱焚的疯狂。

　　横竖都是一死。

　　既然如此，蛇眼也别想活！

　　临死之前，也要拉上他做垫背。

　　只是不等人们有所行动，蛇眼又老神在在地说道：“从今往后，不会再有达达军，但可以有孟力边防军！但凡有人自愿退出达达军，加入孟力边防军的，之前所有罪过，可统统抹除，我在这里，也可以承诺一句，既往不咎！”

　　蛇眼可是情报部门的特务头子。

　　他太懂得如何拿捏人们心理了。

　　先让人绝望，再给人希望。

　　让人有机会抓住最后一颗救命稻草。

　　如此，便可快速攻陷人的心理防线。

　　这属于高阶心理战技巧。

　　蛇眼从来不是个只会使用蛮力和杀戮的莽夫。

　　他能得到景云辉的重用，并被景云辉选定为接班人，即便身上有诸多缺陷，但同样也有诸多的过人之处。

　　果然。

　　听完他这番话，人们如丧考妣的脸上，迅速有了光彩，原本已陷入疯狂的眼神，也一下子变得清明起来。

　　但凡能活着，就没人愿意死。

　　但凡还有一线生机，就没人愿意往火坑里跳。

　　一名达达军的基层军官，禁不住问道：“昊市长说的是真的吗？”

　　“当然！”

　　蛇眼又把景云辉的那份手谕拿了出来，在空中摇晃，大声说道：“我是奉主席手谕，全权处理孟力事务，我现在说的话，皆是主席授意，你们可以怀疑我，可你们还要去怀疑主席吗？”

　　景云辉的手谕，在蛇眼手里，简直成了万金油。

　　什么时候有需要，就什么时候拿出来在人前晃一晃。

　　也不用管对方是否看清楚，总之，手谕确实是真的，至于内容如何，旁人也不必知晓。

　　达达军的军心，迅速瓦解。

　　很多原本端着枪械，瞄准蛇眼，准备向他射击的达达军士兵们，都不自觉地把手中枪放下。

　　见状，达达军的元老们大急。

　　他们冲着周围的士兵们大声吼叫道：“拿下蛇眼！你们听到没有？立刻拿下蛇眼！”

　　此时，没人听他们的。

　　周围那些尖锐的哨音，正由远及近，且越来越近。

　　光听哨音就能判断出来，攻入孟力的联邦军，正势如破竹，根本不受拦阻。

　　事实上，达达军主力都云集于此，城内也不可能还有武装力量，去阻击联邦军的推进。

　　达达军的元老们，见自己指挥不动下面的士兵，齐刷刷地看向方仲亮，急声说道：“族长，你倒是说句话啊！”

　　此时的方仲亮，面色灰败，只缓缓吐出四个字：“大势已去。”

　　众元老们急得抓耳挠腮。

　　他们很清楚。

　　一旦选择投降，下面的军官、士兵们，或许真的能活。

　　但他们这些人，有一个算一个，绝对活不了，肯定要被清算。

　　投降就是个死！

　　如果方仲亮下定决心，死战到底，以方仲亮的威望，还能把士兵们的畏战、投降心理，硬掰过来。

　　可问题是，现在连方仲亮都心灰意冷了，如同一条被抽干了所有雄心壮志的咸鱼。

　　“族长！”

　　“族长——”

　　人们死命的摇晃方仲亮。

　　方仲亮就跟个木偶似的。

　　身子来回摇摆。

　　最终，他哇的一声，吐出口血水，紧接着，两眼翻白，晕死了过去。

　　不管周围众人如何呼叫，他始终双眼紧闭，气若游丝。

　　方仲亮的昏迷，就昏得很是时候，也很有讲究。

　　他既没有和景云辉公然撕破脸，也没有在一众部下面前，失了颜面。

　　毕竟他只是急火攻心，当场晕死了过去。

　　他由始至终，都没下达过‘解散达达军，加入孟力边防军’这么屈辱的命令。

　　下面的人真这么做了，也和他这个族长、首领，完全无关。

　　没有战斗。

　　当联邦军的第四旅、第五旅、第十旅将士们，全面推进到这里的时候，达达军们，没有做出任何抵抗，全体缴械投降。

　　即便他们选择抵抗，也没有任何意义。

　　达达军的物资、装备、弹药，都在军营里。

　　现在军营已被攻占，面对三个旅的联邦军，他们即便拼死抵抗，以他们现有的弹药数量，坚持战斗的时间也不可能超过两个小时。

　　如此情况下，所有的抵抗，都是徒劳。

　　方仲亮被联邦军士兵押送医院。

　　达达军元老们，全部被逮捕。

　　下面的军官、士兵们，被收缴了武器，由联邦军一一登记，暂时扣押。

　　孟力，这座边境重镇，口岸城市，只一夜之间，就彻底变了天。

　　风光一时的达达军，就此覆灭，取而代之的是孟力边防军。

　　达达军之所以垮得如此之快，与蛇眼脱不开干系。

　　如果不是蛇眼，把达达军的主力都吸引过来，导致军营空虚。

　　联邦军的三个旅，固然还是能成功攻占孟力，但绝不会如此顺利，之间肯定要爆发激烈战斗。

　　届时，双方也不知要多伤亡多少人。

　　蛇眼让吕亢这位市长，暂时兼任孟力边防军长官。

　　虽说孟力边防军是由蛇眼成立，但蛇眼不可能长时间留在孟力。

　　拉苏那边，还有一大箩筐的事在等着他，他必须得尽早赶回去。

　　不过在临走之前，孟力这边该处理的事，蛇眼还是得处理干净。

　　首先就是那个莱坤。

　　还有暗中花钱，想要买走莱坤的人。

　　翌日天亮。

　　蛇眼去到医院。

　　病房里。

　　方仲亮已经醒来。

　　只是一只手带着手铐，被拷在冰冷的病床上。

　　手臂上还插着输液管，一副病恹恹，半死不活的鬼样子。

　　蛇眼走进病房，看着双眼紧闭的方仲亮，他不满地踢了踢床腿，沉声说道：“行了行了，方仲亮，你现在装出这副鬼样子是在给谁看？我问你个事，究竟是谁在要莱坤这个人？”


----------------------------------------

