# 第1599章 舆论操控者

荣展鹏嘿嘿一笑，说道：“找个机会，你牵线搭桥，让我和西钦邦、若开邦、卡亚邦、卡耶邦、孟邦的负责人，开场座谈会。”

　　景云辉那么聪明，一点就透，他立刻明白了荣展鹏的意图。

　　他问道：“你想成立一家贸易公司，从蒲甘收走几个邦的资源，再转手卖回国内？”

　　“聪明！”

　　“人家凭什么让你做二道贩子，直接卖，不是更好，赚得更多？”

　　“他们有门路吗？能过审批吗？但我能！”

　　荣展鹏自信满满地说道。

　　这个二道贩子，也不是什么人都能做的。

　　他有资本能做得起，更能做得好。

　　“行！找机会，我给你们牵个线。”

　　“谢了，老景！”

　　荣展鹏晃了晃手中的档案袋，说道：“既然你不好意思自己圈，那我就帮你选了，两套别墅，没问题吧？”

　　景云辉耸耸肩，说道：“记得报账给我。”

　　“啧！咱俩之间，还用算得这么清楚吗？”

　　“给不给，那是你的事，但付不付钱，可就是我的事了。”

　　荣展鹏指了指景云辉，说道：“瞎讲究！你都不打算回国任职了，你还这么谨慎做什么？”

　　多此一举。

　　景云辉笑道：“吃人嘴短，拿人手短！咱不贪不拿不占，以后在你荣总身上继续压榨价值，咱也不心虚不是？”

　　荣展鹏白眼都快翻倒天上去了。

　　他就知道，景云辉这小子不是不爱占便宜，只是没憋好屁罢了。

　　他拿起笔，在地图上画两个圈，然后站起身，说道：“行了，我可不在你这儿待着了，我还想再多花几年呢！走了！”

　　“我送你。”

　　“留步吧！”

　　“诶！也没太想送。”

　　“你小子！”

　　荣展鹏骂骂咧咧地走了。

　　景云辉拿起荣展鹏留下的地图，看了看荣展鹏圈起的两栋别墅。

　　院子都很大，这让景云辉颇感暖心。

　　他父母是土生土长的农村人，面朝黄土背朝天的，突然搬到城里居住，肯定不太适应。

　　何况还是申城那么繁华的大都市。

　　如果自家的住处能有块地，平日里打理打理菜园子，种种水果蔬菜，确实能大大降低不适应感。

　　荣展鹏表面上大大咧咧，实则心思极为细腻，他连这一点都顾虑到了。

　　景云辉正拿着小区平面图端详的时候，敲门声响起，紧接着，蛇眼和英丹，推门而入。

　　“主席！”

　　两人双双躬身施礼。

　　景云辉慢条斯理地收起地图，装回档案袋，随口问道：“调查的有眉目了？”

　　蛇眼向英丹甩下头。

　　英丹上前两步，正色说道：“报告主席，此事可能牵扯到全胜赌场的大老板，马泽洪。”

　　景云辉拉动抽屉的动作一僵，而后，他把档案袋放进抽屉里，皱着眉头问道：“钟嘉名交代的？”

　　“是的，主席！”

　　“马泽洪想杀我？”

　　“这……暂时还不好判断，需要让马泽洪到情报局走一趟，当面问清楚。”

　　景云辉也没再废话。

　　直截了当地问道：“逮捕令准备好了吗？”

　　“是的！主席！”

　　英丹快步上前，打开公文包，将一份逮捕令递到景云辉面前。

　　景云辉大至看了看，然后唰唰唰的签下名字，盖上印章。

　　他将逮捕令推回去，沉声说道：“该怎么办，就怎么办！按照你们情报局的正常程序走！”

　　情报局的正常程序是什么？

　　如遇抵抗，可格杀勿论。

　　如不招供，可大刑伺候。

　　这就是情报局的正常程序。

　　景云辉在执政初期，四大赌场所起到的作用，他并不否认。

　　但此一时，彼一时。

　　现在拉苏，乃至整个洛川邦的经济，都在蓬勃发展，四大赌场作为经济领域的火车头，带动经济发展的作用，早已是微乎其微。

　　反而是被本地的繁荣，所反哺。

　　四大赌场不惹事，景云辉还想着要不要卸磨杀驴，敲打敲打，现在竟然还敢主动挑事，那就怪不得他不讲情面，下手无情了。

　　拿到景云辉授权的逮捕令，英丹躬身施礼，说道：“主席，我这就去着手实施抓捕！”

　　景云辉点了点头，说道：“去吧！”

　　稍顿，他又叫住英丹，道：“等下！”

　　“主席还有事？”

　　“情报局有对方仲亮实施监控吗？”

　　“有的，主席！”

　　“他最近怎么样？”

　　“很老实，几乎是足不出户，平日里，都是方玲外出。”

　　“嗯。”

　　景云辉点点头，问道：“英丹，你在情报局做得怎么样？还能适应吗？”

　　“很适应！谢谢主席关心！”

　　景云辉未在多问，挥了挥手。

　　英丹告辞离去。

　　景云辉对蛇眼说道：“蛇眼，你联系下范凯宗、觉赞、萨多、库雷、南伽他们，我这边要开场座谈会，他们是本人到场也好，派代表过来也好，会谈的主要内容，就是如何打开销路。”

　　“好的，主席，我这就去联系他们！”

　　景云辉又道：“阿鬼很长一段时间都会待在大光，情报总局这边，暂时无人接手，你先兼着怎么样？”

　　蛇眼闻言大喜。

　　他虽然升官了，成了联邦特区的副主席，但根本没什么事需要他去管，需要他去处理的。

　　他感觉自己更像是个吉祥物、摆设。

　　现在让他接手情报总局，他总算能有点事做了，蛇眼自然是打心眼里高兴。

　　他正色说道：“主席放心，我一定管理好情报总局！”

　　“嗯！”

　　景云辉的电话震动起来。

　　他扬扬下巴，道：“去忙吧！”

　　等蛇眼离开，景云辉接通来电。

　　电话是韩雪莹打来的。

　　韩雪莹通过韩江，听到些风声。

　　她问道：“云辉，你不能回国了？”

　　景云辉轻叹口气，说道：“眼下，确实是没有机会。”

　　韩雪莹倒也谈不上失望。

　　她宽慰道：“云辉，现在也挺好的！你别上火！”

　　“放心吧，我没事的！”

　　“那就好。”

　　“莹莹，你什么时候回蒲甘？”

　　“这段时间不行！我刚接手公司不久，很多事务还得熟悉。”

　　“行吧，你照顾好自己。”

　　“你也是……”

　　两人腻歪了一会，各自挂断电话。

　　他刚放下手机，敲门声响起，荣静雯从外面走进来。

　　“李主席！”

　　看到荣静雯，景云辉五味杂陈。

　　他要回华国任职的风声是怎么走漏出去的，景云辉又怎么可能一点不知道？

　　如果他真的一点不知情，那他在蒲甘这些年也白混了。

　　就连民众情绪被点燃，荣静雯在其中也起到了推波阻澜的作用。

　　荣静雯很擅长接受新事物，并利用新事物。

　　最近互联网越来越普及，应用越来越广泛。

　　荣静雯作为洛川邦主席，主管着网络部门，把控着网络舆论。

　　她利用互联网，引导民众的情绪，其手法可谓是炉火纯青。

　　与灯塔国培养的NGO组织比起来，也不遑多让。

　　景云辉明白她的想法，也清楚她这么做是出于什么心理，所以也就睁只眼闭只眼，没去点破她。


----------------------------------------

