# 第1602章 突来的行刺

今天任紫娇穿着银色亮片的晚礼服长裙。

　　洁白的天鹅颈佩戴着红宝石项链，一片银白中一抹火红，整个人看上去，美得不可方物。

　　她走到桌旁，笑问道：“主席介意吗？”

　　景云辉对她笑了笑，摆摆手，示意她随意。

　　任紫娇坐下来，笑道：“刚刚主席可把钟家的大先生、二先生吓得不轻啊！”

　　景云辉耸耸肩，道：“不做亏心事，自然不怕鬼敲门！你看我像是不讲理的人吗？”

　　任紫娇咯咯地笑个不停。

　　过了片刻，她话锋一转，说道：“我听说，今天情报局的人去到全胜赌场，找马老板。”

　　景云辉微扬眉毛，说道：“任总的消息还挺灵通的！”

　　任紫娇不以为然地说道：“哪家赌场里，没有安插十几二十个的同行眼线？”

　　“哈哈！”

　　景云辉轻笑一声，说道：“是有这么个事。”

　　“马老板犯事了？”

　　景云辉但笑未语，没有回答这个问题。

　　“事儿大吗？”

　　景云辉依旧没有接话。

　　任紫娇若有所思道：“看来是不小！”

　　她话锋一转，关切地问道：“如果马老板真出事了，那么全胜赌场……会被查封吗？”

　　这才是她最关心的问题。

　　拉苏的四大赌场，既是同行，之间可是存在着激烈的竞争关系。

　　全胜赌场的死活，也能直接影响着拉苏博彩业的格局。

　　景云辉摊着手说道：“你现在问我这些，我也回答不上来。”

　　任紫娇起身，凑到景云辉身边，娇软的身躯，轻轻依偎着他，笑吟吟道：“如果，我是说如果，如果全胜赌场真要被查封，我希望主席能把全胜赌场转卖给我们飞虎集团。”

　　香玉满怀，何况还是任紫娇这样的大美女，一般人肯定受不了，不过景云辉和她太熟了。

　　他抬起一根手指头，顶着任紫娇的脑门，把她推远了一些。

　　他说道：“拉苏不可能有哪一家企业，手里可以掌握着两张赌牌！飞虎集团不行，其它的集团或企业也同样不行！还有，妹子，对我使美人计这招可不管用。”

　　任紫娇又咯咯的笑起来。

　　她也只是随口一说，并没有真的想拿下全胜赌场。

　　现在知道其它的竞争对手也没机会拿下全胜赌场，这个消息对她已经足够了。

　　她笑道：“前段时间，听说主席要回华国任职，还真把我吓了一跳，原来这些都是谣传！”

　　说话间，她柔软麝香的身躯又贴了上来。

　　景云辉无奈扶额。

　　这丫头是和自己混熟了，越来越肆无忌惮。

　　这时候，荣静雯走进休息室。

　　看到任紫娇紧贴着景云辉，笑颜如画，眉眼弯弯，她微不可察地蹙了蹙眉，走上前来，低咳一声。

　　任紫娇立刻站直身躯，满脸笑容地打招呼道：“李主席！”

　　“嗯。”

　　荣静雯淡淡地应了一声，直接坐下来，面无表情地问道：“任总还有事吗？”

　　她的言下之意，任紫娇又哪能不明白？

　　她故意装糊涂，笑吟吟道：“我这不是难得和主席见一面嘛，当然得多亲近亲近了。”

　　听闻这话，荣静雯表情越发不悦。

　　以前她对任紫娇没什么感觉，但今天，却是看她格外不顺眼。

　　没等她继续说话，一名女服务生端着托盘走过来。

　　“主席，这是您的生鱼片！”

　　景云辉疑惑道：“我有点生鱼片吗？”

　　“是老爷让我送过来的！”

　　景云辉看着面前的生鱼片。

　　是蓝鳍金枪鱼大腹。

　　洛川邦是内陆邦，不临海，自然也不产金枪鱼。

　　蓝鳍金枪鱼只能是空运过来的。

　　只一小块，就能比肩普通人一个月的工资了。

　　虽然食材昂贵，但景云辉并不喜欢吃生食。

　　对于钟耀明让人送来生鱼片，他也很是无奈。

　　就在景云辉打算让女服务生把生鱼片端走，别浪费时，这名女服务生突然在袖口处一抹。

　　一把只有半个巴掌大小的掌心雷出现在她手中。

　　没有任何的迟疑，她对准景云辉，直接扣动扳机。

　　砰！

　　枪声咋响。

　　近距离的射击，让人根本没有反应的时间。

　　子弹正中景云辉的胸膛。

　　此情此景，把在场众人都惊呆了。

　　即便是站在一旁的小五小六、阿虎花雕都未能第一时间做出反应。

　　当女服务生对准景云辉的脑袋，要补第二枪的时候，站于景云辉身边的任紫娇，一脚横扫出去。

　　任紫娇可不是寻常的千金小姐、娇娇女，她出自飞虎集团，自小生活在孟力，耳濡目染，无论是反应还是身手，都有过人之处。

　　她突如其来的一脚，狠狠扫中女服务生的脸颊。

　　后者身体失衡，向旁踉跄，从掌心雷中射出的子弹也随之打偏，蹭着景云辉的耳朵掠过。

　　小五、小六、阿虎、花雕，齐齐断喝一声，飞扑过去。

　　阿虎的蛮力最足，速度也最快。

　　他一头撞上女服务生的胸腹。

　　砰！

　　这势大力沉的撞击，让女服务生感觉自己像是被一头奔跑的犀牛撞上。

　　整个人都倒飞出去，摔在三米开外。

　　她胸口发闷，嗓子眼腥甜，一口老血返了上来。

　　她紧咬着牙关，硬是把这口老血吞下。

　　艰难的从地上爬起，还想逃离现场。

　　可是没机会了。

　　阿虎再次冲撞过来，这次他蓄力的时间更久，力道也更大。

　　砰！

　　伴随着第二次撞击，女服务生的身子再次腾空而起，向后飞掠，撞上墙壁，反弹落地。

　　女服务生也再忍不住，哇的一声，吐出口老血。

　　小五小六，趁机上前，把女服务生狠狠压在地上。

　　花雕最为机敏，大吼道：“捏住她的嘴巴！快——”

　　可是来不及了！

　　在被小五小六摁住的刹那，女服务生便咬碎了口中的假牙。

　　藏在假牙里的氰化物，混合着唾液，立刻流入咽喉。

　　也就仅仅几秒钟的时间，女服务生便口吐白沫，浑身抽搐。

　　苦杏仁的气味，从她口鼻向外散出。

　　仅仅数秒钟，她就神志不清，不到一分钟，人便没了气息。

　　这便是氢化物的毒性。

　　瞬间麻痹人的中枢神经，让人因呼吸中枢麻痹而猝死，无药可救。

　　荣静雯没理会女服务生的死活，她第一时间冲向景云辉，查看他的伤势。

　　景云辉是胸口中弹。

　　这里可是心脏位置。

　　荣静雯看着他胸前衣服的弹洞，整个心提到嗓子眼，眼圈也瞬间红了。

　　“景云辉——”

　　荣静雯的尖叫声，把景云辉都震得两耳嗡鸣。

　　他拍拍正拼命拉扯自己衣服的荣静雯，嘴角抽了抽，说道：“我没被杀手打死，倒是快被你给吓死了。”

　　荣静雯动作僵住，呆呆地看向景云辉。

　　景云辉现在的神态，根本不像是中弹。

　　只见他抬起手，于胸口处摸了摸，很快，一颗挤压变了形的弹头，被他从胸口处，硬生生抠了出来。


----------------------------------------

