# 第1603章 必须抓捕

荣静雯定睛细看，这才发现，衣服的破洞内，有黑色的格挡物。

　　她用手一抹，原来是防弹衣！

　　不久前才刚刚发生过一次针对景云辉的暗杀，他又怎么可能不做任何防备？

　　另外，掌心雷的体积小，口径也小，有效射程不足二十米。

　　威力不大。

　　防弹衣强抗下这一枪后，对景云辉的身体并未造成多大的伤害。

　　他先是拍了拍情绪有些失控的荣静雯，又向一旁的任紫娇点点头，说道：“刚才多谢了！”

　　说话间，他脱下外套，递给任紫娇。

　　任紫娇一脸的不解。

　　景云辉指了指她的裙摆。

　　她低头一看，原来她刚才出脚的时候，用力过猛，把晚礼服的裙摆扯开。

　　裙摆处的这个大开叉，都快裂到胯部了。

　　任紫娇玉面绯红，连忙接过景云辉的外套，系在腰间，防止走光。

　　景云辉起身，走向那名女杀手。

　　此时后者业已死透。

　　吐出的白沫，在头下汇聚好大一摊。

　　景云辉蹲下身形，低头仔细闻了闻。

　　随即小声嘀咕道：“氰化钾。”

　　把这东西藏在假牙里，就是抱着必死之决心。

　　这时候，钟耀明和钟耀华两兄弟，急匆匆的闻讯赶来。

　　看到躺在地上的女杀手，还有蹲在一旁，脸色难看的景云辉，他二人浑身发软，当场瘫坐在地上。

　　“主……主席……”

　　景云辉的目光落在他二人身上。

　　钟家先是出了个钟嘉名。

　　现在又冒出个悍不畏死的女杀手。

　　即便景云辉不想怀疑这哥俩有问题，都不行了。

　　“你们认识她吗？”

　　景云辉指了指女杀手的尸体。

　　钟耀明和钟耀华跪爬到女杀手近前，定睛细看，脱口而出道：“怎么可能是她！朱……朱琳！”

　　“认识？”

　　“她……朱琳在我们钟家已经工作两三年了！”

　　景云辉眯了眯眼睛。

　　工作两三年的女佣，竟然是个女杀手，这着实是匪夷所思。

　　如果他二人所言属实，只有一种解释。

　　这名女杀手，早早被人派到拉苏，一直潜伏在钟家。

　　直至最近，她才被启用。

　　拼死来刺杀自己。

　　她，也未必是唯一一个潜伏在拉苏的杀手。

　　今天的钟家晚宴，因为女杀手的行刺，不欢而散。

　　情报局人员也赶到钟家，对该名女杀手进行调查。

　　虽然景云辉没什么事，但还是被送去医院，接受检查。

　　荣静雯一直陪同，寸步不离。

　　看她小脸惨白，惊魂未定，景云辉宽慰道：“没事了，不用担心。”

　　她知道景云辉的遇刺，早已不是一次两次，十根手指头都数不清。

　　但她亲身经历，这还是第一次。

　　当杀手开枪的那一刻，她真的以为景云辉中弹快死了，那股彻骨的冰寒，即便现在想想，都让她不寒而栗，阵阵后怕。

　　现在听闻他的安慰，她再忍不住，哇的一声哭了出来。

　　景云辉轻叹口气。

　　这就是他生活的常态。

　　每时每刻，都可能有意外发生。

　　所以他也得每时每刻，都得小心翼翼，如履薄冰。

　　老天是公平的。

　　你在坐拥绝对权力的同时，也要时刻提防着来自四面八方的明枪暗箭。

　　景云辉轻轻拍了拍的荣静雯，没有再多说什么。

　　翌日。

　　上午。

　　英丹来到景云辉的办公室，向他汇报调查的结果。

　　女杀手的姓名是假的，身份也是假的。

　　虽然造假的水平很高，可以以假乱真，但经不起仔细调查。

　　至于她究竟来自于哪里，又是隶属于哪个组织，目前还查不出来。

　　钟家的钟耀明、钟耀华两兄弟，应该与此事无关。

　　另外，英丹也有提到，这名女杀手恐怕不是单独的个体，还有其他的杀手，潜伏在拉苏。

　　幕后之人，布局很深。

　　这些杀手没有被启动的时候，他们和普通人没什么区别，可能是我们身边的任何人。

　　而一旦被启动，他们立刻就会化身成令人防不胜防的刀子。

　　听着英丹的汇报，景云辉默默地吸着烟，一言不发。

　　等他说完，景云辉问道：“马泽洪怎么样了？”

　　英丹下意识地问道：“主席认为，此事与马泽洪有关？”

　　景云辉摇头，说道：“他没这么大的野心，也没这么大的本事，做出这么深远的布局。”

　　“那主席认为，幕后黑手是……”

　　一个名字，呼之欲出。

　　彭耀祖！

　　景云辉目光深邃。

　　他不得不承认，他确实是小瞧了彭耀祖这个人！

　　现在仔细想想，一个能对杀父仇人都称兄道弟的人，一口一个哥的热情叫着，那股隐忍的劲头，是一般人能做到的吗？

　　对彭耀祖这个人，他大意了。

　　蒲北这边，一直奉行着斩草除根的原则。

　　不是没有道理的。

　　斩草不除根，春风吹又生。

　　妇人之仁，留下后患，最终倒霉的，只能是自己。

　　景云辉深吸口气，说道：“英丹，你去和蛇眼、米勒，制定个抓捕计划，对马泽洪这个人，一定要抓，且一定要抓活口！”

　　以前他给英丹的命令是，能抓则抓，没有机会就算了。

　　而现在，他则是下了死命令。

　　必须要抓到人！

　　英丹应道：“是！主席！”

　　他急急走出办公室，去见蛇眼和米勒。

　　马泽洪的家，就在汉兴老街。

　　安保众多，守卫森严。

　　情报局方面，若是强行进攻，倒是也能打进去。

　　但动静一定不小，时间也会很长。

　　引来汉兴军是必然的。

　　届时，他们想要安全撤走，可就没有机会了。

　　所以，情报局若想抓捕马泽洪，就必须得把他从龟壳里引出来。

　　现在马泽洪如同惊弓之鸟，想引他走出家门，不是件容易的事。

　　蛇眼、米勒、英丹三人，都是一个姿势，端着肩膀，揉着下巴，大脑飞速运转着。

　　也不知过了多久，蛇眼率先开口说道：“我们要让马泽洪明确感受到，哪怕他龟缩在家里，也依旧不安全，只有这样，我们才可以把他引出家门，方便我们实施抓捕行动！”

　　米勒想了想，摇头说道：“没那么容易！马泽洪的住处，距离汉兴军的军营不太远，最多半个小时，汉兴军就能赶到现场，进行营救。”

　　蛇眼目光深邃地说道：“哪怕汉兴军就驻扎在他的家里，我也有办法，把这个狗崽子给逼出来！”


----------------------------------------

