# 第1605章 逼蛇出洞

“老马，你大半夜的不睡觉，找我什么事？”

　　“彭……彭总……我家里遭到袭击……”

　　“袭击？是谁？”

　　“不知道，不，一定是联邦军！敌人有直升飞机，已经向我家里发射了几十枚火箭弹，他们是想炸死我！他们什么都知道了！这肯定是景云辉下的命令！”

　　此时的马泽洪，已有些语无伦次。

　　另一边的彭耀祖，狠狠皱了下眉头。

　　他沉声呵斥道：“你慌什么！这里是汉兴！不是洛川邦、北钦邦！你先去地下室，躲一躲，我会派人过去支援你的！”

　　“彭总，我正在去军营的路上……”

　　“你说什么？”

　　“我在去汉兴军军营的路上！”

　　“谁让你跑出来的！”

　　彭耀祖勃然大怒。

　　一时间睡意全无。

　　他从床上坐起，面沉似水，大声说道：“回去！立刻滚回你的别墅！哪都不要去！我会派人保护你！”

　　马泽洪一脸的苦相。

　　现在遭受袭击的不是彭家。

　　彭耀祖是站着说话不腰疼。

　　自己若是还留在自家别墅里，什么时候死的都不知道。

　　他颤声说道：“彭总，我家里已经没法再待了，我现在只有去军营才最安全！彭总可不可以……可不可以把我的家人也都送到军营里，我……我想见见他们……”

　　他之所以帮彭耀祖做事，也是被逼无奈。

　　彭耀祖挟持了他的家眷，他没得选择。

　　如果不帮彭耀祖做事，他的家人，全得被彭耀祖屠戮殆尽。

　　“哼！马泽洪！该让你和家人团聚的时候，我自然会让你和家人团聚！现在，你立刻、马上给我滚回去！哪都不要去！听明白了吗？”

　　“明……明白！”

　　彭耀祖挂断电话。

　　马泽洪答应得很好，可是回头看看，自家别墅那边，还在不停遭受着火箭弹的袭击。

　　直升飞机里的火箭弹，就跟不要钱似的，连续发射，别墅内外，到处都在剧烈爆炸。

　　回去？

　　他此时回去，就是个死啊！

　　他揣起手机，对司机急声说道：“去军营！快！再快一点！”

　　他不停的催促司机，加足马力。

　　可是车速非但未快，反而还慢了下来。

　　马泽洪气急败坏地叫喊道：“我让你加速！你他妈听不懂人话吗？”

　　“先生，前面有货车挡路！”

　　马泽洪下意识地看向前方。

　　果然，只见前方路中，有一辆大货车发生侧翻。

　　杂七杂八的货物，散落一地。

　　要命的是，大货车横在路中，把前方道路堵了个严实合缝。

　　“妈的！妈的！妈的！”

　　马泽洪红着眼睛，死命地拍打座椅靠背。

　　前面的司机，也被震得身子一颤一颤的。

　　“绕路走！快！”

　　在马泽洪的催促下，司机只能改变方向，将车子驶入一条小巷子里。

　　他对这条路并不熟悉。

　　以前也没走过。

　　司机只能凭感觉，确认大至的方向后，盲目的向前开着车。

　　当车子路过一处狭窄的路口时，马泽洪的车子是顺利通过了。

　　可是后面跟随的车辆，正要通过路口时，岔道突然蹿出来个小商贩，还骑着三轮车。

　　没想到路口竟会突然冒出个人来。

　　后面的车子紧急制动刹停。

　　吱嘎——

　　伴随着刺耳的刹车声，轮胎在地面摩擦、滑行。

　　最终还是惯性使然，撞上了那辆三轮车。

　　咚！

　　三轮车发生侧翻倾倒，小商贩摔滚在地，死命的嚎叫。

　　“撞人啦！救命啊——”

　　跟在马泽洪后面的几辆汽车，纷纷停下。

　　大批的保镖下了车，看着翻倒在路口，堵住去路的三轮车，还有坐在地上不断哭嚎的小商贩，人们急得眼珠子通红，纷纷吼道：“滚开！快滚开！”

　　小商贩仿佛没听见似的，依旧坐在地上哭叫。

　　人们下意识地向前方望去。

　　已经通过路口的商务车，根本没有停下等他们的意思，继续向前行驶。

　　保镖们纷纷倒吸口凉气。

　　他们蜂拥上前，把堵路的三轮车拖拽到一旁，连带着，小商贩也被狠狠拽开，一众保镖重新上车，向前追去。

　　只是被这么一耽搁，马泽洪所在的商务车，早已走远，他们连车尾灯都看不见了。

　　且说那辆商务车。

　　司机通过倒车镜，有看到后方的突发状况。

　　他皱着眉头说道：“先生，后面好像撞车了！”

　　马泽洪只回头瞥了一眼，便催促道：“不用管他们！我们快走！”

　　他现在就一个想法，赶快逃进军营。

　　只要到了军营，自己也就安全了。

　　司机未在多言，脚踩着油门，一个劲的加速。

　　又往前走了七、八分钟，突然，就听噗噗噗连续几声闷响，车身也随之震颤个不停。

　　车内的马泽洪，连忙抓住把手，急声问道：“什么情况？”

　　“先生，好像，好像是爆胎了！”

　　“操！”

　　马泽洪怒骂出声。

　　今天怎么这么不顺呢！

　　才短短二十几分钟的路程，怎么就有这么多的意外状况呢！

　　“车子还能不能开？”

　　“恐怕……恐怕不行了……”

　　司机小心翼翼地回答道。

　　“那你还不快去更换轮胎！”

　　马泽洪冲着司机怒声大吼。

　　司机停下车子，急急下车，查看情况。

　　商务车的四条轮胎，无一例外，现已全部干瘪。

　　定睛细看，每条轮胎上都扎着好几个三角钉。

　　司机暗暗咧嘴。

　　商务车上是有备用轮胎，可是也没有四条这么多的备用轮胎啊！

　　正在他站在车旁，一筹莫展之际。

　　一道黑影，从附近的阴影处无声无息的走出。

　　黑影猫着腰，悄然来到司机的身后。

　　司机刚感觉背后的空气流动似乎有点不对劲，他正要回头查看之际，一只大手突然从他背后伸出，一把捂住他的嘴巴。

　　嘎巴！

　　颈骨被扭断的声音，在寂静的小巷子里格外刺耳，让人听了有牙酸之感。

　　商务车的隔音效果很好。

　　车内的马泽洪，副驾驶座位的保镖，都没听到外面的动静。

　　等了一会，马泽洪转头向车外看看，没有看到司机的身影，他疑惑道：“小吴人呢？永伟，你下车去看看！”

　　“是！先生！”

　　那名保镖随之下车。

　　又等了一会，车外依旧没有任何动静。

　　马泽洪向车窗外望去。

　　别说没看到司机小吴的身影，就连后下车的贴身保镖朱永伟，也不见了踪迹。

　　这时候，马泽洪终于意识到事情不对劲了。

　　他放下车窗，声音颤抖地问道：“小吴！永伟！你们人呢？”


----------------------------------------

