# 第1611章 精神崩溃

景云辉没有再返回宴会厅。

　　他向任紫娇交代了两句，便乘车离开名仕酒店，去往情报局。

　　景云辉亲自前来，英丹吓了一跳。

　　他急急下楼，出门迎接。

　　见面后，英丹快步上前，躬身施礼，说道：“主席！”

　　景云辉先是点下头，说道：“给我安排个房间，我要见见马泽洪。”

　　“是！主席！”

　　英丹没有二话，立刻安排人去准备。

　　马泽洪现在可是情报局的头号要犯，一般人肯定见不到他。

　　景云辉当然不在一般人的范围之内。

　　在一间狭小逼仄，但还算干净整洁的审讯室里，景云辉见到了马泽洪。

　　马泽洪是被两名壮汉加进来的。

　　他身上穿着宽松、肥大，明显不合身的衣服。

　　他人已经站立不起来，只能被架着走。

　　看到等在这里的景云辉，他又惊又喜的瞪大眼睛，急声说道：“景主席，救我！景主席，真的不是我做的，是他们故意栽赃陷害！看在往日的情分上，您可得救救我啊！”

　　景云辉和马泽洪认识的时间确实很早。

　　但要说之间有多么深厚的私交，倒也不至于。

　　景云辉坐在椅子上没动，默默看着马泽洪。

　　直至马泽洪被人按坐在他的对面，景云辉才缓缓开口道：“老马，我的确能救你，但很抱歉，我救不了你的家人。”

　　“什……什么？”

　　马泽洪的脸上闪过一抹惊惧之色，接着，又变成一脸的茫然。

　　景云辉没有废话。

　　他直接拿出自己的笔记本电脑，打开，操作几下，然后将电脑一转，面向马泽洪。

　　电脑屏幕上显示的是十几具高度腐败，业已难以辨认的人类尸体。

　　有大有小，摆成一排。

　　看到这些不知道是谁的尸体，马泽洪也不知道为什么，整个心都揪成一团。

　　一股莫名的悲伤至极的情绪，不由自主的涌出。

　　仅几息之间，他的眼圈就变得湿红。

　　他故作镇定地看向景云辉，声音抑制不住的颤抖，问道：“景主席，这是……你让我看这个，是……是什么意思？”

　　说话时，他直勾勾地盯着景云辉的脸，生怕错过他表情的任何变化。

　　景云辉没有幸灾乐祸，也没有悲天悯人，始终都是静如止水。

　　他幽幽说道：“彭耀祖的下手很快，你应该也能看出来，她们的死亡时间，不是一天、两天，一周、两周，否则，尸体的腐败程度，不会达到这般地步。”

　　马泽洪吞咽口唾沫，颤声问道：“景主席，你……你到底是什么意思？”

　　景云辉说道：“你被彭耀祖挟持的家眷，都在这里。”

　　“不可能！”

　　原本虚弱不堪的马泽洪，也不知道从哪来的力气，猛的拍案而起，身子前倾，眼珠子上爬满血丝，恶狠狠地怒视着景云辉。

　　“坐下！”

　　旁边的情报局人员，厉声呵斥。

　　马泽洪一动不动，眼神跟淬了毒似的，死死盯着景云辉。

　　两名情报局人员上前，摁住他的肩膀，想把他摁坐回椅子上。

　　可两名大汉，硬是没能摁动他。

　　二人对着他的肚子，连击两拳。

　　马泽洪这才佝偻着身躯，被迫坐回到椅子上。

　　他汗如雨下，可眼睛依旧死盯着景云辉不放。

　　景云辉理解他现在的心情。

　　不敢相信。

　　不敢相信他的家人全死了。

　　不敢相信他明明帮彭耀祖做了那么多的事，他还能下此毒手。

　　景云辉看眼旁边的英丹，微微扬下下巴。

　　英丹上前，操作电脑，将图片一张一张的往后点。

　　景云辉则是站起身，背对着马泽洪，从口袋中掏出香烟，点燃，默默的吸着。

　　他早就见识过人性的丑恶。

　　但蒲北这边，就是有本事刷新他的认知，刷新他对人性卑劣下线的理解。

　　随着英丹不断的点动，电脑屏幕中的画面不断变化。

　　突然，马泽洪伸手，死死抓住英丹的手腕。

　　两名情报局大汉再次举起拳头，准备动手。

　　英丹摇头。

　　只见马泽洪的眼睛死死盯着屏幕。

　　这张图片，是对三颗痣的特写。

　　即便尸体的皮肉已经腐烂、变色，这三颗痣还是隐约可辨。

　　马泽洪的身子开始抖动起来。

　　前面那些图片，尸体模糊，他还能欺骗自己，那并不是他的家人。

　　可看到这三颗痣，他再骗不了自己。

　　这是他小儿子身上的痣。

　　只转瞬间，马泽洪的眼泪就滚落下来。

　　英丹深深看了他一眼，继续把图片往后翻动。

　　越看，马泽洪越是绝望，眼泪也掉得更多。

　　当英丹播放视频时，马泽洪已是哭得泣不成声。

　　尤其是看到女儿被彭耀祖一枪爆头，凌辱致死的画面时，他再忍不住，发出的哀鸣声，都不像是人类能发出来的。

　　景云辉始终都是背对着马泽洪。

　　只是脚下多了几个烟头。

　　不知过了多久，直至背后的哭嚎声渐渐消失，景云辉才扔掉手中的烟头，踩灭，转回身，看向精神已然濒临崩溃，人已是呆呆傻傻的马泽洪，问道：“老马，你是不是，也该做点什么了？”

　　马泽洪目光呆滞地上移，落在景云辉的脸上，身子猛然一震，双目爬满骇人的血丝，他嗓音沙哑地尖叫道：“我说！我都说！景主席，你能不能帮我报仇？只要你能帮我报仇，我什么都告诉你，我的命都可以给你！”

　　景云辉看向英丹。

　　后者会意，叫来一名手下，在其耳边低声细语了几句。

　　时间不长，数名情报局人员走进审讯室，每个人都搬着摄像设备。

　　将其布置在审讯室的各处，调整好角度，对准马泽洪进行拍摄。

　　景云辉重新坐下来，说道：“现在，你可以说了。”

　　事情其实并不复杂。

　　彭耀祖先是出其不意的绑架了马泽洪的家眷，然后利用他的家人，胁迫马泽洪，帮他做事。

　　刚开始，彭耀祖只是让马泽洪接待几名他派到拉苏的秘密人员。

　　可是随着彭耀祖派来拉苏的人越来越多，其中还夹杂着武装分子，马泽洪也开始怕了。

　　他不知道彭耀祖具体要干什么，但偷偷派往拉苏这么多人，这么多的武装分子，肯定是没安好心，没打算干好事。

　　马泽洪不敢再亲自出面，他随之选定了钟嘉名，把接应这些武装分子的活，让钟嘉名去做。

　　钟嘉名也只是钟家一个郁郁不得志的旁支子弟，本身没有多大的本事。

　　他又选定了嗜赌成性，还欠下一屁股赌债的黑警，莱坤。

　　这就是整件事情的经过。


----------------------------------------

