# 第1614章 由谁背锅

彭耀祖狂怒归狂怒，但摆在眼前的问题，他也得解决。

　　战争一旦爆发，他这个汉兴军总司令，恐怕也不用再干了。

　　自己能不能成功活命，有没有机会逃出生天，都还两说呢！

　　他再次给华国外交部打去求助电话。

　　这回外交部让他稍等。

　　大概过了一个多小时，有电话打进来。

　　给他电话的人，是外交部亚洲司司长，孟占河。

　　彭耀祖没想到，外交部与自己对接的，竟然是这么高级别的官员。

　　孟占河是处理亚洲事务的一把手，正常来，司长说是正厅局级，不过他属于高配，副部级。

　　在华国外交部里，孟占河可是名副其实的主要核心之一。

　　彭耀祖受宠若惊，连忙说道：“孟司长，您好您好！麻烦你还专程给我来电……”

　　寒暄一番之后，彭耀祖切入正题。

　　他说道：“孟司长，汉兴这边的情况，您应该也都了解了，一旦战争爆发，汉兴地区必然大乱，这势必会波及到华国西南边境的安宁，会给华国造成不可预估的巨大损失啊！”

　　电话那头的孟占河，慢条斯理地问道：“那么，彭先生不妨说说，战争为什么不可避免，为什么一定会爆发？彭先生又都做过些什么？”

　　彭耀祖吞咽口唾沫。

　　他急声解释道：“孟司长，洛北联邦口口声声说，是我策划了对平民的袭击，这完全是……”

　　恶意栽赃，无稽之谈！

　　只是他话没说完，便被孟占河打断道：“彭先生有没有做过呢？”

　　“我当然没有做过！这就是诬陷！是栽赃！是往我头上硬扣屎盆子啊！”

　　电话那头陷入沉默。

　　显然，孟占河对他这样的回答并不满意。

　　彭耀祖脑门冒出虚汗。

　　他握了握拳头，把心一横，说道：“只要孟司长帮我安抚住洛北联邦，我……汉兴地区境内的矿产资源，我不仅愿意与华国一同开发，还可以接受六四分成，华国六成，我方四成！”

　　说到最后，他都是从牙缝里往外挤的。

　　要知道，汉兴地区，没什么华国需要的商品。

　　唯一能卖给华国的，就是矿产资源。

　　现在要四六分成，无疑是从他身上割肉。

　　孟占河足足沉默了一分多钟。

　　电话那头的彭耀祖，都怀疑他是不是挂断了电话。

　　看眼手机屏幕，确认还在通话中，他忍不住问道：“孟司长，您还在听吗？”

　　孟占河轻描淡写地说道：“啊，我在！刚刚去处理点事情，对了，彭先生说到哪了？”

　　彭耀祖：“……”

　　这就是外交场上，以轻慢的态度，给对方造成实质性的施压。

　　彭耀祖和孟占河这种外交领域的老油条比起来，还差得远呢！

　　他深吸口气，说道：“三七分成，孟司长，这已经是我方能退让的极限了。”

　　孟占河发出轻笑声，说道：“听起来，彭先生确实比刚才更有诚意了。”

　　彭耀祖脸色铁青。

　　真要三七分成。

　　华国未免也太狠了。

　　这不就是趁火打劫。

　　是赤裸裸的敲竹杠嘛！

　　孟占河语气轻快地说道：“我会出面，帮你们双方做出调节，但，彭先生该做出的态度，也需要尽快做出来。”

　　彭耀祖先是一愣，随即恍然大悟，连忙应道：“明白！明白！我都明白，孟司长！”

　　和孟占河通完电话，得到孟占河的明确表态后，彭耀祖长吁口气。

　　他原本紧绷的神经，顿时轻松了不少。

　　他按下座机，说道：“进来！”

　　很快，一名三十左右岁的，容貌身材俱佳的少妇，走进办公室，毕恭毕敬地说道：“彭总！”

　　“通知各旅参谋长级以上军官，立刻来我这里开会！快！”

　　“是！彭总！”

　　秘书答应一声，快步离去。

　　半个钟头后，汉兴军的三个旅的旅长、副旅长、参谋长，齐齐云集在彭耀祖的办公室。

　　彭耀祖也没有多废话，直截了当说明他刚才和孟占河的谈话内容。

　　众人闻言，脸色变换不定。

　　他二人谈话，总结起来，就两个重点。

　　一是己方要与华国联合开发境内的矿产资源。

　　己方只占三成收益，而华国则占到七成收益。

　　当然了，对于矿产资源的开采，如果没有华国参与其中，单凭汉兴自己的技术和能力，也开采不出来。

　　这就是现实。

　　别小看了挖矿，那也是门技术活儿，汉兴自己没这个能力。

　　人们最忧心忡忡的是第二点。

　　孟占河让彭耀祖做出表态。

　　这要怎么表态？

　　景云辉那边已是人证、物证确凿，铁证如山。

　　己方想赖掉，那是不可能的。

　　所谓的表明态度，就只能是推出个人去顶锅。

　　这个人，级别还不能太低，那无法令人信服。

　　如果是高级别的人……

　　在场众人面面相觑，难道要从他们当中挑选不成？

　　想到这里，每个人都心虚不已。

　　一旦被推出去当背锅侠，接下来的命运，都是可以预估的，只能是身败名裂，死路一条。

　　没人愿意做这个牺牲品。

　　见一众汉兴军高层，都耷拉着脑袋，一声不吭，一言不发，彭耀祖面沉似水，大声说道：“你们都是什么态度？都表个态啊！”

　　众人眉头紧锁。

　　最终还是第三旅旅长段玉春开口说道：“彭总，我以为，最适合去扛雷的，不是，最应该被追责的，承担下全部责任的，就是军情调查局，也只有军情调查局最对口！”

　　暗杀、爆炸、破坏，这都是情报部门经常干的事。

　　现在需要有人出去扛雷顶锅，自然也应该落到军情调查局的头上。

　　听闻段玉春的话，在场众人眼睛同是一亮。

　　对啊！

　　这不有个现成的天选之人嘛！

　　己方的军情调查局！

　　汉兴军军方，和军情调查局之间的关系并不好，甚至可以说极差。

　　要军情调查局出去顶锅，军方的人，非但没有悲伤情绪，反而还很幸灾乐祸。

　　彭耀祖看看手底下的一众军方高层，久久都是沉默未语。

　　“彭总，真的再没有谁，能比军情调查局更适合了！”

　　“是啊！彭总！这个时候就别在犹豫了！”

　　在推军情调查局去顶锅这件事上，军方高层倒是意见高度统一，口径一致。

　　彭耀祖扶额，摆了摆手，说道：“容我想想。”

　　现在军情调查局的局长是陆剑锋，属彭耀祖的嫡系心腹。

　　也是被彭耀祖一手提拔上来的。

　　要他把自己身边最信赖的心腹推出去送死，他多少有些舍不得。

　　可是正如段玉春所说，陆剑锋对口啊！

　　把陆剑锋推出去，也最能服众。

　　彭耀祖烦躁地挥挥手，说道：“都回去吧！”


----------------------------------------

