# 第1616章 部内决议

再者说，当前，洛川邦、北钦邦民众的情绪，都已调动起来。

　　军方的动员令业已下达。

　　联邦军的骄兵悍将们，都等着上战场立功呢！

　　过万之众的联邦军，已完成集结，陈兵边境。

　　战争正处于箭在弦上，不得不发的程度。

　　事态都到了这一步，即便是景云辉这个联邦特区主席，想要叫停战争，都不是能轻易做到的。

　　彭耀祖只推出个替罪羊，就想化解战争，那怎么可能？

　　他也太拿战争当儿戏了。

　　有小聪明，而无大智慧，更是个政治小白。

　　天真又幼稚。

　　就在景云辉这边积极筹备，为即将到来的战争做最后准备之际，许尊平的电话打过来。

　　景云辉看清楚来电，吧嗒吧嗒嘴，接通来电。

　　不给许尊平说话的机会，他抢先说道：“许部，如果你是来给彭耀祖说请的，那就不要开这个口了。”

　　这次，谁来说请都不好使。

　　彭耀祖的所作所为，已经越过到他的底线。

　　如果彭耀祖只单纯对他下杀手，双方的问题，或许还能通过谈判来解决。

　　可问题是，彭耀祖竟然对拉苏平民下毒手，导致十数名无辜平民丧命，这是他无论如何也不能容忍的。

　　许尊平被他说愣住了，疑惑道：“什么给彭耀祖说请？”

　　“许部不知道？”

　　“我该知道什么吗？”

　　“那没事了。”

　　“……”

　　你小子！

　　许尊平叹口气，有些无奈地说道：“云辉，通知你个消息。”

　　“许部，您说。”

　　听许尊平的语气有些不对，景云辉的心也顿时悬了起来。

　　“经部内协商，经党组织同意，正式免除你在公安部的一切职务。从现在开始，你不再是华国警察，也不再是华国的公职人员，你，就是独立的个体。”

　　话外之音就是，你所做的一切，将不再与华国有任何关联。

　　因为许尊平提前打过预防针，景云辉大概也猜到会有这样的结果。

　　可亲耳听到许尊平的话，他还是颇受打击。

　　他沉默半晌，幽幽问道：“许部，我这是被抛弃了吗？”

　　“这叫什么话！”

　　许尊平不悦地沉声说道：“党组织做出这样的决定，其实也是无奈之举，是为了规避风险，不得不为之！

　　“云辉，你要知道，你真实的身份一旦曝光，会给国家置于多么不利的位置，我国的国际承诺、国际形象，都会大大受损，所以……”

　　“所以，国家不可能为了某个人去做牺牲，而应该被牺牲掉的，只能是个人。”

　　许尊平无话可说。

　　他知道，部里的决定，对景云辉很不公平，但他也没办法。

　　及时切割，划清界限，将风险降到最低，这是当前最明智，也最可行的决策。

　　许尊平沉默片刻，柔声宽慰道：“云辉，你的除名，也只是暂时的。将来你若是有机会回国，你还是可以继续回部里工作。你这些年的功绩，所做出的贡献，都有记录在案，没人会忘记，也没人可以否定！”

　　景云辉明白，这应该是老领导能对自己做出的最大承诺了。

　　他嗓音有些沙哑地说道：“我知道了，许部。”

　　许尊平叹息一声，对景云辉这位得力干将，他也很不舍。

　　可他又能怎么办呢？

　　他说道：“云辉，你应该往好处想，没有公职人员的这层身份，你更加自由，从今往后，你不仅可以在国内曝光，你也可以去和家人团聚。

　　“当然了，因为你现在身份的关系，对家人的保护工作，你也要做好，千万不能掉以轻心。”

　　因为景云辉身份特殊，这些年，华国媒体虽然有报导蒲甘国内的新闻，但都会刻意避开洛川邦、北钦邦。

　　这也导致景云辉这位对华国十分重要的联邦特区主席，始终在国内名声不显。

　　要知道上一世，仅仅是汉兴地区的四大家族，就在华国国内名声显赫。

　　而景云辉现在的地位，早不知超过四大家族多少倍了。

　　可他的名字，却从未出现在国内的新闻媒体上，这事本身就十分诡异。

　　和许尊平通完电话。

　　景云辉这些天来，悬起来的大石头，终于是落下了。

　　他终究还是没逃过被切割的命运。

　　心里也不知道是轻松多一些，还是失落多一些。

　　随着公安部把他除名，划清界限，他的身份也随之改变。

　　由原本的华国卧底警察，转变成了华国的国际友好人士。

　　对他而言，他的地位好像还上升了不少。

　　最起码，已经不再是隶属关系。

　　景云辉把秘书全小娟找了进来。

　　他问道：“娟儿，有酒吗？”

　　“啊？”

　　全小娟一脸的震惊。

　　主席可从来没有工作期间喝酒的习惯。

　　景云辉说道：“库房里应有，你去取来。”

　　给景云辉送礼的人太多，其中也不乏名酒。

　　他都让人塞库房了。

　　全小娟应了一声。

　　不到二十分钟，她便取来两瓶酒，一红一白。

　　景云辉也没管那些。

　　随手拿起白酒，打开，倒了一杯，一饮而尽。

　　酒水下肚，从喉管到食道，再到肠胃，火辣辣的灼热。

　　见全小娟还没有离开，满脸关切地看着自己，景云辉对她笑了笑，说道：“也没什么事，就是突然想喝酒了！”

　　“我陪主席喝吧！”

　　全小娟也拿过来一只杯子。

　　她不太清楚具体发生了什么事，就是感觉景云辉现在的情绪很低落。

　　景云辉对她笑了笑，倒也没多说什么。

　　继续自斟自饮。

　　他捏着酒杯，走到窗前，眺望窗外。

　　他从未想过，自己这个纯正的华国东北人，竟然有一天，会在蒲甘这个本与他八竿子都打不着的地方，做出一番事业。

　　甚至，还执掌了两个大邦。

　　更被人冠誉蒲北之王的称呼。

　　世事难测。

　　命运齿轮的运转，真是这么的出人意料！

　　景云辉现在都搞不懂，自己是该高兴多一些，还是该失落多一些。

　　总之，心里百般滋味。

　　他站在窗前，又喝掉一杯酒后，手机嗡嗡震动起来。

　　景云辉现在不想接听任何电话。

　　他出手机，正想挂断，可是看清楚来电，他不由得暗暗皱眉。

　　孟占河！

　　外交部，亚洲司司长。

　　景云辉沉吟片刻，还是接通了来电。

　　“孟司长！”

　　“突然打扰，没有影响到景主席的工作吧？”

　　景云辉看了看手中的空酒杯。

　　苦笑。

　　“孟司长有事就直说吧！”


----------------------------------------

