# 第1617章 火力全开

孟占河沉默片刻，说道：“既然景主席如此的快人快语，我也不藏着掖着了。蒲北地区，不能爆发战争，更不能让战火蔓延至我国边境，危害到我国边境居民的人身、财产安全。”

　　景云辉问道：“孟司长的意思是？”

　　孟占河说道：“我知道，景主席和彭先生之间有不小的矛盾，我可以做个调解人，大家坐下来，心平气和的谈一谈，其实，没有什么事情是不能通过外交渠道来解决的。

　　“上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。

　　“战争嘛，大炮一响，黄金万两，就是在烧钱，能不打，尽量不打，我想，这个道理，景主席应该再清楚不过。”

　　果然是来给彭耀祖做说客的！

　　景云辉说道：“看来，我无法成为一名优秀的政治家，也做不到政治家那么冷血，一切都以利益为出发点！其实，我更喜欢做个侠客，仗剑天涯，快意恩仇！

　　“男子汉，大丈夫，生于天地间，当有所为，有所不为！触碰我底线者，他就得为此付出代价，至于利益的得失，那并不在我首先要考虑的范围之内！”

　　孟占河能明显感受到景云辉态度的强硬。

　　他皱起眉头，问道：“那么，景主席首先要考虑的是什么呢？”

　　景云辉斩钉截铁地说道：“联邦特区人民的安全！联邦特区政府的尊严！这就是我的底线，不容触碰！

　　“华国对外，一直奉行着韬光养晦的政策，在外交领域，总是想着大事化小，小事化了，偷偷发展，闷声发大财，对此，我不予以评论。

　　“但是在我的一亩三分地，不存在韬光养晦，只存在血债血偿！彭耀祖敢在拉苏搞爆炸，炸死炸伤我拉苏民众数十人之多，他就得为他的所作所为付出代价！

　　“不存在外交谈判，在底线问题上，也不存在利益交换！这就是我能给孟司长的回复！”

　　蒲北和华国终究不一样。

　　很多时候，景云辉作为联邦特区主席，他必须得态度强硬。

　　一是他性格使然。

　　二则是外部环境造成的。

　　这里不存在以和为贵，和气生财的概念。

　　而是，弱肉强食，胜者为王。

　　如果一把手的行事作风太软，立刻就会被周围的群狼，啃咬得骨头渣都不剩。

　　为了自身的生存，从本地区的安全角度出发，景云辉也必须得支棱起来。

　　他得让联邦特区变身成刺猬，哪怕是再强大的外部势力，胆敢咬我一口，我也得扎你一嘴血，让你感到撕心裂肺的疼。

　　孟占河深吸口气，尽量平缓自己的情绪。

　　他说道：“景主席太意气用事了，战争是最次最下等的方案，是最后解决问题不得不为之的手段！我认为，景主席和彭先生还不至于走到这一步的程度。景主席需明白，国虽大，好战必亡！”

　　“孟司长为何不把这句话说完呢？后面还有半句，天下虽安，忘战必危！”

　　“这么说来，景主席是一定要打这一仗了？”

　　景云辉有些好奇，问道：“孟司长，冒昧问一句，彭耀祖许给你什么好处？哦，不对，孟司长不是这样的人，在人品和道德方面，我还是非常相信孟司长的。我换个问法，彭耀祖许给华国什么好处了？”

　　孟占河坐在办公室里，手指指尖，轻轻敲打着桌案，发出哒哒哒的声响。

　　过了一会，他还是开口说道：“汉兴地区，所有矿产资源的勘探权、开发权，以及相应的七成收益。”

　　景云辉闻言，眼眸都是一闪，扬起眉毛。

　　好大的手笔啊！

　　彭耀祖为了保命，为了保住他的地位，这是把汉兴地区都给打包卖掉了。

　　他噗嗤一声笑了出来，有感而发道：“还是他牛逼啊！”

　　“景主席这叫什么话！”

　　“大实话！我做不到他这种程度！将来，等联邦特区吞并汉兴地区后，联邦政府也不可能继承这种不平等的条约，所以，孟司长还是不要对此抱有太大希望的好，也不要作为亚洲司的工作成绩，向上汇报，省的将来虚晃一枪，引来中央对孟司长工作的不满。”

　　“你……哈哈哈！”

　　孟占河笑了。

　　是怒极而笑。

　　景云辉不是个好说话的对象。

　　这一点，他一直都知道。

　　只是以前，景云辉说话，可远没有现在这么直白，捅人肺管子。

　　他说道：“景主席，你要清楚你的……”

　　不等他把话说完，景云辉打断道：“等等！”

　　他转头看向一旁呆愣愣的全小娟，挥挥手，说道：“娟儿，你先出去。”

　　“啊？好，好的，主席！”

　　全小娟下意识地应了一声，快步走出办公室。

　　她虽然没听清楚全部谈话内容，但也猜出电话那头的人是谁。

　　华国外交部，亚洲司司长。

　　负责亚洲外交事务的一把手。

　　主席竟然硬刚孟占河，这也太匪夷所思了。

　　当然，也确实很霸气。

　　等全小娟离开，景云辉道：“刚刚还有旁人在场，现在，孟司长有什么话，可以说了。”

　　孟占河深吸口气，沉声说道：“景主席，你别忘了你自己的身份，你是华国人，你应该从华国利益来考虑问题！无论什么时候，你都应该以国家为重！”

　　景云辉说道：“首先，我是个人，其次，我是华国人，再次，我是生活在蒲甘的华国人，如果非要讲个先后顺序的话，我也应该先从人类的角度出发。”

　　“你……你这是胡搅蛮缠！”

　　“在其位，谋其政，天经地义。这怎么就成胡搅蛮缠，不讲道理了？”

　　“景云辉同志！”

　　电话那头的孟占河也急了，他大声说道：“你别忘了，你还是一名公安战士！”

　　“现在不是了。”

　　“什……什么？”

　　孟占河一时间没反应过来。

　　“难道孟司长不知道，我已经被公安部除名了吗？”

　　“啊？”

　　“我想，这其中也不缺外交部的一份力吧！我的存在，对国家的国际形象、外交政策，都构成重大影响和威胁，难道，外交部没有向公安部施过压吗？”

　　“这……”

　　孟占河有些懵。

　　他还真不知道公安部已把景云辉除名这件事。

　　至于外交部方面，有没有向公安部施过压，确实有，但也没想过要把景云辉开除啊，只是想把他调到外交部，让他为外交部工作。

　　以景云辉在蒲甘的身份地位，与外交部是最对口的。

　　“这个情况，我，暂时还不太了解……”


----------------------------------------

