# 第1618章 牺牲品的下场

景云辉被公安部除名这件事，确实把孟占河打了个猝不及防，措手不及。

　　难怪这次谈话，景云辉的态度会突然变得如此强硬，丝毫不留情面。

　　现在全解释得通了。

　　他说道：“云辉同志，你先不要着急，也不要有负面情绪，我去查查这到底是怎么回事。”

　　“孟司长不用去查了，事情已成定局，孟司长也改变不了什么。

　　“我也不会为此怨怼国家，国家的难处，我非常能理解。

　　“但我还是那句话，在其位，谋其政，既然我现在是联邦特区主席，我所做的一切，都要以联邦特区人民的利益为出发点。

　　“不管我是什么身份，这个出发点，都不可能被改变，除非我辞职卸任，不再做这个联邦特区主席。”

　　孟占河沉默许久，方缓缓吐出一句：“我知道了。”

　　与景云辉通完电话，孟占河立刻给公安部打去电话，询问情况。

　　接听他电话的是部长助理史立荣。

　　在史立荣这里，孟占河确认了消息的真伪。

　　景云辉确实是被公安部除名了。

　　这是今天上午，公安部做出的最终决定。

　　从现在开始，景云辉已经不再是华国的公职人员。

　　他现在只有一个身份，蒲甘洛川邦、北钦邦，联邦特区管理委员会主席。

　　听闻史立荣的回复，孟占河大感震惊，他忍不住提高音量道：“这么大的事情，你们公安部就自己决定了？为什么不通知外交部，不和外交部商议？”

　　史立荣颇感莫名其妙。

　　他不满地说道：“孟司长，景云辉同志是我们公安部的人，我们公安部当然有权决定他的去留，为何还要和外交部商议、沟通？”

　　你这个亚洲司司长的手，伸得未免也太长了吧。

　　史立荣和孟占河是平级。

　　公安部的部长助理，与外交部的亚洲司司长，都是正厅局级，但二人又都是低职高配，同属副部级。

　　不存在谁能压谁一头。

　　在史立荣这里得到确认后，孟占河也犯了愁，景云辉不再是华国的公职人员，事情确实变得不太好办。

　　身为亚洲司的司长，孟占河想要拿捏景云辉，也不是没有办法。

　　给蒲北地区断电，直接影响到蒲北地区的民生，这不是他一个亚洲司司长能决定的事。

　　但暂时叫停华国对蒲北的关税优惠，让蒲北地区对华国的贸易优势，荡然无存，打击蒲北的经济发展，这一点上，对他来说，倒还真是可以做到的。

　　只是这是最后的手段。

　　只要事情还没到无可挽回的程度，就不必走到这一步。

　　当天晚上，深夜。

　　汉兴地区，老街市。

　　陆剑锋正在自家睡觉。

　　旁边躺着他的妻子。

　　卧室的房门，无声无息的打开。

　　数名黑衣人，从外面悄然进入。

　　卧室里熟睡的二人全无察觉。

　　几名黑衣人，如同鬼魅一般，分站在床铺两边。

　　猛然间，伸出的两只大手，死死捂住陆剑锋和他妻子的嘴巴。

　　顿时，两人从睡梦中惊醒。

　　陆剑锋夫妇俩，惊恐地瞪大眼睛。

　　他急急把手摸向枕下，想要抽出手枪，不过有人抢先一步，摁住他的手臂，弯下腰身，低声说道：“陆局，别做无谓的抵抗，兄弟们也只是奉命行事。”

　　陆剑锋定睛细看。

　　只见站在床边的人，正是自己的副手，军情调查局的副局长，沈文勇。

　　是你？

　　陆剑锋的嘴巴被捂住，说不出话来，他的两只眼睛瞪得大大的，充满了难以置信、无法理解。

　　他呜呜的挣扎起来。

　　沈文勇面无表情地说道：“陆局，这是彭总的命令！”

　　陆剑锋闻言，眼中的惊骇之色更重，人也随之停止了挣扎。

　　沈文勇甩头。

　　一名黑衣人快步上前，咔咔两声，给陆剑锋戴上手铐。

　　知道这玩意困不住他，哪怕只用一根发卡，一截铁丝，他都能把手铐解开。

　　之后，黑衣人又特意用扎带，给陆剑锋的手腕上了第二道枷锁。

　　成功制服陆剑锋后，两名黑衣人押着他，把他架出房间。

　　陆剑锋叫道：“老沈，你他妈……”

　　不等他骂出口，布团已狠狠塞入他口中。

　　眼瞅着丈夫被一众黑衣人拖走，陆剑锋的妻子奋力挣扎起来。

　　沈文勇向手下人摆摆手。

　　另几名黑衣人随即走出房间。

　　女人获得自由后，立刻爬向沈文勇，尖声叫道：“沈哥，老陆怎么了？你是老陆的下属，你不能这么对他……”

　　她话音未落，沈文勇把女人推倒在床。

　　他顺势压在她身上，让她难以动弹，并死死捂住她的嘴巴。

　　他面无表情地说道：“嫂子，对不住了！”

　　说话间，他从口袋里摸出个银色金属把手，手指摁动卡簧，啪的一声，锋刃弹出。

　　紧接着，他毫不迟疑的一刀捅入女人的肋侧。

　　一刀直接刺破肝脏。

　　女人瞪大眼睛，呆呆看着沈文勇。

　　过了片刻，她开始呜咽着呼喊，可惜，被捂住的嘴巴，让她发不出太大的声响……

　　沈文勇把她压得死死的，在她耳边柔声说道：“嫂子，很快的！很快就结束了！”

　　仅仅两、三分钟，女人就没了动静。

　　瞳孔放大，眼中的光彩，逐渐消散。

　　最后只剩下一层死灰。

　　直到死，她的眼睛都是瞪得大大的。

　　沈文勇深吸口气，从她身上爬起。

　　甩了甩弹簧刀上的血水，又在被褥上蹭了蹭。

　　看着女人的尸体，他面露哀伤的轻叹口气。

　　彭耀祖的命令，他没得选择，只能去执行。

　　不做，那么现在死的人，就是他。

　　沈文勇拽过被子，盖在女人身上。

　　保留死者最后的体面，是他唯一能做到的了。

　　先被拖走的陆剑锋，并不清楚卧室里发生了什么事。

　　他被人带上车。

　　等了几分钟，沈文勇上车，沉声说道：“走！”

　　车子驶离别墅，没有去市政府，没有去彭耀祖的住处。

　　而是直奔郊外。

　　见状，陆剑锋再次剧烈的挣扎起来。

　　沈文勇拔掉他口中的布团。

　　“老沈，为什么这么做？我平日里可有刻薄过你？”

　　沈文勇别过头，不敢对视陆剑锋的眼神。

　　他轻声重复道：“陆局，我只是奉命行事。”

　　“为什么？”

　　“拉苏的事，得有人去顶锅，得去平息景云辉和联邦军的怒火。”

　　“所以，就要牺牲掉我？”

　　“……”

　　沈文勇掏出香烟，点燃，狠狠吸了一口。

　　“这对我公平吗？”

　　“……”

　　“老沈，你能不能放兄弟一条活路？”

　　“……”

　　“老沈，你他妈倒是说句话啊！”

　　沈文勇始终都是沉默不语。

　　他已经没什么话可说的了。


----------------------------------------

