# 第1619章 一言直击心房

车子开到郊外。

　　停下。

　　陆剑锋被两名黑衣人拽下车。

　　环视四周，荒郊野岭。

　　陆剑锋顿时明白即将发生什么。

　　他难以置信地看向沈文勇，大声吼道：“你要杀我？”

　　沈文勇低垂着头，舔了舔发干的嘴唇，小声说道：“陆局，你知道的事情太多，彭总不可能把你活着送到拉苏。”

　　作为彭耀祖的头号亲信，彭耀祖这些年做过的那些见不得光的勾当，不能说全是陆剑锋经手的，但他也绝对知道全部。

　　这样的人，又怎么可能把他活着送到景云辉的手里。

　　既然决定牺牲陆剑锋，自然要牺牲个彻底。

　　不留隐患。

　　陆剑锋无论如何，也没想到自己最终会落得这样的下场。

　　他死心塌地的追随彭耀祖，死心塌地的为他做事。

　　结果到头来，他却成了被彭耀祖推出去的牺牲品。

　　“哈哈哈——”

　　陆剑锋突然放声大笑起来。

　　心中悲凉，凄苦。

　　笑着笑着，他眼泪流淌出来。

　　他看向走过来的沈文勇，喘息着说道：“老沈，我就是你的前车之鉴！好好看看我落的下场吧，你记住，我就是你的前车之鉴！”

　　沈文勇在陆剑锋面前站定。

　　看向左右两边的黑衣人。

　　两名黑衣人扳过陆剑锋的身子，让他背对着沈文勇。

　　“彭耀祖他就是个变态！他就是个畜生！沈文勇，你别学我……”

　　就在陆剑锋不甘心的嘶吼之际，沈文勇已拔出手枪，对准陆剑锋的后脑，直接扣动扳机。

　　砰！

　　枪声乍响。

　　陆剑锋的喊叫声戛然而止。

　　随着两名黑衣人松开手，尸体直挺挺的向前扑倒。

　　沈文勇上前，枪口顶住陆剑锋的后脖颈，砰，又补上一枪。

　　而后，两名黑衣人抬起尸体，快速上车，绝尘而去。

　　翌日。

　　陆剑锋的尸体，便被送到拉苏。

　　与他对接的是拉苏情报局局长，英丹。

　　英丹蹲在尸体旁，端详了片刻，抬起头，看向沈文勇。

　　即便是敌对关系，英丹的眼神都充满了震惊之色。

　　陆剑锋可是彭耀祖的心腹，掌管着军情调查局。

　　为彭耀祖不知做过多少事，见得光的，见不得光的，统统都做过。

　　说他是彭耀祖的头号心腹，也毫不过分。

　　但就是这么心腹之人，彭耀祖说杀就给杀了？

　　这逼是真狠啊！

　　对自己人尚且都这么狠，对敌人，只能是更狠更无底线。

　　想想都让人汗毛竖立。

　　沈文勇深吸口气，说道：“英丹局长，拉苏爆炸案的罪魁祸首，就是陆剑锋，彭总命令我等，把罪首就地正法，并移送至拉苏，算是给景主席，给遇害民众的一个交代。另外，”

　　他回头向后看了一眼。

　　一名调查局探员，从车里又提出来一只黑色布包，放在英丹面前。

　　打开，里面都是一沓沓人民币钞票。

　　沈文勇继续说道：“这是五百万人民币，属汉兴特区，给遇害民众家属的补偿和抚恤！彭总对陆剑锋的恶性，确有失察，但彭总的态度是认真负责的，更是愿意积极配合，与贵方协商解决。”

　　英丹深深看了沈文勇一眼，突然问道：“你安心吗？”

　　“啊？”

　　“呵呵！沈文勇，你看看他！”

　　说话间，英丹向地上的尸体努努嘴。

　　“你真的安心吗？”

　　沈文勇没有说话。

　　低垂下头。

　　我就是你的前车之鉴！

　　陆剑锋临死前的叫喊，仿佛个魔咒，在他的脑海中不停盘旋，挥之不散。

　　英丹慢慢站起身，走到沈文勇身侧，拍下他的肩膀，说道：“主席要见你，跟我走吧。”

　　联邦特区政府办公大楼。

　　主席办公室。

　　沈文勇进来后，快步走到办公桌前，向坐在后面的青年，毕恭毕敬地深施一礼，说道：“鄙人沈文勇，现任汉兴特区军情调查局副局长之职，久仰景主席大名，今日得见，实属三生有幸。”

　　景云辉打量沈文勇。

　　此人三十出头。

　　一米七五左右，身材精壮，肩宽背厚，拳锋上的老茧，都高高凸起，一看就是个练家子。

　　模样谈不上英俊，倒也周正，国字脸，长出淡淡的胡渣，凹陷的眼窝里，生着一对炯炯有神的眼睛。

　　看人时，透出凌厉与锋芒。

　　景云辉没有与他寒暄，直截了当地问道：“陆剑锋是你杀的？”

　　说完话，景云辉目光灼灼地看着他。

　　能亲手杀掉军情调查局的局长，足可让人炫耀一辈子了。

　　但亲手干掉自己的顶头上司，这对沈文勇而言，着实不是件光彩之事。

　　他下意识地避开景云辉的眼神，低垂下头，羞愧之色，一闪而过。

　　虽然他掩饰得很好，不过还是有被景云辉观察到。

　　也正是他的这抹羞愧，让景云辉对沈文勇的第一印象还不错。

　　最起码，他还有点人性。

　　他还算是个人。

　　“不说话？”

　　景云辉笑问道：“沈文勇，你是不愿意回答我的问题，还是不愿意和我说话？”

　　“不，不是！景主席误会了！我……陆剑锋是我杀的。”

　　“当时什么感觉？很爽？终于搬到了头顶上的大山，自己可以取而代之了？”

　　“没、没有！”

　　“沈文勇！”

　　景云辉站起身，绕过桌案，走到他面前。

　　沈文勇下意识地弯下腰身。

　　“陆剑锋可是彭耀祖最为亲信的人，连他都能被彭耀祖牺牲掉，你认为，还有谁，是不能被他牺牲的？你？亦或者是汉兴军各旅的旅长、副旅长、参谋长？”

　　沈文勇低着头，一声没吭。

　　不过他的额头也泛起一层水泽。

　　景云辉意味深长地说道：“追随这样的人，你能看到今天的太阳，那只是你的幸运，至于你还能不能看到明天的太阳，你真的敢确定吗？你真的能确定吗？”

　　沈文勇身子一震。

　　额头的水泽，凝成了汗滴。

　　他吞咽口唾沫，一句话也说不上来。

　　别的军阀，哪怕他再怎么残暴，只要你对他够忠心，够死心塌地，也能跟着吃香喝辣。

　　可彭耀祖不一样。

　　你对他忠不忠心，有没有死心塌地，都是一个样。

　　陆剑锋就是个血淋淋的例子。

　　景云辉贴近沈文勇，在他耳边，语气平和地问道：“如果我对彭耀祖说，单单一个陆剑锋，还不够平息整个事件，需要再搭上你这个军情调查局副局长，你认为，彭耀祖他会怎么做？”

　　噗通！

　　沈文勇双膝一软，身子比脑子快，直接跪到了地上。

　　他眼睛瞪大到极限，目眦欲裂，眼白爬满血丝，变得猩红，身子不由自主地发生着抖动。

　　如果景云辉真对彭耀祖这么说。

　　那么，他的下场也只有一个。

　　死！


----------------------------------------

