# 第1623章 就是在敲打你

当天晚上。

　　景云辉接待赴约而来的觉赞。

　　偌大的酒店包房里，只有景云辉和觉赞两个人。

　　觉赞状似随意的打量四周，笑问道：“景主席这么着急的找我过来，到底是为了什么事？”

　　“先吃饭！饿了吧？尝尝这里的饭菜怎么样！这家酒店，我也是第一次来。”

　　觉赞嘴角抽了抽。

　　景云辉也不说具体是什么事。

　　而且只邀请自己一人过来，这让觉赞的心里很是没底。

　　吃起酒菜，也是食不知味。

　　好不容易等到景云辉放下筷子，拿起餐巾擦拭嘴角，觉赞终于找到了机会，他也放下筷子，笑道：“景主席有什么话，就直说吧，也省得兄弟心里，七上八下的。”

　　景云辉看向觉赞，对上他有些闪烁的目光，乐呵呵地说道：“荣总不是决定在拉苏成立一家贸易公司吗？”

　　“是啊！”

　　觉赞点点头，这是他们一起商议过的结果。

　　以后，他们若开邦，还有西钦邦、卡亚邦、卡耶邦、孟邦，都把资源先输送到这家贸易公司，然后再通过荣家的人脉，卖进华国境内。

　　景云辉乐呵呵地说道：“荣总秉持着有钱大家赚的原则，打算让各邦也都能参一股。范凯宗博士、萨多先生、库雷先生、南伽先生，可各占百分之五的股份。”

　　觉赞闻言，又惊又喜。

　　他下意识地追问道：“需要入股多少资金？”

　　“不需要大家注入资金，拿干股，赚分红。”

　　“当真？”

　　天下还有这样的好事，这不等于天上白掉馅饼吗？

　　景云辉并没有忽悠觉赞。

　　他说的这些，确实是荣展鹏的打算。

　　以后生意越做越大，难免会让旁人眼红。

　　为了牢牢掌控住各邦的资源，荣展鹏才做出这样的决定，分出干股，与各邦的首领进行利益共享。

　　还是那句话，利益关系，是最牢固的关系。

　　有利可图，有钱可赚，才能让双方的关系，长长久久。

　　如果只一方赚大头，另一方只赚一点点，这种关系，极不牢靠，随时可能崩塌。

　　正当觉赞无比兴奋，以为自己捡了个大便宜时，突然品出不对味了。

　　他暗暗皱眉。

　　刚刚，景云辉提到了范凯宗，提到了萨多、库雷、南伽，但好像就是没提到自己。

　　他眼珠滴溜溜乱转，干笑着说道：“景主席是不是少说了个人？”

　　“谁啊？”

　　“我啊！”

　　“你？”

　　景云辉仰面而笑。

　　直笑得觉赞眉头紧锁，脸色也渐渐阴沉了下来。

　　他面露不悦之色，不满地问道：“景主席笑什么？”

　　景云辉收敛笑容，说道：“庙小王八多，我联邦特区这个小破庙，怕是装不下觉赞先生这尊大佛吧。”

　　觉赞脸色顿变。

　　不等他开口说话，景云辉好奇地问道：“觉赞先生不是很喜欢汉兴那个地方吗？以后，觉赞先生的生意，当然是要在汉兴那边做了。”

　　听闻这话，觉赞不由自主地拍案而起。

　　目光灼灼，死死盯着景云辉。

　　半晌，他从牙缝里挤出一句：“景主席这话是什么意思？”

　　若开军能吓得住旁人，但吓不住景云辉。

　　死在他手里的若开军，已不知道有多少人。

　　单单是被他直接干掉的，间接坑死的若开军首领，就不知有多少个了！

　　景云辉身子后倚，敲着二郎腿，老神在在地看着满脸怒意的觉赞，慢悠悠说道：“就是字面意思！怎么？现在觉赞先生不仅腿脚不好使，经常跑错地方，连耳朵也不好使，听不懂人话了？”

　　觉赞先是脸色涨红，而后变得铁青。

　　胸口一起一伏。

　　拳头紧握，关节泛白。

　　熊熊燃烧的怒火，已直冲发梢。

　　景云辉指尖轻轻敲打桌案，说道：“坐下说话！我没有仰头看人的习惯，亦或是，”

　　他挑起目光，凌厉的眼神，直直对上觉赞的视线，一字一顿地问道：“你真的听不懂人话了？”

　　觉赞脸色变换不定。

　　最终，他还是坐回到椅子上。

　　同时吐出一口长长的郁气。

　　他搓了搓手掌，拿起酒杯，一仰头，将一杯酒灌进肚子里。

　　而后，他又站起身，再次倒满一杯酒，向景云辉那边晃了晃，又是一饮而尽。

　　他一连喝了三杯酒，才放下酒杯，说道：“景主席可能对我有些误会……”

　　景云辉向他摆摆手，打断他的废话。

　　他说道：“我不是法官，我不评判对错，我只相信自己的眼睛，自己的耳朵。人在做，我在看。觉赞先生做过了什么，我自然就看到了什么。”

　　觉赞终于明白景云辉邀请自己的目的了。

　　敲打！

　　赤裸裸的敲打！

　　他知道自己这段时间，与彭耀祖往来密切，这才故意设了这个饭局，专门敲打自己。

　　觉赞憋屈啊！

　　身为若开军首领，他什么时候受过这样的窝囊气。

　　可问题是，真和景云辉撕破脸，若开邦的资源卖给谁？

　　钱还要不要赚了？

　　这就是形势比人强。

　　为了利益，他就算再不满，再怨恨，也得咬牙忍下去。

　　哪怕是把牙咬碎了，他也得往肚子里咽。

　　觉赞一脚踹开身后的椅子，向旁走了几步，然后他深吸口气，向景云辉深深躬身施了一礼，说道：“对不起，景主席，是我……是我考虑不周，有得罪之处，还望景主席大人有大量，多多海涵。”

　　看着认错服软的觉赞，景云辉淡然一笑，慢悠悠地说道：“我们之间，虽然没能组成大联邦政府，但毕竟都是友邦兄弟，是选择站在友邦这一边，还是选择站在一个弹丸之地的一边，这很难判断吗？我实在搞不懂，这么简单的选择题也能选错，觉赞先生，你的智商，可着实是有些堪忧啊！”

　　觉赞被他说得脸色一会红，一会白，跟个调色板似的。

　　“我错了！我认！还请景主席高抬贵手，不计前嫌！”

　　“生意上的事，我这个联邦特区主席，本不该插手，但不插手归不插手，并不代表我没有话语权，没有影响力。

　　“在我的一亩三分地做生意，我的话，荣总得听，你们也得听。吃着我的饭，还想着砸我的锅，这，合理吗？”

　　“不合理。”

　　“嗯，我也是这么认为的，看来，我们是达成了共识？”

　　“是的，景主席！”

　　“我知道，整个若开邦，都是前线，你们若开军，需要个大后方，或是训练新兵，或是休养生息。”

　　觉赞闻言，低垂下头，眼睛有些发酸。


----------------------------------------

