# 第1624章 开始反向施压

景云辉继续道：“彭耀祖能提供给你们的，我也能。”

　　神色黯然的觉赞，眼睛突的一亮，难以置信地看向景云辉。

　　景云辉继续说道：“你应该也知道，我的联邦军，即将对汉兴地区动武，部队已经完全动员和集结，箭在弦上，不得不发。

　　“可这，似乎触碰到了某些人敏感的神经，也触碰到了某些人的蛋糕，所以，这一战对我而言，困难重重，要如何打出这第一枪，是个颇让我头痛的问题，觉赞，你可愿帮我？”

　　觉赞心思急转。

　　他站立的身形，缓缓坐下来。

　　对上景云辉晶亮的目光，他386的脑子，都快转冒烟了。

　　触碰到某些人的敏感神经？

　　这应该说的是丁泰。

　　触碰到某些人的利益蛋糕？

　　这说的又是谁？

　　觉赞琢磨了好一会，脑子中突然闪现出两个字：华国！

　　嘶！

　　觉赞吸气。

　　景云辉是要自己，站在他那一边，与丁泰军政府、华国政府，公然为敌？

　　见觉赞露出惊惧的表情。

　　景云辉噗嗤一声笑了，直言不讳道：“觉赞，你这是在装给谁看？你不是演员，你也不适合演艺这条路。”

　　大家谁不了解谁啊？

　　你若开军怕过蒲甘中央政府吗？

　　若开军现在还在若开邦，和政府军四处打游击呢！

　　你若开军怕过华国吗？

　　我当初为何会被指派到蒲甘做卧底，直接原因，不就是若开军绑架了一批华国人质嘛！

　　这些年来，若开军对蒲甘境内的华人，袭击、绑架的次数还少吗？

　　景云辉懒得看他表演，直接点破。

　　觉赞脸上的惊惧之色顿时消失，尴尬地嘿嘿笑了笑，说道：“真是什么事情都瞒不过景主席啊，你看看我这个脑子，我都差点忘了，当年，景主席就是从我们若开军里出去的，真论起来，大家同出一脉。”

　　景云辉摆摆手，少跟我扯这些没用的。

　　他直截了当地问道：“那么，觉赞，你是帮我，还是不帮我？”

　　觉赞问道：“景主席希望我怎么帮你？”

　　景云辉反问道：“当前，蒲甘与华国最重要的合作项目是什么？”

　　华蒲油气管道？

　　觉赞扬起眉毛。

　　“景主席的意思是……”

　　“我没什么意思！你若开军所做的一切，都与我联邦特区无关，你只需记住一点，你无论去做什么，都是在帮你自己，毕竟，联邦特区若是与华国关系紧张，你的生意，也会大受影响。

　　“至于，具体要怎么做，如何做，尺度的拿捏，你自行决定，我就一点要求，不能伤及到华国人。”

　　觉赞眯缝起眼睛，直勾勾地看着景云辉。

　　景云辉也在看他。

　　二人的视线，交织好一会，觉赞点点头，说道：“我懂了，景主席。”

　　“懂了就继续吃饭吧，天大地大，吃饭最大。”

　　“对对对，吃饭最大。”

　　觉赞笑了笑，有感而发道：“咱们把脑袋别在裤腰带上，游走在刀尖上，为的，不就是这一口饭嘛！”

　　说到这里，他又意味深长道：“景主席肯赏我这口饭吃，就是我若开军的衣食父母，我若开军也愿意为景主席卖命，如果谁想掀桌子，无论他是谁，我们都不答应！”

　　说话时，他特意深深看眼景云辉。

　　言下之意，包括你在内。

　　你景主席得记住，答应过我的承诺。

　　景云辉说道：“我们华国人，向来讲究‘人敬我一尺，我敬人一丈’。只要你做到位了，我自然也不会含糊，不会伤了朋友的心。”

　　“就凭景主席的这句话，我们干一杯！”

　　觉赞倒满一杯酒，举杯。

　　景云辉一笑，与他碰了碰杯子。

　　这顿饭过后，仅仅时隔三天。

　　若开邦发生了一桩大事。

　　华浦油气管道的工地，炸了。

　　这条管道的起点，就位于若开邦的沿海油气田。

　　无论怎么走，若开邦这个点，肯定是绕不开的。

　　蒲甘中央政府也知道若开军的尿性，肯定不会让该项目顺利落实。

　　自打项目开工那天起，政府军就不断向若开邦增兵，保护项目建设。

　　可即便在政府军重兵把守的情况下，工地还是出事了。

　　工人们在工地挖土的时候，挖到一枚深藏地下的炸弹。

　　也不知道是工人们失手给刨爆的，还是受到人的遥控。

　　总之，这枚炸弹当场爆炸。

　　当时的场面，如同一头吞天巨兽从地下钻出。

　　周围的地皮，齐齐向空中拱起。

　　附近的工人，当场气化，骨头渣滓都没剩下来。

　　地动山摇，日月无光。

　　漫天尘土，飞沙走石。

　　等到爆炸余威彻底消散，再看现场，足足被炸出个十多米宽的大坑。

　　施工的工人，乃至附近的士兵，皆有受到爆炸波及。

　　被炸死炸伤，震死震伤者，不知凡几。

　　连现场的巨型机械，都化为堆堆的废铁。

　　华国方面也有指派工程师到现场。

　　因为距离较远，人又在汽车里，才侥幸逃过一劫。

　　这场爆炸案的发生，震惊了蒲甘内外。

　　蒲甘军方很快便得出结论，认定爆炸案的罪魁祸首，就是若开军。

　　接踵而至的是各种口诛笔伐。

　　可这有用吗？

　　完全没用！

　　虱子多了不怕咬。

　　若开军早就是死猪不怕开水烫了。

　　只要我能打疼蒲甘政府就行。

　　就算打不痛，但凡能恶心你一下，我就很高兴了。

　　蒲甘军政府，气急败坏的向若开邦加派更多的政府军，誓要彻底消灭若开军。

　　可若开军根本不和政府军硬碰硬，你来，我跑，你撤，我打。

　　这种避敌锋芒的游击战，若开军早已练就的滚瓜乱熟。

　　这起爆炸案余波未散，仅过了三四天，工地又再次遭受袭击。

　　这次不是被人提前埋下炸弹，而是来自远处的火箭弹攻击。

　　因为距离较远，精准度较差，两枚火箭弹并未造成人员牺牲，但也伤到三名工人。

　　至此，工人们已经不敢再继续开工，项目的进度，也被迫停止。

　　至于要停工多久，没人能说得清楚。

　　因为只要开工，随时可能遭到若开军的袭击。

　　工人们是过来干活赚钱的，可不是来拼死赌命的，谁愿意提着脑袋上工？

　　眼瞅着项目进行不下去，华国着急，蒲甘方面也着急。

　　但又都一筹莫展。

　　若开军的问题，始终是个大老难，蒲甘解决不了，华国更解决不了。

　　这些天，华国负责该项目的部门，压力山大，外交部同样压力倍增。

　　如果是蒲甘政府能解决的问题，外交部的施压，还是有效果的。

　　问题是，若开军是蒲甘政府完全解决不了的，外交部再怎么向蒲甘政府施压，也根本没用，毫无效果。

　　这个时候，外交部的亚洲司司长孟占河，又自然而然的想到了一个人。

　　嗯。

　　没错，就是他。

　　景云辉！


----------------------------------------

