# 第1628章 解救人质

景云辉叹口气。

　　原来人质早已不在若开邦。

　　难怪政府军把若开邦翻了个底朝天，也没能查到任何有关于人质的线索。

　　他问道：“这么大的事，你有知会范凯宗博士吗？”

　　“不用，我在加拉丹还是有些实力的，我在加拉丹做事，也不需要得到范凯宗的许可。”

　　觉赞颇有几分自傲地说道。

　　加拉丹位于若开邦和西钦邦的交界处。

　　若开军在加拉丹有些根基和底气，倒也正常。

　　景云辉说道：“好了，你现在把具体地址给我，我会亲自去趟加拉丹。”

　　“等景主席到了加拉丹，我的人，自会与景主席对接。”

　　“那好，就这样。”

　　说完话，景云辉把卫星电话还给梭林吞。

　　梭林吞拿着电话，又和觉赞交谈几句，挂断。

　　两人刚从里屋走出来，一名汉子便急匆匆上前，紧张地说道：“梭林吞，政府军的进攻又开始了！”

　　梭林吞目光一凝，回头对景云辉急声说道：“景主席，我没时间招待你了，你也赶快离开民壁吧！”

　　景云辉点了点头，没有多余的废话，带上小五小六四人，原路返回。

　　子弹、炮弹可都没长眼睛，真砸到自己头上，死了都没地方说理去。

　　等他们回到车上，开车离开民壁镇区的时候，这里已经是枪炮声阵阵。

　　爆炸的轰鸣声、爆豆般的枪声，已然响成一片。

　　回头望去，四处都在交火，到处都有爆炸，浓烟不断的从镇区个个地区升起。

　　小五开着车，向外一路疾驰。

　　在即将行出民壁镇区的时候，仰面碰上大批的政府军。

　　两辆装甲车在前开路，后面跟随着数以百计的士兵。

　　看到景云辉五人乘坐的军车，他们没有开枪。

　　等军车停下，立刻有士兵端枪围拢上来。

　　检查完证件，确认了景云辉五人的身份后，一名上尉军官向景云辉敬礼，提醒道：“景主席赶快离开战区，这里太危险了！”

　　“明白。”

　　军车继续驶离，一路上，又先后遇到了好几批的政府军。

　　长话短说。

　　回到阿恰布后，景云辉没有多做耽搁，立刻又去往加拉丹。

　　阿恰布距离加拉丹只有百十多公里。

　　但两者之间没修公路，全是些破烂不堪的泥土路。

　　才百十多公里的路程，他们足足走了五六个小时。

　　直至天色大黑，才抵达加拉丹。

　　这里也是一座小镇子，虽然同样的贫穷落后，但没有受到战火的波及，看起来还算热闹。

　　景云辉五人找了家旅店，暂时住下。

　　在房间里休息不到一个钟头，便有人敲响了景云辉的房门。

　　打开。

　　门外站着一名三十左右岁的汉子。

　　他开门见山地说道：“是觉赞让我来的！”

　　说着话，他塞给景云辉一张字条。

　　然后转身便走。

　　景云辉也未去追，定睛细看，字条上有一串地址。

　　他带上小五小六，阿虎花雕，直奔这处地址而去。

　　等他们到时，举目一瞧，这就是一栋普普通通的民宅。

　　单层建筑，破破旧旧。

　　景云辉先是敲门，见里面无人应答，他退后，向阿虎甩头。

　　阿虎蹬步上前，一脚踹出。

　　咚！

　　房门应声而开。

　　小五小六二人，率先冲入屋内。

　　定睛一看，屋子里空空荡荡，没有任何的摆设和家具。

　　地上坐着十几个人，有男有女，有老有少。

　　一个个都被捆绑得结结实实，如同待宰羔羊。

　　看到他们闯进来，十数人都呜咽着叫起来。

　　因为嘴巴被堵住，他们喊不出太大的声音。

　　“辉哥！”

　　看罢，小五小六回头召唤。

　　景云辉从外面走进。

　　他有看过被绑架人质的照片。

　　此时，他仔细端详众人一番。

　　确认是被绑的人质没错，他暗暗吁了口气，同时向小五小六四人点下头。

　　四人立刻动手，把众人身上的绑绳解开，扎带剪断。

　　恢复了自由的众人，哆哆嗦嗦地坐在地上，满脸惊恐地看着他。

　　景云辉正色说道：“大家不要紧张，我是景云辉，现任洛川邦、北钦邦联邦特区主席，我是过来营救大家的！”

　　听闻这话，人们先是错愕，紧接着便是抑制不住的狂喜。

　　景云辉在国内名声不显，国内的国人不知道景云辉的名字很正常，而来到蒲甘工作的国人，又哪会不知道他？

　　在蒲甘的华人圈子里，景云辉这个名字早已成为传奇。

　　一个华人，在蒲北白手起家。

　　先是拿下洛川邦，后又拿下北钦邦，成为名副其实的浦北之王。

　　这在很多华人看来，已经不能说是传奇了，而是个神话。

　　“你……你真是景主席？”

　　一名四十多岁的中年人，颤巍巍地问道。

　　他看向景云辉时，下意识地眯缝着眼睛。

　　估计是个近视眼，眼镜不知道被若开军的人扔哪去了。

　　景云辉上前两步，蹲下身形，含笑说道：“有假包换！现在，大家安全了！”

　　“哇——”

　　现场众人，无不喜极而泣。

　　若开军的名声太臭。

　　落到若开军的手里，人们对于求生，本已不报有太大希望。

　　就在人们以为自己凶多吉少，要客死异乡之际，景云辉仿佛盖世英雄一般，从天而降，告诉他们不用死了，都获救了，此时，人们激动的情绪，可想而知。

　　姑娘们哭得泣不成声。

　　小伙子们禁不住放声哭嚎。

　　即便是上了年纪的中年人，虽未哭出声，但也一个劲的抹眼泪。

　　等到人们的情绪发泄得差不多，渐渐恢复平静了，景云辉看看手表，说道：“是非之地，不宜久留，我们先离开这里。”

　　说着话，他走出房屋，拿出卫星电话。

　　他是打给钦纽，让钦纽赶紧派政府军过来接人。

　　接到景云辉的来电，钦纽简直不敢相信自己的耳朵。

　　景云辉竟然真的找到了人质。

　　他才来若开邦多久？

　　他是怎么做到的？

　　这未免也太不可思议了吧！

　　如果不是景云辉冒着生命危险，专程跑去民壁战区找人，他都怀疑景云辉是不是在演他。


----------------------------------------

