# 第1631章 内应的价值体现

看着沈文勇通过电邮，发送过来的会议纪要，景云辉眼眸中闪现出一抹精芒。

　　他令人取来汉兴地图，仔细查看。

　　别说。

　　这个徐建兵，还真就抓住了重点。

　　南兰山谷，的确是一条通往老街的必经之路。

　　如果汉兴军提前卡死这里，己方不得寸进，只能被迫绕行。

　　这就太耽误工夫了。

　　而且绕行的山路，崎岖难走，并不适合大部队的行军，重型机械也很难推进。

　　好在有沈文勇这个内应，让自己提前知晓了汉兴军的布局。

　　他转手把会议纪要发送给陈凌康。

　　过了二十分钟，感觉陈凌康也差不多看完了全部内容，他随即给陈凌康打去电话。

　　“老陈，我给你发的文件，你看完了吗？”

　　“看完了，主席！”

　　“有何感想？”

　　“南兰山谷也并不是非走不可，我军完全可以避开这条路。”

　　景云辉说道：“走其它道路，太耽搁时间了，我要的是快！是速战速决！”

　　打仗太烧钱。

　　他需要把战争时长，压缩到最低限度。

　　而且战期一旦被拖长，什么意外状况都有可能发生，不可控的因素太多。

　　甚至丁泰在自己背后捅伤一刀，都是有可能的。

　　只有速战速决的战争，才是最稳妥的战争。

　　陈凌康陷入沉思。

　　半晌。

　　他说道：“主席，要驻守南兰山谷的是汉兴军第二旅。”

　　“是。”

　　“主席有没有办法，可以拖住第二旅两天，至少拖住它一天。”

　　“老陈，你的意思是？”

　　“只要能拖住第二旅两天，哪怕只一天，我方部队，便可以抢先进入南兰山谷，于谷内设伏，只要第二旅来了，那就是瓮中捉鳖，可将其一举歼灭！”

　　沈文勇投靠景云辉这件事，属高度机密，即便是陈凌康也不知晓此事。

　　不过以他的头脑，多少也能猜出一些。

　　连汉兴军这么高层的会议纪要，主席都能弄到手，这足以说明一点，汉兴军的高层当中，肯定有主席的人。

　　让其设法拖住第二旅一、两天，或许真的能做到。

　　景云辉沉吟片刻，说道：“我试试吧！但……未必能成功！”

　　“是！主席！”

　　陈凌康说道：“成功有成功的打法，不成功也有不成功的打法，主席并不必有太大压力。”

　　啧！

　　看看人老陈！

　　景云辉笑了笑，挂断电话。

　　他从抽屉中拿出另一部手机，开机，然后给沈文勇发出一串数字号码。

　　是没有任何实际意义的数字乱码。

　　它所代表的意思，就是问沈文勇现在有没有时间，方不方便通话。

　　很快，沈文勇发送过来个数字0。

　　景云辉随即登录电脑，进入一个暗网的聊天室。

　　相隔不到一分钟，沈文勇也进入聊天室。

　　景云辉没有废话，直接把陈凌康的意思，转达给沈文勇，然后问道：“有没有把握，办成这件事？”

　　“我尽力而为。”

　　“我要的不是这句话。”

　　“一定。”

　　“88。”

　　景云辉退出聊天室。

　　接下来，他就看自己埋在汉兴的这根钉子的具体表现了。

　　汉兴。

　　沈文勇也退出聊天室。

　　暗网的好处就是动态IP，无法被追踪，隐私性极强。

　　即便有人查他的电脑，只要不是顶尖级的IT人才，便很难查出端倪。

　　他本身就是搞情报的，反追踪能力，自然毋庸置疑。

　　沈文勇陷入沉思。

　　琢磨了半晌，他起身，去往第二旅的营地。

　　当他到时，第二旅上下正在整装待发，两千人的部队，即将向南兰山谷进发。

　　沈文勇去到旅部，在这里找到徐建兵。

　　“沈局长，你怎么来了？”

　　陆剑锋被处死后，沈文勇便是军情调查局的最高长官。

　　对沈文勇这个人，徐建兵谈不上喜欢，但也没有多讨厌。

　　沈文勇问道：“徐旅长这是要率部出发吗？”

　　“是的！”

　　“先等等。”

　　“怎么？”

　　徐建兵一脸的疑惑。

　　沈文勇正色说道：“我刚刚收到消息，在南兰山南麓的山间小路，有发现小股的联邦军部队，我怀疑，联邦军的主力部队，有可能会选择走南麓这条线，进攻老街！”

　　徐建兵倒吸口凉气。

　　他完全没怀疑沈文勇提供的这条重要情报的真伪，毕竟他是彭耀祖的亲信，没什么可值得怀疑的。

　　徐建兵面色凝重地走到地图前，弯下腰身，定睛细看。

　　南麓线路，并不好走。

　　这段时间，又正逢雨季，山路特别难行，尤其不适合大部队的行军赶路。

　　他皱眉紧锁地说道：“这条路，并不适合行军啊！”

　　沈文勇眼眸闪烁，他忧心忡忡地说道：“我怀疑，联邦军就是利用这一点，利用我方疏于防范的心理，反其道而行之，偷渡南麓路线，好打我军个措手不及！”

　　嘶！

　　徐建兵倒吸口凉气。

　　沈文勇正色道：“当前，第一旅和第三旅，都已经离开老街，去往各自的前线阵地布防，如果第二旅再离开，老街……可就无兵可用了，一旦联邦军来袭，哪怕来袭的只是一个营的部队，老街怕是都要……全面失守啊！”

　　徐建兵脸色变换不定。

　　是啊！

　　沈文勇说得不是没有道理。

　　他急声问道：“沈局长，你的消息可靠吗？”

　　“绝对可靠，千真万确！”

　　沈文勇回答得斩钉截铁。

　　徐建兵摘下军帽，用力抓了抓头发，喃喃嘀咕道：“若是这样，事情就难办了！”

　　他的第二旅，根本不可能按期抵达南兰山谷，只能暂时留守在老街。

　　可是，也不可能让南兰山谷，完全不设防啊！

　　他侧头喊道：“让赖致真来见我，快！”

　　赖致真，徐建兵手底下的头号悍将，也是第二旅旅部直属特战连连长。

　　他来的速度很快，不到十分钟，便大步流星地走进旅部作战指挥室。

　　他来到徐建兵近前，敬礼，说道：“旅长！”

　　“老赖，你带上你的特战连，作为我旅的先头部队，先行进入南兰山谷，你就一个任务，把南兰山谷给我看住了，看牢了，一旦遇袭，你第一时间向我汇报！”

　　“是！旅长！”

　　“去吧！”

　　“属下告辞！”

　　赖致真敬礼，转身离去。

　　把己方的特战连，先派进南兰山谷，徐建兵安心了不少。

　　特战连兵力不多，但战力极强，武器装备、战斗经验、战斗素养，都是全旅拔尖的。

　　哪怕来敌的数量再多，他们借助山谷的地形优势，也足以把战斗拖延到援军的到来。


----------------------------------------

