# 第1632章 卖掉手下

赖致真率领着第二旅的直属特战连，先一步进入荣兰山谷。

　　这座山谷占地面积很大，进出口都十分宽阔。

　　一条公路，从中贯穿。

　　这条路，是进出老街最重要的一条路，也是最好走的一条路。

　　特战连进入这里后，又是伐木，又是挖散兵坑，布置各种防御工事。

　　等到天色渐暗，赖致真命令手下士兵休息，并派出一部分士兵，去到山谷口处，巡逻放哨，防止联邦军趁夜来袭。

　　晚间九点左右。

　　一行车队，从老街那边，来到荣兰山谷。

　　刚到山谷口，便有数名特战连士兵从树林当中冲出，挡住车队的去路。

　　车辆纷纷停下。

　　头辆汽车的车门打开，从里面走出一人，正是沈文勇。

　　他掏出自己的证件，向前方士兵晃了晃，沉声说道：“我是军情调查局局长沈文勇！”

　　立刻有士兵跑上前，检查证件。

　　确认无误后，士兵向他敬个军礼，说道：“沈局长！”

　　“你们连长呢？”

　　“在山谷里！沈局长，需要我把连长叫过来吗？”

　　“不必了！我自己过去找他！”

　　“是！沈局长！”

　　军情调查局可不是普通士兵能招惹得起的，人们对沈文勇的态度也是毕恭毕敬。

　　沈文勇回到车内，车队继续向谷中行进。

　　在山谷深处，沈文勇终于见到了赖致真。

　　看到沈文勇等人的十多辆汽车，赖致真皱了皱眉，快步迎上前去。

　　“沈局长，你们这是？”

　　沈文勇叹口气，说道：“去探查敌军的情况！同时还得防止敌军化整为零，从荣兰山的各条小路渗透进来。”

　　赖致真了然地点点头，冷冰冰的脸上浮现出一抹笑容，说道：“沈局长辛苦了。”

　　“没办法！如果眼下这么紧张的时刻还不辛苦点，以后怕是想辛苦，都没机会了。”

　　赖致真深以为然。

　　他凑近沈文勇，小声说道：“沈局长也不用亲自出马嘛！让下面的兄弟去打探消息就好！”

　　“我不放心啊！生死攸关的大事，还是得自己亲自出马才好。”

　　赖致真不再多言，向沈文勇规规矩矩地敬了个军礼。

　　然后他向手下士兵挥手，示意所有人向两边退让，空出道路，让军情调查局的兄弟们通行。

　　沈文勇坐上车。

　　赖致真轻敲车窗，沈文勇放下窗户，赖致真提醒道：“非常时期，沈局长务必要多加小心！”

　　沈文勇先是嗯了一声，又向赖致真摆摆手，做个安心的手势。

　　赖致真笑道：“有沈局长亲自出谷调查敌军动向，今晚，我和兄弟们都能睡个好觉了。”

　　“呵呵呵！”

　　沈文勇轻笑一声，未在多言，升起车窗。

　　汽车从赖致真身边驶过。

　　十多辆大小不一的车辆，穿过荣兰山谷，消失在谷外的夜幕中。

　　赖致真并没有因为调查局的人，去谷外调查敌情而放松警惕。

　　他依旧在谷内布置了固定哨、流动哨、巡逻队。

　　整个特战连，基本是一半士兵在休息，一半士兵在放哨巡逻，不给敌人一丝一毫的可乘之机。

　　调查局车队。

　　开车的司机回头问道：“局长，我们现在去哪？”

　　“一直往前走。”

　　沈文勇轻描淡写地说道。

　　“可是……”

　　司机小心翼翼地说道：“局长，继续往前，怕是要接近联邦军的营地了！”

　　“我让你做什么，你就做什么，哪来的那些废话？难道我还没有你懂吗？”

　　司机被训斥地缩了缩脖子，再不敢多言一个字。

　　车队足足向前行驶了三、四十公里。

　　再继续往前走，虽然还不至于抵达联邦军营地，但其距离，确实挺危险的。

　　司机忍不住再次问道：“局长，还要继续往前吗……”

　　他话音未落，猛然间，就听四周啪啪啪的声音持续响起。

　　与此同时，一盏盏探照灯亮起，刺眼的强光，把他们这十几辆汽车，照得亮如白昼。

　　司机吓了一跳。

　　向前方看去，已然什么都看不到了，满眼满脸的强光，使得视线变得白茫茫的一片。

　　生理泪水也不自觉地流淌出来。

　　司机赶紧脚踩刹车。

　　吱嘎！

　　吱嘎——

　　十几辆汽车，相继停下。

　　哗啦啦！

　　道路两边，一下子冲出来数以百计、荷枪实弹的士兵，黑洞洞的枪口，对准了每辆汽车，随时可能把他们打成筛子。

　　“局……局长……”

　　司机脸色大变，声音都变得颤抖。

　　沈文勇面无表情，直接推开车门。

　　“局长你？”

　　沈文勇旁若无人的从车里走出来。

　　他双手高高举起，大声说道：“我是军情调查局局长，沈文勇！”

　　看到局长都下了车，其他的调查局人员，也都纷纷从车里出来。

　　沈文勇的举动，让他们下意识的以为，己方不是遇到了敌人，而是遇到了友军。

　　只不过是群乔装成联邦军模样的友军。

　　随着调查局众人纷纷下车，四周的士兵们立刻蜂拥而上，不由分说，把人们纷纷摁倒在地。

　　冷冰冰的枪筒子，狠狠顶住他们的脑袋。

　　调查局的人，平日里都习惯了作威作福，眼高过顶。

　　只有别人敬着他们的份儿，他们什么时候遭遇过这样的待遇。

　　一名被死死摁在地上的壮汉，怒声吼叫道：“轻点！我操！你他妈轻点！你敢不敢说你是哪支部队的？老子弄死你……”

　　他话没说完，硬邦邦的枪托，已狠狠落在他的脑袋上。

　　砰！

　　壮汉顿时血流如注，叫嚣之声，也戛然而止。

　　他不是个例。

　　而是有好几名嚣张跋扈的调查局探员，被周围的士兵无情殴打。

　　他还算好的，有人当场被踢折了好几根肋骨，发出杀猪般的嚎叫。

　　两名上尉军衔的军官，快步走到沈文勇近前，先是敬了个军礼，说道：“我是联邦军第一旅特战连连长，邱创成。”

　　“我是第二旅特战连连长，杨国光。”

　　两名军官做完简单的自我介绍后，又与沈文勇握了握手。

　　沈文勇神情激动，握手时，也是连连欠身。

　　这时候，在场的调查局众人，都品出不对味了。

　　他们不是友军。

　　而是敌军！

　　全是联邦军！

　　一名双手抱头的大汉，趴在地上。

　　眼珠子骨碌碌乱转。

　　趁周围士兵不备，他猛的从地上蹿起，拔腿就跑。

　　哒哒哒！

　　AK47的扫射声，立刻响起。

　　仅仅跑出七八步的大汉，应声倒地。

　　几名士兵健步如飞的上前，对着背后满是弹眼的大汉，又哒哒哒的连开数枪，将其脑袋，打了个稀巴烂。

　　红的、白的，扑了一地。


----------------------------------------

