# 第1634章 内应的可怕之处

以沈文勇为首的数十名调查局探员，再加上以刘先胜为首的数十名特战连士兵，急匆匆的从山谷里出来，直奔附近的一片灌木丛林而去。

　　可以说，这数十名特战连士兵，没有一人怀疑沈文勇提供的这些消息，是否真实。

　　主要是沈文勇的身份太特殊。

　　他可是军情调查局的现任局长。

　　属彭耀祖的核心心腹之一。

　　但凡能坐到这个位置的人，没什么可值得怀疑的，也没人敢去怀疑。

　　那与执意彭耀祖没什么区别。

　　一心想要立功，一心想要立大功的刘先胜，做梦也想不到，这个最不应该被怀疑的人，此时正把他和他手下的兄弟们，一同带进沟里。

　　他们刚进入灌木丛，都没深入百米，四周突然响起尖锐的哨声。

　　特战连众人还没反应过来，四周手电筒纷纷亮起，一道道光线照射过来。

　　与此同时，无数隐藏在树林中的联邦军士兵，或是从草丛中站起，或是从树梢上跳下。

　　“啊——”

　　“有埋伏！”

　　“这里有敌军埋伏！”

　　刘先胜大惊失色，他正要下令开火，头侧突然一凉。

　　冷冰冰、硬邦邦的东西，死死抵住他的脑袋。

　　他身子顿时一僵，先是眼珠转动，然后脖子僵硬的慢慢扭转过来。

　　只见他身边的沈文勇，正拿着手枪，顶住他的太阳穴。

　　目光扫向别处。

　　只见所有的调查局探员，都已持枪，逼住了自己手下的士兵们。

　　刘先胜脸颊的横肉抽了抽，脸上没笑硬挤笑，颤声说道：“沈……沈局，你……你这是做什么？兄弟从没得罪过你们调查局吧？”

　　“老实点！”

　　沈文勇的手枪，用力顶了顶刘先胜的脑袋。

　　让他偷偷摸向后腰的手，也不得不随之停下。

　　“刘先胜，事到如今，咱们也不用揣着明白装糊涂了，我就是联邦政府的人！”

　　刘先胜眼中惊光乍现。

　　想要发作，可沈文勇的手枪，死死怼着他的太阳穴，让他的脑袋也不自觉地偏向一旁。

　　“想活命，简单，乖乖配合我；想死，也简单，你只需稍微反抗一下，我便送你上路！”

　　刘先胜心头一颤，再不敢耍花样。

　　他慢慢抬起双手，表情复杂地说道：“沈……沈局，有话好说，好说……”

　　“让你的人，把枪都扔掉！”

　　“这……”

　　“立刻！”

　　沈文勇扳动手枪的击锤，枪械发出咔的一声脆响。

　　刘先胜吓得魂飞魄散，急声叫道：“扔掉枪！快！全体都有，把枪扔掉！”

　　军人的天职，就是服从。

　　不管上级的命令有多荒谬。

　　四十五名特战连士兵，在刘先胜的命令下，只能乖乖扔掉手中武器。

　　随着沙沙声响，埋伏在四周的联邦军士兵，蜂拥而上，将四十五名汉兴军士兵，连同刘先胜在内，全部控制起来。

　　接下来，又开始了第二轮换装。

　　联邦军士兵，扒下汉兴军士兵的军装，套在自己身上。

　　做好乔装的联邦军士兵，跟着沈文勇，以及调查局探员们，走在前面。

　　没有换装的联邦军士兵，远远的跟在后面。

　　联邦军的两支特战连，就这么堂而皇之的走进荣兰山谷。

　　来到山谷深处。

　　这里是汉兴军特战连的驻地。

　　相对稀松的林地当中，搭建起一座座的帐篷。

　　当沈文勇一行人来到的时候，立刻有两名站岗的士兵快步上前。

　　二人先是看看沈文勇，再看看他身后的众人，疑惑道：“沈局长，你们这是？”

　　不等沈文勇说话，两道黑影，从两名士兵的身后，无声无息的摸了上来。

　　当他二人察觉到身后不对劲，正要回头查看时，他二人的嘴巴，同是被身后伸出来的大手死死捂住。

　　锋利的匕首，于他二人脖颈处狠狠抹过。

　　沙沙两声，两名士兵惊恐地瞪大眼睛，可惜，一声也叫喊不出来。

　　两人眼中的神采迅速消散，蒙起一层死灰。

　　躺在营帐中休息的赖致真，是被人推醒的。

　　他本能反应的一轱辘坐起，同时抓起旁边的枪套。

　　他正要拔枪，看清楚推醒自己的人竟是沈文勇，他长吁口气，说道：“是沈局长啊！”

　　稍顿，他猛然回过味来。

　　这不对啊！

　　他满脸惊讶地看着沈文勇，问道：“沈局长，你……你怎么会在这里？”

　　就算沈文勇是调查局局长，他进入自己的帐篷，也应该有士兵先进来禀报啊。

　　难道站岗放哨的士兵都睡死了不成？

　　沈文勇乐呵呵地从他手里拿走枪套，丢到一旁。

　　“你……”

　　“赖致真，现在，你被俘虏了。”

　　“我……”

　　赖致真茫然又难以置信地看着沈文勇，完全没搞懂现在是个什么情况。

　　沈文勇一把揪住他的衣领子，像拖死狗似的，把他强行拽出帐篷。

　　到了外面，赖致真这才看清楚，自己手底下的士兵们，一个个都赤身裸体的被捆绑在地。

　　而大批的联邦军士兵，正在脱下军装，更换上己方士兵的衣服。

　　此情此景，震惊得赖致真目瞪口呆，这……这他妈是什么情况？

　　自己只是睡一觉而已，怎么就突然变天了？

　　“沈局长，这……这是……”

　　“不用惊讶，现在，你，还有你的特战连，都已被我方俘虏！”

　　“？”

　　“哦，对了，忘了告诉你，我们是联邦军！”

　　嗡！

　　他这句话，如同一颗炸弹，在赖致真的脑袋里炸开。

　　“你……你竟然投靠了联邦军？”

　　“恭喜你，答对了，可惜，没有奖励。”

　　沈文勇拍了拍赖致真的脸颊，脸色突的一变，喝道：“绑起来！”

　　两名联邦军士兵大步上前，先是用扎带，牢牢捆绑住赖致真的手脚。

　　赖致真想要挣扎，但全无机会，他被两名士兵狠狠摁在地上，难以动弹分毫。

　　他忍不住破口大骂道：“沈文勇，你竟然背叛彭总，背叛汉兴军，你他妈会遭报应的，你一定会遭……”

　　后面的话，戛然而止。

　　联邦军士兵将一块不知从哪弄来的破抹布，用力塞进他的嘴巴里。

　　“呜呜呜——”

　　赖致真用嗓子眼叫骂。

　　可迎接他的，是一顿拳打脚踢。

　　由整整一个特战连驻守的荣兰山谷，一夜之间，换了主人。

　　期间没有发生过战斗，没有响过一声枪响。

　　一切都在安静的平和当中，悄无声息改变。

　　要命的是，汉兴老街那边，对荣兰山谷内所发生的一切，还毫无察觉。


----------------------------------------

