# 第1635章 铺下埋伏

当天晚上的后半夜。

　　联邦军的第一旅便开始偷偷向荣兰山谷进发。

　　翌日，白天无话。

　　晚间，联邦军的第二旅又秘密进入荣兰山谷。

　　表面上看，一切都风平浪静。

　　荣兰山谷这处战略要地，也没有发生任何的战事。

　　而实际上，联邦军战力最强的两个旅，已经在这里铺开一张巨网，只等着汉兴军的第二旅钻进来。

　　当前，汉兴军第二旅还在老街。

　　旅长徐建兵，给特战连连长赖致真打去电话。

　　接电话的不是赖致真本人，而是副连长刘先胜。

　　至于赖致真，此时就躺在旁边的不远处。

　　他满脸满身全是血。

　　满嘴的牙，都已被硬生生拔掉。

　　身上的关节，都不知道被砸碎多少处。

　　皮开肉绽，鲜血淋淋。

　　在他的周围，还散落着各种工具，滴血的钳子、锤子、凿子等等。

　　蛇眼蹲在一旁，正由手下人倒着矿泉水，仔细清洗着手上的血迹。

　　拿着卫星电话的刘先胜，脸色惨白，浑身直打哆嗦。

　　他现在不知道赖致真是死是活。

　　即便还活着，人也彻底废了。

　　蛇眼站起身，走到刘先胜面前，先是把手上的水渍在他身上随意的蹭了蹭，又向不停鸣响的卫星电话努努嘴，皮笑肉不笑地说道：“该怎么说，不用我教你吧。”

　　刘先胜身子一震，连连摇头，急声说道：“不……不用，不用不用！”

　　蛇眼又拍下他肩膀，说道：“接吧！”

　　刘先胜颤巍巍地接听来电。

　　“喂？”

　　“老赖吗？”

　　“旅长，是我，先胜！”

　　“老赖呢？”

　　“连长去查岗了，卫星电话放在我这儿，暂时保管！”

　　“嗯！”

　　徐建兵不疑有它，问道：“山谷那边的情况怎么样？有没有发现敌军？”

　　“没有，这两天，一直都是风平浪静。”

　　“连小股敌军也没发现？”

　　“是的，旅长！”

　　啧！

　　徐建兵皱了皱眉。

　　不应该啊！

　　即便联邦军谨慎，没有派出大队人马来攻，最起码，也应该派遣小股部队，佯攻试探才对啊！

　　“好！我知道！你们继续给我看好了荣兰山谷，有任何变故，立刻通知我！”

　　“是！旅长！请旅长放心，我连一定坚守阵地，不让敌军跨进一步！”

　　“嗯，就这样。”

　　等徐建兵挂断电话，刘先胜颤巍巍地放下卫星电话，怯生生地看着蛇眼。

　　“不错，表现得很好！”

　　蛇眼脸上的笑容加深几分，然后提了提裤子，目光落在奄奄一息、半死不活的赖致真身上，冷笑着说道：“刘先胜，你可比你的连长聪明多了！跟我装硬骨头，他也配？”

　　说着话，他侧头看向手下人，说道：“给他身上倒点糖水，绑在树上，对了，把他弄远点，别在附近碍眼。”

　　两名情报局的汉子，二话不说，架着赖致真离开。

　　刘先胜身子哆嗦得厉害。

　　身上涂满糖水，被绑在树林当中，下场如何，可想而知。

　　非得会被蚊虫、蚂蚁，活活咬死不可。

　　而且这个过程还十分的漫长、痛苦，比直接被一枪打死，要煎熬成千上万倍。

　　刘先胜看向蛇眼的眼神，变得更加恐惧。

　　这时候，沈文勇快步走过来，说道：“昊副主席，我得赶回老街了！”

　　蛇眼扬起眉毛，问道：“你还需要回去吗？”

　　沈文勇正色说道：“我已经出来两天了，如果再不回去，只怕会引人怀疑。”

　　蛇眼沉吟片刻，说道：“依我看，你干脆就别回去了，我来安排人，把你的家眷偷偷弄出老街。”

　　沈文勇连忙摇头，说道：“不行！如果我不回去，我的家眷又神秘失踪，彭耀祖和徐建兵，都会对此起疑，我们在荣兰山谷这里设下的埋伏，也很难再起到作用，我必须得回去！”

　　蛇眼想了想，然后看向沈文勇，意味深长道：“老沈，你要明白，你这个时候回去，只怕会……凶多吉少啊！”

　　沈文勇沉默片刻，道：“我会加倍小心的，如果感觉不对，我肯定第一时间撤离！”

　　“好吧，如果有需要我帮忙的地方，尽管说。”

　　“多谢昊副主席。”

　　沈文勇独自开车，离开荣兰山谷，返回老街。

　　他回到老街的第一件事，就是找信得过的蛇头，花费重金，让其带上自己的家人，走线偷渡进华国。

　　他人在老街，这么做，倒也正常。

　　因为当前很多汉兴军的高层都在这么干。

　　或是把家人送到华国，或是送去大光或暹罗等地。

　　大战之前，先把家人送走，躲避战祸，还是有必要的。

　　如果沈文勇人不在老街，不知去向，而他的家人又被偷偷送走，那就很不正常了，任谁都会对他起疑。

　　沈文勇刚安排好家眷，便接到徐建兵打来的电话。

　　徐建兵的语气很冲，他大声质问道：“沈局长，你不是说联邦军主力，会绕过荣兰山，偷袭老街吗？他们人呢？在哪呢？”

　　沈文勇干笑两声，语气中带着歉意和不好意思，说道：“徐旅长，这次可能是我们调查局情报有误，误判了联邦军的动向。”

　　妈的！

　　你这个军情调查局局长是干什么吃的！

　　这么重大的错误，你也能犯！

　　陆剑锋在的时候，可从未犯下过这么重大的失误！

　　他幽幽说道：“沈局长，你足足耽误了我部两天的时间！你知不知道，两天的时间，就足以决定一场战局的胜负了！少了两天时间布置防御工事，如果我部守不住荣兰山谷，你这个军情调查局局长，要对此负全责！”

　　我负你妈的责我负责！

　　沈文勇心中暗骂徐建兵，干啥啥不行，甩锅第一名。

　　表面上，他依旧是满脸赔笑，连声应道：“是是是！这次的确是我们情报有误，我也会亲自去向彭总做出解释，承认错误、承担责任！”

　　“如此最好！”

　　啪！

　　徐建兵冷冷抛下一句，随即挂断电话。

　　与沈文勇通完电话后，徐建兵再次联系赖致真。

　　可接电话的，依旧是副连长刘先胜。

　　“老赖人还不在？”

　　徐建兵不由得皱起眉头。

　　刘先胜这回从容了不少，脑子运转的速度，也快了许多。

　　他正色说道：“旅长，我们连长身先士卒，亲自带领着兄弟们去挖战壕，搭建防御工事，这两天，人都瘦了一大圈！旅长，您什么时候过来，就我们连这百十来号人，建造防御工事的速度太慢了！”

　　听闻刘先胜的话，徐建兵宽心不少。

　　刚刚生出的那点怀疑，也荡然无存。


----------------------------------------

