# 第1639章 跑

这才是高级货嘛！

　　无论身材、样貌，都比刚才的那批比基尼女郎强上太多太多！

　　这些女人，毕竟是明星，对比素人，优势还是很大的。

　　皮肤的白皙度，五官的精致度，甚至连妆容的精美度，都比素人高出好几个档次。

　　林兆明咧嘴笑了，说道：“不错、不错！老刘，你应该早点让这些妹子过来嘛！”

　　说着话，他又扭头看向景云辉，笑道：“对吧，景主席。”

　　景云辉未置可否，依旧是云淡风轻。

　　美女他见得多了。

　　华人美女、蒲甘族美女，各种少数民族的美女。

　　现在即便是看到这种明星美女，他也是心如止水，毫无波澜。

　　六名女明星看到坐在人群中央的景云辉，皆是眼睛一亮。

　　在普通人眼里，她们是高高在上、风光无限的明星。

　　但是以她们所在的圈层，可远远接触不到眼前的这位。

　　六女很有默契的躬身施礼，齐声说道：“主席好。”

　　景云辉放下吃了一半的点心，又拍拍手上的残渣，向六女点点头，随口道：“都坐吧，不用这么拘谨。”

　　“谢谢主席！”

　　六女规规矩矩地坐下。

　　虽说景云辉让她们不必拘谨，但没一个能放得开的。

　　一个个都跟小学生似的，安静如鹌鹑。

　　林兆明与沈砚州、严令奇相互看看。

　　他哈哈大笑起来，对刘少元说道：“老刘，再弄几瓶好酒，今晚，我们要不醉不归。”

　　“好！好好好！”

　　刘少元连连点头应着，转头离开。

　　时间不长，他又送过来五瓶红酒。

　　包房里的众人，喝了两轮酒，气氛才渐渐放开。

　　时不时的响起阵阵欢声笑语。

　　在他们推杯换盏之际，汉兴地区，也在悄然发生着一桩大事件。

　　以徐建兵为首的汉兴军第二旅，在晚上九点左右，终于抵达荣兰山谷。

　　在车灯的照射下，只见山谷的入口就在前方。

　　但道路上没有路卡、路障，甚至连个站岗放哨的士兵都没有。

　　就算山谷这边对应的是老街方向，可特战连未免也太疏忽大意了吧！

　　徐建兵不满皱起眉头，面露不悦之色。

　　他心里正嘀咕着，这时，道路两边突然冲出来十多个草人。

　　这些人，头上缠着草环，身上插着密密麻麻的草叶。

　　脸上也被涂抹得黑黑绿绿的迷彩。

　　他们趴伏在草丛中，真就与草地融为一体，难以辨认。

　　草人们端着枪，厉声喝问道：“什么人？”

　　徐建兵放下吉普车的车窗，沉声说道：“是我！徐建兵！”

　　十几名草人闻言，身子同是一震。

　　人们立刻站成一排，齐齐向吉普车敬礼，异口同声道：“旅长！”

　　“嗯。”

　　徐建兵微微点下头，又向他们挥挥手。

　　十几名草人再次敬礼，然后分散开来，又趴伏回各自所在的草丛当中。

　　徐建兵脸色缓和了不少，示意司机，继续往前走。

　　以徐建兵为首的一辆辆军车，浩浩荡荡的开进荣兰山谷。

　　第二旅上下共计两千余人，所有车辆，全部进入山谷内，动静不小。

　　可诡异的是，他们竟然一个人都没看到。

　　偌大的山谷内，空空荡荡，既不见人，也听不到任何的声响。

　　徐建兵推开车门，从吉普车里走出来，他举目环视四周，周围太黑，也看不太真切。

　　人呢？

　　都跑哪去了？

　　徐建兵拿起卫星电话，打给特战连连长赖致真。

　　嘀嘀嘀！

　　嘀嘀嘀！

　　电子音就在路边不远处的树林中响起。

　　徐建兵立刻放下电话，侧耳倾听。

　　嘀嘀嘀！

　　没错！电子音确实是从不远处的树林中传出。

　　这是什么情况？

　　他迈步便要走过去。

　　警卫连连长汤平连忙拉住他，面色凝重地说道：“旅长，我先过去看看！”

　　徐建兵没有理会他，狠狠一甩胳膊，迈步向树林里走去。

　　来到树林边缘，电子音已经停止。

　　徐建兵重新拨打卫星电话。

　　嘀嘀嘀！

　　电子音再次响起，而且就在前方不远处。

　　徐建兵大步流星地寻声而去。

　　跟在他身后的警卫连士兵们，一个个拿着手电筒，向树林中照射。

　　也不知道是谁，突然发出啊的一声怪叫。

　　就连走在前面的徐建兵，都被吓了一跳。

　　他不满地转回头，厉声呵斥道：“鬼叫什么？”

　　“鬼……旅……旅长……鬼鬼鬼……有有鬼……”

　　那边士兵脸色惨白，手指着前方，话都说不利索。

　　徐建兵气得差点破口大骂。

　　世界上哪来的鬼？

　　即便有，遇到他们阳气最壮的军人，也得诸邪退避。

　　他顺着士兵手指的方向看过去。

　　隐隐约约中，还真看到一颗粗壮的树木前，站着个人。

　　面容模糊、身上也很模糊的赤红血人。

　　看到那道身影，徐建兵也不由得心头一颤。

　　他大声喝问道：“谁？是谁在那？”

　　没人回答。

　　那人就那么低着头，一动不动地站立着。

　　徐建兵吞咽口唾沫，侧头说道：“汤平，你过去看看！”

　　警卫连连长汤平，禁不住吞咽口唾沫。

　　别人害怕，汤平也害怕。

　　但徐建兵的命令，他又不能不从。

　　汤平壮着胆子，硬着头皮，带着几名士兵，一步步走了过去。

　　与此同时，几人都下意识地把手中步枪端了起来。

　　接近到那道赤红身影近前，汤平等人这才看清楚，这哪是什么厉鬼，而是个人。

　　一个被捆绑在树干上，浑身赤裸，还爬满了蚊虫、蚂蚁的人。

　　此人身上，已然被虫蚁啃咬得体无完肤。

　　许多地方，甚至都露出森森白骨，鲜血流淌，在他脚下汇聚好大一滩。

　　确认对方是人，不是鬼，汤平悬在嗓子眼的心总算是放下一些。

　　可问题也随之而来。

　　这人到底是谁？他为什么会被捆绑在这里，受万虫啃食之酷刑？

　　汤平一步步的接近，来到那人近前，用枪筒子怼着对方的脑袋，想把对方的头抬起，看清楚此人的长相。

　　突然间，那血人猛的抬起头，两只眼窝，业已变成两个血洞，还有虫蚁，不断的在血洞中爬进爬出。

　　血人张大嘴巴，发出鬼哭狼嚎般的叫声。

　　“啊——”

　　汤平吓得怪叫一声，本能的扣动扳机。

　　哒哒哒——

　　子弹扫射而出，蹭着那人的脑袋掠过。

　　“你……你他妈是谁？”

　　汤平瞪圆眼珠子，怒视着对方。

　　那人已经说不出来话，只是不断的嘶吼。

　　“赖……赖连长？”

　　渐渐冷静下来的汤平，仔细端详对方的面容，终于把这人给认了出来。

　　他的脑袋也随之嗡了一声，此人怎会是赖致真？

　　他怎么会变成这副模样？

　　到底发生了什么变故？

　　听闻‘赖连长’这个称呼，血人的身子猛然一震，嚎叫声戛然而止。

　　他张着空洞的眼睛，从口中缓缓吐出一个沙哑的长音：“跑——”


----------------------------------------

