# 第1641章 高层策反的可怕

荣兰山谷。

　　以徐建兵为首的汉兴军第二旅，被困于山谷内。

　　上天无路，入地无门。

　　战斗的时间，也仅仅持续了两个多钟头，等到凌晨十二点的时候，谷内已渐渐恢复平静。

　　徐建兵死了，并不是死于联邦军的炮火和流弹下，而是死于汉兴军自己人的手里。

　　因为大批的汉兴军选择向联邦军投降，徐建兵气急败坏的连续击杀数名投降的士兵。

　　就在他准备枪决第五名投降士兵的时候，忽听脚下传来啪嗒一声。

　　他下意识地低头看去。

　　不看还好点，这一看，三魂七魄都被差点吓出来。

　　只见一颗拉掉了拉环、弹飞了保险，正冒着汩汩青烟的手雷，落在他的脚边。

　　要知道联邦军还没有对他们发动围歼战，联邦军士兵也没有正式向他们发起突进。

　　现场，他们连联邦军士兵的影子都还没看到。

　　那么这颗手雷，自然也不可能是联邦军投掷过来的。

　　只能是汉兴军自己人扔来的。

　　在如此混乱的情况下，根本找不到究竟是谁扔出的这颗手雷。

　　徐建兵看着脚下的这颗手雷，脸色瞬间变得灰败，他只喃喃嘀咕出一个字：“我操！”

　　轰隆——

　　手雷在他脚边爆炸。

　　徐建兵的半截身子瞬时间飞了出去。

　　等他落地后，又翻滚出好远。

　　此时再看徐建兵，双腿被炸烂，肚子都被弹片划开，红白相间的肠子从体内流淌出来。

　　他双目圆睁，呆呆地望着上方的夜空，眼中有迷茫，有恐惧，更有不甘心的愤恨。

　　他不明白为什么会这样。

　　第二旅上下两千余众，连敌人在哪都没看到，就这么被全歼了？

　　哪怕是两千头猪狗、牲畜，一股脑的往外冲，也能冲得出去吧！

　　可惜，他已没时间再去思考，黑暗与冰寒之感，席卷而来，无情吞噬掉他最后的意识。

　　徐建兵一死，第二旅败得更快。

　　也不知道是谁，扯脖子大吼道：“旅长死了！旅长被敌人炸死了！”

　　很快，有数名士兵连滚带爬的冲到徐建兵尸体前，确定人已死透，这几名士兵也纷纷跟着大喊大叫起来。

　　附近的汉兴军官兵，再无抵抗的心思，纷纷放下武器，双手抱头的趴伏在地。

　　徐建兵被炸死的消息迅速传开，随即，大片大片的汉兴军士兵，放弃抵抗，缴械投降。

　　才仅仅两个多小时，汉兴军的第二旅便全线崩溃。

　　当联邦军的第一旅、第二旅官兵们，从山谷四周的丛林里冲杀出来的时候，看到的，就是满地的汉兴军士兵，人们双手抱头，成群成片的趴伏在地，没有一丝一毫抵抗的心思。

　　此战，爆发的突然，结束得也迅速。

　　双方之间并未发生大规模的全线交火，这也使得汉兴军的伤亡并不大。

　　总伤亡的人数，都没超过两百人。

　　荣兰山谷的战事，有被居住在附近的居民听到。

　　而居民当中，自然也潜伏着军情调查局的密探。

　　密探第一时间向上汇报消息。

　　只是军情调查局的情报，并未能传到彭耀祖那里。

　　只传到局长沈文勇这边，便被截留。

　　局长办公室里，几部座机电话响个不停。

　　不断有消息传递进来。

　　“局长，我是暗河，今晚十点，荣兰山谷内突然爆发战斗，枪炮声激烈，极有可能是联邦军对荣兰山谷发起突袭，正与第二旅发生交火。”

　　“好，我知道了，你继续探查消息！”

　　“事关重大，局长需立刻向彭总汇……”

　　他话音未落，沈文勇瞪着眼睛打断道：“注意你自己的身份！我还需要你来教我做事？”

　　“属下不敢！”

　　“做好你自己的事！”

　　“属下明白！”

　　啪！

　　沈文勇重重挂断电话。

　　“喂！局长，我是白鸦，荣兰山谷现在没有动静了，属下要不要前去探查？”

　　“你尽管去探查。”

　　“明白！局长，如果属下一个小时后没有传回消息，大概率是荣兰山谷发生变故，局长早准安排！”

　　“你去吧！”

　　然后，就没有然后了。

　　这名代号白鸦的军情调查局密探，再没有打来第二通电话。

　　沈文勇自然也没有做出任何的反应。

　　凌晨两点。

　　又有密探的电话进来。

　　“局长，有大批的军车，正从荣兰山方向，往老街进发，看军车的标识，不……不像是我汉兴军的车辆！”

　　“好，我知道了！”

　　……

　　“局长，我是蝎子，老街西面二十公里，发现大量联邦军军车，该死的，这些联邦军不知道是怎么接近老街的，难道是天上掉下来的不成？”

　　“再探再报。”

　　……

　　这种汇报重要军事情报的电话，今晚在沈文勇的办公室里响彻个不停。

　　但无一例外，没有一条消息成功传到彭耀祖的耳朵里。

　　沈文勇就像是头拦路虎。

　　所有消息，只要传到他这儿，无论多么重要的情报，皆戛然而止，被他截断。

　　这就是高层被策反的可怕。

　　尤其是像沈文勇这样职能部门的高层。

　　要知道军情调查局本身，就是汉兴军总司令的眼睛和耳朵。

　　军情调查局的一把手发生叛变，直接就让汉兴军的总司令，变成了瞎子和聋子。

　　下面的情报传递不上去，上面的命令也传达不下来。

　　上下层完全脱节。

　　其实汉兴军也是有预防这种情况发生的。

　　正局长、副局长两个人，原本是相互监督的存在。

　　可现在原局长陆剑锋死了，副局长沈文勇接任。

　　而新任的副局长还没有被任命。

　　如此一来，整个军情调查局，完全成了沈文勇一人的天下，根本没有第二个人能限制和监督他。

　　清晨六点半。

　　彭耀祖还在卧室中酣睡。

　　外面隐约传来的枪炮声。

　　彭耀祖从睡梦中被惊醒。

　　他先是望望窗外的天色，然后拿起手表看了看时间，忍不住咒骂一声。

　　他冲着门外大吼道：“来人！快来人！”

　　很快，房门推开，一名身材魁梧健壮的汉子走进来。

　　孙海成。

　　刚看到床铺，孙海成便自动自觉地转过身去。

　　床上不是只有彭耀祖一个人，旁边还躺着两名浑身赤裸的女子。

　　孙海成背对着彭耀祖，说道：“彭总！”

　　“外面什么情况？为什么会有枪炮声？”

　　“这……属下也不知道！”

　　“不知道你他妈不会去查吗？废物！蠢货！给我立刻去查查，到底是什么情况！”

　　“是！彭总！”

　　孙海成急匆匆走出卧室。

　　彭耀祖干咳两声，感觉嗓子眼发痒，他拿起剩下一半的酒瓶，倒了杯酒，一饮而尽。

　　他琢磨了片刻，又拿起手机，给沈文勇打去电话。

　　时间不长，电话接通。

　　他沉声问道：“老沈，外面哪来的枪炮声？”


----------------------------------------

