# 第1643章 陷入绝望

另一边。

　　彭耀祖也顾不上再和床上的女人纠缠，他急匆匆赶到市政府。

　　此时的市政府，已经乱了套。

　　地上散落着纸箱、文件，以及各种杂物。

　　人们跑进跑出，无不是满脸的惊慌失措。

　　彭耀祖站在市政府大楼的大堂内，震声喊道：“谁能告诉我，现在到底是个什么情况？”

　　市政府的工作人员，都长长眼睛了。

　　你总司令都不清楚现在的具体情况，你问我们？

　　看着周围大眼瞪小眼的众人，彭耀祖怒吼道：“沈文勇呢？让沈文勇立刻来见我！”

　　市长周春江，浑身哆嗦着走到彭耀祖近前，颤声说道：“彭……彭总，没……没见到沈局长啊！一直都没看到沈局长！”

　　“妈的！该死！”

　　彭耀祖怒骂一声，掏出手机，给沈文勇打去电话。

　　电话有打通，但始终无人接听。

　　彭耀祖急得来回踱步，咬牙切齿地狠声道：“该死的快接电话！快接电话啊！你个该死的东西！”

　　没人接他的电话。

　　此时的沈文勇，已经离开老街，正一路往南，去往汉兴军第一旅的驻地。

　　他要与第一旅旅长曹伟见面。

　　接下来，他所能做到的最大功绩，就是劝降第一旅的曹伟和第三旅的段玉春。

　　景云辉知会过他，他愿意拿出最大的诚意，接受曹伟和段玉春开出的合理条件。

　　只要双方不开战，只要能以和平的方式，化干戈为玉帛，一切条件都好谈。

　　景云辉的联邦军，和政府军最大的区别是，政府军过来，就是为了打死你的。

　　而联邦军过来，是为了长期占领与统治的。

　　能不打，就尽量不打。

　　能减少伤亡，就尽量减少伤亡。

　　把双方之间的仇怨降到最低。

　　不至于发展成你死我活，不死不休，无法化解的地步。

　　彭耀祖手里总共有四支雇佣兵。

　　黑曜雇佣兵已经被联邦军击垮。

　　死伤大半，剩下的散兵游勇，也全部逃走。

　　另外三支雇佣兵，分别是苏万那佣兵，占塔冯佣兵，以及夜织佣兵。

　　苏万那和占塔冯这两支佣兵，实力和黑曜佣兵差不多。

　　在阻击联邦军向市中心推进的战斗中，全是一击即溃，一溃就是溃不成军。

　　根本没做出像样的抵抗。

　　反倒是最名不见经传的夜织雇佣兵，表现出了极强的战斗意志。

　　他们于西城区，借着当地居民做掩护，与推进过来的联邦军，展开激烈巷战。

　　因为西城区的居民较多，联邦军的远程火炮，威力完全发挥不出来。

　　如果联邦军方面继续使用火炮犁地的战术，那误伤的百姓就太多了。

　　第一旅和第二旅的主力部队，正面牵制住夜织雇佣兵，暗中则派出各自的特战连，绕行到夜织雇佣兵的背后，从其身后发起攻击。

　　如果是双方兵力相当、武器装备差不多的情况下，以夜织雇佣兵的战斗力、战斗意志，乃至组织能力等，或许还真能与联邦军掰掰手腕。

　　奈何，双方的兵力相差太过悬殊。

　　基本到了十比一的程度。

　　随着战斗的持续，夜织雇佣兵的伤亡越来越大，已开始支撑不住。

　　夜织雇佣兵的首领，朵噶，看到手下兄弟的伤亡太大，感觉再继续打下去，有全军覆没之危。

　　他果断下达命令，放弃战斗，全体突围。

　　原本三四百人的夜织雇佣兵，战斗至此，已仅存百十来人。

　　但朵噶硬是凭借这百十来人，成功杀出一条血路，带着残部，突围出联邦军的前后夹击。

　　不过在联邦军的步步紧逼之下，让原本想撤离老街，逃出生天的夜织雇佣兵，最终被迫撤退到市政府这边。

　　当夜织雇佣兵逃进市政府大院的时候，已只剩下五十来人。

　　几乎个个挂彩，其首领朵噶，身上也有多处负伤。

　　好在市政府这里，还有不少的武装，以老街警察和民兵为主。

　　朵噶找到彭耀祖，快步上前，气喘吁吁地急声说道：“彭先生，联邦军来势汹汹，兵力众多，我们已经抵挡不住了，现在撤退，还来得及，不能再等了！”

　　彭耀祖看着满头满身全是血污的朵噶，大声说道：“朵噶，你带着你的人，给我顶住联邦军！还有他们，”

　　他手指着院子里的警察、民兵，“他们我也可以交给你指挥，只要你给我顶住联邦军就行！”

　　朵噶看看院子里那些警察、民兵，面露苦笑。

　　聚集在市政府的警察、民兵，数量是不少，足有数百人之多。

　　可问题是，让他们平日里欺负欺负平头百姓还可以。

　　拉着他们上战场，去和联邦军主力做正面交锋，他们能打吗？

　　朵噶摇头，说道：“彭先生，没用的！他们就算个个都豁出性命，也顶不住敌军……”

　　彭耀祖伸出两根手指，说道：“两天，不，一天，只要能顶住联邦军一天，第一旅和第三旅，便可以撤回老街救援……”

　　朵噶毫不留情的打破彭耀祖不切实际的幻想，他直截了当地说道：“别说一天，即便是一个小时，他们也顶不住！”

　　就这些临时组织在一起的散兵游勇，还不如一击即溃的苏万那佣兵和占塔冯佣兵呢！

　　指望他们去顶住联邦军，那不是扯淡吗？

　　“彭先生，赶快撤离吧，我们没时间了！”

　　朵噶急得满头是汗，说道：“市政府应该有通往外界的密道吧？现在不用，还等待何时？”

　　真等联邦军打到这里，即便有密道，他们也跑不掉了！

　　见彭耀祖还在犹豫，沉默不语，朵噶急道：“彭先生，你快做出决定啊！”

　　“没有密道。”

　　“什……什么？”

　　彭耀祖苦笑。

　　他摇头说道：“市政府这里，根本没有逃生密道。”

　　嘶！

　　朵噶倒吸口凉气。

　　看向彭耀祖的眼神，满是难以置信。

　　彭耀祖如同斗败的公鸡，身子摇晃几下，随即闭上眼睛。

　　他不甘心。

　　也不服气。

　　难道老天就如此不公，要让他们父子俩，最终都死在景云辉手里？

　　许久，彭耀祖缓缓睁开眼睛，身子摇晃着，向楼上走去。

　　“彭先生，即便没有密道，他们也可以从地面向外突围！”

　　“想跑，你就带上你的人，自己跑吧！我哪都不会去！我就在这里等着他！”

　　彭耀祖年纪很小。

　　还没有景云辉大。

　　可此时看着他走上台阶的背影，却给人沧桑的暮年之感。


----------------------------------------

