# 第1644章 再度发力

彭耀祖还真就没有想过逃走。

　　他现在还有指望。

　　其一是汉兴军的第一旅和第三旅尚在。

　　其二是汉兴本地的大家族，手里仍掌握着不少的私人武装。

　　只要各家族把手里的私人武装组织起来，即便不能打败汉兴军，将战事拖延到第一旅和第三旅回来救援，还是有机会的。

　　彭耀祖回到自己的办公室，立刻给曹伟和段玉春二人打去电话，让他俩赶紧率领各自的部队，赶回老街，实施救援。

　　得知老街遭到联邦军大举入侵的消息，曹伟和段玉春也都吓了一跳。

　　曹伟没敢耽搁时间，他立刻下达命令，全体部队，回撤老街。

　　也就在第一旅准备撤离阵地之际，沈文勇风风火火地赶了过来。

　　得知沈文勇来了，曹伟喜出望外。

　　他现在还不知道沈文勇已经叛变，也不清楚老街到底是个什么状况。

　　刚才彭耀祖给他打电话时，急切又仓促，透露的消息太少。

　　见面后，曹伟迫不及待地问道：“沈局长，老街现在的情况如何？敌军是怎么攻入老街的？”

　　己方的北部有段玉春的第三旅驻守，南部有自己的第一旅驻守，西部有徐建兵的第二旅驻守。

　　按理来说，联邦军不可能一下子就打到老街才对！

　　沈文勇说道：“曹旅长，第二旅已经……没了！”

　　“什……什么？”

　　曹伟难以置信地瞪大眼睛。

　　这怎么可能？

　　要知道第二旅驻守的可是荣兰山谷，占有得天独厚的地利优势。

　　可以说相对于第一旅和第三旅的防线，第二旅的防守任务，是最轻松的一个。

　　即便来敌的数量再多，因为地形的限制，也施展不开，第二旅怎么可能一下子就没了呢？

　　沈文勇说道：“徐旅长阵亡，第二旅全部，已向联邦军投降，联邦军主力，就是通过荣兰山谷，直插老街腹地！”

　　嘶！

　　曹伟倒吸口凉气，脸色顿时变换不定。

　　作为军事主官，他很清楚，荣兰山谷的失守，对于己方而言代表着什么。

　　门户大开。

　　老街基本上已成为俎上鱼肉，如同联邦军的囊中之物。

　　沈文勇直言不讳地说道：“曹旅长现在率兵回救老街，已经没有太大的意义了！”

　　曹伟心思急转。

　　就这么一会的工夫，他的脑门已经蒙起一层虚汗。

　　他喃喃说道：“可我不能不回去啊！”

　　他对彭耀祖，也谈不上有多忠诚。

　　关键是，他的家人还在老街。

　　老街一旦失守，被联邦军占领，他的家人能跑得掉吗？

　　沈文勇说道：“投降吧！”

　　“什么？投降？”

　　曹伟直勾勾地看着沈文勇，没想到，从他口中能说出投降二字。

　　沈文勇正色道：“曹旅长，双方的实力差距太大，抵抗下去，毫无意义，只是在徒增伤亡罢了！现在向联邦军投降，是曹旅长，以及第一旅弟兄们唯一的出路，也是唯一的活路！”

　　曹伟反应过来，下意识地抬起手，摸向肋侧的配枪。

　　他目不转睛地直视着沈文勇，一字一顿道：“你知不知道你现在在说什么？”

　　“我很清楚我在说什么！”

　　沈文勇突的跨前一步。

　　曹伟吓了一跳，立刻把配枪拔了出来。

　　沈文勇完全无视。他站在曹伟面前，两人的距离之近，只要曹伟稍微一抬手，枪口就能顶在沈文勇的脑袋上。

　　他说道：“景主席做出承诺，只要曹旅长肯率部投降，第一旅全旅上下，包括曹旅长在内，皆可既往不咎！将来，也不会追究任何责任或者过失！如果曹旅长愿意留下，依旧可在军中任职，如果曹旅长想走，景主席也不会阻拦，还会支付一笔丰厚的安家费！”

　　见曹伟看着自己的眼神越来越冰冷，越来越凌厉，沈文勇丝毫不惧，继续道：“当然，曹旅长现在就可以杀了我，但然后呢？曹旅长怎么办？第一旅的弟兄们怎么办？难道曹旅长真就忍心，眼睁睁看着他们毫无意义的死在战场上？”

　　曹伟虽未说话，但脑门上的汗珠子更多了。

　　他握着手枪的手，也抖动个不停。

　　好半晌，他重新抬起目光，对上沈文勇的眼睛，问道：“你……已经投靠了景云辉？”

　　“是！”

　　“第二旅……也是折于你之手？”

　　“可以这么说。”

　　“你该死！”

　　曹伟勃然大怒，猛的举枪，枪口顶住沈文勇的眉心。

　　沈文勇站在原地，纹丝未动。

　　他苦笑着说道：“彭耀祖喜怒无常，自私自利到令人发指！陆剑锋可是彭耀祖一手提拔起来的心腹，为了利益，他能毫不犹豫的牺牲掉陆剑锋，我们呢？

　　“曹旅长认为，如果有需要的话，彭耀祖会不会也能毫不犹豫的牺牲掉我们？为这样的人做事、卖命，曹旅长，你能安心吗？你晚上能睡得安稳吗？

　　“你有没有想过，自己在某一天也会像陆剑锋一样，有头睡觉，没头起床啊？”

　　曹伟身子一震，抬起的手枪，慢慢放了下来。

　　沈文勇说到点子上了。

　　陆剑锋这件事，的确太令人心寒。

　　一个人，如果连自己最心腹之部下，都能随意牺牲，那么，还有谁，是他不能牺牲的？

　　“呵！”

　　半晌，曹伟发出一声嘲笑，幽幽说道：“天下乌鸦一般黑！”

　　“不一样！”

　　沈文勇大声说道：“景主席和彭耀祖不一样！景主席在蒲北这些年，你可有听闻过，景主席为了利益，有牺牲掉谁吗？从来没有！恰恰相反，在局势不利的时候，景主席都会担下所有责任，尽量避免让部下受牵连，只有像景主席这样的首领，才是值得我们去追随，至于彭耀祖，他也配和景主席相提并论？他……他就是个还没成熟的孩子！”

　　曹伟与沈文勇对视，良久，他长长吐出口浊气，手中枪也放下得更低。

　　他幽幽说道：“沈局长，这只是你的一面之词！”

　　沈文勇正要说话，曹伟又继续道：“即便我想接受你的劝说，但现在，我……我也做不到啊！”

　　他若是率部投降联邦军，第一个死的，肯定就是他在老街的家眷们！

　　以彭耀祖那残暴的性情，又怎么可能会放过他们？

　　沈文勇微微一笑，说道：“曹旅长能想到的事情，景主席也早就想到了！”

　　“什么意思？”

　　“联邦特区的的情报局，随时可以救走曹旅长的家眷！”

　　“当真？”

　　曹伟心头猛然一震。

　　沈文勇从口袋里掏出手机，向曹伟晃了晃，说道：“我的话，曹旅长可以不信，那景主席的话呢？现在，曹旅长就可以与景主席直接通话！”


----------------------------------------

