# 第1650章 盘点战利品

孙海成一脸的震惊，朵噶可是帮了他们大忙的！

　　救下千余名平民的性命呢！

　　他吞咽口唾沫，小声说道：“主席，朵噶的夜织雇佣兵是给我方造成了一些麻烦，但……后来，他也将功补过了……”

　　他话音未落，小五小六已大步上前，将刚刚恢复自由的朵噶，又重新捆绑起来。

　　景云辉对跟过来的蛇眼小声交代道：“严审！我怀疑，这个朵噶，还有他的手下，都是恐怖分子。”

　　蛇眼面色一正，点头应道：“是！主席！”

　　孙海成有听到景云辉的话，脸色顿是一变，下意识地看向朵噶。

　　以朵噶对安装炸弹、拆解炸弹的熟练程度，说他有可能是恐怖分子，还真不是无的放矢。

　　当然了，对于雇佣兵首领来说，精通这种技能，倒也正常。

　　只是连他的手下人，也都个个精通，那就很不正常了。

　　倘若夜织雇佣兵真是恐怖组织，那谁都救不了他们。

　　孙海成脸上流露出一抹怜悯之色。

　　景云辉拍拍他肩膀，说道：“老孙，做好自己的事，别人的事，不用太多操心，你也不嫌累得慌。”

　　“主席教训的是！”

　　孙海成躬身说道。

　　“我不是在教训你，而是把你当成朋友。”

　　“谢谢主席！”

　　孙海成心中感动，再次深施一礼。

　　景云辉走进金库。

　　孙海成立刻跟了进来。

　　他讲述道：“主席，市政府这座金库，只是彭耀祖的金库之一，在他的家中，还有两座金库，一座位于城北的庄园，另一座位于市中心的别墅，城北庄园金库规模最大，里面的东西也最杂……”

　　孙海成作为彭耀祖的警卫连连长，自然对彭耀祖的情况了如指掌。

　　他跟在景云辉的身后，滔滔不绝地向他讲述着。

　　景云辉边听边看，同时在金库里慢慢走动，巡视。

　　市政府的这座金库，规模也不容小觑。

　　里面的现金、金条等财物，支撑着老街市政的运行。

　　彭家的资金，并未存在银行里。

　　大多是以现金的形式，保存在金库内。

　　之所以这么做，主要是担心遭受蒲甘中央政府，乃至西方国家的制裁。

　　以前彭振兴活着的时候，还真就发生过这种事，被西方国家冻结了两百多万美元。

　　钱虽然不多，但把彭振兴吓得不轻，从那以后，他就放弃把资金储存在银行里。

　　彭耀祖也继承了他父亲的做法。

　　对于金库里的现金和金条，景云辉只是走马观花的看了看，确定大概的数目后，便走到古董区这边。

　　在此地，他倒是驻足许久。

　　他没想到，老街市政府的金库里，竟然有这么多的华国古董。

　　他对这方面不太精通，也不清楚这些古董是真是伪，又价值多少。

　　但看上去，每一件都既古老，又精致，感觉不太像是伪造。

　　巡视完后，景云辉让情报局把金库查封，里面的财物、古董等物品，全部封箱，运送回拉苏，入账联邦特区政府。

　　然后，在孙海成的带领下，景云辉又去查看了彭耀祖的另外两座金库。

　　正如孙海成所说，城北庄园的金库，面积最大，里面的东西也最多。

　　其中不少都是紫檀木、黄花梨的家具，古香古色的，看起来都有些年头了。

　　另外，古玩字画等物品，也装满了数十个大货架。

　　单单是这座金库里的老物件，就足够开一家大型展览馆的了。

　　景云辉从不知道，彭家父子对这些华国的老物件还这么感兴趣。

　　而市中心别墅的金库，则纯是以财物为主。

　　其中有大量的现金、金条和高档玉石，以及成册装的地契。

　　彭家父子经营汉兴多年，积累的财富，可谓是个天文数字。

　　光是这些地契，就多到令人咋舌的地步。

　　景云辉全都巡视完，让情报局把这两座金库也全部查封，该封箱的封箱，该入账的入账。

　　彭家在汉兴的庄园、别墅，共有七、八栋之多，景云辉无法去查看全部，他也没那么多的时间。

　　只交代蛇眼，让情报局的人去做搜查。

　　回到市政府，他发现院子里又聚满了人。

　　男男女女、老老少少，黑压压的一片。

　　景云辉问道：“他们都是什么人？”

　　孙海成仔细扫视两圈，正色道：“主席，好像都是汉兴大家族的人！”

　　景云辉听后，也就明白是怎么回事了。

　　这些大家族的人，一是急于与彭耀祖撇清关系，表明立场，其次，也是来向自己示好投诚的。

　　他沉吟片刻，说道：“我现在没时间招待他们，老孙，你去应付一下。”

　　“这……”

　　孙海成面露难色。

　　他只是个小小的警卫连连长，以他的身份，去应付这些大家族的族长、族老，也不太合适。

　　景云辉看出他的为难，拍了拍自己的头，说道：“从现在开始，你担任老街副市长，兼任警察局局长。老孙，管理好警察局，是你的主要职责，警察局局长这个职位，也与你以前的工作对口，老街的治安，我就交给你了，别让我失望！”

　　副市长，兼任警察局局长，典型的低职高配。

　　孙海成闻言，喜形于色，他压下心中的激动，向景云辉正色道：“主席放心，我一定不让主席失望！”

　　“嗯！”

　　景云辉说道：“老街以前的警察，良莠不齐，成分太复杂，能不留用，就尽量不要再留用了，你多费点心，重新组建一套警察班底，你在警卫连这么多年，应该有不少信得过的兄弟，可以把他们拉过来帮你！”

　　“是！主席！谢谢主席对我的信任！”

　　孙海成越发激动。

　　对于景云辉，也是越发的感激。

　　放权给他，让他重新组建老街警察体系，这是对他多大的信任啊！

　　孙海成在心里暗暗发誓，一定要把主席交代的任务，圆满完成。

　　景云辉对他笑了笑，说道：“好好干！把警察局局长做好了，把副市长干好了，正市长的位置，也不是不能争取一下。”

　　孙海成热泪盈眶，带着鼻音说道：“谢谢主席的看重！主席的提携之恩，属下没齿难忘，日后属下若对主席有二心，天诛地灭，死无葬身之地！”

　　景云辉摆摆手，笑道：“倒也没那么严重。”

　　他把自己在市政府的办公地点，就定在了彭耀祖的办公室。

　　这间办公室，位置好，空间大，里面的装修，也豪华舒适。

　　既然有条件这么好的办公场所，又何必非要去选个不太好的地方，给自己找罪受？


----------------------------------------

