# 第1654章 当场翻脸

田秀山完全是丈二和尚摸不着头脑，不知道自己哪里得罪了这位年纪轻轻的蒲北之王。

　　白天通话的时候，他明明向景云辉示过好的啊！

　　田兴元也看出景云辉对田秀山态度冷淡，随即连忙赔笑道：“景主席，这里不是讲话之所，里面请！里面请！”

　　在众人的前簇后拥中，景云辉走进田家老宅。

　　这里还真是一座老宅。

　　即便没有上百年的历史，估计也有七、八十年了。

　　建筑的墙面，已布满岁月的龟裂，未能及时修缮。

　　环境倒是很干净，一尘不染。

　　估计是提前特意清扫过。

　　走进到大堂门口。

　　里面便迎出来一大群人。

　　景云辉大多都不认识。

　　苏静站在景云辉身边，向他一一介绍。

　　孙家家主孙继先、张家家主张志达、吴家家主吴正宪，这三位顶级大家族的族长，当然都是要优先介绍的。

　　别看景云辉是从老街出去的。

　　但他以前还真没见过这三位。

　　那时，他的身份也够不着这么高级别的大家主。

　　估计即便见到他了，人家也未必能赏他个眼神。

　　而现在，曾经对他而言高不可攀的孙家、张家、吴家，三家家主，在他面前无不是点头哈腰，态度谦卑，笑脸相迎。

　　孙继先一边和景云辉握手，一边感叹道：“我们汉兴，真是个人杰地灵的风水宝地啊！无愧于汉兴之名！当年景主席就是从汉兴出去的，可谓是潜龙出渊，一飞冲天。如今，景主席也算是荣归故里了，哈哈哈！”

　　周围众人，也都跟着连声迎合。

　　“是啊是啊！彭家父子，祸乱汉兴多年，如今景主席回归，入主汉兴，可谓是上合天意，下应民心！”

　　汉兴地区的人，尤其是大家族的人，文化底蕴都很厚重，说起话来，也是文绉绉，一套一套的。

　　让景云辉都有种错觉，仿佛自己穿越回了封建王朝。

　　他笑了笑，说道：“诸位都过奖了，我能有今天，运气使然，当然，以后也需要诸位的多多帮衬。”

　　“哎呀，景主席太谦虚了！”

　　“景主席里面请！”

　　“请。”

　　众人走进大堂，分宾主落座。

　　景云辉当仁不让，坐在主位上。

　　田兴元这位主人，坐在次位。

　　其他人才是分坐两旁。

　　很快，有仆人端送上来茶水、点心。

　　田兴元满脸堆笑地说道：“景主席，饭菜已经准备得差不多了，等会我们就可以去饭厅用餐。”

　　他话音刚落，一名中年人起身，满脸堆笑地说道：“景主席！”

　　景云辉看向说话之人，道：“刘老板。”

　　这人名叫刘少文，是老街赌场的老板之一，同时也是全胜赌场的股东之一。

　　刘少文人如其名，生得人高马大，身材魁梧，满脸的络腮胡，额角还有一道竖疤，划过右眼。

　　看人时，他目光幽冷，自带着一股狠戾与阴鸷。

　　他嘿嘿干笑两声，说道：“说起来，我们和景主席也算是老交情了吧？”

　　“算。”

　　确实。

　　景云辉在老街开赌场的时候，就认识刘少文，只是没有太深的交情。

　　“既然是老交情老朋友了，景主席是不是也得照顾我们这些故人一二啊！”

　　“此话怎么说？”

　　“谋害景主席之事，那完全是马泽洪一人所为，与我们这些小股东可没有半点干系！现在景主席迁怒到全胜赌场头上，将赌场查封，这对我们这些小股东，是不是也太不公平了？”

　　刘少文话音刚落，另一名股东也跟着起身说道：“老刘说得没错，景主席，赌场养着那么多人，每天要吃要喝，多关停一天，我们都要损失大把的真金白银，景主席，我们……我们是真耗不起啊！”

　　景云辉淡然一笑，反问道：“所以，你们是在告诉我，马泽洪与彭耀祖暗中勾结之事，你们是从头到尾都毫不知情喽？”

　　在场的一众赌场老板，暗暗皱眉，谁都未能立刻接话。

　　他们是没参与彭耀祖和马泽洪的密谋。

　　但要说他们毫不知情，什么都不知道，那也是骗人的。

　　单单是彭耀祖挟持了马泽洪家眷这件事，他们就有知晓。

　　但知道归知道，他们都极有默契的，谁也没有向外声张。

　　更没向景云辉去通风报信，让他提前做好提防。

　　这种默不作声的态度，其实也和直接参与没差多少。

　　现在听闻景云辉的发问，众人都有些哑口无言。

　　还是刘少文梗梗着脖子说道：“没参与，就是没参与，景主席也不能逼着我们承认吧？如果景主席真掌握了什么证据，大可以把我们统统抓起来！”

　　“景主席，老刘是话糙理不糙，我们确实没做过对景主席不利的勾当，景主席一棒子打死一船人，太不合理，也太不公平了！”

　　众赌场股东们，无不大点其头，仿佛受到多大的委屈似的。

　　景云辉嗤笑出声，但笑未语。

　　一众股东，则是眼巴巴地看着他。

　　而孙家、张家、吴家等家主们，则是静观其变。

　　他们也想通过景云辉对全胜赌场的态度，来决定，接下来，他们要如何应对景云辉。

　　眼瞅着现场气氛僵住，田兴元赶忙起身，满脸堆笑地说道：“景主席，时间差不多了，要不，我们先去用膳？”

　　景云辉并没有起身。

　　他拿起茶杯，老神在在地用杯盖划了划茶沫。

　　随即，他扔下一枚重磅炸弹，道：“全胜赌场，会被关停，你们手中的那张赌牌，会被没收，以后，全胜赌场，连同赌牌，会以拍卖的方式，找到新的下家。”

　　他此话一出，全胜赌场的股东们，就感觉脑袋嗡了一声，全都炸了。

　　人们纷纷起身，皆用难以置信地眼神看向景云辉。

　　景云辉这么做，未免也太狠，太不近人情了吧？

　　刘少文火爆脾气再忍不住，他猛的一拍桌案，大声叫嚷道：“景主席这么做！就是逼着我们去死！”

　　“当年为了凑钱竞拍下赌牌，我们不仅拿出了全部身家，还借了一屁股的外债，现在景主席说把全胜赌场收走就收走？凭什么？我不服！”

　　“对！我们都不服！”

　　“呵呵！”

　　景云辉笑出声来。

　　他环视众人，说道：“你们不是都很会装聋作哑吗？现在涉及到自身的利益了，都开始坐不住了？不服，也都给我忍着！在我地盘里，又想吃我的饭，又想砸我的锅，你们都他妈是群猪脑子吧？我真是给你们脸了！”


----------------------------------------

