# 第1656章 敲诈勒索

蛇眼脸黑的跟锅底似的。

　　不管对方是早有预谋，还是临时起意，既然敢对主席动手，他们就得死！

　　全都得死！

　　蛇眼举枪，对准第三名赌场股东，扣动扳机。

　　咔！

　　AK发出空响。

　　那名股东吓得当场尿了裤子。

　　身子哆嗦着，在地上蜷缩成一团。

　　蛇眼不满地怒骂一声，退出空弹夹，向旁喝道：“弹夹！”

　　一名青年军士兵上前，递上一副新弹夹。

　　蛇眼推上新弹夹，重新上膛，枪口下压，再次顶住那名股东的脑袋。

　　他正要开枪，景云辉突然开口喝止道：“蛇眼！”

　　“主席？”

　　“我们联邦特区政府，是讲法治的，就算他们该死，也应该让他们接受法律的审判和制裁。”

　　蛇眼的胸口一起一伏，显然还在气头上。

　　他迟疑了片刻，最终放下枪。

　　那名股东死里逃生，连声说道：“谢谢主席不杀之恩！谢谢主席……”

　　他话没说完，蛇眼怒火中烧的举起手中枪，对着那名股东的脑袋，狠狠重击了三记枪托。

　　那人满头是血，扑倒在地，奄奄一息，已然说不出话来。

　　田秀山终于从震惊中回过神。

　　他踉跄着跑向景云辉，同时颤声说道：“主席，今晚的事，与我们田家无关啊，主席明察，主席明察啊……”

　　不等他接近到景云辉近前，已先被两名青年军士兵狠狠摁在地上。

　　景云辉懒着再多言，喝道：“全部带走！”

　　田家这边的混乱，刚刚平息，市长周春江也急匆匆赶了过来。

　　看到田家混乱的场面，还有满地的尸体，周春江也被吓得不轻。

　　他先是了解一番情况，然后快步走到景云辉近前，关切地问道：“主席没事吧？”

　　景云辉没有说话，只是深邃的眼眸，射出两道寒芒，冷冷看着周春江。

　　周春江心头震颤。

　　脸上强装镇定。

　　他心里明白，主席刚刚遇袭，现在警惕心理最重，对谁都会抱有怀疑的态度。

　　这也是人之常情。

　　他正色道：“主席，我希望能由我来负责此案，我可以向主席保证，务必会把此案查得明明白白，但凡与此案有关者，一个也不会放过。”

　　说话时，周春江神态淡定，目光坦然。

　　景云辉与他对视片刻，点点头，转身上车，同时说道：“那就辛苦周市长了。”

　　“绝不辜负主席的信任！”

　　周春江向景云辉的座驾躬身施礼。

　　蛇眼跟着上车。

　　等到汽车驶离，蛇眼回头望了望，问道：“主席，这个周春江也未必干净！他在老街做市长这么多年，和各家族都有千丝万缕的关系，让他来做此案的主办人，我担心他会……”

　　“徇私？”

　　“极有可能！”

　　“如果你担心，那就去盯紧点！是狐狸，总是会露出尾巴。我也想弄清楚，他究竟是人还是鬼。”

　　“明白！主席！”

　　蛇眼重重点下头。

　　周春江能在老街市长的位置上，坐得稳稳当当，对上，他是成功赢得彭振兴、彭耀祖两任汉兴军总司令的信任，对下，他确实与汉兴地区的各家族势力交情颇深。

　　甚至很多时候，他与家族势力，就是沆瀣一气，干过不少见不得光的勾当。

　　由周春江来做此案的主办人，别说景云辉和蛇眼怀疑，即便是各家族的家主们，也都是长松口气。

　　感觉自己是侥幸逃过这一劫，没有性命之忧了。

　　警察局，审讯室。

　　孙家家主孙继先，坐在一个封闭的小单间里。

　　正在他等得不耐烦之际，房门打开，周春江和几名警官走了进来。

　　为首的警官，正是副市长，兼警察局局长，孙海成。

　　孙继先与孙海成不熟，但和周春江可是老熟人了。

　　看到周春江，他眼睛顿是一亮，急声说道：“周市长，刘少文他们干的勾当，可与我完全无关啊！我……我是受牵连的，我是无辜的，你得帮我，你得为我洗清冤屈啊！”

　　周春江走到孙继先面前，站定，满脸无奈和苦涩，说道：“孙家主，我是很想帮你，可我也得有这个能力才行！今晚与会之人，谁都跑不了，都有重大嫌疑！”

　　孙继先脸色顿变，支支吾吾道：“这……这……”

　　周春江打开公文包，从里面抽出个档案袋，打开，里面装着厚厚一沓的文件。

　　他仔细翻看，从中翻出一份文件，递到孙继先面前，同时弯下腰身，在他耳边小声说道：“孙家主这次想要脱身，绝非易事，孙家主得表现出对主席、对联邦政府的忠诚才行。而这份文件，就可以被视为孙家主的诚意。”

　　孙继先看看一脸为自己着想的周春江，然后目光落在文件上。

　　这是一份矿产资源转让合同。

　　原本记在孙家名下的两座矿山，还有一座矿场，都要无偿的转让给老街市政府。

　　看罢转让合同的内容，孙继先脸色大变。

　　他难以置信地看向周春江，结巴道：“这……这是……”

　　“这就是孙家主的诚意！也可以说是孙家主的保命钱！”

　　他柔声说道：“签下他，让主席看到孙家主的诚意，孙家主，还有所有的孙家人，都会平安无事，否则，”

　　说到这里，周春江停顿住，苦笑着摇摇头，意味深长道：“否则，我救不了孙家主，也没人能救得了孙家主！”

　　“这……周市长，这……这也太……太过分了……”

　　“过分吗？难道在孙家主的眼里，全家人的性命，还比不过这两座矿山，一座矿场？”

　　“如果我不签……”

　　“哎！”

　　周春江打断他，说道：“这个如果，不是个好如果。其后果，也绝非是孙家主乐于看到的。我已经在尽最大努力，帮助孙家主，如果孙家主不领情，就太让我为难，也太难做了。”

　　孙继先摇头。

　　这两座矿山，一座矿场，是孙家最重要的经济支柱，他不可能拱手让出去。

　　见他态度坚决。

　　周春江也没有再多做劝说，收起合同，转身走了出去。

　　他前脚刚走，几名上身赤膊的汉子便从外面进来。

　　每个人手里都拎着箱子，打开，里面是各种各样的工具。

　　大的是有锤子、凿子、锯子等，小的有钩子、刀子、镊子等。

　　林林总总，铺了一地。

　　再之后，审讯室里传出孙继先撕心裂肺的惨叫声。

　　站在外面走廊里抽着烟的周春江，对孙海成说道：“老孙，你们警察局审讯室的隔音效果可不太好啊！”


----------------------------------------

