# 第1662章 突发惨案

第四张赌牌，也是最后一张赌牌的竞拍，使得这场竞拍会彻底进入白热化。

　　各方资本，纷纷下场。

　　其中也不乏像大光联合矿业、泰泽集团这样的顶级财阀。

　　尤其是看到大光联合矿业派来的代表下场，不少抱着捡漏心态的小财阀，便纷纷主动退出。

　　他们根本竞争不过大光联合矿业这样的庞然大物。

　　与其给人家抬价，还不如主动卖个好，趁早退出竞争呢。

　　景云辉也有些意外。

　　事先吴奈温并没有和他打过招呼，他也不知道，吴奈温还对老街的赌牌感兴趣。

　　这次的价格推升得更快。

　　只一转眼，竞拍价格就突破两亿美元。

　　关峰给景云辉发去短信，问道：主席，这次还要不要再帮荣总一把？

　　过了片刻，景云辉淡淡地回复两个字：不必。

　　了解！

　　关峰揣起手机，开始静下心来看热闹。

　　荣展鹏也没有太过强烈的参与竞争，看到价格超过两亿五千万后，他便不再举牌。

　　还在场内坚持的，就是林兆明和联合矿业的代表，钦貌貌。

　　随着竞价的不断推高，林兆明的举牌越来越迟疑。

　　反观钦貌貌，一手拿着手机，一手拿着牌子，每次举牌，都是毫不犹豫，干脆果断。

　　当然，他花的不是他自己的钱。

　　说白了，他就是个提线木偶。

　　真正做主的人，是电话那头的吴奈温。

　　最终，第四张赌牌，也被联合矿业以三亿五千万美元的价格，成功拍下。

　　至此，老街的四张赌场，全部售出。

　　两张被林兆明拍下，每张的价格是两亿八千万。

　　另外两张被荣展鹏和联合矿业拍下，每张价格都是三亿五千五。

　　一场拍卖会下来，不说前面竞拍的古董、宝石等物。

　　单单是四张赌牌，就为联邦特区政府狂赚了十多亿美元。

　　由此来看，卖赌牌赚钱的速度太快，即便是印钞票也达不到这样的速度。

　　如果再多发放几张赌牌，又将是一笔不菲的收入。

　　但景云辉心里清楚，滥发赌牌，只会让赌牌的价值不断降低，而且还会造成市场的大混乱。

　　属于杀鸡取卵的短视行为，极不可取。

　　拍卖会结束后，很多人都走到景云辉近前，满脸堆笑的和他打招呼，并向他庆祝此次拍卖会的大获成功。

　　钦貌貌也凑了过来。

　　他对景云辉的态度十分尊敬。

　　而且还特意拧了拧手指上的一枚戒指。

　　原本戒面是藏在手指内侧的，随着他的拧动，戒面显露在外，银白色的戒面上，有个三角尺的图案。

　　景云辉有注意到他的小动作，看清楚他手指上的这枚戒指，景云辉立刻了然，钦貌貌表面上是联合矿业的人，实则，他也是达摩集团的人。

　　通过他的银戒，可以确定，他在达摩集团属第三层。

　　位于第一层的，自然是景云辉、吴奈温、昂舍、南达这四位大股东。

　　他们佩戴的是暗金色戒指。

　　第二层的是赤鬼、白英这个级别的，属四大股东的核心心腹。

　　他们佩戴的是黄金戒指。

　　第三层，也就是钦貌貌这个级别，佩戴的是银戒。

　　再往下，还有第四层、第五层等等。

　　钦貌貌这个级别，也只是相对于景云辉来说，属于小人物。

　　实际上，第三层已经是达摩集团的实际管理者。

　　个个都位高权重。

　　此时，面对着达摩集团四大老板之一的景云辉，钦貌貌对他的态度，自然是毕恭毕敬，不敢有丝毫的僭越之举。

　　景云辉和钦貌貌握了握手，随口问道：“联合矿业拍下赌牌后，将来由谁到老街经营赌场？”

　　钦貌貌欠了欠身，说道：“景主席，大概率是在下。”

　　景云辉含笑点点头，又深深看了钦貌貌一眼，意有所指地说道：“只要严格遵守联邦特区的法律，就没人能动得了你，大可以安安心心的搞经营、赚大钱，如果想在我的地头上，暗搓搓的搞些见不得光的勾当，届时，也没人能救得了你。”

　　钦貌貌向景云辉深鞠一躬，正色道：“在下谨记主席教诲。”

　　因为有黑箱的事在前，景云辉需要对钦貌貌进行敲打。

　　但也要顾及到吴奈温的面子，敲打点到为止即可，不用说得太多。

　　之后，他又与其他过来庆贺的人一一握手、寒暄。

　　林兆明、沈砚州、严令奇的脸色都不太好。

　　本以为以他们三人的财力，拿下四张赌牌，轻轻松松，最次也能拿下三张赌牌。

　　没想到，荣展鹏和钦貌貌相继跳出来，横插一脚，硬是以三亿五千万的高价，拿走两张赌牌。

　　现在这种情况，让他们三人也很难办。

　　拉苏的全胜赌场，他们三人是平均占股。

　　而老街的赌牌，他们三人只拿下两张，这要如何来分割？

　　虽然心情郁闷，但三人还是礼貌性的过来与景云辉握手。

　　拍卖会圆满结束，景云辉也算是了去一桩心事。

　　他本打算近期就找时间回国，可就在他准备动身的前夕，偏偏发生了意外。

　　一支由拉苏出发，路经卡亚邦，去往暹罗的货运车队，在卡亚邦境内突遭武装分子的袭击。

　　多辆卡车被摧毁，司机和工作人员，共计十五人，被当场击杀。

　　运送的货物，也被洗劫一空。

　　听闻这个消息，景云辉也是吓了一跳。

　　他看向前来报信的蛇眼，问道：“是谁做的？卡亚民族保卫军？”

　　卡亚民族保卫军，是卡亚邦最大的军阀武装。

　　但其首领库雷，与景云辉的关系还是非常不错的，双方有经贸合作。

　　在景云辉看来，卡亚民族保卫军实在没有理由去袭击己方的货运车队。

　　难道，他们不想继续维持双方的经贸关系了？

　　蛇眼眉头微蹙地说道：“事情发生得太突然，我现在还不清楚具体的情况，也不敢妄言此事到底是不是卡亚民族保卫军所为。”

　　卡亚邦的局势也很复杂。

　　境内并非只有卡亚民族保卫军一直军阀武装，同时还存在着其它的军阀武装。

　　像大名鼎鼎、臭名昭著的渺瓦底，就位于卡亚邦，目前被卡亚边防军占领着。

　　景云辉琢磨了片刻，拿起电话，直接打给库雷。

　　接到景云辉的来电，库雷的语气有些急迫。

　　他说道：“景主席，发生在当翁河附近的惨案，我已经知晓了，这件事，我可以向景主席保证，绝非我们卡亚民族保卫军所为，而是出自边防军的手笔！”


----------------------------------------

