# 第1663章 投资成果

卡亚边防军！

　　景云辉烦躁地搓了搓额头。

　　边防军这支武装，就是个左右横跳的二五仔。

　　它一会接受蒲甘中央政府的诏安，一会又想独立自主。

　　一会接受蒲甘政府军发放的军饷物资，一会又拒绝接受，生怕政府军对他们边防军的影响力过大。

　　总之，边防军主打一个跳来跳去，摇摆不定。

　　既想以渺瓦底为中心，稳固自己的势力范围，又担心遭受卡亚民族保卫军的吞并，便主动投靠政府军，寻求中央政府的庇护。

　　同时他们又担心被政府军完全吸收，从而丧失自主权。

　　景云辉问道：“库雷先生，你说此事是边防军所为，可有确凿的证据？”

　　“没有！但事发地点，距离渺瓦底很近，那里可一直是边防军的根据地。而且，能干出这种事的，除了边防军那批小人，也不可能再有别人。”

　　库雷言之凿凿，一口咬定，就是边防军所为。

　　“库雷先生，我会派人去往卡亚邦，调查此事！”

　　“当然！景主席，我这边肯定会全力配合你的！”

　　“如此就多谢了！”

　　“景主席太客气了！我要说的是，我们之间的贸易，可不要因为这么一点小事，而受到影响啊！”

　　这才是库雷最在乎的。

　　至于那十五条人命，还有被洗劫一空的货物，在他眼里，什么都不是。

　　景云辉没有再多言，挂断了电话。

　　他看向蛇眼，说道：“情报局出人，即刻前往卡亚邦调查此事，十五条人命，不能白白死在卡亚邦，必须找出凶手，让凶手付出应有的代价！”

　　说到这里，他突又改口道：“不！不是要付出应有的代价！而是要付出翻倍的代价，我们得让所有人都能看到，滥杀联邦特区的民众，就要承受联邦特区的怒火和报复！”

　　“是！主席！”

　　蛇眼躬身施礼，转身离去。

　　蒲甘的局势太混乱，在这里死人如同家常便饭，没人会当回事。

　　在这种环境下，就要求景云辉必须得做到强硬、果决。

　　要让所有人都能看到，杀戮联邦特区的民众，将要承受怎样的代价。

　　也只有这样，才能确保联邦特区的民众，可放心大胆的在行走各地。

　　调查局在派人去往卡亚邦调查此案的同时，景云辉在老街也接待了一群国内来的客人。

　　光华大学的教授钱澄宇，及其团队。

　　相对于拉苏，汉兴老街这个名头，更被国内所熟知。

　　尤其当前视频网站蓬勃兴起，许多视频博主，都有介绍汉兴老街。

　　不少国人，也都对这个海外汉人聚集区，主打汉文化，一切都效仿国内的地方，十分的向往和憧憬。

　　而实际上，就市容市貌，乃至繁华度而言，老街相较于拉苏，相差得太远太远，说它是个大号县城，也丝毫不过分。

　　景云辉亲自招待钱澄宇一行人。

　　与钱澄宇一同前来的，除了他的研发团队外，还有云隼智能公司、天络科技公司、伏翼航空公司、爻翼系统公司的相关负责人。

　　整个队伍，共有一百多号人。

　　景云辉和钱澄宇、四家公司的老总，坐在市政府的会客厅里。

　　他含笑说道：“钱老这一路辛苦了吧？”

　　钱澄宇不以为然地说道：“辛苦倒也谈不上，现在的交通很发达，这次我们过来这么多人，给景主席添麻烦了吧？”

　　“哈哈！”

　　景云辉仰面而笑，摆摆手，说道：“大家能来蒲北参观、游玩，我欢迎还来不及呢，哪里会感到麻烦，钱老这么说，可就太见外了。”

　　钱澄宇正色道：“我们这次来蒲北，确实有团建的想法，但最主要的一点，还是想让景主席看到我们做出的成果。”

　　“哦？”

　　景云辉顿时来了兴趣，眼睛晶亮，问道：“有成品诞生了？”

　　钱澄宇但笑未语。

　　伏翼航空公司的老总李全光，走出会客厅，让人把东西带进来。

　　时间不长，七八个人，从外面搬进来好几个大箱子。

　　景云辉好奇地凑上前去，看清楚箱子里的东西，一脑门子的黑线。

　　没有成品。

　　全是大大小小的零部件。

　　林林总总的好大一堆。

　　光是看着这么多的复杂零件，他都感到头痛。

　　李全光倒是兴致勃勃。

　　他随手拿起一个零部件，说道：“景主席，这是我们现在所用的电池，倭国制造的18650型锂离子电池，使用的是6S2P结构……”

　　“6S2P是？”

　　“就是六串二并式封装！”

　　完全听不懂啊！

　　景云辉背着手，一副我全都明白的模样，微微点下头，正色道：“继续说！”

　　“目前，我们还无法自主生产电芯，只有采购倭国的产品，我认为，我们接下来应该在这个领域，加大投资，持续发力。”

　　“有道理！”

　　不懂归不懂，但电池的重要性，景云辉还是清楚的。

　　景云辉并非专业人士。

　　但有一点，可以说他强过世界上的所有人。

　　见识广，亲眼目睹过未来。

　　他很清楚哪些领域极为重要，哪些领域有发展潜力，又有哪些领域有可能会被卡脖子。

　　李全光又拿出一个组件，说道：“景主席，这次我们自主研发的外转子无刷电机。”

　　景云辉接过来。

　　很小的一个零部件，但他明白，这是无人机的心脏。

　　李全光又滔滔不绝的讲述起来，相对于有刷电机，无刷电机的优势在哪。

　　首先就是效率更高。

　　也不会像有刷电机那么容易磨损，故障率会大大降低等等。

　　景云辉听得十分认真，但思绪已经飘飞出去好远。

　　这就像是让个小学生，去听高数课一样。

　　能听得明白都怪了。

　　等李全光的讲述告一段落后，景云辉赶紧走到钱澄宇那边，正色说道：“钱老，我认为，有两个难关，我们需要重点攻破。”

　　别看景云辉是个外行，但他的指导意见，在场的每个人都极为重视。

　　不仅仅因为他是金主。

　　事实证明，但凡景云辉提出的意见，真的都很有先见之明。

　　像他们现在正在研发的四旋翼无人机，就是景云辉提出来的。

　　很早以前，景云辉就言之凿凿的表示，四旋翼无人机一定会成为市场主流。

　　事实证明，他的认识和指导意见，一点没错。

　　此时听闻景云辉又要发表意见，所有人都自动自觉的拿出小本子，开始记录。


----------------------------------------

