# 第1664章 成品现世

景云辉说道：“一个是电池技术！我们一定要自主研发，自主生产制造，另一个是芯片，同样的，我们也要自主研发、自主生产。”

　　旁人听了景云辉的话，或许还感觉不出什么。

　　可钱澄宇却是敏锐的捕捉到一点，似乎景云辉很喜欢强调自主。

　　什么都要自主。

　　要知道，就这么一台小小的无人机，所需要的零部件，多达数百个。

　　涉及到的相关技术，种类繁多，单单是核心技术，就有五大项。

　　而且每个大项，还都包括着若干个小项。

　　所有都要自主研发、自主生产，耗资太大，难度也太大。

　　钱澄宇好奇地问道：“景主席，冒昧的问一句，为什么所有的一切都要我们自主研发、自主生产，进行采购不是更好更能节省成本吗？”

　　这也正是在场所有人的疑问。

　　景云辉沉默片刻，意有所指地问道：“钱老以为，当前的国际环境，对我国可还算友好？”

　　“呃，还算……可以吧！”

　　景云辉点点头，目光扫视在场众人，说道：“现在，已经是最好的时代了！随着我国经济体量不断的壮大，壮大到想隐藏都隐藏不住，韬光养晦、闷声发大财已不再可能，甚至要威胁到世界第一的时候，外部环境，只会急剧恶化。

　　“到那时，人家不再给我们技术，不再为我们提供零部件，我们怎么办？干瞪眼，坐在原地等死？所以，我们现在就要做到未雨绸缪，并且每时每刻，都要做最坏的打算。”

　　在场众人，面面相觑。

　　他们并不认为，景云辉说的这番话，会变成事实。

　　华国现在还太弱小。

　　怎么可能会对世界第一造成威胁？

　　靠着生产衬衫、袜子去威胁人家？

　　钱澄宇也认为景云辉夸大其词了，他笑了笑，说道：“景主席未免有些杞人忧天吧？”

　　景云辉耸耸肩，道：“是杞人忧天也好，是无的放矢也罢，总之，时刻抱有危机感、紧张感，总是没错的。再者说，我这个投资人都没怕烧钱，钱老和在座的各位老总，还担心资金问题吗？”

　　众人闻言，都笑了。

　　他们这次过来，让景云辉亲眼目睹他们的成果，只是个幌子。

　　最主要的目的，还是要说服景云辉这位大金主，加大投资力度。

　　一切的一切，都是建立在钱的基础上。

　　有钱，才能去搞研发，去攻坚技术壁垒，去扩大生产规模。

　　没钱，所有的这一切都免谈，都是镜花水月。

　　之后，在钱澄宇的安排下，工作人员把所需的零部件一一挑选出来，开始组装。

　　足足花费了两个多小时，一台粗制的四旋翼无人机，出现在景云辉的面前。

　　这和景云辉在前世看到的无人机，完全不同。

　　外壳由粗糙的碳纤维板拼接而成。

　　甚至好多股的杜邦线都裸露在外。

　　毫无美感和科技感可言。

　　但景云辉明白，就这么个粗制滥造，毫不起眼的无人机，在当前时代，已经属于四旋翼无人机中的顶级产品。

　　景云辉小心翼翼地将其拿起，反复欣赏，问道：“它有名字吗？”

　　“哨兵S1。”

　　李全光满脸自豪地说道：“主席，哨兵S1就是它的名字！我相信，将来还会有S2、S3，乃至S10、S20、30！无穷无尽！”

　　“无穷无尽！说得好！”

　　景云辉拍拍李全光的肩膀，问道：“能试试吗？”

　　他要亲眼看看，这台无人机到底能不能飞起来。

　　李全光先是看眼钱澄宇，见后者含笑点头，他正色说道：“室内施展不开，景主席，我们去外面试飞吧！”

　　“好！”

　　景云辉没有意见。

　　众人走出市政府大楼，到了外面，李全光还是觉得不妥，当前环境，无法完全发挥出哨兵S1的全部性能。

　　他又提出去山里进行试飞。

　　景云辉也没嫌麻烦，立刻令人安排车辆，去往老街附近的荣兰山。

　　进入山区，风力大了不少。

　　当景云辉下车的时候，感觉山风迎面劈来，至少得有六、七级风的样子。

　　他眉头紧锁，问道：“钱老、李总，这种环境下，不太适合做试飞吧？”

　　风力太大。

　　影响无人机的稳定。

　　钱澄宇但笑未语。

　　李全光则是自信满满地说道：“景主席，这样的环境正合适！”

　　说着话，他立刻安排试飞员，操控无人机，进行试飞。

　　一番检查过后，试飞员开始操控遥控器。

　　遥控器和无人机之间，使用的是NTSC信号。

　　听起来高大上，实际上，就是老式的电视信号。

　　遥控器的显示屏幕上，能看到明显的雪花和噪点。

　　但频段用的是900M赫兹，穿透力很强，既然在山区，也不会受到太大影响。

　　随着螺旋桨高速旋转的嗡嗡声，四旋翼无人机开始缓缓腾空而起。

　　在场所有人的目光，都是一瞬不瞬地落在这台看上去粗制滥造的无人机身上。

　　随着它越飞越高，能明显看到，无人机在强风中，摇晃得厉害。

　　景云辉仰着头，吞咽口唾沫。

　　他快步走到操作员身边，看着遥控器的显示屏。

　　480I的分辨率，虽然很模糊，还带有雪花和噪点，但依旧能看清楚山林的景象。

　　随着操作员慢慢松开遥控器的摇杆，惊人的一幕出现了。

　　无人机在山风当中，竟然悬停住了。

　　它就那么一动不动地悬在空中，任由山风刮过，纹丝不动。

　　这可太惊人了。

　　即便是见多识广的景云辉，都难以置信的瞪大眼睛。

　　原来，这就是钱老研发团队的压箱底法宝——飞控算法。

　　多传感器的融合技术，实现厘米级的悬停。

　　即便在有强风的情况下，无人机仍能自主运算，实现机体稳定。

　　此情此景，也让一直悬着一颗心的李全光等人，狠狠挥了下拳头。

　　太棒了！

　　哨兵S1没掉链子。

　　己方研发的四旋翼无人机，在金主面前，着实是大大长了脸。

　　“这！能……能飞多久？”

　　景云辉也是十分激动，声音带着些许颤抖地问道。

　　“十五分钟。”

　　时间有点短，但在当前的时代，也不可能要求得太多。

　　景云辉问道：“能不能加大电池容量？”

　　李全光说道：“那就需要增加无人机的机体，不适合民用。”

　　景云辉直截了当地说道：“我需要！”

　　在当前这个时代，把无人机运用到军事领域，尤其是对付落后的军阀武装，那完全是降维打击。

　　无论是搞侦查，还是搞定点爆破、定点清除，无人机绝对是一把好手。


----------------------------------------

