# 第1671章 落入埋伏圈

101营的士兵，在涅佩的指挥下，如同潮水般涌入比干村。

　　和侦查班探查的结果一样，村庄里静悄悄，连个人影子都看不到。

　　更别说有站岗放哨，或是巡逻走动的联邦军士兵了。

　　涅佩激动的两眼放光，带着一众部下，快速往村子中央穿插。

　　通常来说，村长会住在村子的中心。

　　村长的家，也是全村最大的宅子。

　　景云辉既然住在比干村，那他大概率是住在村长家里。

　　事实上，村子中央，确实有一座大房子。

　　虽然看上去也是破破烂烂，但比其它的民房要好上不少，占地面积也要大得多。

　　涅佩停下脚步，同时举起拳头。

　　101营的士兵纷纷停下，目光齐齐落在眼前的这座房屋。

　　涅佩连续做出几个战术手语。

　　两个班，二十名士兵，来到房门两侧。

　　一名士兵推了推门板。

　　毫无意外，里面有上锁。

　　士兵们齐齐回头看向涅佩。

　　后者重重点下头。

　　那名士兵退后两步，紧接着，运足力气，向前蹿出，顺势踹出一脚。

　　咚！

　　伴随着一声闷响，木头门应声而开。

　　房门两侧的士兵，立刻端着步枪，猫着腰，鱼贯而入。

　　门内是一座小院，士兵们没有片刻停留，径直穿过院子，来到正房前。

　　依旧是全力踹门，破门而入。

　　“不许动！谁都不许动！”

　　士兵们冲入房间，纷纷厉声喊喝。

　　可让他们诧异的是，房间里一点动静都没有。

　　既没有人的喊叫声，也无人冲出来阻击他们。

　　屋内屋外，都寂静得可怕。

　　士兵们纷纷拿出手电，向四周照射。

　　目光所及，根本没人。

　　屋内的一切，都收拾得板板整整，打扫的一尘不染。

　　但就是没有人。

　　“没人！”

　　“没人！”

　　“我这边也没人！”

　　士兵们迅速把各个房间搜查一遍，得到的结果却是空无一人。

　　这怎么可能？

　　两名带队的班长相互对视一眼。

　　就算景云辉没住在这里，也应该有村民住在其中啊！

　　为何会一个人都没有呢？

　　两人眉头紧锁，就在他俩心中费解之际，一名士兵走到柜子前，看上面挂着明锁，他二话不说，一枪托把明锁砸掉。

　　然后，他拉开柜门，查看里面是否有藏人。

　　可就在他拉开柜门的刹那，就听咣当一声，似乎有什么东西挂在柜门的内侧，随着他开门的动作，掉落下来。

　　士兵下意识地拿着手电，寻声照射过去。

　　不看还好点。

　　这一看，直把他吓得三魂七魄要飞出体外。

　　只见掉落在柜子里的东西，正是一颗圆滚滚的手雷，此时还在往外冒着青烟。

　　嗡！

　　这名士兵的脑袋嗡了一声，他下意识地张大嘴巴，想要关闭柜门，向同伴们示警，但是来不及了。

　　耳轮中就听轰隆一声巨响。

　　这颗手雷，在柜子里爆炸开来。

　　瞬间爆发的火球和冲击波，把这名士兵直接撞飞出去。

　　柜体破碎，化成无数细碎的木屑、木刺，如同飞刀一般，向四面八方飞射。

　　屋内的其他士兵，还有那两名班长，都有受到波及。

　　人们纷纷翻滚倒地，不少人身上还插着木屑、木刺，疼得连连惨叫。

　　“有埋伏！撤！快撤！”

　　两名班长反应过来，冲着手下的士兵们，连声叫喊。

　　房内所发生的一切，也惊动了外面的101营士兵。

　　包括涅佩在内，人们无不是面露震惊之色。

　　他们不明白屋内发生了什么事，为何会有爆炸声。

　　这时候，一名士兵率先奔跑出来，脸上还嵌着几根木刺，他尖声叫道：“营长，屋里没人，有埋伏……”

　　他话音未落，忽听村子的四周，响起嗖嗖嗖的声响。

　　只见一颗颗红色光球，腾空而起，飞到高空中，释放出诡异的红光。

　　将原本黑漆漆的比干村，照成一片血红色。

　　是照明弹！

　　涅佩心头一颤，猛然意识到了什么，他立刻大吼道：“有埋伏！准备战斗！全体人员，准备战斗！”

　　他们没有看到的是，在高空中，还盘悬着三颗小黑点，将村内的一切，看得清清楚楚。

　　实时画面被传输到村东的树林当中。

　　一名少尉排长，正根据无人机传回的画面，快速标定好目标坐标，并测算距离与方位角。

　　确认数据之后，他大声喊喝道：“一号！方向，2850，射距，6350，瞬发引信，一发试射！放！”

　　随着他的命令传达下来，操控一号榴弹炮的士兵们，立刻做出数据修正，调整炮口。

　　而后，一名士兵拉住拉火绳，向后狠狠一拽。

　　咚！

　　炮口喷射出火焰。

　　一枚炮弹打出。

　　炮弹挂着刺耳的破风声，划破长空，精准落在比干村内。

　　轰隆！

　　伴随着一声巨响，一间民宅，瞬间倒塌。

　　这处爆炸地点，距离边防军的101营主力，只有不到五十米的偏差。

　　少尉排长紧盯着遥控器的显示屏，看清楚爆炸地点与敌军所在的偏差后，他又立刻做出数据修正。

　　“全体都有，方向加20，射距减50，瞬发引信，效力射，三发急促，放！”

　　他说的都是炮兵专业术语。

　　效力射，就是不再试射，开始进行直接打击。

　　三发急促，意思就是短时间内，三发炮弹连射，实施区域范围内的覆盖打击。

　　咚咚咚咚——

　　五门榴弹炮，在修正完数据后，齐齐开火。

　　五枚炮弹，脱膛而出。

　　发出啾啾恐怖的破风声，狠狠砸进比干村。

　　这回五枚炮弹的落点，就如同长了眼睛似的，正在101营的区域内。

　　轰隆！轰隆！轰隆隆——

　　五颗炮弹，在人群当中爆炸开来。

　　顿时间，人群里就跟炸了锅似的。

　　五团巨大的火球，腾空而起。

　　101营的士兵，顿时间人仰马翻，尖叫声、惨叫声四起。

　　就连涅佩，也有受到冲击波的波及，身子在地上连连翻滚，一直轱辘到墙根地下，被土墙挡住，才算停下。

　　他双耳失宠，塞满了嗡嗡声，啥都听不到了。

　　大脑也是一片空白。

　　一名士兵踉踉跄跄地跑到他近前，把他从地上扶坐起来，在涅佩耳边，扯脖子大叫道：“营长！营长——”

　　涅佩总算是回过神来，他用力甩了甩混浆浆的脑袋，声嘶力竭地吼叫道：“村里有联邦军眼线，把他们给我揪出来！”

　　对方的炮击，实在太过精准。

　　只做了一发试射。

　　然后便能精准打入到己方的人群里。

　　在他们的周围，肯定潜藏着联邦军的人。

　　把他们的精确定位，传回给炮兵阵地。

　　不然的话，这根本没法解释。

　　101营的士兵，分散开来，一是躲避联邦军的炮击，二是要揪出联邦军安插在村内的眼线。

　　他们不去搜查，情况或许还能好一些。

　　随着士兵们闯入各家民宅，埋伏在其中的诡雷，一一被引爆。

　　一时间，比干村的轰鸣声，此起彼伏。

　　到处都在爆炸。

　　到处都有轰隆隆的声响。

　　也分不清楚那是诡雷的爆炸，还是炮弹的爆炸。

　　101营的伤亡，呈直线上升。

　　要命的是，直到现在，他们都不清楚敌人到底在哪，他们连敌人的影子都没看到。


----------------------------------------

