# 第1674章 主动议和

翌日。

　　上午十点。

　　两辆轿车从卡亚邦驶入洛川邦，来到两邦交界的比干村。

　　距离村子还有两三公里，两辆轿车便被联邦军士兵拦下。

　　第二辆轿车的车门打开，一名看起来有四十多岁的中年人，从车里走出来。

　　一名联邦军的士官上前，打量中年人一番，问道：“出示你们的身份证件！”

　　现在洛川邦和卡亚邦正处于紧张时期，过往的车辆和行人，都要接受盘查。

　　中年人不慌不忙的从口袋里掏出自己的军官证，递给联邦军士官。

　　后者接过来，定睛一看，顿时皱起眉头。

　　苏摩图！

　　卡亚边防军副司令。

　　没想到对方竟然有这么大的来头，是边防军的第二号人物。

　　士官沉声问道：“你来洛川邦做什么？”

　　苏摩图没有遮遮掩掩，开门见山地说道：“我们边防军，和你们景主席，最近闹了些误会，双方都不太愉快，我这次过来，就是为了和景主席见个面，当面把误会解开。”

　　“呵！”

　　士官冷笑出声，误会？

　　简直可笑。

　　你们打输了，就一切都是误会。

　　如果你们打赢了，还能是这个态度？

　　不过这么大的事，不归他管，他也管不了。

　　士官沉声说道：“你等着。”

　　说完，他转身走开。

　　走出一段距离，他拿出卫星电话，打给自己的上级，特战连连长张继春，向他汇报情况。

　　张继春接到士官的报告后，没敢耽搁，立刻去找景云辉，把苏摩图前来拜访的消息，如实告之。

　　对于边防军高层的到来，景云辉丝毫不感意外。

　　抓了小的，来了老的。

　　这很正常！

　　一次战败，还可以说成是意外，是104营属半作战部队，经验不足，战力不强。

　　可第二次的战败，就没什么好说的了。

　　毕竟101营可是整个边防军，战力最强、战斗经验最丰富的部队。

　　而且101营还是主动进攻，实施偷袭的一方，这种情况下还能战败，还能被全歼，那只能说明，双方的实力，确实存在巨大差距。

　　边防军不敢再尝试动武，只能以谈判的方式来解决问题。

　　比干村。

　　苏摩图抵达这里后，没有联邦特区高层的出村迎接，只有联邦军士兵们的严苛检查。

　　搜走苏摩图和他随行人员身上的枪械，确认他们身上再没有其它武器，两辆轿车也没有任何问题之后，士兵们这才放行。

　　在一辆摩托车的指引下，苏摩图一行人来到村子中央，在一座民宅前停下。

　　苏摩图下车，对于景云辉傲慢的态度，他脸上没有丝毫的不快。

　　进入之前，联邦军士兵又对他进行了第二次搜身。

　　然后只准他一人进入，其他人只能在外面等候。

　　进入这座民宅，苏摩图终于是见到了景云辉。

　　“景主席，鄙人苏摩图，现任卡亚边防军副司令。”

　　说话时，苏摩图自然而然的打量眼前这个年轻人。

　　只有二十多岁的年纪，身材颀长，五官俊朗，身上带有上位者特有的强大气场，不怒而威。

　　苏摩图暗暗感叹一声，如果不认识眼前这个青年，谁能想到，他竟然会是洛川邦、北钦邦，乃至汉兴地区的联邦特区主席。

　　大半个蒲北地区、蒲东地区，都在他一人的掌控之中。

　　他在打量景云辉，景云辉也同样在打量他。

　　苏摩图四十五、六岁，身材有些发福，圆圆脸，大肚腩，戴着茶色眼镜，脖子上还挂着一条粗粗的金项链，手指上，也戴着好几枚宝石戒指。

　　单看外表的话，他给人一种暴发户的感觉。

　　不过景云辉不会轻视这个人。

　　苏摩图可是苏奇的左膀右臂，边防军的第二号人物，同时也是边防军的首席智囊。

　　边防军并未设立总参谋长的职务，但苏摩图就是实际上的总参谋长。

　　“苏中校，请坐！”

　　因为边防军明面上接受了政府军的诏安，其军衔也受到严格的压制。

　　一把手的苏奇，尚且只是上校军衔，作为副司令的苏摩图，乃至两个旅的旅长、副旅长、参谋长，一律都是中校军衔。

　　苏摩图先是客气有礼的道了一声谢，然后直切主题，含笑说道：“景主席，我是专程来向您道歉的！”

　　“哦？”

　　景云辉故意装糊涂，戏谑道：“苏中校这么说，倒是把我说懵了，苏中校向我道得哪门子的歉？”

　　苏摩图正色道：“是误会！景主席，我们之间的一切不愉快，都只是误会……”

　　他话音未落，景云辉站起身，呵呵冷笑两声，说道：“误会？你边防军偷袭我联邦特区的货运车队，屠杀无辜工人，是误会？你边防军炮击我联邦特区的村庄，是误会？你边防军趁夜偷袭我的临时居所，也是误会？”

　　苏摩图一脸的苦相。

　　无奈地暗叹口气。

　　是啊，他们所做的一切，说破了大天，也找不到理。

　　要命的是，己方还没占到便宜，反而连吃了两个大亏。

　　苏奇捅出的篓子，惹下的烂摊子，却得自己厚着脸皮，来帮他擦屁股。

　　苏摩图也没有争辩，向景云辉毕恭毕敬的深施一礼，说道：“我没什么可向景主席解释的，一切问题，都出在我们边防军自己身上！

　　“我此次前来，也是抱着十二分的诚意，向景主席至歉，愿意与景云辉化解矛盾！正所谓冤家宜解不宜结嘛！我代表边防军，欲与景主席化干戈为玉帛！”

　　“这话听起来不错。”

　　“谢谢景主席的宽宏大……”

　　“只是，苏中校现在说这些话，不觉得太晚了吗？被你们屠杀的工人们，已经活不过来了，比干村遭受严重破坏，也给当地村民造成巨大的财产损失，还有我联邦军战士们的伤亡，损耗的弹药，乃至大军调动所消耗的人力物力财力，等等这些，贵军又要如何弥补？”

　　苏摩图闻言，非但没有紧张，反而还长松口气。

　　只要景云辉肯要赔偿，就说明事情还没到不可挽回的地步，就一切都好谈。

　　他立刻接话道：“景主席，对于遇害的工人，我们会严惩杀人凶手，给予遇害者家属重金抚恤，比干村村民所遭受的财产损失，我们愿意加倍赔偿，还有贵军的损耗、伤亡，我们也愿意做出最大限度的补偿，以弥补贵军的损失！”

　　景云辉看着诚意十足、话也说得漂亮的苏摩图，他微微一笑，说道：“苏中校能这么说，看来，贵方确实想修缮我们双方的关系。”

　　“没错！景主席所言极是！”

　　“五千万！”

　　嘶！

　　苏摩图倒吸口凉气。


----------------------------------------

