# 第1678章 有始有终

“呃……”

　　不等荣展鹏回答，景云辉说道：“我帮你定吧，每家十万人民币的抚恤金，再加上联邦政府给的十万，刚好凑成每家二十万，就这样吧。”

　　感情不是你出钱，你真是一点不心疼啊！

　　不过见景云辉目光灼灼地看着自己，荣展鹏也识趣的不去触碰他的底线，说道：“行吧！既然老景你开口了，十万就十万！”

　　“嗯。”

　　景云辉对荣展鹏配合的态度很是满意。

　　荣展鹏愤愤不平地说道：“我没想到，林兆明、沈砚州、严令奇这三个家伙，竟然都追到了蒲北！”

　　景云辉但笑未语。

　　他很能理解林家、沈家、严家的做法。

　　他们三家的家族底蕴，没有荣家那么深厚。

　　商业眼光，也未必能有荣家那么优秀。

　　但他们有个做法十分正确，就是紧跟上荣家的步伐。

　　荣家去哪，他们就跟着去哪。

　　荣家涉足的领域，他们也要涉足进来。

　　这就像前世的某家奶茶店，紧跟着某家咖啡店，咖啡店在哪开店，奶茶店就跟着在哪开店，这都是同样的道理。

　　荣展鹏见景云辉笑得贱兮兮，不满地说道：“老景，你也不说帮帮我！”

　　景云辉摊手道：“我怎么帮你？你们是正常的商业竞争，我掺和进去，算怎么回事？你就做好你自己的分内之事，如果有谁胆敢违法乱纪，在联邦特区玩脏的，干些见不得光的勾当，我自然不会答应，也必然会出手干预。”

　　“行吧，老景你怎么说，我也就放心了，不过，我还是得提醒你，千万别收他们三家的贿赂。”

　　“滚！”

　　“得嘞！”

　　荣展鹏起身，迈步离去。

　　“君子爱财，取之有道！老子可是君子！”

　　“你狗屁的君子你！”

　　荣展鹏嘀咕了一声。

　　“你再说一遍？”

　　“说完了，拜拜！”

　　咣当！

　　办公室房门关闭。

　　一周后。

　　边防军的副司令，苏摩图，来到拉苏，拜访景云辉，同时也带来了那五千万美元的赔款。

　　景云辉不知道边防军是怎么凑出这笔钱的，他也不在乎政府军究竟给了边防军多少的资助。

　　总之，只要把钱拿到手，就是个好事，至于是谁出的这笔钱，并无所谓。

　　景云辉收到赔款之后，便给赵麒俊打去电话，让第三旅把被俘的101营俘虏，全部释放。

　　很快，苏摩图也接到手下人打来的报信电话。

　　确认以涅佩为首的101营的弟兄，现已全部回到卡亚邦，苏摩图长松口气。

　　连日来悬在嗓子眼的心，也总算落回到肚子里。

　　101营是边防军的根基所在。

　　任何营都可以牺牲，唯独101营不行。

　　苏摩图再次找上景云辉，满脸堆笑地说道：“这次真是太感谢景主席的高抬贵手了！”

　　景云辉皮笑肉不笑地反讽道：“我要感谢贵军的慷慨解囊才是！能一下子拿出五千万，贵军还是颇有些实力的嘛！等什么时候我手头又缺钱了，还会再找贵军帮忙的。”

　　一句话，让苏摩图脸上的笑容顿时僵硬住。

　　旁人说出这番话，他完全可以当成在放屁。

　　但景云辉说出这番话，却实实在在的让他心头一沉，后脊梁骨直冒凉气。

　　联邦军的一个连，能打他们边防军的一个营。

　　那联邦军的一个旅呢？

　　他们边防军要如何应对？

　　要知道，当前联邦军的第三旅，就驻扎在边境。

　　第三旅可是景云辉的近卫军，也是联邦军中最强的战力之一。

　　倘若第三旅越境，进攻渺瓦底，他们边防军能不能抵挡得住，还真不好说呢！

　　看着脸色难看至极，却要没笑硬挤笑的苏摩图，景云辉心中暗笑。

　　我就是要既拿你的钱，又要让你心里不舒服。

　　看到你不爽，我就舒坦了。

　　受到前世的影响，景云辉本就对盘踞在渺瓦底的边防军毫无好感，这次又是边防军主动挑衅，对他们，景云辉当然不会客气。

　　苏摩图离开拉苏的第二天，联邦特区便对彭耀祖进行了公开审判。

　　景云辉并未出席。

　　三天后，审判结果出炉，毫无意外，彭耀祖被判处死刑。

　　时隔两天，新晋的拉苏市市长宋振宇，来到景云辉办公室。

　　景云辉问道：“老宋，找我有事？”

　　“主主席，是是彭彭耀祖在在监狱里吵吵着闹闹着，要要要见主主席！”

　　景云辉沉吟片刻，还是决定走一趟。

　　他和彭耀祖也算是相交一场。

　　做人做事，都要有始有终。

　　拉苏监狱。

　　景云辉坐在一间会见室里。

　　小五小六、阿虎花雕，分立四个角落。

　　时间不长，会见室房门打开，戴着全套手铐、脚镣，穿着橙色狱服的彭耀祖，被两名警官带了进来。

　　彭耀祖看到景云辉，眼睛顿时一亮。

　　他刚要迈步上前，便被身边的两名警官死死摁住。

　　一名警官厉声呵斥道：“坐好！老实点！”

　　彭耀祖被两名警官押着，在景云辉的对面坐下来。

　　他向景云辉晃了晃手铐，手铐与脚铐相连的锁链，发出哗啦啦的声响。

　　他似笑非笑地问道：“哥，现在你满意了？”

　　景云辉耸耸肩。

　　他看向彭耀祖的眼神，十分的淡漠。

　　无喜无悲，无怨无怒，就像在看一个毫不相干的陌生人。

　　彭耀祖噗嗤一声笑了出来。

　　笑得有些自嘲，也有些无奈。

　　他问道：“给我根烟。”

　　景云辉掏出香烟，抽出一根，正要递给彭耀祖，又停顿住，自己叼起这支烟，然后把烟盒直接扔给彭耀祖。

　　彭耀祖接住，抽出香烟，旁边的狱警帮他点燃。

　　他深深吸了一口。

　　看他的模样，恨不得一口气，把这一整支烟都吸进肺子里。

　　而后，他舒适地吐出烟雾，发出一声长长的叹息，“活着，可真好啊！”

　　他抬头，看向景云辉，问道：“哥，我还能不能有条活路？”

　　景云辉沉默未语。

　　彭耀祖点了点头。

　　他就知道。

　　景云辉不可能轻易放过他。

　　他好奇地问道：“哥，如果当初我不对你动手，你还会杀我吗？”

　　“不会。”

　　景云辉直截了当地给他答案。

　　只是他给出的这个答案，明显让彭耀祖很不满。

　　他愤怒地用手铐砸了砸桌案，发出砰砰的声响。

　　旁边的狱警，立刻抽出电棍，便要上前招呼他。

　　景云辉摆手，制止住狱警。

　　彭耀祖狠声问道：“你是故意这么说的，你是想刺激我，想让我后悔！”


----------------------------------------

