# 第1679章 第二黑箱

景云辉淡淡地说道：“你认为，我现在还有这么做的必要吗？或者说，你还有价值，值得我这么做吗？”

　　彭耀祖与他对视。

　　良久。

　　他控制住自己的情绪，再次深吸口烟，说道：“两件事。一，我手里有一笔钱。”

　　“嗯。”

　　彭耀祖能有自己的小金库，景云辉并不意外。

　　“二，我的这笔钱，有人在帮我管理。”

　　说完，他目不转睛地看着景云辉。

　　见他表情淡淡，面色如常，没什么反应，彭耀祖继续说道：“这笔钱，随时可以挂在暗网上，开出暗花。

　　“只要我死了，悬赏信息就会公布出去，目标，就是你！哥，你知道赏金有多少吗？八百万美元！

　　“一旦信息公布，全世界的杀手，都会为之疯狂，以后，你只怕连睡觉都会睡不安稳。”

　　说到这里，他停下，好整以暇的看向景云辉，希望能看到他的担忧与恐惧。

　　可惜，他失望了。

　　景云辉的脸上，依旧没什么表情，仿佛彭耀祖说的这些，与他毫无干系。

　　彭耀祖暗暗握拳，沉声说道：“哥，给我一条生路，以后大家河水不犯井水，不，我可以走，汉兴我不要了，送给你，我可以离开蒲甘，去到国外，永远不会再出现在你的面前，对你也永远不会再构成威胁，哥，只要你肯放我一条生路！”

　　景云辉对上彭耀祖充满渴望的目光，说道：“我不受人威胁。”

　　彭耀祖急声说道：“哥——”

　　景云辉弹了弹烟灰，继续道：“如果我的每个敌人，都用这招来威胁我，那我什么事都不用干了！”

　　“……”

　　彭耀祖目不转睛地看着景云辉。

　　无论是他的表情，还是他的眼神，确实都找不到丝毫的畏惧之色。

　　景云辉说道：“想杀我，尽管放马过来就是，只要他们不怕死的话。”

　　彭耀祖愤怒地大声质问道：“我们是不是非要闹到这般地步，非要鱼死网破，不死不休吗？”

　　景云辉淡漠地说道：“不要在我面前摆出一副受害者的姿态，现在的这一切，不都是你自己选的吗？”

　　彭耀祖的气势，顿时弱了下来。

　　他眼圈湿红，眼泪在眼眶中打转，哽咽着说道：“我想活！我只想活着！”

　　景云辉站起身。

　　“你上路的那天，我可能不在拉苏，不能到现场送你最后一程。你，一路走好！”

　　说完，他转身向外走去。

　　彭耀祖见状急了。

　　他尖声叫道：“哥，放我一条活路，我可以把那笔钱给你，把管理账户的人，也告诉给你！”

　　景云辉没有接话，更没有停留。

　　见他真要离开，彭耀祖想要起身追上去，两名警官把他牢牢摁住。

　　“景云辉！”

　　“景云辉——”

　　彭耀祖奋力挣扎，可惜挣脱不开丝毫，他只能扯脖子大声喊叫。

　　咣当！

　　等待他的，是重重的关门声。

　　很快，身在监控室的蛇眼，也快步走了出来。

　　他面色有些凝重，小声说道：“主席，彭耀祖的话，也不能轻视啊！”

　　如果彭耀祖真有一笔八百万美元的资金，作为暗花，挂在暗网上悬赏，那事情还真挺麻烦的。

　　毕竟这也是个不小的威胁。

　　景云辉倒是满不在意，他随口说道：“去暗网上查一查，是不是真有这么回事。如果有，就追查下这个账户和账户管理者，如果追查不到，也无所谓。”

　　他的敌人那么多，并不在乎再多几个杀手。

　　他能不在乎，但蛇眼可不敢掉以轻心。

　　他面色凝重地点下头，说道：“主席放心，与彭耀祖亲近之人，本就没有多少，能被他这么信任，管理他私人账户的，更是少之又少。对了，主席，我可不可以提审彭耀祖？”

　　景云辉沉吟片刻，道：“你自己看着办就好！”

　　“明白！”

　　这天早上，景云辉整理好行囊，乘车离开拉苏，去往机场。

　　现在拉苏市已有直飞花城的航班。

　　与他同行的，除了全小娟外，还有特意赶回来的白英。

　　这段时间，白英和赤鬼一直待在大光，深度参与到达摩集团的建设与发展中。

　　与景云辉同乘一车时，白英的嘴巴也没闲着，唠唠叨叨的讲述起这段时间他在大光的见闻。

　　景云辉闭目养神，倒也有认真听着白英的讲述。

　　时不时的还搭话几句。

　　通过白英的讲述，他了解到不少达摩集团的发展近况。

　　达摩集团目前主要经营的是会所、酒吧、夜店、洗浴按摩等娱乐场所。

　　因为资金充足，扩张的速度也极快。

　　目前达摩集团的门店，已经覆盖了大光、杉马那、曼达莱等蒲甘的主要大城市。

　　可以说，每一家门店，都是达摩集团的一座据点。

　　收集各方各面的情报，也贩卖各方各面的情报。

　　达摩集团对军政商要员的掌握，已到了无孔不入的地步。

　　包括他们身上有哪些黑料，做过哪些见不得光的勾当等等。

　　这里面，赤鬼也是贡献颇多。

　　仔细听着白英的讲述，景云辉感觉，达摩集团就是个新黑箱。

　　只不过它的行事作风，比黑箱更低调，更隐蔽，也更加的难以察觉。

　　它本身并未做出什么过分的事情，但就是靠着掌控情报，细雨润无声的对军政商三界要员实施渗透。

　　达摩集团的最终目的，只有一个，就是控制一切他们所能控制的政要，进而来控制这个国家的一切。

　　这听起来似乎很匪夷所思，也不太现实。

　　但是要知道，达摩集团背后的四大股东，没有一个是泛泛之辈。

　　除了他景云辉外，还有联合矿业集团的吴奈温、退休的军界大佬昂舍，乃至信徒无数，遍布全国的南达长老。

　　这几个人，要么拥有巨大的财力，要么拥有庞大的影响力，要么拥有海量的人脉，要么拥有强盛的武装力量。

　　白英在说到达摩集团的近况时，两眼都在放光。

　　他难掩激动之情，对景云辉自信满满地说道：“辉哥，如果达摩集团照现在这个速度发展下去，可怕在未来的十年、二十年里，真能做到掌控一切，成为名副其实的影子政府！”

　　景云辉对此没有多做评价。

　　他只意味深长地提醒道：“步子迈得太大，就容易扯到蛋。”

　　如果不懂得收敛，达摩集团很快就会成为第二个黑箱。


----------------------------------------

