# 第1684章 鸡犬升天

见宋云瑶一脸的兴奋，景云辉笑了笑，随口问道：“就那么想升官？”

　　“当然了！在学校的时候，我就是学习委员！”

　　“也对！在学校的时候，学委大人就喜欢当官，出了社会，自然也是江山易改，本性难移嘛。”

　　宋云瑶气鼓鼓地瞪了他一眼，但依旧难掩喜色。

　　景云辉说道：“那我这个老同学，就再给你个机会，我和张书记、蔡市长谈的两个项目，可以由你来负责。”

　　“啊？”

　　宋云瑶眼珠子都快飞出来了。

　　“真……真的？”

　　“不管蒸的还是煮的，只要能把这锅饭做好就行。”

　　景云辉说道：“这次，联邦特区与滨海市的合作，我希望能开个好头，把两个项目都做好，做出成绩，有了样板，以后再找其它城市谈合作，也会事半功倍。

　　“如果学委觉得自己的能力可以胜任，我就在张书记和蔡市长那边说句话，让你来负责与联邦特区的对接，如果学委觉得自己的能力尚有不足，我也可以帮你说句话，先从副手做起。”

　　宋云瑶心中感动不已。

　　对于她这种没有家世背景，无依无靠的小文员来说，景云辉提供的这种机会，太难得了，恐怕这辈子也只有这一次。

　　她眼圈湿红，禁不住吸了吸鼻子，嗓音有些沙哑地说道：“谢谢！云辉，谢谢你！”

　　“同过学，下过乡，一起扛过枪，共同嫖过娼！这四大铁关系里，咱俩占了一样，在我力所能及的范围内，可以帮到你，我就没有不帮的道理。”

　　他的话，让宋云瑶既想哭，又想笑，还有些羞恼。

　　她气呼呼地问道：“你老实交代，你和谁去共同嫖过娼？”

　　“哈哈！”

　　景云辉仰面大笑。

　　能遇到老同学，确实，真好啊！

　　宋云瑶很有自知之明，她清楚自己的能力有多大。

　　对于景云辉与滨海市的两个项目，她可不敢硬着头皮接下来，去做总负责人。

　　她给景云辉的答复是，只要能参与其中，给领导能做个副手，她就很知足了。

　　对此，景云辉倒也没有多说什么。

　　关系归关系，能力自然也重要。

　　如果事情做不好，他也跟着糟心不是。

　　再说了，人家市委书记、市长，都想要成绩，想要政绩呢。

　　以滨海市目前的情况，在这里做市委书记、做市长，难啊！

　　这些年，滨海市的变化并不大。

　　景云辉对滨海市门清，并不需要有个向导地陪。

　　不过他也体贴的没有让宋云瑶回市委。

　　他明白，宋云瑶与自己关系的远近，能直接影响到她在市委的分量。

　　还是那句话，只要在自己的能力范围之内，拉拽老同学一把，情理之中。

　　下午，他们在滨海的周边逛了逛。

　　市区内变化不大，周边地区，倒是开发出一些新景点。

　　设施新，建得也漂亮。

　　景云辉游玩得很是尽兴。

　　晚上，他和宋云瑶一起吃的饭，并送她回的家。

　　宋云瑶住的是单身公寓。

　　她下车后，本想邀请景云辉上去坐坐。

　　但话到嘴边，始终未好意思说出口。

　　景云辉倒是主动开口说道：“时间不早，学委早点回去休息，今天也是辛苦学委了。”

　　“你叫我云瑶就好！”

　　“我还是觉得叫学委更亲切。”

　　作为已婚人士，景云辉很注意边界感。

　　他乐呵呵地向宋云瑶挥挥手，然后示意白英开车离开。

　　看着两辆轿车，一前一后的背影，宋云瑶恍然若失。

　　她感觉今天就跟做梦似的。

　　不仅遇到了多年未见的老同学，而且这位老同学一出现，就带给自己这么大的惊喜。

　　也可以说是惊吓。

　　直到现在，她依旧感觉发生在景云辉身上的事，太不可思议了。

　　曾经在学校里调皮捣蛋的同学，摇身一变，成了蒲甘的大人物，联邦特区主席，想想都让人觉得匪夷所思。

　　景云辉在滨海待了两天，直至第三天，韩雪莹才风尘仆仆的赶到滨海。

　　看着面容有些憔悴的韩雪莹，景云辉接过她手里的行李，问道：“老婆这么辛苦的吗？”

　　韩雪莹白了他一眼，说道：“我现在只想睡觉。”

　　景云辉眼睛一亮，自然而然地环住韩雪莹的纤纤细腰，笑道：“要么怎么说夫妻同心呢！我也是这么想的！”

　　“……”

　　韩雪莹脸颊绯红，在景云辉的腰间软肉上拧了一把。

　　“没个正经的！”

　　翌日。

　　两人动身，去往滨海市下辖的长水县，山水乡，马店村。

　　说起来，滨海市的变化不大，但马店村的变化可不小。

　　原本凹凸不平，走在上面，跟坐过山车似的土路，显然都换成平坦、宽阔的柏油马路。

　　本来需要两三个小时的车程，现在只一个小时就到了。

　　进入马店村，记忆中的那些老旧的土坯房，全部消失不见。

　　取而代之的是一座座漂亮、崭新的大瓦房。

　　不少人家的屋顶上，还放置着太阳能热水器。

　　不得不说，马店村的变化，天翻地覆，焕然一新。

　　上一世，马店村在这个时期，是不是也有这么大的变化，他不知道。

　　那个时候他在哪？

　　狱中蹲苦窑呢！

　　最好的十年，都在监狱中度过了。

　　景云辉的家，也由一座土坯房，变成了三座大瓦房。

　　景父景母住在中间那座的大瓦房。

　　景家大哥，住在右手边的大瓦房。

　　左边的大瓦房，则是闲置着的，那是景父景母为景云辉准备的新房。

　　即便老两口心知肚明，自家的二小子大概率不会再回马店村居住，但还是给他盖了新房子。

　　两辆车，停在景家的大门口，白英先是鸣了两下车笛，而后打量四周，感叹道：“辉哥，这就是你的老家啊！”

　　以前景云辉跟他说，他是个孤儿，他信了，直至最近景云辉带他回乡省亲，他才知道，以前辉哥的那些话都是假的。

　　人家父母双全，上面还有个大哥呢。

　　从大瓦房里走出来的正是景母。

　　看到站在院门口的景云辉，景母简直不敢相信自己的眼睛。

　　呆站在原地，许久回不过来神。

　　见到朝思暮想的母亲，看着接近十年不见，苍老许多，头发斑白的模样，景云辉眼眶滚烫。

　　他鼻子发酸，哽咽着轻声唤道：“妈！”

　　说话间，他在大门口便直接跪了下来。

　　不管他在外面是多大的人物，但在母亲面前，他是儿子。

　　还是个没尽过多少的孝，常年漂泊在外，只会让父母牵挂操心的儿子。


----------------------------------------

