# 第1687章 抓住一切机会

看起来，景云辉比自己的年纪，还要小个一两岁。

　　很难相信，就这么个年纪轻轻的青年，竟然能在蒲甘做出那么大的成绩，坐到那么高的地位。

　　只是有一点她实在不明白，按理来说，国内的媒体，早就该注意到景云辉这个人，早就该对他大肆报道。

　　一个华国人，却能在蒲甘做到联邦特区的主席，这太有戏剧性，太有新闻价值，也太能吸引人眼球了。

　　可是直到最近，媒体才好像突然想起了有他这么号人。

　　似乎在之前，一直有股神秘又强大的力量，在刻意的帮他‘隐身’。

　　身为职业媒体人的政治敏感性，金舒薇对此也没敢多问。

　　生怕挖到不该她知道的信息，惹麻烦上身。

　　金舒薇环视四周，见现场的摄像师、录音师、灯光师，还有拿着提词板的场务，都已准备就绪，她方开始提问。

　　刚开始，金舒薇问的都是些很平常的问题。

　　比如景云辉是在哪里上的学，又是有什么机缘巧合，才去的蒲甘。

　　问题中规中矩，景云辉也是对答如流。

　　当金舒薇问到他是如何在蒲甘，一步步成为洛川邦特区主席，然后又成为洛川邦、北钦邦联邦特区主席的时候，景云辉陷入长时间的沉默。

　　金舒薇见状，好奇地问道：“这个问题，景主席不好回答吗？还是有些信息，不太方便让观众朋友们知道的？”

　　景云辉看了看手表，说道：“我的时间不多，这些年的事，如果想讲清楚，恐怕三天三夜也讲不完。”

　　“那景主席就大概的讲一下！”

　　“即便是大概着讲，没有个三、五小时，也讲不完。”

　　“……”

　　金舒薇一阵无语。

　　景云辉笑道：“我认为，回顾过去，已毫无意义，不如展望未来。”

　　“啊？”

　　“我希望，联邦特区能与国内的各市县，开展更加紧密的合作，例如联合开办宝石交易中心，让宝石交易，变得更加透明，更加可靠。

　　“人嘛，天生就喜欢亮晶晶的东西，谁会不喜欢宝石呢？之所以没去购买，主要是不敢买，怕买到假货，怕在价格上吃亏上当。

　　“如果联邦特区与各市县政府，联合开办宝石交易中心，有双方政府的背书在，这便可以大大打消人们心中的顾虑……”

　　景云辉通常不会去做毫无意义的事。

　　他之所以愿意接受采访，不是要把他这么多年的心路历程、风风雨雨，都拿出来，与旁人共享，或收获同情，或收获赞誉。

　　这些都没太大的意义。

　　他是要借着此次的采访，给自己打个隐性广告。

　　要向外释放出一个信息，联邦特区很希望能与国内的市县开展合作关系，打造系统性的，全透明的宝石交易中心。

　　甚至可以做出自己独有的品牌。

　　没有假货，没有虚高不透明的价格。

　　可以让顾客们都能放心大胆的购买。

　　金舒薇目瞪口呆地看着侃侃而谈的景云辉。

　　她是主持人，本应由她来主导采访节奏才对。

　　可现在倒好，景云辉完全是反客为主。

　　她原本还以为景云辉是个很好采访的对象。

　　现在来看，她的认知完全错了，这家伙难缠得很。

　　而且还很……

　　厚脸皮！

　　等景云辉讲得差不多了，他似乎才恍然意识到什么，有些不好意思地问道：“金记者，我刚才是不是说得太多了些？”

　　金舒薇暗暗翻白眼。

　　何止是说得太多，你就差直接挑明，要借用我们的节目，给你做无偿推广，做无偿广告！

　　金舒薇强颜欢笑地说道：“景主席还是讲讲蒲甘国内、联邦特区的情况吧！”

　　“好啊！我很乐于分享。”

　　景云辉再次进入侃侃而谈的状态。

　　他把这些年来，洛川邦、北钦邦的发展与变化，做了个大致的总结，顺便还做出一系列的展望。

　　当然了，这也是个软广。

　　为能吸引更多国内游客，前来联邦特区游玩消费的软性广告。

　　景云辉总共接受一个小时的采访。

　　对他这个人，金舒薇只能用一言难尽来形容。

　　这就是所谓的大人物，利用一切可以利用的机会，为自己谋取利益的最大化？

　　虽然这次的采访，在金舒薇看来并不成功，但她反而对景云辉这个人越发的好奇起来。

　　等到采访结束，她主动递上名片，说道：“景主席，我还可以对你做第二次采访吗？”

　　景云辉不解地看着她。

　　金舒薇面红耳赤地说道：“这次的采访，是台里临时加的紧急任务，时间太赶了，台里给我的资料也太少，准备工作，严重不足，但我可以保证，下次的采访，一定会做好万全的准备，不会让景主席为难的！”

　　景云辉说道：“如果有机会的话，当然可以。”

　　“谢谢景主席！我可以要景主席的联系方式吗？”

　　景云辉拿出自己的名片，递给金舒薇。

　　金舒薇连忙接过，又道：“如果景主席有时间来市区游玩，可以随时来找我。”

　　景云辉礼貌性的应了一声。

　　之后，他回到景父景母那边。

　　无论是县长、乡长，还是村长，对景云辉的态度都变得越发客气。

　　能接受市电视台的采访，说明景云辉在蒲甘的能量确实很大。

　　最起码，市领导是非常重视他的。

　　这一天下来，景云辉一直忙于应酬。

　　直至天黑，客人们才纷纷告辞离去。

　　家里没那么多人了，景云辉总算是长松口气。

　　一天应酬下来，比打了一天的恶仗还累。

　　吃完饭的时候，景云辉提出，要带着景父景母，还有大哥一家，去京城和申城逛逛。

　　一是出去散散心，放松一下，二是做实地考察，看看想不想在那边定居生活。

　　大哥景云飞还没有表态，景父景母已不约而同地摇头拒绝了。

　　老两口表示，他们哪都不会去，就留在马店村。

　　见景云辉皱眉，景云飞说道：“老二，其实这些年，村里去城里打工的人很多，大多数都在城里定居下来，还把村里的老人接过去了，可没多久，那些离开的老人又都回村了。”

　　“为什么？”

　　“在城里住不习惯呗！人生地不熟的，一天到晚，想找个说话的人都没有，哪有在村里住得自在？遍地都是老哥们、老姐妹的！”

　　景云辉撇了撇嘴角，看向景父景母，说道：“爸、妈，这些年，村里的发展是不错，但和大城市比起来，还是差了不少，医疗条件也不行，要不，你们再慎重考虑考虑？”

　　景父直截了当地说道：“云辉，你要想我和你妈再多活几年，你就别折腾我俩了。”

　　这叫什么话？

　　景云辉皱起眉头。


----------------------------------------

