# 第1688章 及时转行

景云辉说道：“爸，人往高处走，水往低处流，就算你和我妈不想去京城、申城定居，也可以去滨海啊，那里离家近，也就一个小时的车程……”

　　他话没说完，景父重重放下筷子，打断道：“我再说一遍，我和你妈，哪都不去！就留在村里！”

　　“爸——”

　　“你再外面本事再大，也管不到我和你妈头上！”

　　“……”

　　景云辉还要说话，坐在一旁的韩雪莹，在桌下偷偷拉拽他的衣服。

　　暗示他，冷静、淡定！

　　别一回来就和爸妈吵架。

　　他吐出口浊气，未再说话。

　　他在外面，拼死拼活，还不是想让这个家能过上好日子。

　　可家里人却不领情，这让他生出很强烈的挫败感。

　　景云飞说道：“老二，你有你的想法，爸妈也有爸妈的想法，没有谁对谁错，但我们做儿子的，还是得尊重爸妈自己的意见。”

　　景云辉颇感意外地看向大哥。

　　以前大哥就是个老实巴交、本本分分的庄稼汉，可说不出来这样的话。

　　看来，这些年，大哥在养貂场也是长了不少的见识。

　　景父愤愤不平地嘀咕道：“在外面长本事了，一回到家，就指手画脚！”

　　景母用胳膊肘不满地怼了老头子一下。

　　景云辉噗嗤一声笑了出来。

　　气笑的。

　　“行了，爸，你都对，是我错了，我不说话总行了吧。”

　　岁数见长，这脾气也见长。

　　头痛。

　　“小叔！”

　　这时候，一个六七岁大的小娃娃，跑到景云辉近前，怯生生地看着他，小声说道：“不要和爷爷吵架！”

　　小娃娃是景云飞的大儿子。

　　名叫景生瑞。

　　景家的家谱，是按照‘月下飞天镜，云生结海楼’这句诗排序的。

　　云字辈之后，便是生字辈。

　　景云辉轻轻捏了捏景生瑞的小脸，说道：“走，小叔带你选礼物去！”

　　小娃娃明显是大哥派过来缓解气氛的。

　　景云辉也借坡下驴，下了饭桌。

　　晚间。

　　景云辉和韩雪莹回到自己的房子睡觉。

　　白英和全小娟，则是分别住在两间厢房。

　　突然换到陌生的环境，韩雪莹有些睡不着。

　　而且身下的火炕硬邦邦，也硌得慌。

　　她向景云辉那边靠了靠，问道：“云辉，你真打算辞去国内的公职了？”

　　景云辉说道：“让咱爸失望了吧？”

　　他知道，韩江一直希望，他能回国内发展。

　　韩江现在还在职，可以帮他铺出一条平坦大道。

　　等什么时候退休了，人走茶凉，也就再没有这样的机会了。

　　韩雪莹轻叹口气，道：“也谈不上失望吧，就是有些失落。”

　　原本都规划得好好的，现在全黄了，老爷子心里失落，在所难免。

　　不过，景云辉选的这条路，也不能说不好。

　　或许，这才是最适合他发挥的一条路。

　　“诶。”

　　景云辉轻叹口气，说道：“我总是让人替我操心。”

　　韩雪莹依偎在他怀中，说道：“不要这么说嘛！”

　　景云辉顺势搂抱住柔软得像面团一样的妻子。

　　韩雪莹说道：“其实爸妈留在村里也挺好的，这么大岁数了，突然换个陌生环境，肯定不适应。”

　　“我知道，就是……”

　　景云辉也说不出来心里是个什么滋味。

　　就是那种‘我明明都把最好的摆在你面前了，你却偏偏不选’的感觉。

　　既窝火，又很是无奈。

　　韩雪莹咯咯地笑起来。

　　景云辉翻了个身，压在她身上……

　　翌日。

　　白英和全小娟向景云辉辞行。

　　全小娟要去让趟丹江市，白英则是陪着她一块去。

　　景云辉也没多想，只提醒他二人，去到丹江后，低调行事，别惹麻烦。

　　白英满口答应，兴致勃勃地说道：“放心吧，辉哥，有我照看小娟呢！”

　　“我最不放心的其实就是你！”

　　景云辉了解全小娟的性格，沉稳持重。

　　同样的，他更了解白英的性格。

　　毒贩子、亡命徒出身。

　　即便现在洗白了，也是本性难改。

　　白英缩了缩脖子，说道：“辉哥，等到了丹江，我一切都听小娟的，还不行吗？”

　　“你最好是说到做到。”

　　白英和全小娟走后，景云辉身边安静了不少。

　　他去到养貂场，查看养貂场当前的情况。

　　与他离开时相比，养貂场的规模足足扩大的五六倍之多。

　　只是发展到现在，已经到达极限。

　　目前养貂场的数量越来越多，尤其是北方，养貂场的数量都快泛滥了，大多数的场子，都是赔钱赚吆喝，如果不是他们养貂场发展得早，老客户多，估计也离赔钱不远了。

　　景云辉找来景云飞和赵明生，说道：“以后人们会越来越重视环保，抵制动物毛皮，所以，貂皮生意也会越来越难做，及时转行，还是很有先见之明的！”

　　这是他对赵明生的肯定和赞许。

　　赵明生的商业嗅觉十分敏锐，嗅到苗头不对，便想到了转行养殖海参、海虾等海产。

　　“云辉，你觉得养殖海产这个项目怎么样？”

　　“可以。不过要操心的事情会更多，也肯定会更累。”

　　景云辉提醒道。

　　“苦点、累点倒是没什么，现在有好几百号人，就靠着场子吃饭呢，我总不能不管他们吧。”

　　景云辉笑了笑。

　　这就是他最欣赏赵明生的地方，有担当，有责任感。

　　他问道：“明生，想不想转个行？”

　　“啊？”

　　“我和滨海市政府打算发开个宝石交易中心项目，如果你感兴趣，可以过来做个副总。”

　　他推荐个副总，肯定没问题。

　　但总经理的人选，他就不用想了，肯定要由滨海市政府来选定。

　　赵明生先是错愕，而后他面露苦笑，说道：“这里这么一大摊子，我可扔不下！”

　　“不是还有我大哥吗？”

　　景云辉向景云飞努努嘴。

　　他又拍拍赵明生的肩膀，说道：“你好好考虑考虑！宝石交易中心，不会只限定在滨海市，以后，还会在更多的城市开设。我相信你的能力，更信任你的人品，如果由你来做我的代理人，项目总负责人，我会很放心，当然了，你也不会勉强你，干与不干，你自行决定。”

　　“云辉，谢谢！”

　　“和我还客气什么。”

　　景云辉提供的这个机会，确实难得，发展的潜力更大，而且是大得多。

　　他之所以没选大哥景云飞，很简单，能力不够，支撑不起这么大的摊子。

　　在景云辉心目当中，赵明生就是最理想的人选。


----------------------------------------

