# 第1689章 恶心人的一对

景云辉回家这些天，客人就没断过。

　　应酬个一两天，他还感觉没什么。

　　但时间一长，他也有些心烦。

　　重复的话，要翻来覆去的说，再好的耐性也得被磨光。

　　正好宋云瑶给他打来电话，说这次的同学聚会定在周三。

　　景云辉也没多想，便答应下来。

　　周三的时候，他和韩雪莹一起去的滨海。

　　到了市区，他二人便兵分两路。

　　景云辉去往酒店，参加同学聚会。

　　韩雪莹则开车去机场接李娜。

　　今天李娜刚好也会来滨海。

　　聚会的地点，是一家知名的五星级酒店。

　　景云辉刚到酒店大门口，便看到等在这里的宋云瑶。

　　他笑问道：“学委这是在等人？”

　　“就等你呢！你看看，现在都几点了？”

　　宋云瑶气鼓鼓地敲着腕表。

　　“我们村儿离市区有点远，路上还塞车。”

　　“高速还塞车呢？”

　　你这是糊弄鬼呢！

　　要找借口，也找个合理点的吧！

　　宋云瑶的白眼都快翻到天上去了。

　　景云辉嘿嘿一笑，说道：“早上起晚了。”

　　“哼！”

　　宋云瑶催促道：“我们快进去吧，人都到齐了！”

　　景云辉一边跟着宋云瑶走进酒店，一边笑问道：“同学们知道我现在的工作吗？”

　　“不知道。”

　　“你没说？”

　　“我又不是个大嘴巴的人！即便要说，也得先经过你的同意才行嘛！”

　　景云辉耸耸肩，说道：“其实，也没什么好隐瞒的！”

　　“我这是对人的基本尊重！”

　　“嗯，有道理！果然是学委啊，打小就做领导的人！”

　　“你怎么还和以前一样，也没个正形！”

　　“哈哈！”

　　一间宴会厅里，摆放着三张大圆桌。

　　现在厅内已经坐了有二十多人。

　　他们都是二十多岁，不到三十的青年。

　　有男有女。

　　全是同班同学。

　　他们班总共有三十多人，现在能来二十多人，已经算不错了。

　　毕竟毕业这么多年，大家天南地北，在哪的都有。

　　想要全部聚在一起，也着实不容易。

　　随着宴会厅的大门打开，景云辉和宋云瑶从外面走进来。

　　原本嘈杂的宴会厅内，顿时安静下来。

　　所有人的目光，齐刷刷地落在景云辉身上。

　　他们每年都会举办同学聚会。

　　虽然每年参加的人都不齐，今年这个没来，明年那个有事的，但要说一直都没来参加的，也只有景云辉这么一个。

　　说起来，当年在学校的时候，景云辉大小也算个名人。

　　只是名声不太好。

　　总与打架斗殴、逃学旷课、反面典型联系在一起。

　　这么多年没见，大家对他的近况也都挺好奇的。

　　“呦！这不是我辉哥嘛！”

　　一名流里流气的青年站起身，脸上难掩激动之色。

　　张宁！

　　景云辉一眼便认了出来。

　　他重生后，看到的第一个人，就是这小子。

　　当年上学的时候，张宁是他小弟。

　　整天跟在他屁股后面晃悠。

　　“宁子，好久不见！”

　　景云辉笑吟吟地说道。

　　“我操！辉哥，我以为你把兄弟忘了呢！”

　　张宁眼圈发红，有些湿润。

　　说着话，他离开坐席，张开双臂，向景云辉走过去，要给他一个大大的拥抱。

　　景云辉抢先出手，顶住他的脑门，说道：“行了，别整煽情这一套，怪肉麻的。”

　　“辉哥……”

　　张宁可怜兮兮地看着他。

　　“哈哈！”

　　景云辉大笑，顺势搂住张宁的肩膀，在他后背拍了拍。

　　他扫视在场众人。

　　一个个的都面善。

　　但要说叫出名字，他还真叫不出来几个。

　　很快，他便注意到两个人。

　　一个是他的前女友，胡婷。

　　另一个，则是勾搭胡婷的奸夫，陈继尧。

　　不过现在看起来，两人明显已经不在一起。

　　座位不挨着，还隔着好远。

　　现在看到他二人，景云辉的心理，已然掀不起一丝波澜。

　　前尘往事，过眼云烟。

　　心境不同，看人看事，也都大不相同。

　　“景云辉，这些年你究竟跑哪去了？怎么一点消息都没有？”

　　说话的是个大高个。

　　身高接近一米九，蓬松的头发，皮肤白净。

　　景云辉只记得他是班长，至于叫什么名字，他实在想不起来了。

　　好像姓郭吧！

　　景云辉对他印象最深的，就是老师的跟屁虫，专门打同学的小报告。

　　干的那些破烂事，与他的人高马大，完全不相符。

　　“班长，好久不见！”

　　“你还没说你这些年到底在哪混呢！”

　　另一个青年不满的大声嚷嚷道。

　　其他的同学，也都很是好奇。

　　目不转睛地看着他。

　　还没等景云辉回答，不合时宜的冷笑声突然响起。

　　“在哪混？我看像他这样的废物，也只能混进大牢里了！”

　　说话之人，正是陈继尧。

　　即便这么多年过去，陈继饶见到景云辉，依旧是眼眶子发青，气不打一处来。

　　景云辉乐呵呵地看向陈继尧，笑问道：“你还真是一如既往的记吃不记打啊！想再试试，究竟是你的脸硬，还是我的拳头硬？”

　　“你说什么？”

　　陈继尧气红着眼睛，拍案而起。

　　怒视景云辉的眼神，恨不得把他生吞活剥了。

　　“景云辉，我操你妈的，你信不信，老子现在弄死你，就跟捏死只蚂蚁一样容易！”

　　“是吗？”

　　陈继尧不是个好脾气的人。

　　景云辉又何尝是好脾气。

　　都不知道有多少年，没有人敢当着他的面，指着鼻子叫骂了。

　　他嘿嘿一笑，迈步便向陈继尧那边走过去。

　　陈继尧下意识地后退一步，后腰撞在桌沿上，发出哗啦一声。

　　眼瞅着气氛不对劲，班长、学委连忙上前。

　　班长态度谦卑，带着几分讨好的宽慰陈继尧。

　　宋云瑶则是一把抱住景云辉的胳膊，死活不肯松手。

　　见状，在场众人都很是诧异。

　　张宁的目光更是在景云辉和宋云瑶的身上扫来扫去。

　　辉哥和学委的关系，什么时候变得这么好了？

　　当年在学校的时候，两人也没怎么接触过吧！

　　景云辉的眼神，由凌厉，渐渐柔和下来。

　　他对宋云瑶歉意地笑了笑，说道：“没事没事，同学嘛，说说笑笑，打打闹闹，都很正常。”

　　此时的陈继尧，也在班长的劝说下，坐回到椅子上，只是看向景云辉的眼神，依旧跟淬了毒似的。

　　“云……云辉！”

　　胡婷走到景云辉身边。

　　她本想去拉景云辉的衣袖。

　　不过被景云辉甩手躲开。

　　“胡同学，找我有事？”

　　一声胡同学，叫得胡婷满脸委屈。

　　她一副受欺负的小白花模样，声音带着哽咽，小声道：“你至于……至于对我这么生疏吗？”

　　“我他妈是给你脸了？离我远点，别过来恶心我！”

　　他可以容忍人坏。

　　但不能容忍背叛。

　　这是底线。


----------------------------------------

