# 第1691章 你在等什么

罗姓警察顺着陈继尧手指方向看过去。

　　他上下打量景云辉一番，走上前来，问道：“你叫什么名字？出示你的身份证件！”

　　宋云瑶连忙起身，正色道：“这位警官，他是我同学，他没有贩毒！”

　　说话时，她还怒视陈继尧一眼。

　　陈继尧也在阴恻恻地瞪着她。

　　显然对宋云瑶站在景云辉那边，帮着景云辉说话，十分不满。

　　罗庆文没有理会宋云瑶，目光死死盯着景云辉，沉声道：“立刻出示你的证件！”

　　景云辉拍拍还要争辩的宋云瑶，掏出钱夹，抽出身份证，递给对方。

　　罗庆文接过身份证，只大至扫了一眼，便沉声说道：“你跟我走一趟。”

　　“这位警官，我犯了什么错，为什么要跟你走？”

　　“我接到举报，怀疑你藏毒、贩毒！现在正式传唤你，跟我回派出所，接受调查！”

　　“那么，你有传唤证吗？”

　　“少啰嗦，立刻跟我走！”

　　罗庆文一脸的不耐烦。

　　陈继尧则是好整以暇的站在旁边，满脸的幸灾乐祸。

　　现在的他，要整景云辉太容易了。

　　根本不用亲自出手，只一个电话，派出所就帮他搞定。

　　只要景云辉进了派出所，里面的警察，自然有一百种方法让他认罪。

　　景云辉拿出手机，问道：“警官，我可以打个电话吗？”

　　“不行！”

　　罗庆文拒绝得干脆。

　　他冷着脸说道：“你现在是犯罪嫌疑人，不能打电话！”

　　说着话，他直接拿走了景云辉的手机。

　　景云辉倒是也无所谓，他说道：“要不，你来打这个电话也行。”

　　罗庆文差点气笑了。

　　他正要开口，景云辉继续道：“打给你的上级，市公安局局长，你问问你们局长，我是能抓，还是不能抓。”

　　罗庆文怔住。

　　他先是狐疑地看眼景云辉，接着，又下意识地看向陈继尧。

　　这个人，来头有这么大吗？

　　陈继尧噗嗤一声笑了出来。

　　他嘴角上扬，说道：“景云辉，我们谁不了解谁啊！你还认识公安局局长？你在梦里认识吧！”

　　他看向罗庆文，说道：“罗所长，你不用听他胡说八道，他就是个小混混！”

　　得到陈继尧的确定，罗庆文彻底放下心来。

　　他直接从腰间抽出手铐，不由分说的戴在景云辉的手腕上，沉声道：“现在，你立刻跟我回派出所，接受调查！”

　　眼瞅着景云辉要被警察带走，宋云瑶是真急了。

　　她拿出手机，给张少波打去电话。

　　“是……张书记吗，我是宋云瑶！”

　　“小宋啊，找我什么事？”

　　“张书记，是这样的……”

　　她把这里发生的状况，一五一十地向张少波讲述一遍。

　　警察怀疑景云辉藏毒、贩毒，这不是开天大的玩笑吗？

　　谁都有可能贩毒，唯独景云辉不可能啊！

　　要知道，蒲甘的金三角，就是被景云辉打掉的！

　　毒品泛滥的洛川邦、北钦邦，正是景云辉整治的！

　　连中央高层都十分肯定景云辉在蒲北做出的杰出贡献，结果人家来到滨海，就成了毒贩子？

　　张少波强压怒火，问道：“小宋，抓捕景主席的警察是谁？叫什么名字？算了，你把电话直接给他，我来和他说话！”

　　“是！张书记！”

　　宋云瑶把手机递给罗庆文，面若冰霜地说道：“这位警官，张书记要和你说话！”

　　罗庆文蹙了蹙眉，不悦地问道：“哪个张书记？我警告你，不要阻碍警方办案，我可以告你妨碍公务！”

　　“是市委书记，张书记！”

　　宋云瑶气得脸色涨红。

　　罗庆文难以置信地瞪大眼睛。

　　他再次看向陈继尧。

　　此时，陈继尧也有些傻眼。

　　虽说宋云瑶的确是在市委工作，但她只是个小科员，她怎么可能会认识市委书记？

　　没能等来陈继尧的回应，罗庆文心里也没底了，他小心翼翼地接过电话，问道：“喂？”

　　“我是张少波！告诉我，你的名字、警号，还有，你逮捕景主席的原因！”

　　“我……”

　　景主席？

　　罗庆文一脸的茫然。

　　“回答我的问题！”

　　“报……报告张书记，我……我叫罗庆文，是长安路派出所的副所长，我的警号是……”

　　“我问你，逮捕景主席的原因！”

　　“书记，我……我是接到群众举报，说他藏毒、贩毒……”

　　“有证据吗？”

　　“我……我是接到举报……”

　　“没有证据，你就可以随便抓人吗？”

　　“我……”

　　“你留在现场，不要走，也不要有任何举动，我会让你们局长过去处理。”

　　说完，张少波那边直接挂断了电话。

　　罗庆文拿着手机，久久都是一动没动。

　　此时，他的心已经是一沉再沉。

　　他先是看向景云辉。

　　即便他再蠢再笨，这时候也意识到，自己好像惹了不该惹也不能惹的人。

　　紧接着，他又急急看向陈继尧。

　　眼神中既有惊恐，也带着愤怒。

　　你阴我？

　　陈继尧的大脑已是一片空白。

　　他也想不明白，这到底是怎么回事。

　　景云辉向罗庆文晃了晃手腕上的银手镯，问道：“这位警官，可以帮我打开了吗？”

　　“呃……好……好好！”

　　罗庆文再没有刚才的嚣张气焰。

　　他忙不迭的掏出钥匙，解开景云辉的手铐，急声解释道：“是误会！景……景先生，刚才都是误会……”

　　“误会不误会的，等会儿在说吧。”

　　景云辉重新坐回到椅子上。

　　然后他拿起筷子，像没事人似的，继续吃起饭来。

　　在场的这么多人，都在瞠目结舌地看着他。

　　景云辉似乎也感觉到了。

　　被众人这么围观，这饭哪还能吃的下去了？

　　他无奈地放下筷子。

　　扭头看向罗庆文，心平气和地说道：“一，刚才你没有出示警官证，二，也未出示传唤证，三，执行传唤，执行人员必须得两人以上，四，我没有暴力反抗，你给我戴手铐，已经涉嫌违规。”

　　景云辉本就是警察出身，程序是否合法合规，他门清。

　　见罗庆文的额头冒出冷汗，他又淡淡地继续道：“现在，我在等你的领导过来，而你在等什么？你在等着被处理是吗。”

　　他的语气，平静又平和，仿佛在说一件无关痛痒、无足轻重的小事。

　　可是听在罗庆文的耳朵里，却是如遭雷击。


----------------------------------------

