# 第1695章 觊觎成果

景云辉看罢，把文件重重拍在桌案上，气恼地大声说道：“这不是明抢吗？”

　　文件内容，前面强调了我国在智能飞控系统、高端控制芯片等领域，存在严重的‘研用脱节’问题。

　　后面提到，为加快科技成果向现实生产力的转化，应积极推进各高校院所与科技型企业的深度合作。

　　这些是文件的指导思想，自然没什么问题。

　　也挑不出任何的毛病。

　　可是后面内容，就开始不对味了。

　　其中特别提到‘京华航空航天大学’，在‘复杂环境下无人飞行平台自主控制’课题实施过程中，应主动对接如‘云隼智能’、‘爻翼系统’等高科技民营企业。

　　建立‘高校强科研’加‘企业强转化’的合作模式，协同优势，共求发展。

　　该联合体，亦可纳入‘863计划智能装备领域’的产学研示范案例。

　　在2009年滚动支持评审中，对落实此类协作的课题予以优先考虑。

　　……

　　文件中提到的‘云隼智能公司’、‘爻翼系统公司’，全都是景云辉投资的公司。

　　这份文件的意思很明确，科技部希望景云辉投资的这些科技公司，能与京航大学达成合作，组成高校加企业的联合体。

　　这种案例，在国内并不罕见，以前有过不少实例。

　　明面上，规定了原本的知识产权归各自所有。

　　你的知识产权还是你的，我的知识产权还是我的，河水不犯井水。

　　但在实际操作中，知识产权的界定十分模糊。

　　而且就算是你的知识产权，被人家稍微修改一下、优化一下、集成一下，那就变成了新成果，之后还指不定归谁所有呢。

　　科技公司什么最值钱？

　　当然是知识产权。

　　这不就等于是要从景云辉手里，直接拿走他投资公司的知识产权，这和明抢又有什么区别？

　　任谁看到这样的文件，都会坐不住，也都做不到心如止水。

　　许尊平看着脸红脖子粗的景云辉，语气平和地说道：“人家科技部也没硬逼着你，必须要和京航大学达成合作！”

　　这不是废话嘛！

　　当然不可能直接写明强制合作。

　　景云辉强压怒火，指尖重重点了点文件，说道：“许部，您这话不是在骗大傻子呢嘛！如果我投资的公司不同意与京航合作，地方政府必然会施压，必然会用尽各种办法，逼迫我们，必须得同意合作！”

　　许尊平看着愤愤不平地景云辉，悠然一笑，道：“所以啊，这份文件，现在在我手里，没有下发到杭城。”

　　说着话，他把文件拿起，重新放回到抽屉里。

　　景云辉诧异道：“许部，你这是把文件给截流了？”

　　许尊平说道：“我还没长那么大的胆子！不合理，就去谈，就去沟通嘛！你是有功之臣，不能做出些成绩，就要拿走，这也太不近人情了。”

　　景云辉长吁口气，坐回到椅子上，嘟囔道：“咱们这儿还讲人情吗？我以为就剩下豪取抢夺了呢！”

　　“你这叫什么话？”

　　许尊平不满地瞪了他一眼。

　　景云辉说道：“我原本还打算组建一座研发中心，跑跑各部门的关系，看看能不能争取到一些优惠政策，”

　　说话间，他掏出香烟，抽出两根，递给许尊平。

　　而后，他帮许尊平点燃，自己也深深吸了一口，苦笑道：“现在，就算给我优惠政策，我都不敢要了，要不起，这玩意他要命啊！”

　　“哈哈！咳咳咳——”

　　许尊平先是大笑，又被烟呛到，咳嗽了几声，问道：“你想把研发中心建在哪里？还是杭城？”

　　“滨海。”

　　“滨海？怎么选在那了？”

　　许尊平蹙了蹙眉。

　　滨海可是个敏感地区。

　　景云辉说道：“现在滨海市政府很困难，在滨海建立研发中心，能得到的优惠力度更大一些。”

　　“不过如此一来，国家给予的支持，你就不用再想了。”

　　“正好我也不想要呢。”

　　许尊平深深看了他一眼，说道：“你自己看着办吧！很多事情，即便我不说，你也应该懂。”

　　“我懂，我都懂。”

　　“懂就好，别去触碰底线。”

　　“老许，我就开个公司搞技术研发，又不涉及政治，能触碰到哪门子的底线？”

　　景云辉翻了翻白眼，弹下烟灰。

　　“是不触碰到底线，可你小子就喜欢在底线附近蹦跶，我提醒你一声，也是为你好。”

　　“对对对！您老说得都对！就属您老最心疼我了！”

　　景云辉看了看手表，说道：“许部，我得先走了！”

　　“还有事？”

　　“去趟外交部。”

　　“……”

　　“前段时间，因为汉兴的事，估计是生出些芥蒂，我这次好不容易来趟京城，也得过去化解一下。”

　　许尊平噗嗤一声笑了出来。

　　景云辉做事，确实是面面俱到，考虑周全。

　　不用别人特意去教他，他自己就懂得该如何去做。

　　在情商这一块，他一直都拿捏得死死的。

　　“既然是去道歉的，送的礼物就多用点心，别像应付我似的，糊弄糊弄就了事了。”

　　景云辉原本要往外走了，听闻这话，他立刻停下脚步，满脸委屈地说道：“天地良心，许部，我给你的礼物，哪一样不是我精挑细选的，我怎么就糊弄了事了，你这么说也太伤人了！”

　　“行了，快去吧！”

　　许尊平看眼手表，说道：“中午十二点半，京城烤鸭店。”

　　景云辉龇牙一笑，说道：“放心，许部，我保证准时到场。”

　　难得老许请客，他就算没时间，也得挤出时间。

　　离开公安部，景云辉又马不停蹄的去往外交部。

　　到了外交部门口，他给亚洲司司长孟占河打去电话。

　　等了有十多分钟，一名年近三十、相貌堂堂的青年快步走过来。

　　他是孟占河的机要秘书，罗恒。


----------------------------------------

