# 第1696章 化解矛盾

景云辉和罗恒见过面，相互也认识。

　　“景主席！您好您好！”

　　罗恒的态度十分热情。

　　景云辉与罗恒握手。

　　“罗秘书，好久不见！我这次过来，没有打扰到孟司长的工作吧？”

　　“怎么会呢！景主席能大驾光临，我们孟司长欢迎还来不及呢！”

　　在门卫处做了登记，景云辉拎着包裹，与罗恒走进外交部。

　　罗恒主动说道：“景主席，我帮你拿吧！”

　　“挺重的。”

　　“没事，我也经常锻炼。”

　　罗恒形象好，待人处世，也是既热情，又平易近人。

　　能给亚洲司司长做秘书的，那都是从外交部办公厅，或是干部司，精挑细选出来的青年才俊。

　　个人素质方面，自然是没得挑。

　　在司长办公室，景云辉见到孟占河。

　　握手寒暄之后，景云辉又把大包小包的，从袋子里一一拿出来。

　　他带来的这些，并没有太贵重的礼物。

　　其中茶叶是最多的，然后就是些蒲甘特色的漆器小摆件、蒲甘柚木雕刻等。

　　既不昂贵，又都很精致，还有地方特色，在国内乃至其它地方，都不可能买得到。

　　看着景云辉一下子拿出来这么多的东西，孟占河哭笑不得，说道：“景主席这是把家都要搬来了吧，也太客气了！”

　　“大多都是茶叶和手工艺品，不值钱，就是一份心意。”

　　“好好好，景主席的这份心意，我就收下了。”

　　两人落座后，又寒暄一番，景云辉开始讲述起汉兴地区的现状。

　　对于联邦特区吞并汉兴地区的事，他并没有多做解释。

　　事情已经发生了，也没什么好解释的。

　　他只要让孟占河了解，汉兴地区正在往好的方向发展，不会生乱，不会给华国边境造成动乱和麻烦即可。

　　而后，景云辉又向孟占河提出，汉兴地区，乃至整个联邦特区的矿产资源，可以与华国进行联合勘探和开采。

　　华国出技术、出设备、出专家，以技术入股。

　　孟占河沉吟片刻，问道：“我们华方，要占股百分之七十。”

　　这个股权额度，也是当初彭耀祖向他做出的承诺。

　　当然，彭耀祖那是被逼无奈。

　　只要能拉华国入场，得到华国的庇护，他甘愿出让矿产资源。

　　而景云辉不是彭耀祖，他当然不可能同意这样的股权分配。

　　孟占河之所以一开口就要七成占股，也是为了方便接下来的讨价还价。

　　景云辉陷入沉思。

　　或许是他沉思的时间太久，久到让孟占河禁不住怀疑，景云辉是不是因为自己的漫天要价而在生闷气。

　　他问道：“景主席？”

　　“可以！”

　　“什么？”

　　“华国方面，占股百分之七十，可以。”

　　孟占河惊讶地瞪大眼睛，怀疑自己是不是听错了。

　　这还是他认识的景云辉吗？

　　以景云辉那锱铢必较的性格，怎么可能会突然做出这么大的让步？

　　景云辉说道：“不过，我也有两个条件。”

　　“景主席请讲！”

　　孟占河下意识地吞咽口唾沫。

　　景云辉说道：“第一，特区政府，要占干股百分之十五，也就是说，矿区的利润，特区政府要先拿走百分之十五，然后，再按照双方的股权，三七分割。”

　　孟占河若有所思。

　　这么说的话，联邦特区相当于占股百分之四十五，华方占股百分之五十五，倒也可以接受。

　　景云辉继续道：“第二，矿区没有电，需要华方出资修建电站，矿区没有路，需要华方出资来修路。总之，华方需要出资建造所有所需的基础设施。”

　　他此话一出，孟占河的脸上，顿时露出恍然大悟的表情。

　　我就说嘛，景云辉这小子怎么突然变得这么好说话了！

　　原来是在这里等着我呢！

　　他提出的第二个条件，其实就相当于让华国来帮他的联邦特区，普及基础设施。

　　又是建造电站，又是铺路的，每一项都耗资巨大。

　　景云辉对孟占河苦笑道：“孟司长，我们联邦特区穷啊！如此大规模的投资基础设施，单靠特区政府自己，根本做不到。

　　“而没有电，矿场的设备就运作不起来，没有路，即便采到矿产资源也运送不出去。

　　“所以，这些基础设施，看似给联邦特区建造的，实则，都是给矿区自己用的。”

　　孟占河气笑了。

　　他摇头说道：“景主席真是……”

　　算计到了骨头渣子里。

　　“特区政府所占的干股，不能百分之十五，我们华方，也肯定接受不了，最多百分之五。”

　　“百分之十。”

　　见孟占河立刻便要反驳，景云辉摆摆手，说道：“百分之十，这是我的底线，不能再退让了。如果孟司长能接受，我们就可以坐下来详谈，如果孟司长不能接受，那，我们之间也没什么好再谈的了，就到此为止。”

　　孟占河看着景云辉。

　　景云辉也看着孟占河。

　　两人对视良久，孟占河噗嗤一笑，说道：“那么，我们就继续再谈一谈吧！”

　　“好。”

　　景云辉也乐了，伸出手来。

　　两人又再次握了握手。

　　孟占河突然蹦出一句：“华国，从不接受任何威胁。”

　　景云辉愣了一下，而后颔首说道：“我知道。”

　　孟占河意味深长地说道：“既然知道，我希望，景主席能多做些有利于国家、有利于人民的事，千万不要走错了路，站错了方向。”

　　景云辉明白，孟占河这是拿若开邦的事，点他呢。

　　他含笑说道：“多谢孟司长的提醒，我也会谨记孟司长的提醒。”

　　孟占河看看表，说道：“快中午了，景主席，中午我们一起吃顿饭，边吃边聊吧！”

　　“我中午有约了。”

　　“哦？”

　　“许部请客，吃烤鸭。”

　　“哈哈！”

　　孟占河大笑，说道：“难得啊，还是景主席的面子大，能让许部自掏腰包请客！”

　　稍顿，他话锋一转，正色道：“这样吧，近期国内会过去几支勘探队，将联邦特区境内的矿产资源，做个全方位的勘测，等结果出来了，我们再详谈具体的细节。”

　　景云辉要借用矿产资源的开采，来铺设基础设施，孟占河这边也得做出全方位的评估，确定这桩生意到底是赚还是赔。

　　“好的，孟司长！只要勘探队来了，特区政府，一律绿灯放行，并且给予最大的便利！”

　　“多谢景主席的信任。”

　　“孟司长这么说就太见外了。”


----------------------------------------

