# 第1699章 蒲甘的骚操作

韩雪莹正色道：“这个时候，我觉得我应该在蒲甘。”

　　她不仅是公司的老总。

　　更是联邦特区的主席夫人。

　　在蒲甘发生这么大天灾的情况下，她还要待在华国躲清闲，那她这个主席夫人，就做得太失职了。

　　问题是，她的失职，挨骂的不仅仅是她一个，很可能也会牵连到她的丈夫头上。

　　景云辉心中一暖。

　　他握住韩雪莹的手，苦笑道：“莹莹，辛苦你了。”

　　其实他也不想在蒲甘这么混乱的情况下，让韩雪莹跟着自己一块回去。

　　但越是在艰难的时刻，他们夫妻就越要留在蒲甘。

　　如此，既能稳定人心，又能提振人心，更能赢得民心。

　　说白了，他也得为维持自己的统治地位所服务。

　　定下行程之后，当天下午，景云辉和韩雪莹坐飞机，先是去往杭城。

　　景云辉约见云隼智能公司、天络科技公司、伏翼航空公司、爻翼系统公司，这四家公司的老总，一起吃了顿饭。

　　饭局中，他一是了解下无人机的量产情况。

　　其二，也是最主要的目的，通知四家公司的老总，自己将独资成立天工研发中心。

　　以后，天工与他们四家公司，将签订战略合作关系。

　　天工的研发成果，四家公司要优先采用。

　　搞研发，就是这样。

　　风险太大。

　　能不能搞得出成果，不一定。

　　即便搞出了成果，因为成本问题、价格问题、技术水平问题，能不能得到商业化，被其它公司所采用，也不一定。

　　很多科技成果，之所以半路夭折，不是它不够好，不够先进。

　　而是商业化失败。

　　最终没能得到市场推广和应用，无疾而终。

　　景云辉要杜绝这种问题的出现，现在就是在提前打好预防针。

　　我的研发中心，做出的研发成果，你们四家公司，甭管好坏，都必须得买，都必须进行商业应用。

　　前期，可能技术不够好，不够成熟，与西方存有差距。

　　但只有得到商业化的普及和应用，才能得到数据反馈，才能进行技术改进、技术升级，进而形成一个良性的循环。

　　景云辉是幕后老板，最大金主之一。

　　他这么说了，四家公司的老总也没有拒绝的余地，当即便满口应承了下来。

　　当天晚上，白英和全小娟也急匆匆赶到杭城。

　　翌日一早，他们又乘飞机抵达花城。

　　再由花城转机飞往拉苏。

　　现在，花城与拉苏的航线已经非常成熟，每天都有五、六趟的航班。

　　由此也能看得出来，两地的交往日渐频繁，关系也是越来越紧密。

　　回到拉苏。

　　蒲甘这边对于灾情的报道，已是满天飞。

　　拉苏这边，也是如此。

　　大街小巷，人们都在谈论当前的灾情。

　　目前，设在洛川邦的难民营，有两座。

　　一座在边境的比干村附近，进入其中的难民数量，已超过三万。

　　另一座则是在拉苏郊外，这座难民营的人数较少，入住了近千人。

　　对于这两座难民营，蛇眼划分得很清楚。

　　凡是能每人缴纳两千美元的，可以入住拉苏难民营。

　　如果缴纳不出这两千美元，就只能住在比干村难民营。

　　每人两千美元，确实不算多，但在贫穷落后的蒲甘，这已经是笔巨款了。

　　普通人家，根本拿不出那么多钱。

　　他们携家带口的逃到洛川邦后，要么被直接拒之门外，要么就只能住进条件极为恶劣、简陋的比干村难民营。

　　而能拿出两千美元的，至少都是小康家庭，他们可以住在条件优渥的拉苏难民营，里面有水有电，基础设施齐全。

　　联邦特区这么规定，也是没有办法的事。

　　拉苏是整个联邦特区的核心所在。

　　即便要接收难民，也只会接收高质量、高素质，条件富足的难民。

　　不然弄进来大量的贫困人口，在拉苏发生暴乱，后果将不堪设想。

　　景云辉回到拉苏的当天，他便接到孟占河打来的电话。

　　“景主席，听说联邦特区建造了两座难民营？”

　　“是啊！目前已经接收到三万多名难民。”

　　“华国可以提供医疗援助、物资援助！”

　　景云辉眼睛顿时一亮。

　　这是好事啊！

　　他问道：“我国的援助，丁泰那边是什么态度？”

　　“呃……”

　　“他拒绝了？”

　　这让景云辉颇有些意外。

　　丁泰拒绝西方援助也就罢了。

　　连华国的援助，他也要拒绝？

　　“没完全拒绝。”

　　孟占河谨慎地说道。

　　景云辉琢磨片刻，问道：“是要钱要物资，但不要人？”

　　“也要了些人！蒲甘政府允许我国派出十名援助人员，进入灾区。”

　　景云辉愣了一下，接下呵呵呵地发出一长串笑声。

　　冷笑。

　　允许十人进入！

　　真是好大的面子啊！

　　十人够干什么的？

　　这么大的灾情，十名援助人员进去，这和在大海里扔颗小石子又有什么区别？

　　景云辉意味深长道：“丁泰是在草菅人命啊！”

　　孟占河身为外交官，他不会轻易鲁莽的评价别国领导人。

　　他只阐述事实。

　　他说道：“即便这十名援助人员，也没被允许进入伊洛省，只让进入大光，在大光的难民营里，做些医疗服务。”

　　“呵呵！”

　　景云辉说道：“孟司长知道，丁泰在会议上是怎么说的吗？”

　　“哦？”

　　孟占河还真不知道。

　　蒲甘的内务会议，他哪能知晓？

　　他不知道，但景云辉有渠道，能看到会议内容。

　　他说道：“丁泰说，他们不是来援助的，而是来数尸体，写报告，推动国际制裁的！当然了，这里的‘他们’，不是特指我国，而是指所有的外国援助。”

　　“……”

　　孟占河也很是无语。

　　有没有丁泰说得这种可能？

　　确实有。

　　但问题是，华国一直庇护着蒲甘。

　　丁泰实在不该连华国也一并提防。

　　他现在的心态，明显是宁可错杀一千，也绝不放进来一个。

　　能允许十名华国的援助人员进入大光，确实算是给足了华国面子。

　　“景主席，华国的医疗救助队，乃至救助物资，近期就会抵达蒲北。”

　　“欢迎至极！我这边会做好接待和接收的准备。”

　　景云辉提醒道：“孟司长，你务必要提醒大家，来到洛川邦后，千万不要往外面跑，现在外面的情况太混乱，劫匪、强盗，反政府武装，到处都是，如果出了意外，连凶手都很难判定。”

　　就算被政府军打死了，政府军都能甩锅到劫匪、反政府武装头上，没地方讲理去。

　　孟占河听出景云辉语气中的郑重，应道：“谢谢景主席的提醒，我会叮嘱大家的！”

　　“嗯。”

　　华国援助蒲甘，当然也有自己的考量。

　　一是树立负责任大国的形象，二也是为赢得蒲甘民众，乃至东盟国家的好感。

　　影响力这东西，不是光有实力就行。

　　既要有大棒，也得有甜枣。

　　影响力就是在大棒与甜枣的混合双打之下，才逐步建立起来的。


----------------------------------------

