# 第1700章 宣传工具

当天。

　　景云辉和韩雪莹，一同去到拉苏难民营。

　　拉苏难民营建立在一座废弃村庄的基础上。

　　近些年，拉苏市区的规模，不断向外扩张。

　　周边的很多村子，已经并入市区。

　　难民营所在的这座村子，就被规划进市区。

　　村民早已搬走，但村里的破旧房屋，还没来得及进行推倒重建。

　　现在刚好用做难民营。

　　住在这里的难民，看起来精神状态都还不错。

　　穿着打扮，谈不上光鲜，但也和想象中的难民形象相差甚远。

　　联邦特区主席亲自到来，吸引了大量的难民。

　　看到周围的人越聚越多，以蛇眼为首的情报局人员，以及青年军的警卫连，都紧张起来。

　　人们面容冷峻，端着枪械，紧张地扫视着周围人群。

　　景云辉从蛇眼手里接过一台扩音器。

　　见他要讲话，那些闻讯赶来的记者们，纷纷架起照相机、摄影机，做好拍摄准备。

　　景云辉用蒲甘语大声说道：“对于大家受到的灾情，我很同情。虽然，风暴掀翻了你们的房子，洪水泡烂了你们的土地，但只要人活着，就是好的！就有重新开始的机会！

　　“我希望大家不要丧失信心，都能振作起来，齐心协力，渡过这次难关！我联邦特区政府，也必会倾尽全力，协助中央政府，给予大家最大的支持与援助！”

　　景云辉的话，立刻引起现场阵阵的掌声。

　　“现在大家有什么要求，尽管提出来，只要是在联邦政府能力范围之内的，一定尽力满足大家，解决问题。”

　　闻言，周围很快便响起嘈杂之声。

　　“景主席，难民营里的伙食太差了！”

　　“还有卫生条件也太差了！没地方洗澡，连上个厕所都要排好久的队！”

　　“看守难民营的士兵太蛮不讲理，不让我们外出，这不是把我们都圈禁起来了吗？”

　　陪同景云辉的拉苏市市长宋振宇，满脑门子的黑线。

　　在这里你们还挑三拣四的。

　　你们当来旅游的吗？

　　也不去看看比干村难民营现在是个什么鬼样子。

　　真是生在福中不知福。

　　景云辉认真听着周围此起彼伏的不满和抱怨。

　　他示意宋振宇，拿本子都记录下来，能够改善的，就尽量改善。

　　等人们发泄得差不多了，景云辉方语气平和地说道：“暂时限制大家的自由，是出于安全考量。

　　“大家也应该清楚，大灾之后，往往伴随着瘟疫，为了确保拉苏市民的安全，现在只能暂时委屈一下大家，等大家都完成了体检，联邦政府自然不会再限制大家的人身自由。”

　　“景主席，我们什么时候可以体检？”

　　“会在近期！华国专业的医疗团队，也会进驻洛川邦，给予大家帮助！”

　　人们听后，一个个都是面露喜色。

　　他们也为自己逃到洛川邦避难的决定，庆幸不已。

　　他们不少亲友，都逃到大光，或是卡亚邦、卡耶邦。

　　那边的难民营条件，与拉苏难民营根本没法比。

　　即便是大光难民营，每天的死亡人数，都是几十上百的。

　　甚至难民营内的偷窃、抢劫，强奸、杀人，比比皆是。

　　维持秩序的政府军，连管都懒得管。

　　去到那里，有钱也没地方花，哪里能和拉苏这边相比。

　　何况，拉苏还能接收到华国的援助呢！

　　接下来，景云辉又去视察了难民营内的实际情况，居住条件。

　　有钱的难民，基本住在村子原本的土房子里。

　　条件是谈不上有多好，但日常起居都挺便利的。

　　没钱的难民，则是住在临时搭建的帐篷里。

　　这也分三六九等，有人住单间，有人合住。

　　景云辉和韩雪莹并肩而行，一边巡视，也一边给出些指导意见。

　　跟在后面的宋振宇，认认真真的做着记录。

　　周围的记者们，更是不停的拍照、拍摄录像。

　　景云辉拉着韩雪莹，也会不时的给予配合。

　　路过条件较好的地方时，他会特意驻足，多停留一会。

　　甚至还主动找到合适的角度，摆出合适的POSE。

　　看到难民的食物时，他也特意品尝一番。

　　或是满意的点头，或是提出改进意见。

　　坐到他现在的位置，形象变得越来越重要。

　　他得亲民。

　　他得对受灾民众有同理心。

　　作为专治政权的首脑，他本就缺乏法理性。

　　而得到民众的支持，则是他最大的基本盘之一。

　　拉苏难民营，作为联邦特区政府的宣传工具，确实足够用了。

　　对于宋振宇的工作，景云辉也给予高度肯定。

　　接下来，景云辉又准备去巡视比干村的难民营。

　　宋振宇没有多说什么。

　　蛇眼则是阻止道：“主席还是别去比干村难民营了。”

　　景云辉现在的心情不错。

　　脸上也带着笑容。

　　他问道：“有什么问题吗？”

　　“主席，那边……那边的条件太差，情况也有些混乱。”

　　景云辉啧了一声，说道：“再乱再差的地方，我也不是没去过。”

　　“可是……”

　　“行了！你让机场那边，给直升飞机做好预热。”

　　“这……”

　　“要不你来做主席，我来给你打下手，一切听你指挥？”

　　“……”

　　蛇眼缩了缩脖子，不敢再多言。

　　景云辉白了他一眼，说道：“立刻去做安排！”

　　“是！主席！”

　　蛇眼无奈地应了一声。

　　比干村难民营。

　　这是一块四万多平方米的区域。

　　差不多相当于六个国际标准足球场的面积。

　　听起来似乎是很大一片的区域。

　　可是要知道，现在住在这里的难民，数量已多达三万余人。

　　平均算下来，人均面积，就是一平米多一点。

　　可想而知，难民营的情况得是什么样。

　　帐篷扎得一座紧挨着一座，密不透风。

　　人挤人，人挨着人。

　　三万多人，就在这么个狭窄的区域内，挤得跟沙丁鱼罐头似的。

　　在这里，闻不住风。

　　只能闻到汗味、尿骚味、粪便味，以及木头的腐烂味。

　　当景云辉坐车第三旅提供的军车，来到难民营大门口的时候，正碰到一辆牛车从里面出来。

　　牛车上面，摞着五六具尸体。

　　旁边负责押送的士兵，都是面戴口罩，包裹得密不透风。

　　“停车！”

　　景云辉沉声说道。

　　开车的司机立刻停下车子。

　　景云辉作势便要开门下车。

　　副驾驶座位的赵麒俊，吓了一跳，急声阻止道：“主席，别下去！有瘟疫！”


----------------------------------------

