# 第1701章 犹如地狱

景云辉推门的动作僵了一下，然后拿出两副口罩和手套，他和韩雪莹分别戴上。

　　之后，景云辉率先下了车，韩雪莹也紧跟着出来。

　　两人走到牛车旁，看到车内装了五具尸体。

　　一名男子，两个女人，还有两个孩子。

　　韩雪莹下意识地握紧景云辉的胳膊。

　　景云辉拍了拍她的手，又将她向旁推了推，示意她离远点。

　　他仔细端详五具尸体。

　　男人的皮肤，呈不自然的暗黄色，看了一会，他干脆跳上牛车，翻开男尸的眼皮。

　　尸体的眼白也呈现黄色。

　　这是黄疸。

　　疟疾致人死亡后的症状。

　　他又看向另外四具尸体。

　　其中有两具，和男尸一样，肤色暗黄。

　　另外一名女子和一个孩童，则没有疟疾的症状，而是口鼻都有暗红色的积血。

　　景云辉沉吟了片刻，撕开孩童身上盖着的单子，而后又将其翻了身，掰开屁股查看。

　　果然，身上全是出血点造成的红疹子，肛门处也有大量积血。

　　这是登革病毒破坏人体血管，导致血浆渗透的症状。

　　是登革热！

　　在国内，已经很少见到疟疾和登革热致人死亡的情况。

　　但是在蒲甘，这两种病毒，绝对是致人死亡的主要杀手之一。

　　这是由于卫生条件太差引发的。

　　难民营里没有排水系统，积水排不出去，滋生蚊虫，而蚊虫身上，又往往携带着疟疾、登革病毒。

　　另外，饮用水的不洁净，也会引发霍乱、痢疾，再加上人太密集，肺炎、流感传播的速度极快。

　　这些疾病，才是难民营里最大最凶残的杀手。

　　要么你体质过人，能硬扛过去。

　　要么，就只能一步步的衰弱，直至走向死亡。

　　看着五具尸体，三人因疟疾而死，两人因登革热而死，景云辉眉头紧锁，从牛车上跳下来。

　　“主席！”

　　赵麒俊快步上前，向后挥了挥手。

　　立刻有士兵，拿着喷壶上前，在景云辉的手上、身上，沙沙沙的喷洒酒精消毒。

　　景云辉对赵麒俊正色说道：“老赵，疟疾、登革热，还有霍乱、痢疾、肺炎、流感，这些病毒，专挑软柿子捏，女人和孩子，体质偏弱，一旦被感染，死得也最快，如果卫生条件不能改善……”

　　说到这里，他停顿住，举目看向前方的难民营。

　　即便还没进去，都能闻到里面传出的恶臭味。

　　他幽幽说道：“这里的人，还不知要死多少呢，这将引发一场人道主义灾难！”

　　赵麒俊满脸的苦相。

　　难民营的条件差，他哪能不知道？

　　他叹口气，说道：“主席，当初建造难民营的时候，是按照五千人的规模建的，而现在涌进来三万多，接近四万人，已经远远超标了，很多难民，都是翻山越岭逃进来的，我们根本拦不住……”

　　“借口，都是借口！”

　　景云辉不想听到这些废话。

　　他需要的是解决问题。

　　他问道：“有没有解决方案？”

　　“呃……我……”

　　赵麒俊一脸的难色。

　　他就是个领兵打仗的，让他上战场行，指挥战斗行，可让他管理难民营，他哪里懂这些啊？

　　景云辉斩钉截铁地说道：“难民营需要立刻扩建。”

　　“不行啊！”

　　赵麒俊身子一震，立刻反对。

　　他正色道：“主席，难民营现在的规模，我们第三旅看管起来就已经十分困难，人手严重不足，如果还扩建，战士们就更看管不过来了，一旦失控，让难民大量涌入内陆地区，后果……”

　　这些难民身上，不知道携带了多少瘟疫、病毒，一旦逃进内陆地区，他们每一个人，都可能成为一场瘟疫的爆发点，这给联邦特区造成的损失，将是难以估量的。

　　景云辉皱着眉问道：“因为难以控制，就什么都不做，任由他们去死，去自生自灭？”

　　先不说良心上能不能过得去，单单是引发的人道主义灾难，一旦被有心之人传扬出去，那就够联邦特区喝一壶的。

　　景云辉见赵麒俊低着头，支支吾吾的说不出话来，他掏出手机，给陈凌康打去电话。

　　时间不长，电话接通。

　　景云辉沉声说道：“老陈，急调第四旅、第五旅，驰援比干村难民营，这里的情况太危急，难民营急需扩建，难民也急需系统性的管理。”

　　“我不管第四旅、第五旅正在执行什么任务，你现在，立刻马上把这两支部队都给我调过来！”

　　“还有，带药品，带物资！能买到多少药品，就买多少药品，能带来多少物资，就带来多少物资！钱款不够用，就从拉苏市政府借用，如果宋振宇不给你，你就直接找李静要！”

　　和陈凌康通完电话，景云辉的眉头也未能舒展。

　　很显然，军方由上到下，都未重视难民的问题。

　　估计在他们看来，蒲甘族的死活，和己方没有任何干系。

　　这就是政治觉悟太差。

　　难民真爆发大规模的死亡，出现人道主义灾难，己方能好得了吗？

　　届时，蒲甘国内要对联邦特区口诛笔伐，国际社会也会对联邦特区口诛笔伐。

　　各种制裁也会接踵而至。

　　联邦特区存在的本身，就已缺乏法理性。

　　还要主动把刀子递到对家的手里，这不是成心找死吗？

　　联邦特区宁可不接受难民，也绝不能让难民死在联邦特区的范围内。

　　你可以不做事。

　　但你不能把事情做坏。

　　为什么那么多人秉持着‘多做多错，少做少错，不做不错’的思想，原因就在这儿。

　　接下来，景云辉和韩雪莹等人走进难民营。

　　从外面看，难民营的情况就够糟糕的了。

　　进入其中，里面的情况已经不是用糟糕所能形容。

　　完全是座人间地狱。

　　到处都是混合着各种气味的臭气熏天，令人作呕。

　　即便带着口罩，景云辉和韩雪莹还是有被那冲鼻的气味呛到。

　　景云辉还能强忍住。

　　韩雪莹则是连连干呕。

　　帐篷一座挨着一座，一片连着一片。

　　很多帐篷之间都没有落脚的地方。

　　两三个人，或者四五个人，就挤在一座小小的帐篷里。

　　私人空间，完全不存在。

　　地面的泥土，满是泥泞。

　　没有下雨。

　　那是混合着屎尿的泥泞。

　　在这种环境下，景云辉和韩雪莹倒是见到到了蒲甘人过人的那一面。

　　忍耐力。

　　人们的脸上，没有绝望，只有对生的渴望。

　　都写满了‘我要顽强活下去’决心。

　　这就是蒲甘人。

　　长年生活在世界上最恶劣的环境里，早已养成他们过人的忍耐力、承受力，以及在极端条件下，苦苦求生的能力。

　　景云辉心中感叹，果然是一方水土养育一方人，诚不欺我啊。


----------------------------------------

