# 第1702章 突来的行刺

这时候，附近的一座帐篷里，突然伸出来个小脑袋。

　　那是个三十多岁的汉子，皮肤粗糙黝黑，满脸褶皱。

　　放在国内，都得以为他是个四、五十岁的小老头。

　　他瞪着因为削瘦而出奇大的眼睛，惊讶道：“景主席？”

　　“是我。”

　　景云辉向他点点头。

　　“真是景主席？”

　　“是我！”

　　“景主席来了！是景主席来了！”

　　景云辉这个华国人，在华国国内名声不显。

　　而在蒲甘，他的名气可不小。

　　他是掌控洛川邦、北钦邦的联邦特区主席。

　　一方诸侯。

　　地方割据政权中的佼佼者。

　　同时还是国家管理委员会的成员之一。

　　即便是在政局混乱的蒲甘，景云辉也是极为特殊的一个。

　　汉子的叫嚷声，让很多难民都纷纷从帐篷里走出来。

　　人们一个个踮着脚尖，伸长脖子，向景云辉这边张望。

　　举目看去，这里的人，面黄肌瘦、骨瘦如柴。

　　别说不少半大孩子是寸丝不挂，即便是一些成年人，都衣不蔽体。

　　因为第三旅对难民营的管理还算严格，难民营内并未发生强奸、杀人的事件。

　　但在这里，一块面包，就足以让女人陪睡。

　　一碗米饭，就能轻松买走一个女孩的初夜。

　　当然，这些交易，第三旅的士兵是不会管的。

　　只要不使用武力，不引发骚乱，不造成恐慌，属双方自愿的行为，第三旅都会睁只眼，闭只眼，不插手、不干预。

　　即便他们想管，也管不过来。

　　看着一张张形如枯槁的脸颊，还有那一双双充满了渴望的眼睛，景云辉心中五味杂陈。

　　他不是圣母圣父。

　　很多时候，他都极度理智，铁石心肠。

　　可即便如此，看到这些难民，他也很不是滋味。

　　这完全是出于对同类的同理心，是生物的本能。

　　他拿起扩音器，大声说道：“我知道，现在大家生活得都很艰难，无论是饮食，还有医疗、卫生，或是居住条件，都很差，我在这里，要向大家承诺一句，会改善的，这一切都会改善的，联邦特区政府，也一定会尽最大之努力！”

　　听闻景云辉的话，人们反应淡淡。

　　这种承诺，他们这辈子听过的太多太多。

　　每次新旧政府轮替的时候，新政府都会做出类似的承诺。

　　但能兑现承诺者，寥寥。

　　也可以说，压根就没有。

　　不然的话，他们的日子也不会像现在这么艰难。

　　对于政治人物做出的种种承诺，他们早免疫了。

　　见人们看向自己的眼神，更多的是探究和好奇，景云辉暗暗苦笑。

　　上面的高层，争权夺利，底层的人民，麻木不仁。

　　这样的国家，完全看不到任何希望。

　　当然了，这事不归他操心，他只需管好自己的一亩三分地就行。

　　景云辉继续说道：“近期，会有医疗队进驻难民营，为大家治……”

　　他话没说完，人群里便有人大声喊道：“我们没钱！”

　　“是啊！景主席，我们可没钱看病！”

　　景云辉正色道：“不要钱！一切费用，由特区政府来承担，免费为大家治病！”

　　人们都怀疑自己的耳朵是不是听错。

　　免费的？

　　这世界上还有免费的好事？

　　景云辉继续道：“另外，难民营也会在近期进行扩建，改善大家的居住环境，还有，难民营的饮用水和餐食，也会得到改善。我知道，大家可能不太相信我的话，大家只管耐心等候就好，事实会证明，我是个言而有信的联邦特区主席！”

　　难民们面面相觑，对于景云辉说的这些，他们压根没抱多大希望。

　　景云辉道：“大家还有什么要求，现在也可以提出来！”

　　他话音刚落，人群里便传出喊声。

　　“景主席，我家孩子已经高烧三天了，您能不能救救我儿子？”

　　一名青年，抱着个襁褓中的婴儿，从人群里快步走出。

　　景云辉看向他怀中的婴儿，包裹得太严实，密不透风。

　　他蹙了蹙眉。

　　“老乡，你这么捂着孩子，会让孩子呼吸不畅。”

　　说话间，景云辉伸手把包裹婴儿的被单掀开。

　　里面露出的是一张青紫色的脸。

　　死婴？

　　这是景云辉的第一反应。

　　也就在他动手掀被单的刹那，那名青年快如闪电般从婴儿的身下，抽出一把土制的喷子。

　　对准景云辉，没有任何的迟疑，狠狠扣动扳机。

　　咔！

　　土喷子发出空响声。

　　青年面露惊诧之色，而后他不甘心的又连续扣动两下扳机。

　　咔！咔！

　　土喷子依旧没能成功发射。

　　当青年还要继续尝试的时候，周围众人终于反应过来。

　　小五小六、阿虎花雕四人，如猎豹一般，飞扑了上去，把青年重重撞翻在地。

　　蛇眼和情报局的人，则是第一时间护住景云辉和韩雪莹，组成人墙，连连后退。

　　赵麒俊脑瓜子嗡嗡作响，他红着眼睛，厉声喊喝道：“都不许动！现场的人，谁都不许动！”

　　周围的第三旅士兵们，蜂拥而上，举着枪械，逼住现场骚乱得人群。

　　被压在地上的青年，嘶吼着，从腰间拔出一把自制的小刀。

　　他将刀锋对准自己的脖子，毫不犹豫的狠狠刺了下去。

　　只是刀锋还没接触到他的皮肤，青年的手腕已先被阿虎死死扣住。

　　随着阿虎发力一掰，咔嚓，骨头断裂的脆响声清晰可闻。

　　青年立刻发出撕心裂肺的痛叫声。

　　“给我留活的！”

　　蛇眼三步并成两步，冲到近前。

　　小五小六、阿虎花雕四人，抽出扎带，将青年的双手双脚死死捆绑住。

　　并从地上抓起一大把淤泥，狠狠塞进他的嘴巴里，再用布带用力勒住，防止他咬舌自残，或是咬碎毒牙自裁。

　　而后他们四人合力提起青年，快速向外走去。

　　蛇眼将青年掉落的土喷子捡起来，仔细看了看，这是一把自制的武器。

　　里面的发射药是黑火药，子弹是铁砂。

　　这东西，距离远的情况下，根本伤不到人。

　　而在距离近的时候，威力可不容小觑。

　　也不知道是不是难民营的条件太差，导致土喷子里的黑火药受了潮，总之，黑火药未能被引爆，铁砂也未能喷射出去。

　　“妈的！”

　　蛇眼看着这支粗制滥造的土喷子，狠狠咒骂了一声。

　　他快步走到赵麒俊近前，将土喷子在他面前晃了晃，大声说道：“赵旅长，难民营里为什么会有这种武器？你最好能给出一个合理的解释！”


----------------------------------------

