# 第1704章 再次发难

蛇眼问道：“你这把土枪，是怎么带进难民营的？是谁在给你开后门？”

　　青年有气无力地说道：“是我们分散着带进来的！有人带枪管，有人带枪托，有人带黑火药，还有人带铁砂。”

　　一把土枪，化整为零，由多人各带着单个零件，的确很容易蒙混过关。

　　蛇眼倒是抓住了其中的重点。

　　他问道：“不是你一个人！而是你们一群人！是吗？”

　　青年身子一震，看眼蛇眼，随即低垂下头。

　　“告诉我，他们的名字，还有他们使用的化名！”

　　“我……”

　　“别说你不知道！你知道几个，就给我说出几个！”

　　青年怯生生地看着蛇眼，又再次低垂下头。

　　蛇眼用力揪住他头发，强迫他抬起脑袋。

　　“你想再试试，头皮被硬生生撕掉的滋味？”

　　青年身子震颤，吞咽口唾沫，随即，吐出一连串的人名。

　　旁边的情报局人员，立刻开始记录。

　　青年一口气报出来十一个人的名字。

　　最终，他吞咽口唾沫，小声说道：“我知道的就这么多，是不是还有其他人，我……我真的就不知道了。”

　　蛇眼接过手下人写的名单，在青年面前晃了晃，沉声说道：“仔细看看，有没有疏漏和不准确的地方！”

　　青年从头到尾地检查一遍，缓缓摇了下头。

　　蛇眼拍打下他的脸颊，说道：“你说的最好都是真的，如果让我们查出来你有半句虚假，你的下场，你自己应该清楚。”

　　说完，蛇眼又深深看了他一眼，转身离去。

　　景云辉在赵麒俊的办公室里。

　　烟雾缭绕的，两人都在默默地吸着烟。

　　蛇眼从外面走进来，还以为自己走进了仙境当中呢！

　　他推开门窗，同时拿起办公桌上的烟盒，看了看牌子，抽出一根，点燃，将青年招供的供词，还有那份名单，一并递给景云辉，说道：“主席，这是杀手的招供。”

　　景云辉接过来，快速扫视。

　　旁边的赵麒俊也随之凑了过来，一脸的认真。

　　杀手能混进难民营，而且还带着土喷子这种武器进的难民营，是不是有第三旅的人在给他开后门，赵麒俊也不敢笃定。

　　如果真是第三旅中有人被杀手买通，那他这个旅长，责任可就太大了。

　　蛇眼吐出口烟雾，说道：“主席，杀手不是一个人，而是一群人。

　　“土枪也不是整支带进难民营的，而是先拆解成零件，蒙混过关后，再在难民营内完成的组装。

　　“这批杀手，皆是边防军的死士，接受边防军副司令苏摩图的指派，先混进难民里，最后再跟随着难民大部队，进入到我方的难民营。

　　“其目的，就是要在难民营内部，制造恐慌和冲突，或引诱，或逼迫，让我方士兵，向难民开枪！

　　“一旦真被他们成功制造出血案，我联邦特区的名声，将会大大受损，其用心之歹毒……”

　　景云辉放下供词，幽幽说道：“这种事情，又怎么可能是边防军自己的行为。”

　　“主席的意思是？”

　　“应该是政府军授意的，而边防军，依旧只充当着刀子的角色。”

　　损毁联邦特区的名声，对边防军没有任何好处。

　　没有好处的事，傻子才会去做。

　　既然边防军这么做了，说明它也只是受人指使。

　　而能指使边防军做事的，只有政府军。

　　“妈的！”

　　蛇眼怒骂一声，将手中烟头狠狠摔在地上，踩灭，狠声说道：“又是政府军在搞我们！”

　　“我们受损，谁受益最大？”

　　“中央政府。”

　　“所以，以后这种事情，只会越来越多，政府军对我们的手段，也只会越来越层出不穷！”

　　“主席，难道我们就只能被动挨打？”

　　“在没有足够强大的实力前，就不要轻言反击，轻言对抗。”

　　弱肉强食，实力为王。

　　没有实力，没有与人家抗衡的资本，一切都是在扯淡。

　　景云辉说道：“虽然我们不能在明面上做出反击，但让中央政府的日子不好过，还是可以的。”

　　蛇眼和赵麒俊眼睛同时一亮，齐刷刷看向他。

　　景云辉说道：“这次的难民事件，我们必须得重视起来，而且务必得处理好！没有对比，就没有伤害！我们处理得越好，就越能显示出中央政府的无能。”

　　这会动摇丁泰军政府的根基，民意基础。

　　闻言，蛇眼和赵麒俊先是露出若有所思的表情。

　　紧接着，二人的表情又变成恍然大悟。

　　当天，情报局的人，便把青年供出的十一名同伙，一一抓获。

　　通过对这些人的连夜审问，又成功揪出来二十多人。

　　另外，情报局还成功缴获到另外两把土喷子，以及接近五公斤的黑火药和两公斤的铁砂。

　　如果真让他们得手，把这些黑火药和铁砂，在人群密集的难民营里引爆，不知有死伤多少人。

　　所引发的骚乱，将会掀翻整个难民营。

　　届时，难民失控，犹如山呼海啸般向内陆地区逃亡。

　　联邦军士兵还能怎么做？

　　他们只能开枪射击，武力镇压，来稳定局势。

　　真走到这一步，联邦特区原本收留难民的善举，就会变成种族屠杀，人道主义灾难，各种惨绝人寰的大帽子，都会扣在联邦特区头上。

　　按照蛇眼的意思，这些潜入难民营里的边防军死士，就应该一律处死，以儆效尤。

　　不过蛇眼的申请，被景云辉打了回去。

　　景云辉需要这些人活着。

　　作为边防军恶行的重要人证。

　　联邦军虽然没有实力正面对抗政府军，但斩掉政府军的爪牙，还是卓卓有余的。

　　只不过现在不是挑起战争的时候。

　　当务之急，还是要处理难民问题。

　　在景云辉的调动下，第四旅、第五旅，也相继赶到比干村附近。

　　第三旅、第四旅、第五旅，合计近万人，对比干村难民营展开了扩建。

　　与此同时，景云辉也没闲着，主动向孟占河求助。

　　华国的医疗队、救援队，乃至各种救援物资，他统统都要。

　　华国方面，也愿意向全世界展现出负责任大国的形象。

　　现在蒲甘的联邦特区主动向华国求援，华国顺水推舟，调动国内的人力与资源，浩浩荡荡的开赴蒲甘。

　　华国与联邦特区的互动，很快也吸引到蒲甘中央政府的注意。

　　丁泰亲自给景云辉去来电话，向他强调，华国的救援物资，联邦特区可以照单接受。

　　但华国的人，包括医疗队、救援队，不要批准进入蒲甘境内。


----------------------------------------

