# 第1706章 鲜明对比

“……”

　　罗敏难以理解，问道：“拿着华国国籍，还能在蒲甘成为这么大的领导？”

　　曾文方耸耸肩，说道：“蒲甘的情况比较复杂，中央政府对地方的掌控力极弱，或者说，接近于没有，这就导致蒲甘的内部势力，混乱不堪，像景主席，有华国国籍，西钦邦的范凯宗博士，有西方国籍。”

　　这也太乱了。

　　只是听着，罗敏都感觉一个头，两个大。

　　不过有一点可以明确，景云辉确实是华国人没错。

　　华国支援过来的医疗团队，以及各种物资，大大缓解了比干村难民营的压力。

　　最起码，瘟疫的扩散问题，得到有力控制。

　　死亡人数，也开始锐减。

　　在华国医疗团队抵达的第六天，终于迎来一个好消息。

　　今天难民营里没有死人。

　　一个人都没死。

　　这可是连日来，景云辉听到的最好的一个消息。

　　他再次进入难民营里视察。

　　与之前相比，现在的难民营，扩大了五倍有余。

　　虽然还是有些拥挤，但情况已经好转太多太多。

　　救护人员在难民营里，设立好几个医护点。

　　难民如果感觉身体不舒服，可以过来检查身体，得到及时的救治。

　　另外，饮食问题、卫生问题，也都得到大大改善。

　　看上去，一切都在往好的方向发展。

　　这让景云辉也深感欣慰。

　　比干村难民营的情况，还被华国媒体、联邦特区的本地媒体，实时报道出去。

　　在网络上，也都能看到这些新闻的报道。

　　与此同时，蒲甘的中央政府也有所动作。

　　只不过中央政府的动作，有点匪夷所思。

　　开始搞全民公投。

　　公投的内容，修宪。

　　首先，要求议会必须把25％的席位留给军方。

　　其次，要求国防部部长、内政部部长、边境事务部部长，这三个最重要职位，必须由军方直接任命。

　　再次，军方的军费，独立于政府预算之外，军方可自主支配资源。

　　要知道现在的蒲甘，正遭受着最严重的自然灾害，死亡人数都已经超过十万。

　　可在国家这么危机的时刻，中央政府竟然搞出个全民公投。

　　这种骚操作，简直就是匪夷所思，正常人难以理解。

　　以丁泰为首的军政府，当然有他们自己的考量。

　　搞公投，就是在向全世界展示，我蒲甘仍在努力推进民主进程。

　　以此来淡化政府对灾区救援不力的拉胯表现。

　　还有就是，军政府不可能一直执政下去，文官政府早晚得上台。

　　即便接下来执政的文官政府，也只是他们军方的傀儡，但规矩得提前立好。

　　将宪法修改到对军方最有利，就是他们的具体手段。

　　再有就是转移国内矛盾，用公投话题，来冲淡政府决绝国际援助所造成的反对声音、批评声音。

　　总之，不管是什么样的骚操作，只要看清楚它的本质，也就不难理解了。

　　中央政府在大光，建造好多座大型难民营，有的是建造在学校中，有的是建造在大型工厂里。

　　选的地址都不错，可这些由中央政府建造的难民营，内部完全是一塌糊涂。

　　没有水，没有药品。

　　什么退烧药、抗生素之类，统统都没有。

　　生病了，要去药店里买药，可以，但得先投票。

　　在各座难民营最显眼的地方，都挂着条幅，上面写满了‘全民公投，爱国必投’之类的字样。

　　至于饮用水，中央政府也有划拨。

　　但分配到难民营里的饮用水，全锁在仓库里。

　　什么时候检查团到了，什么时候才会搬出仓库，用于拍照。

　　至于平日里，难民们想要喝水，那是做梦。

　　每逢下雨的时候，难民们都会跑到外面，趴在地上，舔地面水坑里的雨水喝。

　　这便是大光各座难民营的状况。

　　大光的难民营还算是好的，最起码，它还有秩序，还有管理。

　　与之相比，设立在卡亚邦、卡耶邦的难民营，那才是真正的人间炼狱。

　　这两个邦的难民营，已经不是条件差不差的问题了。

　　而是负责看守难民营的军阀武装人员，俨然成为难民营里的土皇帝。

　　豪取抢夺，无法无天。

　　看到值钱的物件就去抢，看到相中的女人，就去强暴、轮奸。

　　甚至倒卖人体器官的事都已泛滥。

　　没人管，也没人去监督。

　　恰在这个时候，联邦特区的比干村难民营，被媒体大量报道出来。

　　华国媒体，并没有立场倾斜，就是根据实际情况，做出实事求是的报道。

　　其它地区的难民们，通过这种渠道，了解到这些报道后，他们的第一反应就是逃！

　　逃离现在的难民营，跑去联邦特区，去比干村难民营。

　　没人想死。

　　谁都想活着。

　　而比干村难民营，就是他们能存活下来的最大希望。

　　刚开始，还只是零星的难民逃到联邦特区。

　　因为人数少，联邦特区这边也就接收了。

　　可之后的日子，逃难过来的难民人数开始激增。

　　大量的难民要往联邦特区涌入。

　　第三旅根本控制不住。

　　紧急向第四旅、第五旅求援。

　　三支部队，合计调动近千名士兵，在各条进入联邦特区的道路上设卡，严防死守。

　　这么多的难民，一旦真涌入进来，己方刚完成扩建的难民营，又要被撑爆。

　　接下来，要进行二次扩建，要受苦受累的，还是他们。

　　这天。

　　罗敏带着两名记者，来找景云辉。

　　看到她们，景云辉笑问道：“罗总找我有事？”

　　罗敏算是个红三代，年纪不算大，三十三、四岁，穿着一身干练的冲锋衣。

　　她带来的两名记者，一男一女，都是二十多岁，不到三十的样子。

　　罗梅说道：“景主席，是颜记者和李记者，有事情要向你汇报。”

　　她话音刚落，那名女记者便落落大方的走到景云辉近前，伸出手来，说道：“景主席，您好，我叫颜素薇，是国际广播电视台的记者。”

　　说着话，她又看向身边的同伴，说道：“这位是我的同事，李国民。很抱歉，冒昧打扰景主席！”

　　景云辉和两名记者握了握手，不以为然地说道：“没什么打扰不打扰的。颜记者，找我可是有事？”

　　颜素薇向李国民看了一眼。

　　后者立刻拿出相机，递给景云辉，正色道：“景主席，这是我们拍摄到的情况，我们觉得，景主席应该了解一下。”


----------------------------------------

