# 第1708章 没经历过毒打

看到这群过来的记者同仁，李国民下意识地握紧自己的相机，说道：“陈哥，我们拍点素材可不容易，你们别想打歪主意！”

　　“哈哈！”

　　陈佩群大笑，拍拍李国民的肩膀，说道：“放心，老哥不会要你的素材，而且，说实话，你们拍的那些素材，我们还瞧不上眼呢。”

　　李国民不以为然地撇了撇嘴角。

　　陈佩群向四周看了看，见附近无人，他压低声音，问道：“小颜、小李，你们想不想得到更珍贵的素材？全世界独一份的新闻素材？”

　　颜素薇和李国民对视一眼，下意识地问道：“陈哥，你什么意思？”

　　“进灾区！争取拿到第一手的独家素材！”

　　陈佩群一句话，让颜素薇和李国民身子一震。

　　颜素薇紧张地说道：“陈哥，你疯了？曾队可一再告诫我们，不能离开洛川邦！而且蒲甘政府已经明确规定，不允许任何外国记者进入灾区！”

　　陈佩群看看颜素薇和李国民，缓缓吐出三个字：“普利策。”

　　普利策新闻奖，这就是新闻界的诺贝尔奖。

　　但凡是名记者，但凡热爱记者这个职业，就不可能没梦想过拿下这个奖项。

　　只是要想获得普利策奖，太难太难。

　　陈佩群说道：“正因为其它的记者进不去，如果我们进去了，并且成功拿到素材，颜记者、李记者，你们说，我们会不会有资格竞争一下普利策奖？即便没能得奖，单凭这些宝贵的素材，我们也能名声大噪！是在全世界的新闻界，名声大噪！”

　　轰！

　　颜素薇和李国民的大脑，仿佛有颗核弹爆开。

　　陈佩群的话，太震撼，也太诱人。

　　李国民两眼放光，激动的脸色涨红。

　　颜素薇还算冷静。

　　她强压下心头的悸动，小声提醒道：“可是，灾区已经被政府军封锁了！”

　　“我们可以乔装成难民的模样混进去！”

　　“如果被政府军发现了怎么办？”

　　“我们背后有国家，即便被发现了，蒲甘政府也不敢把我们怎么样！”

　　“我们这里距离灾区很远！”

　　“其实也并没有我们想象的远。”

　　陈佩群立刻拿出地图，铺开，手指在上面划动，说道：“我们现在是在这里，只要穿过一小段的卡亚邦，再穿过勃固省，就可以进入伊洛省灾区了，全程的距离，还没有我们横穿洛川邦长呢，如果一路顺利，不到一天的时间，我们就能开车抵达灾区。”

　　李国民看着地图，听着陈佩群的话，心动不已。

　　他下意识地看向颜素薇，说道：“素薇，我觉得这确实是个机会！而且是……”

　　千载难逢的大机会！

　　让他们能在新闻界，名声鹊起，一飞冲天的大机会！大机遇！

　　颜素薇也是目不转睛地看着地图，禁不住吞咽口唾沫。

　　她也心动。

　　可临行前，曾文方对他们的告诫，依旧在她脑海中不断回响。

　　她小声说道：“如果让曾队知道了，我们可能会挨处分的！”

　　陈佩群正色道：“我们可是记者啊！”

　　追求真相，让更多的人了解真相，这不就是他们身为记者的天职吗？

　　最终，颜素薇和李国民，都被陈佩群成功说服。

　　他们总共六名记者，开着一辆七人座的越野车，既没有和曾文方打招呼，也没有和罗敏打招呼，偷偷离开了洛川邦。

　　因为封路的关系，在边境处，他们的车子被联邦军士兵拦了下来。

　　上前盘查的士兵，一个个都是表情怪异。

　　现在只有从外面往里进的，哪有从里面往外跑的。

　　这些天来，他们属独一份。

　　陈佩群纷纷拿出自己的记者证和护照，向士兵说明，他们要去外面了解难民的情况，并不会走得太远。

　　为首的军官还是提醒他们，边境之外，属于卡亚邦区域，很可能游弋着武装分子。

　　要他们务必小心，绝对不要远离边境，稍有不对，需第一时间返回。

　　陈佩群等人满口答应，态度诚恳的感谢军官的提醒。

　　之后，军官命令士兵们搬开路障，给予放行。

　　顺利通过联邦军在边境设置的关卡，越野车进入外面难民的人群里。

　　顿时间，大批的难民便围拢上来，有拍打车身的，有拍打车窗的，呼救之声，响成一片。

　　面对这样的场景，车内的六名记者，都吓得脸色泛白。

　　还是那名军官，带着一队士兵，跑过来帮他们解围。

　　军官拿着扩音器，大声喊话道：“他们都是华国记者！出去是为了了解难民的情况！现在，上面已经允许你们进入比干村难民营，你们只需耐心等候就好！所有引发骚乱者，一律禁止进入难民营！”

　　在军官的喊话下，骚乱的难民逐渐平息下来。

　　人们纷纷退让到道路两边，坐在地上，眼巴巴地看着那辆越野车，在路中行驶过去。

　　没有了难民挡路，越野车开始加速。

　　跑出一段距离后，车内的六人，无不是一脸的兴奋和雀跃，用力地挥舞着拳头。

　　其中还有人带头唱起歌来：“向前！向前！向前！我们的队伍向太阳……”

　　其他人也都跟着合唱：“脚踏着祖国的大地，背负着民族的希望，我们是一支不可战胜的力量……”

　　这就是一群没有经历过蒲甘社会毒打的年轻人。

　　他们离开华国后，直接便进入到洛川邦。

　　作为景云辉起家的地方，尤其是洛川邦的东北部，早已被治理得井井有条。

　　这给他们造成了一个错觉，以为蒲甘并不像他们以前认为的那样，是个混乱不堪的国家。

　　而是个与国内没有太大区别的法治社会。

　　他们本能的认为，洛川邦之外，也会是这样。

　　可惜，他们错了。

　　而且是大错特错。

　　也就在越野车离开洛川邦边境哨卡，进入到卡亚邦境内后，附近山头上，穿着迷彩服，与丛林几乎要融为一体的两名汉子，立刻放下军用望远镜，拿出卫星电话，向上级汇报情况。

　　“旅长？”

　　“什么事？”

　　“我是乌莱！我这边有情况！刚刚有辆越野车离开洛川邦，进入卡亚邦！”

　　“车内是什么人？”

　　“不太清楚！只能看到车里人数不少，还塞满了物资！”

　　“让你的人，给我盯紧他们！”

　　“是！旅长！”

　　卡亚邦的地形，偏狭长。

　　南北长度，有三百八十公里。

　　而东西长度，只有六十公里。

　　从洛川邦出来，横穿卡亚邦，就是最窄的区域之一。

　　总长度，只有三十公里左右。

　　穿过这段区域，就可以进入到中央政府控制的勃固省。

　　再穿过勃固省，差不多百十多公里，便能进入到伊洛省的灾区。

　　不过，这只是地图上的理想路线。

　　而在实际中，又是那么容易走的。

　　越野车还没离开卡亚邦，也就行至卡亚邦与勃固省的交界附近时，突然间，路边传来一连串的枪声。

　　开车的陈佩群吓了一跳。

　　他不敢停车，反而加足油门，驾驶着越野车向前飞奔。


----------------------------------------

