# 第1709章 残酷的现实

陈佩群的举动，立刻引来鸣枪示警人员的不满。

　　紧接着，一梭子的子弹，从越野车的正前方，无情的扫射过来。

　　叮叮当当——

　　子弹撞击车身铁皮，噼啪作响，火星四溅。

　　啪啪啪——

　　前挡风玻璃，被子弹打穿十几个弹洞，不满龟裂。

　　陈佩群吓得趴在方向盘上，险险躲避开子弹。

　　副驾驶座位的那名记者，呆愣片刻，随之发出撕心裂肺的惨叫。

　　只见他的肩头，多出个触目惊心的血洞。

　　前后两个血窟窿。

　　吱嘎——

　　越野车紧急制动。

　　于路中停了下来。

　　也就在车子停下的瞬间，道路两边的草丛里，一下子冲杀出来数十名蒙面持枪的武装分子。

　　他们把越野车团团包围，一只只黑洞洞的枪口，对准车内众人。

　　此情此景，让车内的六名记者，脸色同是大变。

　　李国民尖声叫道：“他们……他们是什么人？是政府军吗？”

　　他们根本不认识政府军的军装，也不认识地方武装分子的军装。

　　看到对方身穿着军装，就下意识的以为是正规部队。

　　陈佩群脸色惨白，结结巴巴地说道：“我……我也不知道啊……”

　　“下车！立刻下车！”

　　一名武装分子，走到车门前，用力拉拽车门把手。

　　不过上锁的关系，他未能拉拽开。

　　这名武装分子，二话不说，举枪便砸。

　　咔嚓！

　　车窗破碎。

　　陈佩群连忙拿出自己的护照和记者证，用英语急声解释道：“我……我们是华国记者！我们都是从华国来的记者！”

　　这名武装分子一把夺过他手中的证件，看也没看，直接揣进口袋里，改用生涩的英语说道：“下车！全部下车！”

　　陈佩群哆哆嗦嗦的打开车门。

　　随着他下车，四周至少有三支枪筒狠狠顶住他的脑袋。

　　陈佩群这辈子也没经历过这种场面。

　　他吓得浑身哆嗦，颤巍巍地高举起双手，不停的说道：“我们是华国记者！我们真是华国记者……”

　　正在他不停重复的时候，那名武装分子，一枪托狠砸在他的脸上。

　　陈佩群嗷的闷哼一声，双手掩面，蹲在地上，鲜血顺着他的手指缝隙，汩汩流淌出来。

　　紧接着，众武装分子，或是揪头发，或是拽衣领子，把其余的五名记者也都从车内拖出。

　　六个人，在地上趴成一排，每个人的后脑勺上，都顶着冷冰冰的枪筒子。

　　这时候，有人过来搜身。

　　什么男女有别，完全不存在的。

　　武装分子从他们身上搜出相机、录音笔、手机、钱夹、证件，还有一部用于紧急联系的卫星电话。

　　其中一名武装分子，拿着厚厚的证件，走到另一名武装分子前，用卡亚语说道：“连长，这是他们的证件，看起来，确实都是华国记者！”

　　连长正是乌莱。

　　他翻看几眼证件，又瞅了瞅趴在地上的六人，沉声说道：“全部带走！”

　　众武装分子，把他们六人从地上拽起，拿出扎带，要捆绑住他们的双手。

　　李国民突然奋力挣扎起来，同时大喊大叫道：“我们是记者，你们凭什么抓我们？我要去投诉！我要去投诉你们……”

　　他话音未落，乌莱举起手枪，毫不犹豫的扣动扳机。

　　砰！

　　枪声乍响。

　　李国民应声倒地。

　　他先是看看血流如注的大腿，脸上有片刻的呆滞，随即发出杀猪般的惨叫。

　　乌莱走到他近前，揪住他的头发，死劲向上拽起，凝视着他的眼睛，用英语冷声说道：“你再敢反抗，我下一枪，会打碎你的脑袋！听清楚了吗？”

　　说完话，乌莱松开李国民的头发，厉声喝道：“全部带走！”

　　晚间。

　　景云辉和韩雪莹正在第三旅的营地中休息。

　　急促的敲门声，吵醒他二人。

　　韩雪莹睡眼惺忪，不知道出了什么事。

　　景云辉拍了拍她，说道：“你继续睡，我出去看看怎么回事。”

　　他下了床，随手抓起件外套，披上，走出房间。

　　外面站着好几个人。

　　有赵麒俊，有蛇眼，还有曾文方和罗敏。

　　景云辉一脸的莫名其妙，不解地问道：“出了什么事吗？”

　　蛇眼快步上前，说道：“主席，有六名记者失踪了！”

　　“失踪了？”

　　景云辉一时间还反应不过来。

　　曾文方快步上前，急声说道：“景主席，据第三旅的战士说，他们六人，是今天下午出的洛川邦，可直到现在也没回来，我担心，他们可能在外面出了意外！”

　　景云辉微微蹙眉，问道：“他们去哪了？”

　　赵麒俊接话道：“说是出去采访难民！”

　　景云辉面露疑惑之色。

　　这不应该啊！

　　他不是已经交代过了吗？

　　他看向蛇眼，问道：“现在一点消息都没有吗？”

　　蛇眼摇头，说道：“好像人间蒸发了似的，手机不通，卫星电话也打不通。”

　　“有派人去调查吗？”

　　“已经派人出去了！”

　　景云辉先是点点头，而后又看向曾文方和罗敏二人，沉声质问道：“我是不是一再强调，不要擅自离家洛川邦，不要自作主张，擅自离开！你们是怎么管理自己的队员的？”

　　曾文方老脸一红。

　　罗敏的表情也没好到哪去。

　　她还是解释道：“景主席，他们都是随行记者，并不是我们的队员！”

　　“所以就能任由他们胡闹？”

　　景云辉扶了扶额头，意味深长道：“外面到处都是难民、流寇、武装分子，真出了意外，谁能负责？”

　　他话音刚落，蛇眼的电话突然响起。

　　蛇眼连忙拿起卫星电话，接通来电。

　　“喂？”

　　“局长，是我！”

　　“查到线索了吗？”

　　“我们在丹当附近的道路上，发现了车窗碎片，附近还有血迹和空弹壳！”

　　“能确认是六名记者乘坐的越野车吗？”

　　“看车辙印，应该是没错！”

　　出事了！

　　肯定是出事了！

　　蛇眼放下电话，立刻向景云辉汇报刚刚得到的情况。

　　听闻他的话，在场众人，脸色同是一变。

　　有弹壳，有血迹，还有车窗碎片。

　　这说明他们六人乘坐的那辆越野车，曾遭受过武装袭击，还有些中了弹。

　　眼下，他们是不是还活着，都两说呢！


----------------------------------------

