# 第1712章 异变突生

景云辉点点头。

　　敏觉昂感叹道：“当前是非常时期啊，伊洛省受灾，出现大量的难民，现在我方也在为难民之事，头痛不已。”

　　景云辉无奈道：“我方又何尝不是如此。”

　　“景主席与华国关系交好，又是近邻，能得到华国的援助，着实是令人羡慕啊！不像我们民族联盟，本就一穷二白，还没有强有力的外援，所有的困难，也只能由我们自己去解决。”

　　他的话，听起来是在羡慕，实则，他的话外之音，是希望景云辉能从中牵线搭桥，让民族联盟也得到华国的援助。

　　景云辉又不傻。

　　现在的华国，并不富裕。

　　能给出的援助就那么多。

　　分给民族联盟一部分，自己就得少拿一部分。

　　他又不信佛，没那么大公无私。

　　他笑了笑，说道：“华国就在那里，任何国家或者组织，都可以选择与华国交好。”

　　他的意思是，你平时不向华国释放善意，等需要得到帮助的时候，又想起向华国要援助，你想啥呢？

　　敏觉昂嘴角抽了抽。

　　民族联盟又何尝不想与华国交好。

　　问题是，华国根本就不搭理他们。

　　总体来说，华国的外交政策，还是不支持任何形式的反政府武装。

　　只不过洛川邦、北钦邦、汉兴这些地区，情况太过特殊。

　　它们都与华国直接接壤，能影响到华国西南地区的安稳。

　　这才使得华国官方，与这些地区的割据政权，频繁接触，又频繁往来。

　　而远在卡亚邦的民族联盟，就没有这样的待遇了。

　　他二人正说着话，数辆军车行驶过来。

　　在边境附近停下好，军车里跳出来数以百计的边防军士兵。

　　为首的人，依旧是边防军的副司令，苏摩图。

　　“不好意思，景主席、敏觉昂副主席，我们似乎来晚了。”

　　苏摩图满脸笑意地主动走过来。

　　景云辉看看手表，说道：“苏先生很准时。”

　　敏觉昂则是冷哼出声，对苏摩图没有任何的好脸色。

　　卡亚邦的武装组织很多，大多都能友好相处。

　　只有民族联盟与边防军的关系最差。

　　民族联盟是反政府的激进派，而边防军则是投降派。

　　两者理念完全相反，之间的关系自然也是水火不容。

　　三人站在一起，没有寒暄，直接讨论，交换俘虏的具体细节。

　　景云辉不信任边防军。

　　苏摩图也同样不信任联邦特区。

　　双方经过一番商议，最终总算是达成了共识。

　　两边先把各自手里的俘虏，交到民族联盟手里。

　　然后再由民族联盟，归还双方的人质和俘虏。

　　商议妥当之后，景云辉回到己方阵营。

　　很快，联邦军便把那二十五名俘虏，推搡出来。

　　与此同时，边防军也从他们的军车里，拉拽出来那六名被俘的记者。

　　看到六名浑身血迹的记者，站在交界线这边的曾文方和罗敏，都激动起来。

　　两人紧张地握起拳头，目不转睛地盯着。

　　一切都紧张得很顺利。

　　双方的士兵，将各自带出的人质、俘虏，先交到民族解放军的手里。

　　然后再由民族解放军的士兵，把双方人员，送回到他们各自的阵营。

　　眼瞅着六名记者，距离边境线越来越近，曾文方和罗敏悬到嗓子眼的心，也总算是落回到肚子里。

　　也就在民族解放军士兵，要把六名记者，送过边境线，进入到洛川邦这边的时候，异变突生。

　　嗖——

　　啪！

　　伴随着急促的破风声。

　　一名走在最末尾的记者，仿佛挨了一记闷锤，身子不由自主地向前扑倒。

　　再看他的身上，背后多出个拇指大小的弹洞，而他的胸前，则多出个拳头大小的血窟窿。

　　鲜血汩汩流出，瞬间就在地上扩散开一大滩。

　　哗——

　　突变引来现场一片哗然。

　　“狙击手！有狙击手！”

　　不知是谁，最先叫喊一声。

　　小五小六、阿虎花雕，几乎没做出任何的思考，第一时间把景云辉摁倒在地。他们四人于景云辉身前组成人墙，警惕地扫视四周。

　　边境处，周围都是山林，想要从中找出隐藏起来的狙击手，无异于大海捞针。

　　敏觉昂也被手下人按在地上，大批的警卫员，护在左右。

　　他猛的抬起头来，透过人群缝隙，看向苏摩图那边，厉声吼叫道：“苏摩图，我操你祖宗！”

　　这个时候，对人质下毒手的，除了边防军，还能有谁？

　　苏摩图可是主动邀请己方，帮他们边防军做担保，并且一再保证，边防军绝不会搞小动作。

　　己方也是看在联邦特区的面子上才同意的。

　　可边防军现在又是怎么做的？

　　在己方手里，狙杀一名人质，这让己方如何向联邦特区交代？

　　此时的苏摩图，一脸的呆滞，他似乎也不明白为什么会发生这种意外。

　　他呆愣片刻才回过神来，先是冲着敏觉昂大吼道：“这不是我们做的！”

　　紧接着，他又向四周的手下人厉声喊喝道：“把狙击手给我揪出来！快去！”

　　狙击手突然射杀一名记者，现场陷入一片混乱。

　　人仰马翻。

　　叫喊声连天。

　　联邦军的人，急急冲过边境，带上五名记者，又扛起那名中弹的记者，快速退回到洛川邦境内。

　　景云辉亦从地上爬起身。

　　蛇眼急急拉住他，叫道：“主席小心！狙击手——”

　　景云辉推开蛇眼，面若冰霜。

　　他怒视着边防军那边，目光深邃，紧咬牙关。

　　这时候，一名军医跑到景云辉近前，急声说道：“主席，人不行了！”

　　景云辉收回目光，快步走到那名中弹的记者身旁。

　　此时，人已经没气了。

　　双目圆睁，死不瞑目。

　　曾文方和罗敏跪坐在旁，一时间都有些反应不过来。

　　一个大活人，就这么眼睁睁的没了？

　　上位多年，景云辉早已练就喜怒不形于色的本事。

　　而是现在，他也压抑不住心头的怒火。

　　脸色铁青。

　　身子突突直哆嗦。

　　气的。


----------------------------------------

