# 第1714章 可疑之处

李国民回答不上来。

　　他恼羞成怒地说道：“我不知道这些，反正，我认为这件事，就是边防军干的，景主席刚刚就不该放跑他们，就该让他们接受制裁！”

　　景云辉懒得理他。

　　头脑简单，思想简单，想法更简单。

　　总结起来，就俩个字：幼稚！

　　李国民提高音量，说道：“我们的一名记者同志，在景主席这里遇害，难道景主席不该给我们一个交代吗？”

　　景云辉扬起眉毛。

　　他冷冷瞥了李国民一眼，然后看向曾文方。

　　曾文方沉吟片刻，大声呵斥道：“李记者，你也少说几句吧！难道王贵光同志的遇害，你们就没有责任吗？”

　　李国民几人纷纷低垂下头。

　　这时候，陈佩群小心翼翼地开口问道：“景主席，我们的随身物品，是不是可以还给我们了。”

　　景云辉眨了眨眼，看向蛇眼。

　　蛇眼点下头。

　　交换人质的时候，边防军也有把六名记者的随身物品交还，只是没有看到现金，估计是被抽走了。

　　他说道：“大家都跟我来吧。”

　　陈佩群率先跟着蛇眼，向外走去。

　　李国民站在原地没动，还在眼巴巴地看着景云辉，似乎后者还欠他一个公道。

　　颜素薇拉了拉他的衣服，拽着他的胳膊，把他强行拉走。

　　等五名记者全都离开，曾文方看向景云辉，问道：“景主席认为，这名狙击手，不是边防军安排的？”

　　景云辉说道：“我是人，不是神，做不到神机妙算，未卜先知，我只是推演不出来，边防军这么做的合理性。”

　　曾文方脸色变换不定，表情莫名地问道：“如果不是边防军做的，还能是谁？”

　　“丁泰的政府军，苏奇的民族联盟，都有可能。”

　　“啊？”

　　“丁泰的军政府，救灾不力，眼下急需转嫁国内矛盾；卡亚民族联盟，视边防军为心腹大患，如果能假借联邦军之手，帮他们除掉这个劲敌，自然是再好不过。”

　　“景主席认为，杀手来自于中央政府或是民族联盟。”

　　“至少，他们两方，都有挑起联邦军与边防军爆发全面战争的合理性，而这种合理性，我在边防军身上找不到。”

　　景云辉并不想为边防军开脱。

　　单凭边防军在己方难民营里的所作所为，双方就已经到了你死我活、不死不休的地步。

　　只是，他也不想成为被人利用的棋子。

　　曾文方陷入沉思。

　　蒲甘这边的情况，远比他想象中的要复杂。

　　他感觉自己的智商已经不够用了。

　　如果他站在景云辉的立场上，完全判断不出来，究竟谁是朋友，谁又是敌人。

　　他表情落寞地说道：“希望，景主席能尽快调查出真凶，给遇害的同志，给遇害者家属，给我们所有人一个真相。”

　　景云辉郑重其事地点点头，说道：“曾队，我会尽力调查的。”

　　“拜托景主席了。”

　　“曾队客气。”

　　另一边。

　　蛇眼带着五名记者，来到情报局的临时指挥中心。

　　五名记者的随身物品，都放置在一个纸箱里。

　　“喏，你们的东西就在这！”

　　陈佩群没理会旁人，他先快步上前，在纸箱里奋力的翻找。

　　很快，他找到了自己最关心的东西。

　　手机！

　　他急急拿出自己的手机，将其开机。

　　也就在他等待开机的时候，突然眼前一花，手中一松，手里的手机被人抽走。

　　陈佩群下意识地抬头看去。

　　抽走他手机的，正是蛇眼。

　　“昊……昊副主席，你你这是什么意思？”

　　蛇眼笑吟吟地说道：“陈记者，手机你暂时还不能拿走。”

　　“什么？什么意思？”

　　“我们得先检查一下，你们的手机里，有没有被边防军置入木马。”

　　“我们自己会检查的！”

　　“情报局有专业人员，会比你们自己的检查更全面，也更细致。”

　　陈佩群皱紧眉头，急声说道：“我自己的手机，属于我的个人财产，有任何问题，我自己承担，还无需烦劳贵方之手！”

　　“哎？”

　　蛇眼摆摆手，说道：“陈记者这话说得就不对了！现在陈记者在我们联邦特区，如果陈记者的手机里有木马程序，将我们联邦特区的信息偷偷传输给边防军，那么，这就不是陈记者个人的事情了，陈记者，你说呢？”

　　“你……你这是强词夺理！”

　　蛇眼耸了耸肩，丝毫没有要归还手机的意思，反而将其转交给一名情报局的探员。

　　陈佩群急了，作势要上前去抢，蛇眼一把抓住陈佩群的手腕，意味深长道：“陈记者，慎行！”

　　“你们这是强盗行径，我要去控诉你们！”

　　“可以！我随时恭候！”

　　见蛇眼软硬不吃，陈佩群是真急了，他想甩开蛇眼的手掌，可对方的大手，就跟铁钳似的，任凭陈佩群如何用力，就是正脱不开丝毫。

　　其余的四名记者，面面相觑。

　　完全搞不懂陈佩群究竟在执拗什么。

　　只是一部手机而已，人家想查，就让他们查呗，还有什么见不得光的秘密吗？

　　颜素薇劝说道：“陈哥，既然昊副主席怀疑手机里有可能被植入木马，让情报局帮忙全面检查一下，也未尝不可嘛。”

　　“是啊，陈哥，只这点小事，没必要争来争去的！”

　　听闻他们的劝说，陈佩群终于冷静下来，只是脸色依旧难看。

　　蛇眼深深看了他一眼，对几名记者和颜悦色地说道：“现在，大家可以带上自己的东西离开了，手机暂时放在我们这里，我保证，天黑之前，一定归还大家。”

　　五名记者，纷纷带上除手机之外的私人物品，纷纷离去。

　　等他们走后，蛇眼指了指陈佩群的手机，说道：“重点查一下这部手机！”

　　一名情报局探员好奇地问道：“局长认为这部手机有问题？”

　　“不知道，就是感觉不太对劲。”

　　一名记者同事被杀，陈佩群竟然还想着私人物品。

　　而且身为记者，他不关心自己的照相机、录音笔这些专业设备，拿的第一样东西竟然是手机。

　　蛇眼是搞情报的。

　　出于职业敏感性，他第一感觉就是陈佩群这个人有问题。

　　陈佩群的手机有密码锁。

　　但这完全难不住情报局的专业人员。

　　链接上电脑，很快便把密码锁解开。

　　这个时期，还没有智能手机，手机里的信息也十分有限。

　　查询里面的短信内容，没有发现任何的异常。

　　查看企鹅号，里面的好友数量极多。

　　这也可以理解，记者嘛，交际面比普通人要广得多。

　　情报局人员把企鹅号的信息，全部倒入电脑，仔细筛查。

　　没过多久，还真发现一处异常。


----------------------------------------

