# 第1715章 做出声明

有个昵称为一片空白的好友，给陈佩群发来信息，询问他，素材是否已经拿到。

　　陈佩群只回复了三个字：还没有。

　　两人的对话，就这么两句。

　　看陈佩群与其他人的聊天，他并没有删除聊天记录的习惯。

　　而与这个空白昵称的好友，明显是有删除掉先前的聊天记录。

　　蛇眼琢磨了片刻，问道：“能不能查到这个空白好友的IP？”

　　“需要等对方上线。”

　　“就用陈佩群的企鹅号，给对方发信息，说有拿到素材。”

　　“好的，局长。”

　　当天下午。

　　蛇眼来找景云辉。

　　向他汇报，情报局的人找遍了边境附近所有的狙击点，终于发现了狙击手的藏匿位置。

　　是在一座山头的顶峰。

　　对方十分专业，没有遗留下太多的痕迹。

　　但情报局的人，却在现场发现一颗烟头。

　　这就很诡异了。

　　狙击手开完一枪后，连空弹壳都细心的带走，却偏偏遗漏下烟头。

　　这只能说明，对方是故意为之。

　　这明显是出于一种炫耀的心理。

　　我就在这里，你们发现不了我。

　　我杀了你们的人，你们也抓不到我。

　　因为我太强了，所以，我得给你们留下点线索。

　　你们就顺着这条线索，尽管来找我吧！

　　景云辉接过蛇眼递过来的证物袋，里面孤零零放着一枚烟头。

　　烟头的过滤嘴，有被刻意捏得很扁，这似乎是对方的习惯。

　　过滤嘴上显示的商标，红鹰牌。

　　这是蒲甘本地的最普通、最常见，也最为亲民的香烟品牌。

　　景云辉抖了抖手中的证物袋，问道：“这就是我们现在掌握的全部线索？”

　　蛇眼苦笑，说道：“主席，对方很专业！”

　　就只发现这么一颗烟头，而且还是对方故意留下来炫耀的。

　　景云辉放下证物袋，抚了抚额头。

　　只通过这么点线索，完全无法判断对方到底是什么人，出自于哪一方。

　　“对了，主席，那个陈佩群，似乎有点问题。”

　　“什么问题？”

　　“这次，六名记者擅自去往灾区，陈佩群就是发起人。”

　　“嗯。”

　　“还有，他和灯塔国的人有来往。”

　　见景云辉扬起眉毛，蛇眼解释道：“我们有查过他的手机，在他的企鹅号上，发现一个空白昵称的好友，以前的聊天记录都被删掉了，只留下两句对话。”

　　说着话，蛇眼把一份打印出来的文件递给景云辉。

　　景云辉扫了一眼，继续看向蛇眼。

　　就这么两句对话，又能说明什么？

　　蛇眼分析道：“通过他二人的对话，可以看得出来，他们的关系应该很熟络，对方似乎也经常从陈佩群手里拿新闻素材。”

　　“然后呢？”

　　同行之间，相互购买或者交换新闻素材，也是再寻常不过的事。

　　蛇眼正色道：“这个空白昵称，他的登录地址，就是在灯塔国。”

　　景云辉闻言，重新拿起文件，看着上面两句简单的对话。

　　陈佩群向境外人员或者机构，输送新闻素材，那这个人，就确实是有问题了。

　　“主席，这件事情……”

　　“不用我们管。”

　　“明白。”

　　蛇眼点下头。

　　这毕竟是华国的事，与他们联邦特区无关。

　　景云辉把文件递给蛇眼，说道：“你去和曾队沟通一下吧，后续问题，由曾队他们自己去处理就好。”

　　稍顿，他又说道：“当务之急，情报局还是要追查这名杀手，我要知道他的真实身份！”

　　“是！主席！”

　　蛇眼躬身应了一声，随即快步离去。

　　他先是找到曾文方，把陈佩群的可疑之处，如实转告。

　　至于曾文方要怎么处理，这是华国内部的事，联邦特区不方便插手过问。

　　翌日。

　　景云辉接到边防军司令苏奇的来电。

　　苏奇没有多余的废话，直截了当地向景云辉声明，交换人质时，那名暗杀记者的狙击手，并非他们边防军的人。

　　在这件事上，他没有必要向景云辉撒谎。

　　如果是边防军做的，边防军不会否认。

　　如果不是边防军所为，边防军也绝不会替人顶这个屎盆子。

　　苏奇的语气和态度，都十分强硬，完全一副你爱信不信的样子。

　　景云辉说道：“这件事，我们先搁下不谈，我想问问苏司令，你安插奸细，混入我方难民营，蓄意搞恐怖袭击，这，你又要作何解释？”

　　“我没什么好解释的！景主席要明白，很多事情，也不是我们边防军自己能做主的，我们只是奉命行事罢了，至于是奉谁的命令，我想景主席心里应该很清楚，不需要我再多做赘述了吧？”

　　“苏司令是说，是丁泰授意你们这么做的！”

　　“我可从没说过这样的话，这完全是你景主席自己的理解，不要冤枉我！”

　　稍顿，他又道：“好了，我要解释的，已经解释完了，我还是那句话，是我做的，我一定承认，不是我做的，我也不会替人背锅。”

　　说完，他便挂断电话。

　　听得出来，苏奇的想法，和景云辉基本一致。

　　双方可以开战。

　　但不能是在被人利用的情况下，糊里糊涂的开战。

　　从而让那些躲藏于暗处捣鬼之人，坐收渔翁之利。

　　时隔两天。

　　华国的第二批援助物资，运抵洛川邦。

　　与援助物资一同过来的，还有几名穿着夹克衫的汉子。

　　他们抵达边境处后，立刻对陈佩群实施了控制。

　　为首的一名夹克衫中年，主动找上蛇眼，向他了解情况。

　　经过对方的自我介绍，蛇眼才清楚，原来对方是华国国安部的人。

　　职务是国安部亚洲事务局行动处的副处长，名为周扬。

　　蛇眼对华国国安部门，是只闻其名，未见其人。

　　今天算是第一次接触。

　　他把如何怀疑的陈佩群，以及从陈佩群的手机里，查到哪些异常，如实转告给对方。

　　周扬听后，深深看眼蛇眼。

　　不得不说，眼前的这个人，虽然长得其貌不扬，相貌还有些凶恶，但却是个做情报工作的好料子。

　　心思如丝，敏感性十足。

　　旁人未必能留意到的细节，他却偏偏注意到了。

　　“谢谢昊副主席的配合，陈佩群同志，我们就先带走了。”

　　蛇眼说道：“周处长说笑了，这本就是华国自己的事务，我们联邦特区情报局，自然不便插手过问。”

　　周扬点点头，他话锋一转，又问起遇害记者的事。

　　蛇眼也没什么好隐瞒的，把己方目前调查的情况，又一五一十的讲述一遍。

　　周扬微微蹙了蹙眉。

　　他接过蛇眼递过来的证物袋，看着里面的那颗烟头，若有所思。

　　蛇眼说道：“这个牌子的香烟，在蒲甘是最常见，价格也最亲民的。”

　　周扬突然开口问道：“景主席怀疑，这名杀手，最有可能出自政府军，或是卡亚民族联盟？”

　　蛇眼不解地问道：“周处长以为有什么问题吗？”


----------------------------------------

