# 第1717章 改进机型

见状，曾文方和罗敏皆是满脸的不解，禁不住相互对视一眼。

　　他们实在想不明白，还有什么救援物资，要搞得这么神神秘秘，这么见不得光。

　　可是看那些纸箱，外面没有任何的标识，也没有任何字迹，完全看不出来，里面到底装了什么。

　　等蛇眼乘车离开后，曾文方和罗敏也快速上了车，跟在后面，去往第三旅。

　　蛇眼有看到他二人跟在后面。

　　想了想，也没有阻拦。

　　来到第三旅营地。

　　蛇眼特意抱起一个纸箱，去找景云辉。

　　曾文方和罗敏对上一眼，快步追上去，说道：“昊副主席，我们帮你吧！”

　　“不用，没多重。”

　　“我们也有事见景主席，正好顺路。”

　　“嗯。”

　　办公室里。

　　景云辉在。

　　第三旅旅长赵麒俊、第四旅旅长张小川、第五旅旅长罗飞，也都在。

　　三人站在墙壁前，上面挂着一副地图，不是洛川邦地图，而是卡亚邦地图。

　　罗飞手拿着指挥棒，在地图中的渺瓦底地区指指画画，同时滔滔不绝地讲述着，如果己方对盘踞在渺瓦底的边防军动武，应该如何出兵。

　　先避开哪些民族联盟的占领区，然后再抢先攻占哪些战略要地，最后再如何给予边防军最致命一击。

　　赵麒俊和张小川都听得一脸认真。

　　景云辉则是满脸的无语。

　　他这边都还没决定要与边防军全面开战呢，自己的旅长们，倒是先研讨起具体战术来了。

　　正在三位旅长认真讨论，景云辉审批难民营的各项报告时，蛇眼从外面走进来。

　　“主席！”

　　“有事？”

　　“华国那边的货物送到了。”

　　“直接送去难民营就好。”

　　“主席，不是援助物资，而是四公司的物资。”

　　四公司是代号，代表的就是云隼智能、天络科技、伏翼航空、爻翼系统这四家公司。

　　闻言，赵麒俊、张小川、罗飞立刻停下讨论，目光齐刷刷落在蛇眼抱着的纸箱身上。

　　罗飞迫不及待地问道：“昊局长，你抱着的这个就是？”

　　蛇眼点点头。

　　罗飞快步上前，急声说道：“给我看看。”

　　第三旅利用无人机作战的报告，他有仔细研读过，对于无人机这种新科技产品，他也非常感兴趣。

　　可惜，第三旅对无人机宝贝得很，一直不肯拿出来给他看，现在机会终于来了，他哪能错过。

　　赵麒俊抢先一步，拦在蛇眼身前，老神在在地说道：“这是我们的！老罗，这批新货，都是我们第三旅的，和你们第五旅，没有任何干系。”

　　罗飞不满地瞪了赵麒俊一眼，然后看向景云辉，说道：“主席，凭什么好东西都是第三旅的，我们第五旅啥啥都分不到？这也太不公平了！”

　　张小川的第四旅，是勃固市长姚金章，在勃固地区组建的。

　　与景云辉的关系，张小川远没有赵麒俊、罗飞那么亲近，所以，即便他心里也十分认同罗飞的话，但不敢暴露出来，只能安安静静，老老实实的站在一旁。

　　赵麒俊正色说道：“将来与边防军作战的是我们第三旅，有新装备，先列装在我们第三旅，天经地义，老罗，你可别眼红啊！”

　　“呵呵！最终的参战部队是谁，可还不一定呢！何况，对付区区一个边防军，我们第五旅足矣！”

　　赵麒俊还要说话，景云辉打断道：“还有完没完了？要吵都给我出去吵！这一天天的，就没个让人省心的！”

　　他边嘟囔着，边接过蛇眼的纸箱，拿出小刀子，将胶带划开。

　　纸箱里面，才是无人机的包装盒，花里胡哨，没什么好看的。

　　打开包装盒，无人机的机身显露出来。

　　罗飞和张小川，都好奇地凑上前，瞪大眼睛，看得那叫一个仔细。

　　因为无人机早就在第三旅应用了，赵麒俊对它当然无陌生。

　　他大咧咧的从盒子里拿出无人机的机体，仔细端详。

　　边看边点头，称赞道：“倒是改进了不少，不像以前那么粗糙，外机壳很完整，看起来，材质还挺特殊的，很轻嘛！”

　　景云辉说道：“用的应该是碳纤维增强塑料。”

　　赵麒俊听不懂，反正一听这名词，就是高科技的产品。

　　他又端详电池，说道：“主席，电池好像变大了，分量也重了一些。”

　　景云辉点点头，说道：“公司发过来的资料，续航时间，能达到二十五到三十分钟。”

　　赵麒俊眼睛一亮，续航的时间变长了，能做的事情也就更多了。

　　罗飞从纸箱里又翻出个盒子，打开，狐疑道：“这又是什么？”

　　景云辉看了一眼，说道：“应该是舵机释放器。”

　　“舵机释放器？”

　　赵麒俊不解地问道：“主席，这是干嘛的？”

　　他以前可没见过这个设备。

　　景云辉接过舵机释放器，然后拿起笔筒，在上面比量着，说道：“你现在可以把这只笔筒看做手雷。”

　　赵麒俊眼眸突的一闪。

　　而后满脸震惊地说道：“主席的意思是……”

　　“先把手雷固定在舵机释放器上，通过远程操控，舵机释放器的卡带可以松开，届时，固定的手雷就会自然掉落。”

　　赵麒俊、罗飞、张小川，包括蛇眼在内，都听得目瞪口呆。

　　如此来说，无人机不仅能起到侦查作用，还能直接用于攻击敌人。

　　战场上，大批的无人机，飞到敌人头顶上方，集体投弹，对敌人造成精准又密集的打击。

　　这种场面，想想都让人后脊发凉，浑身发毛。

　　“主席，这……这可行吗？”

　　“可行不可行，用过自然就知道了。”

　　景云辉提出的建议，可不是突发奇想，异想天开。

　　而是经过实战验证的。

　　前世，大毛二毛的战争，这种攻击方式，就在战场人被大量使用。

　　像舵机释放器这玩意，原理十分简单，制造起来也容易，甚至士兵们都能手动DIY出来。

　　在现代化的战争中，高科技固然重要，但如果不能大规模的制造出来，也只是昙花一现罢了。

　　战场上，真正称王的，是那些既便宜又好用，还能成规模生产出来的武器，无人机便是其中的翘楚。

　　赵麒俊难言兴奋之色，问道：“主席，能不能出去试试？”

　　“走！”

　　景云辉也想看看，无人机和舵机释放器的结合，到底好不好用。

　　他们一行人，刚走出办公室，便看到等在外面的曾文方和罗敏。

　　“曾队、罗队，你们什么时候来的？”

　　“也……也是刚到。”

　　目光扫过众人抱着的大箱小箱，罗敏不解地问道：“景主席，这些是？”


----------------------------------------

