# 第1719章 转嫁矛盾

通过对无人机的测试，赵麒俊、罗飞、张小川等军方人员，都看到了无人机在战场上更多的应用方式。

　　它不仅可用来侦查敌军的动向，还能直接攻击到敌军。

　　且精准度要远高于迫击炮、榴弹炮。

　　而曾文方、罗敏则看到了无人机在实施救援、救灾行动中的巨大潜力。

　　这就是立场不同，看待事物的角度也完全不同。

　　罗飞和张小川同是向景云辉提出，希望能派出一些战士到第三旅。

　　与第三旅的战士们，一同接受无人机的操作训练。

　　对此，景云辉倒也没有反对。

　　以后无人机肯定要大量列装部队，提前训练出一批操作手，也是好的。

　　而且只有让更多的人参与到无人机的实际操控中，才能及时发现各种问题，反馈给国内公司，从而再加以改进和升级。

　　曾文方和罗敏，也向景云辉要走了伏翼航空的联系方式。

　　看得出来，他二人都对无人机产生了浓厚的兴趣。

　　景云辉当然是乐见其成。

　　纳尔吉斯风暴结束后。

　　蒲甘进入到灾后重建中。

　　只不过伊洛省的重建工作，只能用一场灾难来形容。

　　蒲甘政府并未向灾区调入大量的部队。

　　即便有些部队进入灾区，他们也不是参与重建，而是维持秩序的。

　　蒲甘政府要求各省、各邦，解散难民营，所有在外避难的难民，全部返乡。

　　伊洛省的灾后重建，要由伊洛省的人民来完成。

　　这项政策，看起来似乎也没什么问题。

　　可是，伊洛省的政府机关、基层单位，已经在天灾中被摧毁。

　　外逃的难民大批返乡后，根本得不到统一的领导和指挥。

　　难民们就如同一盘散沙，不知道自己该做什么，又能做什么。

　　人们在灾区内，仿佛没头苍蝇似的。

　　完全是东一榔头、西一棒子的瞎忙活。

　　要知道这场天灾，总共造成十多万人的死亡。

　　现在洪水退去，人们的尸体，纷纷暴露出来。

　　因为灾区缺乏统一的领导和组织，导致大量的尸体无人清理。

　　风吹日晒之下，尸体腐烂的速度极快。

　　毫无意外，才短短几天的时间，更恐怖的灾难降临。

　　霍乱瘟疫在伊洛省全面爆发。

　　首当其冲的，就是那些满怀希望，返回伊洛省重建家园的难民们。

　　他们还未开始家园的建设，反而迎来了恐怖的二次死亡潮。

　　可以说，蒲甘政府的骚操作，是一拨接着一拨。

　　从头到尾，他们就没做过几件对的事。

　　达官显贵们，高高在上的指点江山，不受任何影响。

　　倒霉的全是底层百姓。

　　受灾时死一批。

　　灾后又死一批。

　　人命在这里根本不值钱。

　　贱如草芥。

　　可怜那些返乡的难民们，他们侥幸躲过了自然灾害，在条件恶劣的难民营里，也顽强存活下来。

　　但最终，他们还是倒在了霍乱瘟疫的肆虐下。

　　而这些，又完全是可以避免的。

　　蒲甘政府的不作为，瞎指挥，骚操作，将原本的一场天灾，又活生生演变成了一场人祸。

　　联邦特区。

　　比干村难民营也即将解散。

　　这段时日，在蒲甘政府的号召下，已有大量难民选择离开，返回伊洛省。

　　就连华国派来的救援队，也即将踏上归国的行程。

　　在曾文方和罗敏等人即将离开之前，景云辉还特意为他们举办了一场盛大的欢送会。

　　当天晚上。

　　难民营内外，生起一堆堆的篝火。

　　各类的鸡、鸭、猪、牛、羊肉，架在篝火上，烤的热气腾腾，香味飘散。

　　景云辉和韩雪莹坐在篝火旁，二人的身边，便是曾文方和罗敏，以及医疗队的队员们。

　　倒了一缸子的酒水，景云辉环视在场众人，说道：“这次，十分感谢曾队、罗队，还有华国的友人们，能不计艰险，不计个人安危，对联邦特区施以援手，在此，我敬各位一杯！”

　　条件有些。

　　没有杯子，众人用的都是搪瓷缸子。

　　听闻景云辉的话，曾文方乐呵呵地说道：“景主席客气了，作为近邻，理应相互帮忙，正所谓一方有难，八方支援嘛！”

　　“曾队说得好！”

　　景云辉晃了晃手中的搪瓷缸子，说道：“曾队，我敬你一杯！”

　　曾文方哈哈大笑，说道：“干！”

　　“干！”

　　二人将缸中酒一饮而尽。

　　他们正说着话，突然间，忽听天边传来轰轰轰的闷雷声。

　　曾文方下意识地寻声望去。

　　只见西面的天边，浮现出层层的红光。

　　他微微蹙眉，下意识地问道：“景主席，这是要下雨了？”

　　景云辉没有回答他的话，微微蹙眉。

　　原本坐在篝火旁的蛇眼、赵麒俊、罗飞、张小川，全都站起身，一个个面色凝重地望向西方。

　　生活在和平年代的华国人，看不出来这是个什么情况。

　　但长年生活在蒲甘的人，对这种景象完全不陌生。

　　这不是打雷。

　　而是炮击。

　　还是大规模的火炮炮击。

　　看距离，应该是在二、三十里开外，不属于联邦特区的境内。

　　蛇眼拿起卫星电话，起身走开。

　　过了五、六分钟，他快步回来，到了景云辉身旁，弯下腰身，于他耳边小声说道：“主席，是政府军和民族解放军正在发生交火！”

　　景云辉目光凝了凝。

　　眼下正处于救灾期间。

　　这个时间段，政府军与民族解放军爆发武装冲突，实在是不合时宜吧！

　　他问道：“知道双方冲突的原因吗？”

　　“听说起因是民族解放军绑架了上万之众的灾区孤儿。”

　　景云辉问道：“还有这种事？”

　　他没听到任何风声。

　　蛇眼摇头。

　　民族联盟是不是绑架了上万灾区孤儿，他也不清楚。

　　反正政府军是一口咬定了，民族联盟有做过这样的恶行，并且要求民族联盟，必须把绑架的孤儿全部交出。

　　蛇眼小声道：“主席，据我所知，这段时间，被贩卖的灾区孤儿，至少已有数万之众，政府军对此也是睁只眼，闭只眼，根本没管。现在政府军把矛头指向民族联盟，估计是在转移矛盾，转嫁仇恨。”

　　看到景云辉扬起眉毛，蛇眼解释道：“现在伊洛省的情况很不乐欢，瘟疫已经失控，死亡的人数，数以万计，民间对中央政府的怨气越来越大，如果中央政府再不能把矛盾转嫁出去，怕是要爆发大问题！”

　　景云辉点了点头，意味深长道：“所以，民族联盟就成了政府选中的那个倒霉蛋！”


----------------------------------------

