# 第1720章 请求支援

蛇眼点点头。

　　民族联盟是反政府武装中的激进派。

　　他们与政府军的摩擦、冲突，始终未间断过。

　　现在中央政府急需个转嫁矛盾的对象，民族联盟自然而然的成为首选目标。

　　至于政府指控民族联盟绑架了上万之多的灾区孤儿，真相是不是如此，根本不重要。

　　政府只需借用媒体、舆论的力量，让蒲甘民众相信就好。

　　真是多事之秋啊！

　　景云辉正在心里感叹着，几名老者，从难民营里走出，直奔景云辉这边而来。

　　这几名老者，年岁都不小了。

　　其中最年轻的，估计也得有六十开外。

　　他们还没到景云辉近前，相隔数十米，便被青年军警卫拦下。

　　一名年纪最长的老者，点头哈腰地说道：“小伙子，我们想见见景主席！”

　　青年军警卫，打量他们一番，沉声说道：“你们在这儿等着！不要乱走！”

　　一名警卫员，先是向小五汇报。

　　小五又将事情汇报给景云辉。

　　景云辉转头看去。

　　只见几名老者，站在几十米开外的地方，正在眼巴巴地向他这边张望着。

　　景云辉点点头，说道：“小五，你带他们过来！”

　　时间不长。

　　小五把几名老者带头景云辉近前。

　　景云辉先是让人给他们倒水，然后好奇地问道：“不知各位前来找我，所为何事？”

　　几名老者面面相觑。

　　还是那位年纪最长，须发花白的老者，小心翼翼地开口说道：“景主席，我们代表留在难民营里的全体乡亲，想……想向您提个不情之请。”

　　景云辉乐呵呵地摆摆手，道：“大叔不用紧张，有话尽管说就是。”

　　老者说道：“景主席，现在难民营里还剩下五千多人，我们……我们都不想走了，打算……以后就想留在这里定居。”

　　闻言，景云辉蹙了蹙眉。

　　五千多人，也不是个小数目，要留在联邦特区，如何安置他们，也是个问题。

　　见景云辉没有立刻说话，老者忙又解释道：“景主席，我们已经也听说了伊洛省的一些情况，现在回去，实在是九死一生啊！

　　“景主席，我们留下，不会给联邦特区添麻烦的，我们不要钱，不要物资，也不会到处乱跑，我们只要能定居在比干村附近就行。

　　“如果景主席仁慈，肯划出一些地，让我们耕种，那就再好不过了，不需要现成的耕地，荒地就行，我们可以自己去开荒！”

　　老者的恳求，几乎要卑微到尘埃里了。

　　在场的曾文方和罗敏等人，无不动容。

　　他们齐齐看向景云辉，希望他能答应下来。

　　景云辉只略做思忖，便开口说道：“你们可以在比干村定居，我方战士可以帮你们在村子周边，修建房屋，你们前期的生活物资，联邦特区政府也可以免费发放，另外，特区政府会派专家过来，在附近划出一片区域，供你们做开荒耕种之用。”

　　闻言，几名老者无不又惊又喜，激动得热泪盈眶。

　　他们连连躬身施礼，哽咽着道：“谢谢景主席！谢谢景主席的大恩大德！”

　　见状，曾文方和罗敏也都长松口气。

　　他二人对景云辉的印象也又增添几分好感。

　　景云辉虽然是蒲北地区最大的军阀头子。

　　但在他身上，完全看不到军阀的土皇帝作风。

　　虽然有些时候，他极度理智，给人的感觉，有些不近人情，但就内心而言，其实是个极为正直的人。

　　这时候，景云辉的卫星电话响起。

　　小五把电话递给他。

　　景云辉接通。

　　“喂？”

　　“是景主席吗？我是萨多！”

　　“萨多先生！”

　　“景主席，现在政府军正在进攻我方的直通地区，我方驻守直通的第一旅，已经与政府军发生交火！”

　　景云辉下意识地看向远方的天边。

　　即便他没在现场，只眺望天边的火光，他也能感受到这场战斗的激烈程度。

　　他问道：“那么，萨多先生给我打来这通电话的目的是？”

　　“我希望景主席能助我一臂之力！”

　　景云辉扬了扬眉毛。

　　这话说得就太不要脸了。

　　联邦特区与民族联盟，充其量就是贸易伙伴的关系。

　　现在你要联邦特区，为了你们民族联盟，去与政府军开战？

　　这不是开玩笑吗？

　　萨多连忙又解释道：“景主席别误会，我并没有要景主席的联邦军，去与政府军开战的意思。

　　“当前，我方需把全部的战力，用于对抗政府军，而南方的边防军，则是我最为担心的。

　　“如果边防军突然参战，于我方背后发难，我方立刻就会陷入到腹背受敌的境地，首尾难顾。

　　“我希望景主席能帮助我方，对付边防军，哪怕是能牵制住边防军也好！”

　　景云辉陷入沉思。

　　没有立刻接话。

　　萨多急声说道：“边防军一再挑衅景主席的联邦特区，甚至还曾主动入侵过联邦特区，这次在交换人质中，更是公然破坏规矩，枪杀人质，景主席若是继续纵容边防军，只会让他们越来越肆无忌惮。”

　　景云辉说道：“我会认真考虑萨多先生的请求！”

　　萨多说道：“景主席，只要我们民族联盟还在，卡亚邦就永远都不会倒向政府军！而一旦我们民族联盟垮掉了，不存在了，边防军作为政府军的代理人，将会全面倒向政府军，这对景主席的联邦特区，恐怕也是个巨大威胁吧！”

　　言下之意，由民族联盟主导的卡亚邦，可以成为洛川邦的天然屏障。

　　而卡亚邦若是由边防军做主导，那将会对洛川邦造成直接威胁。

　　景云辉说道：“萨多先生，我会慎重考虑的。”

　　说完话，他挂断电话。

　　而后，景云辉已没心思再继续参加欢送会。

　　他和曾文方、罗敏，打了声招呼，然后与蛇眼、赵麒俊、罗飞、张小川，回到军营，开会商议。

　　这时候，情报局在外面打探的消息，也不断的传回。

　　目前，政府军有两个师，正在向民族联盟的占领区发起进攻。

　　一个是第22轻步兵师。

　　这支部队就驻扎在克伦邦前线，与民族解放军是老冤家对头了。

　　另一个是第33轻步兵师。

　　这是一支驻守与大光东部的部队，被临时抽调过来，协同第22师，欲对民族解放军形成钳形攻势。


----------------------------------------

