# 第1章 穿越玄幻，娘胎签到！

“这，这是哪里？”

　　纪修从浑浑噩噩中苏醒。

　　睁开眼，望向了周遭极为陌生的环境。

　　这里仿佛一片混沌，伸手不见五指。

　　不过却能感觉到自己似乎浸身在一片温暖的海洋之中。

　　温热的海水浸泡着身子，浑身上下皆然充斥着一种极度酥软温暖之感。

　　“等等！”

　　“为何我的手变得那么小？”

　　“我的天！”

　　“为什么我肚脐上有一条带子？！”

　　“？？？？”

　　纪修的脑子飞速转动。

　　最后他得出了一个结论。

　　自己穿越了。

　　而且，竟还穿越成了一个还在娘胎肚子里未出世的小婴儿。

　　呼！

　　纪修深呼了一口气，平复了心绪。

　　开始复盘，这究竟是怎么一回事。

　　在记忆中，自己是在看到一本名为【仙帝无双】的玄幻小说时。

　　眼前突然出现了一道白光。

　　之后便是来到了这里。

　　思绪刚到这里。

　　纪修的眼前忽然浮现出了一个光屏人物界面。

　　【姓名：纪修】

　　【年纪：0岁】

　　【身份：北夏皇朝第一军阀世家世子】

　　【生命状态：还未出世】

　　【修为：暂无】

　　【功法：暂无】

　　【天命精粹：0点】

　　【宿命等级：黑色---魂销殆陨！】

　　认真的查看了一下自己的人物界面。

　　纪修一下子就明白这到底是怎么一回事了。

　　原来，自己穿越到了【仙帝无双】这本玄幻小说的世界中了。

　　而且，自己的身份竟然还是这个玄幻世界未来最大的反派大BOSS.....

　　那位与自己同名同姓的---魔神纪修！

　　当然了，这不是重点。

　　如果纪修没有记错....重点是这位大反派大BOSS的命运极度悲惨！

　　甚至被一度称之为网文界BE美学的代表人物！

　　也是网文界最悲情的大反派没有之一！

　　“小说中反派大BOSS的设定是....”

　　“疯批病娇大情种！”

　　“替身跳楼抖M！”

　　“在成为反派大BOSS之前纪修乃是一位陌生看花，鲜衣怒马的军府少公子！”

　　“可惜....之后家族被灭，父母惨死，玄功被废，最后还被丢到了大陆最可怕的乱古深渊之中。”

　　“受到了整整一千年万魔噬骨之痛才从深渊归来一步一步成长为最可怕的反派大BOSS！”

　　“魔王中间坐，众神两边站！”

　　“统治九天万载岁月，万族膜拜，诸天仙帝俯首为臣！”

　　“而小说写的就是....”

　　“觉醒了强大金手指的仙门庶子男主...”

　　“以及从魔王纪修统治万族巅峰时期重生回到一万年前世界的仙帝女主...”

　　“两人联手将还未成长起来的魔王纪修扼杀在摇篮中，拯救未来的世界的故事剧情！”

　　“新婚之夜，钉入神钉！”

　　“挖心剔骨，血染苍穹！”

　　“阴阳两隔，魔神归陨！”

　　“正道之光，普照众生！”

　　..................

　　纪修回想着小说中的情节。

　　不由的便想到若是这些剧情都会发生在自己的身上那么可夭寿了啊！

　　你说穿越就穿越吧....

　　怎么自己还穿越成这么一个前期凄惨，后期疯批的反派大BOSS了呢？

　　等到自己出生之后。

　　自己虽然会是整个北夏皇朝最为钱有势的军府少世子！

　　但问题是在不久之后，自己不光会被废除玄功，还会家破人亡？

　　甚至，还要被丢入深渊受到万魔噬骨之痛，整整一千年？！

　　不光如此.....

　　竟然还有一位觉醒了金手指的天选男主...

　　以及一位从未来一万年后的世界重生回来的女主目标竟也是要灭了自己！

　　“未来....”

　　“家破人亡？”

　　“挖心剔骨？”

　　“血染苍穹？！”

　　“这特么也太惨了吧！”

　　纪修想到这里，忽然觉得自己整个人都不好了。

　　天煞魔星！

　　未来注定是一片黑暗！

　　没有丝毫的希望！

　　恐怕也正是因为这个原因自己的宿命等级才是纯纯的黑色-----魂销殆陨！

　　这，简直就是究极天崩开局啊！

　　就在他极度无奈之时，脑海中突然响起了一个清脆的声音。

　　“叮！恭喜宿主觉醒签到系统！”

　　“请问宿主是否要在此签到？”

　　........

　　听到这里。

　　纪修浑身一震。

　　系统！！

　　签到系统！！

　　话说他穿越前看过的小说没有一千也有八百。

　　自然知道系统的出现的意味着什么。

　　金手指！

　　这可是能够让自己逆天改命的东西！

　　呼！

　　纪修深呼了一口气然后毫不犹豫的开口答道

　　“系统！”

　　“签到！”


----------------------------------------

