# 第3章 娘胎修炼，史上最强卷王要降世了！

娘胎中。

　　纪修听着外界的声音不由会心一笑。

　　原著小说中，自家的父亲纪啸和娘亲林如都十分宠爱自己这位纪家的小世子。

　　他们甚至恨不得将全世界都送给自己。

　　就算是后来，整个家族被灭。

　　他们也毫不犹豫的选择了牺牲他们的生命好让自己能够有一线生机能够活命！

　　可以说他们两位应当是全世界最好的父母了。

　　对于自己....

　　他们当真是爱极了！

　　想到这里。

　　纪修的心不由泛起了点点波澜。

　　穿越前他便没有父母的关爱和照拂。

　　所以此刻心中异常的温暖。

　　同时，也更加有了一些紧迫感。

　　“未来自己的悲剧！”

　　“家族的悲剧！”

　　“我都不会让其发生！”

　　“既然自己已经来到了这个世界！”

　　“那么自然既要护自己，也要护住自己的家族一世周全！”

　　纪修暗自下定了决心。

　　随后，他开始准备修行。

　　在小说的前中期修为境界划分为：筑基，炼气，命土，聚星，君级，圣级，传说，神隐，帝级！

　　而现在则是筑基的最好环境和最佳的时机！

　　在娘胎里，有着世间最为的纯净的先天之气！

　　一旦自己出生，那么再也不会有如此纯净的先天之气给自己吸收了！

　　所以，在这里筑基无疑是最好的选择！

　　说做就做！

　　纪修抬起小手轻点眉心。

　　铮！

　　点点星光璀璨！

　　一道道奇异的魔纹被牵引而出！

　　随后，星光和魔纹形成了一个奇异的光阵。

　　紧接着光阵没入纪修刚刚成型小小的身体中！

　　“吞仙魔功第一层，乃是淬炼经脉并且能将经脉铸造为神级经脉！”

　　“一个修行者的潜力如何，战力如何，以及未来在修行路上能走多远？”

　　“经脉是否强大坚韧起着决定性的作用！”

　　纪修默默的想着。

　　如果将吞仙魔功第一层修炼完毕。

　　那么今后，自己的经脉可容纳真元的数量和运行的速度将会是一个普通修行者的数十倍！

　　毫不夸张的说若是成功能够铸造神级经脉.....

　　那么自己日后便可以轻轻松松的击败数十位同等级的修行者！

　　“开始吧！”

　　纪修暗自呢喃了一声。

　　随后，按照自己脑海中吞仙魔功第一层的运行路径开始引导这里最为纯净的先天之气淬炼经脉！

　　铮！铮！铮！

　　纪修两只小手合十，炽盛的星光迸发！

　　一道道玄奥的的魔纹流转在细小的脉络中。

　　自此，他的经脉开始了有史以来第一次最强大的改造。

　　........

　　一天的时间很快过去。

　　先天之气此时在纪修的经脉中已经完成了一个大周天的循环。

　　虽然只是一个周天的循环，但是纪修却已经感觉到身心俱疲。

　　不过让他惊喜的是...

　　自己经脉似乎强韧以及扩宽了许多。

　　并且....最重要的一点。

　　经过一天的修行。

　　自己现在竟已经有了内视体内经脉的能力了。

　　一眼望去。

　　纪修能够看到的是，在他自己的孱弱细小的经脉竟有了点点神异的星光闪烁。

　　甚至.....

　　还有一道道玄奥的魔纹以及越来越多的星光宛若百川汇海一般正在与自己的经脉交融合一。

　　“好！”

　　“要的就是这个效果！”

　　纪修兴奋的轻呼了一声。

　　旋即很快便抑制住自己激动的心，并且继续开始利用先天之气和吞仙魔功淬炼经脉！

　　他很清楚，现在只是一个开始。

　　只有待到量变成为质变的那一刻...

　　那将才是吞仙魔功第一层大圆满之时，也是铸就神级经脉之日！

　　“出生之前！”

　　“淬炼神级经脉！”

　　“修为要达到筑基圆满！”

　　纪修暗暗给自己制定了一个小目标。

　　要知道在天玄大陆上。

　　哪怕是一个拥有万年一遇超凡修炼天赋的绝顶天才从三岁开始修炼。

　　至少也要三年才能达到筑基圆满。

　　但是对于纪修来说....

　　在娘胎中的短短的几个月的时间便完全足以。

　　因为他本就拥有神心道骨这种天花板级别的血脉体质！

　　再加上拥有吞仙魔功这种八星级超凡功法加持！

　　以及...处在娘胎这种世间独一的绝佳修行环境！

　　天时地利人和！

　　三者加持！

　　纪修完全有信心在自己出生前便能达到筑基大圆满！

　　而且这还可不是一般的筑基大圆满！

　　那将会是真正意义上史上最完美的筑基大圆满！

　　没有之一！

　　...............

　　肚中无甲子，岁月不知年！

　　纪修不知道在自己娘亲的肚子里渡过了多少时间。

　　他每天都在努力的吸收先天之气来铸造自己的神级经脉！

　　某一天！

　　先天之气自动停止吸收！

　　纪修仿佛被命运叫醒了一般忽然睁开了双眼！

　　内视经脉！

　　只见自己每一处经脉都熠熠生辉！

　　内蕴星光！

　　宛若神迹！

　　并且排列完美，完美契合天道轨迹的布局！

　　不光如此，经脉之上的魔纹皆然已经消失，俨然已经完美的和自己的经脉合二为一了！

　　这一刻！

　　纪修不由长出了一口气轻笑着呢喃道

　　“筑基大圆满！”

　　“史上最完美的筑基达成！”

　　“另外，我那最可怕的神级经脉也铸造成功！”

　　“舒服了~~”

　　是的！

　　此刻纪修的经脉此刻俨然已经是无上级的神级经脉！

　　他的修为更是达到了筑基大圆满！

　　要知道天玄大陆中很多修士哪怕耗尽一生都不一定能达到筑基大圆满的境界。

　　但是纪修还未出生，便已经是筑基大圆满的修士了！

　　并且还铸造了史上最强大的神级经脉！

　　这个消息若是传出去....

　　别说是天玄大陆了。

　　就算是上界的什么诸神后裔，大帝遗孤，神朝神子，长生家族少主恐怕会直接哭出声来吧！

　　不过......

　　纪修倒是没有太过得意。

　　因为这已经是计划之中的事情了。

　　毕竟天时，地利，人和，自己全占了。

　　这要还不能完美筑基？

　　那就也太说不过去了吧！

　　就在这时.....

　　纪修突然感觉到了一阵剧烈的震动，那包围自己身体的羊水正在缓缓流逝。

　　一股寒冷的空气从背脊直窜脑门。

　　同时外界响起了阵阵惊喜的声音。

　　“快快快！”

　　“夫人要临产啦！”

　　“小世子殿下要出生啦！”

　　“纪府上下所有人都给我忙起来！”

　　“我的天呐！终于等到这一天啦！”

　　“我们纪家的小世子殿下终于要来了！”

　　呼！

　　纪修闻言，他深呼了一口气心中呢喃

　　“时间到了！”

　　“我，终于要出生了！”


----------------------------------------

