# 第4章 终于出生，吾儿竟有大帝之姿！

是夜！

　　纪家军府！

　　落枫宫！

　　“夫人，用力再用力一些！”

　　“小世子就快要出来了！”

　　“好！！我....我再用力！”

　　“快！夫人再努力一些，奴婢已经看到小世子殿下的头了！”

　　“额...啊！”

　　“出来了！小世子出来了！”

　　..............

　　却说，在纪修出生的这一刻。

　　神圣的星霞之光从落枫宫中冲天而起！

　　顷刻间....

　　星光炸开，漫天星霞！

　　整个夜空在一瞬间星辉无限，宛若有列仙降临世间！

　　漫天星屑宛若落雪一般徐徐飘零，将整个京都倾染的宛若九天仙境一般唯美！

　　京都城外那十万大山的魔兽皆然畏惧的匍匐在地上一动不敢动。

　　而这只是前奏！

　　真正让人震惊的是....

　　在那繁星璀璨的夜空深处...

　　竟有着一道道恐怖到绝巅若神迹一般的仙之光景倒映而出，惊艳整个世间！

　　“万古青天一株莲！！”

　　“金色苦海耀世间！！”

　　“海上升明月！！”

　　“仙王临九天！！”

　　............

　　这宛若仙迹的四幕光景的出现瞬间惊爆了京都乃至于整个天玄大陆无数人的眼球！

　　四幕仙之光景同现世间！

　　哪怕是翻看万古史书也寻不见！

　　..............

　　这一夜！

　　天玄大陆三大顶级皇朝皆然为之震撼！

　　这一夜！

　　天玄大陆七大修行门阀俨然乱成了一锅粥！

　　这一夜！

　　天玄大陆无数大佬纷纷开始疯狂的躁动！

　　“查！快去查今夜到底是不是有哪位大帝降临天玄了！”

　　“查！是不是大陆上有哪个老家伙证道成帝了！”

　　“查！是不是有仙之宝藏现世了！”

　　“查！禁断万载岁月的天门是否重开？仙路是否重续？”

　　...............

　　当四大仙之光景出现的那一刻。

　　北夏皇朝的顶级圈子的大佬...

　　乃至于整个天玄大陆的各大修行门阀的大佬都被惊动！

　　这些有着八百个心眼子的大人物们当真害怕有什么危机降临又或者是怕错过了什么机缘。

　　所以，他们务必要知道今夜到底发生了什么。

　　很快。

　　天下第一阁-----天机阁

　　便站出来发话了！

　　【今夜无事发生。】

　　【唯有北夏皇朝纪家小世子降世！】

　　短短的一则消息一出。

　　无数大人物的目光皆然震撼的望向了被一缕缕仙道之光笼罩的纪家军府。

　　同时，他们沉默了良久。

　　天机阁既然发话了....

　　那么消息必然不可能是假的。

　　毕竟天机阁可是天玄大陆传承数万载，公信力第一的情报组织！

　　这一刻，天玄大陆无数大佬感慨道

　　“出生之时！”

　　“仙之光景降临！”

　　“古之大帝之姿！”

　　“神迹！”

　　“当真乃是神迹！”

　　“帝子降世！”

　　“看来...大世将至啊！”

　　............

　　天玄大陆风起云涌。

　　而今夜的京都！

　　可以说更是几家欢喜几家愁。

　　与纪家敌对的势力，纷纷坐立不安，若是纪家以后出了一尊帝级强者，那么便出大事了！

　　与纪家交好的势力，则是暗自窃喜，纪家日后若有出了一尊大帝，他们岂不是跟着平步青云？

　　而无论怎样....

　　聪明人都预感到了一件事。

　　今夜之后。

　　整个京都乃至于北夏皇朝恐怕会变得不一样了。

　　............

　　纪家军府！

　　落枫宫外！

　　纪啸仰头望着璀璨的星空之上的神之异象，嘴巴长得大大的。

　　过了好久才结结巴巴的憋出了一句话

　　“我儿.....”

　　“我儿竟有大帝之姿！”

　　不光是纪啸。

　　纪家军府的一众长老也皆然懵逼了。

　　甚至...连纪家上一任家主。

　　也就是纪修的爷爷身为护国元帅的纪怒也惊呆了。

　　自家儿子和儿媳的修炼天赋虽然都不错。

　　两人都在三十岁多岁的年纪达到了君级修为。

　　但是无论再怎么样，也不至于给纪家生出一位拥有古之大帝之姿的孙子吧！

　　“那只能说....”

　　“天佑我纪家啊！”

　　“哈哈哈哈！”

　　纪怒中气十足的仰天大笑，笑的眼泪都出来了。

　　“你这老家伙悠着点！”

　　看到自家的老伴笑的这般畅快，纪修的奶奶的沐华不由上前一边笑骂自己的老伴。

　　一边抬起手一巴掌直接打在了呆在原地的纪啸头上催促道

　　“傻小子！你楞着干什么！”

　　“赶快带我们去见见咱们纪家的宝贝孙子啊！”

　　闻言，纪啸猛然反应过来。

　　随后赶忙带着二老一同推门走入了落枫宫中。


----------------------------------------

