# 第6章 敌人皆现，仙帝女主沐冰！

京都，北夏皇宫！

　　一位中年男子站在一片花池之前。

　　月光倾洒，落在他冰冷且威严的脸上。

　　他身材高大，身穿黑色龙袍整个人散发着一股上位者的可怕气息。

　　他名为龙天，乃是北夏皇朝的皇帝！

　　“今夜的京都！”

　　“当真热闹！”

　　龙天声音冰冷，一双如阴鹜一般的双眸中更是冷酷到了极点。

　　就在这时，一道阴影落在了荷花池的阴影中。

　　随后一道极为阴柔的声音响起

　　“陛下！”

　　“已经再三确认了！”

　　“今日无事情发生！”

　　“唯有纪家小世子降生！”

　　“天机阁已经帮我们确认了！”

　　话音落下。

　　只见一道身穿紫色蟒袍的，容貌阴柔俊美的男人缓缓从夜色中走出。

　　他乃是北夏皇朝的西厂厂公，雨化田。

　　更是如今北夏皇朝十大强者之一，修为深不可测。

　　“雨公公！”

　　“纪家那位小世子当真有古之大帝之姿？”

　　龙天猛然转身，目光死死的盯着雨化田再一次确认。

　　“是！”

　　“降生之时！”

　　“四大仙之光景落九天！”

　　“纵然是翻遍古史都寻不见！”

　　“说是大帝之姿....恐怕都算是谦虚了！”

　　雨化田深呼了一口气阴柔俊美的脸上满是动容。

　　闻言，龙天一拳打在石桌上，紧咬着后槽牙十分阴冷的开口道

　　“纪家！”

　　“当真是走了好运！”

　　“雨公公，你实话告诉朕....”

　　“我们可否解决掉他？”

　　雨化田摇了摇头回应

　　“如今，纪修那位小世子已经成了纪家绝对不可触碰的禁忌存在！”

　　“除非....”

　　“陛下想彻底和纪家撕破脸皮？”

　　不可！

　　龙天思量片刻终归还是摆了摆手。

　　他有些忌惮的开口道

　　“纪啸和纪怒掌控着北夏最为精锐的八十万铁浮屠大军！”

　　“林如又是北夏皇家学院院长林墨之女。”

　　“朕若是翻脸，皇朝必乱！”

　　“而且，最可怕的还是....沐华！”

　　“这女人背后站着的可是大陆第一修行门阀----冰神宫！”

　　“若是坐镇在冰神宫中的那老女人不死....”

　　“朕无论如何都不能与纪家撕破脸皮！”

　　是了！

　　雨化田点了点头。

　　对于北夏皇室来说。

　　大陆第一修行门阀冰神宫威慑太大了。

　　坐镇在冰神宫中那位女大佬若是不死。

　　那就算是给北夏皇室十个胆也不敢与纪家撕破脸。

　　“话虽如此！”

　　“不过...”

　　“大陆中早有传闻。”

　　“冰神宫中那位大佬.....似乎修行出了问题。”

　　“已然活不了多少岁月了！”

　　雨化田忽然开口阴恻恻的提醒道。

　　“这个传闻。”

　　“朕也有所耳闻！”

　　“不过，她一日不死，朕终究一日不能对纪家出手。”

　　“所以，还是得想其他办法！”

　　龙天摸着下巴十分谨慎忌惮的出声。

　　“既是如此！”

　　“陛下，那咱们不妨先动用那一枚布局多年的暗棋吧！”

　　“召他回京！”

　　“将他摆在纪家，伺机而动！”

　　雨化田在龙天耳边悄声说道。

　　“好！”

　　“也只能如此了！”

　　龙天神色肃然的点了点头。

　　随后说做就做立刻下旨：

　　“雨化田！”

　　“你立刻召纪无极回京！”

　　“朕花了如此大的功夫将他培养成纪啸身边最信赖的亲信。”

　　“现在也是时候派上用场了！”

　　是！

　　陛下！

　　...............

　　大陆极北！

　　冰神宫！

　　飞雪飘荡！

　　神宫深处，一座万年雪山之巅站着一道高挑的身影。

　　她一身白裙，青丝高盘。

　　清丽出尘的俏脸苍白如纸且有着一抹极为不正常的殷红。

　　她就这样站在雪山之上宛若一尊冰之神女圣洁无瑕！

　　那一双仿佛看遍了沧海桑田的眸子眺望着北夏京都的方向良久怔怔出神。

　　“师妹！”

　　“当真是恭喜你了！”

　　女子长舒一口气喃喃开口。

　　她声音宛若万古玄冰一般寒冷，但是此刻却又充满了无限温情。

　　“师尊！”

　　“您在想什么呢？”

　　一道稚嫩清脆的声音响起。

　　听到这声音。

　　女子低头望向一旁坐在一块万古玄冰上白衣小女孩。

　　小女孩大概三四岁左右的样子，一头如瀑银色的秀发垂落腰间！

　　那精致到极点的脸蛋充满了稚气，明媚的笑容可以让冰雪融化！

　　她简直宛若一个从九天堕落人间的冰雪精灵一般美的有些不真实！

　　但是，没有人能察觉到...

　　小女孩那一双宛若冰晶一般耀眼的双瞳中有着不符合她这个年纪的威严和尊贵！

　　“冰儿！”

　　“今日师尊很开心！”

　　“你可知道是为何？”

　　女子温柔的轻抚小女孩的秀发开口问道。

　　“为何？”

　　沐冰仰头望着女子。

　　“因为啊。”

　　“师尊的妹妹，也就是你那未曾谋面的师伯！”

　　“她的孙子出生了！”

　　“而且....那孩子拥有着万古难遇的超凡天赋！”

　　“想必你师伯此刻幸福的紧，所以....师尊也很替她开心！”

　　女子轻柔说道，满脸温柔的笑容。

　　“是吗？”

　　“那师伯的孙子叫什么名字呢？”

　　沐冰有些心不在焉随意问道。

　　“嗯！”

　　“他叫纪修！”

　　女子回应。

　　纪.....修！！！

　　在听到这个名字的瞬间。

　　小女孩的那精致俏脸上的笑容瞬间凝固。

　　并且，她的身体竟然有了微微的颤抖。

　　脑海中也不禁浮现出了一幅幅画面。

　　“一人屠杀一座太古神朝，弹指间八百万修士灰飞烟灭！”

　　“一人独战九位仙帝，仙帝泣血！”

　　“一个缔造了万载岁月后的黑暗王朝！万族哀鸣！”

　　“魔王中间坐，众神两边站！！！”

　　“九天十地，为他一人独尊！”

　　...............

　　想到这一个个刻在她心底的画面。

　　小女孩眼眸深处的杀意逐渐炽盛。

　　“魔神纪修！！！”

　　“你终于出世了！”

　　“这一世！”

　　“本帝绝不放过你！”

　　“哪怕本帝身消道陨，也要阻你缔造万载后的黑暗王朝！”

　　.......

　　却说，就在沐冰在心底暗自发誓之际。

　　女子的身体猛然一晃闷哼一声。

　　一抹凄艳的鲜血从嘴角溢出。

　　“师尊！”

　　“您还好吗？！”

　　沐冰猛然回过神扶住了自家师尊。

　　“呵呵！”

　　“师尊没事！”

　　“老毛病了！”

　　“冰儿，时候不早了！”

　　“咱们回宫吧！”

　　女子伸手擦掉了嘴角的鲜血，随后对着沐冰展颜一笑。

　　话虽如此，但是显然她的身体伤的不轻。

　　“是！”

　　“师尊！”

　　沐冰兴致低落的点了点头，旋即主动牵住女子的手朝着雪山之下那偌大如城的宏伟冰宫走去。

　　对于师尊沐秋因为修行出了问题导致寿元大减的事情她是知道的。

　　只不过她没想到的是，她师尊的伤竟然那么严重。

　　若是再这样下去，她预测师尊或许只有不到二十年的寿命了。

　　...............

　　神宫中。

　　沐冰坐在一块巨大的玄冰之上。

　　双手撑着下巴，怔怔出神

　　“重生归来！

　　“纪修！”

　　“这一世，本帝该如何接近你？”

　　“然后杀了你呢？”

　　“而师尊的伤....”

　　“是否能够治愈呢？”

　　冰床之上。

　　那宛若冰之神女一般的圣洁女子沐秋闭眼盘腿而坐。

　　“未来，待到本座陨落之后....”

　　“冰神宫将由谁来守护？”

　　“仅仅只凭冰儿吗？”

　　“不！这样不够，远远不够！”

　　“但.....若或许再加上一个纪修似乎就没问题了！”

　　思绪到这里。

　　沐秋忽然睁开了双眸怔怔的看着坐在玄冰上的沐冰一双冰眸绽放希望之光！

　　“师尊。”

　　“您怎么了？”

　　沐冰被自家师尊那疯狂的目光看的身体有些发毛。

　　这时，沐秋鬼使神差般且毫无铺垫很是直接的忽然说出了一句话

　　“冰儿！”

　　“待你成年。”

　　“你便嫁给你师伯的孙子纪修如何？”

　　啊！！？

　　嫁给纪修！！

　　沐冰惊呼一声，不由楞在了原地。

　　若是让她嫁给纪修那魔王，她死都不愿。

　　但是....

　　她转念一想

　　“若是能以这样的方法接近那魔王.....似乎也不是不行吧？！”

　　这时，她心中多了一个大胆的想法，那一双美眸中迸发出了那宛如刺骨寒冰一般的冷芒！

　　心跳，随之猛然加剧！！！


----------------------------------------

