# 第7章 炼气九重天，开启系统商城！

转眼。

　　三年时间匆匆而过。

　　在纪家的全力护佑下，纪修已经平安的度过了三个生日！

　　今年，纪修已经满三岁了。

　　寒风凛冽，大雪纷飞，天地之间一片银白，凛冬降临！

　　京都百里长街，深沉静谧，雪花无休止的缓缓落下。

　　纪府，落枫宫灯火通明，温暖惬意。

　　纪修一个人坐在床榻之上，小小的身体浑身赤裸，盘腿而坐，双眸紧闭。

　　【姓名：纪修】

　　【年纪：三岁】

　　【身份：北夏皇朝世子殿下】

　　【修为：炼气八境】

　　【血脉体质：神心魔骨{三大境关暂未开启}】

　　【三大境关觉醒条件：魔临{一万天命精粹}神禁{十万天命精粹}仙烬{一百万天命精粹}】

　　【修炼功法：吞仙魔功{已修炼至第二境}】

　　【武器：暂无】

　　【天命精粹：2700点】

　　【宿命等级：黑色------魂销殆陨】

　　【系统商城：未开启{三千天命精粹自动开启}】

　　【任务系统：未开启{命土境界自动开启}】

　　【签到地点：北夏皇朝，纪府，落枫宫！】

　　【系统提示：距离下次签到时间还剩：0：10】

　　看了一眼系统面板。

　　当时间来到零点的一刹那。

　　纪修立马睁开眼并且在心里默念道

　　“系统！”

　　“落枫宫签到！”

　　【叮！恭喜宿主签到成功获得一星奖励----顶级炼气丹！】

　　清脆的系统之音响起。

　　旋即一枚龙眼一般大小内蕴神芒的炼气丹已然出现在了纪修的系统仓库中。

　　毫不犹豫。

　　纪修随手拿出了炼气丹随后直接丢到了自己的口中咽下。

　　随后深呼了一口气下定决心

　　“今夜，一定要突破到炼气九重天！”

　　说罢，他双手合十，开始修炼！

　　铮！

　　此刻，他周身绽放璀璨星芒，一缕缕宛若游龙一般的气旋环绕己身。

　　神识内窥之下，可以看到体内真元在炼气丹的作用下宛若蒸锅里面的开水一般沸腾着！

　　真元一遍一遍的运转，掠过经脉，绽放璀璨星芒！

　　最后竟然在丹田之处形成了一个小型的龙卷风！

　　甚至还能够听到真元在经脉中高速流转“咻咻”的声音。

　　一个时辰过后。

　　轰！！！

　　随着体内一声巨响。

　　纪修周身的星光顷刻间炸开四溢。

　　一股暖洋洋且无比酥麻的奇异之感涌遍全身。

　　这一刹那，宛若灵魂都得到了升华一般舒畅至极。

　　这种感觉纪修并不陌生。

　　这三年间，他已经有了很多次这样的体验。

　　而每当这个感觉出现。

　　纪修便知道....

　　自己突破成功了！

　　【叮！恭喜宿主达到炼气第九重，奖励300天命值！】

　　【叮！恭喜宿主天命精粹已经累计到3000点，系统商城已开启】

　　听着系统的提示之音。

　　纪修长舒了一口气。

　　从出生到现在已经三年了。

　　而自己的签到地点一直是在落枫宫并未有所刷新。

　　所以，纪修索性就将这里当成了自己的长期修炼基地。

　　而值得高兴的是。

　　每一个月的第一天，纪修都能在落枫宫中签到一枚系统评级为一星级的修炼丹药。

　　也正是因为如此，他才能再短短三年的时间里修为便达到炼气九境！

　　并且最让他满意的还是他将自己的潜能开发到了炼气境界的极致！

　　命土境之下，他便是神！

　　如今，他只差一步便可以破入命土境界！

　　要知道，这个大陆上百分九十九的修士在三岁的时候还没有资格开始修炼呢！

　　能够做到从三岁开始修炼的修士.....

　　一般只有天玄大陆的顶级修炼门阀天骄在拥有宗门或者家族的帮助下才能勉强做到！

　　而反观纪修！

　　仅仅只有三岁，却已经达到了炼气九境！

　　这已经遥遥的领先了大陆上才开始修炼最为顶级天骄们生生两个大境界！

　　这是何等恐怖的事情？

　　而且纪修有信心日后和这些顶级天骄的差距不会缩小，反而会越拉越大！

　　另外.....

　　值得一说的是。

　　这三年的时间里。

　　纪修还发现自己每在炼气境界突破一个小境界便会得到300-400天命精粹不等的系统奖励。

　　这三年的积累下来已经获得了三千点的天命精粹。

　　这算是一笔不小的底蕴了。

　　要知道天命精粹不仅可用来购买系统商城中的商品，还能用来开启自己的血脉境关！

　　这可是纪修在成为大反派路上最重要的资本！

　　呼！

　　纪修深呼了一口气暗暗自语道

　　“总算存到三千天命精粹能够开启系统商城了！”

　　“虽然距离一万天命精粹开启第一境关魔临还有一段不小的距离。”

　　“但也总算是看到一点希望了！”

　　说罢，纪修满心期待的打开了自己刚刚开启的系统商城。

　　他倒是要看看系统商城里有什么好东西等着他。

　　【叮！系统商城加载完毕！】

　　【叮！请问，宿主是否要启动系统商城！】

　　闻言，纪修毫不犹豫的点了点头。

　　【叮！商城启动！】

　　纪修只觉得脑袋一震，眼前陡然浮现出了一个透明的系统商城。

　　当他仔细的看了看琳琅满目的系统商品后，他的小心脏不由的砰砰直跳，血脉偾张！


----------------------------------------

