# 第8章 偷窃神技，我的未婚妻是谁？

纪修认真的浏览了一番系统商城。

　　在武器那一栏中：

　　鱼肠剑：300天命精粹

　　残虹剑：300天命精粹

　　赤霄剑：300天命精粹

　　太阿剑：600天命精粹

　　..............

　　四法青云：5000天命精粹

　　灵犀神剑：5000天命精粹

　　魔剑阿波菲斯：5000天命精粹

　　霜之哀伤：5000天命精粹

　　............

　　盘古斧：20000天命精粹

　　圣剑轩辕：20000天命精粹

　　后裔神弓：20000天命精粹

　　纪修仔细的看着武器这一栏的商品。

　　说实话不心动是假的。

　　只可惜囊中羞涩。

　　好的武器买不起，一般的武器又没有太大购买的必要。

　　而且说实话他现在着实也用不上什么武器！

　　毕竟他可是整个纪家的掌中宝！

　　整个家族都护着他，现阶段并没有人能威胁到他！

　　所以，现在武器并不是刚需！

　　摇了摇头。

　　纪修索性转眼看向了功法那一栏。

　　八极崩：500天命精粹

　　大荒囚天指：1000天命精粹

　　飞龙探云手：1000天命精粹

　　大荒芜经：2000天命精粹

　　焚决：3000天命精粹

　　佛怒火莲：3000天命值精粹

　　........

　　六道轮回拳：10000天命精粹

　　太上忘情录：10000天命精粹

　　唤魔经：10000天命精粹

　　...........

　　天帝拳：100000天命值

　　九秘：100000天命值

　　逆乱八式：100000天命值

　　..........

　　神象震狱劲：非卖品。

　　他化自在大法：非卖品。

　　纪修看了看系统中上架的功法不由咽了咽口水。

　　万界中的强大功法当真是应有尽有啊！

　　而且不得不让纪修感叹的一句话便是

　　“果然....越贵的东西，越让人心动。”

　　虽说如此。

　　但是纪修知道自己的实力。

　　所以经过斟酌再三后。

　　他选择购买了价值1000天命精粹的偷窃神技----飞龙探云手。

　　飞龙探云手：偷窃神技，无所不偷！

　　【能够悄无声息窃取目标的隐藏物品，并且有一定概率窃取到目标的天命精粹！】

　　“嗯！”

　　“偷窃神技好啊！”

　　“无所不偷！”

　　“包括天命精粹！”

　　纪修嘀咕了一声。

　　虽然1000天命精粹有点让他肉疼。

　　但是一想到日后能偷回来的天命精粹绝对不止1000点他就安心了。

　　毕竟，这一本万利，以小博大的买卖，不做便太可惜了。

　　“待到日后....富裕起来了咱专挑贵的买。”

　　纪修挥了挥小拳头，努力克制了自己想要疯狂消费的欲望。

　　如今，他刚需不是武器和什么强大的功法。

　　而是修为以及天命精粹！！！

　　另外他很清楚只要自己修为提升，那么就会有天命精粹进账！！

　　所以，此刻修为就显得尤其重要！

　　“现在是努力赚天命精粹的时候！”

　　“不是放肆消费的时候！”

　　“钱要花到刀刃上！”

　　“投资自己才是最重要的！”

　　纪修呢喃了一声，随后将目光放到了丹药那一栏上。

　　认真的浏览了一番。

　　纪修最后花了500天命值买了一颗系统评级为二星级的天命丹！

　　这一枚天命丹可以让他快速的突破炼气境界，达到命土境！

　　一旦进入命土境便可开启任务系统。

　　这可是一个大突破！

　　购买完毕后。

　　纪修随手关闭了系统商城。

　　而就在他美滋滋的准备休息之时。

　　他忽然听到了宫门外传来了脚步和对话之声。

　　“母亲，修儿才三岁啊！”

　　“至于那么早就给他找一个未婚妻吗？”

　　林如停留在落枫宫前满脸无奈的望着纪修的奶奶沐华。

　　“怎么不至于？”

　　“若是修儿和她定下婚约，对于咱们纪家有着无限的好处！”

　　沐华轻轻一笑的解释道。

　　“可是....母亲....”

　　“我舍不得！”

　　“修儿才三岁！”

　　“还是个孩子啊！”

　　林如咬着嘴唇满脸复杂并且写满了不愿意。

　　如今，纪修可是她的半条命。

　　她一想到自家儿子明日要和别人家的女儿订婚就一阵难过和不爽。

　　“好了！一切都以大局为重吧！”

　　沐华拍了拍林如的肩膀。

　　她也是母亲，自然是理解林如的心情的。

　　世界上没有哪个母亲能够将自己的宝贝儿子让给其他女人。

　　特别是....自家儿子才只有三岁的时候。

　　哪怕....那个女人！

　　嗯！现在还不能称之为女人。

　　应该说女孩！

　　哪怕是那个女孩拥有超级强大的背景和天赋也绝对不行！

　　但是话又说回来了。

　　她作为掌控纪家的人终归是要为纪家考虑的。

　　在她看来，这一桩婚事乃是百利而无一害的大好事！

　　“唉！”

　　“我现在就去和修儿说！”

　　“为明日做准备！”

　　林如无奈的叹了一口气，随后朝着落枫宫走去。

　　看着林如有些落寞的背影。

　　沐华摇头轻笑道

　　“果然，都是孩子啊！”

　　.............

　　“订婚？”

　　“和谁定婚？”

　　纪修躺在床榻上挠了挠头，他想了想小说中自己貌似也没有未婚妻啊！

　　一时之间，他百思不得其解！


----------------------------------------

