# 第15章 签到鬼笛陈情，角斗场上的女帝和剑尊！

【叮！已到达京都黑暗角斗场！】

　　【叮！宿主是否签到。】

　　听到耳边的系统提示之音。

　　“签到”

　　纪修果断点头。

　　【叮！签到成功，恭喜宿主获得六星奖励-----鬼笛陈情！】

　　【叮！签到成功，恭喜宿主获得六星奖励-------摄魂三部曲！】

　　系统之音落下。

　　纪修赶忙打开了系统仓库。

　　此刻只见一只修长的黑色笛子躺在仓库中。

　　鬼笛陈情：魔道祖师遗物，无修为限制，若是配合摄魂三部曲使用，威力诡谲绝伦！

　　摄魂三部曲：

　　安魂曲：可操控已经死去的修士，为其作战！【聚星境可修炼】

　　劫魂曲：可截获修士魂魄，使其沦为傀儡！【君阶境可修炼】

　　唤灵曲：有一定概率复活刚死去的修士！【圣境可修炼】

　　“一炮双响！”

　　“一鱼双吃！”

　　“一签双得！”

　　纪修心情大好。

　　这一次签到，竟直接得到了两个六星级奖励。

　　虽然鬼笛陈情和摄魂三部曲比之前签到的大罗剑胎要弱上两个星级。

　　但是，有了陈情和摄魂三部曲。

　　未来自己可操控的事情就更多了。

　　控尸，劫魂，唤灵！！！

　　简直不要太爽！

　　呼！

　　纪修长出了一口气。

　　压抑住了心中的兴奋，随后将注意力转移到了黑暗角斗场上来。

　　现在可不是沾沾自喜的时候。

　　而是尽全力完成系统任务的时候。

　　毕竟6300的天命精粹，他势在必得！

　　“卫老，讲讲吧！”

　　“黑暗角斗场的规则是什么？”

　　纪修开口问道。

　　“回禀小世子殿下。”

　　“规则很简单！”

　　“每一次角斗场上的生死之战结束后，活下来的胜者则会被当众拍卖。”

　　“价高者得！”

　　“值得一说的是，这里所有的角斗士都未曾修炼过，可以说都是一张白纸！”

　　“生死之战，他们只能凭借自己战斗技巧和肉身强度来杀死对手！”

　　卫老很认真向纪修解释道。

　　“很好！”

　　纪修点了点头，微微一笑。

　　见状，卫老点了点头，心道：小世子殿下，应当是有目标了啊！

　　..............

　　时间很快。

　　九场战斗结束。

　　九位获胜的角斗士被京都的权贵们用高价一抢而空。

　　其中一位甚至是拍出了五百万的金币的高昂价格惊呆了角斗场的数万人。

　　当众人还沉浸在刚才的酣畅淋漓的血战之时。

　　一位高挑美艳的女人走了出来。

　　她身穿黑色旗袍，脚踩高跟，修长浑圆的大长腿上套着黑丝。

　　火爆的身材被勾勒的淋漓尽致。

　　她的出现顷刻间便让气氛变得火热起来。

　　角斗场上，无数男人在看到这女人的时候，瞬间脸色涨红，喉咙吞咽不停，燥热不堪！

　　“黑暗角斗场，首席拍卖师-----洛玉珠！”

　　“她乃是京都无数男人心中的女神！”

　　“曾经有一位亲王想要一亲芳泽。”

　　“结果第二天，那位亲王就横死在了自己的府邸中，经脉尽断，骨骼成灰，只剩了一张人皮！”

　　“就连在京都手眼通天的西厂都查不到凶手的蛛丝马迹，或者说....不敢接着往下查！！”

　　“自此以后，洛玉珠便成了京都最不可招惹的人物之一！”

　　卫老在纪修耳畔小声的介绍。

　　闻言，纪修缓缓睁开双眼。

　　他扫视了一下站在角斗场中心这位身材火爆，美艳妖娆且亲和力满分的女人。

　　“毒神！”

　　“洛玉珠！”

　　纪修怔怔呢喃。

　　在原著小说中。

　　万载后的洛玉珠贵为毒神。

　　她的主人乃是和自己同一个级别的反派大BOOS----神姬！

　　“原来....”

　　“万载前的洛玉珠是黑暗角斗场的首席拍卖师啊！”

　　纪修点了点头。

　　却说，就在他思绪翻转之际。

　　站在角斗场中心的洛玉珠开口道

　　“接下来！”

　　“是今夜的压轴之战！”

　　“灵族遗孤vs兽族狂战士！”

　　话音落下。

　　整个角斗场瞬间沸腾！

　　就连京都的大人物们纷纷也都打起了精神。

　　“来了！”

　　纪修回过神来，目不转睛的盯着角斗之上。

　　........

　　角斗场上！

　　洛玉珠伸出修长的玉手轻轻打了一个响指。

　　轰！！！

　　角斗场东西两侧的栅栏轰然大开。

　　咚！咚！咚！咚！

　　一阵阵沉重的脚步之声从黑暗中响起。

　　角斗场瞬间安静下来。

　　当一位身高三丈的兽人从栅栏走出后。

　　嘶！

　　场上瞬间响起了无数人倒抽凉气的声音。

　　这个兽人，高大健壮！

　　浑身充满了具有力量感的肌肉。

　　他容貌狰狞，双眸猩红，其中满是嗜血之意。

　　两口尖尖的兽牙宛若弯月一般探出口腔暴露在空气中。

　　他手持一把巨形战斧，活脱脱的像是一尊可怕的嗜血兽神！

　　而另一边。

　　走出了一位少女！

　　少女身穿一袭破旧的麻衣，勉强能遮住已经初具规模的身体。

　　她裸露着双脚，脸上和发丝上满是泥土污垢。

　　可是即便如此，却依旧掩盖不住她清丽无双的美貌。

　　她手持一把铁剑，一双若秋水碧波的美眸中满是坚毅和不屈！

　　“灵族女帝！”

　　“顾瑶！”

　　纪修双眸绽放微茫。

　　今日，他便是为了这个少女而来！

　　而就在这时。

　　他忽然发现顾瑶的身后竟然还站着一位瘦小怯懦的小男孩。

　　“这是...顾瑶的亲弟弟。”

　　“顾剑！！！”

　　“未来的灵族剑神，被万族亿万修士尊称为灵剑尊的顾剑！”

　　“他拥有着天生至尊骨，天赋强大至极！”

　　“小说中，未来他便是死在我手上的吧？”

　　“他竟然也在这里！”

　　“看来，今天是赚到了啊！”

　　纪修摸了摸下巴，开始兴奋起来。

　　.............

　　地玄阁中！

　　神秘女人品着茶，美眸时不时的望向天玄阁的方向。

　　最后，红唇微掀开口自语道

　　“看来....纪家的这位小世子是为了今日这最后一战而来的啊！”

　　................

　　玄字阁中！

　　红衣教公子沈南风在看到顾瑶和顾剑这一对灵族遗孤的瞬间。

　　他双眼中满是贪婪和欲望。

　　“来了！”

　　“这一次拍卖一定要拿下这一对姐弟！”

　　“姐姐用作修炼炉鼎！”

　　“弟弟挖去至尊骨！”

　　“未来待本公子功成之时，便是红衣教唯一的少主！”

　　“呵呵呵呵！”

　　沈南风笑的极为渗人。

　　他今日之所以会来京都黑暗角斗场。

　　是得到了宗门密报。

　　他馋传说中的至尊骨已经很久了。

　　自然不会放过。

　　...............

　　黄字阁中！

　　西厂厂公雨化田用手轻敲桌面。

　　“灵族姐弟！”

　　“纪家小世子是为了他们而来的吗？”

　　说罢，他隔空扫视了一眼顾瑶和顾剑。

　　随后，摇了摇头。

　　仅仅一眼他便能看出，姐姐顾瑶，根骨虽说不错....

　　但是经脉受损严重，血脉透支严重，未来极有可能止步君阶。

　　弟弟顾剑，根骨还不如顾瑶，哪怕是灵族血脉，似乎也没什么特别的。

　　“如果不是这一对姐弟。”

　　“纪修，你小子莫不是为了这臭烘烘的兽人而来的？”

　　“不可能！绝对不可能！”

　　雨化田蹙眉，心中愈发觉得怪异。

　　当然了，他会这么迷茫其实也并不奇怪。

　　因为他并不知道顾瑶未来会成为天下无双的灵族女帝！

　　更不知道的是顾剑的至尊骨会在其真正开始修炼后才会显现！


----------------------------------------

