# 第17章 纪修世子！皇朝第一军二代！

“顾瑶竟然赢了！！！”

　　“最后一招竟逆势直接斩杀了兽人古丹！！”

　　“好强的战斗天赋！！”

　　“不愧拥有灵族的超凡血脉！”

　　“要知道她还未曾修炼便能有如此战力....很难想象如果等她开始修炼后会有多恐怖？”

　　“不敢想！不敢想！”

　　...............

　　兽人古丹陨落。

　　顾瑶活下来了。

　　押注顾瑶的人乐开了花。

　　而押注兽人古丹的人则是捶胸顿挫，拍断了大腿。

　　天玄阁中。

　　黑暗角斗场的人给纪修送来了他押注顾瑶赢的2000万金币。

　　“恭喜是世子殿下大赚！”

　　卫老笑着说道。

　　“接下来才是正戏！”

　　纪修不以为意。

　　顾瑶能赢很正常。

　　但是问题是现在大概率所有人都想买下顾瑶。

　　所以可以预测到今日的竞价会非常激烈。

　　说罢，纪修看着卫老问道

　　“您看今日顾瑶能拍出多少金币？”

　　嗯....

　　卫老想了想然后回答道

　　“至少八位数起步！”

　　有理！

　　纪修点了点头。

　　他也觉得今天至少要花八位数才能拍下顾瑶。

　　不过，别说是千万了。

　　就算是他将他身上所有的金币拿出来也都是完全值得的！

　　...............

　　角斗场上。

　　顾剑搀扶着自家姐姐。

　　他看着浑身是血，脸色苍白的顾瑶满脸的心疼。

　　他恨自己为何如此无能。

　　总是需要自家姐姐用命保护自己。

　　更恨自己，不能燃烧血脉帮助自己姐姐杀敌。

　　他不是不想，而是做不到....

　　并不是每一个拥有灵族血脉的人都能燃烧血脉提升力量的！

　　一万个灵族修士也只有一个能做到！

　　“好了！”

　　“我们赢了！”

　　“我们....可以....活下去了！”

　　顾瑶满脸苍白憔悴轻轻拍了拍顾剑的头语气很是虚弱。

　　她对于顾剑的心思很清楚。

　　不过，她作为姐姐...自然是要保护自己的亲弟弟的。

　　对于这一点，哪怕她燃烧血脉，透支生命也无悔！

　　就在这时。

　　哒哒哒哒！

　　高跟鞋的声音响起。

　　洛玉珠再次回到了角斗场之上。

　　她看都没看已经人首分离的兽人古丹一眼而是笑着说道

　　“灵族遗孤！”

　　“顾瑶和顾剑姐弟两人。”

　　“起拍价.......50万金币！”

　　“每一次加价最低五十万金币！”

　　“现在开始进行竞拍！”

　　.............

　　话音刚落。

　　便有一位京都地下势力的大佬出价

　　“100万金币！”

　　呵呵！

　　另一位财阀世家的公子冷笑一声道

　　“500万金币！”

　　就这？

　　一位京都权贵不屑的开口道

　　“800万金币！”

　　............

　　900万金币！

　　950万金币！

　　价格一路攀升。

　　一直来到了2000万金币。

　　这个时候。

　　出价的人已经越来越少。

　　毕竟，这个价格已经非常高了。

　　2000万金币都已经够买下一只强大的雇佣兵军队了。

　　而就在众人以为尘埃落定的时候。

　　玄字阁中。

　　红衣教公子沈南风出手了。

　　“3000万金币！！”

　　这一瞬间。

　　整个角斗场哗然一片。

　　听到这个价格。

　　就连角斗场之上的洛玉珠都不禁侧眼相看。

　　“三千万金币！”

　　“还有大人要出价吗？”

　　话音落下。

　　整个角斗场鸦雀无声。

　　三千万金币！

　　这已经打破了这个黑暗角斗场最高的成交记录。

　　应当不会有人再出价了吧！！

　　“四千万！！”

　　一声稚嫩的声音响起。

　　众人皆然看向了天玄阁。

　　“那位大人物出手了！”

　　“四千万！！我滴乖乖！”

　　“四千万，这也太狠了吧！”

　　“虽然....这顾瑶战力天赋不错，但也不值四千万金币啊！”

　　“没错，现在拥有灵族血脉的人，市场价也就五十万金币可以买到一个。”

　　“这四千万，也太夸张了吧！”

　　...............

　　“该死！”

　　“果然有人要和我们争！”

　　沈南风咬牙切齿的开口。

　　“公子！”

　　“我们还继续出价吗？”

　　红衣教护法小声问道。

　　“出！！”

　　“当然要出！”

　　沈南风面色一沉继续出价

　　“5000千万金币！！！”

　　呵呵！

　　纪修闻言。

　　他面不改色的开口继续加价

　　“5500万！”

　　混蛋！

　　沈南风怒骂一声怒吼道

　　“6000万！！”

　　七千万！

　　纪修随意加了一千万。

　　听到这个数字。

　　沈南风脸色已经很难看了。

　　这一次，他也就带了六千万金币。

　　再加上刚才他押注所赢的两千万。

　　满打满算也就八千万。

　　若是价格达到八千万之上。

　　他就出不起了。

　　说实话，现在没有人比他更慌的了。

　　八千万！！！

　　沈南风全部梭哈。

　　说罢，他面色一沉，然后对着天玄阁的方向阴冷的开口道

　　“八千万的价格。”

　　“已经很高了！”

　　“妄阁下好好斟酌。”

　　“我红衣教感激不尽！”

　　话音落下。

　　整个黑暗角斗场的修士们皆然心中一颤。

　　原来，这玄字阁中的大人物来自红衣教。

　　这可是天玄大陆七大修行门阀之一的超级巨擘啊！

　　这话听起来客气。

　　但是显然是带有威胁的成分的。

　　意思是，他今日红衣教的出价已经很高了。

　　所以，不想再出更多了。

　　“原来是红衣教！”

　　“怪说不得那么财大气粗。”

　　“不过太霸道了吧！”

　　“这是想以势压人啊！”

　　............

　　角斗场上的京都的一众大佬们皆然蹙眉，心中很是不爽。

　　就在这时。

　　天玄阁中的纪修手指轻点桌面，丝毫不以为意开口道

　　“九千万！”

　　当纪修的声音落下。

　　黑暗角斗场的修士们只觉得头皮发麻。

　　而大人们纷纷看向天玄阁猜测其中坐着的是哪位大人物？

　　为了一个灵族少女。

　　竟然出价九千万！

　　而且还不惜开罪天玄大陆七大修门门阀之一的红衣教！！！

　　“混账东西！！！”

　　沈南风听到这个价格，他顿时怒从心头起。

　　咔嚓！！！

　　他手中的茶杯瞬间粉碎。

　　他知道，他彻底没戏了。

　　............

　　角斗场之上！

　　洛玉珠微笑的看向天玄阁的方向，然后开口道

　　“九千万成交！！！”

　　顾剑听到这个消息。

　　他顿时吓得小脸惨白，声音颤颤的对着自家姐姐说道

　　“姐姐。”

　　“我们....我们竟然那么值钱！！”

　　顾瑶闻言，她美眸直直的看向天玄阁的方向失神呢喃道

　　“是啊！”

　　“我们怎么会那么值钱？”

　　她想知道，以如此天价买下她和她弟弟的大人物究竟是谁？

　　在她看来，只要是大人物那就不会有傻子。

　　用如此高价买下她们姐弟，一定别有所图！

　　就在这时....

　　哐当！

　　天玄阁的门开了。

　　一道单薄的身影走了出来。

　　他身穿一席黑色锦衣。

　　精致俊俏小脸很是惹人注目。

　　一双清澈宛若秋日山泉的眸子有着切开黑夜的冷醒和尊贵！

　　哪怕年纪很小，但是却有着极度超然出世的气质！

　　“奴家洛玉珠！”

　　“拜见，小世子殿下！”

　　洛玉珠对着纪修微微一笑。

　　话音一出。

　　整个黑暗角斗场先是安静了一下。

　　紧接着，气氛宛若海啸般顷刻间爆发。

　　天玄阁中的那位大人物！！

　　原来是他！！

　　北夏皇朝第一军阀世家的小世子-----纪修！


----------------------------------------

