# 第19章 狂妄至极小世子，小小流氓纪不羞

“红衣教。”

　　“天玄大陆七大修行门阀之一。”

　　“沈南风，红衣教公子！”

　　“十七岁，命土一境！”

　　“红衣教继承人之一！”

　　“有概率成为红衣教的圣子！”

　　卫老暗自向纪修传音。

　　“看来，他这是不甘心，竞价不过想要硬来？”

　　“不过.....”

　　“就这？”

　　纪修一脸不屑的看着朝他们走来的沈南风和一位红衣教护法。

　　今日，别说是一位区区红衣教公子了。

　　就算是真正的红衣教的大人物来了又如何？

　　“小世子殿下。”

　　“年仅三岁。”

　　“便达到了命土境！”

　　“而且还能如此大手笔的拿出九千万的金币来购买角斗士，当真是未来可期啊！”

　　沈南风负着手一脸笑意开口。

　　“然后呢？”

　　纪修饶有意思的看着沈南风。

　　沈南风闻言，他一脸玩味的望着纪修然后开口确认道

　　“都到这个时候了。”

　　“小世子殿下。”

　　“应当已经听说过我红衣教吧？”

　　嗯！

　　纪修神色平淡的轻嗯了一声。

　　“好！”

　　“既然如此。”

　　“那不知小世子殿下能否卖个面子给我红衣教？”

　　沈南风嘴角微翘，胸有成竹。

　　在他看来纪修就是一个三岁的孩子。

　　即便天赋再高又如何？

　　终归见识有限！

　　之前不知道红衣教的名头与他作对情有可原。

　　现在知道了，应当就要再三思量了。

　　“具体？”

　　纪修言简意赅。

　　“很好！”

　　“既然小世子殿下如此爽快。”

　　“那本公子也不妨直说了。”

　　“这对灵族姐弟。”

　　“我红衣教看上了。”

　　“不知小世子殿下能否卖个人情给我红衣教。”

　　“将这对灵族姐弟让给我。”

　　“当然了，我红衣教也不白拿。”

　　“三日之内，本公子凑齐一个亿的金币交还与你！”

　　“这样，小世子殿下白赚一千万，外加一个我红衣教的人情，来日奉还！”

　　“这笔交易，你觉得如何？”

　　沈南风皮肉不笑的开口。

　　在他看来在报出红衣教的名头之时这桩交易就稳了。

　　毕竟，他红衣教乃是天玄大陆七大顶级修行门阀之一！

　　别说北夏皇朝的第一军阀家族了。

　　就算是北夏皇室也得卖他这个面子。

　　他的话音刚落。

　　黑暗角斗场上的京都权贵们纷纷蹙眉开始窃窃私语。

　　“这沈南风还真是霸道吧！”

　　“张口闭口红衣教。”

　　“这哪里是商量？这分明就是威胁啊！”

　　“唉！即便是威胁，又能如何呢？”

　　“纪家很强，但是底蕴终究比不上那七大传承几千年的顶级修行门阀！”

　　“终归还是要认怂的。”

　　“是了！纪家小世子哪怕天赋绝世，但是成长起来终归还是需要时间的。”

　　“今夜最好的结果便是，小世子殿下带上红衣教的人情赚钱走人。”

　　“这桩交易不错，纪家不亏！”

　　.............

　　角斗场上。

　　洛玉珠见到这一幕。

　　她什么都没有说。

　　因为黑暗角斗场并没有规矩说不允许私下交易。

　　只要双方同意便可。

　　而值得一说的是。

　　她的目光时不时的瞥向地玄阁的方向。

　　那眼神，带着令人难以置信的尊重和虔诚！

　　.............

　　地玄阁中。

　　羽衣少女拖着下巴认真的说道

　　“师尊。”

　　“我觉得这桩交易不亏。”

　　“纪修他应当会同意的。”

　　“白赚一千万。”

　　“再加上一个红衣教的人情。”

　　“哪里去找那么好的买卖？”

　　呵呵！

　　神秘女人轻笑一声。

　　那倾绝冷艳的花魇上掀起了一抹不屑。

　　她红唇轻启，玩味道

　　“玄音。”

　　“你当真觉得纪修这小子缺那一千万金币吗？”

　　“还有，红衣教的人情？”

　　“算个屁！”

　　.................

　　“小世子殿下。”

　　“考虑的如何了？”

　　沈南风一脸笑意的似乎在思考的纪修问道。

　　而且，他时不时的打量着他的猎物----灵族姐弟。

　　他那贪婪和火热的目光看的顾瑶浑身难受。

　　她并不知道纪家小世子是不是好人。

　　但是，她知道这个沈南风绝对不是。

　　若是跟着纪修。

　　或许未来她不知道会如何。

　　但如果纪修将她们转手卖给沈南风。

　　她觉得她和顾剑的未来一定将会无比黑暗！

　　这个时候她的心不由提了起来。

　　就在这时。

　　纪修似乎考虑好了。

　　他一脸认真的看向沈南风开口道

　　“考虑好了。”

　　“但本世子得问你几个问题。”

　　请说！

　　沈南风微微一笑。

　　同时，黑暗角斗场的权贵们皆然竖起了耳朵。

　　嗯.....

　　纪修点了点头然后饶有兴趣的开口问道

　　“第一，你沈南风算什么东西？”

　　“第二，你红衣教又算哪根葱？”

　　“第三，你这种十七岁才命土的废物，有什么资格在本世子面前犬吠？”

　　“最后，你想要本世子卖你这个人情，你配吗？”

　　淡淡的声音。

　　不轻也不重。

　　但是却足以让整个角斗场的有心之人听个清楚。

　　这一瞬间。

　　能够看到的是。

　　角斗场上大人们的每个人脸上表情出奇的一致。

　　京都皇宫的大人们。

　　京都世家的公子小姐们。

　　京都地下势力的大佬。

　　............

　　他们皆然睁大双眸，嘴巴微张，几乎都能放下一个鸡蛋。

　　能当众将红衣教以及红衣教的公子贬的如此一无是处。

　　这纪家小世子是疯了吗？

　　“噗呲！！”

　　就连洛玉珠都没忍住直接笑出了声。

　　“纪修这小子，胆大包天啊！”

　　西厂厂公雨化田也是端着茶杯一脸玩味的看着这有趣的一幕。

　　“师尊，真让你说对了！”

　　羽衣少女玄音美眸亮晶晶的望着纪修。

　　呵呵！

　　神秘女人轻笑一声，美眸望着纪修愈发的觉得有趣。

　　..............

　　“纪......修！！！”

　　“你.....找.....死！！！”

　　沈南风一脸阴沉的望着纪修声音满是怨毒。

　　话音刚落。

　　一直站在纪修身后那微垂着眼帘，貌不惊人的黑衣老人抬眼望向了他。

　　仅仅一个眼神便让他如临冰窟。

　　极致冰冷的寒意从他脚心瞬间上窜到了他的天灵盖。

　　整个人宛若冰凝一般根本动弹不得！

　　不光是他。

　　就连他身边的红衣教护法都在浑身战栗！

　　这时，沈南风才猛然察觉到纪修身后这老人是一个惹不起的存在！

　　“纪修！”

　　“你.....你记住！”

　　“今日招惹我红衣教。”

　　“来日，你必定后悔！”

　　虽然很害怕。

　　但是沈南风双手握拳依旧嘴硬。

　　毕竟他身为红衣教的公子，绝不能堕了红衣教的威名。

　　“这就叫招惹了？”

　　纪修满脸疑惑。

　　随后，他摇了摇头开口道

　　“顾瑶，去给本世子搬一个凳子。”

　　闻言。

　　顾瑶愣了一下。

　　但是她还是很听话从天玄阁中搬了一个凳子过来。

　　就在众人疑惑纪修到底想干嘛的时候。

　　纪修已经站到了凳子之上。

　　这个时候。

　　三岁的纪修已经和十七岁的沈南风一般高了。

　　“你想怎样？”

　　沈南风咬着牙冷声问道。

　　“记住了！”

　　“这才叫招惹！”

　　纪修嘴角掀起一个玩味的弧度。

　　旋即摊开手掌，手臂如弓。

　　紧接着直接在角斗场众人呆滞的目光下一巴掌狠狠扇到了沈南风的脸上。

　　啪！！！

　　清脆的巴掌声响起。

　　沈南风整个人宛若炮弹一般直接被扇飞出五丈之远...

　　甚至还在地上滚了七八圈才勉强停下来。

　　空气中飘零着带着血沫的牙齿还响彻着无数人倒抽凉气的声音。

　　待沈南风踉跄爬起，只见他左脸高高肿起宛若猪头，牙齿被打落三瓣。

　　整个人头晕眼花，摇摇欲坠。

　　“公子！”

　　红衣教护法大吼一声，赶忙上前扶住了沈南风怒视纪修。

　　他本想再放一句狠话。

　　但是当他看到黑衣老人那冷酷杀戮的眼神。

　　顿时生生的将话强行咽了下去。

　　最后只给角斗场的修士们留下了两道逃也似的背影。

　　无趣！

　　纪修摇了摇头对着顾瑶和顾剑说道

　　“不知道你们是怎么想的。”

　　“反正，今夜本世子是舒服了！”

　　顾瑶“.........”

　　顾剑“！！！！”

　　说罢，纪修带着顾瑶顾剑转身离开。

　　“恭送小世子殿下！”

　　洛玉珠微笑着送别。

　　闻言，纪修忽然转身，竟再狠狠的扫视了她修长的玉腿....

　　若有所思的的点了点头就此离开。

　　心想，小说中写的玉腿天花板果然名不虚传！

　　见状，洛玉珠美艳绝伦的俏脸上掠过了一抹红晕。

　　轻啐一口道

　　“小....小流氓！”


----------------------------------------

