# 第21章 开启魔临，收个女帝当侍女！

月夜降临。

　　皎月当空。

　　清冷的月光洒进落枫宫的窗台。

　　纪修坐在床榻之上，打开了人物面板

　　【姓名：纪修】

　　【年纪：三岁】

　　【身份：北夏皇朝世子殿下】

　　【修为：命土一境】

　　【血脉体质：神心魔骨{三大境关暂未开启}】

　　【三大境关觉醒条件：魔临{一万天命精粹}神禁{十万天命精粹}仙烬{一百万天命精粹}】

　　【修炼功法：吞仙魔功{已修炼至第二境}飞龙探云手{入门级}】

　　【武器：大罗剑胎，鬼笛陈情。】

　　【天命精粹：10800点】

　　【宿命等级：黑色-----魂销殆陨】

　　【系统商城：已开启】

　　【任务系统：已开启】

　　【仓库：弑魂钉{一枚}摄魂三部曲】

　　【系统提示：可展开更多信息】

　　“天命精粹终于超过一万了。”

　　纪修深呼了一口气，随后在脑海中唤道

　　“开启魔临！”

　　话音刚落。

　　耳边便传来了系统的提示之音。

　　【叮！系统提示，开启第一境关{魔临}需要消耗10000天命精粹，请宿主再次确认。】

　　“开启！”

　　纪修丝毫没有犹豫。

　　开什么玩笑。

　　一万天命精粹便能开启第一血脉境关这可还需要考虑吗？

　　念头止于此。

　　纪修只觉得自己的身体被一股热浪打中。

　　全身的血液开始滚烫起来。

　　不光如此，就连身体中的每一寸经脉都有绯色魔焰燃烧！

　　在他的眼眸深处，两朵炽盛的彼岸魔焰徐徐绽放，飘出眼眶！

　　【叮！恭喜宿主成功开启血脉第一境关-----魔临】

　　魔临：魔焰燃烧，彼岸血瞳，魔神降临，战力呈指数级提升，最高可跨八个小境界杀敌。

　　【系统提示：消耗惊人，请宿主谨慎开启！】

　　“成功了！”

　　纪修吐出一口热气。

　　心情可谓大好。

　　三年，他花了三年凑齐一万天命值才开启血脉第一杀伐境关也算是值了。

　　魔临开启。

　　这便将会是他的一张超级底牌。

　　同时也是他的底气所在。

　　虽然全身上下只剩下了800天命精粹。

　　但是这一万天命精粹花的绝对花的超值。

　　就在这时。

　　宫门外响起了卫老的声音。

　　“小世子殿下。”

　　“晚宴已经准备好了。”

　　闻言，纪修缓缓睁开双眼，轻嗯了一声随后走出宫门。

　　此时，小院中的石桌上摆满了丰盛的晚宴。

　　顾瑶和顾剑两姐弟站在卫老身边一动不敢动。

　　“坐吧。”

　　纪修微笑的率先落座随后对着顾家姐弟摆了摆手。

　　闻言，顾瑶和顾剑很听话的坐在了纪修的对面。

　　“吃吧！”

　　纪修很是随意的开口。

　　听到这句话。

　　顾瑶和顾剑对视了一眼。

　　但是终归也没说什么。

　　拿起筷子就开始用餐。

　　值得一说的是，无论是顾瑶还是顾剑...

　　他们都没用夹过一次丰盛的菜品。

　　而是一个劲的吃着碗里的白米饭。

　　“别顾着吃饭。”

　　“夹菜啊！”

　　纪修有些无奈的开口。

　　“小世子殿下，娘亲在世的时候曾说米饭是这世间最好的东西。”

　　“有了米饭，就不会饿死了。”

　　“所以我们吃米饭就可以了。”

　　顾剑怯生生的开口道。

　　额！

　　纪修挠了挠头，心想这话似乎也没错。

　　不过，这对姐弟能活到现在也真是拼尽全力了。

　　“未来，你想做什么？”

　　纪修放下筷子，目光看向顾剑。

　　“未来，我想保护姐姐！”

　　“不想再让姐姐受一次伤！”

　　“还想....找到那些杀害娘亲和爹爹的人！”

　　“我要让他们血债血偿！！”

　　顾剑微垂着眼帘低声回应了纪修。

　　听到这句话。

　　一旁的顾瑶眼眶顿时红了一圈。

　　“嗯！”

　　纪修点了点头，然后认真的思考了一下开口道

　　“关于这一点。”

　　“我可以帮你。”

　　“不过，有一个前提。”

　　闻言，顾剑猛然抬起双眸，二话不说直接跪在了纪修身前双眼闪烁泪花。

　　“小世子殿下。”

　　“只要你能让我强大起来。”

　　“无论什么要求，我都能做到！”

　　好！

　　纪修点头笑了笑开口道

　　“你的天赋不错。”

　　“你若是真有决心。”

　　“我可以给你力量。”

　　“不过，未来我缺一把剑！”

　　听到这里。

　　顾瑶俏脸微变刚想开口。

　　但是顾剑却毫不犹豫的说道

　　“我愿意成为小世子殿下的一把剑！”

　　呵呵！

　　纪修嘴角微掀，随后转头看向卫老

　　“既然如此。”

　　“卫老，你愿意当顾剑的老师吗？”

　　闻言，卫老愣了一下。

　　他没想到纪修这转了一圈最后转到他头上来了。

　　咳咳！

　　卫老干咳了两声说道

　　“小世子殿下。”

　　“属下不知道这小子能不能行。”

　　“他是您花了大价钱买来的。”

　　“要是....死在我手上了，可就不好了。”

　　闻言，纪修摇了摇头道

　　“放心吧！”

　　“他不会死的！”

　　“他的潜力和天赋，会比您想的还要强大！”

　　开什么玩笑？

　　卫老曾经是大陆第一杀手组织的首席教官！

　　这要是不利用一下，那也太可惜了。

　　虽然，他手底下弟子的死亡率挺高的。

　　但是，顾剑可是一位拥有至尊骨的天才，未来的灵剑尊！

　　潜力，绝对超凡！

　　既是如此，那么自然要好好培养。

　　未来，他一定会成为自己手中的一把利刃的。

　　沉默良久。

　　卫老终于点头说道

　　“既然如此！”

　　“那属下便尽力一试！”

　　纪修的话都说到这份上了。

　　他自然是拒绝不了的。

　　“拜见老师！”

　　“我会争取从老师的手底下活下来的！”

　　顾剑对着卫老磕了三个响头。

　　“希望如此吧！”

　　卫老点了点头，随后弯腰将顾剑扶了起来。

　　“走吧！”

　　“本座便亲自训练你！”

　　“从今天开始，你便和本座同吃同住！”

　　说罢，卫老对着纪修鞠了一躬，随后带着顾剑离开了小院。

　　他知道，纪修有话要和顾瑶说，所以先带顾剑离开。

　　待到卫老和顾剑都离开了。

　　现在落枫院中只剩下了纪修和顾瑶。

　　顾瑶遥遥望着顾剑离开的方向，满脸都写着“不放心”三个字。

　　但是她没有阻拦，也阻拦不了，因为这是顾剑自己选择的路。

　　“别看了！”

　　“你弟弟已经选择了他想走的路。”

　　“你是时候该放手了！”

　　纪修很是随意的开口。

　　“他想走的路？”

　　“呵呵？”

　　顾瑶冷一声，她美眸通红含泪的看着纪修质问道

　　“他是我唯一的弟弟。”

　　“你却想让他成为你手中一把杀人的剑？”

　　“怎么？”

　　“你还想让我感激你吗？”

　　听到这句话。

　　纪修脸上的笑容消失了，他目光平淡的看着顾瑶开口道

　　“世间一切的不幸，都是当事者能力不足造成的。”

　　“你弟弟已经明白这个道理了。”

　　“所以，他愿意将他的未来交给我。”

　　“你若不愿意。”

　　“我可以放你离开！”

　　“如果你想。”

　　“现在就可以走！”

　　什么？！

　　顾瑶俏脸一变。

　　她久久说不出一句话。

　　纪修能放她离开？

　　可是，就算她离开....

　　她又能去哪？

　　她现在只有她的弟弟了啊！

　　“呵呵！看来你是不愿离开啊！”

　　纪修看着楞在原地的顾瑶冷冷一笑。

　　你！！！

　　顾瑶一阵语塞，胸口剧烈起伏。

　　毫无疑问，纪修将她拿捏的死死的。

　　“既然不离开。”

　　“那么，我希望以后你不要违逆我的话。”

　　“我说什么，你便做什么！”

　　纪修目光冷冽的直逼顾瑶。

　　“我当不了你剑。”

　　“我的经脉已经废了一大半了。”

　　顾瑶凄然开口。

　　训练场三年。

　　她用灵族秘技----血脉燃烧的次数不少。

　　所以，她的修行潜力被她透支的很严重。

　　未来，她能达到命土境，都是上天眷顾了。

　　呵呵呵！

　　纪修摇头轻笑，他一脸调侃的看着顾瑶说道

　　“谁要你当我的剑了？”

　　“本世子现在缺一个侍女。”

　　“你做吗？”

　　侍女！！！

　　顾瑶微垂眼帘，咬着红唇沉默良久后倏然抬起美眸直直的的看着纪修倔强的回应

　　“做！”

　　“为何不做！”


----------------------------------------

