# 第22章 疗伤！沐冰很生气！

“好！”

　　“很好！”

　　纪修点了点头，然后目光上下打量了顾瑶一番后随意开口道

　　“既然如此。”

　　“那便跟我来吧！”

　　去哪？

　　顾瑶蹙眉问道。

　　“进宫”

　　纪修看了一眼顾瑶回应了两个字。

　　呼！

　　顾瑶深呼了一口气，面无表情的跟着纪修走入了落枫宫中。

　　她既然答应了做纪修的侍女，那么她自然对一切会发生的事情都有了心理准备。

　　...........

　　落枫宫中。

　　烛火温暖，一张偌大华丽的宫床摆在中心。

　　印刻着龙凤和鸣的屏风后是一座巨大且华丽的浴池。

　　“你想怎样？”

　　顾瑶低声问道。

　　“上去坐着。”

　　纪修指了指自己的宫床。

　　听到这句话。

　　顾瑶狠狠瞪了一眼纪修，但还是坐到了宫床的角落。

　　此刻，不得不说虽然有了心理准备，但是事到如今一颗芳心还是忐忑到了极点。

　　“然后.....呢？”

　　顾瑶目光灼灼的看着纪修，绝美精致的脸上很是倔强。

　　“别说话！”

　　纪修有些不耐烦了。

　　心想，这女人真是磨磨唧唧的。

　　“你.....”

　　顾瑶一阵语塞，一脸委屈的看着纪修。

　　“做好准备！”

　　“开始了！”

　　纪修缓缓出声。

　　说罢，他运转吞仙魔功，还不等顾瑶反应过来，旋即凝指直接点在了顾瑶那有着不少剑伤刀疤的后背之上。

　　铮！！！

　　一道星光绽放，旋即便隐匿在了顾瑶身体中。

　　这一刻，顾瑶只感觉她身体中本来死寂的经脉竟然久违的开始焕发活力。

　　“原来....”

　　“他是要帮我修复经脉！”

　　顾瑶恍然。

　　就在这时，纪修忽然开口提醒道

　　“接下来可能会很疼。”

　　“你得忍一下。”

　　嗯？

　　顾瑶愣了一下，她还没来得及说话。

　　紧接着一股来自四肢百骸钻心的疼痛瞬间让她娇躯剧颤。

　　啊！！！

　　顾瑶紧蹙娥眉痛苦出声。

　　她曾受过很多伤。

　　但是没有一种伤口造成的疼痛能达到现在的十分之一。

　　身体中的经脉仿佛再被刀绞！

　　她的每一寸骨骼都仿佛再被一种奇异的力量敲碎再重铸。

　　“额！！！”

　　顾瑶紧紧咬着红唇，一张清丽的俏脸满是痛苦，光洁的额头上满是细汗。

　　“忍住！”

　　纪修冷酷的回应了她两个字。

　　吞仙魔功，乃是最强的炼体功法！

　　顾瑶如今经脉受损严重，身体中各处都有着暗伤。

　　如果不及时修复，那么她日后的修为上限可能真的会很低。

　　但是，修复经脉和治疗她暗伤的成本很高，而且不一定管用。

　　所以，纪修决定用吞仙魔功，重塑她的经脉，再造她的骨体。

　　不过，这个方法虽好。

　　但是，会很痛苦！

　　这是一种常人接受不了的痛苦！

　　“疼.....真的好疼！！！”

　　顾瑶紧紧咬着红唇，但是痛苦的呻吟之声依旧高亢。

　　整个落枫宫都清晰可闻！

　　..................

　　落枫宫外！

　　明月高悬，枫叶缓缓飘落！

　　一道倩影站在月光之下。

　　她银发披肩，气质清冷。

　　一张绝俏惊艳的仙颜上满是愤怒。

　　她目光灼灼的望着落枫宫，双手紧紧握拳，气的发抖！

　　“纪修！！！”

　　“你究竟对我家瑶儿做了什么！！！“

　　“我饶不了你！“

　　沐冰紧咬银牙，整个人散发着冰冷的杀意。

　　落枫宫中，传出的顾瑶痛苦的呻吟让她几乎失去理智。

　　她此刻终于知道前世顾瑶为何如何痛恨纪修了。

　　想到这里。

　　沐冰二话不说直接上前一脚踹开了宫门。

　　而眼前的一幕。顿然让她怒火中烧。

　　顾瑶衣衫单薄，发丝凌乱，额头上满是细汗。

　　满脸疲惫憔悴的躺在床上。

　　这....

　　显然，这是遭到了非人的折磨啊！

　　“有病？”

　　纪修喘着粗气，一脸莫名其妙的看着沐冰。

　　“纪修！”

　　“你给我滚出来！”

　　沐冰怒斥一声且不忍再看顾瑶一眼。

　　更害怕接下来她会伤到了没有修为的顾瑶。

　　所以，说完她便转身离开了落枫宫，站到了小院中。

　　“你脑子不好吧！”

　　纪修负手来到小院中宛若看神经病一般看着面无表情的沐冰。

　　“命土一境你便以为你无敌了？”

　　“你可知一句话？”

　　“人外有人，天外有天！”

　　沐冰咬牙切齿的冷冽出声。

　　说罢，她伸出玉手一把便扯掉了她脖子之上的项链。

　　铮！！！

　　沐冰的美眸中绽放出了两道炽盛的金芒。

　　她的修为，随之开始攀升！

　　炼气八境！

　　炼气九境！

　　............

　　命土一境！

　　短短的几个呼吸之中。

　　她的修为竟然直接从炼气七境提升到了命土一境！！

　　“原来之前隐藏修为了啊！”

　　纪修眉头轻佻。

　　虽然此刻他有些惊讶，但是并不奇怪。

　　毕竟，重生之前的沐冰好歹也是惊艳九天的一尊仙帝，才情天下无双！

　　如今，年仅七岁便达到命土一境也是正常的。

　　“今日！”

　　“本帝必然不会放过你！”

　　沐冰冷冷望着纪修，双眼中金芒璀璨，宛若仙帝下凡！

　　“大冤种自己找上门。”

　　“那可怪不得我了！”

　　纪修嘴角掀起一抹玩味的笑意。

　　他现在口袋空空正缺天命精粹，结果沐冰就找上门来了。

　　这可谓是太贴心了啊！

　　..............

　　落月宫！

　　沐秋猛然睁开双眼，她娥眉紧蹙的望向了落枫宫的方向失声呢喃

　　“冰儿....解除封印了！”

　　“这小丫头，要干什么？”

　　“难道真要亲手杀了自己未来夫君不成？”

　　“这可不行！”

　　“绝对不行！”

　　说罢，她转身直接消失在了原地。


----------------------------------------

