# 第23章 首开魔临！飞龙探云手出！

黑夜浓稠，月光皎洁！

　　落枫宫前。

　　沐冰双眸绽放璀璨金芒。

　　她一袭白衣，负手而立，此刻的她威压至强，宛若一尊无双女帝亲临！

　　“纪修！”

　　“过来一战！”

　　沐冰美眸锁定纪修，声音冷的宛若万古寒冰。

　　她知道今日在纪府无论如何都杀不了纪修。

　　但是，纪修欺负了顾瑶，所以她至少也要打其个半废才算是讨回一点利息。

　　呵呵！

　　纪修摇头轻笑，什么话都没说只是静静的看着沐冰。

　　气氛沉凝了一瞬。

　　沐冰狠狠一脚踏在地板上，整个人宛若一瞬极光顷刻间便来到了纪修的身前。

　　轰！！！

　　她玉拳轰出，空气中响起了恐怖的音爆之声。

　　“魔临！”

　　“开启！”

　　纪修神色平淡，瞬间开启了魔心神骨的第一杀伐境关。

　　顷刻间，他的眼眸深处有着两朵赤红的彼岸花绽放。

　　花开炽盛，魔焰升腾！

　　“太慢！”

　　纪修缓缓吐出两个字，同时心中对于自己发生的变化感到有些惊奇。

　　开启魔临后的自己能够清楚的看穿沐冰的攻击轨迹，攻击落点，以及预判她下次进攻攻击方式！

　　甚至，在短短的一瞬之内，自己的脑海中出现了不下十种打败沐冰的方法！

　　开启魔临后，有关于战斗的能力和对于危险感知能力提升了几十倍不止！

　　铮！！！

　　沐冰一拳轰碎了纪修的身影。

　　一拳落空！

　　“残影？”

　　沐冰蹙眉。

　　在她的认知里。

　　一个命土一境的修士无论如何都不应该有如此恐怖的速度的。

　　“怎么？”

　　“很奇怪？”

　　纪修玩味的声音响起。

　　沐冰骤然转身，发现纪修不知道什么时候来到她的身后。

　　她紧咬银牙，冷冷的看着眼前纪修狠狠吐出一句话

　　“纪修！”

　　“你真该死！”

　　说罢，沐冰身形一晃，骤然出现在纪修身前。

　　轰！轰！轰！轰！

　　她对着纪修无情出手，攻势强大，速度极快，快到虚空中全是她的残影！

　　但是，纪修对于她的每一招攻势都可以轻易且完美的闪避！

　　仿佛....她的每一招都被纪修提前预知且看穿了一般！

　　“怎么可能？”

　　沐冰越打越心惊。

　　她已经出手几十招。

　　但是连纪修的衣角都没碰到。

　　按理来说她的修为境界和纪修一样不应该展现如此大的差距才对啊！

　　“怎么不可能？”

　　纪修一脸玩味的望着沐冰。

　　不得不说沐冰的战力确实强大。

　　好不夸张的说她的战力已经远超命土一境了。

　　就算是打一个命土三境甚至命土五境的修士都能跟玩一样。

　　但是，开启了魔临的自己比她更强！

　　“冰之极！”

　　“陨杀！”

　　沐冰双眸绽放冷光，双手疯狂结印。

　　她绝对不再留手，她倒要看看如今的纪修极限在哪里。

　　冰光璀璨！

　　天地间的元素疯狂震动！

　　喝！

　　沐冰一声轻喝，凝指锁定纪修。

　　铮！铮！铮！铮！

　　上百道锋利的冰凌划破虚空宛若流星坠空般朝着纪修刺来。

　　“结束了！”

　　纪修嘴角微扬。

　　魔临，功率全开。

　　炽盛的魔焰顷刻间便飘出眼眶。

　　身体中的真元宛若全数被点燃了一般疯狂燃烧。

　　他每走一步，身后都会浮现一个火焰脚印。

　　此时的他当真有着魔神临世的姿态。

　　“按照这个速度！”

　　“顶多十秒真元就会消耗殆尽！”

　　“不过，十秒完全足够了！”

　　纪修深呼了一口气，随后狠狠一踏地面整个人宛若一个炮弹一般飞出。

　　喝！

　　纪修一声冷喝，一拳轰出划过一道炽盛的轨迹！

　　此刻，就连空气中都带着烧焦的气味！

　　轰！！！！

　　顷刻间，冰凌全碎，冰屑漫天，无形的涟漪在虚空扩散开来。

　　“你只有这种程度吗？”

　　纪修欺身来到沐冰身前平淡出声。

　　“你.....”

　　沐冰看着近在咫尺的纪修双眸剧颤。

　　她没想到纪修竟已经强到这种程度了！

　　话没说完....

　　纪修的手指便点在了她的额头之上。

　　吞仙魔功，玄力涌动，点点光晕绽放开！

　　铮！

　　瞬息便封住了她所有的经脉！

　　此刻沐冰失去了身体的控制权，在纪修玄力的压制下根本动弹不得！

　　如果纪修愿意。

　　下一秒就可以结束沐冰的生命。

　　不过，纪修并没有那么做。

　　毕竟，沐冰的师尊乃是自己的姨奶奶沐秋。

　　自己若是现在杀了沐冰，那么纪家必定和冰神宫决裂！

　　现在的自己，还需要冰神宫对于北夏皇室的威慑！

　　所以在这个时间节点杀了沐冰，没有丝毫意义。

　　甚至，还会将自己以及纪家打下万丈深渊！

　　况且，自己还需要用沐冰时不时的来给自己刷取天命精粹呢！

　　“就比如....”

　　“现在！”

　　纪修嘴角微掀。

　　“你....”

　　“你想做什么？”

　　沐冰心头升起了一抹不好的预感。

　　“飞龙探云手！”

　　纪修心中呢喃，紧接着掌心绽放神光朝着沐冰搜刮而去。

　　【叮！恭喜宿主成功窃取500天命精粹！】

　　啊！！！！

　　沐冰惊叫一声怒斥道

　　“纪修！！！”

　　“你放肆！！！”

　　她根本没想到纪修竟然会比第一次见面时更加放肆了！

　　她想要与其拼命，但是奈何她此刻根本动弹不得！

　　“还有五秒！”

　　纪修没有搭理沐冰。

　　他对着沐冰开始疯狂进攻。

　　【叮！恭喜宿主偷取300天命精粹！】

　　【叮！恭喜宿主获取800天命精粹！】

　　【叮！恭喜宿主偷取200天命精粹！】

　　【叮！恭喜宿主偷取天养丹一枚！】

　　【叮！恭喜宿主偷取紫云软甲一件！】

　　“咦？”

　　“等等！”

　　“好像偷取到什么奇怪的东西了！”

　　纪修挠了挠头。

　　此刻，魔临状态结束....

　　真元消耗殆尽。

　　虚弱的感觉来袭。

　　纪修脚一软一屁股直接坐到了地上。

　　就在这时，一道愤怒的声音响起

　　“纪不羞！”

　　“你在做什么！”

　　话音落下。

　　抬眼一看是母亲林如来到了落枫宫小院中。

　　她插着腰，满脸愤怒的看着自己。

　　“娘亲！”

　　“你听我解释！”

　　纪修抬手大喊一声。

　　“你小子？”

　　“解释什么！！”

　　林如指了指纪修手上的紫云软甲怒喝一声。

　　闻言，纪修看了一眼手上那带着芬香的紫色软甲不由愣了愣神。

　　“我.....”

　　纪修一阵语塞。

　　事实摆在眼前。

　　再多的解释也像是在掩饰。

　　他自己也没想到自己用飞龙探云手能把沐冰护体软甲给扒下来！

　　“今日，看老娘不打烂你的屁股！”

　　林如一个箭步飞奔到纪修身前，二话不说揪着纪修耳朵就朝着落枫宫内走去。

　　而当林如来到落枫宫中，她看到了更加震惊的一幕！

　　自家儿子床上....

　　竟还躺着一位少女！

　　这位少女正是顾瑶！

　　啊！！！

　　一声宛如母老虎一般的咆哮响了起来

　　“纪不羞！”

　　“今天老娘和你没完！”

　　纪修“？？？？”

　　..................

　　沐冰呆呆的站在原地。

　　她的娇躯有些颤抖。

　　贝齿紧紧咬着花唇。

　　一双冰眸剧颤！

　　她本想着给顾瑶讨回一点利息。

　　但是结果很残酷.......她竟连冰神宫的护体圣物紫云软甲都没保住！

　　冰凉的夜风吹拂。

　　沐冰不由打了一个冷颤。

　　“混账！”

　　“纪修，你怎么敢啊！！”

　　沐冰俏脸满是红晕，她玉手紧紧握拳当真气的全身发颤。

　　.............

　　落枫宫外。

　　沐秋和奶奶沐华站在一起眺望。

　　“如今这种情况。”

　　“这俩小家伙若是不成婚。”

　　“恐怕，都没法收场了啊！”

　　奶奶沐华一脸无奈的开口道。

　　“是了！”

　　沐秋点了点头。

　　她十分同意沐华的看法。

　　说罢，她看向落枫宫内，过了良久才感叹道

　　“这小家伙....当真逆天！”

　　“小小年纪命土一境不说！”

　　“竟然还有着至少命土八境的战力！”

　　“看来.....这桩婚事还真是选对了啊！”

　　呵呵呵！

　　沐华闻言不由轻笑一声说道

　　“师姐！不愧是你。”

　　“看事情的角度总是那么与众不同！”


----------------------------------------

