# 第24章 纪修，你小子是真该死啊！

落枫宫中。

　　顾瑶微垂着眼帘，有些不敢说话。

　　纪修委屈巴巴的坐在床上望着林如小声说道

　　“娘亲！”

　　“你真的误会了！”

　　“我真的什么都没做啊！！！”

　　哼！

　　林如冷哼一声。

　　事到如今，她当然知道自家儿子和顾瑶没有做什么。

　　纪修只是单纯帮助顾瑶重塑经脉。

　　而且仔细想想，刚才她也是急昏了头。

　　“顾瑶的事情。”

　　“为娘不追究了。”

　　“但是沐冰呢？”

　　"不得不说，你小子可真行啊！”

　　林如怒声质问。

　　“这.....”

　　“这就是个意外！”

　　纪修无奈的摊了摊手。

　　他的本意只是想那窃取一点天命精粹回回血罢了。

　　但是谁曾想到...

　　自己竟然偷走了沐冰的紫云软甲。

　　“好了！”

　　“不用跟为娘解释那么多。”

　　“待以后再收拾你小子！”

　　林如说罢，然后对着纪修伸出手命令道

　　“给我！”

　　啥？

　　纪修满头问号。

　　“你小子！”

　　林如上前敲了一下纪修的脑袋有些恨铁不成钢的说道

　　“冰冰的紫云软甲啊！”

　　“难不成你小子舍不得？”

　　怎么可能！

　　纪修重重的摇了摇头，旋即赶忙转手将那紫云软甲交到了林如的手上。

　　哼！

　　林如轻哼一声接过紫云软甲后狠狠瞪了一眼纪修转身离开。

　　哐当！

　　当宫门关闭后。

　　纪修长叹了一口气然后望向顾瑶说道

　　“我说....这是一个意外你信吗？”

　　闻言，顾瑶愣了一下，她有些脸红的点了点头

　　“嗯！”

　　“我信！”

　　“毕竟....世子殿下，若是对于一些新鲜事物有所好奇也是有可能！”

　　唉！

　　纪修闻言，不由轻叹了一声。

　　“也是了！”

　　“如果我是你....”

　　“我也不信！”

　　“不过，也无所谓了。”

　　想到这里。

　　纪修摇了摇头旋即从纳戒中拿出了从沐冰那里窃取来的一枚天养丹。

　　“喏！”

　　“吃吧！”

　　沐冰看着那一枚宛若龙眼一般玄丹愣了一下轻声问道

　　“这是？”

　　闻言，纪修很是随意的回应道

　　“这是天养丹！”

　　“它能够帮助你恢复之前燃烧的真血。”

　　哦！

　　顾瑶点了点头然后接过了天养丹。

　　这个时候，她猛然想起一件事....

　　天养丹，乃是冰神宫独有的极品灵丹，有着造血养颜的超凡功效。

　　“所以....他做的这一切...”

　　“都是为了那一枚天养丹？”

　　“也是为了....我？”

　　顾瑶一时间有些失神。

　　而纪修看了一眼顾瑶十分认真的开口道

　　“这只是一个开始。”

　　“接下来每一个月我都会为你锻造一次经脉。”

　　“每次，都会很疼。”

　　“你要做好准备！”

　　哦！

　　顾瑶轻轻应了一声，她望着手中的天养丹眼神愈发的迷离。

　　她知道纪修都是为她好。

　　重塑经脉的疼痛她能忍。

　　但是这天养丹她却有些承受不起。

　　“好了！”

　　“天色已晚。”

　　“沐浴更衣。”

　　“休息吧！”

　　纪修站起身来舒展了一下疲惫到极点的身子。

　　随后，径直跳进了屏风后那冒着热气的浴池中。

　　“小世子殿下。”

　　“这天养丹您还是还给沐冰小姐吧！”

　　“我....我不值得的！”

　　“既是如此。”

　　“又何必让夫人如此动怒。”

　　“且惹得沐冰小姐误会。”

　　顾瑶咬着红唇终于说出了心里话。

　　她下意识觉得她自己配不上那么好的东西。

　　“吃掉。”

　　“或者滚蛋！”

　　纪修蹙眉很是强硬的开口。

　　他心想，别人爱怎么想怎么想。

　　反正今天自己赚麻了。

　　短短十秒，便从沐冰身上赚了1800天命精粹还有一枚天养丹。

　　解不解释很重要吗？

　　而且娘亲大概率已经消气了。

　　至于沐冰，这女人爱怎样想怎么想。

　　他才不在乎呢！

　　他在乎的是顾瑶的未来！

　　一颗天养丹算的了什么？

　　“我....我知道了！”

　　顾瑶点了点头，随后弯腰捡起纪修随手脱在地上的一地衣服。

　　且望着屏风后纪修的身影有些失神的轻声呢喃

　　“小小年纪。”

　　“还会凶人了！”

　　..................

　　纪府！

　　落月宫中。

　　沐冰一个人坐在院子中的石凳上满脸寒冰。

　　沐秋看着自家的徒弟，不由摇头轻笑道

　　“冰儿。”

　　“还在生气吗？”

　　闻言，沐冰转过头望着沐秋沉默了好久，才咬牙切齿的开口道

　　“师尊！”

　　“纪修如此辱我。”

　　“你能忍？”

　　嗯！

　　沐秋闻言若有所思的点了点头随后一本正经的回应道

　　“为师忍了！”

　　师尊......

　　你！！！

　　沐冰一阵语塞，气的胸口发闷。

　　见状，沐秋一脸温和的上前轻抚沐冰的银发的秀发开口安慰道

　　“不过话又说回来了。”

　　“纪修那小子确实不该！”

　　“以后待你们礼成，你可得好好教他！”

　　“你若不教，难道还留给其他人来教？”

　　听到这句话。

　　沐冰的几乎都要将她的银牙咬碎了，可是最终还是将气强行咽了下去。

　　她知道现在可不是和纪修针锋相对的时候。

　　现在，对她来说最重要的是.....时间！

　　她需要一些时间发育，也需要等待一个绝佳的机会！

　　思绪到这里。

　　沐冰沉凝心神，玉手转动纳戒。

　　再她认真思量后计算好了时间。

　　“大婚之夜！”

　　“等到大婚之夜就好了！”

　　“那时，本帝便能有足够的力量让魔神纪修....魂销殆陨！”

　　“哼哼！”

　　“今日之辱，日后你便拿命来还吧！”

　　说罢，沐冰点了点头，不自觉的低头看着一眼手上的纳戒。

　　这时，她猛然蹙眉，忽然想到了什么。

　　之前纪修偷了她一枚弑魂钉，那么刚才呢？

　　她赶忙着手检查了一下纳戒。

　　片刻后，沐冰绝艳的俏脸上满是愤慨，玉手紧紧握拳。

　　她咬牙切齿在心中大骂道

　　“本帝的天养丹！！”

　　“纪修！！”

　　“你小子是真该死啊！”

　　“不要脸的小偷！”

　　“你小子就算死上一万次也不够！”

　　“不够！！！”

　　..................

　　京都皇宫，御花园！

　　皇帝龙天一袭黑色龙袍，目光如渊般望着花池中的鱼儿随意开口问道

　　“事情如何了？”

　　闻言，西厂厂公雨化田微微躬身沉声回应

　　“回禀陛下！”

　　“红衣教公子沈南风花了一个亿的天价请了一位人世间杀手的来京都！”

　　“听闻，那位杀手曾经无声无息 成功暗杀了三位君级强者，当世杀手榜排行第十！”

　　“另外，沈南风还祭出了圣火令，红衣教的三大主教之一沈无悔正在来京都的路上！”

　　“最迟明夜，便可抵达京都！”

　　好！

　　很好！

　　皇帝龙天转头看向纪府的方向阴冷一笑道

　　“明夜，朕等着纪家大乱！”


----------------------------------------

