# 第29章 五年匆匆，绝代顾瑶！

第二日，黄昏。

　　沐冰走了。

　　她和她的师尊沐秋离开了纪府去往了回冰神宫的路。

　　纪修坐在落枫宫的小院中看着夕阳下那两道逐渐远去的身影眼睛微眯

　　“下次见面。”

　　“便是大婚之日。”

　　“那一日，便是分出生死之时！”

　　沐冰知道自己的身份。

　　她重生一世必然会如小说中那般不达目的决不罢休。

　　不过，所幸自己还有时间能够尽可能的强大起来！

　　“小世子殿下。”

　　“创立军情六处的计划何时开始执行？”

　　卫老在纪修身侧轻声开口问道。

　　此刻的他已经有些跃跃欲试了。

　　“此刻！”

　　“现在！”

　　纪修想都没想直接回应。

　　说罢，他从纳戒中拿出了一张黑金卡交给了卫老。

　　“这里面还有三千万金币。”

　　“把这当做军情六处的起步资金。”

　　闻言，卫老重重的点了点头。

　　三千万金币对于任何一个新成立的组织来说是一笔巨款。

　　想当初人世间的起步资金也不过三千万罢了。

　　所以这一笔资金用来创立军情六处也是完全足够了。

　　“小世子殿下。”

　　“我们军情六处第一步要做什么？”

　　卫老有些好奇的问道。

　　“很简单。”

　　“招募天才。”

　　“培养杀手。”

　　“最重要的还要开始在整个北夏皇朝境内架构专属于我们的情报网！”

　　纪修微微一笑。

　　对于军情六处的构想他很早就想好了。

　　第一招募天才，他作为穿书的大反派，自然知道有哪些前期落寞凄惨，后期崛起的绝世天才！

　　他要做的就是，将这些天才招募到自己的麾下，为自己做事，就像现在的顾瑶和顾剑一般！

　　第二培养杀手，他需要一只完全忠心于自己的杀手部队替自己去除掉一些拦路之人。

　　毕竟他可不能什么事情都由自己亲自出手，有一群隐藏在黑暗中的杀手替自己做事再好不过了。

　　第三建立情报网，这一点尤为重要，无论是什么时候，情报信息都是重中之重。

　　有了准确的情报，便可以战无不胜，甚至可以通过一条条线索信息来预测未来！

　　“明白了！”

　　“我立刻去准备！”

　　“短则三年，长则五年。”

　　“老奴一定让小世子殿下看到成果！”

　　卫老信誓旦旦的开口。

　　说罢，他信心满满的转身离去开始去做创立军情六处的准备。

　　好！

　　纪修点了点头。

　　既然军情的六处的计划已经开始。

　　那么现在针对自己的修行计划也要开始了。

　　“五年内。”

　　“我要达到聚星境！”

　　纪修深呼了一口气，一双清澈如泉的眸子中闪烁着微光。

　　建立军情六处很重要。

　　提升自己修为更重要。

　　毕竟在天玄大陆中只有力量才是唯一的真理！

　　夕阳下。

　　纪修小小的身影被夕阳拉的老长。

　　顾瑶从落枫宫中走出，她看着负手站在夕阳下的纪修不由一怔。

　　此时她心底莫名升起一个念头：

　　未来，整个北夏皇朝会被自家世子殿下掌控在手心吧！

　　.............

　　时间飞逝！

　　五年匆匆而过！

　　时值盛夏！

　　皎洁的月光洋洋洒洒的倾落在落枫宫中。

　　纪修盘坐在宫床之上，紧闭双眸，呼吸平稳，体魄清瘦。

　　如今的他虽然容颜依旧稍显稚嫩，但是气质却越发的飘逸出尘。

　　“最后一步！”

　　“点亮命星！”

　　纪修双手合十，开始燃烧真元，全力冲刺聚星境！

　　咔嚓！

　　当一声破碎的声音响起。

　　命土和聚星境界的壁垒崩碎。

　　纪修的气息发生了翻天覆地的变化。

　　他的真元层次也在这一刻得到了一个质的升华。

　　同时，他的修行命土之上有着一颗极为璀璨的星辰冉冉而升！

　　“聚星境！”

　　“到了！”

　　纪修倏然睁开双眼，璀璨的星芒溢出眼眶！

　　抬起手轻轻握拳，便能够感知到那流转在指缝间聚星层次的力量有多强大和美妙！

　　呼！

　　纪修缓缓吐出一口浊气。

　　五年的努力，终于没有白费。

　　自己终于完成了计划中的目标，达到了聚星境界！

　　要知道聚星境界，纵然是放眼整个天玄大陆都算是高手一枚了！

　　思绪翻转间，耳边同时传来了清脆的系统之音

　　【叮！恭喜宿主达到聚星境界，奖励天命精粹3000点。】

　　闻言，纪修二话不说打开了系统面板。

　　【姓名：纪修】

　　【身份：北夏皇朝世子殿下。】

　　【创立组织：军情六处。】

　　【修为：聚星一境】

　　【血脉体质：神心魔骨{魔临已经成功开启}】

　　【神禁{十万天命精粹}仙烬{一百万天命精粹}】

　　【修炼功法：吞仙魔功{已修炼至第三境}飞龙探云手{高级}】

　　【武器：大罗剑胎，鬼笛陈情。】

　　【天命精粹：14800点】

　　【宿命等级：红色{九死一生}】

　　【系统商城：已开启】

　　【任务系统：已开启】

　　【仓库：弑魂钉{一枚}摄魂三部曲{安魂曲，劫魂曲，唤灵曲}冰神玉{冰神宫宫主信物}】

　　【系统提示：可展开更多信息】

　　“还算不错！”

　　“五年又累积到了14800点天命精粹！”

　　“宿命等级从黑色变成了红色。”

　　“从魂销殆陨到九死一生。”

　　“这何尝不是一次进步呢？”

　　“另外既然修为已经达到了聚星境界。”

　　“那便可以尝试修炼摄魂三部曲----安魂曲了。”

　　“鬼笛陈情也可以使用了。”

　　“安魂曲可以控制已经死去的修士作战。”

　　“这可是个好东西！”

　　想到这里。

　　纪修脸上的笑容更甚。

　　安魂曲可以控制已经死去的修士作战。

　　能掌控这种力量对于自己来说非常关键。

　　却说，就在纪修思绪翻转之间。

　　一道高挑的倩影已经悄然走入了落枫宫中。

　　皎月之下。

　　她白衣胜雪，长裙曳地，纤腰不盈一握。

　　如瀑一般的长发垂落至挺翘的臀。

　　原本殊璃绝美的天颜稍稍褪怯了些许稚嫩的青涩，却多了丝丝妩媚。

　　虽仅有丝丝缕缕，却足以勾魂慑魄。

　　尤其是一双似星光，又似沧海的水眸，盈盈一笑，便能迷倒千世浮华。

　　她，正是顾瑶！

　　十八岁的顾瑶！

　　此刻的她，早已经不是五年前刚入纪府时候的少女了。

　　她完全已经出落成了一位名传京都倾国倾城的绝世神女！

　　她与.....

　　黑暗角斗场首席，洛玉珠。

　　北夏皇室公主，慕玄音。

　　北夏皇室太子妃，楚梨。

　　并称为北夏四大神女！

　　“顾瑶。”

　　“拜见小世子殿下。”

　　顾瑶红唇微抿轻声开口。

　　“哦？”

　　“你怎么来了？”

　　纪修嘴角掀起一抹玩味的笑容明知故问。

　　“小世子殿下明明知道的。”

　　“已经到日子了呀！”

　　顾瑶双手环胸，靠在门前一脸惬意注视着纪修，眉眼含笑。

　　“是了！”

　　“又到那个时候了！”

　　纪修点了点头，旋即开口道

　　“那还等什么。”

　　“你知道规矩的！”

　　嗯！

　　顾瑶对着纪修展颜一笑转身关上宫门，坐到了纪修的身前，开始慢慢调整呼吸！

　　嘶！

　　纪修看到眼前顾瑶不由眉头轻佻。

　　“准备好了吗？”

　　嗯！

　　顾瑶轻嗯了一声，只见微微侧身，月下侧颜完美到极点，她咬着红唇满眼迷离的看着纪修弱弱的开口说道

　　“小世子殿下。”

　　“您可以开始了！“

　　好！

　　纪修点了点头。

　　旋即运转起了吞仙魔功。


----------------------------------------

