# 第34章 焚决与佛怒火莲！

神姬，南凌月！

　　万载岁月后纪元级大反派！

　　她乃是和自己同一级别的无上存在！

　　在未来她将创立九天第一黑暗组织-----苍天！

　　她和她的组织将一手缔造一场史无前例的黑暗动乱！

　　纪修记得，在那一场黑暗动乱中。

　　她一人连破三千星界，百亿修士的鲜血洒遍九天，那一日天地泣血！

　　她一人镇压的九天四大神界避世千年，那一日被称之为诸神黄昏！

　　她一人屠杀一座太古皇朝，血铺三万里，毒飘三千年！

　　她一人抹掉了一座荒古禁区，拿无上禁区之主的头骨当做酒杯！

　　..............

　　她乃是小说中最冷酷无情，杀伐成性的大反派！！

　　魔神纪修！

　　神姬南凌月！

　　他们两人在万载之后将被九天亿亿万修士称之为列仙浩劫，诸神噩梦！

　　纪修本以为自己要在很久之后才能见到传说中的神姬南凌月。

　　但是没想到现在竟会是以这种方式相见。

　　不过，该说不说......

　　这并不是一件坏事！

　　仙帝沐冰都能重生归来，自己却要面临现世敌和未来之敌？

　　那么如今自己拉一个大反派同盟似乎也不过分吧！

　　却说，就在纪修思绪不断翻涌，脸色不断变化之际。

　　南凌月侧过身子望着正在呆呆看着她的纪修冷冷的开口呵斥道

　　“你看够了吗？”

　　闻言，纪修回过神来，他沉默的看着月光下俏脸惨白，嘴角溢血的南凌月一眼

　　随后深呼了一口气抚平了躁动的心绪，旋即十分认真的说道

　　“看够了。”

　　“不过，现在你总该了解这是一个局了吧！”

　　“你图他的异火。”

　　“他馋你的身子。”

　　“你去皇陵。”

　　“他来逼婚。”

　　“这一切都是他早就算计好了的！”

　　哼！

　　南凌月冷哼一声道

　　“这件事不用你管！”

　　“待本座伤势恢复！”

　　“谁也逼得不了本座！”

　　“龙天想要本座嫁给他？”

　　“简直做梦！！！”

　　随你！

　　纪修轻笑一声旋即转身朝着神策宫外走去。

　　他知道自己这个时候其实已经成功一半了。

　　接下来只需要给神姬南凌月一些时间。

　　让她亲身尝试一下异火榜第三的净世魔焰的魔毒力量即可。

　　那么到时候她自然而然的就会来找自己。

　　而且等到那个时候自己还将会掌控主动权！

　　“哦！”

　　“对了！”

　　“友情提醒。”

　　“从今夜开始，你会痛不欲生，并且越来越痛苦！”

　　“你若忍不住了，还可以来找我。”

　　“我会给你最后一个机会！”

　　纪修转头对着南凌月微微一笑。

　　传说中身中净世魔焰魔毒的修士会生不如死。

　　或许她现在还能凭借圣阶的修为勉强压制。

　　但是顶多三日，她便将压制不住。

　　七日之后，她的修为便会跌落圣境。

　　这也是龙天为什么给南凌月七日考虑时间的原因。

　　如今整个北夏皇朝，除了拥有吞仙魔功的自己没有人能帮的了她。

　　“纪修！”

　　“你这小家伙....在看不起谁？”

　　“区区魔毒能奈何的了本座？”

　　南凌月看着纪修的背影咬着银牙低声呢喃。

　　“你开心就好！”

　　纪修摆了摆手也不多跟南凌月废话转身便离开了神策宫。

　　南凌月的时间不多了。

　　他倒是要看看这女人能嘴硬到什么时候！

　　...............

　　却说，纪修刚一回到纪府落枫宫便看到了在枫树下来回渡步的顾瑶。

　　“小世子殿下！”

　　“你终于回来了！”

　　顾瑶看到纪修的一瞬间，眉宇间的忧愁瞬间烟消云散。

　　这整整一夜，她无时无刻都在担心纪修。

　　不过好在纪修最后平安归来了。

　　这时她悬着的心才堪堪放下。

　　“那么晚了。”

　　“还不睡？”

　　纪修一脸笑意的望着顾瑶。

　　“小世子殿下明明知道的。”

　　“您若不回来。”

　　“顾瑶可睡不着。”

　　顾瑶美眸闪烁繁星一眨不眨的望着纪修。

　　“切！”

　　纪修摇了摇头，心想这女人又在胡言乱语了。

　　说罢，他直接朝着寝宫内走去。

　　今夜还未结束。

　　他需要做一些准备。

　　为了南凌月。

　　也为了异火榜第三的净世魔焰！

　　“小世子殿下。”

　　“今夜你去皇宫得到你想要的东西了吗？”

　　顾瑶跟在纪修身边好奇的问道。

　　呵呵！

　　纪修嘴角微掀，轻声说道

　　“该得到的，我都得到了。”

　　“不该得到的，也都将会得到的。”

　　“甚至.....本世子还发现了一个意外之喜！”

　　什么意外之喜？

　　顾瑶小声的问道。

　　嗯.....

　　纪修想了想然后神秘一笑道

　　“一个女人！”

　　听到这句话。

　　顾瑶呆立在原地，她咬着花唇十分不满的看着纪修小声说道

　　“小世子殿下！”

　　“你学坏了！”

　　“大晚上的去皇宫....”

　　“竟然就为了一个女人！”

　　啊？

　　纪修闻言，不由愣了一下。

　　他一脸好笑的看着顾瑶心想。

　　这女人的思维是不是也太过跳跃了！

　　自己明明说了是发现了一个意外之喜。

　　她却说的像是欲求不满的自己深夜特地去皇宫找女人一般！

　　“小世子殿下不解释一下吗？”

　　“是怎样的女人...”

　　“竟然能被您称之为意外之喜。”

　　顾瑶看着纪修不说话于是不死心的接着问道。

　　“一个很危险很漂亮的坏女人！”

　　纪修丢下这句话后便坐到了宫床之上缓缓闭上了双眼。

　　闻言，顾瑶怔怔的站在原地很久。

　　她玉手拖着精致的下巴，那殊璃绝美的容颜上满是疑惑以及不安。

　　“很危险。”

　　“很漂亮的坏女人！”

　　“难道.....是那位传说中的北夏公主慕玄音？”

　　思绪停在这里。

　　顾瑶的心情顿时五味杂陈。

　　嗯，简单来说就是非常不爽！

　　当然了，此刻的纪修可没心思和顾瑶解释这一切。

　　他打开了系统商城，然后二话不说直接花了大价钱买下了两门功法。

　　【叮！恭喜宿主花费3000天命精粹，成功购买功法-----焚决。】

　　【叮！恭喜宿主花费3000天命精粹，成功购买玄技------佛怒火莲。】

　　“成功了！”

　　纪修眼眸绽放微茫。

　　如今，自己已经拥有了一门异火----青莲地心火。

　　接下来要做的就是将这朵青莲地心火成功炼化即可。

　　虽然自己的吞仙魔功也可以吞噬炼化异火。

　　哪怕是吞噬炼化青莲地心火也是十拿九稳的事情。

　　似乎完全用不到焚决？！

　　但是其实不然。

　　这是因为他有考虑到自己将要夺取北夏皇陵中的那一朵当世异火榜第三的----净世魔焰！

　　所以买下焚决是绝对必不可少的准备。

　　要知道净世魔焰力量蕴含着超凡的力量！

　　甚至就连圣阶强者都极难掌控，更加难以炼化！

　　若是按照一般常理来说....

　　这种连圣阶强者都无法掌控的天地神物，一个小小聚星境修士就更别痴心妄想了！

　　但是，纪修可不一样！！！

　　吞仙魔功+焚决，吞噬炼化一条龙，他有很大的概率拿下这一朵恐怖的净世魔焰！

　　所以这三千天命精粹花的绝对不亏！

　　至于佛怒火莲，这可是万界中最出名的炎帝所独创的成名神技！

　　异火在手，就没有干翻不了的敌人！

　　这三千天命精粹也花的很值得！

　　“嗯！”

　　“那么接下来便要尽快修炼这两门功法。”

　　“然后....等着南凌月上门！”

　　纪修微微一笑。

　　沉下心来。

　　修炼开始！


----------------------------------------

