# 第35章 吃醋的顾瑶，小马拉大车？

三日匆匆而过。

　　北夏皇宫，御花池前。

　　皇帝龙天一脸笑容的望着满池的荷花。

　　这三日，他的心情可谓是大好，脸上的笑容就没停下来过。

　　“再等四日。”

　　“四日之后。”

　　“南凌月便将会成为朕的女人！”

　　“哈哈哈哈！”

　　龙天仰头大笑四声。

　　见到自家陛下如此开心。

　　西厂厂公雨化田则是附和道

　　“恭喜陛下！”

　　“贺喜陛下！”

　　“四日之后，便可将国师大人纳入后宫！”

　　好！

　　很好！

　　龙天长舒了一口气脸上笑容更甚且目光不由望向了神策宫的方向。

　　这时，他那一双威严的眸子中满是贪婪和火热。

　　他觊觎南凌月可不是一日两日了。

　　自从他八年前初见南凌月之时，他便发誓要将她娶到手。

　　如今终于要如偿所愿了，他岂有不开心之理？

　　“陛下。”

　　“虽然这是一件大好事。”

　　“但是，国师大人可是圣阶强者。”

　　“她若不愿....”

　　“您还是要防着她玉石俱焚！”

　　雨化天轻声提醒。

　　“哼！”

　　“再等四日。”

　　“南凌月的修为就会跌落圣阶。”

　　“到时候，她嫁也的嫁，不嫁也得嫁。”

　　“若是她宁死不从，那么朕就算霸王硬上弓也要将其拿下！”

　　“玉石俱焚？”

　　“她没有任何机会！”

　　“等朕夺了她的元阴，朕将会一举破入圣阶！”

　　“那时....便是朕真正君临天下之时！”

　　龙天轻哼一声满脸戾气和霸道。

　　“如此甚好！”

　　“既然如此。”

　　“那么属下便提前恭喜陛下了！”

　　雨化天重重的点了点头。

　　皇帝龙天修炼的功法乃是北夏皇室的顶级功法------皇日圣诀。

　　这门功法可以将女修士作为炉顶夺取她们的元阴来进行修为突破。

　　女修士的修为越高那么对他的好处越大。

　　一个圣阶女人的元阴。

　　足以让君阶巅峰的龙天踏足圣境！

　　这也是龙天这些年一直将南凌月视作无上珍宝的原因之一！

　　他早就盯上一了南凌月！！！

　　................

　　皎月唯美，蝉鸣阵阵！

　　神策宫中，那雕刻着海上升明月的华丽屏风之后是一座冰池。

　　冰池寒如冰狱，却又亘古不凝！

　　此时乃是盛夏之夜，可是寝宫中的温度却宛若置身于雪山之巅般刺骨冰冷，寒气凛然！

　　池面上铺面着各色美轮美奂的冰莲。

　　一道窈窕绝美的胴体在氤氲的冰寒雾气之中若隐若现。

　　宫窗之外，轻风拂进，水波轻漾.....

　　摇曳的水光与晶莹的清澈的冰芒将露出水面的半截粉腿映得冰莹如玉，满池冰莲尽皆失色。

　　咔嚓！！！

　　宫门被推开。

　　一位身材高挑身穿黑裙身材高挑的女子走入了神策寝宫。

　　她玉颜绝美，但透着清冷，更散发着一种神圣不可亵渎气息.....

　　让人仅仅看上一眼，都会深感自惭形秽。

　　而她便是和顾瑶齐名的北夏公主-----慕玄音！

　　“师尊！”

　　“四日之后....”

　　“您当真要嫁给父皇？”

　　慕玄音声音微颤，她走到屏风后看着沐浴在冰池中的南凌月满脸动容。

　　话音落下。

　　南凌月没有回应。

　　此刻的她虚弱到了极点。

　　一张冷艳无双的俏脸之上满是惨白以及痛苦。

　　“师尊。”

　　“您若不愿。”

　　“徒儿这就去找父皇求情！”

　　“父皇若执意如此，徒儿便是拼了命，也要护您离开京都！”

　　慕玄音玉手紧紧握拳声音很是坚定。

　　她早就知道她父皇龙天对于自家师尊有着心思。

　　但是没想到，她父皇竟然会算计师尊之后还恬不知耻的强势逼婚。

　　这一举动，让她对于她父皇的愤怒和怨气都达到了顶点。

　　要知道当年她母亲便是被逼着嫁给了龙天最后郁郁而终的。

　　也正是因为如此她才会跟着她母亲姓慕，而不是姓龙！

　　事到如今，她绝对不愿看到自家师尊也落得和她母亲一般凄惨的下场！

　　“玄音！”

　　“龙天已经做好一切准备了。”

　　“你不必做这些无用之举！”

　　南凌月缓缓睁开双眼，她目光平淡的看着慕玄音。

　　“可是....”

　　“可是，弟子不能看着您的一生毁在父皇的手上啊！”

　　“难道您愿意嫁给父皇？”

　　慕玄音很是不解的问道。

　　听到这句话。

　　南凌月柳眉倒竖，银牙欲碎。

　　她语气极为的不屑和冷酷的回应道

　　“嫁给龙天？”

　　“他算什么东西！”

　　“他什么身份！”

　　“他也配吗！”

　　话音落下。

　　月光也随之倾落，可以见到此刻南凌月那一双美眸中翻涌着前所未有惊天的杀意和滔天的怒火！

　　“那该怎么办？”

　　“您的伤势如此严重。”

　　“还剩四天了。”

　　“没时间了！”

　　慕玄音咬着红唇十分着急的开口。

　　嗯.....

　　南凌月微垂着眼帘，沉默了好一会最终似乎做好了决定。

　　她转头看向慕玄音声音有些虚弱的开口道

　　“玄音。”

　　“你去纪家军府。”

　　“告诉纪修。”

　　“他的提议，本座答应了！”

　　“你让他立刻来神策宫见本座！”

　　什么！

　　慕玄音愣了一下。

　　如果她没听错。

　　她的师尊让他去纪家军府找纪修？！

　　“难道....那个家伙,....能帮您？”

　　慕玄音一脸错愕的望着南凌月。

　　“不知道。”

　　“但是似乎这是本座的唯一的机会了！”

　　南凌月摇了摇头，一双美眸复杂到了极点。

　　这三日，她尝试了各种办法想要将身体中的魔毒磨灭。

　　但是，她得到的乃是焚心噬骨之痛。

　　到现在她只能坐在着万年冰池中才能勉强压制魔毒不爆发且维持圣阶修为！

　　如果她再这样下去，等到她修为跌落圣阶后果不堪设想！

　　所以，如今的她只有两个选择！

　　第一，趁着她的修为还在圣阶，她拼死杀出皇宫，逃离京都！

　　第二，去纪家军府，找纪修！

　　她不知道纪修是不是真的能帮到她。

　　但是她现在最好的选择便是相信纪修！

　　如若万一纪修救不了她。

　　那么她才会选择从皇宫杀出一条血路，逃离京都！

　　“好！”

　　“徒儿马上去纪家军府！”

　　慕玄音重重的点了点头然后转身离开。

　　待到慕玄音离开后。

　　噗呲！

　　南凌月嘴角再次溢出了一口鲜血。

　　极致的痛苦席卷全身。

　　她紧咬牙关，始终没有哼出一个字。

　　可不得不承认，她就快要撑不住了！

　　..................

　　纪家军府。

　　落枫宫中。

　　纪修安静的盘坐在宫床之上。

　　【叮！恭喜宿主成功炼化异火----青莲地心火！】

　　【叮！恭喜宿主焚决成功进化。】

　　听着耳边的系统提示之音。

　　纪修缓缓睁开了双眼。

　　这时，他抬起手指，召唤异火！

　　呲！！！

　　一簇墨青色的的火苗蒸腾而起！

　　落枫宫的中温度骤然升高！

　　在炽盛跳跃的火焰中，就连虚空都有着微微的扭曲！

　　“青莲地心火！”

　　“总算是成功炼化了！”

　　纪修如释重负的一笑。

　　他体质血脉乃是九星级的神心道骨且拥有着神级悟性！

　　修炼焚决对他来说很简单。

　　唯一危险的一点的便是炼化异火。

　　如今异火炼化成功，焚决也得以进化，这毫无疑问是最完美的结果了！

　　至于炎帝的独创神技-----佛怒火莲。

　　这一门神技本质其实就是一种融合异火的秘诀。

　　如今的他，已经融会贯通了！

　　现在就等他得到异火榜第三的净世魔焰到手便可以完美施展！

　　就在这时....

　　一位身穿黑裙的身材高挑曼妙的绝美女子落到了宫门之前。

　　她望着守在落枫宫外正在一颗枫树下悠闲饮茶的顾瑶开口道

　　“顾瑶小姐！”

　　“还请通传。”

　　“本公主要见纪修！”

　　顾瑶闻言，她放下手中的茶杯，随后起身上前仔细的打量了一番女子然后微笑道

　　“玄音公主！”

　　“难道你就那么迷恋我家世子？”

　　“三日不见，便如隔三秋？”

　　“我家世子年幼，还做不得小马拉大车之事！”

　　“还请自重！！！”

　　慕玄音“？？？？”

　　纪修“这特么什么虎狼之词？！”


----------------------------------------

