# 第37章 大反派联盟！刺帝！

“三分钟！”

　　“提升三个境界！”

　　“这便是净世魔毒的力量吗！！！”

　　纪修心中惊喜。

　　短短的三分钟的时间。

　　自己的修为便从聚星一境提升到了聚星四境。

　　要知道这还是吞仙魔功将净世魔毒净化了一百倍之后达到吸收条件后的结果。

　　很难想象若是炼化了异火榜榜第三的净世魔莲自己的修为究竟能会发生怎样的一个质变！

　　“完成了！”

　　“南凌月的净世魔毒已经全数被吞噬干净了！”

　　纪修念头止于此。

　　他收回点在南凌月额头上的手指，很干脆利落的退后。

　　一时之间，两人四目相对。

　　不知为何气氛陷入了略微尴尬的沉默之中。

　　咳咳咳！

　　纪修干咳了两声，他望着正一脸玩味望着自己的南凌月开口道

　　“魔毒已经解决了！”

　　“你看。”

　　“本世子没骗你吧！”

　　呵呵！

　　南凌月闻言，红唇微掀她什么话也没说，美眸就那么直直的盯了纪修好久。

　　这样子仿佛她要将纪修全数看穿一般。

　　“干嘛那么看着我。”

　　纪修蹙眉。

　　他心想南凌月这女人该不会在打什么坏主意吧、

　　想到这里他不由全身绷紧。

　　如果南凌月反悔了，那接下来的计划可就麻烦了！

　　你！！！

　　南凌月伸出玉指戳了戳纪修的额头语气很是调侃的质问道

　　“倒是没想到。”

　　“你这小家伙，本事不小呀！”

　　呵！

　　纪修轻笑一声，并没有回应南凌月，吞仙魔功的事情可不能让这女人知道。

　　南凌月柳眉轻佻那冷艳无双俏脸上玩味的笑容愈加的浓郁，显然她对于纪修产生了浓浓的好奇。

　　她乃是圣阶强者，她岂能没有感知到刚才在短短三分钟的时间里纪修的修为竟连续提升三个小境界！

　　显然，纪修是将她体内的净世魔毒纳入己身才能如此之快的提升修为。

　　短短三分钟， 便抵得上纪修三年的苦修！

　　而在她的认知里这世界上没有任何一种功法能做到这一点。

　　纪修从某种程度上已经打破了她对修行的认知。

　　所以一时之间，她对于纪修的好奇之心也达到了顶点。

　　纪修，他到底拥有多奇异的力量，他修为的神秘功法又是什么？！

　　当然了，她虽然很想一探究竟。

　　但是，她也知道现在终归不是时候。

　　于是，她收回了目光，一脸笑意的望着纪修问道

　　“好了！”

　　“说说看吧！”

　　“既然你我已经是同盟了。”

　　“接下来，你想要本座为你做什么？”

　　闻言，纪修伸出了一根手指，然后开口回应道

　　“很简单！”

　　“我只有一个要求！”

　　“而且，这个要求你绝对不会拒绝！”

　　南凌月柳眉轻佻随意开口。

　　“哦？”

　　“那你便说说看！”

　　呼！

　　纪修深呼了一口气，然后开口吐出两个字

　　“刺帝！”

　　话音落下。

　　整个神策寝宫陷入了短暂的安静。

　　南凌月听到纪修的这个要求，她并没有觉得惊奇。

　　反而是觉得在她的意料之中。

　　但是她没有立刻回应纪修。

　　她玉手轻点池台似乎正在思考。

　　见状，纪修也没有着急，而是静静的看着南凌月。

　　如今南凌月和北夏皇帝龙天也已经撕破脸皮了。

　　即便自己不说这个要求，以南凌月的性格也会让龙天为之前的向其逼婚的行为付出代价的！

　　所以，他根本不担心南凌月会拒绝自己。

　　过了好一阵。

　　南凌月抬起头收敛了笑容一脸平静的望着纪修说道

　　“即便你不说。”

　　“本座也不会放过龙天！”

　　“如果你只有这一个要求。”

　　“那便是多余了！”

　　说罢，她起身离开了冰池。

　　果然！

　　纪修眼眸深处微光轻闪。

　　一切都在他的计划之中。

　　借刀杀人！

　　半分因果不沾身！

　　这乃是上上之策！

　　就在这时。

　　他的耳边响起了一道清脆的系统提示之音。

　　【叮！恭喜宿主触发系统悬赏任务。】

　　【悬赏任务：刺帝！】

　　【任务要求：刺杀北夏皇帝龙天。】

　　【任务奖励：100000天命值。】

　　闻言，纪修愣了一下。

　　系统悬赏任务。

　　十万天命值奖励。

　　“十万天命值！”

　　“足以开启第二杀伐境关----神禁！”

　　纪修深呼了一口气。

　　他没有想到悬赏任务会在这个时候发布。

　　而且....

　　赏金是一个他从未见过的天价。

　　可是问题是.....

　　杀了北夏皇帝龙天的后果太过严重！

　　北夏皇室身后有着一尊庞然大物便是----护国宗！

　　护国宗乃是北夏皇朝几千年的底蕴所在。

　　北夏太上皇！

　　北夏无上皇！

　　北夏的太上长老们！

　　这些早已经退位的北夏皇室最顶级强者都存在于护国宗之中！

　　可以说护国宗护佑着整个北夏皇室！！

　　或者说，护国宗就是北夏皇室！

　　这尊庞然大物会在北夏皇朝灭国或者皇帝陨落之时出动扫平一切祸乱！

　　他本想着利用南凌月击杀龙天，借刀杀人！

　　这样产生的后果波及不到自己也波及不到纪家。

　　一切后果都将由南凌月来承担。

　　但是如果自己来杀龙天，那自己将要直面护国宗的怒火！

　　“如果是这样。”

　　“那便有些麻烦了！”

　　纪修不由揉了揉眉心。

　　悬赏任务既然已经发布。

　　那这个任务的奖励十万天命值。

　　自己必然不能错过。

　　机会只有一次。

　　所以，哪怕是要直面护国宗也在所不惜！

　　念头止于此。

　　呼！

　　纪修深呼了一口气旋即也起身离开了冰池。

　　此时，纪修和南凌月并肩站在窗前，且十分默契的皆没有说话。

　　月光倾洒在两人凝重的脸上。

　　他们两人都知道，刺杀龙天的后果有多严重。

　　过了好一会。

　　纪修和南凌月颇有默契的一同开口道

　　“龙天得死！”

　　“龙天必须死！”

　　话音落下。

　　两人对视了一眼，皆然看到了彼此眼中浓稠的杀意。

　　“本座会杀了龙天！”

　　“你放心吧！”

　　南凌月很认真的开口。

　　闻言，纪修低声问道

　　“你准备什么时候动手？”

　　大婚前夜！

　　南凌月没有隐瞒。

　　她可不想等到大婚之夜再动手。

　　这是对她的侮辱。

　　“我知道了！”

　　纪修点了点头。

　　这时他也在心底开始了盘算。

　　大婚前夜。

　　南凌月会出手。

　　自己又该怎么亲手杀了龙天，又不占半分因果？

　　再说了龙天作为北夏皇帝，实力也异常的强大，据他所知龙天也有君阶巅峰的修为！

　　这样一来，更是难上加难，似乎是绝对不可能完成的任务！

　　“但是.....”

　　“或许....也不是完全没有可能！”

　　纪修忽然想到了什么，眼前不由一亮。


----------------------------------------

