# 第38章 顾剑归来，世子赠剑！

离开神策宫之时已经很晚了。

　　纪修回到自己的寝宫之后来不及和顾瑶多说什么倒头便睡。

　　当他醒来之时已经是第二日的深夜。

　　起床。

　　走出寝宫。

　　纪修见到了两道熟悉的身影安静的站在落枫宫的小院中。

　　一位黑衣老者，头发花白，容貌很普通，但是一双苍老的眸子藏着的却是尸山血海。

　　一位黑衣少年，他年仅十五岁，修为却已经达到了命土境界，他身姿挺拔宛若一把锋利的杀剑！

　　一双眸子之中有着宛若野兽般嗜血的凶狠和冷酷。

　　直到他看到了纪修，他的眸子才逐渐开始变得柔软和温和起来。

　　“卫老！”

　　“顾剑！”

　　纪修微微一笑喊出了两位故人的名字。

　　“拜见小世子殿下！”

　　卫老对着纪修轻笑鞠躬。

　　而顾剑则是噗通一下跪在了纪修的身前行了一个大礼

　　“顾剑！”

　　“拜见小世子殿下！”

　　此刻他的眼中嗜血和冷酷全数消散只剩下了感恩和虔诚。

　　呵呵！

　　一旁的顾瑶看着自己的弟弟不由感慨一笑。

　　如今的顾剑和五年前几乎是两个人。

　　五年前的顾剑，胆小怯懦。

　　如今的顾剑，杀伐果决，已经成为了一名合格的杀手。

　　他不但为他们的父母报了大仇，更是成为了纪修手中一把最为锋利的杀剑！

　　此刻她对于自己这个弟弟很是骄傲，因为她的弟弟再也不是那个需要躲在她身后的懦弱男孩了。

　　“好了！”

　　“起来吧！”

　　纪修上前扶起了顾剑。

　　随后，上下打量了他一遍很是满意的开称赞道

　　“五年的时间。”

　　“命土三境！”

　　“不错！”

　　“非常不错了！”

　　“如今，我对你很满意！”

　　多谢世子殿下夸奖！

　　顾剑咬着牙重重的点了点头，双眸有些泛红。

　　五年了，他终于得到了纪修的认可。

　　这一瞬间，他觉得这些年他受的苦，留的血都是值了。

　　这五年。

　　他去过最凶险的十万大山在和无数凶残的魔兽厮杀中成长。

　　他也去过北夏的边境遇到过无数修士在与他们的对战中历经生死终于成为了一位合格战士。

　　最后，他在纪修和卫老的帮助下将屠杀他家人的那一伙势力杀了一个干净，终归大仇得报。

　　如今，他只想站在纪修和他姐姐顾瑶身边...

　　他要履行他当初的诺言，他要成为纪修手中最锋利的一把剑，为纪修杀尽一切敌！

　　这似乎已经成为了他如今活着的唯一心愿和活着的意义！

　　“小世子殿下。”

　　“这小子真的不错。”

　　“这五年，无论他受了多重的伤，他都没有一句怨言。”

　　“您交代的任务，无论多么困难，他都尽心完成。”

　　“五年来，这小子砍坏的剑，都超过了一百把！”

　　“如今的这小子已经算是老奴迄今为止最满意的弟子了。”

　　“您的眼光真没错！”

　　卫老满脸笑容的拍着顾剑的肩膀。

　　五年前，他还在怀疑顾剑能不能抗下他的魔鬼训练。

　　但是后来，他发现他的担心实在多余。

　　在他看来顾剑有着一颗坚韧不拔的战斗之心，以及强大毅力！

　　即便顾剑没有至尊骨在身上，他也会成为一位强大的战士！

　　呵呵！

　　纪修微微一笑，随后立马打开了系统商城。

　　他很大气的花了600天命值买下了一把名剑。

　　“给！”

　　“希望今后这把剑能够陪在你身边斩尽一切敌！”

　　纪修将刚刚购买的名剑递到了顾剑的手中。

　　接过名剑。

　　顾剑刚一握住剑柄一下子便感知到了手中之剑的强大凶戾之气。

　　紧紧只是一瞬间，他便疯狂的爱上了这把剑。

　　毫无疑问这是他见过最强大的剑，也是最契合他的剑。

　　一时之间，他不由满目通红的对着纪修鞠了一躬语气很是坚定的说道

　　“多谢世子殿下赠剑！”

　　“未来，我一定不会让您失望的！”

　　呵呵！

　　纪修微笑着点头。

　　对于这一点他从没有怀疑过顾剑。

　　“小世子殿下。”

　　“不知这把剑叫什么？”

　　“老奴，似乎第一次见！”

　　卫老望着顾剑手中的渊虹也是不由自主的点头惊叹。

　　“渊虹！”

　　纪修郑重回应。

　　呼！

　　卫老闻言不由深呼了一口气十分感慨的自语道

　　“渊虹！”

　　“好剑！”

　　“当真是一把好剑啊！”

　　好了！

　　纪修摆了摆手开口道

　　“来说正事吧！”

　　“明日夜里。”

　　“我有任务给你们。”

　　闻言，顾剑和卫老的神情瞬间变得郑重目光双双望向纪修。

　　“明夜。”

　　“龙天会死！”

　　纪修很平淡也很直接的开口。

　　话音落下。

　　顾瑶，顾剑，卫老....

　　他们三人皆然楞在了原地。

　　明夜，北夏皇帝龙天会死？！

　　“小世子殿下。”

　　“我们需要做什么？”

　　顾剑没有多问什么。

　　他全心全意的相信纪修。

　　既然纪修说了龙天会死那么这位北夏皇帝一定会死！

　　所以，他只关心纪修交给他的任务是什么。

　　“明夜。”

　　“京都皇宫所有的强者都将分身乏术。”

　　“卫老做主帅来统领京都全局！”

　　“顾剑我要你带领你的军情第五处灭杀京都第一地下势力----十刃军团！”

　　“最后顾瑶来全盘接管京都的地下势力！”

　　“这是我们现今最好的机会！”

　　“绝对不能放过！”

　　纪修淡淡出声。

　　军情六处已经掌控了北夏皇朝八大地下势力。

　　如今只剩下了京都拥有东厂在后支持的十刃军团暂未掌控。

　　不过既然明夜刺帝之事已经注定....

　　那么自然要趁着明日京都大乱一举将京都最强大的地下势力掌握在手中才是正解。

　　如果成功掌控了十刃军团，那么自此整个北夏皇朝的地下势力都将握在自己的手中。

　　“明白了！”

　　卫老，顾剑，皆然郑重的点头。

　　“小世子殿下。”

　　“如若我们去掌控京都的地下势力。”

　　“那您呢？”

　　顾瑶有些好奇的问道。

　　呵呵！

　　纪修轻笑一声，目光意味深长的望向了北夏皇宫的方向开口呢喃

　　“明夜。”

　　“我要去皇宫！”

　　顾瑶“！！！！”

　　卫老“！！！！”

　　顾剑“不愧是我家世子殿下！”

　　闻言，纪修笑着摇了摇头没有多做什么解释只是望着天上的明月在心中自语道

　　“也是时候该做一个了结了！”


----------------------------------------

