# 第41章 疯批南凌月，追杀至皇陵！

却说，纪修在施展星神碎影偷偷潜往北夏皇陵之时。

　　北夏皇宫，御龙殿外。

　　南凌月负手而立，冷冽的寒风吹拂着她的裙摆猎猎作响。

　　她一脸冷酷的望着立身在御龙殿之上的麻衣老人嘲讽道

　　“老东西！”

　　“又见面了。”

　　“别来无恙啊！”

　　冰冷且带着磁性的御姐之声响彻天穹。

　　恐怖的圣阶威压降临。

　　在场所有的修士皆然脸色惨白。

　　在南凌月和这神秘老人面前，毫无疑问他们就是一群最为低贱且弱小不堪的蝼蚁。

　　只要两位大佬轻轻打个响指他们全都会在顷刻间灰飞烟灭！！

　　“国师大人。”

　　“你过分了！”

　　麻衣老人望着满地的尸体对着南凌月摇了摇头。

　　“过分？”

　　南凌月闻言嘴角掀起了一抹嘲讽的弧度。

　　她饶有意思的看着麻衣老人寒声开口质问道

　　“何为过分？”

　　“如若本座没有恢复圣阶修为。”

　　“现在的下场想必就和皇帝陛下的三千嫔妃一样凄惨了吧！”

　　“所以，你有何资格说本座过分？”

　　唉！

　　麻衣老人闻言，他长叹了一口气随后目光坚定的望着南凌月悠悠开口

　　“无论原因如何。”

　　“龙天也并未得逞不是吗？”

　　“况且国师大人今夜也杀了不少人了。”

　　“不如就此作罢吧！”

　　哼！

　　南凌月摇头轻笑，冷艳绝世的俏脸上的嘲讽之意愈加的浓郁

　　她红唇轻启冷冷的说道

　　“就此作罢？”

　　“好啊！”

　　“等本座杀了龙天便就此作罢。”

　　“如何？”

　　话音落下。

　　麻衣老人的脸色顷刻间变得极度难看。

　　“南凌月！”

　　“你放肆！”

　　“在北夏皇宫妄图弑帝？”

　　“你当真以为自己天下无敌了不成？”

　　呵呵呵呵！

　　南凌月低头轻笑，那冷艳无双的倾绝俏颜上的嘲讽愈加的浓郁。

　　“天下无敌？”

　　“那倒不至于。”

　　“但是杀了你这个老东西倒是不成问题！”

　　说罢，她抬手从虚空中抽出了一把模样奇异，绽放着倾世赤光的长剑。

　　在长剑现世的一瞬间，整个天地的温度骤然下降十度！

　　那丝丝缕缕的恐怖杀伐之息让在场的所有人背脊发凉！

　　杀！

　　南凌月红唇轻启，一脚踏碎虚空凌空而起，背负皎月，剑锋直指龙天。

　　“太上长老！”

　　“救我！！！”

　　龙天瞳孔骤缩对着麻衣老人大声呼救。

　　圣阶强者的威压和杀意让他不得不放下尊严。

　　“陛下，你先走！”

　　“去皇陵，启动传送阵！！”

　　“召我护国宗的圣阶大佬来京都！”

　　麻衣老人来到龙天身前低声提醒，并且反手将龙天推向身后。

　　他能感知到南凌月的实力和修为比第一次交手更加恐怖了。

　　第一次他是靠着解封净世魔焰才勉强击退南凌月。

　　但是今日他可没有净世魔焰傍身，恐怕拦不住南凌月多久。

　　所以让龙天找护国宗求援，这是解开今夜杀局的唯一的方法。

　　说罢，他祭出一把青铜大戟，周身绽放青色圣光飞身而起应战南凌月。

　　轰！轰！轰！轰！

　　高天之上，

　　圣阶大战爆发！

　　可怕的能量波动不断造成一声声宛若闷雷的声音。

　　北夏皇宫的地表裂出了成百上千道宛若蛛网一般的裂缝。

　　在场的所有的修士皆然面色惨白的疯狂后撤。

　　要知道这可是圣阶之战，光是战斗余波就能让他们重伤甚至陨落！

　　北夏皇宫的一处阴影中。

　　纪修有些心惊的望着立身与天宇之上的两大圣阶强者！

　　在那天宇之上，赤光和青光各占半边天穹，就连那幽幽皎洁明月都被溅起了震撼的两色光晕！

　　轰！！！

　　耳边再次响起一记宛如闷雷的声音。

　　纪修望着天宇之上的两大圣阶不由打了一个寒颤并且在心中低声呢喃道

　　“圣阶之下。”

　　“皆为蝼蚁。”

　　“这句话还真是没说错！”

　　说罢，他摇了摇头强行压下了心中的悸动，目光扫视皇宫开始寻找龙天的踪迹。

　　今夜，龙天可是他的第一目标。

　　他绝对不能让龙天活过今晚。

　　就在这时，他发现龙天在雨化田的护佑下朝着北夏皇陵的方向逃去。

　　“该死！”

　　“多了一个西厂厂公雨化田！”

　　纪修紧紧蹙眉。

　　如今的他的手上有一枚弑魂钉，能够乱杀圣阶之下的所有强者。

　　但是，一枚弑魂钉只能杀一人。

　　如果他杀了龙天，那么便解决不了雨化田。

　　就在他大脑思绪飞转接下来自己刺帝之后又该如何从雨化田手中逃脱升天的之时....

　　他忽然看到了一道熟悉的身影竟尾随着龙天和雨化田一同朝着北夏皇陵悄然而去。

　　“南凌月的亲传弟子。”

　　“北夏公主。”

　　“慕玄音！”

　　纪修眼前一亮。

　　如果没有记错，慕玄音对龙天也是恨之入骨的存在。

　　而显然慕玄音必然是南凌月布置的后手。

　　“这倒是有意思了！”

　　纪修嘴角微掀，立马开启星神碎影朝着北夏皇陵的方向而去。

　　....................

　　北夏皇陵，地宫深处。

　　一个雕刻古老符文的祭坛之上一朵极度妖异的异火绽放着耀眼的赤光。

　　且有着一缕缕黑气蒸腾而起。

　　这一朵异火正是异火榜排行第三的净世魔焰！

　　轰隆隆！！！

　　地宫大门开启。

　　龙天和雨化田跌跌撞撞极为狼狈的逃入地宫。

　　当他们看到这一朵异火之时才安定了心神并且长长的松了一口气。

　　“陛下！”

　　“这一次真的好险！”

　　雨化田心有余悸的感叹了一声。

　　一位圣阶强者的威压和追杀对他来说实在是太过恐怖了。

　　“该死的！”

　　“南凌月当真是个疯女人！”

　　龙天面色阴沉的低声咒骂。

　　他无论如何可都没想到南凌月竟然会直接杀上皇宫取他姓命完全不考虑任何后果！

　　“是啊！”

　　“这女人当真是属下有生以来见过最疯最不能理解的女人了！”

　　雨化田深呼了一口气。

　　此刻他想起南凌月那冷酷的眼神都不自觉的打寒颤。

　　这个女人对于皇权毫无畏惧，对于她所做之事产生的后果也根本不在乎！

　　简单来说，南凌月就是一个百无禁忌的疯子！

　　“再疯又如何？”

　　“等到我护国宗的大佬们到了。”

　　“她又能掀起多大的水花？”

　　“到时候朕要将她挫骨扬灰！”

　　“然后再将慕玄音那个逆女削成人棍！”

　　龙天十分阴冷的开口。

　　唉！！！

　　雨化田闻言，他叹了一口气说道

　　“陛下，还是赶快启动法阵！”

　　“尽快通知护国宗的太上皇吧！”

　　“南凌月那女人太疯了，我怕太上长老他要扛不住了！”

　　有理！！

　　龙天点了点头，旋即走到祭坛之后的一个古老法阵前。

　　法阵不大，但是法阵的四周皆然凝刻着北夏的高等级符文。

　　这乃是传送阵，传送阵直通北夏最为神秘的护国宗。

　　只要传送阵开启，护国宗的大佬们会在一炷香的时间内踏入皇陵中！

　　就在他双手结印，准备开启传送阵的时候。

　　地宫中响起了一道清脆的声音。

　　“父皇！”

　　“今日您和我必须要有一个了结！”

　　听到这声音。

　　龙天和雨化田倏然转头看向地宫外。

　　这时只见慕玄音缓缓走进地宫。

　　“逆女！”

　　“你当真是在找死！”

　　龙天的一张脸彻底黑了下来。

　　他不知道慕玄音一个聚星境修士敢一个人追来到底是谁给她的胆子和勇气？


----------------------------------------

