# 第42章 弑君者纪修！奖励到账！

呵呵呵呵！

　　慕玄音闻言她仰头大笑。

　　她望着龙天宛若望着傻子一般轻声开口道

　　“北夏皇陵！”

　　“净世魔焰！”

　　“传送阵！”

　　“这所有的一切都在师尊的掌控中。”

　　“今日，你不光杀不了我！”

　　“恐怕今日你也得殒命于此了！”

　　话音落下。

　　龙天的脸色骤然一变。

　　雨化田的脸色也变得极为难看。

　　如果这一切都在南凌月疯女人的预料之下。

　　那么慕玄音又敢有恃无恐的一人追逐他们来到皇陵那就不奇怪了。

　　“你.....”

　　“你这是何意？”

　　龙天声音颤颤的开口问道。

　　呵呵！

　　慕玄音轻笑一声，她看着龙天那恐惧的脸色心中满是快意。

　　随后，她从纳戒中拿出了一个水晶瓶。

　　水晶瓶晶莹剔透，其中漂浮着一滴赤金色的鲜血。

　　“这是....."

　　雨化田望着瓶中的鲜血神情呆滞。

　　之后他仿佛想到了什么脸色骤变，猛然退后三步。

　　“圣阶精血！”

　　龙天失声开口。

　　圣阶之下，皆为蝼蚁！

　　这句话乃是大陆上亿亿万修士公认的！

　　而一滴圣阶精血便是一位圣境强者的全力一击！

　　这便是慕玄音的依仗，南凌月给予她的后手！

　　父皇！！！

　　慕玄音一脸冷漠的看着龙天然后开口道

　　“既然认出来了。”

　　“那你便去死吧！”

　　说罢，慕玄音一脸厉色猛然将水晶瓶丢了出去。

　　咔嚓！！！

　　水晶瓶在空中碎裂。

　　其中的那一滴赤金色的鲜血骤然炸开。

　　圣阶的气息瞬间席卷虚空！

　　铮！铮！铮！

　　炽盛刺目的赤金色光芒绽放在地宫之中。

　　可怕的圣阶力量带起了百丈大的光之风暴席卷而出！

　　这时地宫的地表也骤然亮起了上百道染着熊熊烈焰的神秘符文！

　　滋滋滋！

　　符文燃烧的声音像极了沸水蒸腾的声音。

　　若不是这些符文吸收了地宫大部分的圣阶能量，这座地宫皇陵恐怕会在顷刻间被夷为平地！

　　但是尽管如此依旧有不少的圣阶能量宛若水波一般四溢而出！

　　轰！轰！轰！

　　无形的能量涟漪所过之处皇陵之外的数座百米山峰在顷刻间轰然爆裂！

　　上百颗古老的大树更是直接被拦腰折断！

　　片刻后。

　　当圣阶能量消耗殆尽。

　　皇陵中烟尘消散。

　　只见雨化田浑身焦黑的躺在地上。

　　他的经脉尽碎，浑身的骨头也都化为了古渣，只剩下了一张染血的人皮铺在地上。

　　他堂堂一代西厂厂公，此刻已经死的不能再死了。

　　“结束了！”

　　“终于结束了！”

　　慕玄音仰着头，闭着眼默默呢喃。

　　而就在这时。

　　一道高大的身影出现在身前。

　　“玄音啊！”

　　“父皇可不舍得你死！”

　　听到这声音。

　　慕玄音骤然睁开双眼满眼不可置信的望着龙天。

　　此刻的龙天，浑身都是伤口，披头散发，脸色苍白至极....

　　嘴角还时不时的溢出鲜血，虽然他受伤不轻，但是终归也是艰难的活了下来。

　　“怎么可能？”

　　慕玄音铮大美眸其中满是呆滞。

　　“你以为就你有圣阶精血吗？”

　　“你以为就你师尊是圣阶强者吗？”

　　“你忘了吗？你爷爷也是圣阶强者啊！”

　　龙天咧嘴森然一笑。

　　没错！

　　他也有一滴圣阶精血。

　　这一滴圣阶精血乃是北夏上一任先皇，如今的北夏太上皇成圣之时留给他保命用的。

　　虽然这一滴圣阶精血随着多年过去圣力流逝了不少，但是却也足以保下了他的命！

　　“混账！”

　　“我跟你拼了！”

　　慕玄音冷斥一声，美眸中有着聚星之光绽放，

　　她抽出一把银色的长剑直接刺向龙天的心脏。

　　呵！

　　龙天冷冷一笑，屈指一弹。

　　咔嚓！！！

　　长剑碎开上百片。

　　紧接着，龙天抬手贯穿虚空直接捏在了慕玄音的脖颈之上，冷冷问道

　　“ 玄音！”

　　“你还有什么好说的？”

　　哼！

　　慕玄音咬着银牙，美眸中满是倔强

　　“龙天！”

　　“你有本事就杀了我！”

　　“正好....我可以去陪我母亲！”

　　此刻，她有些绝望了。

　　毕竟她一个刚破入聚星的修士哪里是拥有君阶巅峰修为龙天的对手？

　　闻言，龙天嘴角微掀，他饶有意思的看着慕玄音的清冷美艳的俏脸缓缓开口道

　　“玄音啊！”

　　“杀了你....未免太过便宜你了！”

　　“不过....该说不说，你真是长大了，而且越来越像你母亲了！”

　　滚！

　　你没资格提我母亲！

　　慕玄音狠狠的瞪了一眼龙天厉声怒斥。

　　“好！”

　　“你说不提就不提！”

　　“但是....朕真的很想你母亲！”

　　“要不，你来接替你母亲吧！”

　　龙天邪恶一笑，看向慕玄音的目光里满是火热。

　　“你.....”

　　“畜生！”

　　慕玄音娇躯一颤。

　　她想到了龙天会杀了她。

　　但是完全没想到龙天竟然如此没人性。

　　“哈哈哈哈！”

　　“接下来你可挣扎！”

　　“你也可以大叫！”

　　“但是朕可不会停手！”

　　龙天越说越兴奋。

　　而就在这时。

　　幽深的地宫中响起了清脆的鼓掌之声。

　　啪啪啪啪啪！

　　听到这声音。

　　龙天的脸色骤变。

　　此刻，地宫中除了他和慕玄音竟然还有一个人？

　　“是谁？”

　　龙天松开了捏在慕玄音的脖颈上的手，一脸警惕的望向四周。

　　就在这时。

　　一道冰冷且略显稚嫩的声音响起。

　　“精彩精彩！”

　　“皇帝陛下！”

　　“本世子知道你无耻！”

　　“但是还真没想到你竟然这么无耻！”

　　“啧啧啧！”

　　“你是当真不怕天打雷劈吗？”

　　话音落下。

　　一道单薄的身影从地宫的一处阴影中走出。

　　“纪修？！”

　　慕玄音看着来人不知为何她心里竟然涌起了一抹奇异的安全感。

　　“纪家小世子！”

　　“纪修！！”

　　龙天蹙眉看着纪修冷冷出声。

　　“皇帝陛下！”

　　“初次见面！”

　　“你好啊！”

　　纪修对着龙天挥了挥手算是打招呼。

　　“好！”

　　“很好！”

　　“看来今天朕的收获不小！”

　　“你若留在纪府不出来，朕兴许还真拿你没什么办法。”

　　“但是今日你竟敢闯北夏皇陵，那便由不得朕了！”

　　“你若是死在北夏皇陵，想必冰神宫也无话可说！”

　　龙天咧嘴森然一笑猛然上前一步。

　　轰！！！！

　　君阶巅峰的恐怖气息爆发。

　　虚空中泛起一圈圈无形的能量波纹，温度骤然拔高！

　　在其身后竟然有着一轮烈阳徐徐升起！

　　这乃是他将皇日圣诀运转到极致的体现！

　　呵！

　　纪修嘴角微掀，没有丝毫畏惧并且饶有意思的开口道

　　“陛下！”

　　“当真会是这样吗？”

　　说罢，他缓缓摊开手掌。

　　这时只见一枚黑色的铁钉出现在其手上。

　　铁钉古朴无华，没有丝毫值得称赞之处。

　　但是龙天在见到这铁钉的瞬间。

　　一股凉气直嗖嗖的从他的后脊直接窜到了脑门。

　　一时之间，一股来自灵魂深处的恐惧四散在他的四肢百骸。

　　“这....”

　　“这是什么？”

　　龙天目光颤抖的望着纪修，牙关不断打颤。

　　他能感知到纪修手里的黑色铁钉有着难以言喻的可怕力量！

　　全身发冷的感觉让他心里涌起了一抹不好的预感！

　　“你猜！”

　　纪修清澈双眸中的杀意绽放，直接运转聚星境的力量催动噬魂钉反手一指锁定了龙天！

　　铮！！！

　　黑色铁钉化作了一道只有指拇一般细小的深邃光线瞬间爆射而出。

　　在光线出现的刹那，就连空间都颤抖了一下。

　　“你！！”

　　龙天刚说一个字声音戛然而止。

　　那深邃的光线竟以一种极为诡异且完全不符合常理的速度掠过了他的脖颈。

　　他根本来不及反应只是感觉脖子一凉，下意识顺手摸去，鲜血却顷刻间浸透了指缝。

　　“死吧！”

　　纪修满脸漠然的缓缓吐出两个字。

　　噗呲！

　　龙天的头颅直接高高抛起。

　　鲜血宛若喷泉一般从脖颈喷出溅起四五米之高。

　　【叮！恭喜宿主完成悬赏任务----刺帝！】

　　【叮！恭喜宿主获得任务悬赏------100000天命精粹！】


----------------------------------------

