# 第46章 南凌月敢为天下先，纪修赢麻了！

一夜风雨。

　　夜空之上的天穹之上皎月凌空。

　　神策宫观景台上。

　　南凌月身披一身修长的黑袍，清冷的月光洒在她倾绝无双的容颜上显得极度冷艳。

　　此时，她美眸没有丝毫情绪的俯瞰着脚下这一座明灯三千，极度繁华的城市红唇轻启

　　“玄音！”

　　“是时候该离开了！”

　　闻言，慕玄音点了点头有些担忧的问道

　　“师尊！”

　　“接下来，我们去哪？”

　　“是去大秦帝国还是神凰帝国？”

　　“今日我们血洗皇宫，龙天身死....”

　　“北夏护国宗，是绝对不会放过我们的。”

　　“所以，现在只有这两大帝国有足够的能力能够庇护我们。”

　　哼！

　　都不去！

　　南凌月轻哼一声回应道

　　“大秦帝国，始皇帝，野心极大，手段极强，他想要的，本座没有。”

　　“神凰帝国，太初凰主，心思极深，且八面玲珑，本座绝对不会相信他。”

　　可是....

　　慕玄音犹豫了一下摇了摇头十分迷茫的开口道

　　“普天之下，莫非王土。”

　　“北夏皇朝，我们留不得。”

　　“而大秦和神凰，我们也去不得。”

　　“现在我们又还能去哪？”

　　闻言，南凌月红唇微掀，她轻笑一声道

　　“玄音！”

　　“九天大陆。”

　　“有三大顶级皇朝！”

　　“我们留不得，也去不得。”

　　“七大顶级修行宗门更不会帮助我们一毫一厘。”

　　“所以现在，只有一个选择！”

　　嗯？

　　慕玄音闻言不由满头雾水，她摇头说道

　　“师尊....”

　　“玄音不明白。”

　　“事到如今，我们还有什么选择？”

　　小傻瓜！

　　南凌月轻轻的抚摸了一下慕玄音的秀发开口道

　　“祈求庇护。”

　　“将自己的性命交托于他人终归是最可悲的选择。”

　　“在这个世上，只有自己守护自己，自己拥有力量，才是上上之策！”

　　“实话告诉你吧，接下来本座要建立独属于我南凌月的修行宗门！”

　　“在未来，本座将会让这个宗门，立于在九天大陆的顶点！”

　　“就算是三大皇朝，七大修行门阀，都只能仰望！”

　　啊！！！

　　慕玄音听到这番话，她心头不由震惊且激动。

　　她师尊南凌月，乃是世间最惊艳的女人....

　　她曾经不止一次想过，如果她师尊要创立一个宗门，那么这个宗门必定能让整个大陆震动！

　　所以她永远不会怀疑南凌月话中的真实性！

　　而就在这时，她不由想到了一个问题苦笑道

　　“师尊....”

　　“如今北夏护国宗将会全力追杀我们。”

　　“我们能在哪里创立一个宗门呢？”

　　“又有谁敢加入我们宗门呢？”

　　呵呵呵呵！

　　南凌月闻言，她俏脸上的笑容更甚

　　“哪里他们不敢去....”

　　“本座就将宗门建在哪里。”

　　“你觉得.....大陆九大禁区之一，天魔山如何？”

　　“至于....哪些人敢加入我们....这就更容易了！”

　　“哪些人走投无路，本座就收哪些人！”

　　“哪些人被他们三大皇朝，七大修行门阀所不容，本座就收哪些人！”

　　“如今，不是正道的天下吗？”

　　“本座，这就创立个天下第一魔门与这些自诩正义的正道势力为敌又待如何？”

　　这......

　　慕玄音闻言，她一时被惊的有些说不出话来了，心跳猛然加剧了数倍。

　　将宗门建在天魔山当然可以，天魔山中的乱葬岗有着大诡异，就算是圣境强者也不敢闯入！

　　可是她完全不担心，因为很少有人知道她师尊就是从天魔山中走出来的。

　　既然如此，那么将宗门建立在天魔山那又会有什么问题呢？

　　而主要让她心惊的是她师尊的野心！！！

　　现在整个九天大陆，乃是三大顶级皇朝，七大修行门阀的天下.....

　　如果自家师尊创立了天下第一魔门，那就等于和整个天下的正道势力作对！

　　不过......似乎也正是因为如此.....

　　整个九天大陆隐藏在夜色下的魔道修士，都会蜂拥而至！！！

　　甚至....不光是魔道修士.....

　　就连那曾经被灭族如今沦为猎物的灵族修士......

　　那不为正道所容纳的修行邪道的修士们也会彻底疯狂！

　　她们创立的宗门将会在最短的时间内，发展壮大，成为九天大陆的超级巨擘！

　　“师尊！！！”

　　“我们未来的宗门叫什么？”

　　慕玄音美眸亮闪闪的望着南凌月，一时之间既忐忑又激动。

　　但是正如她师尊所说，如今这是她们唯一的出路了！

　　嗯......

　　南凌月想了想然后开口道

　　“不如.....”

　　“就叫....无上天吧！”

　　慕玄音“！！！！”

　　她心想：无上天，凌驾九天之上的最高天，不愧是师尊！”

　　就在她为南凌月的想法震撼激动不已的时候。

　　夜空之上，亮起了一抹绚烂的紫色火光。

　　哗啦啦！

　　花光炸开，天际尽头升起了一轮满月的印记。

　　这一个印记和之前纪修额头上掠过的印记一模一样！

　　而这个印记，乃是独属于南凌月的魔印！

　　“师尊。”

　　“我们该走了！”

　　“玉珠姐姐发信号了！”

　　“想必他们都已经撤出了京都。”

　　慕玄音轻声开口。

　　“好！”

　　“我们出发吧！”

　　南凌月点了点头。

　　说罢，她回眸再度看向了神策寝宫的方向。

　　这时，她红唇微抿，嫣然一笑轻声道

　　“小家伙咱们未来再见！”

　　“你可要好好长大。”

　　“可千万不要让本座失望！”

　　“待你成年.....”

　　“呵呵呵呵！”

　　说罢，她带着慕玄音消失在了夜色之中。

　　...................

　　神策宫内。

　　纪修看着系统面板，心头不由小小的松了一口气。

　　【吞噬净世魔焰进程已经达到：3%】

　　【系统提示：当吞噬进度达到15%之时，宿主便可以召唤使用出净世魔焰！】

　　“南凌月走了！”

　　“今日之事总算是落幕了！”

　　纪修忍着浑身的剧痛，从千年玄池中爬了出来。

　　“虽然....略有插曲。”

　　“但是，计划总体还算是成功的。”

　　“龙天死了。”

　　“十万天命精粹悬赏到手。”

　　“神禁开启....”

　　“净世魔焰也到手了。”

　　“接下来将之吞噬成功只是时间问题了。”

　　“这还真是.....富贵险中求啊！”

　　纪修如释重负的碎碎念。

　　这时，他抬起手看到了自己手腕上的九瓣花莲。

　　脑海中不由出现了系统介绍。

　　【净世花莲：净世魔焰的伴生花莲，其中蕴含着不可言喻，极为神秘的生命之力！】

　　【状况：现已认主。】

　　【主人：纪修。】

　　“净世花莲。”

　　纪修看着手腕上的九瓣纯白色的花莲沉默了许久。

　　虽然他现在都不知道这有什么用。

　　但是他知道这花莲当真是救过自己的命的。

　　其中拥有着他无法理解的生命力量。

　　所以将其放在身边戴在手上总是没错的！

　　“罢了！”

　　“以后再研究她吧。”

　　“也不知道......顾瑶，顾剑他们现在情况如何了。”

　　纪修说罢，他先是本着不浪费的原则先将南凌月留下的千年冰池收入了自己的纳戒之中。

　　随后拖着沉重的身体施展星神碎影随之也离开了神策宫。


----------------------------------------

