# 第48章 十年匆匆，大世来了！

时间匆匆！

　　十年转瞬即逝。

　　北夏皇朝，纪家军府，落枫宫中！

　　漫天枫叶飘零。

　　一位青年坐在一颗偌大的枫树下安静修炼。

　　他一身白色华丽的锦袍，容颜俊美无俦，很是惊艳！

　　他双眸紧闭，黑色的长发随风飘逸，气质出尘至极！

　　而他正是纪家小世子纪修。

　　十八岁的纪修！

　　【叮！恭喜宿主飞龙探云手已经修炼至入微级。】

　　【叮！恭喜宿主星神碎影已经修炼至入微级。】

　　【叮！恭喜宿主安魂曲已经修炼至入微级。】

　　【叮！恭喜宿主劫魂曲已经修炼至入门级。】

　　【叮！恭喜宿主吞仙魔功修炼至第四境。】

　　【叮！恭喜宿主净世魔焰吞噬进度已达到：15%】

　　【叮！恭喜宿主修为已经达到君阶三境。】

　　听着耳边的道道提示之音。

　　纪修缓缓睁开了双眼，那宛若墨玉一般的黑色眼瞳中有着切开长夜的冷醒！

　　他习惯性的打开了系统面板。

　　【姓名：纪修】

　　【年纪：十八岁】

　　【身份：北夏皇朝世子殿下，军情六处创立者。】

　　【创立组织：军情六处。】

　　【修为：君阶三境】

　　【血脉体质：神心魔骨{魔临已经成功开启}{神禁已经成功开启}】

　　【仙烬觉醒条件：{一百万天命精粹}】

　　【修炼功法：吞仙魔功{已修炼至第四境}飞龙探云手{入微级}星神碎影{入微级}安魂曲{入微级}劫魂曲{入门级}焚决【入微级】佛怒火莲{入微级】

　　【拥有异火：青莲地心火，净世魔焰{吞噬进度：15%}】

　　【武器：大罗剑胎，鬼笛陈情。】

　　【天命精粹：28800点】

　　【宿命等级：红色{九死一生}】

　　【系统商城：已开启】

　　【任务系统：已开启】

　　【仓库：摄魂三部曲{安魂曲，劫魂曲，唤灵曲}冰神玉{冰神宫宫主信物}净世花莲】

　　【系统提示：可展开更多信息】

　　纪修目光扫视了一眼系统面板，旋即长出了一口气呢喃道

　　“十年了！”

　　“这般修行结果也还勉强算是过得去！”

　　短短十年的时间，他保持着一年一境的速度修为已经提升到了君阶三境。

　　这修炼速度或许在外人看起来已经是非常恐怖的存在了。

　　但是实际上对于纪修来说并不快，因为着真的不算什么。

　　只有他自己知道，这十年他并没有刻意的去修炼提升境界。

　　这十年，他都在全力吞噬净世魔焰....以及修复自己八岁那年强行吞噬净世魔焰的伤体和后遗症！

　　而直到现在他才将当年的伤体修复完毕，使自己的状态达到巅峰！

　　至于修为.....那完全是因为他吞噬净世魔焰带来的附加效应。

　　不过这十年他倒是将自己所修行的功法通通进行了一个质的的提升。

　　也正是因为如此，他才觉得这十年的修行成果，算是合格！

　　铮！

　　纪修打了一个响指。

　　只见一簇染着黑烟，赤红色的火苗在他指尖跳跃！

　　一股极致毁灭的力量瞬间扩散开来。

　　看着指尖的异火，以及周遭微微扭曲的空间....

　　纪修不由微微一笑自语道

　　“十年了！”

　　“虽然终于能动用这净世魔焰的力量了！”

　　虽然他现在能使用净世魔焰了。

　　但是他终归只能动用其15%的力量。

　　可是就算如此，他依旧能在君阶乱杀....甚至若是开启神禁他有信心能与圣境强者一战！

　　话音刚落。

　　只见一道白色的身影悄无声息的落在了落枫宫中。

　　旋即小院中也响起了一道宛若银铃一般的笑声。

　　“恭喜小世子殿下，终于能够动用净世魔焰了！”

　　听着这熟悉的声音。

　　纪修不由微微一笑看向了那白色的倩影。

　　她，容貌殊璃绝美，气质清绝，一双看向纪修的美眸中似有万千星光绽放。

　　她，曲线玲珑，身姿妖娆到了极点，让人极难移开视线。

　　她，正是纪修的贴身侍女，二十八岁的顾瑶！

　　如今的她已经褪去了当年的青涩，完全变成了一位清纯与妖媚共存的绝世神女！

　　“妖精！”

　　纪修无奈的自语了一句。

　　旋即开口问道

　　“瑶儿！”

　　“说说吧！”

　　“最近又出什么事情了？”

　　如今顾瑶已经完全掌管了军情六处。

　　一般来说如果不是大事，顾瑶自己便能解决。

　　呵呵！

　　顾瑶笑了笑莲步轻移来到纪修身边轻声开口道

　　“其实也没什么。”

　　“只是最近九天大陆上出了一件大事。”

　　“就连天机阁都惊动了呢！”

　　哦？

　　纪修眉头轻佻。

　　如果如顾瑶所说连天机阁都惊动了。

　　那么一定是波及了整个大陆的事情。

　　“什么消息。”

　　“说来听听！”

　　纪修起身目不转睛的盯着顾瑶。

　　嗯.....

　　顾瑶玉手拖着下巴，美眸亮闪闪的望着纪修有些兴奋的开口问道

　　“世子殿下。”

　　“武帝周独夫您听说过吧？”

　　嗯！

　　纪修点了点头。

　　开什么玩笑？

　　周独夫他当然听说过。

　　九天大陆三千年来第一散修武帝！

　　他曾一人打压的九天大陆三大顶级皇朝，七大修行门阀没脾气！

　　即便上千年了，九天大陆依旧流传着他的传说。

　　生命禁区，封妖敕魔，威震天下！

　　桃花山上，与夫子论道，道出了一个平等乡！

　　大秦国都，险胜始皇帝一招，胜出了一个太平盛世！

　　北海龙穴，信手斩龙，抽龙骨，铸龙刀，助人族成了大陆主宰！

　　雷音寺前，手持禅杖，弑假佛，自此佛道之光再无阴霾，普度众生！

　　千年前，他成功证道，破入大帝境，再度走入生命禁区，之后再无音讯！

　　有人说周独夫死了，死在了生命禁区中。

　　有人说周独夫成仙了，武破虚空去了九天之上的上苍世界！

　　也有人说周独夫入魔了，成了生命禁区的一位不朽存在！

　　..............

　　总之世间的说法有很多。

　　但确实从那一日起。

　　周独夫和他所创造的大帝法----两断刀诀再不现人间！

　　“所以...他回来了？”

　　纪修有些惊讶的问道。

　　不！

　　顾瑶摇了摇头回应道

　　“他死了！”

　　“死在了生命禁区。”

　　“不过他的墓却已经现世了！”

　　原来如此！

　　纪修点了点头有些感慨的说道

　　“大帝墓现世。”

　　“那么想必整个大陆都疯了吧！”

　　“毕竟没有人不想获得那位曾经砍翻了整个大陆武帝大人的禁忌帝法---两断刀诀吧！”

　　的确！

　　顾瑶无奈的摊了摊手，随后开口道

　　“截至今日为止。”

　　“冰神宫！”

　　“圣宗！”

　　“佛门！”

　　“玄天剑门！”

　　“万毒谷！”

　　“红衣教！”

　　“天策军府！”

　　“大陆七大修行门阀的圣子圣女都入世了！”

　　闻言，纪修神情淡定的接着问道

　　“大秦帝国。”

　　“神凰帝国。”

　　“这两大顶级皇朝没动吗？”

　　不！

　　顾瑶摇了摇头语重心长的说道

　　“最新消息。”

　　“大秦帝国的二皇子。”

　　“神凰帝国的长公主。”

　　“他们也都入世了！”

　　“世子殿下，不得不说....”

　　“大世来了啊！”

　　呵呵呵！

　　纪修闻言，不由轻笑一声道

　　“圣子圣女。”

　　“皇子公主。”

　　“果真是大世来了啊！”

　　“不过我们也为此准备了十年不是吗？”

　　嗯！

　　没错！

　　顾瑶也笑了。

　　如今的军情六处已经不是曾经的军情六处了。

　　现在的军情六处已经成为了九天大陆最有影响力的特殊情报机构！

　　无论是三大顶级皇朝，还是七大顶级修行门阀其中都有军情六处的人存在。

　　丝毫不夸张的说，现在几乎整个大陆都在军情六处的监控之下。

　　只要自家小世子愿意，一句话便能让整个九天大陆陷入大乱！

　　“世子殿下。”

　　“我们接下来该做什么？”

　　“我们是不是也应该去分一杯羹？”

　　顾瑶站在纪修身边轻声问道。

　　“最好的修行便是入世！”

　　“如今正是最好的时机！”

　　纪修微微一笑，旋即随口问道

　　“周独夫的墓在哪？”

　　“是在哪个生命禁区？”

　　嗯.....

　　顾瑶闻言，她嘴角翘起了一个俏皮的弧度，美眸有些调侃的看着纪修回应道

　　“天魔山！”

　　纪修“？？？？”


----------------------------------------

