# 第49章 蜜吻顾瑶，顾剑失踪！

“天魔山？！”

　　纪修愣了一下，神情猛然一滞。

　　如果没有记错。

　　那个女人就在天魔山！

　　而且那个女人还创立了九天大陆第一魔门----无上天！

　　现在的南凌月已经成为了九天大陆凶名赫赫的魔门圣后！

　　这时，他不由便想到了十年前，那个女人离开前那魅惑的笑声

　　“小家伙咱们未来再见！”

　　“你可要好好长大。”

　　“可千万不要让本座失望！”

　　“待你成年.....”

　　“呵呵呵呵！”

　　再次回想到那个女人话。

　　纪修不由打了一个冷颤。

　　正如当年所言....

　　自己现在已经成年了。

　　所以，那个女人想对自己做什么？？？

　　“怎么？”

　　“世子殿下怕了？”

　　顾瑶看着神情有些僵硬的纪修调侃道。

　　“怕？！”

　　“有什么好怕的！”

　　“那女人还能吃了本世子不成？”

　　纪修一脸不屑的回应道。

　　话虽如此，但是他心里隐隐却有一种不详的预感。

　　“是吗？”

　　“或许....”

　　“那位圣后大人就是想吃了世子殿下呢！”

　　“又或许....”

　　“想要吃了世子殿下的女人不止圣后大人也说不定哦！”

　　顾瑶笑呵呵的看着纪修。，一双美眸中满是妩媚。

　　“乱讲！”

　　纪修有些好笑的捏了捏顾瑶娇嫩的脸蛋。

　　心想，自家这位未来的女帝大人当真是越来越大胆了。

　　哼！

　　顾瑶见纪修再一次回避了她的眼神，不由有些落寞的开口质问道

　　“世子殿下。”

　　“您是圣人吗！”

　　你呀！

　　纪修无奈的伸手戳了戳顾瑶的额头。

　　他岂能听不出顾瑶话中的意思。

　　他当然不是圣人，整天面对这样一位千娇百媚的绝代佳人岂能不有坏心思？

　　但是顾瑶乃是灵族血脉，她的血脉之力还未完全觉醒。

　　要知道对于拥有灵族血脉的人来说，血脉觉醒乃是大事！

　　自己若就这样的占了顾瑶的身子，这对顾瑶未来的修行之路百害而无一利！

　　自己还想看着顾瑶成为天下共主的无双女帝呢！

　　顾瑶不懂事，自己可千万要把持住，而且以后来日方长不是吗？

　　“世子大人！”

　　“有的时候....”

　　“您真的有些气人！”

　　顾瑶叹了一口气，美眸中满是暗淡。

　　她话都说到这个份上了，纪修竟然还是不心动？

　　到底还要她一个女人做到什么份上呢？

　　唉！

　　纪修看着顾瑶这般落寞的样子，他不由叹了一口气。

　　沉默良久后。

　　纪修忽然伸出双手捧起了顾瑶的的脸蛋。

　　他目光紧紧盯着眼前这一张殊璃绝美，精致极点的容颜心头不由一阵火热。

　　目光下移，望着那宛若雨后玫瑰一般微润且诱人的红唇。

　　“或许....也不用那么的懂事！”

　　纪修想到这里长呼了一口气，旋即十分大胆的直接吻了上去。

　　MUA！！

　　呀？！！

　　顾瑶惊呼一声瞬间懵了。

　　纪修这突然而来的吻让她脑子一片空白。

　　她不知道纪修这突然间是怎么了？

　　刚才还一副拒人于千里之外的样子。

　　现在却让她有些受宠若惊。

　　一时间种种想法掠过她的脑海。

　　世子殿下是被她感动了？

　　又或者是是在可怜她？

　　当然了，无论是怎样.....

　　她都觉得这个吻很甜很甜。

　　是那种打从心底仿佛掉入蜜罐里面一般的甜！

　　一个吻之后。

　　纪修放开了顾瑶，一脸笑意的看着顾瑶。

　　而顾瑶饱满的胸口剧烈起伏，她微垂着眼帘，根本不敢看纪修的眼睛。

　　那一张俏脸之上布满了红霞，贝齿咬着红唇一句话不敢说。

　　“你呀！”

　　“就是嘴巴厉害！”

　　“刚才不是很能说吗？”

　　“现在怎么一句话都说不出来了？”

　　纪修看着宛若小女儿姿态般的顾瑶不由好笑道。

　　“才....”

　　“才不是....”

　　“只是太突然了！”

　　“瑶儿,,,还没来得及准备！”

　　“世子殿下，太过分了！”

　　顾瑶小声辩驳。

　　“真的很过分吗？”

　　纪修微笑的看着顾瑶。

　　“没有！”

　　“如果世子殿下愿意。”

　　“哪怕再过分一点，也是可以的！”

　　顾瑶说完，那绝俏的脸蛋更红了三分。

　　呵呵！

　　纪修闻言，不由一笑。

　　他没有想到未来将会成为灵族女帝的顾瑶还有这样一面。

　　不知为何，他心里竟还挺有成就感。

　　“等你修为达到君阶！”

　　“本世子便可以再过分一点！”

　　纪修说罢，脸上的笑容更加浓郁了几分。

　　如果顾瑶修为达到君阶，那么她灵族的血脉之力就会完全觉醒。

　　到时候再面对顾瑶，他可不愿意做圣人。

　　自然是能过分到什么程度，就过分到什么程度！

　　“世子殿下。”

　　“此话当真？”

　　顾瑶美眸怔怔的看着纪修问道。

　　说罢，她不由一阵心动。

　　从很久以前，她的心就是纪修的了。

　　如果她能和纪修的关系再进一步那么她就真的别无所求了。

　　“当真！”

　　“本世子说话算话！”

　　纪修微笑着点了点头。

　　闻言，顾瑶也笑了。

　　如今她乃是聚星九境，她只差一步便可以达到君阶。

　　这对她来说，并不难！！！

　　就在两人暧昧对视之时。

　　唰！

　　一道黑衣身影越入了落枫宫中。

　　来人是一位老人，他浑身充满着控制不住冰冷的肃杀之气。

　　“卫老。”

　　“出什么事了？”

　　纪修看着老人那凝重的神情不由蹙眉问道。

　　他知道卫老对于一切事情都能做到淡如止水。

　　如今这番杀气腾腾的模样一定是有大事发生！

　　“禀告世子殿下。”

　　“顾剑失踪了！”

　　卫老声音有些颤抖回应。

　　什么！！！

　　纪修闻言，倏然起身，清澈的眼眸中不禁掠过了一抹寒芒。

　　一旁的顾瑶俏脸也在顷刻间变得冷若寒霜。

　　“到底出什么事情了？”

　　纪修厉声问道。

　　顾剑是他的左膀右臂，又是军情五处的处长。

　　这十年里，顾剑已经成了他最锋利的一把剑。

　　无论他交代的什么任务，顾剑都能完美完成，从来没出现过这种情况。

　　“世子殿下。”

　　“具体情况还不知道。”

　　“但是能够确定的是....您当年赐给顾剑的渊虹剑......”

　　“碎了！”

　　卫老尽可能的让他的声音保持平淡，但是顾剑乃是他最喜爱的弟子。

　　事到如今，顾剑失踪且生死未知，他又怎么可能保持平静呢？

　　再加上顾剑拥有着至尊骨，如果顾剑落在别有用心的人手里，那么下场可想而知？

　　说一句难听的：死，都算是最轻松一种结果了！

　　“瑶儿！”

　　“立马通知军情一处给本世子查！”

　　“在北夏境内....”

　　“谁敢对我纪家之人动手？”

　　“是谁劫走了顾剑？”

　　“是谁断了渊虹！”

　　纪修声音极为冷酷的开口。

　　军情一处主掌情报，手眼通天！

　　别说在北夏境内了，就算是整个九天大陆发生的事情也能查个清楚！

　　“是！”

　　顾瑶重重点了点头，旋即转身离开了落枫宫。

　　很快。

　　一炷香的功夫。

　　顾瑶便带回了一个消息。

　　“世子殿下。”

　　“军情一处，传回消息。”

　　“我弟弟失踪的地点....曾有两位大人物光临！”

　　是谁？

　　纪修面无表情的问道。

　　“北夏皇帝，龙渊！”

　　“北夏太子妃，楚梨！”

　　顾瑶咬牙切齿的开口。

　　呵呵呵呵！

　　纪修闻言，他冷冷一笑语气极为森冷的开口道

　　“北夏皇帝？”

　　“他，好大的狗胆！”

　　“十年了！”

　　“看来他还是没摆正自己的位置啊！”

　　“也好....”

　　“瑶儿，咱们就一同去北夏皇宫走走！”

　　是！

　　世子殿下！


----------------------------------------

