# 第50章 权倾北夏！指鹿为马，皇帝气吐血！【二合一】

北夏皇宫，御龙殿。

　　一位身穿黑色龙袍的年轻男人半依在皇位之上。

　　他眉星剑目，容颜俊美，一双眼眸深邃且极度阴郁，但整个人散发着高高在上的帝王威严！

　　而他就是曾经的北夏太子，如今的北夏皇帝-----龙渊！

　　此刻的龙渊，正在和满朝的文武百官讨论着北夏国事，整个御龙殿中十分热闹。

　　“陛下，武帝周独夫的大帝墓出现在天魔山，这件事已经让整个九天大陆震动不已。”

　　“没错，大秦帝国的二皇子，神凰帝国的长公主殿下，这两位极为尊贵的存在都亲自入世了！”

　　“不光如此，冰神宫，圣宗，佛门，玄天剑宗，万毒谷，红衣教，天策军府的圣子圣女们也都出世了！”

　　“陛下！大世来了啊，我们北夏帝国是不是也要派出强者去分一杯羹。”

　　“是啊！周独夫曾是力压了一个时代的帝级强者，他的大帝法两断刀诀，绝对不能落到其他帝国宗门的手上！”

　　“宰相大人说的好！”

　　“尚书大人也言之有理！”

　　“将军说的也句句在理！”

　　.....................

　　听着满朝文武百官的觐言。

　　龙渊有些怔怔出神，心思似乎根本不在朝会之上。

　　武帝周独夫的墓出现了，他何尝不知道？

　　大陆上顶级势力的圣子圣女们纷纷入世他当然也知道！

　　他何尝不想派出北夏皇朝的强者去分一杯羹？

　　至于那曾经镇压了一个时代的大帝法---两断刀诀他更是想要！

　　只不过现在相对于周独夫的大帝墓，他还有一个更需要担心的事情....或者说是人。

　　他在北夏做了十年的北夏皇帝不假。

　　可是....

　　一直以来.....

　　纪家军府中那位年轻大人的阴影一直笼罩着他。

　　这十年的时间里，那位年轻大人的一句话，比他十道圣旨都有用！

　　只要那位年轻大人在京都一日，他这北夏皇帝便只能低着头一日！

　　明明是皇帝，但是却莫名有着一种一人之下的憋屈感！

　　而这种感觉，他已经忍了十年了！

　　“大帝之墓！”

　　“或许.....”

　　“这是朕一个绝佳的机会！”

　　龙渊的双眸闪过了一抹寒芒。

　　呼！

　　龙渊长呼了一口气压下了心中那无力烦躁的感觉。

　　略微思索后抬起眸子望着满朝的文武百官沉声开口道

　　“周独夫的传承，我们北夏定然不能错过。”

　　“可是诸位有去争夺大帝传承的人选吗？”

　　“七大修行门阀，派出的可是拥有强大天赋的圣子圣女。”

　　“大秦帝国的二皇子，修为深不可测！”

　　“神凰帝国的长公主，更是天凤转世！”

　　“我们北夏皇朝....能够派出谁去和他们这群妖孽争锋？”

　　话音落下。

　　整个御龙殿陷入了一阵沉默之中。

　　十年前的皇宫之乱。

　　北夏十大神将尽数陨落。

　　北夏皇朝的强者，死的死，伤的伤，直到现在都没恢复过来。

　　如果真要选，也只能勉强中从北夏皇家学院中挑选。

　　可是，北夏皇家学院终归也比不上七大修行门阀的底蕴。

　　学院中有潜力的弟子和七大修行门阀的圣子圣女们根本不是一个级别的存在。

　　既是如此，又怎么去争夺大帝传承呢？

　　一时之间，御龙殿的文武百官的脑海中纷纷想起了一位年轻的大人！

　　“如果是他.....”

　　“或许能够镇压大陆上的这群妖孽吧？”

　　也不知道是哪位大人小声感慨了一声。

　　话音刚落，这位大人只感觉身后一凉。

　　御龙殿各处一道道冰冷刺骨的目光锁定了他，仿佛要将他凌迟了一般！

　　紧接着这位大人立马意识到了什么赶忙闭嘴，寒蝉若惊的样子仿佛他刚才无意中提起了一个什么大禁忌！

　　那位年轻大人的名字！

　　可不是谁都能提起的！

　　那位大人做事也不是什么人都能教的！

　　他不行！

　　圣旨不行！

　　哪怕是坐在御龙殿之上的北夏皇帝，也不行！

　　“一群老狐狸！”

　　龙渊看着瞬间陷入沉默的满朝文武百官，脸色变得有些难看。

　　这种情况在他在位的十年间已经不止出现过一次了。

　　其他所有的事情都好说，可唯独是提及那位年轻大人的话题，便没有人敢多说一句话！

　　也正是因为如此，他才是真的想要让那位年轻的大人离开京都....

　　只有那位大人离开京都，他才有机会扭转局面！

　　而他的计划，也才能顺利执行！

　　呼！

　　龙渊深呼了一口气紧接着开口道

　　“诸位！”

　　“朕倒是有一个人选。”

　　“在我北夏倒是有一位拥有着能够和各大势力天骄争锋资本的人选！”

　　“纪家军府，纪家世子，纪修！”

　　“大家觉得如何？”

　　话音落下。

　　御龙殿的气氛猛然一滞。

　　紧接偌大的宫殿变得针落可闻，更加的沉默了！

　　满朝文武百官皆然地下了头，一个二个沉默不语！

　　他们当然知道纪家的那位世子殿下有多厉害。

　　但是在纪家世子的殿下自己决定前，他们可不想多说一句话。

　　毕竟十年前的那一碗长寿面，可是将他们和那位世子殿下牢牢绑在了一条船上！

　　就在这时.....

　　御龙殿外响起了一道清亮的声音。

　　“本世子觉得陛下说的还不错！”

　　听到这声音。

　　龙渊的身体一颤，手掌不自觉的握紧了三分。

　　而满朝的文武百官，皆然回头....

　　这时只见一位身材挺拔的年轻男子缓缓走入了御龙殿中。

　　他，容貌俊美无俦，一双墨玉色的眸子宛若秋日山泉一般清澈。

　　一袭白衣胜雪，气质出尘，极度吸引人的眼球！

　　在他出现的一瞬间，大殿中纷纷响起了无数道惊骇的声音。

　　“世子殿下，纪修！！！”

　　“他怎么来了？”

　　“这小子....又想搞什么幺蛾子？”

　　“嘶！我可是记得上一次世子殿下入宫，北夏皇朝可是天翻地覆了！”

　　“不会吧....不会吧....这家伙难道又想来一次？”

　　.................

　　纪修无视了耳边道道的闲言碎语，缓缓站到了御龙殿的中心位置。

　　“皇帝陛下说的不错！”

　　“周独夫的大帝法绝不能落在其他势力的手中。”

　　“要落也只能落在我们北夏皇朝的手中！”

　　纪修负手而立，一脸玩味的看着北夏皇帝龙渊随意开口。

　　“纪.....纪修！！！”

　　北夏皇帝龙渊看着纪修他的喉咙不自觉的滚动了一下，本来半依在龙椅上的身躯也不禁扶正了，

　　眼前这个年轻至极的大人，他是第一次见。

　　十年前，他登基坐上皇位之时，纪修没来。

　　十年来，纪修也从没上过朝，更是鲜少露面。

　　但是，不得不说纪修的阴影始终笼罩着他。

　　而今日，他终于见到传说中的世子殿下。

　　这一瞬间他只感觉笼罩在他身上的阴影更加浓稠了三分！

　　呼！

　　龙渊深呼了一口气，平复了一下心绪，他做出威严的样子开口道

　　“原来是纪修世子！”

　　“看来你也认同本帝的说法。”

　　“周独夫的大帝法绝不能落在其他势力的手中。”

　　“既然如此....你是愿意为我北夏皇朝出征天魔山咯？”

　　愿意！

　　当然愿意！

　　纪修微笑着开口回应。

　　周独夫的大帝法两断刀诀他自然不会放过。

　　因为他现在的确需要一门强大的大帝法做为底牌。

　　只不过他不是为了北夏皇朝，只是为了自己罢了。

　　“好！”

　　“非常好！”

　　“既然如此....诸位爱卿还有什么意见？”

　　龙渊展颜一笑，看向大殿中的文武百官。

　　“没有！当然没有！”

　　“如果纪修世子愿意，那自然是我北夏之福！”

　　“没错！只要纪修世子出马，大陆上的天骄们都只是浮云罢了！”

　　“绿叶的存在就是为了衬托红花的娇艳的！”

　　“所幸，这朵红花生在了我们北夏皇朝！”

　　“李大人说的好！”

　　“赵尚书说的也很对！”

　　“丞相觉得呢？”

　　“好！非常好！！！”

　　..................

　　龙渊看着风向转变如此之快，再听着满朝文武的彩虹屁，他不由直翻白眼。

　　不过，他心里也确实悄然松了一口气。

　　既然纪修愿意，那自然是最好的结果。

　　“既然如此！”

　　“纪修世子打算何时启程？”

　　龙渊满眼笑意的看着纪，不动声色的随意问道。

　　“不急！”

　　“先不急！”

　　“在此之前....”

　　“本世子有一件事想询问陛下！”

　　纪修望着龙渊平静的开口道。

　　“问！”

　　“你随意问！”

　　龙渊点了点头。

　　“请问....”

　　“陛下.....”

　　“你将我手下的顾剑抓到哪里去了？”

　　“他现在还活着吗？”

　　话到这里，纪修的眼神陡然锋利冰冷，可以看见在他的眼底深处有着两朵魔焰正在徐徐跳跃！

　　话音落下。

　　整个御龙殿的热闹的气氛瞬间凝固。

　　北夏皇朝的大人物们身体一颤，皆然嗅到了一股风雨欲来的味道。

　　顾剑.....

　　他们也知道。

　　当年给他们送长寿面的杀手头头就是顾剑！

　　这十年来，他们也时常听闻过一个名字-----血修罗！

　　顾剑这十年，成了纪修最锋利的一把剑，但凡敢挡纪修的路的人，都死了！

　　这才有了血修罗的称号！

　　“皇帝陛下真是不长记性！”

　　“十年了，还没摆正位置....”

　　“他竟然敢动，纪修的左膀右臂。”

　　“当真是....没事找事！”

　　此刻大人物们纷纷摇头。

　　而龙渊则是蹙眉望着纪修。

　　他总算是知道纪修为何来御龙殿了。

　　这是来兴师问罪的！

　　一时之间，他心里有股邪火蹭的一下子便窜了起来。

　　他乃是北夏皇帝，却在满朝文武百官面前被纪修兴师问罪？

　　凭什么！！！

　　“纪修！”

　　“你什么意思？”

　　“你莫不是以为是朕抓了你的人？”

　　龙渊声音也骤然变得森冷，皇威凛然！

　　“我以为我说的很清楚了！”

　　“敢问，陛下的耳朵聋了吗？”

　　纪修面无表情的看着龙渊毫不客气的嘲讽。

　　“好！！！”

　　“好你个纪修！”

　　龙渊牙齿都要咬碎了，但是他还是忍住了心中的邪火。

　　呼！

　　他深呼了一口气然后尽可能的保持平静开口道

　　“纪修世子！”

　　“朕不知道你在说什么？”

　　“顾剑....”

　　“朕没有抓！”

　　“或许....你该问问其他人！”

　　哦？

　　纪修冷笑一声，旋即转身看着北夏的大人物问道

　　“陛下说他没抓！”

　　“那各位大人呢？”

　　“是你们吗？”

　　话音落下。

　　在场的北夏大人物们脸皮抽搐了一下。

　　当纪修的目光扫过....

　　这些平日里不可一世的大人物们纷纷苦笑着摇头，给纪修投去了他们最虔诚的目光。

　　开什么玩笑？

　　就算给他们十个胆子，他们也不敢对军情六处的人动手啊！

　　而且他们可是一条船上的人呀！

　　呵呵呵！

　　纪修见状不由轻声一笑然后对着龙渊开口道

　　“陛下....”

　　“看到没。”

　　“各位大人他们也没抓呢！”

　　哼！

　　龙渊冷哼一声道

　　“那敢问纪修世子！”

　　“你又凭什么觉得是朕下的手呢？”

　　嗯....

　　纪修想了想然后开口道

　　“陛下，你前几日是否去过....雪月城？”

　　根据军情六处的情报。

　　雪月城便是顾剑失踪的地方。

　　渊虹的碎片也是在雪月城找到的。

　　“去过！”

　　龙渊很是硬气的开口回应。

　　紧接着神情一滞。

　　他几天前确实秘密去过雪月城。

　　这是因为雪月城是皇后的家。

　　但是他确实没对顾剑下过手。

　　因为他的计划远不止于此。

　　他还不至于做这种打草惊蛇的事情。

　　察觉到了龙渊脸上一闪而逝有些呆滞且有些迷茫的神情。

　　纪修不由微微蹙眉。

　　看样子真不是龙渊....

　　“所以....”

　　“难道是....”

　　“北夏皇后.....楚梨！！！”

　　纪修眼眸中闪过了一抹寒芒。

　　“是她做的？”

　　这时，龙渊的脑子也清晰了。

　　气氛沉默了几秒后。

　　龙渊不动声色的摆了摆手开口道

　　“纪修世子放心！”

　　“这件事朕会给你一个答复！”

　　“如果没有事，你便离朝吧！”

　　呵呵！

　　纪修闻言不由冷笑一声道

　　“陛下！”

　　“不必了！”

　　“这件事.....本世子自然会亲自找皇后娘娘问清楚！”

　　混账！

　　龙渊脸色一变，怒从心头起，他立马拍案而起抬起手指着着纪修开口怒声呵斥道

　　“纪修你放肆！！！”

　　开什么玩笑？

　　纪修要越过他这个皇帝，去找他的皇后问罪？

　　这要是传出去，那他这个皇帝的脸面还要不要了？！

　　“陛下！”

　　“息怒！！！”

　　“陛下！”

　　“龙体要紧啊！”

　　御龙殿上的大人物们纷纷出言。

　　“混账！！”

　　“当真是一帮混账！！”

　　龙渊气的满脸通红。

　　呵呵！

　　纪修看着处在暴怒边缘的龙渊神色眼中的嘲讽愈加浓郁，紧接着他很是随意开口道

　　“陛下消消气！”

　　“本世子的人。”

　　“本世子自己来救！”

　　“就不劳烦陛下了！”

　　“另外.....本世子还给陛下准备了一件礼物！”

　　“还请陛下笑纳！”

　　“瑶儿，进来！

　　说罢，一个风华绝代的白衣女子牵着一头驯鹿缓缓走进了御龙殿。

　　而北夏的大人物们甚至龙渊都知道这白衣女子是谁！

　　顾瑶！

　　她乃是京都乃至于整个北夏公认的地下势力女王！

　　她更是纪修的代言人！

　　这十年来纪修隐世不出，一直是她在操弄着北夏风雨。

　　“纪修世子....”

　　“让瑶姑娘带一只驯鹿来御龙殿是什么意思？”

　　“这是想干嘛？”

　　北夏的大人物们有些懵了。

　　“陛下！”

　　“这是本世子费了九牛二虎之力给你寻到的汗血宝马！”

　　“还请陛下笑纳！！！”

　　纪修微笑开口。

　　话音落下。

　　在场的所有人都懵了！！

　　顾瑶身边的这明明是一只驯鹿，半个金币就能买一只！

　　纪修却说是汗血宝马？

　　还费了九牛二虎之力？

　　“纪修世子！”

　　“你这是在戏弄朕吗？”

　　龙渊阴沉着脸有些被气笑了。

　　他心想纪修这是真把他当白痴了啊！

　　呵！

　　纪修闻言，不屑一笑道

　　“陛下！”

　　“这明明是一匹汗血宝马！”

　　“还请陛下再仔细看看！”

　　说罢，他不动声色的扫视了一圈站在御龙殿中一脸懵逼的北夏大人物们旋即笑着询问道

　　“诸位大人！”

　　“你们觉得呢？”

　　话音落下。

　　北夏的这些权贵们立刻便明白了纪修的意思。

　　紧接着一个二个都开始了帮腔站到了纪修这边一脸认真的开口

　　“陛下！这确实是一匹汗血宝马！”

　　“嗯！没错！大概价值一千万金币吧！”

　　“一千万？少了！我觉得世子殿下的这汗血宝马至少三千万！”

　　“什么三千万？”

　　“至少一个亿！”

　　.............

　　一时之间。

　　北夏皇家学院！

　　北夏鉴查院！

　　北夏京都六部！

　　北夏锦衣卫！

　　护龙山庄！

　　镇狱司！

　　大理寺！

　　京都各大势力的大人们纷纷站到了纪修这边将一头普通的驯鹿说成了价值连城的汗血宝马！

　　看到这幅热闹的场景。

　　纪修脸上的笑容逐渐浓郁。

　　他微笑的开口道

　　“陛下！”

　　“您看....这确实是一匹汗血宝马对吧！”

　　说罢，纪修转身便带着顾瑶朝着御龙殿外走去。

　　混账！！！

　　龙渊怒吼一声，他看着御龙殿上的那一头驯鹿，再看着和纪修一唱一和的北夏权贵们。

　　一时之间，他只觉得双眼模糊，胸口发闷。

　　紧接着一个没忍气血上涌....

　　噗！！！

　　龙渊猛然呕出了一口鲜血，脸色瞬间惨白。

　　他抬起手颤颤的指向纪修的背影凄声道

　　“好！！！”

　　“好你个纪修！”

　　“指鹿为马！！”

　　“真有你的！！”


----------------------------------------

