# 第51章 御姐和萝莉！皇后楚梨要乱来？

却说纪修离开后，北夏皇朝各大势力的大佬们也纷纷离去。

　　御龙殿上，龙渊一脸阴郁的看着站在大殿中心的那一头驯鹿久久无言。

　　过了好一阵，他才缓缓开口极为阴郁的自语道

　　“纪修，指鹿为马！”

　　“这不光是在给朕下马威！”

　　“这也是再提醒朕要摆正自己的位置！”

　　“好！！！”

　　“纪修！”

　　“今日之辱，来日必当十倍奉还！”

　　说罢，他旋即也起身离开了御龙殿，他要去找一个人。

　　一个能帮他力挽天倾的人！

　　自从他登上皇位后便明白了一个道理。

　　这个世界不是有了王冠便有了力量，而是有了力量才有了王冠！

　　.............

　　未央宫！

　　繁花似锦，一朵朵赤红色的花朵盛放在夕阳之下，显得异常娇艳！

　　这里乃是北夏皇后的寝宫。

　　这里更是如今北夏皇宫的禁忌之地。

　　龙渊来到未央宫后，并未直接入宫，而是安静的站在宫殿之外。

　　他这般略显拘谨的样子，仿佛他不是北夏皇帝，未央宫中那位才是真正的皇帝。

　　不过即便如此，他也没有任何的怨言，一脸的心甘情愿的耐心等候。

　　这时。

　　哐当一声！

　　未央宫的宫门开了。

　　只见两道倩影缓缓走出。

　　夕阳下。

　　这两位姑娘。

　　一位身穿雪衣，明眸皓齿，扎着一个双马尾，绝俏的脸蛋上挂着两个甜甜的酒窝。

　　她背着一把刀鞘，看上去宛若一位甜美异常的萝莉刀客！

　　一位身穿黑衣，紧致的黑衣勾勒出她火爆的身材，她容貌异常美艳，但是眼神却格外冰冷。

　　她手握一把剑，看上去就像一位危险的御姐剑客！

　　“龙渊拜见二位姑娘！”

　　龙渊微微一笑。

　　“陛下！”

　　“你今日来未央宫有何事情吗？”

　　背着剑的黑衣御姐红唇轻启，开门见山。

　　“月姐姐，你可真笨！”

　　“咱们家小姐是皇后。”

　　“陛下来未央宫，自然是来找咱们家小姐的啊！”

　　“不然，你以为是来找你的？”

　　甜美萝莉甜甜一笑，十分善解人意。

　　“雪姑娘说的对。”

　　“朕今日是来见皇后的！”

　　龙渊笑着点头。

　　“可惜.....”

　　“小姐今日不见客！”

　　“就算是陛下您....”

　　“她也不见！”

　　雪姑娘摇了摇头，脸上的笑容依旧甜美依旧，话锋却转变极快。

　　“不行！”

　　“朕今日....一定要见到皇后！”

　　“朕有重要的事情问她！”

　　龙渊摇了摇头，态度坚决。

　　“陛下，请回吧！”

　　“小姐，身体不适。”

　　“今日不宜见客。”

　　月姑娘也冰冷出声，话里话外皆然是拒人千里之外的冷漠。

　　闻言，龙渊微微蹙眉脸上温和的笑容消失了，随后他冷着脸直接对着未央宫大喊道

　　“皇后！”

　　“你在吗？”

　　“朕要见你！”

　　“现在！”

　　“立刻！”

　　见到这般样子的龙渊。

　　雪姑娘脸上的笑容也消失了，她狠狠的瞪着龙渊，这般模样当真是奶凶奶凶的。

　　月姑娘容颜也是愈加冰冷，这般冷若冰霜的模样仿佛能冻结天上的夕阳。

　　紧接着她们二人十分有默契的一同对着龙渊冷斥道

　　“陛下！”

　　“请您自重！”

　　话音落下。

　　两道聚星境气息冲天而起！

　　可怕的杀意让未央宫的空气瞬间凝固！

　　“怎么？”

　　“二位姑娘还想对朕动手不成？”

　　龙渊一脸好笑的看着两位姑娘。

　　这两位姑娘是皇后的贴身侍女，并且在雪月城的身份特殊。

　　正是因为如此，他之前才有所尊重，但是现在看来，他的尊重似乎多余了。

　　就在这时，一道带着磁性的极为动听的声音在在未央宫中响起。

　　“雪儿！”

　　“月儿！”

　　“不得无礼！”

　　听到这声音。

　　雪姑娘和月姑娘纷纷敛去气息，然后退到了一旁。

　　“陛下！”

　　“今日楚梨身体不适。”

　　“您有什么事情便在宫外说吧！”

　　闻言，龙渊犹豫了片刻，终于还是点了点头然后开口道

　　“皇后！”

　　“今日朕见到纪修了！”

　　话音落下。

　　未央宫的气氛沉默了许久。

　　片刻后，宫殿内传来了楚梨的声音。

　　“本宫知道！”

　　“所以呢？”

　　哼！

　　龙渊冷哼一声道

　　“所以。”

　　“真的是你抓了纪修的人吗？”

　　“血修罗，顾剑！”

　　是本宫！！！

　　楚梨一点没有隐藏。

　　听到这里。

　　龙渊心里涌起了一抹怒意，他紧咬着牙开口质问道

　　“为什么！”

　　“皇后，你为什么要在这个时候招惹纪修？”

　　“你知不知道，你打乱了朕的计划！”

　　“你又知不知道，纪修现在盯上你了！”

　　“你.....”

　　够了！

　　龙渊话没说完便被楚梨冷酷打断。

　　随后，楚梨冰冷出声道

　　“陛下！”

　　“你的计划，与本宫无关！”

　　“如若纪修要来找本宫问罪，便让他来！”

　　“陛下怕他惧他，本宫可不怕！”

　　“而且，本宫自有办法制他！”

　　“陛下如果没有其他事，便请回吧！”

　　听到这句话。

　　龙渊沉默了很久，最后他深呼了一口气开口道

　　“好！”

　　“朕便等着看皇后的绝世手段！”

　　“最后....”

　　“朕再提醒你一句，纪修....他远远没你想的那么简单！”

　　说罢，龙渊拂袖而去。

　　如果，楚梨真有办法对付纪修，那他也没什么可说的。

　　正好，他也乐意隔山观虎斗，他也乐意看到纪修对上名震九天第一城雪月城千金！

　　..............

　　待龙渊离开后。

　　一道绝世倩影从未央宫中缓缓走出。

　　她一身赤金长裙，头戴紫色琉璃，奇细的腰间系着一条华贵的丝带，全身上下释放着难以言喻的华贵和威严。

　　夕阳下，她玉颜虽然未施粉黛却依旧幻美无双，唇若樱瓣，眸若寒星。

　　纵然是世间最好的丹青巨匠，也无法描绘出她的半分风韵。

　　她只是站在这里，便能倾倒千世浮华。

　　雪姑娘和月姑娘同样美丽。

　　但是站在她的身侧便刹那间便显得暗淡无光。

　　而她自然便是皇后楚梨。

　　“小姐！”

　　“我也听说了。”

　　“纪修....那小子今日在御龙殿指鹿为马，好生威风！”

　　“龙渊会慌....也是正常的！”

　　雪姑娘小声的对着楚梨开口。

　　“小姐！”

　　“现在我们该怎么办？”

　　“纪修.....已经盯上我们了！”

　　月姑娘低声问道。

　　嗯.....

　　楚梨闻言，她玉手拖着下巴随后轻声自语道

　　“纪家世子....纪修！”

　　“降世便轰动九天大陆！”

　　“四大仙之光景同现！”

　　“三岁掌掴红衣教公子。”

　　“八岁建立军情六处，参与北夏皇室逆乱，疑似和魔门圣后南凌月有着理不清的关系！”

　　“今年十八岁，修为实力深不可测。”

　　“如今北夏真正的无冕之王！”

　　“身后还有着九天大陆第一修行门阀冰神宫撑腰！”

　　“好...很好！”

　　“这般惊艳的人物，若是收到本宫手下....”

　　“那未来...本宫接任雪月城，便将再无一丝阻碍！”

　　听到自家小姐的话。

　　雪姑娘和月姑娘神色一滞。

　　“小姐....”

　　“话虽如此。”

　　“但....那可是纪修啊！”

　　“他怎么可能....成为咱们的人呀？”

　　呵呵！

　　楚梨微微一笑。

　　随后随手在未央宫的花池中摘下了一片赤红且妖异的花朵，放到了两位姑娘的面前道

　　“雪儿！”

　　“月儿！”

　　“有舍才有得！”

　　“你们谁能为本小姐舍身去收了纪修？”

　　啊！！！

　　雪姑娘和月姑娘看着那一片赤红色的花朵娇躯猛然一颤。

　　她们仿佛想到了什么，红霞瞬间从脖颈涌起直至耳根。

　　“小姐....”

　　“您的意思是....”

　　“用情花！！！”

　　“收拾纪修？”

　　“这能行吗？”

　　雪姑娘一脸不可置信的看着楚梨。

　　呵呵！

　　楚梨闻言，她绝美的俏脸上掠过一抹淡笑，随后看向月姑娘问道

　　“月儿！”

　　“你来说....”

　　“情花....的话语是什么？”

　　额！

　　月姑娘微垂着眼帘，贝齿咬着红唇轻声回应道

　　“情花！”

　　“花开一日。”

　　“胜过洞房三百次！”

　　呵呵呵！

　　没错！

　　就是如此！

　　楚梨的美眸中满是火热，她望着纪府的方向轻声道

　　“世间之毒，三万万！”

　　“唯有情毒，最杀人！”

　　“本宫....真的很想看到不可一世的纪修世子....身染情花，永坠情网，永世为本宫操控的样子！”

　　说罢，她转眸看向雪姑娘和月姑娘然后开口道

　　“所以....”

　　“你们俩。”

　　“谁上？”

　　雪姑娘“！！！！”

　　月姑娘“................”


----------------------------------------

