# 第54章 情花绽，火燎原！

北夏京都，月光皎洁！

　　一段妖异至极的笛声回荡在京都上空，一层厚重的浓稠的黑云遮盖了天穹之上盛灿的月光！

　　这一刻，整个京都仿佛陷入了至暗时刻。

　　京都的大佬！

　　京都的修士！

　　京都的百姓！

　　在这一瞬间皆然感到了心头一凉。

　　一种从未有过的感觉从灵魂深处涌起。

　　他们的心脏节拍皆然也随着笛声的节奏上下起伏。

　　不知为何，他们隐约感觉有一只黑手在肆意扯动他们的灵魂！

　　“我滴乖乖，这笛声....怕是来自九幽，这也太恐怖了吧！”

　　“不！这段笛声来自皇宫。”

　　“如果没有记错，纪修世子今夜刚入皇宫是吧？”

　　“是了！这笛声大概率便是这家伙的杰作！”

　　“等等！这笛声给我的感觉怎么那么像九天古史中所记载中只存在于传说中的那曲子？”

　　“什么曲子？”

　　“传说这首曲子有大诡异，不可说，不可说啊！”

　　.............

　　未央宫中。

　　纪修站在寝宫中央，他手持陈情将其放在唇边，整个人人气质已经发生了翻天覆地的变化！

　　原来的他，气质飘然若仙，乃是一个意气风发的军府世子爷！

　　此刻的他，浑身染着诡异黑气，通体透着诡异，宛若九幽魔主！

　　当妖异的曲调，响彻未央宫。

　　楚梨听着回荡在其耳边的一个个妖异的音符，她那幻美无双的娇颜瞬间变得惨白。

　　这时她望着纪修手里的黑色长笛仿佛想到了什么，一双美眸变得惊惧且忌惮。

　　她咬着银牙极为不可置信的失声道

　　“纪修！”

　　“你....你哪来的鬼笛陈情？！”

　　“你又怎么可能懂得噬魂三部曲？”

　　她乃是雪月城城主千金，自小就通读九天古史。

　　所以，她知道在万载之前，曾有一位强者横空出世。

　　那人带着一只长笛，三首曲子，操弄着整个九天大陆的风云！

　　最后这位强者被逼的跳下九天第一禁地-----乱古深渊！

　　如果，她没有记错，那人被称之为魔道祖师！

　　而他的传承，鬼笛陈情以及摄魂三部曲应该随着他一起葬在乱谷深渊才对啊！

　　纪修.....是怎么得到的？

　　闻言，纪修没有回应她。

　　这妖异到极致的曲子依旧在进行。

　　“额！！！”

　　一屡屡黑烟进入楚梨的身体，一段段音符飘荡在她耳边久久不熄，一时间她娇躯猛颤。

　　当一个简短轻微且奇异的音符跳动。

　　楚梨猛然捂住胸口，檀口微张，双眸赤红。

　　全身上下一半仿佛置于刺骨森寒的冰山一般置身令人燥热至极的火炉。

　　同时她感觉她的心脏被人抓在了手中，全身血液倒流，头晕眼花！

　　“纪修！”

　　“等一下！”

　　“你....你等一下！”

　　楚梨有些慌了，她想要纪修停下来。

　　但是，纪修对于她的话恍若未闻。

　　盘旋在未央宫中的那一片音符很快便连成了一片凄美且让人心碎的乐章。

　　“纪修！”

　　“本宫和你拼了！”

　　楚梨怒斥一声。

　　铮！

　　君阶一境气息瞬间爆发。

　　她从纳戒中抽出一把华丽的利剑，手腕一转，剑锋直指纪修。

　　撕拉！

　　空气撕裂的声音响起。

　　但是诡异的事情发生了。

　　她的剑锋停在了纪修的身前三寸，剑尖不停的颤抖，根本再寸进不得半分！

　　开什么玩笑？

　　纪修现在乃是君阶三境的强者！

　　就算不开魔临和神禁也能随意拿捏楚梨！

　　楚梨如今想要抗衡纪修，没有丝毫的可能性！

　　“纪修！”

　　“够了！”

　　“本宫告诉你顾剑在哪？”

　　楚梨喘着粗气望着纪修算是妥协了。

　　因为她是真的害怕了。

　　传说中的那三首曲子.....

　　一首能操控尸体！

　　一首能截获修士的的魂魄！

　　一首能够让人起死回生！

　　她可真的不想被人劫魂，沦为傀儡！

　　话音落下。

　　纪修缓缓睁开了双眼冷冷的看了楚梨一眼。

　　但曲子依旧，没有丝毫停止的迹象。

　　而楚梨也读懂了纪修的那个眼神的含义。

　　现在求饶？

　　晚了！

　　“混账！”

　　“本宫绝不会放过你的！”

　　楚梨俏脸惨白，她贝齿咬着红唇怒斥纪修。

　　但很快......

　　她便感受到了一万把尖刀刺入心脏的感觉，紧接着又听到了灵魂被人扯出身体的声音！

　　第一次！

　　她第一次感受到了什么叫绝望！

　　同时两行清泪不受控制的涌出眼眶，打湿了她绝美的脸颊。

　　当乐章逐渐进入尾声。

　　楚梨的眼神也逐渐涣散，逐渐呆滞！

　　她本来冷酷狠辣的美眸却已经变得呆滞，玉手无力的垂下松开剑柄。

　　哐当！

　　利剑落地。

　　乐章结束！

　　呼！

　　纪修放下陈情，看着眼前宛若玩偶一般仿佛失去灵魂的楚梨长出了一口气。

　　自他三岁得到摄魂三部曲之时，他便一直期待着有一天能够看到其超凡的力量。

　　如今，总算是如愿以偿了。

　　念头刚到这里。

　　他忽然感觉到了身体之中涌动如潮并且不受压制的燥热。

　　“情花！”

　　纪修蹙了蹙眉不由深呼了一口气。

　　虽然他现在已经用劫魂曲操控了楚梨。

　　但是自己也身染情花之毒。

　　不过这倒也并无大碍。

　　只要楚梨的工具人不来给自己下情种，那么就一切安好！

　　至于解毒？

　　现在楚梨都成自己的提线玩偶了。

　　自己还怕解不了毒？

　　咳咳！

　　纪修干咳了一声，随后随后收起陈情缓步走到了楚梨的身前问道

　　“你叫什么？”

　　楚梨闻言，她怔怔的抬起头望着纪修回应道

　　“楚梨！”

　　现在可以听出来，她现在宛若一个提线木偶般声音没有丝毫情绪波动任由纪修支配。

　　“顾剑在哪？”

　　“是在雪月城吗？”

　　纪修接着问道。

　　“不....知....道！”

　　楚梨摇了摇头。

　　“怎么可能？”

　　纪修蹙眉。

　　刚才明明楚梨就已经承认了。

　　现在怎么却说不知道？

　　“顾剑难道不是你抓的？”

　　纪修紧握拳头，目光直视楚梨的双眸。

　　“是,.....师尊抓的！”

　　“师尊.....将顾剑....带离了雪月城！”

　　楚梨断断续续的回应。

　　“师尊？”

　　“楚梨竟然还有个师尊？！”

　　纪修愣了一下，很是惊讶。

　　毕竟，小说中并没有提到楚梨有一个师尊啊！

　　呼！

　　纪修强行忍着身体的燥热之感，深呼了一口气接着开口道

　　“楚梨！”

　　“你师尊是谁？”

　　沉默了一下。

　　楚梨木木的抬起头望着纪修开口回应道

　　“北夏护国宗。”

　　“焱妃！”

　　听到这个答案。

　　纪修的眉头已经皱成了一个川字。

　　“焱妃？”

　　“又是一个陌生的名字！”

　　他在自己的记忆中，找不到任何与焱妃有关的信息。

　　不过最终可以确定了，顾剑就在楚梨师尊焱妃的手中。

　　“楚梨！”

　　“你师尊在哪？”

　　纪修蹙眉问道。

　　“师尊去了.....”

　　“天.....魔......山！”

　　楚梨红唇轻启。

　　“竟然是天魔山！”

　　“这下有意思了！”

　　纪修眉头轻佻。

　　现在的天魔山可以说是整个九天大陆风云汇聚的地方。

　　两大顶级皇朝的皇子公主！

　　七大顶级修行门阀的圣子圣女！

　　他们都在天魔山！

　　整个九天大陆的大佬眼睛也都放在了天魔山！

　　而他本来的目标也是天魔山。

　　既然如此，那么接下来的目标也明确了。

　　思绪停在这里。

　　纪修发觉自己已经变得口干舌燥。

　　这是情花毒攻心了。

　　“楚梨！”

　　“情花毒！”

　　“你来帮我解开！”

　　他双眼略微泛红的望着楚梨开口命令道。

　　事情本该如此，谁下的毒谁来解！

　　楚梨下毒，楚梨解，合情合理！

　　“遵命！”

　　楚梨闻言，她来到纪修身前，伸出玉手揽住了纪修的脖子竟直直的吻了上来。

　　在这一个热吻中。

　　纪修只觉得有些意乱情迷。

　　但是不知为何，楚梨的美眸变得逐渐清醒，到最后完全恢复正常。

　　“啊！！！”

　　楚梨惊叫一声，她猛然推开纪修一双美眸中满是不可置信之色。

　　刚才的记忆浮现她的脑海。

　　她自己刚才竟然主动给了纪修想要的答案！

　　不光如此她竟然还主动吻了纪修！

　　“纪修！”

　　“本宫....与你势不两立！”

　　楚梨咬着红唇，怒声呵斥。

　　她话虽狠，但是却也知道纪修的实力似乎远在她之上。

　　她也不知道她给纪修准备的底牌，雪月二位姑娘为何迟迟未到。

　　“女人！”

　　“有完没完可不是你说的算的！”

　　纪修咽了咽口水，脚步有些不受控制的走向楚梨。

　　他不知道楚梨为何会突然脱离劫魂曲的掌控，大概是因为自己修炼的劫魂曲刚刚入门？

　　可是如今的问题并不在此。

　　此刻，他能感知到自己的理智正在脱缰，正在朝着不受控制的方向狂飙。

　　“纪修！”

　　“你这大逆不道的家伙！”

　　“给本宫站住！”

　　楚梨冷斥一声。

　　话音刚落，一只手直接捏在了她的光洁的脖颈之上。

　　而她眼前的纪修，双眸赤红，喘着粗气，俨然是即将失去控制。

　　看到这样的纪修，她岂能不知道，即将发生什么！

　　“纪修！”

　　“本宫....乃是北夏皇后！”

　　“本宫的父亲乃是雪月剑仙！”

　　“你....你要是敢对本宫做那事....”

　　“本宫...必定！”

　　楚梨贝齿咬着红唇，美眸直直的瞪着纪修怒斥....可是话没说完，声音便戛然而止。

　　因为她的嘴已经被纪修狠狠堵上了。

　　她瞪大美眸十分不可置信的看着纪修。

　　此刻她脑海中只有一个念头：纪修这家伙，怎么敢啊！！！

　　念头止于此...

　　纪修和楚梨的身体随着惯性向后倒去！

　　这一瞬间，火焰燎原！

　　.............

　　此刻。

　　月光皎洁！

　　未央宫外的情花盛开的灿盛且静谧！

　　但是，不得不说。

　　洒满月华的寝宫内却着实有些喧哗！


----------------------------------------

