# 第56章 小说男主来了，纪修出世即无敌！

“合作愉快！”

　　纪修走到床前，对着楚梨伸出了手。

　　“合....合作愉快！”

　　楚梨微垂着眼帘，终归还是握住了纪修的手。

　　呵呵！

　　纪修轻笑一声，收回了自己的手随后转身朝着寝宫之外走去。

　　哐当！

　　当他推开寝宫的宫门。

　　映入眼帘的便是被卫老用真元冻在原地的雪月二位姑娘。

　　“纪修！”

　　“你对我家小姐做什么了！”

　　月姑娘咬着花唇，美眸泛红满是恨意的望着纪修质问道。

　　这锋利的眼神似乎只有将纪修千刀万剐才能解恨。

　　“纪修！”

　　“你这登徒子！”

　　“你可知我家小姐不光是北夏皇后！”

　　“也还是雪月城的公主！”

　　“你昨夜.....竟敢如此欺辱我家小姐！”

　　“今日之辱，我雪月城，永不遗忘，未来必当十倍奉还！”

　　雪姑娘开口怒斥，气的全身发抖。

　　呵呵呵！

　　纪修闻言，一脸好笑的看着雪月二位姑娘也不恼。

　　他知道昨夜，这两位忠心耿耿的侍女肯定第一时间便想去到未央宫中相助她们家小姐楚梨。

　　但是只可惜，她们技不如人遇到了主打控场的卫老！

　　结果被卫老抬手镇压在原地，整整一夜！

　　不光如此.....

　　她们大概率还亲耳听到了昨夜自己和楚梨亲密无间的整个过程。

　　可以想象，这种经历对于忠心耿耿的雪月二位姑娘来说肯定比死都难受！

　　所以，难怪今天两个姑娘都恨不得杀了自己。

　　“杀不杀我。”

　　“奉不奉还的日后再说。”

　　“现在我很想知道昨夜二位姑娘是谁选择了本世子？”

　　纪修抱着玩闹的心态看着这萝莉加御姐组合问道。

　　很显然，这两位就是昨夜楚梨要用来收服自己的杀手锏。

　　他也很好奇自己在这御萝俩姐妹的眼中，谁比较想要自己一些。

　　“你！！！”

　　月姑娘闻言，她俏脸一变，咬着银牙沉默不语。

　　她昨夜虽然将纪修让给了她的雪妹妹。

　　但是她心里也算是选择了纪修。

　　一时之间，她只觉得羞愧难当。

　　“放屁！”

　　“谁会选你这个登徒子？”

　　“本小姐....就算死也不选你！”

　　“小猪才会选你！”

　　“你敢欺负我家小姐！”

　　“今后我与你势不两立！”

　　雪姑娘咬着花唇怒斥纪修。

　　此时她全然忘记了昨夜她眼泪汪汪哀求着月姑娘将纪修让给她的可怜模样。

　　但是尽管她话虽如此，可心里还是没由来的一阵心虚。

　　“哦！”

　　“看来两位姑娘都对本世子青睐有加啊！”

　　纪修笑着摇了摇头，随后对着卫老点了点头。

　　接到指令！

　　卫老抬手一挥直接解开了雪月二位姑娘的封印。

　　这时，雪月二位姑娘对视一眼，正准备与纪修拼命。

　　却只听见未央宫中响起了一道清冷的声音。

　　“雪儿！”

　　“月儿！”

　　“纪修世子是本宫的客人！”

　　“不得无礼！”

　　“他若要离去，也不得阻拦！”

　　听到自家小姐的命令。

　　雪月二位姑娘皆然楞在原地。

　　这.......这是什么情况？

　　“走吧！”

　　“卫老！”

　　纪修无奈一笑，随后带着卫老就此离开了未央宫。

　　而当纪修一离开。

　　雪月二位姑娘便冲进了未央宫中。

　　而楚梨已经重新穿上了那一件赤金色的长裙，站在镜前怔怔无言。

　　此时的她已经恢复了以往的清冷和尊贵！

　　如此高高在上，尊贵绝艳的模样和昨夜判若两人！

　　“小姐！”

　　“昨夜...纪修他是不是欺负您了？”

　　雪姑娘小声的问道。

　　“雪儿！”

　　月姑娘闻言，她赶忙扯了扯雪姑娘的衣角，示意她闭嘴。

　　这种事情，她们昨夜都听得清清楚楚，又何需再问？

　　这种时候提起岂不是她们小姐再度受辱一次吗？

　　果不其然......

　　当雪姑娘的问题刚一出口。

　　楚梨的神情骤然变冷。

　　她转身美眸狠狠瞪着雪月二位姑娘红唇轻启冷声怒斥道

　　“滚！”

　　“你们都给本宫滚出去！”

　　啊！！！

　　雪姑娘娇躯一颤，十分委屈的望向月姑娘。

　　而月姑娘对着楚梨鞠了一躬后赶忙带着雪姑娘踏出了未央宫。

　　“月姐姐！”

　　“雪儿说错话了吗？”

　　未央宫外，雪姑娘十分委屈泪眼汪汪的望着月姑娘问道。

　　“你呀！”

　　“笨死了！”

　　月姑娘闻言，她不由恨铁不成钢的伸出玉指戳了戳雪姑娘的额头。

　　她心想自家这个妹妹哪都好，就是脑子不太好使！

　　就在这时....

　　龙渊来了。

　　他负着手一脸笑意的走入未央宫院落然后开口道

　　“皇后！”

　　“情况如何了？”

　　而话音刚落。

　　便听到了一道寒如千年玄冰的声音

　　“你也滚！！！”

　　听到这句话。

　　龙渊整个人楞在了原地，若有所思的开口自语道

　　“该死的！”

　　“昨夜怕是纪修赢了！”

　　“果然.....这家伙还是太难对付了！”

　　“就连....雪月城城主千金也动不了他！”

　　雪月二位姑娘看着龙渊宛若看着一只可怜虫。

　　她们心想：纪修何止赢了，那简直是赢麻了啊！

　　.....................

　　却说，纪修刚一回到纪府落枫宫，顾瑶便迎了上来。

　　“世子殿下！”

　　“情况如何了？”

　　“我弟弟是在皇后的手里吗？”

　　没有！

　　纪修摇了摇头，随后他开口问道

　　“瑶儿！”

　　“在我们军情六处的情报信息中....北夏护国宗有焱妃这个人吗？”

　　焱妃？

　　顾瑶蹙眉，随后摇了摇头。

　　护国宗的十位圣阶大佬，军情六处都有情报信息。

　　但是却从没有听说过焱妃。

　　“如果是这样。”

　　“那便麻烦了。”

　　纪修深呼了一口气。

　　昨夜劫魂楚梨，她不可能撒谎。

　　而军情六处也没有这个女人的信息。

　　最可怕的是，在他的记忆中就连小说中也没有这个的任何剧情和信息。

　　那么问题来了.....

　　这个神秘的焱妃，究竟是谁？

　　“如果真要弄清这个问题。”

　　“再救回顾剑。”

　　“那么只能亲自走一趟天魔山了！”

　　纪修呢喃自语。

　　说罢，他看向顾瑶然后问道

　　“瑶儿！”

　　“现在天魔山的情况如何了？”

　　“九天大陆各大顶级势力的传人都到了吧！”

　　闻言，顾瑶立马回应道

　　“禀告世子殿下。”

　　“三日前！”

　　“冰神宫圣女，沐岚心！”

　　“圣宗圣子，莫凌风！”

　　“佛门佛子，玄葬！”

　　“万毒谷首席，赵无忌！”

　　“天策军府少主，李忘生！”

　　“红衣教圣女，沈剑心！”

　　“以及.....大秦皇朝二公子，赢凌！”

　　“神凰帝国长公主，风凰。”

　　“他们都已抵达天魔山。”

　　果然！

　　纪修点了点头。

　　他就知道九天大陆最顶级的修行门阀和皇朝他们一定不会放过武帝周独夫的传承的。

　　他们的速度一定是最快的，至于九天大陆上的散修跟在他们身后恐怕连汤都喝不上。

　　“世子殿下，不得不说如今的天魔山当真热闹极了。”

　　“甚至....就连如今的九天第一魔门无上天也加入了争夺武帝传承的战场。”

　　“如今的魔门圣女慕玄音带着一众魔门强者祸乱八方，惹得这群正道天骄纷纷结盟！”

　　“现在外界都在传武帝传承已经逐渐演变成了正魔大战，天魔山俨然是乱成了一锅粥，场面已经逐渐失控！”

　　顾瑶语气有些无奈的对着纪修汇报。

　　显然，就连她也没料到这一点。

　　“正魔大战！”

　　“有点意思了！”

　　纪修眉头轻佻。

　　同时脑海中不禁浮现出了十年前那一位身穿一袭黑裙，清冷矜贵，玉颜绝世的北夏公主的模样。

　　矜贵公主变成整个九天正道作对，祸乱九天的魔女，这反差怕是有些大！

　　对了！

　　世子殿下！

　　顾瑶似乎想到了什么，接着郑重补充道

　　“如今天魔山还有一个人你要格外注意！”

　　“他是此次正邪大战的黑马！”

　　“也是神凰帝国长公主风凰的未婚夫....”

　　“名为，叶玄！”

　　叶玄！！！

　　听到这个名字。

　　纪修神色一滞。

　　“来了！”

　　“终于来了！”

　　“小说男主叶玄终于登场了！”

　　纪修嘴角不禁勾起了一个残忍的弧度。

　　那么多年了，小说男主终于是发育起来了。

　　既然是大反派，那么天命男主自然不能放过！

　　毕竟，韭菜成熟了，下一步就应该收割才对！

　　另外，天魔山还有很多谜团等着纪修去逐一解开。

　　顾剑是否还活着？

　　那个小说剧情中并不存在的神秘女人焱妃又是谁？

　　还有.....自己已经成年！

　　那么十年前便约定好的婚期将至！

　　而自己那位走入冰之绝地，一心想要置自己于死地的未婚妻沐冰，她是要出关了吗，她是否要来？

　　当然了，还有当年的北夏国师，如今的魔门圣后，南凌月....究竟想要对自己做什么？

　　一时之间，他心里百感交集，五味杂陈。

　　“罢了！”

　　“沐冰也好！”

　　“南凌月也罢！”

　　“无论，你们想怎样？”

　　“本世子都奉陪到底！”

　　纪修深呼了一口气，看向了遥远的北方。

　　那里....便是天魔山的方向！

　　在他的双眸深处，有着两簇赤焰徐徐升腾！

　　这一刻，他是真的来了兴致！

　　在这个弱肉强食，危机四伏的玄幻世界，唯有力量才是永恒的真理！

　　..............

　　而顾瑶望着站在晨曦下眺望远方，欲于群雄争锋的纪修....

　　一时间，她不禁有些失神和恍惚。

　　但是她不禁微笑起来，笑容美艳不可方物！

　　她知道自家这位在京都沉寂了十年之久世子殿下终于要入世了！

　　她也知道，远在千里之外那一个个被九天大陆修士们奉为神明的天之骄子们惨了！

　　因为她眼前的这个人.....

　　只要出世，即无敌！


----------------------------------------

