# 第57章 皇后请自重，沐冰要回来了！

时间匆匆！

　　当第二第一缕晨曦之光洒落大地。

　　纪修一席月白色的锦衣走出了寝宫。

　　昨日他已经做好了前去天魔山的一切准备。

　　卫老跟他一起去，主打控场！

　　顾瑶留守京都，主打后方情报和支援。

　　尽管她也很想跟纪修一起去天魔山....

　　但是她也知道自己身上的责任重大。

　　在她手里掌控着整个军情六处，不到万不得已是绝不能离开京都的！

　　“世子殿下！”

　　“此去天魔山一定小心！”

　　“一定小心....那个女人！”

　　顾瑶拉着纪修的衣角小声的嘱咐。

　　她并不担心九天大陆那一群顶级修行门阀的圣子圣女。

　　她唯一担心的便是如今的魔门圣后，南凌月！

　　她可是记得从十年前那时开始，那位圣后大人就一直觊觎她家世子殿下！

　　说不定这一次，自家殿下去到了天魔山一个不小心，便会被那位圣后大人吃掉！

　　“瑶儿！”

　　“放心吧！”

　　纪修闻言，不由笑着摇了摇头然后伸出手揉了揉顾瑶柔软的秀发。

　　他知道顾瑶的担心，但是他不再是十年前那个八岁的孩子了。

　　即便是圣境强者，他也有一战之力！

　　他相信凭借自己的实力，南凌月必然不能对自己为所欲为！

　　而就在这时。

　　落枫宫外传来了母亲林如和奶奶沐华的声音

　　“修儿！”

　　“皇后娘娘来了！”

　　“你小子还不出来接驾？”

　　闻言，纪修蹙眉。

　　心想，楚梨这女人怎么会来这里？

　　思绪翻转间。

　　纪修的母亲林如还有奶奶沐华带着楚梨以及雪月二位姑娘一同走入了落枫宫中。

　　“修儿！”

　　“还楞着干什么？”

　　“你还不快见过皇后娘娘！”

　　沐华有些好笑的拍了拍纪修的背。

　　“见过皇后娘娘！”

　　纪修对着楚梨很礼貌的点了点头。

　　“修儿！”

　　“皇后娘娘听闻你今日要启程天魔山特地来送行！”

　　“你看....皇帝陛下多看重你，竟还让皇后娘娘亲自送行！”

　　林如来到纪修身边轻声解释道。

　　“原来如此！”

　　“那么纪修先谢过陛下！”

　　“也谢过皇后娘娘了！”

　　纪修故作拘谨的开口。

　　呵呵！

　　楚梨闻言，她红唇微掀，旋即负手来到纪修身前开口道

　　“世子殿下！”

　　“倒是也不必如此有礼！”

　　不！

　　纪修摇了摇头，很是严肃认真的开口回应道

　　“您为皇后！”

　　“我为臣子！”

　　“这点礼节还是应该有的！”

　　是吗？

　　楚梨柳眉轻佻，随后在众人疑惑的目光中，朝着纪修再进两步。

　　此刻的她与纪修离得很近很近，近到两人甚至能感受到彼此的呼吸。

　　“纪修！”

　　“现在你知道本宫是皇后了？”

　　“可是.....”

　　“本宫记得......”

　　“那一夜，你可不是这样的！”

　　楚梨微微倾身，在纪修耳畔边宛若梦呓般低语。

　　说罢，她也不等纪修回答，紧接着又伸出玉手竟亲自开始替纪修整理起了衣领。

　　她一边用心细致的整理，一边暗自传音道

　　“这一次，你去天魔山！”

　　“本宫让雪儿陪你一起去。”

　　“那里我罗网的势力，都由她掌控！”

　　“怎么样？”

　　“本宫是不是说到做到？”

　　“另外，本宫听说龙渊会在你走后启动一个神秘的计划。”

　　“不过你不用担心.....本宫会替你看着他的！”

　　楚梨说罢，退后两步旋即一脸甜笑的对着已经看呆了的林如和沐华开口

　　“既然如此。”

　　“本宫便先走一步！”

　　“在此，本宫预祝世子殿下，旗开得胜！”

　　说完这句话。

　　楚梨也不等林如和沐华的回复带着月姑娘径直的离开了落枫宫。

　　而她，只留下了一个背着一把刀鞘，此刻站在原地低着头有些局促不安的甜美萝莉，雪姑娘！

　　“这.......”

　　林如和沐华对视一眼。

　　她们皆然看到了彼此眼中的惊讶。

　　此刻，她们心中有一个共同的想法：皇后娘娘，貌似看上自家修儿了！

　　“卫老！”

　　“楚梨，她什么意思？”

　　“她....怎能在纪府如此放肆？”

　　顾瑶十分愤慨的对着卫老开口。

　　刚才若不是看在林如何沐华在场，她绝不会让楚梨靠近纪修半步！

　　卫老“.........”

　　顾瑶看着卫老沉默不语，略微尴尬的样子，她忽然想到了什么接着问道

　　“卫老，难道他们发生了什么？”

　　卫老闻言，他摇了摇头轻声回应

　　“顾瑶小姐。”

　　“别问了。”

　　“本座也不知道！”

　　是吗？

　　顾瑶柳眉轻佻，表示怀疑。

　　女人的直觉告诉她，楚梨和自家世子殿下一定有事！

　　.............

　　经过简单的告别后。

　　纪修便带着卫老和雪姑娘踏上了前往天魔山的征程。

　　望着纪修他们一行人远去的背影。

　　顾瑶一个人站在原地很久，良久后她红唇微抿，轻声自语道

　　“世子殿下！”

　　“您还不知道吧。”

　　“瑶儿.....只差一点点就能达到君阶了！”

　　“等你回来，瑶儿便将自己交给你！”

　　“而在此之前，瑶儿也会替你守好纪家的！”

　　说罢，她转身离开。

　　而在她转身的刹那。

　　她便再也没有在纪修面前的小女儿姿态。

　　此刻的她，又恢复了这些年在做北夏皇朝地下女王之时的杀伐果决，冷酷无情的模样！

　　..............

　　纪家军府中。

　　林如来回渡步个不停。

　　“母亲！”

　　“您说.....皇后娘娘不会看上咱们家修儿了吧？”

　　“我已经问过了，皇帝龙渊并没有派皇后来送行！”

　　说罢，她愈加觉得事情不对劲。

　　“你呀！”

　　“消停会吧！”

　　“就算皇后对咱们家宝贝修儿有什么想法又如何？”

　　“咱们家修儿要是不愿意....”

　　“她还能霸王硬上弓不成？”

　　沐华一脸好笑的看着林如。

　　不过她话虽如此，其实她也觉得皇后楚梨对于纪修有些太过亲密了。

　　但是她倒是不相信，楚梨和纪修之间有什么事情。

　　“不行！”

　　“绝对不行！”

　　“就算修儿愿意....我也不同意！”

　　“楚梨这女人背景太复杂，而且已经是北夏皇后....名不正，言不顺！”

　　“她可比不上沐冰！”

　　林如摇头，表示拒绝。

　　说罢，她仿佛想起了什么，赶忙对着沐华问道

　　“母亲！”

　　“沐冰那丫头，不是去冰之绝地闭关修行了吗？”

　　“怎么样？”

　　“她要回来了吗！”

　　嗯......

　　沐华闻言，她微微一笑道

　　“你呀！”

　　“便放心吧！”

　　“三天前，师姐已经给我传音了。”

　　“她说，沐冰那丫头很快便要出关了！”

　　“真的很快了！！！”


----------------------------------------

