# 第59章 绝望玄音，六大天骄的针锋相对！

无上天，圣君！

　　那个只存在于传说中的人要来？！

　　当这个消息一出。

　　一时之间便让慕玄音身前上百位无上天的魔道强者尽数肃然起立！

　　他们自从加入无上天的那一日起，便知道他们的魔门中有一位能和圣后平起平坐的大人物！

　　只不过那位大人物，整整十年，从未露面，无上天中根本也没有人见过那位大人本尊！

　　或许，也正是因为如此。

　　那位大人阴差阳错的便成了无上天中最神秘，却也又是最充满传奇色彩的人！

　　甚至......再加上九天魔门弟子们的刻意渲染和神话.....

　　如今整个九天大陆的修士都知道了，无上天中除了圣后，还有一位圣君！

　　大陆传说那位圣君大人，手段通天，不出手则已，一出手便能压得九天正道势力们抬不起头来！

　　“我滴乖乖，咱们无上天那位圣君大人真的要来，我没听错吧？”

　　“圣女殿下的话，自然是真的，怎么可能有假？”

　　“那个....本座听闻圣后大人对于圣君大人爱而不得却一再相逼这才逼得圣君隐遁十年....”

　　“敢问，这是真的吗？”

　　“放屁，当然是假的，圣君大人乃是圣后大人的夫君，圣后大人怎么可能爱而不得？”

　　“对呀，圣君和圣后他们乃是相亲相爱的夫妻啊，是他们一起携手创立了无上天啊！”

　　“所以，哪有什么爱而不得？终归是谣言罢了！”

　　“有理！有理！”

　　“不光如此，我还听闻圣君大人乃是上古魔神转世，抬手便可覆灭一整个皇朝！”

　　“嗯！老朽也听说了，咱们无上天的圣君大人，拥有超凡至极的魔道手段，伸手便能摘星辰！”

　　“哈哈哈，待圣君大人降临，我倒是要看看这群高高在上正道天骄们，是否还能嚣张的起来！”

　　....................

　　看着无上天强者们一个二个激动不已的样子，以及听着他们口中的虎狼之词！

　　慕玄音只觉得脑子有些眩晕。

　　那家伙.......拥有超凡的魔道手段？他和自己师尊创立了无上天？

　　那家伙........还能抬手灭皇朝，只手摘星辰？

　　那家伙.......竟还成了自己师尊的夫君，和自己师尊相亲相爱？？？

　　“这.....这都是什么跟什么啊？”

　　“哪来的谣言！！！”

　　“真是越传越离谱了！”

　　慕玄音俏脸抖了一下，不由抬手揉了揉眉心。

　　她倒是知道，现在整个无上天已经将圣君神话了。

　　但是没想到，竟然传的那么夸张！

　　不过，她并未辟谣，毕竟在这种时候，这些谣言并不是一件坏事！

　　毕竟，单凭一个名字，便能让她无上天的强者们提高士气，这怎能算是坏事呢？！

　　就在这时.....

　　神木林北方，有着一道冰冷的声音响起。

　　“原来你们这群魔道渣渣都躲在这里啊！”

　　“跑啊！”

　　“怎么不跑了？！”

　　话音落下。

　　只见一道白衣胜雪的年轻公子孤身一人负着一把染血长剑踏入了神木林深处。

　　在他出现的一刹那，就连风都变得宛若利剑一般刺骨了。

　　“圣宗圣子，莫凌风！”

　　慕玄音看着来人脸色愈发的凝重。

　　她知道这位圣子大人修为极强，半只脚已经踏入了达到君阶境界！

　　就连无上天十分有潜力的一位聚星巅峰的强者-------血衣，都在他手中陨落了！

　　就在她思绪翻转之际。

　　一阵马蹄之声响起。

　　只见一位骑着白色骏马，风度翩翩的白衣世公子带着十八位强者缓缓入场。

　　他背负一把华丽的龙枪，嘴角挂着一抹和煦的笑容，容颜英俊无比。

　　鲜衣怒马，意气风发！

　　当他策马踏入神木林，他根本连正眼都没瞧慕玄音等人一眼。

　　仿佛在场的众多魔道强者他皆然不放在眼里一般，高傲的简直不可一世！

　　“凌风兄弟，竟然领先本公子一步来到神木林。”

　　“不愧是圣宗圣子！”

　　“在下自愧不如！”

　　白衣世子对着莫凌风点头称赞。

　　“世子说笑了！”

　　莫凌风闻言，他冷淡的对着白衣世子微微点了点头。

　　古树下，慕玄音望着不可一世的白衣世公子，玉手不禁悄然握紧了一些。

　　她银牙紧咬悄声自语道

　　“天策军府，少府主！”

　　“李忘生！”

　　“他与圣宗圣子莫凌风，在九天大陆上并称为绝代双骄！”

　　“不愧是他们....”

　　“来到好快！”

　　而她念头刚起。

　　铮！铮！铮！铮！

　　天空中便传来了数道破空之声。

　　只见天穹之上，四道极光以迅雷之势，划破长空，宛若流星一般降临神木林！

　　佛门佛子玄葬身披袈裟，手拿念珠，额前有着一点赤红朱砂，双眸中佛光灼灼，令人生畏！

　　冰神宫圣女沐岚心，一席圣洁月裙，手持冰神宫圣剑-----霜寒，带来了阵阵风雪，人比剑寒！

　　万毒谷少谷主赵无忌，一席黑衣，负手而立，在其身上染着缕缕黑气，诡异至极！

　　红衣教圣女沈剑心，红衣鬼面，长发飘逸，青铜鬼面下那双眸子有着摄人心魄的魅光涌绽！

　　“来了！”

　　“果然都来了！”

　　慕玄音深呼了一口气，心头涌起了一丝丝绝望之感。

　　如今，除了正魔大战一开始，便陨落在她手中的玄天剑门圣子。

　　大陆七大顶级修行门阀的圣子圣女皆然悉数到场了。

　　眼前的这六位乃是当世年轻一辈的巅峰！

　　其中的每一位都不比她弱，甚至有几位还比她强的多！

　　一时之间她只觉得压力山大。

　　这时，她脑海中不禁浮现出了一道人影。

　　“如果是他，会怎样做呢？”

　　慕玄音贝齿咬着红唇呢喃自语。

　　念头止于此，她摇了摇头起身上前，美眸扫视了一圈在场的六位天骄。

　　旋即冷冷开口道

　　“诸位！”

　　“神木林后，乃是我无上天的禁地！”

　　“所以，还请止步于此！”

　　呵呵！

　　李忘生冷笑一声道

　　“慕玄音！”

　　“你是真的不知道天高地厚啊！”

　　“你都死到临头了，竟然还妄想阻止本世子进周园？”

　　杀我？

　　就凭你？

　　慕玄音轻哼一声道

　　“你来试试看？”

　　说罢，她全身真元暴动！

　　铮！

　　九道璀璨星光降临在她周身。

　　这一瞬间聚星九境的气息席卷整个神木林。

　　“阿弥陀佛！”

　　“玄音公主，今日你是阻拦不了我们的。”

　　“还请不要枉造杀孽！”

　　“就此退去吧！”

　　佛门首席玄葬十分平静的开口。

　　听到这话。

　　李忘生坐不住了，他转头对着玄葬冷斥出声

　　“闭嘴！”

　　“死秃驴！”

　　“这群无上天的魔修杀了我天策军府多少人你知道吗？”

　　“你现在竟让他们离去？”

　　“敢问，你是脑子坏掉了？”

　　没错！！

　　一旁的莫凌风也点了点头寒声开口道

　　“三日前，本圣子的七大剑侍死在了慕玄音和她手下的这群魔修手中。”

　　“本圣子绝对不会放他们离开！”

　　“所以玄葬，你还是闭嘴吧！”

　　呵呵呵呵！

　　一声魅笑响起。

　　红衣教圣女沈剑心站出来看着李忘生和莫凌风开口嘲讽道

　　“不愧是大陆上的绝代双骄啊！”

　　“你俩好的跟同穿一条裤子一样。”

　　“不过你俩也就只能欺负欺负玄葬弟弟这样的老实人了！”

　　“毕竟如果有人敢对本圣女如此说话，本圣女一定割了他的舌头！”

　　哼！

　　李忘生闻言，轻哼一声道

　　“沈剑心！”

　　“你好大的口气！”

　　“若你真有本事你便来试试！”

　　“本世子等着你！”

　　试试？

　　沈剑心轻笑一声道

　　“世子殿下！”

　　“你可不是本圣女的菜！”

　　“像你这样的男人。”

　　“本圣女看不上！”

　　“你还是别惦记我了！”

　　混账！！！

　　李忘生怒斥出声。

　　沈剑心的话让他觉得一拳打在了棉花上十分无力。

　　而这时，沈剑心话锋接着一转道

　　“虽然本圣女看不上你！”

　　“但是说不定冰神宫的岚心妹妹愿意与你试一试也说不定哦！”

　　放肆！！！

　　莫凌风听到这话，眼神突然锋利，仿佛下一秒就要将沈剑心千刀万剐。

　　“哟哟哟！”

　　“圣子大人着急了！”

　　“少谷主....”

　　“你说莫圣子和沐圣女俩之间是不是有故事啊？”

　　沈剑心转头望向万毒谷少谷主赵无忌开口问道。

　　“圣女所言极是！”

　　“这两人.....关系怕是不简单哟！”

　　赵无忌抱着双臂，阴阳怪气的接过了沈剑心的话。

　　“够了！”

　　“你们在做什么？”

　　“现在....我们如今都是一条船上的人了！”

　　“进入周园，夺得武帝传承，才是目的！”

　　“你们何苦如此互相针对呢？”

　　冰神宫圣女沐岚心蹙眉冷斥沈剑心和赵无忌。

　　“呵呵呵！”

　　“岚心妹妹。”

　　“姐姐听闻，冰神宫的女子都是清心寡欲的圣女！”

　　“但是你这臭妹妹，怎么一听姐姐我说你家凌风哥哥，你就着急了呢？”

　　“看来....冰神宫的女子，也不是都如传言中那么清心寡欲呀！”

　　沈剑心摇头轻笑嘲讽，鬼面下那双美眸玩味的望着沐岚心。

　　“沈剑心！”

　　“你过分了！”

　　沐岚心闻言，俏脸一寒冷斥出声。

　　沈剑心，怎么说她都没事，但是绝不能欺辱她的师门！

　　“难道不是吗？”

　　“你在拜入冰神宫前，你和你家凌风哥哥难道不是有过娃娃亲的青梅竹马吗？”

　　沈剑心随意的开口。

　　“那都是往事！”

　　“你修要再提！”

　　“凡我冰神宫弟子，皆然清心寡欲，早已斩去了红尘！”

　　“你若再胡言乱语，我定不饶过你！”

　　沐岚心声音清冷，出言警告。

　　“好一个斩去红尘！”

　　“不过就算如你所说凡你冰神宫弟子都斩掉了红尘！”

　　“可你那位小师姑呢？”

　　“本圣女可是听闻，你小师姑沐冰和纪家小世子纪修可是有婚约在身的哟！”

　　“这么一看，你冰神宫，上梁不正下梁歪，从上到下都是心口不一离了男人就活不了的浪荡之辈！”

　　沈剑心毫不留情的对着沐岚心一阵嘲讽。

　　“沈剑心！！！”

　　“你找死！！！”

　　沐岚心气的娇躯发颤，玉手握紧剑柄，双眸迸发寒光。

　　铮！

　　寒霜出鞘，剑光闪耀！

　　沐岚心手持寒霜，剑锋直指沈岚心！

　　沐冰和纪修的婚约，她也知道，她也不理解！

　　她曾经也问过她师尊，她师尊告诉她，她家沐冰师伯和她们不一样，不用遵守冰神宫宫规！

　　但是这种事，她也没必要去向沈剑心解释！

　　她只知道一点，辱她师门者死！！！


----------------------------------------

