# 第66章 劫魂圣女，控尸圣子，进周园！

却说，神木林中，沈剑心抬起手缓缓下摘下了她一直戴在脸上的青铜鬼面。

　　月光倾洒而下，落在莹白如幻的娇媚无比的俏脸上，潋滟生光。

　　而值得一说的是，她那一双瞳仁竟然是淡金色的！

　　“灵族！”

　　“红衣教圣女沈剑心竟然是灵族之人！”

　　纪修看到这一双眸子的瞬间，神情不由一震。

　　九天大陆众所周知，凡灵族修士只要能成功完成血脉觉醒，那么他们的瞳孔便会进化为淡金色！

　　而当他们将自己的潜力开发的越彻底，越极致，那么他们眼瞳中的那一抹金色便会愈加的浓郁！

　　金色瞳孔，便是觉醒了血脉之力，最强大的灵族修士们最显著的特征！

　　“怎么？”

　　“世子殿下很意外？”

　　沈剑心面无表情的望着纪修问道。

　　“身为拥有灵族血脉的你！”

　　“竟然能在大陆诸多势力的围猎之下，一步一步成为大陆顶级修行门阀的圣女！”

　　“沈剑心，不得不说你确实是一个厉害的女人！”

　　纪修对着沈剑心点了点头毫不吝啬的称赞道。

　　不光是他，就连在场的慕玄音，卫老，沐岚心，玄葬.....

　　他们都由衷的从心底敬佩起了眼前这个女人。

　　同时所有人也都明白了，为何沈剑心要一直戴着那青铜鬼面，始终不已真面目示人。

　　原来这是为了，隐藏她乃是灵族之人的身份啊！

　　毕竟，灵族之人在大陆上的一直就是大势力们垂涎至极的猎物，她那么做也无可厚非！

　　“运气好罢了！”

　　沈剑心摇了摇头，随后她深呼了一口气对着纪修说道

　　“开始吧！”

　　说罢，她缓缓闭上了双眸，安静的等待着她接下来的命运！

　　“也好！”

　　纪修平静出声。

　　说罢，他缓缓走到了沈剑心的身前，双手结印。

　　铮！！！

　　只见纪修的手心中出现了一个血红色的诡异玄印。

　　当血光亮起，照耀在沈剑心的秀美绝伦的俏脸上时，只见她死死咬着银牙，唇瓣亦在轻颤。

　　而纪修看着她这般样子，神情依旧平淡，双眸中也并无丝毫的怜悯。

　　毕竟，交易就是交易。

　　自己饶沈剑心一命。

　　而沈剑心用她的余生来回报自己。

　　这很公平，不需要任何多余且不必要的怜悯，哪怕她和自家的瑶儿同算是灵族之人也是一样的。

　　“接下来。”

　　“你要忍住了！”

　　“接受奴印的过程可能并不好受！”

　　纪修嘴角微掀，出口提醒。

　　“动手吧！”

　　沈剑心声音冷硬的回应。

　　而她话音刚落。

　　只见纪修直接便将手掌倾覆在了她的额头之上。

　　铮！！！

　　这一刻，血光绽放。

　　一缕缕血色的光晕倾染了她的额头，刺入了她的心魂之中。

　　额！！！

　　沈剑心咬着花唇闷哼一声，那悠长的睫毛微微颤抖，饱满的胸口剧烈起伏。

　　此刻，她能感觉到她的心魂深处刻下了什么东西。

　　同时，一种万蚁噬体的感觉从灵魂深处涌起。

　　紧接着，她便感觉到一只巨手，仿佛握住了她的心魂，只要那只巨手稍稍一用力，便可她让在顷刻间魂飞魄散。

　　但是很快，这种从身体到灵魂都被他人掌控在手心的感觉便消失了，她紧绷的娇躯也缓缓放松下来。

　　“奴印成了！”

　　纪修呼出一口气，缓缓收回了自己的手。

　　此刻他能感觉到自己和沈剑心之间多出了一种特殊的灵魂羁绊。

　　这种羁绊就仿佛自己将沈剑心彻底掌控在了手中一般，日后自己能够对这位红衣教圣女为所欲为！

　　话音落下，沈剑心缓缓睁开了双眸，她扫视了一下在场的所有人，眼神依旧冰冷。

　　但是，唯独当她与纪修对视的一刹那，她灵魂深处便涌起了那深深卑微且惶恐的感觉。

　　“奴婢沈剑心！”

　　“拜见主人！”

　　沈剑心猛然跪在纪修的脚下，额头紧紧贴地，虔诚到了极点。

　　仿佛，眼前的这个男人就是她的神明一般。

　　见到这一幕。

　　卫老和慕玄音皆然满意的点了点头。

　　而沐岚心和玄葬却是皆然长叹了一口气。

　　曾几何时，他们这一群顶级修行门阀的传人，皆被九天大陆的修士们尊称为天之骄子！

　　但是如今，死的死，伤的伤，沈剑心被种下奴印，成了纪修的奴婢，而他们也成了纪修的俘虏！

　　一时之间，他们心里五味杂陈，并且涌起了一种极为悲凉的感觉。

　　“魔头！！！”

　　沐岚心咬着银牙冷斥一声。

　　“纪修世子！”

　　“当真太狠了！”

　　玄葬也摇了摇头低声自语，望着纪修的眼眸深处有着一抹深深的恐惧。

　　呵呵！

　　纪修闻言，不由缓缓回眸，上下打量着沐岚心和玄葬。

　　而就是这一眼，直接将沐岚心和玄葬吓退三步。

　　“你....你想怎样？”

　　沐岚心咬着红唇，一脸警惕的望着纪修。

　　“再出发之前。”

　　“本世子还有一件事情要做！”

　　纪修淡淡出声。

　　听到这句话。

　　沐岚心和玄葬的心中皆然涌起了一抹不好的预感。

　　这时只见，纪修从纳戒中拿出了一根泛着淡淡黑气的长笛。

　　“这是！”

　　“鬼笛陈情！！！”

　　雪姑娘瞪大双眸看着纪修手中的长笛。

　　此时，她不禁想起了那一夜，当陈情笛声响彻京都。

　　于是，她家小姐便失了身。

　　“这家伙又想干嘛？”

　　雪姑娘喉咙滚动了一下。

　　而此时，只见纪修目光扫了一地满地的尸体，旋即将陈情放在唇边，缓缓闭上了双眼。

　　铮！！！

　　当第一个音符响起。

　　在场的所有人的脸色骤然惨白。

　　一缕缕妖异的黑气从陈情中涌出，并且环绕在了满地的尸体之上。

　　“世子殿下....这是要控尸啊！”

　　卫老倒抽了一口凉气。

　　“传说中的摄魂三部曲！”

　　“安魂曲！！！”

　　雪姑娘咽了咽口水。

　　“鬼笛！”

　　“陈情！！！”

　　慕玄音，玄葬，沐岚心，沈剑心他们皆然认出了纪修手中那黑色笛子的来历。

　　而就在这时，当这一段诡异的曲调盘旋在天地间时。

　　神木林中响起了一阵低沉诡异的嘶吼。

　　这声音仿佛从九幽地狱传来一般令人头皮发麻！

　　紧接着，众人看到了令他们震碎了世界观的一幕！

　　那被纪修一剑瞬杀的天策世子，李忘生率先站了起来，并且缓缓走到纪修身前跪下。

　　随后，被纪修一枪穿心的万毒谷少谷主，赵无忌也站起身来，他面无表情的抬起手将贯穿在他体内的凤焰神枪拔了出来，随后背负神枪，也跪倒在了纪修的身前。

　　而值得一说的是，无论是李忘生还是赵无忌，他们两人皆然面色僵白如纸，一双瞳孔中空洞且木讷呆滞，且有一缕缕妖异的黑气自他们体内飘荡而出。

　　“复活了！！！”

　　“怎么可能！”

　　“圣君大人做了什么！”

　　“这两人明明都死透了，为何还能站起来？！”

　　“这曲子好可怕！”

　　...............

　　无上天的魔修们见到这一幕，一个个吓得脸色惨白。

　　“纪修这家伙。”

　　“竟然连摄魂三部曲-----安魂曲都能拿的出来！”

　　“下面，他又会给本圣女怎样的惊喜呢？！”

　　“想必师尊若是见了他这般样子，也一定会很欢喜的吧！”

　　慕玄音美眸怔怔的望着纪修低吟自语。

　　“阿弥陀佛！”

　　“佛祖保佑！”

　　玄葬目光颤抖的望着眼前极为诡异的一幕，他不停拨动手中的念珠来保持他震荡的内心。

　　“魔鬼！！”

　　“这家伙就是魔鬼！”

　　沐岚心喉咙不停的滚动，此刻她只感觉她头皮发麻的厉害。

　　而就在这时。

　　纪修睁开了双眼锁定了她，那妖异的笛声也骤然变了曲调。

　　这一瞬间，天地至暗....

　　沐岚心耳边响起了一曲婉转哀伤到令人心碎的曲调。

　　她微微蹙眉，却全然没有发现，诡异的黑气已经缠绕在了她的身上，沁入了她的身躯。

　　当曲子缓缓落尽....

　　月光再次降临神木林。

　　沐岚心忍无可忍的望着纪修开口嘲讽道

　　“纪修！”

　　“你竟然连这种邪恶的手段也使得出神入化！”

　　“倒也真不愧是南凌月钦点的魔门圣君啊！”

　　“待到日后，我小师姑见了你，必然不会让你有好果子吃！”

　　说罢，她移开了目光，而她完全没有注意到，她自己的眼眸深处也涌动着一抹诡异的黑气。

　　纪修见到沐岚心这般样子不由淡淡的吐出三个字

　　“蠢女人！”

　　有些人自己已经被劫魂了，却全然不知。

　　竟然还在同情其他人的遭遇，谴责自己的手段？

　　这样的人，怎么一个蠢字了得啊！！！

　　至于沐冰？

　　呵呵！他等的就是沐冰！

　　你！！！

　　沐岚心被骂的一阵气闷，她不由狠狠瞪了一眼纪修，但却也没再敢出言嘲讽。

　　毕竟，她知道如果惹怒了纪修，说不定下一个被种下奴印的便是她。

　　而纪修也没有再搭理沐岚心的心思，转头对着卫老他们开口道

　　“走吧！”

　　“进周园！”

　　“毕竟有人还再等着本世子呢！”

　　“去晚了....”

　　“就不礼貌了！”

　　说罢，他挥了挥手旋即带着神木林大批人马踏入了周园。


----------------------------------------

