# 第68章 白月光风凰！他来了，天地至暗！

“韭菜成熟了！”

　　“可以开始收割了！”

　　当这个念头刚起。

　　一道清脆的系统提示之音想响彻脑海。

　　【叮！根据情景，恭喜宿主触发悬赏任务】

　　【悬赏任务一：击败叶玄，奖励30000天命精粹以及全视之眼】

　　【悬赏任务二：击杀叶玄，奖励50000天命精粹以及逆天七魔刀】

　　嗯？

　　纪修听着耳边的系统提示之音，他眉头不由一挑。

　　“触发悬赏任务了？”

　　“这倒是意外之喜啊！”

　　对于纪修来说。

　　击败叶玄很简单。

　　至于击杀叶玄稍微有一点难度。

　　当然了，这难度并不在于叶玄本身，而是在于叶玄项链中的那个女人。

　　“如果没有记错！”

　　“叶玄项链中那个女人，乃是九天之上，传承数万载，长生家族的公主---宁惜颜！”

　　“这女人虽然现在只是灵魄状态，但是修为却也达到了圣境！”

　　想到这里。

　　纪修微垂着眼帘，略作思衬后在心头自语

　　“无论如何。”

　　“先试一试吧！”

　　“毕竟......那五万天命值的奖励和逆天七魔刀，真的太香了！”

　　“再者，如果能凑齐十万天命精粹，那便可在万界商城中购买一门禁忌帝法！”

　　嗯！

　　事实上，万界商城中有一门禁忌帝法，他已经眼馋很久了。

　　念头止于此。

　　纪修开始下达指令。

　　“沈剑心，你带着李忘生和赵无忌，先去试试水！”

　　“慕玄音，你带着无上天的魔修们，镇守周陵，从此刻起不准任何人离开！”

　　是！

　　沈剑心点了点头，旋即她直接带着尸奴，李忘生和赵无忌，化为了三道极光率先朝着周陵疾驰而去。

　　好！

　　慕玄音微微一笑，她旋即也带着上百位无上天的魔修，朝着周陵而去，黑压压的一片格外壮观。

　　“卫老！”

　　“你的任务是将沐岚心和玄葬看好！”

　　“还有.....这位莫凌风圣子！”

　　“他们可是本世子手中不错的筹码！”

　　纪修对着卫老低声开口，目光扫视了一眼沐岚心和玄葬，还顺便指了指玄葬背上的莫凌风。

　　是！

　　卫老点了点头。

　　哼！

　　沐岚心轻哼一声，狠狠瞪了一眼纪修，她根本就没想跑。

　　毕竟，在纪修这个魔头手中，她又能跑到哪里去？

　　唉！

　　玄葬也叹了一口气，他也没想跑。

　　从神木林到周园深处，他背着重伤不醒的莫凌风走了一路，脑子也愈发的清醒。

　　他若是跑，那么他的莫凌风便是他的前车之鉴。

　　甚至更惨一点被纪修种下奴印也不是不可能！

　　所以，他早就没有想要逃跑的想法了。

　　“玄葬圣僧！”

　　“走吧！”

　　“咱们去见一见你那位天凤转世的姐姐----风凰！”

　　“本世子现在可是对她非常好奇哟！”

　　说罢，他抬脚便朝着周陵而去。

　　小说中，风凰乃是叶玄的白月光。

　　而纪修，最喜欢踩碎，他人的心中那至高无上的月光了！

　　.....................

　　却说，周陵神道之上，风凰，叶玄，赢凌三人的气氛很是尴尬。

　　但是，很快风凰便开口，打破了几乎凝固的气氛。

　　“十年不见！”

　　“你竟然也达到了君阶！”

　　“战力.....似乎也不错！”

　　风凰对着叶玄点了点头，算是认可了他这十年的苦修成果。

　　“长公主殿下，谬赞了！”

　　“十年前，也多谢长公主了！。”

　　“是因为长公主，叶玄才能有机会站在这里！”

　　叶玄深呼了一口气，对着风凰道谢。

　　十年前，他十四岁，天赋普通，家族没落！

　　但是偏偏这样的他却和神凰帝国的天之娇女有婚约在身。

　　那时候的他，算是尝尽了世间心酸苦楚，受尽了无数人的白眼。

　　几乎神凰帝国的所有修士和百姓都在嘲讽这个十四岁少年的自不量力！

　　到最后，甚至就连神凰帝国的大人物们也都纷纷觐见神凰帝君要求退了这一门婚事。

　　而事实上，神凰帝君也是那么做的。

　　他命令风凰，立马去叶家退了这一门婚事。

　　但是风凰却并没有那么做，心善的她来到叶家后，并未退婚，反倒是给叶家许下了一个承诺！

　　十年！

　　如果在十年时间里，若叶玄能够达到君阶，那么婚约依旧！

　　不光如此，她还承诺会倾尽资源，助力已经没落的叶家重新登临神凰帝国第一王族的位置！

　　而就是因为风凰的这一句承诺，叶玄拼了命的苦修，不久后他便遇见了他的师尊----宁惜颜！

　　他在宁惜颜的帮助下，历经十年苦行僧一般的修行，终于在二十四岁的年纪，达到了君阶，这才得以堂堂正正站到了风凰面前。

　　“谢？”

　　“谢我什么？”

　　风凰语气平淡的问道。

　　在她看来，叶玄今日能有如此修为，都是其自己努力的成果。

　　“谢你十年前的善意！”

　　“当时的你，保全了一个十四岁少年仅有的一丝尊严！”

　　叶玄很是郑重的回应着风凰。

　　“原来如此！”

　　风凰点了点头，明白了叶玄的意思。

　　听到两人的对话。

　　一旁的赢凌一脸淡笑的走到了风凰身边，然后对着叶玄不咸不淡的开口道

　　“首先！”

　　“恭喜叶公子你达到了君阶！”

　　“但是呢......”

　　“君阶只是一个起步。”

　　“现在的你，还不够资格与我们平起平坐。”

　　“更没资格，与长公主殿下，谈婚论嫁！”

　　“你说呢？”

　　呵！

　　叶玄闻言，他平静的望着赢凌开口问道

　　“二皇子殿下！”

　　“如果我不够资格。”

　　“那么想必你显然也不够！”

　　“毕竟，你也不是大秦太子，修为也只在君阶！”

　　“可长公主殿下呢？可她是神凰帝国未来的女皇！”

　　“敢问，你又怎么配呢？”

　　听到这句话。

　　赢凌的脸色彻底冷了一下来，他语气森然道

　　“好小子！”

　　“嘴巴挺硬嘛！”

　　“不知道若是本皇子将你的舌头割下来。”

　　“你日后是不是还能巧舌如簧？！”

　　呵！

　　叶玄闻言，他冷笑一声道

　　“不如你来试试看！”

　　都闭嘴！

　　风凰呵斥了一声针锋相对的叶玄和赢凌，随后她转身怔然的望着远方天穹。

　　那里，有着三道极光，划破长空而来。

　　不仅如此。

　　周陵的四面八方也有着黑压压的人影飞越而来。

　　“别吵了！”

　　“纪修！”

　　“他来了！”

　　风凰深呼了一口气低声开口。

　　话音落下。

　　周陵上空，一片黑夜陡然降临！

　　这一刻，天地至暗！


----------------------------------------

