# 第72章 一个响指，魔焰出，暴虐叶玄！

“圣境！！！”

　　“这个家伙怎么会突然达到圣境！！！”

　　大秦二皇子赢凌骇然的望着超越君阶极境的叶玄不由蹬蹬蹬后三步。

　　他一想到刚才他嘲讽叶玄的之时所说的话，他就不禁就想给他自己脸上扇上两巴掌。

　　圣境强者，哪里是他能够嘲讽的？

　　“圣境！！！”

　　“这家伙竟然是圣阶强者！！”

　　“如此年轻的圣阶强者？？？”

　　雪姑娘感受着叶玄身上的恐怖威压，她俏脸变得惨白惨白的。

　　她跟在她家小姐身楚梨身边很多年，自认也见过圣阶强者！

　　但是如叶玄这般年纪的圣阶？她当真是听都没听说过！

　　“这家伙不对劲！”

　　“卫老，快去将主人带走吧！”

　　“如今叶玄达到了圣境，主人很危险！”

　　沈剑心急声对着身旁的卫老开口。

　　“闭嘴！”

　　“世子殿下自有打算！”

　　卫老冷斥一声，深呼了一口气。

　　以他对纪修的了解，他认为纪修无论做什么事情都会事先想好计划和退路。

　　如今他不知道为什么叶玄竟会突然之间拥有了圣阶的力量。

　　但是他知道纪修一定对此早有准备。

　　甚至还一副期待已久的样子。

　　“面对圣境！”

　　“这家伙怎么如此淡定？”

　　“他到底想干什么？”

　　慕玄音美眸怔怔的注视着纪修，她和卫老一样发现了这一点。

　　而再看纪修，他负手而立站在原地，一双眸子正灼灼的注视着叶玄。

　　【姓名：叶玄】

　　【年纪：二十四岁】

　　【修为：圣阶一境】

　　【战力评估：圣阶一境巅峰】

　　【战力来源：九天上界，长生家族宁家，宁惜颜】

　　【天命精粹潜力：250000天命值】

　　【系统提示：宿主暂可挖掘100000天命值】

　　“唉！”

　　“不愧是小说男主！”

　　“竟拥有二十五万天命精粹的潜力。”

　　“如今倒是可惜了！”

　　“不过十万就十万吧！”

　　念头止与此。

　　纪修关闭了全视之眼，一脸无奈的望着叶玄摇了摇头，眼眸中满是可惜。

　　现在杀了叶玄，十万天命精粹立马便能到手，这对自己来说也算是不错了。

　　而此时，叶玄看都不看纪修一眼，他低头望着躺在地上虚弱的风凰极其温柔的开口道

　　“长公主殿下！”

　　“别怕！！”

　　“等我！！”

　　“等我带你离开这里！”

　　说罢，他抬起头望着纪修，神情极为淡漠，声音更是宛若受伤的野兽一般低沉

　　“纪修！”

　　“过来领死！”

　　呵呵！

　　纪修闻言，笑着摇了摇头自说自话道

　　“听闻在这世间....”

　　“有一句话乃是九天大陆修士们公认的真理！”

　　“圣阶之下，皆为蝼蚁？”

　　“可本世子觉得，这句话.....”

　　“纯属放屁！！！”

　　话音落下。

　　众人神情皆然一滞。

　　纪修这是想想以君阶之躯，力战圣阶的意思？！

　　“主人想的太简单了！”

　　“圣阶.....不是那么好挑战的！”

　　“圣阶强者和君阶修士，根本两个世界的人啊！”

　　沈剑心银牙紧咬，十分担忧的望着纪修。

　　“哼！！！”

　　“这恶魔...还想挑战圣阶？！”

　　“他以为他是谁？”

　　沐岚心轻哼一声。

　　“叶玄公子.....”

　　“若是能战胜这恶魔就好了！”

　　“如此一来我们....都能得救！”

　　玄葬紧紧握拳，他不停的拨弄着手中念珠，心中暗暗的为叶玄祈祷。

　　“玄葬！”

　　“你要不要听听看你自己再说什么话？”

　　“叶玄，如今拥有着圣阶的力量！”

　　“纪修，他死定了！”

　　沐岚心瞪了一眼玄葬，她不明白玄葬为何如此没信心。

　　毕竟她那已经深入脑海的观念告诉她，如今纪修在叶玄面前就是一只可笑的蝼蚁罢了！

　　闻言，玄葬看了一眼沐岚心，并没有多说什么。

　　如果真如沐岚心所言，那么自然是极好的。

　　但是，他总觉得事情没那么简单。

　　此刻，他望着纪修的背影，喉咙不禁滚动了一下.....

　　不知为何，他总觉得望着纪修如同再凝望着深渊！

　　镜头移转。

　　叶玄负着手一脸漠然的望着纪修，他并没有再多说什么，而是抬起脚上前一步。

　　轰！！！

　　可怕的圣阶力量席卷而出，空间剧烈的颤抖，天穹之上电闪雷鸣，极致的威压贯穿整个周园！

　　杀！

　　叶玄淡淡的吐出一个杀字，他双眸中绽放圣光，撕裂黑夜，透过黑暗，骤然锁定纪修。

　　且在这一刻，他一拳轰出，圣阶的强大气机宛若汪洋决堤，又仿佛星河炸裂般爆发！

　　“圣阶就是圣阶！”

　　“这力量果然有着质变！”

　　纪修说罢，眼中的混沌仙芒炽盛到了极致，他猛然上前一步，同样一拳轰杀而出。

　　轰！！！

　　两拳相撞，可怕的真元风暴倒卷苍穹，纪修和叶玄所站之地裂开了一道道宛若蛛网一般的裂纹。

　　可怕的力量让在场众人大惊失色，猛然倒退百丈，在这股力量余波之下哪怕是君阶强者，也得重伤！

　　而当他们稳住身形，让他们惊掉下巴且震撼眼球一幕发生了......

　　蹬！蹬！蹬！蹬！

　　一道身形踉跄的从真元风暴中倒退十七步。

　　这人，不是纪修，竟是叶玄！！！

　　“怎么可能？！！”

　　沐岚心呆住了。

　　在她的刻板印象里，圣阶强者抬手便可灭杀君阶修士，而且君阶修士根本不可能有丝毫反抗的力量。

　　但现在这一幕却完全击碎了她的认知！

　　“这家伙....战力竟然堪比圣阶？！！”

　　玄葬嘴巴长得大大的，仿佛都能放下一个鸡蛋。

　　“纪修....这家伙逆天了！！！”

　　赢凌喘着粗气，眼睛都要瞪出来了。

　　“不愧是世子殿下！”

　　卫老松了一口气，他就知道纪修一定有着自信才会与圣阶一战。

　　说罢，一旁的慕玄音和沈剑心也悄然松了一口气。

　　“怎么可能？！！”

　　叶玄紧紧蹙眉，此刻他只感觉与她刚才纪修对轰的右拳有些发颤，甚至刚才他处于下风！

　　“开启神禁后....”

　　“我的战力果然能媲美圣阶！”

　　“既然如此....接下来便不用客气了！”

　　纪修自语一声，随后身体一晃，主动杀到了叶玄的身前，毫不留情的举拳轰杀！

　　杀！！！

　　叶玄怒吼一声，整个人宛若化作了一道魔星与纪修在神道之上陡然相撞。

　　轰！轰！轰！轰！

　　纪修与叶玄以拳对拳，以肘对肘，展开了一场极致的近战搏杀对决！

　　两人的身法皆然神妙至极！

　　星神碎影，碎星漫天，星影重重！

　　长生世家，疾风九步，缥缈无影！

　　一时之间，神道之上，漫天虚影，看的人眼花缭乱！

　　轰！轰！轰！

　　在那圣阶层次的力量对轰中，恐怖的音爆之声，炸响虚空。

　　纪修和叶玄宛若两颗星辰一般不断撞在一起，这一场绝世征伐彻底惊爆了所有人的眼前！

　　在这一瞬间，所有人都明白了！

　　纪修不仅真的能与圣阶一战！

　　他竟然还单方面能压着叶玄打，反倒是拥有了圣阶力量的叶玄被打的节节败退。

　　“圣阶？”

　　“不过如此！”

　　纪修冷笑一声。

　　“师尊....”

　　“怎会如此？！”

　　叶玄再次踉跄倒退数步，稳住身形后只感觉气血翻涌的厉害。

　　“玄儿！”

　　“稳住！”

　　宁惜颜温柔的声音响起。

　　随后，叶玄便感知到涌动在身体中的圣阶力量再次提升起来。

　　圣阶二境！

　　圣阶三境！

　　圣阶四境！

　　圣阶五境！

　　..............

　　短短的数息之内。

　　叶玄的气息竟直接从圣阶一境达到了圣阶五境！

　　“谢谢师尊！”

　　“叶玄绝不辜负您！”

　　说罢，叶玄抬手抽出他的神谕天刀，一脚踏碎虚空，带着再次提升了数阶的圣境力量带着绝对的自信再度杀向纪修。

　　“真是脸都不要了！”

　　“既然如此。”

　　“那便结束吧！”

　　纪修冷笑一声，眼底深处一抹染着妖异黑气的赤焰猛然升腾。

　　这一瞬间，虚空中温度悄然升高，一抹带着极致毁灭的力量悄无声息的从纪修身体中散发而出！

　　“纪修！”

　　“纳命来！”

　　叶玄立身虚空之上，目光锁定纪修，天刀力劈而下。

　　“燃！”

　　纪修脸上面无表情吐出一个字，旋即伸出左手，中指和拇指交错，打了一个响指！

　　轰！！！！

　　一道染着黑气极度妖异的赤色魔焰直接从纪修的身体中迸发而出。

　　“玄儿小心！”

　　宁惜颜的声音响彻叶玄耳畔。

　　但是，却已经来不及了。

　　恐怖的魔焰带着毁灭的力量直接将叶玄掀飞百丈，其浑身上下每一处都在绽放凄艳血花，身体更是在魔焰的肆虐下抽搐个不停。

　　但是，这还没完....

　　纪修脚踩星神碎影，瞬身来到叶玄身前。

　　他二话不说抬起染着魔焰的右手一巴掌直接拍在了神谕天刀的刀背之上。

　　铮！！！！

　　一阵凄厉的刀鸣之声响起。

　　紧接着，震撼的一幕发生了，那仿佛能斩尽一切的黑色天刀直接爆裂成碎片！

　　神谕天刀，竟被纪修一巴掌拍碎了！！！

　　紧接着，纪修抬起脚一脚狠狠的踏在叶玄的胸口之上！！

　　噗呲！！！

　　叶玄呕出一大口鲜血，胸腔猛然凹陷，身体宛若星辰陨坠一般狠狠砸在地上，溅起漫天烟尘。


----------------------------------------

