# 第75章 恐怖的纪修，计划开始，沐冰出关！

呵呵！

　　纪修望着在自己面前卑微到极点的赢凌脸上笑容逐渐浓郁。

　　【姓名：赢凌】

　　【年纪：二十五岁】

　　【修为：君阶二境】

　　【身份：大秦帝国二皇子】

　　【天命精粹潜能：5000】

　　使用全视之眼扫视了一眼赢凌，纪修无趣的收回了目光。

　　“这位大秦二皇子。”

　　“穷酸了些。”

　　“但是....确实一条好狗！”

　　纪修在心中呢喃自语。

　　根据军情六处的情报显示，赢凌是一个为了坐上大秦太子可以不择手段的人。

　　之前他费尽心思巴结风凰，也是为了能借用神凰帝国的力量登临太子之位。

　　所以，自己只要给他一点点的恩惠再画上一个大饼，便可通过他的手打开大秦这个宝藏帝国，撰取其中的无数资源！

　　“世子殿下！”

　　“你放心，只要你留我一命。”

　　“待我回到大秦，我一定亲自带人追杀叶玄！”

　　“您的计划，便有本皇子身先士卒的率先执行！”

　　赢凌总算鼓起勇气望着纪修信誓旦旦的开口说道。

　　“嗯！”

　　“如果你真能做到。”

　　“或许.....本世子帮你坐上大秦太子之位也未尝不可！”

　　纪修很是随意的开口。

　　“当真？！”

　　赢凌听到这话，他的眼睛猛然亮了三分。

　　纪修的实力，他清楚极了，君阶碾压圣阶，这可是超出他认知范畴的逆天战力啊！

　　更别说，纪修身后站着的无上天以及他还不知道隐藏在黑暗中的势力呢！

　　如果纪修真的肯帮他，那么他便有十足的信心从他的哥哥手中将太子之位夺走！

　　“自然是真的！”

　　纪修微微一笑。

　　他看着赢凌那亢奋的眼神便知道这个家伙上钩了。

　　不过，就算如此也得提前做一个保障出来。

　　“既然如此！”

　　“那赢凌日后为世子殿下马首是瞻！”

　　赢凌对着纪修深深鞠了一躬。

　　呵！

　　纪修冷笑一声，然后开口道

　　“二皇子殿下！”

　　“就凭你这三言两语！”

　　“你该不会觉得事情就那么完了吧？”

　　嗯？

　　赢凌愣了一下，不明白纪修什么意思。

　　“没什么！”

　　“只是想送二皇子殿下一个小小的礼物！”

　　“然后....你便可以离开周园了！”

　　纪修摇了摇头很是随意的说道。

　　闻言，赢凌的心里涌起了一抹不好的预感。

　　“吞仙魔功！”

　　“启动！”

　　纪修眸中魔光闪烁，抬起双手结印。

　　铮！铮！铮！

　　炽盛的魔光绽放在他手心。

　　“纪修世子！”

　　“您....您这是什么意思？”

　　赢凌怔怔的望着纪修，脸色瞬间惨白，汗水顺着他的额头滑落脸颊。

　　“别紧张！”

　　“放轻松！”

　　纪修平静的开口，随后一掌直接按在了赢凌的额头之上。

　　铮！！！

　　魔光璀璨，随后化作了一缕缕黑气没入了赢凌的身体之中。

　　“额！！！”

　　“好热！！”

　　赢凌痛苦出声，此刻他只感觉身体的中的经脉和骨骼都仿佛要被融化了。

　　片刻后....

　　纪修收回了手，看着双腿一软一屁股坐在地上喘着粗气的赢凌嘴角不禁勾起了一抹浅笑。

　　“你....你对我做了什么？”

　　赢凌极为恐惧的望着纪修，声音沙哑，仿佛被烟熏过一般。

　　“一个小礼物罢了！”

　　纪修轻声回应。

　　刚才他开启吞仙魔功改变了赢凌体内的几条经脉，并且悄然种下了一颗魔种。

　　“礼物？”

　　赢凌一脸的不可置信。

　　但是当他尝试运行真元的时候，他骤然发现，他的经脉好像拓宽了许多。

　　甚至....连修为都提升了一个境界！

　　“多谢纪修世子馈赠！”

　　赢凌跪在纪修身前语气虔诚到了极点。

　　“不谢！”

　　纪修很随意的开口。

　　嗯....他确给了赢凌一点点的好处。

　　不过，只要当他启动魔种之时，赢凌的真元会在顷刻间顺着他改变的那几条经脉逆行运转！

　　之后，赢凌会变得极为狂暴，且战力飙升！

　　当然了，真元逆行之后，等待着赢凌的便是经脉尽断后的死亡！

　　如果赢凌不想死，那只能乖乖的跪在自己身前哀求自己给他一条活路！

　　换句话说，整个九天大陆，除了自己，谁也救不了他赢凌！

　　另外，只要纪修他愿意，还可以随时引爆魔种，那时赢凌全身的经脉和骨骼会在顷刻间化为粉碎！

　　简单来说，现在赢凌的命，已经被纪修牢牢的掌控在手心了！

　　“走吧！”

　　“二皇子殿下！”

　　“你可以离开周园了！”

　　听到这话。

　　赢凌缓缓站起身来望着远方长出了一口气，只觉得他是在做梦！

　　他没想过，纪修真的会放过他一命。

　　“纪修！”

　　“那我们呢？”

　　沐岚心上前蹙眉问道。

　　“走吧！”

　　“见到你小师姑记得帮我问声好！”

　　纪修摆了摆手很是淡然的说道。

　　闻言，沐岚心有些不可思议的望了纪修一眼....

　　“这魔头....竟然就这样放她离开了？”

　　“难道，他不怕自己坏了她的计划？”

　　呵！

　　纪修似乎看穿了沐冰的想法然后说道

　　“赶紧滚！”

　　“在我改主意之前！”

　　魔头！！

　　沐岚心小声的怒骂一声，随后她甩手转身离去。

　　“纪修！”

　　“你在周园的所做所为我会一字不差的告诉小师姑还有冰神宫！”

　　随意！

　　纪修闻言，丝毫不在意沐岚心的话。

　　“纪修世子！”

　　“还请你遵守约定！”

　　“不要伤害我姐姐！”

　　玄葬对着纪修说完这句话，旋即也背着莫凌风转身离开。

　　望着玄葬的背影，纪修嘴角掀起一个愉悦的弧度。

　　玄葬身体中的魔道潜力可比赢凌强上百倍！

　　所以，他根本不用着急此刻便出手魔化玄葬。

　　只要等到时机成熟....

　　玄葬身体中的魔道潜力会被他一点一点自己挖掘出来。

　　到时自己再开启吞仙魔功，便能随意操控一尊冉冉升起的魔道新星了！

　　而且，风凰还在自己手上，所以他并不担心玄葬离开周园后会坏了自己的计划！

　　待到沐岚心，玄葬，莫凌风，赢凌的身影消失在天际的尽头。

　　慕玄音忽然走到纪修身旁开口说道

　　“纪修.....”

　　“沐岚心和莫凌风已经被你劫魂了，所以你才那么有恃无恐吧！”

　　闻言，纪修诧异的看了一眼慕玄音，他没想到慕玄音竟然看出来了。

　　“你可别当本圣女是沐岚心那样的蠢姑娘！”

　　“你当时在神木林吹响安魂曲的时候...突然变奏....”

　　“想必...那便是你摄魂三部曲之二的劫魂曲吧！”

　　慕玄音笑吟吟的开口说道。

　　“不错！”

　　“算你聪明！”

　　纪修点了点头。

　　对于慕玄音他不必隐瞒什么。

　　毕竟他们是一条船上的人。

　　“不过.....”

　　“本圣女真的有些惊讶....”

　　“你竟然会放走赢凌？”

　　慕玄音蹙着柳眉低声开口问道。

　　在她看来，杀了赢凌，纪修的计划才会万无一失。

　　嗯.......

　　纪修闻言，他平静的望着远方开口道

　　“计划本就是如此！”

　　“赢凌.....”

　　“得活着！”

　　听到这句话。

　　慕玄音眼睛一亮，她似乎意识到了什么然后开口道

　　“你原来的计划是....杀了叶玄，然后让赢凌背锅？！”

　　没错！

　　纪修点了点头。

　　正如慕玄音所言，他一开始的计划是，杀了叶玄之后，在神木林以及周园的一切便让赢凌背锅。

　　但是叶玄运气好，有个好师尊，宁惜颜强行保住了其性命。

　　所以....他便将计划稍微改了改，种魔赢凌，并将一切的祸水引向叶玄。

　　而他自己因果不占，好处全收！

　　此时，他甚至觉得，现在这个计划更好，更完美，未来的收益更加诱人！

　　毕竟，叶玄这个大韭菜，活着比死了更有价值！！

　　等到....日后进行最后的收割，那得到的毫无疑问将会是巨量收益！

　　“你真是个坏家伙！”

　　慕玄音深呼了一口气一脸玩味的看着纪修感叹一声。

　　此刻就连她都不得不有些惊叹于纪修的心思缜密。

　　如今的这一系列事情似乎都不是偶然，似乎全然是在纪修计划甚至精密计算过的事情！

　　从杀李忘生，赵无忌，劫魂沐岚心，莫凌风，收买赢凌，嫁祸叶玄....

　　这一环扣一环的计划，如今她回想起来都不禁有些头皮发麻！

　　“多谢夸奖！”

　　纪修对着慕玄音轻笑着回应。

　　在这个世间，本就是如此。

　　对敌人的仁慈，便是对自己和自己身旁之人的残忍！

　　只有狠的下心来，这个世界才会对你展现它应该有的善意和尊敬！

　　至于对与错，善与恶.....真的不太重要！

　　“走吧！”

　　“进周陵！”

　　纪修抬起头，望着神道尽头的巨大陵墓缓缓开口。

　　武帝周独夫的两断刀诀，他终归是要拿到手的。

　　另外，他已经凑够了十万天命精粹，所以系统商城中那一门禁忌帝法，似乎也能入手了！

　　一想到这里，纪修只感觉心头一阵火热。

　　...................

　　却说，在几大天骄离开周园后，回到神木林。

　　他们皆然一屁股坐在了地上。

　　“玄葬，你当真要为纪修那魔头将祸水引给叶玄？”

　　沐岚心咬着银牙低声问道。

　　“圣女殿下！”

　　“我姐姐在他手里！”

　　“这由不得小僧来决定！”

　　玄葬摇了摇头，满脸的苦涩。

　　在他看来，家人大过天！

　　“你.....”

　　沐岚心闻言，一阵胸闷

　　她沉默了一下，旋即开口自语道

　　“善恶终有报！”

　　“总之我不会让纪修的计划得逞的！”

　　哼！

　　赢凌冷哼一声道

　　“沐岚心，你太幼稚了！”

　　“纪修世子的实力，你们也看到了！”

　　“和他站在一起，才会是真正赢家！”

　　“再说了.....你小师姑不是他的未婚妻吗？”

　　“既然如此，本皇子劝你，还是按照乖乖纪修世子的计划走！”

　　“不然.....第一个不放过你的，说不定就是你的师门-----冰神宫！”

　　听到这话。

　　沐岚心不由愣了一下。

　　此刻，她也在怀疑，如果她说出真相，她的师门是否会站在她一边。

　　而就在这时....

　　她挂在腰间的传音石响了起来，当她听到熟悉的声音，倏然站起身来....

　　此刻，她只觉得鼻尖发酸，又仿佛找到了依靠，她咬着银牙声音带着哭腔自语道

　　“小师姑！！”

　　“她终于出关了！”


----------------------------------------

