# 第82章 一夜之后的，他和她！

第一缕晨曦的光芒倾落周园。

　　也落在纪修和风凰的脸上。

　　此刻，风凰的俏脸上挂着点点泪痕，以及欢愉之后的点点红霞。

　　一阵微风吹过。

　　风凰缓缓睁开了双眼，她抬头望着晴朗的天空，片刻后昨夜的记忆宛若潮水一般涌入她的脑海。

　　这时，她猛然转头望着沉睡中的纪修，神情骤然一滞，喉咙不仅滚动了一下

　　“我.....我昨夜.....怎会如此！！！”

　　风凰美眸瞪的圆圆的，其中满是不可置信还带着一抹淡淡的迷茫。

　　如果不是记忆真实存在，她会怀疑昨夜发生的事情只是一场梦。

　　一直以来，她对于男女之事，并未任何的期待和想法。

　　但是如今当她看着满地金甲胄的碎片之时，她不禁倒抽了一口凉气。

　　“该死！”

　　“本座是入魔了吗？”

　　风凰此刻声音有些微颤，她的护身甲胄都碎了。

　　片刻后，她颤抖的想要起身....

　　但是新花初绽，却经历了一夜的狂风骤雨。

　　她哪里还能站的起来？

　　额啊！！！

　　一声痛吟之下。

　　风凰双腿一软，竟直接的倒在了纪修的怀中。

　　茉莉花香沁入鼻尖。

　　纪修缓缓转醒。

　　同时他脑海中响起了清脆的系统提示之音。

　　【叮！恭喜宿主，获得魔凰真元，修为进阶至君阶六境！】

　　【叮！恭喜宿主，获得魔凰真元，修为进阶至君阶七境！】

　　听着耳边的系统提示之音。

　　纪修睁开了双眼。

　　这一刻，他和风凰双眸对视在一起，甚至能听到彼此的呼吸。

　　“你.....”

　　“又想干什么？”

　　纪修目光望着风凰很是认真的开口问道。

　　“你.....”

　　“混账！”

　　风凰闻言，她狠狠瞪了纪修一眼，一抹红晕浮上脸颊，而且一直攀爬到了耳根。

　　“有些人看似是....高高在上的长公主，帝国未来的女皇！”

　　“实际上.....”

　　纪修浅笑着话没说完。

　　“闭嘴！”

　　风凰伸出一根玉指抵在了纪修的唇上，此刻的她羞愤到了极点，怒视纪修....

　　一副你纪修敢说，我风凰就跟你拼命的样子。

　　“也罢！”

　　“不说就不说！”

　　纪修无所谓的摇了摇头，旋即懒散的用双手枕着头，目光静静的望着晴朗的天空。

　　不得不说，昨夜发生了事情确实出乎他的预料。

　　当然了，也不得不承认确实是一次美好的体验。

　　另外，他也亲身证实了，现在的风凰同时坐拥天凤血脉和魔凰真元。

　　所以，经过那热烈疯狂的一夜，吞仙魔功才能吸收不少的魔凰真元，他的修为也才得以完成二连跳！

　　呼！

　　风凰见到纪修闭嘴，她深呼了一口气强忍着疼痛缓缓起身，并且从纳戒中拿出了一套神凰宫裙覆在身上。

　　随后头也不回的开口道

　　“纪修！”

　　“昨夜之事。”

　　“就当做一场梦。”

　　“你和我。”

　　“都忘了吧！”

　　嗯？

　　纪修闻言，不由有些玩味的看着眼前这一道恢复了以往高贵清冷模样的倩影。

　　随后，他摊了摊手随手披上一件黑袍开口说道

　　“无所谓。”

　　“你爱怎样就怎样吧！”

　　你！！！

　　风凰闻言，一股无名的愤怒忽然涌上心头，她怒而转身瞪着纪修呵斥道

　　“纪修！”

　　“你什么态度！”

　　啊？

　　纪修一脸奇怪的望着风凰。

　　心想，难道自己不是顺着风凰的意思说的吗？

　　现在，这女人又生哪门子气啊！

　　“你....真是个混账！”

　　风凰怒骂一声，紧握的玉拳莫名有些发颤。

　　就在这时。

　　一道倩影出现。

　　“咳咳咳！”

　　“你们.....还要再战一场？”

　　宁惜颜平静的望着针锋相对的纪修和风凰开口问道。

　　昨夜.....她当真大开眼界。

　　所以以至于她不得不远离纪修和风凰才能平复她身体中略微躁动的血液。

　　而现在她看着纪修和风凰大有着拔刀相见的气势，所以她才玩笑般开口想要缓和两人之间冰冷的气氛。

　　“完事了！”

　　“我们离开周园吧！”

　　纪修随口回应。

　　“完事了！”

　　风凰声音很是冷硬。

　　“莫名其妙的女人。”

　　纪修望着满脸冰冷的风凰不由摇了摇头。

　　随后他转身目光望着周园晴朗的天空，双眸中有着凌厉的刀光涌起。

　　铮！！！

　　纪修抬手凝指，对着那浩瀚的天穹陡然一划。

　　轰！！！！

　　一声天崩地裂的声音响彻耳畔。

　　一道冻结了天穹的晨曦，仿佛切开了阴阳两界的刀痕横亘在苍穹之上！

　　而周园的天空，仿佛一张幕布一般，被其切开了一道漆黑的裂缝！

　　一缕缕缥缈的神光宛若骤雨一般从漆黑的裂缝中洒落在纪修三人的身上。

　　“果然是这样的。”

　　“进入周园。”

　　“唯有领悟两断刀诀才能得以离开。”

　　“周独夫当真是用心良苦了。”

　　纪修低声开口。

　　“哼！”

　　“不用你说。”

　　“本座也知道。”

　　风凰轻哼一声。

　　“这就是如今....你们的相处方式吗？”

　　“夜晚一个样，白天一个样。”

　　宁惜颜玩味的调侃一声。

　　话音落下。

　　只见纪修，风凰，宁惜颜脚下出现了一道传送阵。

　　铮！铮！铮！

　　传送阵绽放神光，旋即三人的身影消失在周园之内。

　　这一刻，周园再次陷入了黑暗，就连风都停止了，再次变成了那个悄无声息的黑暗世界。

　　........................

　　镜头一转。

　　纪修三人重新置身于了帝宫之中。

　　“世子殿下。”

　　“你们终于回来了！”

　　卫老长出了一口气，他看到纪修的这一刻，那悬着的心总算是放下了。

　　“是啊。”

　　“这十个时辰，你们到底被传送到哪里了？”

　　慕玄音也一脸惊讶的望着纪修问道。

　　“十个时辰？”

　　纪修闻言，他听到了问题的关键。

　　如果他没记错，他们在周独夫的周园内起码呆了十天啊！

　　“如果外界只过了十个时辰。”

　　“周园内却过了十天。”

　　“那么只有一种解释，那便是周园的时间比外界慢上许多！”

　　念头止与此。

　　纪修不由觉得有些可惜。

　　他心想如果自己也能有一个属于自己的周园的话....那就完美了。

　　“别想了。”

　　“周园小世界乃是大帝强者才能创造而出的。”

　　“你还差得远。”

　　风凰一眼便看出了纪修再想什么丝毫不留情的嘲讽道。

　　“怎么？”

　　“要是日后本世子拥有了一个这样的世界。”

　　“你打算再来一次吗？”

　　纪修玩味的看着风凰问道。

　　闻言，风凰愣了三秒，才反应过来纪修的言下之意。

　　她俏脸一红，美眸避开了纪修目光小声的开口道

　　“来你个头！”

　　嗯？

　　慕玄音见到这般样子的风凰不由觉得有些奇怪。

　　之前风凰对纪修可是一副恨之入骨的模样。

　　可是现在风凰对纪修态度隐隐却有了一百八十度的大转变。

　　虽然明面上看，风凰对纪修还是敌意重重。

　　但是她却能闻到两人之间一丝不同寻常的气息。

　　甚至，她还观察到风凰此刻竟然不敢直视纪修的双眼。

　　仿佛，风凰做了什么坏事一般！

　　女人的直觉告诉她，纪修与风凰一定发生了什么！

　　“纪修世子！”

　　“等你创造了小世界！”

　　“我来！”

　　“我和小姐还有月姐姐都来！”

　　雪姑娘一脸萌笑的对着纪修开口道。

　　咳咳咳！

　　纪修闻言，脸上不由掠过了一抹尴尬。

　　要是都来，他可顶不住！

　　“混账！”

　　风凰看到纪修神情的变化不由小声啐了一口。

　　“走吧....”

　　“离开这里。”

　　“该拿的都拿到了。”

　　“我们该回京都了！”

　　纪修无视了风凰，一脸微笑的开口说道。

　　听到这句话。

　　卫老，慕玄音，雪姑娘皆然神情一滞。

　　纪修的意思是，两断刀诀到手了！

　　一时之间，他们皆然有些兴奋！

　　这一趟来周园当真可谓是收获满满。

　　当然了.....他们不知道的是。

　　不光是两断刀诀到手了。

　　其他的一些东西.....纪修似乎也拿到手了。


----------------------------------------

