# 第83章 有人再找死，风凰身体中的另一个女人！

却说，在纪修一行人离开周园行进在一望无尽的雪原时。

　　每个人心情都可谓是彻底放松了。

　　这时慕玄音看着一路沉默不语的风凰，玩心大起。

　　“纪修！”

　　“那两断刀诀你学会了吗？”

　　慕玄音微笑着问道。

　　“学会了。”

　　“怎么了？”

　　纪修看了一眼慕玄音点了点头，并未隐瞒。

　　“那你教我怎么样？”

　　“毕竟，你我可是认识十年的老朋友了！”

　　慕玄音说着一把便抱住了纪修的胳膊。

　　额！

　　纪修感受着手臂传来的软腻之感，一时之间只觉得有些无奈。

　　这十年慕玄音变得太多了，从曾经矜贵的公主，变成玩世不恭的魔女。

　　而面对这样的慕玄音，一时之间他只觉得有些头疼。

　　“纪修世子！”

　　“你既然已经学会了两断刀诀，那等回了京都能不能也教教我家小姐？”

　　雪姑娘犹豫了片刻，她也站出来问道。

　　只不过她不像慕玄音那么大胆，她只敢伸出手抓着纪修的衣角。

　　啊？

　　纪修看着满脸憧憬的雪姑娘不禁觉得好笑。

　　而慕玄音则是一脸玩味的问道

　　“我和纪修认识十年。”

　　“但是雪儿姑娘。”

　　“你凭什么要求纪修教你家小姐呢？”

　　嗯.....

　　雪姑娘想了想，随后美眸一亮开口道

　　“我家小姐虽然和纪修世子认识的时间不长。”

　　“但是....他和我家小姐已经....”

　　话没说完。

　　她似乎意识到她接下来说的话有些不妥，于是果断的闭上了嘴。

　　额！

　　纪修不由无奈的揉了揉眉心，心想这丫头当真是头脑简单。

　　“已经什么了？”

　　慕玄音美眸闪烁点点微光望着雪姑娘追问道。

　　“和你没关系！”

　　雪姑娘瞪了慕玄音一眼，但是她抓着纪修衣角的手更紧了一些。

　　“没关系就没关系！”

　　“你也不用说了。”

　　“反正本小姐也已经猜到了！”

　　慕玄音红唇微掀，一脸世间万事她了然于胸的样子。

　　就在这时....

　　一身冷哼从后方传来。

　　呵呵！

　　慕玄音闻言，她饶有意思的转身望着风凰道

　　“怎样？”

　　“长公主殿下有何不满吗？”

　　说罢，她将纪修的手臂抱得更紧了三分，以至于纪修的手臂深深陷了进去。

　　“不愧是无上天的魔女！”

　　“当真不要脸！”

　　风凰冷笑一声，美眸冷冷的看着和纪修极为亲密的慕玄音。

　　“然后呢？”

　　慕玄音闻言一脸不以为然。

　　“呵！”

　　“你和纪修认识十年又如何？”

　　“就是认识一百年。”

　　“他也不见得将两断刀诀教给你？”

　　“但是你若是求我。”

　　“或许....本座可以考虑考虑将两断刀诀教给你！”

　　风凰下巴微扬，幻美倾绝的俏脸上满是挑衅。

　　“不必了！”

　　“你一个俘虏罢了。”

　　“却让本圣女求你？”

　　“呵呵呵，当真是滑稽！”

　　慕玄音微笑着开口。

　　“你说谁是俘虏？”

　　风凰怒视慕玄音，玉手紧紧握拳，一股怒火涌上心头。

　　“不就是你咯？”

　　“周陵前你什么惨样子，你都忘了？”

　　“就算你忘了。”

　　“本圣女可是记得清清楚楚。”

　　慕玄音美眸中笑意愈加浓郁。

　　“放肆！”

　　“周陵前本座是败了！”

　　“但是....周园中，本座.....”

　　“哼！”

　　风凰冷斥一声，但是说到最后她却没继续说下去，只能愤愤不平的轻哼一声。

　　而就在这时，她脑海中传来了一道极致魅惑的声音：风凰说呀，你怎么不说了，说出去打烂这女人的脸啊！

　　“是谁在说话！”

　　风凰紧紧蹙眉，心头猛然一惊。

　　可是声音已经消失了，根本无处寻觅。

　　“原来如此。”

　　“看来长公主殿下....是真切的爱过了啊！”

　　慕玄音一脸笑意的说道。

　　“滚！”

　　风凰怒斥一声，旋即也不再搭理慕玄音。

　　心里一时之间有些迷茫，刚才她明明听到了一个女人的声音......是错觉吗？

　　“女人啊！”

　　纪修摇了摇头，加快了速度。

　　很快，纪修他们便回到了神木林中。

　　这时他们见到一位身穿紧致黑裙，拥有着完美身材的美艳女人站在神树之下。

　　“玉珠姐！”

　　慕玄音看到女人她不禁心中一喜上前抱住了女人。

　　“无上天，洛玉珠！”

　　风凰微微蹙眉。

　　她知道眼前的这个女人乃是无上天的大人物，更是圣后南凌月的左膀右臂！

　　“十年了！”

　　“她竟然一点没变！”

　　纪修看着洛玉珠低声呢喃了一句。

　　“世子殿下。”

　　“久违了！”

　　洛玉珠对着纪修微微一笑。

　　“是她喊你来的？”

　　“怎么？”

　　“现在她就要本世子去无上天见她吗？”

　　纪修淡淡的问道。

　　“不！”

　　“世子大人不必去无上天！”

　　洛玉珠摇了摇头。

　　“那她是什么意思？”

　　纪修蹙眉。

　　“圣后娘娘去了京都！”

　　“她会在京都等你！”

　　洛玉珠轻声回应。

　　什么！！！

　　纪修闻言，神情猛然一滞。

　　南凌月去了京都？

　　她想要干什么？

　　“看来世子殿下。”

　　“还不知道吧。”

　　“顾剑至尊骨被抽。”

　　“顾瑶重伤。”

　　“京都剧变。”

　　洛玉珠红唇轻启。

　　话音落下。

　　卫老的脸色瞬间变得难看到了极点。

　　而再看纪修.....

　　他的脸上没有任何的情绪，更没有说话。

　　但眼神宛若野兽一般渗人，并且整个人散发着一种极度冰冷的气息。

　　甚至.....在旁人看来，纪修整个人仿佛置身在了黑暗之中。

　　无论是风凰还是雪姑娘甚至宁惜颜....

　　她们皆然感觉到一股凉意从脚心涌起直窜脑门。

　　“顾剑至尊骨被拔。”

　　“顾瑶重伤，生死不知！”

　　“京都剧变！”

　　洛玉珠的话萦绕在纪修耳边久久不歇。

　　呼！

　　纪修深呼了一口气强行压下了心中的那恐怖的杀意旋即开口道

　　“走！”

　　“回京都！”

　　“有人在找死！！！”

　　说罢，他直接朝着神木林外而去。

　　慕玄音本也想要跟去，但是却被洛玉珠抓住了。

　　“玉珠姐姐。”

　　“京都出了那么大的事。”

　　“你为什么不让我去？”

　　闻言，洛玉珠摇了摇头开口道

　　“待到纪修回到京都，以他的性子必定天翻地覆！”

　　“圣后大人已经去了。”

　　“你就不必跟着添乱了。”

　　我......

　　慕玄音闻言，最后她长叹了一口气。

　　望着纪修的背影，她美眸中充满了担心。

　　.....................

　　离开神木林，走出天魔山。

　　纪修始终一言不发，但是眼神愈加的冰冷。

　　就在这时，风凰忽然伸手拉住了纪修的手腕。

　　“纪修！”

　　“你走了。”

　　“那我呢？”

　　风凰美眸怔怔的望着纪修。

　　“你爱去哪就去哪。”

　　“与我无关。”

　　纪修十分冷酷的甩开了风凰的手。

　　“本座不是你的俘虏吗？”

　　“你就这么放我走？”

　　风凰咬着银牙问道。

　　“滚吧！”

　　纪修转头看了一眼风凰回了他两个字，旋即便带着卫老还有雪姑娘便坐上了玄舟。

　　“唉！”

　　宁惜颜看着站在原地失神的风凰，她不由伸手轻轻揉了揉风凰金色的长发，随后也跟上了纪修的脚步。

　　铮！！！

　　玄舟起飞，划破苍穹，朝着北夏京都的方向疾驰而去。

　　看着消失在天际的玄舟。

　　风凰站在原地失神了很久。

　　而这时，她脑海中又涌起了那妖娆魅惑的声音

　　“风凰......你明明也想跟着他去京都，为何不去呢？”

　　我没有！！！

　　风凰在心中辩驳着出现在她脑海中的声音。

　　“难不成....慕玄音真的说对了？”

　　“经过周园那一夜，你对纪修生出了什么复杂的感情？”

　　闭嘴！！！

　　风凰银牙紧咬，想要她脑海中的声音停下来。

　　“至少....那一夜......”

　　“你是真切的心动了吧？”

　　你到底是谁？！

　　风凰在心中怒吼。

　　“我是谁？”

　　“呵呵呵呵。”

　　“你当真不知道吗？”

　　“傻丫头.....”

　　“我.....就是你啊！”

　　“另一个.......你！”


----------------------------------------

