# 第84章 御龙殿，两大帝子，顾剑！

京都，未央宫。

　　楚梨负手站在宫殿之外。

　　清冷的月光洒在她身上如梦似幻。

　　此刻，她俏脸之上满是凝重，眉宇间有着一层挥之不散的阴霾。

　　沙沙沙。

　　一阵急促的脚步从宫外传来。

　　月姑娘来到了未央宫，走到了楚梨身边，只见她的神情一样凝重。

　　“如何了？”

　　楚梨低声问道。

　　“回禀小姐。”

　　“大秦太子赢策。”

　　“神凰皇子风眠。”

　　“他们都已经入宫。”

　　月姑娘轻声回应。

　　“目的呢？”

　　“查到了吗？”

　　楚梨蹙眉望着月姑娘。

　　“暂时没有。”

　　“但是.....”

　　“大秦帝国的四位神罚长老在一日前，离开了皇朝，不知所踪。”

　　“神凰帝国十大强者之三，也在一日前也离开了皇朝，同样不知所踪。”

　　月姑娘凝重的回应。

　　“两大皇朝。”

　　“七位圣阶强者。”

　　“于一日前离开同时离开他们所在的皇朝，并且同时不知所踪？”

　　“呵呵呵！”

　　“这还用猜吗？”

　　“他们恐怕已经来到北夏京都了！”

　　楚梨冷笑一声。

　　嘶！

　　月姑娘闻言，不由倒抽了一口凉气，神情剧变惊声道

　　“小姐。”

　　“您的意思是说。”

　　“他们来京都，是为了帮龙渊？”

　　“龙渊.....要对纪家动手了？”

　　嗯！

　　楚梨点了点头说道

　　“龙渊......不知道给两大帝国许下了什么承诺。”

　　“竟然能让两大帝国调出七位圣阶帮他。”

　　“看来.....终归是本宫小看他了！”

　　小姐！

　　我们现在该怎么办？

　　月姑娘望着楚梨问道。

　　闻言，楚梨想了想然后开口问道

　　“纪修呢？”

　　“他回来了吗？”

　　嗯！

　　月姑娘点了点头回应道

　　“刚才雪儿传音说最迟今夜纪修世子便能回到京都！”

　　好！

　　楚梨闻言顿时松了一口气。

　　现在她和纪修是同盟。

　　并且她在纪修身上压了重注，甚至她将罗网都拿出来给纪修随意调用了。

　　所以，她可不想看到纪修倒台。

　　她也相信，纪修不会倒台，更不会允许纪修倒台！

　　“再去查！”

　　“看看龙渊，赢策，风眠。”

　　“他们在皇宫中搞什么鬼？”

　　是！

　　月姑娘闻言，转身离去。

　　.................

　　北夏皇宫，御龙殿。

　　龙渊坐在皇位上一脸笑容的望着站在大殿之上的两位年轻的大人。

　　大秦太子赢策，身着一身极为华贵的黑色锦袍，黑发入鬓，容貌俊逸。

　　他负手站在御龙殿中，神情淡漠，一双眸子中有着与生俱来的尊贵和无情。

　　哪怕他面对北夏皇帝龙渊，他的眼神之中也没有丝毫的敬意。

　　神凰皇子风眠，身披一身金色长袍，他与冷漠的大秦太子赢策不一样。

　　他脸上总是挂着一抹和煦的笑容，让人看来极易生出好感。

　　神凰帝国的百姓都称之为他为太阳，因为有他在的地方总是阳光万丈。

　　而且若不是长公主风凰，他恐怕就是下一任神凰帝君了。

　　“欢迎两位神子光临北夏！”

　　龙渊微笑的对着赢策和风眠开口道。

　　“龙渊，废话少说。”

　　“本太子千里迢迢从大秦赶赴你北夏京都可不是为了听你客套之言的。”

　　“所以，还是快一些拿出你的诚意吧！”

　　赢策十分冷漠的回应道。

　　“太子殿下说的对。”

　　“朕是该拿出诚意。”

　　“但是你的诚意呢？”

　　龙渊依旧再笑，但是却不肯退让半步。

　　呵！

　　赢策冷笑一声，他从纳戒中拿出了一块令牌。

　　这块令牌乃是由极为珍贵的黑曜石所打造而出的。

　　令牌之上一个大大的【罚】字格外显眼。

　　“拿去！”

　　赢策直接将令牌丢给了龙渊，并且十分淡漠的开口道

　　“大秦四位神罚长老，够不够？”

　　够！！！

　　足够了！！！

　　龙渊接过着沉甸甸的令牌，一时间眼中有着难以隐藏的欣喜之色。

　　这十年来，他向护国宗求援了不下上百次。

　　但是护国宗只关心净世魔焰的踪迹，对于纪家纪修....他们是一点兴趣都没有。

　　所以，他只能谋划与大秦帝国和神凰帝国的大人物做交易。

　　“我要的东西呢？”

　　赢策冷漠的问道。

　　呵呵！

　　龙渊闻言，他轻笑一声，旋即从纳戒中取出了一枚通体晶莹，散发着馥郁芬芳的神果！

　　“太子殿下。”

　　“这便是朕承诺你的长生果！”

　　龙渊说罢，他有些肉痛的将长生果丢给了赢凌。

　　一枚长生果，能够治愈天下万种伤，还能增进修为，甚至可以延寿500年！

　　他北夏皇朝，千年来只有四枚长生果，两枚在他手上，两枚在护国宗手上！

　　这一次，他是下了狠心，决意付出了大代价，也想要借助大秦和神凰两大帝国的力量消灭纪修！

　　“不错！”

　　“确实是长生果！”

　　“龙渊陛下，多谢了！”

　　赢策对着龙渊点了点头。

　　这一次他没有直呼其名，算是对于龙渊的一丝丝尊重。

　　“那么你呢？”

　　“风眠殿下。”

　　龙渊将目光放在了神凰皇子风眠的身上。

　　“本皇的能力有限。”

　　“最多只能调给你三位圣阶强者。”

　　“不过....这三位都位在我神凰帝国十大强者之列！”

　　“您看可行吗？”

　　风眠对着龙渊温和一笑。

　　闻言，龙渊沉默了一下，但是最终还是点头道

　　“可以！”

　　说罢，他拿出了他所拥有的最后一枚长生果丢给了风眠。

　　而风眠也拿出了一枚雕刻着凤焰令牌丢给了龙渊。

　　呼！

　　龙渊感受着手中两块令牌令牌沉甸甸的重量，他从未感觉如此激动过。

　　在纪修十年重压之下，他早已处在崩溃边缘。

　　如今，他觉得是时候夺回属于他的一切，夺回他的皇朝，他的江山了！

　　看着龙渊那溢于言表的喜悦。

　　赢策眼中掠过了一抹轻蔑。

　　他心想，一个何等无能的皇帝，才会让一个小小的世子踩在头上十年之久？

　　而就在这时。

　　风眠转身面对着赢策然后开口道

　　“太子殿下！”

　　“既然.....我们和龙渊陛下的交易完成了。”

　　“那么接下来，不妨谈谈你和我之间的交易！”

　　好啊！

　　赢策缓缓转身面对着风眠。

　　“听闻太子殿下手中.....有一位拥有至尊骨的男人对吧？”

　　风眠目光直视着赢策开口问道。

　　“是有一位！”

　　“而且....这个男人还是纪家世子纪修的左膀右臂！”

　　赢策嘴角嘴角扯出了一个玩味的弧度。

　　“至尊骨！”

　　“本皇子要了！”

　　风眠开门见山的说道。

　　“好！”

　　“至尊骨可以给你。”

　　“但是本太子要的东西呢？”

　　赢策平静的回应。

　　“你要的。”

　　“父皇已经定下了旨意，并且拟定了卷轴文书。”

　　“但是....至尊骨我现在就要！”

　　风眠上前一步，此刻他眼中有着兴奋之火燃起。

　　也罢！

　　赢策点了点头，然后伸出手拍了两下。

　　哐当！！！

　　御龙殿的宫门开了。

　　只见一个面容冷峻的黑衣老人，拖着一个浑身是血的男人缓缓走入了御龙殿中。

　　他所过之处，鲜血洒了一地，以至于整个御龙殿中都充满了浓稠血腥的气味。

　　而这个浑身是血的男人....正是专属于纪修的剑......顾剑！！！


----------------------------------------

