# 第85章 挖骨！顾剑，回家了！

御龙殿中。

　　顾剑无力的躺在的大殿中央。

　　他浑身是血，四肢有着不正常的弯曲弧度。

　　显然....他的双手，双脚都被折断了，甚至他的手骨，腿骨也断了.....

　　“姐姐......”

　　“世子殿下......”

　　“师尊......”

　　顾剑双眼无神的望着天花板嘴唇呢喃着他生命中最重要的三个人。

　　如今，只有当他想到这三个人的时候，他才会有坚持下去的勇气.....

　　无论，在前方等待着他的究竟是怎样黑暗的未来。

　　他总想着，再坚持下去，再看看他姐姐，再看看他家世子殿下，还有待他如亲子的师尊。

　　他就是抱着这样的信念，才活下来的。

　　“他便是那个拥有至尊骨的男人？”

　　风眠蹙眉问道。

　　“是了！”

　　赢策嘴角掀起了一抹淡淡的笑容。

　　“我要的是至尊骨。”

　　“不是一个快要死的人！”

　　“传闻你不是将至尊骨挖出来了吗？”

　　“现在，这又是什么意思？”

　　风眠语气有些不悦。

　　呵呵呵呵！

　　赢策冷笑一声开口道

　　“风眠皇子。”

　　“你都说是传闻了啊！”

　　“而且本皇子....可没有传闻中那么丧心病狂....”

　　“至尊骨，本太子没挖！”

　　“不过，你若想要。”

　　“你可以亲自动手。”

　　说罢，赢策抱着双手，退后两步一脸看好戏的模样。

　　而坐在皇位上的龙渊嘴角也泛起了一抹淡淡的冷笑。

　　只要是有关于纪修的人，被伤害，被折磨.....他还是很乐意见到的。

　　哼！

　　风眠看了一眼赢策冷哼一声，随后缓步走到顾剑的身前，目光俯瞰着处在垂死边缘的顾剑开口说道

　　“太子殿下。”

　　“你若是骗了本皇子。”

　　“那么.....你和我，大秦帝国和我神凰帝国的交易，便就此作罢！”

　　好！

　　赢策闻言，摊了摊手丝毫不以为然。

　　铮！

　　风眠从纳戒中取出了一把银刀，目光冷漠的看着顾剑。

　　随后.....他手持银刀一刀直接划开了顾剑的胸口。

　　噗呲！！！

　　鲜血飞溅的声音响彻大殿。

　　那浓稠的鲜血宛若溪流一般娟娟流出顾剑的胸口。

　　额啊！！！

　　顾剑闷哼一声，宛若黄豆般大小的汗珠流下脑门。

　　但是就算如此，他也没有惨叫出声，他死死咬着牙忍耐着痛苦。

　　在他潜意识里，他可以受折磨，但是绝不能给他家世子殿下丢人。

　　“不错！”

　　“倒也算是一个男人！”

　　“本太子倒是对纪修这个家伙好奇起来了！”

　　“究竟是怎样一个男人...竟然能培养出这样的家伙！”

　　赢策冷笑一声。

　　而风眠并没有搭理赢策。

　　因为他的目光已经被顾剑的胸腔中那绽放着点点神辉，仿佛流转着诸天奥秘的符骨所吸引。

　　“当真是至尊骨！”

　　风眠望着那绽放着神辉，印刻着密密麻麻无数符文的符骨眼中有着极度的贪婪和火热。

　　“既是如此。”

　　“那便动手吧！”

　　赢策催促道。

　　呵！

　　风眠轻笑一声，他手中银刀再次挥舞，这一次他直接将顾剑胸腔中那符骨挖了出来。

　　“世子殿下！”

　　“我.....好冷！”

　　顾剑眼神迷离的开口呢喃。

　　此刻，他只觉得一丝丝的冷意从灵魂深处涌起，眼皮很重，随时要沉睡过去。

　　铮！！！

　　符骨出体。

　　一瞬之间，整个御龙殿中都洒满了神圣的光辉。

　　“多谢太子殿下。”

　　“这至尊骨，本皇子便收下了！”

　　风眠说罢，他便将至尊骨收到了他化了大代价才造出的充满着氤氲仙气的特殊容器之中。

　　至尊骨，只有在这种容器中才能保持神辉不散，神力不朽！

　　“你要的我给了。”

　　“那我要的东西呢？”

　　赢策平静的问道。

　　“给你！”

　　风眠从纳戒中取出了一卷卷轴直接丢给了赢策。

　　接过卷轴。

　　赢策将其打开目光扫视了一番，随后嘴角掀起了一抹淡淡的笑容，对着风眠伸出了手

　　“合作愉快！”

　　呵呵！

　　风眠也笑着握住了赢策的手，意味深长的开口道

　　“合作愉快！”

　　“未来妹夫！”

　　他要的是至尊骨。

　　赢策要的则是一纸婚书.....或者说一个女人。

　　一个血脉强大，天赋无双，且背景尊贵的女人。

　　而这个女人便是神凰帝国长公主-----风凰！

　　“皇子殿下。”

　　“本太子很好奇.....”

　　“风凰拥有天凤血脉。”

　　“传说她将会是神凰帝国未来的女皇。”

　　“那么.....神凰国主，为何同意这一门婚事呢？”

　　赢策有些好奇的问道。

　　“很简单！”

　　“我那个妹妹若是当上女皇，或许是一件好事！”

　　“但是我若是得到了至尊骨，那么日后我登上神凰国主之位，我能做的不比她少一点。”

　　“而且.....若是她嫁给你，我神凰帝国能和你大秦帝国联姻。”

　　“那么.....神凰帝国将登临一个新的高度，甚至，能在九天上界也拥有一席之地！”

　　“这种一举多得的好事，父皇怎能不点头答应？”

　　风眠微笑着回应道。

　　“原来如此！”

　　赢策点了点头。

　　其实关于这一点，他早就猜到了。

　　不过，他只是想再最后确认一番罢了。

　　“好了！”

　　“太子殿下。”

　　“您该上路了。”

　　“待我妹妹回家，你便可以与她成婚。”

　　风眠摆了摆手。

　　“那你呢？”

　　“你不与我一起回神凰帝国吗？”

　　赢策望着风眠问道。

　　“不了！”

　　“本皇子听闻顾剑有个姐姐....名为顾瑶！”

　　“或许.....她身上也有什么秘密也说不定哦！”

　　风眠微笑着回应，眼神中闪烁着贪婪。

　　“不愧是你！”

　　赢策点了点头，随后他转身离开了御龙殿。

　　此时，整个御龙殿中，只剩下了风眠，龙渊，以及奄奄一息的顾剑。

　　“皇子殿下。”

　　“顾剑你打算怎么处理？”

　　龙渊左手撑着头，饶有意思的问道。

　　嗯.....

　　风眠思考了一番然后回应道

　　“他现在最多只剩三日寿命了。”

　　“所以.....自然是要送他回家呀！”

　　“毕竟.....他可是本皇子的恩人啊！”

　　说到这里。

　　风眠不禁笑出了声。

　　而龙渊闻言不禁撇了撇嘴。

　　风眠这明明是想挑衅纪修，竟然还说的这么冠冕堂皇？

　　不过，他也没将这件事说穿，因为他也正想这么做。

　　毕竟，他总要有个理由让纪修发怒，惹得纪家反叛，最后他再一举灭之。

　　如此一来才能平的了北夏皇朝悠悠众口！

　　想到这里。

　　龙渊缓缓起身走到了御龙殿中央。

　　龙渊目光冷酷的望着躺在地上的顾剑开口道

　　“顾剑。”

　　“你今日的下场。”

　　“便是纪修的即将迎来的下场！”

　　“我会确保你看到这一切的！”

　　闻言，顾剑喉咙滚动了一下，然后虚弱的说出了四个字

　　“去.....你.....吗.....的！”、

　　听到这句话。

　　风眠摇头笑出了声。

　　而龙渊脸色则是极为铁青难看到了极点，他转头朝着大殿外怒吼一声道

　　“来人！”

　　“给朕将这条野狗，丢回纪家！！！”

　　话音落下。

　　虚弱的顾剑嘴角掀起了一个浅浅的弧度，他宛若梦呓般的呢喃道

　　“终于.....可以.....回家了！”


----------------------------------------

