# 第86章 就算洪水滔天？哪怕万丈深渊！

是夜！

　　一艘玄舟划破长空降临京都。

　　纪修刚步入京都便感觉整个京都城仿佛笼罩在一层层层的阴霾之中。

　　而当他来到纪家军府，望着清冷萧瑟的府邸，一股极为不好的预感从心头涌起。

　　“世子殿下回来了！”

　　“快去通知夫人。”

　　“世子殿下，你总算回来了！”

　　“你不在的这些日子里，家里当真出大事了！”

　　“顾瑶小姐受伤了。”

　　“伤的很严重。”

　　.................

　　一道道声音在纪修耳边响起。

　　但是纪修没有丝毫的停顿径直朝着落枫宫走去。

　　刚一走入落枫宫。

　　母亲林如和奶奶沐华便迎了上来。

　　“修儿。”

　　“你总算回家了！”

　　林如满脸憔悴的轻声开口。

　　“快去看看瑶儿吧！”

　　“她伤的很重。”

　　沐华拍了拍纪修的肩。

　　听到这句话。

　　纪修只感觉脑子轰的一声，气息瞬间有些紊乱。

　　而一直跟在纪修身后的宁惜颜见到纪修气息乱了，她不由轻喊了一声“纪修！”

　　“我没事！”

　　纪修摇了摇头走进了落枫宫中。

　　宫床之上，躺着一个绝美的女人，她的生命气息极度微弱，俏脸之上没有丝毫血色，整个人憔悴到了极点。

　　“瑶儿。”

　　纪修坐在的床檐伸手抚摸了一下顾瑶冰冷的脸颊轻唤了一声。

　　顾瑶疲惫的睁开双眼，当她看到眼前的人，一时间那暗淡的眼眸亮了起来，嘴角努力牵起了一个浅浅的弧度。

　　“世子.....殿下？！”

　　“你回来啦....”

　　虚弱的声音让纪修的心颤了一下。

　　“嗯！”

　　“我回来了！”

　　纪修重重点了点头。

　　“殿下！”

　　“瑶儿好累。”

　　“抱抱我，好吗？”

　　顾瑶轻声问道。

　　话音落下。

　　纪修伸手紧紧抱着顾瑶，尽可能的让语气保持平静道

　　“瑶儿。”

　　“怎么伤成这样？”

　　嗯......

　　顾瑶轻嗯了一声，然后将头靠在纪修胸前轻声开口道

　　“顾剑......”

　　“在他们手里。”

　　“我得去....救他啊！”

　　“他是我弟弟....啊！”

　　或许是因为情绪起伏了一瞬，导致了一抹鲜血从她嘴角溢出，凄艳的模样令人心疼！

　　“知道了，瑶儿！”

　　“你伤的很重。”

　　“我先救你！”

　　“再谈其他的。”

　　纪修伸手擦掉了顾瑶嘴角的血渍。

　　顾瑶伤的很重，全身上下有几十道剑伤。

　　甚至.....还有着好几道致命伤。

　　不过，似乎有人用强大的力量护住了她的心脉才让她得以存活下来。

　　不然的话，顾瑶绝对撑不到现在。

　　呼！

　　纪修深呼了一口气，打开了系统商城。

　　他花了三千天命精粹购买了七八种圣药，然后一股脑的全部用在了顾瑶的身上。

　　很快，顾瑶的伤势稳定了许多，至少没有生命危险了。

　　可是.....当纪修看着顾瑶身上一道道深可间骨，难以愈合的剑伤，他心中有着一股根本压抑不住的熊熊怒火燃起。

　　“瑶儿！”

　　“你说说看。”

　　“是谁伤的你？”

　　纪修轻轻抱着顾瑶低声问道。

　　“大秦太子.....赢策！”

　　“他很厉害。”

　　“瑶儿不是他对手。”

　　“若不是那个人.....瑶儿可能见不到世子殿下你了！”

　　顾瑶双手紧紧的抱着纪修，眼眶红了一圈。

　　“那个人。”

　　“是她吗？”

　　纪修蹙眉。

　　如果没有猜错。

　　救顾瑶的人，应该是南凌月。

　　“看来....我又欠她一次。”

　　纪修摇了摇头，心绪复杂的呢喃自语。

　　“世子殿下。”

　　“您能不能救救我弟弟！”

　　“瑶儿知道....这很难。”

　　“但是....求求您救救他吧！”

　　“他落到那些人手里，会死的！”

　　顾瑶仰着头，美眸怔怔的望着纪修，美眸之中泛着点点晶莹。

　　她一想到浑身是血的顾剑，她这做姐姐的心就宛若被撕裂了一般疼。

　　“瑶儿！”

　　“你放心。”

　　“伤你的人。”

　　“伤顾剑的人。”

　　“本世子一个都不会放过！”

　　纪修声音不轻也不重，但是却能听出那能翻天覆地的杀意。

　　大秦太子？

　　神凰皇子？

　　那又如何？

　　伤了他的人，就得付出代价！

　　无论是谁，都一样！

　　嗯！

　　顾瑶轻嗯了一声，旋即将头埋在纪修的怀中，像极了一只受伤的猫咪一般乖巧，心神刹那间变得轻松下来，那浓稠的困意也涌了上来。

　　只有她自己才知道，自从纪修离开京都，她便一个安稳觉没睡过。

　　生死之际，她想到的唯有纪修一人。

　　她想着....如果她死了.....纪修会伤心的，而她不想让纪修伤心。

　　而就在这时。

　　未央宫外，响起了卫老的声音。

　　“世子殿下。”

　　“你快出来。”

　　“顾剑.....”

　　“是顾剑！”

　　闻言，纪修神情一滞，顾瑶强忍着身上的剧痛，也想要起身。

　　“瑶儿！”

　　“你躺下。”

　　“我去看看。”

　　纪修将顾瑶放在了床榻之上很严肃的对她说道。

　　“可是....”

　　“可是.....”

　　顾瑶咬着红唇，她心里极度不安。

　　“没有可是。”

　　“听我的。”

　　纪修说罢，转身便走出了落枫宫。

　　此时，一道熟悉的身影躺在落枫宫外。

　　而在其身前还站着两个人。

　　铁浮屠大军副指挥使纪无极。

　　北夏皇帝亲卫统领纪玄。

　　“世子殿下。”

　　“奉皇帝陛下命令，我父子二人特地送顾剑回家。”

　　纪无极微笑着对着纪修开口。

　　“嗯.....世子殿下。”

　　“实不相瞒。”

　　“顾剑因为行刺大秦太子，所以才伤成这个样子。”

　　“不过，大秦太子一直很欣赏你，所以他便好意留了顾剑一条命。”

　　纪玄也笑着说道。

　　闻言，卫老的脸色已经冷到了极点。

　　林如和沐华的脸色也很难看。

　　但纪修没有看纪无极和纪玄一眼。

　　他径直的走到了顾剑的身前，蹲下身子....

　　这时，他只见顾剑的胸口之处包裹这一片渗着鲜血的白纱。

　　伸手揭开白纱。

　　纪修只见到一道血肉模糊的刀口，鲜血娟娟流出。

　　“顾剑的至尊骨被挖了！”

　　当这个念头一起，纪修全身的力气仿佛被抽空了一般，一抹冰冷从心底伸出蔓延开来。

　　此刻，他心中的杀意也再也抑制不住。

　　只见，他缓缓站起身。

　　一抹浓稠的阴霾落在他的身上.....

　　“你们.....再说什么？”

　　纪修微垂着眼帘低声问道。

　　“我说....大秦太子一直很欣赏你，所以他便好意留了顾剑一条命。”

　　“皇帝陛下，希望世子殿下能够知道感恩！”

　　纪无极再次开口，一脸皮肉不笑的望着纪修。

　　而话话音刚落。

　　纪修猛然抬头....

　　此刻，只见他的眼瞳中布满了血丝，宛若深渊恶魔！

　　“你.....”

　　纪无极见到纪修这个样子，他脸色剧变，下意识后退了两步，冰冷寒气从他脚心窜起直至头皮。

　　铮！

　　纪修一步便来到了他的身前， 并且一只手直接按在了他的头颅之上。

　　纪玄见到他爹被纪修捏在手里顿时慌了，不由惊声开口道

　　“纪修，你不要冲动！”

　　“若是皇帝陛下知道了.....”

　　“你.......”

　　他话没说完。

　　纪修嘴角掀起了一个冷酷的弧度，按在纪无极头上的手狠狠一握。

　　噗呲！！！

　　纪无极的头颅宛若西瓜一般顷刻间碎裂。

　　鲜血宛若爆汁一般直接溅射到了纪玄的脸上。

　　啊！！！！

　　纪玄大吼一声，浓稠的血腥味道沁入鼻他旋即失声大怒吼道

　　“纪修.....”

　　“你怎么敢啊！！”

　　“你杀我爹！”

　　“皇帝陛下.....定然灭你全族！”

　　他爹乃是铁浮屠大军的副指挥使，而且是纪修父亲的老友。

　　而且，纪修的母亲林如和奶奶沐华都在场。

　　他完全没想到纪修竟然....就敢如此残暴出手！

　　根本一点不顾及他爹的身份以及和纪家的多年的交情！

　　话音刚落。

　　噗呲！！！

　　一只手直接穿过了纪玄的胸口。

　　当纪修缓缓将手抽出。

　　只见纪玄的胸口之上多了一个黑色的大洞。

　　轰！

　　纪玄的身体轰然倒地。

　　而纪修转身望着母亲林如和沐华什么话也没说。

　　“修儿.....接下来的路你想好了吗？”

　　林如深呼了一口气轻声问道。

　　她乃是纪修的娘亲。

　　所以，此刻不需要纪修张口告诉她，她也知道纪修即将要做什么。

　　“想好了！”

　　纪修点了点头。

　　“就算洪水滔天？”

　　沐华怔怔的望着纪修。

　　“哪怕万丈深渊！”

　　纪修如是回应道。


----------------------------------------

