# 第88章 久违了南凌月，楚梨诛心龙渊！

清冷的月光洒在观景台之上。

　　在这里，低头便能够俯瞰整个繁华的京都。

　　在这里，抬手就仿佛能摘下天穹之上的那一轮皎月。

　　在这里，站着一道负手而立风华绝代的绝世女子。

　　她，仅仅一个背影便以倾尽了天下。

　　来到观景台之上。

　　纪修看着她的背影，心情异常的复杂。

　　呼！

　　纪修深呼了一口气才开口道

　　“十年！”

　　“久违了！”

　　“南凌月！”

　　闻言，南凌月缓缓转身望着纪修，她并没有说话，只是这样静静的打量了纪修好一阵后....

　　她红唇旋即才掀起一个浅浅的弧度，轻声道

　　“纪修，你长大了！”

　　“而且，成长的不错。”

　　“本座很欣慰！”

　　你......

　　纪修望着眼前这冷艳无双的女人，他不禁一阵语塞。

　　这时，他才猛然想起，南凌月本就是这样一个令人无语的女人。

　　她说的话，做的事，总是让人琢磨不透。

　　甚至，就连现在他都不知道南凌月究竟在打着什么如意算盘。

　　“你很疑惑？”

　　南凌月似乎一眼看穿了纪修心中的想法。

　　“嗯！”

　　纪修点了点头。

　　“你是疑惑.....本座十年前对你说的那番话？”

　　“还是疑惑，本座为何要让你做无上天的圣君？”

　　“又或者是，本座为何要救你家小侍女？”

　　南凌月微笑着开口，美眸中满是纪修看不懂的光芒。

　　“都疑惑。”

　　纪修摇了摇头，目光灼灼的盯着南凌月。

　　呵呵！

　　南凌月闻言，她那倾绝冷艳俏脸上的笑意更加浓郁了。

　　“纪修。”

　　“你真是个笨蛋！”

　　“关于这一切，本座在十年前便告诉你了！”

　　“你.....纪修，是本座的人！”

　　“而且，本座为你做的这一切，你都是要付出代价的！”

　　什么代价？

　　纪修蹙眉。

　　此刻他和十年前一般，心里涌出了一抹不安。

　　呵呵呵！

　　南凌月轻笑一声，负手走到纪修身边抬起玉手轻轻点了点纪修的心口旋即开口道

　　“小家伙，别急！”

　　“日后你会知道的！”

　　呼！

　　纪修深呼了一口气，他开口问道

　　“那现在呢？”

　　“你会帮我吗？”

　　嗯？

　　南凌月柳眉轻佻，她饶有意思的看着纪修问道

　　“你这小家伙不是布置好一切了吗？”

　　“你还想本座怎么帮你？”

　　护国宗！！！

　　纪修怔怔的看着南凌月说出三个字。

　　如今，他要做的事很多，要杀的人也很多。

　　所以，他需要一个人帮他扛住护国宗的压力。

　　“可以！”

　　“护国宗那边本座帮你。”

　　“但是....这样你似乎又欠本座更多了！”

　　南凌月微笑着开口。

　　“等这件事完了。”

　　“本世子便将欠你的都还你！”

　　“无论你要什么！”

　　“我都给！”

　　纪修开口给出他的承诺。

　　“好！”

　　“成交！”

　　南凌月一点犹豫都没有便同意了。

　　“谢谢！”

　　纪修对着南凌月微微点头，随后转身离开了观景台....

　　而今夜他只有一个目的地那便是北夏，皇宫！

　　看了一眼纪修离开的背影。

　　南凌月轻笑一声转头望着那繁华的京都，月光洒在她冷艳无双的脸上显得格外妖媚。

　　过了很久，她红唇微掀，玩味的说道

　　“十年了！”

　　“这小家伙是真不知道还是假不知道？”

　　“本座....至始至终要的.....东西.....都只是一个你呀！”

　　“你可是....本座的无价之宝啊！”

　　“如今，你欠本座的越来越多了。”

　　“都快欠完一辈子了！”

　　“傻瓜！”

　　...........................

　　却说，在纪修的一道道命令之下。

　　整个北夏皇朝，彻底乱了起来。

　　远在边境的纪怒和纪啸直接下令让八十万铁浮屠大军，开始接管北夏的几百座城池。

　　九天大陆第一杀手组织人世间则是派出了几百位杀手在北夏境内和军情六处的精锐开始了一场大清洗！

　　但凡在军情六处情报中与龙渊相关的人或者势力皆然遭到了血腥的屠杀！

　　最恐怖的还是京都城。

　　五万铁浮屠大军直接将京都城包围着严严实实。

　　京都城内，京都六部，京都皇家学院，护龙山庄，鉴查院，镇狱司......尽数被军情六处的人接管。

　　而纪修带着卫老以及从未央宫而来的雪月二位姑娘一起朝着皇宫而去。

　　值得一说的是，宁惜颜竟然也跟在纪修身边。

　　当雪姑娘问起宁惜颜为何要帮纪修之时。

　　宁惜颜只回了她一句让她百思不得其解的话

　　“纪修.....”

　　“他的命不属于他自己。”

　　“他的命很重要！”

　　“比三大皇朝加起来都重要的多！”

　　....................

　　北夏皇宫，御龙殿。

　　气氛极为压抑。

　　龙渊望着躺在地上的两具尸身，脸色极为不好看。

　　“皇帝陛下。”

　　“这不是你想要的结果吗？”

　　“纪修反叛。”

　　“然后....你抬手镇压！”

　　风眠丝毫不以为然的说道。

　　“如果纪无极和纪玄能活着回来，我会更高兴！”

　　龙渊冷漠的开口。

　　正如他所说，如果纪玄和纪无极活着回到御龙殿，那便代表着纪修认怂，不敢与他作对。

　　但是纪修如此狠辣残酷的出手，这是不是代表着纪修有着能与他抗衡的力量，才敢如此肆无忌惮？

　　“天下没有两全其美的事情。”

　　“如今七大圣阶今夜都在皇宫。”

　　“本皇子不知道你究竟在担心什么？”

　　风眠摆了摆手。

　　“风眠皇子说的有理！”

　　楚梨面无表情的开口。

　　呵呵呵！

　　风眠闻言轻笑一声，他饶有意思的看了楚梨一眼开口说道

　　“皇后娘娘果然是如传闻中那般倾国倾城，而且善解人意。”

　　“只不过可惜了.....”

　　嗯？

　　楚梨微微蹙眉开口道

　　“皇子殿下究竟想要说什么？”

　　呵！

　　风眠转身望着楚梨，眼中的笑意逐渐浓郁开口嘲讽道

　　“本皇子其实想说的是....”

　　“北夏皇后楚梨，姿容看似倾国倾城。”

　　“但是....可惜却是一个下贱至极的女人！”

　　放肆！！！

　　楚梨怒视风眠，眼中掠过一抹杀意。

　　“啧啧啧！”

　　“皇后娘娘别生气。”

　　“毕竟....龙渊陛下都没生气呢！”

　　风眠咂了咂嘴随后指了指坐在皇位上一脸阴沉的龙渊。

　　“皇后。”

　　“你说。”

　　“那一夜，你和纪修到底发生了什么？”

　　龙渊咬牙切齿的看着楚梨开口质问道。

　　哼！

　　楚梨冷哼一声，沉默不语。

　　她和纪修的事情，没必要解释给龙渊。

　　毕竟，龙渊在她眼里就是个屁。

　　“皇后娘娘既然不想说。”

　　“那么便由本皇子来说吧。”

　　风眠摊了摊手，略微思衬了一下开口道

　　“本皇子与皇后娘娘的哥哥很熟悉。”

　　“算是至交！”

　　“三天前，皇后娘娘的哥哥传信给本皇子说.....她妹妹创立了一个势力名为----罗网！”

　　“而再更早之前，皇后娘娘竟然将你的心血拱手让给了纪修！”

　　“我猜.....皇后和纪修世子的关系一定不简单吧！”

　　混账！！！

　　楚梨闻言，她咬着银牙，玉手紧紧握拳。

　　她没想到，她的创立的罗网竟然被她哥哥得知了。

　　而且，她哥哥似乎还在她的罗网中暗自埋下了暗子。

　　“楚梨！！！”

　　“朕再问一次！”

　　“你到底和纪修做了什么！”

　　龙渊愤然起身，怒视楚梨。

　　一直以来，他对楚梨可以算是尊敬到了极点。

　　甚至，楚梨作为他的皇后，他都没有碰过楚梨的一寸衣角。

　　他想着，日后总有机会能打动楚梨的芳心。

　　但是，他万万没想到.....楚梨和纪修竟然走到了一块。

　　“皇帝陛下？”

　　“你真想知道？”

　　楚梨冷笑一声，清丽绝美的脸上满是嘲讽。

　　“说！”

　　龙渊怒吼一声。

　　“皇帝陛下。”

　　“那你听好了！”

　　“本宫.....已经是纪修的女人了！”

　　“无论是身体还是心！”

　　“本宫....都属于他了！”

　　“如何？你听懂了吗！”

　　楚梨红唇轻启。

　　话音落下。

　　龙渊猛然倒退一步只觉得脑子有些眩晕，脸色铁青到了极点，楚梨的话当真字字诛心！

　　一时间，他有些胸闷的颤颤的伸出手指着楚梨怒骂道

　　“贱人！！！”

　　“楚梨！！！”

　　“你这个下贱的女人！”

　　“朕....饶不了你！”

　　话音落下。

　　哐当！！！

　　御龙殿的宫门打开了。

　　只见一道挺拔的身影缓缓走入了宫殿之内。

　　“纪修！！！”

　　龙渊看到来人，他咬牙切齿的吐出了让他寝食难安且恨到骨子里的那个名字。

　　“狗皇帝！”

　　“今天！”

　　“你得死！！”

　　纪修冷眼望着龙渊和风眠漠然开口。


----------------------------------------

