# 第89章 你们见识过地狱吗？

呵呵呵呵！

　　龙渊闻言，他低着头满脸阴郁的摇头笑出了声

　　“纪修！”

　　“你未免也看的起自己了吧！”

　　“杀本帝？你配吗！！！”

　　“实话告诉你！”

　　“今夜！”

　　“你和你的家族....还有楚梨这个贱人！”

　　“都将归陨在这京都城中！”

　　是吗？

　　纪修面无表情的开口嘲讽道

　　“就凭你散尽北夏皇室底蕴换来的七位圣阶强者吗？”

　　嗯？

　　龙渊闻言，他脸上的笑容顿时凝固了。

　　此刻，他望着纪修平静的眼神，一时之间他心里涌起了一抹不好的预感。

　　多疑的他，不禁在想纪修是不是有什么他还不知道的底牌。

　　这时，神凰皇子风眠站住来了，他一脸肆笑的指着纪修玩味道

　　“纪修！”

　　“本皇子是该说你蠢呢？”

　　“还是无知呢？”

　　“死到临头了还大言不惭！”

　　“啧啧啧！”

　　“今夜之后，北夏纪家，将不复存在！”

　　“另外，有两大帝国的七位圣阶在，就算是冰神宫也护不住你！”

　　在他看来其实只需要一位圣阶就能碾压纪修和纪家。

　　龙渊之所以要了七位圣阶强者，是为了与纪修身后的冰神宫抗衡！

　　闻言，纪修移转目光扫视了一眼风眠，没有向他解释什么，只是淡淡的问道

　　“风眠皇子！”

　　“敢问，你见过地狱吗？”

　　什么？

　　风眠眉头紧蹙，不知为何他看着纪修的眼神后脊瞬间窜起了一抹凉气。

　　“混账东西！”

　　“你敢威胁本皇子？”

　　说罢，风眠冷着脸直接对着站在楚梨身旁的那一脸冷峻的老人下达命令

　　“骨老，送他上路！”

　　是！

　　骨老点了点头，旋即缓缓走向纪修，一股极为浩瀚的圣阶威压从他体内散发而出。

　　“君阶七境？”

　　“天赋不错。”

　　“可惜了！”

　　说罢，骨老眼中闪过了一抹冷厉，摊开枯槁的手掌一掌直接朝着纪修抓去。

　　这一掌朴实无华，但是掌过之处空间寸寸扭曲，力量远超君阶，甚至超越了圣阶初境的力量！

　　“是啊！”

　　“可惜了！”

　　纪修冷笑一声，他眼中混沌之光绽放，同时他空气的温度陡然升高，神禁开！

　　轰！！！

　　骨老一掌按在纪修的胸口。

　　恐怖的圣阶能量波动四溢开来。

　　但是让人震惊的一幕发生了。

　　纪修站在原地一动不动，仿佛用身体硬生生的接下了骨老这一掌。

　　“这......”

　　骨老感受着他身体中逐渐消逝的力量，他瞳孔骤然紧缩。

　　“圣阶五境？”

　　“你就只有这种程度吗？”

　　纪修嘴角掀起了一抹冷酷的弧度，旋即直接抓住了骨老的手腕，双眸中有着恐怖的魔焰浮现！

　　轰！！！

　　净世魔焰爆发！

　　骨老的身体在顷刻之间在净世魔焰的力量之下直接炸开！

　　甚至.....骨老连一声惨叫都没叫出口，整个人便化为了一团劫灰。

　　见到这一幕。

　　在场的所有人都呆住了！

　　一位圣阶强者。

　　在一瞬之间....竟被纪修瞬杀！！！

　　“净世魔焰！！！”

　　龙渊的眼睛都要瞪出来了，他怎么也没想到消失的净世魔焰竟然在纪修的手中。

　　“这.....这怎么可能？！”

　　风眠倒退两步，一脸惊惧的望着纪修。

　　刚才的一切发生的太快，快到他来不及反应。

　　但是他现在好像明白了，眼前的这个男人....似乎真的不把圣阶放在眼里。

　　【叮！恭喜宿主成功击杀圣阶五境强者，吞仙魔功吞噬成功吞噬其命元。】

　　【叮！恭喜宿主修为获得精进，达到君阶七境巅峰。】

　　听着耳边清脆的系统提示之音。

　　纪修的嘴角勾起了一抹森冷的弧度。

　　如今他的吞仙魔功达到了第五层后可以说发生了质变。

　　魔化修士，使其变成自己的傀儡！

　　击杀修士，吞噬其命元，快速提升修为！

　　还有在战斗过程中，削弱敌人修为！

　　这些都是吞仙魔功达到第五层之后的神奇力量！

　　“好.....好强！”

　　楚梨美眸怔怔的望着纪修，其中满是震撼和异彩。

　　之前她虽然听雪儿提起过，纪修能战圣阶。

　　但是没想到.....圣阶强者在纪修面前真的犹如玩具一般不堪一击！

　　“纪修！！！”

　　“竟然是你夺了净世魔焰！”

　　“我护国宗不会放过你！”

　　龙渊咬牙切齿的开口怒喝道。

　　说罢，他猛然将手中的两块令牌碾碎。

　　咔嚓！！！

　　令牌碎裂。

　　神光闪烁间。

　　六道恐怖的阴霾瞬间降临京都，整个京都仿佛迎来了至暗时刻！

　　京都千万百姓，百万修士瞪大双眸皆然惊恐的望着皇宫的方向....咽了咽口水呢喃道

　　“圣阶！”

　　“六位圣阶强者！”

　　..................

　　御龙殿外。

　　六道恐怖的身影降临。

　　恐怖的圣阶威压让整个京都的百姓和修士皆然感觉全身发软。

　　圣阶在他们这些人的眼中，与神明无异。

　　“杀了这六位圣阶！”

　　“本世子能达到什么境界呢？”

　　纪修转身神情很平静的望着站在御龙殿外的六大圣阶强者心中只有这一个念头。

　　“卫老！”

　　“楚梨！”

　　“你们看好龙渊和风眠。”

　　纪修摆了摆手，旋即转身踏出了御龙殿。

　　最好的猎物，他要留在最后。

　　动了他的人，他便要让其见识一下何为地狱！

　　好！

　　楚梨点了点头，和雪月二位姑娘站在了一起。

　　卫老走入御龙殿中央，那冷酷的目光看的风眠有些发寒。

　　就是在这里，风眠挖了顾剑的至尊骨。

　　而若不是纪修的命令，他恐怕早已经出手将风眠碎尸万段了。

　　“不需要我帮忙吗？”

　　宁惜颜轻声问道。

　　“不需要！”

　　纪修摇了摇头缓缓走向六大圣阶。

　　望着纪修的背影。

　　宁惜颜贝齿轻轻咬了咬红唇，美眸之中满是迷离。

　　她脑海中响起了宁家老祖的预言：有一个人会手持大罗剑胎，拯救宁家于水火之中！

　　而此时，她越发相信，纪修便是那个人了。

　　“要小心。”

　　“这小辈拥有净世魔焰！”

　　“可谓相当棘手！”

　　大秦帝国的一位神罚长老轻声提醒。

　　“不仅如此。”

　　“这小辈....身体中还有着不知名的神奇力量。”

　　“这力量足以让他以君阶之躯弑杀圣境....”

　　“本座纵横大陆那么久，还第一次见到这样一位年轻人！”

　　另一位神罚长老语气十分凝重的开口道。

　　“骨刀已经死在他手里了。”

　　“大家要是还想活着离开。”

　　“那便一起出手吧！”

　　神凰帝国的圣阶老人也开口了。

　　“有理！”

　　六大圣阶同时点了点头。

　　他们一同将目光锁定了纪修。

　　这时.....他们惊惧的发现，此刻纪修的身上散发着一股强大到极点，堪称无与伦比的武道意志。

　　“天快亮了！”

　　“就这么结束吧！”

　　纪修目光扫视了一圈六大圣阶强者平静的开口。

　　此刻，他眸光犀利，宛若仙剑出鞘，在天空中划出了一道道闪电，震慑的六大圣阶眉骨阵阵发疼！

　　他站在原地，立身与苍穹之下，浑身璀璨，宛若一尊天帝下界，睥睨世间一切敌！


----------------------------------------

