# 第93章 风凰，纪修，与成婚！

神皇帝国，大雷音寺。

　　风凰一身素雅的白裙跪在一座巨大的金色佛像前。

　　她双手合十，美眸紧闭，幻美绝艳的俏脸上满是虔诚。

　　“姐姐！”

　　“这几天，你已经来了大雷音寺至少不下十次了。”

　　“能告诉我为什么吗？”

　　玄葬轻叹了一口气说道。

　　“只为了保持心里片刻的宁静罢了。”

　　“你不用在意。”

　　风凰淡淡的回应道。

　　“是纪修.....”

　　“是他对你做了什么吗？”

　　“你自从天魔山回来，你就一直很不对劲！”

　　玄葬咬着牙低声问道。

　　听到那熟悉的名字。

　　风凰娇躯不禁微颤了一下，她声音冷硬的回应玄葬

　　“没有！”

　　“他什么都没有做。”

　　“我说了.....我只是为了让心中有片刻的宁静罢了！”

　　闻言，玄葬摇了摇头。

　　她和风凰乃是亲姐弟，所以他能够一眼看出如今风凰和之前差别很大，似乎阴郁了很多，浑身上下都透着危险的气息。

　　就算他是风凰的亲弟弟，在感觉心里拔凉拔凉的。

　　不过也是了，在周陵前.....他姐姐风凰被纪修如此重创，就连天凤神翼都被纪修撕去一半。

　　在他离开之后，还说不定他姐姐风凰，又受到了纪修怎样残酷的折磨呢！

　　如此想来，现在变得和之前不一样也是正常的。

　　以姐姐的性格，她大概率想要复仇吧！

　　玄葬想到这里，他摇了摇头不由长叹了一口道

　　“姐姐！”

　　“如今纪修已经真正的名扬天下了。”

　　“七位圣阶在他面前都完全不够看。”

　　“再加上冰神宫沐冰已经前往北夏京都了。”

　　“她若是和纪修成婚.....”

　　“你若想复仇，恐怕得从长计议！”

　　听到这话。

　　风凰久久无语。

　　而玄葬也没有继续在说些什么，只是安静的陪在风凰身边。

　　就在这时。

　　风凰脑海中响起了一道极度妖媚的声音

　　“你点高香敬神明，散的了心中的意难平吗？”

　　“呵呵呵呵，风凰，不得不说你还真是一个拧巴的女人呢！”

　　闭嘴！！！

　　风凰咬着银牙，在心头怒斥一声。

　　“你是再对本座生气？”

　　“还是再气你自己呢？”

　　“周园中的那一夜，你始终忘怀不了不是吗？”

　　“天魔山前，纪修对你冷漠的态度，你依旧耿耿于怀不是吗？”

　　“还有.....你也讨厌现在看不清内心的自己不是吗？”

　　闭嘴！

　　本座叫你闭嘴！

　　风凰怒吼出声，霍然起身，玉手紧紧握拳，娇躯气的发抖。

　　见到这一幕。

　　玄葬直接被吓的脸色惨白，小声说道

　　“姐姐。”

　　“我....我什么都没说啊！”

　　风凰冷着脸，转身看了一眼玄葬。

　　“你也闭嘴！”

　　啊？

　　玄葬愣了一下。

　　如果她没听错，风凰刚才用了一个“也”字。

　　“周园那一夜。”

　　“本座已经忘了。”

　　“你修要再提！”

　　风凰深呼了一口气，再脑海中说道。

　　“也罢！”

　　“你说忘了就忘了吧！”

　　“不过.....纪修将要与沐冰成婚，确是事实。”

　　“你当真不在意吗？”

　　脑海中带着玩味笑意的妖媚声音再度响起。

　　呼！

　　风凰深呼了一口气咬牙这银牙硬声回应道

　　“不在意！”

　　“本座.....不在意！”

　　话音落下。

　　呵呵呵呵！

　　一阵戏谑的笑声响彻风凰的脑海。

　　而风凰此刻对于这笑音恨的当真是咬牙切齿。

　　但是她却对其无可奈何。

　　就在这时。

　　一位青衣女子快步走了进来，她叫青儿，乃是风凰的贴身侍女。

　　她来到风凰面前，面色凝重的递给了风凰一卷卷轴。

　　“小姐！”

　　“事情不好了！”

　　侍女青儿低声说道。

　　嗯？

　　风凰冷着脸打开卷轴，卷轴的开头写着两个大字-----婚书。

　　“小姐！”

　　“国主已经昭告全天下了。”

　　“七日之后，您将会和大秦太子赢策成婚！”

　　哼！

　　风凰冷哼一声，直接将手中的婚书丢在了地上，旋即冷声开口道

　　“真不愧是我的好父皇。”

　　“全天下人都知道了。”

　　“却只有本座是最后一个知道的！”

　　还有我！

　　玄葬弱弱的举起了手。

　　“滚！”

　　“都给本座滚出去！”

　　风凰冰冷出声。

　　闻言，玄葬和青儿赶忙离开了寺庙，安静的在大殿之外站着。

　　待他们走后。

　　风凰站在原地久久无语，神情不断的变化，仿佛在纠结着什么。

　　但是最终，她在心里下了一个决定，她要去北夏一趟，再去找那个人一次！

　　只见她刚刚走出大雷音寺。

　　一位身披赤红凰袍，不怒自威的中年男子便带着几位老人走了上来。

　　“凰儿，你想去哪？”

　　闻言，风凰沉默不语，片刻后她才咬牙开口道

　　“父皇！”

　　“女儿不愿嫁给大秦太子赢策！”

　　不行！

　　中年男子摇了摇头十分果决的说道

　　“凰儿。”

　　“其他事父皇都可以依你。”

　　“唯独这件事不行！”

　　“你和大秦太子的婚事，关系着神凰帝国的未来国运，已成定局！”

　　“容不得你拒绝！”

　　可是.....

　　风凰刚刚开口想要辩驳。

　　中年男子身旁的几位老人已经来到了风凰身前。

　　“长公主殿下。”

　　“回宫吧！”

　　哼！

　　风凰冷哼一声，望着眼前几位强势的神凰帝国长老，最终只能面无表情的朝着皇宫而去。

　　值得一说的是，她再离开之前给玄葬传了一句话

　　“告诉纪修！”

　　“本座七日之后成婚！”

　　“本座，想知道他的态度！”

　　闻言，玄葬愣愣的看着风凰消失不见的身影，沉思良久....

　　片刻后，他回过神来，虽然他想不明白风凰为什么想要知道纪修的态度。

　　但是他还是赶忙按照风凰的指示将消息传了出去。

　　“姐姐和纪修......”

　　“到底发生了什么！”

　　玄葬做完这一切，望着北夏的天际喃喃自语。

　　....................

　　北夏京都，纪府。

　　纪修看着手中的卷轴，神情没有丝毫的变化。

　　“怎么了？”

　　楚梨轻声问道。

　　“七日之后。”

　　“风凰要成婚。”

　　纪修淡淡的回应。

　　“所以呢？”

　　楚梨轻笑一声。

　　“她想知道我的态度。”

　　纪修收起卷轴，目光看向了神凰帝国的方向。

　　“所以，你什么态度？”

　　楚梨微笑着问道。

　　“没什么态度。”

　　“本世子只是觉得有些人再找死！”

　　“伤了我的人，还想成婚？”

　　“真是.....可笑至极！”

　　纪修的嘴角掀起了一抹冷酷的弧度。

　　“怎么？”

　　“你想抢婚啊？”

　　楚梨饶有兴致的调侃道。

　　“有何不可？”

　　纪修说罢，他抬起手，魔焰升起，一瞬之间卷轴化为灰飞。

　　做完这一切，他转身朝着落枫宫走去。

　　呵呵呵！

　　楚梨望着纪修的背影笑了笑，轻声自语道

　　“纪修世子的嘴....是真硬啊！”

　　“不过.....抢婚什么的.....最刺激了！”

　　雪姑娘和月姑娘听着楚梨的话面面相觑。

　　她们只觉得在神凰皇都抢婚是只有疯子才做的出来的事情.....

　　这......究竟哪里刺激了啊？

　　...................

　　北夏边境，天穹之上！

　　一艘华丽的冰舟划破长空朝着北夏京都的方向疾驰。

　　冰舟之上，坐着两道绝世倩影！

　　“小师姑！”

　　“咱们已经到北夏境内了。”

　　沐岚心微笑的对着正在闭目养神的沐冰开口调侃道。

　　嗯！

　　沐冰轻嗯了一声，声音没有丝毫的波澜。

　　“等到了京都。”

　　“小师姑是不是就要和纪修世子成婚了啊？”

　　沐岚心接着问道。

　　“或许吧！”

　　沐冰红唇轻启，倾绝无双的俏脸很是平静。

　　啧啧啧！

　　沐岚心咂了咂嘴饶有意思的玩味感叹道

　　“时间真的很快。”

　　“我家小师姑.......”

　　“终于要成婚了！”

　　沐冰闻言，心中一阵无言。

　　沐岚心眼中的笑意愈加浓郁。

　　而沐冰没有注意到的是....在沐岚心的眼底掠过了一抹妖异的劫魂之光！


----------------------------------------

