# 第94章 夜色很美，楚梨夜袭纪修！

京都，未央宫。

　　楚梨心情大好的坐在宫殿之前煮茶。

　　浓郁的茶香和馥郁的情花花香混合在一起有着一种奇异且令人迷醉的味道。

　　这时，雪月二位姑娘回到了未央宫中。

　　“月儿，说说看。”

　　“龙渊如何了？”

　　楚梨轻抿了一口茶，一脸笑意的望着月姑娘问道。

　　“回禀小姐。”

　　“龙渊死了。”

　　“我和卫老才在他身上动了不到二百刀....”

　　“他就自绝而亡。”

　　月姑娘一脸无奈的回应。

　　“无妨！”

　　“死了就死了吧！”

　　楚梨闻言丝毫不以为然。

　　说罢，她将目光放到雪姑娘的身上。

　　此时，只见雪姑娘微垂着眼帘，玉手紧紧的抓着衣角，一副局促不安的模样。

　　“雪儿。”

　　“神凰皇子风眠呢？”

　　“他在镇狱司过的还好吗？”

　　楚梨随口问道。

　　啊！！！

　　雪儿惊呼了一声，她俏脸一红有些不好意思的小声道

　　“回禀小姐。”

　　“风眠....他似乎....精神失常了。”

　　“我去镇狱司的时候.....他缩在角落，披头散发，双眼呆滞涣散，并且满口胡言乱语.....”

　　“而且......他还被好多大汉围着.....那场面可吓人了呢！”

　　嗯！

　　楚梨点了点头旋即开口自语道

　　“看来，纪修的目的达到了啊！”

　　“接下来，就看看他准备如何用风眠这张牌了！”

　　小姐！

　　月姑娘似乎想起了什么然后有些犹豫的开口说道

　　“听闻.....纪修世子的未婚妻，不日便能抵达京都。”

　　“若是纪修世子和她成婚，这会不会影响我们和纪修世子之间的联盟？”

　　对啊！

　　雪儿也重重点了点头愤愤不平的嘟囔道

　　“纪修那家伙....在御龙殿中大言不惭都说小姐你是他的女人了。”

　　“结果现在，倒是他要成婚了。”

　　“不公平，不公平！”

　　呵呵！

　　楚梨闻言，她摇了摇头说道

　　“纪修和沐冰的婚约，他没得选。”

　　“就像是本宫做了北夏皇后，也没得选。”

　　“放心吧.....我们和纪修之间的联盟没问题！”

　　那.....

　　沐冰呢？

　　雪月二位姑娘同时问道。

　　“沐冰......”

　　“她倒是个问题。”

　　楚梨玉手撑着雪白的下巴，轻声自语。

　　对于沐冰，她只听说过其名，只知道沐冰乃是冰神宫主的师妹，天赋绝顶....

　　至于其他的，她一概不知，甚至就连她的罗网也查不到任何的有用的情报。

　　“月儿，沐冰何时抵达京都？”

　　楚梨忽然问道。

　　“最迟明日！”

　　月姑娘轻声回应。

　　“好！”

　　“那本宫还有时间。”

　　楚梨点了点头。

　　“什么意思？”

　　雪月二位姑娘闻言神情一滞。

　　哼！

　　楚梨柳眉轻佻轻哼一声，旋即抬手直接将杯中的清茶一饮而尽。

　　她红唇掀起了一抹浅浅的弧度，轻声开口道

　　“两个傻丫头。”

　　“你们....听说过夜袭吗？”

　　雪姑娘“？？？”

　　月姑娘“！！！”

　　...................

　　纪府别院。

　　这里乃是卫老居住的地方。

　　寝宫中，顾剑虚弱的躺在床上，他的气息稳定了不少，生命的力量也在逐渐恢复。

　　而他胸口之处，那一道刀口也在缓缓愈合，其中还能够看到若隐若现的点点神光浸透溢出。

　　“谢谢世子殿下！”

　　“救了顾剑一命！”

　　卫老对着纪修深深鞠了一躬。

　　“好了！”

　　“卫老！”

　　“顾剑是本世子的人。”

　　“那么本世子自然不能看着他出事！”

　　纪修摆了摆手。

　　刚才他将长生果给顾剑服用，并且将至尊骨还给了顾剑。

　　如此一来，顾剑的命算是保住了。

　　不仅如此，从死亡边缘捡回一条命的顾剑未来还会变得更加强大。

　　他猜测这一次的残酷经历，大概会让这位未来的灵剑尊......变成邪剑尊！

　　当然了，这也是他乐意看到的。

　　打开系统商城.....

　　纪修花了600天命精粹购买了一把剑。

　　渊虹已残，那么自然要再给顾剑另一把剑。

　　这把剑与渊虹齐名，不仅极具凶戾还带着邪性。

　　“世子殿下。”

　　“这是......”

　　卫老看着纪修手中的极具凶戾之气的利剑心头顿时一惊。

　　“鲨齿剑。”

　　“等顾剑苏醒，你便替本世子将这把剑给他！”

　　纪修说罢，将手中的利剑交给卫老旋即转身离开了纪府别院。

　　“恭送世子殿下！”

　　卫老对着纪修的背影再次深深鞠了一躬。

　　却说，纪修回到落枫宫后，手腕一转，拿出了一卷卷轴。

　　卷轴封面之上刻着一轮皎月，这乃是南凌月的专属印记。

　　打开卷轴，卷轴之上只写着两行字：

　　【护国宗，空无一人】

　　【小心焱妃！】

　　看完南凌月的来信。

　　纪修指尖魔焰升腾，手中卷轴刹那间化为灰烬。

　　“护国宗.....竟空无一人！”

　　“北夏的太上皇，太上长老们竟然都失踪了....”

　　“难怪北夏的皇权都被颠覆了，护国宗却一点动静都没有！”

　　“等等！这件事和焱妃有关吗？”

　　思绪快速的飞转。

　　但是最后纪修也得不出有用的结论。

　　“也罢！”

　　“走一步看一步吧！”

　　“焱妃既然想要净世魔焰....”

　　“那么她迟早会主动现身的。”

　　纪修摇了摇头，推开了落枫宫的宫门。

　　寝宫床榻之上。

　　顾瑶正在熟睡。

　　纪修见状，轻手轻脚的坐到了床檐边，伸出手轻轻抚摸了一下顾瑶清绝俏丽的脸蛋。

　　“世子殿下。”

　　“你回来啦！”

　　顾瑶疲惫的睁开双眼对着纪修轻轻一笑。

　　“嗯！”

　　“顾剑的命保住了！”

　　“所以....瑶儿也要快点恢复过来！”

　　纪修轻声开口。

　　“多谢世子殿下！”

　　顾瑶声音还是很虚弱，眼皮也沉的严重，没和纪修说几句话便再次陷入了沉睡之中。

　　“瑶儿。”

　　“血脉也觉醒了！”

　　“看来她终于要踏上她的女帝之路了呀！”

　　纪修深呼了一口气呢喃自语。

　　顾瑶的伤势好转了不少，气血也恢复了。

　　所以，他能感知到顾瑶体内日益强大的血脉力量。

　　“她未来会有不小的变化吧！”

　　纪修低声呢喃了一句。

　　小说中，顾瑶的血脉觉醒，她的性格会变得越来越淡漠和强势。

　　甚至，沐冰作为她的闺蜜，两人在一起一整天都说不上两句话。

　　而且，血脉觉醒后的顾瑶，对于想要做的事情，想要得到的东西，都会尽全力，甚至不择手段！

　　也正是因为她这种性子，才能将没落的灵族重新变为九天第一王族！

　　想到这里。

　　纪修会心一笑。

　　他很期待顾瑶接下来的变化。

　　念头止于此。

　　纪修闭上双眸，准备进入了修行状态。

　　沐冰，明日就会抵达京都。

　　他要做的是将自己的状态提升到巅峰，好好迎接他的这位未婚妻！

　　而就在这时.....

　　一道倩影出现在了落枫宫外。

　　月光下。

　　她一席淡雅的凤纹长裙，长裙曳地，雍容华贵。

　　那丹青难绘的容颜，在月光的映衬下美的惊心动魄。

　　她静静的站在落枫宫外良久。

　　片刻后，她抬头望着天上的明月，红唇微微掀起一个浅浅的弧度

　　“今晚的月光很美！”

　　“像极了.....”

　　“那一夜！”


----------------------------------------

