# 第99章 大婚杀我？叮！杀戮傀儡正在加载！

一场婚典。

　　让整个京都化为了一片沸腾的海洋。

　　就算是夜幕降临，京都城热闹的气氛也没有散去半分。

　　夜空，明月皎洁，灿烂的烟火绽放。

　　京都各大酒楼，依旧热闹非凡。

　　京都的百姓们，修士们每个人都喝的面红耳赤，高盛阔论的说着今天盛大至极的婚典。

　　...............

　　纪府，落枫宫，烛火摇曳，红纱罗帐，凤冠霞披。

　　宫窗之外，月光盛灿，烟火迷离。

　　一缕月光洒入落枫宫，落在了坐在宫床边的佳人身上。

　　在婚典结束后。

　　沐冰坐在酥软的床边已经很久了。

　　没有人知道她此刻的心情如何。

　　但是可以见到，那黄金珠帘下那倾绝的俏脸冷酷极了。

　　今夜，她心情复杂，毕竟第一次成婚。

　　同时，她也很紧张，哪怕十年来，她在脑海中演绎模拟出了无数次刺杀魔神纪修的画面。

　　但是事到临头，她还是十分紧张。

　　在她的计划中，她知道她要有所牺牲，才能做到完美的刺杀！

　　所以，这新婚之夜，她早已做好了心里准备！

　　就在这时。

　　落枫宫外响起了一道脚步之声。

　　沐冰的心一下子便提了起来，玉手紧紧握拳，呼吸也变得略微有些急促。

　　“大婚之夜？”

　　“真是有够讽刺的！”

　　纪修站在宫门之外冷笑一声，随后抬手直接推开了宫门走了进去。

　　走进落枫宫，纪修什么都话没说，只是静静的做到了沐冰的身边。

　　两人皆然无言，只有桌上的红烛随着轻柔的夜风轻轻摇曳。

　　“你......”

　　“还在等什么。”

　　沐冰深呼了一口气打破僵局率先开口。

　　闻言，纪修抬手将沐冰戴在头上那挂着黄金珠帘的凤冠缓缓取下。

　　这时只见一张如梦似幻，极度惊艳的容颜映入了眼帘。

　　“今夜的你。”

　　“确实很美。”

　　纪修平淡的出声。

　　“然后呢？”

　　“你还在等什么？”

　　沐冰美眸无悲无喜的望着纪修再次问道。

　　“你觉得我在等什么？”

　　“或者说....你再等什么？”

　　纪修直视着沐冰的美眸毫无情绪的反问道。

　　听到这话。

　　沐冰顿时怔住了。

　　这场景和她幻想之中似乎有一些不一样。

　　纪修这家伙，新婚之夜冷静的有些过头了！

　　呼！

　　沐冰深呼了一口气，然后说道

　　“今夜，乃是你我新婚！”

　　“我在等我的夫君....吻我！”

　　是吗？

　　纪修嘴角掀起一个嘲讽的弧度，但是却没有丝毫的动作。

　　此刻的他，只想静静的看沐冰表演罢了。

　　“就是如此！”

　　“不然还有什么？”

　　沐冰点了点头，随后她竟十分主动的抓住了纪修的手，然后重重的吻在了纪修的唇瓣之上。

　　让人迷醉的花香，沁入鼻尖。

　　纪修感受着唇上的柔软，神情却没有丝毫变化，甚至眼神愈加的变冷和嘲讽了。

　　一个吻之后。

　　沐冰眼睫轻颤，倾绝的俏脸上浮现了一抹淡淡的粉霞。

　　她怔怔的望着满脸冷酷的纪修，她不禁贝齿咬着花唇低声呵斥道

　　“纪修！”

　　“你到底是什么意思？”

　　“你又到底再等什么？”

　　“就算...这桩婚事，不是你我所愿！”

　　“但是终归木已沉舟，你我已是夫妻！”

　　“现在....你冷着一张脸，到底给谁看？”

　　夫妻？

　　呵呵呵呵！

　　纪修摇了摇头笑出了声，他饶有兴致的看着沐冰开口道

　　“你觉得我在等什么？”

　　“你又在期待什么？”

　　你！！！

　　沐冰一阵语塞，神情愈发的冰冷。

　　片刻后，纪修站起身走到宫窗边抬头望着京都夜空上的皎月和盛灿的烟火说道

　　“沐冰！”

　　“你期待的是新婚之夜的一夜春情吗？”

　　哼！

　　沐冰冷哼一声反问道

　　“纪修！”

　　“在你眼中我沐冰就是是如此放荡的女子吗？”

　　不！

　　你不是！

　　纪修摇了摇头，缓缓转身面无表情的开口道

　　“所以.....”

　　“你期待的不是不是春宵一刻。”

　　“而是......新婚杀我，杀了你的夫君，对吧！”

　　话音落下。

　　沐冰娇躯一颤，一抹莫名的冰冷之感从她灵魂深处涌起。

　　“你......”

　　“你早就知道了！”

　　沐冰缓缓起身，美眸震颤的望着纪修。

　　“是啊！”

　　“从你我第一次见面....”

　　“我就知道了！”

　　纪修平静的开口，嘴角掀起一抹嘲讽的笑容。

　　话音落下。

　　铮！！！

　　一道锋利的剑光涌起。

　　沐冰手持无影剑，剑指纪修，一缕缕帝威从剑中散发而出。

　　此刻，她宛若一尊冰冷女帝一般威严冷酷的对着纪修开口质问道

　　“既已知道。”

　　“为何还继续这一场荒唐至极的婚典？”

　　呵呵！

　　纪修轻笑一声道

　　“很简单。”

　　“娘亲和奶奶想要。”

　　“于是....我就给她们一个咯！”

　　所以....

　　今夜你早有准备！

　　沐冰咬着银牙低声说道。

　　“准备良多！”

　　纪修点了点头，随后拍了拍手。

　　哐当！！！

　　落枫宫的宫门开了。

　　卫老拎着一个雪衣女子走进了落枫宫中。

　　“岚心！！！”

　　沐冰看着卫老手上披头散发，面色苍白的沐岚心她瞳孔骤缩。

　　“怎样？”

　　“你想看着她死吗？”

　　纪修平静的问道。

　　呼！

　　沐冰深呼了一口气，她冷酷的看着纪修缓缓开口道

　　“魔头！”

　　“今日无论如何.....你和我都要有个了结！”

　　“就算，你杀了我冰神宫的圣女，依旧如此！”

　　呵呵呵呵！

　　纪修闻言，不禁笑出了声

　　“魔头？”

　　“沐冰，你告诉我。”

　　“什么是正道？”

　　“什么是魔道？”

　　哼！

　　沐冰冷哼一声，面无表情的说道

　　“兼济苍生，为正！”

　　“屠戮苍生，为魔！”

　　“对的就是对的！”

　　“错的就是错的！”

　　“关于这一点。”

　　“你纪修是永远不会明白的！”

　　所以....

　　你见过魔吗？

　　纪修有些好笑的看着沐冰。

　　“自然是见过！”

　　沐冰冷冷的回应。

　　魔王中间坐，众神两边站的画面她看够了。

　　随手屠杀太古王朝，弹指将一座长生世家碾为灰飞，血屠众生的画面她也依旧历历在目。

　　无数正道修士，为了天下苍生，以身赴死那慷慨激昂画面，对她的影响很深！

　　所以她始终相信，她能回到魔神纪修崛起的时代是有原因的！

　　阻止纪修缔造黑暗万载之后的黑暗王朝，拯救苍生，便是她重生的意义！

　　哪怕.....眼前的这个人，还不是魔神！

　　但是她知道，宿命之所以为宿命，那是因为宿命不可改！

　　无论如何，纪修终会成为那个令九天战栗的魔神！

　　正就是正，魔就是魔！

　　这就是她要杀纪修的理由！

　　“很好！”

　　纪修点了点头，随后微笑着说道

　　“本世子没见过魔神！”

　　“但是却见过众生。”

　　“最后.....本世子希望你也见见这九天众生！”

　　什么意思？

　　沐冰蹙眉。

　　“松开她！”

　　“让她和她家小师姑团聚！”

　　纪修对着卫老说道。

　　是！

　　卫老点了点头，随后解冻了沐岚心的真元。

　　“他....他放过岚心了？”

　　沐冰这个奇怪的念头刚刚涌起。

　　只见沐岚心便摇晃的走到了沐冰的身边。

　　“岚心，你没事吧？”

　　沐冰低声问道。

　　“小师姑。”

　　“我没事。”

　　沐岚心咬着红唇，面色惨白的摇了摇头。

　　“好！”

　　“等下小师姑带你离开这里。”

　　沐冰轻声说道。

　　“好！”

　　沐岚心点了点头，而就在这时。

　　她眼中劫魂之光闪烁。

　　铮！！！

　　一柄银刀之光亮起。

　　空气的温度骤然升高。

　　银刀之上染着汹涌的火焰，这乃是净世魔焰！

　　锵！！！

　　银刀捅在了沐冰的身后。

　　但是其身上暴起一阵璀璨仙光，银刀断裂，沐岚心直接倒飞而出。

　　“劫魂！！！”

　　沐冰注意到了沐岚心眼中的劫魂之光，不由惊骇出声。

　　刚才若不是她体内的神秘力量护住了她，她恐怕就着了纪修的道了！

　　这时，她脑海中所有的疑问都解开了。

　　“天魔山中。”

　　“李忘生是你杀的！”

　　“赵无忌也是你杀的！”

　　“所有站在你这边的人....都被你劫魂了！”

　　“是你....将这一切嫁祸给了那个名叫叶玄的修士！”

　　沐冰目光灼灼的盯着纪修说道。

　　“是！”

　　“没错！”

　　纪修摊了摊手。

　　“不愧是你！”

　　“纪修！！！”

　　沐冰深呼了一口气。

　　她就知道，天魔山之战一定有人在背后操弄风云！

　　她也知道，那个人大概率便是纪修！

　　“今夜！”

　　“你我便了结吧！”

　　沐冰寒声开口。

　　呵呵！

　　纪修摇了摇头，意味深长的自语道

　　“正就是正？”

　　“魔就是魔？”

　　“对的就是对的？”

　　“错的就是错的？”

　　“沐冰......你不是想拯救苍生吗？

　　“很好，接下来本世子希望你好好见见这天下众生！”

　　话音落下。

　　纪修抬起手，指尖魔焰升腾。

　　只见一只黑色的千纸鹤，在魔焰中燃烧！

　　一缕缕黑烟升腾而起.....

　　铮！！！

　　这一瞬间。

　　京都的天穹变得无比昏暗，世间所有的光仿佛都被吞噬干净！

　　黑色的气流，顷刻间萦绕在沐冰的身上，最后在她宛若天鹅般雪白的脖颈之上留下了一个黑印！

　　黑印很深刻，也很醒目，宛若吻痕！

　　你！！！

　　沐冰呆呆的看着这一幕。

　　她能感知到她全身的力量正在快速消散。

　　她为纪修准备的三大底牌！！！

　　竟然一张都用不出来！！！

　　一时之间她有些慌了神！

　　“这是什么东西？”

　　沐冰玉手按着脖颈，一张倾绝惊艳的俏脸上雪白一片。

　　她能感知到她的灵魂仿佛正在被灼烧。

　　她的意识仿佛在被一种神秘且根本无法抗拒的力量慢慢抽空。

　　她体内的大帝残魂，也发出了凄厉的咆哮之声。

　　但很快....她便感觉意识陷入了一片黑暗深渊之中。

　　她觉得眼皮重的吓人，挣扎再三，最后还是缓缓闭上了双眸。

　　【叮！恭喜宿主点燃魔道千纸鹤】

　　【叮！系统提示，杀戮傀儡{沐冰}正在加载】


----------------------------------------

