# 第100章 魔道复苏？三界九天齐震动！

【叮！系统提示，杀戮傀儡{沐冰}加载进度达到10%】

　　【叮！系统提示，杀戮傀儡{沐冰}加载进度达到20%】

　　【叮！系统提示，杀戮傀儡{沐冰}加载进度达到30%】

　　...............

　　【叮！系统提示，杀戮傀儡{沐冰}加载进度达到70%】

　　【叮！系统提示，杀戮傀儡{沐冰}加载进度达到80%】

　　一道道清脆的系统提示之音响彻纪修耳畔。

　　当进度加载到70%的时候。

　　只见沐冰的娇躯之上有着一缕缕黑色的魔烟飘零而起，她全身上下被一种不详的诡异所笼罩。

　　当进度加载到80%的时候。

　　一股浩瀚的魔道力量在其体内不断翻涌汇聚，她银色的秀发内蕴紫色魔光，宛若倾天魔女！

　　“世子殿下！”

　　“这.......”

　　卫老一脸骇然的望着短短数息时间便大变样的沐冰，不禁咽了咽口水。

　　如此浩瀚强大的魔道力量，他见识可以说闻所未闻，而且这力量还在呈指数型爆发增长。

　　甚至，他感觉他在这股力量之下渺小的宛若一只可笑的蝼蚁一般。

　　“嘘！”

　　“还没完！”

　　纪修摇了摇头轻声开口，双眸中寒光闪烁。

　　魔道千纸鹤的力量，能无视修为瞬间让一个人化为杀戮傀儡。

　　而且，在作为杀戮傀儡时间里，沐冰一切和战力有关的素质和能力都会得到一个质的飞跃。

　　当加载进度达到90%的之时。

　　沐冰周身闪烁的无量魔光几乎已经凝成了实质，即将破体而出！

　　【叮！系统提示，杀戮傀儡{沐冰}加载进度达到100%】

　　当最后一道系统提示之音响起。

　　沐冰体内的魔道力量达到极致，她周身弥漫的无量魔光，轰然爆发！

　　轰！！！

　　这道光极为凌厉，仿佛能够撕裂诸天，威能极大，堪称无与伦比！

　　一时之间，光芒冲天而起，撕裂九天，并且朝着九天之上而去！

　　通天的无量魔光，连接天地，在其光芒深处，有着一只黑色的千纸鹤正在灼灼燃烧，它仿佛在争渡，争渡在无边界海之上，这一幕震撼到了极点！

　　这一刻.....

　　整个大陆。

　　不，应该说整个九天世界都看到了这通天的无量魔光以及隐藏在深处的黑色千纸鹤！

　　甚至，九天大陆的修士们在这至强至盛的魔道力量之下，皆然感受到了深深的恐惧和不安！

　　....................

　　京都！

　　上千万修士和百姓呆呆的看着那通天的魔光，一时之间冷汗浸透了他们的后背。

　　“那里....是纪家军府的方向.....！”

　　“该不会纪家有什么大魔神出世了吧！”

　　“不知道，这力量太可怕了！”

　　“到底是谁，觉醒了这种可怕的魔道力量啊？”

　　“他是要灭世吗？”

　　“他不怕遭到天谴吗！”

　　“你们说....该不会是纪修世子吧？”

　　“嘘！不可乱语！”

　　.....................

　　同样的事情也发生在九天大陆的各个角落。

　　冰神宫，红衣教，天策军府，万毒谷，圣宗，玄天剑门，大雷音寺.....

　　七大顶级修行门阀的大佬们目光剧颤的望向北夏方向那一道连接天地的通天魔光久久无语。

　　“魔道复苏？”

　　“这是要倾覆整个大陆啊！”

　　“是无上天，那位圣后南凌月吗？”

　　“如果是她，恐怕九天大陆自此要大乱了！”

　　“完了！当真完了！”

　　...................

　　九天大陆，天魔山，无上天。

　　南凌月负手站在山巅，她冷眸望着北夏方向那通天彻底的魔光柳眉轻佻

　　“黑色千纸鹤？！”

　　“好强大，好诡异的魔道力量！”

　　“而这力量的拥有者。”

　　“除了纪修。”

　　“本座再也想不到其他人了。”

　　“不过，这家伙到底想干什么？”

　　“不装了，摊牌了？”

　　“他是准备要一举肃清九天大陆的正道势力了吗？”

　　“呵呵呵！”

　　“无论怎样，本座都很喜欢！”

　　说罢，她红唇轻抿，冷艳无双的俏脸上掀起了一抹浅笑。

　　她知道，九天大陆要乱起来了。

　　而她，倒要看看她看中的那个男人，要如何颠覆大陆！

　　对此，她期待至极！

　　.....................

　　九天大陆，盘龙岛，禁忌后山，古井深处。

　　叶玄缓缓睁开了布满了血丝的双眼，他蹙着眉透过古井望着那通天彻底的魔光缓缓开口自语道

　　“是纪修！”

　　“一定是纪修！”

　　“除了他....不可能有人拥有这等可怕的魔道力量！”

　　念头止于此。

　　叶玄深呼了一口气，在心中念叨

　　“师尊！”

　　“你再等等。”

　　“待我出关，必不可能再让纪修如此嚣张下去！”

　　“徒儿，要与他清算总账！”

　　说罢，他抬起了他的右臂。

　　月光下，他那本被纪修一剑斩断的右臂已然再生了。

　　现在，他的右臂遍布龙鳞，粗壮无比，手肘之处还有着一根尖锐的龙刺，看上去极为狰狞，但是却又充满了爆炸的力量感！

　　他要用这条手臂，他要这他新生的力量，碾碎纪修的一切！

　　纪家军府。

　　宁惜颜没有参加婚典。

　　这段日子，她一直在闭关恢复灵魂力量。

　　但是如今，她醒了。

　　那来自落枫宫中浩瀚魔道力量唤醒了她。

　　“是他吗？”

　　宁惜颜语气复杂的轻声呢喃自语。

　　她从未见过如此层次的魔道力量，就算在九天上界.....也没有！

　　..................

　　九天上界！

　　这里灵气充裕，疆域极为辽阔，乃是十个九天大陆那么大。

　　这里修行势力极多，九天古史中的长生世家，太古皇朝，禁忌帝族……皆然存在于九天上界！

　　也正是因为如此，这里的残酷程度更是九天大陆上百倍！

　　而今日，一道无量魔光自下界冲天而起，可怕的魔道力量席卷九天！

　　整个上界，也因此发生了大地震。

　　“魔道！”

　　“这魔道力量，好生霸道，堪称逆天！”

　　“等等！这黑色千纸鹤.....又是什么来头？”

　　“九天下界，到底出了什么事情？”

　　“难道....在这个时代，魔道当真要重新复苏？”

　　“查！无论付出什么代价，都要去九天下界查清楚，到底是何人拥有了这等可怕的力量！”

　　...............

　　长生世家，太古皇朝，禁忌帝族，诸神后裔……

　　九天上界顶级势力的大佬们纷纷被来自下界的魔道力量惊爆了眼球。

　　于是他们纷纷行动起来，势必要派人去下界差个清楚！

　　当然了。

　　不光是九天上界的正道势力。

　　此刻，九天上界，魔域，雪老城中响起了一道极度妖媚且带着磁性的御姐之音

　　“下界中，竟出现了如此层次的魔道力量？！”

　　“好！太好了！”

　　“立刻派人去下界给本帝找出来！”

　　“到底是谁，觉醒了这等逆天的魔道之力！”

　　“本尊，要亲自接见，甚至....拥有她！”

　　“是！魔帝大人！”

　　..................

　　却说，在九天上界乱成一锅粥的时候。

　　九天下界，北夏皇朝，京都城外，站着一道高挑的倩影。

　　她一席宛若火吻般的长发随风飘逸。

　　月光下，她的肌肤雪白晶莹，俏脸如仙似幻。

　　此刻，她蹙着柳眉怔怔的望着京都纪府的方向。

　　“无论这力量的拥有者是谁？”

　　“本尊一定要拿回净世魔焰！”

　　“不过.....终归还是不能胡来！”

　　女人玉手捏着精致的下巴，思量再三后，她凤眸微眯，其中寒芒闪动，已然下定了主意。

　　随后，她一个晃身消失在了原地，化为了一道火光朝着京都纪府而去。

　　纪府落枫宫中。

　　无尽魔光，逐渐敛入了沐冰的身躯。

　　她缓缓睁开了双眸，美眸中有着灭世魔光涌动。

　　夜风从宫窗外吹入，吹皱了她赤金婚裙，她就站在纪修身前，倾绝的容貌依旧令人感到惊艳和屏息！

　　但是此刻的她当真宛若一尊没有感情的杀戮机器，浑身散发着冰冷的杀戮之息。

　　【姓名：沐冰】

　　【年纪：22岁】

　　【修为：圣阶一境】

　　【战力评估：？？？】

　　【身份：杀戮傀儡】

　　【隐藏：噬魂钉{九枚}，帝剑{无影}，大帝残魂{可随时燃烧残魂力量，增加境界修为}】

　　【时间限制：七日】


----------------------------------------

