# 第104章 卧龙凤雏，纪修又要干坏事！

婚典前夜。

　　神凰帝国，天辰宫。

　　赢策正与一位身穿黑色锦袍气宇轩昂的俊美男子同桌同饮。

　　“太子殿下。”

　　“恭喜你明日大婚！”

　　俊美青年对着赢策拱了拱手。

　　“二公子。”

　　“你我兄弟二人应该算是同喜！”

　　赢策闻言不由意味深长的一笑。

　　“太子殿下，果然手眼通天。”

　　“在下才从盘龙岛回来。”

　　“您便什么都知道了！”

　　“哈哈哈！”

　　俊美青年大笑三声，笑声中有着止不住的快意。

　　“二公子。”

　　“您与龙族联姻，这可是大事！”

　　“从某种意义上来说，你就算是与周独夫相比也不差！”

　　“他屠龙。”

　　“你娶龙。”

　　“在下佩服佩服。”

　　“未来，雪月城不出意外一定是你的！”

　　赢策说罢，亲自给男人斟了一杯美酒。

　　而值得他亲自招待的男人便是九天大陆第一城雪月城的二公子----楚枫。

　　呵呵！

　　楚枫轻笑着摇了摇头开口道

　　“太子殿下说笑了。”

　　“不过若是有龙族的帮助。”

　　“我从我那大哥和妹妹手里拿下雪月城确实又多了几分胜算！”

　　说罢，他仰头将杯中美酒一饮而尽。

　　“楚兄！”

　　“有传闻，您那妹妹楚梨与纪修一起正在来神凰帝国的路上。”

　　“这件事不知道是真还是假。”

　　赢策指尖敲着桌面，饶有意思的看着楚枫问道。

　　“不清楚！”

　　“不过，若是楚梨敢来！”

　　“那我这做哥哥的，必定不会让她离开神凰！”

　　“区区一个女子，也敢妄想得到雪月城？”

　　“父亲都将她赶到北夏去做皇后了，她竟然还不安分！”

　　“既然如此，那便怪不得我这作哥哥的不讲情分了！”

　　楚枫手指转动酒杯，声音不轻也不重但是却满是狠辣。

　　是吗？

　　赢策闻言，剑眉轻佻，他随意开口问道

　　“楚梨现在攀上了纪修。”

　　“你敢对她动手吗？”

　　哼！

　　楚枫闻言轻哼一声，他反问赢策道

　　“太子殿下。”

　　“纪修占了风凰的身子。”

　　“你又敢对他动手吗？”

　　听到这话。

　　赢策的神情一下子变得阴郁到了极点，他举起酒杯猛然灌了一口酒旋即阴恻恻的说道

　　“他若是敢来神凰！”

　　“本太子便让他永远留在这里！”

　　是吗？

　　楚枫轻笑一声道

　　“龙天自尽。”

　　“风眠生死不知。”

　　“而纪修.....以一己之力，凭君阶之躯，弑杀七位圣阶！”

　　“如今纪修可是整个九天大陆最风云的人物。”

　　“他的手段和能耐都可谓是通天！”

　　“你当真敢对他动手？”

　　呵呵！

　　赢策冷笑一声

　　“以君阶之躯弑杀圣阶很厉害。”

　　“但那又如何？”

　　“圣阶拦不住他，传说境强者行不行？”

　　“人外有人，天外有天。”

　　“九天之大，还轮不到一个纪修在本太子面前放肆！”

　　好！

　　楚枫点了点头，饶有意思的说道

　　“有太子殿下这句话，在下就放心了！”

　　“希望你明天婚典顺利，能够顺利娶到长公主风凰！”

　　说罢，他放下酒杯起身朝着天辰宫之外走去。

　　“楚兄！”

　　赢策忽然唤了一声。

　　“令夫人。”

　　“明日婚典，她会到场吗？”

　　嗯.....

　　楚枫想了想然后开口道

　　“谁知道呢？”

　　“说不定会呢！”

　　待到楚枫离开。

　　赢策有些心神不宁的望着夜空上的皎月。

　　就在这时，一道高挑的倩影从黑暗中缓缓走出。

　　她一席红裙，火吻般的长发在夜风中摇曳。

　　清冷的月光洒在她晶莹洁白的美艳容颜上显得格外好看。

　　“前辈，纪修当真离开了京都来神凰了吗？”

　　赢策转身望着女人低声问道。

　　“怎么？”

　　“你害怕了？”

　　焱妃嘲讽一笑。

　　“怕？”

　　“呵！”

　　“本太子有什么好怕的？”

　　“纪修胆子再怎么大，他还能在神凰皇都放肆撒野吗？”

　　“他难道还敢在本太子的婚典上杀人吗？”

　　赢策嘴角掀起了一抹冰冷不屑的弧度。

　　“既是如此。”

　　“那本尊便祝你成婚愉快咯！”

　　焱妃摊了摊手随意的说道。

　　“多谢！”

　　赢策吐出两个字，随后径直掠过了焱妃走入了天辰宫。

　　望着赢策的背影，焱妃美眸中嘲讽的意味愈加的浓郁，她红唇轻启缓缓吐出两个字

　　“白痴！”

　　“不过.....明日终归有好戏看了！”

　　................

　　苍穹之上，一艘黑色的玄舟划破长空，宛若一颗黑色的流星以极快的速度赶赴神凰皇都。

　　“纪修世子。”

　　“明日婚典....你有何计划？”

　　月姑娘望着玄舟之下掠过的一座座城池有些紧张的问道。

　　如今，他们已经进入到了神凰帝国境内，最迟明日清晨便能赶到神凰皇都。

　　“没什么具体的计划。”

　　纪修睁开双眸，随口回应。

　　如今，他已经将自己的状态调整到了巅峰，身心舒畅至极。

　　“啥？”

　　“你没什么计划？”

　　“我可不信！”

　　雪姑娘一脸质疑的望着纪修。

　　当初在天魔山，纪修可是将整个大陆的顶级天骄都玩弄在掌心。

　　现在要去闯神凰皇都，要知道这一次可比天魔山要危险很多很多，所以她可不信纪修没有提前做好计划！

　　呵呵！

　　纪修闻言不由微微一笑旋即很是随意的开口道

　　“你要说有。”

　　“那其实也有！”

　　什么？！

　　雪月二位姑娘皆然怔怔的望着纪修。

　　“很简单。”

　　“计划就是.....”

　　“本世子要赢策的命！”

　　“谁拦杀谁！”

　　纪修平静的开口。

　　听到这话。

　　雪月二位姑娘皆然一脸错愕的呆在了原地。

　　纪修说的这是什么虎狼之词？

　　谁拦？杀谁！

　　感情纪修这是想在赢策和风凰的婚典上大开杀戒啊！

　　不知道的还以为这是在北夏京都能让纪修肆意妄为呢！

　　“世子殿下。”

　　“你是在开玩笑对吧？”

　　月姑娘讪笑一声。

　　无论她怎样想都觉得这么做太过梦幻了，几乎等同自杀！

　　闻言，纪修摇了摇头，并没有解释什么。

　　这一次神凰之行与天魔山不一样。

　　他时间不多，沐冰作为杀戮傀儡的时间只有七日。

　　他想在最短的时间里给沐冰搭建一个绝佳的舞台.....

　　他要用沐冰的手，用沐冰的剑，杀尽一切该死以及....不该杀的人！

　　就在纪修思绪翻转之际。

　　楚梨忽然开口问道

　　“那风眠呢？”

　　“你打算怎么处理他？”

　　闻言，纪修看着缩在笼子角落的神凰皇子风眠，微微一笑道

　　“你便等着看吧！”

　　“风眠皇子的结局。”

　　“本世子早就想好了！”

　　听着这话，再看着纪修脸上和煦的笑容。

　　雪姑娘喉咙滚动了一下，不禁咽了咽口水。

　　这笑容她很熟悉.....

　　在天魔山中，纪修就是这样笑着一步一步将整个大陆的顶级天骄玩弄在手心的。

　　但是不得不说，她庆幸再次看到了纪修这样的笑容，因为她竟然很有安全感。

　　“这家伙又要干坏事了！”

　　宁惜颜轻叹了一声，旋即缓缓闭上了眼。

　　“纪修！”

　　“除了杀人。”

　　“你恐怕还想抢婚吧！”

　　楚梨双手环胸，柳眉轻佻，绝艳的容颜上掀起了一抹意味深长的笑容。

　　是吗？

　　纪修闻言，不可置否的笑了笑。

　　见状，楚梨不由看向了坐在纪修身旁正在闭目养神的沐冰，这时她不由在心底感慨道

　　“好家伙.....”

　　“带着新婚妻子去抢婚！”

　　“纪不羞！”

　　“不愧是你啊！”


----------------------------------------

