# 第109章 再见风凰，任务屠龙！

惊天的蘑菇云冉冉升起！

　　恐怖的爆炸将整个天穹染成了赤红之色！

　　一缕缕黑烟从天幕之上徐徐垂落。

　　寂灭的气息贯穿九天，让整个神凰皇都每个人心里面皆然发寒。

　　轰！轰！轰！轰！

　　几道焦黑的身影从天穹之上坠落，砸在凤鸾宫前溅起片片烟尘。

　　而他们自然便是风正以及神凰帝国几位圣阶强者。

　　至于剩下的，他们的身躯恐怕早已经在那恐怖的爆炸中化为了劫灰！

　　【叮！恭喜宿主击杀圣阶六境强者，噬吞命元成功，修为得到精进！】

　　【叮！恭喜宿主击杀圣阶七境强者，噬吞真命成功，修为得到精进！】

　　【叮！恭喜宿主击杀圣阶八境强者，噬吞真命成功，修为得到精进！】

　　...................

　　【叮！恭喜宿主击杀圣阶九境强者，噬吞真命，修为进阶至圣阶三境！】

　　【叮！恭喜宿主击杀十二位圣阶强者，获得天命精粹38000点。】

　　听着耳边的清脆的系统提示之音。

　　再感受着身体中进阶的圣阶真元。

　　纪修嘴角掀起了一抹愉悦的笑容，心想不愧是佛怒火莲啊！

　　十三位圣阶强者，瞬间死了十二位。

　　自己的修为不仅直接从圣阶一境达到了圣阶三境。

　　甚至，还获得了三万八千点的天命精粹。

　　不得不说....吞仙魔功的力量当真是越来越强大了！

　　“纪修......”

　　“你......”

　　虚弱的声音从废墟中传来。

　　咦？

　　纪修眉头一挑，只见浑然焦黑染血的神凰国主风正爬了出来。

　　此刻的风正，浑然皆是伤口，气息孱弱到了极点，而他胸口之上一块破碎的龙鳞引起了纪修的注意。

　　“神凰至宝----护心鳞！”

　　纪修若有所思的点了点头。

　　风正乃是圣阶巅峰的强者，只差一步便能步入传说境。

　　可是，即便是这样的他，若不是在他拥有神凰帝国至宝----护心鳞护住了他的心脉，恐怕他也殒命于此了。

　　“皇帝陛下。”

　　“你想说什么？”

　　纪修一脸玩味的看着已经变成一个血人的风正问道。

　　“你....你不许....碰我家凰儿！”

　　风正断断续续的开口。

　　话音落下。

　　一阵微风吹过。

　　只见一位身穿神凰锦袍的老者站在了风正的身前。

　　他十分痛心的看着重伤垂死的风正，再看着已经陨落的十二位神凰强者，他苍老的身躯此刻竟有些颤抖。

　　“神凰帝国，太上皇！”

　　“风止！”

　　纪修看着老人轻声开口。

　　“纪修！”

　　“你够了！”

　　风止咬牙切齿的开口。

　　纪修这一招，直接毁了神凰帝国一半的根基！

　　他怎能不心疼，怎能不愤怒？

　　但是却又深深感到无可奈何！

　　“前辈！”

　　“你再教本世子做事吗？”

　　纪修负着手饶有兴趣的看着风止。

　　全视之眼开启。

　　【姓名：风止】

　　【身份：神凰帝国太上皇】

　　【修为：传说三境】

　　【拥由天命精粹潜能：8000点】

　　【系统提示：血脉枯竭，剩余寿命二十年】

　　“可惜了！”

　　纪修摇了摇头。

　　在这个九天世间真正拥有天命精粹的修士很少。

　　很多圣阶强者，因为血脉枯竭，天命精粹连一点都没有。

　　如今眼前这位神凰帝国太上皇虽然有天命精粹的潜力，但是因为血脉枯竭，纵然他修为达到了传说八境，所以天命精粹终归只剩下了8000点。

　　“纪修！”

　　“你想要凰儿，你便带走！”

　　“你想杀赢策，本座也不拦着。”

　　“世子殿下，还请自便吧！”

　　风止对着纪修郑重开口。

　　他对于纪修没有一点想要出手的欲望。

　　呵呵！

　　纪修闻言轻笑一声，随后看了一眼宛若死狗一般的风正心中很是无语。

　　风止对他没想法，说实话他也对神凰国主没想法。

　　毕竟风正一共就两万天命精粹，刚才被他夺了一万八，剩下的两千天命精粹，他是一点兴趣都提不起来。

　　嗯....没错，神凰帝国十三位圣阶强者，风正一个人就占了一万八，剩下的十二位加起来只有两万点天命精粹。

　　这个时候，纪修就非常想念天命男主，叶玄了！

　　“对了！”

　　纪修似乎想起了什么，然后转身对着风正开口说道

　　“陛下。”

　　“你儿子就在神凰皇都，本世子可没骗你！”

　　“嗯.....皇都龙阳府听说过吧？”

　　“听说风眠殿下在那里玩的很开心呢！”

　　“哈哈哈哈！”

　　说罢，纪修笑着摇了摇头自顾自的朝着凤鸾殿走去。

　　他早就给凤眠写好了结局，而这个结局需要风眠的父亲风正来亲手完成。

　　“龙阳府？！”

　　风止闻言，他不由浑身一震。

　　“纪修....你....噗！”

　　风正听到这话，顿时再次呕出了一口鲜血，他双眸一黑，整个人仰头直接昏厥过去。

　　龙阳府.....这是拥有龙阳之好之人的汇集地，更是整个神凰帝国最堕落的地方，没有之一！

　　走入凤鸾殿。

　　赢策早已经不知所踪。

　　不过纪修一点都不担心。

　　因为，他早就将赢策的命交给沐冰了。

　　无论他跑去哪？

　　无论谁在护着他！

　　无论要掀翻多少势力！

　　沐冰都会找到他，碾碎一切阻拦之人，然后亲手将其碎尸万段！

　　“纪....修！”

　　一道清冷的声音响彻耳畔。

　　纪修看着眼前一席神凰婚裙的风凰他什么都没说，只是静静的走到其身前.....

　　这时熟悉的茉莉花香沁入鼻尖，可以看到，风凰的娇躯在微微颤抖，甚至就连握拳的玉手也在颤抖。

　　而纪修抬起手掀开了那黄金珠帘，一张丹青难绘的绝色花魇出现在眼前。

　　这时，纪修笑了，笑的很开心，是那种从心底发出的愉悦，对他来说杀赢策很重要，抢婚更重要！

　　而风凰，同样凝望这纪修，她贝齿咬着花唇，她感觉一切都宛若梦境一般不真实。

　　短短的一瞬间，她泪如雨下，她竟主动伸手抱住了纪修，轻声开口道

　　“纪修......”

　　“我.....好像....真的想你了！”

　　说罢，她将头埋在纪修的胸口，熟悉的味道，熟悉的温度，让她的心颤的厉害。

　　这个时候，她不禁想起了在周园中，纪修背着她走过神道，踏过黑暗，进入周园深处的那一段难忘的路。

　　“长公主殿下。”

　　“我可是来抢婚的！”

　　纪修玩笑道。

　　“嗯！”

　　“抢的好！”

　　风凰玉手紧紧抓着纪修的衣角不放，就像当初在周园中那般。

　　“太好了！”

　　“长公主殿下，终于如愿以偿了！”

　　青儿看着这一幕，她悄悄的抹了抹眼泪，此刻她是真的为她家长公主殿下开心！

　　而就在这时，凤鸾殿前的大战结束了。

　　楚梨提着楚枫的头，一刀割开了楚枫的脖子，娇颜染血的模样像极了一位绝世妖姬！

　　雪姑娘和月姑娘将，楚枫所有的手下屠杀殆尽，没有人能想到这两位美丽的小姐，竟有如此战力！

　　宁惜颜面无表情的轰杀了楚枫阵营的最强者，事实上她早就不耐烦了！

　　而天穹之上.....

　　一道黑色的仙芒闪过，虚空裂开了一道黑色的深渊！

　　大秦军神，白无涯的身躯被一颗噬魂钉直接洞穿！

　　整个人宛若流星陨空一般坠落，溅起阵阵烟尘！

　　在一瞬间，天地安静了！

　　可是....就在众人以为战斗结束之际，一声震天的龙鸣从远方的天际响起。

　　只见天际尽头，一只血脉高贵玄霜巨龙，扇动着巨大的羽翼而来！

　　巨龙眼中，有着滔天的龙焰喷发，势要毁灭一切！

　　“龙族？”

　　“玄霜巨龙？！”

　　楚梨蹙眉。

　　有些不明所以然。

　　不明白为何高贵的龙族会出现在这里。

　　“等等！”

　　“这是血契！”

　　宁惜颜瞳孔骤缩，她美眸紧紧盯着从楚枫胸口飘起的一滴凄艳的龙血，惊悚出声。

　　“所以....楚枫这混蛋，是与龙族联姻了是吗！”

　　楚梨深呼了一口气，饱满的胸脯剧烈起伏。

　　她完全没想到，她的二哥竟还留着这一手！

　　“是了！”

　　“你杀了她夫君。”

　　“她会对你进行疯狂的报复！”

　　“不死不休！”

　　宁惜颜十分凝重的开口。

　　而这时，凤鸾殿中的纪修，脑海中响了了清脆的系统提示之音

　　【叮！系统悬赏任务发布。】

　　【任务：屠龙。】

　　【任务奖励：50000天命精粹+一次免费系统抽奖+七星级神宠】

　　【任务惩罚：扣除寿命五十年。】

　　听着耳边的系统之音。

　　纪修沉默了一下，旋即开口吐出两个字

　　“接受！”


----------------------------------------

