# 第111章 无双世子，暴虐巨龙，天帝拳进阶！

吼！！！

　　低沉的龙鸣之声响彻天穹。

　　玄霜巨龙硕大的龙目紧紧锁定纪修，其中有着残暴和毁灭的火焰涌起。

　　下一秒，只见玄霜巨龙张开巨嘴，它的咽喉宛若深渊，其中有着惊世的火焰的光芒涌起。

　　轰！！！

　　一道带着无穷毁灭之力的恐怖的火焰宛若极光一般从玄霜巨龙的血盆巨口中喷涌而出。

　　轰！轰！轰！

　　龙息之下，带着恐怖的秩序力量，无数的恢弘的城堡和建筑在这力量之下顷刻间崩塌成废墟，地表更是寸寸开裂！

　　半个南城在一瞬间四分五裂，绚烂的龙焰宛若流星一般坠落虚空，让整个神凰皇都宛若地震一般剧烈震颤！

　　嘶！！！

　　见到这一幕。

　　在场的九天大佬们纷纷倒抽了一口凉气。

　　眼前这玄霜巨龙，力量太过震撼了，根本不是人类生灵可以力敌的存在！

　　哪怕圣阶强者在其面前，恐怕也只能化作灰烬！

　　甚至传说境强者，在这一道龙息之下，不死也得重伤，终归也得饮恨！

　　“战斗结束了吗？”

　　“纪修世子果然还是太年轻了！”

　　“是了！世间千百年来也就出了一个周独夫！”

　　“纪修....终归不是他！”

　　九天大佬们纷纷摇头，语气中满是感慨和惋惜。

　　“等等！”

　　“有些不对劲！”

　　神凰帝国太上皇风止仿佛看到了什么，他瞳孔骤缩。

　　“呵呵呵！”

　　“你们果然还是太小看纪修了！”

　　天机阁大长老天机子松了一口气，眼眸中有着激动的光芒闪烁！

　　这时，众人齐齐抬头望向天穹。

　　只见，纪修置身于虚空之上，他竟站在巨龙的巨大的龙身之前，与龙对立！

　　哪怕，纪修的身躯和眼前的这头玄霜巨龙比起来，十分渺小。

　　但是，纪修此时的威压，竟然隐隐有着盖过玄霜巨龙的势头！

　　他，立身虚空，浑身璀璨，眸光凌厉，宛若仙剑出鞘，锋芒毕露，浑身上下散发着一股镇压诸天一切帝的武道意志！

　　“一条龙罢了！”

　　纪修冷漠出声，他举起拳头，宛若天帝下界，混沌之气弥漫，一拳轰出，威压寰宇，仿佛能碾碎万物！

　　轰！！！

　　天帝拳出，一拳直接打在玄霜巨龙的巨大的身躯之上。

　　噗呲！！！

　　龙鳞绽开，龙血飞溅。

　　吼！！！

　　一声凄厉的龙鸣之声响彻寰宇。

　　玄霜巨龙那庞大如山的巨大身躯在纪修一记天帝拳不可逆的至强力量之下轰然坠地！

　　一路上所有的建筑，房屋尽数在玄霜巨龙的撞击下化为齑粉！

　　甚至，就连地表脱出了长长的一道凄艳的龙血之痕，并且砸出了一个宛若深渊一般的巨坑！

　　“这.....这是什么拳法！！”

　　各大九天修行门阀的大佬们见到这一幕眼睛都要瞪出来了，嘴巴甚至能塞下一个鸡蛋！

　　他们从未见过如此盖世无双，仿佛凌驾于诸天万道之上的无上拳法！

　　纪修这一拳，几乎打碎了他们对于这个世界的认知！

　　“那神秘的拳法又出现了！”

　　宁惜颜美眸颤颤，饱满的胸口剧烈起伏。

　　当初在北夏皇宫，纪修就施展过一次这拳法，当时她就知道这拳法是凌驾与九天之上，堪称至高无上的绝世拳法！

　　这一次神凰皇都再见，她心中依旧难免惊艳和震撼！

　　也正是因为这帝拳的存在，她一点都不担心纪修，甚至还有点同情这一头玄霜巨龙！

　　“在这样下去....纪修世子，恐怕真的有机会能屠龙！”

　　玄葬来到了凤鸾殿中十分惊喜的对着风凰开口道。

　　“小姐.....”

　　“你的眼光真好！”

　　青儿的双眸也有些迷离。

　　闻言，风凰没有说话，只不过她美眸怔怔的看向纪修其中满是异彩，红唇也不禁掀起了一个浅浅的弧度。

　　【叮！恭喜宿主，天帝拳熟练度达到50%】

　　听着耳边的系统提示之音。

　　纪修微微一笑，随后他目光目光锁定废墟深处，心中不禁涌起了一个念头：玄霜巨龙，还真是个超好用的经验宝宝！

　　轰！！！

　　一道火柱冲天而起。

　　玄霜巨龙扇动着它那遮天龙翼，从深渊中飞起，一双残暴硕大龙目狰狞的望着纪修。

　　恐怖的杀意，贯穿天穹！

　　吼！

　　一声震天的龙啸响起。

　　它化作一道巨大的魔星轰然撞向纪修。

　　无数道龙焰，宛若极光一般带着恐怖的秩序力量朝着纪修洞射而去，龙焰所过之处虚空扭曲，火焰化作的秩序之链恐怖无边！

　　它要将眼前这个渺小的人类，撕碎成血雨！

　　而就在众人以为纪修还要施展天帝拳的时候。

　　纪修却收手了，他摊开手掌，青莲地心火和净世魔焰出现在手心。

　　紧接着，他双手合十，两道异火开始融合！

　　看到这熟悉的动作，一众九天大佬皆然脸色剧变，下意识的疯狂倒退！

　　之前纪修这一招瞬秒了十二位圣阶，俨然对他们也造成了一定的心里阴影！

　　其中有不少大佬都猜测，纪修会用这一招结束战斗，这么一看，他们果然是预料成功了！

　　铮！！！

　　纪修有了第一次的经验，所以这一次他几乎是瞬间凝聚出了佛怒火莲。

　　在火莲出现的刹那，就连玄霜巨龙的硕大龙目都颤了一下。

　　下一秒，纪修直接将火莲甩了出去。

　　火莲所过之处，虚空的空间直接被撕裂成了出了一道漆黑的虚空无间，宛若深渊巨嘴一般！

　　轰！！！

　　一道千丈的火浪在虚空中爆发开来！

　　恐怖的真元风暴涟漪下，神凰皇都无数直冲云霄的高大建筑直接被削成了一半。

　　绚烂的火浪直接将整个天穹染成了赤红之色。

　　整个神凰皇都，地表裂开，宛若经历了一场史诗级的大地震一般！

　　当火浪缓缓平息....

　　那处在火浪爆发中心的玄霜巨龙的巨大身影缓缓出现在了众人眼前。

　　此刻的玄霜巨龙，龙鳞碎裂，浑身都是龙血，一只硕大的龙目彻底暗淡了下去，甚至就连它的遮天龙翼都变得血肉模糊，伤口深可见龙骨！

　　它望着眼前的纪修，再也没有之前的残暴和冷漠，此刻只剩下了浓浓的震撼和惊悚！

　　一个小小的人类，一个只有圣阶修为的人类，凭什么能将它伤成这样？

　　当然了，它虽然伤的很重，但是它终归是龙族，而且还是高贵的玄霜巨龙！

　　它的力量，依旧有着无穷的毁灭性！

　　甚至，把它逼急了，它能燃烧龙血，与纪修拼命！

　　就在这时，纪修忽然抬起手，一手指天，一手指地。

　　轰隆隆！！！

　　天地间无数雷鸣炸响耳畔，无穷的刀意纵横九重天！


----------------------------------------

