# 第114章 父弑子！纪修给风眠的结局！

【姓名：卡卡】

　　【血脉：五行圣龙】

　　【修为：圣阶一境】

　　【主人：纪修】

　　【忠诚度：100%{永不更改}】

　　看着眼前关于小家伙的介绍。

　　纪修不禁笑了笑，同时心中也很吃惊。

　　他心想：不愧是五行圣龙，刚一出生就拥有圣阶修为，若是等它长大....那可就了不得了！

　　就在这时，天凤宫中响起了一道极为惊诧的声音。

　　“这是....五行圣龙？！”

　　宁惜颜本想找纪修来谈谈沐冰的事情，但是却看到了趴在纪修肩头哈气连天的小家伙。

　　一时之间，她只觉得有些不可置信，这种传说中的生灵，纪修是怎么得到的？

　　“五行圣龙！！！”

　　在其身后的楚梨神情也是陡然一滞，美眸中异彩点点。

　　九天古史曾记载，五行圣龙乃是荒古纪元龙族中最高等的祖龙级血脉！

　　之前纪修斩杀的玄霜巨龙跟五行圣龙根本就是两个次元的级别！

　　换句话说，玄霜巨龙给五行圣龙提鞋都不配！

　　“这小家伙....是五行圣龙？”

　　雪月二位姑娘望着卡卡，眼眸中满是爱怜。

　　她们从未见过如此可爱的生灵，于是没忍住直接上前将卡卡抱在怀中一阵蹂躏和爱抚。

　　“熬呜！”

　　卡卡不满的呜咽了一声，但是它终归也没反抗。

　　因为它能感知到，眼前的人都是自家主人的好朋友。

　　所以只能任由她们予取予夺，一双乌黑的大眼可怜兮兮的望着纪修。

　　“好了！”

　　“你们俩别弄疼这小家伙了！”

　　楚梨站出来无奈的将满脸生无可恋的卡卡还给了纪修。

　　“纪修，这小家伙...你是怎么得到的？”

　　楚梨红唇轻启，轻声问道。

　　“运气好吧！”

　　纪修摊了摊手，有些事情说不明白只好潦草带过。

　　呵呵！

　　楚梨闻言，她微微一笑，见纪修不想回答，她也没再追问。

　　而且她反倒是有些如释重负的说道

　　“无论如何。”

　　“有了这个小家伙。”

　　“本宫就放心了！”

　　怎么说？

　　纪修望着楚梨，有些不明所以。

　　“你杀了玄霜巨龙！”

　　“不日便会传遍整个九天大陆！”

　　“那么接下来等待着你的便是龙族疯狂的报复！”

　　“但是.....你若有了这小家伙。”

　　“那么.....整个龙族怕是没有强者，敢对你动手！”

　　“毕竟，祖龙级的血脉，龙族已经几万年没出现过了！”

　　楚梨笑吟吟的开口。

　　“原来如此！”

　　纪修点了点头。

　　“本宫倒是有些期待......那些龙族大佬看到你的卡卡时候会是什么表情！”

　　楚梨清丽的俏脸上笑颜逐渐浓郁，随后轻轻的拍了拍卡卡圆圆的脑袋。

　　就在这时.....

　　只见一道倩影从天凤宫走了出来。

　　她，已经换下了那一席神凰婚裙，摘下戴在头上的神冠。

　　此刻的风凰，金色的长发微润，幻美绝致的俏脸上还有着点点晶莹的水珠，显然她刚刚出浴。

　　她只身披了一件单薄的睡裙，夜风吹拂间，睡裙紧紧贴身，将她绝致完美的曲线勾勒的淋漓尽致。

　　穿上金色甲胄的她，乃是绝世武神，尊贵的让人不敢直视！

　　如今的她，却又尽显无尽妖娆，这般样子同样让人看的面红耳赤！

　　这强烈的反差感，让纪修都不禁愣了几秒。

　　“纪修....你进来吧！”

　　风凰刚刚出声，然后便后悔了。

　　因为，在她天凤宫外的人可不止纪修一人。

　　楚梨，宁惜颜，雪姑娘，月姑娘皆然怔怔的望着风凰。

　　一时之间，气氛有些尴尬且微妙！

　　该死！

　　风凰银牙紧咬，低喝了一声，旋即转身逃离现场。

　　“咳咳咳！”

　　楚梨干咳三声，有些尴尬的说道

　　“纪修！”

　　“你先休息吧！”

　　“本宫....就先走了！”

　　说罢，楚梨拉着雪月二位姑娘离开了天凤宫。

　　“你还不走？”

　　纪修有些好笑的看着正在用奇怪眼神打量着自己的宁惜颜问道。

　　“沐冰去哪了？”

　　“她....好像有些不对劲！”

　　“不！你和她都很不对劲！”

　　宁惜颜目光直直的望着纪修问道。

　　闻言，纪修沉默了一下，旋即开口回应道

　　“她有她要做的事情！”

　　“宁惜颜.....这件事你不要管！”

　　听到这里。

　　宁惜颜紧紧握拳，有些不甘的问道

　　“她会怎样？”

　　嗯......

　　纪修沉默了好一会，然后开口回应道

　　“你会看到的！”

　　......................

　　夜已深。

　　神凰国主风正拖着重伤之躯，带着上百位禁卫军离开了皇宫，来到了皇都最著名的一座府邸----龙阳府！

　　他在龙阳府外站了很久，但是始终不敢进去，这里是什么地方，他很清楚，他害怕看到最糟糕的一幕！

　　“陛下！”

　　“皇子殿下....不可能会在这里的！”

　　禁卫军统领轻声唤了一声。

　　“进去吧！”

　　风正摇了摇头，最终他还是下定了决心。

　　他也知道，纪修是不会骗他的，风眠一定在龙阳府。

　　话音落下，上百位神凰禁卫军轰然冲进了龙阳府中。

　　一时之间，整个龙阳府的人都乱作了一团。

　　呼！

　　风正深呼了一口气，终归是鼓足了勇气迈入了龙阳府中。

　　“皇帝...陛下！”

　　“风眠殿下，正在龙元阁！”

　　龙阳府的府主跪在风正脚下瑟瑟发抖。

　　“走！”

　　风正冷冷的说了一句，带着人很快便来到了龙元阁。

　　哐当！！！

　　风正一把推开门，眼前的一幕让他头晕目眩，眼前发黑。

　　奇怪的画面.....

　　奇怪的声音.....

　　一时之间让风正的怒火中烧，他怒吼一声

　　“风眠！！！”

　　闻言，那正在翻白眼的风眠回过神来，回眸于风正对视了一眼。

　　这一瞬间，他被吓的几乎魂飞魄散，涣散的神智都恢复了正常。

　　他连滚带爬的来到风正身前跪下，双手抱着风正的腿声音颤颤的说道

　　“父皇.....”

　　“你听孩儿解释！”

　　啪！！！

　　话音刚落。

　　风眠便被风正一巴掌直接抽飞，牙齿掉了一地。

　　“解释？”

　　“解释什么？！”

　　风正脸色发黑，整个人都在发抖。

　　“都是....纪修！”

　　“都是纪修....将孩儿变成这样的！”

　　“孩儿也不想的！”

　　风眠声嘶力竭的控诉。

　　听到这话。

　　风正缓缓闭上了眼。

　　他当然知道是纪修。

　　可是知道又如何？

　　风眠自己不争气....沦为了欲望的奴隶，更是成为了整个神凰的笑柄！

　　今夜之后，若是风眠的所作所为传了出去，那么整个神凰皇室，都会因此蒙羞！

　　呼！

　　风正缓缓睁开了双眼，此刻他眼中很平静，平静的让风眠害怕。

　　他缓缓开口说了三个字

　　“都杀了！”

　　话音落下。

　　神凰禁卫军直接血屠了龙阳府。

　　至于....风眠.....

　　禁卫军不敢动手。

　　但是风正却冷酷的拿出一柄银刀。

　　撕拉！！！

　　银光闪烁间，他一刀切开了风眠的脖子，鲜血宛若溪泉一般溅射了一地。

　　风眠双手捂住脖子，目光不可置信的望着风正，他没想到他父皇竟然会真的对他动手，根本不念及丝毫父子之情！

　　念头止于此，鲜血宛若溪流溢出脖颈，手指缝中一点一点的落在地上。

　　最后，他身躯轰然倒地！

　　神凰皇子，风眠死！！！

　　是了，这便是纪修给风眠定好的结局，百般羞辱之后，让他死在最亲近之人手中.....

　　而风正此刻也明白了纪修的意思，这不光是在惩罚风眠，也是在惩罚他！

　　是他....同意了风眠的北夏之行，也是他定夺了风凰和赢策的婚事。

　　所以，纪修便给他了一个选择。

　　他儿子的命和神凰皇室的声誉，二选一！

　　但是作为神凰皇室的国主，这根本不是一个选择题，他只有一个必选项！

　　那就是他为了保证神凰皇室的声誉，不得不选择牺牲风眠.....换句话说风眠必须得死！

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“纪修.....你够狠！”

　　风正仰天大笑，嘴角溢出浓稠的黑血，他的笑声带着悲炝和深深的无奈。

　　神凰皇室的声誉他是保全了，但是他也承受着万仞穿心的无尽弑子之痛，可偏偏他又无可奈何....

　　因为，他女儿风凰还在纪修的手中啊！

　　这一刻，他一想到北夏那位年轻的世子大人纪修，他心里便涌起了一抹寒意和深深的恐惧！


----------------------------------------

