# 第116章 杀戮绽放！踏向深渊的沐冰！

天凤宫别院。

　　却说，在纪修和风凰浓情惬意之时。

　　楚梨接到了罗网传来的一个惊天的消息。

　　“冰神宫，沐冰，已追杀赢策至大秦帝国，拜将城外！”

　　短短的一则消息。

　　瞬间便让楚梨整个人紧绷了起来。

　　“小姐！”

　　“沐冰姐已经杀到大秦帝国的拜将城外了，纪修世子为何却一点反应都没有？”

　　“他们可是新婚夫妻啊！”

　　月姑娘一脸不解的望向楚梨。

　　大秦帝国的罗网势力乃是她负责的。

　　所以，这个消息也是她第一时间传给楚梨的。

　　“是啊！”

　　“哪有人放着自己的新婚妻子不管....反倒是和神凰长公主在一起甜甜蜜蜜的？”

　　“纪修世子也太坏了吧！”

　　雪姑娘也不禁撇了撇嘴。

　　如果她未来夫君那么对她，她一定要与其拼个你死我活！

　　“不对！”

　　“有些不对！”

　　楚梨蹙着柳眉，在别院外来回踱步。

　　以她对纪修的了解，沐冰既然是纪修的新婚妻子，那么纪修是绝对不会让沐冰一个人去追杀赢策的。

　　如果纪修这么做了，那么只有一种可能，那就是纪修笃定了沐冰有能力保证自己的安全，所以纪修是特地让沐冰这么去做的。

　　不过，以沐冰清冷若谪仙般的性格，她又怎么会心甘情愿的去帮纪修杀人？

　　劫魂吧？不太现实！

　　因为沐冰的修为太高，战力太强！

　　甚至就连大秦军神白无涯都陨落再其剑下。

　　所以沐冰能被纪修劫魂的概率太低。

　　可如果不是劫魂，那到底是为何？

　　一时之间，她百思不得其解。

　　就在这时，宁惜颜缓缓从别院寝宫中走了出来，她美眸望着大秦帝国的方向开口怔怔开口道

　　“今夜！”

　　“要出大事！”

　　...................................

　　大秦帝国，拜将城。

　　这里是大秦边境第一城，这座城池坐拥四十万精锐的大秦铁骑，百万大秦百姓和修士。

　　而坐镇在拜将城中还有一位大人物，他便是始皇帝钦点的十大神将之一-----柳擎！

　　当赢策踏入拜将城后，他才彻底松了一口气。

　　“纪修....这混蛋，想杀我？”

　　“有本事，他就来我大秦帝国试试看！”

　　赢策看着眼前的万家灯火，以及军营中训练有素的钢铁洪流，心中紧绷的那根弦终归是放松下来。

　　“太子殿下！”

　　“最新消息.....大秦军神，白无涯已经陨落在神凰国都！”

　　焱妃一脸微笑的对着赢策开口提醒道。

　　什么？！

　　赢策闻言，脸色骤然一变，他呼吸有些急促的问道

　　“是谁杀了白老？”

　　“纪修？！”

　　“还是沐冰？！”

　　沐冰！

　　焱妃缓缓吐出了一个名字，一双美眸中有着幽光闪动。

　　对于沐冰，她都忌惮到了极点。

　　“贱女人！”

　　“她敢杀我大秦军神！”

　　“我父皇要是知道了....定饶不了她！”

　　“不！不光是她，纪修还有他的北夏皇朝，父皇一定要让其灰飞烟灭！”

　　赢策咬牙愤恨出声。

　　“可惜了！”

　　“始皇帝陛下，他不在九天大陆！”

　　“如今，他帮不了你！”

　　焱妃摇了摇头。

　　哼！

　　赢策闻言，冷哼一声道

　　“就算父皇不在，那又如何？”

　　“有我大秦十大神将在，纪修和沐冰早晚得死！”

　　呵呵呵！

　　焱妃捂嘴轻笑道

　　“大秦十大神将？”

　　“杀神白沉，战神蒙戟都跟在始皇帝征战九天上界。”

　　“军神白无涯，死在了沐冰的剑下，太子殿下，你告诉本座，你拿什么和纪修斗？”

　　听到这话。

　　赢策的神情一滞，喉咙不禁滚动了一下。

　　他目光倏然盯紧了焱妃，旋即低声开口道

　　“前辈！”

　　“你曾经答应了我父皇....要照料我大秦帝国的！”

　　“你若是能助我大秦一臂之力，再加上我大秦帝国的七大神将，纪修和沐冰又何足畏惧？”

　　呵呵呵呵！

　　焱妃闻言，她宛若听到了什么好笑的事情一般，笑的花枝乱颤。

　　片刻后，她饶有意思的望着赢策玩味的说道

　　“可惜啊！”

　　“你赢策代表不了大秦帝国！”

　　“而且....本座在下界也玩累了，是时候回九天上界了！”

　　“若是在上界遇上你父皇，本座可以帮你给他带句话！”

　　“毕竟你我相识那么久了，带一句遗言，问题不大！”

　　说罢，她自顾自的朝着远方走去。

　　望着她离去的背影。

　　赢策咬牙切齿的怒声质问道

　　“焱妃！”

　　“既然你不打算站在我大秦帝国这一边。”

　　“你为何要救本太子回大秦？”

　　听到这话。

　　焱妃停下了脚步，她微微侧身，月光下落在她的尽头显得格外冷漠。

　　她嘴角掀起一个浅浅的弧度，旋即开口道

　　“因为啊.....”

　　“本座也希望看到神女堕魔这一出好看的戏码！”

　　“太子殿下，保重！”

　　声音落下，她的身影骤然消失在了黑夜之中。

　　“该死！！！”

　　“这女人究竟在说什么？”

　　“什么神女堕魔？”

　　赢策蹙着眉，根本不明白焱妃话中的含义。

　　就在他愁思万绪之时。

　　轰隆隆！！！

　　一阵震耳欲聋的轰鸣之声响彻整个拜将城。

　　三千大秦铁骑从拜将城飞驰而出。

　　此时，皎洁的月光下，拜将城外站着一道绝世倩影！

　　她容颜冷艳，倾绝无双，一袭素雅月裙圣洁优雅，宛若九天神女下界般美的令人屏息！

　　夜风吹拂间，她裙摆猎猎作响，整个人冷酷肃杀到了极点！

　　“沐冰！”

　　“是沐冰！！！”

　　赢策见到这道绝世仙影，不由大惊失色。

　　“太子殿下！”

　　“这里不安全了！”

　　“还请你以最快的速度离开！”

　　“属下会为你尽量争取时间！”

　　柳擎面色凝重的对着赢策说道。

　　闻言，赢策身躯一颤，他咬着牙对着柳擎抱了抱拳旋即开口道

　　“神将保重！”

　　唉！

　　柳擎闻言，他叹了一口气，转身朝着拜将城外而去。

　　他再看到沐冰的第一眼，他就知道他远远不是沐冰的对手。

　　可是即便如此，他又能如何？

　　他绝对不能眼睁睁的看着大秦太子陨落在他拜将城中！

　　于是，他下了死命令，拜将城所有大秦军士，以及修行者务必要阻拦沐冰！

　　哪怕是用命，哪怕只能拦住一步！

　　这时，败将城外，沐冰动了，她手持无影剑，缓缓走向拜将城。

　　她要杀的人在城内，谁拦，她杀谁！

　　杀！！！

　　柳擎怒吼一声，严阵以待的三千大秦铁骑宛若洪流一般杀向沐冰，大地在铁蹄之下微微颤动。

　　见到这一幕。

　　沐冰微微抬头，美眸扫视着朝着自己冲杀而来黑压压的三千大秦铁骑，她手腕一转，帝剑横扫而出。

　　铮！！！

　　一道无量见过碎了虚空，光芒盛灿过了皎月！

　　噗呲！噗呲！噗呲！

　　三千大秦铁骑尽数在一剑之下被拦腰斩断。

　　鲜血飞溅中，三千铁骑直接化为血雾。

　　这血腥的一幕没有让沐冰的神情有丝毫变化，鲜血的味道让她身体中魔道力量翻涌的更加剧烈！

　　美眸中的杀意，在这一刻更加炽盛！

　　“杀！”

　　柳擎手持战锤杀向沐冰，他的强大战意宛若雷鸣一般响彻天穹。

　　他乃是大秦神将之一，拥有着圣阶巅峰的修为，在他心里有着属于他的骄傲。

　　哪怕最终不敌，他相信自己也能拦住沐冰一时半刻！

　　嗯？

　　沐冰见状，她柳眉轻佻，双眸中魔光纵横，帝剑随之力劈而下！

　　锵！锵！

　　沐冰一剑直接将柳擎的战锤碎裂成劫灰，剑刃顺势而下直接劈开了柳擎的身躯！

　　天空中，圣血飘零，凄艳到了极点！

　　他终归是高估了自己，面对沐冰，他根本不敌。

　　他没有能阻拦沐冰一步，便被瞬秒！

　　而沐冰面无表情的踏过了柳擎的身躯，缓缓走向了仿佛正在夜色中瑟瑟发抖的拜将城！

　　这，正是沐冰踏入深渊的第一步！


----------------------------------------

