# 第122章 傀儡时间结束，真正的沐冰回来啦！

却说，纪修刚刚走出宫，他望着天上的皎月不由轻呼了一口气。

　　浓郁的茉莉花香沁入鼻尖，他才觉得身体中的疲惫之感消散了几分。

　　这时，宁惜颜怀中的卡卡见到纪修，它嗷呜一声旋即便飞扑而来。

　　它乌黑的大眼中有着点点晶莹闪烁，仿佛在告诉纪修昨夜的风究竟有多冷！

　　“好了好了！”

　　“小家伙！”

　　“以后不会再这样了！”

　　纪修有些好笑的揉了揉卡卡圆溜溜的脑袋。

　　“嗷呜！”

　　卡卡轻唤了一声，它委屈的盯着纪修，心想这还差不多。

　　“纪修！”

　　“你这家伙....当真是心大啊！”

　　“你可知昨夜，发生什么事了？”

　　雪姑娘纷纷不平的上前质问纪修。

　　“说来听听。”

　　纪修丝毫不以为然。

　　昨夜的事情，他大概能猜到个七八分。

　　无非就是沐冰杀穿了大秦帝国，最后斩下了赢策的头颅嘛！

　　“沐冰姐.....她昨夜屠杀大秦八城，上百万修士以及....普通百姓！”

　　雪姑娘深呼了一口气，再次说出了那在她看上去简直丧心病狂的事情。

　　“什么？！”

　　纪修眉头轻佻。

　　他有想到，沐冰或许会杀穿大秦帝国。

　　但却没想到，沐冰竟然能做到这一步。

　　不过，在他看来这倒也不是一件坏事。

　　甚至可以说，这比他预想中的计划更加完美了。

　　这下子，沐冰算是彻底回不了头了！

　　呼！

　　纪修深呼了一口气，然后望向楚梨轻声问道

　　“然后呢？”

　　然后.....

　　楚梨沉默了一下，随后上前打开了手中的卷轴开口道

　　“然后.....九天之上的各大势力，已经派出人马追杀沐冰！”

　　“显然，九天之上的大人物们，是不准备放过沐冰了！”

　　“而且她已成了九天之上的头号公敌，甚至有传言说，她若不死，终归会成为下一个魔帝！”

　　具体！

　　纪修接着问道。

　　唉！

　　楚梨摇了摇头说道

　　“据本宫所知”

　　“下达追杀令的势力太多了！”

　　“不朽皇朝，长生世家，上界帝族，万年教廷……皆有年轻大人下界！”

　　“甚至.....就连公理教会，也派出了神罚者下界！”

　　呵呵！

　　纪修冷笑一声。

　　心想，这不是好事吗？

　　咱们家的沐冰小姐，接下来可有得杀咯！

　　在他看来，这九天世界越乱越好，毕竟风浪越大鱼越贵嘛！

　　再者说，这些来自上界的大人物们，可是最为优质的韭菜啊！

　　若是这帮年轻的大人物们，躲在他们的皇朝家族中，自己还真拿他们没什么办法。

　　但是如果他们来到九天下界，那么就有很大的操作空间了。

　　“接下来，你想怎么办？”

　　楚梨忽然问道。

　　嗯？

　　纪修抬头望着楚梨蹙眉，不明白她究竟在指什么事情？

　　呼！

　　楚梨深呼了一口气道

　　“沐冰！”

　　“你打算保她吗？”

　　在她看来，如果纪修出手，沐冰或许还有一条生路。

　　“不需要！”

　　纪修摇了摇头。

　　沐冰是什么人？

　　她可是小说女主，前世的仙帝级大佬！

　　如今上界这群渣渣，若是真想动沐冰，那么他们可惨了！

　　而且他也很好奇，若是上界这群大人物们真威胁到了沐冰，沐冰会杀他们吗？

　　唉！

　　楚梨叹了一口气。

　　她早就猜到纪修不会出手了。

　　就在这时，一道匆忙的脚步之声响起。

　　来人竟然是神凰帝国太上皇风止。

　　“纪修！”

　　风止大喊一声。

　　众人回眸。

　　这时只见风止面色苍白的将一卷卷轴放在了纪修身前。

　　他深呼了一口气，然后十分凝重的开口说道

　　“战帖！”

　　“来自龙族的战帖！”

　　闻言，纪修接过卷轴扫视了一眼后，嘴角泛起了一个浅浅的弧度，旋即看向了宁惜颜玩味道

　　“看来....周园之后，你的宝贝徒弟过的不错啊！”

　　“如今的他，竟已成为了龙族的少龙主，还是龙族的女婿！”

　　“而且.....他还要对本世子以眼还眼，以血还血呢！”

　　什么？

　　宁惜颜心头一惊。

　　而纪修直接将卷轴丢给了宁惜颜。

　　再宁惜颜看过战帖之后，她不由扫视了一眼纪修还有纪修怀中的卡卡，一时之间她不由揉了揉眉心，咬着银牙自语道

　　“傻子！”

　　“为何他要不自量力啊！”

　　话音落下。

　　哐当一声。

　　天凤宫门开了。

　　风凰换上了一席金色的羽衣缓缓走出。

　　而宁惜颜看了一眼风凰，她十分无奈的叹了一口气道

　　“看来.....这孩子还是放不下她啊！”

　　一直以来，她都知道风凰是纪修的一生中最亮的白月光。

　　但是，如果叶玄知道了，风凰和纪修的关系，那....她那个徒儿怕是道心要碎了！

　　看着沉默在原地久久无语的宁惜颜。

　　纪修摇了摇头，接下来事情很简单，叶玄只要敢来，他就敢让叶玄死！

　　到时候，就算是宁惜颜也保不住他！

　　念头止此。

　　纪修沉默的看向了远方的天空。

　　他能感知的到，杀戮傀儡沐冰和他灵魂之间的联系越来越弱。

　　“看来，时间要到了。”

　　“也不知道清醒后的沐冰，回忆起她所做的事情，那时会是怎样的表情！”

　　纪修饶有意思的想着。

　　....................

　　却说，沐冰在离开大秦帝国之后，便回到了神凰帝国。

　　但是，她并没有回到纪修身边。

　　随着沐冰身体中那魔道力量慢慢消失，沐冰的眼神越来越清明。

　　但是耳畔中回荡着凄厉的惨叫和鲜血飞溅的声音却让她的脑子愈加的混乱。

　　一路之上，她宛若行尸走肉般的行进着，最后来到了大雷音寺前。

　　似乎，如今整个九天大陆，只有这里才能让她获得安宁。

　　踏入大雷音寺，一众佛门强者拦在了沐冰的身前.....

　　只不过他们不敢有丝毫的妄动，因为在他们眼前这个女子太过可怕，太过妖邪，谁人敢动？

　　“沐冰施主！”

　　“大雷音寺不欢迎你！”

　　“还请您就此离去吧！”

　　大雷音寺方丈玄空冷冷的对着沐冰开口。

　　“让开。”

　　“或者死！”

　　沐冰淡淡的吐出了一句话，旋即径直朝着寺庙中走去。

　　而一路上，佛门所有弟子，方丈，主持，全部都默默的让出了一条路给沐冰走。

　　玄葬看着沐冰的背影，他吓得脸色惨白，最后赶忙朝着神凰皇都而去。

　　纪修世子的老婆......

　　如今九天世界，杀人如麻的大魔头沐冰，竟然来大雷音寺了！！！

　　他觉得自己需要第一时间让纪修和他姐姐风凰知道这件事。

　　而沐冰一个人来到了佛祖金像前。

　　她没有下跪，只是静静的望着眼前的佛祖金像。

　　这一刻，她只觉得耳畔边那凄厉的嘶吼，血腥的杀戮之声停止了。

　　呼！

　　沐冰深呼了一口气，缓缓闭上了眼。

　　而这时，她的记忆逐渐清晰，她的感官逐渐恢复。

　　真正的沐冰，于此刻回归！


----------------------------------------

