# 第124章 九龙围城，那就给他一个惊喜吧！

夜很长，神凰帝国边境，皎洁的月光，将夜空铺洒的银白一片。

　　万里天穹之上，慵懒的云朵懒洋洋的挂在天际之上，温柔的月光落在天际下方的十万大山中显得静谧且唯美。

　　寂寥的天际尽头，忽然间响起了阵阵狂风呼啸的声音，在那里有着一些小黑点呼啸而至，庞大的阴影洒落十万大山之中，同时响起了无数魔兽惊惧的声音。

　　若是有人在十万大山中，必然能看到十万大山中所有恐怖魔兽，此刻皆然匍匐在地上瑟瑟发抖，仿佛有什么恐怖的生灵降临了一般。

　　是龙！

　　几十头巨龙！

　　而且在领先的那一头巨龙身上，一位黑袍青年盘膝而坐，妖异血色的赤芒从他周身蒸腾而起，一缕缕可怕的龙族威压，更是着十万大山中的生灵皆然感到惊悚！

　　一个人类，怎么可能拥有龙族威压？！

　　就在这时。

　　黑袍青年睁开了双眼，他遥望着天际之下的十万大山，眼中掠过了几缕追忆。

　　当年，他离开家，他的师尊为他选择的第一处历练之地便是这神凰边境的十万大山！

　　好几次，他险象环生，好几次他处在生死边缘，不过他都挺了过去，最终他堂堂正正的站到了他的白月光身前。

　　可是.......他遇到了一个魔头，那个魔头几乎打碎了他的道心，也断了他的手臂.....他的师尊以生命的代价，换了一条生路！

　　至于他的白月光.....也被那魔头从身到心的凌虐了个遍，如今更是被其残酷的囚禁在身边，想来受尽了屈辱！

　　嗯.....至少在他看来，事情便是如此的！

　　想到这里。

　　他的神情已经阴郁到了极点。

　　“师尊！”

　　“玄儿回来了！”

　　“这一次，玄儿定会为您报仇的！”

　　“还有....长公主殿下，我一定会救你出来的，我再也不会让那魔头碰你一根手指！”

　　叶玄说罢，缓缓吐出了一口浊气，那紧紧握拳的手有些颤抖。

　　“小哑巴！”

　　“爷爷说，这次为我龙族报了仇之后，本公主就要嫁给你了！”

　　“这是真的吗？”

　　龙族小公主白馨小声的开口问道。

　　“是真的！”

　　“未来，我会娶你！”

　　叶玄转头望着白馨那清纯至极的俏脸很认真的回应。

　　“可是....你不是喜欢神凰帝国的长公主，风凰吗？”

　　“你既有喜欢的人了，为何还要娶我？”

　　白馨十分不解的问道。

　　在她看来，只有相互喜欢的人才可以成婚的。

　　她的爷爷奶奶，父亲母亲都是如此。

　　“公主殿下。”

　　“有些事，由不得我们做主！”

　　叶玄摇了摇头，语气很是感慨。

　　“可是....本公主不想让本公主不喜欢的人碰！”

　　白馨十分倔强的说道。

　　“放心。”

　　“成婚之后。”

　　“直到你接纳我为止，我都不会碰你的！”

　　叶玄很认真的回应。

　　“我若一直不愿呢？”

　　白馨接着问道。

　　“那我就从今日起，开始守望！”

　　叶玄微微一笑。

　　对于白馨，他并无感情，只有感激。

　　所以，就算日后他和白馨成婚，白馨若是不愿，他也不会真的怎样。

　　他要的只有纪修的命，还有救回风凰而已！

　　“没想到，你这家伙还挺正义！”

　　白馨小小松了一口气。

　　她开始对叶玄有了丝丝的好感。

　　呵呵！

　　叶玄轻笑一声，摇了摇头。

　　一夜的时间很快过去。

　　当晨曦的第一缕阳光倾落在大地之上。

　　一座巨大不朽的古城，出现在了叶玄眼前。

　　呼！

　　叶玄倏然起身，他望着那一座久违的古城深呼了一口气轻声自语道

　　“到了！”

　　“神凰皇都！”

　　“终于到了！”

　　..........................

　　长夜刚烬！

　　一大片阴影便洒在了偌大的神凰皇都之中。

　　上千万的修士和百姓抬起头望向天穹，这一刻他们看到了此生难忘的一幕！

　　龙！！！

　　几十条巨龙挥舞着它们的遮天龙翼，将整个神凰皇都团团围住。

　　它们，仿佛带来了无尽永夜一般，神凰皇都的修士和百姓皆然在巨龙的阴影下瑟瑟发抖。

　　“完了！”

　　“当真完了！”

　　“龙族该不会要屠城吧！”

　　“等等！它们应该找的不是纪修世子吗？是他屠杀了玄霜巨龙啊！”

　　“纪修世子如今就在皇都内，若是一个不对劲，说不定龙族真就要屠城也说不定啊！”

　　“炮灰！我们这帮人，妥妥就是炮灰！”

　　.....................

　　龙族来袭！

　　巨龙凌空，无尽永夜降临！

　　一时之间，整个神凰皇都中的人皆然乱成了一团。

　　“父皇！”

　　“现在究竟该怎么办？”

　　风正满脸苍白的望向风止开口问道。

　　“唉！”

　　“看看纪修怎么办吧？”

　　风止摇了摇头。

　　天凤宫，小院外。

　　纪修和风凰对坐饮茶。

　　楚梨负着手望着那天穹之上，将神凰帝国团团围住的几十条巨龙，嘴角挂着一抹冷笑。

　　“等下有好戏看了！”

　　楚梨意味深长的看着趴在纪修肩头懒洋洋打着哈气的卡卡轻声自语。

　　“小姐.....”

　　“一会这小家伙镇得住场子吗？”

　　月姑娘有些担忧的问道。

　　说罢，她指了指了百无聊赖的迷你秀珍的卡卡。

　　“是啊！”

　　“这些龙族.....一个比一个吓人啊！”

　　雪姑娘俏脸惨白的小声开口。

　　呵呵！

　　楚梨笑了笑，并没有解释什么。

　　而纪修则是调侃的望向风凰说道

　　“长公主殿下！”

　　“叶玄来了。”

　　“你有何感想？”

　　哼！

　　风凰轻哼一声，有些好笑的反问纪修道

　　“当初在周园，婚书都被你毁了。”

　　“你说本座有什么感想？”

　　呵呵！

　　纪修摊了摊手，旋即起身走到脸色有些不好看的宁惜颜身边轻声问道

　　“宁惜颜！”

　　“你的好徒弟来了。”

　　“一起去看看？”

　　说罢，纪修轻轻拍了拍卡卡的脑袋，示意小家伙精神一点，旋即朝着天凤宫外走去。

　　你！！！

　　宁惜颜一阵语塞。

　　如今，她对于纪修已经可以说很了解了。

　　叶玄，来找纪修.....

　　那纯纯就是找死！

　　“你来吗？”

　　纪修忽然停下身子，一脸好笑的转身望向宁惜颜问道。

　　“来！”

　　“我来！”

　　宁惜颜点了点头，咬牙切齿的开口。

　　“很好！”

　　“那接下来。”

　　“就让我们一起给叶玄.....一个惊喜吧！”

　　纪修抬头望向天穹之上的漫天巨龙，以及站在巨龙身上的那一位黑袍青年微微一笑。


----------------------------------------

