# 第126章 横扫！卡卡，该你了！

轰！！！！

　　一股极度恐怖的龙威宛若天地支柱一般贯穿天地。

　　铮！！！

　　黑色的龙鳞玄甲覆盖在他周身，这件玄甲乃是叶玄开启血脉之力，凝出的护体铠甲。

　　别看叶玄只有圣阶一境的修为，有这件龙鳞铠甲在，就算是传说境强者的力量，他都能硬抗！

　　同时，他抬起他的粗壮的龙臂，竟从虚空中直接抽出了一把完全由龙骨所铸的利剑。

　　祖龙剑，半祖级别巨龙，帝骨所铸造的杀剑，威力堪比帝兵！

　　“龙鳞玄甲。”

　　“祖龙剑。”

　　“倒是有点意思了！”

　　纪修饶有兴致的点了点头。

　　这时，他脑海中响起了清脆的系统提示之音

　　【叮！根据情景，恭喜宿主触发副本任务！】

　　【任务：灭杀小说男主。】

　　【任务奖励：逆天七魔刀。】

　　听着耳边的系统提示之音。

　　纪修眉头轻佻。

　　终于，当初在周园，他很是遗憾没有弄到手的逆天七魔刀，终于回来了。

　　这一次，他可不会让眼前这位已经成熟的韭菜再逃出自己的手心了。

　　“纪修！”

　　“过来领死！”

　　叶玄手持祖龙剑，身披龙鳞铠甲，整个人当真犹如龙神临世一般，强大到令人感到无比压抑。

　　“少龙主！”

　　“你无需亲自出手。”

　　“既然我们几个老不死的来了。”

　　“纪修，他便跑不了！”

　　白烛低声开口，伸手拉住了叶玄的胳膊。

　　纪修的战力，乃是九天公认的逆天！

　　他担心叶玄不敌，最后身死陨落！

　　他可不想他龙族的未来在这里就被葬送掉。

　　“不！”

　　“你们不准出手！”

　　“我要亲自杀了他！”

　　叶玄摇了摇头，他甩开了白烛的手。

　　纪修乃是他的一生之敌，在周园中更是给他烙下了不可磨灭的阴影。

　　今日，他若不亲手杀掉纪修，根本解不了心头之恨，那纪修曾经带给他的恐惧和阴影也会跟他一生。

　　“杀！”

　　叶玄吐出一个淡淡的杀字。

　　他从巨龙之躯上飞身而起，整个人宛若一颗陨星一般朝着纪修杀来。

　　“有些进步。”

　　“可惜不多！”

　　纪修笑着摇了摇头，他双眸宛若两道魔光，透过黑暗，遥遥锁定叶玄。

　　与此同时，吞仙魔功全功率运转！

　　轰！！！

　　一股宛若汪洋决堤一般的气息从他周身爆发，似星河炸裂，恐怖无边！

　　“杀！”

　　纪修神情缓缓淡漠，手中光芒一闪，大罗剑胎现世。

　　他脚踩星神碎影，整个人化作了一道璀璨剑星，身后拖着长长的尾光在虚空中与叶玄陡然相撞！

　　锵！锵！锵！

　　大罗剑胎，绽放璀璨剑芒，带着无法比拟的杀伐之力，直接砍在叶玄的龙鳞铠甲之上。

　　额！

　　叶玄闷哼一声，他宛若被十万柄仙剑一同劈中一般，龙鳞铠甲四溅出无尽刺眼的火光。

　　当然了，他也不示弱，他手持祖龙剑，利剑挥舞，剑锋撕裂虚空要与纪修硬碰硬！

　　铛！铛！铛！铛！

　　两剑对撞，剑光四溢，剑气纵横，可怕的金属颤音响彻天际。

　　轰！！！

　　众人只见到一道身影倒飞而出，拖着长长的鲜血，正是叶玄！

　　他想要纪修硬碰硬，但是终归不敌，龙鳞铠甲之上剑痕道道，几乎被大罗剑胎砍碎！

　　而且，他手持祖龙剑的那只龙臂也鲜血淋漓，大罗剑胎的威力，不是他能够预料到的！

　　“再不燃烧你的龙魂，可就没机会了！”

　　纪修单手负剑，微微一笑的说道。

　　话音落下。

　　天地一骤然一滞。

　　叶玄愣了一下，他没想到纪修竟然知道他体内有龙魂的存在！

　　龙族大长老白烛，心里也涌起了一抹不好的预感。

　　就刚才的对决来说，叶玄杀意纵横，而反观纪修.....更像是在做一场游戏，游刃有余的样子看的他都很是心惊！

　　“龙神诀！”

　　“血脉燃烧！”

　　“啊！！！！”

　　叶玄嘶声力竭的怒吼一声，真元暴动，选择燃烧体内祖龙真血！

　　面对纪修，他别无选择！

　　轰！！！

　　一股可怕的龙威降临天地。

　　整片天地仿佛都在颤动。

　　此刻，叶玄的眼神变了，变的残暴骇人。

　　他的头发随风狂舞，竟然在这一瞬间被染成了血红之色。

　　一缕缕电弧，在他周身跳跃，气息和力量疯涨！

　　圣阶一境！

　　圣阶二境！

　　...............

　　传说一境！

　　传说二境！

　　传说三境！

　　短短数个呼吸。

　　叶玄的气息竟然暴涨到了传说三境！

　　此刻的他，当真有血之龙神的气势！

　　唉！

　　龙族大长老白烛不由叹了一口气。

　　燃烧祖龙真血，固然是瞬间提升力量的最好方法。

　　但是，燃烧真血之后，后遗症十分之大，对于日后的修行之徒，百害而无一利。

　　这相当于说，叶玄动用了不属于他的力量，透支了他的潜力和寿命！

　　“如果你只有这种程度。”

　　“那便结束吧！”

　　纪修摇了摇头。

　　这时，他的气质变得平静且空明。

　　一双清澈眸子中闪烁着璀璨炽盛的混沌仙芒。

　　杀！！！

　　叶玄怒吼一声，他已经杀红了眼，整个人化作了一道血色的杀芒轰然而至，法则乱舞，秩序神链穿空而至！

　　“就这？”

　　纪修摇了摇头，他周身围绕混沌雾霭，举拳轰杀，这乃是真正的天帝拳！

　　轰！！！

　　一拳之下，天地皆寂，一切法则和秩序在顷刻间湮灭！

　　而后纪修的拳头也结结实实的焊在了轰在了叶玄的胸口之上。

　　这一瞬间，叶玄覆在身上的龙鳞铠甲爆发出了世间最为璀璨的光芒，一股绝世恐怖的气机横扫六合八荒！

　　咔嚓！！！

　　龙鳞铠甲在这一瞬间，粉碎成劫灰。

　　叶玄的身体剧震，胸口直接被这一拳贯穿，鲜血四溅，整个人宛若染血的风筝一般倒飞而出。

　　不过，燃烧了祖龙真血的叶玄，宛若失去了痛觉，他稳住身子之后，再度轰杀而来。

　　“喝啊！”

　　“龙族禁术，祖龙拳！”

　　叶玄满脸狰狞，他黑发狂舞，脸色狰狞，抬起那粗壮且长着锋利龙刺的右臂，轰向纪修！

　　这一拳，仿佛砸下了一个赤色的深渊，世间一切似乎都要粉碎在这一拳之下。

　　“结束吧！”

　　纪修平静出声，周身发光，炽盛夺目，一拳轰出，镇压世间一切敌！

　　噗呲！！！

　　两拳相撞，叶玄的龙臂从手指开始寸寸折断，紧接着双臂爆裂，整个人宛若坠星一般从天穹栽落。

　　这一刻，整片天地都安静下来。

　　龙族的强者，更是呆立在了原地，他们望着漫天的龙血....

　　脑海之中只剩下了一个念头：少龙主在纪修面前.....简直宛若一只玩具一般弱的可怜！

　　过了好几个呼吸，龙族强者们才骤然反应过来，叶玄怕是要陨落了！

　　“纪修！！！”

　　“你敢！！！”

　　白烛怒吼一声。

　　此刻，传说之上，那神隐境的气息轰然爆发。

　　而他身后，几十条巨龙，挥动着遮天龙翼要群杀纪修！

　　而这时，纪修笑了，他平静的看着扫视了一圈挥翅而来的巨龙们，缓缓开口道

　　“卡卡！”

　　“该你了！”


----------------------------------------

