# 第129章 嫁魂接魄！神女要斩魔！

九天大陆，东域，圣宗。

　　莫倾仙刚踏入宗门，便直直的向着桃花山而去。

　　圣宗弟子们见到自家圣女殿下如此冷酷杀气腾腾的模样，纷纷在心里猜测有大事发生了，不然性格一向淡然如水，处变不惊的圣女怎会如此？

　　桃花山巅，桃花夭夭。

　　圣子莫凌风手持一柄利剑，剑风凛凛，剑斩桃花，他正在重新修炼，并且已经初见成效。

　　而就在这时，他感受到了一道熟悉的气息，回身一看，他便见到自家姐姐莫倾仙已经来到了桃花山巅。

　　“姐姐。”

　　“你回来啦！”

　　莫凌风微笑的看向莫倾仙。

　　但是未曾想到，莫倾仙二话不说直接一巴掌扇了上来。

　　啪！！！

　　清脆的巴掌之声响彻天际。

　　莫凌风被这一掌抽懵了，他心想自家姐姐是在发什么疯？

　　“姐姐....你....”

　　话音刚落。

　　莫倾仙冷着脸再度反手一巴掌抽到了莫凌风的左脸之上。

　　啪！！！

　　这一把巴掌直接抽的莫凌风眼冒金星，头晕目眩，一抹凄艳的鲜血从嘴角溢出，左脸高高肿了起来。

　　“闭嘴！你不是我弟弟！”

　　莫倾仙冷着脸，玉手直接捏在了莫凌风的咽喉之上。

　　“姐姐，你这是何意？”

　　听到这话，莫凌风一脸大惊失色，他不知道莫倾仙这是什么意思？

　　什么叫？他不是莫倾仙的弟弟，他一直是啊！

　　“还在装？”

　　“你不是纪修的狗吗？！”

　　“你和他骗的本座好苦啊！”

　　莫倾仙秀发狂舞，一双美眸中有着冷酷的仙光闪烁。

　　“姐姐...你....何出此言啊？”

　　“咳咳咳！”

　　莫凌风被莫倾仙捏着咽喉，窒息的感觉让他心里产生了一抹绝望之感。

　　或许也正是因为如此，他眼底深处涌起了一抹劫魂之光。

　　顷刻间，劫魂之力便帮他挣脱了莫倾仙的掌控，瘫倒在地咳嗽个不停。

　　“果然是劫魂！”

　　“纪修....真有你的啊！”

　　“你和沐冰，果然是天生一对！”

　　“一个算计天下，一个杀人如麻！”

　　莫倾仙冷笑一声，她那张倾尽天下的绝颜之上写满了冷酷。

　　说罢，她深呼了一口气强行压制了心中的怒火，旋即看向瘫倒在地上的莫凌风，摇了摇头说道

　　“罢了！”

　　“也不怪你。”

　　“只能怪我这做姐姐的没能察觉到纪修的阴谋！”

　　“差点....沦为他的工具！”

　　闻言，莫凌风蹙眉，他大声的辩驳道

　　“姐姐，你再说什么？”

　　“我听不懂！”

　　呵呵！

　　莫倾仙冷笑一声，摇头自语道

　　“不愧是劫魂曲的力量啊！”

　　“就连被劫魂之人，都不知道自己被劫魂了！”

　　“悄无声息，不留痕迹的沦为工具人！”

　　“好一个北夏世子，纪修！”

　　说罢，她负手上前，抬起脚直接一脚踩在了莫凌风的胸口，紧接着她语气森寒的开口道

　　“凌风，你放心！”

　　“姐姐，这就带你回来。”

　　“真正的你！”

　　话音落下。

　　莫倾仙双手疯狂结印，一双美眸仙光摇曳。

　　轰！！！

　　天地元气仿佛受到了什么奇异力量的牵引一般疯狂朝着桃花山汇聚而来。

　　铮！！！

　　一缕缕浅绿色的灵识之光，宛若萤火虫一般的汇聚在莫倾仙的掌心。

　　见到这一幕，莫凌风似乎意识到了什么，眼眸中劫魂之光疯狂闪烁，他挣扎的想要起身，但是被莫倾仙踩在脚底的他根本动弹不得。

　　“凌风，你被纪修劫走了一魂一魄！”

　　“姐姐，现在就为你补上你缺失的这一魂一魄。”

　　说罢，莫倾仙，缓缓闭上了双眸，玉手直接点在了莫凌风的眉心之处。

　　“嫁魂接魄！”

　　“凝！”

　　清冷的声音落下。

　　那宛若萤火虫一般的点点灵识之光直接涌入了莫凌风的身体。

　　额啊！！！

　　莫凌风面色狰狞的痛苦的大吼一声。

　　他只觉得他脑海中出现了一些根本不属于他的记忆。

　　十万大山.....神凰皇都......复仇战.....惨败.....古井.....盘龙岛....纪修.....周园.....天魔山....修行.....白月光风凰....师尊宁惜颜.....神凰帝国....叶家.....叶玄！！！

　　记忆似在回溯，似在倒流。

　　莫凌风只觉得他的脑子要炸开了。

　　但是很快，专属于他的记忆也悉数回归，天魔山.....神木林......纪修！！！

　　记忆回溯到这里，莫凌风陡然睁开了双眼，他怔怔的看着眼前缥缈若仙的白衣女子，他嘴唇微颤喊出了两个字

　　“姐姐！！！”

　　闻言，莫倾仙笑了，她蹲下身子轻轻抚了抚莫凌的风的头，然后轻声道

　　“欢迎回来！”

　　“凌风！”

　　话音落下。

　　莫凌风只觉得眼皮重的吓人，随后他竟直接昏厥过去。

　　此刻，他并没有注意到，他碎裂的经脉竟然开始重焕新生，一缕缕赤光在他眉心闪耀。

　　他的右臂.....竟然在顷刻间布满了龙鳞，变得粗壮骇人，两根龙刺穿出手肘，狰狞无比！

　　见到这一幕。

　　莫倾仙并没有觉得奇怪。

　　她收集了死去叶玄的一魂一魄，嫁接给了莫凌风，而这一魂一魄，正是死去叶玄的龙魂！

　　“或许.....他以后会变得不一样吧！”

　　莫倾仙长叹了一口气。

　　嫁接了别人的一魂一魄，怎么可能还能和原来的莫凌风一模一样？

　　“是啊！他以后会变得很不一样！”

　　一道苍老的声音响起。

　　莫倾仙起身回眸，只见一位黑衣老人来到了桃花山巅。

　　“顾老，这次多谢你了！”

　　莫倾仙轻声开口道。

　　她嫁魂接魄的方法就是从老人这里学来的。

　　“倒也不必。”

　　“老奴只是奉神子大人的命令，为圣女殿下解忧罢了！”

　　顾老笑着摇了摇头。

　　“也替我谢谢他吧！”

　　莫倾仙听到老人口中的“神子大人”她俏脸微变。

　　“这种事情还是圣女殿下亲自去和神子大人说比较好！”

　　顾老目光灼灼的望着莫倾仙，仿佛在暗指什么。

　　“会的！”

　　“待我....斩了纪修，斩了这魔头！”

　　“我便随您去上界！”

　　“去见他！”

　　莫倾仙平静的开口。

　　闻言，顾老沉默了一会，他虽然不满，但是最终也点了点头。

　　“也好！”

　　“不过还请圣女尽快。”

　　“神子大人，已经等您很久了！”

　　“他的耐心已经耗尽了！”

　　知道了！

　　莫倾仙面无表情的开口。

　　说罢，她在心底默默念叨：九天上界，长生顾家，当真一如既往的霸道！

　　老人没有在意莫倾仙的想法，他站在桃花山巅望着浩瀚的九天山河感叹道

　　“有日子没来了。”

　　“倒是没想到下界出了这么些个厉害的人物？”

　　“北夏世子，纪修！”

　　“冰神宫，沐冰！”

　　“还有.....无上天，南凌月！”

　　“呵呵呵！真是可惜，神子殿下没来，不然他一定也会觉得有意思的吧！”


----------------------------------------

