# 第131章 离别！他驭群龙归北夏！

“纪修，你混蛋！”

　　“你要我龙族九大长老当你的打手就算了！”

　　“你竟然还想要我爷爷出手！！！”

　　“他可是我龙族大长老，不是你身边的杀手，更不会当你杀人的工具！”

　　白馨一脸愤慨的望着纪修。

　　她想着纪修把她龙族当成什么了？

　　是当做可以使唤的小喽啰了吗！

　　“所以呢？”

　　纪修一脸莫名其妙的望着白馨很认真的开口道

　　“龙族又如何？”

　　“大长老又怎样？”

　　“你龙族小公主都在本世子身边为奴为婢了，你还在高贵什么？”

　　你！！！

　　白馨一阵语塞，她贝齿轻咬红唇小声道

　　“纪修，本公主现在可不是你的奴婢！”

　　“七日之后.....才是！”

　　呵呵！

　　纪修摇了摇头望着白馨，一时之间真觉得这丫头是天真啊。

　　“你爷爷把你留在本世子身边。”

　　“你以为原因是什么？”

　　“现在，本世子说你是什么，你就是什么！”

　　“龙族小公主也好，奴婢也罢！”

　　“不重要！”

　　“重要的是，本世子说什么，你就得做什么！”

　　“不然，后果自负！”

　　话音落下。

　　趴在纪修肩头的卡卡支棱起身，故作凶横的对着白馨“嗷呜”一声。

　　啊！！！

　　白馨见状，她不由倒退了两步，她一脸委屈的看着纪修，一双美眸中晶莹点点。

　　她可是龙族的小公主，从小便集万千宠爱于一身，但是如今在纪修面前，却一点脾气不敢有。

　　“坏人！”

　　这是她给纪修的评价，一直以来她对于所谓的坏人都没有一个具体的概念，直到她遇到纪修。

　　“小公主，快叫你龙族的长辈们都回来吧！”

　　“本世子的耐性有限！”

　　纪修抱着手臂一脸微笑的看着白馨。

　　而这和煦的笑容却让白馨恨的牙痒痒。

　　最终她不得不拿出传音石，将前因后果告诉了龙族大长老白烛。

　　不多时，白烛便带着九大龙族长老赶到了天凤宫。

　　“纪修世子，这和你我之前约定的不一样！”

　　白烛蹙着眉，望着纪修开口说道。

　　“一句话。”

　　“帮还是不帮！”

　　纪修平静的回应。

　　闻言，白烛脸色微变，他望了望站在纪修身边可怜兮兮的白馨，又看了看纪修肩头懒洋洋的卡卡。

　　自家孙女和祖龙卡卡都在纪修身边，他还有得选吗？

　　最终，他长叹一口气点了点头道

　　“唉！也罢！”

　　“纪修世子！”

　　“这一次，我龙族可以为你而战！”

　　好！

　　很好！

　　纪修愉悦的笑了。

　　很显然，他将龙族拿捏的死死的。

　　无论未来怎样？

　　只要白烛在意龙族的未来，想要得到自己和卡卡的帮助。

　　那么这个忙，他不帮也得帮！

　　这个世界很残酷，你想要得到什么，就得拿自己所拥有的来换！

　　“何时出发？”

　　白烛低声问道。

　　“现在！”

　　纪修回应了两个字。

　　如今，护国宗的强者悉数回归了。

　　那么，自然是越快越好。

　　北夏是他的大本营，所以决定不能失守！

　　纪修！

　　楚梨轻唤了一声，她缓缓走到了纪修身前，语气有些复杂的开口道

　　“这一次，本宫就不随你回北夏了。”

　　为何？

　　纪修蹙眉。

　　“我父亲，召我回雪月城！”

　　“雪月大典，即将开始！”

　　“这一次，或许本宫便能和我大哥有一个了结了！”

　　楚梨微垂着眼帘，红唇轻启，俏脸之上涌起一抹苦笑。

　　在她的计划中，至少还有三年雪月大典才会开启。

　　但是如今上界的强者纷纷下界，九天大乱，雪月大典提前开启，她也没有办法。

　　不过好在，她二哥楚枫已经死在她手上了，少了一个竞争对手，她的胜率会大大提高！

　　可就算如此，她此刻依旧没有把握能够战胜他那位号称雪月太子爷的大哥----楚尘！

　　而若是失败，等待她的结局便是死，或者是永世不见天日的囚禁！

　　闻言，纪修沉默了一下，随后上前轻轻抱住了楚梨。

　　这个举动顿时让在场的所有人神情各异，雪月二位姑娘皆然捂住了嘴。

　　宁惜颜挑了挑柳眉，风凰并没有说些什么，只是静静的观望。

　　不过，楚梨都有些诧异。

　　纪修对于她，一直很克制。

　　而且，除了情花花开那一日，都是她在主动。

　　所以，这可以算是纪修第一次主动与她亲密接触！

　　“你......”

　　楚梨心跳的很快，清丽绝色的俏颜上微微有些泛红。

　　“放心吧！”

　　“本世子答应你的事情，一定会做到的！”

　　“楚梨，你记住！”

　　“无论你大哥身后站着的是谁，都无所谓，也不要怕！”

　　“我，纪修，不会让任何人欺负你的！”

　　纪修轻笑着在楚梨耳畔边呢喃。

　　听到这话。

　　楚梨的只觉得鼻尖发酸，眼眶也不禁红了一瞬。

　　从小到大，她一直都是她两个同父异母哥哥的背景板。

　　雪月城所有好的修行资源都轮不到她。

　　雪月城所有人的人也都不看好她。

　　甚至，当她成年之时还被逼的不得不离开雪月城，去到北夏皇朝做皇后。

　　可是就算如此，性格倔强傲气的她也没想过放弃，更没想到要依靠任何人。

　　直到.....她遇见纪修，她好像有了底气，也有了依靠。

　　而她也第一次觉得，有人依靠的感觉，似乎不差！

　　“嗯！”

　　楚梨轻轻点了点头，她无视了所有人的眼光，反手紧紧抱住了纪修。

　　她亦在纪修的耳畔边轻声回应道

　　“我的世子殿下。”

　　“有你这句话....就够了！”

　　“放心，本宫不会被任何人欺负的....除了你！”

　　话到这里，楚梨红唇掀起一个玩味的笑容，随后她在纪修的脸颊上轻轻吻了一下。

　　“纪修世子！”

　　“这些日子，多谢了！”

　　“未来，我们雪月城再见！”

　　楚梨很是大气的开口。

　　说罢，她也不再犹豫，带着雪月二位姑娘转身离去。

　　望着楚梨的背影。

　　纪修站在原地很久，他不得不承认此刻他竟有些舍不得楚梨。

　　不过，他也知道，在这个世界上，没有不散的筵席。

　　每一个人都有他们注定要走的路。

　　但是，殊途同归，终会重逢！

　　“那么你呢？”

　　“我的长公主殿下！”

　　纪修回眸看向风凰。

　　“你去哪！”

　　“我去哪！”

　　风凰回答的很简洁。

　　其实她也有自己的路要走。

　　如今，她已经达到圣阶修为。

　　所以，她可以去她神往已久的神凰帝国祖地进行神凰传承了！

　　待到传承完毕，她的修为和神魂都会得到一个质的提升！

　　不过，她还是希望能陪纪修回一次北夏。

　　她想去看看纪修成长的地方，也想陪纪修回去见见父母。

　　好！

　　纪修微笑着点了点头，旋即主动牵起了风凰的手，朝着天凤宫外走去。

　　这一通操作看的白馨是头晕目眩！

　　“先是.....雪月城千金.....又是神凰长公主风凰！”

　　“花心大萝卜！！！”

　　白馨咬牙切齿的开口。

　　说罢，她看向了白烛银牙紧咬的问道

　　“爷爷！”

　　“你真要我嫁给这家伙？”

　　傻丫头！

　　白烛摇了摇头，带着龙族九大长老跟在了纪修的身后。

　　“前辈！”

　　“我不想嫁给这坏家伙！”

　　白馨一脸苦恼的望向宁惜颜。

　　她心中苦闷，如今也只能向这位高深莫测的前辈诉说了。

　　她觉得宁惜颜一定能理解她的！

　　唉！

　　宁惜颜叹了一口气道

　　“放心吧！”

　　“他.....不会娶你的！”

　　听到这话。

　　白馨一整个愣住了，单纯的她完全不明白宁惜颜是何意。

　　.....................

　　此刻，神凰帝国的天际上出现了震撼的一幕。

　　纪修驾驭着一条金色的巨龙，一人一龙腾空而起。

　　而在其身后，几十条巨龙，如影随形，最前方的九条巨龙身上皆然站着一道恐怖的身影-----龙族九大长老！

　　纪修便是龙族的王一般，被巨龙们众星拱月般朝着朝着北夏帝国的方向驰骋。

　　龙族出行，遮天蔽日！

　　所过之处，震撼人心！


----------------------------------------

