# 第132章 故人齐至京都！殿下，瑶儿好想你！

北夏皇朝，此刻偌大的京都，皆然笼罩在一片可怕的阴霾中。

　　北夏皇家学院。

　　北夏鉴查院。

　　北夏京都六部。

　　北夏锦衣卫。

　　护龙山庄。

　　镇狱司。

　　大理寺。

　　.......................

　　此刻掌控着北夏皇朝的权力机构，皆然严阵以待。

　　北夏太上皇，龙阳带着护国宗强者从上界强势归来，不死不休四个大字俨然刻入了北夏大佬们的心中。

　　如今，他们皆然在等待着纪家的指令，毫无疑问他们现在和纪家乃是一荣俱荣一损俱损的关系。

　　毕竟，从十年前他们和纪修站在一起之时，他们就没有回头路了，若是京都被破，等待他们的便是灭族之灾！

　　纪家军府。

　　此刻的大殿内，坐着不少人，但是却没有人率先开口说话，整个大殿笼罩在一种异常沉重的气氛之中。

　　“瑶儿，说说看吧！”

　　“现在究竟什么情况了？”

　　林如揉了揉眉心，目光望向了坐在大殿中那一道白衣倩影身上。

　　闻言，顾瑶摇了摇头，面色凝重的开口道

　　“回禀夫人！”

　　“短短一夜之内，济阳城，金陵城，太古城，洛阳城，姑苏城，幽州城，北夏六座主城，皆然失守。”

　　“镇守六城的铁浮屠大军，死伤三十万，六位铁浮屠将军，皆然身死陨落！”

　　“如今，二十万护国宗禁军，三万龙骑士，大军压境，最快今晚，最迟明日，他们便会开始攻城！”

　　“军情六处情报显示，这二十万护国宗军队身后，站着的是十七位护国宗太上长老和北夏太上皇龙阳！”

　　话音落下。

　　让本就压抑至极的气氛更加沉闷了。

　　不久前，凯旋而归的纪修父亲纪啸和爷爷纪怒，两人的脸色皆然难看到了极点。

　　他们花了整整一年的时间将整个北夏皇室的党羽清洗了一个干净。

　　但是如今，短短一夜的时间，战果尽毁，甚至连战无不胜的铁浮屠大军都战损如此严重。

　　更要命的是就连京都城都即将失守！

　　“唉！”

　　“果然.....这个世界修为才是王道！”

　　纪啸长叹了一口气。

　　护国宗十七位太上长老，皆然是高阶圣境强者，有他们坐镇，铁浮屠大军败的不冤。

　　而且，最可怕的是，北夏太上皇龙阳还从上界带了三万条龙骑士归来。

　　当然了，所谓的龙骑士，他们驾驭的不是真正的龙族，而是蛟龙！

　　虽然蛟龙比不上真正的龙族，但是不可否认的是蛟龙的战力依旧惊人，乃是战场之上的大杀器，就连上界很多不朽皇朝，都豢养了许多蛟龙，培养了很多龙骑士作为他们的战略储备。

　　“实力相差太大！”

　　“若无意外，京都怕是守不住了！”

　　纪怒摇了摇头开口问道。

　　“那也不一定！”

　　顾瑶摇了摇轻声开口。

　　话音落下，只见一道倩影从大殿之外走了进来。

　　来人一席红衣，身材火爆，脸带金色面具，看不清真颜。

　　而她，赫然便是神木林中甘愿被纪修种下奴印的红衣教圣女沈剑心。

　　“剑心，拜见各位前辈！”

　　“红衣教听闻，纪家有难，特来驰援！”

　　沈剑心微微躬身，语气尊重。

　　“红衣教！”

　　纪家的长辈们见到来人皆然神情一滞。

　　他们不明白红衣教为何要来相助纪家？

　　要知道很多年前，红衣教的公子沈南风可就死在京都啊！

　　“圣女殿下和世子殿下乃是旧识。”

　　“所以，今日她带领红衣教强者来相助咱们纪家！”

　　顾瑶微笑着开口说道。

　　“原来如此。”

　　沐华点了点头，她轻声问道

　　“敢问，圣女殿下带来了多少红衣教强者？”

　　七位圣阶！

　　沈剑心平静的回应。

　　七位圣阶已经是她能调动最大的力量了。

　　而且，这七位还是在她师尊特许下前来相助的。

　　“七位圣阶！”

　　“已经不少了！”

　　“可是....依旧不够！”

　　林如摇了摇头，神情依旧沉重。

　　呵呵！

　　顾瑶闻言，她轻笑一声道

　　“其实....除了红衣教，还有大人物前来！”

　　嗯？

　　纪家众人纷纷望向顾瑶。

　　这时，顾剑带着五位黑袍人走了进来。

　　“这几位是？”

　　沐华有些讶异的问道。

　　“他们是来自大秦帝国的强者！”

　　顾瑶轻声回应。

　　话音落下。

　　只见领头的那位黑袍人，摘下了斗篷，露出了一张英俊的容颜。

　　“在下赢策！”

　　“拜见，纪家的前辈们！”

　　赢凌笑吟吟的微微鞠躬。

　　赢凌！！

　　大秦帝国，二皇子！！！

　　纪家的长辈们见到来人，神情皆然很是诧异。

　　要知道，他们纪家的儿媳妇沐冰可是才屠杀了大秦百万修士和百姓，大秦太子也死在了沐冰的手中。

　　要说整个九天大陆，最不可能协助纪家的便是大秦皇室了。

　　但是如今，大秦二皇子亲自前来，这事情可太玄幻了啊！

　　呵呵！

　　顾瑶似乎察觉到了纪家长辈们的想法，她微微一笑道

　　“这一次，二皇子殿下可不是以大秦帝国的名义而来的！”

　　“可能诸位还不知道.....大秦帝国二皇子赢凌也是世子殿下的旧识！”

　　“所以，他是以世子殿下故友的名义，特来驰援！”

　　听到这话。

　　纪家的长辈们恍然，心中很是震惊。

　　他们可没想到，他们的大宝贝纪修出门一趟，竟然结识了那么多权倾天下的大人物！

　　而且，这些大人物们竟都愿意雪中送炭，甚至不怕引火烧身，亲自前来！

　　“多谢圣女殿下和二皇子殿下了！”

　　“修儿能认识你们两位，当真是他的服气！”

　　林如起身对着沈剑心和赢策微微鞠躬。

　　“夫人可千万不要这么说！”

　　沈剑心有些受宠若惊的赶忙摆了摆手。

　　眼前这位可是纪修的母亲。

　　她可不敢承担这份谢意。

　　“伯母！”

　　“在下对于纪修世子已经崇拜已久！”

　　“您可千万不要说谢谢。”

　　“今日前来若能帮上纪家一点点忙，我就很满足了！”

　　赢凌也退后了一小步。

　　他正愁找不到机会巴结纪修呢。

　　如今护国宗围城确实是给了他一个机会。

　　他高兴都来不及呢，实话实说，认识纪修才是他今生修来的福气呢！

　　若不是纪修，他怕是一辈子都坐不上大秦太子之位！

　　“这.......”

　　纪啸和纪怒对视了一眼，皆然看到了彼此眼中的震惊。

　　他们心想，自家修儿面子太大了，一时之间就连他们都有些无法适从。

　　“好了！”

　　“诸位休息吧！”

　　“守城之事，便交给我们！”

　　“顾瑶一定不让各位失望！”

　　顾瑶对着沐华他们微微行礼。

　　随后，转身离开开始去为守城做准备。

　　“瑶儿，真能干！”

　　沐华微微一笑。

　　“当年修儿买下她，还真是买对了！”

　　林如也感叹了一声。

　　要知道，当年她还因为纪修和顾瑶的乌龙事件，狠狠胖揍了一顿自家的宝贝儿子呢。

　　如今看来，她也万幸有顾瑶在。

　　“修儿长大了！”

　　“他现在的高度，就是我这做爷爷的都仰望不见了！”

　　纪怒长舒了一口气。

　　“父亲！”

　　“修儿，这小子就算以后站在九天之巅，他还是您的孙子啊！”

　　纪啸微微一笑。

　　是了！

　　哈哈哈哈！

　　一时之间，大殿中的气氛变得轻松万分。

　　..........................

　　落枫宫中。

　　顾瑶将一切都准备就绪。

　　她坐在石桌前，月光落在她倾美的脸颊上显得梦幻无双。

　　她抬头仰头星空，美眸中掠过了几许迷离之色，过了好一阵她才要咬着红唇轻声呢喃道

　　“世子殿下！”

　　“你要回来了吗？”

　　“瑶儿....好想你！”


----------------------------------------

