# 第134章 大战始！血腥战场，杀戮盛放！

“她.....好强！”

　　沈剑心怔怔的望着站在冰之天幕之上单挑三万龙骑的顾瑶，美眸之中满是震撼。

　　“我们也上吧！”

　　赢凌眼中战意升腾。

　　话音落下，他带着大秦帝国四大圣阶，冲入战场！

　　呵！

　　慕玄音望着站在天幕之上的顾瑶轻笑一声道

　　“果然，顾瑶变得不一样了！”

　　“不过，本圣女也不差！”

　　说罢，她摇了摇头化作一道极光，朝着护国宗的一位圣阶太上长老冲杀而去。

　　“真是个急性子！”

　　洛玉珠无奈一笑，旋即她漫步在虚空之上，美眸所过之处，无人敢与她对视，更没人敢对她出手！

　　她乃是无上天南凌月之下的第一人，拥有的乃是传说境修为。

　　南凌月给她的指令是保护慕玄音的安全，至于其他的，她自己看着来便好。

　　如今，她战斗感知提升到了极致，她在警惕北夏太上皇出手。

　　要知道，那位北夏太上皇的修为，怕是不弱于她，甚至高于她！

　　轰！轰！轰！

　　京都城前，三处战场。

　　冰之天幕之上，顾瑶一人单挑三万龙骑！

　　京都城前，顾剑和卫老率领的铁浮屠大军与护国宗大军的残酷拼杀！

　　虚空之上，乃是以慕玄音为首的圣阶大战！

　　.....................

　　冰之天幕之上！

　　顾剑手持冰之王剑，一人对冲三万龙骑。

　　她神情冷酷，美眸绽放杀伐之光，身躯翩若惊鸿，剑法盖世，无尽剑光点亮了黑夜，剑刃所过之处，鲜血飞溅。

　　龙骑士？

　　在她面前，就宛若待宰的羔羊一般。

　　要知道，她在纪修身边，没有修炼过任何剑法。

　　但今日展现出的剑道层次竟比主修剑道的顾剑还要强上十倍不止！

　　终于，有三万龙骑中，有圣阶强者出手了！

　　他，乃是上界龙骑界的一位统领，这三万龙骑也是他的军队！

　　龙阳是花了大代价，才请得他下界的助阵的！

　　“杀！”

　　顾瑶与龙骑圣阶拼杀在一起。

　　轰！轰！轰！轰！

　　冰之神光与赤色杀光不断交织碰撞，轰天的能量贯穿天地。

　　“好强的能量层次！”

　　“没想到下界也有如此强者！”

　　龙骑圣阶越打越心惊。

　　他没想到一个初入圣阶的女人竟然能和他战一个不相伯仲。

　　同时，最让他感到惊惧的乃是顾瑶的真元层次，这真元层次远远超过普通圣阶强者，甚至还在不断拔高。

　　在他看来，就算是上界的天之骄子若是同阶一战或许都敌不过顾瑶！

　　........................

　　京都战场！

　　卫老宛若一尊无上杀神，他所过之处尸骸遍地，他曾经乃是九天第一杀手组织人世间的首席教官。

　　战场可以说就是他的主场，短短一炷香的功法，死在他手底下的君阶强者，已然数不胜数。

　　至于顾剑，他和隶属于军情六处的四位处长，鬼剑，盲僧，妖刀，长弓，宛若杀戮机器一般横扫战场！

　　并且，他一边杀戮，思路还非常清晰的指挥着战场。

　　“鬼剑破左翼！”

　　“妖刀护右翼！”

　　“长弓开路。”

　　“盲僧断后。”

　　“我来隔断他们的阵营！”

　　...................

　　军情六处，五大强者配合的天衣无缝，在这混乱的战场之上可谓是如鱼得水。

　　同样是一炷香的功夫，死在他们五位手下的的护国宗强者和战士已经不下五位数。

　　他们这个战斗组合，行走在战场之上宛若无人之境！

　　至于，赢凌和沈剑心，他们两人一位是大秦帝国二皇子，一位是红衣教圣女。

　　他们拥有的强大功法，真是一个比一个强，一个比一个狠！

　　哪怕是护国宗的君阶强者，没一个能在她们手中走过三招便会陨落！

　　“痛快！！！”

　　“哈哈哈哈！”

　　“圣女殿下，你觉得如何？”

　　赢凌杀的黑发染血，兴致高涨。

　　他不是第一次上战场，但是却是第一次杀的如此痛快。

　　今夜，他披上黑袍，戴上面具，无人知晓他是谁，他能为所欲为的杀戮，根本不用顾忌身份。

　　再加上，鲜血的气味点燃了他体内曾经被纪修赋予的魔道力量，他当真是越杀越尽兴！

　　“闭上你的嘴！”

　　沈剑心瞪了赢策一眼。

　　她没觉得享受，只觉得赢凌聒噪。

　　毕竟，她不是变态，怎么会去享受杀戮？

　　对她来说，杀戮只是成果，帮纪修守住京都才是目的！

　　“无趣的女人！”

　　赢凌轻哼一声，他随后捏爆了一个君阶强者的头颅，随后再次冲杀进人群。

　　今夜，对他来说可是难得亲自感受杀戮的机会，他可要好好的珍惜！

　　.........................

　　虚空之上！

　　圣阶大战！

　　红衣教七位圣阶！

　　大秦帝国四位圣阶！

　　他们纷纷对上了护国宗的太上长老！

　　只不过，显然他们的战力与从上界归来的护国宗长老相差甚远，不过好在他们也能勉强抗衡！

　　当然了.....

　　除了无上天圣女，慕玄音！

　　她一人独战六位圣阶，一开始或许有些勉强，但是随着她动用了南凌月给她的传承，她当真是越战越勇，六位圣阶被她一个人打的节节败退！

　　一时之间，胜利的天平竟然再向北夏京都这一边倾斜！

　　..........................

　　却说，京都不远处的一处山巅。

　　站着几道恐怖的身影，其中一人一席赤红长裙，火吻般的长发随风摇曳....

　　容颜美艳至极，身材更是浮凸有致。

　　而她，正是从雪老城而来的焱妃！

　　这时，焱妃看着三处都在败退的战场，她红唇为抿有些调侃的望向身旁的中年人开口道

　　“龙阳，你护国宗也不行啊！”

　　“纪修不在，你都拿不下这京都城？”

　　“你说，你究竟是不是个废物？”

　　闻言，龙阳苦笑一声道

　　“殿下，我也没想到，九天下界的三大势力竟会驰援京都。”

　　“而且，纪修身边那小侍女，强的离谱，她的血脉天赋就算是在上界都乃是万年一遇的存在！”

　　闭嘴吧你！

　　焱妃美眸撇了一眼龙阳，语气很是不满。

　　“罢了！”

　　“阳儿，你出手吧！”

　　坐在山巅的老人缓缓睁开双眼，其中冷光乍现。

　　而他，竟然是护国宗的无上皇-----龙乾！


----------------------------------------

