# 第135章 回归！他驭群龙归京都！

“是！”

　　“父皇！”

　　龙阳对着龙乾轻轻点了点头。

　　说罢，他目光冷漠的扫视了三处战场，旋即吐出一口浊气就欲转身离开山巅。

　　“等一下！”

　　焱妃忽然叫住了龙阳。

　　“殿下？”

　　“您还有何吩咐？”

　　龙阳有些疑惑的问道。

　　“没什么！”

　　“本座对于纪修的小侍女很感兴趣！”

　　“没想到，她竟然比她那拥有至尊骨的弟弟还要强！”

　　“所以，顾瑶，本座要了！”

　　“听懂了？”

　　焱妃一脸笑意的望着龙阳开口道。

　　“明白了！”

　　龙阳点了点头，旋即化作一道神光宛若一道血色的利剑冲杀进入了战场。

　　.......................

　　京都战场前。

　　卫老，化作血光风暴，所过之处，尸骸遍地！

　　顾剑五人，杀阵无敌，宛若绞肉机一般，无人可挡！

　　赢凌杀成疯魔，他黑色的长发都被血染如绸。

　　沈剑心，一人杀了十几位君阶，几千护国宗战士，她那金色的鬼面俨然成了战场上所有人畏惧的存在。

　　而就在这时。

　　他们纷纷仰头望着天空。

　　一道盖世身影，洒下了无数的阴霾，遮盖了月光！

　　“出手了！”

　　卫老蹙眉。

　　“护国宗太上皇，龙阳！”

　　顾剑惊声开口。

　　“圣阶之上！”

　　“传说境强者！”

　　赢凌和沈剑心的脸色皆然一变。

　　话音落下。

　　噗呲！！！！

　　一道鲜血飞溅的声音响起。

　　天穹之上那盖世身影化作了一道血色的利箭直接洞穿了一位大秦帝国圣阶强者的身体！

　　额！！！

　　大秦圣阶低头望着胸口漆黑的大洞，他面色惊恐，紧接着他一句话没说出口，整个人便炸开成了漫天血雨。

　　轰！

　　黑雾席卷而来。

　　一只枯槁的手陡然抓向了慕玄音。

　　“玄音，小心！”

　　洛玉珠脸色一变，立身站在慕玄音身前，抬起手直接与黑雾中那道身影对碰了一记。

　　轰！！！

　　真元爆发中，法则狂舞，秩序神链洞穿虚空，天际之上裂开了一道深渊！

　　“护国宗太上皇，龙阳！！！”

　　洛玉珠倒退数步，嘴角溢出了一抹鲜血。

　　果然，她猜对了。

　　龙阳的修为远高于她。

　　咦！

　　黑雾中的龙阳有些吃惊的望着洛玉珠。

　　他没想到一个传说一境的女人竟然有如此战力，受他一掌而不死？！

　　这时，他猛然蹙眉，抬起手掌之时才发现，他手心泛黑，一缕缕恐怖的寂灭力量在他体内乱窜！

　　“毒？！”

　　“这女人修的是毒！”

　　龙阳有些吃惊，随后他飞速倒退，改变了目标。

　　他本想着先杀无上天圣女，再横扫红衣教和大秦帝国的圣阶强者，最后再去抓顾瑶。

　　但是如今洛玉珠太过棘手，不好对付，所以他放弃了慕玄音，转而杀向了红衣教和大秦帝国的圣阶！

　　杀！

　　一个淡淡的杀字落下。

　　龙阳卷起漫天黑雾，朝着十位圣阶席卷而去。

　　噗呲！噗呲！噗呲！

　　三位红衣教圣阶强者的身体轰然炸裂。

　　面对龙阳，他们没有一丝一毫能够还手的机会。

　　黑雾卷过，圣骨和圣血倾落天地，天地间仿佛只剩下黑雾中恐怖的身影。

　　“退！”

　　“快退！”

　　剩下的七位圣阶见状，二话不说转身就走。

　　“剩下的交给你们了！”

　　“把他们杀干净！”

　　龙阳冷酷的下达了命令，转而直接望向了那横亘在虚空之上的冰之天幕。

　　是！宗主！

　　护国宗圣阶强者点头，随后望向京都战场的眼眸骤然变得森然。

　　话音落下，他们便化作了一道道极光虚空降临。

　　呵呵！

　　龙阳残酷一笑，自语道

　　“一个圣阶罢了！”

　　“还真能让你逆天不成？”

　　说罢，他暴动传说境的力量，轰天而起！

　　咔嚓！！！

　　仅仅只是一瞬间。

　　冰之天幕瞬间碎裂成渣！

　　“不好！！”

　　顾瑶见状，她俏脸陡然一变。

　　此时，黑雾漫天，月光透不进黑雾，但是却能看到了一个朦胧的身影。

　　“护国宗！”

　　“龙阳！”

　　顾瑶咬着银牙低声念叨。

　　这一场战争，她担心的就是这位北夏太上皇！

　　她本想着，洛玉珠能拦住这一位。

　　但是现在看来，洛玉珠也挡不住龙阳。

　　“女人！”

　　“你不错！”

　　“很不错！”

　　“即使在九天上界，你也会是天之娇女！”

　　“但可惜本座今日要做的就是只手遮天，扼杀天才！”

　　“废了你，本座再去一一清扫纪修身边的那群渣渣！”

　　龙阳话音落下，化作一道魔星陡然冲向顾瑶。

　　“杀！”

　　顾瑶冷斥一声，身体中灵族的血脉力量被其运转到了极限。

　　轰！！！

　　王剑刺出。

　　一条百丈冰龙撕裂虚空陡然轰向龙阳。

　　“你，不行！”

　　龙阳冷漠出声，他抬手挥出一道秩序神链。

　　咔嚓！！！

　　冰龙在顷刻间彻底粉碎。

　　噗呲！！！

　　顾瑶娇躯剧颤，一抹凄艳的鲜血从她嘴角溢出。

　　铮！！！

　　黑雾涌现。

　　一只枯槁的手抓向了顾瑶的脖颈。

　　“喝！”

　　顾瑶冷喝一声，周身绽放神光绽放，王剑横胸于前。

　　铛！！！

　　一声极为清脆的金属碰撞的声音响起。

　　轰！！！

　　可怕的真元风暴遮天蔽日。

　　噗呲！！

　　顾瑶宛若染血的风筝一般被这一掌直接震飞百丈，周身上下皆出现了不同程度的伤口。

　　但是尽管如此，她还是倔强挣扎的站起了身。

　　咦？

　　龙阳有些吃惊。

　　他这一掌足以让任何圣阶修士重伤，经脉尽断。

　　但是，他没想到顾瑶竟然还能起身，只是吐了一口血？

　　“有点意思！”

　　“怪说不得....殿下指名道姓的要你！”

　　龙阳点了点头。

　　“有我在！”

　　“世子殿下的城....就不会破！”

　　“哪怕....死.....我也会帮他守住！”

　　顾瑶身体摇摇欲坠，她美眸坚定且倔强。

　　哪怕是面对传说境强者，她也没有一丝退避之意。

　　“是吗？”

　　龙阳冷笑一声，对着龙骑士的统领开口道

　　“将军！”

　　“去把京都城前的人都杀了吧！”

　　如你所愿！

　　龙骑士统领阴沉一笑。

　　旋即便带领他们的数万龙骑士朝着京都杀去。

　　数万龙骑挥舞着庞大的羽翼，浩浩荡荡的朝着京都而去，此番场景，如同末日！

　　“你动他的城！”

　　“我要你的命！！！”

　　顾瑶咬着银牙，冷喝出声。

　　这一瞬间，黑发狂舞，她不惜想要消耗寿命，也要开启身体中那沉睡的力量。

　　可就在这时。

　　远方天际传来了一声龙鸣！

　　吼！！！

　　震天的龙鸣之声，让战场上所有人的心神都为之一震。

　　他们抬头望去....见到了让他们永世难忘的一幕！

　　一条金色的巨龙，携带着无穷金色光雨朝着京都疾驰而来。

　　巨龙之上，站着一位身穿白衣，身形挺拔，俊美无俦的男人。

　　此刻的他，神情淡漠冷酷，目光所及之处无人敢与之对视！

　　而最恐怖的是.....

　　在他身后，跟着黑压压一片巨大的阴影！

　　是龙！！！！

　　不是蛟龙，而是真正的龙！！

　　几十条巨龙！！！

　　“世子殿下？！”

　　顾瑶看到这熟悉的声音，她眼泪瞬间涌出眼眶。

　　是的！

　　他回来了！

　　他驭群龙，从神凰归来！


----------------------------------------

