# 第137章 斩杀太上皇，世子归家！

却说，就在风凰和顾瑶争锋相对之时。

　　纪修的目光俨然已经牢牢锁定了置身月下黑雾中的那道高大身影。

　　“护国宗太上皇。”

　　“龙阳！”

　　纪修森冷出声。

　　在当初南凌月传信给他说护国宗空无一人之时。

　　他就猜测护国宗的强者怕是都去上界修炼了。

　　而帮助他们在上界立足之人便是焱妃。

　　如今，护国宗强者悉数回归，那么怕也是焱妃的命令！

　　此刻，他只希望焱妃不要落到自己手中，不然他定然让那个女人知道什么是残忍！

　　“纪修！”

　　“你终于出现了！”

　　黑雾后阴沉响起阴沉的声音。

　　两束眸光，穿过虚空遥遥望向了纪修嘲讽道

　　“君阶之躯，弑杀圣阶！”

　　“圣阶之境，成功屠龙！”

　　“纪修，你最近很出名嘛！”

　　闻言，纪修神情不变，他冷漠的望着藏身在黑雾中的龙阳，全视之眼开启。

　　【姓名：龙阳】

　　【修为：传说三境！】

　　【战力：传说三境！】

　　【天命精粹潜能：20000】

　　扫视了一眼龙阳的信息后，纪修冷酷一笑。

　　如今，他倒是不缺天命精粹，但是蚊子再小也是肉，更何况他伤了顾瑶。

　　“你话很多。”

　　纪修面无表情的看着龙阳开口。

　　“死人的话不多！”

　　“纪修，过来领死！”

　　龙阳冷冷出声。

　　二十万护国宗大军灭了又如何？

　　三万龙骑，死绝了又怎样？

　　十七位圣阶长老，他也不在意。

　　在他看来，北夏护国宗只要有他和他父亲在早晚都能更上一层楼。

　　因为，他们背后站着的那个女人，身份地位都高到了绝巅！

　　当然了，此刻他还并不知道焱妃已经放弃他们父子二人了。

　　“领死？”

　　“就凭你？”

　　纪修摇了摇头。

　　话音刚落，黑雾涌动。

　　由千般法则凝成的秩序神链带着传说境的力量洞穿虚空而来。

　　铮！

　　纪修双眸绽放炽盛混沌神芒，神禁开。

　　轰！轰！轰！轰！

　　秩序神链崩碎了虚空，天幕都下沉三分，却唯独碰不到纪修的衣角。

　　“找死！”

　　纪修冷冷吐出两个字，一步之间山河倒转，星移月动，速度超出常理，看似他仍然站在原地，但是实际上俨然已经来到了龙阳身前。

　　混沌雾霭弥漫中，一只金色的拳头出现，霸绝天地。

　　咔嚓！！！

　　无数秩序神链被纪修一拳轰成劫灰。

　　金色的拳头不可阻挡，直接轰入了那朦胧的黑雾之中。

　　噗呲！！！

　　鲜血溅射十丈之高。

　　只见黑雾中一道高壮的身影倒飞而出。

　　“你！！！”

　　龙阳惊恐，面色雪白，他在上界曾经听闻过纪修拥有一门无双拳法。

　　但是未曾想过，竟然如此之强！

　　“杀！”

　　纪修平静出声，身形跟进，天帝拳再出！

　　轰！轰！轰！

　　龙阳甩出十几件他从上界收集而具有超凡杀伤力的秘宝。

　　但是这些秘宝在纪修的天帝拳之下纷纷化为了齑粉，尽数灰飞湮灭！

　　“父亲救我！”

　　龙阳望着那金色的拳头不由大吼一声。

　　面对纪修，他感受到了死亡的恐惧令人窒息的压迫感。

　　噗呲！！！

　　纪修的拳头穿透了龙阳的身躯，鲜血溅起很高，龙阳的神情骤然凝固，紧接着他身躯炸开，传说境的骨与血从天倾落。

　　世间安静了下来。

　　【叮！恭喜宿主，吞噬传说三境强者命元，修为突破圣阶五境！】

　　【叮！恭喜宿主，吞噬传说三境强者命元，修为突破至圣阶六境！】

　　【叮！恭喜宿主，获得20000天命精粹】

　　听着耳边清脆的系统提示之音。

　　再感受着体内真元力量的再度增强。

　　纪修嘴角泛起了一个愉悦的弧度，他轻声自语道

　　“原来，护国宗的无上皇，龙乾也来了啊！”

　　说罢，他移转目光看向了，万丈高空之上，那里站着两道朦胧的身影。

　　这两位，正是龙族大长老白烛和护国宗无上皇龙乾。

　　“前辈，好久不见！”

　　龙乾平静的望着白烛轻声开口。

　　“是啊！好久不见！”

　　白烛点了点头。

　　“今日，或许是你我最后一面？”

　　龙乾周身绽放金色火焰，声音很冷。

　　龙阳的求救之声，他听到了。

　　但是他无可奈何，因为他眼前站着的这位乃是下界龙族的第一人。

　　“大概是了！”

　　白烛点了点头。

　　“所以，你龙族押注的人是纪修？”

　　龙乾忽然问道。

　　“是！”

　　白烛没有隐瞒。

　　“原来如此！”

　　“前辈，请赐教！”

　　龙乾深呼了一口气，随后缓缓走向白烛。

　　唉！

　　白烛轻叹了一口气，神隐境强大修为于此刻爆发。

　　.........................

　　苍穹之上，万般神则爆发，神异的光芒持续了半个时辰，最后缓缓归于平静。

　　望着从高天之上缓缓走到月下的白烛。

　　纪修轻声开口道

　　“结束了？”

　　嗯！

　　白烛点了点头回应道

　　“结束了！”

　　“如此.....你满意了吗？”

　　“纪修世子！”

　　还可以！

　　纪修伸了一个懒腰。

　　毫无疑问，无上皇龙乾也是神隐境强者。

　　如果没有白烛，他恐怕就得动用他之前抽奖得到的那张----他化自在大法体验卡了。

　　这张体验卡他有大用，所以不到万不得已，他才不想浪费在龙乾身上呢！

　　“那你我之间的协议？”

　　“还作数吗？”

　　白烛轻声问道。

　　“作数！”

　　“不但作数，甚至本世子还可以给你多宽限一些时日。”

　　“一个月怎么样？”

　　纪修微笑着开口。

　　“好！”

　　“那便多谢世子殿下了！”

　　白烛对着纪修点了点头。

　　闻言，纪修眉头轻佻，牵起顾瑶的手开口道

　　“瑶儿！”

　　“我们回家！”

　　嗯！

　　顾瑶笑着点了点头。

　　.....................

　　京都和护国宗的战争结束了。

　　这一战彻底奠定了纪修为北夏之主的位置，而且再也没有任何后顾之忧了。

　　毕竟，北夏护国宗太上皇，无上皇都陨落了。

　　这一夜，注定是京都的不眠之夜。

　　璀璨的烟花，盛放在京都的夜空之上。

　　纪修大胜而归，今夜京都所有的开销全部由纪家买单，举城欢庆！

　　....................

　　回到京都。

　　纪修很满意的拍了拍顾剑的肩膀，他今日在战场之上的举动有目共睹，堪称神勇！

　　而且，顾剑只差一步便能步入圣阶了，这一点尤为让他觉得欣慰。

　　毕竟，只要步入圣阶，那么顾剑就可以真正开始使用至尊骨了。

　　未来，他会越发的强劲，自己的这一把剑，也会愈加锋利！

　　嗯......

　　思衬片刻后。

　　纪修很大气的花了20000天命精粹，在系统商城中购买了十枚圣极丹。

　　一枚圣极丹，能够帮助君阶巅峰的修士开发潜能，尽早步入圣境，最重要的是没有任何副作用。

　　就算是达到了圣阶，日后药效也会对修行之徒产生极大的正面作用！

　　购买完毕后，纪修先将八枚圣极丹交给了顾剑。

　　“多谢世子殿下！”

　　顾剑接过圣极丹，对着纪修深深鞠了一躬。

　　他知道只有变得更强，才能帮纪修杀更多的敌人。

　　“你和瑶儿选的这几位手下都还不错！”

　　“日后，他们若是达到了君阶巅峰，便来找你领取圣极丹。”

　　“军情六处，若有大功者，并且达到君阶巅峰修为，你也可以自行这几枚圣极丹处置！”

　　纪修微笑的说道。

　　“太好了！”

　　顾剑眼眸中闪烁中欣喜之色。

　　而他身后的鬼剑，盲僧，长弓，妖刀，几位军情六处的重要人物，也对着纪修深深鞠了一躬。

　　一直以来，他们都只在传说中听闻过纪修的名字，却没资格见到纪修，如今第一次见到，心中既是激动又是震撼，当然了还有感激，这可是圣极丹啊！

　　呵呵！

　　纪修对着眼前几位笑了笑，随后转头看向沈剑心和赢策，将最后两枚圣极丹给了他们二位。

　　“主人....这.....”

　　沈剑心摘下面具，她望着纪修的美眸晶莹点点，有点受宠若惊。

　　“收着吧！”

　　“日后，红衣教便是你的了！”

　　“若是红衣教有谁不满，便叫他来找本世子！”

　　纪修淡淡的开口。

　　“多谢主人！”

　　沈剑心猛然跪在了纪修身前，心中无比满足。

　　“世子殿下，我也有？”

　　赢凌看着手中珍贵的圣极丹咽了咽口水。

　　他本想着这一次来刷一波纪修的好感就足够了。

　　却没想到....竟然得了一枚传说中的玄丹----圣极丹！

　　哪怕他是大秦二皇子，他都没见过这传说中的玄丹！

　　“拿着吧！”

　　纪修点了点头。

　　赢凌，乃是自己开启大秦帝国的钥匙。

　　他未来走的越高，对自己的好处也越大。

　　而且，他还被自己种下了魔种，根本不用担心他未来会反叛。

　　所以，这算是稳赚不赔的投资！

　　“多谢世子殿下！”

　　“未来，您有任何需要在下的地方，您尽管开口。”

　　赢凌信誓旦旦的承诺。

　　呵呵！

　　纪修笑了笑，并没有多说什么。

　　而就在这时，一直玉手搂住了纪修的脖子。

　　“啧啧啧！”

　　“纪修世子好大方啊！”

　　“我的呢？”

　　“你也给本圣女准备礼物了吗？”

　　听着熟悉的声音。

　　纪修有些好笑的看了看近在眼前的的绝俏花魇轻声低声回应道

　　“圣女殿下，你师尊可是无上天圣后！”

　　“我可没什么要给你的！”

　　当然有！

　　慕玄音微笑的开口道

　　“本圣女要学....两断刀诀！”

　　“你教吗？”

　　话音落下。

　　一道清冷的声音响起。

　　“慕玄音，你放开他！”

　　“两断刀诀，你要学，本座教你！”

　　切！

　　慕玄音撇了撇嘴，好笑的看着风凰说道

　　“不要！”

　　“本圣女就要纪不羞....亲身指教！”

　　放肆！！！

　　风凰怒斥一声。

　　看到又撕起来了两人，宁惜颜无奈的摇了摇头。

　　唉！

　　纪修也叹了一口气，旋即牵起风凰的手说道

　　“走吧！”

　　“该回家了！”

　　听到这话。

　　风凰俏脸一下子就红了。

　　纪修所指的回家....便是带她去见纪家的长辈！

　　她这次来北夏的目的，也是如此！

　　只不过，事到临头，一时之间，她心里竟有着无限的紧张！

　　“回家，见父母！！！”

　　“风凰，你这丫头出息了啊！”

　　“哈哈哈哈！”

　　风凰脑海中响起了那妖媚至极的肆意大笑之声。


----------------------------------------

