# 第138章 纪家晚宴，不自信的风凰！

“闭嘴！”

　　风凰狠狠的回怼脑海中的声音。

　　“怎么？”

　　“尊贵的长公主殿下是紧张了吗？”

　　听到这句话。

　　风凰咬着银牙轻哼一声道

　　“哼！”

　　“你想多了！”

　　“本座见得大场面多了，怎会紧张？”

　　说罢，风凰上前牵住了纪修的手，一脸无所谓的开口道

　　“走吧！”

　　“本座.....准备好了！”

　　是吗？

　　纪修有些怀疑的看了一眼风凰随后无奈一笑。

　　如果风凰真的准备好了也不至于满手都是汗了。

　　不过话又说回来了，这般紧张样子的风凰他还是一次见。

　　嗯，不得不说此刻的风凰倒是别有一番风味！

　　“走吧！”

　　风凰不敢看纪修的眼神再次催促。

　　行！

　　纪修点了点头，带着众人一同前往了紫烟阁。

　　纪家军府，紫烟阁中，纪家的长辈们早就备好了筵席等待着纪修他们归来。

　　林如，沐华，纪怒，纪啸，他们虽然早有准备，但看着纪修身后的大人物们他们还是止不住的倒抽了一口凉气。

　　除了之前见过的红衣教圣女沈剑心和大秦二皇子赢策。

　　传说中的龙族大长老，白烛！

　　龙族九大长老！

　　龙族小公主，白馨！

　　九天第一魔门，无上天圣女，慕玄音！

　　九天第一魔门，毒皇，洛玉珠！

　　这些可都是在九天大陆上真正的大人物，如今全部聚集在自家大宝贝纪修的身边，这场面确实有些骇人！

　　不过，他们也想明白了，如今，他们的大宝贝纪修才是真正的大人物，一想到这里他们心中也不禁万分自豪起来！

　　“修儿！”

　　纪怒和纪啸看到好久不见的自家大宝贝走入紫烟阁他们俩赶忙上前将纪修团团围住。

　　“好几年不见。”

　　“你小子真是长大了！”

　　“哈哈哈！”

　　爷爷纪怒红光满面的伸手拍了拍自己孙子的肩膀。

　　这些年，他一直在镇守北夏边疆久不归家，不过他一直心心念念的便是纪修。

　　他从一开始就知道纪修未来会腾飞九天，但是却也未曾想过纪修在二十岁不到的年纪便能站的如此之高。

　　君阶之躯杀圣境，破入圣境便屠龙！

　　如今杀传说强者，都宛若杀鸡屠狗般简单！

　　一想到自家孙子的种种事迹已经传遍了九天上下，他便忍不住的想要大笑三声！

　　“你小子....现在还真是出息了！”

　　纪啸声音无比自豪和感慨。

　　作为父亲，他对于自家儿子取得的成就真的很满意了。

　　甚至，可以说是死而无憾了！

　　“好了好了！”

　　“那么多大人物都在呢！”

　　“父亲和夫君你们还不赶快请他们入座！”

　　林如嗔怪的看了一眼纪怒和纪啸轻声催促道。

　　“对对对！”

　　“各位还请入座！”

　　纪啸闻言连忙招呼。

　　“多谢了！”

　　白烛微微点头，随后带着白馨和龙族九大长老入座。

　　“伯父，伯母！”

　　“我是玄音，我们从前见过！”

　　慕玄音轻笑一声。

　　她的性格跟之前有很大的变化。

　　从前的她很是拘谨羞涩，但是如今却非常自来熟。

　　“公主！”

　　“不对！现在应该叫圣女了！”

　　林如笑着说道。

　　“伯母，别叫圣女！”

　　“凭我和纪修的关系，您叫我玄音就好！”

　　慕玄音脸上的笑容越发的灿烂。

　　“好！”

　　“玄音....快请坐吧！”

　　林如点了点头。

　　同时有些心惊，当年的纯情公主，现在的魔门圣女！

　　这转变，也未免太过大了一些。

　　“伯母，多谢！”

　　洛玉珠也礼貌一笑。

　　说罢，她和慕玄音便走入了紫烟阁中。

　　值得一说的是，慕玄音落座之后，还挑衅的对着风凰眨了眨眼，她没说话，但是意味却表达的很是清楚。

　　“长公主殿下。”

　　“就这？”

　　呼！

　　风凰深呼了一口气，压抑住了心中的愤慨，正准备主动开口问安。

　　而就在这时，林如却一脸莫名微笑的打量着风凰率先开口道

　　“修儿，想必这位就是神凰帝国长公主风凰吧！”

　　闻言，风凰有些拘谨的对着林如微微躬身轻声回应

　　“前辈.....”

　　“不！伯母.......”

　　“我是风凰！”

　　此刻，只有她自己知道，她有多紧张。

　　要知道，哪怕她面对圣阶巅峰的强者，她脸色都不会变一下的。

　　但是如今，面对只有君阶修为的林如，她既心虚，又有些腿软。

　　她都觉得她自己是不是太没出息了一点，这个时候她第一次羡慕起了慕玄音，她想着如果自己能像慕玄音一般就好了！

　　“长公主殿下，快请进吧！”

　　林如很亲昵的挽住了风凰的手带着她坐到了纪家的主席。

　　很显然，她算是很认可风凰的，毕竟风凰容颜，身姿，家世，修行天赋，皆然无可挑剔！

　　“咦，修儿....这小家伙，难道是传说中那五行圣龙？”

　　林如惊讶的看着趴在纪修肩头圆溜溜的卡卡轻声问道。

　　如今，纪修拥有一条五行圣龙在九天大陆上已经不是秘密了。

　　更别说，卡卡刚在京都战场上大发神威！

　　所以，她早就对于卡卡也好奇极了，只不过今夜一见她没想到的是之前在威武霸气的五行圣龙在变身之前，竟然是个如此可爱的小家伙！

　　嗷呜！

　　卡卡叫了一声。

　　呵呵！

　　纪修笑了笑回应道

　　“娘亲，它叫卡卡！”

　　“它说它要吃二十只烤羊！”

　　好好好！

　　林如闻言，喜笑颜开。

　　她纪家，别的不多，钱最多！

　　别说是二十头烤羊了，卡卡想吃多少都没问题。

　　..............

　　筵席开始。

　　美貌的侍女们端着一道道美味的佳肴走了进来，美酒也是一壶一壶的上，紫烟阁中处在一片祥和的氛围中。

　　龙族九大长老，对于纪家的美酒赞不绝口。

　　龙族大长老，白烛则是一直在白馨耳边低语，嘱咐着什么。

　　毕竟，他不久就要亲自出马去寻找叶玄。

　　不过他知道，无论他找没找到叶玄，只要有纪修在，那么他龙族都有一条路可以走了！

　　赢凌作为大秦二皇子，尝过的佳肴美酒无数，但是此刻他却对于纪家的一切开始大肆夸赞！

　　甚至，喝到兴起，他直接跪在大殿中想要拜纪啸为干爹，这一举动弄得纪家长辈一阵哭笑不得。

　　当然了，最后他也反应过来，此举不妥，最后一笑了之。

　　不过所有人能看出来，赢凌对于纪修乃是崇敬到了极点。

　　这厮一甘情愿的相信，他只要好好跟着纪修，前途必然是一片光明！

　　慕玄音喝了酒拉着沈剑心讲着和纪修的往事。

　　当她给沈剑心说到纪修当年在角斗场偷看洛玉珠的的大长腿之时，引得哄堂大笑。

　　“你这丫头，修要胡言乱语！”

　　洛玉珠瞪了一眼慕玄音。

　　“玉珠姐，难道不是吗？”

　　慕玄音倒在洛玉珠怀中，眉眼如丝，兰气轻吐。

　　“确实！”

　　“前辈的腿，真的很顶！”

　　纪修摊了摊手，有些无奈的开口，旋即再次扫视了一眼洛玉珠的修长浑圆，比例完美的大长腿！

　　不得不说，这腿就算在小说中都是顶中之顶的存在。

　　自己多看两眼怎么了？

　　再说了，自己可没偷看！

　　那时，自己可是光明正大的看！

　　“你这家伙！”

　　洛玉珠俏脸一红，轻抿了一口杯中美酒，掩饰她心中的慌乱。

　　不过，她倒是也知道这一点，对于纪修的夸赞，她倒是很受用，心中也有窃喜。

　　此刻，宴会中的人，喝的都很开心。

　　只有风凰一人正襟危坐，一张幻美绝色的容颜上有些落寞。

　　她不是慕玄音，对于纪修小时候的事情，她知道的并不多。

　　她也不会说什么溢美之词，去夸赞纪家的长辈们，主动拉近关系。

　　她和纪修之间的事情，她更不想和他人分享，因为她觉得这是属于她和纪修之间的秘密。

　　所以，这场宴会，只有她显得有些格格不入。

　　不过林如似乎注意到了这一点，她很贴心的为风凰斟酒，主动说起了纪修小时候的事情....

　　直到这个时候，风凰才觉得她融入进来了，说到兴起，林如甚至将纪不羞这个外号如何的来的都告诉了风凰。

　　当然了，这个时候便永远绕不开一个人.....沐冰！

　　说到沐冰....

　　整个宴会的气氛停滞了一下。

　　沐冰......纪修的正牌夫人！

　　如今九天大陆，最可怕的大魔头！

　　“修儿！”

　　“你跟奶奶出来一趟！”

　　一阵很沉默的沐华忽然开口。

　　“好！”

　　纪修点了点头。

　　他知道，沐冰一事，自家奶奶始终绕不过去。

　　如今，冰神宫出事，奶奶沐华更是难过了。

　　望着纪修和沐华的背影，风凰贝齿不禁摇了摇红唇，美眸中掠过了一抹黯淡。

　　一直以来，风凰对于自己都很自信，直到她第一眼见到沐冰......那时她就知道，她此生最大的情敌，或许便是这女人了！

　　“凰儿，喝酒啊！”

　　林如看着愣神的风凰不禁轻声提醒。

　　“好的，伯母！”

　　风凰很听话，也很实诚的端起酒杯一饮而尽。

　　“凰儿啊！”

　　“伯母想问你一个问题！”

　　林如一脸笑意的看着风凰说道。

　　“伯母您说！”

　　风凰点了点头。

　　“日后....你想和我家修儿，生几个宝宝？”

　　林如满脸期待的看着风凰问道。

　　噗呲！！！

　　风凰闻言，一个没忍住直接将酒喷了出来。

　　好家伙......关于这个问题，她还真没想过，不过.....事到如今或许也可以想想了！


----------------------------------------

