# 第139章 心碎沐冰，杀了他们所有人！

紫烟阁外，皎月当空！

　　清冷的月光，微醺的晚风让空气中的燥热挥散了许多。

　　纪修和奶奶沐华并肩站在宫门之外一同遥望着天穹的璀璨的繁星。

　　“修儿！”

　　“你告诉奶奶。”

　　“冰儿呢？”

　　沐华轻声对着纪修问道。

　　“她.....她回冰神宫了！”

　　纪修微垂着眼帘，低声回应。

　　按照时间来说，沐冰现在已经回到冰神宫了。

　　而且，她应该已经看到破灭后的冰神宫了。

　　“冰神宫被灭了！”

　　“你知道吗？”

　　沐华再度问道。

　　“知道！”

　　纪修点了点头。

　　闻言，沐华沉默了许久，然后语气复杂且担忧的开口叹息道

　　“唉！”

　　“你说以后....冰儿这丫头该怎么办啊？”

　　纪修有些语塞。

　　一时之间不知道该如何回应自家奶奶。

　　“修儿！”

　　“你能救她吗？”

　　“或者说....你能找人救她吗？”

　　沐华目光灼灼的望着纪修问道。

　　“这件事。”

　　“谁也救不了她。”

　　“无论是我还是南凌月！”

　　“能拯救她的....只有她自己！”

　　纪修望着漫天的星辰意味深长的开口。

　　他明白奶奶沐华的意思。

　　可是沐冰现在已经不是杀戮傀儡了。

　　以她的性格.....她不会需要任何人来拯救，无论是南凌月，还是自己。

　　“修儿！”

　　“冰儿.....她是个好孩子，也是个命苦的孩子。”

　　“奶奶希望你能答应.....尽你最大的努力，你帮她，好吗？”

　　“毕竟，你是她夫君啊！”

　　“奶奶最大的心愿，就是希望你和冰儿能够好好的，一直一直....好好的！”

　　沐华轻声开口，双眸中闪烁着迷离。

　　“奶奶！”

　　“我心里有数！”

　　纪修点了点头。

　　他现在不能给沐华任何的承诺。

　　沐冰的未来如何....那得看她接下来自己的选择了！

　　“好！”

　　“奶奶相信你！”

　　沐华笑了笑，随后有些疲惫的走向了落华宫。

　　望着奶奶沐华的背影。

　　纪修第一次觉得自家奶奶苍老的许多。

　　冰神宫破灭，对于她的打击确实太大了。

　　很快。

　　宴会结束。

　　纪修和风凰携手走回了落枫宫。

　　今夜，顾瑶不在，她说她和宁惜颜在一起论道。

　　实际上，纪修知道，她是特地给自己和风凰留出了时间和空间。

　　落枫宫，小院外，晚风温柔，月色迷离，就连空气中都飘荡着那沁人心脾的夏花之香。

　　纪修亲手给凤凰倒了一杯清茶，轻声问道

　　“还好吗？”

　　嗯。

　　风凰闻言先是点了点头，旋即又摇了摇头，她美眸怔怔的望着纪修有些委屈的说道

　　“纪修。”

　　“你奶奶好像不喜欢我。”

　　宴会之上，林如对她很好，也很照顾她。

　　纪怒和纪啸，也对她礼待有佳，在这里她第一次感受到了家的温暖。

　　可是.....唯独纪修的奶奶沐华，一直未曾和她说过一句话。

　　她不是傻子，她知道.....在沐华心里，她永远比不上沐冰。

　　闻言，纪修沉默了一下，不知道该如何安慰风凰。

　　说到底，这不是风凰的问题，而是他的问题。

　　“没事！”

　　风凰摇了摇头，抬起手将杯中的清茶饮尽，随后起身，玉手紧紧握拳信誓旦旦的开口道

　　“你放心！”

　　“我会让你奶奶喜欢我的！”

　　说罢，她幻美无双的俏脸上掀起了一抹自信的笑容，随后伸了一个懒腰，凹凸有致的完美曲线在月下更显妖娆。

　　这时，她自顾自的朝着落枫宫走去。

　　纪修见到这一幕，不由有些愣神。

　　风凰停下身子，微微侧身，她朝着纪修伸出了手，红唇掀起一个浅浅的弧度轻声问道

　　“我的世子殿下。”

　　“你来吗？”

　　你这丫头！

　　纪修有些好笑的牵起了风凰的玉手，旋即两人一同走入了落枫宫中。

　　月光落尽寝宫，晚风微醺，气氛逐渐热烈。

　　这一次，风凰主动吻了纪修，热烈且疯狂。

　　这一夜，像极了周园的那一夜，特别是天上的皎月！

　　..........................

　　落月宫中。

　　顾瑶和宁惜颜坐在一起饮茶。

　　两人的性格相似却不同。

　　顾瑶清冷，宁惜颜端庄温柔，不过相同点是两人现在都不爱说话。

　　就这样坐了很久。

　　顾瑶才率先开口问道

　　“前辈.....你说现在沐冰小姐，还好吗？”

　　闻言，宁惜颜摇了摇头回应道

　　“恐怕不好！”

　　.......................

　　京都城外。

　　一道倾世仙影置身在月下。

　　她美眸眺望着烟花漫天，热闹至极宛若不夜城的京都，那丹青难绘的玉颜上很是冷酷。

　　“纪修！”

　　“好一场大胜！”

　　“如今龙族竟然也为你所用了吗？”

　　莫倾仙红唇轻启，声音森寒到了极点。

　　“圣女殿下，白烛在京都。”

　　“今夜，算了吧！”

　　来自上界长生世家的老人摇了摇头出口提醒。

　　“嗯！”

　　“走吧！”

　　莫倾仙点了点头。

　　她也知道，如果龙族护着纪修，她还真奈何不了纪修！

　　“去上界吗？”

　　老人惊喜的问道。

　　“不！去雪月城！”

　　莫倾仙转身走入黑夜之中。

　　“去雪月城干什么？”

　　老人疑惑的问道。

　　“沐冰会来！”

　　“他也会！！”

　　黑夜中响起了清冷的声音。

　　.........................

　　九天大陆，冰神宫外，一处雪山之巅一道绝世倩影独立其上。

　　她容颜倾绝冷艳，银白色的长发和素雅的月裙在寒风凛冽中微微舞动。

　　“回来了！”

　　“师尊....冰儿回来了！”

　　沐冰红唇掀起一个如释重负的笑容。

　　随后，她化作一道极光撕裂虚空，朝着冰神宫狂涌而去。

　　当她抵达冰神宫。

　　沐冰只觉得脑子轰了一下，冰神宫宫门残破，尸横遍地。

　　一时之间，她只感觉全身的力气都被抽空了一般，冰冷的感觉从心头蔓延到四肢百骸，冷艳的仙颜上毫无血色。

　　“师尊....”

　　沐冰咬着银牙低吟一声，朝着冰神宫深处跑去。

　　冰神宫，帝宫中，躺着一个女子，女子脸色雪白，整个人被猩红的鲜血染尽，触目惊心！

　　“师姐！”

　　沐冰轻唤一声，赶忙来到女子身边。

　　这女子便是冰神宫现任宫主，沐冰的师姐。

　　“师.....师妹？”

　　冰神宫宫主睁开双眼望着眼前的沐冰，她眼神有些涣散。

　　“师姐....到底出什么事了？”

　　“为何....为何冰神宫会成现在这样？”

　　沐冰压抑着情绪，声音带着丝丝颤音。

　　“师妹.....他们来了！”

　　“他们进来就杀人....”

　　“冰神宫.....所有的弟子.....都死了.....冰神宫所有的藏品，珍宝，都被他们抢走了！”

　　冰神宫宫主口中不断溢血。

　　听到这里，沐冰神情一滞，旋即急声问道

　　“师尊呢！”

　　师尊......

　　冰神宫宫主眼眸中掠过了一抹痛色，她咬牙开口道

　　“那些人....带走了万年冰棺！”

　　“师尊....也被那些人带走了！”

　　闻言，沐冰脑子一片空白，冰神宫宫主的话在她耳畔边回荡，这话宛若无数尖刀刺入了她的心，让她痛不欲生。

　　此刻，她只感觉天旋地转，她的世界顷刻间分崩离析，眼中灰蒙蒙的一片片，随后血色浸染。

　　一黑一赤两道光芒，在她左眼和右眼绽放，心中的怨恨和杀戮之心瞬间爆炸。

　　“你......说.......什.......么！！！”

　　低沉且带着女性特有的磁性魔音响彻帝宫。

　　她的世界，她的坚持，她的目标，她曾经所期待的一切都变得不重要了......

　　她现在只想做一件事，那便是杀.....杀了所有人参与屠杀冰神宫的人，杀了带走她师尊和万年玄棺的人......

　　无论付出什么代价，她都心甘情愿！


----------------------------------------

