# 第141章 以血还血！毒杀少城主！

“小姐？”

　　“你想要做什么！”

　　雪姑娘和月姑娘两人望着楚梨的笑容，知道有事要发生了。

　　“最后一个机会！”

　　“毒杀楚尘！”

　　楚梨对着雪月二位姑娘暗自传音。

　　“什么！！！”

　　雪月二位姑娘神情皆然一滞。

　　楚梨的这个计划，就连她们都不知道。

　　“今夜。”

　　“不成功。”

　　“便成仁！”

　　楚梨深呼了一口气。

　　她一直有一张底牌在身上，这张底牌她从来没有暴露过，就算是纪修都不知道！

　　这张底牌便是九天第一奇毒------噬魂！

　　她早就知道，雪月城的大佬包括她父亲都不会选择她当下一任城主。

　　所以，她一直以来都有两个计划。

　　第一个便是组建，罗网，无声无息的暗杀楚尘。

　　如今，第一个计划已经行不通了。

　　所以，她只能选择第二个最为危险的计划，她亲自出手，毒杀楚尘！

　　三天之后，雪月大典便会开启。

　　那么，今夜的庆功宴，是她唯一的机会！

　　“小姐....这太危险了！”

　　“您若亲自出手，就算成功了，南宫家族也不会放过你的！”

　　“若是失败，那后果更是不堪设想！”

　　月姑娘十分紧张的提醒。

　　此刻，楚梨还未出手，她都已经感觉到了窒息般的紧张。

　　呵呵！

　　楚梨笑了笑，月姑娘的担忧她自然知道。

　　只不过，她再赌！

　　若是成功了，她赌他父亲会保下她！

　　如今，她二哥已经死了。

　　若是，她大哥再死。

　　那么他父亲就只剩下她一个选择了。

　　亲情，对他父亲来说是最不重要的东西，传承才是！

　　当然了，若是他父亲最终碍于她后娘的面子，不保她，她也认了！

　　总之，她不会放弃，也不会认输的，就算死，她也不能眼睁睁看着她大哥坐上雪月城城主之位！

　　毕竟，这些年她组建罗网，将一则则往事碎片拼凑在一起，才猛然发现她母亲当年的死，怕是和她的后娘脱不了关系！

　　所以，无论如何这件事她一定要做，就算死，她也不想看到南宫家那个女人笑到最后！

　　呼！

　　楚梨深呼了一口气，旋即走出了逐月宫。

　　.....................

　　雪月城，天子殿外热闹非凡。

　　今夜，乃是雪月城少主的庆功宴。

　　九天大陆无数势力的大佬皆有到场庆祝。

　　甚至，就连九天上界的修行势力，也有年轻的大人在场。

　　一时之间，场面热闹非凡！

　　“九天上界，不朽神宫，月宫，圣女陆菱纱！”

　　“九天上界，万年皇朝，剑王朝，神子叶长生！”

　　“九天上界，万年教廷，公理教会，传承人桑古！”

　　“九天上界，万年帝族，永夜一族，公子夜冥！”

　　“九天上界，长生世家，南宫家，三小姐南宫琴和他儿子雪月城少主楚尘！”

　　.....................

　　楚梨走入天子殿，将来自上界的年轻大人一一认了出来。

　　就在这时，一位高大英俊，浑身酒气的男子站到了她的身前，他嘴角噙着一抹戏谑的微笑

　　“妹妹！”

　　“你终于来了！”

　　“你大哥我可是等了你一晚上了哦！”

　　呵呵！

　　楚梨轻笑一声，不动声色的开口道

　　“是小妹的不是。”

　　“小妹在这里给大哥赔罪了！”

　　赔罪？

　　哈哈哈！

　　楚尘闻言，仰头大笑，随后他抬手指了指在场上界的年轻大人物们对着楚梨吩咐道

　　“你我乃是兄妹，一家人不说两家话！”

　　“所以，向我赔罪，大可不必！”

　　“不如，你去向上界的神子神女们一一赔罪吧！”

　　“特别是向剑王朝的神子，叶兄赔罪，他可是等了你一晚上哦！”

　　好！

　　楚梨面无表情的点了点头，随后自顾自的斟了一杯酒十分大气的开口道

　　“今夜，楚梨向诸位赔罪了！”

　　说罢，她仰头将杯中美酒一饮而尽。

　　哼！

　　楚尘见状，他冷哼一声道

　　“楚梨，本少主的话，你是那句听不懂？”

　　“一一赔罪，很难理解？”

　　闻言，楚梨美眸中掠过了一抹冷光。

　　果然，楚尘还是这个德性。

　　“果然.....贱婢的女儿，终归还是贱婢！”

　　一个身穿紫袍的美妇人冷笑嘲讽。

　　这女人便是雪月城城主夫人，楚梨的后娘南宫琴。

　　听到这句话。

　　楚梨的脸色已经很不好看了，她玉手紧紧握拳。

　　值得一说的是，在她的拳心有着一抹淡淡的黑气流转。

　　而就在这时，剑王朝神子叶长生，目光肆无忌惮的打量了一番楚梨完美的身材曲线，随后他舔了舔了嘴唇饶有意思的对着南宫琴问道

　　“伯母，这位便是楚梨小姐！”

　　“传说中的天灵圣体！”

　　是的！

　　神子殿下！

　　此女正是我雪月城的千金，楚梨！

　　南宫琴微笑着回应。

　　“好！”

　　“非常好！”

　　叶长生点了点头，眼眸中满是火热。

　　说罢，他颐指气使的对着楚梨开口道

　　“今晚，来神子寝宫！”

　　“若是表现的好，若是本神子满意....或许等雪月大典后，本神子可以带你去上界，让你做剑王朝王妃！”

　　话音落下。

　　南宫琴脸上的笑容逐渐浓郁，她看着面无表情的楚梨开口道

　　“楚梨，还不快谢谢神子，不嫌弃你这贱婢身份！”

　　“今夜，你定要好好伺候神子大人！”

　　不必了！

　　楚梨冷冷出声。

　　“楚梨你贱婢，不要不识好歹！”

　　南宫琴双手环胸，一张风韵犹存的妖艳俏脸冷了下来。

　　“南宫琴！”

　　“你想要伺候他，就自己去！”

　　“本宫，不奉陪了！”

　　楚梨冷冷的望着南宫琴。

　　放肆！！！

　　楚尘闻言，顿时大怒，他二话不说直接一巴掌扇到了楚梨的俏脸之上。

　　啪！！！

　　清脆的巴掌之声响彻天际。

　　一时之间，众人都望了过来。

　　上界年轻的大人物们饶有意思的看着这一幕。

　　而叶长生则是高高在上的一脸微笑。

　　他就喜欢这种桀骜不驯的女人。

　　“贱婢！”

　　“让你去伺候神子，乃是本少主对你的恩典！”

　　“别给脸不要脸！”

　　楚尘怒吼，英俊的容颜上有着几分狰狞。

　　“楚尘.....”

　　“你知道这一巴掌的代价是什么吗？”

　　楚梨嘴角破了，正在溢血，但是她美眸中有着令人胆寒的冷酷之色。

　　“怎么？”

　　“你....还想杀了本少主不成？”

　　“哈哈哈哈！”

　　楚尘仰天大笑。

　　而下一秒。

　　楚梨美眸中掠过了一抹杀意，她抬起玉手直接捏在了楚尘的脖颈之上。

　　一缕缕黑气顺着楚尘的脖颈之上的血管涌入他的身躯。

　　放肆！！！

　　南宫琴看着楚梨掐住了楚尘的脖颈，顿时大怒。

　　但是下一秒，楚梨便收回了玉手，她拿出一张精致的手帕擦了擦手，随后退后两步，美眸欣赏着在她梦中出现了无数次的美好画面。

　　额！！！！

　　啊！！！！

　　楚尘捂住脖颈，双眼爆凸而出，一根根青色的血管爆出脖颈。

　　他英俊的脸，发青发紫，仿佛窒息了一般。

　　“母亲.....”

　　“救我......”

　　楚尘半跪在地上，朝着南宫琴伸出了手，声音已经完全变得干瘪且无力

　　“楚梨....你这贱婢做了什么！！！”

　　南宫琴瞬步来到楚尘身前目光剧颤，她能感知到他儿子的生命力量，正在被一种奇异的力量所剥夺。

　　“呵呵呵呵！”

　　楚梨冷酷的笑出了声，她望着南宫琴，心中满是畅快，她缓缓开口道

　　“噬魂之毒.....你不是很熟吗？”

　　“当年你用来杀我母亲的....不就是它吗？”

　　“哈哈哈哈！”


----------------------------------------

