# 第142章 丧钟响！纪修能救小姐！

“九天第一奇毒-----噬魂！！！”

　　一众来自上界的年轻的大人物们纷纷起身后退，噬魂之毒很恐怖，神隐之下的修士中者必死！

　　而他们的命很金贵，他们可不想沾染这一丝一毫的噬魂之毒，但凡染上一丝，那么就算他们身后的上界大佬也救不了他们。

　　此刻，他们望着楚梨的目光，皆然有着忌惮之色。

　　显然，无人能想到，楚梨竟然敢在在雪月城中对她的大哥，未来的雪月城城主楚尘下毒手！

　　“这女人有点狠！”

　　月宫圣女陆菱纱目光灼灼的望着楚梨，在自家门口杀自家大哥，这种事情连她都做不出来。

　　“歹毒！”

　　“当真歹毒！”

　　桑古声音骤冷，他乃是公理教会的传承人，弑兄这种事情在他看来天理不容。

　　“楚兄，怕是没救了！啧啧啧！”

　　永夜帝族公子夜冥咂了咂嘴，一脸看热闹不嫌事大幸灾乐祸的模样。

　　“呵！噬魂之毒！”

　　“这女人，有点东西！”

　　“本皇子....好像更喜欢了呢！”

　　叶长生低声呢喃，那望着楚梨的双眸更增添了几许火热。

　　“噬魂！！！”

　　“贱婢，你好歹毒！”

　　南宫琴脸色惨白，手指颤颤的指着楚梨，声音之中带着浓浓的绝望。

　　凭借她的力量和身后的势力，九天万毒，她都有办法可解，唯独这噬魂之毒......她当真是一点办法都没有！

　　“怎么？”

　　“本宫，这都是学你的啊！”

　　“南宫琴，你忘了吗？”

　　楚梨一脸冷笑的回应。

　　正是因为，这噬魂之毒解不了，所以当年南宫琴便用这毒杀了她母亲。

　　如今，她以眼还眼，以血还血，合情合理！

　　“贱婢！”

　　“本座.....饶不了你！！！”

　　南宫琴一脸怨毒的开口。

　　话音刚落，只见楚尘已经倒在地上开始疯狂抽搐，血丝布满了他的双眼，一张英俊的脸完全变成了紫青之色狰狞的模样宛若厉鬼一般。

　　“母亲....救我....救.....”

　　话音止于此。

　　楚尘的双眼暴凸，生命之光逐渐从他眼眸中消逝，死不瞑目！

　　“尘儿！！！”

　　南宫琴望着死去的楚尘，她嘶声力竭的大喊一声，跪在楚尘身前，泪水滚滚而落。

　　这时，雪月城上空，弥漫着一层浓浓的阴霾。

　　无数神光撕裂虚空，朝着耀阳殿而来。

　　雪月城，九大长老！

　　雪月城，现任城主，名震九天大陆的血月剑仙----楚苍玄！

　　在楚尘死后，才姗姗来迟。

　　“夫君！”

　　“楚梨这贱婢杀了尘儿！”

　　“你要为我们儿子做主啊！”

　　南宫琴带着哭腔对着楚苍玄大喊一声。

　　闻言，楚苍玄面无表情的看了躺在地上死状极其凄惨，甚至尸身上还染着黑气的楚尘，他双眸中掠过了一抹痛色。

　　“噬魂之毒！”

　　“楚梨.....你知道你在做什么吗？”

　　呵呵呵！

　　楚梨轻笑一声，她点了点头回应道

　　“父亲！”

　　“女儿知道自己再做什么。”

　　“那么您呢？”

　　“您知道，自己接下来该做什么吗？”

　　话音落下。

　　楚苍玄猛然蹙眉，反手直接扇了楚梨一耳光。

　　啪！！！

　　楚梨被这一巴掌扇倒在地，嘴角不断溢血。

　　但是尽管如此，她依旧再笑，笑的很开心。

　　她想要知道，这个冷漠的男人接下来会做什么？

　　是为了南宫琴身后的南宫世家，杀了她，给她大哥偿命！

　　还是为了雪月城的传承，强行保下她，让她来继承雪月城！

　　“来人！”

　　“给本座将这逆女压入天牢！”

　　楚苍玄冷冷的开口。

　　话音落下。

　　南宫琴顿时坐不住了，她那妖艳容颜顷刻间变得狰狞，她怒声质问道

　　“楚苍玄！”

　　“尘儿，是你亲儿子！”

　　“是未来的雪月城城主。”

　　“现在，楚梨这个贱婢杀了尘儿，你却不为尘儿报仇，只将这贱婢关入天牢？”

　　“你算什么父亲？你算什么男人？！！！”

　　闻言，楚苍玄神情不变，他只是静静的看了一眼南宫琴，旋即转身离开，只给南宫琴丢下了一句话

　　“这件事.....本座自有定夺。”

　　“夫人，就不要管了！”

　　“本座会给尘儿一个公道，也会给南宫家一个交代的！”

　　混账！！！

　　南宫琴咬牙怒斥一声，她转头看着楚尘的尸身，眼中满是绝望和痛苦。

　　这是他儿子啊，是她最宝贵的儿子，如今死在楚梨的手上，她怎能甘心？

　　“大小姐。”

　　“请吧！”

　　雪月城长老对着楚梨冷漠开口。

　　“呵呵呵呵！”

　　楚梨摇头轻笑一声，美眸扫了一眼南宫琴，旋即抬起脚步朝着雪月城天牢而去。

　　“贱婢！”

　　“本座....不会放过你的！”

　　“我定要让你生不如死！”

　　南宫琴望着楚梨离去的背影，眼中杀意纵横。

　　....................

　　铛！铛！铛！铛！

　　丧钟之声，响彻整个雪月城。

　　雪月城的子民皆然一脸骇然的望向了雪月城中心的那一片殿宇。

　　他们知道，雪月城出大事了。

　　很快消息传出，整个雪月城陷入了一片诡异的安静之中。

　　未来的雪月城城主，楚尘.....死了！

　　死在了雪月城千金，楚梨的手中！

　　逐月宫中。

　　雪姑娘和月姑娘听到这丧钟之声，对视了一眼皆然看到了彼此眼中的惊骇。

　　“小姐.....小姐她真的杀了少主”

　　雪姑娘声音轻颤，美眸中晶莹点点，极度不安。

　　“现在该怎么办？”

　　“小姐杀了楚尘....南宫琴绝对不会罢休的！”

　　月姑娘玉手紧紧握拳，一时之间有些六神无主。

　　话音落下，她们两人皆然陷入了沉默之中。

　　南宫琴，她们是了解的。

　　这女人，睚眦必报，手段狠辣，而且仗着身后有上界南宫家族撑腰，做事更加无所顾忌。

　　当初，便是这女人使用噬魂毒杀了她们楚梨的母亲，雪月城的王妃！

　　如今她们家小姐楚梨杀了楚尘，那么南宫琴是绝对不会放过楚梨的。

　　她们很难想象，接下来南宫琴会用什么手段来对付楚梨？

　　毕竟这女人疯起来，就算是雪月城城主楚苍玄，怕是都拦不住！

　　但是，她们也知道仅凭她们两人的力量，完全救不了她们家小姐。

　　“纪修！！！”

　　“只有纪修能救咱们家小姐！”

　　月姑娘深呼了一口气开口说道。

　　此刻，在她脑海中只有那个男人有能力，拯救楚梨。

　　“对！”

　　“纪修！”

　　“纪修，一定能救小姐的！”

　　雪姑娘挥了挥玉拳，情绪很是激动。

　　在她眼里，纪修就是神，无所不能！

　　那群所谓的上界天骄，一个个看起来高高在上，但其实给纪修提鞋都不配！


----------------------------------------

