# 第149章 不得善终！纪修的邪恶计划来了！

“纪修！”

　　“本座....警告你，你别乱来！”

　　“本座是南宫家的三小姐！”

　　“还是雪月城的城主夫人！”

　　“你....你若是敢在这里对本座欲行不轨....本座死也不会放过你的！”

　　南宫琴妖艳的俏颜之上满是惊惧。

　　一缕缕花香沁入她的鼻尖，一时之间让她有些意乱神迷。

　　“你想多了！”

　　“本世子对你可没有任何兴趣！”

　　纪修闻言，一时觉得有些好笑。

　　他不知道南宫琴到底是哪来的自信，竟然会觉得自己会对她这残花败柳之躯有所兴趣？

　　不过.....

　　纪修话锋一转，他饶有意思的看着南宫琴说道

　　“虽然本世子对你不感兴趣。”

　　“但是说不定，皇子殿下，或许对你会有兴趣呢！”

　　纪修！

　　你不要胡言乱语！

　　叶长生怒斥一声。

　　虽然，他对于举手投足都充满着成熟风韵的南宫琴的确有过想法。

　　但是，他也知道有些事做不得，一旦做了，就算是剑王朝也不见得保得住他！

　　所以，他也只是想想，如今在纪修面前更加不可能承认！

　　“胡言乱语？”

　　“你确定？”

　　纪修微笑的看着叶长生。

　　仅仅一个眼神便冻结了他全身的真元。

　　铮！

　　一道极光闪过。

　　顾剑瞬息来到叶长生身前，他抬起手在虚空中抓了一把大情花花瓣随后直接一股脑的塞进了叶长生的嘴巴之中。

　　额！！！

　　叶长生闷哼一声，他吞下了情花。

　　一时之间，他只感觉小腹之处有着一簇火苗正在逐渐升腾而起。

　　而且，这火苗，他当真是怎么都压制不住！

　　“纪修.....你想要做什么！”

　　叶长生捂着胸口，目光颤颤的望着纪修。

　　“皇子殿下。”

　　“不是我想要做什么.....”

　　“而是.....你接下来想要对南宫前辈做什么！”

　　纪修抱着双手，饶有意思的回应。

　　“混账！”

　　“我与你不死不休！”

　　南宫琴双眼泛红，涌动真元扑向纪修。

　　嗯？

　　纪修眉头轻佻，反手一巴掌直接扇到了南宫琴妖艳的俏脸之上。

　　啪！！！

　　清脆的巴掌之声响起。

　　南宫琴直接被纪修扇飞数丈，她左脸高高肿起，美眸中满是怨毒。

　　但是接下来最让她惊恐的是，她体内的邪火愈加旺盛，几乎快要吞噬了她所有的理智。

　　她知道.....再这样下去，她一定会犯错的。

　　不！是她和叶长生，都会酿造弥天大祸！

　　“纪修....你想要什么？”

　　“你说....本座有的都给你！”

　　南宫琴当真害怕了，想要与纪修谈判。

　　“多谢，前辈！”

　　“但是，大可不必！”

　　“因为.....本世子想要的东西，会亲自去拿！”

　　“就像现在一样！”

　　纪修微笑着摇了摇头。

　　你！！！

　　南宫琴一阵语塞，饱满的胸口剧烈起伏，显然情绪激动到了极点。

　　就在这时，一双灼热的大手拦住了她的腰肢。

　　她回眸一看，正是双眼赤红，已经完全丧失理智的叶长生。

　　“皇子殿下。”

　　“你....你等一下！”

　　南宫琴想要推开叶长生，但是身体中传来的阵阵无力之感，让她的推搡起不了一丁点的作用。

　　“等？”

　　“等什么？！”

　　叶长生喘着粗气的扑倒了南宫琴。

　　啊！！！！

　　南宫琴惊呼一声，她用着最后的理智对着纪修怒斥一声道

　　“纪修......”

　　“本座，不会放过你的！”

　　话音落下。

　　她的双眸也被火焰吞噬。

　　这一瞬间，凤吾宫中，空气燥热到了极致！

　　“顾剑，拿出呈影石。”

　　“你来替本世子好好将南宫琴和叶长生的火热风姿记录下来！”

　　“明日雪月大典，怕是有的好戏看了！”

　　纪修说罢，转身离开。

　　是！

　　世子殿下！

　　顾剑点了点头，他摊开手掌拿出了呈影石，光影落在叶长生和南宫琴的身上，开始细致认真的记录。

　　..........................

　　雪月城，春香楼，这里乃是雪月城第一风月之地！

　　天字阁厢房之中。

　　一个英挺的男子正在饮酒，此刻他的脸上红晕点点，显然喝了不少。

　　他，名为楚凡，乃是雪月城城主楚苍玄去上界游历之时与剑王朝的一位女婢生的私生子。

　　他从小便在剑王朝王宫中长大，后来被叶长生看中，一直带在身边，如今来了下界。

　　几日之前，叶长生告诉他，他乃是楚苍玄的私生子，雪月大典，他将要继承雪月城！

　　得知这个消息，他知道他的人生即将发生翻天覆地的变化，兴奋的差点没有晕厥过去。

　　于是一连几天，他都在这春香楼中饮酒作乐，至于开支都是叶公子帮他付的！

　　他只等明日，雪月大典开启，继承雪月城！

　　此刻的他，就像是一个乞丐，即将变成国王一般，既是兴奋，又有些无所适从！

　　“人呢？”

　　“陪本城主喝酒的侍女都死哪去了！”

　　“再给本城主来十个！”

　　楚凡兴致勃勃的大吼。

　　话音落下。

　　哐当！！！

　　天字厢房的门开了。

　　一位身穿白裙，身材高挑极致完美的女子走了进来。

　　她三千青丝随意披散至挺翘的臀部。

　　一张丹青难绘，精致绝艳的容颜有着拒人于千里之外的冷漠。

　　在看到这女子的一刹那。

　　楚凡顿时惊在了原地。

　　他，从来没见过如此好看的女人！

　　在看到女人的一瞬间，他只感觉整个世界都仿佛失去了颜色！

　　他的眼中，只剩下了这一张完美绝艳的倾世天颜！

　　“你......你......你是？”

　　楚凡有些结巴。

　　“楚凡？”

　　女子红唇轻启，平静的问道。

　　“是我！”

　　“我是楚凡！”

　　“明日之后，我便是雪月城的城主！”

　　楚凡怔怔的回应女子。

　　自卑的他觉得只有自爆身份才不会让眼前这美若天仙的天女看不起他！

　　“如此甚好！”

　　白衣女子缓缓走到楚凡身边。

　　铮！！！

　　银光闪烁间。

　　楚凡的脖颈之上出现了一道血痕。

　　鲜血娟娟从伤口中流出。

　　额！！！！

　　楚凡双手捂住脖颈，半跪在地上，目光不可置信的看着白衣女子。

　　而更加不可思议的是.....

　　“你.....你....？？？杀我！！”

　　“我可是.....”

　　楚凡声音沙哑的开口，话没说完。

　　铮！！！

　　又是一道银光亮起。

　　楚凡的头颅高高抛弃。

　　凄艳的鲜血倾染了整个厢房。

　　“任务完成！”

　　“该回去找世子殿下了！”

　　白衣女子望着整个厢房中的血渍眼中没有丝毫的悲喜。

　　只有当她想到纪修之时，美眸中才会有热烈的情绪涌动。

　　........................

　　逐月宫中。

　　纪修看着顾瑶平安归来，他不由展颜一笑。

　　“完成了？”

　　嗯！

　　完成了！

　　顾瑶轻轻点了点头。

　　话音落下。

　　顾剑也正好回来。

　　他恭敬的递给了纪修呈影石。

　　“很好！”

　　“想来，明日便有好戏看了！”

　　“呵呵呵呵！”

　　纪修伸了一个懒腰，脸上的笑容逐渐浓郁。

　　“坏！”

　　“这家伙太坏了！”

　　“呜呜呜！爷爷我想回家！”

　　“馨儿，不想呆在这坏家伙身边了！”

　　白馨咬着红唇，快要哭出来了。

　　跟在纪修身边的这段日子，当真是颠覆了她对于这个世界所有的认知！

　　所有跟纪修作对的人，无论是谁，无论什么背景，皆然不得善终！


----------------------------------------

