# 第153章 大魔王身份曝光了，无妨！一网打尽！

噗呲！！！

　　楚苍玄望着眼前泣不成声的南宫琴，他气血上涌，一个没忍住猛然呕出来一大口鲜血。

　　“夫君！！！”

　　“城主！！！”

　　“剑仙大人！！”

　　见到这一幕，在场所有人都惊骇出声，目光颤颤的望着楚苍玄。

　　眼前这一位神隐巅峰，立身在九天大陆绝巅的大人物竟然被活生生的气吐了血。

　　“贱婢！”

　　“松手！”

　　楚苍玄一把甩开了南宫琴搀扶着他的手。

　　他望南宫琴的一双眸子宛若野兽般噬人，凶光凛凛，极度骇人！

　　“夫君......”

　　南宫琴面色苍白的轻唤了一声，她从未见过这般样子的楚苍玄。

　　“闭嘴！”

　　“本座不是你夫君！”

　　“你的夫君....不是剑王朝的皇子叶长生吗！！！”

　　楚苍玄恶狠狠的瞪着南宫琴，并且抬起手指向了已然被吓的瘫软在地的叶长生身上。

　　“夫君....你听我解释！”

　　南宫琴咬着红唇想要辩解。

　　但是她还没来得及开口，只觉得眼前一花，一阵耳鸣！

　　啪！！！

　　清脆的巴掌之声响彻王宫。

　　南宫琴被这一巴掌直接扇倒在地，披头散发，嘴角溢血。

　　她和楚苍玄成婚几十年，这是第一次楚苍玄对她动手！

　　所以，她非常明白，此刻的楚苍玄究竟有多气愤！

　　“解释？”

　　“你还解释个屁！”

　　楚苍玄怒吼一声，眸光扫过呈影石。

　　轰！！！

　　呈影石在顷刻间碎裂成渣，落在了纪修的脚下。

　　“北夏世子，纪修！”

　　“你够狠！！！”

　　楚苍玄咬牙切齿的开口。

　　他不是白痴，他自然知道这一切都是纪修在背后搞鬼。

　　可是，事情已经如此了，南宫琴和叶长生确实有了一夜春情！

　　背叛的他的事情，更是千真万确！

　　而且，王宫中上百位九天大陆的大佬皆然看到了这不堪入目的一幕幕。

　　想必，这件事不日便会传遍整个大陆！

　　这样一来让他的脸以后往哪里放？

　　“彼此！彼此！”

　　纪修意味深长的望着楚苍玄。

　　“城主大人！”

　　“这一切都是纪修的诡计！”

　　“你快杀了他！！”

　　叶长生面色狰狞的忽然开口。

　　听到这话。

　　楚苍玄没有回应，他微微侧身看了一眼叶长生，缓缓抬起了手。

　　铮！！！

　　一股巨大的吸引力爆发。

　　叶长生猛然朝着楚苍玄吸附而去。

　　一眨眼的时间，楚苍玄的手已经牢牢的捏在了叶长生的脖颈之上。

　　“城主大人！”

　　“你......”

　　叶长生满脸惊惧涨红的望着楚苍玄的无悲无喜的双眸，如果他没感知错，楚苍玄竟对他动了杀意。

　　“你想说什么？”

　　“皇子殿下。”

　　楚苍玄冷冷的出声。

　　“我.....我乃剑王朝皇子！”

　　“你不能杀我！”

　　叶长生搬出了他最后的底牌，想要在楚苍玄的手下活下来。

　　“剑王朝，十八位皇子！”

　　“你叶长生，算个什么东西？”

　　“本座也想知道.....剑王朝是不是会因为你这么个废柴皇子，与本座翻脸！”

　　楚苍玄说罢，他的手中真元喷薄。

　　咔嚓！！！

　　叶长生的脖颈顷刻间便扭断，他眼中的生命之光瞬间寂灭。

　　而楚苍玄宛若丢垃圾一般随意的将叶长生丢在了地上。

　　这一幕，当真是看呆了在场的所有人。

　　特别是来自上界的这几位年轻的大人们，叶长生死了，在他们看起来多少有些不真实。

　　一时之间，雪月王宫的气氛冷凝沉闷到了极点。

　　啪啪啪啪！

　　就在这时。

　　一阵清脆的鼓掌之声响起。

　　众人抬眼望去。

　　只见两道身影缓缓踏入了雪月王宫。

　　一人身穿妖异的赤红长裙，火吻般的长发随风飘曳，一张美艳惊世的容颜上挂着一抹戏谑的笑容。

　　而她，自然便是焱妃！

　　焱妃身边的男人，高大魁梧，身穿一袭金色战铠，他名为璃天，乃是诸神界神帝护卫统领！

　　“纪修.....好久不见！”

　　焱妃一脸笑意的望着纪修，俏脸上的笑意愈加浓郁。

　　“你果然来了！”

　　纪修神情不变，他就知道焱妃这女人一定不会缺席这一场盛典。

　　“没想到啊！”

　　“我们有些时日不见。”

　　“你却....变成魔修了！”

　　“哈哈哈哈！”

　　“你和沐冰，真不愧是夫妻啊！”

　　焱妃捂嘴轻笑出声。

　　而这话音刚落，在场的九天大陆大佬们纷纷神情一滞。

　　“纪修，是魔修？”

　　“怎么可能？”

　　在他们的印象里，纪修战力逆天，乃是九天大陆的骄傲和希望！

　　甚至，就连天机阁都将纪修称为神迹一般的男人！

　　这样的人，怎么能是魔修啊？

　　“魔修！！！”

　　陆菱纱，夜冥两人神情皆然一滞。

　　“这家伙果真修的是魔道！”

　　桑古双眼绽放神圣的金光灼灼刺目。

　　这时，焱妃拿出了一块玉石，正是呈影石。

　　光芒闪烁间，映衬出一片画面。

　　是夜，雪月城，皎月高悬！

　　十里长街，一处阴暗的角落。

　　两道赤色魔光洞穿了两位老者的身体。

　　魔光没有带起一丝的杀意和能量波动，但却简简单单的带走了两位传说强者的生命！

　　而这两位老者正是南宫琴身边的幽冥二老！

　　画面移转.....

　　一道挺拔的白衣身影缓缓走暗夜中走出，他的双眸赤色魔光缓缓敛去，而所有人都能看到，在其眼底深处，有着一轮血色长弓！

　　“弑神弓！！！”

　　“竟然是弑神弓！！！”

　　“我滴乖乖，这可是禁古纪元魔神造就诸神黄昏的超强大杀器啊！”

　　“没想到啊！！！纪修他竟然得了弑神宫，这岂不是说，他获得了那位魔神大人的传承了？！”

　　“没错了！情况应是如此！”

　　雪月王宫中一众九天大佬纷纷后退。

　　此刻，他们望着纪修的眼眸中满是惊悚和警惕以及深深的畏惧！

　　“纪修世子。”

　　“你还有什么要狡辩的吗？”

　　焱妃冷笑着开口。

　　“狡辩？”

　　“不需要狡辩！”

　　“神就是神，魔就是魔！”

　　“就算本世子修的就是魔道.....又如何？”

　　纪修一脸不屑的看着焱妃。

　　“好一个北夏世子纪修！”

　　“你总算是承认了！”

　　又一道清冷的声音响起。

　　一位倾世绝艳的女子和一个神情冷冽的老者缓缓走入了雪月王宫。

　　“这是....莫倾仙！！！”

　　九天大陆有大佬认出了来人。

　　“顾老？他怎么会来！！”

　　九天上界的几位天骄也认出了莫倾仙身旁的老者。

　　这老人在上界可是大名鼎鼎长生顾家少主的护道人。

　　这位可比叶长生那位护道人剑傀分量重的多得多！

　　“桃花山上，莫倾仙！”

　　“不羡凡尘，唯羡仙！”

　　“总算是见到了啊！”

　　纪修微微一笑。

　　“天魔山中，劫魂我圣宗圣子，陷害叶玄！”

　　“雪月城中，你用弑神弓诛杀两位神道修士，还用情花辱了叶长生和南宫琴！”

　　“不得不说......纪修，你当真该死！”

　　莫倾仙负手而立，倾城无双的容颜上满是冷厉。

　　“呵呵呵呵！”

　　“你要不说出来。”

　　“本世子都不知道自己那么厉害呢！”

　　纪修笑着摇了摇头。

　　“你还在装？”

　　“如今铁证如山，你再也无法骗过天下人了！”

　　莫倾仙红唇轻启，美眸中仙光凛然。

　　“好！”

　　“就算本世子是大魔头！”

　　“敢问，你莫倾仙.....”

　　“又能如何！！！”

　　纪修脸上的笑容逐渐浓郁。

　　今日之举，正合他意！

　　毕竟鱼儿都来了，正巧，一网打尽！


----------------------------------------

