# 第155章 他化自在大法，启！

轰隆隆！！！

　　剑光倾落，雪月王宫在顷刻间被剑光撕成了两半，剑痕宛若深渊横亘在王宫中央，狰狞且骇人！

　　铮！铮！铮！铮！

　　王宫中无数道身影宛若极光般冲天而立。

　　他们望着眼前手持帝剑，置身在阴影中，仿佛来了一片黑夜的沐冰脸色狂变。

　　“疯子！！！”

　　“这女人就是疯子！”

　　雪月剑仙楚苍玄目光惊骇的望着沐冰。

　　他雪月城伫立几千年，还从没有一个人胆敢在雪月城如此放肆呢！

　　就连雪月王宫，都敢一剑毁了？！

　　话音刚落。

　　只见沐冰的美眸已经锁定了桑古，陆菱纱，夜冥。

　　这三位来自上界，冰神宫便是他们联手灭的。

　　铮！！！

　　沐冰娇躯一晃，瞬间来到桑古身前。

　　“魔女！”

　　“你休得放肆！”

　　一位身穿神袍的中年人眉头倒竖，陡然拦到了陆菱纱身前。

　　她乃是桑古的护道人，修为达到了高阶传说境界！

　　噗呲！！！

　　一道惊世剑光掠过。

　　桑古的护道人身躯直接被撕裂成了无数块，血雨倾盆而落。

　　一位传说境高阶强者，竟被沐冰一剑秒杀！

　　“你！！！”

　　桑古见到这一幕脸色变得惨白无比。

　　而沐冰已然来到了他的身前。

　　“我师尊呢？”

　　沐冰面无表情的开口。

　　“魔女！”

　　“你要杀就杀！”

　　“少废话！”

　　桑古很是硬气的回应。

　　铮！

　　没有过多的话语。

　　剑光闪过。

　　噗呲！！！

　　一只手臂高高抛起。

　　桑古愣了一下，紧接着极致的痛苦让他的表情变得扭曲且狰狞。

　　“啊！！！！”

　　撕心裂肺的惨叫响彻天穹。

　　见到这一幕，在场所有人都惊了，心想，这便是传说中的沐冰吗，手段果然狠辣到了极致！

　　“我师尊呢？”

　　沐冰再次开口。

　　“魔头.....你就是再斩我一条手臂....我也....”

　　桑古强忍着痛苦开口。

　　可是话音未落。

　　噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！

　　他身上便出现了上百道剑痕。

　　一瞬之间，他整个人变得鲜血淋漓，当真是化作了一个血人！

　　仅仅一秒！！！

　　沐冰砍了桑古上百剑！！！

　　而且剑剑避开了致命的位置，挑断了桑古的全身的经脉！

　　“额啊！！！”

　　桑古无力的倒在血泊中哀嚎，他能感知到他的生命力量正在快速流逝。

　　他也没想到，沐冰强大到了如此地步，他的护道人在沐冰在沐冰剑下走不过一招。

　　而他....公理教会的传承人，竟然连对沐冰出手的资格都没有，便要身死陨落了！

　　出于本能，他用尽全身的力气向远方爬去，拖出了一条长长的血道。

　　就在这时，一道阴影笼罩在了他的身上，桑古神情一滞，死亡的恐惧从灵魂深处涌起。

　　“最后一次机会！”

　　“我师尊呢？”

　　沐冰俯瞰着脚下的桑古，她的碎星帝剑剑刃正在滴血，鲜血落在地上形成了一汪血洼。

　　这一幕，看的在场所有人都心中发寒。

　　“滚！！！”

　　桑古用着最后的力气嘶声力竭的怒骂出声。

　　噗呲！！！

　　碎心刺入了桑古的心口。

　　一缕缕黑气从桑古的周身蒸腾而起。

　　紧接着....众人便看到了桑古整个人化为了一摊血雨，飘零在虚空中，凄艳至极！

　　做完这一切。

　　沐冰将美眸看向了陆菱纱和夜冥。

　　仅仅一个眼神，便让这两人全身发凉。

　　毫无疑问，如今在他们两人的眼眸中沐冰那倾绝的冷艳容颜比魔鬼还可怕一万倍！

　　“沐冰小姐，冰神宫是桑古灭的，和我们没关系！”

　　陆菱纱硬着头皮想要狡辩。

　　“没错！”

　　“我们只是拿了一点冰神宫的宝物。”

　　“你若说话，我们还给你便是了！”

　　夜冥咽了咽口水，在一旁附和着陆菱纱的话。

　　冰神宫灭门，他们当然参与了。

　　但是现在，绝不能承认！

　　“我....师尊呢？”

　　沐冰手持帝剑缓缓走向陆菱纱和夜冥，剑刃在地上拖出了一阵刺耳尖锐的剑鸣之声。

　　“你师尊....在公理教会！”

　　“是桑古做的！”

　　“这也和我们没关系！”

　　陆菱纱看着朝他们走来的沐冰脸色愈加惨白。

　　“好！”

　　“很好！”

　　“你们都去死吧！”

　　“有一个，算一个！”

　　“都去给我冰神宫和我师尊....陪葬！！！”

　　沐冰美眸泛红，其中杀意纵横。

　　铮！！！

　　她骤然消失在原地。

　　撕拉！！

　　帝剑划破虚空的声音响起。

　　剑锋直指陆菱纱和夜冥。

　　“城主大人！”

　　“救我！”

　　陆菱纱和夜冥异口同声的开口朝着楚苍玄求救。

　　唉！！！

　　一声叹息之声响起。

　　楚苍玄立身在陆菱纱和夜冥的身前，抬手一根手指点在了剑锋之上。

　　铮！！！

　　可怕的真元波动四溢。

　　蹬蹬蹬瞪。

　　沐冰倒退十七步，她忍着有些发麻的右手，蹙着柳眉望着眼前的男人，

　　“雪月城，城主！”

　　“雪月剑仙，楚苍玄！”

　　沐冰寒声开口。

　　“过分了！”

　　“沐冰！”

　　楚苍玄蹙眉。

　　他能感知到沐冰的力量正在以一种无法理解的速度提升！

　　如果可以，他还真不想与沐冰一战，尽管沐冰毁了他的雪王宫。

　　因为面对沐冰，他心里也没底！

　　按照沐冰修为提升的速度，怕是很快就能达到神隐！

　　“滚！”

　　“或者死！”

　　沐冰给楚苍玄下了最后通牒，此刻她左眼中的黑光和右眼的赤光更加浓郁了。

　　甚至.....她还能听到，她体内炽烈燃烧的大帝残魂正在疯狂的咆哮。

　　“但求一战！”

　　楚苍玄摇了摇头。

　　他如今没有选择。

　　沐冰已经杀了公理教会的传承人桑古了。

　　他不能眼睁睁看着月宫圣女和永夜族夜冥再死于沐冰的剑下。

　　“好！”

　　“很好！”

　　沐冰冷冷出声。

　　铮！！！

　　她疯狂燃烧大帝残魂，如今修为力量已经提升到了神隐境！

　　杀！！！

　　一个淡淡杀字落下。

　　雪月城之上，沐冰和楚苍玄宛若两颗陨星一般撞击在一起，神隐级别的法则和秩序神链轰然炸开！

　　轰！轰！轰！

　　绚烂的神光和魔光在天穹炸出了一片绚烂的天幕，灭世的力量涌动在雪月城的上空！

　　“该我们了！”

　　焱妃望着天穹之上的神隐大战冷笑一声，美眸悄然锁定了纪修。

　　“是了！”

　　“沐冰，雪月剑仙会处理！”

　　“纪修，就教给我吧！”

　　璃天深呼了一口气，他从虚空中抽出了一柄金色战戟，缓缓站到了焱妃的身前。

　　“不是你！”

　　“是，我们！”

　　莫倾仙一席白衣，宛若九天玄女下凡，丹青难绘的绝色仙颜上满是冷酷和杀伐之意。

　　“唉！”

　　“那便一战吧！”

　　顾老点了点头。

　　他来下界的任务是带回莫倾仙。

　　在他将莫倾仙带回长生顾家给他家少主之前，莫倾仙都不能死！

　　“瑶儿！”

　　“你们退后！”

　　纪修轻声对着顾瑶说道。

　　“世子殿下！”

　　“神隐....境！”

　　顾瑶极为担忧的提醒。

　　“无妨！”

　　纪修摇了摇头，然后自顾自的上前数步。

　　他一人便将顾瑶，楚梨她们护在了身后。

　　呼！！！

　　纪修深呼了一口气，旋即闭上了眼。

　　当他再睁开之时，只见他双眸中有着混沌之光流转。

　　并且，他周身璀璨，光雨淋漓，一缕缕飞仙之光从他的体魄中四溅而出。

　　同时，一道仿佛能镇压万界，超凡盖世的气机，在顷刻间贯穿九天，席卷三界！

　　“他化自在大法，启！”


----------------------------------------

