# 第166章 仙子下地狱，绝仙！

“纪修，你想做什么？！”

　　莫倾仙美眸颤抖的望着纪修，一股极度不好的预感从她灵魂深处涌起，森冷的寒意从她后脊上窜至脑门。

　　“我说了，本世子要诛仙剑阵图！”

　　“你不给，本世子只好自己取了！”

　　纪修平静的回应，他望着莫倾仙那清冷绝艳容颜的眸子很是幽暗。

　　诛仙剑阵图，是他计划中一定要夺取的圣物。

　　莫倾仙是给也得给，不给也得给！

　　“纪修.....本座不会放过你的！”

　　莫倾仙贝齿紧紧咬着花唇，一脸的倔强，显然她已经做好了受尽眼前这个家伙折磨的准备了。

　　“是吗？”

　　纪修嘴角掀起一个冷冷的弧度，清澈的双眸中陡然一寒。

　　撕拉！！！

　　破印鞭撕裂空气陡然抽在了莫倾仙的后背之上。

　　噗呲！！！

　　洁白的衣屑飞溅中。

　　一道凄艳的血痕出现在莫倾仙的光洁的玉背之上。

　　莫倾仙微微蹙眉，但很快便舒展开来，有些疼，但是对她来说完全可以忍受。

　　这时她冷冷的望着纪修不屑道

　　“纪修！”

　　“你就这点手段？”

　　嗯？

　　纪修眉头轻挑，伸出手放在莫倾仙的花唇之上，淡淡的开口回应了一个字

　　“嘘！”

　　话音刚落。

　　她身后的凄艳的血痕中有着一道道黑气涌出，紧接着蔓延至全身上下。

　　这一瞬间，莫倾仙的神情骤变，她感知到有无数道凉意在向她全身上下蔓延，每一根骨骼，每一根神经，皆然颤栗不止。

　　甚至....她仿佛听到了恶魔在她耳边低语！

　　“咳咳咳咳！”

　　“纪修，你对我做了什么？”

　　莫倾仙干咳数声，她已经感知到情况不对劲了。

　　“别急！”

　　“很快你就知道了！”

　　纪修淡淡的开口。

　　话音落下，他高高举起破印鞭再度狠狠的抽在了莫倾仙的后背之上。

　　啪！！！

　　鞭子与肌肤亲密接触的声音响起。

　　莫倾仙娇躯颤动了一下，这一瞬间，她的躯体犹如被钉入了上万根铁钉，灵魂仿佛在被万鞭抽打一般。

　　根本无法言喻的剧痛，顷刻间便宛若海潮一般从她灵魂深处涌出，瞬息传遍了她的四肢百骸！

　　“额！！！！”

　　莫倾仙死死咬着银牙，闷哼出声，她本不想在纪修面前露怯。

　　但是，因为这痛苦根本已经达到了难以承受的程度，所以到最后她根本忍不住的直接放肆痛吟出声。

　　“啊！！！！！”

　　皓月宫中响彻着莫倾仙颤抖的惨叫。

　　而纪修神情没有一点变化，因为他所有的注意力都在莫倾仙的后背之上。

　　此刻，一缕缕仙光从莫倾仙的后背伤口溢出，这些仙光具有极致强大的封印力量！

　　“封印确实强大！”

　　“不过....问题也不是很大！”

　　纪修低声自语。

　　有破印鞭的存在，这封印....他迟早能打开。

　　不过，就是可怜咱们这位圣女殿下了，她可能要受亿点点痛苦了！

　　念头止于此。

　　纪修再次举起破印鞭一鞭一鞭的狠狠的抽在了莫倾仙的后背之上。

　　“额啊！！！！！”

　　莫倾仙的惨叫一声比一声凄厉，一声比一声高昂，此刻她再也傲气不起来。

　　如果可以她甚至想过自尽，但是，她修为被纪修的净世魔焰锁住了，如今就连自尽都成了奢望。

　　“魔头！”

　　“我与你....势不两立！”

　　莫倾仙泪水涌出眼眶，泪湿了仙颜，她声音带着哭腔怒斥纪修。

　　“废话真多！”

　　纪修摇了摇头，手中挥舞着破印鞭加大了力度。

　　啪！！！！

　　啪！！！！

　　啪！！！！

　　啪！！！！

　　四鞭下去。

　　莫倾仙瘫倒在床上，娇躯有些痉挛般的发颤，她的声音都有些沙哑了，死死抓着枕头的玉手颤抖不已。

　　此刻，她仿佛被打入地狱的神女一般，绝艳若仙的俏脸上已经没有任何的血色，泛红绝望的美眸中满是破碎之感。

　　“纪修.....停.....你停下来！”

　　莫倾仙喉咙滚动了一下。

　　这是她第一次用祈求的语气和纪修说话。

　　刚才短短的半刻钟，她经历了真正的地狱，她灵魂仿佛被无数把尖刀切割成碎片一般，这种痛苦之感根本超脱了她的认知和理智。

　　话音落下。

　　啪！！！

　　又是一鞭抽在她的后背之上。

　　“魔头！！！！”

　　“呜呜呜呜！！！”

　　莫倾仙银牙紧紧咬着床榻上的被子，泪水再度滚滚而下，她不想再纪修面前示弱的，但是生理疼痛乃是根本她完全克制抑制不住的！

　　【叮！恭喜宿主成功破除诛仙剑阵图封印25%】

　　听着耳边清脆的系统提示之音。

　　纪修注目一看，真在莫倾仙的后背之上看到了一枚极为复杂玄奥的赤红剑印。

　　就在他准备接下来一鼓作气，将封印全部破除之时，

　　系统之声再度响起了起来

　　【叮！诛仙剑阵图，系统评级：九星】

　　【叮！系统提示，宿主若想破除剩下的诛仙剑阵封印，需要麒麟血，生命之泉，上苍魔血！】

　　系统之音落下。

　　纪修眉头轻佻，收起了破印鞭。

　　而此刻的莫倾仙却已经处在崩溃的边缘，她美眸暗淡无光的望着纪修虚弱的开口道

　　“魔头，你杀了我吧！”

　　结束了！

　　莫倾仙！

　　纪修摇了摇头。

　　果然自己还是将事情想简单了。

　　系统评级九星，传说中通天教主的诛仙杀阵，哪里那么容易便能获得的？

　　果然，还是需要其他的条件！

　　不过，话又说回来了，花了一万天命精粹破了四分之一的诛仙剑阵封印，也算是值了！

　　至于，剩下的诛仙剑阵封印，只能走一步看一步了。

　　念头止于此。

　　纪修望着莫倾仙身后的一枚剑印，嘴角掀起了一个浅浅的弧度，随后伸出手轻轻抚在了莫倾仙身后娇嫩肌肤的剑印之上。

　　铮！！！！

　　光芒闪烁间。

　　纪修感觉自己冥冥中握住了一柄剑柄，紧接着他运转玄功，狠狠一拔。

　　铮！！！！

　　仙光四溢中。

　　纪修竟然从莫倾仙的身后拔出了一柄赤红色的仙剑！

　　仙剑异常华丽，仙光熠熠！

　　赤红色的剑身之上，铭刻着天道符文！

　　凶戾的杀伐之气，宛若海啸一般铺面而至，刺的纪修的眼睛生疼！

　　“诛仙四剑之一！”

　　“绝仙剑！”

　　纪修深呼了一口气，眼眸轻眯其中闪烁着微光，他打量着手中的杀伐仙剑，一时间心中惊喜无限！

　　他完全没有想到，莫倾仙身后不禁封印着诛仙剑阵图，甚至还有诛仙四剑！！！

　　这时，他望着莫倾仙的眼神，宛若望着一个大宝贝！

　　........................

　　皓月宫外。

　　众人听着莫倾仙的惨叫之声，神情各异。

　　“太残暴了！”

　　“纪修世子到底对莫倾仙做了什么啊？！”

　　雪姑娘小手抚了抚胸口，俏脸吓得有些雪白。

　　她从没见过一个人如此凄厉的惨叫过。

　　“难以想象！”

　　月姑娘摇了摇头。

　　“这家伙是真狠啊！”

　　白馨咽了咽口水，清纯俏丽的脸上满是动容。

　　“有何狠的？”

　　顾剑看了一眼白馨随后开口道

　　“对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！”

　　是了！

　　顾瑶点了点头，她很认同顾剑的说话。

　　“惜颜姐姐，你也是这么认为的？”

　　白馨美眸轻眨的看着宁惜颜。

　　“是！”

　　宁惜颜也点了点头，这个世界便是如此，残酷且现实，唯有力量才是永恒的王道！

　　却说就在这时。

　　一位雪月城的长老缓缓走入皓月宫十分恭敬的递给了楚梨一张卷轴。

　　“城主大人！”

　　“有信来！”

　　说罢，那位雪月城长老转身离开。

　　楚梨打开卷轴，其上没有任何的字迹，只有一轮满月的印记！

　　“小姐？”

　　“这是？！”

　　雪月二位姑娘神情一凛。

　　呼！

　　看到这一轮满月。

　　楚梨深呼了一口气，她抬头望着漫天的繁星，缓缓开口道

　　“无上天！”

　　“圣后！”

　　“南凌月！”


----------------------------------------

