# 第167章 南凌月：纪修，你该还债了！

无上天圣后，南凌月！！！

　　听着楚梨的话，在场众人的脸色皆然一变。

　　顾瑶未曾见过南凌月一面，但是却也知道那个女人对自家世子有着不少的心思！

　　这些年，她掌管军情六处，越发觉得南凌月无比可怕！

　　究竟是怎样一个人？竟然能在短短十年间便建立一个超级魔门，而且在九天大陆的如此正道大佬的窥伺之下，始终屹立不倒！

　　甚至，如今完全超越！

　　而且，就连九天上界都拿她没办法！

　　“姐姐，大陆传闻，南凌月对咱们家世子有情！”

　　“她莫不是想让世子殿下娶她？”

　　顾剑蹙眉问道。

　　“恐怕，事情没那么简单！”

　　顾瑶摇了摇头，她所了解到的南凌月，可不是一个为情所困的女子。

　　“没错！”

　　“这女人对于纪修，恐怕另有想法！”

　　楚梨也赞同顾瑶的说法。

　　话音落下。

　　哐当！

　　皓月宫的宫门开了。

　　纪修缓缓走出了宫殿。

　　“世子殿下！”

　　顾瑶和顾剑一同对着纪修微微躬身。

　　“纪修，她来了！”

　　楚梨上前将卷轴交到了纪修的手中。

　　打开卷轴。

　　纪修看着那熟悉的满月印记，无奈的摇了摇头。

　　“该来的，果然还是来了！”

　　仔细想想

　　自己和南凌月之间的确是剪不断理还乱。

　　如今也是时候和她有个了结了！

　　“你要去无上天？”

　　楚梨一眼便看出了纪修的想法。

　　“自然是要去的。”

　　纪修微微一笑。

　　“世子殿下，那女人恐怕没安什么好心！”

　　顾瑶轻声提醒。

　　“或许吧！”

　　“但是我和她的事情终归是要有个说法的！”

　　纪修摊了摊手。

　　“知道了！”

　　顾瑶见纪修已经下了决心旋即也不再阻拦。

　　而后她仿佛想到了什么然后轻声问道

　　“那沐冰呢？”

　　嗯....

　　纪修想了想然后回应道

　　“待到约定时间。”

　　“我会去乱谷深渊前应战的！”

　　“你们到时候可以先行去那里等我。”

　　好！

　　世子殿下！

　　一切小心！

　　顾瑶玉手紧紧握拳，对于南凌月她心中始终有着莫名不好的预感。

　　“莫倾仙呢？”

　　楚梨轻声问道。

　　如今莫倾仙是纪修的俘虏，那么接下来如何处置莫倾仙也应该由纪修说了算。

　　话音落下，雪月二位姑娘已经走入了皓月宫，想要一探究竟。

　　这时，她们刚一走入宫殿便看到了躺在床榻之上，衣衫不整，双眼无神望着天花板的莫倾仙.....

　　“纪修....这家伙是对她做了什么啊？”

　　雪姑娘微垂着眼帘，俏脸上红霞点点。

　　这.....这显然是受到了，生不如死的折磨啊！

　　不然，这位被天机阁列为九天大陆年轻一辈当世第一人的莫倾仙怎么会如此模样？

　　该不会.....该不会纪修强占了她的身子吧？

　　这个念头，一起便在她脑海中挥之不去。

　　而她，竟越想越刺激，一时之间心都快跳出来了！

　　“雪儿，你想多了！”

　　月姑娘一眼便看出来雪姑娘这小丫头幻想的过头了不由好笑的出声调侃道。

　　“是啊！”

　　“你这小丫头想多了！”

　　楚梨无奈的笑着伸手戳了戳雪儿的额头。

　　不过她倒是也觉得奇怪，因为她知道对于雪儿这个年纪的女孩子来说确实比较爱幻想。

　　哦！

　　雪姑娘不好意思的低下了头，俏脸愈发的红润。

　　“宁惜颜！”

　　“你来看守她吧！”

　　纪修对着一直沉默无语的宁惜颜忽然开口说道。

　　“我？”

　　宁惜颜怔怔的看着纪修，美眸中满是迷茫。

　　“在哪里？”

　　“雪月城吗？”

　　不！

　　纪修摇了摇头，随后拿出了楚梨送给他的世界树种子开口道

　　“在这里！”

　　如今，这枚世界树的种子已经认自己为主了。

　　但是其中乃是一片混沌，天地未开，算不得一个小世界。

　　如今，最多只能勉强算是一个内天地。

　　但是啊，这个内天地确实用来囚禁莫倾仙最好的地方。

　　因为上界有位顾家神子觊觎莫倾仙已久，若是将莫倾仙放在外界，自己还真不放心。

　　所以将她囚禁在内天地中乃是最好的选择。

　　不过，即便如此也需要一个人看守这女人，以防意外发生。

　　再者因为自己对于这个内天地的掌控能力有限，如今最多只能让一个人进去。

　　所以这个人，只能是宁惜颜！

　　毕竟宁惜颜乃是幽魂状态，她进入内天地，对于自己并无负担！

　　“怎么不愿意？”

　　纪修有些好笑的望着宁惜颜。

　　“没有！”

　　“你说什么，就是什么。”

　　宁惜颜摇了摇头。

　　她本就打定主意跟在纪修身边了。

　　现在她没理由不同意。

　　“如此甚好！”

　　纪修展颜一笑。

　　如此一来，他便彻底放心了。

　　毕竟，如今身后藏着诛仙四剑和诛仙杀阵的莫倾仙可是他的大宝贝啊！

　　“纪修，你什么时候出发？”

　　白馨轻声问道。

　　“现在！”

　　纪修深呼了一口气，看着天穹之上的皎月眼神中冷光乍现。

　　他相信凭借自己如今的修为和战力，哪怕是南凌月也不能对自己为所欲为！

　　“早去早回！”

　　“本宫等你回来！”

　　楚梨上前轻轻抱了抱纪修，她俯身当着众人的面在纪修的脸上轻吻了一下。

　　你呀！

　　纪修无奈的笑了笑，随后便化作一道极光朝着天魔山的方向而去。

　　而值得一说的是....

　　待到纪修走后。

　　顾瑶狠狠瞪了一眼楚梨呵斥了一声

　　“楚梨！！！”

　　怎么了？

　　楚梨一脸微笑的看着顾瑶。

　　“我不准你再轻薄我家世子殿下！”

　　顾瑶咬着银牙怒斥楚梨。

　　“这就叫轻薄了？”

　　楚梨一脸不在意的上前两步走到顾瑶身前一脸玩味道

　　“小丫头！”

　　“真正的轻薄....怕是你都没见过呢！”

　　我不小！

　　顾瑶轻哼一声，双手环胸，她确实有容乃大！

　　呵呵呵呵！

　　楚梨见状，捂嘴轻笑随后摇了摇头转身离去。

　　望着楚梨的背影。

　　顾瑶贝齿紧紧咬着红唇，美眸满是复杂的低声开口自语道

　　“其实......我都见过！”

　　没有人知道，那一夜。

　　楚梨夜袭落枫宫的那一夜。

　　她....其实是醒着的！！！

　　.........................

　　月芒皎洁，万星璀璨！

　　清冷的月光夏，天魔山，无上天，魔山之巅站着一道高挑的倩影。

　　她一席身穿一袭印刻着满月的黑色魔裙，凹凸有致的火爆身躯被勾勒的淋漓尽致。

　　她美眸若繁星，却又宛若深渊般深邃神秘。

　　她瑶鼻挺翘，高贵典雅，花唇若樱瓣。

　　在月光的映衬下，她的容颜不施粉黛，却能给人一种无尽惊艳，绝致冷艳之感！

　　而她自然便是，圣后南凌月！

　　此刻，南凌月美眸注视着雪月城的方向，红唇轻启轻哼着一首小曲，显然心情大好。

　　“纪修.......”

　　“你......该还债了！”

　　南凌月望着天上的皎月，娇嫩的红唇掀起了一个浅浅的弧度，美眸逐渐迷离，深邃！


----------------------------------------

