# 第177章 帝落之日！沐冰，你我应该有个了结了！

“大秦战神！”

　　“九天大陆的传说....蒙戟神将，陨落了！”

　　九天大陆的修士和大佬们此刻脑子一片空白。

　　蒙戟，乃是大秦始皇帝最锋利的一把剑！

　　他于千年前便名震九天大陆，乃是大陆中的不朽传奇！

　　可是，如今这位不朽传奇陨落了，一时之间，他们竟不知该作何感想！

　　“传奇陨落！”

　　“一个时代的结束啊！”

　　九天大陆有大佬深呼了一口气发出感慨。

　　“旧时代结束了！”

　　“新时代来了！”

　　“我们这群老东西，终归是要退隐幕后咯！”

　　天机阁的大长老天机子摇头轻笑。

　　“小姐....沐冰她，好强！”

　　雪月二位姑娘喉咙滚动了一下。

　　她们算是九天大陆的年轻一辈。

　　可是就连她们都是从小听着战神蒙戟的传说长大的。

　　如今亲眼看到蒙戟陨落，心中犹然升起了无限的复杂和感慨。

　　“她伤的也很重！”

　　楚梨摇了摇头。

　　此时沐冰虽然依旧稳稳的站在原地。

　　但是准帝强者的全力一击，还是将沐冰伤的透透的。

　　“唉！”

　　顾瑶叹了一口气，她看着沐冰受伤，心里有些发堵。

　　“不愧是她！”

　　纪修看着在沐冰身前化作血雨的蒙戟不由微微一笑。

　　说罢，他移转眸子看向了站在九天之巅上的青衣老人。

　　“前辈，你有把握杀我吗？”

　　纪修和煦一笑。

　　“纪修！”

　　“莫倾仙呢？”

　　青衣老人蹙眉望着纪修。

　　在来九天大陆之后，他便在搜寻感知莫倾仙的气息，但是莫倾仙仿佛消失了一般，他竟然感知到不到一点莫倾仙存在于九天大陆的生命迹象。

　　“她在我身边。”

　　纪修随口回应。

　　“将她交给我。”

　　“你便可以走了。”

　　青衣老人冷冷出声。

　　“杀了我，你一样可以带她走！”

　　纪修脸上的笑容逐渐浓郁。

　　“你这是在找死！！！”

　　青衣老人闻言，一双苍老的眸子陡然锋利，两束眸光宛若利剑一般扫视着纪修。

　　“试试？”

　　纪修平静的说道。

　　“该死！”

　　青衣老人听到这话，不由脸色一变。

　　刚才沐冰杀蒙戟的画面他还依旧历历在目。

　　九天传闻，纪修是比沐冰还要妖孽的存在。

　　一时之间，他心中竟有了一丝打鼓。

　　“他该不会...也能杀准帝吧？”

　　念头止于此。

　　纪修倏然动了。

　　铮！！！

　　璀璨的混沌之光在他眸子中绽放。

　　同时，他双手疯狂结印。

　　铮！铮！铮！铮！

　　一缕缕飞仙之光自他体魄中释放而出。

　　这飞仙之光极度璀璨，竟让世间一切的光芒都暗淡下来！

　　同时一股无与伦比的超凡威能汇聚在他身上。

　　呼！

　　纪修感知着身体中全面提升的超凡力量，缓缓吐出了一口浊气。

　　此刻他眸子中，混沌仙芒和飞仙之光交织，超凡威能在他眼中迸发。

　　神禁加上斩天道！

　　一瞬之间，他的战力便远远的超出了神隐境界！

　　特别是杀伐的力量，得到了极致的提升！

　　“杀！”

　　纪修缓缓吐出一个字，他抬起手直接对着青衣老人斩下。

　　铮！铮！铮！铮！

　　无尽仙光，化作了一道道可怕的仙刃斩落。

　　这些仙刃有些是龙形，有些是凰形，上千锋利的仙刃一齐斩落，千机九转，其威势无与伦比，杀伐之力举世无双！

　　喝！！！

　　青衣老人怒吼一声，他秘法尽出，竭尽全力的对抗着这纪修这能震动古今的超凡神技！

　　一时之间，准帝气息盖世，天穹之上无数星辰崩碎，星屑漫天！

　　轰！！！

　　这乃是一副大破灭的光景！

　　而见到这恐怖的一幕的修士以及九天大佬们皆然疯狂后撤，脸色惨白到了极点。

　　如此一看，沐冰能杀准帝，纪修似乎也能！

　　噗呲！噗呲！噗呲！

　　漫天鲜血飘零间。

　　青衣老人踉跄倒退，一退一步，一步一个血色的脚印。

　　噗呲！！！

　　青衣老人呕出一口鲜血，望向纪修的双眸满是恐惧。

　　同时心里升起了一种无力之感，他不知道纪修用的是何等秘术！

　　但是他知道，这秘术的杀伐力量，哪怕整个九天都是独一无二的存在！

　　就在刚刚短短的交手之下，他的骨头便断了上百根，经脉更是断了一半，甚至五脏六腑都碎了！

　　最可怕的是，他所有的道，所有的法，在顷刻间化为了被斩了成了飞灰！

　　“纪修....你等等！”

　　青衣老人怕了，他抬起手想要阻止纪修再度出手。

　　“晚了！”

　　“自从你下界的那一刻起便晚了！”

　　纪修摇了摇头，化作一道飞仙之光陡然临身。

　　“欺人太甚！！！”

　　青衣老人咆哮出声，准帝的力量汇聚一拳轰出。

　　呵呵！

　　纪修冷笑一声，反手一拳与之对撞，氤氲的混沌之息狂涌！

　　咔嚓！！！

　　青衣老人的手臂瞬间崩碎，碎骨飘零天地。

　　而后他的头盖骨被盖世的力量轰然震飞数十丈之高。

　　当混沌之气缓缓退去，天地间便只剩下一堆血与骨！

　　“又一位准帝....陨落了！”

　　九天大陆的修士大佬们都快疯了。

　　“天呐！”

　　“今日...怕是真成了帝落之日啊！”

　　天机阁大长老天机子长出了一口气，就连他都不禁咽了咽口水。

　　而就在这时，纪修似有所感的倏然转身望向了乱古深渊一处阴影汇聚之地。

　　铮！！！

　　一道遮天蔽日的阴影陡然朝着纪修席卷笼罩而来。

　　阴影之中，一只阴影巨手陡然倾落！

　　“还有一位准帝？”

　　纪修眉头轻佻。

　　随后，他双手再次结印。

　　铮！！！！

　　短短一个呼吸。

　　只见一朵三色火莲出现在他手中。

　　这一朵火莲乃是净世魔焰，上苍真火，青莲地心火融合而成的佛怒火莲！

　　当火莲出现的一刹那，天地元素疯狂颤抖，天地温度陡然升高！

　　一股可怕的毁灭气息，席卷百万里！

　　“滚出来！”

　　纪修冷斥一声，手中的三色火莲陡然划过虚空。

　　撕拉！！！

　　火莲所过之处，空间出现了一道宛若深渊的裂痕。

　　紧接着，一道震耳欲聋的爆炸之声响彻天穹。

　　轰！！！轰！！！轰！！！

　　火莲爆炸，赤色，金色，青色，三道火光席卷天穹！

　　爆炸中心，空气尽数被抽干，形成了一片真空地带！

　　无形的涟漪掠过虚空，泛起点点的波纹....阴影巨手陡然碎裂！

　　不光如此，涟漪所过之处，山脉爆裂，古林竟毁，抬眼望去，一望无尽的空荡！

　　就连整个天宇在这一刻竟全然被火浪倾覆.....

　　当蘑菇云升起的刹那，见到这堪称灭世的一幕，无数修士皆然双腿一软，瘫倒在地上，喉咙不断滚动吗，不停的吞咽着口水。

　　此刻，一道身影从蘑菇云中滚落在深渊之前。

　　他浑身破损，整个人倒在地上抽搐不已....

　　而他，竟也是一位准帝强者！

　　“诸神界强者！”

　　纪修感知着这神秘人身体中纯粹的神道力量不由低声呢喃了一句。

　　果然，正如他所料神帝璃月也派人下界了。

　　“纪修.....你.....”

　　神秘人挣扎的起身，整个人焦黑的已经看不出真容，只有一双望着纪修的眸子满是惊惧。

　　“我，怎么了？”

　　纪修轻笑一声。

　　“你做了什么事，你自己清楚！”

　　“神帝陛下，不会放过你的！”

　　神秘人说完这一句话，拖着残破的身躯就欲离开。

　　但是下一秒，纪修的双眸中却浮现了一抹血色，血色深处乃是一柄长弓！

　　铮！！！

　　血色的力量汇聚。

　　妖冶的气息陡然锁定神秘人。

　　“很好！”

　　“本世子，等她来！”

　　纪修说罢，眼中血光绽放。

　　铮！铮！铮！铮！

　　无数极光在顷刻间穿透了神秘人的身体。

　　一瞬之间，他便化成了漫天的血雾。

　　当血雾和大雨结合，一股浓稠刺鼻的血腥味在所有人的心里化作了无尽的凉意。

　　“所以.....纪修世子这是又杀了一位准帝？”

　　无数人颤抖的出声。

　　【叮！恭喜宿主斩杀两位准帝强者，吞仙魔功已成功吞噬其命元！】

　　听着耳边的系统提示之音。

　　纪修点了点头，此刻他并没有立刻开启吞仙魔功，使用两位准帝的命元。

　　而是转眸看向了沐冰。

　　值得一说的是，沐冰也抬起眸子与之对视。

　　“沐冰！”

　　“你我....该有个了结了！”

　　纪修轻声开口。

　　“是啊！”

　　“纪修！”

　　“我们.....是该了结了！”

　　“了结....这一切！”

　　沐冰笑了，笑的很开心。


----------------------------------------

