# 第178章 九天巅峰，惊世的夫妻对决！

大雨，淅淅沥沥，形成了一道朦胧雨慕倾落在纪修和沐冰身前。

　　沐冰身后，乃是乱古深渊，幽深的气息从深渊之底蒸腾而起，隐隐还能听见厉鬼幽魂的嘶吼之声。

　　她月裙染血，倾城绝致的容颜上苍白如纸，嘴角也挂着一抹凄艳的血渍，如此凄美的模样像极了一幅唯美的画卷。

　　而就是这般美到令人屏息的她，脚下却尸骨无数，有神隐强者，有准帝强者，也有无数修士和普通人。

　　如果不了解的沐冰的人，一定会惊诧于像这般倾城绝艳的女子，为何会如此弑杀？又是怎么成为九天大陆最可怕杀人如麻的恶魔的？！

　　望着沐冰。

　　纪修沉默了许久，但是最终还是走向了她。

　　有些事情，从一开始结局便已经注定了。

　　他和沐冰，注定不得善终！

　　看着纪修走向沐冰的这一幕。

　　整个乱古深渊前的气氛有些沉凝，每个人神情都异常的复杂。

　　“这一场夫妻之战，终归是要来了吗！”

　　九天大陆有大佬感叹了一声，他们等在这里数日，为的就是这一场能载入九天古史的夫妻对决！

　　“如此神仙眷侣，当真可惜了，想来这一战之后，那怕便是永恒！”

　　天机阁大长老天机子叹息了一声，他从未见过如此相配的伴侣，此时她心中满是可惜。

　　“小姐....我还是不明白。”

　　“为何沐冰小姐一定要和纪修世子有个了断？”

　　月姑娘贝齿咬着花唇很是不解。

　　“月姐姐，大陆传说，沐冰小姐是因为咱们家小姐和风凰长公主，才决意与纪修世子一刀两断的！”

　　雪姑娘小声的嘀咕了一声。

　　听到这句话，月姑娘不由瞪了一眼雪姑娘，心想这丫头真是缺心眼。

　　有些话可以说，有些话不能说，这最简单的道理难道都不明白？

　　而且自家小姐还在这里呢，雪姑娘这是屁股又痒了？

　　闻言，一旁的楚梨并没有生气，她看了一眼雪姑娘轻声开口道

　　“如果世人都是那么说的，那么世人都错了！”

　　为何？

　　雪月二位姑娘皆然看向楚梨，美眸中皆然有些好奇。

　　呵呵！

　　楚梨摇头轻笑一声，并没有回应二位姑娘。

　　反倒是顾瑶，她伸手揉了揉雪姑娘的柔软的秀发然后开口道

　　“因为啊....从一开始，世子殿下和沐冰小姐就是敌人！”

　　对于纪修和沐冰的事情，一开始她知道的并不多。

　　只不过后来，她才发觉，沐冰不是心甘情愿嫁给她家世子的，沐冰嫁给她家世子殿下，似乎是为了杀了他。

　　之后在雪月城中，沐冰也从侧面和她坦白了这一点，而且关于沐冰要杀自己这件事，她家世子殿下似乎从一开始便知道。

　　听到顾瑶的话。

　　雪月二位姑娘心头顿时惊呆了！

　　九天大陆，有史以来最惊艳的一对夫妻，竟然从一开始便是敌人！

　　“爷爷！”

　　“沐冰小姐，是敌不过这大坏蛋的！”

　　白馨小声的开口。

　　“是啊！”

　　“天知道，她想干什么？”

　　白烛摇了摇头。

　　他对于沐冰没有成见，只是觉得可惜。

　　如果沐冰陨落了，这对于九天大陆来说是一件巨大的损失！

　　......................

　　乱古深渊前。

　　纪修走到了沐冰十丈范围之内便停下了脚步，此时他看了一眼沐冰苍白如纸的俏颜，平静的开口道

　　“你状态很差。”

　　“伤的很重。”

　　“即便是这样....你还是要杀了我吗？”

　　闻言，沐冰摇了摇头，轻声回应道

　　“可以一战！”

　　说罢，她深呼了一口气，将帝剑碎心插在了身前的地表之上，旋即玉手结印。

　　铮！！！

　　七枚染血的噬魂钉，出现在她的手心之中。

　　“噬魂钉！”

　　纪修眉头轻佻。

　　小说中沐冰就是用着噬魂钉废了自己修为。

　　如今，她还是打算用这噬魂钉来杀自己？

　　“沐冰，如果这便是你的底牌，恐怕....结局不会如你所愿！”

　　纪修淡淡的开口。

　　以他现在的实力和底蕴，噬魂钉并不能威胁到自己。

　　“或许吧！”

　　沐冰摇了摇头，做出了一个让所有人都极其意外的举动。

　　她双手结印，七枚噬魂钉漂浮在她周身。

　　随后，她玉手陡然一握。

　　铮！！！

　　只见七枚噬魂钉化作七道星芒反向深深的钉入了她的娇躯之中。

　　噗呲！！！

　　鲜血飞溅中。

　　沐冰柳眉紧蹙，呕出了一大口鲜血。

　　“你！！！’

　　纪修眼神剧震，他完全没料到沐冰竟然会这么做。

　　而下一秒，沐冰的银发飞舞，她左眼赤红之光飘出眼眶，右眼无尽神芒撼人心神。

　　修为再一次的钉在了准帝境界！！！

　　这一幕，和她面对蒙戟时一模一样！

　　这不过这一次，更加彻底，更加义无反顾！

　　“原来如此！”

　　“噬魂钉不仅能作为攻伐手段。”

　　“竟然....还能增幅战力。”

　　“只不过，这代价....似乎严重了一些！”

　　纪修在心头自语。

　　沐冰将噬魂钉钉入了她自己的身躯，神魂之中，她便能瞬间激发身体中的潜能。

　　另外，噬魂钉乃是沐冰未来的帝器，其中有着她些许的帝之威能，这些力量，她也选择押注而上了！

　　当然了，尽管这样能够让她短暂的在准帝境界停留，但是这代价却是力量退去后的修为尽废，经脉尽毁，甚至...还会导致更严重的后果！

　　这后果很可能是直接殒命于此！

　　“看来，你是真的很想杀我啊！”

　　纪修感叹了一声。

　　“纪修......最后一战！”

　　“希望，你别让我失望！”

　　沐冰抬起玉手擦掉了嘴角的血渍，美眸怔怔的望着纪修战意沸腾。

　　“好！”

　　纪修点了点头。

　　话音落下，他缓缓摊开手掌。

　　铮！！！

　　一柄朴实无华的剑胎出现在其手中。

　　剑胎之上有着雾状纹理，有人形生灵的飞仙之景！

　　呼！

　　纪修望着手中的大罗剑胎深呼了一口气，清澈双眸中混沌圣芒和飞仙之光愈加的璀璨了。

　　而沐冰也握住了身前的帝剑碎心，她美眸平静的望向纪修。

　　两人对视一眼。

　　轰！！！

　　两道极致可怕的战意迸发。

　　“纪修！！！”

　　沐冰咬着花唇，踏天而行，神威滔天，浑身上下散发着一种唯我独尊，俯瞰九天一切生灵的自负，她手持帝剑碎心直指纪修而来，此刻在她眼中除了纪修，再无他人！

　　“沐冰！！！”

　　纪修念叨了一声，手腕一转，大罗剑胎旋即也直刺而出，这一剑万千星光尽数暗淡，天地法则正在凋零！

　　锵！！！

　　两剑相撞！

　　剑尖对剑尖！

　　星空剧烈震颤，两人周身神芒大盛，杀气席卷九天，恐怖的战意横贯苍宇！

　　见到这一幕。

　　围观的修为们脸色骤然一变，猛然后退，并且全力运转玄功，抵御着这一剑倾落下的战斗余波！

　　可是尽管如此，依旧有无数修士，被这战斗余波掀飞百丈，倒在地上不断咳血！

　　而一些九天大佬，也在这战斗余波之下感到胸口发闷，气血乱涌，一时之间众人只觉得毛骨悚然！

　　可当众人来不及感慨，更加恐怖的一幕发生了。

　　锵！锵！锵！锵！

　　大罗剑胎和帝剑碎心在虚空碰撞了上万次，并且都是剑尖对剑尖的超凡对决！

　　而且速度极快，超越常理和认知，他们只能看到一道道剑光在空间成砍出的漆黑剑痕！

　　在两人的惊世对决之下，剑光仿佛成了这个世界的唯一，且一瞬间便让世间所有的光芒都暗淡下去了！

　　噗呲！！！

　　纪修和沐冰的身影交错，各自冲向一变，只见其中一道身影剧颤，一道很长的血花飞溅而起。

　　有人受伤了！

　　胜负已分？！


----------------------------------------

