# 第182章 告别！你去哪，瑶儿便去哪！

却说，随着几位大佬的现身。

　　九天上界，再一次的归于平静。

　　轰隆隆！！！

　　大道轰鸣之声再度响起。

　　那一座横亘在天穹尽头的白玉天门开始剧震紧接着缓缓变得虚幻最终消失在了众人的眼眸之中。

　　天门消失后，无数修士神情呆滞，只感觉自己是不是置身于梦境之中？

　　就在刚才....

　　消失千年的武帝周独夫再现！

　　万古一帝的大秦始皇帝的天问剑也划破的九天上界长空！

　　还有，龙族龙神！！！

　　这三位大佬都乃是数千年前九天大陆最顶级的大人物，如今纷纷重现，怎能不让人吃惊？

　　一时之间，整个九天大陆的气氛有些沉默，但是很快沉默的气氛瞬间被九天大陆各个地方极致热闹的大喊之声淹没！

　　“陛下万古！”

　　大秦帝国的修士和百姓皆然对着刚才天门重开的方向跪地大喊，每一位大秦子民的眼中皆然眼含热泪，热血沸腾。

　　始皇帝坐镇大秦帝国的那些日子，乃是大秦最鼎盛的日子，如今也是他们回不去的时光！

　　“父皇！”

　　“儿臣.....想您了！”

　　大秦太子赢凌走出车冕泪眼婆娑的呢喃轻语。

　　而除却大秦修士和百姓。

　　九天大陆中处在各地的无数修士则是对着天门消失的方向鞠了一躬。

　　相比于始皇帝，武帝周独夫乃是他们无数人心中的至高信仰！

　　毕竟是武帝周独夫于千年前给了九天大陆斩出了一个未来！

　　“爷爷！”

　　“刚才那位...是老祖吗？”

　　白馨小声的在龙族大长老白烛身边问道，刚才龙神腾飞在上界的模样一直在她脑海中挥之不去。

　　“是的！”

　　“他便是咱们龙族的老祖！”

　　“也是...你爷爷我的师尊！”

　　白烛笑着点了点头，旋即伸手宠溺的刮了刮白馨挺翘的鼻子，而他的眼眸中满是怀念和感慨。

　　他怀念曾经跟在他师尊身边的日子。那时候的九天大陆和现在很不一样！

　　他感慨时光荏苒，曾经和他同一代的人，逝去的逝去，离开的离开，如今他也老了！

　　乱古深渊前....

　　纪修伫立了很久，他望了一眼那已经完全消失的天门，再看了一眼幽深至暗的乱古深渊。

　　脑子中响起了系统提示之音。

　　【叮！系统再度提示，宿主签到地点已刷新！】

　　【签到地点：乱古深渊，黑暗天庭】

　　【签到奖励：他化自在大法{完美版}】

　　【签到时间倒计时：6个时辰】

　　闻言，纪修深呼了一口气。

　　如今，签到时间只剩下了半天，所以自己显然已经没有回北夏京都安排好一切的时间了。

　　“既来之，则安之！”

　　纪修摇了摇头不由苦笑一声。

　　“纪修，你怎么了？”

　　南凌月蹙眉望着纪修，她仿佛已经感觉到什么了。

　　“南凌月，我要走了！”

　　纪修转头很认真的看着自己眼前着这位冷艳无双，美若仙幻的女人轻柔一笑。

　　小说中，也有天门重开这一幕！

　　这预示着，大道规则和天地元素已经处在一个临界值了，也就是所谓的纪元末期！

　　三年之后，这个纪元将会结束，新纪元开启，天地灵气和天道法则秩序将会重新登临一个巅峰！

　　那时候，万族复苏，九天上界的强者们纷纷回归，毫无疑问那将会是真正的黄金盛世！

　　而且待到那个时候，九天下界和九天上界之间便不会存在一丝一毫的阻碍，天地规则，大道秩序将不会限制大帝强者甚至大帝之上的强者降临九天大陆！

　　可以说整个九天世界，将不会存在上界和下界区分，两个世界终归成为一个大千世界！

　　此时，他仿佛已经提前看到了三年后将要面对的血雨腥风了！

　　这也是他不得不去乱古深渊的原因。

　　在这个肉弱强食的残酷世界中，唯有力量才是永恒的真理！

　　他化自在大法，他必须要拿到手！

　　“去哪？”

　　南凌月美眸怔怔的回看着纪修，这一次她没有动怒，只是静静的问道。

　　“乱古深渊！”

　　纪修说罢，随后转身走向了顾瑶，顾剑，楚梨他们。

　　望着纪修的背影，南凌月银牙紧咬，但是最终她还是安静的跟在了纪修的身后。

　　“世子殿下！”

　　顾瑶和顾剑轻声唤了一声。

　　“瑶儿，顾剑！”

　　“这一次，我就不和你们回北夏了！”

　　纪修轻声开口。

　　“什么？！”

　　顾剑闻言，神色骤然一变。

　　而顾瑶娇躯颤了一下，她微垂着眼帘，玉手紧紧握拳，一言不发。

　　“你要去哪？”

　　楚梨蹙着柳眉走了上来低声问道。

　　“乱古深渊！”

　　纪修轻声回应。

　　“纪修，你疯了？”

　　雪姑娘上前大眼一眨不眨的望着纪修，在她的认知中乱古深渊乃是九天第一禁地，可怕到了极点！

　　“世子殿下，那里....有着大恐怖，去不得啊！”

　　月姑娘也语重心长的摇了摇头。

　　“你们都闭嘴！”

　　楚梨瞪了一眼雪月二位姑娘，随后怔怔的望着纪修深呼了一口气轻声道

　　“我能知道为什么吗？”

　　嗯.....

　　纪修想了想回应楚梨道

　　“那里，有我的机缘！”

　　听到这话。

　　楚梨沉默了许久，随后她点了点头，仿佛下定了决心，旋即转身对着雪月二位姑娘开口道

　　“你们回雪月城吧！”

　　“我和纪修一起去！”

　　小姐！！！

　　雪月二位姑娘闻言，脸色骤变。

　　她们心想，纪修世子和自家小姐是疯了吗？

　　就在这时....

　　纪修摇了摇头拉住了楚梨的皓腕轻声开口道

　　“楚梨！”

　　“这一次....我要自己一个人去！”

　　“你如今乃是雪月城城主，雪月城需要你！”

　　闻言，楚梨蓦然回身，此刻只见她贝齿紧紧咬着花唇，美眸已然是红了一圈，她声音带着哭腔道

　　“可是.....我也需要你啊！”

　　唉！

　　纪修听到这里，心头一软，不由伸手轻轻揉了揉楚梨的柔顺的长发。

　　“听话....在雪月城好好修行，等我回来！”

　　说罢，纪修走到了龙族大长老的白烛的身前。

　　“前辈！”

　　“我要离开九天大陆三年！”

　　好！

　　白烛点了点头。

　　三年后，新纪元开启，万族复苏这件事已经不算是什么秘密了。

　　上界大陆，人尽皆知，他知道纪修要闭关三年，寻找他的法，他的道！

　　“你放心，三年后，我便带着卡卡帮你解决你龙族的血脉枯竭问题！”

　　纪修开口承诺。

　　“纪修世子！”

　　“本座信你！”

　　白烛深呼了一口气，拍了拍纪修的肩膀。

　　嗷呜！

　　卡卡对着白馨轻呼了一声似在离别，随后飞到了纪修的肩头。

　　它乃是纪修的神宠，只有跟在纪修身边它才能获得最大程度的成长。

　　“小家伙！”

　　“你要好好保重哦！”

　　白馨红着眼眶伸手轻轻拍了拍卡卡的毛茸茸的小脑袋。

　　这些日子她和卡卡朝夕相处，虽然小家伙没少折磨她，但是终于是有了感情，此刻离别心中当真是万分不舍！

　　“小公主！”

　　“你可以回家了！”

　　纪修对着白馨轻轻一笑。

　　“坏家伙！”

　　“别死了哦！”

　　白馨小声的嘱咐。

　　虽然在她的认知里，纪修已经是最坏的人....

　　甚至在很长一段时间里，她的愿望就是离开纪修，并且逃的远远的。

　　如今，她总算能够如愿以偿了，可是不知为何，此刻她心里却空落落的。

　　呵呵！

　　纪修轻笑一声，随后转身来到了顾瑶的身前。

　　她一句话不说....

　　只是低着头沉默。

　　“瑶儿.....”

　　“我的瑶儿！”

　　“是在生本世子的气吗？”

　　纪修牵起顾瑶的手轻声开口。

　　闻言，顾瑶鼻尖一酸，泪水已然在涌在眼眶中打转。

　　她强忍着心酸，抬起头，美眸泪光闪闪，声音带着颤音和哭腔对着纪修哀求道

　　“世子殿下！”

　　“求求你....带我走吧！”

　　“你去哪，瑶儿便去哪！”


----------------------------------------

