# 第183章 跳渊！吾等恭送纪修世子！

唉！

　　顾剑看着自家姐姐这般样子他不由叹了一口气。

　　他知道一直以来他姐姐顾瑶的愿望只有一个，那就是一直一直陪在纪修身边。

　　如今纪修要离开，而且最少三年时间。

　　如此一来，顾瑶怎么可能忍受？

　　“瑶儿！”

　　“你知道吗？”

　　“你一直是我的骄傲和最大的底气！”

　　“有你在北夏坐镇，我会很放心！”

　　纪修牵着顾瑶的手轻声开口。

　　听到这话，顾瑶知道纪修心意已决，她美眸逐渐黯淡下来，低着头再次陷入沉默。

　　唉！

　　纪修叹了一口气，他知道此刻顾瑶心中很是意难平，但是这也是没办法的办法。

　　他不知道乱古深渊之下存在着什么，所以他不能带顾瑶一起去冒险！

　　念头止于此。

　　纪修默默的将手中的纳戒摘了下来，放到了顾瑶的手心。

　　这里面是这些年他珍藏的神物以及底蕴。

　　有了这些，军情六处能够得到最大程度的发展。

　　而且，如今还有楚梨的帮助，甚至神凰帝国和大秦帝国的帮助。

　　他相信，三年后的军情六处，会彻底焕然一新！

　　“顾剑，我要你好好镇守北夏！”

　　“这一点，你能做到吗？”

　　纪修很郑重的开口。

　　“顾剑领命！”

　　顾剑闻言，深深的对着纪修鞠了一躬。

　　“好！”

　　“很好！”

　　纪修笑了笑，随后看着低头沉默娇躯有些微颤的顾瑶，一时心软，他不由上前两步轻轻揽住了顾瑶的柳腰。

　　“瑶儿....好好照顾自己！”

　　听到这话。

　　顾瑶再也忍不住了，两行清泪涌出眼眶，泪湿了她绝色倾艳的脸颊，玉手紧紧的抓着纪修的衣角，她深怕她放手了，纪修就离开她了。

　　而纪修见状，伸手轻柔的擦掉了顾瑶脸上的泪痕，随后在顾瑶的额头上吻了一下，旋即转身朝着乱古深渊走去。

　　站在深渊之前....

　　纪修望着脚底的万丈魔渊，神情没有丝毫的变化。

　　而这时，南凌月走到了他身边。

　　“纪修，你没有什么话要对我说吗？”

　　南凌月负着手平静开口。

　　闻言，纪修转头望着南凌月，旋即轻声说道

　　“南凌月，我们做个交易吧！”

　　哼！

　　南凌月轻哼一声道

　　“说说看！”

　　“要是本座开心，或许会答应你！”

　　纪修摇了摇头很是认真的开口道

　　“帮我照看他们好吗？”

　　南凌月闻言，她俏脸骤然冰冷，她怒斥纪修开口道

　　“混账！！”

　　“你让本座帮你照看你的红颜知己？”

　　“你把本座当成什么人了？”

　　“你要知道....本座不杀了她们已经算是够客气了！”

　　闻言，纪修笑了笑，随后转身面对这南凌月开口道

　　“三年！”

　　“我只要三年！”

　　三年之后呢？

　　南凌月柳眉轻佻，她从没见过如此认真的纪修。

　　“三年之后。”

　　“你想对我怎样，便怎样！”

　　“欠你的债，你想让我怎么还，我便怎么还！”

　　纪修怔怔的望着南凌月的美眸。

　　这时，只见南凌月的嘴角掀起了一抹浅浅的弧度

　　“纪修！”

　　“此话当真？”

　　“你要知道....你欠本座的，可多可多了！”

　　纪修摇了摇头再度开口回应道

　　“无论多少。”

　　“我通通还你！”

　　听着纪修无比坚定的话。

　　南凌月终于点了点头开口道

　　“好！”

　　“三年就三年！”

　　“本座依你！”

　　谢谢了！

　　纪修笑着点了点头，他目光又扫视了一圈来到乱古深渊的修士们以及九天大陆的大佬们，他拱了拱手开口和煦笑道

　　“诸位！”

　　“保重！”

　　说罢，他又对着南凌月轻声呢喃了一句

　　“南凌月！”

　　“照顾好自己！”

　　说完这最后一句，纪修深呼了一口气，旋即一咬牙猛然跳入了乱古深渊中。

　　看着纪修决然的身影，南凌月赶忙上前两步，她咬着银牙，美眸死死盯着纪修快速下坠的身影，直至最后遥望不见。

　　而在其身后一众九天大陆的修士和修行门阀的大佬们也纷纷对着乱古深渊鞠了一躬。

　　“恭送，纪修世子！！！”

　　恭送主人！

　　沈剑心低下了头，在心头呢喃。

　　恭送世子殿下！

　　大秦太子赢凌长叹了一声，如今他最大的靠山离去了，接下来他该怎么活啊？

　　“该死的，纪修！”

　　南凌月轻斥一声，这一刻，她那冷酷的容颜终于柔和了一些，美眸中满是复杂，她贝齿紧紧咬着花唇道

　　“你记住！”

　　“待你回来，本座要你好看！”

　　“你和我之间....我说不说完，那便永远没完！”

　　看着南凌月的背影。

　　洛玉珠轻叹了一口气，同是女人，她怎能看不出南凌月此时的心境呢？

　　“师姐！”

　　“那家伙就这样走了？”

　　“真是个大坏蛋！”

　　“等他回来，本圣女一定狠狠咬他一次！”

　　慕玄音义愤填膺的开口。

　　纪修跟所有人都告别了，除了她...

　　所以，她心中很是不爽。

　　“你呀！”

　　洛玉珠闻言，无奈一笑，不由伸手戳了戳慕玄音的额头。

　　她似有所感的轻声自语道

　　“玄音啊！”

　　“我有预感！”

　　“这一次，待纪修世子回来！”

　　“他会真正站在九天之巅！”

　　切！

　　慕玄音闻言撇了撇嘴开口道

　　“就算如此，本圣女也要咬他！”

　　洛玉珠“...........”

　　“小姐，我们走吧！”

　　雪月二位姑娘小声道。

　　“嗯！”

　　“回雪月城！”

　　“在他回来之前，本宫要重铸雪月城荣耀！”

　　“到时候本宫护他，养他！”

　　楚梨点了点头，一双美眸中满是坚定。

　　“顾剑，我们回家！”

　　顾瑶深呼了一口气，平复了心绪。

　　“姐姐，你放心世子殿下很快就能回来的！”

　　“三年，很快的！”

　　顾剑轻声安慰。

　　“三年？”

　　“我等不了！”

　　顾瑶摇了摇头。

　　“你什么意思？”

　　顾剑猛然停住脚步。

　　“等替世子殿下安排好一切之后！”

　　“我便去找他！”

　　顾瑶头也不回的离开了乱古深渊。

　　第一次，她第一次违抗了纪修的命令！

　　听到这话。

　　龙族大长老白烛想说什么，但是最终还是将话咽了下去。

　　是了！

　　一个人，总要有一次叛逆的机会，也总要有一次因为一个人去做义无反顾的事情.....就像此刻的顾瑶这般！


----------------------------------------

