# 第185章 风凰有喜！签到他化自在大法！

九天大陆，神凰帝国，天凤遗迹。

　　天空乃是一片幽深的赤红，灼目的火烧云燃尽在天穹边际，格外唯美绚烂。

　　这里乃是一片充满着火焰元素的天凤小世界，在这充满着极致充盈活跃火焰元素的世界中，无论是花儿，还是岩石，又或者是森林又或者是土地皆然呈现一片赤色。

　　而且这里的温度更是高到可怕，就算是圣境乃至于传说境的修士都无法在这里待上哪怕一个时辰！

　　可是就是在这个恐怖的世界尽头之中却坐着一道如梦似幻的倩影。

　　她一席赤红的宫裙，凤纹点缀，纤细的柳腰不盈一握，一枚莹白精致的玉佩挂在她的腰间，玉佩上一个大大的“修”字格外的显眼。

　　她容颜幻美无瑕，纵然世间最好的丹青巨匠也描绘不出她那绝世风华的万分之一！

　　她金色的长发秀逸的垂落至身后，金色的凤冠更是将她的华贵的绝艳衬托的淋漓尽致！

　　而她.....便是神凰帝国的长公主，风凰，她腰间挂着的就是沐华送给她的玉佩！

　　风凰来到这天凤遗迹已经数月有余了。

　　她也如愿踏入了开启了最终天凤血脉传承！

　　最重要的是.....她还见到了神凰帝国的守护神-----天凤！

　　踏踏踏踏！

　　轻柔的脚步之声响起。

　　闻言，风凰缓缓睁开了美眸看到来人，她微微点了点头恭敬的开口唤道

　　“拜见凤神大人！”

　　嗯！

　　女人点了点头，天光之下，她的容貌很普通，但是一双金色的眸子却格外的摄人心魄更有着神之威严！

　　“风凰！”

　　“你可曾听闻纪修这个名字？”

　　凤神微笑着看着风凰开口问道。

　　“当然！”

　　“他...他是我夫君！”

　　风凰美眸异彩闪烁的看着凤神轻声回应。

　　虽然她和纪修还未成婚，但是却已经有了夫妻之实，所以她从心底里已经将纪修当成她的夫君了！

　　既然如此，她自然也不会和凤神避讳什么！

　　“最近.....他可谓是名传九天啊！”

　　凤神意味深长的开口。

　　“是吗？”

　　“他怎么了？”

　　“没出什么事吧？”

　　凤凰倏然起身怔怔的问道。

　　“没有！”

　　“在本座看来，他好着呢！”

　　凤神笑着摇了摇头。

　　随后，她将乱古深渊的事情告诉了风凰。

　　“凤神大人....”

　　“你是说他...跳下乱古深渊了？！”

　　风凰脸色剧变，眼前一阵天旋地转，就连气息都变得有些不稳了。

　　“放心吧！丫头！”

　　“他会没事的！”

　　凤神摇了摇头，上前扶住了风凰摇摇欲坠的身躯。

　　风凰来遗迹之前，她一直都在沉睡。

　　而自她苏醒之后，便一直在观察着九天大陆。

　　所以，纪修便自然而然的入了她的眼中。

　　毫不夸张的说，纪修乃是她见过天赋，战力最可怕的年轻人！

　　身体中藏着的秘密，更是连她都没有资格窥探。

　　这样的人，即便跳下乱古深渊，又能有什么事情呢？

　　呼！

　　闻言，风凰小松了一口气。

　　而这时，凤神饶有兴致的看着风凰的小腹部位，嘴角掀起了一抹淡淡的笑意

　　“所以.....风凰，你怀的是他的孩子是吗？”

　　听到这话。

　　风凰神情一滞，随后红唇微张，脑子一片空白.....

　　“凤神大人.....你是说....我怀孕了？”

　　嗯！

　　凤神点了点头笑道

　　“大概三个月了！”

　　“怎么，你没感觉吗？”

　　没.....

　　风凰摇了摇头，玉手下意识的捂在了小腹位置，这时她骤然感知到了一道极为微弱的生命力量。

　　一时之间，她娇躯颤了一下，心中有着一种极为复杂的情绪化开....

　　“我和纪修......有孩子了！！！”

　　风凰喉咙滚动了一下，幻美矜贵的娇颜上满是感动和惊喜。

　　而就在这时，她又想到了一件事，于是赶忙问道

　　“凤神大人！”

　　“天凤传承....会影响这个孩子吗？”

　　这里乃是天凤小世界，就算是圣阶乃至于传说境强者都不能在这里呆下去。

　　她害怕她和纪修的孩子会承受不了....

　　如果会呢？

　　凤神有些好笑望着凤凰。

　　“那我便不要这传承了！”

　　风凰玉手紧握，神情极为严肃和郑重。

　　最后一步天凤血脉传承，虽然对她来说很珍贵。

　　但是，这个孩子对她来说更加珍贵。

　　她想的很清楚了，这个世上有舍才有得！

　　而且，她也自信即便没有最后一步的天凤血脉传承，她也依旧能登临九天之巅！

　　呵呵呵！

　　凤神闻言，她轻笑出声随后她抬起手温柔的揉了揉风凰的秀发轻声道

　　“放心吧！”

　　“不会影响的！”

　　“这小家伙的生命力量....可是本座见过有史以来最强大的！”

　　当真？

　　风凰惊喜的问道。

　　“自然当真！”

　　凤神点了点头。

　　太好了！！！

　　此刻风凰终于放心了。

　　“风凰，你想好了吗？”

　　“待到未来孩子出生，她叫什么？”

　　凤神饶有意思的问道。

　　嗯......

　　风凰想了想然后笑着开口道

　　“叫囡囡吧！”

　　“纪囡囡！”

　　..............................

　　黑暗，深渊，永恒的尽头！

　　纪修感知着自己的身体在疯狂下坠，耳边的风在呼啸，神秘且黑暗的力量正在撕扯自己的身躯。

　　“冷！”

　　“好冷！”

　　纪修呢喃了一声，紧接着倏然睁开双眼。

　　他不知道自己坠落了多久，但是当他感知到一缕缕微弱的气流正在逼近之时，他便知道....自己快到深渊之底了！

　　这时，脑子中的思绪正在不断翻转

　　“小说中，乱古深渊之下，封印着一群极为可怕的人！”

　　“魔神便是堕入深渊之后，拯救了这群人，成为了这群人的王.....最后他带着这群人，杀出了乱古深渊，开始征伐九天！”

　　“这群人很神秘.....而且非常强大！”

　　“所以....这一次不光要签到他化自在大法，更要复刻魔神之路，最好是能带着这群可怕的家伙一起走出乱古深渊！”

　　念头止于此。

　　轰！！！！

　　纪修的身体猛然砸在了地上，全身经脉和骨骼皆然受到了不同程度的损伤，意识都涣散了许多....

　　事实上，若不是他的身躯在上苍炉之中淬炼过，现在他恐怕已经粉身碎骨了。

　　不过好在，他拥有吞仙魔功禁法----斩天道，他可以快速的恢复伤体，所以他现在并无生命安全！

　　铮！！！

　　一股黑暗力量侵袭而来。

　　纪修只感觉自己的意识正在慢慢涣散，这是斩天道自主启动开始修复伤体的前兆。

　　而趁着意识涣散之前，纪修努力的扫视了一下周遭环境.....

　　黑暗的天！

　　黑暗的森林！

　　以及......沐冰？！！

　　在他身旁十米不到，躺着一个女人....正是沐冰！

　　【叮！恭喜宿主黑暗天庭签到成功，获得十星奖励，他化自在大法{完美版}】

　　听着耳边的系统提示之音。

　　纪修嘴角弯起了一个痛并快乐着的弧度.....

　　“他化自在大法...到手了....”

　　“接下来，只希望先不要遇到那一伙可怕的人就好了！”

　　念头止于此。

　　纪修一时之间只觉得眼皮十分沉重，而在最后一刻，他听到了一道轻柔的脚步之声.....以及轻吟哼唱的声音！


----------------------------------------

