# 第187章 沐冰：夫君，你醒了！

“好！”

　　“我知道了！”

　　伽萝闻言，她知道事情的严重性于是赶忙将手中的蛮牛丢在地上，拍了拍手随着淼淼一起走入了小木屋中。

　　“婆婆！”

　　“情况如何了？”

　　伽萝来到老人身边轻声问道。

　　“这个姑娘，伤的太重，骨头碎了一半，经脉尽毁.....神魂中还有着七枚钉子在汲取她的生命潜能！”

　　“情况不容乐观啊！”

　　老人摇了摇头神情很是凝重。

　　“我来看看！”

　　伽萝坐到床榻边，美眸扫视了一眼沐冰，旋即抬起玉手轻轻点在了沐冰的额头上。

　　铮！！！

　　神圣的光芒绽放在指尖。

　　伽萝微微蹙眉，但是很快便伸展开来。

　　“姐姐，如何了？”

　　“你能救她吗？”

　　淼淼有些紧张的开口问道。

　　在稻香村她姐姐是最厉害的医师，拥有最强大的治愈力量....

　　要是只论医术就连她婆婆还有爷爷都没她姐姐厉害。

　　如果她姐姐都没办法，那么眼前这个仙女姐姐怕是就死定了！

　　闻言，伽萝沉默了一下，随后点了点头很简单的回应道

　　“可以！”

　　“我能保住她的命！”

　　“不过.....她神魂中的钉子，我可没办法！”

　　呼！

　　老人闻言不由松了一口气。

　　以沐冰的情况来说，能保住命就已经很不错了。

　　“动手吧！”

　　“伽萝！”

　　老人轻声开口。

　　“好！”

　　伽萝点了点头，紧接着她拿出了十七根闪烁着仙芒的神针，玉手一挥，神针倾落。

　　铮！铮！铮！铮！

　　十七根神针落在了沐冰的娇躯之上。

　　额....

　　沐冰闷哼一声，鲜血再次溢出嘴角。

　　见状，伽萝神情不变，她拿出了一柄银刃轻晃间，她划破了自己的手腕....

　　只见那充满着浓郁药香和点点仙芒的血液溢了出来，紧接着伽萝将自己的血液一滴一滴的滴入沐冰的红唇之中。

　　铮！！！

　　大道和鸣的声音在沐冰的身躯中响起。

　　十七道仙芒更是在沐冰的身躯之处宛若一道道流星一般的划过。

　　如果此刻有人能够内视沐冰的身躯，便能看到她碎裂的骨骼正在重生，破碎的经脉正在被一种奇异的力量重新编织而生。

　　而她微弱不堪的生命力量，更是重新变得稳定下来，生命之焰灼灼的升腾旺盛！

　　半个时辰之后。

　　伽萝将十七根神针收了回来，而她的俏脸也变得苍白了许多。

　　若不是淼淼在她身边搀扶着她，她可能连站都站不稳了，显然治疗沐冰即便对她来说也是一件不容易的事情。

　　“姐姐，你还好吗？”

　　淼淼轻声问道。

　　“放心吧！我没事！消耗过度，休息几天就行！”

　　伽萝轻轻摇了摇头，对着淼淼温柔一笑。

　　说话之间。

　　沐冰悠长的睫毛轻颤，紧接着她竟缓缓睁开了双眼，此刻在她的眸子中看不到任何的情绪....只有迷茫，无尽的迷茫！

　　此刻，在她的脑海中自动浮现出了几个问题。

　　【这是哪？】

　　【我是谁？】

　　【她们又是谁？】

　　就在这时，一道轻柔的声音打断了她的思绪。

　　“姑娘，你醒了！”

　　闻言，沐冰蹙了蹙眉，她艰难的坐起身来，然后望着老人，伽萝，淼淼问道

　　“你们是谁？

　　呵呵！

　　老人轻笑一声道

　　“你可以叫我伽郁！”

　　“或者....和她们一样叫我婆婆就行！”

　　哦！

　　沐冰闻言，她先是点了点头，然后又摇了摇头，她贝齿咬着花唇，再次问道

　　“那.....我是谁？”

　　啊？

　　伽婆婆闻言神情一滞，不由愣了一下。

　　一旁的淼淼小嘴微张，心想：夭寿了！这仙女姐姐虽然是重新活过来了，但是脑子却被自家姐姐医坏了，不然，为什么连自己是谁都忘了？

　　这时，她仰头望着自家姐姐伽萝小声开口问道

　　“姐姐....你把她脑子治坏了！”

　　傻丫头！

　　不许胡说！

　　伽萝有些好笑的伸手敲了一下淼淼的额头。

　　在她看来，沐冰失去记忆的原因最大的可能便是其神魂中的七枚“钉子”。

　　这七枚钉子，不仅在汲取沐冰的生命力量，而且还封印住了沐冰的记忆。

　　她虽然能治疗沐冰的伤势，但是却不能将那七枚钉子从沐冰的神魂中拔出来。

　　如果想要将这七枚钉子从神魂中拔出来，只能靠沐冰自己！

　　就在这时，沐冰看到了躺在她身旁的男人.....她只觉得脑子轰的一下，脱口便喊出一个名字：

　　“纪修！”

　　见到这一幕。

　　伽婆婆若有所思的点了点头，心想这两人果然是认识的。

　　而淼淼和伽萝对视了一眼皆然看到彼此眼中的震惊。

　　眼前....这个美若天仙的仙子，忘记了自己的名字....却还记得他的名字！

　　“所以.....他和她的关系不简单吧！”

　　伽萝很认真的自语。

　　“仙女姐姐.....”

　　“你认识他？”

　　淼淼大眼闪闪轻声问道。

　　“认识....吧？”

　　沐冰美眸怔怔的望着纪修。

　　虽然她脑子和记忆仿佛被一层浓雾笼罩，已经记不清楚她和纪修的事情了。

　　但是对于纪修的感觉....她却是深深印刻在她的灵魂中的。

　　这种感觉很复杂....说不清道不明！

　　她知道眼前的这个男人在她的生命中占了很大的比重具有很重要的位置！

　　“仙女姐姐。”

　　“让我猜猜....”

　　淼淼一脸憧憬的想了想然后开口道

　　“你们肯定是夫妻吧！”

　　“而且，非常恩爱！”

　　“不然，仙女姐姐你为什么忘了自己，都没能忘了他呢？”

　　听到这话....

　　伽萝和伽婆婆一同点了点头，显然她们也是这样认为的。

　　嗯......

　　沐冰闻言，她望着纪修若有所思的点了点头，紧接着宛若梦呓一般自语呢喃道

　　“是啊....为什么我....忘了自己....都没忘了他的名字呢？”

　　“所以，他真是我的夫君？”

　　“我和他，曾经真的真的很恩爱？”

　　话音落下。

　　沐冰望着纪修的美眸逐渐变得柔和。

　　而就在这时。

　　纪修的意识缓缓恢复，斩天道的力量已经将身体恢复了个七七八八。

　　而当他睁开双眼，映入眼帘的便是一张倾绝到令人屏息的绝美花魇。

　　“沐....沐冰？！”

　　纪修呢喃开口。

　　“夫君！”

　　“你....醒了！”

　　沐冰微垂着眼帘，玉手紧紧抓着纪修的衣袖，贝齿紧紧咬着红唇，声音带着迷茫和羞涩。

　　啊？！

　　纪修听着这话，脑子嗡的一声，此刻，他脑子中只有一个念头：好家伙，这女人疯了吧？！


----------------------------------------

