# 第189章 被诅咒的天庭！神谕开启！

翌日清晨，纪修醒的很早，他下意识的望着的安睡在自己怀中并且死死抓着自己衣角不放的沐冰，无奈的叹了一口气。

　　“明明就是死对头。”

　　“事情....怎么就发展成这个样子了呢？”

　　念头止于此。

　　沐冰悠长的睫毛轻颤了一下，紧接着睡眼稀松的睁开了美眸。

　　双眸对视之下，沐冰美眸轻眨，旋即对着纪修浅浅一笑道

　　“早啊！”

　　早！

　　纪修笑了笑，旋即从沐冰的怀中抽出了自己有些发麻的右手就准备起身。

　　“你去哪？”

　　沐冰看着纪修想要离开，她顿时有些慌了赶忙坐起身来再度拉着纪修的衣角不放。

　　见状，纪修回身看了一眼沐冰有些好笑的说道

　　“去看看这个世界！”

　　“一起吗？”

　　闻言，沐冰终于放下心来了，她轻轻的点了点头对着纪修甜甜一笑道

　　“好呀！”

　　说话间，两人一同走出了木屋。

　　纪修刚一推开木门，一阵沁人心脾的稻花香便沁入了鼻尖，一时间不禁让人身心舒畅。

　　眼前，乃是一片片的耕地，每一片都长满了蔬菜和庄稼，视线的远方能看到许多人影正在各自忙碌着。

　　而那一片片耕地之后，便是一片稻花花海，一眼望去很是唯美。

　　“这....便是黑暗天庭？！”

　　纪修心神摇曳，在他的印象中黑暗天庭应该是那种印刻着不朽符文古老的秘地，这里和他想象中的那个世界有些不一样，或者可以说....毫不相干！

　　“纪修，沐冰，欢迎来到稻香村！”

　　银发婆婆伽郁牵着小胖妞淼淼从远处走来。

　　“原来....这里名叫稻香村啊！”

　　纪修闻言微微点了点头。

　　他敢肯定稻香村便是黑暗天庭，不然自己也无法成功签到他化自在大法。

　　而且，他也注意到了，这里的人们，一个比一个强！

　　银发婆婆伽郁就不说了，就说远方耕地的那个大婶，修为竟然达到了准帝境，她每一次抡起锄头，法则和秩序齐飞，浑然天成的模样，极度震撼！

　　若是这位大婶和之前上界的两位准帝对战，怕是咱们那两位抗不过三十招就得败下阵来。

　　而这位大婶似乎也注意到了纪修的目光，她抬起头擦了擦额头上的细汗，很是和蔼的对着纪修和沐冰笑了笑。

　　“她是神农婶婶！”

　　“她们家世代都是耕农的！”

　　“而且，她种的水果是咱们稻香村是最好吃的！”

　　淼淼笑着向纪修介绍。

　　说罢，她从破旧的麻衣中拿出了一个晶莹剔透的果子，随后她将果子在身上擦了擦旋即递给了纪修。

　　“喏！纪修哥哥，你尝尝看！”

　　闻言，纪修接过果子，然后轻轻的咬了一口。

　　噗呲！！！

　　鲜嫩爽口的汁水在口中爆开。

　　一股馥郁芬芳极为浓郁的果香充斥在口鼻之间。

　　最让人吃惊的是，纪修感觉身体的经脉和骨骼都在隐隐发烫，气血翻涌间，伤体竟然再度痊愈了一分。

　　“好吃吧！”

　　淼淼一脸期待的看着纪修。

　　“很好吃！”

　　纪修有些失神的回应，旋即猛然想到了什么，不由有些结巴的开口道

　　“淼淼...所以那位婶婶姓神农？”

　　嗯.....

　　淼淼想了想然后笑道

　　“纪修哥哥，你真笨！”

　　“神农婶婶不姓神农姓什么？”

　　“哈哈哈哈！”

　　呼！

　　闻言，纪修深呼了一口气，若是那位耕地的婶婶姓神农，那便不奇怪了....她祖上怕是真正的大人物啊！

　　思绪到这里，他又看到了竹林中有着一位中年大叔正在砍柴，他手里拿着只是普通的柴刀，但是柴刀每一次落下的轨迹，竟然都完美的贴合大道轨迹，仿佛和大道合二为一了一般！

　　而他的修为竟然也是准帝境界！

　　“他是祝叔！”

　　“他烤的肉是咱们稻香村最香的！”

　　淼淼一般说着一边对着竹林中的中年大叔挥了挥手。

　　而中年大叔憨厚一笑，旋即也对着纪修他们挥了挥手。

　　“好家伙....不愧是黑暗天庭啊！”

　　“其中每一个人都不简单！”

　　纪修长出了一口气，他觉得自己来对了。

　　对了！

　　纪修似乎想到了什么然后开口道

　　“淼淼，稻香村有多少人啊！”

　　闻言，淼淼大眼黯淡了一些，她低着头小声的回应道

　　“听婆婆说，她那一代，稻香村有上万人呢！”

　　“现在.....只剩下三千人了。”

　　“我和姐姐应该是稻香村的最后一代了！”

　　为何？

　　纪修不解的望着淼淼。

　　“不知道！”

　　淼淼摇了摇头。

　　呵呵！

　　一旁的伽郁闻言，她笑了笑揉了揉淼淼的柔软的发丝然后对着纪修和沐冰开口说道

　　“你们有所不知.....”

　　“我们这一族的人，寿命很短，而且会越来越短....”

　　“我这老婆子这代人，最长也活不过百年。”

　　“至于淼淼和伽萝这代人，她们的寿命已经不过三十年了！”

　　“所以呀，人自然就越来越少！”

　　“淼淼和伽萝这一代人，应该是稻香村的最后一代了！”

　　听到这话。

　　沐冰的眼眶红了一圈，她上前轻轻的抱住淼淼。

　　而淼淼看着沐冰的模样，她笑着说道

　　“仙女姐姐，你不要伤心哦！”

　　“爷爷说过，人的一生从来都不在于长短，只要在有限的时间，活出精彩人生，快乐的一生，那便是完美的一生，虽然我不知道我的一生是不是精彩的，但是我很快乐，有爷爷，有奶奶，有姐姐，还有叔叔婶婶们，我从不觉得可惜！”

　　嗯！

　　沐冰闻言，她轻轻嗯了一声，但更是心疼淼淼了。

　　“诅咒！”

　　纪修在心头呢喃了一声。

　　黑暗天庭的人，皆然身负诅咒....而且是九天最恶毒最恐怖的诅咒。

　　他们这一族的人被囚禁在乱古深渊之下，永世不见天日，而且一代比一代的寿命要少，待到最后一个族人死去，那么整个种族，便会彻底消亡！

　　不过在小说中，是魔神拯救了淼淼他们这一族，或许也正是因为如此，这一族的人才会跟着魔神一起征伐九天，并且誓死如归的吧！

　　可问题是....魔神是如何拯救这一族的人的呢？

　　小说中....没说呀！！！

　　思绪刚到这里，纪修脑海中便响起了一道清脆的系统提示之音

　　【叮！根据情景，恭喜宿主开启副本任务-----神谕】

　　【任务内容：破除天族诅咒----神谕】

　　【任务奖励：一百万天命精粹以及黑暗天庭无上传承！】

　　【神谕：诸神至高诅咒。】

　　【解咒方法：诛仙杀阵！】

　　纪修猛然一滞，这不巧了吗？

　　有一位天之圣女背负诛仙四剑和诛仙杀阵而生！

　　而这位....正巧在自己的小世界中。

　　呼！

　　纪修深呼了一口气轻声道

　　“或许.....我有办法了！”


----------------------------------------

