# 第190章 上赶着送孙女？纪修懵了！

“诛仙杀阵，现在还有三道封印！”

　　“生命之泉，麒麟圣血，上苍魔血！”

　　“如今....乱古深渊下，生命之泉已经找到了....”

　　纪修在心头呢喃。

　　其实在昨日刚刚苏醒之时，他就已经感知到沐冰体内那极为充盈独特的生命力量，这超凡的生命力量放眼整个九天世界只有生命之水能赋予。

　　而且，小说中生命之泉的所在之地，也正是乱古深渊之下。

　　简单来说，生命之泉就在稻香村！

　　“所以，如今只要找到麒麟圣血和上苍魔血便能开启系统评级为九星的诛仙杀阵了！”

　　“小说中，麒麟乃是神兽之首，本该绝迹，但是后来却成了魔神的坐骑，这也是他从乱古深渊带出来的！”

　　“可是，稻香村中并没有麒麟的生命气息....所以大概率麒麟是在稻香村外的那个黑暗世界中.....”

　　“而稻香村外的那个黑暗世界.....应当就是九天上界，万古魔域！”

　　“因为.....魔神是在堕入乱古深渊后才成为魔神的，他横扫九天之时，身后跟着的不止是黑暗天庭....还有万古魔域！”

　　“最后，上苍魔血......如果没有记错，上苍魔血的拥有者乃是.....魔帝，陆月惜！”

　　纪修的思路逐渐清晰。

　　如今他的目标很清晰了-----三年之内，解封诛仙杀阵，带着稻香村的天庭后裔们，杀回九天！

　　虽然难度不小其中一个目标还是当今九天最危险的女人魔帝陆月惜，但是他对于自己很有信心，毕竟他化自在大法已经到手了，有这一门功法作为底牌，他底气十足！

　　念头至此。

　　纪修深呼了一口气然后看向伽郁然后问道

　　“婆婆，稻香村中是有生命之泉的存在吧？”

　　有！

　　伽郁婆婆点了点头随后抬起手指向了稻香村的后山深处。

　　“生命之泉就在后山。”

　　太好了！

　　纪修心神微凛。

　　如今有生命之泉的存在便可以立刻解开一道封印。

　　“纪修，你想要喝生命之泉啊？”

　　“走啊！我带你去！”

　　淼淼很开心的牵起了纪修的手。

　　“去吧！”

　　“记得和你爷爷打个招呼！”

　　伽郁婆婆微笑的说道。

　　“好！”

　　淼淼重重的点了点头，旋即拉着纪修和沐冰朝着稻香村后山而去。

　　望着三人的背影。

　　伽郁婆婆站在原地沉默了很久才缓缓回过神来开口道

　　“那么多年了.....”

　　“总算是有一个外界之人成功进入稻香村。”

　　“这.....或许真是上苍有眼，觉得我天族血脉不应该就此灭绝吧！”

　　“只是.....他已经成婚，如何说服他，让他与我天族女子结合，留下一条天族血脉呢？”

　　“唉！罢了......车到山前必有路，一切随缘吧！”

　　......................

　　却说，淼淼带着纪修和沐冰一路前行，穿过了稻花田，最后来到了一处红枫林中。

　　红枫林中，红枫似火，漫天枫叶飘零，飒爽的秋风吹拂着脸颊，再加上那远方馥郁芬芳的生命气息，一时之间纪修和沐冰皆然感觉精神振奋。

　　“纪修哥哥！”

　　“仙女姐姐！”

　　“生命之泉甘甜可口，而且还能帮助人们安神入眠，可好喝了！”

　　“可惜....这些年生命之泉干涸了不少，稻香村的叔叔婶婶们，一年才能分得一罐！”

　　“但是啊！我悄悄告诉你，我经常来这里偷喝生命之泉，每次只喝一小口，你们可不要告诉我爷爷和婆婆哦！”

　　淼淼蹦蹦跳跳的开心的和纪修和沐冰炫耀她的“叛逆”战绩。

　　“所以，你要带我们去偷喝生命之泉？”

　　纪修有些好笑的打趣道。

　　“纪修，我们要去偷东西？”

　　沐冰美眸瞪的大大的，心跳不由一阵加剧。

　　虽然她忘记了以前的事情，但是对于偷东西这种事....她还是有着本能的抗拒。

　　“仙女姐姐，你们当然不用偷啦！”

　　“如果你们想要生命之泉，只要和爷爷说一声就行了！”

　　“爷爷人很好的，他一定会同意的！”

　　淼淼对着沐冰展颜一笑。

　　说话间。

　　三人穿过了红枫林，一股清凉之意扑面而来，同时耳边响起了瀑布与岩石激荡飞溅的声音，果不其然一道飞仙瀑布映入纪修和沐冰的眼帘。

　　而在飞仙瀑布之前，有着一处小院，小院中一个身穿麻衣银发银须的老人正坐在小院外悠闲品茶。

　　“爷爷！”

　　淼淼兴奋的对着老人挥了挥手。

　　“原来，他便是稻香村的村长！”

　　纪修看到老人的第一时间不由眉头轻佻，果然这位老人和银发婆婆伽郁一样宛若一汪幽湖一般的深不可测。

　　“淼淼！”

　　老人看到小胖妞他放下茶杯，苍老的脸上露出了一抹和蔼温馨的笑容。

　　“爷爷，这是纪修哥哥和沐冰姐姐！”

　　走进小院，淼淼飞扑到了老人怀中并且热情主动的介绍着纪修和沐冰。

　　“纪修小友！”

　　“沐冰小姐！”

　　“欢迎来到稻香村！”

　　“实不相瞒....你们啊是第一个来到稻香村做客的人！”

　　老人对着纪修和沐冰柔和一笑。

　　“纪修，见过前辈！

　　纪修对着老人微微点头。

　　“沐冰，见过前辈！”

　　沐冰跟在纪修身边很有礼貌。

　　“你们啊，叫我帝琨就行！”

　　“什么前辈不前辈的？”

　　“老朽只是一个快入土的老头子罢了！”

　　帝琨笑着摇了摇头。

　　“前辈说笑了！”

　　纪修轻声开口。

　　他确实能在老人的身上感觉到一丝腐朽的气息，这是寿元将尽的表现。

　　但事实上，老人的年纪放在九天上界，并不大.....甚至不足百岁。

　　这便是诅咒....神谕之咒的恐怖之处！

　　无论你多么强大，在神谕诅咒面前，终归会化成一杯黄土！

　　“纪修小友，你来红枫林这是想要生命之泉？”

　　帝琨微笑着问道。

　　“是的！”

　　“不知前辈方不方便，能匀给我一小罐生命之泉？”

　　纪修的话很是直接，开门见山。

　　“当然！”

　　帝琨毫不犹豫的点头，然后吩咐淼淼带着沐冰去取生命之泉。

　　“看吧！”

　　“我爷爷人狠好的！”

　　淼淼很开心的晃着沐冰的手，旋即拉着沐冰就朝着飞仙瀑布而去。

　　生命之泉，就藏在飞仙瀑布后的幽洞之中。

　　待到淼淼和沐冰离开后。

　　纪修饶有意思的看着帝琨然后开口道

　　“前辈，有话您可以直说！”

　　帝琨特地的支开了淼淼和沐冰，他相信这位老人一定有事要拜托自己。

　　唉！

　　帝琨叹了一口气道

　　“纪修小友....”

　　“实不相瞒....老朽确实有事要求你！”

　　“只不过，这件事....确实有一些难以启齿！”

　　您说！

　　纪修很平静的望着帝琨。

　　“纪修小友.....我孙女伽萝，你应该见过了吧？”

　　帝琨低声问道。

　　“见过了，伽萝小姐人美心善，她是一个好孙女！”

　　纪修微笑的回应。

　　“那个....不知道你介不介意.....娶她为妻？”

　　帝琨神情有些为难，但是终归还是说出口了，毕竟这是关于他天族血脉传承的大事！

　　“啥？娶伽萝为妻？！”

　　纪修愣了一下，一时之间有些不明所以然。

　　而就在这时，帝琨又接着开口道

　　“当然了，老朽知道你和沐冰小姐极为恩爱！”

　　“所以，她可以做妾！”

　　啊？

　　纪修觉得自己听错了。

　　唉！

　　帝琨看着纪修的神情，他知道这或许有些强人所难了，于是他一咬牙道

　　“你若实在不愿意！”

　　“你便....只需要....要了伽萝的身子便可！”

　　“她....甚至不需要任何名分！”

　　“你觉得这样可以吗？”

　　听到这里。

　　纪修只觉得脑子轰的一声。

　　好家伙，现在这位天庭大佬这是再给自己上赶着送孙女啊？！


----------------------------------------

