# 第203章 落难公主，雪微！

远方的天际。

　　两道浑身染血的身影，跌跌撞撞的朝着纪修三人所在的破败祀庙而来。

　　这两人一老一少。

　　老人身穿黑袍，脸色苍白如纸，浑身皆是剑伤和刀口，鲜血一滴一滴的落在他身后的地表之上，形成了一道凄艳的血道。

　　另一位则是一位身穿华贵紫衣的少女，少女有着一张精致清纯的容颜，她青丝凌乱，容颜上满是惶恐还带着点点血渍。

　　“幽老，你再撑一撑，前面有一座祀庙！”

　　“或许....我可以传音给我父皇，让他来营救我们！”

　　少女扶着老人一路艰难的前行着。

　　“小姐.....你快走吧！”

　　“别管老奴了！”

　　老人对着少女摇了摇头，他的伤势他自己清楚，心脉断了一半，已然是撑不了多久了。

　　“幽老，你一定没事的！”

　　“我们一定逃出去的！”

　　少女咬着银牙十分倔强的不肯放手。

　　“殿下，您这又是何苦呢？”

　　“老奴的命贱，死不足惜！”

　　“但是您....您可不能有任何的意外啊！”

　　老人无奈的摇了摇头。

　　“幽老，别说了！”

　　“我不会让你有事的！”

　　少女眼眶红了一圈，她硬生生拖着老人朝着破庙而去。

　　很快，这一老一少便来到了祀庙之中。

　　刚一进入祀庙，两人便猛然止住了步伐....因为他们在祀庙中坐着三道身影。

　　两位女子，一位温柔绝美，一位缥缈若仙....

　　而坐在中央的那个年轻男人，容颜绝美无俦，嘴角挂着一抹和煦的笑容，一双清澈的双眸有着切开冷夜的绝世锋芒！

　　只是简单的一眼，老人便知道这三人恐怕不简单！

　　而一旁的少女并不知道纪修三人的底细。

　　她十分好心的对着纪修三人开口提醒道

　　“三位，如果可以还请你们赶快离开天冥山脉吧！”

　　“不然，恐怕会有无妄之灾！”

　　话音刚落。

　　老人便直接一把将少女扯到了身后，旋即开口道

　　“三位！”

　　“我们绝无叨扰之意！”

　　“只是走投无路！”

　　“还望三位海涵！”

　　无妨！

　　纪修摆了摆手，目光扫视了一眼少女和老人。

　　他只是一眼便看出，这位少女恐怕身份不简单，哪怕风尘仆仆，但是却依旧有着一种与生俱来的贵气！

　　听到纪修发话。

　　老人终于松了一口气。

　　而少女见到纪修并没有离开的意思，最后她只能叹了一口气，抓紧时间拿出了一块紫色的传音石，她运转玄功，想要启动玄石，可是无论她怎么尝试，都无法成功。

　　“殿下！”

　　“看来阎魔帝国，这一次是做好了万全的准备才行动的啊.....”

　　老人叹了一口气。

　　“那....那我们该怎么办？”

　　少女玉手紧紧握着紫色的传音石，美眸颤抖不已，最后的希望破灭，她美眸中满是黯淡。

　　闻言，老人摇了摇头，面对如此绝境，他已然是尽力了。

　　就在这时，远方的天际，大批身影化作道道极光席卷而至，很快他们便将整个天冥山脉围了一个水泄不通。

　　而一位身穿黑色锦袍的年轻男子带着七位灰衣老人来到了祀庙之前。

　　“明阳！！！”

　　少女仇恨的望着那脸上挂着一抹淡笑的年轻大人，同时她从虚空中抽出了一把锋利的紫光利剑，准备殊死一搏。

　　“亲爱的雪微公主！”

　　“跑啊！”

　　“怎么不跑了？”

　　明阳负着手微笑的望着祀庙中的少女轻声调侃。

　　“明阳，你不得好死！”

　　雪微怒声开口道。

　　“不得好死？”

　　“哈哈哈哈！”

　　“你说是本皇子不得好死，还是你的哥哥不得好死？”

　　“又或者是.....你那温柔的母后，不得好死？”

　　明阳笑呵呵的开口。

　　话音落下。

　　雪微娇躯一颤，泪水猛然泪湿了俏脸。

　　就在三日之前，东荒魔界，两大万载皇朝焚月皇朝和阎魔皇朝联姻。

　　可是，婚典当日，身为新娘的阎魔皇朝长公主明舞却忽然大开杀戒，不仅杀了她哥哥还杀了她母后....还杀了所有焚月皇朝的来参加婚宴的强者！

　　那个可怕的女人，为的就是抢夺雪老城分发给各大万载皇朝的麒麟战帖！

　　而幽老则是启动帝级传送阵拼死带着她杀出了重围.....

　　可惜....如今她也要命丧于此，不能为死去的家人复仇了！

　　“我跟你拼了！”

　　雪微红着眼，暴动真元，手持利剑猛然化作一道极光猛然冲向了一脸狞笑的明阳。

　　“就这？”

　　明阳轻笑一声，传说境的真元暴动，他伸出一根手指猛然点在了雪微的剑锋之上。

　　铛！！！

　　金属碰撞的声音响起。

　　雪微娇躯剧颤，化作一道血线猛然倒飞而出，圣阶巅峰的她与传说境强者确实不是一个等级的存在！

　　“小姐！”

　　幽老怒吼一声，他深呼了一口气强行压制住了身体中翻滚剧烈的血气，旋即神隐境的真元猛然爆发。

　　这一瞬间，他双眼通红，燃烧命元，白发狂舞，法则和秩序齐飞，魔道之力贯穿天地！

　　“诸位前辈！”

　　“这老不死的就拜托你们了！”

　　明阳对着身后的七位灰衣老人轻笑一声。

　　“好的殿下！”

　　七位灰衣强者点了点头，旋即一同出手，七道高阶神隐的气势爆发。

　　轰！轰！轰！轰！

　　七道身影掠过虚空，魔光四溢间，幽老的身体化作了一摊血雾，在天穹之上飘零而下。

　　呵呵呵呵！

　　见到这一幕，明阳肆笑出声，他负着手一步一步的走到了瘫倒在地上无力反抗的雪微身前轻笑着开口道

　　“真美！”

　　“真好看！”

　　“若不是姐姐的命令！”

　　“本皇子真想立马与公主殿下你来一场鱼水之欢！”

　　“不过可惜了.....”

　　“姐姐说，你若交出麒麟战帖，本皇子便饶你一命！”

　　“当然了！”

　　“你若不交，那便后果自负！”

　　滚！！！

　　雪微美眸含泪怒斥出声。

　　话音落下。

　　明阳眼神掠过了一抹寒意，反手一巴掌直接扇到了雪微的俏脸之上。

　　啪！！！

　　清脆的巴掌之声响起。

　　雪微被明阳一巴掌扇到了地上，鲜血溢出嘴角。

　　“臭女人！”

　　“给你不要脸！”

　　“不过也好！”

　　“待本皇子玩完你，一样可以拿到麒麟战帖回去给姐姐交差！”

　　说罢，明阳恶狠狠的扫视了一眼雪微那已经初具规模的娇躯就欲动手。


----------------------------------------

