# 第204章 让你留手，你留命？

这时，一道叹息之声便响彻天际。

　　“唉！”

　　“真无趣！”

　　“惜颜，莫倾仙....我们走吧！”

　　话音落下。

　　纪修带着宁惜颜和莫倾仙走出了祀庙，准备离开天冥山脉。

　　而就在这时。

　　明阳见到纪修三人，他神情猛然一滞，宁惜颜温柔绝美，雍容矜贵，莫倾仙宛若月宫神女下界，清冷若仙，身姿绝世！

　　放眼整个阎魔皇朝，像宁惜颜和莫倾仙这般的绝艳女子，都堪称绝无仅有！

　　除却他姐姐，他还真想不到有谁能与两女媲美的存在！

　　“你们三个站住！”

　　明阳冷冷出声，此刻他望着纪修三人眼中满是戏谑。

　　“有何贵干？”

　　纪修停下脚步有些好笑的看了一眼明阳。

　　“你是何人？”

　　明阳负着手冷冷的望着纪修。

　　“纪修！”

　　纪修摊了摊手一脸和煦笑容的回应。

　　“好！”

　　“好你个纪修！”

　　“你竟然想要助我阎魔皇朝的死敌出逃！”

　　“今日，本皇子判你死刑！”

　　明阳冷笑一声。

　　此刻，他已经准备将纪修身后的宁惜颜和莫倾仙随着雪微一起掳回阎魔皇朝了。

　　至于纪修是谁？干了什么？又准备干什么？并不重要！

　　重要的是，他说什么就是什么！

　　“你脑子不对？”

　　纪修眉头轻挑。

　　“找死！”

　　明阳怒吼一声旋即下了一个他平生最错误的命令

　　“杀了他！”

　　话音落下，七位高阶神隐境强者已然来到了明阳身旁。

　　“敢问诸位，留一条手行不行啊？”

　　纪修笑容很灿烂，眼神很是真诚。

　　“呵呵呵呵！”

　　“不行！”

　　“本皇子说了，说一就是一，说二就是二！”

　　“今日，你小子得把命留下！”

　　明阳一脸阴沉的开口。

　　话音落下，七位神隐强者倏然出手。

　　这一瞬间，法则乱舞，秩序齐飞，可怕的真元风暴轰然爆发！

　　“活着不好吗？”

　　纪修摇了摇头，随后他抬起双手按在莫倾仙的后背之上。

　　铮！！！

　　无尽仙光四溢中。

　　一柄赤红色的仙剑和一柄赤金色的仙剑被其缓缓抽出！

　　在这两柄剑现世的一刹那。

　　极为可怕的杀伐之力爆发而出！

　　这一瞬间，血云刺穿了黑夜，整个天穹变得血腥赤红！

　　甚至...天上的那一轮皎月，都变成了血月！

　　“这是？”

　　七位神隐强者瞳孔骤缩，他们从未见过如此可怕的剑，从未感受过如此惊悚的杀伐之力！

　　念头止于此。

　　纪修左手绝仙，右手陷仙，双眸绽放璀璨仙光，神禁开！

　　“杀！”

　　纪修淡淡的吐出一个杀字，一步来到一位神隐七境的强者身前，绝仙猛然挥出....

　　铮！！！！

　　无尽杀光爆发。

　　可怕的杀伐之力在顷刻间撕碎了他周身的秩序神链。

　　剑锋划过他的神隐之躯噗呲一声，他的身体瞬间被切成了两半！

　　漫天血雨中，所有人都愣了.....

　　这可是神隐强者啊！可是在眼前这位的剑下，神隐之躯宛若纸糊的一般脆弱？

　　这怎么可能啊？

　　此刻，在场只有宁惜颜负着手冷漠的看着这一切，她觉得这些人死不足惜。

　　而一旁的莫倾仙喘着粗气，紧咬银牙十分愤慨的说道

　　“混账纪修！”

　　“你要拔剑，好歹先说一声啊！”

　　“你不知道....我会痛的吗！！！”

　　话音落下。

　　纪修陷仙横扫，一片赤色剑芒溅起千丈，远方的天际瞬息便化为了一片血海，这一剑仿佛落尽了夕阳，而这一剑更是让两位高阶神隐强者化为了一摊血雾！

　　见到这一幕，在场的所有人的都怔住了。

　　“这....这怎么可能！”

　　“他...他是怎么做到的？”

　　焚月皇朝公主雪微红唇微张，抬手摸了摸俏脸上神隐强者的血渍喉咙不禁滚动了一下。

　　三秒！三位高阶神隐，就此陨命！！！

　　她自问自己见过的世面不少，可是从未见过杀神隐宛若杀鸡屠狗般简单的惊悚场面。

　　“你....你究竟是什么人？”

　　明阳惊恐的望着站在血雨中双手持双剑的男人他的眼睛都快要瞪出来了，他知道今日怕是踢到铁板了。

　　“皇子殿下！”

　　“本世子记得刚才告诉过你了啊！”

　　“你耳朵聋了吗？”

　　纪修对着明阳森然一笑。

　　“皇子殿下！”

　　“快走！”

　　“这人不对劲！”

　　剩下的四位神隐强者面色惨白的开口，他们转身就欲带着自家皇子殿下逃离这个是非之地。

　　话音刚落，只见纪修摇了摇头，身后星影斑驳，一步横跨虚空，拦住了几人的退路，手腕一转二话不说一剑刺出！

　　噗呲！！！

　　鲜血飞溅的声音再度响起！

　　陷仙剑刺入了一位神隐强者的左眼，这位神隐强者呆呆的站在原地，眼前一片血色，他甚至还没看到纪修是如何出手的，整个人便化为了一片血雾。

　　剩下的三位神隐强者见状，他们愣了一下，紧接着全力爆发真元，这一瞬间法则狂舞，无数秩序神链贯穿虚空，想要与纪修殊死一搏。

　　但下一秒。

　　氤氲的混沌仙雾中。

　　他们见到了一双金色的拳头。

　　噗呲！噗呲！噗呲！

　　一位神隐九境的强者的天灵盖被纪修一拳震的飞起，鲜血宛若喷泉一般冲其几十丈之高！

　　至于剩下两位神隐巅峰的强者.....

　　一人的胸膛被直接贯穿，碎骨和血肉起飞！

　　一人的四肢被无情折断，化作了一摊烂泥！

　　自此七位神隐强者尽数陨落！

　　沉默！！！

　　天地陷入了死一般的沉默！

　　明阳带来的数百位强者见到这一幕，他们二话不说惊惧的转身就走....

　　而纪修对着宁惜颜点了点头，示意该她出手了。

　　“罢了！”

　　宁惜颜轻叹一声，她抬起玉手，锚定了在场的上百位强者。

　　铮！铮！铮！

　　无数极光爆发，光束带着可怕的威能穿透了阎魔皇朝所有强者的身躯，这些人甚至连一声惨叫之声都没喊出来便通通化为了齑粉！

　　见到这一幕。

　　纪修脸上的笑容更甚，旋即一步一步的走向了明阳。

　　“你....你不能杀我！”

　　“我是阎魔皇朝的皇子！”

　　“我父皇是阎魔皇朝的国主！”

　　“我姐姐是魔域大名鼎鼎的明舞！！！”

　　“你若杀了我，我父皇和姐姐是不会放过你的！”

　　明阳面色惨白的的对着纪修喊道，如今他的身份是他最后用来保命的手段。

　　当然了，若是换做其他人或许还真有用，只不过他遇到的是纪修。

　　噗呲！！！

　　鲜血飞溅的声音响起。

　　绝仙剑刺入了明阳的胸膛。

　　“你....你敢杀我？！”

　　明阳怔怔的看着纪修，眼眸中满是不可置信之色。

　　“刚才说了让你留一只手，你偏不要！”

　　“现在好了，你只能把命留下了！”

　　纪修说罢，拔出了绝仙剑，带出了一连串的血珠，而明阳的身躯轰然倒地，他到死都没想到，纪修竟然会如此干脆狠辣，完全不顾及他身后的阎魔皇朝！

　　见到这一幕。

　　唉！

　　宁惜颜摇了摇头，轻叹一声自语道

　　“阎魔皇朝皇子又如何？”

　　“杀皇子，杀皇帝这种事情！”

　　“这家伙....又不是第一次做了！”

　　“活着不好吗？非要找死！”

　　........................


----------------------------------------

