# 第207章 反转！太酷了，纪修前辈！

焚月帝宫的气氛沉默了一瞬。

　　紧接着响起了无数的怒吼之声。

　　“混账！你以为你是个什么东西，竟然在焚月帝国放肆！”

　　“纪修？哪里来的小辈，你竟敢辱我焚月皇朝二皇子，你是在找死吗！”

　　“呵呵呵！现在的年轻人自持有一些修为，便以为可以为所欲为，简直可笑！”

　　“拉出去车裂吧！羞辱二皇子，等同于羞辱焚月皇朝！不可饶恕！”

　　“啧啧啧！这小辈身旁的两位红颜不错，或许废除修为后，能给二皇子殿下暖床也说不定！”

　　.......................

　　帝宫愤怒的声音此起彼伏。

　　而二皇子雪城抬起手示意所有人安静。

　　他目光无悲无喜的望着纪修，旋即开口道

　　“纪修啊！”

　　“你知道你刚才那么做的后果是什么吗？”

　　后果？

　　纪修闻言，脸上的笑容愈加浓郁，他端起桌上的美酒直接泼到了二皇子雪城的脸上。

　　做完这一切，纪修甩了甩手上的酒渍，旋即轻声回应

　　“不如二皇子殿下亲自来告诉我，后果是什么吧！”

　　话音落下。

　　二皇子雪城的脸色已经阴沉到了极点，他宛若一只受伤的野兽一般开口道

　　“拿下他们三人！”

　　“纪修车裂！”

　　“剩下两个女人废去修为送到我寝宫之中！”

　　话音刚落。

　　帝宫之外便冲入了上百位焚月铁卫。

　　见到这一幕，莫倾仙抬手从虚空中抽出了一柄紫色的利剑，剑刃横扫间，无尽剑气爆发！

　　噗呲！噗呲！噗呲！

　　顷刻间，上百焚月铁卫瞬间化为了血雾。

　　这时，四位传说境的强者出手。

　　宁惜颜冷着脸，抬手一掌。

　　轰！！！

　　无尽神芒爆发！

　　四位传说境的强者顷刻间化为了劫灰！

　　接下来，焚月王宫大乱，数十位神隐境的老者踏入了帝宫之中，缓缓逼近宁惜颜和莫倾仙。

　　“诸位前辈！”

　　“请先等等！”

　　雪微看着情况失控不由着急的大喊想要制止。

　　但是下一秒，一道清脆的巴掌之声响了起来

　　啪！！！

　　纪修当着整个帝宫无数权贵和神隐强者的面直接一巴掌扇到了二皇子雪城的脸上。

　　这一巴掌直接将雪城的冷峻的脸颊扇的高高肿起，两颗门牙直接蹦出了口中。

　　“辰老！”

　　“杀了他！”

　　雪城怒吼一声。

　　话音刚落，一只脚俨然踩到了他的头上，这一脚直接踩的雪城眼冒金星。

　　“你觉得，他敢对本世子动手吗？”

　　纪修有些好笑的开口。

　　说罢，他看了一眼正在自斟自饮，仿佛无事发生的准帝强者辰枭的身上。

　　“辰老，你在干什么？！快出手啊！”

　　被纪修踩在脚底的雪城愤怒的咆哮，他不知道自家这位国师大人今日是怎么了？他都被人如此羞辱了，却依旧稳坐泰山，一动不动！

　　“二皇子殿下！”

　　“这是国主的意思！”

　　“而且......本座确实不是纪修世子的对手！”

　　辰枭深呼了一口气，猛然灌下了一杯热辣的烈酒。

　　听到这话....

　　在场所有人都懵了！

　　无论是焚月皇朝的权贵们还是守卫王宫的神隐强者们都没想到他们强大无比的国师大人竟然能说出这般自甘示弱的话。

　　甚至，就连小公主雪微都愣住了，不知道如今这是什么情况，她最崇敬的国师大人，竟然说他敌不过纪修？！

　　这究竟是什么情况？

　　“看来，你认出本世子的是谁了啊！”

　　纪修好笑的看着辰枭随意开口。

　　“纪修世子说笑了！”

　　“您的大名无论是九天大陆还是九天上界，已然是无人不知无人不晓！”

　　“虽然九天魔域，乃是第三世界，相对与世隔绝，可是啊.....对于您，老朽，还是认得的！”

　　辰枭苦笑的点了点头。

　　他说的是实话，如今纪修的大名已经响彻整个九天大陆甚至九天上界。

　　只不过因为九天魔域算是第三世界，所以这里很多人并不知道纪修，只有魔域中真正的大人物们听说过纪修的名字！

　　而无论是焚月国主还是他，当他们知道是一个名为纪修的年轻人救了雪微公主后，便已经知道这个年轻人，大概率便是名传九天的那一位，北夏世子，纪修了！

　　另外，他也没有说假话，因为他确实不是纪修的对手，九天上界的两位准帝便是前车之鉴！

　　所以，雪城叫他出手，他一动不动，不是因为他不想，而是因为他真不敢啊！

　　“说说看吧！”

　　“接下来怎么办？”

　　纪修平静的看着辰枭开口道。

　　“国主的意思是，他愿意让您以焚月帝国的名义参加麒麟圣战！”

　　辰枭轻声回应。

　　“我是说现在！”

　　纪修极为不客气的再度踩了踩脚下的雪城。

　　“您说怎么办，那便怎么办吧！”

　　辰枭摊了摊手，他没有一点护短的意思。

　　“很好！”

　　“焚月皇朝的诚意，本世子看到了！”

　　“嗯....还算不错吧！”

　　纪修轻笑一声，随后眼眸一寒，抬起脚猛然对着雪城的裤裆猛然踢了上去。

　　啊！！！！

　　一声嘶声裂肺的惨叫之声响彻帝宫。

　　这一脚直接废了焚月皇朝二皇子的未来！

　　此刻二皇子雪城翻着白眼，浑身痉挛，紧接着晕厥过去。

　　见到这一幕，在场的所有人身后皆然喘起了一抹深深的寒意。

　　焚月帝国的权贵们已然在心头暗自下定了决心，只要离开这里，他们一定要去弄清楚....纪修，到底是谁！

　　这个年轻人，怎会让他们的国师和国主都如此忌惮，甚至宁愿牺牲二皇子，也要安抚住他的情绪！

　　“倾仙姐姐，纪修前辈....他，他名声很大吗！”

　　雪微咽了咽口水轻声问道。

　　“哼！这个家伙，恶名传九天，名声能不大吗？”

　　莫倾仙轻哼一声。

　　她话虽如此，可是当她看到纪修废了雪城的样子，心中还是蛮舒畅的。

　　毕竟，这次受苦受难的不是她，而是别人！

　　“恶名传九天！”

　　“厉害了！”

　　雪微深呼了一口气不禁感叹了一声。

　　“是了！这家伙要是疯起来，他绝对比你们九天魔域中所有的恶魔加起来都可怕！”

　　莫倾仙小声的开口，她的原则便是不放过任何一个可以黑纪修的机会。

　　“雪微，别听倾仙乱说！”

　　“而且，你不用叫纪修前辈！”

　　“他并没有比你大几岁！”

　　宁惜颜笑着摇了摇头。

　　“真的吗？！“

　　“那可真是....太酷了！”

　　“纪修前辈！”

　　雪微双手合十，美眸颤颤的望着纪修，宛若望着神明，其中异彩点点！


----------------------------------------

