# 第208章 乱来！本公主才不会给前辈暖床呢！

“惹谁不好，偏偏惹他！”

　　焚月国师辰枭望着昏死在大殿之上的二皇子明城不由叹了一口气。

　　而就在这时，纪修看了一眼辰枭不由笑着随口问道

　　“国师大人！”

　　“有什么问题吗？”

　　没有！

　　当然没有！

　　辰枭浑身一震神情立刻变得肃然赶忙摇头。

　　“如此甚好！”

　　纪修伸了一个懒腰然后说道

　　“带路吧！”

　　“带本世子去见见你们的国主大人！”

　　话音落下。

　　雪微摇了摇头提醒道

　　“纪修前辈，我父皇最近正在闭关！”

　　“所以.....”

　　她话没说完却被辰枭直接打断

　　“纪修世子，没有的事！”

　　“最近国主大人闲的很！”

　　“他正等着您呢！”

　　“来！我来给您带路！”

　　说罢，辰枭领着纪修，宁惜颜，莫倾仙三人朝着王宫后山走去。

　　雪微公主站在原地，小嘴微张，她曾经以为她是她父皇最宠爱的女儿，但是现在看来，纪修比她重要的多！

　　“哎！这就是纪修前辈的魅力吗！”

　　雪微站在原地感叹了一声，旋即猛然发现纪修一行人已经走远，她不由惊呼一声

　　“等等我！”

　　“本公主也要去见父皇！”

　　....................

　　焚月王宫，后山，雪见山！

　　这里无论四季，常年飘雪！

　　纪修三人跟着辰枭国师刚一走入后山的小院之中便闻到了一阵沁人心脾的酒香。

　　小院很简朴，和奢华的焚月王宫形成了鲜明的对比，小桥流水，木屋草棚，还有一棵大榕树！

　　榕树之下坐着一位中年男子，男子一身白衣，身披黑色的斗篷，正在煮酒！

　　值得一说的是雪微和中年男子很像，所以可以肯定中年男子年轻之时一定是个美男子！

　　而他正是焚月帝国的国主，雪无涯！

　　“纪修世子，快来尝尝我焚月皇朝的特供美酒---焚月梅！”

　　雪无涯微笑着看着纪修，宛若看到了多年未见的故友一般亲自给纪修倒上了一杯美酒放在桌前。

　　见到这一幕，雪微愣了一下，这还是她第一次看到他父皇亲自给人斟酒。

　　“多谢国主大人！”

　　纪修淡笑着走到了榕树下端起焚月梅酒仰头一饮而尽。

　　见到这一幕，雪无涯笑着摇了摇头开口道

　　“纪修世子，焚月梅可不是那么喝的！”

　　“你得慢慢品，分三次品！”

　　“品一口可见四季，一口可见九天，最后一口可见众生！”

　　呵！

　　纪修闻言，他将手中的酒杯放回桌子上，神情冷淡的嘲讽道

　　“国主大人！”

　　“听闻焚月皇后和焚月太子以及.....一众焚月皇朝的强者都死在了阎魔。”

　　“如今，你却还有心思躲在这里品酒，见众生？”

　　“不得不说，你的境界很高啊！”

　　过奖了！

　　雪无涯微微一笑，神情没有丝毫的变化，他再度给纪修的酒杯中斟满了酒旋即开口道

　　“皇后没了，可以再立！”

　　“太子没了，可以再生！”

　　“亘古匆匆，无论是谁到头来皆然黄土一杯！”

　　“所以，又何须介怀呢？”

　　话音落下。

　　宁惜颜和莫倾仙的脸色皆然一变，她们还真没想到焚月皇朝的国主竟然如此冷血，自己老婆和儿子死了竟没有一点的情绪波动。

　　而一旁的雪微的眼眶红了一圈，微垂着眼帘，贝齿紧紧咬着花唇，虽然她早就知道是这个结果，可是亲耳听到她父皇就这么说出来，她还是觉得一阵心酸。

　　“乖！没事的！”

　　宁惜颜轻轻抚了抚雪微的后背轻声开口。

　　“嗯！”

　　雪微轻轻点了点头，很快她便整理好了情绪，旋即抬起头对着宁惜颜温柔一笑。

　　“所以，对于国主大人来说究竟什么事是需要介怀的呢？”

　　纪修再度仰头将杯中美酒一饮而尽，仿佛刚才雪无涯说的都是屁话了，他可没觉得品酒便能够见众生，在他看来如若想见四季，见九天，众生，那么只能走自己的路，而路就在自己的脚下！

　　“传承！唯有传承，才是有且仅有唯一重要，甚至有可能变为永恒的东西！”

　　雪无涯很认真的看着纪修说出了他的想法。

　　“所以，国主大人，你想要将你的焚月皇朝的未来押注在本世子的身上？”

　　纪修一边说着一边自顾自的又给自己倒了一杯焚月梅酒，虽然他不觉得这酒能见众生，但是终归味道还是不错的。

　　“是！自从知道世子殿下你来了九天魔域，进入到我焚月皇朝的那一刻起！”

　　“本座便已经决定，要将焚月皇朝未来的传承，乃至于未来的国运都押注在你身上了！”

　　雪无涯没有一点隐瞒直接将他的想法全数说了出来。

　　“本世子能得到什么？”

　　纪修眉头轻佻。

　　“无论你想要什么。”

　　“焚月皇朝只要有，通通可以给你！”

　　雪无涯没有一点犹豫的开口。

　　“你是在赌啊！”

　　纪修有些好笑的回应。

　　“本座觉得本座能赢！”

　　雪无涯这一次学着纪修仰头一口饮下了焚月梅酒很是爽快。

　　“呵呵！巧了，本世子觉得我也能赢！”

　　纪修也再度饮下了一口梅酒。

　　“合作愉快！”

　　雪无涯闻言，他笑了，笑的很开心，他放下酒杯起身对着纪修伸出了手。

　　“合作愉快！”

　　纪修也握住了雪无崖的手，焚月皇朝好歹也是九天魔域的万载皇朝，底蕴不少，战力也不错，如今的他，确实需要一尊万载皇朝的支持，这样才方便他在九天魔域行走。

　　而且，雪无涯乃是准帝之上，帝级强者！

　　这无疑是一尊非常不错的助力呀！

　　“纪修世子！”

　　“一个月后，麒麟圣战将正式开启！”

　　“在此之前，焚月皇朝一切的修行资源，乃至于军权，你都可以随意动用！”

　　“不过，你要千万小心阎魔皇朝的长公主，明舞，这女人是疯的，这一个月内，她说不定会做出什么事情呢！”

　　雪无涯轻声开口提醒。

　　“无妨！”

　　“她若来！”

　　“本世子等着她便好！”

　　“走了！”

　　纪修无所谓的对着雪无涯摆了摆手，旋即转身带着宁惜颜和莫倾仙朝着焚月王宫走去。

　　“去哪？”

　　雪无涯问道。

　　“自然是去你王宫的焚月宝库看看咯！”

　　“是你自己说的焚月皇朝的一切资源本世子都可以用的嘛！”

　　纪修轻笑一声，带着两女离开了小院。

　　“传说中的北夏世子！”

　　“不愧是你啊！”

　　雪无涯闻言无奈的摇了摇头。

　　而这时，他忽然看到了依旧还站在原地一动不动的雪微，雪无涯不由蹙了蹙眉开口道

　　“微儿，你还站在这里干什么？”

　　“还不去快服侍纪修世子！”

　　啊？

　　雪微回过神来怔怔的望着雪无涯，一脸呆滞的问道

　　“我亲自服侍？”

　　唉！

　　雪无涯叹了一口气，心想自家女儿怎么不上道呢？！

　　“端茶倒水，暖被窝！”

　　“你已经长大了，这些事情还用父皇多说吗？”

　　啊！

　　雪微听到这三个字不由惊呼一声，俏脸瞬间变得通红。

　　她心想：给纪修前辈暖被窝，这也太乱来了吧！不行绝对不行！

　　念头止于此。

　　她看着雪无涯那不容抗拒的眼神，不由轻叹了一口气道

　　“可是.....终归父命难违啊！”

　　话音落下，她的心跳猛然加速！


----------------------------------------

