# 第212章 沐冰：纪修，我对你来说算什么？

“沐冰！！！”

　　明舞听到这个名字神情不由一滞。

　　如今，九天之中最出名的两位年轻的大人物，一位是被称之为神迹的纪修，一位便是风华绝代的沐冰！

　　据她所知，这两人皆有斩杀准帝强者的逆天战力！

　　而她之前通过阎魔鬼眼在焚月王宫先见到了纪修，可是她没想到如今竟然又见到了九天另一位大人物沐冰！

　　“九天最可怕的两位妖孽竟被本宫先后遇见！”

　　“呵呵呵呵！”

　　“这是命吗？”

　　明舞嘴角泛起了一抹苦笑，一双美眸中满是绝望。

　　她知道就算是她全盛时期都敌不过沐冰，更何况现在？

　　闻言，沐冰并没有多说什么，只是静静的看着明舞。

　　沉默了好一阵，明舞深呼了一口气，随后无悲无喜的对着沐冰开口道

　　“动手吧！”

　　嗯？

　　沐冰闻言，她柳眉轻挑有些好笑的问道

　　“你觉得我是来杀你的？”

　　不然呢？

　　明舞平静的看着沐冰然后回应道

　　“如果我没记错，你和纪修.....是夫妻吧？”

　　听到这里。

　　沐冰沉默了一下，倾绝冷艳的俏脸上掠过了一抹复杂，不过她最终还是轻轻点了点头说道

　　“是的！他是我夫君！”

　　乱古深渊之上，她主动让纪修休了她，断绝了夫妻关系。

　　可是谁又能想到，在稻香村中，她和纪修能再一次缔结良缘，生命树下宣誓，三生石上刻名！

　　而后她和纪修甚至有了夫妻之实，所以.....是的！此番种种下来，如今她和纪修又怎能不算一对夫妻呢？

　　“我对你夫君动手了....”

　　“难道你不杀我？”

　　明舞苦笑的望着沐冰。

　　“你想多了！”

　　沐冰摇了摇头，神情很平淡。

　　想杀纪修的人很多，包括曾经的她也想杀了纪修，甚至她曾经还是最想杀掉纪修的那位。

　　可是如今，她不想了，也做不到了....她来找明舞，想要的可不是明舞的命！只是因为明舞对她来说有大用！

　　“那你究竟想怎样？”

　　明舞美眸灼灼的望着沐冰红唇轻启。

　　嗯......

　　沐冰想了想，随后美眸打量了一番明舞旋即开口道

　　“听闻，长公主的身上拥有麒麟战帖对吧？”

　　话音落下。

　　明舞的俏脸剧变，她在几个时辰前，才杀了夜雪，夺了麒麟战帖，如今沐冰便知道了？

　　她知道她杀了太子妃这件事足以让整个阎魔皇朝陷入了前所未有的混乱中，但是她相信这件事绝对不会传出去让外界的人知道。

　　可是如今沐冰却清楚的知道麒麟战帖在她身上，这意味着沐冰一直在监视她，甚至于她杀阎魔地宫杀夜雪的时候，沐冰也在场！

　　“你.....你从何时盯上本宫的？”

　　明舞玉手紧紧握拳有些惊惧的望着沐冰。

　　“嗯......”

　　“大概是从你弟弟截杀雪微公主那时起吧！”

　　“那时我第一次听闻了你阎魔长公主明舞的大名！”

　　沐冰没有隐瞒很是随意的开口。

　　呼！

　　明舞闻言，她不由深呼了一口气，怔怔的望着沐冰开口道

　　“你真可怕！”

　　沐冰一直盯着她，她却没有丝毫的察觉，此刻她甚至觉得她在沐冰面前就像一个玩具，可以任由其拿捏摆弄，敢问究竟是多么可怕的人才能无声无息的做到这一点？

　　呵呵！

　　沐冰不可置否的笑了笑然后扬起头忽然问道

　　“明舞，听闻拥有麒麟战帖便可以参加麒麟圣战，而赢得麒麟圣战，登临魔域之巅便可以迎娶魔帝陆月惜对吧？”

　　是！

　　明舞点了点头，麒麟圣战等同于魔帝招婿的这件事，在九天魔域中已经不算是秘密了。

　　“你说.....纪修他参加麒麟圣战的目的又是什么呢？”

　　“他是图魔帝陆月惜，还是图陆月惜坐拥的雪老城？又或者是那九天圣兽---麒麟呢？”

　　沐冰走到明舞身前，有些心不在焉的把玩着明舞的秀发轻声开口问道。

　　“不知道。”

　　“不过，就我魔域之人来说.....”

　　“没有谁不想拥有魔帝大人！”

　　“没有谁不想成为雪老城第二个主人！”

　　“可能....纪修他也想吧！”

　　明舞面无表情的再度回应。

　　听到这句话。

　　沐冰的神情僵了一下，绝美尊贵的柳眉也微微蹙起，她没说有话，只是淡淡的瞥了一眼明舞。

　　铮！！！

　　明舞在沐冰的一个眼神下顷刻间只觉得置身冰渊，灵魂都仿佛要被冻住了一般。

　　“沐冰小姐.....我也只是胡言乱语！”

　　“你....你别见怪！”

　　明舞喉咙滚动了一下颤颤的开口解释。

　　“无妨！”

　　沐冰摇了摇头，移开了目光旋即开口道

　　“明舞啊！”

　　“我想请你帮个忙，可以吗？”

　　您说！

　　明舞点了点头，娇躯有些颤抖，面对如此冷酷的沐冰，她哪敢说一个不字啊！

　　“我不想让他娶陆月惜！”

　　“这个忙，你能帮吗？”

　　沐冰轻声开口，那倾绝冷艳的容颜掀起了一抹淡淡的笑容。

　　“沐冰小姐！”

　　“本宫不明白！”

　　明舞十分不理解的看着沐冰。

　　如果沐冰不想让纪修娶陆月惜，那么沐冰为何不直接去找纪修呢？沐冰可是纪修的妻子啊！

　　嗯.....

　　沐冰似乎看穿了明舞的疑惑，她微垂着眼帘意味深长的开口道

　　“现在....我还不能见他！”

　　“不是时候！”

　　“所以，你得帮我！”

　　如何帮？

　　明舞蹙眉，而后她猛然想到了什么然后开口道

　　“沐冰小姐.....你该不会想用本宫的身份去参加麒麟圣战吧？”

　　嗯？

　　沐冰柳眉轻佻，她饶有意思的看着明舞玩味道

　　“长公主殿下！”

　　“你该不会以为我会杀了你，剥了你的皮，顶替你的身份参加麒麟圣战吧？”

　　话音落下。

　　明舞俏脸瞬间惨白，她下意识的后退了两步，说实话，她的确就是这么想的，她也知道这种事情沐冰绝对做的出来。

　　呵呵呵！

　　沐冰轻笑一声望着恐惧的宛若一只受惊的兔子般的明舞开口道

　　“放心吧！”

　　“我不会那么做的....”

　　“虽然你的办法也很好！”

　　“但是....他会认出我的！”

　　“如今，我还不知道该如何面对他！”

　　呼！

　　明舞听到这里，终于松了一口气，不过依旧有些畏惧的望着沐冰问道

　　“那您...希望本宫如何做？”

　　很简单！

　　沐冰抬起玉指，指尖泛着仙光，轻轻点在了明舞的额头之上。

　　这一瞬间，一抹古老的仙印，没入了明舞的额头。

　　额啊！！！

　　明舞闷哼一声，浑身酥麻的她双腿一软，猛然瘫倒在了地上，她的灵魂中烙下了一枚钉子，她不知道这枚钉子是什么来头，但是她知道她现在完全就是沐冰的工具人！

　　沐冰叫她做什么，她要去做什么，不然等待她的便是灰飞烟灭！

　　“你....你对我做了什么？！”

　　明舞美眸颤颤的望着沐冰，心里涌起了一抹不好的预感。

　　闻言，沐冰看了明舞一眼，并没有回应她，只是宛若梦呓的自语道

　　“夫君啊！”

　　“傀儡之术....不止你会用！”

　　“我也会呢！”

　　“明舞是个不错的苗子，所以接下来，我便能借她的手，做到一切我想做的事情！”

　　“可是....你究竟想要的是什么呢？是当真是想成为魔族夫婿吗？！”

　　“如果是这样，那么对你来说，我又算什么呢？”

　　“不过也是了....一直以来，我都猜不透你，以前如此，现在也如此！”

　　“罢了，接下来我倒想要看看你究竟想要的是什么吧！”


----------------------------------------

