# 第216章 沐冰：好久不见了，夫君！

巨大的古城，宛若泰坦巨人一般矗立葱郁的林海间，整个古城完全是由一棵棵巨大的古树铸造而成。

　　在古城的上空，人影不断，破风之声不绝于耳，这些人皆然身穿墨绿色的神袍，而且每一位都的容颜都很精致！

　　这些人都是暗黑精灵一族的修士和百姓，他们生来便具有超高的修行天赋和美丽的容颜，血脉力量十分强大！

　　所以，在九天魔域之中，能与一位黑暗精灵族的族人成婚乃是很高的荣耀！

　　此刻，古城之前，停着一艘艘巨大的玄舟，这些玄舟来自东荒魔界的各大修行皇朝和长生家族。

　　毫无疑问，他们都是来参加麒麟圣战的！

　　轰隆隆！！！

　　焚月皇朝的玄舟降临，这并没有引起多大的轰动。

　　因为焚月皇朝虽然位列万载魔道皇朝之列，但是实力并不出众，甚至排不进前十！

　　而在场的谁又不是来自万载皇朝和长生家族的大人物呢？

　　只不过值得一说的是当纪修带着宁惜颜，莫倾仙，雪微走出玄舟之时，还是引得了不少的瞩目。

　　毕竟，宁惜颜和莫倾仙的容貌身姿都乃是顶中之顶的存在！

　　就算是暗黑精灵一脉都鲜少有人能够媲美。

　　雪微虽然比不上宁惜颜和莫倾仙，但是甜美清纯的模样，也十分吸睛！

　　“唉！”

　　宁惜颜虽然对于周遭的火辣肆意的目光有些不舒服，但是终归没有说什么。

　　但是，莫倾仙可就不一样了，她一忍再忍，到最后忍无可忍愤怒的环视了一圈旋即怒声道

　　“看什么看！”

　　“再看本座便将你们的眼睛全部挖出来！”

　　话音落下。

　　传说境的气息席卷四方。

　　这一瞬间那些肆意的目光皆然老老实实的收回了。

　　毕竟，一位传说九境的年轻强者，他们可不愿意招惹....而且这里还是生命之城！

　　“莫倾仙！”

　　“不得不说，你变了很多啊！”

　　纪修看了一眼莫倾仙不由有些好笑的开口。

　　在他的记忆中，莫倾仙一直是清冷范十足，喜怒不行于色神女一般的人物。

　　但是如今，莫倾仙褪去了曾经的缥缈清冷，变得带有了烟火气，嗯....简单来说，脾气暴躁了很多！

　　“哼！”

　　“有吗？”

　　“本座一直都是这个样子！”

　　莫倾仙轻哼一声，她心想，大魔头，本座的样子你还有很多没见过呢！

　　事实上也是如此，在圣宗之时，她表面威严，永远一副不可接近，谪仙神女般的样子。

　　但是实际上她最爱的事情可不是平日里教导圣宗弟子修行，而是易容之后，化身成另一个她，溜到圣宗之下的城镇中听曲逛吃，以及.....打牌搓麻！

　　所以啊，在九天大陆她或许碍于圣宗的颜面和她为了维护圣女的威严，一直以神女的模样示人，可是如今这里乃是九天魔域，没人知道她是谁，那么她又何须再装呢？自然是怎样舒心，怎么来咯！

　　“你呀！”

　　宁惜颜闻言，她宠溺的揉了揉莫倾仙的秀发，对于她这个妹妹她当真是越来越喜欢了。

　　而就在这时.....

　　一艘玄舟降临，瞬间引得了在场无数强者的惊呼

　　“长生家族，寒家来了！”

　　“等等！那是寒家的少主，寒霄！”

　　“不仅仅是少主寒霄，还有二公子寒墨，以及小公主寒雪！”

　　“唉！不愧是咱们东荒魔界第一长生家族！”

　　“竟然获得了三张麒麟战帖！”

　　“不光是麒麟战帖，他们竟还有三位准帝强者护佑！”

　　“这便是底蕴啊！”

　　.......................

　　喧哗间。

　　纪修眉头轻佻，看向了寒家那一艘无比奢华的玄舟方向。

　　只见，两位身穿锦袍高大的英俊的男子带着一位少女走出了玄舟，而在他们身后跟着三位老人，这三位老人都是货真价实的准帝境强者！

　　“倾仙！”

　　“你没事吧？”

　　宁惜颜望着神情有些不对劲，红唇紧咬花唇，满脸复杂的莫倾仙轻声问道。

　　“没.....没事！”

　　莫倾仙收回了目光微垂着眼帘轻轻点了点头。

　　“莫倾仙，你是想杀了他们吗？”

　　纪修一脸淡笑的看着莫倾仙问道。

　　哼！

　　莫倾仙闻言她轻哼一声怒视纪修赌气般说道

　　“杀！”

　　“都特么杀了！”

　　“本座到时候连你一起都杀了！”

　　是吗？

　　纪修脸上的笑容更加浓郁了，旋即幸灾乐祸的开口调侃道

　　“不得不说，本世子当真越来越期待你和你母亲相见时候的场景了！”

　　你！！！

　　莫倾仙闻言，那饱满的胸口剧烈起伏，显然气的不轻，于是她不由瞪了纪修一眼呵斥道

　　“纪修！”

　　“你真是个混蛋！”

　　呵呵！

　　纪修笑了笑，对于这一点，他从没否认过。

　　就在这时，一黑一白两艘玄舟的降临，再一次的引爆了全场。

　　因为两艘玄舟，都来自于阎魔皇朝！

　　明绝一席黑衣，带着一位准帝强者，缓缓走出玄舟。

　　明舞一席月裙，也独自走出了玄舟。

　　两人对视，目光交织，火星四溅，这兄妹两人都恨不得杀了对方！

　　“明舞！”

　　“你大哥我，找你找的好辛苦啊！”

　　明绝阴恻恻的开口，一双阴鹫般的瞳孔中满是杀意。

　　“是吗？”

　　明舞随意的看了明绝一眼便收回了目光，不过她这一眼挑衅的意味很浓郁。

　　“殿下，这里是生命之城！”

　　“咱们，还是收敛一些吧！”

　　明绝身后的老人低声提醒。

　　“早晚有一天，我要将这个逆女，挖心剔骨，为夜雪报仇！”

　　明绝深呼了一口气，强行压下了心中的怒火，朝着生命之城走去。

　　而明舞则是莫名的看了一眼纪修他们所在的方向。

　　“我....我要杀了她！”

　　雪微眼眶泛红，看着明舞娇躯颤抖的厉害，那一夜大婚，明舞杀了她哥哥和母亲的画面依旧历历在目。

　　“没事的！”

　　宁惜颜很温柔的牵住了雪微的手。

　　“放心！有我们在！”

　　“这女人做不了什么！”

　　莫倾仙也站到了雪微的身前。

　　“原来....她就是阎魔皇朝长公主，明舞！”

　　纪修静静的与明舞对视。

　　“九天大陆，纪修！”

　　明舞深呼了一口气轻声呢喃了一声。

　　而没有人知道.....

　　明舞身后的玄舟中坐着一道倾世无双的仙影。

　　她安静的坐在玄舟中的黑暗之处，玉手把玩着玉杯，杯中装着的也是从焚月皇朝顺来的焚月梅酒。

　　微亮的阳光透过玄窗，落在了她的脸上，她的容颜一如从前的冷艳，倾绝！

　　只见她轻轻抿了一口气梅酒，旋即抬起头透过明舞的眼眸与纪修对视了一眼....过了好一阵，她红唇微掀，掀起了一个浅浅的弧度，轻声道

　　“好久不见了.....夫君！”


----------------------------------------

