# 第219章 纪修来了，天骄们都慌了！两个小傻瓜！

东荒魔界，生命之城，第三日夜！

　　如今，东荒魔界中拥有麒麟战帖的魔道皇朝和长生家族年轻一辈的大人物们都已经尽数赶到。

　　明日便是麒麟圣战开启之日，东荒魔界上百位麒麟战帖的拥有者只会选十位强者前往雪老城参加最后一战！

　　所以，今夜的生命之城的气氛极度剑拔弩张，上百座魔宫之中，几乎所有年轻一辈的大人物们都有些惴惴不安，此刻他们正在疯狂的讨论明日他们将面对的对手计算着他们能够前往雪老城的概率。

　　“东荒寒家，两位少主和一位公主，他们只要就要占三个名额，这也太可怕了！”

　　“唉！这可是东荒魔界第一长生家族寒家啊，他们占三个名额也是理所应当！”

　　“你们忘了吗，阎魔皇朝的太子和长公主，怕是也能占两个名额！”

　　“不止！如果我没看错大荒皇朝的那位妖孽少主刚刚抵达生命之城！”

　　“何止大荒，这一次就太古城的那位冷面女煞星也来了！”

　　“什么？！古秋儿那女人，也来了？”

　　“是的！”

　　“完了完了！这一次别说前十，就算前三十都算不错了！”

　　“努努力吧！这一次只要进入星辰榜前三十就能获得生命女神大人的奖励！”

　　....................

　　却说，就在生命之城的大多数年轻一辈的大人物们惴惴不安中。

　　东荒魔界的排名前十的皇朝和长生家族的年轻一辈大人物们却更加不安了！

　　因为，他们陆陆续续接到了皇朝和家族的传音，这一次有一位大人物与他们争锋！

　　“确认了吗？从焚月皇朝而来的那个人，便是九天大陆的纪修世子！”

　　“确认了！这消息在焚月皇朝和阎魔皇朝已经不算是秘密了！”

　　“该死的！他....他怎么来了！”

　　“没事的殿下，纪修来了，他也只占一个位子，我们还有九个位置可以去争夺！”

　　“呼！传说中的那位来了，本皇子真想与他一战啊！”

　　“殿下，别冲动.....纪修他太可怕了！”

　　大荒宫中，大荒皇子荒洛复杂的看着天上的月亮，陷入了沉思....

　　................

　　“大哥，二哥，前日我们看到的那个人竟然是纪修啊！”

　　寒家宫殿中，寒雪美眸亮闪闪的望着自家两个哥哥震惊的开口道。

　　“是了！家族传音，已经确定了这个消息！”

　　寒家少主深深了叹了一口气。

　　“纪修又如何？”

　　“九天传说十有八假！”

　　“明日，别让本公子遇到他，不然我便让他知道九天魔域不是他一个来自九天大陆的修士能够媲美的！”

　　寒家二公子寒墨轻哼一声。

　　“二弟，你还是悠着点吧！”

　　寒霄无奈的摇了摇头。

　　“二哥，你别闹！”

　　寒雪一脸鄙夷的望着寒墨。

　　................

　　“他竟然来了！”

　　“明日若能一战，便好了！”

　　太古宫中，古秋儿放下了传音玉，轻声呢喃，月光落在她面无表情的秀气的脸上，显得愈加冰冷，而她眼中的战意逐渐升腾！

　　“小姐！”

　　“城主大人说.....遇到纪修，能避则避！”

　　古秋儿身旁的老者声音很凝重的提醒。

　　闻言，古秋儿摇了摇头回应道

　　“十长老，你是知道我的性格的！”

　　小姐！

　　十长老闻言他面露苦涩的再度出言提醒道

　　“纪修他和您之前遇到的人都不一样！”

　　“您千万别冲动！”

　　知道了！

　　古秋儿闻言一脸不耐烦的闭上了眼进入了修炼模式。

　　唉！

　　十长老见状不由长叹了一口气。

　　他家小姐的性格他确实知道，主打的就是一个叛逆！

　　......................

　　而就在整个生命之城年轻一辈大人物们无人入眠之际。

　　纪修，宁惜颜，莫倾仙三人却正坐在宫外的小院中悠哉悠哉的平常美酒。

　　而此时，雪微和生命之城小公主独孤小月却来到了古藤宫中。

　　见到两人，纪修微微一笑，而宁惜颜则是拉着两人入座，并且给两人添了两盏玉杯。

　　“纪修，你好像很出名的样子啊！”

　　独孤小月双手撑着下巴美眸眨巴眨巴的望着纪修。

　　这三天她已经从好几个生命之城的大人物口中听闻了纪修的名字，一时之间她对于纪修更加好奇了。

　　“小公主殿下谬赞了！”

　　纪修点头微笑，轻轻抿了一口杯中的焚月梅酒。

　　“听说你很强！”

　　“不知道你打不过的过我师兄！”

　　独孤小月一本正经的开口。

　　“你师兄是？”

　　纪修眉头轻佻，如今他对于东荒各大魔界年轻一辈的大人物多少都有了些许的了解了，但是却没听说过独孤小月的师兄是谁。

　　“明日你便知道了！”

　　“我提前告诉你哦！”

　　“我师兄很腻害的！”

　　“大概比你强十倍！”

　　独孤小月嘟着嘴说道。

　　“原来如此！”

　　纪修点了点头，他能看出独孤小月一说到那神秘的师兄眼睛中便满是星星，显然这小妮子很崇拜她的师兄，不然也不会将其挂在嘴边。

　　“对了！”

　　“今夜，你可不能出门哦！”

　　独孤小月仿佛想到了什么轻声开口。

　　“为什么？”

　　纪修蹙了蹙眉。

　　“因为....因为.....”

　　独孤小月一想到她接下来的计划心头一慌，一时间竟将提前想好的借口忘了。

　　“纪修前辈，因为你明日便要参加麒麟圣战了，你得养精蓄锐！”

　　雪微赶忙打圆场。

　　“对！你得养精蓄锐！”

　　独孤小月赶忙在一旁帮腔。

　　“哦！”

　　“多谢小公主殿下关心！”

　　纪修笑着点了点头。

　　“记得不准出门，好好休息哦！”

　　独孤小月再度嘱咐了一声，随后拉着雪微逃也似的离开了古藤宫。

　　而值得一说的事，独孤小月留下了两张麒麟战帖分给了宁惜颜和莫倾仙，这两张麒麟战帖，乃是生命之城多出的两张。

　　“这是什么意思？”

　　宁惜颜有些好笑的望着桌子上的麒麟战帖轻声开口。

　　“还能是什么意思？”

　　“大概算是礼物吧！”

　　纪修摊了摊手，心想这便是阔气的生命之城小公主独孤小月吗？

　　在九天大陆引得哄抢的麒麟战帖，随意送人，而且一出手就是两张！

　　“这或许算是感谢吧！”

　　宁惜颜点了点头，想必这两张是雪微向独孤小月讨来的给她和莫倾仙的感谢。

　　事实上也是如此，雪微真的很感谢也很喜欢宁惜颜和莫倾仙，所以才向独孤小月特地要来的。

　　“惜颜姐，你要去吗？”

　　莫倾仙忽然问道。

　　“为什么要去？”

　　“我不喜欢女人！”

　　宁惜颜无奈的摇了摇头，对于魔帝陆月惜，她可没有半点想法。

　　“我也不喜欢！”

　　“可是.....我想与寒家的两位少主和小姐一战！”

　　莫倾仙深呼了一口气，随后将一张麒麟战帖捏在了手中。

　　“也罢！”

　　“你明日想去试一试出一口气也好！”

　　纪修点了点头并不反对莫倾仙的决定。

　　“谢谢你！”

　　莫倾仙微垂着眼帘轻声开口，心中很是感动。

　　呵呵！

　　宁惜颜看着久违和谐的纪修和莫倾仙不由轻笑出声，而后她仿佛想到了什么然后开口道

　　“纪修，你说那两个小妮子，今晚想做什么？”

　　不知道！

　　但是我很期待！

　　纪修无所谓的摊了摊手。

　　“真是两个小傻瓜！”

　　莫倾仙摇了摇头。

　　......................

　　古藤宫外。

　　独孤小月玉手轻抚胸口，一脸庆幸的望着雪微开口道

　　“微儿！”

　　“今夜还好你机灵！”

　　“不然，咱们就要被纪修那家伙发现了！”

　　呵呵！

　　雪微不好意思的笑了笑然后小声道

　　“是啊！”

　　“差一点就被发现了呢！”

　　没事！

　　独孤小月挥了挥拳头，一脸兴奋的开口道

　　“待到深夜！”

　　“本公主，便好好教教你这个小傻瓜，如何拿下纪修！”

　　好！

　　雪微很乖巧的点了点头。

　　嗯，对于她这个闺蜜，她还是比较信任的！


----------------------------------------

