# 第224章 倾仙落泪，纪不羞的大宝贝！

二哥！！！

　　寒雪看着嘴角溢血的寒墨不禁大喊一声，美眸中满是愤怒。

　　“二弟，你没事吧！”

　　寒霄蹙眉问道。

　　“没事！这女人修为比我高上一阶！”

　　“战力很强，而且她的剑道已经臻至化境，不容小觑！”

　　寒墨深呼了一口气，此刻他望着莫倾仙的双眸中充满了忌惮。

　　“不愧是姑姑的女儿！”

　　“即便她生长在九天大陆，也盖不住她应有的光芒！”

　　“虽然很想与她一战，但是如今乃是麒麟圣战的关键时刻，若是我执意与她分出胜负，定然会两败俱伤！”

　　“所以....堂妹啊，接下来，也怪不得我了！”

　　寒霄在心中呢喃了一句，随后他牵着寒雪站到了寒墨身前微笑的看着莫倾仙说道

　　“倾仙小姐是来自九天大陆圣宗吧？”

　　是又如何？

　　莫倾仙冷冷的回应。

　　“那么，本少主叫你一声堂妹，不过分吧！”

　　寒霄摊了摊手，一脸和煦的开口。

　　“谁是你妹妹？！”

　　莫倾仙美眸一寒，从虚空中抽出了一柄紫色的利剑，剑锋直指寒霄。

　　“你否认也没关系！”

　　“但是寒千柔却是本少主的姑姑，也是你的母亲！”

　　“这一点，你承认吧！”

　　寒霄摊了摊手脸上的笑容愈发的浓郁，说罢他便从纳戒中拿出了一枚玉佩朝着莫倾仙晃了晃，玉佩很通透，星光之下闪耀着圣光，其上刻着一个精巧的寒字。

　　听到熟悉的名字，看着熟悉的玉佩。

　　莫倾仙的失神了一瞬，这玉佩，她和他弟弟莫凌风都有一块，直到现在，她都贴身携带。

　　不过，她很快便回过神来，冷笑着望着寒霄道

　　“怎么？”

　　“战力不行，所以你想打感情牌了吗？”

　　并不是！

　　寒霄摇了摇头，随后笑道

　　“姑姑曾说，她有一个女儿，很乖很安静，天赋很好，是她一生的骄傲！”

　　“只不过，姑姑还说了，我这个妹妹的天赋，比她的女儿还要好呢！”

　　什么？！！

　　莫倾仙闻言，她美眸紧紧锁定寒雪，心中燃起了一股无名的怒火。

　　“不信吗？”

　　“那你便试试吧！”

　　寒霄轻笑一声，随后对着寒雪点了点头，凝指直接点在了寒雪的额头之上。

　　铮！！！

　　一抹光晕从寒雪的额头化开，紧接着只见寒雪的原本天真无邪的双眸顷刻变得血红无比，一缕缕赤红的杀光，从她脚下宛若蒸汽一般的蒸腾而上，其身后的三千青丝，竟变成了血红之色，杀气蒸腾下，血发狂舞！

　　传说三境！

　　传说四境！

　　................

　　传说九境巅峰！

　　哼！

　　莫倾仙见状，她冷哼一声道

　　“谁还不是一个传说九境强者了？”

　　话音落下，她猛然上前一步，传说九境的巅峰气息席卷全场。

　　“妹妹，解决她！”

　　寒霄轻笑一声对着身旁已经大变样的寒雪开口。

　　铮！！！

　　寒雪点了点头化作一道血光，顷刻间来到莫倾仙的身前，二话不说玉手握拳直接轰向胸口！

　　喝！

　　莫倾仙冷喝一声，横剑于胸。

　　铛！！！

　　金属碰撞的声音响起。

　　莫倾仙被这一拳震的倒飞百丈，清冷的仙颜上也不禁掠过了一抹苍白，寒雪这一拳震荡着她体内血气狂涌。

　　杀！！！

　　寒雪娇喝一声，化作一道血色的魔星，再度冲杀而来。

　　而莫倾仙，手腕一转，利剑横贯而出，剑刃划破长空，带出了震耳的音啸之声。

　　铛！铛！铛！铛！

　　金属碰撞的声音响彻天际。

　　莫倾仙的剑法很强，但是因为受制于这里天地法则，十倍重力之下，她的剑确实比平常慢三分，沉重三分。

　　反观寒雪却仿佛一点没有受到限制一般，一拳比一拳狠，一拳比一拳重。

　　此消彼长间，莫倾仙俨然是处于绝对的下风，而就当她准备开启她自创的剑之杀阵时，寒雪的血眸闪烁一瞬，提前洞察预判到了危机。

　　她玉手横贯虚空精准的按住了莫倾仙的手腕，随后狠狠一拉，将她紧紧锁在了怀中。

　　“放开我！”

　　莫倾仙冷喝一声，想要挣扎，但是却发现她的力量远远小于寒雪的力量。

　　不放！

　　寒雪冷酷一笑，随后抱着莫倾仙飞身而起，速度很快，直冲云霄！

　　“你想怎样？”

　　莫倾仙听着耳边簌簌的风声，心里涌起了一抹不好的预感，

　　“你马上就会知道了！”

　　寒雪俏脸上的笑容愈加浓郁，随后她抱着莫倾仙陡然下坠。

　　铮！！！

　　两人的身影宛若两颗交织在一起的流星一般从天穹轰然坠落。

　　下一秒，一道惊天的爆炸之声响彻林海！

　　轰！！！

　　火星四溅中，烟尘弥漫，地表被砸出了一个巨坑。

　　这时，一道倩影从烟尘中缓缓走了出来，正是寒雪！

　　而此刻，莫倾仙无力的倒在巨坑之中，她娇颜染血，挣扎着起身，左手捂住胸口，玉手颤颤的握住利剑，指着寒雪的后背银牙紧咬十分不甘的开口怒声道

　　“你....你别走！”

　　“我和你，还没完！”

　　嗯？

　　寒雪柳眉轻佻，她缓缓转身，一双血眸看着莫倾仙很是冰冷，她红唇轻启的警告道

　　“堂姐！躺下休息吧，如果我是你，我就不会再起来了！”

　　这时，寒霄也走了上来，轻声开口道

　　“忘了告诉你了！”

　　“我这妹妹获得了姑姑的一部分杀伐传承！”

　　“神隐修士，她都杀过呢！”

　　“她现在可是咱们寒家和姑姑最珍贵的小宝贝哟！”

　　话音刚落，莫倾仙娇躯巨颤，一股莫名的委屈和愤怒涌上心头，她母亲寒千柔给她留下的只有一个远去的背影，但是却将一切都给了寒雪？凭什么！！！

　　而就在这时，一道挺拔的身影缓缓从林海中走出，他容颜俊美无俦，一双清澈的双眸比天上的繁星还要璀璨，嘴角挂着一抹和煦的笑容，极其让人容易生出好感。

　　“纪修！”

　　莫倾仙看到来人，她鼻尖一酸，眼眶也红了一圈，不知为何，此刻见到纪修，她竟觉得心里充满了安慰和安全感。

　　而寒霄，寒墨，寒雪三人看到来人，神情骤然一变，他们下意识的退后了半步，如果说他们在生命森林中最不想遇到谁，那只能是纪修了！

　　“寒雪小妹妹是你寒家的小宝贝！”

　　“可是，她也是本世子的大宝贝啊！”

　　“你寒家不要她，可本世子要！”

　　听到这话。

　　莫倾仙的泪水溢出眼眶泪湿天颜，她贝齿咬着花唇，又哭又笑的自语道

　　“谁是他的大宝贝！”

　　“这家伙还是和以前一样！”

　　“不害臊！”


----------------------------------------

