# 第225章 力量才是唯一！纪修的计划开始！

生命之城，巨大的光幕映照着生命森林中的一切。

　　来自东荒魔界第一长生家族的三位的准帝强者看着自家的少主和小姐遇到了纪修，顿时脸色变得难看到了极点。

　　“该死的！”

　　“这是什么运气？怎么就偏偏遇上这个煞星了呢？”

　　“唉！现在只希望两位少主和小姐不要冲动，不然后果不堪设想！”

　　“是了啊！这家伙可是一个无法无天的主！”

　　....................

　　古藤宫中，宁惜颜和雪微看到纪修出现，她们总算是松了一口气。

　　“惜颜姐姐，遇到纪修前辈，这三位大概凶多吉少了！”

　　雪微轻声开口问道。

　　“或许吧！”

　　宁惜颜微微一笑，对于纪修的了解她可比雪微深多了，在她的认知中，纪修会把寒家这三位吃干抹净，将最后一滴价值都榨干之后，才会考虑下一步。

　　当然了纪修将寒家这三位怎样都无所谓，她只希望这一次在生命森林中莫倾仙和纪修的关系能够稍稍缓和一些便好了。

　　..................

　　画面一转。

　　纪修已经缓步来到了莫倾仙的身前，他目光扫视了一下莫倾仙那染血的娇颜不由蹙眉道

　　“不是说了，让你保护好自己吗？”

　　听到这稍稍带着责备的话语，莫倾仙心中很是感动，但是即便如此她依旧故作冷漠的轻哼一声，微垂着眼帘，不发一语。

　　而纪修看着莫倾仙这番样子，不由摇了摇头，这女人什么都好，就是没脑子，太急于证明自己了！

　　所以，这也是正是莫倾仙今日失败的原因。

　　念头止于此，纪修缓缓转身，他什么话都没说，只是静静的看着寒家三兄妹。

　　而就是这一个眼神，顿时让寒霄，寒墨，以及解封后的寒雪浑身冒冷汗。

　　“纪修世子，今日之事，就此作罢！”

　　“我们不如，抓紧时间，去挖掘生命星石如何？”

　　寒霄讪笑的看着纪修试探性的开口。

　　“不如何。”

　　纪修摇了摇头。

　　闻言，寒霄身后的寒墨以及寒雪脸色变得极为难看。

　　“纪修，你讲讲道理好不好？”

　　“是莫倾仙主动找上我们，可不是我们主动找上她的！”

　　寒雪银牙紧咬，美眸十分愤慨的怒视纪修。

　　“寒雪小姐，我是来为她撑腰的，不是来讲道理的！”

　　纪修笑了，此刻无论是寒雪还是寒霄和寒墨，在他眼里都是大好的工具人，他怎么可能放过？

　　“为我撑腰？”

　　一旁的莫倾仙愣了一下，一股暖流在她心中化开，就连她都没有发现，她此刻看着纪修的美眸中有着前所未有的光彩闪烁。

　　闻言，寒霄深呼了一口气，旋即压下了心中的怒火开口道

　　“那.....那纪修世子想要如何？”

　　嗯.....

　　纪修想了想然后说道

　　“这样吧！”

　　“三日之内，你们一人拿一百块生命星石给我作为补偿吧！”

　　“如何？”

　　你！！！

　　寒霄闻言，脸色剧变，要知道挖掘一块生命星石都要消耗他们不小的真元和精神力。

　　而纪修却狮子大开口，三日之内，要他们三人一人拿出一百块作为补偿？

　　仔细想想哪怕他们这三日不浪费一分一秒或许勉强能做到。

　　可是就算他们做到了又如何？他们若将所有的生命星石全交给了纪修，那么他们也没有前往雪老城参加魔域之殿的最后一战的资格了啊！

　　“你....简直欺人太甚！！！”

　　寒雪怒吼一声，再也忍不住了，她莲步轻移化作一道血芒一步便来到纪修身前，玉拳直接轰向纪修的脑袋。

　　撕拉！！！

　　血光弥漫间。

　　纪修神情很淡，旋即嘴角掀起了一抹浅浅的微笑。

　　轰！！！

　　一声闷响。

　　寒雪的娇躯骤然停在了纪修身前，一抹凄艳的鲜血从她嘴角溢出，她缓缓低头一看，只见一只拳头深深的焊在了她的肚子上，随后一股剧痛顷刻间传遍四肢百骸。

　　噗呲！！！

　　寒雪呕出一口鲜血，双手紧紧捂着肚子跪在了纪修的脚下颤抖不已。

　　“雪儿！”

　　“小妹！”

　　寒霄和寒墨望着瘫软在纪修脚下娇躯痉挛颤抖的寒雪不由大喊一声。

　　“现在涨价了！”

　　“一人一百五十块！”

　　纪修望着寒霄和寒墨脸上的笑容愈加浓郁。

　　“纪修！！！”

　　“你....你太过分了！”

　　寒霄双手紧紧握拳，他乃是寒家的少主，如今却被一而再再而三的逼到这个份上，饶然是一直以儒雅随和面目示人的他心里的怒火也不禁蹭蹭往上窜！

　　“纪修，三日之内，一人一百五十块生命星石无论如何都是不可能做到的！”

　　寒墨咬牙切齿的开口。

　　“那是你们的事，与我无关！”

　　“现在本世子只需要你们告诉我，三日之后，你们给还是不给？”

　　纪修很是随意的问道。

　　“我与你拼了！！！”

　　寒墨怒吼一声，就欲暴动真元与纪修拼命。

　　而就在这时，寒霄拉住了寒墨的手，将其拉到了身后。

　　呼！

　　寒霄深呼了一口气十分郑重的开口道

　　“纪修世子，三日之后，四百五十块生命星石，我们寒家给了！”

　　什么！！！

　　寒墨脸色剧变，十分不理解的望着寒霄。

　　甚至，就连寒雪都颤颤的抬起头，一脸不可置信的望着自家大哥。

　　“很好！”

　　“希望，我们合作愉快！”

　　纪修笑了笑，随后转身牵起莫倾仙的手朝着林海深处走去。

　　待到纪修离开后。

　　寒墨愤怒的对着寒霄吼道

　　“大哥！”

　　“那可是四百五十块生命星石啊！”

　　“三日之后，我们拿什么给？”

　　是啊！

　　寒雪也颤颤的起身，美眸泛红的望着寒霄道

　　“哥哥，我们就算不吃不喝挖上三天三夜，也拿不出四百五十块啊！”

　　“要不....我们这一次认栽，直接离开这里，回家去吧！”

　　不行！！！

　　寒霄听到这花，不由狠狠瞪了一眼寒雪，他寒家乃是东荒魔界第一长生家族，哪能说退就退？如果连麒麟圣战第一天都撑不过，这岂不是让整个魔域的人看他们寒家的笑话？

　　随后他仿佛到了什么深呼了一口气压抑着情绪望着纪修离去的方向旋即开口道

　　“好了！”

　　“我们不用退！”

　　“我已经知道他想让我们做什么了！”

　　什么意思？

　　寒墨和寒雪一脸疑惑的看着寒霄。

　　“三日之内，挖四百五块生命星石不可能！”

　　“但是....若是抢呢？”

　　听到这句话。

　　寒墨和寒雪瞬间明白了。

　　除却他们三人和纪修以及莫倾仙五人，生命森林中还有一百零四位可以由他们去抢！

　　这么一想......四百五十块，似乎并不是太难接受的数字！

　　“所以....从一开始，他就想好了要让咱们帮他去抢劫生命星石？”

　　寒墨恍然大悟。

　　“而且若是不做，我们就得退出麒麟圣战！”

　　寒雪愤愤的跺了跺脚。

　　“是啊！”

　　“他恐怕从一开始便计划好了一切！”

　　“也吃准了我们....不得不帮他做！”

　　“什么撑腰？都是借口罢了！”

　　“毕竟我们寒家贵为东荒魔界第一长生家族，终归退不了，只能进！”

　　寒霄长叹了一口气，同时他对于纪修的忌惮已经达到了巅峰。

　　“坏蛋！”

　　“他...他真的太坏了！”

　　寒雪紧紧握拳，小妮子此刻委屈直接哭出来了。

　　“小妹.....这个世界便是如此，弱肉强食，强者通吃，力量才是唯一！”

　　寒霄抚了抚寒雪的秀发轻声安慰，不过不得不说她这个妹妹确实被保护的太好了，没有见识过世间的险恶。

　　“是了！”

　　“这一次无论如何，我们寒家都得去雪老城参加那最后一战！”

　　寒墨也轻声开口。

　　嗯！

　　哥哥！

　　小妹明白了！

　　寒雪擦干眼泪，随后深呼了一口气自顾自的朝着远方走去。

　　“小妹，你去哪？”

　　寒霄和寒墨一脸呆滞的看着寒雪。

　　“去洗劫那一帮比我们还衰的倒霉蛋！”

　　寒雪转头笑了笑。

　　闻言，寒霄和寒墨欣慰的笑了笑，他们觉得小妹寒雪似乎长大了！

　　虽然很不想承认，但是该说不说纪修还真是给寒雪和他们上了一课！


----------------------------------------

