# 第230章 精灵王剑，圣之洗礼，疯狂提升！

画面一转，纪修，莫倾仙，明舞三人已经来到了一片废墟古城。

　　这座古城，充满着岁月和不朽的气息，斑驳半毁的城墙之上印刻着黑暗精灵一族特有的符文。

　　而纪修三人此刻正站在古城的中央，这里乃是黑暗精灵一族的剑渊！

　　剑渊很大很像一座能够同时容纳数十万人而不显得拥挤的角斗场，而剑渊之中插着无数的锈迹斑斑残剑和断戟，爽朗的晚风吹拂间，仿佛正诉说着精灵一族的无尽的传说！

　　值得一说的是在那剑渊正前方千阶石阶的巅峰伫立着一个青铜剑台，剑台之上上百根宛若精钢铁锁般的古藤锁着一柄华丽的精灵圣剑！

　　此刻，月光洒落剑台，将这圣剑衬托的极为唯美和震撼，剑刃和剑锋，经过哪怕经过了不知多少岁月的洗礼依旧锋芒毕露，而剑柄的柄心镶嵌着一枚墨绿色的圣珠。

　　圣珠内蕴着无尽的生命光华，一缕缕幽深超凡的气息从其中散发而出。

　　“精灵王剑！”

　　明舞美眸颤颤的望着剑渊巅峰之上那一柄圣剑，饱满的胸口起伏剧烈，情绪激动到了极点。

　　“精灵王剑？”

　　“没听说过！”

　　“很强吗？”

　　莫倾仙双手环胸有些不屑的看着激动到浑身颤抖的明舞，她不理解，不就一把剑而已？至于那么激动啊？

　　“强？”

　　“何止是强？”

　　“这柄剑，乃是东荒魔界第一圣剑！”

　　“暗黑精灵一族的无上圣物！”

　　“就连魔帝大人曾经都对此垂涎不已呢！”

　　明舞狠狠瞪了一眼莫倾仙。

　　“哼！瞧你那没见过世面的样子！”

　　莫倾仙轻哼着嘲讽道。

　　不过，她说这话倒不是自傲而是自信，毕竟谁叫她背后封印着诛仙四剑呢？谁叫她见过纪修手中的那柄奇怪剑胎呢？

　　精灵王剑虽强，但是比起诛仙四剑和大罗剑胎，还是差了一个档次！

　　闻言，明舞摇了摇头，并没有和莫倾仙争吵的打算，而是望向了纪修。

　　此时，纪修蹙着眉，静静的望着剑渊之巅的精灵王剑，心想，精灵古树带他们来到这里的目的，便是为了这柄剑？

　　虽然这剑，他是一点想法都没有，毕竟他最不缺的就是剑，但是精灵王剑剑柄上那一颗圣珠，他却很想要！

　　因为，自从他被传送到这个剑渊，他手腕上的本来沉寂许久的净世花莲竟然复苏了，微光闪烁间他竟再度感受到花莲中那堪称逆世的超凡力量，对于这力量他还是忍不住的心动，同时....他脑海中又浮现了那一位手段狠辣，美艳到绝致的女人------焱妃！

　　而就在思绪翻转之际，一道浩大的声音响起

　　“三个小家伙，可以开始了！”

　　话音落下。

　　纪修三人神情一滞。

　　心想，要开始什么？

　　“你们要的圣之洗礼，便在此剑中！”

　　“至于能得到多少的机缘，只能看你们自己了！”

　　声音落下。

　　纪修三人明白了，这精灵古树是让他们三人去拔剑啊！

　　“也罢！”

　　“本宫先去吧！”

　　明舞说罢，一步便来到了剑渊巅峰剑台之上。

　　呼！

　　她深呼了一口气，美眸异彩点点的望着眼前的精灵王剑，她知道这是她难得一遇的机缘，她一定要把握住了。

　　“血杀魔瞳！”

　　明舞轻轻念叨一声，只见她左眼深处血色弥漫，炽盛的血光爆涌。

　　喝！

　　明舞冷喝一声，玉手握在剑柄之上，想要拔出精灵王剑，可是这剑的重量远远超乎她的想象，传说九境加上她血杀魔瞳的增幅，这精灵王剑硬是一寸都没移动！

　　只不过，精灵王剑剑柄之上的圣珠，绽放出了一点点墨绿色的圣芒，浸入了她的身躯，华光流转中，她的肉身强大得到了巨大的增幅，甚至她的修为也开始进行了疯狂的突破。

　　传说九境巅峰！

　　神隐一境！

　　神隐二境！

　　短短数个呼吸，明舞的修为竟然达到了突破了一个大境界，两个小阶！

　　这一幕，瞬间让莫倾仙惊呆了，甚至就连纪修都不禁愣了一下！

　　这修为提升的，也太恐怖了吧！

　　“不愧是圣之洗礼！”

　　明舞双腿一软浑身脱力的半跪在地上，肉身强度和修为的提升突破让她全身涌起了入骨的酥麻之感，还有那来自灵魂深处的愉悦之感更是让她矜贵的俏颜上浮现了几许红晕。

　　“我....我也去试试！”

　　莫倾仙也坐不住了，她飞身来到剑台，美眸颤颤的望着眼前的精灵王剑，对于提升修为和激发潜能这种事情，她比任何人都要热衷，所以她肯定不会放过这样一个圣之洗礼的机会！

　　“小丫头，你身体中的潜力越大，获得圣之洗礼的提升便越多！”

　　“老朽，很看好你！”

　　闻言，莫倾仙红唇掀起了一抹浅浅的弧度，她转身对着纪修挥了挥手道

　　“纪修，这一次说不定我能一举超过你哦！”

　　“日后，咱们俩说不定谁欺负谁！”

　　无所谓！

　　纪修好笑的摇了摇头，就算莫倾仙的修为超过自己又如何？战力方面，她这丫头依旧不够看！

　　哼！

　　莫倾仙轻哼一声，她一眼便看穿此时纪修在想什么，她当然也知道纪修最恐怖的不是修为，而是战力，只不过但凡能有和纪修嘴硬的地方，她是绝对不会放过的。

　　呼！

　　莫倾仙转过身深呼了一口气，伸出玉手握在剑柄之上，这一瞬间，她周身绽放无尽星光，体内的真元全数爆发，可怕的剑道杀伐之力四溅，无尽的剑气在乱涌，在其身后两枚剑印赤光绽放，竟形成了一对极为华丽赤红羽翼！

　　羽翼疯狂挥动间，可怕的力量从莫倾仙的灵魂深处爆涌而起。

　　铮！！！

　　精灵王剑在可怕的杀伐剑道力量的灌入下微微颤动，一缕缕墨绿色的生命之光纳入了莫倾仙的娇躯，紧接着她的修为开始急剧提升！

　　传说九境巅峰！

　　神隐一境！

　　神隐二境！

　　神隐二境巅峰！

　　神隐三境！

　　而她修为提升的速度也在达到神隐三境后缓缓平息下来。

　　额！！！

　　莫倾仙闷哼一声，倒退数步和明舞一样，她此刻处于脱力状态，双腿一软直接瘫倒在明舞身前。

　　此刻，她发丝凌乱，俏脸微红的对着纪修喘着粗气道

　　“纪修....我....我超过你了！”

　　呵呵！

　　纪修微笑着点了点头，随后丝毫不留情的说道

　　“还真是！”

　　“不过，你依旧是本世子的俘虏！”

　　你！！！

　　莫倾仙闻言，俏脸一变，不由狠狠的瞪了纪修一眼。

　　之前纪修还说她是大宝贝，现在却又变成俘虏了？

　　“不要脸！”

　　莫倾仙小声的轻啐一声。

　　“小家伙，这小妮子潜力很强！”

　　“该你了！”

　　听到那苍老温和的声音，纪修无奈的摊了摊手，旋即一步一步朝着剑台走去。


----------------------------------------

