# 第231章 拔剑！九秘，兵字秘启动！

生命之城，此刻无论是暗黑精灵一族的百姓和修士还是来自东荒魔界各地的魔修们皆然将所有的注意力放到了精灵禁地的剑渊之中。

　　圣之洗礼对于暗黑精灵一族的族人来说并不陌生，这对于他们来说是一场盛典，其中不少人甚至还亲眼看到当年魔帝陆月惜接受圣之洗礼的画面。

　　只不过，这一次接受圣之洗礼的人不是魔帝，所以他们很不爽。

　　纪修，莫倾仙，明舞这三人什么身份？竟然能如此幸运能够得到暗黑精灵一族的圣之洗礼？

　　要知道哪怕是放眼整个九天魔域，除了魔帝陆月惜一人还没有其余不是他暗夜精灵一族的人得到这份殊荣呢！

　　“罢了！这是古藤大人的意思，我们也不用说那么多了！”

　　“确实！不过不得不说这三个外来人还真是好运！”

　　“是了！阎魔皇朝的长公主和那个名为莫倾仙的女子，潜力倒是也不错，竟然一次能提升那么多！”

　　“再多也没用，比起月泽大人，她们的潜力还差上一个档次！”

　　“这哪能作比较啊？月泽大人的母亲乃是上一任生命女神，他拥有着暗黑精灵一脉最纯粹的血脉，听说他当年将王剑拔起了三寸呢！”

　　“嘘！先看看这个名为纪修的家伙吧，听说他来自九天大陆，还是个大人物呢！”

　　“哦？那可得好好看看了，看看这家伙能不能赶得上月泽大人的一半！”

　　.........................

　　生命圣殿，大祭司法慕目光一眨不眨的望着纪修，不知为何，他竟感觉到了前所未有的紧张，甚至连手心都出汗了。

　　“大人，纪修要拔剑了！”

　　法慕深呼了一口气，苍老的目光望着已经站到剑台之上的纪修微光轻闪，对于纪修的传言他听得也不少，时常也会感慨世间怎么会有如此妖孽的存在。

　　所以如今，他自然对于纪修抱有极大的幻想和希望。

　　“那个时候，就连她都拔不出精灵王剑！”

　　“纪修.....也不行的。”

　　“大祭司，你还是别抱太大的希望，免得失望！”

　　独孤般若摇了摇头。

　　“如果他行呢？”

　　法慕忽然开口。

　　闻言，独孤般若一阵语塞，墨绿色的美眸失神了一瞬间，如果纪修真做到了，那么怕是创造整个黑暗精灵一族的历史了！

　　而她.....也将要.....

　　念头止于此，面纱下独孤般若的俏脸浮现出了一抹不正常的红晕，但是很快便消退了，过了好一阵她才开口道

　　“不知道！”

　　“本座从来不想不可能的事情！“

　　话音落下，她抬起美眸看着立身于剑渊巅峰的挺拔身影，悄然屏住了呼吸。

　　...................

　　“师兄！师兄！”

　　“纪修这家伙要拔剑了！”

　　“如果他真的拔出了精灵王剑，那么他就真要成本公主姐夫了！”

　　独孤小月在月泽的小院子中急的有些跳脚，小妮子精致的容颜上既是紧张又是害怕。

　　“不会的！”

　　“他做不到的！”

　　“一定不行！”

　　“魔帝大人都做不到的事情，他怎么行呢？”

　　月泽也紧张的望着横亘在生命之城上的光幕轻声呢喃自语，可是话虽如此，此刻他的心也悄然悬了起来。

　　......................

　　却说，此刻纪修并不知道，自己正在被万众瞩目。

　　站在剑台之上，他目光静静望着眼前的精灵王剑，思绪飞转。

　　“小说中，魔神从头至尾并没有拥有过精灵王剑，所以他没有将之拔出来！”

　　“由此可见，拔出精灵王剑的难度是想象不到的存在！”

　　“不过好在我刚刚签到了一个不错的法门，所以这精灵王剑，我要定了！”

　　念头止于此。

　　纪修缓缓闭上了双眸，开启了九秘---兵字秘的奥义！

　　铮！

　　下一秒，纪修的额前绽放神光，脑海中关于兵字秘的奥义一点点的映入脑海。

　　一刻钟后，耳畔便骤然响起了一道清脆的系统提示之音

　　【叮！恭喜宿主成功入门九秘----兵字秘！】

　　闻言，纪修睁开双眼，长舒了一口气。

　　还好他拥有神心道骨，悟性超凡，再加上九秘的特殊性，不然一时半伙自己还真入不了门。

　　“刚刚入门的兵字秘，应该够了吧！”

　　纪修自语了一声。

　　九秘---兵字秘是专门操控兵器的遮天秘法，若是修炼至大成，那便可以掌控天下的极道帝兵，甚至可以操控任何外物作为自己的兵器，可将一粒尘埃填海，化一根草斩尽日月星辰！

　　所以，这门秘法本就逆天，哪怕只是入门阶也有着他人难以企及的超凡威能！

　　“开始吧！”

　　纪修深呼了一口气，随后在莫倾仙和明舞期待的目光中握住了精灵王剑的剑柄。

　　神禁开！

　　吞仙魔功开！

　　这一瞬间，纪修双眸绽放璀璨圣芒，在万众瞩目下骤然拔剑。

　　铮！！！轰！！！

　　天地开始颤抖。

　　大道开始争鸣！

　　那锁在精灵王剑之上的上百根宛若精钢铁索般的古藤爆发了炽盛的精灵圣芒！

　　一缕缕无形的涟漪朝着四面八方席卷而去！

　　此刻，甚至整个剑渊的地表开始剧烈的震颤，宛若地震！

　　“这....这是什么情况？”

　　明舞红唇微张，纪修拔剑的动静比她和莫倾仙恐怖了一百倍！

　　“这家伙该不会真能拔出来吧！”

　　莫倾仙喉咙滚动了一下，她刚才尝试过，所以知道这到底有多难。

　　话音落下....

　　精灵王剑瞬间被纪修拔起三寸！

　　而且，并没有停止！

　　三寸！

　　五寸！

　　七寸！

　　..................

　　在纪修将精灵王剑拔出七寸之时，整个生命之城陷入了一片轰动之中。

　　“不可能！这家伙怎能拔出七寸？”

　　“是啊！当年魔帝大人也才拔出堪堪七寸罢了！”

　　“难不成说....这家伙拥有能媲美魔帝大人的潜能？”

　　“等等，七寸好像不是他的极限！”

　　见到震撼的这一幕，所有暗黑精灵族的人都傻了，冷汗跟着他们的额头一滴一滴的落在地表。

　　...................

　　生命圣殿中。

　　大祭司更是目光颤抖的望着已经将精灵圣剑拔出七寸的纪修，此刻他拿着法杖的手也在抖。

　　而独孤般若则是霍然起身，她美眸睁的大大的望着这不可置信的一幕，她和魔帝陆月惜从小一起长大，她当然知道陆月惜的可怕，可是....纪修的潜能似乎不比陆月惜弱半分，甚至....还要强！

　　因为就连陆月惜都不能如此轻易的拔出七寸！

　　“这家伙.....该不会真能成吧？”

　　独孤般若怔怔的站在原地，美眸中满是复杂。

　　....................

　　“师兄！七寸了！”

　　独孤小月怔怔出声，声音很是颤抖，这一刻她整个人呆站在原地脑子嗡嗡作响。

　　她身为黑暗精灵一族的公主自然知道精灵王剑被封九寸，七寸乃是魔帝陆月惜的记录。

　　如今，纪修也做到了，看他轻松的摸样似乎能做的更好！

　　“不会的！”

　　“一定不会的！”

　　月泽握着茶杯的手再抖，那宛若刀削斧琢的俊美容颜上满是苍白和复杂。

　　.....................

　　精灵禁地，剑渊剑台之上。

　　纪修握着剑柄的双手有些颤抖，刚才他明白了一些事。

　　“七寸好像是极限了！”

　　“剩下两寸....应当不是潜力的事，似乎必须要用其他的方法才能将之完全拔出！”

　　纪修感知着不断从手心传遍周身仿佛正在对着他疯狂咆哮的剑道法则之力不禁心头低声呢喃。

　　拔到第七寸的时候，他便知道精灵王剑已经诞生出了剑灵，只不过他并没有感觉到吃力，这说明七寸只是精灵王剑的极限，却不是自己的极限！

　　若想将其全部拔出，只能是拥有精灵王剑中剑灵认可的黑暗精灵一族血脉之人！

　　简单来说，若想真正的拔出精灵王剑除了要拥有超凡的潜能还得是黑暗精灵一族的人！

　　必须同时满足这两个条件，才能拔出精灵王剑！

　　“也怪说不得，这柄剑在这里封印了那么久！”

　　“真是不讲武德！”

　　“不过倒是也无妨，剑灵承认本世子也好，不承认也罢！”

　　“本世子想要的，那就是本世子的！”

　　“而这精灵王剑，本世子要定了！”

　　念头止于此。

　　纪修摇了摇头，随后他眼中闪过了一道遮天圣芒，他在心头念叨

　　“九秘---兵字秘，启！”


----------------------------------------

