# 第232章 精灵王纪修？独孤般若有点晕！

精灵禁地，神月当空，如水般的月华洒落在立身在青铜剑台之上的纪修身上，仿佛为他披上了一层银纱。

　　这一瞬间纪修的身影，变得既缥缈，又神秘！

　　而在月光的照耀之下可以看到，在纪修的眼底有一口大钟浮现，这一口大钟仿佛世间唯一，代表着时间和空间，亦代表着永恒，紧接着又是一座古塔掠过眼眸，古塔九层，代表九天！

　　很快，刀，剑，戟，矛，斧，棍……无数的兵器掠过了其眼眸，这些兵器都代表着一种极致的兵之法则，法则玄奥复杂，极其生涩难懂！

　　同时纪修耳边响起了宛若从万界降临而落的诵经之声，经文正是九秘兵字诀的禁法奥义！

　　经文入耳，浸入心神，只见纪修眼眸中深处的无数古兵开始轮转起来，分解，重组，最后只剩下了一个字----兵！

　　“九秘----兵字秘，启！”

　　纪修宛若梦呓般的呢喃出声，而他那眼眸中绽放无匹神芒，一道古老又沧桑的气息宛若海啸一般顷刻间席卷而出！

　　轰！！！

　　无匹强大的气机之下，莫倾仙和明舞脸色骤变，不可阻逆的被掀飞百丈后才堪堪稳住身子。

　　“这家伙....什么情况？”

　　莫倾仙红唇微张，美眸颤颤的望着纪修的背影，饱满的酥胸剧烈起伏。

　　“他....要拔剑！”

　　明舞喉咙滚动了一下，矜贵绝艳的俏脸上满是苍白，心跳更是加剧到了极点。

　　话音落下。

　　轰！轰！轰！

　　天穹之上，神月剧震，万星摇曳，而剑台之上的纪修动了。

　　他在万众瞩目下，竟将已经拔起七寸的精灵王剑，重新插回剑台....随后在无数人呆滞惊疑的目光中，缓缓开口念叨了一个字

　　“兵！”

　　此字一落，天穹之上的神月剧颤，万星摇曳，宛若天音入耳一般震耳发聩，如刀如剑，斩人心神！

　　“兵字诀，奥义，祭炼神兵！”

　　纪修脑海中掠过无数经文，随后他凝指划过剑身，指过之处，留下了道道剑印，随后他双手再度紧紧握住剑柄，兵字诀运转，重新拔剑！

　　一寸！

　　两寸！

　　三寸！

　　四寸！

　　...........

　　七寸！

　　当纪修重新拔到第七寸之时，精灵王剑的剑身开始颤抖，发出了那极度清脆的铮铮剑鸣之声！

　　“沉睡了数万载！”

　　“你也该现世了！”

　　纪修深呼了一口气，兵字诀运转到极致，他松开了握在剑柄之上的右手，指尖轻弹剑身。

　　铛！！！

　　在清脆动听的剑鸣之声响起的一瞬，无数炽盛的剑光从精灵王剑中四溅而出。

　　锵！锵！锵！锵！

　　在无尽剑光之下，锁在精灵王剑剑身上的那上百根宛若精钢铁锁一般的古藤寸寸崩碎，顷刻间金属崩碎的声音响彻天宇。

　　但这还没完，当一声巨大的轰鸣之声响起，青铜剑台瞬间爆炸，火光冲天，炽盛的火光让所有的人皆然下意识的闭上了眼。

　　而当他们再度睁开双眼之时，便看到了让他们终生难忘的一幕！

　　剑渊之巅，火星漫天，纪修一席白衣胜雪，独立于精灵禁地之巅，而他，手里握着一把剑，此剑极度华丽，剑柄之处镶嵌着的圣珠流转着唯美的月华。

　　而这柄剑......正是黑暗精灵一族的禁忌之剑-----精灵王剑！

　　这一瞬间整个生命之城瞬间安静了下来，无论是精灵一族的百姓还是修士，又或者是来自东荒魔界各地的大人物们，眼瞳皆再剧颤，嘴巴更是长得大大的仿佛能够放下一个鸡蛋。

　　如果.....他们没有看错......纪修，竟真的拔出了在黑暗精灵一族封印了数万载的东荒第一魔剑-----精灵王剑！

　　气氛沉默了一瞬，随后整个生命之城的黑暗精灵无论男女老少皆然下跪，额头紧紧的贴着地面颤声喊道

　　“拜见，精灵王殿下！”

　　是的，黑暗精灵一族的祖训，谁若拔出圣剑，谁便是黑暗精灵一族的王！

　　这是刻在黑暗精灵一族血脉中的印记，谁都不可违逆！

　　........................

　　生命圣殿。

　　大祭司法慕呆呆的看着这一幕，此刻他激动的浑身颤抖，一张老脸因为兴奋所以显得有些泛红。

　　他转头望向水幕后的独孤般若，结结巴巴的开口道

　　“大....大人！”

　　“他....他拔出来了！”

　　闻言，独孤般若也怔怔的点了点头，面纱下红唇轻启不可置信道

　　“是啊！”

　　“他，竟真的拔了出来！”

　　当真天佑我黑暗精灵一族啊！

　　大祭司法慕感慨了一声，一旦精灵王剑解封，那么生命之城的天地灵气便会慢慢的恢复到最鼎盛的时期，要知道黑暗精灵一族在数万载前乃是九天魔域第一王族！

　　而当年正是因为上一任精灵王陨落，精灵王剑和精灵圣珠自封，所以导致生命之城的生命灵气也少了一半的原因，黑暗精灵一族才会重回才会跌落九天魔域第一王族的宝座的。

　　但是如今，精灵王剑被纪修拔出来了，精灵圣珠也因此解封，他相信不久的将来，他黑暗精灵一族终归回重回巅峰！

　　说罢，大祭司法慕似乎想到了什么，随后微笑着对着生命女神独孤般若躬身道

　　“同时也恭喜，生命女神大人了！”

　　“纪修虽然不是我暗黑精灵一族之人！”

　　“但是，潜力超凡，相信他一定会成为我黑暗精灵一族以及您的好夫婿的！”

　　闻言，独孤般若沉默了良久，随后她声音轻颤道

　　“大祭司，您退下吧！”

　　“本座.....有点晕！”

　　....................

　　“师兄！他.....他拔出来了！”

　　独孤小月看着站在剑渊之巅手持精灵王剑的纪修双腿一软，直接一屁股坐到了地上。

　　“是啊！他.....他怎么就能拔精灵王剑呢？”

　　月泽双眸中阴晴不定，心中很是复杂。

　　“呜呜呜！纪修这小子，真要成本公主的姐夫了！”

　　独孤小月一脸委屈的开口，此刻她的脑子也是一片空白。

　　“不行！”

　　“绝对不行！”

　　“我要去找般若。”

　　“我不允许，她嫁给纪修！”

　　月泽咬牙切齿的开口，虽然他知道黑暗精灵一族的规矩就是精灵王和生命女神共同治理精灵一族，可是也有例外，比如他母亲，又比如上几任生命女神！

　　“师兄！你别费劲了！”

　　“纪修已经拔出精灵王剑了！”

　　“姐姐她嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”

　　“这是众望所归，是咱们整个黑暗精灵一族都希望看到的事情！”

　　独孤小月拉了拉月泽的衣袖轻声开口。

　　闻言，月泽摇了摇头，转身夺门而出。

　　这一点他当然知道，可是他依旧想去找独孤般若问一问。

　　若是独孤般若愿意，那么他自然无话可说，可若是不愿意，那么他无论如何都不会让他的心上人嫁给纪修的！

　　即便，他要站在整个黑暗精灵一族的对立面也在所不惜！

　　“月儿，无论如何！”

　　“我都要亲耳听她说！”

　　月泽留下这一句话，旋即朝着生命圣殿疾驰而去。


----------------------------------------

