# 第233章 神隐七境！小肥妞来了！

【叮！恭喜宿主，成功炼化七星圣剑-----精灵王剑！】

　　【叮！恭喜宿主，成功获得八星灵宝------木灵珠！】

　　剑渊之巅，纪修听着耳边的系统提示之音不由眉头轻佻。

　　“果然，真正宝贵的不是精灵王剑，而是精灵圣珠----木灵珠！”

　　纪修轻声呢喃了一句。

　　此时，他能感知到木灵珠中至高无上极为纯粹的生命力量在不断翻涌。

　　而他手腕上的净世花莲更是在贪婪的吸纳着木灵珠中的超凡力量。

　　【叮！系统提示，净世花莲正在充能！】

　　【净世花莲充能进度：1%】

　　【预计充能时间：一年】

　　看到这个信息。

　　纪修不禁有些惊讶，自己在拥有了木灵珠的情况下，净世花莲竟也还需要一年的时间才能觉醒，这一点的确让他有些吃惊。

　　不过仔细想想，这倒是也无妨，因为这也侧面说明了净世花莲中蕴含着的那个力量绝对是至强至盛的超凡存在。

　　所以，一切的等待都是值得的！

　　“一年后！”

　　“待到净世花莲觉醒，想必其中那无匹的逆世力量便可以使用了吧！”

　　“至于云菲，她也会再现吗？”

　　“罢了！未来的事情谁也说不清楚，到时候便知道了！”

　　纪修摇了摇头不再多想。

　　而就在这时，他忽然感受到了一道目光正在注视着自己。

　　回头一看，只见一个老人出现在了剑渊之上，他一身麻衣，满头银发，一双苍老的眸子中满是岁月的痕迹。

　　“前辈！”

　　纪修对着老人轻轻点了点头，显然这个老人就是精灵古树。

　　“年轻人，没想到你还真能拔出精灵王剑！”

　　老人一脸温和笑意的看着纪修惊叹道。

　　“还得多谢前辈，给了晚辈这个机会！”

　　纪修说罢，对着老人拱了拱手。

　　呵呵！

　　老人轻笑着摇了摇头随意说道

　　“所以你打算好肩负起黑暗精灵一族的未来了吗？”

　　啊？

　　纪修闻言不由愣了一下，心想本世子就是拔个剑，怎么还要肩负黑暗精灵一族的未来呢？

　　“无妨！”

　　“这件事太大！”

　　“般若她会与你一说的！”

　　“接下来，你可以开启木灵珠试试它的力量！”

　　老人微笑着提醒。

　　“正有此意！”

　　纪修点了点头，随后运转玄功，直接开启了木灵珠。

　　铮！！！

　　淡淡的神光从木灵珠中绽放而出，宛若绳索一般缠绕住了纪修的手。

　　一股至高无上的生命力量宛若海啸一般席卷了纪修的身体。

　　同时，一道极强的牵引力，将天穹之上的万星之光引落，神月月华倾落.....

　　远方，生命森林中那一座星矿中，上万枚由生命星石受到木灵珠的牵引力化为了一道道璀璨流星朝着剑渊破空而至！

　　见到这一幕。

　　此刻正在生命森林中厮杀夺矿的那一帮来自东荒各大皇朝世家的年轻的大人物们皆然呆呆的看着这一幕。

　　他们心想，他们费了老大的力气才能挖出一枚生命星石，现在怎么有坏蛋一出手就卷走上万枚生命星石的啊？

　　“哥哥，你快看.....有人再夺取生命星矿的能量！”

　　寒雪抬头望着夜空之上由生命星石化作的流星雨不由捂嘴惊呼。

　　“好家伙，是谁那么大的手笔？”

　　寒墨见到天穹之上那绚烂的流星雨也不禁大惊失色。

　　“除了他，还有谁啊？”

　　寒霄无奈的摇了摇头，他们在生命森林中征战，对于其他的事情一概不知，不过若说是谁能有如此大手笔的力量直接出手掠夺生命星矿的力量，他脑子中只有一人！

　　“是纪修！！！”

　　寒雪咽了咽口水。

　　“这家伙也太可怕了！”

　　寒墨倒抽了一口凉气。

　　“哥哥，既然这家伙那么有能耐，我们还需要帮他抢450块生命星石吗？”

　　寒雪怔怔的望着寒霄问道。

　　“抢！为什么不抢？”

　　“而且，我们还要大抢特抢！”

　　“我们寒家，有债必偿！”

　　寒霄说罢，转身朝着生命星矿的方向而去。

　　“对！小妹！”

　　“咱们寒家有债必偿！”

　　寒墨也点了点头。

　　“那便开始吧！”

　　寒雪挥了挥玉拳，粉腮帮鼓鼓，摩拳擦掌的摸样很是可爱。

　　.......................

　　精灵禁地！

　　星光和月华一同垂落在纪修的周身。

　　而纪修望着从天际而来的那一片流星雨，嘴角不禁掀起了一个愉悦的弧度，他闭上双眸，张开双臂，安静的等待流星雨降临！

　　下一秒。

　　铮！铮！铮！铮！

　　万道流星雨没入了他的身躯。

　　此刻，他的身躯和神魂中的潜能再一次被极致的挖掘！

　　而他的修为，则是以一种让人瞠目结舌的速度快速提升！

　　神隐三境！

　　神隐四境！

　　神隐五境！

　　神隐六境！

　　神隐七境！

　　最终，他的修为在达到神隐七境巅峰的时候才堪堪停下来。

　　半刻钟，五个小境界！

　　见到这一幕，莫倾仙和明舞对视了一眼皆然看到了彼此眼中的震撼。

　　二十岁的高阶神隐强者？

　　哪怕放眼天下地下整个九天都寻不见一位！

　　甚至，纵观整个九天古史，都没有这样妖孽的存在！

　　“不愧是她的夫君啊！”

　　明舞在心中深深的感慨了一声，此时她不禁在心中幻想，如果纪修是她的夫君就好了，如果真是这样，那么她恐怕做梦都会笑醒，甚至就算以后就算吵架，她都恨不得扇自己的脸！

　　“完了！又要被这家伙欺负了！”

　　莫倾仙小声的呢喃了一声，可话虽如此，她望着站在星光月华下显得极为耀眼的纪修美眸还是忍不住泛起了点点异彩，她，确实没见过如此如此惊艳的人！

　　而就在这时，一声龙鸣响起。

　　卡卡从沉睡中醒来，小家伙兴奋的站在纪修肩头，嗷呜的大喊。

　　“小家伙，你怎么醒了？”

　　嗷呜！！！

　　卡卡大眼闪闪一脸渴求的望着纪修。

　　而纪修读懂了卡卡的想法，原来啊，小家伙是贪恋木灵珠的力量了。

　　“想吃就吃吧！”

　　纪修微微一笑，随后将木灵珠的生命能量导入了卡卡的体内。

　　铮！！！

　　耀眼的星光闪烁间。

　　无尽的生命能量没入了卡卡的身体。

　　很快，卡卡的修为便突破到了神隐，紧接着竟达到了和莫倾仙一般的神隐三境！

　　接下来，令人惊奇的事情发生了，星光朦胧间，映出了一道小小的身影。

　　“卡卡？”

　　纪修看着星光中的小家伙不由愣了一下。

　　“主人！”

　　一道软糯奶奶的声音响起。

　　说罢，小家伙走出了星光。

　　此刻纪修发现卡卡已经大变样了。

　　她，看上去大约两三岁的摸样，乌黑的大眼满是天真无邪，一张粉嘟嘟的小脸肉乎乎的，让人恨不得上去捏上两下，她身上挂着一个红色的兜肚，头顶扎着一个冲天辫，看样去就像是一个乖巧喜庆的小胖妞。

　　“卡卡？”

　　纪修有些吃惊的再度开口。

　　“主人！”

　　小胖妞大喊一声，捏着小拳头猛然扑倒了纪修怀中甜甜的在纪修脸上吧唧了两口。

　　“你怎么化形了？”

　　纪修有些好笑的捏了捏卡卡的肉嘟嘟的脸蛋轻声问道。

　　“不知道！”

　　卡卡一脸迷茫的摇了摇头。

　　“好吧！”

　　纪修无奈的摇了摇头，按理来说卡卡至少要三岁才能化形，而仔细算算卡卡如今也不到两岁，这么一看大概率是木灵珠的力量吧！

　　不过这也是好事，卡卡修为达到了神隐三境，而且成功化形，这对自己来说是一个非常不错的助力！

　　“主人，我饿了！”

　　卡卡不好意思的拍了拍小肚子。

　　呵呵！

　　纪修闻言不由笑出了声，果然无论在怎么变，这小家伙还是一样的贪吃。

　　“这是五行圣龙？”

　　古藤老人有些惊讶的望着纪修怀中的小胖妞问道。

　　“是的！”

　　纪修点了点头。

　　“老头，你看什么看，小心卡卡让主人揍你哟！”

　　小胖妞挥了挥肉肉的小拳头瞪了一眼古藤老人，说罢她很怂的朝着纪修的怀中缩了缩。

　　哈哈哈哈！

　　听到这话，古藤老人不由大笑三声，他若有所思的回忆道

　　“曾几何时，老朽也是看着一尊五行圣龙长大的呀！”

　　“可惜后来....”

　　说到这里，他摇了摇头并没有再说下去，随后他上前轻轻拍了拍小肥妞的头，旋即对着纪修开口道

　　“年轻人，你身上的秘密很多，潜力也十分强大！”

　　“现在，老朽很想知道，未来你到底能走到哪一步！”

　　闻言，纪修摇了摇头开口回应道

　　“希望，日后在下不会让前辈失望！”

　　说罢，纪修对着古藤老人点了点头，随后转身离去。

　　“年轻人，提醒你一下！”

　　“在我九天魔域，还有一个人不比你差！”

　　“她也是个狠人！”

　　我知道！

　　纪修回身对着古藤老人微微一笑道

　　“魔帝陆月惜嘛！”

　　“本世子下一步，就是去找她！”

　　--------------------

　　PS：先跟大家道个歉，昨天作者君真不是故意卡文的！QAQ，还有今天要和家里人吃个饭，明天要坐飞机回去了，所以这两天少更一点，还望大家理解一下，再次抱歉啦！


----------------------------------------

