# 第235章 第二日夜，开始洗劫吧，寒家三兄妹！

第二日，晴朗的天光洒在林海，清爽的夏风，抚平了燥热的午后。

　　纪修一行人已经重新回到生命森林，并且一路悠闲的朝着生命星矿进发。

　　该拿到的他都拿到了，不该拿到的他也拿到了，签到兵字秘，收获精灵圣剑和木灵珠，修为连破五境，此刻整个生命森林再也没有比纪修更惬意的人了。

　　而对于小肥妞卡卡，或许明舞不熟悉，但是莫倾仙却很熟悉，毕竟当年纪修驾驭五行圣龙覆灭护国宗大军之时，她便在场！

　　她是亲眼目睹过五行圣龙的超凡龙威的！

　　可如今，她望着已经大变样的小肥妞，不由有些发愣，眼睛也不自觉时不时的放在小肥妞的身上。

　　“大姐姐，你为什么老看卡卡呢？”

　　小肥妞蹙着眉，十分不爽的瞪了一眼莫倾仙。

　　闻言，莫倾仙尴尬一笑轻声回应道

　　“因为你这小丫头太可爱了！”

　　是吗？

　　小肥妞闻言，大眼一闪一闪的松开了纪修的手，跑到莫倾仙身前仰着小脑袋开心的道

　　“大姐姐，其实我也觉得我很可爱哦！”

　　听到这话，莫倾仙忍不住的抱起小肥妞，然后伸出玉手捏了捏小肥妞那粉雕玉琢肉嘟嘟的小脸笑道

　　“姐姐我啊，也觉得你是这世间最可爱的小家伙！”

　　说罢，莫倾仙在小肥妞的粉嘟嘟的小脸上狠狠亲了一下，随后从纳戒中拿出了一个晶莹剔透的果子放到了卡卡的手中。

　　“小肥妞！拿着！”

　　“这是我圣宗的圣女果！可甜了！”

　　“以后，你就是我妹妹了！”

　　小肥妞望着眼前散发着馥郁果香的圣果眼睛亮了三分，她张开小嘴嗷呜的猛咬一口，香甜的汁水爆发在口腔的满足口感，让小妮子不禁一脸享受的摇头晃脑。

　　但是很快，一个拳头般的圣女果便被小肥妞吃的干干净净，最后有些不好意思的拍了拍小肚子小声道

　　“还....还有吗？”

　　“卡卡，没吃饱！”

　　有！

　　莫倾仙笑着点了点头，随后再度拿出一个圣女果在小肥妞的眼前晃了晃

　　“你想吃就有！”

　　“不过你得叫我什么？”

　　姐姐！！！

　　小肥妞想都没想直接脱口而出。

　　“乖！”

　　莫倾仙笑着揉了揉小肥妞柔软的秀发，随后给了纪修一个示威的眼神。

　　“主人，这大姐姐，还怪好的咧！”

　　小肥妞傻乎乎的对着纪修开口笑道，随后便开始猛吃圣女果。

　　看到这一幕，纪修不由揉了揉眉心，心想这小妮子哪都好，就是太贪吃了。

　　“纪修，现在该怎么办？”

　　明舞忽然开口问道。

　　“等！”

　　纪修微笑着开口。

　　“等什么？”

　　明舞有些不理解的问道。

　　“等着看寒家三兄妹，是如何为本世子赢下这第一场麒麟圣战的！”

　　纪修伸了一个懒腰，随后带着明舞，莫倾仙，小肥妞三人加快速度抵达了林海深处。

　　他们找到一处高耸到能够俯瞰整个生命星矿的瀑布崖坐下，开始静静地观赏逐渐白热化的战况！

　　........................

　　是夜，生命星矿，北角。

　　大荒皇子荒洛依靠着他极为强大的修为和战力一边抢，一边挖，在短短两日不到的时间，攫取了一百七十八块生命星石。

　　不过也正是因为他连续两日不断地征伐，所以他早已经精疲力竭。

　　“休息一夜！”

　　“明日继续！”

　　荒洛看着天际的皎月长舒了一口气，再感受着那无比舒爽的夜风，他心情也前所有所的大好。

　　他想的很清楚，明日便是麒麟圣战的最后一日，到时候整个生命森林肯定会无比的混乱，他必须做好养精蓄锐的准备才能好好迎接最后一战的到来。

　　“明日再努把力，争取突破三百块生命星石！”

　　荒洛甩了甩酥麻的手，给他自己定了一个小目标。

　　毫无疑问，明日便是最后一战，每个人手上都会有不少的生命星石，到时候他会以略夺他人生命星石的雷霆手段，争夺星辰榜序列前十的位置！

　　说罢，他警惕的扫视了一下四周，旋即施展出他大荒皇朝的荒魔疾风步朝着他早已找好静谧之地去休养生息。

　　只不过他并没有发觉，在他离开后一道高大的身影从林海一处阴影中走了出来。

　　而他，正是寒家少主，寒霄。

　　..........................

　　生命星矿，东林。

　　八位来自东荒各界的年轻强者捏碎了手腕上的手环，化作了极光消失在了生命森林。

　　而他们离开之时，眼睛望着站在东林中央的一脸冷漠的灰裙女子满是不甘以及恐惧。

　　而这灰裙女子便是送抢走他们生命星石，送他们离开的罪魁祸首-----太古城城主千金古秋儿！

　　“两百块生命星石，不够！还不够！”

　　古秋儿仔细数了数她获取的生命星石那秀气但无比冷漠的俏脸上很是不满。

　　话音落下，她扫视了一圈周遭，发现空无一人....确实两日下来，她已经抢了十几位位的年轻魔道强者的生命星石，如今她已经成为星矿东林赫赫有名的女煞星以及扛把子了，但凡有人见到她，便是夺路而逃。

　　当然也有人想与她合作，祈求分一杯羹，但是骄傲如她自然不会与弱者合作，毕竟绵羊只能是猎物，是绝不会成为狮子的伙伴的！

　　“罢了！”

　　“明日是最后一日了！”

　　“得去抢抢东荒魔界那些最强皇朝以及家族大人物们手中的生命星石了！”

　　古秋儿念止于此，随意的坐在一颗古树下，开始修养生息，她也要为明日最后一站而将状态调整到巅峰。

　　.......................

　　生命星矿，南林。

　　寒家三兄妹再一次的聚集在了一起。

　　第一日，他们三人一人抢了十多位强者的生命星石，可所有的生命星石也才堪堪超过三百块。

　　可是他们没有沮丧，反而是制定了更加伟大的计划。

　　“二弟，小妹，已经打听清楚了！”

　　“大荒皇朝皇子荒洛身上拥有接近两百块的生命星石！”

　　“还有太古城古秋儿身上的生命星石超过了两百块！”

　　寒霄笑呵呵的开口。

　　“太好了！”

　　“如果将这两个家伙洗劫了！”

　　“那咱们不光能还债给纪修，还能余下不少！”

　　寒雪激动的起身挥舞着玉拳，笑容甜美可人。

　　“没错！”

　　寒墨也激动的站起了身。

　　“别急！”

　　“这两人现在都算是生命星矿，东林北角的两大巨头了，我们得选定一个目标然后从长计议！”

　　寒霄很认真的开口说道。

　　“大哥，就选荒洛那个臭屁的家伙吧！”

　　“本小姐早就看他不爽了！”

　　寒雪狡黠一笑，露出了她那可爱的小虎牙。

　　“可以，那我们便首选荒洛！”

　　寒霄点了点头。

　　“没错，古秋儿太棘手了，选荒洛准没错！”

　　寒墨再度补充道。

　　好耶！

　　寒雪兴奋的跳脚，她从想过，原来洗劫这一帮年轻一辈的大人物竟然是如此刺激有趣的事情！

　　而纪修也没想到，自己对于这小妮子的压迫，竟然无意中唤醒了她心中沉睡已久的小恶魔！

　　不过不得不说的是事情似乎开始变得越发的有趣了！


----------------------------------------

