# 第238章 纪不羞初见月泽，殿下怕是惨了啊！

放开！

　　古秋儿柳眉倒竖，冷斥一声，

　　话音落下。

　　小肥妞嘟着嘴开口道

　　“大姐姐，卡卡不喜欢你的语气！”

　　用不着你喜欢！

　　古秋儿美眸中闪过了一抹寒光，一拳便对着卡卡轰出，此刻空间震荡，法则之光狂涌。

　　“你好弱！”

　　小肥妞感受着那凌厉的劲风和法则的波动不由很真诚的说了一句，随后大眼中金光弥漫，她捏着小拳头反手一拳与古秋儿对碰。

　　轰！！！

　　可怕的真元涟漪在顷刻间席卷开来。

　　噗呲！！！

　　古秋儿猛然呕出了一口鲜血，倒飞而出，最后从天际坠落在地上滚了三四圈才勉强停下下来。

　　“这.....这小家伙，什么鬼？”

　　荒洛见到这一幕眼睛都快瞪出来了，古秋儿可是神隐强者，可是在看上去却被这个看上去二三岁的小家伙一拳击败？

　　“龙族！”

　　寒霄深呼了一口气，在刚才的某一个瞬间，他感受到了一道无上龙威。

　　“怪说不得！”

　　荒洛深呼了一口气点了点头，如果是龙族他心里还能好受一些。

　　“最后一次机会！”

　　“给还是不给？”

　　纪修神情不变再度问道。

　　话音落下，小肥妞已经走到了躺在地上双眼无神的古秋儿身前，而此刻小家伙那粉嘟嘟的小脸在古秋儿眼神无疑比魔鬼还可怕！

　　“给你！”

　　犹豫再三，古秋儿最终还是将纳戒中一半的生命星石交了出来，此刻她已经认识到和纪修的差距了，尽管纪修没有出手！

　　古秋儿挣扎着起身，抬起玉手擦掉了嘴角的血渍，一脸莫名的望着纪修开口道

　　“纪修，你想要的不止是生命星石吧！”

　　呵呵！

　　纪修不可置否的笑了笑然后说道

　　“今日多谢照拂了！”

　　“等到了雪老城，本世子还希望多多与诸位合作！”

　　话音落下。

　　寒家三兄妹还有荒洛神情骤然一变，此刻他们也明白了纪修的意思，这是让他们继续当工具人或者说小弟啊！

　　“这家伙太坏了！”

　　寒雪小声的嘀咕了一声。

　　“是啊！他明明拥有如此强大的战力，为何要如此大费周折？”

　　寒墨也不理解。

　　“他要的怕不止是工具。”

　　“他要的是我们的未来，或者说我们身后的势力！”

　　寒霄低声开口。

　　话音落下，荒洛眼前一亮，旋即主动走到纪修身前开口道

　　“世子殿下，日后荒洛愿意为你效犬马之劳！”

　　还真是果断啊！

　　寒霄笑着摇了摇头，不过他也能理解，毕竟荒洛是在赌纪修能成为最后的赢家，一旦纪修娶了魔帝陆月惜，那么他能获得的好处将是不可计量的！

　　别说是荒洛了，就算是荒洛的父亲大荒皇朝的国主都不会拒绝的！

　　“大哥，我们怎么办？”

　　寒墨小声的问道，说实话他也有些心动，虽然寒家乃是东荒魔界的第一长生家族，但是在雪老城的话语权却也不是很高，如果纪修娶了魔帝，这对于他寒家来说也是绝大的助力！

　　闻言，寒霄经过再三思量后深呼了一口气道

　　“纪修世子，我们三兄妹也愿意在日后为你效力！”

　　很好！

　　纪修点了点头，随后将目光放到了古秋儿的身上，这女人的天赋潜力不错，而且身后的太古城也很强大，日后将会是一座不错的助力。

　　“本座若为你效力，能得到什么好处？”

　　古秋儿美眸灼灼的望着纪修。

　　“不知道！”

　　纪修平静的回应，如今他不可能许诺给他们什么好处，更不会画大饼，他只是提供一个这群人跟在自己身边的机会，至于未来能得到什么，便让他们自己想象去吧！

　　你！！！

　　古秋儿闻言一阵气恼。

　　“最后一次机会！”

　　“本世子也只会问你最后一次！”

　　纪修出言提醒。

　　听到这句话，古秋儿俏脸阴晴不定，如若纪修真成了魔域帝君，她今日若是拒绝，怕是会追悔莫及，而如若没成，她损失也不会太大，顶多白忙活一场。

　　经过再三思量后，古秋儿终于点头开口道

　　“好！”

　　“本座愿意助你登顶魔域之巅！”

　　“但是你日后若能入主雪老城，还请不要忘记我古秋儿！”

　　很好！

　　纪修笑了，他要的就是这个效果，有了这几人的助力和身后的势力以及资源，他在雪老城能省掉不少的麻烦，而且不得不说，这几人确实是质量比较好的工具人。

　　而就在这时，一道破空之声响起，虚空剧震中，一道高大的身影缓缓从林海中走了出来。

　　他身材挺拔，身穿一件华丽的月色锦袍。

　　月光之下，他容颜犹如刀削斧斧琢般俊美异常，他的气质更是超凡脱俗，让人看上一眼便移不开目光的那种。

　　不得不说，这是一个极为俊俏的男人，光论容貌而言，他确实比纪修都不弱！

　　“这是.....月泽殿下？！”

　　古秋儿红唇轻启，一双美眸中有着痴迷之色，三年前她见过月泽一面，自此她便沦陷了，她来生命之城有一半的原因都是因为月泽。

　　“上一任生命女神的亲子，月泽殿下！”

　　荒洛在纪修耳畔便轻轻开口提醒。

　　“知道！”

　　“这便是那位独孤小月一直挂在嘴边的师兄嘛！”

　　纪修轻轻一笑。

　　“他于千年前封印沉睡，于二十年前苏醒！”

　　“他应该算是东荒魔界年轻一辈的第一人了！”

　　“而且，他天赋无双，年仅不到百岁便达到了神隐巅峰的境界！”

　　寒霄也在一旁开口说道。

　　嗯！

　　纪修点了点头，百年不到的时间达到了神隐巅峰，那确实算是超凡妖孽了。

　　“不过，他来这里是为了什么？”

　　明舞蹙眉，对于月泽她也是知道的。

　　“看来是为纪修而来！”

　　莫倾仙饶有意思的开口。

　　话音刚落。

　　只见月泽立身于皎月之前，浑身绽放璀璨月芒，宛若月之谪仙般缥缈和出尘。

　　此刻，他的目光锁定在纪修的身上旋即开口道

　　“纪修，总算是见面了！”

　　闻言，纪修眉头轻佻，他感受到了月泽对于自己的敌意，虽然他并不知道为何这家伙对于自己有那么大的敌意。

　　就在他思绪转动间，只见月泽冷冷的开口道

　　“纪修，本殿下只给你一次机会！”

　　“将精灵王剑，交出来吧！”

　　原来如此！

　　纪修点了点头，他当是为了什么呢？原来是为了黑暗精灵一族的圣剑而来啊！

　　可惜，他的东西可不是谁人想抢就能抢的！

　　........................

　　生命圣殿。

　　孤独般若望着终于与纪修相见的月泽，那墨绿色的美眸中微光闪烁。

　　而重新回到生命圣殿的大祭司法慕则是无奈的开口道

　　“大人！”

　　“何至于此啊！”

　　闻言，独孤般若缓缓开口道

　　“大祭司，你别管！”

　　“月泽，他需要有一个人帮他清醒过来！”

　　唉！

　　法慕长叹了一口气说道

　　“那殿下....这一次怕是惨了！”


----------------------------------------

