# 第240章 生命女神的夫君？尴尬的纪修和独孤般若！

“月泽殿下.....败了！”

　　古秋儿美眸颤颤的望着被纪修一枪钉在地表满脸痛苦狰狞的月泽，一时之间她感觉她的梦碎了。

　　一直以来，月泽在她心里都是完美到极点的男人，无论是容颜背景还是修为战力都是世间独一的存在，可是如今，她心中所有对于月泽的幻想都败给了现实。

　　如此完美的精灵王子殿下，月泽也会败，而且还败的如此凄惨，如此不堪！

　　“十招不到！”

　　荒洛咽了咽口水，他回想着刚才的一幕幕当真是越想越心惊，赤月枪怎么会突然到纪修的手上？纪修竟然徒手夺了帝兵？甚至，还用月泽的帝兵，伤了月泽？刚才的一幕幕已经完全超脱了他的认知！

　　“这家伙太可怕了！”

　　寒霄深呼了一口气，不由低声感慨了一声，东荒魔界年轻一辈的巅峰初遇纪修便折戟沉沙？这种事，若不是他亲眼所见，就算打死他，他也不会相信的！

　　“还好，我们没与他为敌！”

　　寒墨小声的开口，心中满是庆幸。

　　“二哥，当初你不是说要与纪修一战吗？”

　　寒雪笑呵呵的提醒寒墨。

　　闻言，寒墨脸色一变，他赶忙伸手捂住了寒雪的红唇，脸不红心不跳的开口道

　　“雪儿！”

　　“饭可以乱吃，话可不能乱讲哦！”

　　“打打杀杀这种事情，你二哥我不感兴趣的！”

　　呸！

　　寒雪轻啐了一声，二哥还是那个二哥，狂中带怂，天子风范！

　　吼！吼！吼！

　　小肥妞卡卡鼓着腮帮兴奋的挥了挥胖乎乎的小手，嘴里还嚼着莫倾仙给的圣女果，含糊不清的开口道

　　“主人....威武！”

　　呵呵呵！

　　莫倾仙和明舞见到这般样子的小肥妞不由失声笑了出来。

　　不过该说不说，此时的莫倾仙心中多少还是有着些许失落的，毕竟她在精灵圣地中修为大进，达到了神隐三境，她本以为能够看到纪修的背影了，可是终归事与愿违，她觉得她和纪修的距离越来越大了！

　　“不愧是她的夫君！”

　　明舞小声的开口自语并且暗戳戳的点了点头。

　　却说就在众人说话间，纪修从天穹缓缓落地。

　　铮！！！

　　生命光芒闪烁，微光中一道苍老的人影缓缓显现。

　　老人一席月色法袍，手持枯木法杖，他正是黑暗精灵一族的大祭司法慕。

　　此刻法慕望着被赤月钉在地上痛苦不堪的月泽不禁摇了摇头。

　　“纪修世子！”

　　“还请到此为止吧！”

　　话音落下。

　　铛！铛！铛！铛！

　　宏达的钟鸣之声响起，午夜已到，东荒魔界的麒麟圣战就此结束！

　　闻言，纪修摊了摊手，表示无所谓。

　　月泽，杀不杀都行，反正败于他手之敌，终归只能遥望他的背影，不用放在心上，况且，月泽还算不上什么敌人，只能算....小丑！

　　“走吧！”

　　“我带你们去见生命女神大人！”

　　法慕轻叹了一口气，随后抬起权杖轻轻点了点头葱郁的草地。

　　铮！！！

　　碧绿色的生命之光绽放在每一个人的脚下。

　　随后，纪修等人包括月泽一同被传送到了生命圣殿中。

　　此刻的生命圣殿人很多，这三天的麒麟圣战，有一部分人陨落了，比如阎魔皇朝太子明绝，也有一部分人被抢精光，此刻这帮人一脸愤慨的盯着抢走他们生命星石的敌人。

　　还有一部分人脸上则是带着胜利的傲气微笑。

　　这些人无疑便是进入星辰榜前三十，东荒魔界年轻一辈的佼佼者们！

　　值得一说的是，当纪修一行人出现在生命圣殿之时，全场立刻安静了下来。

　　所有人在看向纪修之时脸上都带着惊惧，而看到躺在地上神志不清，浑身是血的月泽之时眼中满是同情！

　　东荒魔界年轻一辈第一人遇到九天大陆年轻一辈第一人，下场太凄惨，根本不敌，摧枯拉朽被一枪钉地上的画面依旧在他们脑海中循环播放！

　　“师兄！师兄！”

　　一道较小的倩影飞奔的跑入了生命神殿，当她推开人群看到躺在地上被赤月贯穿了身体的月泽，顿时红了眼眶，她咬着花唇跪在月泽身边带着哭腔道

　　“师兄！都是我不好！”

　　“我不该让你去这坏家伙的麻烦的！”

　　“呜呜呜！”

　　说罢，独孤小月忽然听到了月泽神志不清的低语：般若，你不能嫁给他！

　　听到这话，独孤小月心中更难过了，这种事情，不是她也不是月泽能说的算的啊！

　　而看到这一幕，纪修有些无奈的自语道

　　“唉！这么一看，似乎本世子真成坏人了！”

　　哼！

　　莫倾仙轻哼一声道

　　“你这家伙本来就坏，坏透了！”

　　呵！女人！

　　纪修看了一眼莫倾仙，并没有在意她的话，毕竟莫倾仙就是这样一个人，她是绝对不会放过任何一个可以和自己犟嘴机会的。

　　说话间，法慕走到了月泽身边，他轻轻扶起独孤小月，随后摊开手掌覆在月泽的胸口。

　　铮！！！

　　赤月被拔出！

　　一缕缕生命之光浸入了月泽的身躯。

　　命保住了，不过伤势太重导致他失去意识，彻底晕厥过去。

　　“小月，带你师兄回去吧！”

　　法慕揉了揉独孤小月的秀发轻声开口。

　　哦！

　　独孤小月点了点头，随后她扶起月泽，正准备离开，就在这时她仿佛想到了身后然后开口道

　　“纪修大坏蛋！”

　　“以后，我是绝对不会喊你姐夫的！”

　　说罢，她狠狠瞪了纪修一眼，带着月泽离开了生命圣殿。

　　待她走后，整个生命圣殿显得有些安静，很多人都是一脸懵逼。

　　“独孤小月的姐夫，那岂不就是生命女神大人的....夫君？！！”

　　想到这里。

　　不少人都捂住了嘴，双眼在纪修以及水幕后略显沉默的那道倩影之间飘动。

　　他们虽然不知道具体是什么情况，但是却也知道，事情好像变得了不得了！

　　就在众人思绪翻转，神色各异之时。

　　咳咳咳！

　　大祭司法慕干咳了两声随后开口道

　　“东荒魔界麒麟圣战已结束！”

　　“诸位可以离开了！”

　　“星辰榜序列前十的修士明日随老朽一起去精灵禁地领取一滴精灵圣泉！”

　　“星辰榜前三十的修士则可以自行去精灵圣堂领取圣器奖励！”

　　“至于剩下的修士，无论排名，你们在生命森林中所获取到的生命星石都可以带走，甚至，生命女神大人还会额外奖励你们三枚生命星石！”

　　话音落下。

　　整个生命圣殿气氛立马变得沸腾起来。

　　最开心的还是得是数没有获得星辰序列的年轻强者，他们有些人被抢的太狠，一枚生命星石都带不出来，如今生命女神却额外施与他们恩惠，让他们不至于空手而归，一时之间他们无比低落的心情瞬间好上了许多。

　　“好了！”

　　“大家可以离开了！”

　　大祭司微笑着摆了摆手。

　　说罢，他看了一眼也准备离开的纪修说道

　　“世子殿下除外！”

　　闻言，纪修停住了脚步，一脸无奈的站在原地等候。

　　“世子殿下，我们先告退了！”

　　寒家三兄妹对着纪修拱了拱手。

　　“我们也是！”

　　荒洛和古秋儿也对纪修微微躬身。

　　“我们回古藤宫等你！”

　　莫倾仙说罢抱着小肥妞转身离开。

　　“完了！”

　　“要去见辣个女人了！”

　　明舞深呼了一口气，她一想到她即将去见那个冷艳倾绝的女人，她心里就一阵发怵。

　　待到所有人都离开后。

　　大祭司上前拍了拍纪修的肩，竟然也径直离开了生命圣殿，甚至离开之后，他还顺手将圣殿之门关了一个严严实实。

　　哐当！！！

　　当圣殿之门关闭。

　　此刻，偌大的生命圣殿只剩下了纪修以及水幕后的独孤般若两人....以及娟娟小溪流水之声。

　　不知为何.....气氛有些尴尬.....无比尴尬！


----------------------------------------

