# 第244章 生命女神睡了纪修？生命之城剧震！

是夜，天穹之上皎月蒙蒙，微凉的夏风吹拂着纪修的脸庞。

　　坐在圣宫的窗台之上，纪修双眸轻闭，呼吸平稳，仿佛是在沉睡，实际上却是在悟道那刚刚签到获得的七星奖励，九秘-----行字秘！

　　“九秘，行字秘！”

　　“号称世间第一极速，修行到极致可以极尽升华，触及到时间领域！”

　　纪修在心中念叨一声，随后便将心神全部浸入到了行字秘的法则之中开始细细感悟。

　　此刻，他的身影在月下显得有些缥缈，一眼看上去似坐在圣宫月下，但是眨眼之间，纪修的身影却又仿佛在天涯海角，极为神异！

　　而独孤般若似乎也注意到了这一点。

　　她饶有意思的靠在寝宫的床榻上，双手环胸，美眸一眨不眨的望着纪修，绝艳倾城的俏脸上有些复杂

　　“这家伙.....当真才二十岁出头？”

　　“为什么，一个二十多岁的小家伙竟然能达到神隐七境？”

　　“为什么，一个二十多岁的小家伙还能击杀准帝？”

　　“为什么，他能拔出精灵圣剑？”

　　一时之间，独孤般若望着坐在窗台月下被皎洁月光笼罩着的纪修怔怔出神，思绪万千，并且百思不得其解。

　　时间过得很快。

　　当天际亮起了一抹鱼肚白。

　　纪修的耳畔边便响起了一道清脆的系统提示之音

　　【叮！恭喜宿主悟道成功，九秘----行字秘，已至入门境！】

　　闻言，纪修深呼了一口气，嘴角扬起了一个浅浅的弧度，果然凭借自己的超凡天赋和悟性，数个时辰足以入门行字秘。

　　而且，他惊讶的发现行字秘竟然可以叠加自己的星神碎影！

　　两种举世无双的极速秘法相加，威力显然会变得不言而喻的夸张！

　　就在这时，他缓缓睁开双眼，发现独孤般若正望着自己怔怔出神。

　　“生命女神大人！”

　　“你那么盯着本世子看，不好！”

　　“本世子会害羞的！”

　　纪修一脸莫名的笑意的对着独孤般若开口调侃道。

　　闻言，独孤般若骤然回过神，她有些不好意思的移开了美眸，随后十分嘴硬的开口道

　　“纪修世子想多了！”

　　“本座没有看你，只是在思考一些事情罢了！”

　　也是！

　　纪修若有所思的点了点头回应道

　　“身为东荒大界王的生命女神怎么会看本世子呢？”

　　“而且....还看了整整一夜！”

　　“应当是本世子想多了！”

　　呸！

　　独孤般若俏脸微红的轻啐一口，不可否认，她确实看了纪修整整一夜，毕竟纪修是第一个在她寝宫过夜的男子，她就算想休息也不行啊，修炼？似乎意义也不大。

　　“女神大人，我告诉你哦！”

　　“在你我成婚之前，不可以做那事的！”

　　“本世子可是有原则的人！”

　　纪修起身伸了一个懒腰，将昨夜独孤般若对自己说的话还给了她。

　　你！！！

　　独孤般若一阵语塞，她狠狠瞪了一眼纪修道

　　“那是自然！”

　　走了！

　　纪修对着独孤般若笑了笑随后便准备离开圣宫，可就在这时他忽然想到了什么旋即转身开口问道

　　“女神大人，不知道我们何时启程雪老城？”

　　一个月后！

　　独孤般若随口回应，虽然东荒魔界的麒麟圣战结束了，但是其余三大魔界的麒麟圣战还在进行，所以必须得到西州，南域，北渊，三大魔界的麒麟圣战结束，才能去到雪老城参加最后一战，所以一个月的时间都有些保守了。

　　“原来如此！”

　　纪修点了点头，随后转身走出了圣宫。

　　如果还有一个月的时间，那么精进修为，调整状态，以及继续修炼九秘提升自己各大功法的熟练度才是最好的选择，毕竟他总觉得这一场麒麟圣战并没那么简单！

　　而且，一旦到了雪老城，他便要面对九天魔域最可怕的女人魔帝陆月惜了！

　　在此之前，他一定要将自己的提升到巅峰才是王道！

　　待到纪修离开后。

　　独孤般若负手站在窗台前，美眸遥望着遥远的北方，红唇轻启道

　　“最后一个问题！”

　　“纪修.....为何想娶惜月呢？”

　　“他也不是九天魔域的人呀！”

　　“这么一看.....这小家伙身上隐藏着的秘密还真不少！”

　　......................

　　离开圣宫之后。

　　纪修一路悠闲的朝着古藤宫而去。

　　一路上无数黑暗精灵族的护卫看着从圣宫出来的纪修眼神皆然有些怪异。

　　当然了，纪修一点都不想解释，也没必要解释，毕竟一旦解释了，那么昨夜陪独孤般若演的那场戏便就白费了。

　　对于月泽....纪修只能深表同情了，谁让这小子爱上的是一个永远不会爱他的女人呢？

　　值得一说的是，在回古藤宫的路上，纪修碰上了正背着昨夜喝的昏天地暗的独孤小月回宫的大祭司法慕。

　　法慕一看到纪修从圣宫下来，他心头便止不住的开心。

　　“世子殿下，你昨夜去圣宫了？”

　　法慕笑眯眯的开口问道。

　　“嗯！”

　　纪修点了点头。

　　“过夜了？”

　　法慕那苍老脸上的笑容愈发浓郁。

　　“嗯！”

　　纪修没有解释，实话实说，他确实在独孤般若的寝宫过夜了。

　　“什么？”

　　“你....你竟然在我姐姐寝宫过夜了？”

　　独孤小月懒懒的睁开双眼，顾不得那天旋地转，一脸愤慨的瞪着纪修。

　　“过了！”

　　纪修微微一笑，说罢他头也不回的离开了。

　　“大祭司.....呜呜呜！”

　　“纪修这小子....真成本公主姐夫了啊！”

　　“本公主，要去再喝个三天三夜！”

　　独孤小月撅着小嘴，美眸中满是委屈。

　　“小公主，别闹！”

　　“女神大人若是知道你的彻夜未归，在外面喝大酒。”

　　“你屁股可就遭殃了！”

　　大祭司法慕无奈的说道。

　　“不管！”

　　“就不管！”

　　“本公主才不管那个见色忘妹的女人呢！”

　　独孤小月很硬气的嘟囔一声，但实际上玉手却不禁捂住了身后的翘臀。

　　“你呀！”

　　大祭司法慕笑了笑背着独孤小月在一众精灵护卫的开路下回到了生命圣殿。

　　而一回到生命圣殿，独孤小月不由清醒了许多，小妮子在法慕的催促下一脸忧伤的朝着圣宫而去，她得给她姐姐请安。

　　“小公主，你为何如此忧伤？”

　　法慕轻笑着摇头问道。

　　“大祭司，你不知道吗？”

　　“像我这般年纪的女孩，总是忧伤的啊！”

　　独孤小月回眸看了一眼法慕，随后心惊胆战的朝着圣宫走去，如果可以，她真的不想去见独孤般若，可是她又忍不住想问问自家姐姐昨夜和纪修发生了什么！

　　“见色忘妹的臭姐姐！”

　　“我来了！”

　　独孤小月深呼了一口气步入了圣宫。

　　......................

　　值得一说的是，纪修留宿生命女神寝宫的事情，很快便传遍了整个生命之城。

　　黑暗精灵一族的百姓和修士都不意外，毕竟在他们的潜意识里，精灵王和生命女神本就是一对！

　　而来自东荒各大皇朝和家族的大人物们纷纷再感慨纪修的手段太逆天了，竟然在如此之短的时间内便拿下了东荒大界王？！

　　荒洛，寒家三兄妹，古秋儿，自然很开心，他们几人连喝了三顿大酒，仿佛已经看到了他们美好的未来。

　　至于.....明舞则是回到了阎魔宫，她怀着忐忑不安的心要去见辣个女人了，如今她只希望辣个女人不要将怒火发泄到她身上便好了！

　　毕竟又不是她睡了纪修，而是生命女神独孤般若睡了纪修！


----------------------------------------

