# 第246章 出发雪老城！愿世子殿下，立身魔域之巅！

夏日的时光总是悠长的！

　　在这一个月的时间中，生命之城乃至于于整个东荒魔界热闹依旧，星辰榜序列前十的名单已经传遍了整个九天魔域，当然了，还有一个名字无论如何都是绕不过的，这个名字便是纪修。

　　自九天大陆而来，被整个九天唤作神迹的年轻人，在九天魔域依旧延续着他的传说！

　　星辰榜序列第一！

　　打破黑暗精灵一族万载古史的新任精灵王！

　　一时之间，种种事迹在九天魔域流传不休！

　　东荒，西州，南域，北渊，四大魔界，甚至就连雪老城都有大人物的目光投向了生命之城！

　　当然了，还有一种只有真正站在九天魔域巅峰的大人物可以闻见有一种不可言喻的诡异危险的气息开始在整个九天魔域中弥漫开来。

　　..................

　　尽管外界闹得沸沸扬扬。

　　可是生命之城的古藤宫中却是一片岁月静好的景象。

　　这一个月的时间来，纪修大部分时间都在悟道，修行，对于外界的事情不理也不问。

　　宁惜颜和莫倾仙也是如此，她们两人对于修行有着一种狂热的执着，至于外界之事，她们大都不感兴趣。

　　而或许是因为年纪的原因，宁惜颜对于悟道这方面经验很足，对于莫倾仙的帮助很深，而莫倾仙天赋超凡，悟道的法门和方法虽然天马行空，但是却极为有效，从某种程度上来说对于宁惜颜的帮助也不少。

　　所以纪修经常能看到两姐妹甜甜蜜蜜，形影不离的身影，显然这两人的感情是越发的深厚了。

　　当然了，小肥妞卡卡身为五行圣龙，她可不需要什么悟道，每天吃饱喝足了就被雪微带出古藤宫逛遍了整个生命之城。

　　独孤小月身为雪微的好闺蜜也时常来古藤宫带着小肥妞一起玩，只不过这小妮子每一次来都躲着纪修，深怕她自己会对着纪修喊出那一句话她十分不情愿的称呼-----姐夫！

　　就这么一个月的逛吃下来，小肥妞凭借她粉嘟嘟的可爱样貌，呆萌的性格以及在独孤小月和雪微的极力推崇之下，一跃便受到了整个黑暗精灵一族的爱戴，被尊称为生命之城的小小公主，几乎成了黑暗精灵一族的编外人员，无论是黑暗精灵一族的普通人还是权贵对于小肥妞当真是爱惨了！

　　每一次小肥妞出去逛一圈，便会带着无数黑暗精灵一族的奇珍异宝以及美食回来。

　　对于这一点纪修既是无奈也觉得好笑。

　　而值得一说的事，这些日子纪修除了悟道和修行，时不时的也受邀参加东荒年轻一辈的聚会，每一次参加，他都能感受到那无数极为炽热的眼神。

　　很多魔界万载皇朝的皇子和长生家族的少主争抢着只为和纪修喝一杯酒。

　　也有很多公主和长生世家的千金，每一次看到纪修眼中都止不住的炽热，而且是绝对不加掩饰的那种！

　　魔域崇尚力量，魔域女子热烈奔放，纪修这一次算是体验到了！

　　而见到这一幕的莫倾仙也会时常酸溜溜的感慨道

　　“纪修这小子，身边的小弟和迷妹当真是越来越多了！”

　　呵呵！

　　宁惜颜也会捂嘴轻笑的打趣调侃道

　　“纪修，你要是将这些人男的收做小弟，女的通通娶了，那即便不做精灵王，也能统治整个东荒魔界！”

　　啊？

　　雪微听到这话，她不由满脸红晕的插嘴道

　　“如果纪修前辈，将她们都娶了.....那岂不是会累死？”

　　确实！

　　纪修对于雪微的会很是认同，自己哪来那么多精力，去做这些事啊？

　　就这样，这一个月久违悠闲惬意的时光很快过去。

　　..................

　　【叮！恭喜宿主天帝拳修炼进度达到80%】

　　【叮！恭喜宿主九秘----行字秘达到入微境】

　　【叮！恭喜宿主九秘----兵字秘达到入微境】

　　【叮！恭喜宿主吞仙魔功禁忌篇绝学----斩天道修炼进度已达：100%】

　　【叮！恭喜宿主净世魔焰吞噬进度达到75%】

　　【叮！恭喜宿主上苍真火吞噬进度达到55%】

　　【叮！恭喜宿主修为精进达到神隐七境巅峰】

　　听着耳边的道道的系统提示之音。

　　纪修缓缓睁开了双眼长舒了一口，修为的精进和自己功法以及异火吞噬程度的进化，让他有着一种来自灵魂深处的极致舒畅。

　　“生命之城，确实是一个好地方！”

　　纪修起身伸了一个懒腰感慨了一声。

　　在这种生命灵气充盈到极点的地方修行，事半功倍！再加上木灵珠的力量，那更了不得了！

　　如若不是他有自己即将要去非做不可的事情，哪怕在这里隐居修行也不是不可以。

　　而就在他思绪翻转之间，偌大的生命之城响起了震耳欲聋的钟鸣之声。

　　铛！铛！铛！铛！

　　钟声回荡在耳畔。

　　纪修倏然转身望向了生命之城之巅，他深呼了一口气道

　　“时间到了！”

　　“该是时候出发了！”

　　话音落下。

　　宁惜颜和莫倾仙抱着睡眼惺忪的小肥妞从宫殿中走了出来。

　　而雪微则是咬着嘴唇轻声道

　　“纪修前辈！”

　　“我们应该出发了！”

　　终于要离开这里了！

　　莫倾仙也感慨了一声，自从来到九天魔域，她也只有对于这一座生命之城有些许好感。

　　“该出发了！”

　　宁惜颜笑着点了点头。

　　很快，独孤小月便亲自来到了古藤宫中一脸傲娇的对着纪修开口道

　　“坏家伙！”

　　“姐姐叫本公主带你们上生命圣殿！”

　　“你不是一直想去雪老城吗？”

　　“你马上就能如愿以偿了！”

　　......................

　　那响彻整个生命之城的钟声是战鼓，也是离别的号角！

　　此刻，偌大的生命圣殿中站满了来自东荒魔界各大皇朝和长生家族年轻一辈的大人物们。

　　这一个月时光对于他们每一个人来说无疑是一场恩典，无论是星辰榜序列第几的人，无疑都会受益终身。

　　而当纪修一行人走入生命圣殿，众人很有默契的为纪修让开了一条路，并且皆然微微躬身喊道

　　“纪修世子！”

　　闻言，纪修也是微笑着点头回应，这一个月来他和这一群来自东荒魔界各大皇朝和长生家族的皇朝少主们喝过不止一次酒，如今也算是相识了。

　　“诸位！”

　　“此去一别，不知何时再能相见！”

　　“还请诸位，多多珍重！”

　　话音落下，在场的皇朝皇子，公主，家族少主，少城主，千金小姐等等，皆然似有所感的点了点头。

　　“纪修世子，多多保重！”

　　“纪修世子，希望你最终能得偿所愿，立身于魔域之巅！”

　　“纪修世子，愿你此去，一路披荆斩棘，山海无阻！”

　　“纪修世子，愿你此去，星辰大海，繁花似锦！”

　　...................

　　一道道祝福之声响起。

　　纪修笑了，在场的所有人也都笑了，如今大家不是敌人，而是朋友！

　　而水幕后的独孤般若看这一幕，面纱下她红唇不由也掀起了一个浅浅的弧度，随后对着大祭司法慕点了点头。

　　法慕对着独孤般若微微躬身，旋即开口道

　　“星辰榜序列前十！”

　　“出发，雪老城！”


----------------------------------------

