# 第247章 人生何处不相逢，顶峰相见吧！

时间到了！

　　该出发了！

　　离别，乃是今日的主旋律。

　　生命圣殿旁的一处偏僻宫殿中。

　　独孤小月满眼含泪的望着月泽开口道

　　“师兄，您真的要走？”

　　呵呵！

　　月泽闻言轻笑一声，转身揉了揉孤独小月的柔软的秀发轻声回应

　　“小月，师兄只想出去看看外面的世界，又不是不回来了！”

　　哦！

　　独孤小月轻轻的点了点头然后开口问道

　　“师兄，你是要去外面找你得真命天女吗？”

　　嗯.....

　　月泽想了想然后笑着点头道

　　“是啊！”

　　“你师兄我的月亮不在这里。”

　　“所以，师兄要去找属于自己的月亮了！”

　　闻言，独孤小月有些忧伤的问道

　　“师兄，你已经放下姐姐了吗？”

　　呵呵！

　　月泽苦笑着摇了摇头说道

　　“哪有那么容易？”

　　“不过.....我终会忘掉她的！”

　　说到这里，月泽的神情逐渐坚定，他抬头望着竹窗外那高悬于天际的皎月明月低声自语道

　　“母亲大人曾说，每一个人都有属于自己的月亮！”

　　“我曾经，看到了一轮最美最亮的月亮，便以为她会是我的！”

　　“可惜.....并不是！”

　　“因为，从一开始她便不是因我而亮的，不过.....我相信，我终归会找到属于我的月亮的！”

　　“她或许不会那么耀眼，但是，却是属于我的！”

　　说到这里，月泽的脸上久违的露出了一抹笑容，他，正在尝试放下，如今他也只有放下，才能找到他的路，走好属于他的人生！

　　“走了！”

　　“小月！”

　　月泽对着独孤小月微微一笑，随后拿起了一个斗笠戴在了头上，头也不回的离开了宫殿。

　　“师兄！！！”

　　“你要保重啊！！！”

　　独孤小月声音颤抖带着哭腔对着月泽重重挥了挥手。

　　“照顾好你姐姐！”

　　“你已经是不是小孩子了！”

　　“也照顾好自己！”

　　话音落下。

　　独孤小月的泪水止不住溢出眼眶，如果说独孤般若是她的姐姐，那么月泽便是她的哥哥，一直照顾着她的哥哥！

　　如今，一个亲人走了，她只觉得心里空落落的，一时之间无力的蹲在了地上，低声抽泣。

　　而就在这时，一道高挑的身影走到了她身边，她蹲下身子轻轻抱住了独孤小月。

　　她，正是独孤般若！

　　“姐姐，你的心好狠！”

　　独孤小月幽怨的开口埋怨。

　　呵呵！

　　独孤般若轻笑一声道

　　“如果不狠心一点，他怎么去找属于他的月亮呢？”

　　独孤小月闻言，她抬头望着独孤般若那墨绿色的温柔美眸，旋即不服气的问道

　　“姐姐，你又怎么肯定，纪修那坏家伙便是你的月亮呢？”

　　嗯......

　　独孤般若想了想然后开口道

　　“我不确信纪修是不是本座的月亮！”

　　“但是啊.....他却是我们整个黑暗精灵一族的月亮啊！”

　　哦！

　　独孤小月似懂非懂的挠了挠头，随后小声问道

　　“姐姐，你以后如果和纪修生宝宝了....会不会就不要我了啊？”

　　噗！

　　独孤般若闻言，她一个人没忍住不禁笑出了声，她好笑紧了紧怀中的独孤小月笑道

　　“放心吧！”

　　“你这妮子，无论你姐姐我和纪修未来如何？”

　　“你呀.....都是我最爱的小公主，可以了吗？”

　　当真？

　　独孤小月扬起头，美眸怔怔的看着独孤般若。

　　当真！

　　独孤般若微笑着点了点头，

　　“那就我放心了！”

　　独孤小月破涕为笑，并且在独孤般若的俏脸上重重吻了一下。

　　“小孩子！”

　　独孤般若轻笑着摇了摇头，随后背起独孤小月朝着生命圣殿之巅走去。

　　“姐姐去哪？”

　　“当然是去雪老城啊！”

　　“啊？又要去见纪修那个大坏蛋了吗？”

　　“别胡说，纪修世子还是不错的！”

　　“姐姐！他们都说，你和纪修那家伙睡觉了，这是真的吗？”

　　“独孤小月！！！”

　　“啊？”

　　“你别逼本座在最幸福的地方扇你！”

　　.....................

　　生命圣殿之巅，夕阳西下。

　　一艘庞大华丽的玄舟已经等候多时。

　　纪修对着前来相送的一众东荒魔界的年轻一辈大人物们轻轻点了点头随后便转身走上了玄舟。

　　玄舟之上，星辰榜序列前十见到纪修皆然躬了躬身，此刻不光是明舞，寒家三兄妹，荒洛，古秋儿，就连剩下的几位来自东荒顶级皇朝家族的序列前十，也都默契的站在了纪修的队伍中，这不光是他们的意志，也是他们身后皇朝和家族的意志。

　　如今东荒魔界排名前十的皇朝和家族都十分看好纪修，甚至押注纪修能够置身于魔域之巅！

　　当生命女神独孤般若带着独孤小月走上玄舟。

　　众人纷纷起身，而独孤般若摆了摆手冷淡道

　　“出发吧！”

　　话音落下。

　　轰隆隆！！！

　　专属于黑暗精灵一族大界王的太古玄舟缓缓漂浮而起，随后化作一道极光撕破了虚空，朝着北方而去！

　　那里，乃是整个九天魔域的中央之地！

　　那里，也是名震九天的魔域第一城----雪老城！

　　而雪老城中，有着一位令九天上界颤抖的女人存在，魔帝，陆月惜！

　　.....................

　　望着逐渐消失在视线的玄舟。

　　一众立身于圣殿之巅的年轻一辈大人物都有些失神。

　　他们知道纪修很强，但是却也不会想到在不久的将来，纪修会彻底名震九天魔域，甚至....会改写整个九天魔域的历史！

　　当然了这些都是后话。

　　此刻的他们都还沉浸在那关于离别淡淡的忧伤中。

　　而大祭司法慕看着这一群东荒魔界的未来的大人物们微微一笑道

　　“诸位，世间没有不散之筵席！”

　　“是时候离开，去寻自己的路了！”

　　闻言，众人回过神来，怔怔的望向法慕。

　　有皇朝公主问道

　　“大祭司，你说我们这帮人还有和纪修世子他们相见的机会吗？”

　　呵呵！

　　大祭司笑着笑了摇头，随后朝着踏着夕阳洒脱的离去，他背对着一众东荒天骄挥了挥手，说道

　　“会的！”

　　“毕竟，人生何处不相逢！”

　　“希望诸位各自努力，日后顶峰相见！”

　　--------------------

　　PS：毕业季，作者君有些感慨！

　　世间无不散之宴席是常态，人生何处不相逢也是事实！

　　作者君先祝各位毕业生，毕业快乐啦！

　　然后再说一下，作者君认识一位会画画制图的朋友【其实这个朋友就是和作者君合租的财务小姐姐啦】，所以就想着能不能拜托小姐姐帮着做一下这本书的人物角色图出来。

　　嗯，今晚和她谈一下！

　　如果做出来，作者君会贴在章节的后面，方便大家观看！

　　不知道大家想看谁的图呢？


----------------------------------------

