# 第251章 纪不羞为所欲为！女神的无奈！

却说，最终太古玄舟停在了距离雪老城之巅魔帝宫最近的一处华丽宫殿中。

　　这一座宫殿，曾经名为精灵宫，现在叫做般若宫！

　　显然，这名字是由陆月惜登上帝位之后才改的！

　　走出太古玄舟。

　　刺骨冰寒的空气扑面而来，细雪飘荡在每个人的肩头，一股凉飕飕的寒意从后脊直窜脑门。

　　不得不说，雪老城的温度真的很低很冷，不过不得不承认的是这座城却也很美，美的惊人！

　　此时，一众黑暗精灵一族的侍女已经在玄舟外等候多时。

　　当她们看到独孤般若和独孤小月之时以及纪修之时，皆然躬身道

　　“拜见生命女神大人！”

　　“拜见精灵王大人！”

　　“拜见小公主殿下！”

　　闻言，独孤般若挥了挥手随后对着东荒一众天骄开口道

　　“诸位一路辛苦了！”

　　“你们先下去休息吧。”

　　闻言，一众东荒天骄对着独孤般若躬了躬身，随后便被一众精灵族侍女带去了各自的寝宫。

　　而正当纪修也准备离开之时，忽然听到了一句话。

　　“纪修除外！”

　　唉！

　　纪修停下脚步，在一众天骄羡慕的目光中走到了独孤般若身边问道

　　“女神大人，你想怎样？”

　　“本世子卖艺不卖身的！”

　　呸！

　　独孤般若轻啐一口，随后红唇轻启道

　　“你忘了吗？”

　　“本座有要紧的事要和你说。”

　　闻言，纪修愣了一下，随后猛然想起在太古玄舟寝宫中，独孤般若确实那么说过。

　　“可是....你为什么当时不说？”

　　纪修有些无奈的开口问道。

　　“还不都是因为你！”

　　独孤般若瞥了纪修一眼。

　　“因为我？”

　　纪修懵了。

　　“你....你手法不错！”

　　“本座确实舒服的有些忘了正事了！”

　　独孤般若一本正经的望着纪修赞赏道。

　　话音落下。

　　雪微顿时用手捂嘴了红唇小声道

　　“女神大人，这说的是什么虎狼之词？”

　　简直听不下去了！

　　独孤小月愤慨的瞪了一眼自家姐姐和纪修，拉着雪微逃也似的离开了。

　　“怪我咯？”

　　纪修有些好笑的望着独孤般若。

　　“就怪你！”

　　独孤般若脸不红心不跳的甩锅给纪修。

　　“也罢！”

　　纪修摆了摆手，他从小就知道，绝对不能和女人讲道理，不然受伤的只会是自己。

　　随后他点了点头一脸无奈的看着独孤般若问道

　　“所以，女神大人口中的要紧之事究竟是什么？”

　　嗯.....

　　独孤般若沉默了一下旋即开口道

　　“精灵王剑，剑鞘！”

　　什么？！

　　纪修闻言，神情猛然一滞，精灵王剑还有剑鞘？

　　“是的！”

　　“精灵王剑还有一柄剑鞘！”

　　“而且，这一柄剑鞘尤为重要！”

　　“有了剑鞘，精灵王剑才算是彻底觉醒，木灵珠才能发挥最大的效益！”

　　独孤般若平静的开口解释。

　　“所以.....可以将剑鞘理解为，精灵王剑和木灵珠的激活道具！”

　　纪修在心头暗自呢喃。

　　如果有了精灵王剑剑鞘，那么木灵珠便可以以最大功率运转，自己手腕上的逆世花莲也可以加速充能！

　　或许，要不了一年....半年就能觉醒！

　　想到这里，纪修心神一动，有些好奇的问道

　　“所以，精灵王剑鞘在哪呢？”

　　雪老城，最大最混乱的地下场所------魔狱！”

　　独孤般若随意开口。

　　“可为什么精灵王剑剑鞘不在生命之城，而是在雪老城？”

　　纪修有些不理解的望着独孤般若。

　　“当年，本座将精灵王剑剑鞘送给了陆月惜。”

　　“之后她登临魔帝之位，便将精灵王剑鞘赏赐给了雪老城亲王----项王！”

　　闻言，纪修蹙了蹙眉随口接着开口问道

　　“魔狱背后的主人是项王？”

　　是！

　　独孤般若点了点头。

　　“所以，女神大人你想让本世子去魔狱将精灵王剑鞘，抢回来？”

　　纪修有些好笑的问道。

　　“不是你！”

　　“是我们！”

　　独孤般若说罢，她伸手揉了揉纪修的头发，将其头上的细雪拍落，随后自顾自的转身朝着她的寝宫而去。

　　“走吧！今夜好好休息！”

　　“我们明夜出发！”

　　闻言，纪修楞在原地，然后极为无奈的问道

　　“那今夜....我走哪？”

　　嗯？

　　独孤般若停下脚步，侧过身望着纪修，随后回应道

　　“在雪老城，你得随本座住！”

　　“你，敢吗？”

　　说罢，独孤般若微微一笑，走入了寝宫。

　　“敢？”

　　“本世子有什么不敢的！”

　　纪修一咬牙直接跟在独孤般若身后踏入了寝宫之中。

　　........................

　　寝宫之中，烛火摇曳，月光透过了宫窗洒在了床榻之上。

　　哗啦啦啦！

　　那印刻着星辰大海的屏风帘帐之后，一道妖娆的身影正在沐浴。

　　纪修有些局促的坐在床榻之上，虽然自己已经不是第一次和独孤般若同处一夜了，但是此刻的气氛尤为的暧昧。

　　“罢了！”

　　“她自己说的！”

　　“那本世子也不客气了！”

　　纪修说罢，直接一头扎在了松软的宫床之上，吞仙魔功开启，自行修炼，自行调整状态，很快他便陷入了深深的沉睡之中。

　　而当独孤般若身披碧绿色的睡袍缓缓走出，她望着床榻上的纪修，不由神情一滞，楞在原地好一阵。

　　月光倾落而下，落在了她那足以倾倒天下的惊世容颜上，她头发微润，墨绿色的美眸映衬着皎洁的月光显得唯美无瑕。

　　“这家伙....还真是不把自己当外人啊！”

　　独孤般若轻啐了一声，随后缓缓走到床榻边看着已经熟睡的纪修不由无奈一笑。

　　“他睡本座的床。”

　　“那...本座睡哪？”

　　独孤般若很认真的想了想最终还是赤脚走上了床，她此刻俏脸带着点点红晕很认真的想着：

　　“也罢！”

　　“还好本座的床够大！”

　　说罢，她闭目靠在床榻上，享受着久违的安宁....

　　只不过，她真的得到安宁了吗？

　　显然没有！毕竟她身旁这位熟睡的小家伙，弄得她的心忐忑不安，直到她默念了好几遍清心咒，才得以进入修炼状态！

　　值得一说的是，纪修睡觉并不老实，他在几分辗转后，终于找到了一个绝对滑腻酥软的枕头，这下他终于舒服的进入了熟睡状态。

　　而独孤般若低头望着枕着她修长浑圆的大腿入睡的纪修，心中无言，此刻的她知道就算自己再念几遍清心咒也无用。

　　“这小家伙....是故意的吧？”

　　独孤般若愣了一下，随后她摇了摇头自语道

　　“罢了！”

　　“今夜就算给这小家伙之前帮本座的回报！”

　　念头止于此，独孤般若便放松下来由的纪修为所欲为了。

　　此刻，寝宫之中，月光倾落床榻.....纪修枕着独孤般若的玉腿美滋滋的入睡，而独孤般若一脸的无可奈何，不过，不知为何，她竟然感觉到了久违的温馨！

　　-------------------------

　　PS：作者君今天累的快散架了，不过明天至少三更，如果状态好就四更！


----------------------------------------

