# 第253章 雪老城的年轻权贵们，这下踢到铁板了！

“怎么样？”

　　“道友觉得本公子的提议你能接受吗？”

　　“这可是一千万魔晶玄石哦！”

　　项厉微笑着望着纪修那阴郁双眸中的笑意愈加的浓郁。

　　一千万魔晶玄石，乃是天价！

　　这是雪老城一些弱一点的王公贵族努力一年都得不到的修行资源！

　　甚至，一千万魔晶玄石甚至可以买到雪老城的一座不错的浮空岛了！

　　他不相信有人能拒绝如此天价！

　　当然了，这一千万魔晶玄石，他也没打算给，毕竟他不觉得他会输！

　　“不必了！”

　　纪修摆了摆手很平静的抿了一口杯中的烈酒随意开口。

　　魔晶玄石确实是不错的修行资源，可是对于自己来说有如鸡肋，并没有太大的作用，既然如此，又何必浪费力气去和一帮“小朋友”玩呢？

　　“你确定？”

　　项厉挑了挑眉，旋即他嘴角泛起了一抹邪笑道

　　“道友，你可能不是雪老城之人，所以不知道！”

　　“在雪老城，无论你来自长生家族还是万载魔朝，你都得守规矩！”

　　“而在这魔狱，本公子的规矩，就是规矩！”

　　“所以既然本公子说了，你小子得上角斗场，你就得上角斗场！”

　　“你若不上，那么本公子只好废了你，然后再亲手取了本公子的战利品了！”

　　说到这里，他的目光不由贪婪的看向了躲在纪修身后，“楚楚可怜”的独孤般若身上，说实话，他真的没见过如此美到他心坎的女子，虽然独孤般若带着面纱，但是那墨绿色的美眸流转间，便仿佛将他的魂魄都抽离了一般让他欲罢不能！

　　所以，无论如何今天他都要将独孤般若带回他的府邸，当成禁脔，好生把玩，哪怕他知道眼前这两人的身份或许不简单。

　　但是，那又如何？

　　正如他所说，在雪老城魔狱，他的规矩就是规矩！

　　“废了我？”

　　“你试试看？”

　　纪修放下酒杯，嘴角掀起一抹残忍的笑意，指尖轻轻敲打着桌面。

　　“哼！桑傀，废了他！”

　　项厉冷哼一声，寒声对着身旁一位身材高达两丈，浑身都是极具爆炸力量的中年男子开口命令。

　　“是！”

　　“公子！”

　　中年男子冷漠的点了点头，紧接着将目光狠狠地锁定了纪修。

　　见到这一幕，在场的无数修士皆然叹了一口气摇了摇头，此人曾经是魔狱角斗场的传奇人物，他曾在角斗场连战七天，杀了上百位修士，后来被项厉收入麾下，获得了无数资源，如今修为怕是已经进阶到了传说境！

　　“天堂有路你不走。”

　　“地狱无门你自来。”

　　“小子，遇上我家公子，今日算你倒霉！”

　　桑傀冷冷出声，旋即暴动真元，一拳对着纪修的脑袋狠狠轰了过去。

　　轰！！！

　　强大的力量，在虚空中泛起点点无形的涟漪，拳过之处，空气在一瞬间便被抽了一个干净，甚至还响起了狂暴的音啸之声。

　　“小肥妞！”

　　纪修瞥了一眼桑傀就知道这人的修为在传说三境，而且主修体魄，可是这样的小虾米，让他提不起任何兴趣。

　　“有！”

　　小肥妞卡卡闻言，她轻喝了一声，随后深处胖乎乎的小手在虚空精准的捏住了桑傀的手腕。

　　“主人，他好弱！”

　　小肥妞嘟着嘴对着纪修抱怨。

　　“是啊！”

　　“他们都很弱！”

　　“可是....这么弱的人，为何却能无比自信呢？”

　　纪修摇头自语。

　　话音落下。

　　小肥妞打了一个哈气随后在一众修士呆滞的目光中，捏着桑傀的手腕狠狠一扯。

　　噗呲！！！

　　桑傀的整只手臂直接被小肥妞残暴的扯断，鲜血四溅到了项厉一行人的脸上。

　　啊！！！

　　桑傀轰然倒地，他凄厉的嘶吼之声响彻天际，听得一众修士后脊发凉。

　　如果刚才他们没有看错，一个三岁的小女娃，竟然残暴的撕掉了桑傀的手臂？！

　　“你....你怎么敢啊！”

　　项厉眼神剧颤的怒吼一声。

　　闻言，纪修淡淡的一个眼神扫视在他身上，顷刻间一股无与伦比的力量威压降临。

　　咔嚓！！！

　　断裂的响声响起。

　　啊！！！

　　项厉惨叫一声，他的双腿骨骼瞬间断裂，他不受控制的跪在纪修脚下，整个人宛若一只受惊的小鸡浑身颤抖不已。

　　“你的规矩，便是规矩？”

　　“现在公子不妨说说看，你的规矩究竟是什么呢？”

　　纪修冷淡的开口，抬起脚直接踩在了项厉的头上。

　　“混账！”

　　“你敢辱我....”

　　“本公子要你不得好死！”

　　项厉被纪修踩在脚下双眼血红，脸色铁青，双腿断裂的巨痛让他的泪水不自觉的狂涌溢出眼眶！

　　“公子！”

　　项厉身旁的一众喽啰见到自家主人被人踩头，顿时慌了神，毕竟他们跟在项厉身边无法无天惯了，哪里见过这场面啊？

　　“去！”

　　“去找我大哥！”

　　项厉咆哮一声，随后对着纪修阴冷的开口道

　　“杂种！”

　　“你今日对本公子做的事情，本公子会十倍报之！”

　　“无论是你还是你的女人又或者是你得家族，都将倒大霉！”

　　是吗？

　　纪修闻言瞥了一眼宛若死狗一般瘫软在地上的项厉，心中已经动了杀意。

　　“你要等的人何时到？”

　　纪修看向独孤般若低声问道。

　　“很快！”

　　独孤般若轻笑一声。

　　......................

　　雪老城，亲王府邸！

　　这里是雪老城项王的府邸，建造在一座华丽的浮空岛上。

　　此刻，项厉的一众喽啰离开魔狱之后，第一时间便赶回了亲王府。

　　此刻亲王府一处华丽的宫殿中。

　　一位身穿黑色锦衣的俊美男子正在在与雪老城一众年轻的权贵们饮酒。

　　而他，正是项王的亲子，项御！

　　就在这时....宫殿外响起了惊惧的声音。

　　“少主！”

　　“少主！”

　　“大事不好了！”

　　“二公子出事了！”

　　闻言，项御蹙了蹙眉，放下酒杯望向了一众跌跌撞撞走入宫殿的修士开口问道

　　“出何事了？”

　　少主！

　　一位修士满脸是血惊悚的回应道

　　“二少爷在魔狱....被人用脚踩头！”

　　“那人....一个眼神便废了二少爷的双腿！”

　　什么！！！

　　项御脸色一变，随后猛然将手中的酒杯砸在地上，他阴冷的开口道

　　“废我二弟双腿？”

　　“本座倒要看看谁那么大胆！”

　　话音落下。

　　宫殿中响起了很是一道道惊讶且愤怒的声音。

　　“项少！”

　　“竟然有人敢在魔狱放肆，还敢辱你二弟？”

　　“你放心，这件事我会出手！”

　　一位身穿蓝衣的年轻男子起身。

　　他名为李长乐，他父亲是雪老城护卫队的统领，负责整个雪老城的安全。

　　“是了！”

　　“没想到应该有人敢在魔狱惹事？”

　　“真是好胆！”

　　另一位年轻男子起身，他名为秦弦，他父亲乃是雪老城蓝荆骑士团的团长，可以说权势滔天！

　　“走吧！”

　　“一起去看看！”

　　“不过这帮人应当不是雪老城之人！”

　　“这几日，来自四大魔界的强者很多。”

　　“大概率是某位皇子或者长生家族的少主！”

　　“不过也无所谓，无论他们身份如何，他们都得付出代价！”

　　一位年轻的白衣男子放下酒杯无悲无喜的开口，而他正是魔帝陆月惜的亲侄子，在雪老城有着太子爷之称的陆骁。

　　“走吧各位！”

　　“咱们，一起去看看！”

　　“到底是哪家皇朝的皇子或者长生家族的少主竟然那么大胆！”

　　项御冷冷出声。

　　说罢，他带着一众雪老城一众权贵们朝着魔狱疾驰而去。


----------------------------------------

