# 第259章 帝落！强者，从不回头看爆炸！

【叮！恭喜宿主吞噬准帝强者项乾命元，修为提升至神隐八境！】

　　【叮！恭喜宿主吞噬准帝强者项蒙命元，修为提升至神隐九境！】

　　【叮！恭喜宿主吞噬准帝强者项木命元，修为精进至神隐九境巅峰！】

　　听着耳边的系统提示之音。

　　纪修长舒了一口气，虽然神情依旧淡定，但是心中却是愉悦到了极点。

　　放眼整个九天，没有任何的功法能与吞仙魔宫相提并论，也是因为吞仙魔功的超凡威能，自己才能在如今短的时间达到神隐九境！

　　“就是不知道.....什么时候吞仙魔功也能再进一阶！”

　　“若是吞仙魔功达到第七层，那么便可真正的吞仙噬魔，甚至，不用自己动手，都能吞噬陨落者的命元！”

　　“到时候，自己的修为会提升的更加畅快！”

　　“另外，吞仙魔宫第七层禁忌篇的秘法，又会是什么呢？”

　　“是会和【斩天道】一样超凡禁忌的存在吗？”

　　思绪不断翻转。

　　纪修的心也愈加的火热。

　　他已经感知到了自己的吞仙魔功达到了瓶颈，而只需一步，便能进阶到第七层！

　　“接下来，只需要一个契机，便能完成进阶！”

　　念头止于此。

　　纪修点了点头，此刻他的心更加坚定了，幸运的是，此刻自己人在雪老城中，想来未来会遇到的机缘并不会少！

　　却说，就在他思绪翻转之际，整个雪老城都陷入了诡异的沉默，很多观战的大佬们被纪修震撼的嘴巴都合不上。

　　曾经，他们只是听说过纪修能杀准帝强者，可是如今一见，却发现纪修比他们想象中还要强大百倍！

　　甚至，此刻就连天穹之上的独孤般若和项王都惊了！

　　“没想到啊！”

　　“你的小夫君，比曾经的你更加强大！”

　　项王目光扫视着纪修不禁感慨了一声。

　　闻言，独孤般若摇了摇头，并没有多说什么，只是淡淡的回应道

　　“项王，今夜你大势已去！”

　　“你会死！”

　　哈哈哈哈！

　　项王仰天大笑，随后无悲无喜的望着独孤般若回应道

　　“般若啊！”

　　“本王今夜虽败，但是不是败给你.....而是败给了她！”

　　“本王今夜虽死，可依旧是魔族亲王！”

　　闻言，独孤般若的墨绿色的美眸骤然冷凝。

　　她与项王两人之间飘荡的骤雪，骤然晃荡一瞬。

　　杀！！！

　　独孤般若和项王同时化作两颗魔星在虚空中对撞在一起。

　　轰！轰！轰！轰！

　　雪老城的天穹一半光明一半黑暗，一半精灵圣光，一半诡异幽雾！

　　无尽的法则，秩序，在两人周身炸开，一股大破灭的气息席卷整个雪老城，乃是于百万里天穹！

　　毫无疑问，这是一场举世无双的对决，也是针尖对麦芒的对决，更代表着曾经九天魔狱新生代和旧势力的一场巅峰对决！

　　而雪老城中很多人都提前看到了这一场对决的胜负，项王老了，独孤般若将胜！

　　当然了，纪修也是那么觉得的，虽然这一场对决的层次极高，但是他依旧看出了项王已经是强弩之末，而独孤般若游刃有余，战到现在，独孤般若更像是在发泄心中的恨意！

　　铮！铮！铮！铮！

　　独孤般若三千青丝乱舞，可怕的精灵禁忌杀伐圣术爆发，一股大破灭的气息席卷而出，瞬间湮没了项王的身躯。

　　轰！！！

　　一道染血的身影坠空而落，鲜血宛若瀑布一般的飘零而下.....

　　铮！

　　在那天穹之上，亦有着一颗璀璨的星辰滑落苍穹，当星辰之光逐渐堙灭在天际，消失在黑暗之中，雪老城的一众大人物们皆然叹了一口气，心中有些感慨和悲怆。

　　项王死了，死在了独孤般若的手里。

　　他，曾经作为权倾九天魔域的亲王大人，终归是陨落在了一场风雪中。

　　他的陨落，代表着九天魔域一个时代的终结，也代表着一个新时代的开启。

　　一时之间，雪老城陷入了寂静，所有人都怔怔无言.....

　　“结束了！”

　　独孤般若踏落虚空，回到了纪修身边。

　　“受伤了？”

　　纪修看着独孤般若玉臂上的三四道不深不浅的血痕不禁蹙了蹙眉。

　　“无妨！”

　　“伤不重！”

　　“很快就能痊愈！”

　　独孤般若对着纪修轻笑一声。

　　“长夜将烬！”

　　“不得不说，今夜是一个值得庆祝的夜晚！”

　　纪修也笑了。

　　“是啊！”

　　“值得庆祝！”

　　独孤般若点了点头。

　　说话间，两人并肩走出了第一浮空岛。

　　“纪修，你想看烟火吗？”

　　独孤般若忽然回身望了一眼漂浮在天穹之上的第一浮空岛轻声问道。

　　“不太想！”

　　纪修摇了摇头。

　　“嗯！我也不太想！”

　　独孤般若浅笑倩兮。

　　说罢，两人并肩朝着般若宫而去。

　　就在这时，独孤般若抬起左手轻轻打了一个响指。

　　轰！！！！

　　两人身后的雪老城第一浮空岛顷刻间发生了大爆炸！

　　火光冲天，墨绿色的火焰宛若海啸一般席卷苍穹。

　　雪老城无数人眼瞳剧颤的望着那湮灭在墨绿火焰中的浮空岛不禁咽了咽口水，铺面而来灼热的空气夹杂着点点帝威，更是让无数人的双腿止不住的发颤。

　　可是尽管，爆炸多么绚烂，多么震撼，纪修和独孤般若都没有回头看上一眼，只是并肩漫步在雪老城的长街之上，精灵火焰吞噬了项王一脉，了却了千年前的恩怨！知道这一点就够了，没必要去闻，去看，那以逝去旧势力正在熊熊燃烧的腐朽和恶臭！

　　....................

　　回到般若宫。

　　一众东荒年轻一辈的天骄都迎了上来恭敬的喊道

　　“生命女神大人！”

　　“纪修世子！”

　　小肥妞则是飞扑到了纪修的怀中来了一个肉弹冲击，并且甜甜的喊了一声

　　“主人！”

　　纪修轻轻的揉了揉小肥妞的粉嘟嘟的脸蛋，眼中满是宠溺。

　　而独孤般若也没忍住俯下身债小肥妞的脸蛋上亲吻了一下，不得不说这一幕真的像极了，甜蜜的一家三口。

　　哼！

　　独孤小月轻哼了一声，不过也没说什么，毕竟这一次纪修也算是为黑暗精灵一族报了仇，履行了精灵王应该履行的责任，她也很开心和兴奋。

　　“纪修前辈，好帅！”

　　雪微上前美眸中异彩闪闪的开口夸赞。

　　“这便是世子殿下的实力吗！”

　　荒洛长长的感慨了一声。

　　“差距....有些大！”

　　寒霄苦笑着摇了摇头，他曾自诩为修行天才，可是若比起纪修，他深深感到了无力.....

　　“未来，差距会越来越大的吧！”

　　寒墨也语重心长的开口道。

　　“还好我们和这家伙不是敌人！”

　　“你说对吧...秋儿姐！”

　　寒雪笑着望向了古秋儿问道。

　　唉！

　　是了！

　　古秋儿无奈的自嘲一笑，曾经的她还想着与纪修争锋了，如今看来是她异想天开了。

　　“你们休息吧！”

　　“本座还要出去一趟！”

　　独孤般若轻声开口。

　　“去哪？”

　　纪修好奇的问道。

　　“魔帝宫！”

　　独孤般若复杂的回应，如果可以，她真的不想去见那个女人。

　　可是，有些东西，她必须拿回来！

　　说罢，她将手中的纳戒放到了纪修的手上，旋即转身离去。

　　这一枚纳戒乃是项王的纳戒，精灵王剑剑鞘就在其中。

　　“我能去吗？”

　　纪修手握纳戒，有些担忧的低声开口问道。

　　“不行！”

　　独孤般若摇了摇头，意味深长的开口道

　　“不过，你迟早会见到她的！”

　　说罢，她转身消失在了夜幕之中。

　　而望着独孤般若的背影，纪修缓缓吐出了一个名字

　　“魔帝，陆月惜！”

　　“本世子，终于快接近你了！”


----------------------------------------

