# 第261章 甜蜜的夜晚，抱着独孤般若入睡！

却说，独孤般若离开魔帝宫后，她便一个人行走在雪老城的长街之上，不得不说再度面对她曾经的这位好闺蜜，最好的朋友，哪怕千年不见，她依旧有些心颤。

　　回头遥望着魔帝宫，往事一幕幕回荡在她的脑海，她的心也越发疼的厉害。

　　“惜月.....求你.....你救救我师尊好吗？她不是要与你为敌，她也没有想要阻碍你登临魔帝之位的意思！”

　　“般若，三日前，黑暗精灵一族三万精灵禁卫军驻扎在雪老城外，你告诉我她没有想与本公主为敌？”

　　“那....那都是你父亲的要求啊！”

　　“呵呵！或许说是本帝大哥的要求吧？”

　　“不过也无妨了，毕竟父皇和大哥，如今都死了！啧啧啧！”

　　“求你....求你放过师尊！”

　　“般若啊，实话告诉你，你师尊的修为已经被项王废了，她被囚禁在亲王府，即便是本公主也无能为力！”

　　“她毕竟是本公主的皇叔啊，而且如今整个雪老城都由他掌控，我又能怎样呢？”

　　.....................

　　看着飘雪的魔帝宫。

　　独孤般若仿佛又看到了当年跪在魔帝宫前三天三夜的自己，她本以为陆月惜会念在她的情分上放了她那修为被废的师尊，可是三日之后，她得到了只有一具尸体。

　　项王说，她师尊是自尽。

　　可她师尊是不是自尽，她心里很清楚！

　　再然后，陆月惜登临了魔帝之位，而她带着她师尊的神躯离开了雪老城，一去不回！

　　“唉！”

　　孤独般若叹了一口气，曾经的往事即便她想起来依旧难过极了，她从小父母便逝去了，是她师尊亲手将她抚养长大，对于她来说，她师尊就是她的母亲，当年她师尊的逝去，也是对她最大的打击！

　　自此之后，她便像变了一个人，变得温柔变得端庄大方，努力变成她师尊希望看到她成为的那个样子。

　　她登上了黑暗精灵一族的生命女神之位，千年来，所幸，她做的还不错！

　　念头翻转间。

　　她回到了般若宫中。

　　此刻，夜幕已深，即将迎来黎明。

　　般若宫中很安静，众人都已经进入了熟睡，或者进入了深层次的修炼状态。

　　只剩般若寝宫前，一个粉雕玉琢粉的卡卡，小妮子桌子上摆着无数的山珍海味。

　　“一只羊！”

　　“两头牛！”

　　“香喷喷的蓝龙虾！”

　　“到底先吃什么好呢？”

　　“金灿灿的羊腿，还是大大的牛肉呢？”

　　“这是一个问题！”

　　“好吧！”

　　“一起吃吧！”

　　小肥妞乌黑的大眼闪着兴奋的光芒，直接拽下了一只烤羊腿和牛心肉直接一同往嘴里塞，她小脸本来就粉嘟嘟，胖乎乎的，现在各显得圆润了三分！

　　“小肥妞！”

　　“你还没休息啊？”

　　独孤般若走到卡卡身前好笑的揉了揉卡卡那柔软的秀发。

　　“呜呜！”

　　“般若姐姐，卡卡饿了！”

　　小肥妞嘟囔的回应。

　　“你主人呢？”

　　独孤般若轻声问道。

　　“主人休息了！”

　　卡卡一边往嘴里塞着各种山珍海味，一边回应着独孤般若。

　　“好！”

　　“你慢慢吃！”

　　“姐姐也去休息了。”

　　独孤般若拿出手绢帮卡卡擦了擦嘴角的油渍，随后转身走入了寝宫之中。

　　..................

　　寝宫之中。

　　纪修躺在床榻上呼吸平稳，吞仙魔宫自行运转，一遍遍洗礼着他的经脉和骨骼，巩固着他的修为。

　　独孤般若看着仿佛陷入熟睡的纪修，她嘴角泛起了一抹温馨的笑意，心中的悲伤也挥散了许多，不知为何，她一看到纪修和小肥妞卡卡，心情就会好上很多。

　　这时她便想起了她师尊的的话：

　　“般若，你再和陆月惜那么疯下去，以后还怎么嫁的出去啊？”

　　“师尊，为何要嫁人？嫁了人，以后就不能那么逍遥自在，想做什么就做什么了！”

　　“也是！不过你还小，爱玩也是正常的，不过等你长大以后便明白了，一个人总是需要另一个人的，你们彼此不会是彼此的束缚，而会成为彼此的依靠，这个世界很黑暗，你们可以为彼此照亮前方的路，这未曾不是另一种幸福和自由呢？”

　　“不明白！”

　　“无妨！你以后会明白的！”

　　思绪停在这里。

　　独孤般若嘴角泛起了一抹浅浅的微笑自语道

　　“师尊.....般若，可能开始明白了！”

　　说罢，她走入浴池中，脱掉了衣衫，在温热的水中好好放松了一下，洗去了一身的疲惫之后，换上了一席宽松柔软的睡袍，走上了宫床。

　　她靠在床榻上看了纪修好一会，随后深呼了一口气，缩进了被子中，并且她鼓起勇气靠近纪修，随后倚靠在纪修的胸膛上，闭上了眼。

　　这一刻，她感觉到了温暖，也感觉到了舒心，而很快她便进入了熟睡状态。

　　在梦中，她再次见到了她的师尊，她的师尊还是一如既往的温柔，笑容能够融化雪老城的漫天风雪。

　　她和她的师尊，相顾无言.....唯有泪千行！

　　她知道她的师尊再和她告别。

　　这时，一抹清泪溢出她的眼眶，泪湿脸颊，打湿了纪修的胸膛。

　　..................

　　天亮了。

　　纪修睁开双眸看着匍匐在自己怀中的独孤般若不由复杂的摇了摇头，昨夜自独孤般若回宫，他其实就苏醒了，不过并没有打扰独孤般若。

　　因为，有些事情，并不需要，安慰，有些事情只能自己与自己和解。

　　就在这时，独孤般若悠长的睫毛轻眨，紧接着缓缓睁开了美眸。

　　这是双眸对视，一股无言且暧昧的气氛在寝宫弥漫。

　　独孤般若发现她抱着纪修的双手有些紧，甚至双腿都缠绕在纪修身上，这姿势多少让她有些羞耻。

　　不过，此刻的她依旧保持了女神的镇静，一本正经的开口问道

　　“纪修，本座若说，昨夜不是故意的，你会信吗？”

　　嗯......

　　纪修好笑的点了点头，随后指了指浸湿了自己胸口的水渍开口道

　　“信！”

　　“怎么不信呢？”

　　“女神大人，昨夜睡得香甜，都流口水了呢！”

　　你！！！

　　独孤般若俏脸一红，赶忙解释道

　　“这不是口水！”

　　“这....这是.....”

　　说到这里，她紧咬银牙，抽回了双手紧紧环绕在纪修腰间的双手，脸不红心不跳的开口道

　　“罢了！”

　　“昨夜是本座失态了！”

　　“不过，本座可没什么好抱歉的！”

　　“毕竟，你是我黑暗精灵一族的精灵王，是本座...未来的夫君。”

　　“未来既会是夫妻，那么这种事情，也是情理之中！”

　　“大不了本座以后让你抱回来！”

　　闻言，纪修神情一滞，独孤般若这是在暗示自己什么？

　　摇了摇头，纪修无奈一笑道

　　“放心吧！”

　　“我没有责怪你得意思。”

　　“不过，不得不说女神大人昨夜的睡姿还是很可爱的！”

　　闭嘴！

　　独孤般若瞪了一眼纪修，那唯美绝俏的天颜顿时浮现了一抹红晕。

　　呵呵！

　　纪修笑了笑随后开口问道

　　“昨夜，如何了？”

　　很好！

　　独孤般若微垂着眼帘点了点头。

　　“该拿回来的！”

　　“都拿回来了！”

　　那就好！

　　纪修深呼了尤其再度问道

　　“魔域之殿，最终一战，何时开启？”

　　三日之后！

　　独孤般若轻声回应。

　　“嗯......”

　　“你嗯什么？”

　　“还有时间。”

　　“什么时间？”

　　“女神大人，不是说本世子能抱着你睡觉吗？”

　　“你.....”

　　“啊！！！”

　　在独孤般若的一声惊呼之声。

　　纪修直接伸手拦住了她柔软的腰肢，然后再度缩进了被子中。

　　感受着女神大人的芬香和软腻，纪修美滋滋的闭上了双眼。

　　此刻，独孤般若被纪修抱在怀中，娇躯有些发颤，她一动不敢动，最终只能咬了咬红唇小声呵斥道

　　“小家伙！”

　　“真不害羞！”


----------------------------------------

