# 第264章 魔域之巅！逆天的签到奖励！

雪老城，般若宫。

　　此时来自东荒魔界的一众天骄皆然严阵以待，他们望着从雪老城各处不断冲天而起的星光，眼中战意沸腾！

　　他们其中大多数人都想的很清楚，魔域之巅的冰封王座并不是他们有资格能染指的存在，所以他们只需要在魔域之巅，大放异彩，倾尽全力为他们身后的皇朝和家族，争夺荣光即可！

　　而且，他们也都知道，魔域之巅乃是九天魔域第一机缘宝地，所以他们都会把握机会，争夺机缘，因为或许只要得到魔狱之巅中一个机缘，说不定，他们便会因此一飞冲天！

　　比如，寒家三兄妹，荒洛，古秋儿，他们都各自有了自己的目标。

　　而此刻，独孤般若和纪修并肩而立，独孤般若美眸环视了一圈东荒的这一群顶级天骄们旋即开口道

　　“诸位！”

　　“魔域之巅，乃是咱们九天魔域的第一凶地，其中固然机缘无数，但是也凶险万分！”

　　“甚至，那来自南域，西州，北渊的天骄们对你们也绝对不会手软！”

　　“所以，还请诸位在魔域之巅，多多思量，好自为之！”

　　“本座，希望诸位都能平安归来！”

　　“最后，诸位，还请保重！”

　　话音落下。

　　一众东荒天骄皆然对着独孤般若深深鞠一躬开口道

　　“多谢生命女神大人恩嘱！”

　　话音落下。

　　一位位东荒天骄深呼了一口气，旋即皆然化作星光冲天而起！

　　这一刻属于东荒的天骄们终于在雪老城的天穹绽放出了耀眼的星光！

　　“诸位！”

　　“本皇子先行一步！”

　　荒洛深呼了一口气，对着纪修，寒家三兄妹以及古秋儿拱了拱手最后化作了一道星光直冲云霄。

　　“纪修世子，我们也去了！”

　　寒家大哥对着纪修微微一笑，旋即带着寒墨和寒雪一同飞身而去，化作星光闪耀雪老城的苍穹。

　　“纪修世子，多保重！”

　　“我们魔域之巅，再见！”

　　古秋儿对着纪修微微躬身随后也进入了魔域之巅。

　　闻言，纪修微微一笑，目送着东荒天骄们的离去。

　　此刻，在场只剩下了了纪修，独孤般若，明舞，雪微，以及独孤小月，当然了，还有一位抱着一只烤的金黄羊腿的小肥妞卡卡。

　　“你不出发吗？”

　　独孤般若看了一眼明舞轻声问道。

　　“女神大人，纪修去哪，本宫便去哪！”

　　明舞平静的回应了一声。

　　“也好！”

　　独孤般若笑着点了点头，随后她转身当着众人的面好毫不避讳的伸出玉手替纪修整理了一番衣领并且轻声开口道

　　“纪修，本座曾经和你说过的话，你要记住了！”

　　“这一次你的对手不简单！”

　　“南域洛邪，他的魔功传承自洛长生，有些遇强则强的特性！”

　　“西州君无悔，她可是君墨的第一亲传弟子，她的剑法通神，号称西州第一女剑仙！”

　　“最后.....北渊沈苍生，他的修为和战力极强，你应该听说过月泽当年便是重伤在他手中的，现在他的战力应当更可怕了，甚至....极有可能突破到帝境了！”

　　放心！

　　纪修对着独孤般若轻轻一笑，如果这一次魔域之巅一战，没有帝境强者，他才觉得奇怪呢，有了帝境强者，对于自己来说才有了一点意思！

　　闻言，独孤般若看着纪修自信的模样不由松了一口气，一直以来她都担心沈苍生会找纪修麻烦，毕竟当年这个男人对她来说都是一个不小的麻烦。

　　“还有。”

　　“这一次魔域之巅会开启半年的时间。”

　　“半年之后，魔域之巅便会就此关闭，下次开启大概率是千年之后了。”

　　“本座可不希望，千年后再看到你！”

　　独孤般若微垂着眼帘，低声呢喃道。

　　而听到这话，独孤小月不由无奈的摇了摇头，她觉得等纪修从魔域之巅出来，这一声姐夫，她是叫定了！

　　“纪修前辈！”

　　“加油！”

　　雪微美眸颤颤的对着纪修鼓励道。

　　“放心吧！”

　　纪修点头轻笑，随后上前一把拎起小肥妞无奈的开口道

　　“小家伙！”

　　“还吃呢？”

　　“走啦！”

　　哦！

　　小肥妞乖巧的点了点头，丢掉了手中的烤羊腿，在她的生命中，她最喜欢的是她的主人纪修，第二喜欢的才是吃东西，吃各种东西.....

　　说罢，纪修开启了手中的星石，而小肥妞则是有样学样开启了本该属于月泽的那一枚星石。

　　铮！！！

　　星石开启。

　　两人直接化作了两道星光直冲云霄。

　　而明舞深深了看了一眼独孤般若旋即也紧跟纪修身后随后三人一起消失不见。

　　“这女人....似乎和之前有些不一样了！”

　　独孤般若微微蹙眉轻声呢喃自语。

　　曾经，明舞看她的眼神是无比的恭敬和尊崇，但是就在刚才某一个瞬间，她感觉到明舞看她的眼神带着不屑和警告！

　　“难道明舞喜欢纪修？”

　　念头止于此。

　　独孤般若摇了摇头，她觉得她想多了，她倒是能看出雪微喜欢纪修，但是明舞.....一直以来她觉得明舞对于纪修太过恭敬了，这根本不是喜欢的状态！

　　“难道本座看错了吗？”

　　独孤般若叹了一口气。

　　而就在这时，雪微忽然开口问道

　　“女神大人！”

　　“您说....纪修前辈能站上魔域之巅吗？”

　　嗯.....

　　独孤般若点了点头，她轻轻一笑道

　　“他一定会站到魔域之巅的！”

　　“对于这一点，本座从没怀疑过！”

　　......................

　　未知之地，无穷星道！

　　纪修紧紧抱着小肥妞目光扫视着这一个空间隧道，他感觉自己的正在坠落，无穷的流星从眼前划过。

　　“魔域之巅！”

　　“独立于九天魔域之外的第三世界！”

　　“冰封王座.....”

　　“魔祖传承.....”

　　纪修念叨着关于魔域之巅的信息，思绪快速飞转，准备布局在魔域之巅的行动。

　　而就在这时，他脑海中响起了一道清脆的系统提示之音

　　【叮！根据情景，宿主已开启选择签到模式】

　　【选择一，魔域之巅-------万剑魔窟签到，奖励：万道剑诀。】

　　【选择二，魔域之巅-------幽冥山脉签到，奖励：幽冥魔剑。】

　　【选择三，魔域之巅-------麒麟古洞签到，奖励：九秘-----斗字秘。】

　　【选择四，魔域之巅-------冰封绝巅签到，奖励：悟道神明花。】

　　【提示：宿主可任选其二，进行获得签到奖励！】

　　听着耳边的系统提示之音。

　　纪修眼前猛然一亮，签到地点任选其二，这可太符合自己的心意了啊！

　　于是，他几乎没有思考，直接选择了麒麟古洞和冰封绝巅！

　　首先，麒麟本就是他要找的圣兽，麒麟之血，能解开诛仙杀阵的一道封印。

　　其次冰封绝巅之上伫立着一座冰封王座，王座之中封印着魔祖传承，自己绝对不可能放过，而且，立身魔域之巅本就是一开始的目标！

　　毕竟只有登临魔域之巅，坐上冰封王座，才有资格接近陆月惜！

　　最后，不得不说，这两个地点的签到奖励实在是太香了，一个是九秘之一，号称近身攻伐第一的斗字秘，一个是世间三朵奇花之一的神明花！

　　传说中，神明花能绽放出世间最美的奇景，而修士则能在花开花谢中悟道，有很大的概率能悟出自己的大帝法，默写出自己的禁忌法门！

　　“近身无敌，攻伐第一的斗字秘！“

　　“还有能够悟道专属于自己大帝法的神明花！！”

　　“真是的，这还有的选吗？！”

　　纪修深呼了一口气，嘴角泛起了一抹浅浅切无比惬意的微笑。

　　同时，他那一双冷醒到能切开长夜的清澈双眸绽放出了有史以来最炽盛的神芒！

　　------------------------

　　PS：昨天去外面逛了逛，看见了很多穿着校服的学生嬉笑打闹，每一个人都不认识，但是却又莫名的熟悉，忽然间发觉，作者君特喵的竟然已经毕业三年了啊！！！这时就不由想到了那句话：一个人不能同时拥有青春和对青春的感受，当年你拼命想逃离的地方，竟然成了你现在回不去的彼岸！

　　唉！还是希望在还在读书的小伙伴能够多多珍惜在校的时光吧，仔细想一想嘴一嘴老师，拿着棍子追一追女同学，也是很悠闲的生活嘛！

　　另外，最近几天确实卡文卡的有些欲仙欲死，每天晚上都睡不好，不过这个周后面三天，作者君会争取给大家加更哒！

　　最后的最后，财务小姐姐现在也在追书了，你们真是太坏了，作者君已经不敢直视小姐姐的眼神了！


----------------------------------------

