# 第265章 目标麒麟古洞！瑶儿去找世子殿下！

无穷星道，无尽的狂风从星穹之底吹拂而上，纪修眼前出现了点点光明。

　　“快到了！”

　　“传说中的第三世界----魔域之巅！”

　　纪修神情郑重的念叨了一声。

　　“主人！”

　　小肥妞缩在纪修的怀中一脸百无聊赖的开口道

　　“我饿了！”

　　纪修“........”

　　说话间。

　　铮！！！

　　一阵绚烂的星光宛若潮水一般袭来，纪修和小肥妞卡卡皆然感觉身体一阵失重，随后意识短暂的陷入了黑暗几秒。

　　当他们再度睁开双眼之时，眼前已经是一片崭新的世界了。

　　这个世界非常辽阔，可是大地却是黑色的，天际是灰白的，眼前一片雾蒙蒙，这并不是起雾，因为亘古以来这个世界便是如此模样！

　　“到了！”

　　纪修轻声自语一声，此刻他能感觉到自己的感知似乎中断了，若是按照自己神隐九境的修为，周遭方圆数十万里范围内的风吹草动，皆然逃不过自己的感知，可是如今自己的感知却只能勉强覆盖周遭千丈范围内的事物。

　　这一点说明着，这个世界似乎有着某种法则的限制。

　　“主人！”

　　“卡卡不喜欢这里！”

　　小肥妞嘟着小嘴，大眼十分不满的环视周遭。

　　话音落下，一道星光从天穹之上降临，一道熟悉的倩影缓缓显现而出，她正是明舞！

　　“纪修！”

　　明舞看到熟悉的身影，她缓缓松了一口气。

　　传说中的魔域之巅她早早听闻过，可是当她真的置身在这个世界之时，她才感觉到了这个世界的可怕。

　　来到这个世界她的第一感觉就像是无尽黑暗中窥视到了一头可怕玄兽的一角，而这只玄兽也已经注定到她了，并且对她亮出了獠牙，她却根本无力反抗，灵魂深处涌起无力之感让她浑身发软，不过好在她传送到了纪修身边，这让她心里有些许的安慰。

　　说罢，她正尝试与沐冰联系，可是让她惊惧的是她和沐冰的联系竟然中断了，这时她内心空落落的，竟有了一种失去依靠的感觉。

　　“跟在我身边。”

　　“不要乱走。”

　　“不然本世子保不住你！”

　　纪修嘱咐了明舞一声，随后正准备与内世界中的宁惜颜和莫倾仙重新建立联系之时，两道神光骤然照亮了他的眼眸。

　　铮！铮！

　　两道倩影缓缓走出耀眼的光芒中。

　　一人身穿素雅白裙，玉颜绝美至极，气质更是淡雅出尘。

　　一人月裙飘逸，容颜矜贵清冷，宛若月宫仙女一般圣洁高贵。

　　而这两人正是宁惜颜和莫倾仙，她们在感知到与纪修联系中断之时，立刻便离开了内世界，来到了纪修的身边。

　　“这里便是，传说中的魔域之巅？！”

　　莫倾仙下意识的走到纪修身旁美眸环视着这个灰蒙蒙的世界惊叹一声。

　　“这个世界，有大诡异！”

　　宁惜颜深呼了一口气，饱满的酥胸剧烈起伏。

　　“是！”

　　“这个世界不简单。”

　　“但是，却有着本世子想要的东西！”

　　纪修无所谓的开口道，这个世界有没有诡异不要紧，要紧的是能不能让自己得偿所愿。

　　“是了！”

　　“这里有着无尽的机缘！”

　　莫倾仙的美眸一亮，兴奋的挥了挥玉拳。

　　“还是小心为上吧！”

　　宁惜颜低声说道。

　　“纪修，下一步你打算做什么？”

　　明舞忽然问道，如今她和沐冰失去联系了，只能依靠纪修，所以纪修去哪，她便去哪，她相信沐冰迟早会找到纪修的。

　　“麒麟在这个世界。”

　　纪修意味深长的开口说道。

　　什么！！！

　　莫倾仙愣了一下，紧接着她只感觉她的后背有着一种酥麻之感涌起，每一次解开一道诛仙剑的封印，她都有着一种被纪修欺负一次的感觉，这么一看，这一次也恐怕也不会例外了。

　　宁惜颜有些好笑的看了一眼微垂着眼帘，俏脸泛起了点点红晕的莫倾仙随后对着纪修开口问道

　　“那你知道，麒麟具体位置吗？”

　　不知道！

　　纪修摇了摇头，系统只是告诉自己魔域之巅中麒麟古洞可以签到，可也没说具体位置啊。

　　不过，虽然自己不知道，可有人知道啊！

　　念头止于此，纪修伸出手捏了捏小肥妞的粉嘟嘟的小肉脸轻声开口问道

　　“卡卡！”

　　“用你得血脉能力感知一下，这个世界有和你同等级别血脉的存在吗？”

　　这个世界或许有法则能够限制修士对于世界的感知，但是却限制不了血脉的感知。

　　“怎么可能有？”

　　“卡卡可是这个世界上最厉害的龙龙哦！”

　　小肥妞嘟着嘴，十分傲气的嘟囔了一声，随后闭上眼细细的感知了一下这个世界。

　　片刻后，纪修只见小肥妞倏然睁开乌黑的大眼，小妮子喘着粗气，用力的朝着纪修的怀中缩了缩，随后抬起肉乎乎的小手指向了遥远的东方结结巴巴的开口道

　　“主人！”

　　“那....那里存在好...好厉害的生灵！”

　　“它...它好像比卡卡厉害的多！”

　　闻言，纪修望着小肥妞那一脸惊恐的模样，嘴角掀起了一抹浅浅的弧度，意味深长的开口道

　　“这个世间，能让这小妮子感到恐惧的血脉，只能是麒麟了！”

　　“走吧！咱们是时候去见见九天世界中，最强大的圣兽---麒麟了！”

　　说罢，纪修轻轻揉了揉小肥妞柔软的头发，随后抱着她，化作了一道极光朝着遥远的东方飞驰而去。

　　“跟上吧！”

　　宁惜颜深呼了一口气，随后和莫倾仙以及明舞一起跟在纪修身后，从九天大陆到九天魔域，她一直都跟在纪修身边征战，这一次也不会例外！

　　......................

　　魔域之巅，极西黑暗森林，这里乃是邪皇传承之地。

　　来自九天魔域各界的天骄们有很多便选择了这里作为他们的征战魔域之巅的第一战！

　　夜已深，残云出云，数十道身影在黑暗森林之上跳跃，可怕的真元波动，炽盛的火光，清脆的兵器碰撞，以及惨叫嘶吼之声，响彻在黑暗森林的每一个角落。

　　此时，一道身穿黑色铠甲的倩影，提着一把极为妖冶，蒸腾着恐怖黑烟魔刃，缓缓走出了黑暗森林，在她身后乃是一片血海。

　　九天魔域四大魔界的天骄，但凡敢拦她路的人都死了，至于邪皇传承的一枚魔玉，她也一并收入了囊中。

　　月下，她青丝随风而舞，魔刃染血，一张绝美精致的俏颜上满是冷凝，当她走出黑暗森林后，抬头望着天上的皓月红唇轻启道

　　“陆月惜说，世子殿下来到魔域之巅的第一件事，应当是去麒麟古洞！”

　　“嗯.....那便去麒麟古洞，找世子殿下吧！”

　　“也不知道，他见到我会不会很惊讶，呵呵呵！”

　　说罢，她嘴角不禁泛起了一抹淡淡的浅笑。

　　铮！！！

　　她身影一晃，骤然消失在了原地，化作了一道极光朝着远方疾驰。


----------------------------------------

