# 第266章 魔之彼岸，见麒麟！

却说，就在顾瑶离开离开黑暗森林之后。

　　一阵黑雾宛若海啸一般的席卷了整个黑暗森林。

　　黑雾中站着两道高大的身影。

　　“葬十二！”

　　“我们好像来迟了！”

　　黑雾中传出一道颇为年轻的声音。

　　“小十三！”

　　“何止是来迟了。”

　　“邪皇传承都被人取走了呢！”

　　黑雾中另一道略微沙哑的声音。

　　“十二，你猜是谁做的？”

　　黑雾中年轻的大人开口问道。

　　“还能是谁？”

　　“看这群天骄身上的伤口，他们都是被魔吟所杀！”

　　“所以，只能是魔帝宫那位了！”

　　沙哑的声音再度响起。

　　“该死的！”

　　“陆月惜的人吗！”

　　黑雾中年轻的大人不禁揉了揉眉。

　　“她不止是陆月惜的人！”

　　“她还是纪修的人！”

　　“手掌魔吟，并且拥有灵族最强血统，有资格开启冰封王座中的一部分传承！”

　　葬十二冷冷的说道。

　　“呵呵呵！”

　　“咱们就选她吧！”

　　“她可是一座宝藏呀！”

　　黑雾中葬十三目光眺望着顾瑶离去的方向阴郁一笑。

　　“也好！”

　　葬十三点了点头，随后和葬十二一起朝着顾瑶离去的方向疾驰而去。

　　待他们走后。

　　黑暗森林中一处阴影中，走出了一道倾世倩影，她白裙惊世，银发飘舞。

　　自她出现的这一刻，整个世界都仿佛成了她的背景板。

　　这世间唯一闪耀的月光，也成了她的陪衬！

　　只不过她太冷，若是她能盈盈一笑，必然能敛尽万世浮华，倾尽天下！

　　“葬神？”

　　“终于现身了吗！”

　　女人红唇轻启，一双美眸中寒芒闪烁。

　　“只是.....顾瑶，她为何会在九天魔域，还手拿传说中的魔吟？”

　　想到这里，女人摇了摇头，身形一晃消失在了原地。

　　......................

　　魔域之巅，极东之海！

　　纪修一行人来到了一片湛蓝若蓝宝石的海域，一枚宛若小山一般高的巨大石碑之上，雕刻着四道魔纹-----魔之彼岸！

　　“主人，就在那里！”

　　小肥妞伸出小手指了指海域中央的一座古岛，不禁咽了咽口水。

　　“走！”

　　纪修点了点头带着宁惜颜，莫倾仙，明舞，飞身而起，几人感受着那越来越强大的威压，贴着海面飞行，一路来到了孤岛之上。

　　孤岛很大，远比纪修从远处看要辽阔的多。

　　在孤岛深处，纪修一行人落到了一处凌乱的石堆之上，百丈之外一座巨大的山峦，山峦之顶，一个偌大的洞府在数枝的遮掩之下，若隐若现。

　　“主人，那里面有狠狠狠可怕的生命生灵存在！”

　　小肥妞咽了咽口水，小手抓紧了纪修的衣领。

　　“没关系！”

　　“你主人我只要它的一丢丢鲜血就行！”

　　纪修对着小肥妞微微一笑轻声安慰。

　　“你可真直接！”

　　“你要它的鲜血，它怕是会要你得命！”

　　莫倾仙轻哼一声。

　　“不光是要你的！”

　　“还得要我们的！”

　　明舞也补充了一句。

　　呵呵！

　　纪修摇了摇头并没有多说什么，只是将已经有些腿软的小肥妞背在了身后，一步便跃入了山峦洞府之中。

　　“该死！”

　　莫倾仙和宁惜颜对视了一眼皆然看到了彼此眼中的无奈，随后两人只好跟在了纪修身后。

　　“一群莽夫！”

　　明舞一拍脑门，她此刻愈加怀念沐冰了，不过她也只能跟上大部队的步伐。

　　纪修一行人来到洞府之中，发现其中并没有想象中那么昏暗，因为在洞府的岩壁之上镶嵌着数不清的紫色玄晶，玄晶的光亮将整个洞府照耀的极为美丽。

　　继续向前，一路行走在这天然形成的洞府之中，纪修一行人皆然屏住了呼吸，没有说话，所以安静的洞府之中之声下了几人沙沙的脚步之声。

　　穿过长长的山洞通道，半晌之后，两条岔道出现在纪修一行人的眼前。

　　“走哪一条？”

　　纪修轻声问道。

　　“主人！”

　　“走一条都一样！”

　　“不过....卡卡建议走左边！”

　　小肥妞怯生生的开口道。

　　“行！”

　　纪修点了点头，旋即带着宁惜颜她们走入了左边的通道。

　　这条通道颇为曲折，纪修一行人左拐右拐，走过了好几道弯，骤然发现地表越来越灼热，洞府深处有着铺面而来的热浪打在脸上，这一刻，所有人都将警备提高到了极致，体真元开始徐徐运转。

　　最后，来到洞府深处，映入眼帘的是一个祭坛，祭坛周围染着熊熊的麒麟圣焰！

　　而在祭坛之上，匍匐着一尊奇异的生灵！

　　它，体型很小，浑身毛茸茸的白发毛发，但是通天绽放着紫色的炫光，一缕缕超凡的威压从它小小的身躯中迸发而出。

　　“小猫咪？！”

　　莫倾仙红唇微张，美眸一闪一闪的，这是女人看到可爱生灵不自觉的反应。

　　“这是....麒麟！”

　　宁惜颜摇头纠正道。

　　“就算是麒麟，那也是长得像小猫咪的麒麟！”

　　莫倾仙不服气的开口回应。

　　“你们开心就好！”

　　纪修无奈的摊了摊手。

　　就在他准备上前取一滴麒麟之血之时，一股极致强大威压袭来。

　　铮！铮！铮！

　　三道紫色圣光以迅雷之速骤然轰在了宁惜颜，莫倾仙，明舞的身上。

　　而这三人，不可阻逆的漂浮而起，紫色圣光化作锁链，直接将三人倒吊而起！

　　“这....这什么情况？”

　　莫倾仙俏脸剧变，她惊惧的发现她的真元尽数被冻结了，就在她准备动用身后的两柄诛仙杀剑之时。

　　纪修猛然呵斥一声

　　“别动！”

　　他能看出，这只是洞府中大佬的一个警告，如果想要反抗，那么就会死！

　　哦！

　　莫倾仙被纪修的大吼吓了一个激灵，于是紧咬银牙，停止了动作。

　　而宁惜颜和明舞两人则是深呼了一口气开口道

　　“帝境强者！”

　　话音落下。

　　祭坛之后的黑暗之中，出现了一尊庞大的身影....

　　它，麋身，马蹄，狮尾，龙头……超凡的威压，王者的气息，无一不在彰显着它就是九天第一圣兽。

　　“麒麟！！！”

　　纪修双眸闪动微光，深呼了一口气吐出这个能让九天世界惊颤的名号。


----------------------------------------

