# 第267章 麒麟少女，妖族公主，星星！

“人类！”

　　“你好大的胆子！”

　　“竟敢擅闯我本座洞府，扰本座安眠！”

　　“你不怕死吗？”

　　浩大威严的声音响彻洞府，宛若大道轰鸣，锵锵入耳！

　　“晚辈只想取一滴麒麟圣血。”

　　“不知前辈可否成全？”

　　纪修对着麒麟拱了拱手，他并没有隐瞒来意，而是开门见山，在如此强大的圣兽面前，谎言是最苍白无力的。

　　“一滴麒麟圣血？”

　　“哈哈哈哈！”

　　“你以为你是谁？魔祖吗！还是那位上苍女帝？”

　　麒麟那宛若紫色耀阳的双眸中涌起了几许莫名的笑意。

　　“前辈，晚辈觉得您一定会给晚辈一滴麒麟圣血！”

　　纪修也笑了，目光灼灼的与麒麟对视。

　　“哦？”

　　“说说看！”

　　“你的错觉，从何而来？”

　　麒麟饶有意思的看着纪修，一双硕大的眼眸中流转着寂灭之光，可怕的威压骤然降临。

　　“这家伙疯了？”

　　明舞闭上了双眸，她真不知道纪修的自信从何而来。

　　“是啊！他为什么会觉得麒麟会甘愿给他一滴麒麟圣血？”

　　莫倾仙也十分不解，在她眼里，他们就是麒麟眼中的蝼蚁罢了，这可是传说中的麒麟啊，它的力量怕是已经达到了帝境绝巅！

　　独孤般若？不！就算是陆月惜都不能与之相较！

　　此刻，只有宁惜颜美眸怔怔的望着纪修，以她对纪修的了解，她相信纪修一定是有自己的考量才会说出这番话的。

　　“前辈！”

　　“你的修为通天！”

　　“万载？不数万载以来，都没有人能接近您！”

　　“可是为什么，你能任由我们进入魔之彼岸？任由我们进入您的洞府？”

　　纪修平静的开口问道。

　　“你觉得呢？”

　　麒麟反问。

　　“晚辈觉得，晚辈身上有您要的东西！”

　　纪修回应，麒麟的修为.....深不可测，可以说是他至今见过的最强者，所以他相信，麒麟能让他们一行人来到这麒麟古洞，一定有他的想法，而这个想法，只能是自己或者其他人身上有麒麟想要的东西，不然他们连这一座麒麟岛都上去！

　　话音落下。

　　麒麟沉默了一瞬，随后开口道

　　“你想要麒麟圣血是为了解开那丫头背后诛仙杀阵的封印对吧？”

　　是！

　　纪修点了点头，当初就连黑暗精灵一族的古藤老人都看得出莫倾仙背后的诛仙杀阵，麒麟能看出只能说非常正常。

　　“也是你拔出了精灵王剑对吧？”

　　麒麟再度问道。

　　是！

　　纪修再度点了点头，随后直接唤出了精灵王剑，此刻的精灵王剑于精灵王剑鞘合二为一，隐藏住了那绝世锋芒和浓郁的生命威能，表面只剩下了了古朴的华光流转！

　　“你拥有的内世界中埋藏着一颗世界树的种子？”

　　麒麟笑吟吟的发出了第三问。

　　“有的！”

　　纪修没有隐瞒，也隐瞒不了。

　　“很好！”

　　麒麟满意的点了点头，旋即开口道

　　“如果是这样。”

　　“你倒是有机会能够让本座心甘情愿赠予你一滴麒麟圣血！”

　　听到这里。

　　纪修悄然松了一口气，这种情况对于他来说无疑是最好的情况，毕竟麒麟的修为深不可测，它是和传说中的魔祖同一级别的大人物，面对这种大人物，想要硬抢，确实有些异想天开了！

　　“前辈，你想要什么？”

　　纪修怔怔的问道。

　　话音落下。

　　“狠简单！”

　　“无论你用木灵珠也好，用你的世界树种子也罢！”

　　“你只要能救她！”

　　“本座就帮你！”

　　麒麟平静的回应。

　　闻言，纪修骤然看向了匍匐在祭坛上的小麒麟，点了点头说道

　　“我尽力一试！”

　　说罢，纪修缓缓走道祭坛之前，伸手抚摸了一下小麒麟的的身躯，这一刻他感觉到了两股血脉力量在撕扯这小麒麟的身躯，此刻小麒麟体内的经脉已经伤痕累累，不过好在麒麟动用了超凡的力量镇压着两股力量让她暂时性命无忧，可尽管如此，她依旧承受着难以言喻的痛楚！

　　“这.....”

　　纪修猛然抬头望着麒麟，眼中满是不可置信之色。

　　而看着纪修的眼神，麒麟点了点头说道

　　“是了！”

　　“她是本座的女儿！”

　　“可惜.....她天生命苦，拥有世间最强的两大血脉！”

　　“如今，这两大血脉正在吞噬她的生命！”

　　咳咳！

　　纪修干咳了一声，摇了摇头，随后抬起左手，汇集木灵珠的生命力量，抬起右手汇集内世界的世界之力，旋即将两股九天最奇异的两股力量注入到了小麒麟的身体中。

　　铮！！！

　　碧绿色的光芒和纯洁的圣光洗礼着小麒麟的身躯，平复着其体内冲突的两股至强至盛的血脉力量！

　　在无尽光芒中，小麒麟忽然睁开了她那双大眼怔怔的望着纪修，其中满是感激....但是很快，这两股力量瞬间小麒麟体内的两股血脉力量吞噬殆尽！

　　血丝瞬间布满了小麒麟的的大眼，可是就算如此，她也没有发出任何的惨叫，只是默默地忍受。

　　唉！

　　麒麟见到这一幕，他叹了一口气，随后开口道

　　“原来你也不行吗？”

　　“看来.....这是天谴！”

　　就在这时，一道清脆的系统提示之音响彻纪修的耳畔。

　　【叮！系统提示，净世花莲已经充能：10%】

　　【叮！恭喜宿主成功解锁净世花莲的力量之一：天沐。】

　　【叮！请问宿主是否要动用----天沐。】

　　闻言，纪修毫不犹豫的点了点头念叨

　　“天沐！”

　　话音落下。

　　铮！！！

　　一道极致柔和力量从纪修的灵魂深处涌起，并且顺着纪修的指尖传入了小麒麟的身体之中。

　　这一瞬间，小麒麟大眼中的血丝消失了，她呆呆的注视着纪修，像似要将纪修深深的记在脑海中。

　　“怎么可能？”

　　“两股血脉力量....竟然开始融合了！！！”

　　麒麟呆滞的望着眼前的这一幕，他那一双眼眸中满是激动和不可置信。

　　话音落下，半刻钟后....

　　只见小麒麟周身光芒闪耀，竟然化身成为了一位身穿紫衣的白发萝莉少女。

　　她，容貌极为精巧唯美，一双紫眸仿佛汇聚了天地灵气，乖巧又纯真，只不过有些木讷！

　　她瑶鼻挺翘，花唇宛若玫瑰花瓣一般微润，整张脸具有一种钟灵地秀的倾美之感！

　　而值得一说的是，她的身姿更是发育的极为夸张，饱满的胸口几乎撑破了胸前的衣衫，极为扎眼！

　　这是一位容貌和身材完全不成正比，却极具诱惑力的少女！

　　“谢谢！”

　　麒麟少女银牙紧咬红唇轻轻吐出了两个字后便昏睡过去。

　　而纪修也缓缓的退后的两步，净世花莲的力量虽强，但是终归没让这位麒麟少女体内的血脉彻底融合。

　　“前辈！”

　　“还需要时间！”

　　纪修实话说话，如果想让麒麟少女身体中的两股血脉力量融合，至少也要一年到三年的时间，因为这两股血脉，都是九天世界，最强的玄兽血脉！

　　“好好好！”

　　麒麟兴奋的连连点头，随后他周身紫芒闪烁，竟化身成了一位身穿华丽紫袍，容貌极为英挺的中年男子。

　　这时，他上前拍了拍纪修的肩膀夸赞道

　　“你小子真不错！”

　　“打小我就看好你！”

　　“我家星星有救了！”

　　额！

　　纪修闻言，头顶不由出现了三根黑线，心想这位麒麟前辈，还真是自来熟啊！

　　“内个，前辈！”

　　纪修有些奇怪的问道

　　“敢问....星星，她母亲是怎样的存在？”

　　嗯.....

　　麒麟闻言，他微微一笑道

　　“实不相瞒！”

　　“星星她母亲是的五行白虎！”

　　“她的血脉和你身后的小胖妞是一个等级的！”

　　啥？

　　纪修愣了一下，他倒是知道星星的母亲的血脉也是这世间最顶级的存在，可没想到竟然是五行白虎！

　　如果他没记错，九天上界，白帝城那位妖帝大人的血脉就是五行白虎吧！

　　“前辈，你是妖帝大人的夫君？！”

　　纪修怔怔问道。

　　“妖帝？”

　　“呵呵！”

　　“是有人那么叫过她！”

　　麒麟微笑着点了点头。

　　“所以....星星，她是妖族公主啊！”

　　纪修惊叹了一声。

　　说罢，他已经有些不敢直视麒麟大叔的眼眸了，因为他心中不由涌起了一个恶趣味的念头：好家伙，麒麟和白虎，这两位大佬....是怎么凑在一起的啊？！

　　--------------------------------

　　PS：世界上最好的麒麟少女星星上线！


----------------------------------------

