# 第270章 戮仙剑出！纪不羞，本圣女恨死你了！

魔域之巅，千星崖，天穹之上！

　　两颗魔星轰然对撞中，无尽的真元涟漪，朝着四面八方扩散而去，毫无疑问这是一场神隐境的巅峰对决！

　　“杀！”

　　顾瑶美眸冷光四溅，周身剑芒无尽，玉手中魔吟魔焰升腾，魔刃划过长空，燃烧苍穹。

　　喝！

　　葬十三冷喝一声，战斧力劈而下，万道魔雷骤然倾落。

　　轰隆隆！

　　天地颤抖，两人之间魔光大盛，魔焰滔天，席卷八荒，雷霆战意横贯星穹！

　　铛！铛！铛！铛！

　　顾瑶的魔吟之刃和葬十三的斩斧在一刹那间对撞了成千上万次，两人的身影也在顷刻间瞬移变换上千次，整个虚空之上都是两人不断闪烁的身影。

　　铮！！！

　　当魔刃之锋利与斧刃在一次惊天碰撞之后，一瞬间的光芒照亮了整个夜空，亮过了千星崖天穹之上的无数繁星！

　　轰隆！！！

　　两人交错，各自冲向一边，只见一道凄艳的血花在长空中绽放。

　　“你.....实力确实不错！”

　　“怪说不得陆月惜那女人能将魔吟送你！”

　　葬十三立身虚空之上，宛若一座无上战王一般俯瞰着左肩绽放血花的顾瑶微微一笑。

　　闻言，顾瑶摇了摇头，无悲无喜的开口只说了三个字：

　　“结束了！”

　　什么？

　　葬十三猛然蹙眉。

　　这时，只见夜风吹拂间，月下的顾瑶青丝轻轻舞动，她右手提起魔吟，左手凝指划过魔吟剑身。

　　铮！！！

　　一道足以惊艳九天的魔光掠过她的美眸。

　　撕拉！！！

　　她骤然消失在原地。

　　这时葬十三的脸色剧变，一股极度危险的感觉从他灵魂深处袭来，瞬间传遍了他的四肢百骸，此刻只有他自己知道，他的手心脚心冰凉到了极点。

　　而就在他准备抬起手中战斧应战之时。

　　铮！铮！铮！铮！

　　无尽的剑光，从四面八方穿过了他的身躯，剑光很快，快到他连抬手出招的机会都没有。

　　噗呲！噗呲！噗呲！

　　葬十三的身躯各处鲜血狂飙，紧紧一眨眼便化为了一个血人，整个人宛若被千刀万剐了一般凄惨的让人不敢直视。

　　“这是.....魔刀千刃？！”

　　葬十三目光呆滞的望着眼前的顾瑶怔怔开口。

　　话音落下，顾瑶的倩影停滞在千星崖之巅，随后陡然收剑，无悲无喜的回应了他一个字：

　　“是！”

　　说罢，她头也不回的转身朝着万木林走去，没有再看葬十三一眼，因为没有必要了。

　　轰隆隆！！！

　　葬十三听到了肯定的答复他身体骤然颤抖不已。

　　如果，顾瑶领悟了传说中的魔吟剑技----魔刀千刃，那么他和顾瑶就一开始就根本不是一个水平线上的对手。

　　而之所以之前顾瑶能与他对决那么多招，也剩下了一个解释：拿他练剑！

　　念头止于此，眼中的生命之光缓缓落尽，他嘴角泛起了一个苦涩的笑容，随后身体宛若山岳轰塌一般倒地就此陨落。

　　..........................

　　万木林中，顾瑶随着血渍的方向一路前行，最后来到了万木林的深处看见了一地的冰晶，这时她不禁蹙了蹙眉心道

　　“这人，应该就是葬十二！”

　　“他的修为应当已经步入了准帝境界！”

　　“可是......究竟是谁杀了他呢？”

　　“杀他并不难，可是能无声无息的杀掉他，那就可怕了！”

　　念头止于此。

　　她红唇轻启望着一地的细碎的冰晶开口说了一个字

　　“冰？”

　　.........................

　　魔域之巅，万剑魔窟，这里尸横遍野，来自九天魔域四大魔界的天骄但凡是来到魔剑魔窟的人都死了，死在了一群可怕之人的手中。

　　这群人身披黑色斗篷，带着斗笠，斗篷之上印刻着一截梅花，值得一说的是，他们每个人的斗篷之上都印刻着一缕梅花。

　　“十三和十二都死了！”

　　“是了！他们的生命印记都消失了！”

　　“他们最后的传音说，他们要去追踪陆月惜身边那名为顾瑶的女人！”

　　“没错！听说顾瑶也来自九天大陆，她拥有灵族最高血统，陆月惜还将魔吟赠给了她，她有资格开启冰封王座一部分传承！”

　　“是顾瑶杀了他们吗？”

　　“想来是了！”

　　“现在该怎么办？”

　　.....................

　　说到最后，所有人都颇为默契的看向了万魔剑窟深处负手站在月下的一道身影，他背对着众人，月光之下，他斗笠下的青铜鬼面闪烁着冰冷的光泽。

　　“小七！”

　　男人忽然喊了一声。

　　三哥！

　　我在！

　　一位身披斗笠的黑袍人站了出来。

　　“去把顾瑶抓回来！”

　　鬼面黑袍人开口命令，他的声音宛若地狱深处的恶鬼很沙哑很艰涩，让人听了不禁心中发寒发怵。

　　“是！”

　　葬七听令，转身消失在了万剑魔窟。

　　待到葬七离开后。

　　那带着青铜鬼面的男人再度开口道

　　“诸位！”

　　“开始吧！”

　　“是时候让这一群来自九天魔域各界的天骄们，感受一下来自我们葬神殿的恐惧了！”

　　是！

　　黑袍人们对着鬼面男人微微鞠了一躬，斗笠之下，他们每个人的眼中都闪烁噬人的兴奋光芒。

　　说罢，这一群黑袍人，化为了一颗颗魔星，朝着魔域之巅的各个方向而去！

　　........................

　　魔之彼岸，麒麟古洞！

　　纪修望着莫倾仙身后逐渐浮现的第三枚妖异的剑印，双眸中微光闪烁，随后抬起手直接覆盖在了莫倾仙的后背的剑印之上。

　　这一刻，他感知到他自己握住了一个剑柄，玄功运转，陡然拔剑！

　　铮！！！

　　一道足以惊世的耀眼剑芒亮起，这一道剑光，极为炽盛，仿佛切开了阴阳两界，像似来自上苍！

　　【叮！恭喜宿主解封诛仙杀阵第三道封印】

　　【叮！恭喜宿主获得诛仙四剑-----戮仙剑。】

　　听着耳边的系统提示之音。

　　纪修嘴角不禁泛起了一抹浅浅的微笑。

　　此刻，他手中的杀剑，剑身刻着一道道天道符文，并不华丽，但是其中蕴含的杀伐力量却比绝仙和陷仙二剑更加恐怖！

　　“好....好可怕的剑！”

　　明舞俏脸惨白的望着纪修手中的戮仙剑，这一柄剑是超脱她认知的存在，她曾经见过纪修的精灵王剑，但是比之这柄剑，那号称东荒第一魔剑的精灵王剑....就像是玩具！

　　“戮仙！！！”

　　宁惜颜声音颤颤的开口呢喃，她再见到这一把仙剑之时，也不禁咽了咽口水。

　　“主人！”

　　小肥妞轻声的唤了一声，小妮子似乎也感受到了纪修手中仙剑的可怕，她将小脑袋埋在纪修的身后，不愿在多看一眼！

　　额！！！

　　莫倾仙呜咽一声，双腿一软直接跪倒在了纪修身前，没有人知道，在纪修拔剑的一瞬间，她背后传来的酥麻之感瞬间传遍了她的四肢百骸，这种感觉比以往的任何一次都要强烈。

　　如果这种感觉能够形容，那么大概就是将大脑拿出来，放在沸水中煮，酥麻中却又带着无比奇异的畅快。

　　此刻，她瘫倒在纪修的脚下，抬起头美眸怔怔的望着纪修，一张清冷的花魇上满是红晕，红唇轻启极为幽怨道

　　“坏家伙！”

　　“本圣女当真恨死你了！”


----------------------------------------

