# 第271章 签到斗字秘！绝色星儿，低头不见脚尖！

“有病？”

　　纪修好笑的看了一眼满脸红晕，满目幽怨的莫倾仙，心想这女人在胡言什么乱语？

　　这种事情，明明就是双赢！

　　解封诛仙杀阵，解封诛仙四剑，她得到的好处也不少，接下来想必莫倾仙的修为和战力会在短时间得到一个巨大的提升！

　　“倾仙，你没事吧？”

　　宁惜颜上前轻轻扶起了莫倾仙，她怎么看都觉得莫倾仙的表情有些奇怪。

　　“没....没事！”

　　“就是有些腿软！”

　　莫倾仙不敢直视宁惜颜的眼神，毕竟刚才那种奇异的感觉对她来说真是太羞耻了。

　　“当然没事！”

　　“毕竟还有下一次！”

　　“想必下一次，你便会习惯的！”

　　纪修微微一笑拍了拍莫倾仙的肩膀。

　　呸！

　　不要脸！

　　莫倾仙轻啐了一口，她听着纪修的话，一时之间只觉得她的俏脸更加滚烫了。

　　“好了！”

　　“我们准备离开这里吧！”

　　纪修伸了一个懒腰，随后看向了躺在祭坛之上的麒麟少女。

　　他将小肥妞交给了宁惜颜，旋即自己缓缓走近祭坛，伸出手揽住了星儿那纤若无骨的柳腰，准备带着她离开。

　　而就在这时麒麟少女星儿似有所感，她悠长的睫毛轻颤缓缓睁开了美眸。

　　这时，两人对视了一眼，气氛莫名有些尴尬。

　　“咳咳咳！”

　　“星儿公主！”

　　“我叫纪修。”

　　“你父亲将你托付给我了。”

　　“我会治好你得病！”

　　纪修干咳了三声随后一本正经的对着星儿解释道。

　　“父皇....离开了吗？”

　　星儿公主闻言，一双美眸逐渐变得黯淡下来。

　　“你放心，你一年之后，他就会来接你！”

　　纪修安慰一声。

　　“父皇，去哪了？”

　　星儿公主美眸泛着水雾怔怔的望着纪修小声的问道。

　　“白帝城！”

　　“他应当去找你得母亲了！”

　　纪修开口回应。

　　太好了！

　　星儿公主听到这里，她嘴角不由牵起了一抹柔柔的微笑，只不过她似乎想到了什么，不由微垂着眼帘，语气有些自责的说道

　　“这些年，都是我不好拖累了父亲！”

　　“不然，他早就能和母亲重逢了。”

　　呵呵！

　　纪修闻言不由笑了笑轻声回应道

　　“放心吧！”

　　“一年之后，你也能和你的父亲和母亲重逢的！”

　　嗯！

　　星儿公主闻言，那原本黯淡的美眸顷刻间便亮了起来，说起来，她真的很久很久没见过她母亲了，她很想念她母亲。

　　“我们走吧！”

　　纪修对着星儿公主伸出了手。

　　“好！”

　　星儿公主重重点了点头，她毫不犹豫的握住了纪修的手，可是她由于太过虚弱，所以刚一走下祭坛，便无力的瘫倒在纪修的怀中。

　　“纪修.....我腿软！”

　　“你抱我吧！”

　　星星公主抬头怔怔的望着纪修轻声开口，如果是平常女子定然会觉得羞涩和难为情，可是她并不觉得这样有什么问题，只是在简单的陈述事实。

　　“好！”

　　纪修摇了摇头，随后直接拦腰将星星公主抱起，馥郁的体香沁入鼻尖，她虽然身材发育的极度夸张，但是并不重。

　　而星星也不念生的的伸出玉手揽住了纪修的脖子，一双紫色的美眸一眨不眨的望着纪修，红唇轻启道

　　“纪修！”

　　“你人真好！”

　　是吗？

　　纪修眉头轻佻，有些好笑的回应道

　　“确认，很多人都那么说过！”

　　闻言，一旁的宁惜颜摊了摊手，她对这句话，不予置评。

　　明舞也只是笑了笑，心想，这个世界上哪有好人？

　　莫倾仙则是轻啐一口道

　　“纪不羞！”

　　“当真是脸都不要了！”

　　而小肥妞则是对着星星公主挥了挥手脆生生的说道

　　“小姐姐，主人是这个世界上最大的大好人！”

　　对于麒麟大叔，小妮子很害怕，那位的一举一动，甚至一个眼神都让小家伙心慌不已。

　　但是面对星星公主，小妮子却没有一点的惧怕，反倒是有一种来自血脉的亲近之感。

　　毕竟，小肥妞是传说中的五行圣龙，星星公主拥有着一半的麒麟血脉和五行白虎的血脉，毫不客气的说，这两位的血脉就是整个九天世界最顶级的玄兽血脉了！

　　所以，两人自然来的亲近！

　　“你是？”

　　星星美眸静静的看着小肥妞小声问道。

　　“我叫卡卡！”

　　“你也可以叫我小肥妞！”

　　“因为我喜欢吃肉肉！”

　　小肥妞不好意思的开口。

　　“我叫星星！”

　　“父皇叫我星儿！”

　　“我喜欢.....”

　　星星说到这里不由怔住了，对于喜欢自己什么，她想了想但是却发现毫无头绪，所以只能迷茫的回应道

　　“我不知道，我喜欢什么....”

　　没关系！

　　这个世界上有好多好玩的！

　　以后主人会带你一起去见识的！

　　小肥妞兴奋的挥了挥小拳头。

　　“好！”

　　星星很乖巧的点了点头。

　　呵呵呵！

　　见到如此亲昵的两人，众人一同笑出了声。

　　“以后，有人陪小肥妞疯了！”

　　宁惜颜温柔的揉了揉小肥妞的柔软的头发。

　　“纪修，以后我可以和小肥妞一起玩吗？”

　　星星看向了纪修小声的问道，一双紫色的美眸中很是认真。

　　“当然可以！”

　　纪修笑着点了点头，这两个小妮子以后肯定是一个很有趣很特别的组合！

　　好耶！

　　小肥妞更加兴奋了。

　　“纪修，你最好了！”

　　星星也笑了。

　　说罢，她抬起双手紧紧抱住了纪修的脑袋。

　　这一刻，纪修只感觉眼前一黑，自己的脸陷入了一片软腻之中。

　　见到这一幕。

　　宁惜颜整个呆住了。

　　明舞也干咳不已。

　　而莫倾仙则是下意识的看了看自己，她骤然发现她并没有低头不见脚尖的那种绝色！

　　唉！

　　莫倾仙轻叹了一声，贝齿轻咬红唇小声道

　　“不得不承认！”

　　“终归是有差距的啊！”

　　呼！

　　纪修深呼了一口气，有些好笑的看着星星公主道

　　“你这丫头，未免也太热情了吧！”

　　有什么问题吗？

　　星星噘着嘴有些不理解的看着纪修。

　　“没什么！”

　　纪修摇了摇头，热情是好事，毕竟再来一次，又有何妨呢？

　　说罢，纪修便抱着星儿离开了麒麟古洞。

　　当然了，离开之前，他不忘在心中念叨：系统签到！

　　【叮！恭喜宿主，麒麟古洞签到成功！】

　　【叮！恭喜宿主，获得签到奖励-----九秘，斗字秘！】

　　听着耳边的系统系统提示之音。

　　纪修长舒了一口气，心道

　　“舒服了！”

　　“可演化各种攻杀神术，号称近战无敌的九秘---斗字秘，终于到手了！”


----------------------------------------

