# 第272章 葬神来袭，卡卡吃它！

魔域之巅，万木林，一道倩影坐在一棵参天的大树之上，美眸怔怔的望着魔之彼岸之上的那一座孤岛，孤岛之上人影绰绰，而她也看到了她朝思暮想的那个人。

　　“世子殿下！”

　　“我们终于要相见了！”

　　顾瑶红唇轻启低声呢喃，此刻她饱满的酥胸起伏剧烈，绝美精致的容颜上也不禁掀起了一抹浅浅的笑意。

　　除却纪修，她还看到了几个熟人，宁惜颜，小肥妞，以及莫倾仙，曾经的一幕幕记忆宛若潮水一般的袭来，让她的眼眶有些泛红，心中满是无言的感动。

　　呼！

　　顾瑶深呼了一口气，旋即转头看向了从千星崖急速飞掠而来的一道人影，这时她俏脸上的笑容消失了，眼神也骤然变得冰冷异常。

　　“阴魂不散的东西！”

　　“真是在找死！”

　　说罢，她眼眸中闪过了一抹神异的魔光，她整个人幻化成了一道月影消失在了原地，值得一说的是，此刻就连她的气息也一同诡异的消失不见了！

　　.................

　　撕拉！！！

　　一阵尖锐刺耳的破风之声响彻万木林的天穹之上，一位身材高挑的黑袍人缓缓从黑雾中走出，斗笠之下是一张秀气可人的容颜，这，竟是一个女子！

　　黑袍女人目光扫视这天穹之下一望无尽的林海不由蹙了蹙眉，疑惑的低声呢喃自语道

　　“该死的！”

　　“明明本座就已经追踪到了顾瑶那个女人的方位了，可为什么，忽然间，她的气息便消失了呢？”

　　“难道，她发现本座了？”

　　“可是也不对啊！”

　　“一个区区神隐巅峰的强者，她有什么资格能察觉到本座的踪迹？她又有什么资格在本座眼皮子底下隐瞒行踪？”

　　说罢，她缓缓闭上了眼，只见她额头上浮现了一个诡异的魔印！

　　铮！！！

　　魔印之光顷刻间扫过了万木林，这时万木林中的无数魔鸦展开双翼飞腾而起，它们发出刺耳的嘶鸣之声，撕开了魔域迷雾，并且快速的掠过了整个万木林，那猩红的双眸冰冷的俯瞰扫视着整个万木林。

　　片刻后，黑袍女人缓缓睁开了双眸，只不过此刻她的柳眉已经完全皱成了一个川字。

　　“没有！”

　　“还是没有！”

　　“看来她已经已经离开万木林了！”

　　念头止于此，黑袍女人似有所感的骤然看向了魔之彼岸之上的那一座孤岛。

　　“怎么会有人在麒麟岛上？”

　　“那是.....纪修？！”

　　黑袍女人的瞳孔骤缩，随后嘴角掀起了一个残忍的弧度。

　　“也好！”

　　“顾瑶找不到！”

　　“那便拿你纪修开刀也不错！”

　　说罢，她身影一晃，化身黑雾弥漫天际，并且缓缓朝着麒麟岛席卷而去。

　　待到她走后，顾瑶从一处阴影中走出，冷笑着开口道

　　“好大的胆子！”

　　“竟然敢去找我家世子殿下！”

　　说罢，她再度化作了一道月影，消失在原地。

　　而黑袍女人不知道的是，此刻不止顾瑶一个人盯上了她，还有一位也盯上了她！

　　.................

　　魔之彼岸，麒麟岛。

　　纪修眼眸平静的望着眼前一望无尽湛蓝的大海，感受着晚风的吹拂，心情大好。

　　宁惜颜安静的站在纪修身边，端庄俏丽的俏脸之上挂着一抹浅笑，什么话都没说，只是静静的陪在纪修身旁，事实上，不知不觉她陪在纪修身边很多年了，有些事情即便她不说，纪修也清楚。

　　“想家了？”

　　纪修转头看了一眼宁惜颜轻声问道。

　　嗯！

　　宁惜颜点了点头，她离家已经很多很多年了，确实很想家，也很想知道她的亲人们过的好不好。

　　“我也想家了！”

　　纪修感叹了一声，仔细算算自从跳下乱古深渊已经快两年了，也不知道纪家如何了？风凰她出关了吗？楚璃她在雪月城是不是越来越威风了？还有瑶儿和顾剑应当很辛苦吧！还有南凌月....那个坏女人，现在恐怕她都要称霸整个九天大陆了吧？！

　　“很快就能回去了！”

　　宁惜颜轻声安慰。

　　“希望我们都能得偿所愿！”

　　纪修对着宁惜颜微微一笑。

　　明舞没有参与纪修和宁惜颜的话题，她心想，沐冰去哪了？以沐冰的实力来说，不应该那么久都找不到他们啊，如果找到了，为何还不现身？这女人究竟想做什么？

　　而莫倾仙的美眸一直放在星儿身上，刚才麒麟古洞那劲爆的一幕，让她久久不能释怀，就连此刻她都在想，星儿这丫头是吃什么长大的？

　　为何小小年纪，就拥有如此傲人资本？！

　　小肥妞则是搀扶着星儿走在麒麟岛之上一脸兴奋的和星儿讲着外面的世界。

　　“星儿姐姐！”

　　“外面有好多好吃的东西！”

　　“我最最喜欢的是烤羊腿！”

　　“虽说，黄金烤蛮牛味道也不错，但是肉太柴了，有些难咬，所以你一定要吃肩胛肉！”

　　“还有烧鹅真的很香，烤鸭也很好吃，另外卡卡最想念的还是伽萝姐姐做的猪脚面，那可真是九天独一份！”

　　对于小肥妞来说，吃就是她的全世界，所以和星儿讲的也自然是关于吃的事情。

　　说着说着星儿还没怎样，小肥妞却眼冒星星，肚子咕咕直叫，特别是想到稻香村中伽萝做的黄金猪脚面，她真的口水都要流出来了。

　　“好了！”

　　“小丫头！”

　　“等咱们离开这里，你想吃什么都有！”

　　纪修无奈的对着小肥妞挥了挥手。

　　太好了！

　　小肥妞闻言，顿时兴奋的挥了挥小拳头。

　　星儿也对着纪修笑着点了点头。

　　而就在这时，麒麟岛剧烈的颤抖了一下。

　　轰隆隆！！！

　　彼岸之海的海水升腾万丈，水花四溅中，一尊庞然巨物从海中飞腾而起，这尊巨兽通体发紫，浑身皆然是狰狞锋利的鳞片，一双黑色的兽眼之中此刻满是猩红，它张开它的深渊巨口对着纪修一行人愤怒的咆哮嘶吼！

　　“哇！”

　　“好大条鱼！”

　　小肥妞仰头望着遮天蔽日的巨大海兽不由惊呼了一声，一双大眼中星光闪烁满是兴奋。

　　“这哪是鱼？”

　　“这是玄兽---魔鳞！”

　　明舞美眸剧震，倒抽了一口凉气。

　　“魔鳞的成长极限顶多神隐！”

　　“可是这一头竟然达到了神隐巅峰！”

　　“大概率是因为他生长在魔之彼岸的缘故吧！”

　　宁惜颜轻声开口。

　　“按理来说。”

　　“魔鳞这种等级的玄兽是万万不敢接近麒麟岛的，哪怕麒麟前辈走了，他也绝对不敢！”

　　“所以，这事有问题！”

　　纪修蹙眉，随后目光看向了天穹尽头某处，眉头轻佻。

　　“既然有人想玩！”

　　“那本世子便奉陪到底！”

　　纪修说罢，旋即对着小肥妞开口道

　　“卡卡！”

　　“去吧！”

　　闻言，小肥妞顿时来了精神，她蹦蹦跳跳的来到纪修身旁然后仰着头问道

　　“主人！”

　　“我可以吃它吗？”

　　你试试看咯！

　　纪修摊了摊手，目光望着遥远的天际，嘴角掀起了一抹戏谑的弧度。


----------------------------------------

