# 第273章 陈情再响，帝兽臣服！

“主人我上咯！”

　　小肥妞兴奋的挥了挥肉乎乎的小拳头。

　　好！

　　纪修笑着点了点头，他看着朝着龙鳞飞奔而去的小肥妞，眼中满是惬意。

　　“有人操控？”

　　宁惜颜也发现不对劲了不由红唇轻启低声问道。

　　“是了！”

　　纪修点了点头，要知道他可是拥有鬼笛陈情和摄魂三部曲的存在，所以控魂，劫魂这种操控，对于他来说只是小儿科，不过他操控的乃是人的神魂，对方操控的则是兽魂，这是唯一一点区别！

　　“要本座把那人揪出来吗？”

　　宁惜颜开口问道，美眸带着莫名的意味看着天际，其中寒芒闪烁。

　　“不用！”

　　纪修摇了摇头。

　　“星儿，我来保护你！”

　　莫倾仙微笑的来到星星身边浅笑着开口。

　　“谢谢你，倾仙姐姐！”

　　星儿对着莫倾仙浅笑着点了点头，事实上她望着那神隐巅峰的魔鳞之时，她那双紫色的美眸中没有丝毫的惧怕之意，只有与生俱来的俯瞰和不屑，对于其他修士来说，或许神隐巅峰的魔鳞是大麻烦，但是对她来说就是一条鱼罢了！

　　“鱼摆摆！”

　　“我来咯！”

　　小肥妞宛若花蝴蝶一般的登天而上，小小的身影，一步踏碎虚空来到魔鳞玄兽的身前。

　　吼！！！

　　魔鳞猩红的目光望着宛若眼前的小豆丁，不由愤怒的咆哮一声，一个甩尾直接溅起了万丈巨浪，那带着锋利尖刺的鱼尾所过之处，空间骤然扭曲，空气瞬间被抽空，这力道极强，就算同是神隐巅峰的修士都得小心应对，不然若是被扫中可能直接会被重创甚至陨落。

　　而接下来令人吃惊的一幕发生了。

　　小肥妞乌黑的大眼绽放金光，她抬起肉乎乎的小手直接按在了鱼尾之上。

　　轰！！！

　　真元涟漪席卷八荒，彼岸之海激荡起了千层浪。

　　“主人说过，风浪越大，鱼也越大！”

　　“这果然是真的哎！”

　　小肥妞轻呼一声，旋即揪着魔鳞的鱼尾，猛然抡起整个魔鳞的身躯狠狠地砸在海面之上。

　　轰隆！！！

　　一声闷响，那尖锐的鱼鳞在巨大的力道之下四溅而飞，浓稠的魔血宛若骤雨一般的洒落苍穹，魔鳞凄厉的惨叫响彻天际，面对小肥妞，神隐巅峰的魔鳞根本没有丝毫还手的余地。

　　而天穹之上的某处....

　　黑袍女人葬七她望着小肥妞力拔山兮气盖世，小小的身躯轮着宛若小山一般庞大的魔鳞不断砸向海面的一幕，眼睛当真都要瞪出来了。

　　不过，她仿佛想到了什么，旋即深呼了一口气道

　　“看来，这小豆丁就是传说中纪修身边的五行圣龙了！”

　　“果然，本座还是将事情想简单了！”

　　说罢，她抬起玉手轻点额头。

　　铮！！！

　　诡异的魔印再现！

　　诡异的魔光扫过彼岸之海，一股难以言喻的波动朝着八方席卷而去。

　　很快，黑袍女人得到了回应，她娇躯一晃，脸色苍白的开口自语道

　　“纪修，你小子修要得意！”

　　“十头准帝境的海洋玄兽！”

　　“这才是重头戏！”

　　话音落下。

　　轰隆隆！！！

　　一片浓稠的黑夜袭来，遮盖了月光，整个彼岸之海的天穹骤然的变得昏暗无光。

　　十头黑暗玄兽从海底一跃而起，它们席卷着彼岸之海的数万丈的惊涛骇浪朝着麒麟岛倾覆而来。

　　“深海腾蛇！”

　　“八翼火螭！”

　　“裂天鬼蛟！”

　　“海岩龟！”

　　“蓝晶吞云兽！”

　　.................

　　明舞面色苍白念叨着这十大准帝级玄兽的名字，她下意识的站到了纪修的身后。

　　呵呵！

　　纪修看到这一幕，他不由伸了一个懒腰，紧接着拿出了那一根久违的黑色长笛。

　　“这是.....鬼笛陈情！”

　　莫倾仙美眸复杂的望着纪修手中的黑色长笛，当初他弟弟莫凌风就是被陈情所劫魂的。

　　“这家伙。”

　　宁惜颜无奈的摇了摇头，虽然她没见识过陈情的威力，但是终归也听说过不少传说，比如当年纪修用陈情在天魔山劫魂了九天大陆顶级修行门阀的圣子圣女。

　　“陈情！！！”

　　明舞喉咙滚动了一下，心跳瞬间加快了，对于陈情的威名，她也有所耳闻。

　　呼！

　　纪修深呼了一口气，目光平静的望着朝着麒麟岛汹涌而来的十大准帝级玄兽，他抬起陈情放在唇边，旋即缓缓闭上了眼。

　　这一刻！

　　笛音虽然未现。

　　但是整片天地都变得压抑起来。

　　而无论是宁惜颜，莫倾仙，明舞，还是星儿都发觉了纪修气质在这一瞬间大变！

　　铮！！！

　　一个音符吹响，很轻柔，却带着某种不可言喻的魔力，在顷刻间贯穿了天地，直接灌入了十大准帝玄兽的灵魂深处。

　　吼！！！

　　十大玄兽似乎感知到了不对劲，它们仰头怒吼，怒吼之声震耳欲聋。

　　但是当下一个音符响起。

　　这十大准帝级玄兽，竟然诡异的安静下来，而可以看到它们眼眸中的猩红魔光闪烁不停。

　　很快，一个个响彻天地，并且汇成了一首能够让人心碎的诡异乐章！

　　此刻十大准帝级玄兽眼中的猩红被黑暗所代替。

　　它们皆然能感觉全身的血液正在倒流，甚至能听到灵魂仿佛被敲碎了重铸被粗暴的扯出身体的声音，可以却又无可奈何！

　　这便是，摄魂三部曲中的劫魂曲，而纪修早已经将劫魂曲修炼至完美境界，就算是真正的准帝强者都能成功劫魂，更何况这十头受到麒麟恩惠才勉强破入准帝的低等血脉玄兽？

　　却说，当最后一个音符落下。

　　十头准帝级玄兽皆然匍匐在了纪修的脚下，浑身颤抖不已。

　　【叮！恭喜宿主成功劫魂-------深海腾蛇！】

　　【叮！恭喜宿主成功劫魂------八翼火螭！】

　　【叮！恭喜宿主成功劫魂-------裂天鬼蛟！】

　　【叮！恭喜宿主成功劫魂-------海岩龟！】

　　【叮！恭喜宿主成功劫魂-------蓝晶吞云兽！】

　　.....................

　　听着耳边响起的道道提示之音。

　　纪修放下了陈情，双眸带着笑意望向了远方的天际。

　　魔域之巅有这法则的限制，有魔域迷雾拦截感知，虽然不知道来人具体的方位，但是却也能知道个大概。

　　“该死的！”

　　“他....他怎么会有鬼笛陈情？”

　　葬七咽了咽口水，最后她心一横，咬牙切齿的开口道

　　“罢了！”

　　“只能用最后一招了！”

　　说罢，她从纳戒中拿出了一块神玉一咬牙旋即直接投入了彼岸之海。

　　铮！！！

　　当神玉没入彼岸之海的瞬间。

　　一股超凡的波动瞬间席卷整片海洋。

　　而感受到这一股波动的瞬间，猛然蹙眉.....

　　只见，在那彼岸之海的深处，那里有着一道模糊的身影若隐若现，背负战戟，踏浪而来。

　　“帝境强者！”

　　纪修缓缓开口呢喃出声。

　　闻言，宁惜颜，莫倾仙，明舞神情骤然大变.....

　　只有星儿小声的呢喃道

　　“咦！这人，为何如此眼熟？”

　　“好像.....曾经在哪见过！”

　　-------------------------

　　PS：风险解除，审核过了。给大家放个图，不妨猜猜她是谁！另外，此图和本章内容并无关联。


----------------------------------------

