# 第274章 反转！帝境强者成小弟，想走？晚了！

“纪修，那....那是帝境强者！”

　　明舞美眸颤抖的望着踏浪而来的那道身影惊骇出声。

　　“彼岸之海，竟然还有帝境强者！”

　　莫倾仙也是一脸诧异开口，同时一颗芳心猛然提到了嗓子眼。

　　“纪修，你接下来打算怎么办？”

　　宁惜颜也是一脸凝重的低声开口问道。

　　纪修能杀准帝强者，这已经不是什么秘密了，无论是九天大陆还是九天魔域，几乎已经人尽皆知，甚至就连刚才一曲劫魂曲便成功劫魂了十头准帝玄兽，由此可见，纪修已经完全没有将准帝放在眼里了！

　　可是准帝，终归只是准帝，并不是真正的帝境！

　　帝境强者可是九天法则和秩序的巅峰，甚至悟出了自己的道，自己的法，这种强者是真正立身于九天巅峰的那一小撮修士，是九天真正的大人物！

　　她并不知道，纪修若是对上真正的帝境强者，究竟能有几分胜算？

　　闻言，纪修面色平淡的回应道

　　“既来之，则安之！”

　　“帝境强者又如何？”

　　“所以，安啦！”

　　“没事的！”

　　听到这句话，宁惜颜和莫倾仙怔怔的看了纪修一眼，她们深呼了一口气点了点头，既然纪修都那么说了，她们还能说什么呢？

　　“沐冰小姐....你快现身吧！”

　　“不然，接下来可不好玩了！”

　　明舞在心中暗自祈祷，在她看来只有沐冰能解这个死局，毕竟那可是帝境强者啊！

　　却说，彼岸之海深处的那道身影，行步踏浪间，日星月移，看似正在缓步而来，实际上却是仿佛世间极速！

　　说话间，已经立身于麒麟岛前的海平面之上，十头准帝境玄兽见到来人的一刹那，身体皆然在止不住的颤抖，这是来自帝境的压迫之感产生的自然反应，哪怕它们被纪修劫魂了，这种反应依旧存在！

　　“人类！”

　　“你好大的胆子！”

　　“私闯麒麟岛，劫魂操控我彼岸之海的准帝玄兽！”

　　“你这是在找死！”

　　浩大的声音响彻响彻整个苍穹，此声宛若天音入耳，铮铮而鸣震动心神。

　　闻言，纪修一行人抬眼望去，只见麒麟岛前的百丈海平线之上立身着一道高大伟岸的身影。

　　他，身躯高达一丈，健壮有力的躯体充满着爆炸性的力量，古铜色的皮肤宛若千锤百炼后的精钢一般闪动着光泽！

　　他，黑色的长发披肩，一双眸子摄人心魄，有着一种野心的光芒闪烁不定！

　　他，相隔百丈望着纪修，眼神无比凌厉和淡漠，这是一种帝境强者俯瞰众生的蔑视！

　　“前辈！”

　　“你说什么？”

　　纪修微笑着看着男子微笑的开口，帝境威压对于他来说，并无丝毫的影响。

　　“你坏了彼岸之海的规矩！”

　　“该！死！”

　　男子冷漠的开口，手中绽放着点点湛蓝光华的三叉战戟，遥遥的指向纪修的头颅。

　　而见到这一幕，躲在彼岸之海天穹一角的葬七，嘴角掀起了一抹冷笑，她心道

　　“纪修啊纪修！”

　　“今日，本座便要看着你折戬沉沙！”

　　她丝毫没有注意到，有着来自两个不同方向的目光已经牢牢锁定了她的身躯。

　　画面移转到麒麟岛上。

　　纪修看着杀气腾腾的帝境男人，脸上的笑容依旧浓郁，帝境强者？又如何？这家伙虽然是帝境，但是远远不如独孤般若，甚至，就连当初在焚月国主都不如，顶多是一个堪堪破入帝级灵主境的强者。

　　“杀了他！”

　　“本世子应该能达到准帝境吧！”

　　纪修如是想到。

　　念头止于此，就在纪修准备动手之时，一道较小的身影站在了他身前。

　　“星儿？”

　　纪修蹙眉，心想这丫头怎么出来了？

　　“你是.....小猫咪吧？”

　　星儿望着帝境男子，一双繁星璀璨的美眸中星光点点。

　　“小猫咪？”

　　听到星儿的话，在场的人神情皆然一滞。

　　嗯？

　　闻言，帝境男子望着星儿微微蹙眉，一双眸子中有着些许的疑惑，随后当他的感知扫过星儿的身躯，这一刻，只见他脸色骤变，他猛然跪倒在海平面上，颤抖的喊道

　　“龙狮，拜见....拜见公主殿下！”

　　见到这一幕，纪修，宁惜颜，明舞，皆然一愣，心想这是什么情况？

　　呵呵呵！

　　星儿笑了笑随后来到纪修身前，她牵着纪修的手，仰着头微笑的开口道

　　“纪修！”

　　“百年前，父皇曾经救了一头小龙狮，他曾经在麒麟岛上住了三日，我父皇也教导了他三日，没想到他现在那么厉害了呢！”

　　闻言，纪修不禁一阵愕然，龙狮的血脉不算高贵，甚至也只比刚才自己劫魂的这十头准帝玄兽，强上那么一线而已，可是经过麒麟大叔的三日的教导，如今竟然进阶到了帝境！

　　“麒麟大叔，不愧是站在九天巅峰的大人物啊！”

　　纪修感叹了一声。

　　而星星和纪修解释完后，她对着龙狮摆了摆手说道

　　“小猫咪，你误会了！”

　　“他们都是我的朋友。”

　　“你若没事就回去吧！”

　　闻言，龙狮身躯一颤，眼中掠过了一抹挣扎，他小声的开口道

　　“公主殿下，可是....他坏了规矩....”

　　嗯？

　　星星闻言，她不由蹙了蹙好看的月眉，轻声回应道

　　“规矩？”

　　“什么规矩？”

　　“在彼岸之海，我的规矩，才是规矩啊！”

　　星儿的声音很轻柔，但是却如雷霆万钧一般刺入了龙狮的心神。

　　是！

　　您说的对！

　　龙狮喉咙滚动了一下，随后他起身拿出手中的神玉猛然捏碎，信誓旦旦的附和道

　　“公主殿下，在彼岸之海，您的规矩才是规矩！”

　　见到这一幕。

　　纪修眉头轻佻，刚才他有注意到，龙狮捏碎的那一枚玉佩之上，印刻着一缕梅花。

　　这时，他不由对着龙狮开口道

　　“前辈！”

　　“看来是有人唤你出关吧！”

　　闻言，龙狮点了点头，没有丝毫隐瞒的回应道

　　“是的！”

　　“实不相瞒，本座之前欠了葬神殿一个人情，曾许诺日后奉还！”

　　“这不嘛？他们有令，我也只能遵从！”

　　说到这里，他有些不好意思的挠了挠头。

　　当然了，他也很拎得清，葬神殿和麒麟，他肯定选麒麟一方啊，且不说当年麒麟对他有救命之恩，要知道他可是纯正的妖族血脉，而星儿可是妖族公主，就凭这一点，他就不会不会再帮葬神殿做任何事！

　　“葬神殿！”

　　纪修闻言微微蹙眉，小说中对于葬神殿并没有细致的描写，可是龙狮这么一说，他便想起来了，这个势力，乃是隐藏在九天魔域最深处的黑暗势力！

　　“所以，小说中陆月惜，该不会是死在葬神殿的黑手之下吧？”

　　纪修想了想，随后看向了遥远的天际，平静的开口问道

　　“前辈！”

　　“葬神殿的人，你敢杀吗？”

　　当然敢！

　　龙狮毫不犹豫的点了点头。

　　“很好！”

　　“那便请你带着彼岸之海的十大准帝玄兽杀了他吧！”

　　纪修指了指天际，嘴角泛起了一抹淡淡的冷笑。

　　话音落下。

　　龙狮下意识看向了星儿。

　　而星儿则是牵着纪修的手回应道

　　“纪修的话，就是我的话！”

　　话音落下。

　　龙狮再也没有一丝犹豫带着十头准帝级玄兽直接朝着彼岸之海的天际杀去。

　　“纪修你这王八蛋！”

　　“真该死啊！”

　　葬七目光颤抖的看着气势汹汹朝着她所在方向而来的一众彼岸玄兽，脸色剧变，她二话不说转身就走。

　　她万万想不到，她所有的底牌现在全变成纪修的了，甚至纪修还要用她的底牌来对付她！

　　而就在这时，她蓦然看到了一道高挑的倩影。

　　“想走？”

　　“晚了吧！”


----------------------------------------

