# 第275章 终相见！世子殿下，瑶儿想你了！

冰冷的声音响彻苍穹。

　　葬七定睛一看，只见一道身穿黑色铠甲，脸上戴着黑色金属面具的女子，手拿魔吟之刃冷冷的注视着她。

　　“顾....瑶！”

　　葬七唤出了女子的名字，玉手紧紧握拳。

　　“葬神殿的人！”

　　“都该死！”

　　顾瑶冷喝一声。

　　“你跟着本座多久了？”

　　葬七冷冷的问道。

　　“你说呢？”

　　顾瑶美眸闪过了一抹寒芒，魔吟剑陡然刺出。

　　撕拉！！！

　　剑刃划破长空，剑锋直直的指向葬七的头颅。

　　“滚开！”

　　葬七怒吼一声，她抬起玉手直接从虚空中抽出了一柄长枪，轰然也刺向顾瑶。

　　锵！！！

　　金属碰撞的声音响彻天穹。

　　魔刃剑尖与枪尖在虚空陡然撞在了一起。

　　轰！！！

　　可怕的真元波动，顷刻间卷起了万层巨浪。

　　铛！铛！铛！铛！

　　彼岸之海的天穹之上，顾瑶和葬七的身影不断交汇，兵器碰撞之声响彻寰宇。

　　感知着天际尽头强劲真元碰撞的力量。

　　麒麟岛之上的纪修不禁蹙眉自语道

　　“还有第三人？”

　　是她吗？

　　明舞心跳猛然加速，随后摇了摇头，天际尽头只是准帝级的战斗，如果是沐冰，那人应该会在瞬间被秒杀，根本不会像现在这般交手数十招，还未分出胜负！

　　“看来葬神殿的敌人不少呢！”

　　莫倾仙微笑出声。

　　“是了！”

　　宁惜颜也点了点头。

　　“就是不知道是谁！”

　　纪修轻声开口。

　　魔域之巅有着法则迷雾，天际尽头交手的地方已经超出了他感知的范畴，不过却隐隐能遥望见两道倩影在战斗，也不知道是不是错觉，纪修总觉的其中有一道倩影，莫名的熟悉！

　　“主人！”

　　小肥妞扛着魔鳞的鱼尾悻悻而回，她委屈的嘟着小嘴十分嫌弃的开口道

　　“这鱼摆摆是真难吃啊！”

　　“卡卡真是越来越讨厌这个地方了！”

　　呵呵！

　　纪修闻言不由轻笑着揉了揉小肥妞柔软的秀发，表示安慰。

　　“主人，卡卡想念伽萝姐姐了！”

　　小肥妞小声的嘟囔一声。

　　“我们会回去的！”

　　纪修捏了捏小肥妞粉嘟嘟的小脸，确实他也想念稻香村了。

　　嗯！

　　小肥妞重重的点了点头，一双乌黑的大眼满是憧憬，随后拉着星儿开始讲稻香村的美好生活。

　　莫倾仙和宁惜颜倒是知道稻香村，所以并未有太多的奇怪，只有明舞越听越心惊，她越发觉得小肥妞口中的稻香村，便是九天魔域古史中.....那个只存在于传说中的禁忌圣地了！

　　却说，天际尽头。

　　顾瑶越战越勇，从一开始她对战葬十三都会受伤，到现在对战准帝境界的葬七她完全不落下风，甚至有着隐隐压制的趋势。

　　显然，她对于魔吟之刃的掌控越发的娴熟和得心应手，只要她日后将魔吟之刃开发得当，终会水到渠成的进阶帝境！

　　“杀！”

　　葬七怒吼一声，魔功运转到极致，长枪挥舞间，天际尽头下了一场流星雨。

　　“废话真多！”

　　顾瑶摇了摇头，身幻万千道影，魔吟力劈而下。

　　轰！！！！

　　一道通天剑光席卷彼岸之海，剑光碾碎了层云，仿佛斩尽了秩序和法则。

　　在这一剑之下，葬七的左臂轰然而断，断臂伤口之处光滑入境！

　　也就在这时，龙狮带着十头被纪修劫魂的准帝玄兽步入战场。

　　“姑娘，你退后！”

　　“公主的命令，不得违抗！”

　　龙狮对着顾瑶冷喝一声，旋即一把抓住葬七撤下了她的斗笠，天光之下映照出了一道苍白且秀美的容颜。

　　“撕碎她！”

　　龙狮冷笑一声，直接一把将葬七丢入了十头准帝玄兽的包围中。

　　噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！

　　仅仅一瞬间，葬七的身躯便被十头准帝玄兽撕碎的七零八落，凄厉的惨叫响彻天际，她虽是准帝强者，但是主打控魂，肉身是她最薄弱的地方，若是平常她还能将十头准帝玄兽控魂之后为所欲为，但是现在，这十头准帝玄兽被纪修劫魂了，她自然也控不住这十头准帝玄兽，再加上她被顾瑶重伤，如今只能身消道陨，被十头准帝玄兽撕成碎末！

　　血雨飘落。

　　龙狮转头望向了顾瑶开口道

　　“姑娘，彼岸之海不是你能来的地方！”

　　“请回吧！”

　　闻言，顾瑶看了一眼龙狮，随后身幻月影陡然朝着麒麟岛而去。

　　放肆！！！

　　龙狮怒吼一声，就欲抬手将顾瑶抓回来，但是他骤然发现，顾瑶的速度快到了极致，甚至单轮速度，就连他都有些自愧不如！

　　“该死的！”

　　“今日的外来者怎么一个比一个没规矩？”

　　说罢，他猛然跟着顾瑶的身影，一同朝着麒麟岛而去。

　　麒麟岛之上。

　　纪修，宁惜颜，莫倾仙，小肥妞怔怔的看着身穿一席暗黑铠甲，带着金属面具，遮盖住容颜的女人神情一滞。

　　哐当！

　　女人摘下了金属面具，露出了那疏璃绝美的天颜，她站在月光之下，静静的望着纪修，美眸轻轻一弯，便能迷倒千世浮华！

　　“顾瑶！！！”

　　莫倾仙震惊的开口。

　　“你....你怎么会在这里？”

　　宁惜颜也呆住了。

　　“顾瑶姐姐？！”

　　小肥妞乌黑的大眼泪光闪闪，小妮子的嘴巴此刻长得大大的仿佛能塞下一个鸡蛋。

　　“瑶....瑶儿！”

　　纪修也呆住了。

　　“世子殿下，好久不见！”

　　顾瑶红唇轻启，声音有些微微的颤抖，自从来到九天魔域，她曾无数次幻想过和纪修重逢的景象，可是真到重逢之时，她才发现，此刻比她幻想中还要美好，她不再是那个需要纪修保护的女孩了，她现在也能为纪修披荆斩棘的女人了，而她也很享受这个时刻！

　　话音落下。

　　纪修身影一晃骤然来到了顾瑶身前二话不说狠狠的拥她如怀，此刻他的心在颤！

　　熟悉的容颜！

　　熟悉的声音！

　　熟悉的味道！

　　一瞬之间，让顾瑶的泪水涌出眼眶，她安静的靠在纪修的肩头，轻声开口道

　　“世子殿下！”

　　“瑶儿.....终于找到你了！”

　　闻言，纪修鼻尖一酸，此刻他有千言万语想说，可是却一句都说不出来，只能紧紧的抱着她......一如从前！


----------------------------------------

