# 第276章 纪修的恐怖阵容，目标冰封王座！

望着相拥的两人。

　　宁惜颜嘴角也不禁泛起了一抹温馨的笑容轻声念叨了一声

　　“顾瑶！”

　　“不愧是你啊！”

　　她陪在纪修身边的时间很长，但是远远不如顾瑶，所以她知道对于纪修和顾瑶之间的感情极深。

　　而在她的印象中，顾瑶是一个懂事识大体并且顾及全局的女人，不然纪修也不会将军情六处交给顾瑶。

　　事实上顾瑶也从来没有让纪修失望过，但凡只要是纪修交代的命令，她都会完美的完成，不会有丝毫的违逆。

　　这一次.....她跳下了乱古深渊，只为了找到纪修，这是她今生唯一的一次叛逆！

　　如果说风凰是纪修生命中的太阳，炽热且真挚，那么顾瑶便是纪修生命中的月亮，安宁却也无比闪耀！

　　“这是她唯一一次的叛逆吧！”

　　宁惜颜笑着摇了摇头。

　　“纪修这家伙.....真是好运！”

　　莫倾仙也感慨了一声，顾瑶她也是认得的，当时她很不理解，纪修这家伙凭什么能让如此优秀的女人为他如此义无反顾？可是，如今她也有些理解了。

　　“顾瑶？！”

　　明舞虽然不认识顾瑶，但是她认出了顾瑶手中的剑，这可是魔帝陆月惜的魔吟之刃啊，这也就是说，顾瑶和陆月惜的渊源不小！

　　而星星则是一脸迷茫的看着顾瑶，小肥妞则是在一旁哭的一把鼻子一把泪，看到顾瑶，小家伙就想到了九天大陆的美好生活，想当年，她也是吃遍了整个九天大陆的美食，从北夏吃到神凰，再吃到雪月城！

　　“星儿姐姐！”

　　“我又饿了！”

　　“呜呜呜！”

　　小肥妞抱着星儿软软的身体，泪水大颗大颗的落下，也不知道她是因为看到纪修和顾瑶重逢后的感动，还是因为想到了九天大陆的美食，自己手里却只有一条臭鱼心中委屈的缘故！

　　额！

　　星儿挠了挠头，很贴心的替小肥妞擦干了眼泪，随后美眸望着纪修怀中的可人儿小声的念叨

　　“顾瑶！”

　　久违的安宁后。

　　纪修伸手轻轻擦干了顾瑶俏脸上的泪痕轻声问道

　　“瑶儿！”

　　“你....你怎么会在这里？”

　　嗯......

　　顾瑶闻言，她美眸中掠过了一抹狡黠，随后小声回应道

　　“因为，瑶儿想你了！”

　　听到这里。

　　纪修无奈一笑，这时他忽然想到了当年在乱古深渊之上，顾瑶那决绝的眼神，那时自己就应该想到，顾瑶会跳下乱古深渊来找自己。

　　“你呀.....”

　　“真叛逆！”

　　纪修揉了揉眉心。

　　闻言，顾瑶摇了摇头，用力的朝着纪修怀中钻了钻，小声的开口道

　　“不管！”

　　“瑶儿，这一次无论如何都要陪在你身边！”

　　呵呵！

　　纪修笑着摇了摇头，随后伸手轻轻揉了揉顾瑶的青丝，好笑的开口道

　　“你来都来了！”

　　“本世子还能怎样？”

　　“难不成将你赶回九天大陆？”

　　哼哼！

　　顾瑶轻哼一声开口道

　　“只要世子殿下，不怪瑶儿就行！”

　　“偷偷告诉你，瑶儿现在很厉害的！”

　　看出来了！

　　纪修瞥了一眼顾瑶随手插在地上的魔吟之刃，对于这一把魔刃，他也有所耳闻。

　　这时，他不由调侃道

　　“瑶儿，看来你这一次跳下乱古深渊，交到了不错的朋友啊！”

　　闻言，顾瑶仰起头，美眸一闪一闪的望着纪修，旋即十分认真的开口道

　　“世子殿下！”

　　“陆月惜是个坏女人！”

　　“你....你得小心她！”

　　会的！

　　纪修点了点头，随后开口道

　　“我们出发吧！”

　　“如今既然葬神殿参战了，想来魔域之巅越来越有趣了！”

　　说罢，纪修带着众人朝着飞驰在彼岸之海之上，魔域之巅，冰封王座，他要定了！

　　当然了，值得一说的是，龙狮也加入了纪修的队伍，他带着十头被劫魂的准帝玄兽，跟在纪修一行人的身后，宛若最忠心的护卫。

　　这一群人，这一个阵容，所过之处，黑夜弥天！

　　......................

　　魔域之巅，东都山脉。

　　三道人影在山脉中拼命奔腾，而这三人周身都带着血渍，看上去狼狈到了极点。

　　“大哥！”

　　“在这么下去也不是办法！”

　　“他们太强了！”

　　寒墨脸色苍白的对着寒霄开口道。

　　“我知道！”

　　“现在唯一的办法就是找纪修世子。”

　　“这群人放眼整个魔域之巅，恐怕也就纪修世子治的了他们！”

　　寒霄深呼了一口气，此刻他嘴角溢血，伤的不轻。

　　“大哥！”

　　“二哥！”

　　“魔域之巅那么大，我们如何去找纪修世子？”

　　寒雪喘着粗气低声问道。

　　“冰封王座！”

　　“纪修世子一定会去冰封王座的！”

　　“所以，我们得去创界山！”

　　寒霄目光眺望着坐落在魔域之巅深处的那一座高耸如云的山脉开口。

　　....................

　　魔域之巅，幽冥山脉，一处隐蔽的山洞中。

　　荒洛目光警惕的环视着山洞的一举一动，那天穹之上的那一层浓稠的黑雾席卷过后他才缓缓松了一口气

　　“古秋儿，他们走了！”

　　话音落下。

　　古秋儿缓缓睁开了双眸，此刻她的周身被浓稠的鲜血浸染的极为凄艳，俏脸更是苍白如纸，身上有着数不尽的伤口，伤势极重！

　　“荒洛！”

　　“你得去创界山！”

　　“纪修世子会去！”

　　“这是你唯一活命的办法！”

　　古秋儿虚弱的开口。

　　“我们一起去！”

　　荒洛咬了咬牙，随后十分强硬的背起了古秋儿。

　　“你这又是何苦呢？”

　　古秋儿摇了摇头。

　　“我们一起来的！”

　　“就得一起出去！”

　　荒洛说了一声，随后背着古秋儿隐匿在了黑夜之中，朝着创界山，冰封王座而去。

　　.........................

　　魔域之巅，创界山前，落夕林。

　　此刻，落夕林中，立身着一群头戴斗笠的黑袍人。

　　“小七死了！”

　　一位黑袍人阴郁的开口。

　　“顾瑶那女人当真那么强？”

　　“小七可是拥有超凡的控魂能力，就算准帝强者，她也控的住！”

　　“顾瑶竟然杀的了她？”

　　另一位黑袍人语气很是诧异。

　　“顾瑶....她应该是找到纪修了！”

　　一道声音极为沙哑的声音响起，月光之下此人青铜鬼面后的幽暗双眸闪烁着刺心的寒芒。

　　“三哥！”

　　“现在我们该怎么办？”

　　黑袍人们围了上来。

　　“走吧！”

　　“如今该杀的杀的差不多了！”

　　“我们该去创界山了！”

　　脸带青铜鬼面的黑袍人目光看向了远方高耸如云的山脉。

　　“他会去的！”

　　“到时候一并清算！”

　　话音落下。

　　一位高大的男人带着大批身影从阴影中走了出来，他负着手对着鬼面黑袍人开口道

　　“纪修，是我的猎物！”

　　“你们葬神殿，就不要插手了吧！”

　　呵呵！

　　鬼面黑袍人冷笑一声道

　　“沈苍生，没人和你抢！”

　　“前提是你真的能杀的了他！”

　　哼！

　　沈苍生不屑的开口道

　　“我们拭目以待！”

　　说罢，他自顾自的朝着创界山而去。

　　望着沈苍生的背影，鬼面黑袍人冷冷的开口道

　　“自大的家伙，终归会自讨苦吃！”

　　说罢，他手掌一挥，带着黑袍人们化作黑雾，也朝着创界山而去。

　　而待他们所有人离开后，一道倾世倩影缓缓自暗夜中踏了出来，她沉吟片刻，红唇轻启淡漠的开口自语

　　“葬神殿十三魔灵！”

　　“北渊魔界，沈苍生！”

　　“杀他？你们配吗？”

　　话音落下，一阵微风吹过，她就此消失在原地。

　　---------------

　　PS：昨天那张图是瑶儿啦！风凰身上的玉佩刻着的是【修】字，沐冰是银发，沐冰的图这两天会发，作者君个人感觉还是挺满意的，大家可以期待一下！

　　建群的话，咱们先不急，等子弹飞一会！


----------------------------------------

