# 第278章 我有一剑，借你杀敌！

却说，纪修一行人离开彼岸之海后，一路向北，朝着创界山进发。

　　一路之上，他们路过了万木林，千星崖，万剑魔窟，幽冥山脉，随后又踏入了创界神道，走入了创界山前的落夕林中。

　　这一路，纪修看到了来自九天魔域四大魔界无数天骄的尸骨和残骸，甚至也看到了当初和他一起从生命之城出发，好几位来自东荒魔界的尸骨！

　　不过他并没有觉得奇怪，毕竟葬神殿这一次都加入了魔域之巅，冰封王座的的征战，战况只会越来越激烈，死的人也将会越来越多！

　　作为天骄，死在征战的路上，是常事，不足为奇。

　　“也不知道，寒家三兄妹，荒落，古秋儿他们情况如何了！”

　　纪修低声自语呢喃。

　　说实话，他真不想看到这一群东荒顶级的天骄殒命于此，毕竟这一群天骄天赋超绝，前途光明，未来的路很广阔，如是日后自己征战九天，将会是不小的助力。

　　而就在纪修思绪翻转之间。

　　顾瑶则是一直揽着纪修的胳膊，两人并肩漫步行进，她很享受和纪修在一起的时光，毕竟很久之前，她便再也没有和纪修有过如此惬意的时光了！

　　哼！

　　莫倾仙牵着星儿走在纪修和顾瑶的身后，她望着亲昵至极的两人不由轻哼一声道

　　“这里可是魔域之巅，用不用这样啊？”

　　呵呵！

　　宁惜颜闻言，她轻笑着摇了摇头调侃道

　　“怎么？”

　　“倾仙，你吃醋了吗？”

　　才没有！

　　莫倾仙赶忙摇了摇头反驳道

　　“惜颜姐，你觉得我会吃纪不羞的醋？”

　　“我只是觉得，他们不像是来征战的，而是出来约会的！”

　　行！

　　宁惜颜一副看破不说话的样子玩味道

　　“倾仙，你说的都有理！”

　　你！！！

　　莫倾仙一阵语塞。

　　“吃醋？”

　　“吃饺子的时候一定得沾醋！”

　　小肥妞听着宁惜颜和莫倾仙话不由对着星儿说道。

　　“饺子？”

　　“什么是饺子？”

　　星儿紫色的美眸轻眨的望着小肥妞。

　　“嗯.....”

　　小肥妞想了想随后开口道

　　“世间有一句话叫好吃不过饺子！”

　　“星儿姐姐，以后待我们回到九天大陆，我带你尝尝！”

　　好！

　　星儿乖巧的点了点头。

　　听着两个小妮子的对话，莫倾仙忍不住的插嘴问道

　　“星儿，你平日里都是吃什么的啊？”

　　“为何.....”

　　说到这里，莫倾仙的美眸不禁瞥向了星儿饱满欲裂的胸口，喉咙下意识的滚动了一下，不过最终还是将话咽了下去，她心想，本圣女真是越来越奇怪了，从前.....本圣女可不会在意这些的！

　　“都怪纪修！”

　　莫倾仙轻啐一声，此刻就连她自己都没发觉，她望向纪修的眼神满是幽怨。

　　“傻瓜！”

　　宁惜颜轻笑着摇了摇头，她母亲告诉过她，当一个女人心心念念一个人，无论好事坏事都将往一个人身上扯的时候，那便是一个女人沦陷的开始。

　　就在众人一路谈笑风声之间。

　　纪修一行人走入了落夕林，这一路上，顾瑶和纪修讲了许多有关于陆月惜的事情。

　　总结下来，魔帝陆月惜就是一个喜怒无常，说话做事，毫无逻辑道理的疯子！

　　“穿过落夕林，便可踏入最后一道创界神道，创界山不远了！”

　　纪修微笑的对着众人开口。

　　“哼！你还知道你是来征战，魔域之巅的啊！”

　　莫倾仙轻哼一声嘲讽道。

　　“这女人又犯病了！”

　　纪修无奈的摇了摇头。

　　你！！！

　　莫倾仙狠狠瞪了纪修一眼，

　　唉！

　　明舞叹了一口气，她心想，要是沐冰小姐在这里，管你顾瑶还是莫倾仙恐怕都得靠边站！

　　不过，沐冰小姐究竟去哪了呢？

　　就在她思绪翻转之际。

　　落夕林的尽头，有着数道身影正在激战！

　　而纪修定睛一看，不由眉头轻佻，惊喜道

　　“寒家三兄妹？”

　　“他们果然还活着！”

　　闻言，宁惜颜摇了摇头说道

　　“他们三人身负重伤，已经是强弩之末，看样子，这些日子他们过的非常艰难，至少经历了上百场战斗！”

　　是了！

　　莫倾仙点了点头，她虽然对于寒家没有任何的好感，但是寒家兄妹的人还是不错的，自从他们跟了纪修，对于她，寒家三兄妹的态度都很礼貌，没有半点逾越之举。

　　“去看看！”

　　纪修说了一声，立马众人飞身朝着落夕林尽头赶去。

　　....................

　　落夕林尽头，夕阳西下，枫叶飘零。

　　寒家三兄妹被一众十几位修士逼得不断后退，而他们三人的身上皆是血淋淋的伤口。

　　“大哥！”

　　“你带小妹走！”

　　“我替你们断后！”

　　寒墨面色苍白的对着寒霄开口，眼神之中满是决绝。

　　曾经的他很爱吹牛，还曾放话要与纪修倾力一战，可是如今的他为了保护大哥和小妹，甘愿赴死！

　　“闭嘴！”

　　寒霄瞪了一眼寒墨，他双眼之中布满血丝，声音沙哑的开口道

　　“就算是断后，也轮不到你！”

　　哥哥！

　　小妹寒雪微垂着眼帘，美眸中泪光闪烁，心中充满着绝望和心酸，他们三人一路杀出重围，只为在落夕林等待纪修，可是没想到，终归还是没等到。

　　“好了！”

　　“二弟！”

　　“小妹！”

　　“你们听话，逃出落夕林，找到世子殿下才能活命！”

　　“接下来，大哥护着你们！”

　　寒霄深呼了一口气，他提着银色的长枪将寒墨和寒雪护在身后。

　　而就在这时，一道冰冷不屑的笑声响起。

　　“东荒第一长生世家，寒家？”

　　“也不过如此啊！”

　　“就这般实力还敢与我北渊魔界争夺魔域传承？”

　　“将你们在东都山脉获得的传承交出来吧！”

　　话音落下，寒家三兄妹脸色一变，他们抬眼望去，只见一位身材高挑的冷面御姐缓缓拨开人群，负手而出。

　　“北渊冰女，落裳！”

　　寒雪看到眼前这女人她恨得牙痒痒，这女人自他们离开东都山脉便盯上他们，一路追杀至此。

　　“寒雪小姐。”

　　“你不用用这种眼神看本座！”

　　“魔域的规矩，你们都明白，弱肉强食，强者通吃！”

　　落裳嘴角泛起了一抹冷笑，旋即想了想再度开口道

　　“不过啊！”

　　“本座可以给你们一个机会！”

　　“主动交出你们在东都山脉获得的神秘传承，本座便放你们一条生路！”

　　当真？

　　寒雪咬牙问道，如果能让他们兄妹活下来，这传承交了也就交了。

　　“自然当真！”

　　“只要交出传承。”

　　“你们三人....可活其一！”

　　落裳笑吟吟的戏谑开口，她所说的一条生路，是真正的一条命，一条路。

　　“欺人太甚！！！”

　　寒雪怒吼一声，美眸中噙满了屈辱的泪水，他们兄妹三人向来都是同生共死，这女人却如此相逼！

　　闻言，落裳对着寒家兄妹深处了一个手指玩味的开口道

　　“选吧！”

　　“你们三人，谁活，谁死？”

　　可恶！！！

　　落夕林一颗参天枫树之上，荒洛紧紧握拳遥望着眼前的一幕，他和古秋儿是最早来到落夕林的，他们本想与后续抵达落夕林的寒家三兄妹会和，可是却发现了来自北渊的一众强者，所以决定暂且观望，可是如今，他有些坐不住了，北渊冰女，落裳，欺人太甚！！！

　　“古秋儿！”

　　“干不干他们！”

　　荒洛转头对着伤势好转不少的古秋儿问道。

　　“你说杀！”

　　“咱们就杀！”

　　古秋儿对着荒洛微微一笑，这一路来再难再苦荒洛都没有丢下她，这一次她自然也不能丢下荒洛。

　　..................

　　落夕林某处阴影处。

　　“欺人太甚！”

　　莫倾仙咬牙切齿的望着步步紧逼的北渊冰女落裳，气的浑身发颤。

　　呵呵！

　　纪修笑了笑，随后抬起手直接按在了莫倾仙的后背。

　　铮！！！

　　他悄然拔出了一柄杀剑-----戮仙！

　　“你这是？”

　　莫倾仙强忍着浑身的酥麻之感美眸怔怔的望着纪修小声开口问道。

　　“我有一剑！”

　　“借你杀敌！”

　　纪修摊了摊手，笑容明媚.....而就是这样简单的一句话，让莫倾仙的心猛然一颤，望着纪修的美眸不禁有些痴了.....

　　纪不羞这家伙，似乎也不是本圣女想象中，那么无情，那般坏！

　　今日，他算是有心了！

　　------------------

　　PS：疲惫！


----------------------------------------

