# 第283章 沐冰：纪修，你终于来了！

雪老城，魔帝宫。

　　陆月惜通过天眼望着魔域之巅创界山前的一幕幕，那美艳绝伦俏颜上的笑容愈发的浓郁了。

　　“国师啊！”

　　“你说，纪修这家伙是不是越来越有意思了？”

　　“唯我独尊，你算老几！”

　　“呵呵呵呵！”

　　“还挺押韵呢！”

　　陆月惜轻笑着转眸望向了焱姬笑道。

　　“是！”

　　“魔帝大人说他有意思，他便有意思！”

　　焱姬面无表情的淡淡的回应，此刻没有人知道她心里有多紧张，因为随着纪修踏上创界山，最终一战即将到来，这也说明了，雪老城的变故也即将来临！

　　可是为什么，传说中的那位大人还没来到雪老城呢？

　　他到底在等什么？

　　就在她思绪翻转之际，陆月惜忽然走到了她身前微笑问道

　　“国师大人。”

　　“你为何如此惴惴不安？”

　　“是在等人吗？”

　　没有！

　　焱姬摇了摇头，美眸灼灼的与陆月惜对视，十分认真的回应道

　　“您想多了！”

　　很好！

　　陆月惜笑着点了点头旋即开口道

　　“那便来陪本帝一起观赏着最后一战吧！”

　　“你说.....纪修究竟会成为本帝的夫君吗？”

　　“你猜.....若是纪修真成了本帝的夫君，本帝是不是会成为传说中贤妻良母？”

　　闻言，焱姬微垂着眼帘，低声回应

　　“回禀魔帝大人！”

　　“未来的事情谁都说不准，不如等纪修真的坐上了冰封王座再考虑也不迟！”

　　你真无趣！

　　陆月惜很扫兴的摇了摇头，旋即转身兴奋异常的注视着天眼光幕中牵着星儿一步一步朝着冰封之巅而去的纪修身上，那美艳绝伦俏脸上的笑意愈加浓郁。

　　“纪修啊纪修！”

　　“你离本帝....只差一步了！”

　　“千万不要让本帝失望哦！”

　　话音落下。

　　焱姬长舒了一口气，冷汗顺着脸颊低落地表，此刻她同样望着光幕中的纪修，美眸的微光晦暗不定。

　　.......................

　　雪老城，般若宫。

　　此时的独孤般若也松了一口气，这一次魔域之巅征伐，她东荒魔界可谓是死伤惨重，除了寒家兄妹，大荒皇朝皇子荒洛以及太古城古秋儿，其余的东荒天骄已然尽数陨灭了。

　　不过好在有纪修的存在，保住了东荒这一帮最顶级的天骄，不然未来千年，东荒年轻一辈怕是没有一个能打的了。

　　“姐姐，纪修这家伙走上创界山了！”

　　独孤小月此刻既紧张又激动，美眸望着光幕中的纪修异彩不断，说实话纪修回应给沈苍生的那一句【你算老几】甚是符合她的心意，毕竟她早就看北渊冥府沈苍生不爽了，当年就是沈苍生重伤了她师兄月泽，而且还对她姐姐纠缠不休，现在总算有人能治他了。

　　嗯！

　　独孤般若对着独孤小月笑了笑，纪修能走到这一步她一点都不觉得奇怪，可是尽管相信纪修，此刻的她依旧很紧张，毕竟这一次连传说中的葬神殿都来了，十三魔灵传承者的序列前三是真正妖孽的存在！当然了，在她眼里，放眼九天都没有比纪修更妖孽的人了，可是这葬神殿的序列前三，修行的岁月可比纪修长的多，修为大概率不会止步准帝，这便是她担心的变数所在！

　　“姐姐，放心啦！”

　　“纪修不会让咱们失望的！”

　　孤独小月拍着胸脯安慰道。

　　而雪微也在一旁宛若小鸡啄米般点头，对于纪修她是无条件信任的。

　　闻言，独孤般若好笑的问道

　　“你这丫头不是不喜欢纪修吗！”

　　“如今，怎么对他如此有信心？”

　　哼！

　　独孤小月轻哼一声道

　　“虽然这家伙欺负过本公主！”

　　“但是，谁叫他是姐姐你未来夫君呢？”

　　“如果这一次他登顶魔域之巅，本公主可以考虑叫他一声----姐夫！”

　　独孤般若听到这最后一句话，那绝致完美的俏脸不由浮现出了一抹红晕，她嗔怪的瞪了一眼独孤小月心道：这丫头！真是越来越没规矩了！

　　嗯...当然了，此刻她心里感觉还是不错的，毕竟如果她和纪修能够得到她妹妹独孤小月的认可，这对她来说意义重大。

　　不过她转念一想，如果纪修登顶魔域之巅，娶了陆月惜.....那岂不是说，她和陆月惜，又要因为纪修纠缠在一起了吗？

　　念头止于此，她不禁有些复杂的揉了揉绝美的柳眉。

　　“这叫什么事啊？”

　　.........................

　　南域界王王宫。

　　大界王洛长生望着目光一眨不眨的望着光幕中那挺拔的男人不由摇头长叹道

　　“邪儿与他一战.....五五开？”

　　“他自己信吗？”

　　“反正....我这做师尊的都不信！”

　　唉......

　　叹息之声响彻整个王宫，其中满满的无奈。

　　........................

　　西州界王王宫。

　　君墨的目光也在纪修身上，他看了一眼纪修以及纪修身后的可怕阵容，再看了看他那小徒弟君无悔，不禁猛灌了一口酒心道

　　“这丫头.....也该是时候长大了！”

　　“只不过希望这代价，不要太重！”

　　说罢，他转眸看向了魔帝宫，这一刻他神情变得肃然。

　　“快了！”

　　“雪老城的变故也快来了吧！”

　　“这一次无论谁赢谁输，都希望不要牵连到我西州魔界！”

　　......................

　　北渊界王王宫。

　　大界王红樱冷漠的望着正朝着创界山而上的纪修缓缓开口道

　　“苍生，纪修是你最后的一道悬关！”

　　“若是斩了他，你日后自可立身整个九天魔域之巅！”

　　“无论是独孤般若还是陆月惜.....你想要谁，就能要谁！”

　　“接下来倾力一战，成为魔君吧！”

　　说罢，她也看向了魔帝宫，深呼了一口气道

　　“陆月惜！”

　　“本座押上了整个北渊！”

　　“这一次.....本座必不会败！”

　　“当年你能靠葬神殿登临魔帝之位！”

　　“如今，本座也能！！！”

　　.........................

　　魔域之巅，创界山，冰封绝巅，漫天飘雪....

　　朦胧的雪雾深处伫立着一座不朽王座，王座覆冰，隐约间可以看见其中的不朽魔纹和传承印记，其中一个传承印记已经点亮并开启，剩下的三个印记仿佛被尘封了无数岁月一般暗沉无光，等待后来者开启.....

　　沈苍生不止一次望向这一座冰封王座，黑袍鬼面人三葬的目光时不时也飘向冰封王座，只不过他们谁人都没提前坐上去，因为时机未到，契机未至！

　　“杀了纪修，抢了顾瑶的魔吟剑！”

　　“本座自会开启传承，登临魔域绝巅！”

　　沈苍生眼神很冷，思路也很清晰。

　　“大哥！”

　　“二哥！”

　　“你们还未到吗？”

　　三葬目光飘向了魔域之巅北海和南墓的方向低声呢喃。

　　而他们不知道的是......

　　在冰封绝巅的万里长空之上，残月出云，一道倾世倩影负手安静的立身在苍穹之巅，清冷的月光之下，她月裙绝美，将她完美的娇躯勾勒的淋漓尽致。

　　她的容颜冷艳倾绝到了极致，有着一眼让人令人屏息的绝世惊艳，美眸中有着比冰封绝巅风雪更加严寒刺骨的风雪飘零。

　　而她目光至始至终也没看冰封王座一眼，更没有将沈苍生和三葬放在眼里，她的眸光至始至终都在一个人身上，过了良久，当那个人牵着一位紫衣白发萝莉走上冰之绝巅，她嘴角不由泛起了一个浅浅的弧度，轻声呢喃自语道

　　“纪修，你终于来了！”

　　-----------------

　　PS：昨天玩的太疯了，现在头都是晕的，得躺一天。QAQ


----------------------------------------

