# 第286章 将乱？那么难的事，他总能做到！

“纪修，你以为你是谁？”

　　“你以为你杀了准帝就觉得自己能与帝境强者争锋了？”

　　“看来....你是真的愚蠢啊！”

　　沈苍生被气笑了，此时他的眸子变得极为幽深，两束眸光透过漫天风雪扫视纪修，一缕缕帝威力压而至。

　　闻言，纪修摇了摇头，并没有多说什么，帝境？对于其他人来说或许是遥不可及的一座高峰，但是对于自己来说，却并不然....这座高峰，并不是不能翻越的存在！

　　帝境又如何？挡了自己的路，照杀不误！

　　“今日！”

　　“你的传奇终将止于此！”

　　沈苍生魔音响彻天穹，这一瞬间，一股超凡的力量宛若火苗一般在他体内燃起。

　　轰！！！

　　可怕的帝境威压席卷寰宇，日月星辰，皆然随他而动。

　　“怎么可能？”

　　“他....他竟然突破帝境了！”

　　洛邪见到这一幕，脸色骤然一变，曾几何时，沈苍生还与他同一起跑线，可是如今看来，他被甩的很远很远。

　　“帝境！！！”

　　“这家伙究竟是什么时候....”

　　君无悔握着君问的玉手也不由轻颤，当年她与沈苍生有过一战，那时她虽输一招，但是她却从未怀疑过自己，沈苍生是强，但是也仅仅只强她一线罢了，可如今，她确实有些被打击到了。

　　“不错！”

　　“正戏开始了！”

　　三葬双手环胸青铜鬼面下那幽暗的眸子饶有意思的注视着纪修和沈苍生，在他看来，沈苍生若是与纪修同境界一战那必定不敌，可是如果使用帝境的力量，那么结局怕是要翻转过来了，虽然纪修杀过准帝，但是准帝虽和帝境只有一步之遥，可实际上差的可是两个世界遥远距离！

　　........................

　　雪老城，魔帝宫！

　　陆月惜翘着浑圆修长的大长腿，饶有意思的看着冰之绝巅针锋相对的纪修和沈苍生，她红唇不禁掀起了一个浅浅的弧度对着焱姬开口道

　　“国师啊！”

　　“神隐九境对战帝境强者！”

　　“这种战斗....怕是能载入魔域...不！应该说能载入整个九天的古史了吧！”

　　闻言，焱姬平淡的开口回应道

　　“魔帝陛下，您想多了....”

　　“帝境强者杀一个神隐修士不过弹指。”

　　“这样又如何能载入九天古史呢？”

　　是吗？

　　陆月惜柳眉轻佻，那紫色魅惑的眸子一眨不眨的望着纪修，旋即轻声自语道

　　“本帝可不那么觉得！”

　　焱姬闻言摇了摇头，随后看向了雪老城天穹之上的皎月，那一轮皎月映照着九天魔域一个未知之地，那里有一个人缓缓踏出。

　　“他....终于出关了！”

　　念头止于此，焱姬脸上出现了一个愉悦期待的弧度。

　　“他一来！”

　　“雪老城就乱起来吧！”

　　事实上，随着那一道神秘身影的踏出，整个九天魔域八座不朽古城皆都有着一尊华丽的车冕从城中驶出，他们缓缓朝着雪老城而来。

　　.......................

　　南域界王王宫。

　　洛长生目光灼灼的望着纪修和沈苍生不禁念叨

　　“神隐九境！”

　　“帝境强者！”

　　“这场战斗哪怕是放眼整个九天也是绝无仅有的存在啊！”

　　“纪修....真的能行吗？”

　　.....................

　　西州界王王宫。

　　君墨只是扫了一眼西州天眼便收回了目光，他遥望着雪老城的八荒，隐约仿佛见到了八座久违的车冕缓缓朝着雪老城驶来。

　　过了良久，他才缓缓闭目道

　　“乱了！”

　　“九天魔域真的乱了！”

　　.......................

　　北渊界王王宫。

　　大界王红樱微笑的望着天上的皎月开口道

　　“多少年了！”

　　“终于再次见到这番光景了！”

　　“待他们抵达雪老城！”

　　“待苍生杀了纪修，夺了冰封王座！”

　　“我....北渊将会随着苍生一起，屹立在九天魔域之巅，永恒不朽！”

　　...........................

　　创界山，冰封绝巅。

　　无比可怕的帝威让整个冰之绝巅都陷入了一片死寂之中。

　　“纪修，本座说了，一只手便能镇压你！”

　　沈苍生冷酷开口，他周身杀机澎湃，在他的气息之下天穹长空都出现了一缕缕裂纹。

　　“帝境！”

　　明舞瞳孔骤缩，心中再次念叨一声：沐冰小姐，你在哪啊？

　　“纪修。”

　　莫倾仙饱满的胸口剧烈起伏，她同样为纪修担忧不已。

　　“放心！”

　　宁惜颜轻声的对着莫倾仙开口道。

　　“星儿公主！”

　　“需要属下出手吗？”

　　龙狮低声问道。

　　闻言，星儿没有说话只是静静地看着纪修，只要纪修说话，她可以立马让龙狮出手。

　　而就在这时，纪修给了星儿一个温暖的眼神。

　　见状，星儿笑了笑对着龙狮开口道

　　“不必了！”

　　“一个帝境罢了！”

　　是！

　　龙狮点了点头，然后退了回去。

　　画面移转。

　　纪修冷漠的注视着沈苍生无悲无喜的开口道

　　“镇压我？”

　　“你来试试看！”

　　话音落下。

　　纪修左眼中有着清冷的混沌仙芒绽放，神禁开！

　　同时，右眼之中，也有着一缕超脱九天大道，仿佛能照亮诸天万界的光芒亮起！

　　帝境？是不可战胜的？

　　对于其他人来说，或许如此！

　　但是对于纪修来说，怕是不见得！

　　朦胧间....纪修看到了一道立身在上苍之上的伟岸身影，他独行界海，脚踏上苍，他曾逆时空而死战，他也曾一剑独断万古！！！

　　.................

　　般若宫。

　　独孤般若怔怔的望着立身在冰封之巅上的身影美眸有些迷离，一双墨绿色的美眸中异彩闪烁，这一刻，她仿佛看到了什么！

　　“姐姐！”

　　“沈苍生那个家伙达到帝境了！”

　　独孤小月咽了咽口水，一张嫩白如玉的小脸上满是苍白。

　　“说不定，纪修前辈可杀帝境强者呢！”

　　雪微小声的开口。

　　“神隐九境杀帝境？”

　　独孤小月想了想随后苦笑道

　　“这也太难了！”

　　话音落下。

　　独孤般若绝美温柔的脸上掀起了一抹动人的笑容，她轻声道

　　“是啊！”

　　“这件事很难！”

　　“可是.....那么难的事，他总能做到，不是吗？”

　　-------

　　PS：沐冰的图，得等她出现在纪修面前啊！宝贝们！


----------------------------------------

