# 第287章 妖孽纪修，拿你练剑！

创界山，冰封绝巅。

　　沈苍生，帝威盖世，极为浓郁的赤红血气宛若天地支柱一般撑天而起，他身负一根血色战矛，周身有着帝境真元凝聚出的黑色铠甲，整个人宛若从九幽地狱杀回的血杀魔王一般肃杀且无敌！

　　冰封绝巅所有人在看到彻底摊牌的沈苍生，再感受着那无匹的帝威之时，身躯都有着不同程度的颤抖，甚至就连洛邪和君无悔两人对于沈苍生心里都出现了一种无法战胜的可怕念头。

　　而只有纪修至始至终平静如幽湖，他左眼绽放混沌仙芒，右眼眼底温蕴着一缕超脱世界一切的神秘光芒，整个人负手而立，沈苍生对于他来说仿佛与平常之敌并无二致！

　　“这家伙.....莫非也达帝境了？”

　　“或者说，他有着什么底牌？”

　　三葬冷冷的注视着纪修，青铜鬼面下那幽深的眸光不断闪烁，心里莫名涌起了一抹不对劲的感觉。

　　而就在他这念头刚起之时，沈苍生率先动了。

　　“摘你头颅，送你上路！”

　　“纪修，结束了！”

　　沈苍生冷斥一声，他周身杀机澎湃，手持血色战矛一步踏出，日月星河皆然随他而动。

　　“是啊！”

　　“结束了！”

　　纪修不可置否的点头轻笑一声。

　　铮！

　　一柄古朴的剑胎出现在其手中，剑胎之上印刻着可怕人形生灵飞升的仙之光景。

　　“杀！”

　　沈苍生一声大吼，气吞山河，血色战矛带着真正的帝境之力，扫碎星辰，直刺纪修的咽喉。

　　锵！！！

　　纪修举剑格挡，血色战矛猛然刺在了大罗剑胎的剑身之上，一道清脆的金属颤音响彻天穹，同时那极度盛灿的光芒照亮天穹，这道光仿佛亮过了世间一切的光芒，刺眼夺目！

　　蹬蹬蹬蹬.....

　　纪修倒退四步，甩了甩有些发麻的手饶有意思的对着沈苍生开口道

　　“帝境？”

　　“确实不错！”

　　什么？！

　　沈苍生十分诧异的望着纪修，按照常理来说，一个神隐九境甚至于准帝境的修士他一招便能秒杀，可是如此纪修竟连气息都没乱？

　　“这家伙....有问题！”

　　三葬低声呢喃，身体略微有些僵硬，显然这一幕也出乎了他的预料。

　　“这怎么可能？”

　　“这家伙真是神隐九境？”

　　洛邪瞪大双眸喘着粗气不可置信的自语道，刚才沈苍生那一枪看似朴实无华，实际上却是真正帝境的力量，就连他都感觉窒息，可是纪修却能与之硬碰硬？

　　“他究竟是怎么做到的？”

　　君无悔红唇微张，她也有些愣神。

　　就在众人心思各异之时。

　　纪修却笑了笑，周身仙芒大盛，在众人呆滞的目光中主动杀向沈苍生。

　　轰隆！！！

　　冰之绝巅轰然震动，整个天穹都在颤抖，两人之间杀芒滔天，杀机盖世，席卷八荒，可怕的战意贯穿了整个魔域之巅！

　　锵！锵！锵！锵！……

　　金属震颤，大罗剑胎与血色战矛在虚空中对碰上了上百次，两人战到发狂，一瞬间的光芒让天穹的星辰皆然暗淡下去。

　　这是绝巅的一战，更是不可思议的一战！

　　没有人能想到神隐九境的纪修竟然能与帝境沈苍生战到如此程度！

　　“这家伙....越发变态了！”

　　莫倾仙深呼了一口气，美眸中满是异彩，纪修能杀准帝她是知道的，可是她不知道纪修竟然能与帝境强者战的有来有回啊！

　　话音刚落。

　　纪修手持大罗剑胎，运转兵字秘，一剑力劈而下。

　　哐当！！！

　　血色战矛瞬间被力劈成两截，沈苍生猛然倒飞十七丈才堪堪稳住身形。

　　“好！”

　　“好你个纪修！”

　　沈苍生面色铁青的望着纪修，随后他双手结印，黑色狂舞，两抹血色杀芒在他眼中盛放，可怕的法则和秩序瞬间爆发。

　　“终于要拿出真正的实力了吗！”

　　三葬若有所思的点了点头，刚才沈苍生用的帝境力量不假，可是却不是其真正的实力，不过如今身为帝境的沈苍生久攻神隐九境的纪修不下，自然觉得脸面无光，接下来他怕是不会在有任何的留手，要全力击杀纪修了！

　　杀！！！

　　沈苍生丢掉战矛从虚空中抽出了一柄黑色的战剑，身化万千魔光，一人一剑，宛若十万魔将亲临，带着无可比拟的超凡威势杀向纪修。

　　而见到这一幕的纪修，根本不慌，甚至心中更是兴奋，此刻他竟然也化身成了万千魔光，与沈苍生硬碰硬。

　　铮！铮！铮！铮！

　　无尽剑光闪烁中，纪修和沈苍生依旧杀的有来有回，而且不少人都发现了纪修此刻的剑招竟然和沈苍生的剑招一模一样。

　　而这些剑招都是北渊魔界冥府的禁忌剑术！

　　“这家伙怎么做到的？”

　　“他不是来自九天大陆吗？”

　　“怎么会北渊冥府的界王的禁忌剑术？”

　　“是啊！甚至.....他施展的北渊剑招竟然还超脱了原本！”

　　...................

　　冰之绝巅之上，九天魔域的天骄们都懵了。

　　神隐九境不光能战帝境？甚至施展的禁忌剑术，比沈苍生更强？

　　“这家伙...好可怕！”

　　君无悔咽了咽口水，她修的便是剑道，所以一眼便看出纪修没有北渊冥府的传承，如今这一切，他是再现学现卖！

　　“五五开？”

　　“实在开不了！”

　　洛邪摇了摇头，他从未见过如此可怕之人。

　　【叮！恭喜宿主九秘----斗之秘修行进度达到：10%】

　　【叮！恭喜宿主九秘----斗之秘修行进度达到：20%】

　　....................

　　【叮！恭喜宿主九秘----斗之秘修行进度达到：50%】

　　听着不断响彻耳畔的系统提示之音，纪修心里越发的舒畅。

　　没错，刚才他之所以与沈苍生缠斗上百招，这是为了修行九秘---斗字秘罢了！

　　如今，修炼进度已然达到了他的心理预期，再与之缠斗下去，也不会有什么太大的提升，所以，也是时候摊牌了！

　　“纪修！”

　　“你刚才做了什么？”

　　沈苍生双眸可怖的死死望着纪修沙哑的开口。

　　“没什么，拿你练剑罢了！”

　　纪修摇了摇头语气很平淡。

　　“你找死！”

　　沈苍生怒喝一声，一个神隐九境的修士竟然拿他一个帝境强者练剑？他从未见过如此狂妄之人！

　　“确实！”

　　“如果只是这样，本世子杀不了你！”

　　“不过，如果同境界呢？”

　　“甚至....如果本世子的境界比你高呢？”

　　纪修嘴角掀起了一抹浅浅的微笑自顾自的开口。

　　刚才他是开启了神禁加上斩天道才能与沈苍生一战，虽然开启两者之后自己的战力能无限接近帝境强者，但是终归少了什么。

　　“你什么意思？”

　　沈苍生目光灼灼的望着纪修，听着这番话他的心里莫名涌起了一抹不安。

　　“你说呢？”

　　纪修脸上的笑容愈发浓郁，此刻他右眼之处那能够超脱世间一切法则，照亮诸天的神秘光芒忽然暴动。

　　铮！！！

　　一缕缕仙光自纪修的体魄中飞溅而出，同时一道仿佛能镇压万界，超凡盖世的恐怖气机，在顷刻间贯穿九天！

　　他化自在大法.....启！


----------------------------------------

