# 第291章 天子！莫倾仙，莫凌风的震撼身世！

“参见大帅！”

　　国师焱姬见到来人恭敬的低下了头颅，声音带着点点颤音和兴奋，要知道她在面对陆月惜之时都不会如此恭敬。

　　“好久不见！”

　　“魔帅大人！”

　　陆月惜看到来人，她嘴角泛起了一抹淡淡的微笑，那眼底之处却有着一抹忌惮和不加掩饰的杀意。

　　来人，乃是魔族大帅，是九天魔域活着的传奇人物！

　　他曾一人镇守一城，杀的九天上界的众神丢盔弃甲！

　　他曾一人一人屠灭九天上界，十座星界，是九天上界无数大佬心中最可怕的梦魇！

　　他曾经一人平定九天魔域的一座生命禁区，禁区之主听到他的名字都要颤上一颤！

　　千年前，他曾经覆灭了上一任的魔帝王权，亲手扶持陆月惜登临新任魔帝之位！

　　“魔帝大人。”

　　“好久不见。”

　　魔帅负着手平静的望着陆月惜静静的回应。

　　“不知魔帅大人，今日为何而来？”

　　陆月惜浅笑着随口问道。

　　闻言，魔帅沉默了一下旋即反问

　　“魔帝大人，难道忘了吗？”

　　“千年前，你我有过约定。”

　　什么约定？

　　陆月惜笑容更加浓郁了一些。

　　而焱姬看着陆月惜这番模样，不由翻了一个白眼，心想这女人真会装！

　　魔帅沉默了一下，旋即开口说道

　　“千年前，本帅扶你登临魔帝之位。”

　　“你我约定，你可以坐在魔帝之位千年。”

　　“千年后，魔域之巅开启，获得冰封王座魔祖传承者，可继任下一任魔帝之位！”

　　嗯....

　　陆月惜点了点头，一副恍然大悟的模样，轻声回应道

　　“是了！”

　　“本帝想起来了，本帝与魔帅大人之间确实有过这个约定！”

　　“不过，魔帅大人，本帝也昭告了整个九天魔域，谁若是坐上冰封王座，谁便可以成为本帝的夫君！”

　　“这可怎么办呢？”

　　“而且，九天魔域的规矩，非我魔祖血脉，不能继任魔帝之位，你忘记了吗？”

　　呵呵呵！

　　魔帅闻言，他摇头轻笑一声道

　　“所以，你便想了这个规矩？”

　　“你押注九天大陆的那个小家伙会坐上冰封王座，他不是魔祖血脉，那么他只会是你的夫君，不会与你争魔帝之位对吗？”

　　或许吧！

　　陆月惜摊了摊手，那美艳绝伦俏脸上的笑容愈发的浓郁了一些。

　　而就在这时，魔帅话锋一转再一次反问陆月惜开口道

　　“可是，魔帝大人！”

　　“你怎么知道，坐上坐上冰封王座获得魔祖传承的只能是纪修呢？”

　　“或许....有人既拥有魔祖血脉，也能坐上冰封王座呢！”

　　呵呵！

　　陆月惜冷笑一声不屑的开口道

　　“是谁？”

　　“是本座的那八个哥哥吗？”

　　“魔帅大人，本帝没想到，当年本座将他们赶出了雪老城，如今他们还敢再回来！”

　　“想必，你是给了他们什么承诺或者你成为了他们的靠山吧？”

　　不是！

　　魔帅摇了摇头，然后平静的回应道

　　“本帅没有给他们任何承诺。”

　　“只是给他们传了一句话。”

　　什么？

　　陆月惜柳眉轻蹙。

　　“本帅告诉他们，天子即将归位，他们可以回家了！”

　　魔帅随口回应。

　　“天子？”

　　陆月惜俏脸冷了下来，她冷冷的问道

　　“你是指失去的沈苍生？”

　　“还是指纪修呢？”

　　沈苍生具有三分魔祖血脉，可是如今已经死了，死在了纪修的剑下。

　　纪修能够坐上冰封王座，可是他却并没有魔祖血脉。

　　所以，她很不理解，魔帅说的天子？究竟是何人！

　　“都不是！”

　　魔帅摇了摇头。

　　“那你究竟是什么意思？”

　　陆月惜开口问道。

　　呵呵呵！

　　魔帅轻笑一声道

　　“别急！”

　　“等等你就知道了！”

　　哼！

　　陆月惜冷哼一声道

　　“好！”

　　“本帝等着！”

　　很快，数道身影便闪现进入了魔帝宫。

　　东荒大界王，独孤般若！

　　南域大界王，洛长生！

　　西洲大界王，君墨！

　　北渊大界王，红樱....以及那来自葬神殿，身穿黑袍，带着斗笠的男人！

　　“魔帝大人，你说的天子难道是替本帝坐镇四大魔界的大界王们吗？”

　　陆月惜不屑一笑。

　　说罢，她负着手缓缓来到独孤般若身前轻声问道

　　“是你吗？”

　　“我的小般若？”

　　闻言，独孤般若蹙了蹙眉寒声回应

　　“陆月惜！”

　　“你能不能正常一点？”

　　看来不是！

　　陆月惜摇了摇头旋即又将美眸看向了洛长生

　　“那么是你？”

　　“长生界王？”

　　额！

　　洛长生苦笑一声道

　　“魔帝大人说笑了！”

　　也不是你！

　　陆月惜轻笑一声，美眸最后接着锁定了君墨和红樱

　　“你们呢？”

　　咳咳咳！

　　君墨干咳两声，满脸无奈道

　　“魔帝大人，我这老酒鬼也配称天子？”

　　红樱微垂着眼帘道

　　“魔帝大人不用看了！”

　　“不是我北渊之人！”

　　“苍生曾有机会，可是他失败了！”

　　闻言，陆月惜点了点头，最后将美眸看向了那站着魔帅身边的带着斗笠的黑袍人开口道

　　“那便是你了啊！”

　　话音落下，众人皆然看向了神秘人，神情各异。

　　而魔帅对着身旁的神秘人点了点头。

　　这时只见神秘人抬手摘下了斗笠，露出了一张苍白但是很是俊逸的容颜，而这张脸在场的所有人都没见过，包括陆月惜！

　　不过，若是纪修在这里，或者说莫倾仙在这里，一定能认出此人是谁！

　　“拜见魔帝大人！”

　　“晚辈莫凌风，来自九天大陆！”

　　男人对着陆月惜拱了拱手，月光下他嘴角泛起了一抹冷酷的弧度。

　　话音落下，在场的人皆然神情一滞。

　　“莫凌风？”

　　洛长生蹙了蹙眉，他没听过这个名字。

　　“来自九天大陆？”

　　君墨也十分不解的在心中低语。

　　“天子....原来是他！”

　　红樱深呼了一口气，她和葬神殿合作之时，她便知道有天子的存在，也知道这位是与她的爱徒沈苍生争夺帝位的劲敌，只不过她并不知道这人竟然来自九天大陆。

　　“莫凌风？”

　　“莫倾仙的弟弟！”

　　独孤般若仿佛想起了什么，那绝艳的俏脸上出现了一抹不可置疑的神情。

　　而魔帅此时认真的望着陆月惜开口道

　　“他叫莫凌风！”

　　“是九天大陆圣宗少主！”

　　“也是东荒魔界长生世家寒家家主，寒千柔的儿子！”

　　“更是你父亲的亲子！”

　　“也是你同父异母的弟弟！”

　　淡淡的话音落下，却宛若雷霆万钧一般在魔帝宫中所有人心头炸响！

　　“莫凌风是魔帝亲子！”

　　“那么就是说....莫倾仙也是雪老城的王族，九天魔域的公主！！！”

　　独孤般若红唇微张，一双墨绿色的美眸中闪烁着深深的震撼。


----------------------------------------

