# 第293章 冰封王座，传承尽头见魔祖！

却说，当三葬的道身消失后，整个冰封绝巅的气氛凝固的一瞬，紧接着在短短一炷香的时间内，葬神殿一众强者纷纷陨灭。

　　洛邪一枪穿过了葬五的头颅将他的身躯死死的钉在了地表之上。

　　君无悔也是一剑裂开了葬四的身躯，无尽剑光中，她立身冰封绝巅，宛若上苍剑仙，飘然绝世！

　　而见到这一幕的纪修神情没有丝毫的变化，因为此刻他的目光至始至终都在冰封绝巅尽头的冰封王座之上。

　　“纪修世子！”

　　“此次多谢了！”

　　洛邪对着纪修拱了拱手表达谢意，如果这一次若不是纪修出手击杀沈苍生，逼走三葬，他们这一群人怕是会死的不能再死，毕竟他虽然自负，但是却也没有与帝境强者动手的勇气和信心。

　　“多谢了！”

　　君无悔也对着纪修开口感谢，不仅是洛邪，就连她面对帝境沈苍生以及不知深浅的葬神殿三葬，她也自知不敌，若是她真与那两人死战，她这一次怕是走不出魔域之巅，再也见不到她家那个醉老头了！

　　闻言，纪修只是看了他们一眼便收回了目光，自己杀沈苍生可不是为了他们，只是这家伙找死罢了，所以谢谢这两个字倒是也大可不必！

　　毕竟说不定，之后这两人若是调皮敢在背后搞小动作，自己还得对他们下杀手也说不定。

　　念头止于此。

　　纪修和顾瑶并肩一起走到了冰封王座之前。

　　眼前的王座被冰封在玄冰之中，透过玄冰能够看到王座之上印刻着无数玄奥的古老魔纹以及几道不朽的剑印。

　　“世子殿下，我来试试吧！”

　　顾瑶轻声开口，如今她也知道魔吟之刃便是开启冰封王座一道传承的钥匙。

　　嗯！

　　纪修点了点头，其中一道剑印显然是和顾瑶手中的魔吟之刃契合的，所以让她先试试也好。

　　呼！

　　顾瑶深呼了一口气，她手持魔吟，紧接着一剑陡然刺穿了玄冰，刺在了王座之上的剑印之上。

　　哗啦啦！

　　无数碎冰四溅中，魔吟之刃的剑刃陡然与剑印重叠，并且爆发出了一道极为耀目的圣光，而令人吃惊的一幕发生了，魔吟之刃竟然在圣光中尽数没入了王座的剑印之中，利剑如鞘的清脆之声铮铮入耳。

　　下一秒，王座之上的玄冰尽数粉碎，王座之上的魔纹流转赤红华光，仿佛活过来了一般竟然宛若游蛇一般王座之上游离起来！

　　“这.....”

　　顾瑶见状，不由愣了一下。

　　而纪修嘴角则是噙着一抹淡笑轻声道

　　“瑶儿！”

　　“冰封王座开启了！”

　　嗯！

　　顾瑶美眸泛着星光怔怔的望着纪修，心中充斥着难以言喻的喜悦。

　　“他要坐上王座了吗？”

　　洛邪深呼了一口气，眼中满是羡慕和复杂。

　　“怎么？”

　　“你有意见？”

　　君无悔好笑的看了洛邪一眼。

　　闻言，洛邪摇了摇头苦笑一声回应道

　　“沈苍生都败在他手里了。”

　　“我哪有什么意见？”

　　此刻，不光是他们，冰封绝巅之上所有人的目光都紧紧盯着纪修，若是纪修坐上王座，那便是历史性的一幕，他将会成为魔帝陆月惜的夫君，雪老城的新任主人！

　　而雪老城中。

　　陆月惜红唇微抿，那紫色妖媚的美眸中繁星点点，美艳绝伦的花魇上更是挂着一抹笑容旋即对着魔帅大人开口道

　　“魔帅大人，如何？”

　　闻言，魔帅看都不看陆月惜一眼，随意的回应道

　　“即便他坐上冰封王座又如何？”

　　“哪怕他获得魔祖的一道传承又怎样？”

　　“魔帝大人，你不如等他活着离开魔域之巅再笑吧？”

　　“毕竟你现在笑的还是太早了！”

　　哼！

　　陆月惜闻言冷哼一声，如今她懒得和魔帅多言而是转头看向了同样美眸绽放异彩的独孤般若她仿佛想到了什么，旋即笑着调侃开口道

　　“般若！”

　　“看来，我们要嫁给同一个小家伙了呢！”

　　“本帝有个提议你想听吗？”

　　闻言，独孤般若转头望着陆月惜，声音十分冷硬的开口道

　　“陆月惜，本座就是不想听你依旧会说，你又何须多问？”

　　呵呵！

　　陆月惜不可置否的一笑，她丝毫不避讳的玩味道

　　“不愧是我家般若，当真很是了解本帝呢？”

　　“其实啊本帝的提议便是，你我既然是那么多年的好闺蜜，到时候不如一起嫁给纪修，一起洞房花烛，这样日后传出去也不失为一段佳话，你觉得如何？”

　　听到这句话。

　　焱姬摇头，红樱翻了一个白眼，洛长生假装没听到，君墨无奈的揉了揉眉心，他们心想那么多年了，陆月惜还是那么疯啊！

　　而独孤般若则是回应了陆月惜一个字

　　“滚！”

　　......................

　　冰封绝巅。

　　纪修深呼了一口气，他看着宛若活过来的冰封王座没有多言而是直接坐了上去，他倒是要看看这魔祖传承是个怎么回事。

　　铮！！！

　　当纪修在万众瞩目之下坐上冰封王座的一瞬间，王座之上的魔纹顿时游离在了他的皮肤之上，这一刻他的意识陡然陷入了一片黑暗之中。

　　再次睁眼之时发现自己已经置身在一处古老的宫殿，宫殿之中点着数十盏长明灯，宫殿的尽头伫立着一个祭坛，祭坛之上躺着一个白发苍苍的老人。

　　老人紧闭双眸仿佛再沉睡，整个人透发着无尽的威严。

　　而看到这老人的瞬间，纪修不由深呼了一口气开口呢喃道

　　“魔祖！”

　　说罢，他压下了心中翻涌不已的情绪，眼前这人乃是存在于九天世界最巅峰的传说级大佬，更是整个九天魔域的祖师！

　　不过纵然是大人物，如今也死了！

　　念头止于此，纪修一步一步的来到祭坛之前，目光看了一眼老人，此刻他确认这具躯体已经没了生机，死去了不知道多少岁月。

　　“所以，传承在哪呢？”

　　纪修蹙眉低声呢喃一句，随后他便在祭坛之后的看到了一汪泛着黑气的幽泉，幽泉之上有着几处莲台。

　　其中两座莲台已经空了，而剩下的还有着三座莲台。

　　一座莲台之上，有着一颗缩小版的悟道古树，当年在周园，他也曾经见到一颗悟道古树，可是与周园中悟道古树不同的是，这一棵悟道树，树杈是纯白的，悟道叶却是金色的！

　　而剩下两座莲台之上分别封印着一本被羊皮包裹着的古卷和一个不知装有何物的玉盒。

　　“魔祖五大传承！”

　　“如今已经被拿走其二。”

　　“只剩其三！”

　　纪修念叨了一声，他发现自己古卷和玉盒皆有封印，自己似乎只能拿走悟道树。

　　“这也太亏了吧！”

　　纪修摇了摇头，虽然悟道树也不错，可是似乎剩下的两大传承更厉害的样子，若是就这样简简单单的放过岂不是太可惜了？

　　念头止于此，纪修神情一滞，他忽然想到了什么，紧接着他摊开手中直接从纳戒中取出一根黑色的长鞭。

　　这个黑色长鞭便是当初自己为了破解诛仙杀阵第一道封印的破印鞭。

　　“破印鞭能破解诛仙杀阵第一道封印。”

　　“那么不知道能不能破解魔祖传承的封印呢？”

　　纪修深呼了一口气，飞身直接来到两座莲台之前，舞鞭而落。

　　很快，让他惊喜的事情发生了。

　　咔嚓！咔嚓！

　　两道破碎的声音响起，只见两座莲台之上的封印结界在破印鞭的挥鞭之下直接裂开，那宛若蛛网一般的裂纹蔓延开来，最后两大结界轰然破碎！

　　见到这一幕。

　　纪修不由出神的呢喃了一声

　　“这特么也行？”

　　说实话，他本想着试一试的念头暂且试一试，要是实在不行就算了，毕竟这号称能够破解一切封印的破印鞭也只破除了诛仙杀阵的第一道封印，并没有破解完整的诛仙杀阵封印，所以这所谓的“破除一切封印”的效果还真是有待商榷。

　　不过没想到的这一次竟然破除了魔祖传承的两道封印，这属实让他惊喜万分。

　　“价值一万天命精粹的破印鞭！”

　　“这一次属实的小钱办大事了啊！”

　　纪修默默的想着，随后他将目光放到了两大莲台之上的魔祖传承之上，眼中逐渐火热。

　　这一次的魔祖传承，他全都要！


----------------------------------------

