# 第302章 苏醒！纪修盖世帝法加载就绪！

杀！！！

　　冰之绝巅之上气氛沉凝一瞬。

　　骑在骷髅战马之上的男人动了，他名为葬天，乃是冰封数个纪元归来的超凡强者，曾经力压过一个时代！

　　葬天手持浸染着过无数鲜血的古战枪，马踏虚空宛若一尊魔星俯冲而下，而他坐下的骷髅战马更是仰天嘶吼，凄厉的嘶鸣之声让宛若真龙在在吟，惊动了九天！

　　“杀！”

　　沐冰从虚空中抽出一柄冰之帝剑，此剑乃是曾经帝剑碎心碎裂重铸之后的超凡帝剑，其威势远远超过碎心无数倍。

　　铛！！！

　　冰之帝剑与赤杀古战矛在虚空中轰然对撞锵锵道音响彻天穹，天穹之上群星摇曳，一股大破灭的气息席卷八荒。

　　在两人周遭，空间更是寸寸崩塌，竟然形成了一片可怕的破败之地。

　　铛！！！

　　葬天手持古战矛对着沐冰的心口贯穿而下，而沐冰手腕一转冰之帝剑逆空而舞，又是一记精彩绝伦的对撞，这一瞬间，整个星空都炸开了。

　　见到这一幕，所有人的脸色都变了，这两人的实力都太过强横，强大到他们根本不能望其项背！

　　锵！锵！锵！铿！……

　　葬天与沐冰的对决上百招，无数的帝之杀诀被两人施展的淋漓尽致，冰之帝剑与赤杀古战矛在虚空对碰无数次，速度超越常理，乃是这一境界当之无愧的绝巅一战！

　　一瞬间的光芒，让冰封绝巅天穹之上的日月星辰皆然失去的光芒。

　　而另一边，葬地，莫凌风，三葬也动了，三人从三个方向杀向纪修。

　　“杀！！！”

　　龙狮怒吼一声，狮吼震天，一掌直接拦截三葬。

　　“你以为你是谁？”

　　“你以为你真能与本座为敌？”

　　三葬冷笑一声，他双手疯狂结印，身后凝聚出了日，月，星，三道虚影。

　　铮！！！

　　日，月，星，结合一股可怕的帝之威能宛若海啸拍岸一般的打在了龙狮的身上，此乃帝法，来自葬神殿的超凡帝法！

　　噗呲！！！

　　龙狮被这一重击打的躯体四裂，横空而飞，天穹之上落下了倾盆的血雨。

　　而另一侧，宁惜颜则是提着陷仙剑，毫不留情的杀向莫凌风。

　　“师尊！”

　　“你好狠的心！”

　　莫凌风冷笑一声，周身赤光流转，竟形成了一道坚硬无比的魔之战甲，此乃魔帅战甲，是他继承魔帅传承得到了护体神器。

　　铮！！！

　　陷仙剑砍在赤红战甲之上，火光四溅，莫凌风身躯剧震，一抹鲜血从嘴角溢出，可是他眼中的疯狂却愈加炽盛，他借着宁惜颜的这一个攻击空档，手持千重狠狠地砍在了宁惜颜的左肩之上。

　　噗呲！！！

　　鲜血飞溅中，宁惜颜脸色苍白倒飞而出，鲜血顺着肩膀如柱一般的留下。

　　而莫凌风也不看宁惜颜一眼，他宛若一头野兽一般疯狂的扑向纪修。

　　见到这一幕，莫倾仙一咬牙直接拦截莫凌风，她抬手施展由她自己所创的剑阵。

　　铮！铮！铮！铮！

　　三千杀剑撕裂虚空，组成杀阵，各自施展九天剑诀，三千杀剑，三千剑道，顷刻间对着莫凌风力劈而下。

　　“未达帝境！”

　　“终是蝼蚁！”

　　“姐姐，你终归是唐突了！”

　　莫凌风冷笑一声，千重挥出，一力破万法，瞬间将三千杀剑碾碎，可怕的帝之威能直接打在了莫倾仙的身上。

　　噗呲！！！

　　莫倾仙口吐鲜血，横飞而出，娇躯之上，有着数不清的狰狞血痕。

　　顾瑶单手负剑，单挑血僧葬地，可是当她看着朝着纪修杀去的三葬和莫凌风，她顿时慌了神，想要掉转身形去救援，可是葬地一记接着一记的攻击，打的她节节败退。

　　“我不准你们欺负主人！”

　　小肥妞气鼓鼓的捏着粉拳，乌黑的大眼中金色圣光亮起。

　　吼！！！

　　一道龙鸣之声响彻寰宇，小肥妞化作威武霸气的五行圣龙，汇集天地元素，尽全力凝聚出一轮五行光幕挡在了三葬和莫凌风身前。

　　“碎！”

　　三葬抬手，可怕的帝之威能宛若海啸一般拍出。

　　“滚！”

　　莫凌风怒吼一声，纪修近在眼前，一个小豆丁哪里拦的住他？他和三葬一起抬手便轰碎了小肥妞凝聚出的五行光幕。

　　铮！！！

　　光幕碎裂，卡卡龙身剧震，在无尽的圣光中，再次化身成小肥妞，只不过这一次她浑身都是血，看起来很是可怜。

　　而此刻，两人已经来到冰封王座前。

　　如今只剩下星儿站在纪修身前，她双眼闪烁淡漠的紫色圣光，一步不让。

　　“今日，谁拦谁死！！”

　　莫凌风和三葬怒吼一声，疯狂的杀向纪修。

　　“你们是坏人！”

　　“你们都得死！”

　　星儿紧紧捏着玉拳，她已经做好使用体内两股至高无上血脉力量的准备，虽然她不知道后果会如何，但是这是她唯一的办法。

　　“沐冰，你救不了他！”

　　葬天平静的对着沐冰开口。

　　“他不需要我救！”

　　沐冰轻笑着看向了冰封王座，美眸中满是自信！

　　...................

　　魔祖传承之地。

　　纪修坐在悟道湖底，金色悟道树下的纪修，此刻终于有了动静。

　　他脑海中响起了一道道清脆的系统提示之音。

　　【叮！恭喜宿主悟道成功------帝经超脱篇，加载就绪！】

　　【叮！恭喜宿主成功悟道超脱篇帝法----斩神！】

　　【叮！恭喜宿主成功悟道超脱篇帝法----覆仙！】

　　【叮！恭喜宿主成功悟道超脱篇帝法----伐天！】

　　【叮！恭喜宿主成功进阶帝之灵主一境！】

　　听着耳边道道系统提示之音。

　　纪修的意识缓缓回归，一股无上帝威瞬间爆发.....

　　紧接着，他的身影骤然消失在了魔祖传承之地，当然了随着他一起消失的还有悟道树，悟道湖，魔祖帝境---悟道篇！

　　此刻，整个魔祖之地空空如也，只剩下了一个沉睡着的老人，以及明暗不定的长明灯！

　　.....................

　　却说，冰封绝巅，就在星儿准备不顾一切准备释放血脉力量护纪修一命之时。

　　冰封王座之上，纪修缓缓睁开了双眸，他苏醒了！

　　铮！！！

　　在纪修睁眼的瞬间，两抹宛若金灯一般的帝芒，璀璨夺目，可怕的帝之威压顷刻间席卷全场。

　　一个眼神之下，在场所有人皆然感到一股寒意从背脊直冲脑门。

　　而莫凌风和三葬则是直直的与纪修对视了一眼。

　　就是这一眼，两人只感觉头皮发麻，还没反应过来。

　　噗呲！噗呲！

　　两人皆然遭重，浑身剧颤，吐血倒飞而出。


----------------------------------------

