# 第304章 葬天？纪修夫妇，轮番碾压！

“你家夫君？”

　　独孤般若听到这话，她不由瞥了一眼陆月惜，心想这女人真是想多了，或者说戏真多，且不说纪修还未与其成婚，就算成婚了也顶多算是各取所需罢了，再怎样算不得真夫妻！

　　陆月惜似乎注意到了独孤般若的神情她一脸微笑的将独孤般若手臂抱在胸前，美眸微眯红唇轻启道

　　“怎么？”

　　“小般若，你有意见吗？”

　　没！

　　独孤般若不动声色的将自己的玉手从陆月惜的怀中抽了出来，随意的回应道

　　“你开心就好！”

　　呵！

　　陆月惜闻言柳眉轻挑移转眸子怔怔的望着冰封王座之上周身环绕着银月之芒的纪修呢喃自语道

　　“本就该如此！”

　　“这世间之事，唯本帝开心就好！”

　　“本帝说要纪修！”

　　“那便一定就要！”

　　此刻，魔帝宫中，九天一众大佬神情各异，纪修连传说中的圣元都凝炼而出，接下来还有什么做不到？

　　“传说中的圣元，乃是天道后裔才有资格凝练的超凡力量！”

　　“万法皆可修，万法皆可破！”

　　“冰封绝巅，大局已定！”

　　君墨仰头饮了一口酒，脸上满是兴奋的晕红，作为西洲王界的大界王自然知道圣元是多么可怕的力量，不光是他，就连整个九天大陆都在追求着极致的真元进化，他没想到在有生之年，还真就能看到圣元的出现！

　　“是啊！”

　　“大局已定！”

　　“不知道魔帅大人又作何感想？”

　　陆月惜双手环胸，波澜壮阔的模样满是戏谑。

　　沉默.....

　　还是沉默。

　　魔帅没有回应陆月惜，只是静静地望着冰封绝巅，没有人知道他究竟在想什么？

　　而就在这时，一位身穿紧致黑裙的魔帝宫侍女走了进来，她俯身在陆月惜耳边说了什么，此刻只见陆月惜脸上玩味的笑意愈加浓郁。

　　“很好！”

　　“本帝的八个哥哥回来了吗！”

　　“不得不说，接下来真是一家团圆的好时光呀！”

　　听到这话，众人的脸色皆然变了变，他们对于陆月惜都很了解，一家团圆，不存在的！

　　此刻，八座华丽车辇已经缓缓驶入了雪老城，而陆月惜眼中却有着冰冷的杀光弥漫，极为骇人！

　　........................

　　魔域之巅，冰封绝巅。

　　纪修苏醒，并且强势斩杀三葬，碾压血僧地葬，这摧枯拉朽的一幕幕着实让在场的所有人脑子发昏，而越发强大，拥有强大修为的人，看着纪修的眼神愈发的恐惧和惊悚，因为正是因为他们拥有强大的修为和真元，所以才更能切实的感知到纪修周身环绕的银月之芒的威力到底有多强！

　　如果将他们的真元力量比作利剑，那么纪修的力量便是能够碾碎一切的无双圣剑！

　　利剑虽然锋利，但是和圣剑比等同于废铜烂铁，不堪一击！

　　这是真元层次不同必然结果，根本不可违逆！

　　“这是....圣元！！！”

　　葬天骑在骷髅战马之上俯瞰纪修，此刻就连他的神情也诧异，圣元也是他一直追求的超凡力量，数个纪元以来，除了有限的几个人，根本没有其他人能将真元凝练进化为圣元！

　　纪修回望着葬天，眼前这个人修为超凡，并不仅仅只是灵主境，而是皇主境！

　　“这般修为和战力，是有资格成为大界王的人！”

　　“不过，也仅仅止于此了！”

　　纪修低声说罢，随后看看向顾瑶，宁惜颜，莫倾仙她们。

　　此刻，星儿已经将生命之水分发下去，她们的伤情也已经稳定。

　　“还好吗？”

　　纪修轻声问道。

　　“没事了！”

　　宁惜颜摇了摇头，她俏脸虽然依旧惨白，但是比之之前却多了几分红晕。

　　“世子殿下，我没事！”

　　顾瑶对着纪修轻轻一笑，实际上她伤的也不轻，只不过大敌当前，她不想让纪修担心。

　　“主人！”

　　“痛！”

　　小肥妞趴在星儿的肩头，撅着小嘴对着纪修嘟囔一声，她的伤已经没大碍了，如今也不过是在撒娇罢了。

　　闻言，纪修上前揉了揉小肥妞的粉嘟嘟的脸蛋，并没有多说什么，而小肥妞则是亲昵的蹭了蹭纪修的手，身体上的疼痛瞬间好过了不少。

　　之后，纪修笑了笑然后又对着莫倾仙点了点头。

　　而就是这样一个简单的笑容却莫名让莫倾仙鼻尖一酸，眼眶红了一圈，纵然没有说一句话，但是莫倾仙却知道了纪修的意思。

　　“这一次....但凡伤她们的人，纪修他一个都不会放过！”

　　一想到这里，一股暖意和安宁便在她心中化开，这是这个世间唯有纪修能给她的安全感！

　　最后，纪修目光放到了葬天的身上，此刻他依旧没有说一句话，但是无声仿有声，冰冷的杀意骤然笼罩在葬天的身上。

　　“你的对手来了！”

　　沐冰见到这一幕，她红唇掀起了一个淡淡的弧度，旋即转身离开。

　　“你别走！”

　　“你我还没分出胜负！”

　　葬天冷冷出声，他的性格就是如此，同境界下，他败尽了所有人，曾力压过一个时代，可如今沐冰还未他分出胜负，他怎能罢休？

　　至于纪修，他想的很清楚，纵然纪修拥有圣元又如何？他的修为比纪修强大，他也对着自己有着强大的自信，或许接下来他会苦战，但是终将会碾压一切敌！战胜沐冰，再斩纪修也无妨！

　　呵！

　　沐冰摇了摇头，并没有搭理葬天的意思，之前她之所以没有出手杀血僧葬地，只不过是为了留给纪修罢了，之所以和葬天鏖战百招，也不过是为了这一刻罢了。

　　既然如今纪修苏醒了，她自然不必再白费力气去与葬天一战，事实上如果不是这一次情况危急，她甚至不会现身。

　　不得不说，她真的太懂纪修了，她知道有些人，必须由纪修亲手斩杀。

　　“站住！”

　　“今日，你我必须分出胜负！”

　　葬天冷斥一声，他提起赤杀战枪，驾驭骷髅天马陡然朝着沐冰冲杀而下。

　　唉！

　　沐冰叹了一口气，回眸瞥了一眼葬天，心想，这人真是不见棺材不落泪，她虽没有十成的把握能杀葬天，但是九成九能打的葬天道心崩碎！

　　铮！！！

　　她银发飘舞，修长的玉手结印。

　　轰！！！！

　　天穹之上一颗结满了冰霜的天星陡然倾落，时空在这一瞬间，仿佛都凝结了一瞬。

　　喝！！！

　　葬天怒吼一声，帝法涌现，长枪挥舞。

　　轰！！！

　　天星顷刻粉碎成漫天冰渣，天穹落下了一场清冷的冰雨。

　　而在这一场冰雨中，神异的一幕发生了，一朵朵冰花从天穹尽头飘零而下，每一朵冰花都是由沐冰超凡的帝法凝结而成，冻结一切法，粉碎一切秩序，天上地下，唯她独尊！

　　轰！！！

　　一股极为可怕的帝之威能化作无尽冰光宛若骤雨般倾临爆发！

　　这一瞬间，葬天所凝练的一切法则和秩序轰然凝固碎裂，他座下的骷髅天马也在瞬间化为了冰渣，甚至于他的身体乃至于睫毛都结出了冰霜。

　　铮！！！

　　沐冰骤然来到了葬天身前，她抬起玉手以迅雷般的速度直接一掌印在了葬天的胸口。

　　噗呲！！！

　　葬天身躯剧颤猛然呕出一大口鲜血，整个人宛若一座染血的天星一般轰然坠地。

　　这不是战力的差距，而是帝法的差距，这也不是沐冰的速度快到他反应不过来，而是他的帝法被沐冰的帝法完全碾压的结果！

　　他想要与沐冰分出个胜负，但是结果很残酷，他根本不敌！

　　“如你所愿！”

　　“胜负已分！”

　　沐冰收手平静出声，随后缓缓走向了纪修。

　　而在两人身影交错之时，纪修和沐冰对视了一眼。

　　沐冰轻声对着纪修开口说道

　　“该你了！”

　　闻言，纪修点了点也轻笑着回应

　　“嗯！知道了！”


----------------------------------------

