# 第306章 天子陨，冰封落幕！

冰封绝巅，皓月当空，清冷的月光落在纪修的肩头，耳畔边呼啸凛冽的风雪仿诉颂着关于曾经那个波澜壮阔大时代的无尽传说。

　　可是所有人知道，曾经的那个时代结束了，旧时代的人终归会被埋葬，新的时代终将来临！

　　【叮！恭喜宿主击杀帝之灵主七境强者---葬地，吞噬命元成功，修为获得精进！】

　　【叮！恭喜宿主击杀帝之皇主一境强者----葬天，吞噬命元成功，修为晋级帝之灵主二境！】

　　听着耳边的系统提示之音。

　　纪修感受着身体中圣元力量的再度提升，不由长舒了一口气。

　　不得不说葬天很强，这一次他本不该如此轻易的死去，只不过他太急了，他一出手便是杀招，结果覆仙发力，将本该是他的帝法力量数倍奉还，所以才会在一招之下溃败。

　　当然了，这也是帝法之间的差距，结果无论如何都不可逆转！

　　“这一次竟然没有收获天命精粹？”

　　“倒是可惜了！”

　　纪修摇了摇头，他本以为这一次杀了葬天葬地两位帝境大佬至少也会收获六位数的天命精粹，但是结果很让他意外，竟然一点天命精粹都没有！

　　摇了摇头，虽然无奈，但是也只能接受这个结果，毕竟这一次魔域之巅之行，已经收获够多了。

　　自己不仅悟道出了专属于自己的第一篇禁忌帝法，吞仙魔功还境界到了第七层，偷天成功，真元进化到了圣元！

　　如此一来，即便不开启神禁，自己也有力量与帝之皇主境强者一战！

　　而且，这一次杀了葬天葬地，自己的修为也获得了精进，虽然只有小小的一阶，可是要知道自己现在的力量之源不是真元而是圣元，进阶是会比原来需要的命元多上数倍！

　　毕竟，力量之源的层次不一样了，修行进阶的难度也是会不一样的！

　　最重要的事，这一次自己还得到了魔祖所有的传承，金色悟道树，悟道湖，魔祖帝境---悟道篇，还有那神秘的仙葬地图，一一都已经被自己收入囊中了，既是如此，不得不说已然是赚麻了！

　　呼！

　　纪修深呼了一口气，他沐浴着月光伸了一个懒腰，那愉悦舒畅的感觉四散全身。

　　“结束了？”

　　“不！”

　　“还差最后一步！”

　　念头止于此。

　　纪修缓缓转身望着此刻浑身战栗，满脸苍白，满眼绝望的莫凌风.....或者说叶玄，嘴角不由泛起了一抹淡淡的笑意，这一次，没有任何理由，没有任何人，能再让他逃脱生天了！

　　“好久不见！”

　　纪修转身负着手淡淡的开口。

　　“纪修！！！”

　　莫凌风咬牙切齿的出声念叨着他生命中这犹如永恒梦魇一般挥之不去的名字。

　　“今日，应该是你我，最后一次对话了！”

　　纪修微微一笑，他的语气很平淡没有杀意，仿佛只是正对着一个曾经认识的人一般。

　　“或许吧！”

　　莫凌风握着剑柄的手颤了颤，他望着纪修眼中有着战意升腾，其中有恨，有怨，但是唯独没有退意。

　　天魔山神木林中，他败给了纪修，道心崩碎，周园中他被斩掉了一只手臂，宛若丧家之犬般落荒而逃，雪月城中，他再一次被击败，以失败者的姿态逃了出来。

　　但是这一次，他不想再逃了！

　　“过来一战？”

　　纪修平静出声。

　　听到这话，莫倾仙满脸复杂，但是终归什么话也没说，莫凌风石她弟弟，可是如此却也不完全是了，或许在圣宗桃花山上她给莫凌风嫁魂接魄时，她弟弟莫凌风就已经死了，如今站在冰封绝巅之上的这人，只是拥有着他弟弟记忆的【天子】。

　　这时，一只玉手握住了她的手，莫倾仙转眸一看是宁惜颜，宁惜颜一如既往的的心思细腻，早早的注意到了她的情绪，所以牵住她的手，告诉她，一切都好！

　　“放心吧！”

　　“惜颜姐！”

　　“我没事的。”

　　莫倾仙对着宁惜颜轻轻一笑，止住了情绪。

　　“嗯！”

　　“有我在呢！”

　　宁惜颜柔声开口，此刻的她就像一个温柔的大姐姐一般，声音淡雅无比舒缓人心。

　　而莫凌风则是看了一眼莫倾仙和宁惜颜，他冷漠的摇了摇头，旋即提着魔帅之剑----千重缓缓走向纪修。

　　见到这一幕，所有人都屏住了呼吸，葬天已死，大局已定，葬地一死，他所带来的一众南墓强者也自行陨灭，毕竟这些强者都是被葬地大帝法唤醒的尸身傀儡，主人一死，他们自然也就尘归尘土归土。

　　所以如此一来，冰封绝巅之上，只剩下了所谓的天子-----莫凌风！

　　只要莫凌风一死，那么这一次麒麟圣战便结束了，新的传奇，新的时代，便会犹如画卷一般缓缓铺开！

　　有的家族会从此一飞冲天！

　　有的修士也会自此一日万里！

　　也有一些站错队的家族和皇朝会就此没落！

　　就在众人思绪纷纷之际。

　　莫凌风已然拔剑，他周身黑雾涌动，双眼中赤光爆发，手持黑色巨剑千重对着纪修轰然砸下。

　　而纪修也没有多余的话语，双眼中银月浮现，手腕一转，大罗剑胎逆空倒刺。

　　锵！！！

　　两剑相撞，震耳发聩的金属震颤之声响彻天穹，耀眼的火光四溅万里。

　　而下一秒！

　　咔嚓！

　　断裂的声音响起。

　　此剑....乃是魔帅之剑----千重！

　　大罗剑胎斩断千重，一剑直接划过了莫凌风的心口，一连串泛着黑气赤红妖艳的鲜血溅起。

　　蹬蹬蹬蹬！

　　莫凌风倒退三步，俊逸的容颜以肉眼可见的速度苍白下来。

　　哐当！

　　他半跪在地上，右手拿着断裂的千重，目光颤颤的望着一地的黑色碎剑，没有意外，他还是败了。

　　良久后他抬起头望了纪修一眼，他什么话都没有说，直接拿着断剑，猛然刺入了他自己的心口之中。

　　噗呲！！！

　　他呕出一大口鲜血，自绝了生机，他的道，他的命元在这一刻宛若风中烛火一般陡然熄灭，在生命的尽头，他仿佛看到了额曾经......

　　曾经，神凰叶家后山，那个拿着竹剑一天练剑三万次，看着木桩的少年，夕阳下，少年挥洒着汗水，梦想着仗剑走天涯！

　　曾经，圣宗桃花山上，那个天赋不佳，但是却有姐姐关照，倔强不屈，勤恳修炼却也无比幸福的少年！

　　此刻，无论是莫凌风还是叶玄，他们仿佛又变成回了他们自己，纷纷回望了他们曾经的自己。

　　成者为王，败者为寇，终归没什么好说的，终归一切都会落幕！

　　“葬在这里.....也好！”

　　莫凌风或者说叶玄，此刻两人声音合二为一，音落，人陨！

　　轰隆！！！

　　他眼中的生命之光缓缓落尽，仰头倒在了地上，他的身躯化为了点点命元星光，随着夜风，徐徐散尽，此间，再无叶玄，也无莫凌风！


----------------------------------------

