# 第307章 纪修，沐冰，好久不见！

冰封之巅很沉默，雪老城魔帝宫中也是如此。

　　唉！

　　魔帅望着冰封绝巅中自绝的莫凌风，他摇了摇头，并且深深的叹了一口气。

　　听到这一声叹息，国师焱姬和北渊大界王红樱的脸色皆然变得难看至极。

　　而陆月惜则是起身，负手冷冷的扫视了焱姬和红樱一眼，她红唇扬起一个浅浅的弧度开口道

　　“魔帅大人！”

　　“本帝赢了！”

　　话音落下。

　　南域大界王洛长生悄悄移动步伐来到了陆月惜身后，他一副理所当然，魔帝大人是他老大的局促模样，很是好笑。

　　西洲大界王君墨则是摇了摇头，猛灌三口烈酒，一副老酒鬼事不关己，高高挂起的样子。

　　独孤般若摇了摇头，并没有多说什么，如今葬天葬地陨落，天子莫凌风自绝，大局已定，魔帅的计划尽数落空，如今整个九天魔域已经没有任何人能取代陆月惜成为魔帝了！

　　“嗯！”

　　“你赢了！”

　　魔帅起身回望着陆月惜不可置否的点了点头。

　　“怎样？”

　　“接下来，魔帅大人是不是想要自己登临本帝的位置？”

　　陆月惜调侃的问道。

　　呵呵！

　　魔帅轻笑一声道

　　“魔帝大人说笑了！”

　　他从未想过坐上魔帝的位置，因为他没有魔祖血脉，他之前所做的一切都是为了魔族好，毕竟陆月惜太疯，没有人能掌控或者限制的了她，这个纪元即将终结，新纪元即将来临，他只是不希望看到魔族毁在陆月惜手上罢了。

　　念头止于此。

　　他忽然想到了一个人，这个人或许能限制的了陆月惜。

　　“纪修！”

　　“或许是时候找机会见见这个小家伙了！”

　　“魔族的未来，他将会是关键！”

　　魔帅念叨了一声，旋即自顾自的朝着魔帝宫外走去。

　　“怎么？”

　　“魔帅大人是要走了吗？”

　　陆月惜双手枕着头，那美艳绝伦的无双娇颜上玩味的笑容愈发浓郁。

　　“走？”

　　“魔帝大人想多了！”

　　“魔帅还要看着你和纪修成婚呢！”

　　“另外.....本帅很好奇，你的八个哥哥来到了雪老城，你又会如何处置？”

　　“据本帅所知，八位亲王殿下，这些年在魔族的势力很大！”

　　“魔帝大人可得小心了！”

　　魔帅挥了挥手，头也不回的离开魔帝宫。

　　而国师焱姬和北渊大界王也二话不说跟随着魔帅而去，她们深知陆月惜的性格，若是此刻不跟着魔帅走，她们活不过三日！

　　望着魔帅三人的背影，陆月惜美艳俏脸上的笑容缓缓变得冰冷，她遥望着雪老城中八座亲王府邸，红唇轻启道

　　“本帝倒要看看，这八个废物究竟能如何？”

　　闻言，独孤般若低声问道

　　“陆月惜，你接下来想怎样？”

　　呵呵呵！

　　陆月惜捂嘴轻笑一声，旋即笑着说道

　　“还能如何？”

　　“当然是准备嫁妆，准备出嫁呀！”

　　闻言，独孤般若揉了揉眉心，十分无奈的自语道

　　“纪修！”

　　“接下来，你可得小心了！”

　　“她....好像真的看上你了！”

　　...........................

　　冰封绝巅，此刻三大魔界的天骄们都处于极度的兴奋之中，无论怎样，他们终归是在魔域之巅活下来了啊！

　　“太好了！哥哥！”

　　“我们赢了！”

　　寒雪兴奋的抱住了自家大哥寒霄和二哥寒墨。

　　“是啊！”

　　“我们赢了！”

　　寒墨兴奋的挥了挥拳，纪修登临冰封王座，待日后纪修和陆月惜成婚，掌控雪老城，那么他们寒家便会一飞冲天！

　　“莫凌风.....”

　　“天子？”

　　寒霄虽然也很开心，但是心思缜密的他，自然知道了莫倾仙的弟弟，那败在纪修手下，自绝的莫凌风，莫倾仙是他的堂妹，莫凌风便是他的堂弟，可为何，莫凌风会被称为天子？一时之间，他百思不得其解。

　　“秋儿，我们赢了！”

　　荒洛深呼了一口气一把抱住了古秋儿。

　　“嗯！这次算是托了纪修世子的福了！”

　　古秋儿被荒洛抱在怀中，俏脸有着点点红晕，但是终归没有抗拒。

　　闻言，荒洛点了点头，旋即对着纪修投去了感激的目光，而纪修见状自然也是微笑着回应，他倒是没想到荒洛和古秋儿竟然会走在一起，如果他没记错，月泽才是古秋儿的白月光啊！

　　果然，月光只能是月光，一对有情人，终归是要在患难中才能得见真情和本心！

　　“秋儿！”

　　“待事情结束.....我便去太古城找你！”

　　荒洛轻声开口。

　　“找我干嘛？”

　　古秋儿好笑的问道。

　　“娶你.....回家！”

　　荒洛脸不红心不跳的回应。

　　“好！”

　　古秋儿点了点头，旋即将头埋在荒洛的怀中，此刻可见一抹红晕蔓延到了这位太古城公主的耳根子之上，她难得一见的羞涩。

　　见到这一幕。

　　寒家三兄妹皆然道了一声恭喜。

　　甚至，就连洛邪和君无悔也上前恭贺，此刻魔域之巅的战斗结束了，大家已然不是敌人，更何况似乎曾经也不是，之前反倒是一起并肩作战的战友。

　　“真好！”

　　顾瑶遥望着相拥在一起被幸福所包围的荒洛和古秋儿她绝美的俏颜上不由浮现出一抹艳羡之色。

　　“怎么？”

　　“我家瑶儿羡慕了？”

　　纪修好笑的问道。

　　闻言，顾瑶仿佛想到了什么，她一脸微笑的望着纪修开口道

　　“世子殿下，你可记得你曾经许诺过我什么？”

　　啊？

　　纪修闻言，不由一阵发愣。

　　这时，顾瑶着急的跺了跺脚，她一脸恨铁不成钢的俯身在纪修耳畔说道

　　“世子殿下，你曾说，只要瑶儿达到君阶，血脉觉醒，你便.....”

　　说到最后，顾瑶的俏脸越发的红润，声音也越来越小，这种话，让她一个女孩子怎么说啊？

　　听到这里，纪修神情一滞，紧接着装作不懂的玩味道

　　“瑶儿？”

　　“本世子说过什么？”

　　你！！！

　　顾瑶看着一问三不知的纪修不由一阵气恼，心想笨死你得了！

　　而小肥妞则是一脸天真的替顾瑶说道

　　“主人，无论顾瑶姐姐要什么，你要有的话，要不你就给她一次吧！”

　　“顾瑶姐姐，人很好的！”

　　听到这话。

　　宁惜颜愣了，莫倾仙傻了，顾瑶满脸通红，微垂着眼帘，一句话不敢说。

　　就在这时，一道清冷的声音响起

　　“卡卡，你想要你家主人，给顾瑶什么啊？”

　　听到这声音，众人一同回望，只见沐冰负着手站到了顾瑶身边，她那倾绝冷艳的天颜之上挂着一抹若有似无得笑容。

　　“沐冰姐姐，没....没什么.....”

　　卡卡望着沐冰她不由躲在了星儿的身后，在九天大陆之时，小妮子最害怕的就是沐冰，只有在稻香村的时候，她才觉得沐冰好相处一些，那时候的沐冰温柔纯真，和现在....乃是大大的不相同。

　　而宁惜颜，莫倾仙看到这一幕，她们两人不由对视了一眼，皆然看到了彼此眼中幸灾乐祸之意。

　　任你纪修世子拥有盖世帝法，但是如今还不是有你头痛的时候！

　　而明舞看到沐冰出现，她不由化身小迷妹美眸星光点点的开口感慨道

　　“不愧是沐冰小姐！”

　　“真霸气！”

　　话音落下。

　　顾瑶复杂的看着沐冰，她对于沐冰有着莫名天然的好感，如果不是在九天大陆之上沐冰雨自家世子为敌，她可能会和沐冰成为最好的朋友。

　　可是如今......情况似乎有些改变了，未来她或许真能和沐冰成为朋友，可是就算如此，纪修承诺给她的，她还是会要！

　　“瑶儿，很高兴再次见到你！”

　　沐冰轻柔的对着顾瑶微微一笑。

　　“嗯！我也很高兴见到你，沐冰小姐！”

　　顾瑶轻轻的点了点头。

　　见到这一幕，纪修莫名觉得有些头皮发麻。

　　就在这时，只见沐冰转身望着纪修轻声道

　　“聊聊？”

　　好！

　　纪修点了点头，他知道曾经的沐冰回来了，接下来怕不是要和自己清算稻香村的事？

　　话音落下，在场的众人都很识趣的离开了冰封绝巅。

　　“世子殿下，你我之事，出去以后再说！”

　　顾瑶轻声嘱咐了一声，她可没打算就这么轻描淡写的将此事揭过，毕竟这是纪修承诺给她的。

　　“主人，我们先走咯！”

　　小肥妞小声的开口，说罢小妮子有些怯怯的看了一眼沐冰拉着星儿逃也似的离开。

　　“自求多福！”

　　宁惜颜和莫倾仙展颜一笑，旋即也离开了。

　　很快，所有的人都离开了，如今的冰封绝巅之上，便只剩下了纪修和沐冰两人。

　　清冷月光下，晚风咧咧而吹。

　　沐冰一袭月裙，冷艳倾绝的容颜上很平静，而纪修望着这般的样子的沐冰，心中很复杂....

　　沉默了许久后，两人却颇有默契的一同开口道

　　“纪修，好久不见！”

　　“沐冰，好久不见！”

　　.................

　　嗯！事过千帆，自稻香村一别，他和她终于再见！

　　PS：昨天看了海底星空后，我惊了，小姐姐说这都是骗人的，清醒异常，之后和她喝了很多酒，心贴心交流了很多，嗯.......现在都有些晕晕乎乎的，更新少点兄弟萌不会怪我吧？QAQ


----------------------------------------

