# 第310章 九天大陆的故人们，纪家大宝贝换人了！

七天！

　　纪修和沐冰在内世界中待了七天。

　　值得一说的是，这七天的时间里，两人不可避免的说起了九天大陆的事情。

　　就比如两人说起了当今雪月城的城主，楚梨！

　　又比如神凰帝国长公主，风凰！

　　还有......无上天圣后，南凌月！

　　说起楚梨，沐冰并没有太多的印象，因为在她的记忆中，楚梨并不如风凰那般惊艳，才不如南凌月那般诡计多端，才情绝世！

　　但是，沐冰却知道，楚梨对于纪修是实打实的好，毕竟如此珍贵的世界之树种子都送给纪修了，还要怎样？

　　至于风凰，沐冰说她很佩服这样的女人，敢爱敢恨，她知道风凰能为纪修做一切不可能的事情，而且风凰也有这个潜力能够做到，甚至未来能够成为九天世界最巅峰的几人之人！

　　最后说到南凌月，沐冰沉默了，在未来南凌月会被称为神姬，相比于魔神纪修，南凌月是如此的深不可测，有种种迹象表示，未来的黑暗动乱，南凌月会是罪魁祸首之一，而且南凌月和魔族似乎也有着剪不清理还乱的复杂关系！

　　所以，她不知道该如何评价南凌月，只能说时间会告诉她答案，如今她担心的是，纪修欠南凌月的东西有点多，到时候在某个关键的时间节点，说不定南凌月会将纪修拉下水，现在的她已经没有守护九天的心力了，她的愿望就是有一天能和纪修一起回到稻香村平静的生活，她只想守护她的一隅之地罢了！

　　七日的时间很快过了。

　　沐冰和纪修一起离开了内天地，两人望着天际升起的晨曦，一时之间皆然有些沉默。

　　“沐冰，接下来你会留在雪老城吗？”

　　纪修忽然转头望着沐冰冷艳倾绝的侧脸轻声问道。

　　不会！

　　沐冰摇了摇头，她有些好笑的回望着纪修玩味道

　　“怎么？”

　　“纪修世子还想让我看着你和陆月惜大婚吗？”

　　额！

　　纪修挠了挠头，她心想这确实有些不太好。

　　呵呵！

　　沐冰笑了笑随后红唇轻启开口道

　　“接下来，我会回稻香村一趟！”

　　“待你在九天魔域的事了。”

　　“我们一起回九天大陆！”

　　好！

　　纪修点了点头，仔细算算自己已经离开九天大陆两年了，也不知道曾经的故人们过的怎样了。

　　奶奶沐华，肯定想死自己了！

　　娘亲林如，必定是每天以泪洗面！

　　至于父亲和爷爷，肯定每天也在唉声叹气！

　　谁叫自己是纪家的大宝贝呢！

　　念头止于此，纪修的思绪仿佛也飘回了九天大陆，嘴角情不自禁的掀起了一个浅浅的弧度。

　　“很快！”

　　“很快就能回去了！”

　　........................

　　九天大陆，时过境迁，距离纪修跳下乱古深渊已经两年了！

　　楚梨在雪月城中过的非常之好，她和她的父亲重归于好，两人一起重新将雪月城重建为了九天大陆第一隐世之城！

　　九天大陆七大修行门阀都要看雪月城的脸色行事！

　　只不过，身为雪月城城主的楚梨大人每到夜深人静，她便会一个人坐在雪月宫前，双手撑着精致雪白的下巴，抬头仰望星空，时不时的还会傻笑，她在等一个人，等一个人回来！

　　大秦二公子赢凌如今成为了大秦帝国真正的太子，在大秦帝国，他的话便是圣旨，还有一年新纪元开启，他的父亲始皇帝陛下可能就会回归，说实话，他很忐忑，毕竟他不知道他那位独步天下，名震九天的父亲对于他坐上大秦帝国太子会作何感想，他也希望他的靠山纪修世子能够早日回归，为他撑腰！

　　红衣教沈剑心，她成了红衣教的教主，如今的红衣教隐隐有着成为九天大陆第一修行门阀的势头，她能坐上教主之位，全靠雪月城和北夏皇朝军情六处的支持。

　　值得一说的是这两年她和顾剑走的很近，两人在九天大陆已经成了叱咤风云的人物，甚至有了血修罗顾剑和红衣天女的名头！

　　至于，北夏纪家，更是成为了九天大陆第一世家，但凡有势力有人敢蹙纪家的眉头，那么很快就会被倾灭，出手之人自然是顾剑....以及纪家身后很多神秘势力！

　　就比如一年前，一个九天大陆隐世家族入世，企图入主没有皇帝继位的北夏皇朝，结果不出三日，整个家族的修士便死了一个干干净净！

　　明面上是顾剑带领军情六处的强者将其覆灭的，可是天机阁却查出了三日之内，大秦帝国有强者出手，红衣教有强者出手，雪月城也有人来，甚至，还发现了无上天强者的踪迹！

　　自此，一个个九天大陆准备在新纪元来临前出世提前积攒实力的隐世家族们，皆然收起了想要针对明面上失去了没有护国宗护佑并且没有皇帝继位想要入主北夏皇朝的野心。

　　北夏皇朝，没有皇帝是真的，没有护国宗护佑也是真的，但是北夏皇朝身后有一个超级家族-----纪家！

　　纪修虽然离开了，但是他身后的势力可不少，忠心护佑纪家的势力，想要巴结纪家的势力更不少！

　　说回纪家，有了顾剑和无数超级势力的暗中护佑，纪家主母林如和沐华，她们便少了很多烦心事，一开始她们还觉得不习惯，林如经常以泪洗面，心想自家儿子怎么还不回来，沐华也是每天郁郁寡欢。

　　可是从一年前开始，她们便频繁的往神凰帝国跑，而每一次跑，两人都是兴致勃勃恨不得直接住在神凰帝国不走了，每一次回到纪家两人便失魂落魄，仿佛生命中少了些什么！

　　甚至不光是林如何沐华，甚至于纪啸和纪怒，要不是要镇守北夏皇朝，每天练兵为纪家积攒实力，他们怕是也要赖在神凰帝国不走了。

　　至于原因，现在整个九天大陆很少有人知道.....

　　可是在纪家，却不是一个秘密！

　　如果说纪修曾经是纪家的大宝贝，那么现在这个大宝贝却换人了....

　　因为啊，纪家迎来了一个新的生命，她叫纪囡囡，是纪修和神凰帝国长公主风凰的女儿！

　　---------------

　　PS：纪修的女鹅即将登场，嗯....明天给大家放长公主风凰的图。

　　最后，作者君检讨，这两天错别字确实多，嗯.....接下来要是有一个错别字，作者君就给自己一个嘴巴子！哼哼哼！【我就看看番茄谁有我狠！】


----------------------------------------

