# 第312章 风凰的思念，陆月惜和莫倾仙相见！

却说，林如，沐华，纪啸在神凰帝国待了三天便离开了。

　　风凰抱着囡囡看着三位老人，一步三回头依依不舍的模样不由笑出了声。

　　不过换位思考，自家女儿那么可爱，任谁都会不舍的！

　　“娘亲！”

　　“困了！”

　　囡囡趴在风凰的怀中软糯的开口。

　　“好！”

　　“娘亲带你回宫休息！”

　　风凰揉了揉囡囡柔软的头发，随后回到了天凤宫。

　　“娘亲！”

　　“今天囡囡要和娘亲睡！”

　　囡囡指了指风凰的宫床撒娇道。

　　“好！”

　　风凰宠溺一笑，随后抱着囡囡一起躺在了偌大的宫床之上。

　　月光从宫窗倾落而下，落在母女俩身上显得十分安宁。

　　“娘亲！”

　　囡囡缩在风凰的怀中小声念叨了一声。

　　“嗯？”

　　风凰低头看着怀中的小可爱。

　　“娘亲，爹爹去哪了？”

　　“他为什么还不回来？”

　　囡囡嘟着小嘴低声问道，大眼中满是委屈。

　　闻言，风凰神情一滞，脑海中浮现了纪修的容颜，这时她玉手不由紧了紧怀中的小可爱，随后轻声回应道

　　“快了！”

　　“你爹爹他快回来了！”

　　当真？

　　囡囡的美眸星光熠熠。

　　当真！

　　风凰点了点头，纪修跳下乱古深渊已经两年了，而只剩一年新纪元便会开启，她知道那个时候纪修一定会回来。

　　“娘亲！”

　　“爹爹他是怎样的人？”

　　囡囡小声的问道。

　　“他呀.....是娘亲见过最惊艳的人！”

　　“也是娘亲最爱的人！”

　　风凰浅笑倩兮。

　　“嗯！爹爹也是囡囡最爱的人！”

　　小家伙轻声开口。

　　“快睡吧！”

　　风凰笑了笑轻抚着囡囡的柔软的头发。

　　“哦！”

　　囡囡点了点头，旋即很乖巧的闭上了眼。

　　而风凰则是轻轻吻了一眼囡囡的粉嘟嘟的小脸，而金色的美眸却遥望着宫窗之外的繁星万里的夜空，良久后轻声自语道

　　“纪修.....我想你了！”

　　说罢，她也缓缓闭上了眼，这一刻，只有她自己知道，她脑海中满是纪修以及她和纪修之间的回忆。

　　而她不知道的是，囡囡睁开了大眼，她望着满是繁星的夜空，上下睫毛轻颤一扫一扫，冥冥中她仿佛望见了遥远的九天魔域，她看到了一道挺拔的身影，那道身影立身冰封绝巅。

　　“那是爹爹吗？”

　　囡囡小声的自语一声，那宛若晶钻般的大眼中满是兴奋。

　　只可惜，她只看到了一瞬，那道挺拔身影便消失不见。

　　不过她并未沮丧，她想了想随后悄悄看了一眼仿佛陷入沉睡的娘亲，她又悄悄起身回到了专属于她的小床之上，她蹑手蹑脚的翻开厚厚的床垫，从床垫之下拿出了两张画纸，画纸之上刻着一个印章其上有着【天机】二字。

　　这是她求她舅舅玄葬从天机阁拿来的几张画纸，画纸之上是一个男人在神凰皇都手持火莲破苍穹的一幕，还有一张画纸是男人施展两断刀诀，信手斩龙的一幕！

　　这两张画纸她看了不知道多少次。

　　而这一次，画纸上的身影和她刚才看到的身影缓缓重合，这时她大眼一亮不由挥了挥小拳头兴奋道

　　“爹爹！”

　　“刚才囡囡看到的就是爹爹！”

　　“娘亲真的没有骗囡囡！”

　　“爹爹真的快要回来了！”

　　.....................

　　九天魔域，冰封绝巅。

　　纪修立身在了冰封绝巅很久，此刻他目光俯瞰着整个魔域之巅的美景，眼中没有丝毫的情绪的波动，因为就在刚才那一瞬间，他感觉到了一抹来自血脉的特殊感应。

　　就在这时，沐冰缓缓来到了纪修身边，她望着纪修复杂的神情不由问道

　　“怎么了？”

　　“出什么事了吗？”

　　没！

　　纪修摇了摇头，刚才莫名心悸的感觉说不清，道不明，根本无法解释，于是他只能对着沐冰展颜一笑道

　　“我们走吧！”

　　好！

　　沐冰轻声回应。

　　说话间，纪修开启星石。

　　铮！！！

　　星光闪烁间。

　　纪修和沐冰的身影消失在了魔域之巅。

　　..................

　　雪老城，魔帝宫，星空古殿。

　　此时从魔域之巅回来的一众天骄们都聚集在星空古殿之中，此时每个人脸上都充满了兴奋之色。

　　“师尊！”

　　洛邪兴奋的对着洛长生挥了挥手，这一次他虽然没有成为坐上冰封王座，但是收获着实不小，金色悟道叶，以及魔域之巅好几个古地的传承，他都拿到了，他如今已经有信心能够尝试登临帝境！

　　“老头子！”

　　君无悔也对着君墨挥了挥手，她自认这一次没有给西洲丢脸，至于坐不上的上冰封王座，她也不是很在意，纪修很强，她心服口服，不过她也不沮丧，修行一途，问心无愧就好，不够强，那么就努力变得更强，不需要妄自菲薄！

　　洛长生和君墨望着自家徒儿的笑颜，他们也在心口悄然松了一口气，碰到纪修那么家伙，道心没崩就行！

　　而东荒一众天骄，也都对着独孤般若躬了躬身，这一次，四大魔界，东荒魔界拔得头筹，未来修行资源肯定会向东荒魔界倾斜的，而他们肯定是首当其冲的受益者，所以每个人脸上都是幸福的笑容！

　　就在这时.....

　　踏！踏！踏！踏！

　　清脆的脚步之声响起，只见一道高挑的倩影缓缓走入了星空古殿中。

　　她，身穿一席印刻着魔纹的帝裙，饱满欲裂的酥胸几乎撑裂衣襟，凹凸有致的绝好身材被帝裙勾勒的淋漓尽致，全身上下无一不透着勾人蚀骨的媚态！

　　她的容貌美艳绝伦，一颦一笑之间，便能让人永堕深渊，她的姿容堪称九天世间真正的傲世天华！

　　可是当她出现的一刹那，所有人都不自觉的低下了头，没有人敢直视她的风华绝代！

　　因为她是九天魔域的最高统领者，魔帝，陆月惜！

　　“首先！”

　　“恭喜诸位从魔域之巅归来！”

　　“相信活下来的诸位都已经得到了自己想要的。”

　　“所以接下来不妨留在雪老城休息几日。”

　　“嗯.....三日之后，本帝便会和纪修举办婚典，大家一定要参加哟！”

　　陆月惜微笑出声，此刻她就连她的声音都带着点点的媚态，而且根本不容拒绝。

　　是！

　　魔帝大人！

　　众人一同对着陆月惜恭敬的弯下了腰。

　　“好了！”

　　“你们可以下去了！”

　　陆月惜对着洛长生和君墨摆了摆手。

　　而洛长圣和君墨也赶忙带着南域和西洲两大魔界的天骄离开了星空古殿。

　　此刻，只剩下独孤般若和东荒天骄，以及纪修的身边人们还未离开。

　　这倒不是他们不想离开，而是因为独孤般若未动，他们自然也没办法离开。

　　就在这时，独孤般若咬着银牙低声对着陆月惜开口道

　　“你别太过分！”

　　闻言，陆月惜仿佛没听到，一双紫色的妖异美眸缓缓扫视了一圈众人。

　　“情况似乎有些不对。”

　　宁惜颜微微蹙眉。

　　“怎么不对？”

　　莫倾仙轻声问道。

　　话音落下，陆月惜负手缓缓走到了莫倾仙的身前，她什么话都没说，只是静静的打量着莫倾仙的清冷绝美的容颜。

　　见到这一幕，顾瑶心想坏了，这女人怕不是盯上莫倾仙了！

　　莫倾仙被陆月惜看的有些不自在于是一咬牙的开口问道

　　“你想怎样？”

　　呵！

　　陆月惜红唇掀起了一个浅浅的弧度旋即回应了一句话

　　“你好啊！”

　　“我的妹妹！”

　　-----------------

　　PS：第一卷章节又被审核，作者君先去改改，无语了.....今天给大家放个图，希望大家能喜欢。

　　昨天错别字有几个，小姐姐已经替大家打了，啪啪作响的那种！


----------------------------------------

