# 第313章 魔君鬼面，陆惜月要定纪修了！

妹妹！

　　莫倾仙蹙着柳眉一脸不解的望着陆惜月，不知道眼前这位魔帝大人口中的妹妹究竟是何意？

　　“怎么？”

　　“看来你还不知道啊！”

　　陆惜月那美艳绝伦俏脸上的笑容愈发浓郁。

　　话音落下，独孤般若摇了摇头，宁惜颜觉得事情越发的奇怪了，而星空古殿中的所有人都怔怔的望着陆惜月和莫倾仙两人。

　　“魔帝大人，你究竟在说什么？”

　　莫倾仙很是不解的开口问道。

　　嗯.....

　　陆惜月沉凝了一下，旋即美眸一眨不眨的紧盯着莫倾仙的俏脸打量了一番红唇轻启自顾自的说道

　　“确实！”

　　“你的眉眼确实和那老家伙有几分相似！”

　　“你和他有着同样的高傲，也同样的惹人厌恶！”

　　说罢，陆惜月缓缓抬起玉手，指尖绽放点点魔光，紧接霍然点在了莫倾仙的眉心。

　　铮！！！

　　惊世的魔光闪耀，刹那间一股浩瀚可怕的魔道力量四溅而出，古殿之外万星摇曳，星光化作极光倾落在了莫倾仙的娇躯之上。

　　额！！！

　　莫倾仙闷哼一声，她不知道陆惜月为何要对她出手，也不知道陆惜月的这番话究竟是何意，此刻她脑海中只有一个念头，热....热的快要死了！

　　灼热神秘的魔道力量宛若海啸一般在她体内不停翻涌，绚烂的星光自她体内绽放而出，她感觉她的灵魂深处尘封着的力量在此刻被彻底激发！

　　“倾仙！”

　　宁惜颜惊呼一声就欲上前帮忙。

　　但是一只玉手却覆在了她的肩头，转眸一看，正是陆惜月。

　　“宁家小姐！”

　　“你最好别轻举妄动。”

　　“不然....本帝可能会杀了你哟！”

　　陆惜月微笑着开口，那一双千娇百媚的魔瞳中紫光灼灼，其中有着能够牵引万千生灵踏入深渊的奇异力量。

　　“你！！！”

　　宁惜颜一阵语塞，浑身骤然发冷，她话还没说完，只见那站在星空古殿中央的莫倾仙周身轰然爆发出了一股至强至盛的魔道力量，同时莫倾仙那洁白的额头之上还出现了一抹浅浅的紫月，很快，紫色浅月缓缓没入眉心，而后莫倾仙的形象和气质在这一刻发生了巨大的变化。

　　原来的莫倾仙，气质清冷高傲，身负神剑，宛若九天剑仙下凡，超然于世，高不可攀！

　　而如今的莫倾仙，三千青丝流转着华丽的紫光，原本黑色的眼瞳更是直接变成了妖异的暗紫色，此刻的她像极了从黑暗深渊中踏出的绝世魔女，清冷不见，全是妖媚和那高高在上似在俯瞰众生的淡漠！

　　“暗月魔瞳.....她.....她是魔域帝族后裔！”

　　荒洛惊呼出声，九天魔域众所周知，雪老城的王族之人有着至高无上的尊贵血统，男子最明显的特征便是暗金色的曜日魔瞳，女子则是暗紫色的暗月魔瞳！

　　“怎么可能？！”

　　古秋儿也呆住了，她知道莫倾仙来自九天大陆，也是现今寒家家主寒千柔的女儿，但是她万万没想到，莫倾仙竟然拥有至高无上的魔帝血脉！

　　“哥哥！”

　　“堂姐她.....”

　　寒雪玉手捂着花唇，美眸剧颤，脑海一片空白，她已经懵了，根本分不清如今这是什么情况。

　　“难道她....她不是姑姑的女儿？”

　　寒墨咽了咽口水。

　　“你错了！”

　　“倾仙她是姑姑的女儿。”

　　“只不过她的父亲不是九天大陆的那位，而是曾经的魔帝陛下！”

　　寒霄深呼了一口气缓缓开口，在冰封绝巅之时，他就觉得奇怪，不知道葬神殿的人为何会奉莫凌风为【天子】，如今他算是明白了，莫凌风和莫倾仙这姐弟两人是真正的魔帝后裔！

　　额！！！

　　莫倾仙感受着身体中澎湃至强的魔道力量涌动，一时之间，她的修为在顷刻间便达到了准帝境！

　　而在她达到准帝境的一瞬间，浑身的力气仿佛被抽空了一般，她双腿一软直接瘫坐在了地上，酥胸剧烈起伏，整个人喘着粗气。

　　“不愧是我的妹妹！”

　　“血脉很强！”

　　“长得也很美！”

　　“呵呵呵！”

　　陆惜月蹲下身子，探出玉手直接捏在了莫倾仙精巧的下巴之上，眼眸中个笑意愈加的浓郁了三分。

　　暗月魔瞳与暗月魔瞳在此刻对视一眼。

　　莫倾仙在陆惜月的眼中看到了此刻几乎大变样的自己，一时之间她整个人不由怔在了原地，暗紫色的美眸中满是迷茫。

　　“这....这到底是怎么回事？”

　　莫倾仙贝齿咬着银牙，美眸直直的注视着陆惜月开口问道。

　　呵呵呵呵！

　　陆惜月闻言，松开了捏在莫倾仙下巴上的玉手，随后她起身望着寒家大哥寒霄淡淡的开口道

　　“三日之内，把你寒家家主寒千柔叫来雪老城！”

　　“我家小妹，有事要问你们家主呢！”

　　“要是她不来.....”

　　“寒家就没有存在的必要了！”

　　听到这句话。

　　寒家三兄妹的脸色骤然一变，寒霄二话不说的转身离开，他知道魔帝陆惜月不是开玩笑的，他要以最快的速度通知他的姑姑寒千柔，毕竟这可是整个家族生死攸关的大事！

　　见到这一幕，陆月惜满意的点了点头，随后她又将美眸放到了躲在星儿身后的小肥妞身上，她缓缓上前，弯着腰轻笑着开口道

　　“小家伙！”

　　“过来，姐姐抱！”

　　闻言，小肥妞怯怯的摇了摇头，她见过最强的人无疑是麒麟大叔，而陆惜月确实她见过最可怕的人。

　　“惜月姐姐，还请不要为难她好吗？”

　　星儿目光灼灼的看向陆月惜。

　　“星儿妹妹，很多年不见，你长大了呢！”

　　陆惜月饶有意思的扫视了一下星儿不由感叹了一声。

　　当年她去魔域之巅进行冰封王座之时，也与星儿有一面之缘，所以两人算是故交。

　　星儿摇了摇，再度开口道

　　“还请姐姐你，不要为难卡卡！”

　　呵呵！

　　陆月惜笑了笑，随后直接一把将小肥妞抱在了怀中。

　　她望着小肥妞粉嘟嘟的小脸，不由吻了一下轻笑道

　　“真是可爱的小家伙呢！”

　　闻言，小肥妞吓得小脸惨白，当真一动不敢动。

　　“小肥妞！”

　　“和姐姐一起回寝宫如何？”

　　陆惜月伸出玉手捏了捏卡卡的肉嘟嘟的小脸微笑的问道。

　　“陆惜月！”

　　“你到底想干什么？”

　　顾瑶坐不住了，她手持魔吟站到了陆惜月的身前，一张绝美精致的花魇上满是冷凝。

　　“还能做什么？”

　　陆月惜好笑的看了一眼顾瑶旋即指了指夜空回应道

　　“天色晚了！”

　　“当然是抱小家伙回去休息啊！”

　　“本帝会在魔帝宫等着你家世子殿下！”

　　“希望....他不会让本帝失望！”

　　说罢，她抱着卡卡朝着星空古殿之外走去，而就在这时，她仿佛又想到了什么，旋即从纳戒中拿出了一个极为华丽印刻着古老魔纹的暗金色的面具，放到了莫倾仙的手中。

　　“妹妹！”

　　“帮帮忙！”

　　“这是本帝给纪修的见面礼！”

　　“你帮姐姐交给他吧！”

　　说完最后这一句。

　　陆惜月抱着小肥妞头也不回的离开了，而小肥妞嘟着嘴大眼中浸满了委屈的泪水，不得不说小家伙此刻真是害怕极了！

　　在星空古殿中的众人却也无可奈何，毕竟这女人是魔帝陆月惜啊！

　　“没事的！”

　　“她不会对卡卡做什么的！”

　　独孤般若轻声安慰众人。

　　“没错！”

　　顾瑶点了点头，这件事她有经验，毕竟她曾经和陆惜月待在一起大半年的时间，也没什么事。

　　“那她为何要带走卡卡？”

　　宁惜颜蹙眉，她很是不能理解陆月惜的举动。

　　闻言，独孤般若摇了摇头说道

　　“她的目标是....纪修！”

　　说罢，她又指了指莫倾仙手中的暗金色的华丽面具叹了一口气意味深长的开口道

　　“这面具乃是魔君鬼面！”

　　“这是她娘亲曾经送给她的，要她以后赠予她夫君的！”

　　“看来....陆惜月这一次是要定纪修了！”

　　众人闻言，皆然陷入了一阵深深的沉默中，他们脑海中不约而同的蹦出了一个念头：陆惜月，怕是纪修世子的劫啊！


----------------------------------------

