# 第314章 风雨欲来？不！大婚依旧！

众人离开星空古殿后，一同回到了魔帝宫之下的般若宫。

　　寒雪和寒墨姐弟二人，心中忐忑，但是却又无可奈何，只能安静等待他们的姑姑寒千柔来到雪老城，而值得一说的是，他们姐弟二人此刻看向莫倾仙的眼神皆然是畏惧以及一抹深深的同情。

　　莫倾仙依旧是他们寒家之人，只不过多了一个身份，魔帝亲妹，可说真的，莫倾仙有陆惜月这样一个可怕的姐姐，真是太难顶了！

　　荒洛和古秋儿，他们俩也知道帮不上什么忙，他们只能安静等待纪修回来后，参加三日后的魔帝婚典，他们都知道这一次纪修才是关键！

　　至于明舞，她虽然也很震惊于莫倾仙的身份，但是她也帮不上什么忙，嗯...或许纪修和她的神沐冰可以！

　　孤独小月和雪微看着众人回归，不由兴奋的上前迎接，可是她们也感觉到了气氛不对，纪修似乎也还没回来，于是也就蔫了下来。

　　“没事的！”

　　“他会回来的！”

　　独孤般若对着独孤小月和雪微轻柔一笑。

　　而宁惜颜则是陪着莫倾仙坐在了般若宫的小院中，莫倾仙一句话也不说，玉手紧紧捏着陆惜月给她的魔君鬼面，此刻的她心已经成了一团乱麻。

　　虽然陆惜月没有和她说更多的事情，但是她却也知道，她的母亲是寒千柔，她和陆惜月是同父异母的姐妹了。

　　“你还好吗？”

　　宁惜颜轻声问道。

　　“没事！”

　　莫倾仙努力的朝着宁惜颜挤出了一抹笑容摇了摇头回应。

　　“等世子殿下回来！。”

　　“再等你母亲来到雪老城。”

　　“那么一切都明了了！”

　　顾瑶也出声安慰道。

　　闻言，莫倾仙点了点头，她贝齿轻咬红唇低声念叨了两个字

　　“母亲......”

　　一直一直以来，她都对她母亲恨之入骨，毕竟她母亲当年杀了她父亲，并且一走了之，丢下了她和莫凌风！

　　可如今，她母亲还是她母亲，可亲生父亲竟是上一任魔帝，看样子当年之事，她了解的还是不够透彻，不过如今也无妨了，她母亲会来雪老城，到时候一切都真相大白了！

　　只不过，此刻她真的很没有安全感，所以她真的很想纪修。

　　...............

　　却说，纪修和沐冰离开魔域之巅后，传送到了星之古殿，随意望了一眼空荡荡的星之古殿后，纪修和沐冰相视一笑，随后两人回到了般若宫。

　　刚一走入般若宫，众人齐齐的朝着纪修和沐冰望了过来。

　　望着沐冰，顾瑶眼中满是复杂，宁惜颜则是微笑着对着沐冰点了点头，独孤小月美眸中满是惊艳，她没想到纪修传说中的夫人竟然如此惊艳绝美，看到沐冰的第一眼，她竟然有着自惭形秽的自卑之感！

　　至于雪微则是怯怯的低下了头，当初在焚月皇朝，沐冰给她的阴影依旧很大。

　　星儿则是安静的坐在莫倾仙身边看着沐冰，她倒是对于沐冰有着天然的好感。

　　至于沐冰则是与独孤般若对望了一眼，美眸对视，电光闪烁一瞬，随后两人皆然一笑收回了目光。

　　“纪修！”

　　莫倾仙看到纪修归来，她不知道哪里提起的勇气，竟然直接扑到了纪修的怀中。

　　纪修愣了，宁惜颜愣了，顾瑶愣了，在场所有人都愣住了。

　　只有沐冰好笑的看了一眼纪修，一双美眸中闪烁着危险和警告的光芒。

　　“纪修，看来圣女殿下有话要和你说！”

　　“本座就不打扰了！”

　　沐冰淡淡的说了一声，随后她自顾自的坐在了顾瑶的身边，只不过她的美眸一直在纪修和莫倾仙的身上，始终没有移开，她也很好奇，到底在莫倾仙身上发生了什么事情，竟然短短几日大变了样！

　　而明舞则是很主动的给沐冰沏上了一壶茶，这般殷切切卑微的模样看的雪微是一楞一楞的，心想这还是当年那个运筹帷幄，心狠手辣的阎魔皇朝长公主吗？

　　额！

　　纪修无奈的看了一眼沐冰，旋即便立马发现了大变样的莫倾仙，以及感知到了莫倾仙身体中无与伦比的魔道力量！

　　“纪修.....”

　　“你终于回来了！”

　　莫倾仙扬起头，紫色的美眸中泪光闪烁，此刻只有在纪修身前她才有了安宁之感。

　　“到底发生什么事了？”

　　纪修蹙眉问道，他隐隐感觉事情有些不简单。

　　呼！

　　莫倾仙深呼了一口气，随后一股脑的将星空古殿中的事情全部说了出来，说到最后她将魔君鬼面放到了纪修手中低声道

　　“这是陆惜月给你的！”

　　接过面具，纪修不由冷笑一声道

　　“怎么？”

　　“她还怕本世子跑了不成？”

　　闻言，独孤般若上前说道

　　“放心吧！”

　　“陆惜月不会对卡卡做什么的！”

　　嗯！

　　纪修点了点头，如果陆惜月想与自己为敌，根本不需要那么麻烦，可是问题来了，她应该知道自己想要什么，可自己还不知道她想要的是什么呢！

　　“也是时候去见见那个女人了！”

　　纪修低声自语，如今诛仙杀阵，只剩下最后一道封印----上苍魔血！

　　只接下来无论怎样，只要得到上苍魔血就行了，破开了诛仙杀阵那么也就可以利用诛仙杀阵破开稻香村的诅咒！

　　到时候，自己便可以带着稻香村的人们一同回到九天大陆了！

　　“你真要娶陆惜月？”

　　莫倾仙贝齿咬着红唇低声问道。

　　“是也不是！”

　　纪修神秘一笑，随后朝着般若宫的寝宫中走去，三日之后魔帝婚典，他倒要看看陆惜月这女人能搞出什么花样！

　　..............

　　两日的时间的很快就要过去了。

　　明夜，便是纪修和陆惜月的魔帝婚典！

　　可是，这一场堪称九天魔域史上绝无仅有的一次大婚，却莫名的安静，没有张灯结彩，也没有任何人来到般若宫中恭贺纪修，甚至于就连魔帝宫也安静的吓人！

　　此时，就连曾经陆惜月最高的闺蜜独孤般若都不知道陆惜月究竟在想什么。

　　南域大界王洛长生征天风声鹤唳的望着魔帝宫，又望着魔帅府，时不时又看着雪老城的八座亲王府，随着婚期将近，他总感觉风雨欲来！

　　西洲大界王君墨这几天喝的更醉了，只不过君无悔知道，他师尊从未有如此清醒的时候，比任何人都清醒，也比任何人都警惕！

　　.................

　　魔帅府。

　　魔帅站在府邸高台遥望着魔帝宫，一直无言，没有人知道他究竟在想些什么。

　　此时，婚期将近，就连国师焱姬和北渊大界王红樱都有些坐立不安。

　　“魔帅大人，陆惜月究竟想干什么？”

　　“这三日她安静的出奇，这不是她的性格啊！”

　　“难不成，她想在明日婚典之时，将八位亲王都杀个干净？”

　　红樱蹙眉问道。

　　“这种事，她完全做的出来！”

　　国师焱姬点了点头，她丝毫不怀疑陆惜月能做出此番丧心病狂的事情。

　　呵呵呵！

　　魔帅闻言他轻笑一声道

　　“你们太小看陆惜月了！”

　　“而且，你们也太高看八位亲王的胆量了！”

　　“你们且看着吧！”

　　“明日，大婚依旧！”

　　焱姬“.........”

　　红樱“.........."


----------------------------------------

