# 第319章 一言九鼎陆惜月，洞房花烛！

“疯子！”

　　此刻，在场所有人的脑海中只有这一个念头，前脚刚承诺不会在婚典上杀人，结果后手就杀了自己的亲侄子？

　　“唉！”

　　六位亲王摇了摇头，相比于其他人，他们显然更了解他们的妹妹陆惜月一点，他们之所以敢来雪老城，一是魔帅在雪老城，二是因为他们做好了奉献出一切的准备，这六张残破的地图，就是他们的诚意！

　　至于，陆巡和陆萧，这两人显然是被二亲王和三亲王放弃的亲子，陆惜月想要的是仙葬图，交出仙葬图可不死，这算是他们亲王间的共识，如今二亲王和三亲王没来雪老城，也不交仙葬图，那么这等同于在和陆惜月宣战！

　　所以，这两人岂有不死之理？

　　当他们拿出他们给陆惜月的新婚贺礼之时，就已经注定是这个悲惨的结局了！

　　他们相信，二亲王和三亲王也清楚这一点！

　　“夫君，见笑了！”

　　陆惜月转头对着纪修微微躬了躬身，声音轻柔很有礼貌，但是在旁人听来，后脊却不由窜起了阵阵寒意。

　　“她说对了。”

　　“无论是今天还是以后，恐怕都要死很多人！”

　　纪修摇了摇头，脑海中不禁浮现出了陆惜月刚才的话，现在正一一上演！

　　念头止于此，他决定一定要尽快搞清楚仙葬图代表着什么，为了这个仙葬图，陆惜月不惜在婚典上杀人，二亲王和三亲王不惜和陆惜月撕破脸皮，也不不肯将仙葬图交出来！

　　而就在这时，陆惜月已然缓缓走向了魔帅，就在众人以为陆惜月要和魔帅清算总账之时，陆惜月的美眸却看向了北渊大界王红樱。

　　“樱啊！”

　　“本帝给你一个机会，离开九天魔域，再也不要回来了！”

　　“如何？”

　　陆惜月轻声开口。

　　听到这句话，无论是独孤般若还是洛长生又或者是君墨皆然摇了摇头，眼中满是感慨，红樱坐镇北渊魔界已经数千年了，论辈分，陆惜月都要叫红樱一声前辈！

　　如今，果然还是逃不出清算吗？

　　闻言，红樱不甘的望向了魔帅，她希望魔帅能够保住她。

　　可是，她失算了。

　　魔帅看都没有看红樱一眼，他随口说道

　　“红樱！”

　　“魔帝大人已经大发慈悲了！”

　　“你走吧！”

　　“离开九天魔域，再也不要回来了！”

　　闻言，红樱身躯一颤，最后深深的叹了一口气，一言不发的朝着魔帝宫外走去。

　　而就在这时，一道魅惑的笑声响起。

　　“樱啊！”

　　“你背叛本帝，可曾后悔？”

　　听到这句话。

　　红樱骤然停住了脚步，她头也不回的回应了陆惜月两个字

　　“不曾！”

　　她是北渊魔界的大界王，自问这一生都没做过对不起魔域的事情，她虽然背叛了陆惜月，但是所做的一切都是为了九天魔域好，所以她没有丝毫的后悔之意！

　　话音落下，陆惜月抬手玉手轻轻打了一个响指。

　　铮！！！

　　一股妖异的火焰悄无声息的在红樱的周身燃起。

　　这火焰，没有温度，没有气息，但是却仿佛能覆灭一切道则和生灵，极为诡异！

　　“混沌圣焰！！！”

　　“额啊！！！”

　　“陆惜月，你不得好死！！！”

　　红樱凄厉的嘶吼一声，三秒之后，她的身躯化为了漫天的飞灰，飘零在魔帝宫外，最后被漫天落雪所倾覆，再也不见踪迹。

　　“九天异火榜，第一！”

　　“混沌圣焰！”

　　纪修惊了一下，传说中异火榜第一的异火是双生异火，一朵名为上苍，一朵名为混沌，他没想到【混沌】竟然在陆惜月的手中。

　　唉！！！

　　九天魔域三大界王见到红樱化为劫灰的一幕，不由叹了一口气，红樱也算是故交，没想到最终却死在了魔帝的手中。

　　“陆惜月，你太过了！”

　　魔帅阴沉的望着陆惜月苛责道，这一次就连他都以为陆惜月能念旧情放红樱一条生路，结果没想到最终还是无情出手了。

　　呵呵呵！

　　陆惜月一脸不以为然的冷笑一声，旋即转身望着纪修道

　　“夫君！”

　　“平日里，本帝可都是一言九鼎的女人哦！”

　　一言九鼎？

　　纪修摇了摇头，一言九鼎放在谁身上，他都没意见，唯独放在陆惜月，太过讽刺！

　　是谁前脚刚说婚典不会杀人，结果转眼就杀了两位侄子？

　　又是谁前脚刚说放人家一条生路，结果下一秒便将人家烧成劫灰，到最后骨灰都给人家扬了？

　　“嘻嘻嘻！”

　　“今日，是个意外！”

　　“大不了今晚补偿你咯！”

　　陆惜月一副小女儿姿态的摇晃着纪修的手臂，这般撒娇的模样和刚才杀伐果决的狠辣模样判若两人，这看的众人当真是一阵头皮发麻。

　　“真是够了！”

　　宁惜颜揉了揉眉心。

　　“她好狠啊！”

　　明舞咽了咽口水，当年她在婚典上也曾大开杀戒，可是和今日的陆惜月比起来，根本不值一提，亲王子侄说杀就杀，北渊大界王说灭就灭，陆惜月能坐上魔帝之位千年，不是没有理由的！

　　“真够无耻的！”

　　顾瑶小声的开口

　　“主人....你要遭罪了！”

　　小肥妞小声的嘀咕一声，之前她也很怕沐冰，可是和陆惜月比起来，沐冰简直就是天使！

　　一时之间，小妮子真的无比心疼起了纪修，自家主人竟然娶了一个这般狠辣无情的女人做夫人，这岂不是说，以后她的日子也不会好过了？

　　话音落下，哐当一声，小肥妞的小脑袋瓜便被陆惜月敲了一下，小家伙吃痛的捂住发红的额头，泪眼汪汪的望着陆惜月。

　　“小家伙！”

　　“你家主人娶了本帝可不是遭罪！”

　　“这是他的幸运！”

　　“毕竟，本帝可是九天最美的女人，没有之一！”

　　“哼哼！”

　　陆惜月笑着捏了捏小肥妞的粉嘟嘟的小脸轻哼一声，鬼月帝面下她那美艳绝伦的俏颜掀起了一抹自傲的笑容。

　　呜呜！！！

　　小肥妞委屈的抱着纪修的大腿，心想你这女人别等我长大，不然要你好看！

　　就在这时，陆惜月转身望向了顾瑶，她笑着开口道

　　“顾瑶！”

　　“如今，我九天魔域，四大魔界，死了一个大界王！”

　　“所以接下来，你便来做北渊魔界大界王吧！”

　　话音落下。

　　众人皆然看向了顾瑶，六大亲王皆然暗暗记下了顾瑶的名字，他们心想以后一定要好好巴结一下这位来自九天大陆的女人，毕竟如今一看，顾瑶不光是纪修的人，也是陆惜月身边的红人，未来，必将权倾九天魔域！

　　“你......”

　　顾瑶一阵语塞，她完全没想到陆惜月竟然会将北渊魔界交给她，这时她下意识的看向了纪修。

　　“这女人又想干什么？”

　　纪修蹙眉，他总感觉陆惜月这女人做一切都是有预谋的，只不过他还不知道陆惜月图的究竟是什么。

　　而就在这时，陆惜月仿佛猜到了纪修的所想，她轻声开口道

　　“夫君，你是不是想知道本帝究竟想干什么？”

　　是！

　　纪修点了点头。

　　嗯.....

　　陆惜月想了想，她毫不避讳在场众人古怪的神情，旋即开口道

　　“就此刻来说！”

　　“本帝.....想要和你.....”

　　“洞房，花烛！”

　　纪修“........”

　　小肥妞“！！！”

　　--------------------------

　　PS：不知道大家喜不喜欢小肥妞的图，莫倾仙的太难做{作者要的感觉是立身在三千仙剑之上的女剑仙，财务小姐姐说臣妾做不到】

　　所以，咱就是说，今天晚上先做魔帝陆惜月的人物图吧，明天给大家看看效果【她说她还挺喜欢陆惜月的QAQ】

　　最后给大家道个歉，这两天更新少了点，确实是作者君有点卡文了。【卡的欲仙欲死来着】


----------------------------------------

