# 第322章 他和她！不一样的洞房花烛！

“本帝，要你！”

　　冰冷魅惑的声音响彻偌大的魔帝寝宫，陆惜月说出这句话时，清冷的月光正巧落在她美艳绝伦的俏脸上更显魅惑。

　　可是，纪修听到这话，他的一切思绪尽数被打断，他不由蹙眉质问道

　　“陆惜月！”

　　“什么叫.....要我？”

　　呵呵呵！

　　陆惜月笑了笑，她举起酒杯仰头饮下一杯梅酒，只见她那俏脸上泛起了点点陀红，她红唇微抿随意的开口道

　　“纪修！”

　　“你真的不明白吗？”

　　“既然如此，本帝不妨把话说的明白一些！”

　　“从今日起，本帝和你便是真正的夫妻！”

　　“本帝，享有一切妻子该有的权力！”

　　“这样，你明白一些了吗？”

　　听到这里。

　　纪修愣了，从一开始他知道陆惜月这个女人疯，也知道这场婚典大家都是逢场作戏，而且所有人都那么想，但是现在是怎样？

　　陆惜月，这女人竟然是玩真的？

　　这女人真要和自己洞房花烛？

　　可是，这究竟是为什么啊？

　　一时之间，纪修脑子中满是问号.....

　　“怎么？”

　　“很惊讶？”

　　“你是觉得本帝这一次是和你在逢场作戏？”

　　陆惜月一眼便看穿了纪修的想法。

　　“是！”

　　纪修点了点头旋即目光灼灼的望着陆惜月开口道

　　“你我只是初见！”

　　“本世子不相信，你能和初见之人，做到这一步！”

　　呵呵！

　　陆惜月笑了笑她饶有深意的对着纪修回应道

　　“你确实是第一次见到本帝！”

　　“但是，本帝可不是第一次见你哟！”

　　“你...是本帝的早就看上的人！”

　　“你...也是本帝命途唯一的变数！”

　　什么意思？

　　纪修愣了，此刻的他当真是越来越懵了，什么自己是她早就看上的人，什么又叫自己是她命途的唯一变数。

　　“不重要！”

　　“日后，你自然会清楚的！”

　　“现在只有一件重要的事！”

　　陆惜月回望着纪修，此刻她那美艳绝伦俏脸上的笑意愈加浓郁。

　　“什么重要的事？”

　　纪修猛然一惊低声回问。

　　“嗯.....去沐浴！”

　　陆惜月指了指屏风后泛着丝丝缕缕的浴池轻笑道

　　“本帝已经洗过了！”

　　“现在该你了！”

　　额！！！

　　纪修满头黑线，他立身在原地一动也不动，就那么静静地看着陆惜月。

　　“怎么？”

　　“还不去？”

　　“你是不打算要上苍魔血了？”

　　“又或者说，你打算硬抢？”

　　陆惜月似笑非笑的问道。

　　闻言，纪修沉默了许久，最终他摇了摇头缓缓走入了屏风后，褪下衣衫，跳入了浴池之中。

　　感受着温热的水温，纪修脑海中思绪不停翻转。

　　硬抢？这显然是下下之策，毕竟陆惜月乃是魔帝，她的修为深不可测，而且还身负九天第一异火-----混沌圣焰！

　　北渊大界王红樱在她手下撑不过一招，所以若是真要硬抢，怕是不行，成功的概率太低，全身而退的概率几乎没有！

　　而且，宁惜颜，顾瑶，莫倾仙，独孤般若，小肥妞她们都在雪老城，牵一发而动全身！

　　“唉！”

　　“如今只能走一步，看一步了！”

　　纪修轻叹了一口气。

　　那么多年来，他只有一个女人始终看不透。

　　一个便是无上天的圣后，未来的神姬大人，南凌月！

　　如今多了一个陆惜月！

　　..............

　　寝宫之中，陆惜月笑着看着屏风后那朦胧的身影，她伸了一个懒腰，勾魂夺魄的火爆曲线被展现的淋漓尽致，她再度喝下了一杯焚月梅酒之后转身躺在了偌大松软的宫床之上，美眸静静的望着天花板，红唇微俏轻声自语道

　　“洞房花烛！”

　　“会比本帝想象中更有意思叭！”

　　不多时，纪修沐浴完之后刚一走出屏风便看着了躺在宫床上的陆惜月，此刻的陆惜月，左手撑着头，美眸一眨不眨的望着他。

　　“想好了吗？”

　　“上苍魔血，你要还是不要呢？”

　　“又或者说，你抢还是不抢呢？”

　　闻言，纪修沉默不语的走到宫床前，他一句话不说旋即躺了上去。

　　“睡吧！”

　　“本世子很累了！”

　　说罢，纪修缓缓闭上了双眼。

　　切！

　　陆惜月轻啐一声，旋即也躺了下来，只不过这一刻的她心跳竟然加速了一瞬，要知道她天生对于世间大多数都没感觉，但是此刻她竟然有了一些奇异的感知，这让她愈发来劲。

　　“纪修！”

　　“本帝记得，你是成过婚的对吧？”

　　陆惜月转头望着纪修的侧颜轻声问道。

　　“是又如何？”

　　纪修闭着眼随意的反问。

　　“既然成过婚，那你应该知道洞房花烛的含义不是吗？”

　　陆惜月蹙眉，语气很是不悦。

　　“知道！”

　　纪修依旧没有睁眼，正所谓以不变应万变，敌不动，我不动，此乃上上之策！

　　呵呵呵！

　　陆惜月闻言，她有些被气笑了，放眼九天，她的容貌和身姿都乃是举世无双的存在，而她的身份乃是魔帝，魔域之主，谁敢违逆她的意思？如今她都将话说到这里份上了，结果纪修还是一动不动！真当她陆惜月好脾气吗？

　　这时，她猛然翻身而起，将纪修压在身下，玉手死死的捏在纪修的咽喉之上，她冷冷的开口道

　　“夫君！”

　　“今夜的你让本帝很不开心！”

　　听到这句话，纪修终于睁开了双眼，此刻他望着陆惜月那魅惑不在，冷酷无比的双眸平静的回应道

　　“所以，你能如何呢？”

　　你.....找死！！！

　　陆惜月呵斥一声，如今她真是被纪修气到了，而正当她准备好好教训一下这个家伙之时....

　　呵！

　　纪修冷笑一声，竟一把扇开了陆惜月的玉手，紧接着反身将陆惜月压在了身下，他居高临下目光冷冷的俯瞰着陆惜月那美艳绝伦的俏脸只说了一句话

　　“陆惜月！”

　　“你既不是逢场作戏！”

　　“那么，是不是对于自家的夫君应该有一些应有的尊重呢？”

　　“本世子只问你一句！”

　　“今夜的洞房花烛，你会不会后悔？”

　　闻言，陆惜月美眸怔怔的望着纪修，此刻不知为何，她的心颤的厉害，她心想，这个小家伙，竟敢凶本帝，不光如此，还敢质问本帝？

　　真是，好大的胆子！

　　可是她尽管不爽纪修的态度，但是她依旧咬着银牙，努力保持威严，红唇轻启回应道

　　“纪修！”

　　“本帝，永世不悔！”

　　听到这一句话，纪修心一横，俯下身猛然吻住了陆惜月的花唇。

　　花香沁鼻，香甜芬芳，迷醉到了极点！

　　紧接着，烈火燎原！！！

　　灼热的温度，瞬间在整个寝宫升温！！！

　　清冷的月光，也在此刻悄悄退出了宫窗！！

　　.................

　　不得不说，偌大的魔帝寝宫此刻着实有些喧嚣！


----------------------------------------

