# 第323章 诡计多端陆惜月，主线任务开启！

欢乐美好的时光总是短暂的！

　　洞房花烛之后，纪修便陷入了深深的沉睡。

　　月光重新洒入了寝宫，落在了陆惜月的俏脸之上，此刻能够看到陆惜月俏颜满是红霞，身为魔帝的她，气息紊乱，额头上还有着点点细汗，青丝微微凌乱，极为慵懒且更加魅惑了三分。

　　此刻的陆惜月玉手撑着头，静静的望着纪修的侧颜，她的美眸时而愤怒，时而迷离，时而醉人，时而忧伤.....

　　正如她所愿，纪修给了她一个完美的洞房花烛之夜。

　　曾经，她的娘亲曾经告诉过她，洞房花烛对于每一个女人都很重要，之前她嗤之以鼻，因为在她看来九天世界，力量和权力才是王道，成婚什么的，最没意思了！

　　而且就算要成婚，她未来的夫君，也得让她心服口服，至少不能比她弱.....

　　如今，她倒是改变想法了。

　　嗯......纪修，她亲身确认过了，比她想象中还要有意思的多！

　　只不过，修为和实力太弱了，年纪....也太小了。

　　当然了，她相信纪修的潜力，一个能凝炼出圣元，能在神隐境便创造出专属于无上帝法的男人，勉强，也算是合格了吧！

　　这时，她抬起玉手，轻轻的划过了纪修的额头，眉心，鼻尖，嘴唇，下巴....她要深深的将这个占了她身子小家伙的容貌记在脑海之中，印刻灵魂深处！

　　她知道，这一夜过后，她将永生无法将纪修忘却！

　　“纪修！”

　　“你不知道吧！”

　　“你是本帝命途中万分之一的变数！”

　　“若这一劫，本帝逃不过.....”

　　“未来，九天魔域，就归你了！”

　　“这一次，本帝一言九鼎！”

　　“若是你，应该会比本帝做的更好吧！”

　　“而未来，本帝也会为你铺好路，望你以后走的顺利！”

　　陆惜月轻声呢喃了一声，她嘴角泛起了一抹淡笑，随后她深呼了一口气，紧紧的抱住了纪修，缓缓闭上了眼。

　　轻纱垂落，纪修和陆惜月相拥而眠，雪老城的夜晚，此刻有着从未有过的纯净和美好！

　　......................

　　当晨曦的第一缕微光洒落大地。

　　纪修的脑海中便响起了道道系统提示之音。

　　【叮！恭喜宿主获得上苍阴元，修为提升至帝之灵主三境！】

　　【叮！恭喜宿主获得上苍阴元，修为提升至帝之灵主四境！】

　　..............

　　【叮！恭喜宿主获得上苍阴元，修为提升至帝之灵主五境！】

　　【叮！恭喜宿主获得上苍阴元，修为提升至帝之灵主六境！】

　　听着耳边道道系统提示之音。

　　纪修略微有些疲惫的睁开了双眼，此刻他只见一位美艳绝伦的女人宛若一只小猫咪一般乖巧的趴在自己的怀中，这时他不由揉了揉眉心在心中自语道

　　“终归....还是走到这一步了！”

　　不过仔细想想，一夜提升五个小境界，自己貌似也不亏！

　　念头止于此。

　　陆惜月悠长的睫毛轻颤，她缓缓睁开了双眼，这一瞬间两人的双眸对视了一眼。

　　纪修，感觉有些尴尬。

　　陆惜月，美眸中则是带着莫名的笑意，她红唇微翘，旋即主动在纪修的唇上吻了一下，旋即开口道

　　“夫君！”

　　“早啊！”

　　听到这话，纪修深呼了一口气，缓缓坐起身来，一本正经的开口道

　　“陆惜月！”

　　“一滴上苍魔血！”

　　“你答应本世子的！”

　　无趣！

　　陆惜月闻言不由撇了撇嘴，她慵懒的伸了一个懒腰，旋即抬起指尖。

　　铮！！！

　　光芒轻闪中，一滴妖冶如暗月般的精血浮现她的纤细的指尖，可怕的魔道力量泛着点点涟漪四散开来。

　　“喏！”

　　“拿去吧！”

　　“本帝可是一言九鼎的女人！”

　　陆惜月将精血点在了纪修的眉心。

　　拿到魔血，纪修总算是松了一口气，他二话不说，披上衣衫便夺门而出，毫无疑问，他要第一时间解开莫倾仙身后的诛仙杀阵的封印！

　　而陆惜月望着纪修急匆匆的背影，她也没有阻拦，而是饶有深意的自语道

　　“一个时辰！”

　　“你便会回来找本帝！”

　　“呵呵呵呵！”

　　却说，纪修离开魔帝宫后，第一时间回到了般若宫。

　　众人看到纪修皆然围了上来。

　　“世子殿下，成功了？”

　　顾瑶拉着纪修的手急声问道。

　　嗯！

　　纪修点了点头。

　　“太好了！”

　　“我就知道主人一定能镇压陆惜月那个女人的！”

　　小肥妞兴奋的挥了挥肉嘟嘟的小手。

　　“是这样吗？”

　　独孤般若对于这话还是深表怀疑的，在她的印象中，可没人能镇压得住陆惜月。

　　额！！！

　　纪修尴尬的挠了挠头，不过要是说是镇压，其实也没错啦！

　　昨夜，他确实镇压了陆惜月，只不过伤敌一千，自损八百而已！

　　“来吧！”

　　莫倾仙美眸怔怔的望着纪修，她已经做好准备了。

　　闻言，纪修点了点头，他抬起指尖，唤出陆惜月那一滴上苍魔血，紧接着直接点在了莫倾仙的身后。

　　噗呲！！！

　　魔血入体....

　　莫倾仙娇躯剧颤，猛然呕出了一口鲜血，软软的倒在了纪修的怀中。

　　“成功了？”

　　莫倾仙美眸迷离的望着纪修问道。

　　闻言，纪修蹙眉，好像....并没有....

　　念头止于此，他脑海中响起了一道清脆的系统提示之音

　　【叮！系统提示，诛仙杀阵解封失败！】

　　听到这句话。

　　纪修的眉头俨然皱成了一个川字。

　　陆惜月的血是上苍魔血不假！

　　可是为何会解封失败呢？

　　这时，他不由倏然回身望向了雪老城之巅的魔帝宫，此刻，怕是只有陆惜月能够给自己一个合理的解释了！

　　“照顾好她！”

　　“本世子去去就回！”

　　纪修将莫倾仙交给了宁惜颜，旋即化作一道极光朝着雪老城飞驰而去。

　　她，一定知道缘由！

　　她，一定也猜到了这一点！

　　................

　　魔帝寝宫！

　　纪修刚一踏入寝宫，便看到陆惜月坐在寝宫的圆木桌前，桌子上摆着七张残破的地图，这些地图正是仙葬图！

　　“夫君，你回来啦！”

　　“一个时辰不到，你就如此想念本帝了？”

　　“看来，你是真的无可救药的爱上本帝了2！”

　　陆惜月微笑的开口调侃。

　　“陆惜月！”

　　“这究竟是怎么回事？”

　　纪修开口质问道。

　　呵呵呵呵！

　　陆惜月轻笑一声道

　　“夫君，你是在说本帝的血为何解封不了诛仙杀阵对吗？”

　　呼！

　　纪修深呼了一口气开口

　　“看来，你早就知道了！”

　　陆惜月不可置否的点了点头，旋即回应道

　　“可以那么说！”

　　“可是啊，夫君！本帝可从来没承诺过，我的血可以帮你解封诛仙杀阵啊！”

　　纪修闻言，沉默下来，思绪飞转。

　　小说中，陆惜月的体质血脉就是上苍魔体，自己不可能记错的！

　　可是，问题究竟出在哪里呢？

　　这时，陆惜月看穿了纪修的疑惑，她开口道

　　“本帝的血脉，确实是上苍魔体！”

　　“可是夫君啊！”

　　“你有所不知，只有当本帝破入帝之神主境时，体内真血才会进化为上苍魔血！”

　　“如今，本帝体内的血脉，应该叫做....上苍真血！”

　　你......

　　纪修闻言，顿时一阵语塞，这特么谁想的到啊？

　　“那昨夜....”

　　纪修指着陆惜月被气的不轻，昨天感情自己白忙活了呗！

　　“昨夜，是你我新婚燕尔，洞房花烛，有什么问题吗？”

　　陆惜月笑了，笑的很开心。

　　而纪修脑海中对于陆惜月只有四个字

　　“诡计多端！！！”

　　夫君！

　　别急！

　　陆惜月美眸轻眨，十分俏皮的对着纪修开口道

　　“本帝只差一步，便可以达到帝之神主境！”

　　“所以，在此之前，你不妨跟在本帝身边，本帝去哪，你便去哪，最好一步也不要离开哟！”

　　闻言，纪修猛然看向了陆惜月身前圆木桌上的七张仙葬地图，其中六张乃是魔族六大亲王献给陆惜月的，而第七张应该是陆惜月自己的！

　　“你想要去....仙葬之地？”

　　纪修一眼便看穿了陆惜月的想法。

　　而就在这时，他脑海中骤然响起了一道清脆的系统提示之音。

　　【叮！系统提示，宿主签到地点刷新-----仙葬之地！】

　　【签到任务奖励：仙葬罗盘。】

　　【仙葬罗盘：仙葬罗盘具有上苍之上的神秘力量。】

　　而纪修听到这系统之音，还没来得及反应，结果耳畔便又响起了一道系统提示之音

　　【叮！恭喜宿主开启系统主线任务----诛仙！】

　　【诛仙：击杀仙葬之地之主。】

　　【陆惜月生命倒计时：七日。】

　　【任务奖励：九星奖励-----混沌悟道果。】

　　听着耳边道道系统提示之音。

　　纪修此刻算是明白了，小说中，陆惜月陨落是真的，他之前以为弑杀陆惜月的人是葬神殿魔帅，但是现在看来还是自己想简单了！

　　这所谓仙葬之地的主人，怕才是真正弑杀了魔帝陆惜月的幕后黑手！

　　-----------

　　PS：三千字奉上。

　　另外，说一下，建群好像要等编辑大人开权限才可以，这两天他请假，等他上班吧，大家不急吧？

　　还有，作者君为何经常将陆惜月写成陆月惜【咳咳！这是因为财务小姐姐她的名字后缀是月惜啊....不过终归来说还是作者君的问题，给大家道个歉！QAQ】

　　图的话，是前天小姐姐做的，今天都给大家放了！

　　最后，这几天更新有点少，主要是有点卡文，不过后面作者君会支棱起来的。【相信我，我很强！】


----------------------------------------

