# 第325章 绝世的她，星洛陨杀！

却说，在九天魔域大乱之际。

　　雪老城，南域界王王宫中，洛邪义愤填膺的对着洛长生开口道

　　“师尊！”

　　“陆山和陆河，这两人怕是活腻歪了！”

　　“他们竟然敢和魔帝大人叫板？”

　　“不光如此，他们还妄图染指雪老城？”

　　嗯！

　　洛长生坐在宫殿中央，平静的饮茶。

　　“师尊！”

　　“还请您去和魔帝大人请示！”

　　“我南域魔修，愿意身先士卒，一举扫平叛乱，还我魔域安宁！”

　　洛邪捏着拳头，满脸坚定的开口，此刻的他心中战意磅礴，宛若一位少将军一般，大气凛然。

　　闻言，洛长生放下茶杯，一脸好笑的望着洛邪说道

　　“邪儿！”

　　“坐下饮茶吧！”

　　“这哪里是叛乱？”

　　“这只是一场闹剧！”

　　“一切尽在魔帝大人的掌握之中！”

　　“天亮之前，一切都将尘埃落定！”

　　听到这话。

　　洛邪整个人都怔住了。

　　天亮之前，尘埃落定？

　　这怎么可能？

　　..............

　　同样的一幕也发生在西洲界王王宫之巅。

　　君墨手拿酒壶，半眯着双眼睛，躺在摇椅之上，悠闲的享受着安宁的夜晚。

　　而他的徒弟君无悔满脸兴奋的对着西洲大界王君墨开口道

　　“老家伙！”

　　“你徒儿我就要去征战沙场了！”

　　“怎样？你有没有话要对徒儿嘱咐的？”

　　她从小就有一个征战沙场的愿望，毕竟她是从小听着魔帅大人统领千军征战九天的种种事迹长大的。

　　如果她不是界王首徒，她可能就会去当一位统领千军的女将军了，当然了就算如此，她这个愿望依旧没有变！

　　而如今在她看来却是最好的机会，统领西洲大军，一举扫平魔域叛乱，她想想都觉得威风！

　　“徒儿啊！”

　　“你还是歇歇吧！”

　　君墨一脸无奈的看着自家徒儿，他的心很累。

　　“师尊！”

　　君无悔看着君墨咸鱼的样子不由恨铁不成钢的跺了跺脚。

　　唉！

　　君墨叹了一口气道

　　“你这丫头想要扫平魔域叛乱，这是好事....”

　　“但是，这并不是一场叛乱，只是一处闹剧罢了！”

　　“咱们还是歇歇吧！”

　　什么意思？

　　君无悔十分不理解的望着君墨。

　　嗯.....

　　君墨也并未直言，他饶有深意的望着雪老城的苍穹轻声开口道

　　“这一次，你虽然不能征战沙场....”

　　“但是，至少能看到一场好看的烟花！”

　　“这场烟花....可不是谁都有幸能够看到的！”

　　君无悔更加懵了，她完全不知道自家师尊在说些什么。

　　“师尊！”

　　“什么烟花？”

　　“你曾看过吗？”

　　听到这里。

　　君墨久违的放下了酒壶，只见他嘴角泛起了一抹浅浅的笑意十分怀念的说道

　　“师尊，当然看过.....”

　　“在我很小的时候！”

　　....................

　　雪老城，魔帝宫中。

　　纪修和陆惜月两人一起喝了好几壶的焚月梅酒，两人一起说起了很多往事。

　　陆惜月告诉纪修，她小时候是怎么和独孤般若认识的，两人又是怎么一起在雪老城为非作歹成为雪老城鬼见愁的！

　　而纪修也个陆惜月说起了很多故人，比如远在九天大陆的风凰，又比如楚璃，甚至说起了南凌月和焱妃。

　　值得一说的是，陆惜月在听到风凰和楚梨之时，她都是安静的聆听，并没有做出什么评价，直到说起南凌月，陆惜月那美艳绝伦的俏脸上掀起了一抹意味深长的笑容，不过她也没有多说什么，直到说起焱妃....陆惜月的评价是，焱妃，她按脚的功夫很厉害，比顾瑶厉害太多了！

　　听到这里，纪修一阵无语，他心想，感情在你陆惜月的眼里，当年在九天大陆翻手为云，覆手为雨，一度让自己头疼不已的焱妃，竟然只是个按摩不错的小姐？

　　而且，你这女人竟然还叫自家瑶儿给你按脚？

　　“你呀.....”

　　“真不知道该说你什么好！”

　　纪修无奈的揉了揉眉心。

　　而陆惜月看到纪修这个样子，不由呵呵直笑，那宛若银铃般的笑声响彻整个魔帝寝宫。

　　甚至，就连平日里服侍陆惜月生活起居的侍女们见到自家魔帝大人如此开心都很震惊，她们心想，纪修不愧是魔君大人，也只有纪修能让自家魔帝大人如此开怀肆意的大笑了！

　　时间过得很快，夜已深。

　　陆惜月和纪修干杯喝完了最后一杯焚月梅酒后，她伸了一个懒腰，随后一脸微笑的望着纪修问道

　　“夫君！”

　　“你看过烟火吗？”

　　嗯？

　　纪修愣了一下，烟火他自然是看过，旋即点了点头。

　　呵呵呵！

　　陆惜月轻笑一身，他走到纪修身前伸出纤细修长的玉手揉了揉纪修的发丝随后意味深长的说道

　　“夫君！”

　　“我希望你能记住今夜！”

　　“这可是....本帝送你独一无二的新婚礼物哦！”

　　说罢，纪修只见陆惜月转身走到了魔帝宫中央，她深呼了一口气，高盘的青丝徐徐垂落挺翘的臀部，她抬起双手，结印！

　　铮！！！

　　璀璨的魔光从她宛若幽湖般深不可测的美眸绽放而出。

　　同时，一股大破灭的可怕的气息从她娇躯中爆发！

　　轰隆隆！！！

　　一道可怕的雷鸣之声响起。

　　这一刻，震撼的一幕发生了......纪修只见雪老城的无垠的天穹之上，层云缓缓散开，上百万颗星辰一同闪耀无尽星光！

　　星光倾落，雪老城.....

　　这一刻，雪老城中上千万百姓皆然下意识的闭上了双眸。

　　而雪老城的王宫贵胄们皆然陷入了一片可怕的沉默中，这一幕，他们很多人没亲眼见过，但是却在冥冥中的传说中听闻过.....

　　“终于，开始了！”

　　魔帅吐出了一口浊气轻声呢喃。

　　“不愧是她！”

　　独孤般若美眸微光灿灿的望着天穹，那极致美丽的容颜上有着一抹骄傲的笑容，说罢，她飞身朝着魔帝宫而去。

　　“这是......”

　　“魔道第一杀阵！”

　　宁惜颜也惊呆了，她虽然不是魔族之人，但是却也听说过传说中的魔道第一杀阵的威名。

　　“星洛....陨杀！”

　　莫倾仙紫色的美眸颤动，这一刻她发现她的那位姐姐，恐怖到了何种程度！

　　“皓月为弓！”

　　“星辰为箭！”

　　“是它没错了！”

　　洛长生喉咙滚动了一下，身为南域界王，他也是第一次看到这传说中的杀阵，一时之间他的心竟颤抖不已。

　　“星洛....陨杀！”

　　洛邪嘴巴长的大大的，汗水顺着额头一滴一滴的低落地表，此刻他终于知道他师尊说的究竟是什么意思了。

　　“当真....久违了！”

　　君墨郑重起身，双眸中满是追忆。

　　“这....这特么谁顶得住啊！”

　　君无悔爆了一句粗口。

　　她知道，那两位无所谓叫什么的魔族亲王，死定了！


----------------------------------------

