# 第327章 谍中谍！神帝璃月上钩！

魔帝寝宫中。

　　陆惜月疲惫的躺在宫床之上，显然施展魔道第一杀阵星洛陨杀对于真元和精神力消耗巨大，即便是她也有些吃不消，不过，好在只是负荷过大，并没有受伤。

　　“夫君！”

　　“过来抱抱！”

　　陆惜月玉手紧紧的环绕着纪修的腰肢，此刻的她宛若一只疲惫的小猫咪一般乖巧的缩在纪修怀中，丝毫没有刚才弹指覆灭十几座万载皇朝和家族的那股霸气。

　　而纪修则是沉默的低头看着陆惜月，脑海中响起了清脆的系统提示之音

　　【叮！系统提示：陆惜月生命倒计时六天。】

　　听到这个提示。

　　纪修摇了摇头，如今陆惜月使用星洛陨杀平复了九天魔域的叛乱，两大亲王伏诛，那两张仙葬图很快也能落入陆惜月的手中。

　　“所以，仙葬之地，即将开启！”

　　“那躲在仙葬之地的幕后黑手，怕是也即将要现身了！”

　　纪修深呼了一口气低声呢喃。

　　至于陆惜月，她大概率也知道这一点。

　　只不过，可以看出她并没有把握，不然为何今夜会如此着急的施展星洛陨杀平复魔域之乱？凭借她的实力和雪老城的底蕴，即便不施展星洛陨杀，不出三个月，那两位亲王也自然会被她玩死！

　　这时，陆惜月闭着眸子，在心中呢喃自语道

　　“纪修！”

　　“我都计划好了！”

　　“如果计划成功，你我自可相安无事！”

　　“如果失败.....本帝也可以保你周全护九天魔域无恙！”

　　................

　　今夜的九天魔域亿亿万人看到了星落神迹，他们对于魔帝陆惜月的崇敬已然来到了巅峰！

　　这可是传说中的魔道第一杀阵啊，陆惜月竟抬手便施展而出？如今放眼整个九天陆惜月怕是都无敌手了！

　　而魔域之人皆然极度崇尚力量，毫无疑问，今夜之后整个九天魔域将会彻底的四海归心，唯陆惜月独尊！

　　却说，这一夜的发生的事情，也在极短的时间内以不可逆的速度传遍了整个九天上界，并且在整个九天上界掀起了轩然巨波，无数上界大佬皆然忧心忡忡的望着九天魔域的方向，心中叹息不已，每个人皆然是忧心忡忡的模样。

　　要知道还有一年的时间这个纪元就会终结，待到新纪元开启，万族复苏，陆惜月如此惊彩绝艳，到时候她怕是能顺着新纪元开启的契机，一举将九天魔域带上一个新的高峰！

　　此刻，九天上界，诸神星界，神帝宫！

　　华丽的大殿中，伫立着八十一根神明圣柱，每一根圣柱之前都摆着一盏燃烧着圣洁火焰的长明神灯！

　　大殿的至高帝位之上，坐着一个女人，她金色的长发高盘而起，威严且无比美丽。

　　一身极度华丽的金色甲胄紧紧的覆盖在她的娇躯之上，勾勒出了妖娆到足以让任何男人发狂的身材曲线，她只是静静的坐在帝位之上，便能让诸神界的日芒和星光尽数暗淡！

　　哪怕只是远远的观望她那宛若仙梦一般的倩影，便能知道这必定是一个绝美到令人屏息的女子！

　　只是可惜，她戴着一个金色威严的神帝面具，无人能欣赏到那面具的倾世绝颜！

　　而她便是整个诸神星界的领袖，名声九天世界的神帝----璃月！

　　此刻，璃月手拿一张卷轴，樱唇轻启

　　“魔帝陆惜月施展魔道第一杀阵----星洛陨杀！”

　　“一夜之间诛杀十七座万古皇朝和长生家族！”

　　“魔族二亲王陆山以及魔祖三亲王陆河皆然身死...陨落！”

　　说罢，她缓缓放下了卷轴，轻柔的感叹一声

　　“不愧是她！”

　　话音落下。

　　这时，只见神帝宫外缓步走来了一道倩影，她一身红裙，浑身上下散发着雍容华贵的气质。

　　璃月看到来人没有惊讶而是淡淡的开口道

　　“你来了！”

　　闻言，红裙女子赶忙跪倒在了大殿之上，恭敬的喊道

　　“拜见神帝大人！”

　　说罢，长明灯的光芒掠过了她的脸庞，她，正是魔族国师-----焱姬！

　　“起来吧！”

　　璃月摆了摆手。

　　闻言，焱姬缓缓起身，微笑着对着璃月夸赞道

　　“许久未见！”

　　“神帝大人还是如此的惊艳绝尘，让人羡慕不已！”

　　好了！

　　璃月抬手打断了焱姬的话旋即直言问道

　　“说说看！”

　　“今日，你来这里的目的是什么？”

　　呵呵！

　　焱姬笑了笑回应道

　　“神帝陛下，陆惜月杀了两位亲王，灭了十七座万载皇朝和长生家族之事，您应当知晓了吧？”

　　知道！

　　璃月平静的回应，如今放眼整个九天上界，这件事已然是无人不知，无人不晓了。

　　“那您也应该知道。”

　　“陆山和陆河也陨落了吧？”

　　知道！

　　璃月语气不变，金色面具的下的美眸静静的望着焱姬。

　　而焱姬闻言，她柳眉轻佻，旋即接着说道

　　“神帝陛下！”

　　“八位亲王的仙葬图如今都落入了陆惜月的手中。”

　　“再加上魔君纪修手中的那一张。”

　　“陆惜月现在手中可是有着完整的仙葬图哦！”

　　“神帝陛下，最担心的事情果然还是发生了！”

　　说罢，焱纪深深叹了一口气，摊了摊手，俏丽的容颜上满是无奈。

　　“魔君，纪修！？”

　　璃月娇躯一颤，声音带着浓浓的震惊。

　　“呵呵呵！”

　　“看来您还不知道纪修成为魔君了啊！”

　　“不过也是了，陆惜月手段通天，她想让您知道的事情，自会让您知道。”

　　“不想让您知道的事情，您也知道不了！”

　　焱姬摇了摇头意味深长的开口。

　　“够了！”

　　“说说纪修吧！”

　　璃月冷冷的问道。

　　好！

　　焱姬点了点头然后开口告诉璃月

　　“纪修，在魔域之巅大杀四方，坐上了冰封王座，并且在神隐巅峰境成功悟道无上帝法，凝练圣元，一举破入帝境，成为了陆惜月钦点的魔君！”

　　“而他，则从魔祖传承之地中，带出了最后一张葬仙图！”

　　话音落下。

　　璃月沉默了很久，关于纪修，她的消息是自纪修跳入乱古深渊之后便尽数断了，仔细想想似乎也是从那个时候起，陆惜月开始清算她安插在九天魔域中的眼线的。

　　“看来.....陆惜月早就盯上纪修了！”

　　“他便是陆惜月的最后一块拼图！”

　　璃月樱唇轻启，那纤细修长的玉手紧紧握拳。

　　“如此看来！”

　　“应当是了！”

　　焱姬笑着回应。

　　不行！

　　璃月霍然起身，莲步轻移，直接朝着神帝宫外走去。

　　“神帝陛下！”

　　“您这是要去哪？”

　　焱姬明知故问的开口询问。

　　“九天魔域！”

　　璃月回应了一句。

　　“您要亲自去？”

　　焱姬故作吃惊的张口追问。

　　“仙葬之地的仙之遗物....绝对不能落在陆惜月那个女人的手中！”

　　璃月说完最后一句，她化作了一道极光消失在了神帝宫中。

　　而焱姬望着璃月远去的背影，她美眸中不由闪过了一抹阴谋得逞的笑意，她在心头感叹道

　　“这一次....竟然连璃月这个女人都上钩了！”

　　“呵呵呵呵！”

　　“魔帝大人！”

　　“不愧是您啊！”


----------------------------------------

