# 第331章 无尽传承大丰收！通天尽头见魔祖！

“原来，这是九劫剑主的墓啊！”

　　陆惜月柳眉轻佻。

　　“是了！”

　　纪修点了点头。

　　九劫剑主是九天古史中所记载的九天剑道第一人，他曾经创立了羽化仙朝，在禁古纪元威名赫赫，只不过因为未知原因，整个羽化仙朝在一夜之间便消失在了九天，有人说，九劫剑主带着羽化仙朝，举朝飞升上苍了，也有人说，有禁区之主出手，杀了九劫剑主并将整个羽化仙朝的百姓和修士都血祭了……

　　总之，传说很多，但是却是从禁古纪元之后，九劫剑主和他的羽化仙朝便再也没有在九天之中出现过，他和他皇朝的去向成为了九天传说中一个未解之谜！

　　甚至如此，也有很多修士在追寻着羽化仙朝的踪迹！

　　“夫君！”

　　“这铠甲和九劫剑，你要吗？”

　　陆惜月随意的问道。

　　“不必了！”

　　纪修摇了摇头，虽然这九劫剑确实不错，是一把不错的帝剑，但是如今如今自己已经有了大罗剑胎还有三柄诛仙杀剑，所以这九劫剑，对于自己来说很是鸡肋。

　　“你们呢？”

　　陆惜月回看着顾瑶她们。

　　“我不用了！”

　　顾瑶摇了摇头，她有魔吟剑，自然也不需要九劫剑了。

　　“不需要！”

　　宁惜颜摇了摇头，帝剑虽好，但是这柄剑太大太重，她们都看不上眼。

　　“又不能吃....”

　　“卡卡也不要！”

　　小肥妞嘟了嘟嘴小声的嘀咕了一声。

　　而星儿也摇了摇头，她又不使剑，拿一柄帝剑能做什么？

　　这时，莫倾仙举起了手说道

　　“你们都不要！”

　　“那便给我吧！”

　　哦？

　　纪修和陆惜月皆然好奇的望着莫倾仙。

　　这时，莫倾仙上前美眸灿灿的扫视着这一把九劫，旋即开口道

　　“本圣女的目标是集齐三千柄帝剑！”

　　“然后参悟三千帝之剑诀！”

　　“提升我剑阵的力量！”

　　闻言，纪修恍然，莫倾仙对于剑道的参悟很厉害，她自创的剑阵，便是三千杀剑组成的剑阵，每一柄剑都能自行施展剑诀，并且她能让三千杀剑，互通有无，配合默契，所以她有这个想法，确实不错！

　　试想一下，三千柄帝剑，一同施展三千帝之剑诀，是何等可怕的场面？

　　不得不说，莫倾仙当真是一个剑道奇才！

　　“既然妹妹想要！”

　　“那做姐姐的岂有不给之理？”

　　“拿去吧！”

　　陆惜月随意的将九劫剑丢给了莫倾仙，随后望着纪修问道

　　“夫君，难道你没有想要的？”

　　嗯....

　　纪修想了想随后直接将整个帝之棺椁和九劫铠甲收入了纳戒之内，道劫黄金可是个好东西，是九天世界最珍贵的仙金之一，所以嘛，不拿白不拿咯！

　　不过，那一张躺在棺椁中的人皮，他倒是没有拿，因为人皮之上刻着的是九劫剑诀，所以他直接将人皮也一同给了莫倾仙。

　　毕竟.....咱们这位傲娇的圣女殿下，既然有着集齐三千柄帝剑和三千帝之剑诀的宏伟愿望，自己出份力也是应该的！

　　“谢谢！”

　　莫倾仙贝齿咬着花唇低声呢喃一声，如此一来，她便成了通天塔第一层收获最大的的人了，这怎么好意思呢？

　　“不用不好意思！”

　　“你姐夫给你的东西，你接着便是！”

　　陆惜月调侃的伸手揉了揉莫倾仙的柔顺的发丝，此刻的她还真有做姐姐的风范。

　　“呸！”

　　“不要脸！”

　　莫倾仙轻啐一声，陆惜月想让她喊纪修姐夫，门都没有，她才不认可呢！

　　呵呵！

　　陆惜月闻言也不恼，她反而是笑着对着纪修说道

　　“走吧！”

　　“去下一层！”

　　“下一层....可是有好东西哦！”

　　果然！

　　纪修深呼了一口气，他就知道陆惜月一定是来过这里，不然怎么会如此熟悉？

　　可是也不对啊，之前陆惜月没有集齐仙葬图，没有符文和古魔语，她应当来说是不可能来到这里的啊！

　　一时之间，纪修不由觉得事情越发的奇怪了！

　　不过，他最终也没多问什么，而是跟着陆惜月一起踏入了通天塔的第二层！

　　她想说的时候，自然会说！

　　................

　　通天塔第二层，是一个自成小世界....

　　这里乃是一处果园，就连空气弥漫着浓郁的果香！

　　“紫月葡萄！”

　　“红晶圣果！”

　　“仙杏！”

　　“天星果！”

　　“月梅果！”

　　..................

　　上百种已经消失在九天世界的奇异水果皆然在这个世界重现了。

　　这些水果不仅味道鲜美，对于修行者修炼都有着极大的好处，其中能够提升肉身力量和温养神魂的水果多到令人眼花缭乱。

　　小肥妞一来到这个果园，便一直吞咽着口水，大眼可怜兮兮的望着纪修，她就在等纪修的一句话。

　　“去吧！”

　　纪修无奈的对着小妮子点了点头。

　　话音落下。

　　小肥妞直接扑入了果园中，她左手拿着一颗比她脑袋还大的天星果，右手拿着一串紫月葡萄一个劲的往嘴里塞，这个时候她那本就粉嘟嘟的小脸已然圆润了一圈。

　　这番模样看的众人是呵呵直笑，到最后众人也一同在果园中吃起了这些传说中的水果。

　　“夫君张嘴！”

　　陆惜月拿着一颗紫月葡萄想要投喂纪修。

　　“你.....”

　　纪修有些语塞，不过最终还是吃了了陆惜月投喂的水果。

　　“夫君，你是不是有事想问本帝？”

　　陆惜月一眼便看出了纪修眼中的迷茫和疑惑。

　　“嗯！”

　　纪修点了点头。

　　“以后.....本帝会告诉你的！”

　　陆惜月对着纪修微微一笑，并且在心中补充了一句：如果，还有机会的话！

　　....................

　　通天塔第三层，乃是一颗传承圣珠，其中蕴含着极度强大的魔道传承，不过这魔道传承，究竟是魔域中哪位大佬留下来的，就连陆惜月也说不清。

　　最终，这枚传承圣珠，纪修给了顾瑶，顾瑶还差一步就能步入帝之灵主境，而且她的灵族血脉，也适合这一门魔道传承。

　　通天塔第四层的传承，来自一个消失在九天世界数个纪元极为特殊的种族-----天使！

　　宁惜颜获得了十二翼天使的终极传承！

　　至于第五层，则是一枚上苍妖丹，在纪修众人踏入第五层的第一时间，上苍妖丹就自主的选择了星儿，不过众人也不奇怪，毕竟星儿的父亲是麒麟母亲是五行白虎如今的白帝城的妖帝大人！

　　她的血脉可以说是妖族最为至高无上的存在了！

　　所以妖丹选择星儿，所有人都不意外！

　　只要待到星儿血脉彻底融合完成，那么上苍妖丹便会自行开启，到时候的星儿，将不可想象！

　　至于通天塔，第六层......则是一个空空如也的祭坛，望着祭坛，陆惜月美眸中掠过了一抹怀念的光彩，随后她没有犹豫，直接开启了通天塔的最后一层！

　　当纪修他们走入最后一层，铺面而来的便是那浓郁到极致的魔道气息，这是一个古老的大殿，大殿深处有着一汪幽湖，幽湖之上漂浮着七朵巨大并且绽放着点点盛世光华的纯白色花莲，而其中一朵花莲之上躺着一个老人！

　　看到老人的一瞬间。

　　纪修神情陡然一滞，顿时脱口道出了一个名字

　　“魔祖！！！”


----------------------------------------

