# 第332章 陆惜月：纪修，别忘记本帝，好吗？

“魔祖！！！”

　　听到这个名字，众女一同望向了纪修，每个人的脸上皆是不可思议之色。

　　“不会错的！”

　　“当初我在魔祖传承之地看到的老人....就是他！”

　　纪修深呼了一口气。

　　说罢，他不由看向了陆惜月，如今也只有陆惜月知道这究竟是怎么一回事了！

　　“没错！”

　　“他便是魔祖大人！”

　　陆惜月对着纪修微微一笑。

　　“可是.....”

　　“这怎么可能呢？”

　　纪修蹙眉问道，魔祖之躯明明就安睡在冰封王座之中的传承之地，现在自己竟在通天塔的最后一层又看到了他！

　　“夫君！”

　　“你在魔祖传承之地看到的是魔祖他老人家的一世身！”

　　“这，是他的二世身！”

　　陆惜月平静的解释道。

　　“原来如此！”

　　纪修点了点头，如果是这样，他便明白了，不愧是万古魔祖，这位的修为怕是已经不止步于帝境了，因为据他所知，帝境强者可没这等本事！

　　“就算他再强！”

　　“如今....终归也是魂消殆殒了！”

　　莫倾仙摇了摇头。

　　闻言，陆惜月微笑的看向莫倾仙意味深长的开口道

　　“傻妹妹！”

　　“你怎么知道....他一定陨落了呢？”

　　“你又怎么知道，他没有凝聚第三世身呢？”

　　话音落下。

　　莫倾仙红唇微张，美眸剧颤，如果真是这样，那么传说中这位魔祖大人，怕真就太逆天了！

　　而宁惜颜和顾瑶也对视了一眼，皆然看到了彼此眼中的震惊，一个纪元凝聚一世道身，那岂不是说待到新纪元开启，魔祖的三世身便会重现九天？

　　念头止于此，她们已然不敢再继续往下想了，因为越想越可怕！

　　“好了！”

　　“魔祖他会不会重现九天，可不是你们如今要考虑的问题！”

　　“如今，你们应该考虑的是如何在这上苍悟道莲上悟道修行！”

　　陆惜月笑着指了指漂浮在大殿幽湖之上的绽放着点点耀世光华的黑色道莲开口说道。

　　“上苍悟道莲！”

　　“传说中.....只存在于上苍之上的悟道圣物！”

　　宁惜颜饱满的酥胸剧烈起伏，一双美眸中满是不可置信的光彩。

　　“传说中，悟道万般皆下品！”

　　“圣品唯有，上苍莲！”

　　莫倾仙将九天古史中记载的一句话念了出来。

　　闻言，顾瑶也兴奋的点了点头，她也听说过这一句话。

　　“与上苍悟道莲相比....”

　　“悟道树和悟道湖，确实远远不及！”

　　纪修也感叹了一声。

　　听到这话。

　　小肥妞和星儿对视了一眼。

　　嗷呜！

　　小肥妞拿着半块金色的西瓜狠狠咬了下去，当汁水爆满口腔，她十分满足的露出了甜美的笑容，在她看来，什么悟道树，悟道莲，都不如她这一块西瓜香！

　　至于星儿，对于纪修他们的话也听不懂，她想着如果只要能摘上苍莲上睡一觉就好了，因为这上苍莲看上去比床还软！

　　“你们去吧！”

　　纪修对着宁惜颜她们微微一笑。

　　好！

　　宁惜颜，顾瑶，莫倾仙一脸期待的点了点头，旋即各自飞身坐在了三朵上苍悟道莲之上。

　　“纪修，我开始了！”

　　宁惜颜对着纪修浅笑一声，旋即深呼了一口气闭上了眼，开始全身心的悟道。

　　“世子殿下，待瑶儿悟道完成，那么....日后，瑶儿可要对你不客气了！”

　　顾瑶说到这里，便停了下来，她那千娇百媚幽怨的眼神看的纪修是一楞一楞的。

　　“纪修！”

　　“本圣女.....日后，也对你不客气！”

　　“还有陆惜月....我....我不会比你差的！”

　　莫倾仙玉手紧紧握拳，一双美眸中紫色浮现，妖冶也动人，如今她终于对纪修和陆惜月说出了她一直憋在心里的话，她可以开始安静的悟道了！

　　至于小肥妞和星儿两人也各自找了一朵悟道莲，星儿在上苍莲上睡觉，而小肥妞则是坐在另一朵上苍莲上狂啃西瓜，吃饱饱之后才打了一个哈气，满意的陷入了沉睡。

　　她们的血脉很强，所以悟道什么的，倒也不用如此刻意，所以顺其自然，便找到她们的道！

　　呵呵呵！

　　陆惜月闻言，她笑了笑摇了摇头旋即看向了纪修问道

　　“夫君！”

　　“你难道不去吗？”

　　闻言，纪修没有说多余的话，直接拉住了陆惜月的玉手，来到了最后一朵上苍莲上坐下，而且，他坐在上苍悟道莲之上也没有开始悟道，而是目光灼灼的望着陆惜月！

　　就是这样一个热烈的眼神，竟然让陆惜月不敢与其对视。

　　她似乎想到了什么，旋即微垂着眼帘低声道

　　“夫君！”

　　“这里....可不是魔帝宫！”

　　“人那么多！”

　　“不好！”

　　闻言，纪修有些好笑的伸出手捏着陆惜月美艳绝伦的俏脸说道

　　“你想什么呢！”

　　“本世子就算再怎么荒唐...也不至于在这里就...那什么吧！”

　　呼！

　　陆惜月深呼了一口气，她嗔怪的瞪了纪修一眼旋即调侃般说道

　　“那你...这是想怎样？”

　　“悟道还要拉着本帝的手不放。”

　　“就那么和本帝难舍难分是吗？”

　　听到这里。

　　纪修神情依旧没有丝毫的变化，他很认真的对着陆惜月问道

　　“你....是来过这里的吧！”

　　闻言，陆惜月对着纪修微微一笑，旋即点了点头

　　“来过！”

　　“不止一次！”

　　“不过.....只是在梦里！”

　　纪修闻言顿时惊了一下，在梦里来过....这也太匪夷所思了吧！

　　“知道你不信！”

　　“但事实上就是如此！”

　　“而且.....通天塔第六层的传承，便是本帝拿走的！”

　　陆惜月轻声开口。

　　“混沌圣焰！”

　　纪修缓缓吐出四个字。

　　“对！当年本帝拿走的通天塔第六层传承便是异火榜第一的混沌圣焰！”

　　陆惜月没有隐瞒接着说道

　　“或许你不信....”

　　“但是，自从本帝拿到混沌圣焰之后，便再也没有回到过这里。”

　　为什么？

　　纪修不解的问道。

　　“因为.....本帝梦到了一个人！”

　　“自从梦到他之后，本帝便再也没有回来过！”

　　陆惜月红唇轻启美眸闪着星光望着纪修。

　　“那人，是谁？”

　　纪修深呼了一口气，回望着陆惜月。

　　“你！”

　　陆惜月轻轻吐出了一个字，此刻她望着纪修的美眸星光熠熠，很是动人。

　　闻言，纪修陷入了一阵沉默，这时他猛然想到了新婚之夜，陆惜月对自己说的话，那时的话依旧历历在耳

　　“纪修，你确实是第一次见到本帝！”

　　“但是，本帝可不是第一见到你！”

　　“你，是本帝早就看上的人！”

　　“你，是本帝命途唯一的变数！”

　　念头止于此。

　　纪修正想问问，为何自己会是陆惜月唯一的变数之时，陆惜月便深处玉手抵住了他的嘴唇。

　　“纪修，本帝也有一个问题想问你！”

　　陆惜月很认真的望着纪修，她贝齿咬着花唇轻轻开口。

　　“你说！”

　　纪修点了点头。

　　“无论未来怎样！”

　　“无论千年万年！”

　　“你.....都不会忘记本帝，对吧？”

　　陆惜月妖冶的美眸闪动着微光，她的声音有着前所未有的柔和夹杂着点点颤音。

　　“不会！”

　　“绝对不会！”

　　纪修斩钉截铁的回应。

　　“如此.....便好了！”

　　陆惜月笑了，笑的很开心。

　　可是不知道为什么，纪修看着陆惜月的此刻的笑容，心里竟莫名的发堵。

　　“睡吧！”

　　“睡醒一切都好了！”

　　耳边传来了陆惜月的魔音，这一瞬间纪修只感觉眼皮很重很重，他不可阻逆的进入了悟道状态。

　　而最后....只剩下一道清脆的系统提示之音回响耳畔

　　【叮！系统提示，陆惜月生命倒计时：一日。】

　　-----------------

　　PS：三更到！另外周五建群，应该是发完当日的章节就建，到时候再作者君的主页可以加群！么么哒！


----------------------------------------

