# 第334章 死局！黑暗将至，英灵重现！

永恒荒漠，皎月高悬！

　　两道身影在祀庙之上宛若两颗魔星一般轰然对撞！

　　轰！轰！轰！轰！

　　帝之神主境溅起的真元涟漪席卷黄沙百万里，可怕的真元风暴更是倒悬天穹，整个荒漠在顷刻间化作了一片灭世之景，大破灭的气息横贯天穹！

　　“幽冥鬼帝！”

　　“真是你！”

　　陆惜月冷喝一声，她抬起玉手，混沌圣焰跳动在指尖，整个人散发着无匹强大的气机。

　　“擅闯圣庙者死！”

　　鬼帝依旧是这一句话，两只没有血肉的的骨手疯狂结印。

　　铮！！！

　　三千大道符文出现，符文化作一道道黑色的秩序山岳轰然对着陆惜月砸落。

　　哼！

　　陆惜月冷哼一声，混沌圣焰化作星辰之光四溅而飞。

　　轰！轰！轰！

　　三千大道符文瞬间化为齑粉。

　　无尽黑雾翻涌中，一只枯槁的拳头轰然来到了陆惜月的身前。

　　“鬼帝，你老了！”

　　陆惜月平静出声，周身绽放无尽魔光，以拳对拳，无尽威能于此刻爆发，这一瞬的光芒盛灿过了天穹之上的万里繁星和皎洁灿月！

　　激战上百招！

　　最终陆惜月一拳轰出，无尽帝之道则爆发，仿佛能碾碎一切帝法，这一拳直接将鬼帝的头颅打碎，混沌圣焰宛若火海席卷天穹，一代鬼帝就此陨灭。

　　呼！

　　陆惜月看着湮灭在火海中的鬼帝，她长舒了一口气。

　　可就在这时，三道身影缓缓从破败的祀庙中走了出来。

　　一人身穿黑色铠甲，手持黑色巨剑，整个人冷峻到了极点，他宛若一尊盖世剑神一般，自他出现的这一刻，天穹之上竟响起了令人震耳发聩的剑鸣！

　　另一人，乃是一个女子，她宛若谪仙降世，超脱于世，周身闪烁着圣洁如天使的耀眼光辉，只不过她一双美眸冷寂且无情。

　　最后一人，看上去只是一个平平无奇的中年人，可是却龙威绝世，显然....他乃是龙族之人，而且不是一般的龙族，他乃是消失在龙族历史上的黑暗圣龙！

　　而见到这三人。

　　陆惜月美艳绝伦的俏脸缓缓变得凝重起来，这三人，可都是曾经九天世界鼎鼎大名的无上之尊！

　　“九劫剑主，凌劫！”

　　“十二翼大天使，玄女！”

　　“黑暗龙帝，古苍！”

　　陆惜月摇了摇头，她不知道这三位消失了一个纪元的强者怎么会出现在这里，但是她却知道，能将他们变成这样的人，似乎这一次也盯上她！

　　念头止于此。

　　这时，破败祀庙中的石像动了，这尊石像没有脸，但是却无比高大。

　　轰！轰！轰！

　　石像缓缓踏出祀庙，一双木讷的石眼望着陆惜月，缓缓开口道

　　“见帝不跪者，当诛！”

　　帝？

　　陆惜月闻言，她柳眉轻佻冷笑一声道

　　“要本帝跪你？”

　　“你算什么东西！”

　　杀！

　　石像缓缓吐出一个冰冷的杀字。

　　只见九劫剑主凌劫，十二翼大天使，玄女，黑暗龙帝，古苍双眼中掠过了一抹可怕的黑暗之息，三人同时朝着陆惜月力过去。

　　见到这一幕。

　　陆惜月嘴角微扬，旋即对着天上的皎月大喊一声

　　“璃月！”

　　“你就打算看热闹了是吧？”

　　话音落下。

　　万里层云之上的皎皎明月之后，璃月摇了摇头，她最终化作一道神光落在了陆惜月的身旁。

　　“陆惜月，你知道本帝来了？”

　　璃月冷冷的问道。

　　“自然知道！”

　　陆惜月摊了摊手。

　　“怎么？”

　　“你是想拉着本帝一起随你死在这里？”

　　璃月的声音愈加寒冷。

　　呵呵！

　　陆惜月微微一笑道

　　“今日，无论你出不出手，这个生灵都不会放过你我！”

　　“究竟如何，你自己选吧！”

　　璃月闻言，她不可置否的沉默了，她能感知到眼前这个石像的强大，而且，这似乎还不是它的真身，只是附灵于此....

　　而且，她也知道，她自从踏入这个荒漠的第一时间便被这个生灵盯上了，所以正如陆惜月所说，如今，她不战也得战！

　　杀！

　　陆惜月冷喝一声，身化万道魔光一人独战九劫剑主和黑暗龙帝。

　　而璃月则是对上了十二翼大天使玄女，天使一族隶属于诸神界，她做为神帝，自然要亲手送这位前辈上路了。

　　轰！轰！轰！轰！

　　陆惜月左手捏着法印，无尽杀伐帝法，澎湃倾落，万星璀璨间，九劫剑主倒飞而出，另一边与黑暗龙帝对掌，惊天波涛震出，化作寸寸涟漪，周遭万里顷刻间化为了一片破败之地。

　　而璃月负手，金色飘逸，神帝帝法出，她立身在神帝花莲之上，玉手拈花，花瓣倾落，一花一世界，威能盖世，顷刻间直接撕碎了十二翼大天使玄女的半个身躯，黑色的鲜血化作落雨倾盆而临。

　　这一幕很是震撼，魔帝和神帝联手杀敌，放眼九天古史，都未曾有过这一幕！

　　喝！

　　大天使玄女冷喝一声，十二天使之翼从她身后绽放，无尽的秩序和法则在这一刻尽数湮灭，而让人骇然的是，她的十二天使之翼，不再圣洁，每一只羽翼都是腐烂的，周围翻涌着浓稠的黑气！

　　曾经能净化世间一切黑暗的天使帝则变成了如今可怕的毁灭帝则！

　　见到这一幕，璃月蹙眉，玉手结印，漫天花雨落九天，每一道花瓣皆然晶莹剔透并且带着造化生杀的威能。

　　轰！轰！轰！轰！

　　毁灭帝则与璃月的造化帝则相撞，竟爆发出了刺目绝致的光华！

　　而在这漫天光华中，玄女的身躯瞬间崩碎，漫天羽毛飘零而下。

　　另一边，陆惜月将混沌圣焰施展到极致，魔帝帝法，生杀大术一一施展而出。

　　轰！轰！轰！

　　九劫剑主，凌劫和黑暗龙帝古苍的身躯也尽数崩碎！

　　这一刻天地皆寂！

　　陆惜月和璃月则是一同望着那一尊高大的石像问道

　　“你，究竟是谁？”

　　石像沉寂了许久，旋即木讷且机械的回应道

　　“本座乃万古不灭的仙之禁主！”

　　“你们不错，既是如此便留下来吧！”

　　“留作成为本座的不灭英灵！”

　　“本座将许你们真灵万世永恒不朽！”

　　话音落下。

　　石像骤然上前一步。

　　轰隆隆！！！

　　一座古老的墓碑从天穹陡然降临，溅起万丈沙尘，而墓碑之上刻着一道道九天世界无上强者的名字

　　【天神----萧南】

　　【武圣-----赵凡风】

　　【天谴神朝国主----灵霄】

　　【幽冥家族家主-----游子吟】

　　................

　　而下一秒。

　　星屑落倾落，一道古老的石门凭空现世！

　　石门开启，一股古老不朽的黑暗气息席卷苍穹，镇压诸天！

　　同时墓碑之上的一个个名字，亮起了点点黑暗光华！

　　踏！踏！踏！踏！

　　令人心悸无比的沉重的脚步之声响起。

　　十几位消失在历史长河的大人物此刻皆然在星光下的石门中缓缓踏了出来，他们身负黑暗，不似曾经，如今他们乃真正的黑暗生灵！

　　而见到这一幕。

　　这一刻，无论是陆惜月还是璃月，两人的脸色都变得难看到了极点。

　　事情，比她们预想的还要严重百倍！

　　轮回碑！

　　轮回门！

　　英灵....重现！！！

　　黑暗倾临！

　　----------------

　　PS：一会送她去机场，她去香港出差QAQ。【难受啊！】

　　大家可以猜一下，这个死局，怎么解？提示，仙葬罗盘，有亿点点强！


----------------------------------------

