# 第335章 璃月陨落？陆惜月要了却因果！

天光倾覆，黑暗降临！

　　轮回门前立身着十七位周身环绕着无尽黑暗的身影，汹涌的黑雾翻涌中，黑暗尽头，那十七双冰冷的眸子阴冷的望着陆惜月和璃月！

　　这十七人，曾经是九天世界，最为强大的修士，是真正意义上的大人物，如今他们身负黑暗，以往的荣光都已经化作尘埃，再也寻不见一丝踪迹，只剩下了无尽冰冷的黑暗浸透着他们的生命！

　　“看来，我们今日是要陨落于此了！”

　　陆惜月伸了一个懒腰，美艳绝伦的俏脸上掀起了一抹无奈的笑容，她曾窥探到未来的一角，所以她也知道如今这是个近乎无解的死局，如今她有心理准备。

　　闻言，璃月冷冷的回眸看着陆惜月开口道

　　“这便是你的计划？”

　　“拉着本帝一起陪你上路？”

　　呵呵呵！

　　陆惜月不可置否的一笑，旋即随意说道

　　“差不多吧！”

　　听到这话。

　　璃月沉默无言，她和陆惜月本就是宿敌，陆惜月这般做法也完全符合其风格，只不过，她没想到那些九天大陆失落的强者们竟然都化作了奴仆，不再是当初被整个九天修士歌颂的传说强者了！

　　而幕后黑手，便是这位手掌轮回碑，轮回门的神秘人！

　　可是这人的身份究竟是什么？一时之间让她百思不得其解。

　　而陆惜月一眼便看出了璃月的疑惑，她撇了撇嘴说道

　　“他的身份，还用猜吗？”

　　“一个伪天族后裔罢了！”

　　闻言，璃月点了点头，没有再多说一语，只是玉指拈花，目光冷冷的望着立身在轮回碑前，黑雾之后的十七位朦胧身影。

　　“璃月，本帝很高兴，能与你一起上路！”

　　陆惜月感慨一声，美艳俏脸上的笑意逐渐浓郁。

　　“疯子！”

　　“闭嘴！”

　　璃月忍不住呵斥一声。

　　..............

　　气氛沉凝一瞬。

　　大战开启！

　　浓稠的黑雾宛若海啸铺天盖地的朝着陆惜月和璃月二人席卷而来。

　　“杀！”

　　陆惜月紫色的美眸绽放无瑕帝芒，混沌圣焰，化作千万道流星撕裂黑暗，倾临九天。

　　“战！”

　　璃月身后金色飘舞，盖世帝威从她身躯中爆发而出，她玉手拈花，金色面具下，那一双绽放出了一道能让整个人都黯淡的炽盛帝芒！

　　轰！轰！轰！轰！

　　九位帝之圣主境的强者来临，他们的目标直指陆惜月，千万道秩序锁链穿透黑雾，与混沌圣焰化作的流星碰撞到这一起，一瞬之间，方圆数十万里顷刻间化为了一片废土。

　　群星摇曳，皓月震颤之间。

　　陆惜月立身月下，以一人之力力战九位化作黑暗奴仆的盖世圣主，整个人战到发狂！

　　而另一边，璃月也一人独战八位盖世圣主，她不愧是神帝，漫天花瓣倾落间，千万神则爆发，她竟一步未退！

　　这一瞬间，魔芒和神光四溅中，星辰不断从长空中陨坠，整个永恒荒漠俨然化作了一副震撼人心的灭世之景！

　　...............

　　而陆惜月不知道的是。

　　此刻，永恒荒漠的入口之处，一道璀璨的光芒闪烁，三道身影从光芒中缓缓走出，这三人正是纪修以及星儿和小肥妞。

　　“主人！”

　　“好....好可怕！”

　　小肥妞乌黑大眼惊颤的望着永恒荒漠的尽头，在那里星辰坠陨，无数可怕的帝之道则爆发之间，真元风暴卷起百万丈，这等层次的战斗，俨然是超过了小妮子的的认知。

　　“惜月姐姐，在那里！”

　　星儿指了指远方的天际轻声对着纪修惊声开口。

　　“嗯！”

　　“我看到了！”

　　纪修笑着揉了揉星儿的秀发，他遥望着天际尽头那道倩影，那冷醒清澈的眸子中绽放着莫名的微光。

　　小说中，陆惜月死了，如今看来，她便是死在了这里，为了阻止那一缕幽雾吞噬九天魔域而战死，似乎也太不像她了....或者说太不像平时玩世不恭，喜怒无常的她了！

　　“我们走吧！”

　　纪修摇头笑了笑对着小肥妞和星儿说道。

　　“好！”

　　星儿很乖巧的点了点头。

　　“主人，我们真的要去那里吗？”

　　小肥妞抱着纪修的大腿，仰着头大眼泪汪汪的模样很是好笑。

　　“放心！”

　　“不会有事的！”

　　纪修将捏了捏小肥妞的粉嘟嘟的小脸低声安慰，果然这个小家伙还是一如既往的认真且怂，不过也是了，永恒荒漠尽头那可是帝之神主战，层次太高，小肥妞怂也是正常的。

　　“那...那就去一下下！”

　　小肥妞看着纪修认真的眼睛，她鼓起勇气点了点头。

　　“好！”

　　“就一下下！”

　　说罢，纪修带着小肥妞和星儿朝着永恒荒漠尽头疾驰而去，值得一说的是，此刻纪修手中死死握着一个古朴的罗盘，罗盘之上有着七块晶莹剔透的星石，而其中一块星石中绽放着令人心醉的神秘光彩！

　　................

　　永恒荒漠尽头。

　　陆惜月以一敌九，此刻的她当真犹如魔帝降临，出手便是举世无敌的超凡风姿！

　　她修为达到了帝之圣主境巅峰，创造了自己的无上帝法，而且身负异火榜第一的混沌圣焰，战力当真强大到了绝巅！

　　但是，与她对战的九位盖世帝主，谁又不是呢？

　　这九位身化黑暗奴仆，真灵不死不灭，身躯万古不朽，同样身负自己的盖世帝法，同样强大到了绝巅，并且还身负诡异，棘手到了极点！

　　“杀！”

　　陆惜月青丝乱舞，凝指帝之法则轰鸣而出。

　　噗呲！！！

　　眼前一位盖世帝主的眉心淌血，额骨炸开，混沌圣焰席卷而下，整个人化作飞灰。

　　但是，陆惜月也不好过，以一敌九，她早已经倦怠不堪，一抹凄艳的鲜血溢出嘴角。

　　而另一边，璃月在漫天花雨中，以无双敌法轰碎了一位帝主的身躯，但自身也随之遭重。

　　铮！！！

　　一根血色的战戟直接刺入了她的腹部，绽放着璀璨金芒的帝血，划破长空极为凄艳。

　　而璃月反手折断战戟，抬手一拳轰出，这一拳直接打碎了又一位帝主的身躯。

　　噗呲！！！

　　璃月呕出一口鲜血，目光冷寂的立身在眼前的六位帝主。

　　杀！

　　璃月搏命了，她周身绽放炽盛帝芒，宛若火流星一般倾落....

　　轰隆隆！！！

　　无尽绚烂的星河炸裂，璃月与六位盖世帝主，一同湮灭在寂灭的星河中。

　　她.....死了？

　　陆惜月蹙眉，璃月的气息消失了，但是她却感觉有些不对劲....神帝璃月，乃是她的宿敌，怎么可能就这般陨落了？

　　可是如今她可想不了那么多了。

　　呼！

　　陆惜月的美眸绕过了眼前的八位盖世帝主，放到了那神秘的石人身上。

　　“这一次，本帝便了却一切因果吧！”

　　说罢，她双眼绽放璀璨圣芒，混沌圣焰，骤然升腾，这时一道无比可怕的大破灭的气机笼罩天地！

　　她，要以混沌圣焰为引，燃烧神魂和帝躯，燃尽一切，了却一切，给九天魔域，争出一个未来！


----------------------------------------

