# 第336章 纪修：陆惜月，你相信我吗？

轰隆隆！！！

　　道则如雷，震响天空！

　　永恒荒漠之上，万星摇曳，轨迹神异。

　　陆惜月立身苍穹之下，双手结印，祭出混沌圣焰凝于心口，此刻她美眸中闪烁着极度疯狂的灿芒！

　　这是如今她唯一的办法，引爆混沌圣焰，以命搏命！

　　而神秘石人似乎也注意到了陆惜月这个举动，它缓缓开口道

　　“后世之人，竟都如此冥顽不灵吗？”

　　说罢，他上前一步，无尽的黑雾自他身后弥漫而出。

　　而陆惜月肃然睁开了双眼，此刻她的美眸中圣焰灼灼燃烧，其中的力量，足以燃尽这个世界一切，为此她也做好了全部的准备！

　　“接下来！”

　　“只要本帝成功身陨，便好了！”

　　陆惜月深呼了一口气。

　　只要她死，混沌圣焰，便会立刻引爆，燃尽一切！

　　“不错的苗子！”

　　“不过终是可惜了！”

　　“本座给过你机会！”

　　“可惜你不要！”

　　“既是如此，本座便判你神魂寂灭，永坠轮回！”

　　神秘石人无悲无喜的开口，宛若一尊真正的神明，判罚之声极度威严。

　　话音落下。

　　八位盖世帝主化作八道极光顷刻间便来到了陆惜月的身前。

　　“星洛陨杀！”

　　陆惜月冷冷出声。

　　铮！！！

　　天穹之上，星辰陨坠，星光无限，无尽的毁灭之力一同倾覆。

　　轰！轰！轰！轰！

　　八位盖世帝主的身躯一同倒飞而出，此刻他们的身躯残破不堪，可是神情依旧冷漠，双眸中的黑暗也愈发的深远。

　　“魔祖的杀阵吗？”

　　神秘石人点了点头，紧接着只见他抬起双眸，目光锁定天穹之上的九颗星辰，拎起地上的轮回碑直接对着天穹之上的九颗星辰扔了过去。

　　轰！！！

　　虚空剧颤，天穹之上，九颗星辰在瞬间炸裂。

　　噗呲！！！

　　陆惜月身躯一震，轰然呕出了一大口鲜血，整个人宛若流星一般狠狠砸在地上。

　　星洛陨杀，是以九颗主星为引，作为阵眼，号令群星，组建的无匹杀阵！

　　而破阵之法，便是那九颗主星，主星一旦碎了，那么阵法自破！

　　“小辈，结束了！”

　　“凭你，阻挡不了本座！”

　　“一步，也不行！”

　　古老沧桑的声音响起，仿佛跨越了万载纪元而来。

　　话音落下，八位帝主踏着无尽黑暗而来。

　　而陆惜月见到这一幕，她再笑，笑的很开心....因为她的计划很顺利，只差这最后一步了！

　　她躺在荒漠之上，一时之间她感到了无比的轻松，她抬头望了一眼漫天的繁星，紧接着缓缓闭上了眼红唇轻声呢喃道

　　“纪修，本帝改主意了！”

　　“你，还是忘了本帝吧！”

　　就在这时。

　　一道熟悉的声音响起：

　　“陆惜月，你够了！”

　　闻言，陆惜月的笑容陡然凝固紧接着倏然睁开了双眼。

　　这时，她看到了一道挺拔的身影站到了她的身前。

　　看到这道身影，陆惜月红唇微张，美眸中满是不可置信之色。

　　正当她想要说什么的时候，小肥妞从纪修身后蹦出，气鼓鼓的对着陆惜月开口道

　　“你...你这坏女人，为何要来这种奇怪的地方？”

　　本帝！！！

　　陆惜月刚说两个字，便被小肥妞打断道

　　“坏女人！”

　　“你不乖！”

　　“待到回去之后，卡卡要叫主人打你屁股！”

　　闻言，陆惜月银牙紧咬，目光越过小肥妞望着背对着她的纪修呵斥一声

　　“纪修！”

　　“你疯了！”

　　她很愤怒，因为她的计划只差一步就要成功了，如今纪修的出现完全打乱了她的计划，难不成大家要一起去死吗？

　　纪修闻言，缓缓回头他并没有在意陆惜月的呵斥，而是蹲下身子，伸出手擦拭掉了陆惜月嘴角的那凄艳的鲜血，平静的问道

　　“疼吗？”

　　话音落下，陆惜月怔怔的望着纪修，此刻一股难以言喻的情绪压制住了她心中的怒火，她微垂着眼帘，咬着银牙幽怨出声

　　“都什么时候了！”

　　“你竟然还问这种话？”

　　“你是白痴吗？”

　　闻言，纪修笑了笑反问陆惜月

　　“那么你呢？”

　　“你是白痴吗？”

　　“婚典之上，你发过的誓言都忘了是吗？”

　　本帝没忘！

　　陆惜月美眸红了一圈贝齿咬着花唇倔强的反驳，正如她所说，她从没有将那一场婚典当做儿戏，她也没有做戏，所以她怎能会忘？又如何能忘？

　　而如今她所做的一切都是在兑现誓言，化作长风，渡君行万里，护纪修永世无恙！

　　“好！”

　　“你没忘！”

　　“本世子也没忘！”

　　“那么现在，你还有什么不满吗？”

　　纪修脸上的笑容逐渐浓郁。

　　闻言，陆惜月沉默了一瞬，她抬起美眸怔怔的望着纪修回应道

　　“既是如此，你我....也不必一起去死啊！”

　　呵呵！

　　纪修笑了笑旋即一脸认真的回望着陆惜月开口道

　　“陆惜月！”

　　“你相信我么？”

　　陆惜月看着纪修温和的眼眸，她下意识的点了点头。

　　乖！

　　纪修伸手揉了揉陆惜月的秀发，而就是这样一个举动，让陆惜月有些无法适从，她心想，纪修是将她堂堂魔帝当成小孩子了吗？

　　真是....放肆！

　　不过话虽如此，她的美眸却一直放在纪修身上，一刻也没有移开。

　　“石人？”

　　“八位在九天古史中失落的无上强者？”

　　纪修念叨了一声，那捏着仙葬罗盘的手更紧了一些。

　　“帝之灵主境？”

　　“弱！太弱！”

　　神秘石人摇了摇头。

　　而纪修则是一句话没说，圣元暴动，一缕缕银月之芒弥漫在周身，同时两轮银月浮现在他的眼瞳之中。

　　见到这一幕。

　　神秘石人倏然向前踏了一步，他不可置信的失声道

　　“圣元？”

　　“你竟是....天族后裔！”

　　“不可能....那一族之人都被大人的诅咒封印了，这一世，那一族之人应当永世不见天日才对，怎么可能出现在这里？”

　　闻言，纪修明悟的点了点头，神秘石人口中的那一族，应当是天族之人，也就是被封印在乱古深渊之下的稻香村的人，而他口中的“大人”便是诅咒稻香村将其陷落为黑暗天庭的幕后黑手！

　　“死！！！”

　　“你必须得死！”

　　神秘石人声音变得阴冷，无尽的杀之道则圣光在其周身弥漫。

　　“杀我？”

　　“你试试？”

　　纪修嘴角掀起了一个浅浅的弧度。

　　“杀！”

　　神秘石人下达号令。

　　下一秒，八位帝主强者皆然朝着纪修杀伐亲临。

　　见到这一幕。

　　纪修不闪也不躲，只是举起仙葬罗盘，将净世花莲中的逆世力量灌入其中。

　　铮！！！

　　仙葬罗盘之上一颗星石绽放璀璨耀芒。

　　同时纪修脑海中响起了清脆的系统提示之音

　　【叮！恭喜宿主获得仙葬力量。】

　　【叮！系统提示，宿主所拥有的他化自在大法已临时进阶！】

　　听着耳边清脆的系统提示之音。

　　纪修长舒了一口气旋即开口自语道

　　“老东西！”

　　“就你会叫人是吧？”

　　他化自在大法，启！


----------------------------------------

