# 第340章 沐冰现身，正宫的压迫感！

却说，陆惜月在离开永恒荒漠后，她回到了通天塔内。

　　此刻的通天塔第七层，宁惜颜，顾瑶，莫倾仙依旧处在悟道境界，不过看着三人周身弥漫着超凡帝威，显然她们的第一轮悟道很快就要结束了！

　　而陆惜月则是立身在魔祖二世身之前，怔怔无语，她贝齿咬着红唇冷冷的开口道

　　“老家伙！”

　　“你的九天魔域，为何你自己不来守？”

　　“难道当年本帝拿了你的魔祖传承就活该替你守护魔域吗？”

　　“千年魔帝生涯，本帝已经很累了！”

　　“未来，本帝要为自己做一些事情了！”

　　“你最好永远不要出现！”

　　话音落下。

　　陆惜月转身走到了一座上苍悟道莲之上徐徐坐下，她要以最快的时间恢复修为，突破帝之神主境，然后迎纪修归来，因为纪修一日待在璃月身边，她便一日不能安心！

　　别人或许不知道璃月的手段，但是她却清楚，能坐到神帝那个位置，璃月很可怕且非常危险！

　　千年来，她和璃月明里暗里的交手，几乎都是五五开的局面，但是这一次，她输的很彻底，竟然连她自己的夫君都输出去了！

　　不过她接下来可不会让璃月那么好过，如今的九天魔域四海归一，皆然为她号令，并且九天魔域的隐患也已经根除。

　　以后，九天魔域没有任何人能对她的命令说一个不字，但是诸神界，璃月虽然是神帝，但是诸神界可不都归她掌控，能与她叫板的人并不少！

　　所以，接下来她要让璃月付出代价！

　　而就在这时。

　　铮！铮！铮！

　　三道帝之气机猛然爆发！

　　三座上苍悟道莲绽放出了点点星屑。

　　宁惜颜，顾瑶，莫倾仙一同睁开了双眼。

　　如今，她们三人都乃是帝境强者！

　　宁惜颜修为最好，达到了帝之灵主三境，并且将十二翼大天使的融合贯通，战力爆涨！

　　顾瑶突破准帝，达到了帝之灵主一境，魔道传承圣珠中的力量被她汲取了一个一干二净，她的至高灵族血脉，更是达到了第二阶段，自此之后，她的修为和战力将一日千里！

　　莫倾仙也达到了帝之灵主一境，她的天赋很强，已经开始悟道专属于她的帝之篇章了！

　　三人苏醒后对视一眼，皆然看到了彼此眼中的喜悦和祝福，这一次悟道，三人的收获都太大了！

　　就在这时。

　　她们看到了坐在上苍悟道莲之上一脸冷酷的陆惜月，而后发现纪修，星儿以及小肥妞都不见了踪影。

　　“陆惜月！”

　　“我家世子殿下呢？”

　　顾瑶起身冷声质问，她已经感觉到了不对劲。

　　“是啊！”

　　“纪修那家伙去哪了？”

　　莫倾仙也是一脸疑惑的问道。

　　“小肥妞和星儿也都不在了！”

　　宁惜颜蹙眉。

　　闻言，陆惜月什么话都没说，只是丢出了一个水晶球，水晶球中印刻着永恒荒漠中发生的一切。

　　宁惜颜，顾瑶，莫倾仙三人目光怔怔的望着永恒荒漠中发生的一幕幕。

　　她们的神情从纪修开启他化自在大法开始，笑意不断，美眸中更是震撼连连，异彩不断，可到最后当她们看到璃月出手带走了纪修，小肥妞和星儿也随之一起离开之时，三人的神情皆然变得极为不好看。

　　“神帝，璃月！”

　　顾瑶玉手紧紧握拳，一双美眸中有着无尽的寒意涌动。

　　“她到底为什么要抓走纪修？”

　　莫倾仙很是不解，按照常理来说璃月和陆惜月是死敌，璃月最想做的应该是斩杀陆惜月才对，抓走纪修什么操作？

　　“不清楚！”

　　宁惜颜摇了摇头，她只知道璃月是和陆惜月一样的大人物，在九天世界，两人是同一个等级的大人物。

　　“现在该怎么办？”

　　莫倾仙心中有些发堵的问道，一直以来她都跟随在纪修身边，现在纪修不在她身边，她当真有种抓狂难过的感觉。

　　“还能怎么办？”

　　“接下来当然是去诸神星界，接回世子殿下啊！”

　　“璃月那女人一看就是个贱婢！”

　　“说不定，她会对世子殿下做些无耻之事呢！”

　　顾瑶冷冷的回应，她此刻对于身为神帝的璃月没有丝毫的敬畏之意。

　　“也是了！”

　　“本座也好久没回九天上界了！”

　　“如今，是应该回去看看了！”

　　宁惜颜点了点头，她也觉得应该如此。

　　“等等吧！”

　　“等本帝突破帝之神主境，本帝会带着整个九天魔域，去找那女人要回纪修！”

　　“她若不愿，本帝便灭了她全族！”

　　陆惜月声音森寒，此刻纪修不在她身边，她仿佛又变回了曾经那个冷酷至极的魔帝大人。

　　而就在这时....

　　一道倩影缓缓走入了通天塔第七层。

　　她一身月裙，银色的长发如月一般唯美。

　　她容颜倾绝冷艳，一双双眸有着比雪山之巅还要刺骨的风雪涌动。

　　“沐冰？！”

　　在场众人看到来人不由神情一变，她们没想到沐冰竟然敢会来。

　　此刻，所有人都不敢看沐冰的眼眸，包括陆惜月.....

　　“沐冰，世子殿下....他.....”

　　顾瑶想要出声解释，但是却被沐冰抬手打断。

　　“我已经知道了！”

　　沐冰指了指悬浮在虚空之上的水晶球。

　　说罢，只见她缓步走到大殿中央，旋即开口道

　　“接下来我们要做的事情有三点。”

　　“第一，魔帝大人必须突破帝之神主境！”

　　“第二，莫倾仙你身后的诛仙杀阵，必须解封！”

　　“第三，待到诛仙杀阵解封，我会替纪修使用诛仙杀阵，解封黑暗天庭！”

　　“最后，我们一起接他回家！”

　　话音落下。

　　顾瑶微垂着眼帘点了点头，既然沐冰都说话了，她也只能再忍一忍了。

　　莫倾仙也没意见，毕竟这可是沐冰啊，纪修的正牌妻子！

　　陆惜月张了张嘴，想说些什么，但是最终什么话都没说，只是轻哼了一声，她知道纪修和沐冰的关系，从前的她倒是也不在意，不过如今，她心境大变，不得不把这位沐冰小姐放在心上了，哪怕她是权倾九天的魔帝！

　　她心想：罢了，本帝就给她一个面子！

　　见到这一幕.....

　　宁惜颜有些好笑的呢喃一声道

　　“这.....便是正宫娘娘压迫感吗！！！”

　　-----------------

　　三更到！

　　PS：再开一个二群，想加入的小伙伴们可以来玩哦！有问题可以在群里问作者君！

　　最后再重新发个境界：帝之灵主，帝之皇主，帝之圣主，帝之神主，天阶！

　　本来设定的是帝之尊主的，后面作者君觉得不合适，所以改设定了！大家可以插个眼！


----------------------------------------

