# 第341章 她将倾尽整个九天魔域带世子回家！

九天魔域，雪老城，魔帝宫。

　　大殿之上，三位大界王，国师焱姬，以及南域，两位界王首徒洛邪和君无悔此刻正目光骇然的注视着与陆惜月争锋相对的魔帅大人，以及东荒大界王独孤般若！

　　“魔帝陛下！”

　　“你说你要解封传说中的黑暗天庭？”

　　“本帅绝不允许！”

　　“黑暗天庭中的生灵，若是重现，那么九天魔域必定会被这些可怕的生灵一举倾覆！”

　　魔帅义正言辞的开口道。

　　而另一边，独孤般若墨绿色的美眸灼灼的望着陆惜月，她贝齿咬着红唇冷冷的问了一句话

　　“陆惜月！”

　　“纪修呢？”

　　“他为何没跟你一起回来？”

　　“在那里究竟发生什么了？”

　　三日之前，她听闻陆惜月她们归来了，于是兴致匆匆的归还了魔帝令牌，随后准备与纪修相见，可是她却并未见到纪修的身影，甚至连顾瑶，宁惜颜，莫倾仙都没有回到般若宫，而是住到了魔帝宫中，一时之间她只感觉事情不对劲，于是在今日她来到魔帝宫中誓要找陆惜月问个清楚！

　　毕竟，纪修如今不仅仅是魔君，也是她暗黑精灵一脉的精灵王啊，更是她那尚未完婚的夫婿，所以她怎能不担心？

　　闻言，陆惜月美眸扫视了一下魔帅，最后与孤独般若对视，她红唇轻启平静的回应了一句话

　　“纪修他.....落到神帝璃月的手中了！”

　　话音落下。

　　整个大殿气氛沉凝了一瞬，紧接着爆发出了阵阵愤慨之声，甚至就连魔帅都沉默了。

　　“混账！”

　　“璃月，她好大的胆子，竟然抓我魔域魔君！”

　　“她这是想与我九天魔域开战不成？”

　　南域大界王洛长生的怒喝出声，怒发冲冠的模样看的一旁的洛邪一愣一愣的。

　　“没错！”

　　“抓我魔域魔君，等同辱我整个九天魔域！”

　　“她若想开战，我九天魔域奉陪便是！”

　　西洲大界王君墨也久违的出声了，他这一次没有喝酒，眼神格外清亮，语气也更是坚定。

　　“所以....是璃月带走了纪修？”

　　独孤般若悄悄松了一口气，如果纪修没有陨落，只是落在了璃月的手中，那么这也算是不幸中的万幸了！

　　接下来，只要举整个魔域之力，定能迎回纪修！

　　“是！”

　　陆惜月对着独孤般若点了点头。

　　而这时，国师焱姬惶恐的跪在了陆惜月的身前

　　“魔帝大人！”

　　“是....是属下不好！”

　　“属下没想到，璃月没有中计，而是将计就计！”

　　闻言，陆惜月摇了摇头，抬手直接将在永恒荒漠璃月刺入她胸口的匕首短刃丢在了焱姬的身前

　　“退下吧！”

　　“不关你的事！”

　　“但是，仅此一次！”

　　焱姬颤颤的收回匕首，满脸苍白的站到了一边，她知道陆惜月如今没有怪罪她，算是给了她最后一个机会，要是这最后一个机会她再把握不住，那么她将死无葬身之地！

　　再度看了一眼焱姬。

　　陆惜月收回了目光，转而放到了魔帅的身上

　　“魔帅大人！”

　　“纪修，乃是本帝的夫君！”

　　“他在上苍一角出手为我九天魔域诛杀了“那一位”大人！”

　　“你说，本帝该不该带他回家？”

　　唉！

　　魔帅叹了一口气，如今他算是九天魔域辈分最高之人，所以他自然知道上苍一角的“那一位”大人是怎样的存在！

　　他也知道陆惜月此去就是为了为九天魔域解决这个隐患，他更算好了，陆惜月若是以身赴死，大概率能够解决这个隐患，甚至他都已经做好了待到陆惜月陨落后，转手拥立纪修为魔帝打算了。

　　可惜，人算不如天算，他万万没想到，纪修能有如此力量，能够诛杀上苍一角的“那一位”大人，更没想到，璃月能横插一手出手将纪修截胡了！

　　按照常理来说，璃月应当会和陆惜月一起陨落在上苍一角才对啊！

　　“魔帝大人！”

　　“纪修他....对我九天魔域有大恩！”

　　“他又是你的夫君，我们自当迎他回来！”

　　魔帅点了点头，相比于陆惜月，他更希望纪修当这个魔帝，不过如今陆惜月既然活下来了，他也希望纪修能够与陆惜月一起掌控九天魔域，因为放眼九天，只有纪修一人能够制衡陆惜月这个疯女人！

　　“既然如此！”

　　“那么解封黑暗天庭一事，那便不用再商议了！”

　　“因为，纪修他便是从黑暗天庭出来的人。”

　　“他最了解黑暗天庭，而解封黑暗天庭，也是他的愿望！”

　　“吾夫之愿，本帝一定会为他完成！”

　　陆惜月红唇轻启，语气带着不容置疑的意味。

　　听到这里，魔帅终归没有再说些什么，相比于陆惜月，他更相信纪修，如果这真是纪修的想做的事情，那么他相信纪修能够掌控那个传说中无比可怕的----黑暗天庭！

　　“怎么？”

　　“还有问题吗？”

　　陆惜月冷冷的望着魔帅问道。

　　“没了！”

　　魔帅摇了摇头。

　　“很好！”

　　“你不光不能有意见！”

　　“你还得让你的葬神殿全力配合本帝解封黑暗天庭！”

　　陆惜月丢下这一句话，起身朝着魔帝宫之外走去，值得一说的是，临走之时，她还丢给了魔帅一张卷轴，卷轴之上写着全是九天诸神星界以及整个九天上界各大势力安插在九天魔域的卧底强者名单。

　　之前她为了脱璃月下水，所以出手隔绝了这些卧底强者和九天上界的联系，如今她为了保证纪修在诸神星界的安全，所以决定将这些卧底在九天魔域的强者一举诛杀个干净！

　　望着陆惜月的背影，魔帅捏着那卷轴站在原地沉默了许久，但是最终还是点了点头回应道

　　“是！”

　　“魔帝陛下！”

　　听到这句话。

　　在场的所有人都知道魔帝陆惜月和魔帅大人破天荒的达成了共识，所以他们此刻心里都有了目标，如今他们乃至整个九天魔域有且只有一件重要的事情那便是解封传说中的黑暗天庭，迎回魔君纪修。

　　为此，整个九天魔域将不惜一切代价！

　　却说，在魔帝陆惜月回寝宫的路上，独孤般若抓住了陆惜月的手臂

　　“惜月，最后一个问题！”

　　“你要如何帮纪修解封黑暗天庭？”

　　陆惜月回身，静静地望着独孤般若绝美惊艳的脸庞她只说了一句话

　　“般若！”

　　“沐冰她回来了！”

　　闻言，独孤般若红唇微张，想说些什么，但是终归什么都说不出来，但是听到沐冰这个名字，她心里竟觉得无比的安心！

　　因为她知道，沐冰会不惜一切代价，带纪修回家的！


----------------------------------------

