# 第343章 大戏将演，老六纪修，准备偷心！

“诸神禁法！”

　　“摄魂？！”

　　“呵呵呵！”

　　“月儿，你不愧是咱们诸神界的神帝哦！”

　　美妇人笑的花枝乱颤，她一双妩媚的眼眸望着沉睡中的纪修越发的来劲。

　　嗯！

　　璃月点了点头。

　　“月儿！”

　　“你说说看，你想为咱们这位纪修世子编造一个什么样的人生？”

　　“你，又在他的新人生中，扮演怎样的一个角色呢？”

　　美妇人双手环胸，波浪汹涌，极度吸睛夺目。

　　“舅母！”

　　“月儿都已经准备好了！”

　　璃月淡淡的开口。

　　说罢，她抬起玉手，缓速结出一道绽放着醉人心弦之光的神印，神印显现，此刻就连诸神界天穹之上极度璀璨的月芒和万星之光都不禁黯淡了三分！

　　而看到这神印，美妇人雪白俏脸上的笑容愈加浓郁，璃月则是抬起手直接将神印点在了纪修的眉心之处。

　　铮！！！

　　当神印没入纪修额头的瞬间，一股惊世华光亮起，最后缓缓敛入了纪修的身躯。

　　“好！”

　　“很好！”

　　美妇人感叹了一声，情绪涌动剧烈，胸脯剧烈起伏，她抬起玉手抓住了璃月的胳膊，随后赶忙问道

　　“摄魂完成！”

　　“未来，他将会是我们诸神界的什么角色？”

　　闻言，璃月平静的回应道

　　“他，会是我诸神界的凌天公子！”

　　那我呢？

　　我会是他的谁？

　　美妇人美眸闪烁妖异光芒，呼吸急促。

　　“您，会是他的恩人！”

　　“是您，将他捡回诸神界的！”

　　璃月再度回应。

　　“恩人？”

　　“呵呵呵呵！”

　　“月儿，舅母很喜欢这个设定！”

　　美妇人笑的很小心，而她望向纪修的眼眸也愈加火热和贪婪。

　　“最后一个问题！”

　　“你，将会是他的谁？”

　　听到这个问题。

　　璃月沉默了一瞬，她并没有急着回答，而是直接对着宫外喊了一声

　　“北宁！”

　　“你进来！”

　　话音落下，一道高挑的倩影缓步走入了寝宫之中，来人披着一件斗篷，身披圣洁的长裙，长裙曳地，腰间系着一条雪白的绫带，奇细的腰肢被勾勒的淋漓尽致，最让人感到惊叹的还是她的那一双雪白浑圆的玉腿，只需一眼便能勾起无尽欲火。

　　而她的肌肤雪白剔透，宛若纯净的冰雪，那宛若冰雕所铸的容颜上，点缀着弯弯的柳眉和冰冷彻骨却又如繁星般璀璨的月眸。

　　她容貌极美，却也无比冰冷，浑身上下散发着拒人于千里之外的寒意！

　　她，名叫洛北宁，乃是神帝璃月的首席弟子！

　　“拜见师尊！”

　　“拜见神尊大人！”

　　洛北宁对着璃月和美妇人深深鞠了一躬。

　　见到来人，美妇人月眉轻佻，她饶有意思的望着璃月开口道

　　“月儿，你这是何意？”

　　璃月没有回应美妇人而是对着洛北宁开口道

　　“北宁，你知道他是谁吗？”

　　洛北宁望着躺在自家师尊寝宫上的纪修摇了摇头回应道

　　“师尊，北宁不知！”

　　嗯！

　　璃月点了点头，旋即上前拉着洛北宁来到了宫床之前抬起玉手指着纪修说道

　　“以后，他便是你的师弟！”

　　“也是你青梅竹马的道侣！”

　　“你和他，很相爱，很亲近！”

　　“知道了吗？”

　　啊！！！

　　洛北宁闻言，她红唇微张，美眸呆呆的望着璃月，这什么情况？她怎么就多了一个青梅竹马？怎么就多了一个道侣？怎么就相亲相爱了啊？

　　就在这时，美妇人蹙眉冷冷的开口

　　“怎么？”

　　“你有什么问题吗？”

　　洛北宁看着美妇人那森寒的双眼，不由低下了头，小声的自语呢喃道

　　“没！”

　　“没有！”

　　哼！

　　美妇人见状她轻声一声自语道

　　“这还差不多！”

　　“你记住，他的命，比你全族的命都要重要一百倍！”

　　“你若是露了馅，让他人瞧见了，后果自负！”

　　知.....知道了！

　　洛北宁咽了咽口水低声回应。

　　“好了！”

　　“你下去吧！”

　　璃月摆了摆手。

　　是！

　　洛北宁失魂落魄的离开了天宁宫。

　　“月儿！”

　　“不愧是你！”

　　美妇人拍了拍璃月的肩膀，随后最后再看了一眼沉睡中的纪修她轻笑一声旋即也转身离开了寝宫。

　　待到美妇人离开后。

　　璃月站在床前很久，她望着纪修俊美无俦的容颜，缓缓开口道

　　“纪修！”

　　“日后，本帝便是你的师尊了！”

　　“未来，请多指教！”

　　说罢，她也转身离开了天宁宫。

　　哐当！！！

　　当宫门关闭的一刹那。

　　躺在宫床之上的纪修缓缓睁开了双眼，他缓缓坐起身，望着眼前陌生的寝宫缓缓开口道

　　“摄魂吗？”

　　“呵呵呵呵！”

　　“神帝璃月，你是不是太看不起本世子了！”

　　话音落下。

　　他缓缓闭上了双眼，在灵魂深处找到了那一道摄魂神印，开启后，他看到了璃月给自己编造的人生，自幼父母双亡，被神尊捡回诸神界暗自培养，称神尊为干娘，而后拜入璃月门下作为其最为神秘的关门弟子-----凌天公子！

　　对干娘神尊很尊重！

　　对师尊璃月言听计从！

　　和师姐洛北宁恩爱有加！

　　“啧啧啧！”

　　“好一出大戏！”

　　纪修冷笑一声。

　　璃月想要摄魂自己，根本不可能，因为自己可是有着魔道祖师的传承，摄魂这种把戏，或许对于其他人是杀手锏，但是对于自己简直就是小儿科！

　　念头止于此。

　　一道清脆的系统之音响彻耳畔。

　　【叮！恭喜宿主开启第二主线任务----仙藏。】

　　【仙葬：请宿主开启破碎的天道之心。】

　　【开启条件：神魔之心。】

　　【任务奖励：仙之宝藏。】

　　【系统提示：仙之宝藏可开启宿主吞仙魔功第八境】

　　【任务时间：六个月。】

　　听着耳边的道道系统提示之音。

　　纪修猛然想起了自己在开启完美境的他化自在大法击杀天主后获得的奖励----天道之心。

　　“开启破碎的天道之心，需要神魔之心！”

　　“而神魔之心的主人，则是神帝璃月！”

　　“时间只有六个月！”

　　“六个月后，纪元重开，万族复苏！”

　　“时间刚刚好！”

　　纪修思绪停在这里，旋即起身伸了一个懒腰，他缓步走到宫窗之前，望着诸神界天穹之上的皎洁皓月和璀璨星河，轻声自语道

　　“不知为何，雪老城比这里美多了！”

　　说罢，他嘴角泛起了一抹浅浅的笑容，笑容中满是阴谋的意味。

　　璃月，要自己当她的徒弟！嗯，很好！

　　那么，接下来自己偷她的心，不过分吧？！

　　---------------

　　PS：作者君去接财务小姐姐下飞机了，嗯...接下来刺激的大戏要来了！桀桀桀桀桀桀桀桀！

　　另外，再说一下，这不是副本，只是插曲，一个刺激的插曲！


----------------------------------------

