# 第345章 神尊义母叶非烟？世子成功卧底诸神界！

甘露台之巅，璃月负手而立，仅仅一个背影便能倾尽天下。

　　而纪修和洛北宁一同走到甘露台之上，纪修先没说话，洛则是松开了纪修的手，上前三步对着璃月躬身道

　　“北宁，拜见师尊！”

　　闻言，璃月没有回身，只是轻轻嗯了一声。

　　“师尊！”

　　“北宁，将师弟带来了！”

　　洛北宁说罢，拉着纪修一同上前。

　　闻言，璃月缓缓的转过了身子，天光倾落而下，她很是高挑，耀眼的金发璀璨夺目，一半披肩，一半垂落至挺翘的臀部。

　　即便她身穿一席紧覆其身的金色甲胄，她那妖娆至极的完美身材曲线依旧被勾勒的淋漓尽致，此乃真正的臀胸高隆，纤腰若柳，举世无双！

　　她戴着金色的面具，看不清真颜，但是虽不见真颜，却已然绝世！

　　“凌天，你还记得为师吗？”

　　璃月望着纪修平静出声，她的声音带着女性特有的磁性，很御，很醉人。

　　“师尊，徒儿怎么会忘记你？”

　　纪修苦笑一声，眼眸中有着复杂的情绪翻涌。

　　璃月闻言，只是负着手，静静的打量着纪修，到最后只说了一句话

　　“回来就好！”

　　呼！

　　纪修缓缓松了一口气，心想璃月应当是没发现端倪。

　　可就在这时，一道娇媚的声音响起

　　“天儿！”

　　“为娘想你想的真的是好苦啊！”

　　话音落下。

　　只见一位成熟风韵的美妇人来到了甘露台之上，她身穿华丽的紫裙，紫裙勾勒着丰腴浮凸到令人惊心动魄的魔鬼曲线，她今日只是略施粉黛，那月眉和凤眸便自然而然的释放着勾魂摄魄的无尽娇媚。

　　“神尊大人！”

　　洛北宁见到来人，她赶忙垂下了头，恭敬的唤了一声。

　　“她，怎么又来了？”

　　璃月则是十分无奈的摇了摇头。

　　“她，是璃月的舅母！”

　　“当年，将云菲的血，换给云月或者说璃月的黑手就是她！”

　　“叶非烟！”

　　纪修看着美妇人脑海中浮过了简短的信息，而璃月给自己编造的人生中，叶非烟也占据了很大的比重，她乃是自己的恩人，也是义母！

　　“拜见义母大人！”

　　纪修对着叶非烟点了点头。

　　而就在这时。

　　叶非烟伸出手紧紧的抱着纪修，而纪修被撞的心神摇曳，浑身上下气血翻涌剧烈，但是却不敢动，一动不敢动，心想，这女人，有点犯规！

　　见到这一幕，洛北宁都没眼看下去了，只能移转目光，看向远方。

　　而璃月则是开口说道

　　“舅母！”

　　“今日，你为何而来？”

　　叶非烟看了一眼璃月，她那妖艳的红唇掀起了一个浅浅的弧度，随意说道

　　“听闻我家天儿回来了！”

　　“我这做义母的岂有不来看看之理？”

　　说罢，她松开了纪修，转而抬起玉手紧紧的将纪修的手抱在胸前，她一脸心疼的说道

　　“那么多时日不见！”

　　“我家天儿都瘦了！”

　　“真是心疼死为娘了！”

　　纪修闻言，一阵无语，心想，这女人怎么和之前差别如此之大？

　　而璃月也是无奈的摇了摇头，她心想自从她舅舅陨落之后，她这位舅母的变化可谓是太大了！

　　“好了！”

　　“舅母！”

　　“他已经没事了！”

　　“你接下来要没什么事，那便回吧！”

　　璃月对着叶非烟摆了摆手。

　　“也好！”

　　叶非烟点了点头，旋即俯身在纪修的耳畔便轻声说道

　　“天儿！”

　　“待你有空，记得来烟云宫看望义母！”

　　“义母，可是有很重要的事要拜托与你哟！”

　　说吧，她松开了抱着纪修胳膊的手，深深看了一眼璃月旋即转身一步三回头的离开，而那千娇百媚的媚眼看的纪修的是一阵心惊胆战！

　　待到她离开后。

　　璃月语重心长的对着纪修说道

　　“以后，她的话你不必全听！”

　　“纵然她对你有恩，你也要唯心而行，随心而动，知道了吗？”

　　知道了！

　　师尊！

　　纪修对着璃月点了点头。

　　闻言，璃月再度缓缓开口道

　　“以后，我们和从前一样。”

　　“你在天宁宫和你师姐同住。”

　　“为师亲自教导你们修行。”

　　“如今，还有半年不到的时间，新纪元就要开启了！”

　　“到时候万族复苏，整个九天世界都会混乱不堪，唯有力量才是真理！”

　　是！

　　纪修和洛北宁皆然对着璃月点了点头。

　　不过该说不说，璃月说的确实不假，新纪元开启，万族复苏，曾经的强者们将会一一再现，甚至隐藏在九天各大禁区中的禁区之主都会出关争夺新纪元的天道机缘！

　　到时候整个九天都会被倾覆，所有的规矩都会重新被制定，而制定规矩之人，则是新纪元站在九天之巅的强者们！

　　还有最关键的一点.....上苍之上的无上势力，是不会也会再现九天？

　　“无论怎样，力量才是唯一的真理和永恒！”

　　纪修在心中念叨。

　　“好了！”

　　“今日见你安好就可以了！”

　　“你们回去休息吧！”

　　“明日正是跟着为师开始修炼！”

　　璃月对着纪修和洛北宁摆了摆手。

　　“走吧！”

　　洛北宁对着纪修轻声开口。

　　“师尊！”

　　“弟子告退！”

　　纪修对着璃月点了点头，旋即转身和洛北宁一起离开了甘露台。

　　而就在纪修和洛北宁离开不久后。

　　璃月抬手一挥。

　　铮！！！

　　一道光门伫立在了甘露台前。

　　空间震荡中，两道身影跌了出来。

　　而她们俩，自然便是星儿和小肥妞。

　　“坏女人！”

　　“我家主人呢？”

　　小肥妞捧着一颗仙光熠熠的仙桃，一边咀嚼，一边含糊的质问璃月。

　　“纪修，他在哪？”

　　星儿也一脸冷意的注视着璃月开口问道。

　　她们俩来到诸神星界后，便被璃月关到了内世界中，叫天天不应，叫地地不灵，当然了，小肥妞也没闲着，她在神帝的内世界中一同胡吃海塞，短短三天，又长胖了好几斤！

　　“放心吧！”

　　“纪修没事。”

　　“未来，他会在我诸神界过的很好！”

　　“他会有一段全新的人生！”

　　璃月淡淡的开口，而后当她看到小肥妞手中的仙桃她不由觉得有些眩晕，这可是千年才结果的神道蟠桃啊，如今就被这小妮子霍霍了不知道多少。

　　不过最终她忍了，毕竟她身为神帝，还能跟一个小豆丁计较吗？

　　“坏女人！”

　　“你什么时候让我们去见主人？”

　　小肥妞嘟着小嘴十分不满的问道。

　　“明日！”

　　璃月回应了两个字。

　　“哦哦！”

　　“好！”

　　小肥妞挠了挠头，如果是这样，那么便没事了.....

　　“这女人...似乎有阴谋！”

　　星儿小声的嘀咕了一声，不知为何，她总觉璃月如此痛快，有些不对劲！


----------------------------------------

