# 第348章 逆天纪不羞，凝炼万古不灭躯！

“好了！”

　　“卡卡，星儿，你们回来吧！”

　　璃月对着小肥妞和星儿招了招手。

　　“哦！”

　　小肥妞和星儿对视了一眼，不过最终还是走到了璃月的身边，如今纪修在诸神界很危险，她们不能拖纪修的后腿。

　　“凌天！”

　　“北宁！”

　　“你们开始修行吧！”

　　璃月淡淡的开口。

　　“是！”

　　“师尊！”

　　洛北宁点了点头，她起身坐到了在藏经阁的书架上拿了七八卷青铜卷轴，旋即便就地坐在地上，开始默默参悟起来，其中有神明对于天道的感悟，也有大帝古卷，也有古神剑法……

　　而璃月则是负手走到藏经阁深处，拿着一卷古朴的卷轴走到了纪修身前平静的开口道

　　“这是三千道藏！”

　　“给你半年的时间。”

　　“全数参悟！”

　　话音落下。

　　洛北宁整个人一脸吃惊的望着璃月和纪修，她心想她师尊哪来的信心觉得这家伙能在短短半年的时间参悟名震九天的悟道神卷----三千道藏？

　　就连她自恃天赋无双，参悟十年，也不过参悟了三分之一，而且这还是其中最简单的一部分，至于后续的道藏，她更是没信心能参悟完成，这已经不是时间的问题了！

　　如今就算放眼整个九天世界，能够完整参悟三千道藏之人，也超不过五指之数！

　　接过卷轴，纪修好笑的看着璃月问道

　　“半年？”

　　怎么？

　　没信心？

　　璃月淡淡的反问。

　　呵呵！

　　纪修笑了笑，并没有和璃月多说什么，只是安静的坐在原地，旋即打开了卷轴，自己可没想在诸神界待上半年的时间，不过这三千道藏确实是好东西，所以....那便三天吧！

　　看着纪修进入了悟道境界，璃月转身回到了桌前，继续开始批改奏章。

　　而洛北宁则是扫了一眼纪修，便收回了目光，开始悟道修行，她并没有将璃月给纪修半年的时限放在心中，因为这根本就是不可能的！

　　“悟道？”

　　“太无聊了！”

　　小肥妞打着哈欠躺在了璃月的桌角之下开始呼呼大睡。

　　星儿则是坐在藏经阁的台阶之上，玉手撑着下巴美眸一眨不眨的望着纪修，她就是喜欢这样安静的陪在纪修身边，即便不说话也好，她只是喜欢这种感觉。

　　很快....

　　整个藏经阁便陷入了一片安静之中。

　　画面很诡异。

　　神帝璃月低头批改奏章，沙沙的落笔之声很是动听醉人。

　　小肥妞睡得很熟，不过她并不老实，睡梦中的她仿佛，梦见了什么好吃的，不停的咂嘴，到最后她竟抱住了璃月的玉腿，这一刻，她甚至睡得更香了！

　　星儿的目光一直在纪修身上，她不吵不闹很乖巧恬静。

　　洛北宁参悟的很顺利，周身时不时有着悟道圣光溅起，不得不说她的确是一个修道奇才！

　　至于纪修.....他更安静，目光扫过一遍卷轴之后，便将其合上，因为三千道藏已经深深的刻入了他的脑海中。

　　【叮！恭喜宿主参悟三千道藏进度已达：10%】

　　【叮！恭喜宿主参悟三千道藏进度已达：20%】

　　【叮！恭喜宿主参悟三千道藏进度已达：30%】

　　.................

　　【叮！恭喜宿主参悟三千道藏进度已达：50%】

　　藏经阁中，纪修耳边响起道道系统提示之音，但是他依旧神情庄重，此刻一个个古朴的符文和道则宛若流星般划过他的眼眸。

　　他感觉自己置身于混沌之巅，最为原始天道法则和秩序尽数没入身躯。

　　九天古史中，有很多人参悟过三千道藏，他们有的在三千道藏中的将万千天道符文参悟后，将其中适合他们的天道符文凝炼后，组成了专属于自己的道则，化出了自己的帝法，自此傲视九天！

　　大多数人都是那么做的，但是纪修没有....

　　和大多数人一样，在参悟三千道藏之时，朦胧间，他也见到了一座天道炉，炉火灼灼燃烧！

　　无数的天道符文宛若流星划过夜空。

　　他只要和大多数人一样找到属于专属于自己的星辰将其投入天道炉中便可凝炼出自己的道则和帝法！

　　可是，他并没有那么做。

　　他也没发现，天道炉的虚影已经浮现在了他的身后！

　　“天道炉！！！”

　　“这家伙....那么快？”

　　洛北宁望着纪修浮现的天道炉虚影不由失声大喊一声。

　　她知道，只有领悟三千道藏过半之时，才会凝聚天道炉虚影，当天道炉出现之时，便可凝炼自己的大道和帝法了！

　　而她为之努力了很久，都没成功，却未曾想，纪修刚刚上手，不到一天的时间，便领悟三千道藏已然过半，成功凝聚天道炉？

　　“这家伙究竟是什么来头？”

　　洛北宁放下了手中的卷轴，美眸下意识的望向了她的师尊璃月。

　　这时，她发现璃月也很震惊的望着纪修，显然就连她这位身为神帝的师尊都没想到纪修如此逆天！

　　“所以....他究竟会凝炼怎样的大道呢？”

　　洛北宁咽了咽口水，心中开始期待起来。

　　“一天？”

　　“这家伙....竟比本帝想象中还要妖孽无数倍！”

　　“本帝，终归还是小看他了！”

　　璃月深呼了一口气，她拿着神帝笔的手都紧了三分。

　　............

　　三天的时间很快过去。

　　洛北宁没有回天宁宫，她一直守在藏经阁，誓要见证奇迹！

　　璃月也没有离开，目光牢牢的望着纪修的背影，不知道再想些什么！

　　小肥妞依旧在睡觉，星儿的心情很是澎湃，每一次纪修变强，她都觉得比她自己变强还要开心！

　　当夜晚来临，金色的灿月当空，诸神界万星璀璨。

　　【叮！恭喜宿主参悟三千道藏进度已达：100%】

　　当听到最后一道清脆的系统提示之音。

　　纪修终于有了动作，他抬手直接将已经参悟的三千道藏中所有的天道符文全数凝炼投入到了天道炉中！

　　见到这一幕。

　　洛北宁霍然起身，她不可置信的开口道

　　“这家伙疯了！”

　　“贪多嚼不烂这个道理，他难道不明白吗！”

　　一般来说，就算参悟了所有的三千道藏，也只取其中一部分，投入上苍炉中凝炼大道，她师尊当年取了三万天道符文投入天道炉已然是一个传奇了！

　　如今，纪修竟然将所有的天道符文投入上苍炉中，这举动可以说前不见古人，后不见来者，颠覆了九天古史！

　　“他，似乎不是想凝炼帝法！”

　　“他，是要成就己身！”

　　“借天道炉，以天道符文，凝练万古不灭躯！”

　　璃月怔怔的开口。

　　话音刚刚落下。

　　只见悬浮在纪修头顶之上的天道炉轰然倒悬，无尽的仙道之光宛若一道仙瀑灌浇在了纪修的身上。

　　铮！！！！

　　这一瞬间的光芒亮过了漫天繁星，耀过了天上的那一轮金色皎月！

　　此刻，整个诸神界的修士，皆然望向了星界之巅的神帝宫！

　　一抹无与伦比的浩瀚仙光，炽盛夺目！

　　“神帝宫，到底发生了什么？”

　　“难不成，神帝陛下悟道成功，凝练出了她的永恒大道？”

　　“想来是了，神帝陛下惊艳绝伦，天赋冠绝九天，无与伦比！”

　　“哈哈哈哈！天佑我诸神界啊！”

　　.................

　　诸神界浩瀚疆土无数大佬遥望着神帝宫心情皆然澎湃不已。

　　纪元终末，新纪元来临之前，如若神帝璃月突破极境，这对于整个诸神界来说都是天大的好事！

　　此刻，诸神界，神帝宫，云烟宫之巅，一位风姿绰约，极度妩媚的女人美眸遥望着藏经阁的方向，红唇掀起了一道浅浅的弧度她轻声自语道

　　“纪修.....不愧是你！”


----------------------------------------

