# 第349章 妩媚妖姬叶非烟！义母，您睡了吗？

神帝宫，藏经阁中。

　　璃月饱满的酥胸剧烈起伏，金色面具下她那如渊似海的星眸怔怔的望着纪修。

　　“以天道炉为源，以三千道藏为引，凝练万古不灭躯！”

　　“他....竟然也会？”

　　璃月红唇轻启呢喃自语。

　　万古不灭躯，乃是帝之神主境之上天境强者才有资格凝炼的身躯，一旦凝炼成功，肉身便可成为天难葬，地难覆的存在！

　　就比如在永恒荒漠中的天主，又比如此刻的她！

　　是的！她也凝炼了万古不灭躯，而方法也是和纪修一模一样，只不过唯一的区别是，她是在帝之神主境才勉强凝炼成功的，而纪修却是在帝之灵主境！

　　这个差距，即便是让身为神帝的她都觉得有些恍惚！

　　不过她也庆幸，这个世间有人想法和她一样，天道既然能不朽，肉身为何不能永恒？谁说天境之下，不能凝炼万古不灭躯？

　　她做到了！

　　当然，纪修也做到了！

　　如今纪修的勇气不亚于当年的她！

　　“师尊.....这小子逆天了！”

　　洛北宁红唇长的大大的，整个人颤抖不已，现在她开始知道，神尊为何说纪修的命，比她和她全族加起来都要重要一百倍了！

　　此等天赋，放眼整个九天举世无双！

　　闻言，璃月没有多说什么，她只是静静的望着纪修。

　　【叮！恭喜宿主成功领悟三千道藏，修为进阶至帝之灵主八境！】

　　【叮！恭喜宿主成功领悟三千道藏，修为进阶至帝之灵主九境！】

　　【叮！恭喜宿主成功领悟三千道藏，修为进阶至帝之皇主一境！】

　　【叮！恭喜宿主凝炼，万古不灭躯成功！】

　　当道道清脆的系统提示之音响起。

　　仙光缓缓褪去，星屑飘零在纪修周身，显得唯美至极！

　　望着纪修的背影，星儿嘴角泛起了一抹浅浅的笑容，她知道纪修成功了。

　　而洛北宁美眸则是有些迷离，绽放着点点异彩，三天参悟三千道藏，并且铸就万古不灭躯，试问此等天赋，还有谁能与之比肩？

　　她此刻依旧不知道纪修的身份，但是她知道整个九天上界的年轻天骄们他们连给纪修提鞋都不配！

　　下一秒，纪修倏然睁开了双眼，这一刻他的眸子宛若天剑横击，锵锵作响，极度盛灿，锋芒毕露！

　　“成功了！”

　　纪修长舒了一口气，此刻他能感觉自己的身躯轻灵的很多，灵识和肉身真正意义上的合二为一，凝练后的万古不灭躯其中蕴含着天道法则的力量，天难葬，地难覆！

　　甚至，连自己的修为还进阶到了帝之皇主境！

　　如此一来，自己的境界似乎和璃月只差两个大境界了！

　　或许....可以勉强一战了？！

　　念头止于此。

　　纪修转身望向了璃月，正巧璃月也望着纪修，两人的双眸隔空对视，仅仅一瞬间，纪修便看出，璃月竟然也拥有万古不灭躯！

　　“这女人....有些夸张啊！”

　　纪修在心头念叨了一声旋即收回了目光，此刻与璃月翻脸不行，也不稳.....

　　“恭喜了！”

　　“凌天！”

　　璃月负手走到纪修身前平静的开口。

　　“多谢师尊给的三千道藏！”

　　纪修微微一笑。

　　“多谢你自己吧！”

　　“有的人，就算是拿了三千道藏，也无用！”

　　璃月摇了摇头，饶有深意的看了一眼洛北宁。

　　而一旁的洛北宁闻言有些不好意思的低下了头不敢与璃月对视，她参悟十年三千道藏，也不过领悟了三分之一，连天道炉都凝炼不出来，和纪修相比，她真的有些自卑了。

　　“好了！”

　　“天色晚了！”

　　“你们回去休息吧！”

　　璃月摆了摆手。

　　说罢，就在她准备转身离去之时，纪修开口道

　　“师尊！”

　　“我今夜准备去云烟宫！”

　　闻言，璃月身体一顿，她转身望着纪修问道

　　“为何？”

　　纪修没有犹豫的直接回应了三个字

　　“飞仙池！”

　　璃月闻言，沉默了一下，她上下扫视了一圈纪修点了点头

　　“你可以去找她！”

　　“以你现在的实力....她应当不能对你为所欲为！”

　　“不过，你依旧要小心她！”

　　是！

　　师尊！

　　纪修点了点头，旋即转身对着星儿摆了摆手，又看了一眼躺在神帝桌子下呼呼大睡的小肥妞轻笑一声迈动着步伐离开了藏经阁。

　　神尊......本世子来了！

　　................

　　待到纪修离开后。

　　洛北宁忍不住的拉着璃月的衣袖惊声问道

　　“师尊！”

　　“他....他究竟是什么人？”

　　闻言，璃月对着洛北宁摇了摇头只回应了一句话

　　“未来，你会知道的！”

　　说罢，她看着纪修远去的背影，金色面具下的星眸有些迷离。

　　帝境之上，乃是天境！

　　何为天境强者？此乃与天同寿，立身在天道之巅，时间尽头，不死不灭的存在！

　　要成为天境强者，第一个要素便是凝练万古不灭躯，第二则是修为突破帝之神主之时灵识达到万古不灭的层次，一旦两个要素达到，便会突破帝境，达到天阶！

　　如今，纪修已经凝炼了万古不灭躯，等同于一只脚已经率先踏入了天阶，虽然修为还差的远，但是她知道，纪修迟早会踏入天境的！

　　于是，她对于纪修有了一个新的计划，一个只有她自己知道的神秘计划！

　　..............

　　离开藏经阁后。

　　纪修一路向西来到了云烟宫之前。

　　“凌天公子！”

　　“神尊在寝宫。”

　　“还请跟我来！”

　　美貌的侍女带着纪修走入云烟宫，一路上路过了小巧流水，亭台楼阁，最后停在了一处奢华的寝宫之前，将纪修带到之后，侍女便转身离开了。

　　而纪修站在寝宫前良久，紧接着最后回忆了一遍璃月给自己编造的记忆，旋即深呼了一口气缓步来到宫门之前。

　　咚！咚！咚！

　　纪修敲动着寝宫宫门，旋即沉声开口道

　　“义母！”

　　“您睡了吗？”

　　话音落下。

　　宫内沉默了片刻，旋即响起了一道极度妖冶且能够勾动男人身体中燥热之火的娇媚笑声

　　“天儿！”

　　“你进来吧！”

　　“呵呵呵呵！”

　　听到这声音，一股极度不安的预感自纪修内心深处涌起！

　　-----------------

　　PS：从今天开始，财务小姐姐会继续做人物图！【她好棒的！】

　　至于建三群的话，大家再等等吧，下个月搞！


----------------------------------------

