# 第350章 纪不羞：义母请自重！

“这女人有问题！”

　　“有大问题！”

　　纪修深呼了一口气，旋即直接推开了宫门。

　　云烟宫，奢华无比，丝丝缕缕柔和的月光从宫窗之外洒落宫殿之内，宛若给寝宫铺上了一片银纱。

　　寝宫之内，那雕刻着龙凰日月的华丽宫床之上，斜躺着一道如梦似幻的倩影。

　　她坐姿很随意，很慵懒，此刻她浑圆修长的双腿，优雅的翘着，未穿鞋袜，如雪脂般洁白的果足在柔和的月光下很是令人炫目。

　　此刻的她青丝未盘，随意的垂落挺翘的臀部，整个人比之之前纪修所见少了几分威严更多了几分妩媚和温柔！

　　“拜见义母！”

　　纪修对着叶非烟拱了拱手。

　　“天儿！”

　　“那么晚了，何故来云烟宫啊？”

　　叶非烟美眸闪烁着黠光，妖艳的红唇掀起了一个浅浅的弧度。

　　“回禀义母！”

　　“今日，天儿有事相求！”

　　纪修神情不变，哪怕此刻的叶非烟浑身上下散发着魅人心魄的魔力，但是他的眼神至始至终都很清明。

　　“是吗？”

　　叶非烟月眉轻挑，旋即开口道

　　“莫不是，我家天儿想和义母重温曾经的甜蜜时光了？”

　　啊？

　　纪修脑子之中满是问号，璃月给自己编造的记忆中可没有叶非烟所说的这一段“甜蜜时光”啊、

　　“难不成，她在诈我？”

　　念头止于此。

　　纪修摇了摇头一脸无辜的回应道

　　“义母。”

　　“天儿，不太明白！”

　　呵呵呵呵！

　　叶非烟闻言，她捂嘴轻笑一声，旋即抬起玉手拍了拍床榻开口道

　　“天儿！”

　　“你过来！”

　　呼！

　　纪修闻言，他不由深呼了一口气，平静的走到了宫床前旋即坐在了叶非烟的身边。

　　宫床很松软，令人迷醉的花香更浓郁了一些，这是叶非烟的体香，极度魅人心弦，不过纪修依旧冷静的吓人！

　　“天儿！”

　　“难道你真的忘记了你我曾经的美好时光了吗？

　　叶非烟伸出玉手轻轻划过了纪修的肩膀，甚至整个人倾靠在了纪修的身边。

　　而纪修此刻，当真是一动不敢动，心想这女人大概率真的是在诈自己，或者别有所图，胡编乱造！

　　“对不起义母！”

　　“曾经的很多事我都记得。”

　　“但是....也有一些事却已经忘记了！”

　　纪修摇了摇头。

　　“无妨！”

　　“这是正常的！”

　　叶非烟摇了摇头，她俯身在纪修的耳畔便兰气轻吐道

　　“天儿！”

　　“从前的事情不重要。”

　　“以后，义母会慢慢让你回忆起来的！”

　　说罢，纪修只见叶非烟缓缓闭上了美眸，她翘起了红唇朝着自己吻了过来。

　　这一刹那，纪修猛然起身，堪堪避过了叶非烟。

　　“义母！”

　　“还请自重！”

　　纪修义正言辞的开口，自己可不是圣人，但是这妖艳女人另有所图，想要拿捏自己，这可不行！

　　“自重？”

　　“呵呵呵呵！”

　　叶非烟笑出了声，她玉手把玩着垂落在饱满酥胸前的青丝，一边好笑的看着纪修娇媚质问道

　　“天儿！”

　　“难不成，今夜你真要如此狠心？”

　　“以前，你可不是这样的啊！”

　　呼！

　　纪修深呼了一口气，心想这女人既然还要演，那么自己也陪她演到底好了。

　　念头止于此。

　　纪修转身负手望向了宫床外金色的灿月语气复杂的开口道

　　“义母！”

　　“从前，我没得选！”

　　“但是，现在我想当一个好义子！”

　　“我想做，诸神星界的凌天公子！”

　　“所以，还请义母不要逼我！”

　　闻言，叶非烟愣了一下，妖冶的美眸中掠过了一抹微光，她声音骤冷道

　　“天儿！”

　　“如果，义母今夜非要逼你呢？”

　　听到这话。

　　纪修倏然转身，他也冷冷的回应道

　　“义母！”

　　“你也不想今夜的事情被师尊知道吧！”

　　叶非烟闻言，她笑了笑，旋即摆了摆手道

　　“罢了！”

　　“既然你都将月儿搬出来了！”

　　“义母还能说什么呢？”

　　“好了，说说你得来意吧！”

　　呼！

　　纪修长舒了一口气，心想果然还是搬出璃月比较管用啊！

　　“义母！”

　　“天儿想要借用您掌管的飞仙池！”

　　“悟道，修行！”

　　可以！

　　叶非烟想都没想直接答应了纪修。

　　但是下一秒，她话锋一转道

　　“可是.....义母的脚有些酸软！”

　　“不知道天儿，能否为义母解忧？”

　　咳咳咳！

　　纪修干咳三声，心想这女人有一说一真的古怪。

　　而就在这时，叶非烟很是随意的调侃道

　　“如果天儿不愿意。”

　　“那便算了。”

　　“至于飞仙池，也日后再说吧！”

　　唉！

　　纪修轻叹了一声，旋即做到了床榻之上，主动将叶非烟的玉足放到了腿上，旋即伸手摸摸的替按着叶非烟的玉足。

　　而纪修有注意到，自己在握着叶非烟玉脚之时，她下意识的颤抖回缩了一下，而她那张妩媚妖冶的俏丽脸蛋也浮现了一抹浅浅的红晕。

　　这有些不对劲。

　　因为叶非烟这女人可不会羞涩，仿佛第一次被人触碰脚裸一般！

　　就在纪修念头翻转之际。

　　叶非烟抽回了她的腿，旋即开口道

　　“好了！”

　　“走吧！”

　　“我带你去飞仙池！”

　　说罢，她走下床榻自顾自的朝着寝宫之外走去。

　　而望着叶非烟的背影，纪修眼中闪过了一抹微光，心想：这女人，究竟藏着什么秘密？

　　...............

　　走入云烟宫深处，来到了一片竹林之中，竹林尽头有着一汪散发着氤氲仙雾的池水，池水幽深不见底，但是纪修却能感受到蕴含在飞仙池中无尽的飞仙道则以及悟道真意！

　　“去吧！”

　　叶非烟摆了摆手。

　　“多谢义母成全！”

　　纪修深呼了一口气，旋即也不避讳叶非烟的存在，直接褪尽了上衣，缓缓朝着飞仙池走去。

　　就在这时，一只玉手拉住了纪修，

　　纪修回眸便看到了一张妩媚妖媚的魅美丽容颜。

　　叶非烟红唇微翘，美眸逐渐迷离，她红唇轻启道

　　“记住，你又欠本座一次！”

　　“待你从飞仙池中出来，这可是要还的！”

　　闻言，纪修还没来得及反应，只见叶非烟在自己的脸上偷吻了一下，旋即转身离去。

　　浅吻如此，花香盎然，迷醉人心！

　　纪修愣了一下，旋即狠狠擦了擦脸心中愤慨的嘀咕道

　　“这女人.....真是不要脸！”

　　说罢，他转身走入了飞仙池中。

　　而他不知道的是，叶非烟并没有离开竹林，而是站在竹林的深处一处结界前，遥望着走入飞仙池的纪修，红唇微翘道

　　“纪修，你我真是久违了啊！”


----------------------------------------

