# 第352章 神帝姻缘？无所谓，纪修会出手！

飞仙湖底。

　　纪修将自己的身体状态调整到巅峰之后，便从系统仓库中拿出了一个宛若拳头般大小晶莹剔透且闪动着混沌光华的圣果！

　　“混沌悟道果！”

　　纪修念叨了一声，旋即一口将混沌悟道果吞下。

　　噗呲！！！

　　当他将混沌悟道果咬开，汁水爆炸在口腔的一瞬间，一股羽化飞升的奇异感觉从灵魂深处涌起，同时飞仙池似乎也得到了感应，一缕缕飞仙悟道之光沁没到了他的身躯之中。

　　此刻，他的意识陷入了一片混沌，此乃九天世界传说中的【混沌】悟道境界！

　　【叮！恭喜宿主成功进入{混沌}悟道境界！】

　　耳边清脆的系统之音响起。

　　纪修的神情没有丝毫的变化，他此刻正在尽情的享受着混沌悟道所带来那舒畅之感，此刻他正在用最快的速度，推演，摸索，创造的专属于他的无上帝法第二篇章。

　　圣元开启！

　　神悟开启！

　　如今，再加上飞仙池和混沌悟道果的加持！

　　此刻，正盘坐在飞仙池底的浑身上下释放着一股难以言喻的武道气机！

　　铮！！！

　　一道金色的灵识从他身体中飞出，化作了一道看不清的真颜周身闪烁着飞仙之光的生灵，他举拳推演拳法，捏指演练无上剑诀。

　　很快，纪修的身前便出现了一卷古卷。

　　古卷第一卷之上刻着----超脱篇！

　　此刻，随着人形生灵的推演和创造，古卷则出现了第二卷。

　　而第二卷之上刻着一行大字-----极道篇！

　　...............

　　三个月的时间匆匆而过。

　　洛北宁在见识到纪修三天悟完三千道藏之后凝聚万古不灭躯之后，她仿佛被打击到了，整整三个月，她一步都没有迈出藏经阁。

　　她一直在参悟三千道藏！

　　而神帝璃月，也确实是一个好师尊，这个月她一直陪在洛北宁身边，亲身教导她修行悟道，对于大道的理解，她也尽数传授给了洛北宁。

　　于是，洛北宁在短短三个月的时间，仿佛开窍了一般，她终于领悟了一半的三千道藏，开启了天道炉，不出十年，她相信她一定可以默写出专属于她的帝经篇章！

　　而就在一天深夜。

　　一位诸神界女官给璃月送来了一篇奏章，嗯....或许不应该称之为奏章，应该说是一个消息。

　　再看到这个消息之后，璃月放下了神帝笔，久违的站在了藏经阁的窗台前良久未发一语。

　　而洛北宁则是翻看了这个消息后，她则是长长叹了一声，这件事，在诸神界乃至于整个九天上界都已经不是什么秘密了，而且这件事在百年前就已经决定了，根本不可能更改！也没有人能够更改！

　　如今，时间到了！

　　“师尊！”

　　“一切都会好的！”

　　洛北宁对着璃月轻声安慰了一句，旋即自顾自的开始继续悟道。

　　“星儿姐姐！”

　　“你说会是什么事情？”

　　“竟然能让这个坏女人都如此惆怅？”

　　小肥妞奶声奶气的对着星儿问道。

　　“不知道！”

　　星儿摇了摇头。

　　“没关系！”

　　“卡卡去看看！”

　　小肥妞蹑手蹑脚的走到了木桌之前，费劲的爬上了神帝的椅子，翻开了那一纸卷轴，她望着卷轴之上的神文，大眼中金色的光芒流转一瞬，她算是知道了这卷轴之上的消息。

　　这一瞬间，小肥妞不禁捂住了嘴巴，不可思议的望着璃月的背影。

　　“出什么事情了吗？”

　　星儿一脸好奇的问道。

　　啊！！！

　　小肥妞惊叹一声，她抬起肉嘟嘟的小手指着璃月开口道

　　“坏女人！”

　　“你竟然要嫁人了！”

　　“婚期就在.....七日之后！”

　　闻言，璃月没有回身，她依旧只是默默的望着天上那一轮金色的灿月，不发一语。

　　“神帝...要嫁人？”

　　星儿蹙了蹙眉，璃月身为神帝，如果不愿，她是可以永远逍遥一生的，她这番模样，显然是不愿啊！

　　可既是如此，谁又能逼的了她呢？

　　“坏女人！”

　　“你都要嫁人了！”

　　“为何还祸祸我家主人？”

　　“呜呜呜！”

　　“主人太可怜了！”

　　小肥妞嘟着小嘴斥责璃月。

　　“够了！”

　　洛北宁听不下去了，她起身替璃月解释道

　　“这是诸神界十二帝宫的指令！”

　　“就算师尊不愿，她也不能违抗帝宫的命令！”

　　“而且，师尊就算嫁人，又和师弟有什么关系？”

　　“师徒有别，难道你着小妮子还想让你家主人做一个冲师逆徒之辈不成？”

　　冲师逆徒？

　　小肥妞一脸不解的望向星儿小声问道

　　“星儿姐姐！”

　　“冲师逆徒是什么意思？”

　　不知道！

　　星儿摇了摇头，一双璀璨星眸中也是疑惑和不解。

　　你们！！！

　　洛北宁被气的一阵胸闷，面对小肥妞和星儿她当真有着一种有力使不出的感觉。

　　“好了！”

　　璃月终于发话了，她对着洛北宁摇了摇头说道

　　“北宁！”

　　“继续修行吧！”

　　是！

　　洛北宁闻言只能默默的点了点头，显然她也知道璃月对于这桩婚事不感冒，但是却也知道哪怕是作为神帝也不能为所欲为，十二帝宫，才是诸神界权力最大的幕后势力！

　　有些指令，一旦是十二帝宫中的那些大佬集体决定，神帝也只能听从，不得违逆！

　　还有，与她师尊联姻的那个人，身后势力更是了不得！

　　摇了摇头，璃月深深看了一眼小肥妞和星儿，随后沉默的走出了藏经阁，她一个人落寞的坐在石阶之上，吹着晚风，没有知道她再想些什么。

　　星儿也是第一次看到这般样子的璃月，她们第一次觉得这个权倾九天的女人竟有些可怜！

　　她父亲曾经告诉过她，想当初她母亲的婚姻曾经也是身不由己，可是后来，她母亲为了反抗这一桩婚事，孤身一人逃离了白帝城，后来才遇到了她父亲！

　　如今，璃月似乎遇上了和她母亲一样境遇！

　　唉！

　　星儿长叹了一声自语道

　　“放眼九天，无论是普通修士还是高高在上神帝，看来都有自己的忧愁！”

　　说罢，她很庆幸有一个好父亲，然后遇上了纪修，她不会遇到这样的困境！

　　闻言，小肥妞倒是觉得没有什么大不了的，她嘟了嘟小嘴站在星儿身旁，对着璃月奶声奶气的开口道

　　“喂！”

　　“坏女人！”

　　“没关系的！”

　　“主人，会出手！”

　　--------------

　　三更到！过两天给大家放人物图。


----------------------------------------

