# 第353章 纪修的极道帝法，你该还债了！

诸神星界，神帝宫，小竹林。

　　今夜，月光炽盛，竹影迷离。

　　叶非烟孤身一人负手站在飞仙湖前，美眸一眨不眨的望着幽深池水之地那若隐若现的身影。

　　“三个月了！”

　　“这家伙还没悟道成功吗？”

　　叶非烟呢喃了一声，旋即准备转身离去，可就在这时，飞仙池底有着无尽的飞仙之光迸发，一瞬间的光芒盖过了星月，飞仙池水溅起百丈之高，最后化作落雨飘零而下，打湿了竹林！

　　几滴落雨飘零在了叶非烟绝俏的容颜之上显得更加娇艳无双，这时她倏然转身，目光死死的望着飞仙池底，美眸闪烁着难以言喻的震撼的光彩。

　　这时，她看到了坐在池底神情庄重，宁静如故的纪修，她还看到了一朵圣洁的花朵自纪修的身后缓缓绽放！

　　“这是....大道之花！”

　　叶非烟失声呢喃，此刻她的美眸震颤，饱满欲撑破衣衫的胸脯剧烈起伏。

　　传说中，只有无上帝法出世之时，大道之花才会绽放！

　　“这么说来....这家伙，怕是真的要成功了！”

　　叶非烟念头止于此，她抬起玉手打了一个响指。

　　铮！！！

　　璀璨的道则和秩序宛若精灵一般纷飞在竹林之中，这一瞬间她屏蔽了天机，任何人不得窥视到竹林中的纪修。

　　“到底是怎样的道？”

　　“又是何等可怕的法？”

　　“才能开出大道之花！”

　　“本座....很期待！”

　　叶非烟深呼了一口气，一双美眸之中闪烁着动人的异彩，心中无比期待。

　　...............

　　神帝宫，藏经阁前。

　　璃月起身美眸灼灼的望向小竹林的方向，刚才她感知到了一股无与伦比的大道气机，可是只是一瞬，这气机便消失的无影无踪，仿佛被硬生生的屏蔽隔绝了一般！

　　“纪修，成功了？”

　　“舅母，她竟屏蔽了天机！”

　　“她接下来想对纪修做什么？”

　　璃月低声念叨了一声，她下意识的想要去小竹林一探究竟，可是终归还是止住了步伐，这个时候乃是纪修悟道的最后关头，她可不想在这个时候打搅纪修。

　　可是她如今她始终不放心，因为她知道她的舅母叶非烟似乎真的对纪修有想法，她也知道她舅母可是吃人不吐骨头的主，而无论她舅母接下来想要对纪修做什么，她说什么也绝不能让其得逞！

　　而她接下来究竟该如何做呢？

　　一时之间，她心中有些烦躁！

　　“坏女人！”

　　“你听到卡卡的话了吗？”

　　小肥妞上前拽了拽璃月的衣角。

　　闻言，璃月慕然回身，心不在焉的望着小肥妞随口问道

　　“嗯？你说什么？”

　　哼！

　　小肥妞轻哼一声道

　　“坏女人！”

　　“我是说，你若不想嫁，就别嫁咯！”

　　“看你模样，似乎对我家主人挺上心的！”

　　“你要是去求求我家主人，说不定他会出手哟！”

　　“嗯....你要是长得好看，说不定主人也会帮你哦！”

　　她跟在纪修身边，见过的绝世佳人很多，所以她眼中的好看标准可是很高的！

　　话音落下。

　　璃月便好笑的伸出敲了一下小肥妞的脑瓜，轻声道

　　“小家伙！”

　　“本帝是你家主人的师尊！”

　　“自然会对你家主人上心！”

　　“至于本帝的婚事不用你这小豆丁和你家主人操心！”

　　切！

　　小肥妞揉了揉发红的脑瓜，不以为然的嘀咕一声

　　“坏女人嘴真硬！”

　　呵呵！

　　璃月笑了笑并没有多说什么，她也不会和小肥妞计较。

　　反倒是洛北宁上前弯下腰捏了捏小肥妞的粉嘟嘟的脸蛋开口道

　　“小笨蛋！”

　　“我家师尊可是神帝，本小姐不允许你胡言乱语！”

　　哼！

　　小肥妞轻哼一声奶声奶气的说道

　　“有什么了不起的！”

　　“依卡卡看，坏女人就是没信心了！”

　　“不然为何要都带那个面具？”

　　“一定是长得不好看！”

　　才不是！！！

　　洛北宁闻言，她十分恼怒的开口道

　　“我家师尊是九天最美的女子！”

　　“世间没有人与她比肩！”

　　“就连....九天魔域那位风华绝代的魔帝大人也不能！”

　　是吗？

　　小肥妞嘟着小嘴，仰着头望着璃月旋即摇了摇头故作看破一切的模样十分傲娇的说道

　　“不信！”

　　“卡卡才不信呢！”

　　你！！！

　　洛北宁一阵语塞。

　　...............

　　镜头移转，小竹林，飞仙池，微风吹皱了池水，一缕缕飞仙之光从纪修的周身绽放而出，大道之花寸落下了无尽的光雨飘零在纪修周身。

　　这时，奇异的事情发生了。

　　大道之花凋零，圣洁的花瓣倾落在纪修的肩头，道则之光纷舞之间。

　　铮！！！

　　一柄模糊的利剑出现在了纪修的身前，这柄剑闪烁着银月之芒，很模糊，看不清全貌，但是其散发出的气机，却能跳脱出了天道的规则，无视时间和空间，能够震动万古！

　　“这是.....？”

　　叶非烟震撼的望着悬浮在纪修身前的神秘月剑，已然不知道该说什么了，这柄剑蕴含着不可言，不可谕的超凡威能！

　　但是下一秒，一轮巨钟，又悄然浮现在纪修的身侧。

　　巨钟绽放炽盛的时光之光，其中蕴含着时空伟力！

　　很快，一柄黑色的镰刀陡然显现，镰刀宛若一轮弯月，其上刻着她都看不懂的奇异道纹，其中蕴含的力量，能够破尽诸天万法！

　　铮！铮！铮！

　　又是三道光芒轮番显现。

　　一枚妖冶的莲花绽放着圣洁治愈的光芒，一柄诡异的魔刃释放着令人心悸的杀伐之息，一座弥漫着混沌之气的古鼎神秘莫测！

　　这一瞬间。

　　剑，钟，镰刀，莲花，魔刃，古鼎，六大蕴含着神秘力量的武器，萦绕在纪修周身生生不息！

　　【叮！恭喜宿主成功悟道帝经第二篇----极道篇！】

　　【叮！恭喜宿主{极道杀剑}创道成功。】

　　【叮！恭喜宿主{岁月之钟}创道成功。】

　　【叮！恭喜宿主{破道圣镰}创道成功。】

　　【叮！恭喜宿主{天心花莲}创道成功】

　　【叮！恭喜宿主{死亡魔刃}创道成功】

　　【叮！恭喜宿主{纪元混沌鼎}创道成功】

　　听着耳边一连串的系统提示之音。

　　纪修缓缓睁开了双眼，此刻他的双眸中蕴含着古之岁月的痕迹和沧桑，但是只是一瞬，便隐没而下。

　　“帝境第二篇----极道篇！”

　　“完成了！”

　　纪修长舒了一口气。

　　所谓极道篇，这是他利用【神悟】潜心创造的帝经第二篇章，这是汇聚攻伐，防御，治疗，破道，悟道于一体的无上篇章！

　　至于他周身环绕的六大圣兵，此乃他所创造的六大极道的具现！

　　念头止于此。

　　纪修愉悦的笑了笑，旋即抬起手指轻轻打了一个响指。

　　铮！

　　仙芒闪烁间。

　　六大极道武器，陡然化作神光隐没在了他的躯体之中。

　　如今有了帝经第一篇---斩神，覆仙，伐天，再加上帝经第二极道篇章，他此刻当真有了无敌九天十地的信心！

　　哗啦啦！！！

　　纪修起身从飞仙池中一跃而起，落在了叶非烟的身前。

　　而叶非烟看着浑身湿透的纪修，她嘴角泛起了一个浅浅的弧度旋即开口道

　　“小家伙！”

　　“恭喜你悟道成功！”

　　“接下来，你准备好还债了吗？”


----------------------------------------

