# 第355章 原来是她，她的吻，当真久违了！

“你果然知道了！”

　　纪修捏着叶非烟的玉颈，声音比雪山之巅的风雪还要刺骨。

　　自己身份败露是迟早的事情，无论是纪家世子，军情六处创始人，以及九天魔域的魔君，这都不是秘密，可唯独鬼笛陈情以及摄魂三部曲，叶非烟绝对是不可能知道的。

　　因为放眼整个九天，知道这个秘密的人，屈指可数，而且都是自己身边最亲密之人！

　　“自然知道！”

　　叶非烟笑了，笑的很开心。

　　“你是如何知道的？”

　　纪修面无表情的问道。

　　“这，不就是本尊叫你前来想要告诉你的秘密吗？”

　　叶非烟轻声回应。

　　闻言，纪修收回了手退后两步，压下了心中的杀意，平静的望着叶非烟。

　　如今，叶非烟既然知道了自己的身份，但是她却没有告诉璃月，这代表她有自己的私心！

　　“说吧！”

　　纪修淡淡的开口，他倒是要看看叶非烟究竟想要做什么！

　　“纪修！”

　　“在本尊告诉你本尊的秘密之前，不妨你先告诉本尊，你来诸神界，想要得到什么吧？”

　　叶非烟翘着浑圆的大腿倚靠在床榻之上随意问道。

　　闻言，纪修什么话都没说，只是静静的望着叶非烟，一副你不说，本世子也不说的警惕模样。

　　“罢了！”

　　“你不说也无妨！”

　　“但本尊可以告诉你，本尊可不是你的敌人！”

　　“甚至....或许还会是你的贵人也说不定哦！”

　　叶非烟红唇微翘，语气带着几许莫名的意味。

　　“是吗？”

　　纪修显然不信，叶非烟这个女人凭什么当自己的贵人？又凭什么帮自己？天上哪有白吃的午餐？

　　“实话告诉你！”

　　“你有你想得到的东西，本尊也有本尊想要得到的东西！”

　　叶非烟摊了摊手。

　　“说说看！”

　　纪修静等下文。

　　呵呵！

　　叶非烟笑了笑旋即对着纪修说道

　　“你还不知道吧？”

　　“七日之后。”

　　“璃月就要成婚了！”

　　什么？！

　　纪修闻言，他猛然蹙眉，小说中的神帝璃月可是独伴神道的存在，成婚要又从何说起？

　　“嗯！”

　　“没错！”

　　“她要成婚了！”

　　“新郎....不是你！”

　　叶非烟越说越来劲。

　　“叶非烟！”

　　纪修蹙眉，心想这女人这个时候了，还在有一搭没一搭的和自己绕圈子。

　　“那人，乃是上界，九天风雨楼的少楼主！”

　　叶非烟说到这里，她美眸闪过了一抹寒芒。

　　九天风雨楼！！！

　　纪修闻言，眉头轻佻了一下，在小说中九天风雨楼乃是九天上界第一隐世势力，九天风雨楼创立于禁古纪元，已经在九天上界存在了数个纪元了！

　　根据小说中的描绘，九天风雨楼之人极其低调，也极少出手，但是每一次出手，必然能改变九天古史的走向，以致于，每个纪元九天风雨楼，都是争夺天道传承的最大的赢家之一！

　　九天上界的无数皇朝和长生家族于这个势力皆有着理不乱的关系！

　　甚至，九天上界的无上禁区都对这个势力敬而远之！

　　他们这个势力就宛若一只幕后黑手一般操弄着九天风云！

　　“所以，纪元终末！”

　　“他们又要出手了吗？”

　　“这一次，他们的目标是诸神星界的神帝----璃月！”

　　纪修自顾自的呢喃自语，诸神界或者璃月一定对于九天风雨楼有什么作用，他们才会这么做。

　　“纪修，是不是心疼你家师尊了？”

　　叶非烟看着有些失神的纪修好笑的问道。

　　“说吧，你想要得到什么？”

　　纪修摇了摇头直奔主题。

　　“嗯.....”

　　“本尊，想要九天少楼主的手上的上苍戒！”

　　“那里面可存在着本尊想要的力量哟！”

　　“而那上苍戒，便是聘礼！”

　　叶非烟也不隐瞒直接告诉了纪修她想要的东西。

　　“等到璃月和那人成婚后，上苍戒不自然是你得了？”

　　纪修淡淡的开口问道。

　　“不不不！”

　　叶非烟摇了摇头回应

　　“等到璃月和他成婚。”

　　“上苍戒落到十二帝宫的手中！”

　　“本尊，可分不到一本羹！”

　　原来如此！

　　纪修点了点头。

　　“好了！”

　　“本尊都如此坦诚了！”

　　“纪修世子，是不是也要对本尊坦诚一些？”

　　“世子殿下，想要得到什么？”

　　叶非烟笑着回问。

　　闻言，纪修犹豫了一下，但是最终还是吐出了四个字

　　“神魔之心！”

　　啊？！

　　叶非烟闻言，她神情一滞，旋即一脸惊讶的望着纪修开口道

　　“你这小家伙，想要的东西，竟然比本尊还要离谱！”

　　“你，竟然想要璃月的心！”

　　是又如何？

　　纪修平静的望着叶非烟。

　　“很好！”

　　“非常好！”

　　叶非烟美眸中闪烁着疯狂之色，此刻她仿佛想到了什么旋即开口道

　　“纪修！”

　　“如果本尊说，有办法能够偷到璃月的心呢？”

　　当真？

　　纪修双眸一亮，获得神魔之心，他的计划是击败璃月，强夺神魔之心，但是此乃诸神界，且不说璃月修为和战力深不可测，如今就只说诸神界的十二帝宫中那些隐藏在诸神界深处的老不死可不好惹！

　　所以，偷，是最好的办法！

　　只不过，就连他暂时都没有悄无声息偷到神魔之心的方法。

　　“自然当真！”

　　叶非烟笃定的对着纪修点了点头，旋即又伸出手拍了拍床榻，示意纪修坐过来。

　　见状，纪修摇了摇头，十分无奈的坐到了叶非烟的身边开口道

　　“你说吧！”

　　“你有什么办法？”

　　呵呵！

　　叶非烟笑了笑，旋即俯身在纪修耳畔边开口道

　　“不知纪修世子，可曾听闻.....上苍绝心阵？”

　　闻言，纪修蹙眉，上苍绝心阵，他从未听过。

　　“无所谓！”

　　“纪修，你只要杀了九天风雨楼少楼主，帮本尊夺得上苍戒，本尊便帮你得到神魔之心！”

　　“这桩交易，你觉得公平吗？”

　　叶非烟轻声开口。

　　闻言，纪修摇了摇头回应道

　　“叶非烟！”

　　“且不说是不是真的存在上苍绝心阵这个阵法。”

　　“你什么担保都没有，就想让本世子帮你做事？”

　　“你觉得....本世子会信你吗？”

　　担保？

　　谁说本尊没有？

　　叶非烟俏脸上的笑意逐渐浓郁。

　　说罢，她反身直接将纪修压在了身下。

　　此刻，纪修有些愣神的望着叶非烟那绝致美艳的俏脸，心想这女人莫不是疯了？

　　念头止于此。

　　叶非烟红唇翘起一个浅浅的弧度，兰气轻吐道

　　“小家伙，你难道现在还不知道本尊是谁吗？”

　　嗯？

　　纪修闻言，一股莫名熟悉的感觉涌上心头。

　　而还来不及开口，叶非烟俯身而下，狠狠堵住了纪修的嘴。

　　令人迷醉的花香沁入鼻尖，让人头晕目眩。

　　一个深吻过后。

　　叶非烟俯身在纪修的耳畔边开口道

　　“纪修，好久不见！”

　　“你欠本尊的债，是不是该还了？”

　　此刻，她的语调变了，变的犹如御姐般高冷且醉人心神。

　　而听到这个声音的一瞬间，纪修脑海中浮现了一张绝致冷艳，倾绝天下的容颜.....

　　南.....凌.....月！！！！

　　------------------

　　PS：三更到，兄弟萌可以期待一下纪不修的第二篇极道帝法！周末给大家放财务小姐姐做的人物图，敬请期待！


----------------------------------------

