# 第364章 安魂曲响，纪修组建亡灵军团！

是夜，淅淅沥沥的雨，穿透着清冷的月光，笼罩在整个黑色的山脉中！

　　这座山脉名为，断魂山脉，这里是诸神星界有名的禁忌之地，来自九天上界各大皇朝以及长生世家的修士在这里殒命之人数不胜数！

　　甚至，其中还不乏帝境强者！

　　曾经，这里是九天上界各大修士中的历练圣地！

　　如今，这里成了埋葬着无数强者的墓园！

　　铮！！！

　　一道黑影撕裂的虚空，破开了雨幕，置身在了断魂山脉之上。

　　今夜的纪修，身穿一袭黑袍，俊美无俦的脸上没有丝毫表情，一双眸子有着切开暮色雨夜的冷醒。

　　“到了！”

　　“这里便是所谓的断魂山脉！”

　　纪修立身虚空之上，目光俯瞰了一眼散发着诡异阴冷气息的黑色山脉嘴角掀起了一个浅浅的弧度。

　　南凌月说，九天风雨楼的少楼主的车冕会经过这一座断魂山脉，至于护道之人未知，随行之人也未知。

　　所以为了保险起见，纪修决定提前做好准备！

　　念头止于此。

　　纪修便俯身下落到了断魂山脉之中，他负手循着断魂山脉中亡灵气息朝着最为浓郁的山涧而去。

　　很快，他便来到了断魂山脉深处的一处山涧断崖之上，这里目光所及，断崖之下处处都是骸骨，甚至还立着不少无名墓碑。

　　“这里当真是个好地方啊！”

　　纪修感叹了一声，旋即从纳戒中取出了一根黑色的笛子，此乃鬼笛陈情！

　　断魂山脉，多亡魂！

　　既然如此，如果不多加利用一下，那么岂不是太亏了？

　　说罢，纪修拿起陈情，便将其轻轻的放在唇边，旋即缓缓的闭上了眼。

　　摄魂三部曲-----安魂曲，启！

　　铮！！！

　　当第一个安魂音符响起，断魂山脉中无尽的黑气皆然朝着纪修席卷而来。

　　此刻的纪修，立身在黑雾之中，周身皆是亡灵之息，宛若真正的九幽魔主！

　　很快，随着音符一个又一个的响起，连成了一曲妖冶诡异的乐章，那无尽的黑雾宛若海啸一般朝着断魂崖之下席卷而去。

　　慢慢的，随着音符逐渐推进，断魂崖之下竟响起了一阵阵的哀鸣和凄厉的嘶吼。

　　亡灵，正在复苏！！！

　　铮！！！

　　当安魂曲推进到高潮。

　　天地瞬间骤暗，无论是星光还是月光都被尽数音符吞噬。

　　而可以看到，断魂崖之下，一具具不知道埋在在山涧中多少岁月的骸骨竟然缓缓站起了身，这些骸骨，没有血肉，他们提着生前的武器，宛若最虔诚的士兵一般，立身山崖之下，排着队，垂着头，等待号令！

　　咔嚓！

　　地表之下，探出了一只枯槁的手，一位衣衫褴褛的老人爬了出来，他和大多数的骸骨亡灵不一样，他的肉身并未腐朽，只不过心口插着一柄黄金圣剑，他爬出地表之后，抬起手面无表情的直接将胸口的黄金圣剑拔了出来并随意的丢在了地上。

　　他拨开一众骸骨亡灵大军，走到了最前方，并且对着纪修低下了头。

　　轰隆！

　　一处无名墓碑爆裂，一位身穿战甲的女子走了出来，她的战甲已碎，半张脸已经毁了，只剩下了骷髅，空洞洞的眼眶中幽暗至深，很是渗人！

　　她从墓碑之下爬起后，捡起了地上的黄金圣剑，旋即走到了老人的身边，也对着纪修低下了头。

　　显然，这一柄黄金圣剑，乃是她的佩剑，而这位老人则是陨落在她手上的！

　　踏！踏！踏！踏！

　　铁蹄的声音自断魂崖深处响起。

　　这时只见一位高大挺拔的男子，骑着一头骷髅战马，背负着一杆暗金色的战戟缓缓走出。

　　他同样来到了尸骸大军之前，对着纪修垂下了他高傲的头颅。

　　铮！！！

　　当安魂曲的最后一个音符落下。

　　眼前成千上万具骸骨生灵皆然抬起了头望向纪修，他们空洞洞的眼眶之中此刻竟有着一缕诡异的绿色烛火升腾！

　　【叮！恭喜宿主成功，获得九万八千尸骸亡灵！】

　　闻言，纪修长舒了一口气，收起了鬼笛陈情，如此之多的尸骸战兵亡灵固然不错，但是这些战兵只有生前十分之一的战力，所以顶多只能当炮灰。

　　不过，尸骸大军之前的这三位可不简单。

　　这三位死去了不知道多少岁月，却依旧能保持肉身不朽，这就代表着这三位生前修为至少达到了帝境！

　　念头止于此。

　　那位老人率先扬起了头，此刻他的眼眸中亦然有着幽深的绿色鬼火摇曳。

　　【亡灵：玄奇】

　　【生前修为：帝之皇主七境。】

　　【亡灵修为：帝之皇主一境。】

　　【身份：九天上界玄冥宗宗主！】

　　看着眼前这位老人的信息。

　　纪修不由挑了挑眉。

　　玄冥宗乃是九天上界一座十大宗门之一，而这位竟然是玄冥宗的上一任宗主！

　　“没想到，消失千年的玄冥宗宗主大人，竟然死在了断魂山脉！”

　　纪修轻笑着摇了摇头，随后他的目光看向了那位身穿战甲，手拿黄金圣剑的女子。

　　【亡灵：幽叶】

　　【生前修为：帝之皇主七境。】

　　【亡灵修为：帝之皇主二境。】

　　【身份：九天黄金团军团长。】

　　“九天黄金团！”

　　“九天上界第一佣兵组织！”

　　“她则是前任黄金的军团长！”

　　“啧啧啧！”

　　纪修咂了咂嘴，最后将目光放到了最后一位背负战戟，骑着骷髅战马的男人身上。

　　【亡灵：孤星落】

　　【生前修为：帝之皇主九境】

　　【亡灵修为：帝之皇主三境】

　　【身份：九天上界圣痕星界大界王。】

　　看到男人的信息。

　　嘶！

　　纪修不由倒抽了一口凉气。

　　“九天上界，前任圣痕星界大界王！”

　　“今夜怕是挖到宝了啊！”

　　说罢，纪修脸上的笑容愈发浓郁，他伸了一个懒腰，望向了断魂山脉的南方，那里有着大批身影护卫着一座华贵车冕缓缓驶入了断魂山脉之中。

　　“来了！”

　　纪修念叨了一声，随后身影一晃消失在了断魂崖之上。

　　而随他离开的还有三位亡灵大佬。

　　九万八千位尸骸大军，更是飞掠跟在其后。

　　这浩浩荡荡的亡灵军团飞速行军中，遮盖了星月之光，仿佛带来了一片永夜！


----------------------------------------

