# 第365章 黑暗来袭，大开杀戒！

断魂山脉，丛林密布，一棵棵巨大的古树遮盖的了天际皎洁的月光，让整个山脉光线无比幽暗，时不时的还能听到未知生灵凄厉的嘶吼之声。

　　山脉之中，一条古径延伸到天际的尽头，尽头之处便是神帝宫！

　　此时，大批身影护佑着一座华丽的车辇行驶在古道之上。

　　如果有旁人在此，一定会惊讶于这队人马阵容的可怕！

　　七位身穿紧致劲装的女子，以北斗七星的方位护佑着车冕。

　　这七位女子，脸戴面纱，身负利剑，每个人的身上都有着极为凌厉的气息，不光如此，这七位女子的修为个个都达到了帝之灵主境！

　　而看样子，她们只是那位坐在车冕中大人物的贴身侍女罢了！

　　车队最前方乃是由三位老人开道。

　　两位老人身穿黑衣，容貌很是普通，但是修为达到了帝之皇主境的层次！

　　他们两人，一人眼眸晦暗如深渊，一人眼眸明亮如灿阳，极度威严！

　　至于剩下的一位，白衣白须，腰间撇着一个酒壶，宛若一尊谪仙一般风仙道骨，不染尘世！

　　而他的修为最为恐怖，跨度也最大，此人的修为竟然达到了帝之圣主境界！

　　“公子！”

　　“待到我们穿过这一片断魂山脉，便可进入天焰神朝的地域，那里有直通神帝宫的传送阵！”

　　“不出一日，我们便可进入抵达诸神星界的巅峰，神帝宫！”

　　白衣老人低声对着车冕中的大人物开口提醒。

　　话音落下。

　　一位年轻人走出了车辇，他看上去三十上下的年纪，容貌很是俊美矜贵，一双眼眸淡漠至极，仿佛对于九天苍生都不屑一顾一般。

　　他，虽然年轻，但是整个人散发着上位者的气息。

　　而他自然便是传说中九天风雨楼的少楼主，沧天！

　　当沧天走出之时，车冕旁的一位黑衣侍女赶忙上前为其撑起了伞。

　　“天老，虽然这桩婚事是父亲的命令，但是本公子还是想要问问，他究竟意欲为何？”

　　沧天站在车冕之上遥望着天际尽头的神帝宫淡淡的问道。

　　闻言，白衣老人笑着摇了摇头回应一句

　　“少楼主！”

　　“你如今已经到了适婚的年纪！”

　　“楼主大人不过是为您选了一个合适的人罢了！”

　　哪里合适？

　　沧天饶有兴致的望向白衣老人。

　　闻言，白衣老人认真的思忖了一下旋即再度回应道

　　“神帝璃月，天赋绝世，万古无一！”

　　“她心思细腻，手段狠辣，短短统领诸神界千年，便让其立身在了九天上界最巅峰的位置！”

　　“世人都说，神帝璃月和魔帝陆惜月乃是整个九天的两轮最璀璨的月亮！”

　　“但事实上，本座觉得，璃月比那魔帝还要强上一筹！”

　　“这样的女人，配的上您！”

　　呵呵呵！

　　沧天闻言，他冷笑一声道

　　“本公子自然知道璃月，惊才艳艳！”

　　“但是，父亲的图谋怕是不止于此吧！”

　　“璃月，她究竟藏着什么秘密？竟然能让父亲都如此急迫的想要促成这桩婚事？”

　　嗯....

　　白衣天老并没有多加解释什么，而是淡淡的说道

　　“少楼主！”

　　“婚典之后。”

　　“璃月，便是您的人了！”

　　“她藏着什么秘密，还得您自己去发掘！”

　　“所以，还请您不要让楼主大人失望！”

　　听到这里。

　　沧天神情变得肃然了一些，他仰起头望着天上的金色灿月若有所思的点了点头回应道

　　“知道了！”

　　闻言，白衣老人笑呵呵的再度说道

　　“公子！”

　　“听闻神帝璃月，美貌惊世！”

　　“所以，您应该开心！”

　　“另外，楼主大人还有一个口谕，要本座交给您！”

　　您说！

　　沧天点了点头。

　　“楼主大人说，待到成婚之后，他希望您尽快为九天风雨楼诞生下一代！”

　　“哪怕，璃月不愿，您也一定不能放纵她！”

　　白衣老人说到这里脸上的笑容已经止不住了。

　　“这是自然！”

　　沧天闻言，他邪笑一声道

　　“待到成婚！”

　　“那她便是本公子的女人！”

　　“她愿意也好，不愿意也罢！”

　　“她最好不要给本公子摆她神帝的架子！”

　　“不然，本公子有她好看的！”

　　“甚至，霸王硬上弓，也不是不行！”

　　是了！

　　白衣天老笑着点了点头。

　　而就在这时，一阵阴风吹过.....

　　在场的众人脸色皆然一变。

　　“是谁！！！”

　　两位帝之皇主境的黑衣老人怒喝一声，两人的眸子一明一暗的扫视着周遭。

　　踏！踏！踏！踏！

　　断魂山脉中响起了震耳发聩的脚步之声，仅仅一眨眼，上千亡灵将其包围着严严实实。

　　“九天传说，断魂山脉之中有大诡异，今日不就见到了吗？”

　　沧天冷笑一声，并没有将这上千亡灵放在心上。

　　“公子！”

　　“我们来处理！”

　　两位黑衣老人也摊了摊手，紧接着化作两道火光直接朝着密密麻麻的亡灵军团席卷而去。

　　他们名为，沧玄和沧溟，乃是沧天的最为忠心的护道者之二！

　　轰！轰！轰！轰！

　　可怕的真元风暴席卷万丈，风暴涟漪所过之处，大片大片的骸骨亡灵们皆然化作了齑粉。

　　两人一南一北，朝着断魂山脉的黑暗深处杀去。

　　“找死！”

　　沧玄怒吼一声，一掌轰出，万道火星席卷而出，成千上万的骸骨亡灵皆然湮灭。

　　“无趣！”

　　沧溟摇了摇头，他手捏剑印，一剑斩出，璀璨的剑光收割了大片大片的骸骨亡灵，森白的骸骨化作了碎骨散落了一地。

　　而就在这时。

　　一缕黑暗悄然来到了他的身后。

　　这一瞬间，他身后汗毛倒竖，骤然回身。

　　他在那幽深的黑暗中看到了一张苍老的容颜！

　　而这张脸，他见过，而且很熟悉！

　　“玄冥宗宗主，玄奇？”

　　沧玄惊骇出声。

　　话音落下。

　　轰！！！

　　玄奇抬起拳头，一拳轰出，黑雾万千，仿佛要将其坠入幽冥！

　　喝！

　　沧玄冷喝一声，运转玄功，与其对碰了一记。

　　轰！！！

　　可怕的真元爆发。

　　两人皆然后退万丈。

　　“你疯了？”

　　沧玄怒吼一声，眼前这人是他的老友，曾几何时他们曾在月下对酌饮酒。

　　话音落下，又是一道人影站在了玄奇的身边，正是前任黄金军团的军团长，幽叶！

　　“你们？”

　　“你们怎么会在一起？”

　　沧玄怔怔的望着并肩而立的玄奇和幽叶，曾经这两人可是死敌。

　　话音落下。

　　没有人给他任何的回复，只剩下阴冷的风不断地在他耳畔响起。

　　而下一幕，玄奇和幽叶两人，一步一步朝着他而来，很快....黑暗便吞噬了他！

　　................

　　另一边。

　　沧溟扫平了无数了亡灵军团，正当他准备回去找他家公子之时。

　　黑暗中，响起了铁蹄踏地的声音。

　　一道高大的身影，他背负着一把暗金色的战戟，缓缓从黑暗走出，他骑着骷髅战马，周身环绕幽冥，仿佛来自地狱！

　　“你....你是圣痕星界，大界王---孤星落！！！”

　　沧溟不可置信的望着男人，一股来自灵魂深处的战栗之感让他整个人颤抖不已。

　　孤星落在九天上界是传奇般的人物，他将一个万载皇朝亲手打造成了一方星界，这般手段，就算放眼整个九天都没有多少人能成功！

　　“数千年前，你不是失踪了吗？”

　　“你为何会出现在这里？”

　　沧溟冷声开口。

　　可惜，他的话也没有人能回应。

　　唯一回应他的只有一柄力劈而下的恐怖大戟！


----------------------------------------

