# 第368章 她是谁？纪修真不羞！

“到手了！”

　　“现在南凌月应该满意了吧！”

　　纪修收起沧天的两枚戒子，然后在皎洁的月下伸了一个懒腰。

　　有了上苍古戒，那么南凌月想要的东西便到手了，接下来就看她的上苍绝心阵了！

　　一旦自己得到上苍绝心阵，那么就可以回家了！

　　念头止于此。

　　纪修不由长舒了一口气，不过很快他便想到了什么，九天风雨楼的少楼主沧天死了，但是，是不是可以废物利用一下呢？

　　“如果用陈情施展安魂曲让他成为傀儡。”

　　“未来，说不定会大有所用呢！”

　　念头止于此。

　　纪修嘴角浮现了一抹淡淡的笑意，旋即他拿出了鬼笛陈情，轻轻的放在唇边。

　　铮！！！

　　当诡异的乐章再次响起。

　　沧玄和沧溟两位帝之皇主境强者缓缓站起身来。

　　【叮！恭喜宿主获得亡灵---沧玄】

　　【叮！恭喜宿主获得亡灵----沧溟】

　　当乐章的最后一个音符落下。

　　白衣天老也缓缓站了起来，他虽然没有了头颅，但是却是如今纪修手中的最强亡灵！

　　最后，沧天也缓缓起身，可以看到他双眸中有着诡异的绿焰，飘荡而起，如今他不再是九天风雨楼的少楼主了，而是纪修手下的一尊亡灵战将！

　　“大功告成！”

　　纪修轻声呢喃了一声，旋即身形一晃，消失在了原地。

　　当纪修离开之后，几位亡灵强者，皆然回到了断魂山脉之中的断魂崖之下安静的等待着纪修的召唤，下一次，纪修只要一个念头，他们便会从断魂山脉中出山！

　　..................

　　待到纪修离开之后。

　　断魂山脉仿佛又恢复了以往的安静。

　　可是纪修不知道的是，当他离开后，断魂崖下，一众亡灵皆然安静的陷入了沉睡，只有沧天他一人躲在一处阴暗的角落。

　　吼！吼！吼！

　　低沉的宛若野兽般的吼叫不断从他喉咙中溢出。

　　此刻，他的心口之处，有着一轮法印缓缓浮现，法印极度玄奥，并且绽放着生命的光泽！

　　如果纪修在这里一眼便能看出这是轮回印！

　　轮回印加身，便可以重活一世！

　　当时在冰封绝巅的葬神殿葬地身上便有一枚轮回印，那一枚乃是他天生的，但是沧天身上的这一枚，显然是后天人造的！

　　铮！！！

　　轮回印绽放璀璨光芒。

　　沧天愤怒的仰天咆哮，此刻他的身躯之上竟然长出了诡异的红毛，他眼中的亡灵之光也缓缓消散，变成了浓稠的猩红之色！

　　“杀！！！”

　　“杀！！！”

　　“杀！！！”

　　沧天嘶哑的低吼缓缓起身，摇摇晃晃的朝着断魂崖之外走去。

　　如果，他就这么一步一步的走到外界，那么接下来纪修的处境可能就不好过了，因为今夜断魂山脉截杀之事，必定败露！

　　而就在这时。

　　阴影中走出了一道倩影。

　　她撑着一把油纸伞，缓缓走出。

　　天光黑暗，看不清她的真颜。

　　她打着伞静静望着眼前长满了红毛的沧天，一句话没说，只是缓缓抬起玉手。

　　铮！！！

　　一滴晶莹剔透的雨珠凝聚在她的指尖。

　　只见她轻轻屈指一弹雨珠瞬间打在了沧天的身上。

　　噗呲！！！

　　沧天的身躯骤然炸裂，黑血倾天，他整个人竟然在这一滴雨珠之下化作了劫灰！

　　画面移转，微风吹过，那打着油纸伞的身影已然消失不见，仿佛她从来没有出现过一般！

　　整个断魂山脉，又只剩下小雨淅淅沥沥，雨打蕉叶的寂寂之声。

　　...............

　　回到神帝宫后。

　　纪修第一时间来到了云烟宫。

　　刚一走入宫门。

　　纪修便看到了宫床之上的叶非烟，或者说南凌月。

　　月光透过宫窗倾落在南凌月的身上。

　　此刻的她，身穿极为单薄的黑色睡袍，那极为火爆完美的妖娆曲线在此刻被展现的淋漓尽致。

　　缓缓走到宫床之前。

　　纪修望着似乎正在熟睡或者说修行的南凌月摇了摇头，旋即将上苍古戒放在了她的枕头边就欲转身离开。

　　就在这时。

　　一只玉手抓住了纪修的手腕。

　　同时纪修耳边响起了那高冷且带着魅惑磁性的御姐之音

　　“小家伙！”

　　“你是准备夜袭本座吗？”

　　闻言，纪修一脸无奈的转身望着已经睁开了美眸，嘴角挂着一抹玩味笑意的南凌月不由指了指她枕头边的上苍古戒开开口道

　　“喏！”

　　“你要的戒子！”

　　嗯！

　　南凌月点了点头，她随手戴上了上苍古戒，她也不说话美眸一眨不眨的望着纪修，其中有着纪修看不懂的光彩！

　　“你....怎么了？”

　　纪修有些疑惑的问道。

　　话音刚落。

　　只见南凌月猛然将纪修抱在胸前。

　　嘶！！！

　　纪修只觉得眼前一黑，仿佛陷入了一片软腻之中，感觉有些窒息！

　　过了一瞬，纪修才恢复光明。

　　此刻，纪修深呼了一口气，一脸正气的对着笑颜如花的南凌月说道

　　“圣后娘娘请自重！”

　　“你要是没事！”

　　“本世子就先走一步！”

　　“最后，别忘记你答应本世子的事情！”

　　说罢，纪修就欲转身离开。

　　哼！

　　南凌月轻哼一声道

　　“纪修，你装什么装！”

　　话音落下。

　　纪修眼前一花，下一秒他便被南凌月扯到了宫床之上。

　　“你想怎样？”

　　纪修怔怔的望着南凌月的美眸低声问道，此刻的他一动不敢动。

　　“其实也没有什么。”

　　“本座只是想让你陪本座睡一觉罢了！”

　　南凌月撑着头侧身躺在纪修身边轻声回应。

　　“不行！”

　　纪修摇了摇头，眼神很坚定。

　　“为何不行？”

　　南凌月有些好笑的问道。

　　闻言，纪修沉默了一瞬，旋即义正言辞的说道

　　“得加钱！”

　　南凌月闻言，她愣了一下然后噗呲一声的笑出了声，她似乎想到了什么旋即俯下身子在纪修耳边兰气轻吐道

　　“小家伙！”

　　“那么多年不见！”

　　“你还是这般不害羞啊！”

　　说罢，她轻轻的在纪修的脸颊上亲吻了一下，然后将头靠在纪修的胸膛，缓缓闭上了眼。

　　“就这？”

　　纪修满头的问号，他还以为南凌月要来真的呢，结果就只有这种程度？

　　似乎猜到了此时纪修的想法。

　　南凌月嘴角掀起了一个玩味的弧度花唇轻启吐出两个字

　　“傻瓜！”

　　“你师尊璃月回来了！”

　　“今夜，你睡在本座这里，这叫不在场证明！”

　　原来如此！

　　纪修点了点头，觉得南凌月说的有理，于是心安理得的反手抱住了南凌月纤细柔软的柳腰闭上了眼。

　　而他没有注意到的是，此刻的南凌月妩媚万千绝致的俏脸上竟也泛起了点点红晕，因为纪修抱她实在是抱得太紧了。

　　南凌月贝齿轻咬红唇有些好笑的呢喃道

　　“纪修，你小子是真不害羞啊！”

　　---------------

　　PS：有点卡文兄弟萌！【呜呜呜】


----------------------------------------

