# 第374章 为她种下绝心种，抱着他的她！

【叮！恭喜宿主签到成功！】

　　【叮！恭喜宿主获得签到奖励----盗引圣珠！】

　　【叮！系统提示，宿主现在可以启动盗印圣珠，请问宿主是否启动！】

　　听着耳边的系统提示之音。

　　纪修点了点头回应了两个字

　　“启动！”

　　话音落下。

　　纪修第一次感觉到了一股清凉舒畅的感觉从灵魂深处浮现，一缕缕天道之息从的左手的脉搏中缓缓流入了手腕上的净世花莲中。

　　【叮！系统提示：盗隐圣珠和木灵珠正在全功率运转。】

　　【叮！系统提示，净世花莲预计充能完毕觉醒时间：一个月。】

　　闻言，纪修长舒了一口气。

　　“还有一个月的时间，净世花莲就可以觉醒了！”

　　“到时候，本世子便可以肆意的使用净世花莲的力量了！”

　　念头止于此。

　　纪修嘴角泛起了一抹浅浅的微笑，心中舒畅至极。

　　净世花莲中的力量是他认知中层次最高的力量，这个力量妙用无穷，当初在麒麟古洞自己救星儿全靠净世花莲的力量，还有在永恒荒漠，仙葬罗盘也是净世花莲中的力量唤醒的，也正是因为如此，自己才能开启完美版的他化自在大法一举诛杀那位禁忌天主！

　　纪元还有一个月的时间就要结束了！

　　所以，待到新纪元开始，万族复苏，净世花莲会成为自己最重要的一张底牌！

　　纪修伸了一个懒腰，抚平了心中激动的心绪，他将目光放到了眼前的九座石碑之上，他缓缓从蒲团之上起身，旋即来到第一块天碑之上，伸出手细致的抚摸了一下碑身，这时他不由蹙眉。

　　这石碑的触感就和普通的大理石没有任何的区别，而且其上没有印刻任何的天道符文，这让他怎么感悟？

　　“这也怪不得，悟道天赋那么强大的璃月都悟不透这最后九卷，这根本无从入手啊！”

　　纪修说罢，十分无奈的躺在了石碑之前，嘴里叼着一根狗尾巴草，满头问号。

　　而他不知道的是，璃月此刻坐在小木屋前，悠闲的饮茶，她时不时眺望着墓园中的纪修，金色帝面之下花唇缓缓掀起了一个浅浅的弧度。

　　她仿佛看到了曾经的自己。

　　不过，她相信如果世间真有人能参悟，这九座天碑，那么这个人只能是纪修！

　　而这，便是她计划中的第一步！

　　.............

　　一天的时间过去了。

　　纪修仰望着湛蓝的天空，他就那么躺了一天，一直冥思苦想自己该怎么入手这九座天碑，当然了最后他也没想出个方法。

　　所以，他索性便随意的坐在了一处天碑之上，缓缓闭眼，想说要不咱们先睡一觉再说呗！

　　而就在他意识缓缓陷入黑暗之际，圣元也开始自行运转修行。

　　铮！！！

　　就在这时，纪修座下的那一座天碑竟然绽放出了点点银月光华，光华宛若流水一般浸入了纪修的身体中。

　　黑暗的意识中，无尽的古老符文飞舞，最后符文缓缓组成了一个古字----【兵】

　　这一刻，纪修猛然睁开了双眼。

　　如果他没有感知错，这正是九秘之一的兵字秘！

　　“所以说.....这三千道藏的最后九卷，就是九秘！”

　　纪修猛然想到了这个可能性，清澈的眼眸中有着激动的光彩流转。

　　他第一时间，来到了第二座天碑之前，以身为种，圣元运转，闭上了双眸。

　　铮！！！

　　无尽斗气铺面而来。

　　古老的战斗印记仿佛永恒！

　　生涩难懂的符文最后组成了一个古字----斗！

　　“还真是！”

　　纪修猛然睁开了双眼。

　　自己之前曾经签到了兵字秘，斗字秘还拥有行字秘！

　　所以，这两座石碑中的秘密根本不用自己参悟，因为自己早就学会了！

　　“怪不得璃月参悟不透这九座天碑啊！”

　　“原来，这里面蕴藏着九秘啊！”

　　纪修深呼了一口气。

　　此刻，他算是全明白了。

　　参悟九秘唯一的方法就是会先以身为种，将自身化作一片小天地，然后不停地挖掘身体中的潜能！

　　璃月....她就算天赋再强，也不会这一套修行体系啊，毕竟这可是独断万古那位创造的修行体系，她拿什么学？

　　“明白了！”

　　“本世子全明白了！”

　　纪修说罢，他开始一一走过天碑，以身为种，以道悟道。

　　此时，九座天碑尽数绽放无尽光华，光华极美，最后缓缓落尽了纪修的眼眸中。

　　纪修转身回到蒲团之上，开启神悟，悟道九秘！

　　时间一分一秒的过去。

　　一天的时间转瞬即逝。

　　而纪修的脑海中响起了一道道清脆的系统提示之音

　　【叮！恭喜宿主成功参悟九秘-----临字秘！】

　　【叮！恭喜宿主成功参悟九秘-----皆字秘！】

　　【叮！恭喜宿主成功参悟九秘-----者字秘！】

　　【叮！恭喜宿主成功参悟九秘------列字秘！】

　　【叮！恭喜宿主成功参悟九秘------前字秘！】

　　【叮！恭喜宿主成功参悟九秘------阵字秘！】

　　听着耳边道道系统提示之音。

　　纪修倏然睁开了眼，这一刻他双眸中有着炽盛到极点的道光涌现。

　　临，兵，斗，者，列，阵，皆，前，行！

　　道家九秘尽数参悟！

　　呼！

　　纪修深呼了一口气，九个金色的古字萦绕在其周身不断悬浮，此刻只有他自己知道，他在尝试让九秘合一！

　　因为他知道一句话：九秘合一，天下无敌！

　　轰！！！！

　　这一瞬间，万道仙则宛若飞瀑一般垂落在他身上，溅起了无尽的道则之光！

　　他一人盘坐蒲团之上，这一刻他乃是真正的万法不侵，仿佛置身于天道之外！

　　见到这一幕。

　　璃月端着茶杯的手，僵硬的悬在半空中。

　　咔嚓！

　　她猛然放下茶杯，茶杯碎裂。

　　她倏然起身，金色帝面下那双仿佛敛尽了九天一切光华的美眸正在颤抖。

　　微风吹拂，她转身骤然消失在了原地。

　　................

　　墓园中。

　　纪修周身垂落万千仙泽，周身萦绕九大金色的古字，白色的花瓣飞舞在其周身，这个画面极度唯美！

　　铮！铮！铮！

　　一声声道鸣之声响起。

　　只见纪修身前竟也浮出了一座天碑，这座天碑乃是由他的道，他的法凝聚而成！

　　“最后一步！”

　　“九秘合一！”

　　纪修缓缓念叨了一声，双手疯狂结印。

　　铮！！！

　　一道盖世光芒从他身体中亮起，这道光芒仿佛照亮天诸天万界！

　　而那九大古字倏然合一紧接着猛然镶嵌到了纪修身后的天碑之上！

　　噗呲！！！

　　纪修猛然呕出了一大口鲜血，缓缓向后倒去。

　　所幸他没有倒在坚硬的地上，而是倒在了一个柔软的到极点的怀中，花香沁入了他的鼻尖，朦胧间他看到了一张金色的帝面，正是璃月。

　　“你成功了！”

　　璃月声音带着浓浓的震惊可不可思议。

　　“嗯呢！”

　　纪修点了点头，嘴角掀起了一个浅浅的弧度，这一次他不光参悟了九秘，甚至他还能够将九秘合一。

　　而他之所以受伤，则是因为他如今的境界还驾驭不了九秘合一的力量，不过....若是开启他化自在大法，那便差不多了！

　　但不得不说，他又多了一门无与伦比的杀伐帝法！

　　这个伤受的值！

　　“辛苦了！”

　　璃月轻声开口，她紧紧抱住了纪修。

　　而在意识陷入黑暗之际。

　　纪修也反手抱住了璃月，他指尖凝聚出了一枚绝心种，并且将其悄无声息的点在了璃月的身后。

　　“这一次....本世子好像真的成功了！”

　　纪修轻声呢喃了一句，意识逐渐陷入黑暗。

　　.............

　　闻言，璃月怔怔的望着怀中的纪修，她缓缓抬起玉手覆盖在她脸上的金色的帝面缓缓取下。

　　而纪修，在意识消散的最后一刻，在那模糊的视线中，朦朦胧胧的看到了一张倾尽九天的无上仙颜。

　　这张仙颜，确实美到了极致，一如他想象中那般！

　　念头止于此。

　　他的意识彻底陷入了黑暗，就此陷入昏睡。

　　此刻，偌大的诸神陵园中，只剩下了漫天飘舞的白色花瓣，以及抱着纪修的她！

　　------------

　　PS;手机坏了，作者君去买一个新手机【呜呜呜，又要大出血了！】


----------------------------------------

