# 第378章 最后一个机会，戴上她的面具！

“师尊，您这话是什么意思？”

　　纪修满头问号的望着璃月，自己怎么睡一觉起来就要成婚了？

　　闻言，璃月并没有回应纪修而是亲手倒了一杯杏花酒放到了桌前。

　　见状，纪修摇了摇头走到石桌前仰头直接将杯中的杏花酒一饮而尽。

　　“所以，她是谁？”

　　纪修目光紧紧盯着璃月再度开口追问。

　　璃月神情不变，她端起酒杯红唇轻轻抿了一口杏花酒旋即淡淡的回应道

　　“九天风雨楼，大小姐。”

　　“沧雪。”

　　呼！

　　纪修闻言他不禁微微蹙眉，九天风雨楼少楼主死了还不到七天，结果那位大小姐便要找自己成婚？这是什么操作？不得不说这也太迷惑了吧！

　　似乎看穿了纪修的此刻的迷茫的心绪，璃月花唇轻启，随意的说道

　　“她，似乎已经知道，杀她弟弟的人是谁了！”

　　“大概率她觉得和你有关吧！”

　　听到这话。

　　纪修神情很是平静的说了四个字

　　“她想多了！”

　　闻言，璃月点了点头，她安静的坐在月下独酌了一杯杏花酒也回应了三个字

　　“或许吧！”

　　话音落下，纪修和璃月皆然沉默下来。

　　到最后，纪修淡淡的开口说了一句

　　“师尊！”

　　“如果没其他什么事。”

　　“弟子便先走了。”

　　说罢，纪修就准备离开后山禁地，如今沧雪知道什么，不知道什么都不要紧了，接下来只要等待极夜开始，南凌月开启上苍绝心阵，自己拿到璃月的神魔之心就可以走人了，所以自己只需要再坚持一下下就可以了！

　　“天儿！”

　　“再喝一杯杏花酒吧！”

　　“这是为师亲手酿的。”

　　璃月忽然开口说道。

　　闻言，纪修止住了步伐，转身看着正亲自给自己倒酒的璃月，这时他猛然注意到了璃月皓腕之上那圣洁无瑕的花莲。

　　“这是....净世花莲？！”

　　纪修瞳孔骤缩。

　　璃月竟然也有一朵净世花连，与自己的那一朵净世花莲不一样的是，璃月手腕上的那一朵是纯白色的，而自己的这一朵则是妖冶赤红之色的。

　　不过这也并不奇怪，因为当初自己在得到这一朵净世花莲之时，它也是纯白圣洁的，只不过后来沾染了焱妃的血之后，才变得妖冶赤红！

　　只是现在让他觉得惊奇的是，原来在九天之中净世花莲竟有两朵，而其中一朵竟然不偏不倚竟然在璃月手上！

　　“也不知道璃月手腕上那一朵净世花莲中藏有怎样奇异的力量？”

　　“要不等到南凌月开启上苍绝心阵之后，本世子顺带手将璃月手腕上的那一朵净世花莲也带走算了？”

　　而就在纪修思绪翻转之际。

　　璃月已经将酒杯推到了纪修的身前，她淡淡的扫了纪修一眼轻声开口问道

　　“怎么了？”

　　没！

　　纪修摇了摇头抚平了心绪，旋即仰头直接饮尽了玉杯中的杏花酒。

　　而璃月则是直接将石桌上的金色面具放到了纪修的身前略有深意的开口道

　　“天儿！”

　　“拿去吧！”

　　嗯？

　　纪修有些发愣的望着璃月倾绝幻美的仙颜，他不知道璃月这是何意。

　　“你是本帝的关门弟子！”

　　“为师希望你能成为下一任神帝！”

　　“如果，你愿意的话！”

　　璃月目光灼灼的望着纪修。

　　闻言，纪修望着眼前的金色帝面，心中涌起了一抹古怪的感觉，他觉得从自己苏醒后，璃月便变得有些奇怪了，她先是提醒自己沧雪盯上了自己，然后再将她的神帝面具送给了自己？

　　她似乎知道了什么？

　　或者说，她是在给自己一个选择？

　　摇了摇头。

　　纪修拿起了金色的帝面，深呼了一口气开口道

　　“希望凌天将来不会辜负师尊的期许！”

　　说罢，纪修转身离开了神帝宫后山。

　　望着纪修远去的背影，璃月沉默了许久，她端起石桌上的酒杯仰头将杯中杏花酒一饮而尽。

　　她放下酒杯，缓缓起身负手转眼望着天穹之上那金色的灿月，意味深长的自语道

　　“纪修！”

　　“最后一个机会！”

　　“极夜来临之时。”

　　“本帝倒要看看你到底会选择陆惜月，还是会选择本帝！”

　　“希望，你不要选错！”

　　这便是她计划的第二步，给纪修一个选择的机会。

　　纪修未来的选择，将决定的她计划中的最后一步如何去走！

　　................

　　却说，纪修离开了神帝后山禁地之后，直接来到了云烟宫中。

　　南凌月站在云烟宫之巅已经等待了很久了。

　　“成功了。”

　　纪修站到南凌月身边淡淡的开口。

　　“嗯！”

　　“本座已经感应到了！”

　　南凌月笑着点了点头。

　　“所以，接下来只要等极夜来临即可？”

　　纪修再度向着南凌月确认。

　　“没错！”

　　“不过在极夜来临之前，你和我都不能露馅，需要尽可能的低调！”

　　“不然，你我之前的一切的努力都白费了。”

　　南凌月低声提醒道。

　　“放心吧！”

　　“极夜，没剩几日了！”

　　纪修望着那越来越暗沉的天际低声呢喃了一句。

　　“对了！”

　　“沧雪那女人似乎盯上了你了！”

　　“她知道是你纪修世子杀了沧天。”

　　“不过所幸，她并不能确定你就是咱们神帝宫的凌天公子！”

　　“但是接下来，你可得小心那个女人了！”

　　南凌月饶有意思的转身看向纪修，一双妖冶的美眸中满是戏谑的意味。

　　“放心吧！”

　　纪修点了点头，沧雪知道是自己杀了沧天也无妨，毕竟现在自己是凌天啊。

　　“怎么个说法？”

　　南凌月红唇微掀。

　　“纪修杀了沧天，与我凌天何干？”

　　纪修伸了一个懒腰，微微一笑。

　　“有理！”

　　南凌月一本正经的微微臻首表示同意。

　　就在这时，一位女官前来通报

　　“神尊大人，沧雪小姐想要见凌天公子！”

　　哦？

　　南凌月柳眉轻佻，她一脸玩味的对着纪修开口道

　　“去吧！”

　　“去见见你那位美丽的未婚妻吧！”

　　“听说，她可是非你不嫁的哦！”

　　听到这话。

　　云烟宫的女官不禁捂嘴偷笑，如今这个消息已经传遍整个诸神界了，已然不是什么秘密，此时诸神界很多大佬都在心中暗暗自豪，心想凌天公子太过惊艳，就连九天风雨楼的大小姐都哭着喊着说非嫁不可，这也太给他们诸神界长脸了！

　　“无聊！”

　　纪修对着南凌月摇了摇头，沧雪怎么会对一个未曾谋面的男人非嫁不可？在他看来这女人无非是想借用未婚妻这个名头看看自己是不是杀了她弟弟的真凶罢了！

　　不过，既然她想玩，自己倒是可以陪她玩玩！

　　念头止于此。

　　纪修当着南凌月的面从纳戒中取出了璃月的金色帝面缓缓戴在了脸上，随后他在南凌月呆滞的目光之下朝着甘露台而去。

　　望着纪修的背影。

　　南凌月红唇微张，只见她那俏脸上满是震惊，过了好一阵她才开口自语呢喃道

　　“这是怎样？”

　　“璃月，她是玩真的？”

　　“啧啧啧啧！”

　　“只可惜.....纪修这家伙不会领情的！”


----------------------------------------

