# 第379章 嫁给他，你配吗？愤怒的风雨楼大小姐！

甘露台之上，沧雪一行人饶有兴致吹着晚风，欣赏着天穹之上的那金色的灿月，在这里他们能够俯瞰整个诸神界。

　　“雪儿，纪元终末，没想到竟是你先要成婚了！”

　　姜柔有些感慨的开口道。

　　“大小姐，咱也不知道你究竟是怎么想的？”

　　“如果，你只是为了看那位凌天公子是不是纪修，那也完全没必要将自己搭进去啊！”

　　玄宁摇了摇头一脸无奈的对着沧雪开口。

　　“雪儿，你有没有想过，万一凌天他不是纪修怎么办？”

　　姜柔重重的点了点头，显然她十分赞成玄宁的说法。

　　呵呵呵！

　　沧雪闻言，她轻笑一声，并没有向她的两位好友解释什么，如果凌天是纪修，那么她便能得偿所愿找到了杀她弟弟的真凶了，如果不是，那也没差，不过就是成个婚，多了个夫君而已，她也没再怕的！

　　毕竟未来她是要做九天风雨楼楼主的女人，而凌天如此天赋和战力未来肯定能坐上神帝之位，那么她也不亏啊，反倒算是强强联合！

　　“无耻的女人！”

　　洛北宁站在甘露台的另一边俏脸冷凝恨恨的开口。

　　“北宁姐姐，要不要卡卡替你教训她？”

　　小肥妞一脸困倦的抱着洛北宁的大腿很是随意的开口，在她的生命中她最怕两个女人，一个是神帝璃月，一个是魔帝陆惜月，沧雪虽强，但是连这两位的一根手指都比不上，她自然没在怕的！

　　“小肥妞，咱们不能那么粗鲁！”

　　星儿好笑的揉了揉小肥妞柔软的秀发。

　　哦！

　　小肥妞似懂非懂的点了点头模样然后再百无聊赖的打了一个哈欠，若不是她听说她家主人纪修会来，她早就猫到藏经阁中睡大觉去了。

　　沧龙，沧幽，沧云三位公子脸色有些不好看，虽然他们记忆中关于纪修的记忆模糊了，但是他们对于这两位的印象却愈发的清晰深刻了！

　　沧龙看着那少女星儿，下意识的捂住了胸口，那一夜，就是这么一个看起来甜美可人的少女，一拳，差点被把他打死！

　　沧幽望着小肥妞则是不禁揉了揉后脑勺，他永远不会忘记，那这个小豆丁给他的那一棒槌。

　　就在这时。

　　甘露台外响起了脚步之声。

　　众人定睛一看，只见一位挺拔的身影缓缓踏入了甘露台中，他身穿如长夜一般暗绸的黑色披衣，脸上带着金色的帝面，看不清真颜。

　　而自他出现的这一刻。

　　沧龙三兄弟的的脸色皆然变得苍白如纸，虽然他们看不到来人的真颜，但是这一道身影，他们永生永世都忘不掉。

　　尽管此人给他们带来了无尽的屈辱，午夜梦回之时，他们都恨不得将其碎尸万段，但是可当他们再度看到这道身影之时，心中除了恐惧再无其他！

　　“凌.....凌天！！！”

　　沧龙三人声音颤抖的念叨出了来人的名字。

　　“他来了！”

　　姜柔和玄宁皆然蹙眉望着纪修，眼中之中有着警惕的光芒闪烁。

　　“主人！”

　　小肥妞见到纪修，小妮子宛若花蝴蝶一般飞扑到了纪修的怀中。

　　“北宁姐姐！”

　　“他来了！”

　　星儿笑的很甜美，此刻的她满心满眼都是纪修。

　　“师弟！”

　　洛北宁眼眶微红的念叨了一声，在见到纪修的第一时间，她之前受的委屈尽数爆发。

　　“神帝面具！”

　　沧雪看着覆盖在纪修脸上的金色帝面，她美眸中闪过了一抹冷光，她万万没想到，璃月竟然把神帝面具给了凌天，在她看来，这或多或少都有一种此地无银三百两的感觉！

　　“如果是这样。”

　　“那岂不是说....璃月知道这件事？”

　　沧雪心中涌起了阵阵怀疑。

　　念头止于此。

　　她莲步轻移缓步走到纪修面前，俏脸之上满是甜美的笑容，她对着纪修伸出玉手轻声道

　　“凌天公子！”

　　“认识一下。”

　　“我叫沧雪，来自九天风雨楼！”

　　闻言，纪修仿佛没听到一般，看都没看沧雪一眼，只是宠溺的捏了捏小肥妞粉嘟嘟的脸蛋。

　　“喂！”

　　“你是没听到吗？”

　　“沧雪小姐跟你说话呢！”

　　玄宁冷着脸对着纪修呵斥一声。

　　而纪修闻言，什么话也没说，只是移转眸子淡淡的看了玄宁一眼。

　　就是这一个眼神，让玄宁的脸色剧变，他能感知到一股森寒之气从他灵魂深处涌到四肢百骸。

　　而姜柔对着玄宁摇了摇头，示意他不要再插话了。

　　“你想要见我？”

　　纪修看了一眼沧雪随意的开口。

　　“自然是要见的！”

　　“毕竟，再过几日，你我就要成婚了，不是吗？”

　　沧雪默默的收回了玉手轻声开口，一双望着纪修的水眸中有着点点微芒闪烁。

　　呵呵呵！

　　纪修闻言，不由笑出了声，他饶有意思的看着沧雪开口问道

　　“和我成婚？”

　　“沧雪小姐是不是太高看自己了？”

　　“你觉得你自己够格吗？”

　　话音落下。

　　在场的人皆然呆住了。

　　甚至就连沧雪都没想到，纪修竟然敢那么和她说话？

　　要知道，她可是九天风雨楼的大小姐啊，放眼整个九天，有哪个男人她配不上？

　　就在这时，小肥妞也插话道

　　“是啊！”

　　“你这女人想要嫁给我嫁主人，你配吗？”

　　事实上，她说的也是实话，她可是见证过纪修的两次婚典，一次是沐冰，一次是陆惜月，相比于这两位来说，沧雪除了背景，其余的真的太不值一提了！

　　你！！！

　　沧雪一阵语塞，此刻她酥胸剧烈起伏了一瞬，显然是有些动怒了，她一脸阴沉的开口道

　　“我九天风雨楼配的上你诸神星界！”

　　闻言，纪修淡淡的回应道

　　“本公子问的是你沧雪配的上我凌天吗？”

　　放肆！！！

　　沧雪冷斥一声，她美眸冷冷的注视着纪修，玉手紧紧握拳。

　　“看来答案是否定的！”

　　“沧雪小姐也清楚的知道这一点！”

　　“所以何故要继续纠缠下去呢？”

　　“这样只会显得你得很廉价！”

　　纪修看了一眼沧雪摇了摇头，随即对着洛北宁和星儿开口道

　　“我们走吧！”

　　嗯！

　　洛北宁牵着星儿跟着纪修的脚步朝着甘露台之外走去，此刻洛北宁看着气的俏脸铁青的沧雪心中自然是无比舒畅，心想你这女人也有今天啊？！

　　而就在这时，沧雪对着纪修的背影怒吼一声

　　“凌天！”

　　“你给本小姐站住！！！”


----------------------------------------

