# 第381章 极夜来临，黑暗天庭将重临世间！

纪元终末，极夜之日来临前夜。

　　九天魔域东荒深处黑暗森林之中，伸手不见五指，几缕残月之光暮暮落在了森林尽头的一处古老的祭坛之上显得凄凉无比。

　　沐冰一袭素雅的白衣，负手站在祭坛之前紧闭双眸。

　　而在她身后的陆惜月神情肃然，美眸紧紧盯着那古老的祭坛，其中满是不安，她知道在这祭坛之后的那个世界存在着一群极度可怕的人，甚至九天魔域古史曾预言，若是这群人走出了那个被封印的世界，那么整个九天都将会被彻底倾覆！

　　也正是因为如此，所以当初在她宣布要解封黑暗天庭之时，九天魔域之中才会有如此之多的反对之声，甚至就连魔帅也是如此。

　　不过，事到如今，她相信纪修，她也知道只有解封黑暗天庭才能迎回纪修，即是如此，她自当义无反顾，谁叫她嫁给了那个家伙呢？

　　“姐姐！”

　　“我有些害怕！”

　　独孤小月玉手紧紧抓着独孤般若的衣角俏丽的容颜上满是苍白。

　　“没关系的！”

　　“姐姐在呢！”

　　独孤般若轻轻的抚了抚独孤小月的秀发，她们倾尽整个九天魔域的力量，半年的准备，为的就是此刻，她也想尽快解封黑暗天庭迎回纪修，因为纪修不光是陆惜月的夫君，更是她黑暗精灵一族的精灵王！

　　“可以动手了！”

　　顾瑶抬头望着逐渐隐没在天穹尽头的皎月轻声开口。

　　“去吧！”

　　宁惜颜拍了拍莫倾仙的后背。

　　“好！”

　　莫倾仙点了点头缓缓走到了沐冰身边。

　　而沐冰也睁开了美眸，此刻能够看到她的美眸中有着极致炽盛的仙芒涌动，她对着莫倾仙沉声开口道

　　“闭上眼！”

　　闻言，莫倾仙深呼了一口气，缓缓闭上了眼眸。

　　而沐冰抬起手直接按在了莫倾仙的身后。

　　轰！！！

　　可怕的杀伐力量瞬间自莫倾仙的周身爆发而出。

　　在场的众女脸色一变怔然退后三步。

　　铮！！！

　　可怕的杀伐之光溅起千万丈，整个漆黑的夜空在此刻皆然被染成了一片血红。

　　锵！锵！铿！锵！

　　利剑出鞘的声音响起，诛仙四剑，同现世间！

　　“绝仙！”

　　“陷仙！”

　　“戮仙！”

　　“诛仙！”

　　仙光溢出了沐冰的美眸，她红唇轻启，玉手捏印，身后银发狂舞，诛仙四剑悬浮在她的周身沉浮不定！

　　额啊！！！

　　诛仙四剑出体，莫倾仙咬牙痛吟一声，她喘着粗气，半跪在地上，饱满的酥胸剧烈起伏，来来自灵魂深处的酥麻，让她的全身发软发麻。

　　可是就算如此，她依旧不禁抬起头望向了沐冰，这时她脑海中浮现了纪修的身影，她贝齿紧紧咬着花唇极度幽怨的开口道

　　“本圣女....真是注定要被纪修和你欺负一辈子了！”

　　听到这话，众女不禁笑着摇了摇头，她们心想这是多么熟悉的一幕啊，当初纪修不止一次从莫倾仙身后拔剑，现在纪修不在，结果轮到沐冰了！

　　“莫倾仙，这还只是第一步！”

　　“接下来，你要忍一下了！”

　　沐冰红唇轻启，语气很冷，她那一张倾绝冷艳的仙颜之上没有丝毫的情绪的波动。

　　呼！

　　莫倾仙闻言不禁再度深呼了一口气，她忍着全身的酥麻缓缓起身，双手紧紧捏着衣角，银牙紧咬道

　　“你来吧！”

　　“本圣女忍.....”

　　话没说完，只见沐冰抬起玉手凝指直接点在了莫倾仙的玉背之上。

　　铮！！！

　　点点赤红的杀光宛若水波一般从莫倾仙后背扩散而出，而沐冰的脚下出现了一个杀伐道光四溅，极度玄奥的杀阵，这一刻，诛仙，戮仙，陷仙，绝仙，四剑开始在沐冰周身转动，一股来自洪荒的气息席卷了整个九天魔域！

　　啊！！！

　　莫倾仙感受着身后的痛楚不由喊了出来，此刻她的娇躯宛若雨打蕉叶一般正在剧烈的颤栗，而她美眸中也绽放出了紫色的魔光，这是因为她体内的血脉被诛仙杀阵彻底激活了。

　　“开始了！”

　　沐冰淡淡的说了三个字，她玉手捏仙印，无尽的仙道之光宛若飞瀑一般的垂落在她身前，此刻的她不可言，不可预，仿佛立身天道之巅，朦胧且唯美！

　　铮！

　　她飞身而起立身祭坛之上，诛仙四剑沉浮不定！

　　轰隆隆！！！

　　天穹尽头响起了震耳发聩的雷鸣之声，下一秒，上万道黑色的奔雷骤然祭坛倾落。

　　见到这一幕在场的众女神情剧变，她们能感知到这每一道黑色雷霆的力量威能都极致强大，其中蕴含着天道的力量！

　　但是沐冰抬头望着从天而落的黑色雷霆神情依旧冷淡仿佛早就预料到了这一点，她红唇轻启缓缓吐出了一个字

　　“斩！”

　　话音落下。

　　诛仙四剑陡然逆天而上，剑光弥漫间，斩碎了漫天雷霆！

　　此刻，所有人都能看到，在那天穹尽头，有着一个由万千天道符文凝聚而成的天道法阵，法阵正在生生不息的运转，法阵每转一圈，都有着无尽寂灭的杀机倾落！

　　“终于见到了！”

　　“那镇压了黑暗天庭万古岁月的天之禁阵！”

　　沐冰说罢，她缓缓闭上了眼，氤氲的混沌气息流转之中，她脚下的诛仙杀阵也开始缓缓转动，以她的力量本不能够驾驭诛仙杀阵全部的力量！

　　但是极夜来临，天道法则孱弱，天之禁阵的力量也是一个纪元以来最弱的嘶吼，那么她便可以倾力一试！

　　这一刻，九天魔域天光倾覆，魔域尽头，天穹之上禁忌天阵瞬时而转，地表诛仙杀阵逆时而动，两大阵法之间，天光倾覆！

　　“她能成功吗？”

　　顾瑶有些担心的自语一声。

　　“她会成功的！”

　　陆惜月微微一笑，此刻的她不得不承认沐冰的惊艳，因为在她们之中只有沐冰能够驾驭诛仙杀阵，光是这一点，她有些自愧不如！

　　不过她倒是也无所谓，毕竟大家都是一家人，她很乐意看到如此强大惊艳的沐冰！

　　.................

　　九天魔域，雪老城。

　　魔帅立身在宫殿之巅，负手遥望着远方，默默无语。

　　“开始了！”

　　焱姬在他身后默默呢喃了一声。

　　“黑暗天庭终将会重现世间！”

　　南域大界王洛长生意味深长的感慨了一句。

　　“也不知道这究竟是好事还是坏事！”

　　西州大界王君墨摇了摇头仰头灌下一大口烈酒。

　　“纪修若是在，那便是好事！”

　　“他若不在，那便很难说了！”

　　魔帅意味深长的开口说罢，转身走入了宫殿之中。

　　铛！铛！铛！铛！

　　雪老城的钟声在漫天风雪中响起，子时已到，极夜来了！

　　.............


----------------------------------------

