# 第385章 梦！沧雪大小姐为奴为婢！

“你.....你们什么意思？”

　　沧雪美眸颤抖的望着纪修和南凌月下意识的倒退了三步。

　　“无趣！”

　　纪修瞥了一眼沧雪旋即仰头直接将杯中的杏花酒一饮而尽。

　　“大小姐。”

　　“你想要让纪修成为你的奴仆？”

　　南凌月负着手一脸好笑的走到了沧雪的身前，此刻她笑容很明媚动人。

　　“神尊大人！”

　　“这是本小姐和纪修的事情！”

　　“无需你多管！”

　　沧雪不敢直视南凌月的眼神，因为在南凌月的注视之下她那灵魂深处涌起的寒意已经几乎让她站立不稳了。

　　而下一秒，一只玉手直接捏在了沧雪的精致的下巴之上，此刻她不得不与南凌月对视，而她望着南凌月那冰冷的双眸，她只感觉冷，浑身湿冷！

　　南凌月红唇轻启冷冷的说道

　　“你可知，他是本座的？”

　　你！！！

　　沧雪一阵语塞，聪明如她，怎能不知道南凌月这话是什么意思？

　　可是她不理解啊，堂堂诸神界的神尊大人，璃月的舅母，怎么会和纪修有这种亲密的关系？

　　“长得倒是还不错！”

　　“天赋修为也还行！”

　　“既然如此....”

　　“本座倒是可以勉强收你做奴婢！”

　　南凌月红唇掀起了一个浅浅的弧度。

　　“放肆！”

　　“本小姐是九天风雨楼的大小姐！”

　　“你....”

　　沧雪咬牙切齿的呵斥一声，可是话没说完，一道巴掌之声便响彻整个寝宫。

　　啪！！！

　　沧雪捂着左脸一脸呆滞的望着南凌月，嘴角有着一抹鲜血溢出红唇，凄艳夺目，可是此刻的她敢怒不敢言。

　　撕拉！！！

　　一道破风之声响起。

　　南凌月玉手穿透虚空精准的捏在了沧雪的雪白的玉颈之上

　　“神尊大人！”

　　“本小姐不信你敢对我动手！”

　　沧雪咬牙切齿的开口。

　　她知道神尊就算是再猖狂也不敢真正对她下手，况且这还是在神帝宫，她九天风雨楼的两位神罚长老就在宫中，可是她算错了一点那就是....眼前这位，并不是叶非烟，而是南凌月！

　　“是吗？”

　　南凌月柳眉轻佻，此刻只见她美眸中绽放可怕的上苍之光，光芒璀璨夺目，一瞬间宛若刺魂之针一般直接没入了沧雪的眼眸，刺入了她的神魂之中。

　　啊！！！

　　沧雪惊叫一声，下意识的闭上了眼，此刻的她浑身战栗不止。

　　“大小姐！”

　　“本座向来说一不二！”

　　“说了收你当奴婢，就会收你当奴婢！”

　　“从今夜开始。”

　　“你，是本座的了！”

　　南凌月的声音宛若上苍魔音一般灌入了她的神魂之中，这一瞬间她只觉得一阵来自灵魂深处的疲倦之感传遍了她的四肢百骸，眼皮宛若泰山般沉重，最后缓缓的闭上了眼，她整个人向后倒去，倒在了床榻之上。

　　此刻她只有一个念头，那就是这个女人竟然对她来真的！

　　“你对她做了什么？”

　　纪修有些好奇的问道。

　　“也没什么！”

　　“只是给她打上一个奴印！”

　　“让她成为本座的奴婢罢了！”

　　南凌月随口回应。

　　“奴印？”

　　纪修蹙眉，按理来说只有一个修士心甘情愿才能成功被打下奴印，当初在神木林，他给红衣教圣女沈剑心种下奴印之时便是如此。

　　而一旦种下奴印，那么受印者便会永生永世的为奴为婢，主人的话便是他们的命，主人剑之所指之向，便是他们的征途！

　　可话虽如此，问题是南凌月究竟是怎么给沧雪种下奴印的？沧雪肯定不会心甘情愿的接受的啊！

　　呵呵！

　　南凌月她似乎看穿了纪修的疑惑，她轻笑一声道

　　“本座给她编织了一个她梦寐以求的梦境！”

　　“梦境中有她此生最想要的果实！”

　　“吃下果实，她便会被种下奴印！”

　　“是不是很简单？”

　　原来如此！

　　纪修点了点头，旋即饶有兴趣的问道

　　“这是上苍女帝的帝法？”

　　嗯！

　　南凌月没有隐瞒很直接的对着纪修说道

　　“这帝法叫天梦！”

　　“想学吗？”

　　“本座可以教你哟！”

　　闻言，纪修摇了摇头，现在可不是学习帝法的时候，他深呼了一口气道

　　“下次吧！”

　　“现在我们该动手了！”

　　今夜是极夜的第一日，此时不夺取神魔之心，什么时候夺？

　　接下来自己将面对的是神帝璃月，璃月的危险程度可比沧雪高上无数倍！

　　嗯！

　　南凌月点了点头，她抬起指尖，指尖绽放仙芒，只见一缕神异的上苍符文浮现在她指尖。

　　“拿去吧！”

　　“见到璃月。”

　　“捏碎符文，她身上的绝心种便会觉醒，上苍绝心阵便会自动开启！”

　　“到时候，你想要什么，便有什么！”

　　“哪怕是璃月，你也能对她为所欲为！”

　　闻言，纪修接过符文，旋即深呼了一口气对着南凌月微微点了点头旋即转身离开了风雨寝宫朝着神帝寝宫而去。

　　接下来，希望真的能如南凌月所言，只要成功开启上苍绝心阵，便能大功告成！

　　望着纪修的步伐，南凌月美眸绽放点点微光，红唇轻启道

　　“纪修！”

　　“你要小心！”

　　“璃月，她真的不简单！”

　　“希望一切能够顺利吧！”

　　却说，待到纪修离开不久后，星儿便带着小肥妞急匆匆的踏进了风雨宫。

　　“主人呢？”

　　“纪修呢？”

　　小肥妞和星儿怔怔的望着南凌月。

　　“等等吧！”

　　“等他做完该做的事情，他便会带着你们一起离开！”

　　南凌月走上前轻轻的揉了揉小肥妞和星儿的头。

　　“这个女人睡着了？”

　　小肥妞一脸呆萌的走到床榻之前伸手戳了戳沧雪的脸蛋轻声问道。

　　“嗯！”

　　“她，应该做了一个非常不错的梦！”

　　南凌月微微一笑，美眸中有着戏谑的光彩亮起。

　　................

　　无人知晓。

　　沧雪在睡梦中回到了她和纪修刚走入寝宫的时间。

　　纪修用玉如意揭开了她的珠帘，并且摘下了金色帝面，而她看到了纪修的真颜！

　　紧接着她同样给了纪修两个选择，而她满脸笑意的看着被逼入绝境的纪修选择了成为她的奴仆心中的愉悦之感瞬间来到了顶点，她起身来到纪修面前，抚摸这纪修的脸庞，这一次她成功给纪修种下了奴印。

　　“拜见主人！”

　　梦境中的纪修如是说道。

　　“好！”

　　“真是太好了！”

　　“本小姐的计划成功了！”

　　沧雪俏丽的容颜上绽放了一抹阴谋得逞的笑容，而她仰头一口灌下了杯中的杏花酒。

　　“纪修！”

　　“今夜之后，你便是本小姐的了！”

　　“只能是本小姐，一个人的了！”

　　沧雪放下酒杯，走到纪修身前，面色坨红，兰气轻吐。

　　“主人，你想做什么？”

　　纪修目光灼灼的回望着沧雪下意识退后了一步。

　　呵呵呵！

　　沧雪捂嘴轻笑一声，她笑的花枝乱颤，美眸也愈发的迷离，她莲步轻移逼近纪修，然后伸出玉手捧起纪修的脸颊红唇微翘，猛然吻了上去。

　　新婚之夜，洞房花烛，气氛逐渐升温！

　　梦境中，她和纪修热烈拥吻的向后倒去！

　　罗帐垂下，粗重的呼吸之声此起彼伏！

　　这一刻，烈火终燎原！

　　她，终于如南凌月所愿，吃下了她最想要的果实。

　　只是她还不知道，待她梦醒，她便将会成为圣后娘娘最为虔诚的信徒或者说....奴婢了！

　　-----------

　　PS：三更到


----------------------------------------

