# 第388章 轮回一世，无情终成空！

大梦万古，未知轮回世界。

　　纪修的意识缓缓沉沦在无尽的黑暗之中。

　　铛！

　　一声震耳的道钟响起。

　　纪修看到了眼前的黑暗的钟声尽头爆发出了无数绚烂的光芒，光芒连成一片仿佛天幕，一个个轮回碎片没入了他的身躯。

　　.............

　　一世轮回。

　　纪修在一阵头痛欲裂中缓缓睁开了双眼，他望着眼前陌生的环境不禁无奈一笑，虽说大梦万古，步入轮回，可是要不要这样真实啊？

　　理了理思绪，纪修知道了，这一世，自己乃是大千世界中的一位大儒，手底下门徒三千，备受世人敬仰！

　　或许正是因为如此，百年前自己才被大陆上第一魔宗无情宗强掠到了宗门之中做为无情宗的教书先生，教导魔宗弟子悟道修行！

　　而那魔宗宗主也承诺过他只要在魔宗教导过一千名魔道天骄便可离开！

　　“虽是轮回。”

　　“可是记忆还在。”

　　“这也算是我的一个优势吧！”

　　纪修念叨了一声。

　　按理来说，步入轮回本该失去记忆，但是事实上并没有，这大概是璃月施展的大梦万古还不完美的缘故。

　　不过该说不说，这是一个好事，没有失去记忆，这就代表着他相比于璃月来说已经有了天大的优势。

　　此刻，他心里已经有了决断，既然来到了轮回世界，那么既来之，则安之，这一世轮回，自己不如以旁观者的视角好生体会一番，借此机会感悟天道，说不定能默写出自己帝法的禁忌篇章呢？

　　顺便自己还能看看璃月在这轮回世界是个怎样的情况。

　　想到这里，纪修继续搜寻着记忆，慕然想到了今日乃是自己初见无情宗圣女的日子，这位圣女殿下乃是自己的第一千名弟子，念头止于此，他赶忙起身赶往了魔宗的书院。

　　无情宗书院，桃花夭夭，春日暖阳照！

　　纪修在书院中第一次看到了魔宗圣女-----洛无情！

　　而在他看到洛无情的第一眼，他便知道眼前这位十三四岁的少女便是璃月！

　　“无情，拜见先生！”

　　洛无情见到纪修并不拘谨，她站在书院门前的桃花树下，沐浴着春日暖阳，笑颜如花，灿烂且美好！

　　“圣女有礼了！”

　　纪修对着洛无情微微一笑点了点头。

　　说话间，两人一同走入了书院。

　　而洛无情问纪修的第一个问题便是

　　“先生，究竟何以为道？”

　　闻言，纪修笑了，笑的很开心，他温柔的揉了揉洛无情的青丝，知道这一世，自己注定会以旁观者的身份见证完璃月的第一世轮回了！

　　...............

　　三年的时间过去了。

　　洛无情无愧于魔宗圣女，不仅天赋超绝，悟性无双，而且比之其他魔宗弟子要勤勉十倍，所以这三年洛无情以及和纪修日夜呆在一起。

　　洛无情经过纪修的教导，对于大道的感悟日益深刻，进步神速，很快便成为了魔宗公认的下一任宗主。

　　而纪修也发现，洛无情看自己的眼神已经和从前不一样了，不过他依旧装作不知道的样子，哪怕后来洛无情已经表现的很明显了，但是纪修依旧如此，这一点让洛无情很是恼火，不过她也知道她未来会是无情宗的宗主，终将会修行无情大道，她没有资格拥有一份感情，更不想误了纪修，于是她选择了克制！

　　后来啊！纪修陪着洛无情下山历练，他们一起走过了千山万水，见过大漠孤烟，见过长河落日，见识过济阳城的水，也遇见过长安城的繁华，明灯三千照亮着两人的眼眸，他们笑的很开心！

　　而短短七年时间，纪修也见证着她成了大陆上最为要人命狠辣无情的魔女，她也如愿继承了无情宗宗主的位置，成为了大陆上有史以来最为年轻的魔宗宗主！

　　不过，她在纪修眼里，依旧是那个站在书院门前安静等候自己的明艳少女！

　　洛无情成为无情宗宗主后终于开始修行无情道，她变得愈发冷酷无情，大陆上的修士皆然称她为无情仙子，甚至就连魔宗长老在她冰冷强大的气场前都不禁颤颤巍巍。

　　不过她并不在意，因为她知道哪怕世人都视她为魔头，但有一个人不会，那便是纪修。

　　可是她也知道，她出师了，纪修也快要离开了。

　　于是在某天夜里，她和平时平常一样和纪修在月下斟酒对饮，她借着酒醉，倒在纪修怀中故作玩味的问道

　　“先生，是否是要离开无情宗了？”

　　纪修闻言，轻笑着摇了摇头回应了一个字

　　“是！”

　　而就是这样一个字，让洛无情的心中涌起了一阵很多年都没有过的绝望之感。

　　可是尽管如此，她依旧强忍着心中装作平静的样子酸楚问道

　　“先生，何时离开？”

　　明日！

　　纪修缓缓吐出了两个字。

　　洛无情沉默了很久，最终她还是点了点头声音带着令人心颤的哭腔道

　　“愿先生此去，一番风顺，万事顺遂！”

　　今夜是纪修第一次看到了洛无情眼中的悲伤，漫天桃花纷落间，像极了她此刻飘零的心。

　　第二日，纪修便启程离开了无情宗，洛无情没有留，也没有送，而纪修宛若一抹清风消失在了她的生命中，再也没有出现过。

　　.................

　　很多年过去了。

　　桃花书院，桃花依旧。

　　洛无情站在当年月下仰望星空，美眸温柔的望着那一轮皎月。

　　而一个扎着小辫粉雕玉琢的小女孩蹦蹦跳跳的走到洛无情身边轻声问道

　　“师尊！您是又想先生了吗？”

　　嗯！

　　洛无情点了点头轻轻的揉了揉小女孩的温柔的说道

　　“当年，师尊时常与先生在这里饮酒。”

　　呜～～

　　小女孩想了想十分不理解的问道

　　“可是师尊。”

　　“当年先生离开，你为何不挽留他呢？”

　　“您那么厉害.....您若想留，总是能留的住的啊！”

　　呵呵！

　　洛无情笑了笑，嘴角泛起了一抹淡淡的笑意她抬起手指了指天上的皎月轻声开口道

　　“桃花，先生于师尊而言，就像天上的月亮，遥远又明亮！”

　　“纵使那些年，月光照在过我身上，但是，师尊一直知道自己没有资格去拥有这一轮月亮。”

　　“所以啊！我希望它永远高悬在天上，永远盛灿，永远流芳！”

　　小女孩桃花闻言，她摇了摇头，洛无情的话对于这个年纪的她来说，太难懂了，不过她知道，如果能够重来，她师尊绝对不会修行无情道！

　　.............

　　很多年过去了。

　　纪修游离大陆，见识了这个大陆之上的种种，而在生命即将终结，这一世轮回将要结束之际，他回到了无情宗。

　　桃花书院，桃花依旧。

　　他再也没有见过那位名震天下的无情仙子，而是见到了她的弟子，桃花！

　　桃花给了纪修一封信，这封信是洛无情留下的。

　　打开信，纪修看着信中的秀气的小字心中泛起了难以言喻的情绪

　　“先生，我这一生所求甚多，曾经的我想与您一同踏遍山河，杯中酒满，凉夜尽欢。”

　　“可是事过经年，我却只想求得一轮皓月，照得你我故人不散。”

　　“于我而言，这一生，想要无情，但是终成空，难补一生心酸遗憾。”

　　“于你而言，最后所求，世间灿漫，望君平安！”

　　合上信纸。

　　纪修抬头望着天上的皎月，嘴角泛起了一抹浅浅的笑容，他缓缓合上了眼。

　　漫天桃花飘零中，这一世轮回，结束了！


----------------------------------------

