# 第395章 他吹笛，她点灯，优雅永不过时！

却说，当璃月杀了叶非烟离开神帝寝宫之后。

　　大神官白潜和神帝首席洛北宁走入了神帝宫中，洛北宁望着鲜血淋漓的神帝寝宫，一张俏脸变得惨白至极。

　　“大神官！”

　　“师尊她....她竟杀了神尊大人！！！”

　　洛北宁一脸不可置信的开口道，一直以来，她师尊璃月在神尊面前都恭敬有加，外界传闻神帝宫有两大支柱，其中一根支柱是神帝璃月，另外一根则是神尊叶非烟，甚至还有人说，神尊叶非烟才是真正能够掌控诸神界的女人！

　　可是眼前的鲜血传言尽数粉碎，神尊叶非烟死了，死在了她师尊璃月的手上！

　　“嘘！”

　　白潜对着洛北宁摇了摇头。

　　“大神官！”

　　“这件事瞒不住的！”

　　洛北宁摇了摇头，神尊陨落这种事情乃是能够轰动整个九天上界的大事，谁都瞒不住！

　　呵呵呵！

　　白潜轻笑一声道

　　“北宁，神尊死了，三年就死了！”

　　“你明白了吗？”

　　闻言，洛北宁愣了一下，旋即猛然反应过来，然后重重的点了点头。

　　可是，她仿佛想到了什么，心中涌起了一抹担忧

　　“大神官！”

　　“如果十二帝宫追查下来怎么办？”

　　白潜闻言，他摇了摇头回应道

　　“今夜之事，无人知晓！”

　　“未来之事，神帝大人也会处理的！”

　　“至于十二帝宫，呵呵呵，新纪元马上开启，这群高高在上的老东西当时候便知道，谁才是诸神界真正的主人了！”

　　呼！

　　洛北宁闻言她总算松了一口气，如果她师尊对于这一切都有计划，那么她就放心了。

　　“眼下，只希望师弟他能够平安离去！”

　　白潜闻言，他拍了拍洛北宁的肩膀意味深长的开口道

　　“放心吧！这件事神帝大人也有计划！”

　　真的？！

　　洛北宁一脸欣喜的望着白潜。

　　呵呵！

　　白潜笑了笑轻声道

　　“北宁，你以为现在神帝大人去哪了？”

　　..................

　　诸神界之外乃是一望无尽的山脉林海，这山脉片林海名为诸神山脉。

　　极夜来临之前，这里一直洒满了暖阳和春光，可是如今这里却幽暗至深，晚风一吹，林海荡漾，宛若浪涛一般的涟漪席卷开来。

　　此刻幽暗的林海之中，寂静无光，但是无尽的黑暗中，有着数不清的身影略过又或者蛰伏其间，这些人来自九天上界的各大顶级势力！

　　而他们此刻皆然在此等待着一个年轻人------纪修！

　　铮！！！

　　一道微光闪烁，空间震荡。

　　纪修一行人出现在了诸神山脉之中。

　　此刻，整个山脉中暗流涌动，杀机四启！

　　.................

　　九天上界东域。

　　永夜王族，不夜城中，一位白发黑衣老人站在了一座点燃着圣火的祭坛之上负手遥望着诸神界的方向久久无言，但是当他看到那一道挺拔的身影出现之时，他嘴角泛起了一抹冷冷的笑意

　　“纪修世子！”

　　“真是久违了啊！”

　　“呵呵呵呵！”

　　...................

　　九天上界西域。

　　长生顾家的那一座仙雾缭绕的山庄之中。

　　一位中年男子沉默的望着诸神界的方向，而在他身旁站着一位身穿白衣，宛若谪仙一般的年轻男子，他便是顾家少主顾夜歌，而眼前的这位中年男子乃是他的父亲，顾家现任家主，顾清玹！

　　“纪修，极夜之时！”

　　“秦皇不在。”

　　“龙皇沉睡。”

　　“周独夫闭关。”

　　“本公子倒要看看今夜谁能救你！”

　　顾夜歌说罢，他嘴角泛起了一抹冰冷且愉悦的弧度。

　　...................

　　此刻，不光是永夜王族和长生顾家，九天上界一众大佬皆然注视着诸神山脉的方向。

　　那隐没天穹黑暗之后的月亮之中有老人俯瞰林海。

　　那上界中州的补天教仙山之上亦有大佬眺望山脉。

　　这一刻，整个九天上界都因为纪修的出现而悄然沸腾了。

　　..............

　　诸神山脉，纪修一行人缓步走入了传送阵，而只是扫荡了一眼纪修便知道这诸神山脉中有着数不清的强者盯上了自己。

　　“小肥妞。”

　　“星儿。”

　　“你们回内世界中。”

　　纪修轻唤了一声。

　　“哦！”

　　“好！”

　　小肥妞和星儿乖巧的点了点头。

　　说罢，两人化作了星光走入了纪修的内世界中。

　　“云菲！”

　　“你也回去吧！”

　　纪修对着云菲点了点头，云菲是他的杀手锏，不到必要时刻，他不希望云菲暴露在九天上界这帮老东西的眼中。

　　“多加小心！”

　　云菲轻声开口，旋即化作了一缕仙光融入了纪修手腕之上的净世花莲中。

　　待到云菲离开后。

　　此刻只剩下了纪修和南凌月相对而立。

　　“就只剩下你我了！”

　　南凌月冷艳绝致的容颜上掀起了一抹有趣的弧度。

　　“是啊！”

　　“就只剩下你我了！”

　　纪修点了点头感慨了一声，这时他感觉仿佛回到了当年和南凌月一起倾覆北夏皇权的那一夜。

　　“所以，这算是约会吗？”

　　南凌月笑着问道。

　　“嗯！算是吧！”

　　纪修点了点头。

　　“好呀！”

　　“今夜就算是你我之间的第一次约会吧！”

　　南凌月点了点头，下一刻只见她美眸深处有着可怕的上苍杀光亮起。

　　说罢，她抬起玉手，指尖有着点点上苍杀芒流转。

　　铮！铮！铮！铮！

　　上苍杀芒化作璀璨极光四溅而飞。

　　噗呲！噗呲！噗呲！

　　鲜血飞溅的声音响起。

　　无数道身影在黑夜林海中坠落。

　　而纪修看了一眼南凌月，也微微一笑，他左手手腕一转拿出了鬼笛陈情，右手微光闪烁，仙器缚灵灯出现在了他的右手之中，随后他便将缚灵灯递给了南凌月。

　　他自己握着陈情走入了林海之中，南凌月紧跟其后。

　　很快。

　　陈情之音仿佛跨越时空而至！

　　缚灵之光照亮了极夜，又仿佛照亮了万古天地，光芒落尽之处敌人皆然化作了齑粉和飞灰！

　　他吹笛。

　　她点灯。

　　两人漫步林海之中，而他们身后血雨漫天......

　　这震撼夸张的一幕，不禁让一众中立的九天大佬沉默了很久之后才感叹惊呼一声：

　　“优雅永不过时！”

　　---------------

　　PS：昨天去了趟医院，结论是，腰扭了，还有一点腰肌劳损！嗯，大家别久坐，多运动一下，这两天就让财务小姐姐多爱作者君一下叭！【mua】


----------------------------------------

