# 第397章 群敌皆至，纪修开启灵笼！

却说，诸神山脉的这一夜发生的事情让九天上界各大的势力的大佬们久久无言。

　　九天上界，东域，永夜王族。

　　“鬼笛陈情！”

　　“摄魂三部曲----安魂曲！”

　　站在祭坛之上的黑衣老人深呼了一口气，那宛若深渊一般的眼眸中有着炽盛的火焰燃起，此刻他心中的贪婪可谓是达到了巅峰。

　　说罢，他拿起了一块传音玉开口道

　　“无论付出什么代价都不能让纪修离开九天上界！”

　　.............

　　九天上界，西域，长生顾家。

　　“父亲！”

　　“这家伙竟然拥有鬼笛！”

　　“现在我们该怎么办？”

　　顾夜歌声音很冷且无比着急，这一次九天上界各大势力都会出手截杀纪修，这是他最好的机会，可如今纪修祭出了鬼笛陈情，逆转了局势，如今纪修就快到落渊井了，他怎能不着急？

　　“耐心一点！”

　　“你二爷爷已经去落渊井等他了。”

　　“这一次，他逃不掉的！”

　　顾清玹淡淡的开口，而他的目光遥隔万里一直在南凌月手中的缚灵灯之上，此刻就连他都起了贪婪之心，尽管他不知道缚灵灯究竟是什么来头，但是他知道其中蕴含隐藏着他难以理解的力量。

　　“太好了！”

　　“二爷爷达到了神主境界！”

　　“纪修，他这一次死定了！”

　　顾夜歌深呼了一口气心中满是快意的挥了挥拳。

　　................

　　九天上界，古刹星界。

　　九天风雨楼楼主沧生目光冷冷的望着纪修和南凌月带着亡灵大军消失在了诸神山脉中，此刻的他脸色铁青，紧紧握拳的双手有些发颤。

　　诸神山脉一战，他看到纪修身旁的一众亡灵之时，他一眼便认出了，沧玄和沧溟，还认出了那一具无头亡灵乃是他九天风雨楼的大人物天正！

　　至于剩下的几位，他也都一一认了出来。

　　前任玄冥宗宗主，玄奇！

　　前任黄金军团军团长，幽叶！

　　前任圣痕星界大界王，孤星落！

　　“父亲，这家伙真是越来越让我惊喜了啊！”

　　沧生恭敬的对着大殿之上的躺在一具水晶棺椁中的闭目沉睡的老人开口道。

　　棺椁中的老人，白衣白发，老人身形枯槁，脸上刻着深深的皱褶宛若年轮一般满是岁月的痕迹，周身上下没有威压，只有那缥缈且浑然天成天道之息！

　　话音落下。

　　白衣老人没有回应他，仿佛依旧再沉睡。

　　见状，沧生不由蹙眉提高了音量

　　“父亲！”

　　“您究竟会不会出手？”

　　水晶棺椁中的老人沉默了一瞬，终于缓缓开口道

　　“如果迫不得已的话。”

　　“大概会的！”

　　呼！

　　沧生闻言，他总算松了一口气，

　　这一次他押注押的很大，不光派出了达到了帝之圣主巅峰境的神罚二老，还派出了他九天风雨楼达到了神主境的沧玉大长老，如果这一次他折戟沉沙的话，他是绝对不能忍受的。

　　不过既然他父亲都答应了他，他心里就有底了！

　　..............

　　此刻，不光是这九天上界这三大势力，月宫，补天教，剑王朝都有超级强者隐藏在九天上界极寒北域的落渊井前。

　　这帮势力没有过沟通，但是却莫名的达成了一致，因为在他们的眼中，纪修就是一块大蛋糕，他们是绝对不会放纪修离开九天上界的，无论是谁都想来份一杯羹！

　　..............

　　九天上界，极寒北域，这里是整个上界一处生命禁区，这里常年冰雪覆盖，寒冷极致，而北域深处也藏着不可言，不可喻的九天禁忌存在。

　　如果不是万不得已，九天上界的各大势力强者是不会来到这一处生命禁区的，因为这里乃是真正的九死一生，但是如今，各大九天势力为了纪修，他们不得不再一次加注，纷纷派遣强者踏入了这九天最为恐怖的生命禁区之一----极寒冰域！

　　却说，在极寒冰域的一座万古冰山深处，藏着一口古井，这口井乃是连通着九天上界和九天下界的时空通道，名为落渊！

　　如今这名为落渊的古井便是纪修和南凌月的目标，接下来只要他们跳下这口古井便有一定概率能够回到九天大陆，但是也会有很大的概率会死在落渊井中，而且修为越高，陨落的概率就越大！

　　不过无论怎么说，这口落渊井，已经成了纪修和南凌月如今唯一的出路了。

　　此刻，极寒北域，风雪凛冽，天光湮灭，黑暗和冰山乃是此域的主旋律！

　　纪修和南凌月带着亡灵大军踏入此域之时，那灵魂深处涌起的森寒的刺骨寒意提醒着他们这乃是九天上界最恐怖的生命禁区之一。

　　不过好在，如今乃是极夜极寒北域之中的禁区之主大概率在沉睡，所以，这个威胁他们倒是可以暂时忽略。

　　“真是阴魂不散的一帮人啊！”

　　纪修摇了摇头目光扫视了一下周遭。

　　北方冰山之巅，站着一位背负利剑的老人，老人风仙道骨，宛若剑仙临世！

　　南角冰碑前，一位身穿黑衣黑发的年轻人盘腿而坐，当然了他虽然看起来年轻，但是一双寂静如渊的眼眸中满是岁月的痕迹，显然，他是一个已经活了知道多少岁月的老妖怪了！

　　西崖月下，身穿月袍的中年美妇，抱着一个古琴，玉手波动琴弦之间，袅袅仙音响彻北域，而在其身旁还有一位瞎眼老人，他手拿玉萧，与中年美妇，琴箫和鸣，天地间的法则和秩序皆然因为两人的和鸣而震动不已。

　　东方玄河之上，桃花花瓣漂浮，而一位白衣中年人，也独立其上，他脚尖轻点河面，整个人竟然宛若静滞在了冰河之上一般！

　　“长生顾家！”

　　“永夜王族！”

　　“月宫！”

　　“补天教！”

　　纪修一一吐出了这帮强者的来历。

　　“不光如此！”

　　南凌月摇了摇头开口，她抬手指了指那漫天风雪之中站着的数道身影。

　　“九天风雨楼，也来了！”

　　“如今，你想怎么办？”

　　呵呵！

　　纪修闻言，他不由笑了笑，旋即一脸认真的看着南凌月回应道

　　“还能怎么办？”

　　“如今也只能将他们杀干净才能回家了啊！”

　　说罢，他从纳戒中拿出了缚灵灯，并且将圣元的力量灌入其中。

　　铮！

　　这一刻缚灵灯之中的仙光忽闪忽闪。

　　【叮！请问宿主是否要开启缚灵灯秘技----灵笼。】

　　闻言，纪修嘴角泛起了一抹邪恶且愉悦的微笑点了点头回应道

　　“灵笼！”

　　“开启！”

　　------------------

　　PS：今天作者君要去做个理疗针灸，明天作者君必支棱起来，再给大家放人物图。{今天短了点，大家骂我吧！呜呜呜}


----------------------------------------

