# 第399章 大开杀戒，残暴的纪修和圣后娘娘！

见到这一幕。

　　所有正在窥视这场战斗的九天大佬们皆然张大了嘴巴。

　　“天之序曲进行之时，法则涉及范围之内，所有修士丧失修为！！！”

　　“不得不说，好一招化整为零啊！”

　　“等等！不对啊！纪修他也是在天之序曲的法则范围之内，他怎么没有丧失修为？”

　　“谁说他没有了？只是他的肉身力量，比这些人都强，而且强的多！”

　　“怎么可能？一个帝之皇主境的年轻修士肉身力量怎么可能比这些从万古沉睡中苏醒过来的老妖怪们强大？”

　　“没什么不可能的，而且.....他可是纪修啊！”

　　“此等可怕的肉身力量，他怕不是凝练了万古不灭躯？！”

　　...............

　　却说，就在整个九天上界的无数中立的大佬们震惊不已之时，九天各大无上势力中也悄然发生了一些变化。

　　九天东域，不夜神城。

　　永夜王族的黑衣老人望着这一幕，他陷入了一阵沉默之中，过了好久他才极为不可置信的开口道

　　“他....他竟然拥有万古不灭躯！”

　　话音落下。

　　在他身后的黑暗中走出了一位和黑衣老人容颜很像的麻衣老者，他站到了黑衣老人身边，意味深长的开口道

　　“再这样下去，纪修就要离开九天上界了！”

　　闻言，黑衣老人沉默的转头望向麻衣老者压低了声音说道

　　“大哥，你要出手了吗？”

　　“天境强者，若是出手.....这坏了九天的规矩啊！”

　　“若是那些人知道了，后果不堪设想！”

　　麻衣老者摇了摇头笑着回应道

　　“这个险，值得一冒！”

　　“毕竟，他可是纪修啊！”

　　“呵呵呵呵！”

　　................

　　九天西域，长生顾家。

　　“父亲，补天教的那老不死都顶不住纪修....二爷爷怕是也难了！”

　　顾夜歌十分不甘的承认了这个事实。

　　闻言，顾家家主顾清玹沉默不语，他的目光看向了顾家后山。

　　顾家后山，仙雾缭绕，在一处古洞府中盘坐着一位老人，此刻老人遥望着极寒冰域，口中哼着一个妖冶的曲调，而这个曲调正是此刻正响彻极寒冰域的天之序曲。

　　“老祖！”

　　“他醒了！”

　　顾清玹轻笑着开口。

　　.................

　　九天上界，古刹星界，九天风雨楼。

　　风雨楼楼主沧生一脸骇然的望着极寒冰域，此刻在冰域发生的一切都已经完全超出他预想和计划了。

　　他从未想过，纪修竟然能开启天之序曲，更没有想过纪修拥有只有天境强者才能铸就的万古不灭躯。

　　“父亲！”

　　“或许，您该找机会出手了！”

　　沧生对着安静躺在水晶棺椁中的白衣老人开口道。

　　闻言，白衣老人终于睁开了双眼，他缓缓坐起身来，望向了极寒北域的方向，过了良久他才开口道

　　“是了！”

　　“他，值得！”

　　.................

　　极寒冰域尽头，森寒的冰河娟娟而流....冰河之下乃是一处古地，一个宛如骷髅一般的生灵躺在古地之中的玄冰之上。

　　这时，他那空洞洞的眼眸中，有着两团鬼火显现！

　　他，在天之序曲之下，苏醒了过来。

　　“多少年了？”

　　“我极寒冰域竟然变得那么热闹了！”

　　“呵呵呵呵！”

　　..................

　　却说，在天之序曲响彻冰域，整个九天上界暗流汹涌之际。

　　纪修和南凌月皆然将目光放到了几大势力的帝之神主身上。

　　“杀！”

　　纪修冷酷对着身后的亡灵下达了命令。

　　铮！铮！铮！

　　六大亡灵眼中的火光摇曳一瞬，他们朝着几位帝之神主杀了上去。

　　“开始吧！”

　　纪修对着南凌月微微一笑。

　　“好！”

　　南凌月点了点头。

　　此刻，在天之序曲之下，整个极寒冰域天境之下的修士修为全部归零，管你是帝之圣主巅峰还是帝之神主都没用，此刻，肉身力量强，才是真的强！

　　战！

　　顾家二祖，他拔出身后的利剑，一脚踏碎虚空，一剑砍出，剑光惊世，整个空间宛若裂帛一般被其撕开了一个黑色的裂纹。

　　噗呲！噗呲！

　　来自九天风雨楼的两大亡灵玄溟二老顷刻间便被他一剑斩成了漫天黑色血雨。

　　另一边。

　　来自月宫的美妇人她弹指遮天，一指碾碎了前任玄冥宗宗主玄奇的身躯，盲老头一脚踏碎了黄金军团军团长幽叶的铠甲。

　　他们不愧是神主境的强者，即便丧失了修为，肉身力量依旧无与伦比！

　　就在这时。

　　纪修悄然来到了顾家二祖的身后。

　　“找死！”

　　顾家二祖感知到了危机怒吼一声，反身一剑刺出。直指纪修的心口，纵然他失去了修为，但这一剑依旧有着能够斩杀圣主境强者的力量。

　　锵！！！

　　纪修探出双指夹在了顾家二祖的剑刃之上。

　　这一瞬间指间和剑锋之间溅射出了刺目的光华。

　　呵！

　　纪修冷笑一声，反手一掌轰出，这一掌速度极快，超出了顾家二祖的认知，旋即结结实实的印在了他的胸口。

　　噗呲！！！

　　顾家二祖猛然吐出一口鲜血，整个人倒飞而出。

　　而纪修反手握住顾家二祖的帝剑，身影一晃，直接来到顾家二祖的身前，帝剑挥出。

　　噗呲！！！

　　鲜血溅射而起。

　　顾家二祖的头颅高高飞起，鲜血溅射十几丈之高。

　　而后纪修挥舞缚灵灯，灵灯之光扫过，顾家二祖的神魂和道则瞬间被其吞噬干净，至于命元也被纪修用吞仙魔功吞噬了个透彻！

　　【叮！恭喜宿主斩杀帝之神主境强者。】

　　【叮！系统提示，因为宿主处于天之序曲的天之法则之内，吞仙魔功只能吞噬10％的命元。】

　　【叮！系统提示，因为宿主处于天之序曲的天之法则之内，暂时无法提升修为。】

　　听着耳边这一系列的系统提示之音，纪修不由挑了挑眉心想

　　“10%就10%！”

　　“总比没有的好！”

　　说罢，他又将目光放到了永夜王朝那位看起来极为年轻的帝之神主大佬身上，嘴角泛起了一抹冷酷的弧度。

　　这时候那位永夜王族的大佬已经打碎了孤星落的半个脑袋以及撕碎了白衣天老一半的身躯。

　　纪修身形一晃便出现在此人的身后，他一句话没说，一拳干净利落的贯穿了他的身躯。

　　噗呲！！！

　　鲜血飞溅中。

　　永夜王族的这位大佬低头望着从他胸口贯穿而出的拳头，喉咙滚动了一下，紧接着纪修直接捏住他的脖颈，一巴掌直接将他的脑袋拍碎了！

　　另一边。

　　而却说，南凌月的目标则是月宫的执琴美妇人和瞎眼老头，南凌月出手也极为残暴，甚至比纪修想象的还要残暴一些，南凌月虽然没有凝练万古不灭躯，但是她走的是另一条道路，残暴乃是她的代名词！

　　她先是一掌轰退瞎眼老头，然后直接将月宫美妇人手中的帝琴徒手劈成两半，她抽出琴弦，直接勒住了美妇人的脖颈。

　　噗呲！！！

　　美妇人的脖颈瞬间断裂，而南凌月以琴弦为箭，将瞎眼老头的身躯穿了一个透心凉，两人皆然被其用琴弦吊在了雪山之上！

　　这一幕，恐怖无比，看上去触目惊心！

　　最后，纪修掐着天之序曲落幕的时间，来到了宛若一只死狗一般爬向远方的补天教神尊身前。没有多余的话，他提着顾家二祖的帝剑直接将他死死的钉在了冰面之上。

　　下一秒，天之乐章结束了！

　　而一众保持中立并且在暗中窥伺极寒冰域的一众大佬皆然沉默了。

　　纪修和南凌月.....将这帮沉睡万古后苏醒的帝主神主境强者们全杀了.....而且，只用了一首歌的时间！

　　“这....这特么也才残暴了！”

　　九天上界的一众大佬们此刻皆然没忍住爆了句粗口。


----------------------------------------

