# 第400章 魔王中间坐，众神两边站！

当天之序曲落幕。

　　纪修立身在原地，仿佛看到了上苍之上，亦看到了天之序曲的音符缓缓在自己的脑海中凝练出了一个天之古字----卍！

　　而后，他的耳畔边响起了道道系统提示之音。

　　【叮！恭喜宿主成功获得天之序曲力量传承-----卍】

　　【叮！恭喜宿主成功开启吞仙魔功第八境。】

　　【叮！恭喜宿主获得魔神帝法禁忌篇-----卍。】

　　【叮！恭喜宿主获得魔神玉佩。】

　　【系统提示：魔神玉佩中拥有魔神的一滴真血。】

　　【卍：开启卍字魔印，神心魔骨极烬升华，万法归一，将凝炼出超脱天道之外的力量----烬！】

　　【系统提示：除非凝炼出魔神真血，不然不可使用。】

　　闻言，纪修愣了一下，这一瞬间他脑海中思绪快速翻转心中暗戳戳的念叨

　　“原来吞仙魔功的第八境，便是能够拥有魔神帝法的禁忌篇----卍！”

　　“等等！这个禁忌篇---卍，难道就是神心魔骨的最后一道境关----仙烬？”

　　念头止于此。

　　纪修眼中绽放出了一抹明悟的光芒。

　　神心魔骨，极尽升华，可以凝练出超脱天道之外的力量----烬！

　　而现在还不能使用卍字魔印的力量，除非自己凝炼出了魔神真血？

　　仔细想了想，他认为只有一种可能，那就是只有当自己开启了仙烬，自己才能凝炼专属于自己的魔神真血，然后才能肆无忌惮的使用者魔神帝法禁忌篇----卍！

　　简单来说魔神的禁忌力量是由卍字魔印和仙烬共同组成的！

　　呼！

　　纪修想到这里，他不由长呼了一口气，所以接下来只要黑暗天庭解封，自己的百万天命精粹到账，等到自己成功解封了仙烬，凝练了魔神真血之后这魔神帝法禁忌篇的力量就可以由得自己随意使用了！

　　一想到这里。

　　纪修脸上便不禁浮现出了一抹极为愉悦的笑容。

　　这时，他对着南凌月挥了挥手旋即开口道

　　“我们该回家了！”

　　嗯！

　　南凌月浅笑倩兮的对着纪修点了点头，此刻她心中也很是欣喜，终于，可以回家了！

　　而就在这时。

　　轰隆隆！！！

　　天地骤变。

　　极寒冰域的天穹之上，火海连天，而在那浓稠的火云之后，一只染着火焰的巨手轰然倾覆而下。

　　这一瞬间，整个天穹都仿佛开始下沉，灭世的气机，顷刻间弥漫开来在整个冰域之中。

　　“南凌月，小心！”

　　纪修瞳孔骤缩大喊一声。

　　闻言，南凌月冷艳绝致的俏脸陡然一变，她双手飞速接印，可怕的上苍之光自她的体魄中绽放而出。

　　铮！！！

　　一座古老的大鼎出现在她身前。

　　这，是她的上苍炉！

　　轰！！！

　　火焰巨手拍在了上苍炉之上，可怕的真元波动席卷八荒，无尽的火星飘零间，上苍鼎爆发出了炽盛的光芒，这光芒照亮了天地，照亮了极夜，而那可怕的音啸，宛若十万座火山爆发一般，仿佛能震碎人的耳膜。

　　噗呲！！！

　　南凌月猛然呕出了一口鲜血倒飞而出。

　　纪修见状飞身而起接住了南凌月。

　　此刻只见南凌月的俏脸惨白的吓人，嘴角还挂着一抹凄艳的鲜血，她声音极为虚弱的对着纪修开口道

　　“天境强者！”

　　闻言，纪修没有说话，脸色暗沉的吓人。

　　而下一秒。

　　东方的黑云猛然散开，一只由法则凝聚，由那千万道星光凝聚而成的星之巨手倾落而下。

　　见状，纪修眼眸中绽放璀璨的银月之芒，他左手抱着南凌月，右手划出一轮银月，帝法超脱篇---覆天！

　　轰！！！

　　星之巨手在瞬间化为了漫天星屑。

　　镜头一转。

　　长生顾家，顾家天穹之上星光巨手猛然回落而下，这一只星光巨手蕴含的力量乃是之前的十倍！

　　“父亲！”

　　顾夜歌满脸惊惧的大喊一声。

　　就在星光巨手即将倾落的一瞬间。

　　一道苍老的身影悄然出现在了夜色之下，他身后白发狂舞，双手结印，掌间有着无尽的圣光爆发，可怕的天境力量，汇聚在他掌心。

　　轰！！！

　　他抬手一掌拍碎了星光巨手，千万星光逆破苍穹！

　　不过，他也猛然倒退万丈，一抹鲜血溢出了他的嘴角。

　　“老祖，受伤了！”

　　顾夜歌不敢置信的望着眼前的这一幕。

　　“好！”

　　“好你个纪修！”

　　老人声音森寒的开口。

　　................

　　镜头回到极寒冰域。

　　纪修一脸凝重的望着天穹南北两个方向，刚才显然是有两位天境强者出手了，刚才若不是自己使用以圣元为源，开启了能够无视一切道法并且数倍奉还的覆天，刚才那一击，自己还真的接不下！

　　“我们该走了！”

　　纪修轻声开口。

　　南凌月有上苍炉，接下来只要和南凌月一起进入上苍炉内进入落渊井就好了，此刻纪修不由有些庆幸，当年在无上天自己获得了一半上苍炉的使用权限，不然以现在南凌月的状态，根本开启不了上苍炉，没有上苍炉，即便是跳下落渊井也是十死无生！

　　“嗯！”

　　南凌月虚弱的点了点头。

　　说罢，纪修手结法印，正准备重新启动上苍炉之时。

　　轰！！！

　　正东方位又有一只滔天巨手悍然覆盖而下，显然第三位天境强者出手了。

　　见状，纪修眼中银月之芒闪烁，一轮时空巨钟浮现身前。

　　嗡！！！！

　　巨手拍在时空巨钟之上，巨大的嗡鸣之声响起，无尽的时空之光飞溅。

　　噗呲！！！

　　纪修身体剧震，猛然呕出了一口鲜血。

　　而下一秒，巨手快速的抽回，而在巨手的掌心之中竟有着一缕灿世光芒，光芒中包裹着一粒种子，这一粒种子正是当初楚梨送给他的世界树种子！

　　而小肥妞和星儿都在其中。

　　“卡卡！”

　　“星儿！”

　　纪修眼睛血红的怒吼一声，一股无与伦比的杀意在他心中化开，连他自己都没有注意到，他的眼睛已经完全变成了一片血红之色。

　　他看了一眼怀中意识已经有些不清醒的南凌月。

　　他知道此刻最好的选择是和南凌月一起进入上苍炉中通过落渊井离开九天上界，待到新纪元开启后，他解封黑暗天庭，然后一举杀回来。

　　但是，最好的选择，不一定是对的！

　　他不能忍受，小肥妞和星儿呆在九天上界，不能忍受两个小家伙待在那些人手中哪怕一分钟！

　　“南凌月！”

　　“你先走！”

　　“本世子随后就来！”

　　纪修将浑身是血的南凌月送到了上苍炉中，不等她回应旋即直接将其坠入了落渊井中。

　　做完这一切。

　　纪修转身一个人面对着这个冰冷的世界。

　　他从系统仓库中拿出了一块玉佩，玉佩之上写着一个黑色的【纪】字！

　　这是魔神玉佩，其中蕴含魔神的一滴真血！

　　卍字魔印中的力量是没有魔神真血无法开启使用的，但是此刻的他刚好有这一滴！

　　而他接下来，便要用这一滴血倾覆整个九天上界！

　　念头止于此。

　　纪修猛然捏碎了手中的魔神玉佩。

　　铮！！！

　　魔神之血从玉佩中缓缓漂浮而起。

　　当这一滴真血出现的刹那。

　　整个九天世界安静了，忽然间变得针落可闻！

　　每个人，无论是修士，还是普通人，皆然莫名奇妙的打了一个寒颤，一股冷冽的感觉从他们灵魂深处袭来，他们此刻能够清晰的听到自己的心脏跳动的声音，他们能感知到他们的灵魂似乎正朝着黑暗摇摇欲坠！

　　铮！！！

　　这一滴魔血缓缓融入了纪修的眉心。

　　下一秒，纪修眼眸中的银月消散了，取而代之的竟是两抹浓稠的黑暗。

　　在朦胧之间。

　　纪修感觉自己仿佛来到了上苍之上。

　　他见到了一个人。

　　那人，坐在王座之上，诸神颤颤巍巍的站在王座的两侧......

　　这，似乎是传说中的名场面…..

　　魔王中间坐，众神两边站！

　　-----------------

　　PS：本来今天要放小肥妞和云菲的图的，但是图片比例不对要精修一下，所以得明天了【难受啊！兄弟萌！】


----------------------------------------

