# 第404章 这是谁打的？魔神怒了！

古刹星界，至暗时刻。

　　他，站在黑暗中，看不清真颜，但是此刻在场的所有人都清楚，来人就是纪修！

　　“主人！”

　　“纪修！”

　　小肥妞和星儿起身奔向纪修，在场没有任何人胆敢阻止，因为所有人都被纪修这极度可怕的气息震慑的身后发凉。

　　“不对劲！”

　　“这家伙不对劲！”

　　“为何本座感知不到他的气息？”

　　沧生的声音莫名的颤抖。

　　“这下麻烦了！”

　　沧渺摇了摇头，别说是沧生了，就算是他都感知不到纪修的气息，他唯一能感知到的只有纪修身上那倾天般的恐怖威压。

　　“纪....修！”

　　白衣少年冷冷的开口，一张清秀的脸上满是冷酷之色，他也没想到纪修竟然敢来九天风雨楼。

　　却说就在众人念头翻转之间。

　　小肥妞已经扑到了纪修的怀中，眼泪大颗大颗的落下小妮子哭的很大声，梨花带雨的委屈模样很让人心疼。

　　“主人....呜呜呜呜！”

　　“卡卡以为再也见不到你了！”

　　闻言，纪修轻轻抱着这肉乎乎的小家伙那冷酷到极致的脸上终于柔和了一些。

　　而一旁的星儿也是眼眶泛红，她就知道纪修一定会来，因为这是纪修跟他父亲承诺过的，所以她一直相信着！

　　“星儿！”

　　“没事的！”

　　“我这就带你们离开！”

　　嗯！

　　星儿仰起了小脸重重的点了点头。

　　“太好了！”

　　小肥妞大眼含泪也宛若小鸡啄米般的点头，她是真的不想再在这里待下去，哪怕一秒。

　　就在这时，纪修看到了星儿脸上那猩红的巴掌印，以及小肥妞身上的脚印，这一瞬间，他眼中的柔和尽数消失，取而代之的则是宛若魔鬼一般的狰狞和阴森。

　　“星儿。”

　　“卡卡。”

　　“这.....是.....谁.....打.....的？”

　　愤恨至极的声音宛若来自幽冥，其中的杀意和怒火仿佛能够燃烬这世间的一切，而纪修的眼中也出现了两点宛若由鲜血凝结而成的炽盛到极点的杀芒。

　　他冰冷的扫过在场的每一个人。

　　九天风雨楼楼主沧生。

　　前任九天风雨楼沧渺。

　　最后死死定格在了那身穿一席白衣的少年身上。

　　“是....你！！！”

　　纪修确认了目标声音低沉如魔鬼。

　　“是....是本公子又如何？”

　　白衣少年双手紧紧握拳硬着头皮呛声道。

　　此刻，尽管他感觉到了令他灵魂战栗的恐惧，可是由于身份带来的优越感没有让他觉得自己有多危险，另外，他可不是一个人，他有着他的底气！

　　“你....得.....死！”

　　纪修咬牙切齿的开口，今夜，无论眼前这人是谁，无论他身后站着的又是谁，他都必须死！

　　唉！

　　沧渺叹了一口气，他缓缓站到了白衣少年的身前，他知道现在纪修身上隐藏着超出他认知的力量，但是他也知道这位小公子可不能死，至少不能死在他九天风雨楼。

　　“白王！”

　　纪修冷冷的吐出一个名字。

　　铮！！！

　　漫天风雪飘零进了大殿，森寒的白雾之中走出了一位骷髅天尊，两团碧绿色的鬼火在他空洞的眼眶中闪烁的明暗不定！

　　“白王。”

　　“你这是想与我九天风雨楼为敌吗？”

　　沧渺冷冷的开口。

　　“若是本座与你们为敌又怎样？”

　　白王丝毫不以为然的回应。

　　“少废话。”

　　“动手！”

　　纪修冷斥一声。

　　是！

　　主人！

　　白王闻言，他摊开手掌，天境的力量瞬间爆发。

　　“找死！”

　　沧渺冷喝一声，反手轰出无尽天境道则。

　　轰！！！！

　　两股可怕的天境力量碰撞在一起，冰火两重天，一道冰火之柱撑天而起，九天风雨楼的大殿也顷刻间即化成了一片废墟，大殿周遭的神山也寸寸崩塌。

　　轰！轰！轰！轰！

　　两大天境强者在天穹之上开启了一场天境层次的极道之战，整个极夜苍穹都被染成了冰火两色。

　　而纪修看都没看一眼天穹之上的极道之战，他迈动步伐一步一步的走向白衣少年。

　　“纪修，你该不会以为本公子只有一个人吧？”

　　白衣少年冷笑一声。

　　话音落下的瞬间。

　　铮！！！

　　一位身穿黑衣头戴斗笠的高大身影站到了他的身前。

　　“二师父！”

　　白衣少年恭敬的对着神秘人鞠了一躬，而此刻他再看向纪修之时，神情满是玩味的戏谑，他丝毫没有注意到他口中的二师父此刻看向纪修的眼神有多凝重。

　　呵呵呵呵！

　　纪修见状不由阴冷的笑出了声。

　　“小公子....快走！”

　　斗笠客的声音很沙哑很低沉。

　　“什么？”

　　白衣少年的脸色剧变，这还是他第一次听到他这位二师父说话，而和他说的第一句话竟然是让他逃？

　　“今夜，你们谁也走不了！”

　　纪修说罢，一步跨越而来，摊开手掌直接抓向了白衣少年。

　　“杀！”

　　斗笠客吐出一个字，他反手一拳与纪修对轰。

　　轰！！！

　　纪修化掌为拳与神秘人对轰一记，泛起了宛若水波一般荡漾的一阵阵空间涟漪。

　　咔嚓！！！

　　下一秒空间破碎，时空碎片横飞，一股超脱天道之外的力量宛若惊涛骇浪一般打在了斗笠客的身上。

　　轰！！！

　　斗笠客此刻周身燃起了烈焰，右臂直接粉碎，整个人倒飞而出.....

　　此刻，他周身上前都是鲜血，斗笠不在了，露出了他那一张青白如尸的冷漠容颜，他双眼没有眼白，只有浓稠的黑色。

　　“二师父！”

　　白衣少年大喊一声，此刻他脸色变得极度惨白，他这位二师父的什么实力，他最清楚不过了，可是面对纪修却如此脆弱不堪？

　　“尸王....霓天？！”

　　躲在一旁的瑟瑟发抖的九天风雨楼楼主沧生认出了斗笠客的身份，这位可是名震九天尸一族的大佬，可是就算是尸王面对纪修也如此无力吗？

　　“快....快走！”

　　“去找你大师傅！”

　　尸王霓天再度大喊一声，旋即他祭出了一口黑色的巨钟，这口巨钟是由某一个纪元的天道碎片炼化而成，防御力堪称世间独一！

　　“是！”

　　白衣少年拿出了一枚玉佩猛然捏碎，旋即头也不回的朝着远方疾驰。

　　呵！

　　见到这一幕，纪修面无表情的抬起手，轻轻打了一个响指。

　　铮！！！

　　一股浓稠的黑暗倾落，直接将整个古刹星界尽数封闭了。

　　“本世子说了，今夜谁也不能走！”

　　纪修森然一笑，黑暗倾落了他的身躯，此刻的他置身黑暗，宛若黑暗之神！

　　..................

　　却说，古刹星界万里之外的天穹之上，一道倩影正朝着古刹星界疾驰而来，她一身白衣胜雪，背着一把古剑，冰雪般的容颜很美却又不失凌厉，宛若九天剑仙一般散发着清绝脱俗的气息。

　　而她，则是曾经名震九天的第一女剑仙----叶清绝！


----------------------------------------

