# 第405章 血溅九天！魔神之下皆蝼蚁！

镜头移转回古刹星界，此刻星界中的千万修士都一脸震撼的望着星界天穹之上的天境极道之战。

　　而他们殊不知，更可怕的两人正在九天风雨楼的仙山之巅废墟的大殿前对决。

　　“杀！”

　　没有多余的话语，尸王霓天周身萦绕黑色的尸气，他手持天钟宛若抡起一座巨山一般朝着纪修盖了下来。

　　轰！！！

　　天宇剧烈的摇晃崩裂开来。

　　纪修见状，他飞身而起，反手一掌直接按在了天钟之上。

　　锵！！！

　　手掌与天钟碰撞之间，爆出了一道宛若世间最为璀璨的光芒，一股盖世强大的气机席卷八荒，无尽的神光四溅而飞。

　　铛！！！

　　天钟哀鸣，其上多出了一个浅浅的掌印，要知道这天钟可是由一块天道的的碎片淬炼而成的无上天宝，可是纪修却能在其上留下印记？

　　而更加震撼的事情还在后面。

　　纪修化掌为拳，拳头之上燃着炽盛的火焰，这火焰乃是真正意义上烬的力量！

　　铛！铛！铛！铛！

　　纪修一拳一拳的打在天钟之上，无尽璀璨的光芒照耀世间，而天钟不断地发出哀鸣，一道道宛若蛛网一般的裂纹弥漫开来，最后咔嚓一声，天钟竟然崩碎了！

　　那由天之道则化为的花瓣飘零而下。

　　纪修抬起手直接从虚空中抽出了一柄剑，魔剑！

　　这柄剑，乃是由烬之力所凝聚而成，剑锋闪烁着超脱于天道之外的无上炽光！

　　“斩！”

　　纪修一步来到尸王身前一剑力劈而下。

　　喝！！！

　　尸王怒吼一声，他双手结印，天之法则凝聚，无尽的尸气在其身前凝聚成了一片黑色的山岳。

　　轰！！！

　　魔剑劈下，万道倾覆，秩序崩碎，燃烬一切，黑色山岳瞬间就在这一剑之下化作了粉碎为了劫灰，而魔剑并没有就此停下来而是直接将尸王劈成了两半。

　　噗呲！！！

　　黑色的鲜血四溅之中，一枚散发着无尽尸气的尸丹浮现虚空，这枚尸丹是尸王霓天的生命本源。

　　呵！

　　纪修冷笑一声，抬手直接将这一枚尸丹抓在手中，只要他愿意下一秒他就可以将尸王的生命本源烧成灰烬，但是他并没有那么做，因为他有更好的创意，或者说后手！

　　你....你不要过来！”

　　白衣少年这下彻底慌了，他的二师父被眼前这个家伙劈成了两半，生命本源都被其捏在了手中，那么杀他岂不是比喝水还要简单？

　　而就在这时，一道倾天剑光倾落。

　　轰！！！

　　纪修被剑光劈中整个人倒飞坠入到了黑暗之中，他胸口出现了一道深可见骨的剑伤，鲜血淋漓，凄艳夺目！

　　“主人！”

　　“纪修！”

　　小肥妞和星儿见到纪修受伤不由担忧的大喊一声。

　　话音落下。

　　只见一位白衣女剑仙立身在了白衣少年的身前。

　　“大师傅！”

　　白衣少年见到女子不由惊喜的喊出了声，同时如释重负的松了一口气。

　　“冥儿，没事的！”

　　“师尊来了！”

　　白衣女剑仙叶清绝轻轻抚了抚白衣少年的头。

　　“大师傅！”

　　“二师父他陨落了！”

　　白衣少年声音有些颤抖的开口。

　　闻言，叶清绝摇了摇头，一张俏脸变得冰寒至极，她红唇轻启向着白衣少年承诺道

　　“冥儿，你放心！”

　　“今夜，为师自当帮你二师父讨回一个公道！”

　　是吗？

　　一道冰冷的声音响起。

　　黑暗中，纪修缓步走出，此刻他胸口的剑伤不见了，而见到这一幕小肥妞和星儿皆然松了一口气。

　　“你？”

　　叶清绝见到纪修安然无恙不由紧蹙眉头。

　　“大师傅是吧？”

　　“一家人就该整整齐齐的一起上路！”

　　纪修冷笑一声，魔神帝法最后一篇【卍】，除了拥有超脱天道之外，能够燃烬一切的力量之外，还拥有极致的治愈能力，这能力和九秘之一的者字秘有着异曲同工之效。

　　“冥儿，你退后！”

　　叶清绝深呼了一口气，她玉手手持古剑，一步踏出，天外飞仙！

　　铮！铮！铮！铮！

　　这一夜，古刹星界落下了一场流星雨，这一场流星雨极其盛大可怕，其威能之大能够倾覆九天上界的任意一座星界。

　　在这一场流星雨之下，天之剑光震撼人心，古刹星界的修士们在这一刻仿佛看到了记载在九天古史中，禁古纪元，女剑仙叶清绝，征天路，战万族天骄，一剑独尊的震撼一幕！

　　而还来不及震撼。

　　一道他们从未见过的璀璨光芒瞬间倾覆了流星雨，这一刻火海漫天，宛若十万座火山一同迸发一般，岩浆乱空，一股能够燃烬一切的气机席卷八荒。

　　而他，从火海中走出，走向了叶清绝！

　　“杀！”

　　叶清绝咬这银牙，一剑震碎黑暗，杀向纪修。

　　噗呲！！！

　　古剑刺入了纪修的胸口，从身后穿了出来，鲜血四溅，而纪修没有丝毫的表情，这时叶清绝的心里涌起了一抹不好的预感。

　　下一秒，纪修猛然上千一步，一口直接咬在了叶清绝雪白的脖颈之上。

　　噗呲！！！

　　鲜血迸发，叶清绝脸色剧变，一股前所未有的巨痛从脖颈之处弥漫到了她灵魂之中，从此刻她感觉一位无上大魔正在吞噬她的灵魂，一股超出她认知的力量燃烬了她的道，她的法！

　　撕拉！！！

　　纪修一口扯出了她的血肉，鲜血喷溅而起，紧接着他冷冷的看着叶清绝无力的倒在翻起了白眼。

　　噗呲！

　　纪修顺手将叶清绝刺入他胸口的古剑拔了出来随手丢在了地上，他冷漠的看着叶清绝的眼中的生命之光沉寂，她抬起脚迈过了叶清绝的身躯缓缓走向了白衣少年。

　　这个白衣少年身份简单吗？当然不简单！一个能让名震九天的尸王霓天和女剑仙叶清绝做师尊的人，怎么可能简单？

　　不过，无所谓！

　　事实上，他也不在意！

　　“你.....你走开！”

　　白衣少年见到纪修朝着他走来，他双腿一软直接摊坐在了地上，彻底被吓傻了，他再也没有了之前的桀骜以及不可一世，如今只剩下了恐惧。

　　眼前的纪修浑身是血，是他师尊们的血，这种人可不是什么所谓的天骄，而是凶人，万古大凶！

　　“哪只手打的？”

　　纪修声音很冷其中带着浓浓的暴戾。

　　“不是我....我没有。”

　　白衣少年喉咙滚动。

　　“不说？”

　　“也好！”

　　纪修点了点头，他抬起脚直接一脚踩到了白衣少年的左臂之上。

　　咔嚓！！！

　　骨头断裂的声音响起，一股痛苦到极致的疼痛倾覆了他的神经和意识。

　　啊！！！

　　白衣少年凄厉的惨叫，黄豆大的汗水顺着脑门留下，本来清秀的一张脸瞬间扭曲到了极点。

　　“纪修！”

　　“本公子来自天之九脉，天冥一族的少公子，你.....”

　　白衣少年话没说完。

　　纪修再次抬起脚踩在了他另一只手臂之上。

　　啊！！！

　　凄厉的惨叫之声再度响起，听到这声音，在场的所有人心里头涌起了一抹森寒之意。

　　哪只手打的不重要，一同碎了便好！


----------------------------------------

