# 第413章 天要葬我？那就用亡灵序曲改命吧！

却说，一场女人之间的刀光剑影看的纪修是一阵头皮发麻。

　　不过好在，这一场战斗最终还是平息了下来，陆惜月有独孤般若，当独孤般若出手，陆惜月只得轻哼一声不再与沐冰和顾瑶针锋相对，该说不说，陆惜月对于独孤般若的话还是能听进去三分的！

　　另一边，宁惜颜出手了，沐冰和顾瑶狠狠瞪了陆惜月一眼也不再与陆惜月计较，不得不说，温柔的人总是能无声无息的感染周围的人，就像独孤般若和宁惜颜一般。

　　“纪修。”

　　“我们走吧。”

　　“去看看村长和伽郁婆婆！”

　　沐冰刚刚开口却发现纪修已经不见了踪影。

　　“世子殿下？”

　　顾瑶环顾四周亦没发现纪修的身影。

　　“这家伙，去哪了？”

　　陆惜月也一脸迷茫，刚才她只顾着和沐冰以及顾瑶争吵，结果一转眼纪修不在了，她心想待她一会找到纪修，一定要让自己这位小夫君好看！

　　................

　　花海尽头，一处繁花似锦的山坡之上。

　　纪修双手双手枕着头看着稻香村的夜空，感觉到了久违的安宁。

　　“此刻，正是提升修为的最好时机！”

　　纪修轻轻说罢，他释放了在极寒冰域收获的一众帝之神主境大佬的命元，至于在九天风雨楼杀的天境强者，命元是一点没有，他倒是也没奇怪，毕竟当初自己开启了魔神真血处于特殊状态之下，收获不了也是正常的。

　　【叮！恭喜宿主修为提升至帝之皇主三境！】

　　【叮！恭喜宿主修为提升至帝之皇主四境！】

　　..............

　　【叮！恭喜宿主修为提升至帝之皇主七境！】

　　【叮！恭喜宿主修为提升至帝之皇主八境！】

　　【叮！恭喜宿主修为提升至帝之皇主九境！】

　　【叮！恭喜宿主修为提升至于帝之圣主一境！】

　　听着耳边一连串的系统提示之音，纪修感受着自己体内圣元力量的不断增幅，只感觉得浑身舒畅，嘴角不由牵起了一抹愉悦的微笑。

　　“帝之圣主了！”

　　纪修长舒了一口气，他能感知到自己的体内圣元最后完成了一个小蜕变，圣元力量从皇主的层次达到了圣主的层次。

　　不过这也不完全是吞噬了神主境强者命元的功劳，他在开启魔神真血之后在九天风雨楼乱杀得到了不小的悟道感悟，另外在大梦万古世界中的三生三生积累的大道感悟也在此刻迸发，所以能在短短数息时间提升将近一个大境界，这其实是三效合一的作用！

　　提升完修为。

　　纪修马不停蹄的直接开启系统用自己获得的百万天命精粹开启了自己神心魔骨血脉的第三大境关。

　　【叮！恭喜宿主消耗百万天命精粹，成功开启神心魔骨第三大境关----仙烬！】

　　【叮！系统提示，仙烬开启，自行运转，魔神真血淬炼中。】

　　系统之音落下。

　　纪修身躯猛然一颤，此刻他只感觉自己体内的真血沸腾起来，正在被一种奇异的火焰灼烧，升华，蜕变，而他不知道的是此刻他的眉心之处出现了一个浅浅的【卍】字魔印，魔印蕴含妖冶赤光正在缓缓旋转。

　　【叮！系统提示，魔神真血淬炼进度：10%】

　　【叮！系统提示，魔神真血淬炼进度：20%】

　　...........

　　【叮！系统提示，魔神真血淬炼进度：50%】

　　【叮！系统提示，魔神真血淬炼进度会随着宿主修为的提升而提升，当魔神真血淬炼到极致，卍字魔印的力量也将会达到极致。】

　　【卍：卍字魔印，一旦开启，神心魔骨极尽升华，万法归一，将凝练出超脱于天道之外的力量----烬！】

　　呼！

　　纪修长呼了一口气，缓缓睁开了双眼，眉心之处的卍字魔印也徐徐的隐没而下。

　　“所以，接下来只要不顾一切的提升修为，便可完全的开启卍字魔印的力量！”

　　纪修呢喃了一声，此刻他眼中有着火光乍现。

　　卍字魔印中蕴含的烬的力量，他体验过，所以他知道这个力量有多逆天，这个力量不仅能赋予自己真正的不死魔躯，还能燃烬一切帝法，若是能将其开发到极致那便是真正的无敌，燃烬万道，燃烬一切！

　　念头止于此。

　　纪修又从系统仓库中拿出了一张卷轴，卷轴之上有着用古天文印刻着四个大字-----亡灵序曲，这是他完成系统主线任务获得的奖励。

　　【亡灵序曲：禁忌天道之曲。】

　　【来历：第一代天庭之主帝尊所谱之曲，曾被天之九脉族人争夺。】

　　【作用：亡灵序曲可以解锁天之后裔十族血脉中的天道锁，开启天之后裔之人体内尘封着的天道力量。】

　　看到这个介绍。

　　纪修神情一变，猛然站起身来，语气有些激动的呢喃道

　　“天之后裔之人的身体中竟然隐藏着一部分天道的力量？！”

　　“而这个亡灵序曲便是.....解封这力量的钥匙！”

　　“所以，天庭一脉之所以被诅咒封印的缘由，大概率是天之九脉为了争夺这一部帝尊所创造的亡灵序曲？！”

　　思绪停在这里。

　　纪修只觉得越发有这种可能性，帝尊创造了亡灵序曲解封了天庭众将体内的天道锁，天庭至此超脱于了天之九脉之上，而经年累月，在帝尊失踪后，天之九脉将没落的天庭封印定下了诅咒！

　　“太好了！”

　　“如今，亡灵序曲在手！”

　　“说不定，本世子能重铸旧天庭的无上荣光！”

　　“新纪元开启，万族复苏，天庭将会成为本世子手中最锋利的一把剑！”

　　纪修眼中闪过了一抹寒光，既然来到了这个世界上，那么自己自当登临九天绝巅，探一探这个世界的终极奥秘，不然岂不是白来了？

　　说罢，纪修正准备去找村长帝琨，小肥妞和星儿以及伽淼淼便率先找到了纪修。

　　“纪修！”

　　“大家都在找你呢！”

　　“你怎么躲在这里啊？”

　　星儿一脸好笑的望着纪修问道。

　　“那还用问？”

　　“陆惜月那女人恨不得吃了主人，主人那可不只能跑路咯！”

　　小肥妞撇了撇嘴想当然的开口。

　　“大哥哥。”

　　“我们回去吧！”

　　伽淼淼笑着开口。

　　“好！”

　　纪修点了点头十分宠溺的背起小肥妞，左手牵着星儿右手牵着淼淼朝着稻香村而去。

　　..............

　　“淼淼，你很快就能变成九天最厉害的修士了！”

　　“啊？为什么要要变成最厉害的修士？”

　　“因为这样你就可以保护稻香村了啊！”

　　“嗯！那淼淼要变成世间最厉害的修士！”

　　说话间。

　　伽淼淼看着纪修的美眸闪闪发光。

　　纪修笑了笑牵着她走过了花海，这一天她记了很久，直到很多年后，她如纪修所言屹立在了九天之巅，每当她想起今日的一切，她还是会怔怔出神。

　　因为，这一天，是改变了她命运，也是改变了整个稻香村命运的一天！


----------------------------------------

