# 第417章 想你三千次，一封战帖惊大陆！

过了很久，陆惜月忽然开口道

　　“纪修，这一次本帝就不和你回九天大陆了！”

　　嗯！

　　纪修点了点头，他知道如今新纪元开启，九天魔域有很多曾经的强者回来了，曾经跟在魔祖身后征战九天的七大禁忌魔族也从沉寂中归来，整个九天魔域乱成一锅粥，陆惜月身为魔帝，她自然需要回去主持大局。

　　“纪修，你会想本帝吗？”

　　陆惜月侧身美眸一眨不眨十分认真的望着纪修侧颜轻声问道。

　　闻言，纪修也侧过身子对陆惜月对视，而他望着陆惜月美艳绝伦妖冶至美的脸颊不由温柔一笑，他什么话也没说，只是伸手紧紧的将她抱在怀中。

　　没有听到想要的话。

　　但是却得到了肯定的答案。

　　陆惜月笑了，笑的很开心，她反手也紧紧抱住了纪修的腰，并且她将头枕在了纪修的肩头在纪修的耳畔边轻声道

　　“照顾好自己好吗？”

　　我会的！

　　纪修点头回应了三个字。

　　“纪修！”

　　陆惜月轻唤了一声。

　　“嗯？”

　　纪修眉头轻挑。

　　陆惜月踌躇了一下轻声道

　　“本帝不在的日子。”

　　“有沐冰陪着你，所以本帝很放心。”

　　“不过，本帝希望你不要只看的到沐冰，偶尔也想想本帝，好吗？”

　　闻言，纪修心绪莫名的有些复杂，这还是自己第一次听到陆惜月说这样话，他能感知到陆惜月的情意和眷恋。

　　呼！

　　纪修深呼了一口气压下了心中翻涌的情绪他故作玩笑的问道

　　“那每日该想我家魔帝陛下多少次呢？”

　　嗯.....

　　陆惜月也很认真的想了想旋即开口回应道

　　“不多！”

　　“三千次吧！”

　　啊？

　　纪修闻言不由有些愣神的望着陆惜月。

　　而陆惜月似乎也看到了纪修眼中的惊诧，她嘴角勾起了一抹坏笑，旋即一口咬在了纪修的唇上。

　　啊！

　　纪修惊呼一声，嘴唇传来一阵疼痛，口中更是有着血腥的味道，他一时语塞的望着陆惜月，心想这女人果然还是曾经的那个她啊！

　　“这样，你就每天想本帝三千次了吧！”

　　陆惜月美眸怔怔的望着美艳绝伦的俏脸上笑颜如花，动人心弦。

　　闻言，纪修深呼了一口气，郑重的回应道

　　“三千次就三千次！”

　　说罢，他把心一横，决定不能让这女人那么嚣张，于是他一把揽住了陆惜月腰肢俯身狠狠堵住了陆惜月的花唇。

　　呀！

　　这一次该轮到陆惜月惊讶了，她没想到纪修这小家伙竟然变得如此大胆，不过她很快就沦陷在纪修的温柔之中，动情不已。

　　这个吻很热烈。

　　哪怕轻柔的晚风也吹不散两人之间的炽热和温柔。

　　反倒是当那晚风一吹，稻花漫天纷舞，连了天，醉了心！

　　独孤般若站在远方望着相拥热吻在花海夕阳下的两人她温柔的俏脸上泛起了一抹感慨的笑容，一开始她真的很不看好纪修和陆惜月，但是事实证明，即便是山鸟与鱼依旧可以同路，而她所求不多，她只求纪修念得她的好，能够将她放在心上就足够了！

　　至于她和纪修的未来会如何，那便交给未来去说吧！

　　.................

　　三日的时光很快飞逝而过。

　　第四日，稻香村的所有修行资源都已经整合到了纪修的内天地中。

　　离别之日到来了。

　　纪修和沐冰带着稻香村的众人站到了祭坛之上，他们心情澎湃，被封印的黑暗天庭终于要出世了....

　　而时隔三年，纪修也终于要回到九天大陆了！

　　“是时候该回家了！”

　　纪修感慨了一声。

　　“嗯！我们一起！”

　　沐冰轻笑着点了点头。

　　“吼吼吼！”

　　“要回九天大陆咯！”

　　小肥妞兴奋的挥舞着小拳头。

　　而稻香村的人们则是期待着他们未来的时光。

　　“纪修！”

　　陆惜月看着站在祭坛之上即将离去的纪修心中泛起了一阵酸楚和不舍但是即便如此，她还是如从前一般笑着开口道

　　“别忘记我们的约定！”

　　“三千次！”

　　放心！

　　纪修轻轻点了点头对着陆惜月温柔一笑。

　　话音落下。

　　铮！！！

　　祭坛绽放神光，光芒瞬间倾覆了众人的身躯，而当光芒落尽之后，祭坛之上已然是空无一人。

　　陆惜月望着空荡荡的稻香村，不知为何，她只觉得她的心空了一部分，变得有些失魂落魄。

　　“惜月！”

　　“你和他，会在相见的！”

　　独孤般若轻声安慰。

　　“嗯！”

　　陆惜月点了点头，她转身遥望着九天魔域的方向开口道

　　“一帮混蛋！”

　　“待本帝收拾完你们再去九天大陆！”

　　“到时候，本帝要和纪修一起征战九天！”

　　..............

　　九天大陆，三日前大陆之上的上百座修行势力皆然接到了一封拜帖，拜帖上只有寥寥数个字

　　【臣服或者陨落。】

　　【落款：天凰族，天皇子。】

　　而接到这一封拜帖之后，曾经九天大陆上半数的修行势力皆然选择了臣服，毕竟天凰一族可是九天上界的王族，而天皇子可是曾经力压了一个时代的绝代天骄！

　　现在新纪元，万族觉醒，开启很多九天大陆上的修行势力都如履薄冰，急需一个靠山，天凰一族如此看来正是他们如今最好的靠山！

　　不过，九天大陆上最为出名的势力却没有表态。

　　曾经的大陆七大修行门阀，如今都臣服在了无上天的门下，他们自然不可能另择新主。

　　仙秦帝国，赢凌选择了拖字诀，他希望拖到他父皇或者纪修回来，好一解他的燃眉之急。

　　雪月城乃是九天大陆第一城，楚梨自然也不可能选择臣服。

　　北夏皇朝乃是纪修的家，如今乃是九天大陆真正意义上的主宰级势力，拜帖交到了顾剑的手上，而顾剑只是扫了一眼便直接撕掉了。

　　神凰帝国更是看都没看拜帖一眼，凤焰升腾，拜帖化为了灰烬。

　　但很快三日之后的某天夜里，雪月城，北夏皇朝，神凰帝国，三大势力身后的几十座修行势力皆然化为了灰烬，这时九天大陆的修士们才意识到事情的严重性。

　　天凰一族，这一次是来真的！

　　而北夏皇朝，神凰帝国，雪月城，也是在同一天，接到了一张战帖，战帖之上还是那几个字

　　【臣服或者陨灭！】

　　【落款：天凰族，天皇子。】

　　................


----------------------------------------

