# 第418章 我，回来了！

雪月城。

　　楚梨坐在雪月大殿之上望着战帖久久并语，而大殿之上的一众雪月长老更是面如死灰，这三年楚梨将雪月城发展的极好，在天时地利人和的之下，雪月城拥有的修行资源堪称九天独一份，不死药，长生药，悟道树，世界树，应有尽有。

　　他们早就想过新纪元开启，雪月城必将会成为九天世界中各大势力的兵家必争之地，但是却没想到这一天来的如此之快。

　　“城主大人！”

　　“天凰一族出手了！”

　　“天凰一族之下的十方佣兵势力集结了百万佣兵兵临神凰帝国！”

　　“十位修为达到了帝之皇主境的天凰长老为帅！”

　　话音落下。

　　雪月大殿陷入了一阵骚乱。

　　所有人都知道天凰一族这显然是要拿神凰帝国开刀，杀鸡儆猴啊！

　　呼！

　　楚梨闻言，她看向了月姑娘问道

　　“风凰她的选择是什么？”

　　月姑娘闻言，她微垂着眼眸轻声回应道

　　“回禀城主大人！”

　　“风凰国主她只回应了一句话，要战，便战，死战！”

　　闻言，楚梨脸色一变，她什么话也没说，直接走出大殿。

　　“小姐，您去哪？”

　　雪月二位姑娘异口同声的问道。

　　“神凰！”

　　楚梨头也不回的回应了两个字。

　　...................

　　神凰帝国，天凤宫中。

　　风凰身穿一袭赤金色的帝裙站在窗边遥望着天穹之上的皎月，此刻她倾绝的娇艳的容颜上没有丝毫的神情，冷漠到了极点。

　　新纪元开启的这几日，她的修为突飞猛进，已经达到了帝之皇主境界，这都得归功于她获得的天凤传承，之前是有天地法则的压制所以她才不能突破帝境，可是如今新纪元开启，天地法则重启，她的修为自然能够直冲九重天，可是尽管如此，她依旧没有把握能守住神凰帝国。

　　因为她一人要面对的乃是十位帝之皇主，以一敌十，就算是她也没有必胜的信心，而一旦她败了，神凰帝国便会彻底沦陷！

　　而就在这时，一位青衣侍女走了进来。

　　“陛下。”

　　“新的战帖！”

　　青儿将战帖交给了风凰旋即安静的站到了一旁。

　　风凰打开战帖一看发现这封战帖和之前的战帖有了些许的变化。

　　【风凰，你若臣服本座，本座许你神凰帝国万世太平，否则，鸡犬不宁！】

　　【落款：天凰族，天皇子。】

　　这封战帖已经从要神凰帝国臣服，变成了要风凰臣服，显然天皇子是看上了风凰的天凤血脉，或者说看上了风凰本尊！

　　天凰天凤，本该是一对！

　　若是在旁人看来，这已经算是天皇子退步了，但是在风凰看来无疑于羞辱！

　　铮！！！

　　凤凰神焰升腾而起，战帖化为灰烬。

　　风凰冷声对着青儿吩咐道

　　“开启神凰护国大阵！”

　　说罢，她也准备去到凤凰祖地，召唤凤祖真灵，这是如今她能想到唯一的方法了。

　　而就在这时，一只小手抓到了她的衣角。

　　风凰回身一看，只见一个小小的身影站在她脚下，小妮子一身白衣，粉雕玉琢的小脸红扑扑的，如晶钻一般璀璨明亮大眼中仿佛蕴含万千星辰，她就宛若一个奶团子一般可爱，宛若坠入人间的小天使！

　　“囡囡，怎么了？”

　　风凰见到自家女儿的一瞬间脸上的寒冰尽数化开声音也变得温柔。

　　“娘亲，你相信囡囡，爹爹回来了！”

　　纪囡囡很是认真的开口。

　　闻言，风凰神情一滞，她笑着揉了揉囡囡柔软的秀发点了点头，旋即对着门外的小和尚开口道

　　“玄葬！”

　　“进来，看好囡囡！”

　　话音落下。

　　一位身穿黑色袈裟的小和尚走了进来，而他正是风凰的弟弟，曾经的佛门首席玄葬！

　　“姐姐！”

　　“你小心！”

　　玄葬轻声嘱咐。

　　嗯！

　　风凰闻言，她点了点头径直走出了天凤宫。

　　“囡囡，舅舅来了！”

　　玄葬一见到小可爱不由变得笑容满面。

　　“舅舅！”

　　“为何娘亲不相信囡囡呢？”

　　“爹爹，他真的回来了！”

　　“囡囡，看见了！”

　　纪囡囡微垂着眼帘有些失落的小声开口问道。

　　闻言，玄葬的脑海中不由浮现了一道挺拔的身影，他苦笑一声道

　　“是啊！”

　　“三年了！”

　　“他应该也该回来了！”

　　“姐姐，她为何不信呢？”

　　听到这话，小侍女青儿则是摇了摇头说道

　　“小姐不是不信。”

　　“只是害怕失望罢了。”

　　唉！

　　玄葬闻言他不由叹了一口气。

　　而纪囡囡则是遥望着乱古深渊的方向，她在朦胧间看到了一群可怕的身影，而她看着为首的那一位之时她大眼瞬间明亮了三分，她不由软糯糯的唤了一声

　　“爹爹！”

　　...........................

　　九天大陆，乱古禁区。

　　顾剑就在刚刚下达了军情六处的密令，号令分散在九天大陆的军情六处的各大强者前往神凰帝国。

　　风凰，是他家世子殿下的女人，而且有了小可爱纪囡囡，即便他是舍了这条命，他也不会让风凰和纪囡囡出事！

　　如果天凰一族要强攻神凰，那么必须从他尸体之上踏过！

　　“剑哥！”

　　“你冷静一下！”

　　“我们最好还是先通知圣后娘娘！”

　　沈剑心沉声开口。

　　天凰一族很强大，乃是九天上界曾经的王族，如果仅凭他们是阻挡不了天皇子征伐九天大陆的脚步的，所以在她看来只能去求助南凌月才能博得一线生机！

　　“来不及了！”

　　“军情六处和天魔山的联系在几日之前中断了。”

　　“现在他们怕是有自己的麻烦，顾及不了我们。”

　　顾剑摇了摇头，说罢他便头也不回的带着身后黑压压的一片军情六处强者朝着埋骨之外而去。

　　“你这样会死的！”

　　沈剑心追上了顾剑的步伐咬牙提醒。

　　闻言，顾剑一脸郑重的望着沈剑心开口道

　　“就算如此，又如何？”

　　“为世子殿下而战。”

　　“我顾剑，虽死不悔！”

　　“这是我的宿命和荣耀！”

　　说罢，他头也不回的朝着远方而去。

　　唉！

　　沈剑心闻言长叹一声，她摇了摇头最终还是追上了顾剑的步伐。

　　而就在这时。

　　铮！！！

　　顾剑挂在腰间的传音玉亮了起来，他猛然停住了脚步，这枚传音玉不是一般的传音玉，而是他和纪修单线联络的传音玉，简单来说，只有纪修才能触发这一枚传音玉，也正是因为如此，他才一直将其挂在腰间。

　　只有他知道自己才知道，一直以来他的安全感不是来自于他手中的鲨齿剑，而是来自这一枚传音玉。

　　而就在这时。

　　传音玉微颤，光华闪烁，其中响起了一道熟悉到令顾剑心中发酸的声音

　　“我，回来了！”

　　---------

　　PS：三更到！纪不羞，终于回家啦，呜呜呜！


----------------------------------------

