# 第423章 三年未见，所以烈火燎原！

神凰要塞，天穹之上！

　　六位来自天凰一族的帝之皇主境长老皆然一脸骇然的望着眼前一袭月裙，倾绝冷艳的女子，他们感知不到女子的气息，这代表眼前这位绝对是他们惹不起或者是远远高于他们这个层次的存在！

　　“沐冰！”

　　风凰俏脸有些苍白的望着身旁的冷艳女人有些复杂的开口。

　　“好久不见！”

　　沐冰对着风凰点了点头。

　　说罢，她一脸冷酷的望向了眼前的六位天凰长老，一双风雪凛冽的美眸中有着刺骨的寒芒闪烁。

　　“嗯！好久不见！”

　　风凰轻嗯了一声，她望着沐冰冷艳的侧颜不由在心中轻叹了一口气。

　　一直以来沐冰给她的压力都很大，而如今三年过去了，她体内的天凤血脉彻底觉醒了，可是不知为何，这压力依旧存在！

　　而她不知道的是，其实不光是她，就连陆惜月看到沐冰也是有压力的，所以这是正常的，试问整个九天哪个女人能看到沐冰而没有压力呢？

　　“沐冰！”

　　“我们来自天凰一族！”

　　一位天凰长老低声提醒沐冰，如今纪修来了，他们只想全身而退，其他的并无他想。

　　“我知道。”

　　沐冰点了点头。

　　话音落下的瞬间。

　　铮！！！

　　剑光闪烁。

　　陷仙，绝仙，戮仙，诛仙，四柄剑划破天穹，鲜血溅起，四位天凰长老的头颅直接高高抛起，鲜血从脖颈之中喷出数十丈之高。

　　“你！！！”

　　剩下两位天凰长老转身就想走。

　　而就在这时。

　　他们看到了一张俊美无俦的冷漠容颜。

　　“纪修！”

　　两位天凰长老异口同声的大喊一声。

　　噗呲！！！

　　没有多语的话，纪修一拳直接贯穿了一位天凰长老的胸口，鲜血四溅，碎骨纷飞，抽回手掌，纪修再度将眸子望向了最后一位天凰长老的身上。

　　“纪修....你不要欺人太甚！”

　　“你以为你天下无敌了吗？”

　　“你莫不是以为本座不能唤族中天老来镇压你！”

　　最后一位天凰长老硬着头皮怒吼一声。

　　“你随意。”

　　纪修淡淡的开口。

　　“你！！！”

　　最后一位天凰长老一阵语塞，族中的天境大佬岂能是他能叫的动的？刚才他这番话不过是虚张声势罢了。

　　“天凰一族。”

　　“不过如此。”

　　纪修摇了摇头，抱着纪囡囡掠过了天凰长老的身躯，而就在纪修与之擦肩而过之时。

　　噗呲！！！

　　最后一位天凰长老的身躯猛然爆裂成血雨，他至死都没看到纪修是如何出手的！

　　而纪修没有理会身后的血雨漫天，而是一脸笑意的看着风凰，夕阳洒在他的身上，笑意动人，见到这一幕，风凰只觉得有些恍惚。

　　“娘亲！”

　　纪囡囡用力的对着风凰挥了挥手。

　　闻言，风凰回过神来，她一个瞬身便来到纪修身前，她一把将囡囡从纪修的手中抱了过来，金色的美眸十分担忧的上下扫视着囡囡检查有没有受伤。

　　“风凰，好久不见！”

　　纪修轻声开口。

　　听到这句话，风凰神情一滞，眼眶骤然红了一圈，她忍着心中酸楚的情绪，银牙紧咬故作冷漠的开口道

　　“纪修！”

　　“你还知道回来啊！”

　　闻言，纪修眼眸一眨不眨的望着风凰幻美清丽的容颜轻声道

　　“这三年。”

　　“辛苦你了！”

　　风凰怔怔的望着纪修，泪水瞬间涌出了眼眶，而囡囡则是很懂事的伸出小手帮风凰擦拭着脸上的泪水，她软糯的开口道

　　“娘亲不哭！”

　　“爹爹回来了。”

　　“一切都好了！”

　　嗯！

　　风凰轻嗯了一声，她轻轻在了囡囡粉雕玉琢的小脸上吻了一下，她终于绽放了笑颜。

　　“回家吧！”

　　纪修上前牵起风凰的玉手朝着神凰皇都而去。

　　.............

　　来自天凰一族的十位天凰长老死了！

　　来自九天上界的十大佣兵军团也彻底覆灭了！

　　北夏世子，纪修，回来了！

　　这一则则消息以迅雷般的速度在九天大陆蔓延开来，一时之间，九天大陆，举世沸腾！

　　至于九天上界也震动不已，不少九天上界的大佬都记得极夜之日，纪寒冰域，天境大佬对纪修出手了，而后纪修失踪，有人说纪修死了，有人说纪修被抓了，但是没人想到纪修竟然安全的回到了九天大陆！

　　此刻，不少大佬的都将目光望向了九天风雨楼，长生顾家，永夜王族，乃至于之前与纪修敌对的一众九天势力之中，可是这些势力沉默的吓人，不少人闻到了风雨欲来的味道！

　　而纪修带着众人回到了神凰皇都，这一夜的神凰皇都，烟火漫天，举城欢庆！

　　小肥妞带着星儿还有伽淼淼一起吃遍了整个神凰的美食，宁惜颜和莫倾仙则是带着伽萝逛遍了神凰皇都，带着她体验了一下真正的人间烟火！

　　而沐冰今夜，她没有见纪修，她知道今夜是属于纪修和风凰以及纪囡囡的，于是她拿着一壶焚月梅酒，一个人坐在神凰皇都之巅，静静地看着万家灯火。

　　就在这时，一阵微风吹过。

　　一道身穿白衣的女子坐到了她的身边，女子容颜极美，黑色的青丝随着夜风飞舞，而她正是云菲。

　　“一起喝一杯？”

　　沐冰拿出一壶焚月梅酒丢给了云菲。

　　“好！”

　　云菲点了点头接过焚月梅酒仰头灌了一口。

　　“你不跟在纪修身边，为何来找我？”

　　沐冰随口问道。

　　“今夜属于他和风凰。”

　　云菲淡淡的回应了一声。

　　“是了！”

　　沐冰点了点头她笑着再度饮了一口酒。

　　“对不起。”

　　云菲望着沐冰冷艳倾绝的侧颜轻声开口。

　　“你是说....仙秦帝国那件事？”

　　沐冰一眼看穿了云菲的心思平静的问道。

　　“你知道？”

　　云菲有些诧异的开口。

　　“一开始不知道。”

　　“但是后来便知道了。”

　　“凡人皆有一死，是吧？”

　　“呵呵呵！”

　　沐冰笑着摇了摇头。

　　“当年是我做错了！”

　　云菲微垂着眼帘再度向着沐冰道歉。

　　“不用道歉。”

　　“世间之事，有因就有果。”

　　沐冰轻声开口。

　　话音落下。

　　两人陷入了沉默之中，夜风吹拂，两人坐在神凰王宫之巅你一口我一口的饮酒。

　　“未来，你有什么打算？”

　　沐冰忽然问道。

　　嗯,,,,,,

　　云菲想了想随后回应道

　　“不知道。”

　　“但是跟在他身边。”

　　“我想我会找到的。”

　　沐冰闻言，她点了点头，没有多做评价。

　　“那么你呢？”

　　云菲也问了沐冰同样的问题。

　　呵呵！

　　沐冰笑了笑旋即开口道

　　“未来我的打算很多。”

　　“想和他一起登临九天绝巅，去看看从未见过的风景。”

　　“也想和他一起回到稻香村，一起平平淡淡的生活。”

　　“或许....还会和他生一个孩子！”

　　生一个孩子！

　　云菲愣了一下然后笑着问道

　　“就像囡囡那样的？”

　　对！

　　沐冰点了点头再度饮下美酒，倾绝冷艳的俏脸上浮现了一抹动人的笑容

　　“就像囡囡一样可爱的！”

　　说罢，两人对视一眼，一同笑出了声。

　　................

　　天凤宫中，长明灯闪耀着温暖的光芒。

　　囡囡安睡在她的小床之上沉沉的睡了过去，她仿佛做到了什么美梦一般，嘴里依旧呢喃嘟囔着

　　“爹爹！”

　　“娘亲！”

　　“亲亲！”

　　“抱抱！”

　　闻言，纪修展颜一笑，他望着纪囡囡那粉雕玉琢的小脸不由俯身轻轻在她肉嘟嘟的脸颊上吻了一下。

　　而见到这一幕的风凰不由露出了一抹温柔的笑容，这一幕是正她三年来幻想中的最美的场景，如今她真的看到了，一时之间一股无言的感动充斥在她心间。

　　“此间事了。”

　　“明日我带你回北夏！”

　　纪修忽然对着风凰开口道。

　　“嗯！”

　　风凰微垂着眼帘点了点头。

　　而看到这一幕，纪修心头一热，不由伸手直接揽住了风凰的纤细柔软的柳腰。

　　呀！！！

　　风凰惊呼一声，幻美清丽的容颜上浮现了几缕令人心醉的绯红之色，她贝齿紧紧咬着花唇道

　　“纪修！”

　　“你想怎样？”

　　嗯....

　　纪修想了想然后丝毫不脸红的说道

　　“凰儿，天色晚了。”

　　“咱们是不是该休息了！”

　　你！！！

　　风凰一阵语塞，饱满的胸脯剧烈起伏，此刻她的俏脸烫的吓人，她低声开口道

　　“囡囡还在呢！”

　　“本座不允....”

　　“许”字还没说出口，纪修直接俯身堵住了风凰那宛若玫瑰花瓣一般美艳的花唇。

　　帘帐落下，灯光熄灭，月光也羞涩的褪去了寝宫。

　　三年未见，也时候该烈火燎原了！

　　-----------------

　　PS：过两天给大家放囡囡的图。


----------------------------------------

