# 第424章 再见魔道风凰，世子归家！

天凤寝宫，罗裳倾垂，夜风温柔，衣衫散落了一地。

　　云雨之后，纪修久违的安睡下来，而风凰则是侧身静静望着纪修，一双金色的美眸中有着点点炽热的温柔涌动，三年，她等了三年，终于等到纪修回来了。

　　一切的一切都比她预想的还要美好，如果可以她真的希望时间就停在这一刻，但是她知道纵使时间能停止，纪修也不会停下脚步。

　　纪修注定会征战九天，她也相信纪修能够登临九天绝巅！

　　而她要做的就是不拖累纪修的步伐，她希望能够成为纪修身边最强的助力！

　　念头止于此。

　　风凰深呼了一口气，她轻声在脑海中开口道

　　“你的建议，本座同意了！”

　　话音落下，风凰脑海中响起了那极度妖媚的笑声

　　“呵呵呵呵！”

　　“同意便好！”

　　“未来，你我一起一定会无敌九天的！”

　　铮！

　　风凰美眸中掠过了一抹漆黑的凤焰，她看着躺在她身边熟睡的纪修，嘴角泛起了一抹玩味的笑容，她伸出纤细修长的玉指轻轻的划过纪修的额头，鼻尖，嘴唇，下巴......

　　似有所感，纪修从朦胧的睡梦中苏醒过来，他刚一睁眼便看到了一张幻美绝艳的花魇，而这张花魇之上的笑容....既陌生又熟悉。

　　“纪修，久违了！”

　　风凰红唇轻启，她的声音此刻极具魔性和妖娆。

　　“魔道风凰！”

　　纪修脱口而出，当初在周园中的一幕幕，他是绝对不可能忘记的。

　　“纪修！”

　　“哪有什么魔道风凰？”

　　“本座是风凰！”

　　“风凰便是本座！”

　　“你听懂了吗？”

　　风凰伸出粉舌舔了舔花唇，寝宫的温度在此刻瞬间升高。

　　“她，怎么把你放出来了？”

　　纪修蹙眉问道，按理来说觉醒了天凤血脉的风凰，应该是可以完全压制她体内的另一个她的啊！

　　“因为，她需要本座的力量啊！”

　　“因为，她不想只是一味的等候，更不想仰望你这家伙的背影啊！”

　　风凰饶有意思的开口。

　　唉！

　　纪修叹了一口气，此刻就连他也不知道这是一件好事还是坏事了，不过仔细想想如果风凰不抗拒她体内的魔道力量，说不定真能走出一条专属于她的道路！

　　“你想怎样？”

　　纪修忽然开口问道，她知道魔道风凰不会无缘无故的现身。

　　嗯.....

　　风凰想了想，她对着纪修妖媚一笑俯身轻声开口道

　　“就此刻来说....”

　　“本座想要与世子殿下.....重温，旧梦！”

　　呵呵！

　　纪修笑了笑，魔道风凰哪里是想要什么重温旧梦，明明就是想要帮助她修炼魔功，毕竟自己的修行的吞仙魔功和血脉对于她都有着无限的好处。

　　不过既然风凰已经决定了要接纳她体内的魔道力量，自己也正应该成全她，另外，魔道风凰的魔道力量极其特殊，对于自己也有不少的好处！

　　所以，她想怎样，那便怎样吧！

　　“怎么？”

　　“世子殿下，没信心？”

　　风凰挑衅道。

　　“我尽力吧！”

　　纪修无奈的摊了摊手。

　　话音落下的瞬间。

　　纪修便感觉自己的嘴巴被魔道风凰狠狠堵住了，令人迷醉的花香浸入口鼻，他下意识的揽住了魔道风凰的柳腰。

　　这一刻，梦回周园！

　　................

　　疯狂的一夜！

　　疲惫的一夜！

　　也是收获满满的一夜！

　　当清晨的第一缕阳光洒落天凤寝宫，一道清脆的系统提示之音叫醒了纪修。

　　【叮！恭喜宿主获得太阴魔凤真元力量补给，修为提升至帝之圣主二境！】

　　闻言，纪修缓缓睁开了双眼，紧接着猛然坐起身来。

　　风凰此刻正坐在梳妆台前对镜梳妆，此刻镜中的那张幻美绝艳的花魇已经恢复了曾经的威严和尊贵，美的不可一世！

　　“醒啦！”

　　风凰看着纪修苏醒她不由温柔的唤了一声。

　　“嗯！”

　　“囡囡呢？”

　　纪修摇了摇有些发昏的脑子下意识的看向了空空的小床。

　　“被小肥妞还有星儿带出去玩了。”

　　风凰随意的开口。

　　“哦！”

　　纪修点了点头，下床伸了一个懒腰。

　　“昨夜，真是辛苦你了！”

　　风凰忽然玩味的开口道。

　　咳咳咳！

　　纪修闻言，骤然干咳了几声。

　　“她就是本座，本座就是她！”

　　“所以，你不要有压力！”

　　风凰似乎看出来纪修的尴尬她不由轻声开口安慰。

　　“我知道！”

　　“所以....我昨夜很尽力啊！”

　　纪修嘀咕了一声。

　　呵呵！

　　风凰笑了笑她起身来到纪修面前旋即伸出玉手点了点纪修的嘴唇戏谑的问道

　　“纪修！”

　　“你觉得她好！”

　　“还是本座好？”

　　你！！！

　　纪修一阵语塞，心想这就是女人吗？翻脸比翻书还快！

　　“逗你的！”

　　风凰上千两步，风情万种的在纪修唇上轻轻浅吻了一下旋即转身离开了寝宫。

　　而纪修也跟着风凰走了出去。

　　两人刚一走出寝宫便看到天凤宫外，小肥妞，星儿，伽淼淼带着囡囡追逐着一只蝴蝶，欢乐的笑声一时之间感染了纪修。

　　而宁惜颜，莫倾仙，楚梨，三人则是坐在寝宫外的石桌前饶有意思的饮茶，不知为何，这三人似乎特别聊的来，亲密的样子就犹如久别重逢的好姐妹一般。

　　“哟哟哟！”

　　“纪修世子睡醒啦！”

　　“看来昨夜过的很美嘛！”

　　莫倾仙阴阳怪气满是醋意的调侃道。

　　“久别胜新婚。”

　　“可以理解！”

　　宁惜颜笑着点了点头。

　　“是这样吗？”

　　楚梨柳眉轻佻，她看着纪修的眼神越发的火热，似乎想起了从前。

　　“别闹！”

　　风凰闻言，只见她俏脸上浮现了一抹绯红。

　　“爹爹！”

　　“娘亲！”

　　囡囡看到纪修和风凰走出寝宫，不由直接扑到了纪修的怀中。

　　而纪修抱着着软软的小人儿，不由灿烂一笑。

　　“囡囡！”

　　“亲一个！”

　　MUA！

　　纪囡囡糯糯的在纪修的脸颊上狠狠亲了一下。

　　看到这一幕，众人皆然笑出了声。

　　“囡囡！”

　　“该喝奶了！”

　　风凰将囡囡从纪修的怀中抱了过来，她从纳戒中取出了一瓶装着兽奶的奶瓶。

　　“哦！”

　　纪囡囡的很乖巧的端着奶瓶开始喝奶。

　　“囡囡！”

　　“兽奶有什么好喝的？”

　　“不如尝尝稻香酒吧！”

　　小肥妞很兴奋的拿起一壶稻香酒对着囡囡晃了晃，此刻小家伙满脸通红，显然昨夜没少喝。

　　“好香啊！”

　　囡囡闻到那沁人心脾的稻花酒香，她那宛若晶钻般大眼顿时亮了起来。

　　“娘亲！”

　　“囡囡想喝酒！”

　　“不想喝奶了。”

　　闻言，风凰没好气的捏了捏小肥妞的粉嘟嘟的小脸，她心想小肥妞这些年真是学坏了，她一把夺过小肥妞手中的酒壶，旋即仰头自己一口灌下。

　　最后，她揉了揉囡囡的头开口道

　　“等你长大！”

　　你呀！

　　纪修揉了揉小肥妞的柔软的头发无奈的揉了揉眉心。

　　而小肥妞捧着囡囡的粉雕玉琢的小脸醉醺醺的开口嘟囔道

　　“没事囡囡，咱们以后偷偷喝！”

　　好！

　　囡囡也捧起了小肥妞的粉嘟嘟的脸蛋小声回应道

　　“那咱们以后偷偷喝！”

　　而众人看着两个小家伙互相捧着对方脸蛋，大声密谋，没心没肺的样子不由笑出了声。

　　就在这时，沐冰和云菲两人走进了天凤宫。

　　“纪修！”

　　“走吧！”

　　“该回北夏了！”

　　闻言，纪修点了点头，他仰望着蔚蓝的天空，长舒了一口气道

　　“嗯！”

　　“离开三年。”

　　“确实也该回家了！”


----------------------------------------

