# 第426章 楚梨，顾瑶，夜袭纪修？！

北夏皇朝，京都，纪府！

　　今夜京都明灯三千，烟花漫天，热闹非凡！

　　而纪府更是人声鼎沸，所有人的人都在欢庆他们的世子殿下归家了！

　　纪府，紫烟阁！

　　纪修和家人们围坐在一起时隔三年他再一次感受到了家的温馨和美好。

　　宴会之上，风凰抱着纪囡囡，小家伙逗的长辈们阵阵欢笑，沐冰则是有些拘谨，她始终不太习惯这样的场合，而顾瑶坐在纪修身边亲自为纪修斟酒，她此刻满心满眼都是纪修。

　　当然了，还有楚梨，楚梨则是很有范的与纪修的父亲和爷爷拼酒，酒过三巡之后，就连纪啸和纪怒都不由称赞楚梨一声女中豪杰！

　　而沐华则是一个劲的给沐冰夹菜，她望向沐冰的眼神满是宠爱和心疼。

　　至于其他人，他们并没有参加宴会，宁惜颜和莫倾仙两人喜欢安静，于是两姐妹找了一个庭院，安静的独酌论道，当然了，她们也很贴心的带上了云菲。

　　“惜颜姐！”

　　“今天纪不羞怕不会好过！”

　　莫倾仙古灵精怪的开口道。

　　“何出此言？”

　　宁惜颜有些不解的望向莫倾仙。

　　“你想啊！”

　　“风凰！”

　　“沐冰！”

　　“顾瑶！”

　　“楚梨！”

　　“她们这几位在一起，纪修能好过？”

　　莫倾仙玩味的开口。

　　“有些道理！”

　　宁惜颜点了点头，她仔细想想这几人的关系有些复杂。

　　沐冰和纪修成了婚，却没有孩子。

　　风凰和纪修没成婚，却有了孩子。

　　顾瑶和楚梨，从前就相互看不惯，现在虽然说表面上风平浪静，但是待到酒过三巡之后，说不定会发生了什么事情呢！

　　闻言，云菲笑了笑，她对于这个话题，不予置评，她只是安静的看着小肥妞和星儿还有伽淼淼在庭院中玩闹，她觉得很开心，也很喜欢这样的热热闹闹的生活。

　　“如果....姐姐也在，就好了！”

　　云菲忽然呢喃了一声。

　　而听到这句话，宁惜颜神情不由一滞

　　“她想着如果那位神帝大人也在，那么事情可真就有些复杂了！”

　　莫倾仙则是看热闹不怕事大的开口道

　　“何止啊！”

　　“要是陆惜月那女人来了就更好了！”

　　宁惜颜“........”

　　云菲“！！！！”

　　..........................

　　紫烟阁中。

　　酒过三巡。

　　“世子殿下！”

　　“我敬你一杯！”

　　顾剑双手端起酒杯对着纪修深深鞠了一躬。

　　“顾剑，这些年辛苦了！”

　　纪修笑着拍了拍顾剑的肩膀，这些年自己不在九天大陆，顾瑶也不在，军情六处全靠顾剑一个人撑着，所以这三年顾剑真的算是大功臣。

　　“世子殿下，未来我想和您一起征战九天！”

　　顾剑很认真的开口。

　　“好！”

　　纪修想都没想便同意了，如今顾剑已经是帝之灵主的强者了，自己也是时候该好好培养他了，未来，他想要看到传说中的纵横九天的灵剑尊出世！

　　而就在这时，纪修看了一眼沈剑心，他笑了笑抬起手直接抹除了沈剑心身体中的奴印。

　　“主人？！”

　　沈剑心一脸不可置信的望着纪修。

　　而纪修笑着摇了摇头开口道

　　“未来，希望你和顾剑好好的！”

　　事到如今，他已经不再需要沈剑心为奴为婢了，因为他有更好的人代替了，九天上界，极寒冰域的白王正是他现在手中最锋利的一把剑之一！

　　前不久他接到白王的传音，如今白王已经回到极寒冰域养伤了，如果有需要，他只需要一个念头，白王就会出世！

　　另外，他也看出顾剑和沈剑心两情相悦，抹除沈剑心的奴印，这也算是他给这两位的一个礼物！

　　“多谢世子殿下！”

　　沈剑心激动的跪在纪修身前。

　　“世子殿下，我真的可以嘛？”

　　顾剑则有些惴惴不安的垂下了头，一直以来他的愿望都是做纪修手中最锋利的剑，帮助纪修斩尽世间一切敌，至于儿女情长，他从未想过！

　　“人生在世！”

　　“不止打打杀杀。”

　　“还有风花雪月啊！”

　　纪修拍了拍顾剑的肩膀，笑着走回了宴会大殿。

　　“顾剑！”

　　“世子殿下都发话了！”

　　“你还有什么理由？！”

　　沈剑心一脸愤慨的望着顾剑质问道。

　　“我.....”

　　顾剑一阵语塞。

　　“少废话！”

　　沈剑心仰头灌下一口酒，旋即直接拉起顾剑朝着寝宫走去。

　　好话不说第二遍，今日她决定要好好教训一下顾剑，才能解气，消火！

　　.............

　　却说，当纪修回到宴会大殿之后，沐华拉着沐冰已经去说悄悄话了。

　　林如紧紧的将囡囡抱在怀中，她张罗着今日要和风凰和囡囡一起睡。

　　听到这话，风凰也只好答应，而囡囡则是很开心的抱着林如，她很喜欢奶奶....

　　而纪啸和纪怒爷俩则是决定宿醉到天亮，毕竟他们好久没那么开心过了！

　　听到这话。

　　顾瑶望着纪修的美眸不禁涌现出了一抹笑意，风凰不在，等待了那么久的机会或许就在今朝！

　　楚梨的柳眉也轻佻了一下，风凰不在，沐冰也不在，或许可以再度夜袭纪修，毕竟这也不是第一次了，正所谓一回生，二回熟嘛！

　　两人思绪翻转之间。

　　纪修却丝毫没有意识到危险似乎正在悄悄临近。

　　而顾瑶和楚梨对视了一眼，紧接着宛若触电般各自心虚的移开了目光，

　　“今夜，就是今夜！”

　　顾瑶下定了决心，旋即站起身来，她给了纪修一个妩媚的眼神，旋即转身离开了紫烟阁。

　　“机会！”

　　“机会来了！”

　　楚梨仰头灌下了一口美酒，此刻只见她疏璃绝美的俏颜上浮现了一抹淡淡的绯红。

　　...............

　　没有注意到楚梨的眼神。

　　纪修上前轻轻吻了吻囡囡的粉嘟嘟的小脸，旋即朝着紫烟宫外走去。

　　而见到这一幕。

　　楚梨深呼了一口气，她那微润诱人的红唇不由弯起了一抹浅浅的弧度，她轻声开口道

　　“纪不羞！”

　　“你可曾听闻过夜袭？！”

　　“呵呵呵呵！”

　　--------------

　　PS：三更到，大家珍惜下现在温馨平淡的生活，很快，风云再起，纪不羞征伐九天！


----------------------------------------

