# 第427章 大乌龙，橘里橘气的顾瑶和楚梨！

是夜，紫烟阁中酒气冲天，纪啸和纪怒喝的兴起，到最后上头了父子俩竟然想要拜把子。

　　这一幕看的林如是哭笑不得，而风凰也不禁捂嘴轻笑，在其怀中的小可爱纪囡囡则是兴奋的拍了拍手嘴里嘟囔道

　　“拜把子！”

　　“拜把子！”

　　而楚梨看着时间差不多了，她起身对着林如告别，轻声道

　　“伯母！”

　　“天色晚了，楚梨就告退了！”

　　嗯！

　　林如闻言笑着对着楚梨点了点头，从前她对于楚梨还是很有成见的，毕竟楚梨曾经乃是北夏的皇后，但是在纪修离开的三年期间，楚梨用雪月城的底蕴，帮助纪家完成了一个质的飞升。

　　甚至，楚梨所创造的罗网如今也已经列入了军情六处之处之中了。

　　所以，她现在对楚梨还是很有好感的！

　　“楚梨姨姨晚安！”

　　囡囡灿烂一笑对着楚梨挥了挥手。

　　“晚安！”

　　“小家伙！”

　　楚梨上前在囡囡粉嘟嘟的小脸上吧唧了一下惹得小可爱咯吱直笑。

　　“早些休息！”

　　风凰也对着楚梨点了点头，她自然知道楚梨和纪修是什么关系，但是她也并不介意，毕竟楚梨比她还要早认识纪修一些，而她也觉得，纪修日后如果要登临九天，少不了楚梨的帮助，既然如此，她决定要和楚梨好好相处。

　　“你也是！”

　　楚梨轻声开口，旋即转身离开了紫烟阁，而值得一说的是，当她踏出紫烟阁的刹那，她的心猛然跳了起来，虽然她不是第一次夜袭纪修了，但是不知为何，今夜她格外的紧张。

　　“怂什么怂？”

　　“又不是第一次了！”

　　楚梨在心里给自己打气，说罢她便毅然决然的朝着落枫宫走去。

　　.............

　　落枫宫中，月色皎洁，晚风轻柔。

　　顾瑶沐浴之后，换上了一袭宽松的睡袍缓缓从浴池的屏风后走出。

　　月光倾落在她身上，映衬着她的肌肤宛若羊脂玉一般莹白炫目，绝美清纯的容颜上点缀着宛若弯月一般的月眉和蕴含万千繁星的星眸。

　　香腮胜雪，盛世美颜如诗如画！

　　今夜的她当真是妩媚与青春共存，美的令人心惊动魄！

　　她十分满意的看着一眼镜中的自己，旋即转身安静的躺在宫床之上美眸仰望着天花板。

　　此刻她的脑海中不由浮现了第一次和纪修见面的场景，自从那时候开始，她的命便被纪修改变了，而后的十几年，她一直跟在纪修身边形影不离，在她心里，她早就属于纪修了！

　　而如今，她终于要正式的将她的所有全部交给纪修。

　　此刻，紧张，兴奋，期待，感动，羞涩.....种种情绪充斥在她心间。

　　“世子殿下！”

　　“今夜，瑶儿便将一切都给你！”

　　顾瑶贝齿咬着花唇轻声呢喃了一句，旋即伸出玉手将席在她柳腰之上的束腰缓缓抽了下来，一时之间，睡袍也滑落一般，她那傲人的曲线一时间完美的展露而出。

　　而就在这时，她听到了落枫宫外响起了一阵脚步之声，她深呼了一口气，赶忙将罗帐轻纱垂落下来，并且屏住了呼吸。

　　落枫宫外。

　　楚梨望着眼前的熟悉的寝宫宫门，她深呼了一口气，旋即抬起手直接推开了宫门。

　　嘎吱！

　　宫门开了。

　　楚梨莲步轻移缓缓走了进去，想当年她也是趁着夜色，直接打了纪修一个措手不及，今夜，她准备故技重施！

　　走入落枫宫，楚梨看到了罗帐轻垂的宫床，她小心翼翼的迈动着脚步走到了宫床之前。

　　咳咳咳！

　　楚梨干咳了三声，旋即开口道

　　“纪修！”

　　“本宫来了！”

　　话音落下。

　　罗帐之后的顾瑶不由蹙了蹙眉心道

　　“这女人什么情况？”

　　“今夜，她想要对世子殿下做什么？”

　　而就在这时，她想到了当年她受伤，然后楚梨夜袭落枫宫的那一夜，那时候的她虽然意识模糊，但是该看到的，她还是看到了，或许因为也是那一次，她才变得想要纪修更多，毕竟她想着楚梨可以，凭什么她顾瑶不行？

　　“这女人....想故技重施？！”

　　念头止于此，顾瑶玉手紧紧握拳，而就在她准备开口呵斥之时。

　　只见楚梨极为幽怨的开口道

　　“纪修！”

　　“本宫知道你没睡！”

　　“三年不见！”

　　“你小子学会欲情故纵了是吧？”

　　“本宫都来了。”

　　“你却不说话。”

　　“难不成，你忘记你我之间的一切了吗？”

　　“罢了！”

　　“本宫，会让你记起来了！”

　　说罢，楚梨心一横，直接伸出玉手掀开了轻纱，整个人对着顾瑶压了上去。

　　这一瞬间，楚梨仅仅环抱着顾瑶，压在了顾瑶身上，她望着眼前的人儿，不由有些发愣。

　　而顾瑶则是俏脸微红，一脸愤慨的回望着楚梨。

　　“楚梨！”

　　“你疯了！”

　　顾瑶轻斥出声。

　　“怎....怎么是你！”

　　楚梨也懵了。

　　“你....你又想像当年那般....夜袭世子殿下是吗？”

　　顾瑶低声质问道。

　　“不关你的事！”

　　楚梨瞪了一眼顾瑶，她可没想到今天闹了一个大乌龙。

　　“确实不关我的事。”

　　“但是你能不能把手放开！”

　　顾瑶声音有些发颤的指了指楚梨覆在她胸前的手。

　　“哼！”

　　“没想到顾瑶小姐身材也不错啊！”

　　楚梨轻哼一声抽回了手。

　　“闭嘴！”

　　顾瑶冷斥一声，她也没想到，今夜没等到纪修，竟然等来了楚梨。

　　“本宫的评价是。”

　　“你不如我！”

　　楚梨冷笑一声，挺了挺饱满的胸脯。

　　“不要脸！”

　　顾瑶瞪了一眼楚梨，她对她的身材很有自信，除了比不过陆惜月以及星儿之外，她自认不会输任何人！

　　“你骂谁不要脸？”

　　楚梨闻言，她被气笑了。

　　“哼！你自己心里清楚。”

　　顾瑶轻哼一声。

　　“切，你和本宫又有什么区别？”

　　楚梨不以为然的嘲讽道。

　　“你下去！”

　　顾瑶推了推楚梨，显然不想让楚梨待在纪修的床上。

　　“你下去！”

　　楚梨也丝毫不示弱的反向推了推顾瑶。

　　就在这一推一搡之间，两人的衣衫皆然半褪撕扯下来，春光乍现！

　　哐当！！！

　　宫门开了。

　　风凰走了进来，当她看到宫床之上衣衫不整披头散发的的楚梨和顾瑶之时，不由愣了一下，今夜她本来应该带着囡囡和林如一起睡的，但是她还想和纪修说一会话，所以将囡囡交给了林如之后，她便独自回到了落枫宫，只是没想到竟然看到了如此香艳的一幕。

　　“你们.....”

　　风凰有些语塞，幻美倾绝的俏脸上浮现了一抹红晕。

　　闻言，顾瑶和楚梨两人娇躯皆然一僵，她俩也不知道哪里来的默契竟然一同开口道

　　“如果我说这是意外，风凰小姐，你信吗？”


----------------------------------------

