# 第430章 八转天凰，我自无敌！

“是他！”

　　“他来了！”

　　“他真的来了！”

　　“原以为天皇子和纪修世子会在新纪元的天骄大会之上相遇，但是没想到他竟然于此刻亲临京都！”

　　“没错了！天机阁的七星长老，恐怕也是为了这一战而来的！”

　　“这一次，恐怕还真就够看到年轻一辈最巅峰的对决了！”

　　...................

　　却说，在人形生灵出现飞出石棺的的刹那，整个京都，不！应该说整个九天大陆的大佬都望向了京都的方向，不光如此，九天上界也有着很多目光投射而来。

　　传说中的天皇子与北夏世子的对决，想都不用想，这可是能够载入九天古史的大事件啊，所以今夜引得举世关注也属实正常！

　　铮！！！

　　京都天穹之上，仙光缓缓落尽。

　　他，黑色的长发妖冶如夜，赤裸着上身，露出了那近乎完美的修长体魄，他眸光渗人其中有着更有刺目的乱古仙芒涌现，他整个人散发着无与伦比的至强威压，威凌盖世，仿佛能够横推一切！

　　但是唯有一点，虽然他威压盖世，但是修为却只有帝之圣主巅峰境界？要知道，他在乱古纪元沉睡自封之时，可就达到了这个境界啊，如今相隔了一个纪元，他的修为难道没有丝毫的长进？这显然是不可能的事情！

　　“天凰九转，这是天皇子殿下的上一世第八转的身躯！”

　　天机阁七星长老的之一他一眼便看出了虚实。

　　“看来，天皇子殿下还是未曾将纪修世子放在眼里啊！”

　　另一位天机阁长老摇了摇头。

　　“可即便是天皇子殿下的旧世身，纪修也不一定能胜！”

　　“乱古纪元，天皇子殿下同阶无敌，就算神主，他也杀了不少！”

　　“他追求的乃是每一个境界的极致，战力极度夸张！”

　　资格最老的天机阁大长老发话了，他这一番话不是没有事实依据，因为在乱古纪元之时，他曾亲眼看到天皇子是怎么力压同一代的天骄强者的，所以对于这一具旧世身，他的评价极高。

　　而且天皇子在乱古纪元不是不能突破神主，而是要等他将每一个境界推演挖掘到了极致才会选择突破！

　　“可是纪修世子也不弱！”

　　“上一个纪元，他也力压了同一辈天骄，年轻一辈毫无对手，极寒冰域一战，天境强者，似乎也拿他没办法！”

　　天机阁有长老不赞同大长老的话他极度看好纪修。

　　“我们且看后续吧！”

　　七位天机阁七星长老一同点了点头。

　　.....................

　　却说，就在京都混乱不堪之际。

　　纪修望着了那立身在天穹之上，背负妖月，手持天凰刀的年轻男子眉头不由轻佻了一下，眼神很平静，没有丝毫情绪波动。

　　“看来，这位天皇子殿下，并没有将你放在眼里啊！”

　　沐冰也一眼看出了天皇子的虚实轻声调侃道。

　　当然了，她话虽如此，可是她并不担心纪修能不能胜，毕竟在前一世，纵横天下的天皇子遇到纪修就宛若猫咪遇到了大老虎，七战七败，最后一战纪修甚至打的天皇子道心崩碎，而后当纪修成为魔神，天下共主之时，天皇子心灰意冷的选择了再度自封，而后九天中便传出了一句话：魔神不死，天凰不出！

　　而这一世，在她看来，纪修比上一世还要夸张的多，所以，天皇子注定悲剧了，哪怕这一世，天皇子修炼出了天凰一族的至高境界----天凰九转，也不行！

　　“纪修！”

　　“过来一战！”

　　“领死！”

　　天皇子立身虚空，声音浩大且极为冷酷无情，他的话很直接，也十分霸道！

　　呵呵！

　　纪修笑了笑身躯缓缓浮空也立身在了京都天穹之上，其实如果他愿意，他可以让隐藏在暗处的黑暗天庭强者出手，但是如今他感知到了来自九天各界的目光，所以他不想让黑暗天庭此刻暴露在有些人的视野中，另外，他也想看看这位传说中力压了一个时代乱古纪元的天骄究竟有多强。

　　“本尊未到。”

　　“你算什么东西？”

　　纪修淡淡的回应了一句话。

　　“镇压你！”

　　“旧世身，足够了！”

　　天皇子冷酷的回应。

　　说罢，他手腕一转，天凰刀力劈而下。

　　铮！！！

　　无尽仙光绚中，千刀道仙则化作一道飞仙瀑布陡然垂落，其中每一道的道则威能都极度强大炽盛。

　　见到这一幕，沐冰抬手凝聚出了一道蕴含无尽道则的冰封之墙护佑住了整个京都，所有人此刻都透过了冰幕观看者一战！

　　轰隆隆！！！

　　仙瀑轰然倾落在纪修的身躯之上溅起了万丈神芒，可是令人惊骇的一幕发生了，面对如此恐怖的攻势，纪修连衣角都未凌乱半分。

　　“你曾用这一具身躯力压过一个时代是吧？”

　　“不能说你太强。”

　　“只能说你得那个时代，太弱！”

　　纪修动了，他一步一步走向天皇子，星月星辰皆然随他而动，他此刻看似速度很慢，但是却乃是世间极速！

　　混沌雾霭翻涌间，一只金色的拳头贯穿而出，纪修宛若一尊天帝下界，帝威能够倾覆九天！

　　铛！铛！铛！铛！

　　金色的拳头与天凰刀碰撞溅起了无尽的火光，这一瞬间，纪修和天皇子交手三十招，无穷仙则幻化成一头头仙凰朝着纪修撕咬而下，却又在一股超出众人认知的力量之下被燃烧成了劫灰。

　　锵！

　　纪修反手一巴掌直接拍在了天凰刀的刀身之上，宛若仙神锤炼仙铁一般，掌心与刀刃之间爆发出了震耳发聩的哀鸣之声，炽盛夺目的仙光仿佛遮盖了世间天光，震撼了所有人的眼眸！

　　咔嚓！！！

　　天凰刀崩碎，刀片碎裂成上百块倾落而下。

　　“纪修，你不错！”

　　天皇子此刻望向纪修的眼眸有些诧异，天凰刀跟随他征战过一个时代，斩落过无数强者，但是如今却被纪修一掌拍碎？

　　“如果你只有这种程度，本世子会很失望！”

　　纪修摇了摇头。

　　话音落下，只见他身躯周围浮现了一道道古兵，模糊的剑，岁月的钟，破道之镰，天心花莲，死亡魔刃，纪元混沌鼎！

　　呵呵呵！

　　天皇子闻言，他无悲无喜的注视着纪修，旋即冷冷的开口道

　　“仙凰八转！”

　　“我自无敌！”

　　------------

　　PS：下一是大章会放囡囡的图，大家稍等一下！


----------------------------------------

