# 第435章 大反派纪修，从此刻开始！

一天一夜！

　　纪修本以为件事结束了，但是让他万万没想到事情还在后面，或许是因为太过疲惫，顾瑶心满意足的甜甜的睡了过去。

　　纪修望着身边甜美的顾瑶，他不由长舒了一口气，正准备去呼吸一口新鲜空气，结果还没等他穿好衣服，又一道倩影走了进来。

　　她，正是现任雪月城城主，楚梨！

　　今日的她，身穿黑色帝裙，宛若一尊真正的女王一般，绝艳的令人心惊！

　　此刻她饶有意思的扫视了一眼纪修和沉睡过去的顾瑶，她那殊璃绝美的俏颜上笑容逐渐浓郁。

　　“纪修！”

　　“看来，你昨夜过的很开心嘛！”

　　楚梨笑吟吟的开口道。

　　“是又如何！”

　　纪修有些好笑的望着楚梨回应一声。

　　“不如何。”

　　楚梨走近纪修并且直接坐到了他的腿上，一双玉臂勾着纪修的脖子。

　　“你这是何意？”

　　纪修眉头轻挑。

　　“你说呢？”

　　楚梨兰气轻吐。

　　“不知道。”

　　纪修摇了摇头，此刻的她并不想知道楚梨这女人究竟想做什么。

　　“是这样吗？”

　　楚梨笑颜如花。

　　啊！！！

　　在一声惊呼之中。

　　纪修再一次被推倒。

　　“你，等一下？”

　　“等？等不了一点！”

　　“现在还是白天！”

　　“那又如何？”

　　“瑶儿还在！”

　　“在又如何？又不是第一次了！”

　　“楚梨，你疯了！”

　　“纪修，本宫确实疯了！你的错，你得认！”

　　.....................

　　第二日。

　　纪修步履艰难的走出了落枫宫，正如顾瑶所言，他是扶着墙走出来的。

　　“主人！”

　　小肥妞一个飞扑扑到了纪修怀中。

　　而纪修脚步虚浮直接一屁股坐到了台阶之上。

　　“主人，你好虚弱，是受伤了吗？”

　　小肥妞嘟着小嘴一脸天真的问道。

　　“是啊？”

　　“难道是修行出了岔子？”

　　星儿也有些紧张。

　　“看样子不像啊！”

　　伽淼淼挠了挠头。

　　唉！！！

　　纪修躺在地上仰望着蔚蓝的天空，长出一口气复杂道

　　“终归....还是败了！”

　　................

　　日子回归平常。

　　天骄大会三年后便会开启，大家都进入了疯狂的修炼模式。

　　但是纪修却没有，因为得到了一缕诡异仙气的他，并不需要刻意修行，只要借此感悟大道，他的修为便会一日千里。

　　所以，他在大家都忙着修行之时，便带着小家伙们去到了古龙岛。

　　在这里，他见到了曾经的故人，龙族公主白馨。

　　后来，他在白馨的口中得知了，龙族大长老已经在极夜最后一夜来临前陨落了，古龙一族也自此没落....

　　见到纪修，白馨扑到纪修的怀中大哭了一场，仿佛哭尽了几年前她心中的委屈，而纪修也履行了诺言，他给了古龙一族一滴小肥妞的真血。

　　真血融入祭龙坛之时，古龙一族枯竭的血脉重新焕发了活力，并且提升了一个档次！

　　值得一说的是，小肥妞成为了古龙一族的名义上的龙皇大人，纪修看着小肥妞穿上庄严的神袍，手拿权杖，加冕成王，却一副不知所措的模样不由笑出了声。

　　离开古龙岛之时，白馨亲自来送别，其实她真的很想和纪修一起去征战九天，但是她也知道此时的古龙岛需要她，所以她不能离开。

　　不过她却也十分郑重的告知了纪修

　　“纪修！”

　　“未来，本小姐会跟上你得脚步的！”

　　“无论，你走的多远，飞的多高！”

　　“本小姐.....一定一定，能追上你的！”

　　闻言，纪修不可置否的笑了笑，如今的白馨已经不再是曾经什么都不懂的少女了，他相信未来白馨一定会成为名震九天的女龙神的！

　　“馨儿，我等着你！”

　　纪修对着白馨挥了挥手，旋即便带着小肥妞她们离开了古龙岛。

　　望着纪修他们离去的背影，白馨站在原地久久没有离去，如果她没有听错的话，刚才纪修喊了她一声---馨儿！

　　而纪修也不知道，他随口的这一句称呼，竟然让白馨记了一辈子。

　　常言道，人的这一生，不能遇见太过惊艳的人，因为本就懵懂的年华，怎能承受的起，一道世界上最璀璨的光照亮世界后，又悄无声息的离去？

　　对于白馨而言，便是如此.....

　　..............

　　离开古龙岛后。

　　纪修又去了天魔山，只可惜天魔山封闭了，纵然是他也进不去。

　　“也不知道，南凌月是不是还好？”

　　纪修叹了一口气，自从在九天上界分别之后，他就一直记挂着南凌月，不过想来南凌月应该无事，而且他又一种预感，以后再相见之时，南凌月会变得很不一样，变得更强大，或许会成为真正的神姬大人！

　　后来，纪修去到了仙秦帝国，在这里他见过了如今的仙秦帝国皇帝赢凌。

　　赢凌一见到纪修，他就一把鼻涕一把泪的哭诉这几年他又多不容易，多想念纪修，毕竟纪修可是他最大的靠山，或许也是因为纪修，始皇帝才会让他登上仙秦帝国皇位的。

　　最后，纪修在仙秦帝国的一座桃花山上见到了传说中的始皇帝陛下，还有传说中的九天大陆第一武帝周独夫！

　　三天。

　　纪修整整在桃花山上待了三天，这三天，他和始皇帝论道和周独夫交流武道心道，他获得了许多曾经没有的大道感悟，可以说所获颇深。

　　后来，他知道始皇帝陛下和周独夫也要踏上征程了，他们两人要去九天世界去闯荡最为神秘古天路，和当初的魔祖，神祖，无名女帝，以及时空大神等等至强者一样.....

　　始皇帝说

　　“他这一生都在求长生，为的就是想要仙秦，永垂不朽！”

　　“而如今，不做皇帝了，却想要为自己做一些事，他想站在九天之巅，立身大道尽头，看看这个世界！”

　　周独夫说

　　“他想的不多，只是为了追求武道巅峰，为此不断超越自身，需要不停的去征战，磨炼己身，而他希望未来和纪修在古天路相遇！”

　　闻言，纪修回应

　　“会的！”

　　“未来终会再见的！”

　　“希望未来两位前辈都好！”

　　夕阳西下。

　　一杯清茶之后。

　　纪修目送两位九天大陆的前辈离开，泛红的夕阳将两位强者的身影拉的很长，一时之间他有些出神....

　　过了好一阵，当纪修回过神来，他将桃花树下那一杯微凉的茶水仰头一口饮尽，旋即转身离去。

　　他们的故事还在继续，纪修的征程也从未停止！

　　万族复苏，天骄争霸？

　　呵呵！他要让这天，再也遮不住自己的眼，既然选择要做那诸天万界的大反派，那便开始吧！


----------------------------------------

