# 第440章 七夕约会，甜，真甜！

“师尊，您生气了？”

　　洛北宁小声的问道。

　　“没有！”

　　璃月声音极为冷硬的回应。

　　“师尊。”

　　“师弟他来到极夜城了。”

　　“我想说咱们是不是去找他一下？”

　　“徒儿想看看师弟他这几年过得好不好。”

　　洛北宁轻声开口，一脸恳切的望向璃月。

　　哼！

　　璃月轻哼一声道

　　“北宁。”

　　“难道你没听到吗？”

　　“今夜是七夕。”

　　“你师弟要去和他的魔帝老婆约会！”

　　“你又何必去找不自在呢！”

　　可是.....

　　师尊.....

　　洛北宁迟疑了一下开口道

　　“说不定陆惜月那个女人是在胡说呢！”

　　“或者说她是在故意激怒你，挑衅你呢？”

　　话音落下。

　　璃月沉默了一下，旋即开口道

　　“好了！”

　　“既然他都已经来到极夜城了。”

　　“我们迟早都会相见的。”

　　“何必急于这一时呢？”

　　是！

　　洛北宁点了点头，既然如今璃月都发话了，她就算再想见纪修，哪怕是也得等等了。

　　而就在这时，夜无极来到了梧桐宫门前，他有些踌躇不安的犹豫了一下，旋即终于鼓起了勇气开口道

　　“神帝陛下。”

　　“今夜乃是七夕。”

　　“不知在下可否有幸能够带神帝陛下观赏一番极夜城！”

　　话音刚落。

　　一道冰冷的声音响起

　　“滚！”

　　当这个字落下，整个极夜城都安静了一瞬，从九天世界各大势力而来的天骄们皆然一脸玩味的看着楞在原地极为尴尬的夜无极，心想神帝璃月还真是不给这位极夜城少城主的面子啊！

　　不过也有对璃月略微熟悉的人觉得有些奇怪，他们知道璃月的性格虽然很淡漠，但是说话做事滴水不漏，按理来说不会如此落了极夜城少城主的脸面的，就算拒绝，也不会如此简单粗暴的。

　　今夜，璃月是怎么了？看上去，很生气的样子！

　　“唉！”

　　“果然还是不行吗？”

　　夜无极垂头丧气脸色涨红的离开了梧桐宫。

　　................

　　极夜城，魔玄宫。

　　陆惜月听到璃月吐出的那个滚字，她不由感觉整个人都身形舒畅了，她知道璃月被她激怒了，心中总算是狠狠出了一口恶气。

　　而接下来，她准备到虚无仙界后，再让璃月好看，毕竟她如今已经今非昔比了，到时候，她要让报了当年璃月在永恒荒漠抢走纪修，还给了她一刀的大仇！

　　“开心了？”

　　独孤般若一脸好笑的望着陆惜月调侃道。

　　“嗯！”

　　“开心了！”

　　陆惜月一脸笑意的回应。

　　“接下来你打算怎么办？”

　　独孤般若好奇的问道，根据她对陆惜月的了解，后续陆惜月怕还有一揽子计划等待着璃月呢！

　　嗯......

　　陆惜月想了想旋即回应道

　　“今夜就暂且放她一马吧！”

　　为何？

　　独孤般若问道。

　　呵呵！

　　陆惜月笑了笑一脸期待的开口道

　　“今夜可是七夕！”

　　“本帝等着纪修来找本帝过七夕！”

　　“嗯，今夜一定是一个非常美好的夜晚！”

　　是吗？

　　独孤般若柳眉轻佻。

　　“那是当然！”

　　“他已经来到极夜城了。”

　　“所以，他的第一件事，肯定是来找本帝！”

　　陆惜月双手环胸，十分有自信的开口道。

　　“或许.....他会找其他人过七夕也说不定哦！”

　　独孤般若调侃道。

　　“本帝！不信！”

　　陆惜月瞪了一眼独孤般若，如果今夜纪修不来找她，那么她可是会生气的，到时候相遇，她可得好好教训那个离开了三年的小夫君了！

　　....................

　　却说，纪修一行人来到了极夜城后，坐落在了落秋宫。

　　而一到宫殿，小肥妞就抱着纪修的大腿撒娇道

　　“主人！”

　　“卡卡饿了！”

　　“你带我出去吃饱饱好不好？”

　　闻言，纪修一脸无奈的看着泪眼汪汪望着自己的小肥妞，他揉了揉小肥妞的脑袋，心想这小妮子还真是要吃遍天下啊！

　　“世子殿下！”

　　“我们带小肥妞和星儿她们一起出去吧！”

　　顾瑶笑吟吟的开口。

　　“是啊！”

　　“世子殿下。”

　　“我正好可以收集一下情报！”

　　顾剑一本正经的附和。

　　“走呗！”

　　莫倾仙牵上了宁惜颜的手，她对于这个虚无仙界的第一城也很好奇。

　　“行吧！”

　　“你们注意安全！”

　　纪修点了点头。

　　“噢耶！”

　　小肥妞惊呼一声，拉着顾瑶的手和星儿的手便朝着落秋宫外跑去。

　　“放心吧！”

　　“我们会照看她们的！”

　　宁惜颜对着纪修点了点头。

　　当众人离开。

　　纪修看着空荡荡的宫殿轻叹了一口气，而后他望着夜空仿佛想到了什么，于是不由将目光放到了坐在一棵大树下修行的沐冰身上。

　　“怎么了？”

　　沐冰饶有意思的看着纪修问道。

　　“夫人。”

　　“今天可是七夕！”

　　纪修一脸浅笑的望着沐冰提醒道。

　　“所以呢？”

　　沐冰柳眉轻佻。

　　“所以，我们去约会吧！”

　　纪修兴致勃勃牵起了沐冰的玉手。

　　“七夕....”

　　“约会。”

　　“倒是不错！”

　　沐冰点了点头，其实说真的，她和纪修在一起那么久了，还真没有一起出去约会过呢，如今，初入极夜城，这确实是一个不错的时机。

　　而且仔细想来，顾瑶，宁惜颜，莫倾仙她们似乎也有意在为她和纪修创造这个机会。

　　“如何？”

　　纪修双眸亮闪亮闪的望着沐冰。

　　“嗯....那便约会吧！”

　　沐冰点了点头，倾绝冷艳的俏脸上浮现了一抹温柔的笑意。

　　.............

　　明月高悬。

　　纪修和沐冰一同走出落秋宫，两人皆然隐匿了气息改变了容貌，化作了两个再普通不过的情侣修士，牵手走在极夜城的人来人往的大街之上。

　　极夜城乃是虚无仙界的第一仙城，但是烟火气十足。

　　纪修带着沐冰一起听曲，逛夜市，两人感觉到了前所未有的幸福。

　　来到极夜城最大的夜市，看着夜市两边的红灯笼，以及摊贩的叫卖之声，心中很是安宁。

　　最后，两人来到了极夜城情侣最多的樱花街，漫天樱花夹杂着细雪飘零，月光簌簌而下，男男女女三三两两的站在樱花树下你侬我侬。

　　就在沐冰深受七夕甜蜜气氛的感染之时，纪修拿出了一个糖人放在了沐冰的面前。

　　“替我尝尝这糖人甜吗？”

　　纪修很高冷的说道。

　　“这是糖人，当然甜啊！”

　　沐冰没好气的开口，但是她还是如纪修所愿一般的接过糖人旋即浅浅的咬上了一口气，蜜在口中，甜在心里，她再想就如此刻这样平平淡淡的生活真挺好。

　　而就在这时，纪修的目光却放到了沐冰那宛若玫瑰花瓣的花唇之上。

　　“怎么了？”

　　沐冰一脸疑惑的望着纪修。

　　“甜吗？”

　　纪修问了两个字。

　　“甜啊！”

　　“不信，你尝尝！”

　　沐冰将糖人送到了纪修的面前。

　　而下一秒，纪修一把拦住了沐冰的柳腰拥她如怀，然后在沐冰的一声惊呼之中，吻住了沐冰的花唇。

　　雪在落，樱花飞舞中，两人热切拥吻，七夕就该如此！

　　深吻过后，沐冰喘着粗气，一脸愤慨的望着纪修嗔怪道

　　“哪有这样的？”

　　呵呵！

　　纪修意味深长的开口道

　　“甜！”

　　“真甜！”

　　闻言，沐冰愣了一下，她终于意识到了纪修的套路，她红着脸小声道

　　“真不愧是你啊！”

　　“纪不羞！！！”

　　--------------

　　PS：七夕特别篇，祝大家七夕快乐！


----------------------------------------

