# 第441章 仙界开启，真龙天子！

雪还在下。

　　甜蜜的一夜过去了。

　　七夕，这是纪修和沐冰第一次约会，虽然短短一夜却着实无比美好，而他们相信着这是他们的第一次约会，但是却不会是最后一次。

　　纪修告诉沐冰说未来，他和她还会有好多好多的七夕可以一起过。

　　而沐冰则是笑着摇头回应，她说，只要和纪修待在一起，每一天都是七夕。

　　两人就这般牵着手漫步在极夜城中的长街之上，任由晚风拂过脸庞，任由落雪倾满发丝，他和她一起享受着只有两人的独处时光，月影将两人的身影很长很长。

　　铛！

　　铛！

　　铛！

　　铛！

　　当午夜的钟声响起，那沉寂了一个纪元的虚无仙界终于开启了，月光洒进了仙界，那沉寂了一个纪元充满着迷雾的世界终于开启了！

　　此刻，极夜城的天骄们皆然心神一震，望向那缥缈仙界的双眸中皆然有着炽盛的火光燃起！

　　魔玄宫中。

　　陆惜月缓缓睁开了双眸，她和其他人不一样，她并没有看向那洒满了月光的仙界，而是看向了落秋宫，她玉手紧紧握拳，美艳绝伦的俏脸上满是愤慨

　　“纪修！”

　　“你这个小混蛋！”

　　“本帝等了你整整一夜！”

　　“待到相见，本帝定然要你好看！”

　　话音刚落。

　　独孤般若便缓缓从落秋宫走了出来，她伸了一个懒腰打着哈欠问道

　　“是谁让咱们家魔帝大人如此恼怒啊？”

　　哼！

　　陆惜月轻哼一声她霍然起身一拳狠狠地砸在石桌之上银牙紧咬怒声道

　　“纪修他死定了！”

　　“死定了！”

　　呵呵呵！

　　独孤般若好笑的看着满脸愤慨的陆惜月摇了摇头说道

　　“惜月，你要是能拿出对付七大禁古魔族的手段和狠心，今夜何至于此！”

　　有理！

　　陆惜月闻言她若有所思的点了点头旋即恶狠狠的开口道

　　“等待这一次天骄大会结束，本帝就将他绑在身边，他要是敢跑，本帝就打断他的腿！”

　　独孤般若闻言之间她端庄温柔的俏颜上的笑容愈发浓郁，她摇了摇头嘀咕道

　　“上头了！”

　　“这女人这下真的是上头了！”

　　而陆惜月则是瞪了独孤般若一眼，她缓缓走近，威胁道

　　“今夜的事，你不准说出去！”

　　“要是让璃月知道了，她怕是会笑的最大声！”

　　“还有沐冰，她肯定会无比得意的！”

　　“所以，你记住，今夜本帝不是争不过她沐冰，而是大度，不想与她计较罢了！”

　　知道！

　　我都知道！

　　独孤般若闻言，不由捂嘴笑出了声。

　　...............

　　梧桐宫中

　　洛北宁煮好了一碗粥端到了璃月面前，她知道今夜璃月的心绪很烦躁，不知道是因为陆惜月还是自家的师弟纪修，或许两者都有？

　　“师尊！”

　　“虚无仙界开启了。”

　　“喝一碗热粥吧！”

　　洛北宁轻声开口。

　　闻言，璃月缓缓睁开了美眸，什么话也没说，只是静静的看着天际尽头的虚无仙界沉默不语。

　　而就在这时，洛北宁仿佛想到了什么，她笑着开口道

　　“师尊！”

　　“我就说师弟不会那么荒唐的。”

　　“陆惜月她一整夜都待在魔玄宫中未出。”

　　“师弟，才没有去和陆惜月那女人过七夕呢！”

　　“昨天我们真是白担心了！”

　　话音落下。

　　璃月看了一眼洛北宁淡淡的回应了一句话

　　“他和谁过七夕，都与本帝无关！”

　　“本帝也没有担心他半点！”

　　说罢，她端起石桌之上的热粥浅浅抿了一口，不知为何，喝下了洛北宁煮的热粥，她感觉身体暖上了许多，心情竟也好上了不少。

　　粥，还是好喝的！

　　“师尊。”

　　“我们何时启程？”

　　洛北宁轻声问道。

　　“等天亮。”

　　璃月回应了三个字，说罢，她的美眸不由飘向了落秋宫的方向，而值得一说的是，每人看到，此刻金色帝面下她那花唇掀起了一个浅浅的弧度。

　　...............

　　极夜城之巅。

　　素衣女人一脸恨铁不成钢的望着夜无极开口道

　　“今夜，你不光把你的脸丢尽了！”

　　“你竟然还把我极夜城的脸丢尽了！”

　　“你要我说你什么好？”

　　“我不是警告你不要去招惹璃月吗？”

　　闻言，夜无极俊美的脸上掀起了一抹苦笑，他低着头回应道

　　“小姨。”

　　“我也不想啊。”

　　“可是我控制不住自己。”

　　“我觉得她就是我的真命神女！”

　　疯了！

　　素衣女人摇了摇头，她十分气恼且丝毫不留情面的直接告诉夜无极

　　“我再一次警告你。”

　　“璃月，不是你能招惹的起的存在！”

　　“真命神女？那个女人有多可怕，你未来会知道的！”

　　“你最好不要把命给搭上去！”

　　闻言，夜无极抬起头很是倔强的开口道

　　“小姨！”

　　“你放心，我会让她正眼看我的！”

　　“这一次，天骄大会，我也绝对不会给你拖后腿！”

　　唉！

　　素衣女子闻言，她摇了摇头轻叹了一口气，她知道自家的这个侄儿性格最为倔强也很单纯，一旦认定的事情，不是那么容易放弃的，她只希望夜无极能早日认清事实，不然.....她真的保不住夜无极！

　　“准备准备！”

　　“我们出发虚无仙界！”

　　素衣女子丢下这句话转身离去。

　　“好嘞！”

　　夜无极重重的点了点头，此刻他眼中闪过了一抹希望的光芒，其中蕴含着那清澈的愚蠢！

　　................

　　此刻，所有的天骄都准备就绪。

　　一声刺耳的轰鸣之声，大明孔雀第一个没入了虚无仙界。

　　在其之后，年轻的雷帝也迈入了其中。

　　金乌太子。

　　九头血狮。

　　双子王族。

　　天尸一脉传人。

　　妖族太子。

　　..............

　　一众顶级天骄纷纷化作极光踏入了虚无仙界之中。

　　见到这一幕，所有人的皆然热血沸腾，因为他们知道，一个纪元一次的天骄大会正式开始了！

　　天微微亮。

　　璃月便带着洛北宁也踏入了虚无仙界，陆惜月不甘示弱紧随其后，她有她的计划，她要在虚无仙界中找回当初在永恒荒漠败在璃月手下的场子！

　　而纪修则是天骄中最咸鱼的人了，小肥妞昨夜吃的饱饱的，趴在纪修的肩头呼呼大睡连鼻涕泡都打出来了，星儿也睡眼朦胧的分不清东南西北。

　　看着这两个小家伙，纪修心中是一阵无奈，但是却也不急，天骄大会不是赛跑，不是谁先进入虚无仙界谁就赢了。

　　既是如此。

　　慢一点又有何妨？

　　最后纪修慢悠悠的带着众人来到了踏出了极夜城，朝着虚无仙界而去。

　　而在进入虚无仙界之前，他见到了一个人。

　　这人浑身隐没在氤氲的混沌仙雾之中，朦胧间一双凌厉的眸子望向了纪修。

　　而他，正是天骄榜序列第一，真龙天子！

　　“听说世子殿下在北夏京都，湮灭了天皇子的旧世身？”

　　真龙天子的声音很平淡。

　　“是又如何？”

　　纪修随意的反问。

　　“天骄大会，希望你能战到最后！”

　　“本座会在最后一战等你！”

　　“纪修，别忘本座失望！”

　　真龙天子说罢，他也不等纪修回应，转身便没入了那浩大的虚无仙界中。

　　望着真龙远去的背影，纪修眼睛微眯，他嘴角泛起了一抹冷冽的笑容呢喃道

　　“会的！”

　　“会有一战的！”


----------------------------------------

