# 第442章 签到三世铜棺，夫君，本帝想死你了！

“主人，那人是谁，好臭屁哦！”

　　小肥妞捏着粉拳气鼓鼓的望向纪修问道。

　　“挺强的一个对手。”

　　纪修笑了笑，今日短暂一见，他便能感知到真龙天子确实很强，至少比天皇子的旧世身强上十倍不止。

　　“没事！”

　　“他要敢嚣张！”

　　“卡卡帮你揍他！”

　　小肥妞说罢，她已然是撸起了袖子，露出了她宛胖乎乎的手臂。

　　“你呀！”

　　纪修闻言不由宠溺的揉了揉小肥妞粉嘟嘟的小脸，心想这小妮子还和从前一样，又傻又怂。

　　“走吧！”

　　沐冰牵起了还没睡醒的星儿的手对着纪修微微一笑。

　　“好！”

　　纪修点了点头。

　　闻言，莫倾仙来劲了她深呼了一口气，那望着虚无仙界的美眸微光闪烁，自从体内的魔血觉醒后，她就变得极度渴望战斗，如今正是机会！

　　而宁惜颜无奈的看了莫倾仙一眼，旋即牵起了莫倾仙的玉手，一直以来她就宛若一个大姐姐一般保护着莫倾仙，这一次也不会例外。

　　顾瑶和顾剑则是一同站在纪修身后，心情同样激动无比！

　　铮！

　　铮！

　　铮！

　　数道极光没入虚无仙界。

　　这一刻，随着纪修一行人的入场，正式宣告着天骄大会开始了！

　　..................

　　古刹星界，九天风雨楼，仙山之上。

　　九天风雨楼楼主沧生恭敬的站在一道高大的身影之后。

　　“大人。”

　　“纪修入仙界了！”

　　沧生低声开口道。

　　“嗯！”

　　“计划开始吧！”

　　神秘人平静的开口。

　　“大人放心。”

　　“无论纪修身后的藏着怎样的势力。”

　　“属下都会将他们尽数揪出来的！”

　　沧生说罢，他转身离开了仙山。

　　待到沧生离开后，神秘人双手环胸饶有意思的开口道

　　“纪修身后的那群人。”

　　“究竟是.....黑暗天庭，还是第四界的那群疯子呢？”

　　“呵呵呵呵！”

　　“很快答案便会揭晓了！”

　　....................

　　却说，当纪修一行人来到虚无仙界之后，刚刚映入眼帘的便是一望无尽的世界，这里仙气浓郁，天道法则和秩序极度强盛！

　　东方，万域龙窟，仙焰滔天，仿佛要燃尽九天！

　　南方，诡异界海，奔腾万里，浪花翻滚间一个个万灵死寂的星界生生不息的流转！

　　北方，连绵不绝的山脉，终年飘雪，朦胧的仙雾笼罩其间，无人知晓其中到底有着什么样的存在！

　　西方，万座无面石像伫立其中，一条神道通往着未知的远方！

　　而虚无仙界之巅悬浮着千万星河，亿万颗星辰构建出了一座巨大的擂台！

　　这座擂台，便是名震整个九天世界的仙台！

　　所有人都知道，仙台第一人，便可获得一枚新生的天道碎片！

　　而想要去仙台参战，便要获得仙道星石碎片，这些碎片就藏在虚无仙界的四大禁地之中。

　　过去的三个纪元，真龙天子，天皇子，禁忌天女，这三位便是先后登临仙台，成为了力压一个时代天骄的至强存在！

　　简单的扫视了一番这个世界。

　　纪修直接选择了签到。

　　【叮！恭喜宿主签到成功。】

　　【叮！恭喜宿主获得签到奖励----三世铜棺！】

　　听着耳边的系统提示之音。

　　奖励到账，一口棺盖之上印刻着诡异仙纹和十大诡异画卷的石棺安静的躺在系统仓库之中。

　　不知为何，纪修此刻心里充满一种独特的安宁之感！

　　“这里面....就是一切诡异力量的源头！”

　　纪修深呼了一口气，眼中闪烁着点点神秘的微芒。

　　“纪修，咱们选一个吧！”

　　“是选择万域龙窟。”

　　“还是选择诡异界海。”

　　“又或者是冰仙山脉。”

　　“还是缥缈神道？”

　　沐冰饶有意思的开口问道。

　　嗯....

　　纪修想了想，想要登临仙台，那便需要四大禁地中的仙道星石碎片，其实他选哪个禁地都无所谓，因为对他来说都一样。

　　这是，他不由望向了顾瑶她们。

　　“我都行！”

　　“世子殿下决定就好！”

　　顾瑶笑着回应。

　　“本圣女无所谓！”

　　莫倾仙摊了摊手。

　　而就在这时，轰隆隆，北方，冰仙山脉响起了万雷轰鸣之声，纪修感知到了两道熟悉的气息

　　“璃月！”

　　“陆惜月！”

　　纪修眉头轻佻。

　　“她们好像...打起来了！”

　　沐冰有些好笑的开口。

　　“那还能怎么选？”

　　“去冰仙山脉吧！”

　　纪修无奈的摇了摇头。

　　其实他想都不用想，一看就是陆惜月率先找到了璃月，要找回之前的场子....

　　“好耶！”

　　“主人，我们就去冰仙山脉！”

　　“两个坏女人打架。”

　　“简直不要太好看！”

　　小肥妞兴奋的挥舞着小拳头，一股看热闹不怕事大的样子。

　　“走吧！”

　　纪修无奈的抱起小肥妞，带着众人化作一道道极光朝着冰仙山脉而去。

　　............

　　冰仙山脉，两座高耸如云的冰山之巅之上，璃月负手冷冷的望着陆惜月，她选择了冰仙山脉要攫取其中的仙道星石碎片。

　　但是谁曾想，陆惜月也来到了冰仙山脉，而一见到她，陆惜月便对她大打出手。

　　“陆惜月。”

　　“你是不是疯了？”

　　璃月冷声开口问道。

　　“怎样？”

　　“神帝大人，没信心了？”

　　“你不妨拿出那年在永恒荒漠的气势啊！”

　　“今日，本帝就好好教训你！”

　　陆惜月轻笑一声。

　　铮！！！

　　这一刻，陆惜月美眸中闪过了一抹极为灼目的魔道光芒，她一步便来到璃月身前，一拳碾碎虚空，悍然轰出！

　　“无理取闹！”

　　璃月摇了摇头，她周身绽放灿月之芒，飞身而起与陆惜月展开一场惊世对决！

　　轰！轰！轰！轰！

　　两人在虚空中悍然对轰，神主境的真元波动宛若涟漪一般在虚空中泛起了点点波浪，两人的速度越来越快，神道和魔道的法则和秩序宛若极光一般扫过，碾碎了上百座冰山，冰屑飞溅中，天地落下了一场大雨！

　　而不少天骄看到这一幕皆然咂舌，这两人一位是名震九天的神帝大人，一位是统领九天魔域的魔帝大人，两人号称九天世界的最璀璨的两轮明月！

　　如今，这两人的一战，确实吸引了越来越多天骄的目光。

　　“也不知道这一战，谁能胜！”

　　“究竟是神帝璃月还是魔帝陆惜月？”

　　“神帝璃月，一直是九天上界最神秘的大人物之一，关于她的信息情报少之又少！”

　　“魔帝陆惜月，则是高调不少，三年的时间，她镇压了七大禁古魔族，传闻她得到了魔祖的终极传承并且创造出了超越了魔祖的逆天帝法！”

　　“不好说，不好说啊！”

　　...............

　　却说，就在众人议论纷纷之时。

　　夜无极双手紧紧握拳十分紧张的望着璃月，心中暗自为璃月祈祷。

　　而见到他这番样子，素衣女子不由摇了摇头开口道

　　“无极。”

　　“你别忘了我们此行的目的！”

　　说罢，素衣女子拉着夜无极就朝着西方缥缈神道而去。

　　待他们走后。

　　纪修一行人也来到了冰仙山脉之前。

　　此刻的璃月和陆惜月已然交手数百招却依旧没有分出胜负。

　　而纪修能够看出来，陆惜月没尽全力，璃月也没有施展太上忘情，显然两人都没想在此刻分出胜负的打算，仿佛只是在发泄怒火！

　　“纪修，你是不是很爽啊？”

　　莫倾仙一脸好笑的看着纪修问道。

　　“你这又是何出此言啊？”

　　纪修满脸疑惑开口。

　　“啧啧啧！”

　　“整个九天最惊艳的两位女人为你大打出手，你心里一定很爽！”

　　莫倾仙如是说道。

　　“你想多了....”

　　纪修摇了摇头。

　　................

　　轰！！！

　　又是一记掌对掌的惊天对轰之后。

　　璃月和陆惜月纷纷倒退千丈，立身在了两座冰山之上。

　　“几年不见！”

　　“你不错嘛！”

　　陆惜月遥望着眼前的那一道倩影不由柳眉轻佻，她本想着试探璃月战力的深浅，但是却震惊的发现，她奈何不了璃月，除非她动用真正的力量，不过现在似乎还不是时候。

　　“怎么？”

　　“你认输了？”

　　璃月冷冷的开口，刚才她打出了真火，此刻她并不介意继续和陆惜月接着战下去。

　　“放屁！”

　　陆惜月闻言，她不由呵斥出声，而就在她准备继续和璃月大战之时，她忽然感知到了熟悉的气息，转眸一看，她看到了一道熟悉的身影。

　　这时，她心里涌起了一个恶趣味。

　　“不打了！”

　　陆惜月摆了摆手。

　　“为何？”

　　璃月冷冷的问道。

　　“我家夫君来了。”

　　“本帝可不想与你纠缠了！”

　　“这个答案，不知神帝陛下可否满意？”

　　陆惜月丢下这一句话，她挑衅般的对着璃月眨了眨眼旋即飞身而下。

　　你！！！

　　璃月一阵语塞，紧接着她便看到陆惜月扑到了纪修的怀中的一幕。

　　这一刻，所有在场的天骄皆然长大了嘴，瞪大了眼....他们做梦都没想到能看到陆惜月这样小女子的一面。

　　“夫君！”

　　“本帝....想死你了！”

　　陆惜月扑到纪修怀中声音娇媚，仿佛再撒娇.....

　　而璃月看到这一幕，她那饱满的胸部剧烈起伏，玉手紧紧的握拳，指甲刺入了手心，鲜血一滴一滴的滴在白雪之上，凄艳夺目！


----------------------------------------

