# 第443章 陆惜月回归，争风吃醋，熟悉的感觉！

“夫君？！”

　　璃月听着陆惜月那能够令人灵魂酥麻的魅惑之音她感觉整个人都不好了。

　　铮！！！

　　一道神光闪烁。

　　洛北宁来到了璃月身边，此刻她望着整个人仿佛处在阴影之中的璃月俏脸不禁猛然一变，她跟在璃月身边很多年了，但是她这是第一次看到璃月情绪起伏如此巨大的一幕。

　　“师尊.....”

　　洛北宁轻声唤了一声。

　　“没事。”

　　璃月摇了摇头，长呼了一口气抚平了心中的情绪。

　　“师尊。”

　　“我们要不要去和师弟找个招呼？”

　　洛北宁怯怯的问道。

　　“去什么去？”

　　“你难道没有看见那个家伙正在和他的魔帝老婆你侬我侬吗？”

　　璃月呵斥一声。

　　哦！

　　洛北宁心情低落的点了点头，说实话她是很想去找纪修的，但是璃月不允许，她又能说什么呢？她心想，果然师弟当初的不告而别还是伤了璃月的心了。

　　唉！

　　洛北宁叹了一口气，美眸望向纪修其中满是思念。

　　“师弟，终于相见了！”

　　.............

　　却说，冰仙山脉前的一座冰山之下，陆惜月扑到纪修怀中玉手紧紧环抱着纪修的腰，她贪婪的吮吸着纪修身上无比熟悉能够让她心情无比舒畅的味道。

　　“真是好久不见了呢！”

　　陆惜月轻声呢喃了一句。

　　“是啊！”

　　“三年了！”

　　纪修抱着陆惜月柔软纤细的柳腰也不禁感慨了一声。

　　“够了！”

　　“真是够了！”

　　莫倾仙简直没眼看这一幕。

　　“你还没习惯吗？”

　　宁惜颜调侃一声。

　　“原来她就是传说中的魔帝！”

　　顾剑若有所思的点了点头。

　　“是的！”

　　“她就是个坏女人！”

　　顾瑶郑重的点了点头，她一看到陆惜月便想到了当初在魔帝宫，她帮陆惜月按脚的时光，一时心中很是愤慨！

　　“坏女人！”

　　“你抱够没有？”

　　“我家主人可不是你想抱就能抱的存在！”

　　小肥妞气鼓鼓的拉了拉陆惜月的衣角。

　　“哦？”

　　陆惜月闻言，她低头一看粉嘟嘟的小肥妞，她美眸眯起一个狭长的弧度，红唇轻启

　　“小肥妞。”

　　“三年不见。”

　　“你小屁股又痒了是吧？”

　　啊！！！

　　小肥妞惊呼一声她赶忙躲在了沐冰的身后，肉嘟嘟的小手紧紧抱住了沐冰的大腿，她小声再度开口道

　　“主人不是你想抱，想抱就能抱的。”

　　“除非一罐焚月梅酒！”

　　这三年她和星儿还有伽淼淼已经将纪修和沐冰纳戒中所储藏的焚月梅酒喝了个干净，她着实想念的紧。

　　呵呵呵呵！

　　陆惜月闻言不由笑出了声，她饶有意思的松开纪修缓步走到沐冰身前俯下身子伸出修长的玉手狠狠捏了捏小肥妞粉嘟嘟的小脸旋即开口道

　　“原来你这小家伙是在打这个主意啊！”

　　“无妨！焚月美酒已经成了我雪老城特供。”

　　“你想要多少就有多少！”

　　说罢，陆惜月摊开手心，微光闪烁间，一壶装在华丽玉瓶中的焚月美酒出现，旋即她丢给了小肥妞。

　　“拿去吧！”

　　好耶！！！

　　小肥妞抱着焚月美酒大眼中亮闪亮闪的，而一旁的星儿也不禁咽了咽口水。

　　“沐冰，好久不见了！”

　　陆惜月玉手环胸饶有意思的看着沐冰。

　　“嗯！”

　　沐冰点了点头，一如既往的冷淡。

　　“听说昨夜你和我家夫君去过七夕了！”

　　“开心吗？”

　　陆惜月扬起雪白的下巴十分不爽的问道。

　　“是！”

　　沐冰点了点头，她认真的想了想旋即开口道

　　“我们一起逛了逛极夜城的长街。”

　　“听曲，赏雪，看樱花！”

　　“后来还一起吃了糖人！”

　　“再后来....”

　　够了！

　　沐冰话没说完直接便被陆惜月打断，此刻她那美艳绝伦俏脸上很是愤慨，那饱满欲裂几乎能够撑破衣襟的胸脯剧烈起伏，显然被沐冰气的不轻，她是想听沐冰和纪修的约会吗？她是想兴师问罪啊！但是却没有想到沐冰竟然给她玩这一套。

　　“以后，没有本帝的允许，你不准跟纪修一起过七夕！”

　　陆惜月十分霸道的开口。

　　“凭什么？”

　　沐冰一脸疑惑的望着陆惜月。

　　“就凭本帝是他妻子！”

　　陆惜月十分傲气的说道。

　　“谁又不是呢？”

　　沐冰嘴角泛起了一抹浅浅的微笑。

　　你！！！

　　陆惜月一阵语塞。

　　此刻，两人美眸眸光相撞，众人闻到了那刀光剑影的意味....

　　而顾瑶看到两人的话，不由满头问号，不知为何，她总感觉自己有点受伤！

　　“姐姐！”

　　“以后，你该有的总会有的！”

　　顾剑上前安慰。

　　“惜月！”

　　“好了！”

　　独孤般若也来了她赶忙拉开了陆惜月。

　　“到此为止吧！”

　　宁惜颜也牵起了沐冰的手。

　　唉！

　　纪修无奈的揉了揉眉心，三年不见，陆惜月果然还是这般霸道且好斗，不过这便是他熟悉的陆惜月啊！

　　而就在这时，他感觉到了一道目光，这时他抬头望去，看到了正立身在一座冰山之巅遥遥与之对望的倩影。

　　“璃月！”

　　纪修念叨了一声，一时之间他脑海中曾经的点点滴滴尽数浮现。

　　“纪修！”

　　冰山之巅璃月红唇轻启念出了那刻在她灵魂深处的名字。

　　相隔千里万里。

　　两人对视了一眼，旋即一同收回了目光。

　　“北宁！”

　　“我们走吧！”

　　璃月转身朝着西方神道而去。

　　“哦！”

　　“好！”

　　洛北宁点了点头，她有些不舍的对着纪修挥了挥手，旋即跟上了璃月的步伐，两人就这般消失在了漫天的风雪之中。

　　她知道，很快他们就会有一个正式的重逢的！

　　...............

　　目送璃月远去。

　　纪修长长的呼出了一口气，他知道既然大家都来到了虚无仙界，那么很快就会再见的！

　　但是若是再见，自己又该如何面对璃月呢？

　　摇了摇头，纪修强行压抑住了心中复杂的情绪，旋即对着众人开口道

　　“我们走吧！”

　　如今，最重要的夺取天道星石的碎片，只有得到这个碎片才能有资格站上虚无仙界之巅的那一座仙台！

　　..............

　　一路前行。

　　纪修众人走入了冰仙山脉的深处，这里的温度已经可以说是已经达到了极寒的层次，就算是帝境强者都能感受到那刺入骨髓的寒意。

　　不光如此，众人还能感觉到身体中真元速度流动变得缓慢了许多，而且更重要的是，这里似乎有着特殊的法则，重力乃是外界的百倍！

　　很快，他们走入了山脉中的一处古地，一颗巨大如山的星石，漂浮在虚空之中，在其周围更是有着一颗颗璀璨的星辰萦绕。

　　而这些星辰便是天道星石的碎片经过不知多少岁月凝炼而成，每一颗星辰都具有反重力的超凡力量！

　　“此地的法则，似乎就来源于这一枚星石！”

　　纪修似有所感的开口道。

　　说罢，他转身望向众人开口道

　　“诸位！开始吧！”


----------------------------------------

