# 第445章 纪修你真该死，传说中的第四界！

“那就看你咯！”

　　陆惜月微笑着摊了摊手，一脸期待的看着逐渐走向星之古地的纪修，她期待纪修给她一个惊喜，当然了要是没惊喜也无妨，因为她更期待和纪修未来的甜蜜生活。

　　“这种话你都能说出来？”

　　“真是不脸红！”

　　莫倾仙瞪了一眼陆惜月，不得不说她这位同父异母的姐姐真是大胆和放肆，反正这种话她可是说不出来。

　　“怎么？”

　　“你也要一起吗？”

　　陆惜月好笑的看了一眼莫倾仙。

　　“闭嘴！”

　　莫倾仙轻斥一声，可是陆惜月的话犹如魔音一般绕耳，让她的脑子中不禁浮现了一幅幅劲爆的画面，此刻她的心中不禁浮现出了一个可怕的念头：如果将纪修压在身下蹂躏，这似乎挺有意思的！

　　就在她念头刚起之时，一抹绯红不由浮现在了她的俏脸之上。

　　啊！！！

　　她惊呼一声转身扑到了宁惜颜的怀中娇躯有些颤抖。

　　宁惜颜一脸莫名其妙的看着莫倾仙不知道这女人突然之间是怎么了？

　　“哈哈哈哈！”

　　陆惜月则是一副看透不说透的样子笑出了声。

　　此刻，所有人的目光都凝聚在纪修身上，一百枚天道星石碎片这似乎对纪修并不难.....

　　站在星空古地之前。

　　纪修目光扫视了一圈那一颗颗璀璨的星辰，最后他将目光放到了那一颗主星辰之上，星空古地的天道法则，似乎都蕴含在这一枚主星辰之上。

　　既然如此，如果将这一枚主星辰收入自己的内世界，岂不是能打造出一个专属于自己的修炼绝地？

　　念头止于此。

　　纪修深呼了一口气，一步迈入星空古地，他在众人呆滞的目光下来到了那一颗主星辰之前，此刻万千重力仿佛泰山一般压在了他的肩头，但是他的神情没有丝毫变化。

　　圣元运转。

　　纪修抬起手直接按在了那一颗主星辰之上。

　　铮！！！

　　星辰之光瞬间淹没了纪修的身躯。

　　“世子殿下，不是想要夺取天道星辰碎片！”

　　顾剑满脸震撼的出声。

　　“他，这是要将整个星之古地搬回家啊！”

　　顾瑶咽了咽口水，美眸中满是异彩。

　　“这家伙....疯了吗？”

　　陆惜月也惊呼一声，其实她刚才也有这样的想法，但是她知道这一枚星空古地的主星辰其实是由一部分天道法则所化，即便是她也无法将其炼化，如果她强行炼化将会有很大的概率会被天道法则湮灭成飞灰！

　　“其实，这是可行的！”

　　沐冰轻声开口。

　　如果是她，她会选择将这一颗主星辰冻结成冰星，暂时冰封其中的天道法则，然后将之带走，但是如果要做到这一点，她必须得达到天境才有可能做到！

　　可事实上，天阶强者是无法进入到虚无仙界的，所以她做不到，可是她做不到，不代表纪修做不到！

　　话音落下。

　　铮！！！

　　星空古地中爆发出了一道堪称世间最为璀璨的仙光，这一道仙光照亮了整个虚无仙界，下一秒整个冰仙山脉都在震颤，星空古地中有着可怕的能量席卷而出！

　　“卍字魔印！”

　　纪修默念。

　　铮！！！

　　只见一个他的额头之上浮现出了一个正在旋转的卍字魔印。

　　同时，他运转烬的力量灌入其中！

　　轰！轰！轰！轰！

　　大道轰鸣的声音响起。

　　天道法则和秩序化作了亿万缕仙光没入纪修的身躯，但是顷刻间便被烬的力量所压制。

　　最后，纪修找到了这一枚主星辰的天道印记，他干脆利落的直接将这一枚天道印记抹掉，并且打上了自己的印记！

　　开启内世界！

　　纪修将这一枚主星辰连带着成千上万的天道星石碎片一同投入了其中。

　　.............

　　内世界中。

　　云菲正在修炼。

　　轰！！！

　　大道争鸣的声音响起。

　　她睁开美眸豁然起身，紧接着便看到内世界的一片天空中出现了千万星辰，一颗宛若山岳般巨大的主星横亘天穹，可怕的天道法则，让她的身躯摇摇欲坠。

　　内世界中的一方天地，化作了一片星空古地！

　　“该死的！”

　　“纪修这家伙做了什么？”

　　云菲绝美的俏脸有些惨白，美眸中满是不可置信之色。

　　.................

　　虚无仙界，星空古地。

　　纪修立身虚空之上，当他感受着万千星辰与自己内世界融为一体之时，他嘴角不由掀起了一抹浅浅的笑意

　　“舒服了！”

　　“舒服了！”

　　纪修感慨了一声。

　　而这时，他猛然发现，陆惜月和沐冰她们看向自己的眼神宛若再看一个怪物。

　　“他....真的做到了！”

　　陆惜月喉咙滚动了一下。

　　“是啊！”

　　“那么难得事，他总能做到！”

　　沐冰笑了，笑的很开心。

　　这时，纪修走到了陆惜月的身前，抬起手戳了戳陆惜月的眉心

　　“魔帝大人！”

　　“看来以后，本世子想对你怎样，就怎样了！”

　　说罢，纪修十分大胆的抬起手一巴掌拍到了陆惜月的翘臀之上。

　　啊！！！

　　陆惜月惊呼一声俏脸之上浮现出了一抹红晕，她本想呵斥，但是看到纪修那灿烂的笑颜，一时之间她只觉得失神，心跳更是在这一刻加剧了不少。

　　“这家伙似乎又厉害了不少！”

　　“害的本帝竟然....失神了！”

　　“纪修，你真该死啊！”

　　没有理会陆惜月的胡言乱语。

　　纪修慵懒的伸了一个懒腰，他抬头望着那伫立在虚无仙界之巅被万千道星河所萦绕着的仙台开口道

　　“走吧！”

　　“是时候让这群所谓的天骄小小的震撼一下了！”

　　................

　　虚无仙界，西方神道。

　　璃月和洛北宁在石像广场碾碎了数十位从沉睡中复苏后的拥有一道灵智的石人之后获得了很多天道星石碎片，而她们并没有就此离去，而是踏着神道，来到尽头。

　　这里，横亘着一座神桥，神桥尽头乃是一座青铜门，青铜门前伫立着十座石像，这些石像高大如山岳，散发着无尽神威！

　　而璃月和洛北宁在这里看到了三道人影。

　　夜无极......禁忌天女......以及，沐秋！！！

　　“前辈！”

　　“开始吧！”

　　禁忌天女十分恭敬的对着沐秋开口，并且她给了沐秋一把生锈的钥匙。

　　而夜无极则是安静的站在禁忌天女身边。

　　“怎么她会叫沐秋前辈？”

　　璃月蹙眉，沐秋虽然是前任冰神宫的宫主，沐冰的师尊，但是禁忌天女可是上一个纪元的天骄，论年纪，禁忌天女比沐秋大上不知多少，可是如今看样子似乎不是这样的！

　　而就在这时。

　　沐秋冷漠的接过钥匙，然后直接插入了青铜门中，她缓缓开口念叨了一句古神语。

　　听到着一句话，璃月身躯一震，如果她没听错，这是一句只存在于最高等神族的召唤神语

　　“天临！”

　　而自从她掌管十二帝宫后，她发现了神族的起源不是九天....而是只存在于九天之外的独立而成的第四界！

　　“所以....这扇青铜门后，连接的是....传说中的第四界！”

　　师尊！

　　你怎么了？

　　洛北宁低声问道。

　　“乱了！”

　　“九天要乱了！”

　　“大乱！”

　　璃月如是开口。

　　--------------

　　PS：这几天忙坏了，今天一看，这本书好像超过百万在读了！厚礼蟹！爱了！


----------------------------------------

