# 第446章 没有心的女人，天骄争锋，万众瞩目！

“师尊，我不明白....”

　　洛北宁一脸疑惑的看着璃月，此刻的她还不明白璃月口中的说的九天大乱究竟是什么意思。

　　“嘘！”

　　璃月对着洛北宁摇了摇头，旋即看向那一扇青铜门的美眸变得冷寂了许多。

　　咔嚓！咔嚓！

　　当沐秋将那一把钥匙插入锁孔之时，立马便响起了极为复杂机械转动的声响。

　　此刻，夜无极，禁忌天女皆然一脸兴奋期待的望着青铜门，放眼整个九天鲜少有人知道，他们极夜城这一族就是传说中第四界之人，禁忌天女在上个纪元夺得的那一枚天道碎片其中蕴含的便是能够开启青铜门的钥匙！

　　“很快就可以回家了！”

　　禁忌天女十分感慨的说了一声。

　　“是啊！”

　　夜无极点了点头。

　　“退后！”

　　沐秋吐出两个字，一把将禁忌天女和夜无极拉到身后，紧接着只见那偌大的青铜门缓缓开启，无穷的仙道气息铺面而来。

　　青铜门开了，在此之后一片混沌，异界的法则和秩序正在交织重塑，只要等到法则和秩序重塑完毕，那么通往第四界的时空隧道便会真正的开启。

　　“再等等吧！”

　　“还需要一些时间！”

　　沐秋淡淡的开口。

　　“无妨！”

　　“等了那么久，再等上一些时日不要紧！”

　　禁忌天女深呼了一口气笑出了声。

　　而就在这时，沐秋眉头微蹙，猛然看向了神道的一处阴影。

　　“是谁？”

　　“给本座滚出来！”

　　话音落下的一瞬间。

　　踏！踏！踏！踏！

　　两道倩影缓缓从阴影中走了出来，两人一前一后立身在神道之上。

　　“神帝，璃月！！！”

　　禁忌天女见到来人瞳孔不由一缩。

　　“是她！”

　　夜无极喉咙滚动了一下，他看着璃月的双眸满是不可自拔的痴迷。

　　“呵呵呵呵！”

　　“原来是神帝陛下大驾光临啊！”

　　沐秋轻笑着望着璃月眼眸中满是欣赏。

　　“你，不是沐秋！”

　　璃月负着手冷冷的开口。

　　“重要吗？”

　　沐秋摇了摇头。

　　“自然重要！”

　　“无论你是谁。”

　　“无论你用什么方法占了她的身躯....你都该死！”

　　璃月的声音骤冷。

　　哦？

　　沐秋柳眉轻佻，她饶有意思的打量了一番璃月冷冷的回应道

　　“既是如此。”

　　“与你何干？”

　　“如今的你，已经掌控了十二帝宫。”

　　“那么你应该知道，神族起源于第四界。”

　　“无论如何，你都应该站在我们这边不是吗？”

　　闻言，璃月深深的看了一眼沐秋她一句话没说，径直的转身离去。

　　而就在这时，夜无极着急了，他上前两步大声开口道

　　“神帝陛下。”

　　“接下来您不妨与我们一起同行吧！”

　　“天骄之战，我们还能有一个照应！”

　　话音落下。

　　璃月仿若未闻，只是冷冷丢下了一句话给沐秋。

　　“你会为你的行为，付出代价的！”

　　“他，会来找你的！”

　　说罢，璃月便带着洛北宁消失在了神道之上。

　　“他？”

　　夜无极一脸疑惑的看向沐秋不明白璃月口中的那个他究竟是谁。

　　“纪修！”

　　沐秋淡淡的吐出了一个名字。

　　“原来如此！”

　　夜无极若有所思的点了点头，这时他才想起来，沐秋是纪修的姨奶奶。

　　“无极！”

　　沐秋忽然唤了一声。

　　嗯？

　　夜无极看向沐秋。

　　“以后别招惹璃月。”

　　“这个女人，你惹不起。”

　　沐秋双眸轻眯开口提醒。

　　“为何？”

　　夜无极十分不解的问道。

　　“她，是一个没有心的女人！”

　　沐秋声音有些凝重的回应。

　　“什么意思？”

　　夜无极此刻更加疑惑了，什么叫没有心？为何会没有心？如果没有心，那么璃月的心又去哪里了？

　　“你听前辈的就对了！”

　　“璃月，这个女人很可怕！”

　　禁忌天女的话音也很沉重。

　　闻言，夜无极下意识的点了点头，因为他从没有看到过自家小姨这般郑重的样子，甚至，他还看到了其眼中点点恐惧的意味！

　　“走吧！”

　　“天骄大战快开始了！”

　　“既然来都来了。”

　　“岂又不参战的理由？”

　　沐秋负着手缓缓朝着神道之外走去。

　　见状，禁忌天女再次给了夜无极一个警告的眼神，旋即赶忙跟上了沐秋的步伐。

　　唉！

　　夜无极深深的叹了一口气，旋即也跟了上去。

　　而待他们离开之后，青铜门后的混沌法则之力逐渐浓郁，隐约之间，可以见到一个模糊世界的雏形，在这个世界中的数位无上强者俨然睁开了双眸，并将其眸光投入到了虚无仙界！

　　“多少个纪元了，我们终于再次看到那个世界了！”

　　“纪元初开，天地大变，这是我们第四界最好的机会！”

　　“呵呵呵呵！我们终将突破牢笼，重临九天！”

　　“那天之九脉的畜生们，应当付出代价！”

　　“有理！！！”

　　...................

　　却说，当那一道可怕的阴影已经悄无声息的没入了九天之时，虚无仙界的各大天骄已然是在仙界的四大禁地中拿到了属于他们的天道星石碎片。

　　真龙天子已然立身在了仙界之巅的仙台王座之上，等待着天骄们的光临。

　　天皇子来到仙台之时，他与真龙天子对视了一眼，眸光交织，火光迸发。

　　大明孔雀，金乌太子，年轻的雷帝，秽土转生的天尸，双子王族的双子星，妖族少主，太古魔猿……一个个曾经名震九天强大到极点的天骄皆然从仙界的四面八方朝着仙台登天而上！

　　此刻，虚无仙界的天空，群星闪烁，极度震撼......

　　一时之间，所有人心头的热血皆然被点燃了！

　　终于到这一刻，终于又来到了这个你方唱罢，我登台，各大天骄争锋的时间！

　　此刻，不光是虚无仙界中天骄们的热血染了起来，甚至整个九天世界修士们的热血都被点燃了！

　　虚无仙界的仙台，被天机阁用特殊手段投影到了九天世界各大宗门各大皇朝家族的天宇上空，这一战，乃是真正意义上受到了整个九天世界关注的一战！

　　如今，终于开始了！


----------------------------------------

