# 第447章 吃掉！都吃掉！世子出征，寸草不生！

九天魔域。

　　雪老城魔帅立身在城巅，四大界王尽随其后，七大禁古魔族的大佬安静而立。

　　“终于开始了啊！”

　　魔帅感慨了一声，想当年他也曾经和魔祖一起立身在虚无仙界的仙台之上，那一段峥嵘岁月他永世难忘。

　　“魔帝大人会胜的！”

　　南域大界王洛长生信誓旦旦的开口。

　　“无论是魔帝大人胜，还是魔君大人胜，都挺好！”

　　西洲大界王君墨笑着开口。

　　“传说中的北夏世子，纪修！”

　　“魔帝大人的夫君！”

　　“本王真是好生期待！”

　　七大禁古魔族的大佬纷纷点了点头，在过去三年的岁月中，陆惜月将他们七大禁古王族整治的服服帖帖，他们可谓是在陆惜月的手中受尽了折磨，而那个时候陆惜月口中便经常念叨着一个名字----纪修。

　　【如果本帝夫君在，他应该不会允许本帝这么做，可惜他不在，呵呵呵呵！】

　　【如果本帝夫君在，本帝应该不会敲碎你的神魂，不过也说不准！啧啧啧！】

　　【唉！我家小夫君最喜欢焚月梅酒了，不过他应该不喜欢拿头骨做酒杯吧！】

　　【听说我家小夫君今日在九天大陆大发神威，本帝很高兴，所以今日就不杀人了，打断各位一只手条腿，应该不过分吧？】

　　..............

　　陆惜的话此刻依旧回荡在七大禁古魔族大佬的耳畔边，一时之间他们不禁打了一个冷颤。

　　而值得一说的是，或许也是从那个时候起，他们七大禁古魔族对于陆惜月的小夫君产生了浓重的好奇，他们想着究竟是怎样的男人，竟然可以征服陆惜月这个疯女人！

　　“诸位大人，会看到的！”

　　魔帅笑着对着七大禁古魔族的大佬点了点头。

　　.................

　　九天大陆，天魔山，无上天宫殿。

　　慕玄音一脸担忧的望着天魔山深处的方向怔怔无语。

　　过了好一阵，她才开口道

　　“玉珠姐姐，已经过去好些日子了，师尊她不会有事的吧？”

　　不会的！

　　洛玉珠极为肯定的摇了摇头。

　　“她到底何时才能出关啊？”

　　慕玄音低声问道。

　　“快了！”

　　“接下来待圣后娘娘出关，，未来将不会再有任何人能够挡住我无上天的路！”

　　洛玉珠轻笑着开口。

　　说罢，她仿佛想到了什么旋即纠正道

　　“不！”

　　“待大人出关。”

　　“她将不会再是圣后！”

　　“而是....神姬！”

　　闻言，慕玄音微垂着眼帘小声道

　　“圣后也好。”

　　“神姬也罢。”

　　“我只希望师尊平安！”

　　会的！

　　洛玉珠轻轻抚了抚慕玄音的发丝，旋即她拉着洛玉珠看向了天穹之上映照九天的虚无仙界。

　　“接下来。”

　　“咱们就好好关心一下纪修那家伙如何登顶九天吧！”

　　好！

　　慕玄音闻言她终于笑了，她玉手紧紧握拳，美眸一眨不眨的望着虚无仙界轻声道

　　“他一定会胜的！”

　　“本小姐，一直相信着！”

　　.................

　　此刻，不光是无上天，九天大陆的所有修士和势力都关注着虚无仙界的战况。

　　仙秦帝国皇帝赢凌，双手紧紧捏着盛满了美酒的酒杯，一脸紧张的望着虚无仙界的仙台，他望着一个又一个现身的天骄不禁咽了咽口水。

　　“我滴神！”

　　“你一定要赢啊！”

　　古龙岛，白馨带着一众龙族大佬同样满脸紧张的望着虚无仙界，三个纪元的天骄同场竞技，这一幕哪怕翻遍九天古史都不见！

　　“纪修世子，他会胜的吗？”

　　“难啊！真龙天子，天皇子，禁忌天女，这三位曾经力压了一个时代的天骄，如今三人同现一一个纪元，这谁顶得住啊！”

　　“是了！这一次天骄大会的含金量，怕是有史以来最高的存在！”

　　“不是没有机会，只是概率不太高！”

　　..........

　　就在诸多龙族长老议论纷纷之时。

　　白馨斩钉截铁的开口道

　　“他会站在九天之巅的！”

　　...............

　　九天大陆，北夏京都。

　　此刻整个京都城的修士都热切的关注着这一次的天骄大会，一座座酒楼皆然爆满，整个京都城日夜灯火不熄。

　　林如和纪啸很大气的包下了整个京都的酒楼，全场消费，全有纪家买单！

　　而沐华，纪怒两位纪家的长辈也是很忐忑的关注着这一次的天骄大会。

　　此时，唯有落枫宫的气氛比较轻松。

　　风凰坐在宫外的小院中目不转睛的望着天幕，而纪囡囡则是靠在风凰怀中，乌黑玲珑的大眼中闪烁着点点神秘的微光。

　　过了好一阵，她才展颜一笑开口道

　　“娘亲！”

　　“爹爹会站上九天之巅的！”

　　“囡囡看到了！”

　　嗯！

　　风凰闻言，她不由抚了抚自家女儿粉嘟嘟的小脸，旋即温柔一笑道

　　“那是当然....”

　　“囡囡，还看到什么了？”

　　呜.....

　　纪囡囡揉了揉眼睛旋即摇了摇头说道

　　“娘亲。”

　　“看不到了。”

　　“囡囡之看到了一团迷雾。”

　　呵呵！

　　风凰笑了笑她并没有在意囡囡的话。

　　而囡囡有些不服气的鼓起粉腮，十分认真的睁大了大眼，再度望去....

　　这一次，她依旧什么都没看到，但是却有了一种不好的预感.....

　　..............

　　九天上界，古刹星界，九天风雨楼，仙山之上！

　　那身处一片氤氲混沌之息的神秘人手指富有节奏的敲打的石桌，过了好一阵，他的手指停在了石桌之上，意味深长的开口道

　　“计划开始！”

　　...............

　　虚无仙界，冰仙山脉！

　　小肥妞宛若树袋熊一般挂在纪修的脖子上，她嘟着小嘴撒娇道

　　“主人！”

　　“卡卡饿了！”

　　呵呵！

　　纪修笑了笑旋即开口道

　　“那我们出发吧！”

　　哦！

　　小肥妞点了点头旋即仿佛想到了什么低声问道

　　“去那个仙台吗？”

　　“那里有什么？”

　　嗯.....

　　纪修想了想开口回应道

　　“油炸孔雀。”

　　“红烧狮子头。”

　　“天凰煎肉。”

　　“炭烤真龙。”

　　“等等！”

　　好耶！！！

　　小肥妞闻言不由挥了挥小手小嘴嘟囔着

　　“吃掉！”

　　“都吃掉！”

　　见状，众人不由笑开了花。

　　说话间，纪修带着众人化作一道道星辰登天而上！

　　接下来，只要获得这个纪元的天道碎片，便可以打开三世铜棺了！

　　只要做到这一点，未来放眼整个九天，都将成为自己的掌中之物！

　　铛！

　　铛！

　　铛！

　　三声钟鸣之声响起寰宇。

　　三个纪元以来，那最为璀璨的天骄大会，正式开始！


----------------------------------------

