# 第449章 纪修那一招的风彩，事情跑偏了！

纪修注意到了神情剧烈起伏的沐冰，他顺着沐冰的眸光望去也看到了沐秋，在他小时候他曾经见过沐秋一面，那时候的沐秋虽然性格冷淡，但是看着他的时候眼中有着不加掩饰的宠爱。

　　可是....如今的沐秋和曾经大不一样了，一双眼眸中只有淡漠没有丝毫的情绪，仿佛变了一个人一般！

　　“这，到底是怎么回事？”

　　纪修蹙眉，他眸光扫视了一眼沐秋，只发现沐秋的神魂被一团灰雾包裹着，一股说不清道不明的感觉涌上了心头。

　　就在这时，沐秋也望向了纪修，她嘴角泛起了一抹玩味的笑容，仿佛是在和纪修打招呼。

　　收回目光，纪修牵起了沐冰的玉手轻声道

　　“放心吧！”

　　“我们会搞清楚事情的真相的！”

　　嗯！

　　沐冰闻言，她压抑住了心中不断翻涌的情绪，轻轻的点了点头。

　　“纪修！”

　　“呵呵呵！”

　　天皇子饶有意思的看着纪修他微微侧目对着身旁的一位身穿黑色甲胄的男子点了点头。

　　无需多言，那身穿黑色甲胄的男子，飞身而起，第一个落入了仙台之上。

　　“木川！”

　　“他是乱古纪元，长生家族木家的少主！”

　　“那个时代，他创道的乱戟战法，曾经在九天上界叱咤风云，甚至名列乱古纪元天骄榜的第二名，仅次于天皇子！”

　　“唉！乱古纪元的天骄大会，都说木川将会是天皇子最强大的对手，但是事实却很残酷，那一次天骄大会木川天皇子被十招碾压被打的道心崩碎，最后心甘情愿的做起了天皇子的首席护道人！”

　　“跟在天皇子身边那么久，想必他的修为和战力也极尽升华了吧？！”

　　“天皇子派他出征，这是想让他单挑纪修世子吗？”

　　“显然是了！”

　　...........

　　九天大陆的修士们见到仙台之上，那高大如魔山，身披黑色甲胄，手负乱古战戟的木川不由一个个惊呼出声，显然在乱古纪元木川虽败，但是依旧名声显赫，纵然过了两个纪元，九天大陆依旧有不少修士记得他的大名！

　　此刻，木川立身仙台，冷酷的目光扫过一众天骄，大明孔雀，金乌太子，妖族少主，天尸，太古魔猿……最后他如所有人所料想的那般将目光停留在了纪修的身上。

　　铮！！！

　　他手腕一转，乱古战戟绽放刺目的华光，戟锋遥遥的指向纪修，十分冷酷的开口道

　　“北夏世子纪修，下来一战！”

　　闻言，纪修摇了摇头，然后将怀中的小肥妞交给了陆惜月，旋即飘然立身在了仙台之上，这一瞬间整个九天世界的气氛瞬间沸腾。

　　“在下木川。”

　　“奉天皇子殿下的命令而来！”

　　木川对着纪修点了点头。

　　闻言，纪修淡淡的扫了一眼木川，他缓缓伸出一个手指，然后无悲无喜的吐出两个字

　　“一招！”

　　话音落下，九天世界沉默了一瞬间，紧接着爆发出了极为热烈的喧哗，木川好歹是乱古纪元仅次于天皇子的第二人，再加上那么久的岁月中，他跟在天皇子身边修炼，战力应当已经是极尽升华了，可是纪修却要一招败尽木川？！这是不是狂了一些？

　　“好一个纪修！”

　　大明孔雀一脸欣赏的望着纪修，他喜欢狂妄之人，因为他也是这样的人。

　　“一招吗？”

　　“呵呵呵！”

　　“有些意思！”

　　年轻的雷帝饶有兴趣的点了点头。

　　“且看这位世子殿下就是是不是如传说中那般强大吧！”

　　金乌太子笑容和煦。

　　而就在他话音刚落的一瞬间。

　　木川的脸色骤然变得冷凝，他手腕一转，乱古战戟力劈而下。

　　“大言不惭！”

　　轰！！！

　　可怕的真元涟漪四溅而飞，周遭数十颗陨星在瞬间崩碎，碎星横空，星光乱涌，他这一出手便是他的极道帝法---乱戟帝法！

　　这一门功法只攻不守，主打的就是一个乱！

　　但是虽说如此，可是这门敌法的杀伐力量当真可怕，若是同境界的神主，还真会被其横扫！

　　铛！

　　铛！

　　铛！

　　铛！

　　木川乱戟战发出，而纪修只是站在原地，任凭木川的斩戟帝法，千机百转，杀机纵横，他竟然一步未退。

　　“你！！！”

　　木川惊了，同是神主一境，此刻的他竟然有着一种无力之感，一如当初第一次与天皇子一战之时。

　　而就在这时，纪修双眸中银月显现一瞬，反手一掌直接碾碎了木川一切的秩序和法则，一掌横推按向木川的胸口。

　　喝！

　　木川怒喝一声，依旧不防不守，战戟对着纪修的头颅力劈而下。

　　而就在这时，时空仿佛凝固，战戟停留在纪修的头顶三寸，而纪修直接一掌结结实实的按在了木川的胸口。

　　噗呲！！！

　　时空解冻，木川身形剧震，他狂呕出了一大口鲜血，整个人宛若断了线的风筝一般倒飞而出，撞碎了一颗颗星辰，倒在了废墟之中。

　　“还真是一招啊！”

　　九天世界的亿亿万修士神情怔然，此刻大多数人都不知道发生了什么，不过却知道纪修从始至终只出了一招！

　　一时之间，众人的只觉得脑子有些宕机了，想当初木川在天皇子手下都撑了十招，但是如今在纪修手下被一招横扫？

　　“这下木川的道心要彻底崩碎咯！”

　　九天世界很多大佬无奈的摇了摇头。

　　而天皇子看都看没看废墟中的木川怎么样了，他饶有意思的望着纪修开口道

　　“你不错！”

　　闻言，纪修没有回应天皇子，只是飘然的回到了沐冰他们的身前。

　　很快第二场天骄大战来临。

　　一位沉寂了一个纪元的古族天骄立身在仙台之上挑战大明孔雀。

　　大明孔雀只是看了这一位古族天骄一眼，他在众人呆滞的目光下也抬起了一根手指开口道

　　“一招！”

　　众人“！！！！”

　　纪修“？？？？”

　　结果很快出来了，这一位古族天骄尽管很强，但是在大明孔雀的手下却也被一招碾压。

　　很快仙台之上，一战接着一战开始了。

　　金乌太子伸出对着一位禁古天骄伸出了一根手指，意思不言而喻。

　　妖族太子对上了雷帝一脉的第二强者，旋即也淡淡的吐出了两个字----一招！

　　紧接着天尸，九头血狮，年轻的雷帝，太古魔猿……一众一线天骄皆然一招败敌，这一幕看的九天世界的亿亿万修士一阵失神，他们心想，纪修世子好像在无意间掀起了一个风潮！

　　很快，真龙天子出手了，他倒是没有臭屁的说出那两个字，但是他却用实际行动告诉了所有人，他也是一招败敌！

　　最后，禁忌天女也上场了，她本不想跟风，但是她看着周遭期待的眼神，所以有些不好意思的对着对手开口道

　　“那便，一招吧！”

　　听到这句话。

　　纪修彻底绷不出了，事情....好像逐渐有些跑偏了！

　　---------------

　　PS：我恨996，不过明天应该不加班，看情况给大家多写一点。

　　昨天财务小姐姐感冒了。

　　她说：你是我的感冒药。

　　我说：我是药？

　　她说：把你吃掉，睡一觉就好。

　　作者君“？？？？”

　　她太坏了，对吧？


----------------------------------------

