# 第455章 龙凰卡卡，九天绝巅，天阶之战！

“龙凰血脉！！！”

　　此刻，不光是纪修，甚至包括真龙天子，禁忌天女，大明孔雀，金乌太子，年轻的雷帝，太古魔猿，天尸……九天一众至强天骄全体起立，目光骇然的望着抱着纪修大腿粉嘟嘟圆滚滚的看上去极为可怕的小家伙。

　　何为龙凰血脉？

　　这可是放眼整个九天古史至今都只存在一位的无上存在！

　　在万古纪元之前，那位拥有先天龙凰血脉的大人，力压古今一切强者，登临九天绝巅，然后破入上苍之上，成就了无数的传说，他是整个九天古史中唯一位，从出道便碾压一切敌，以绝对无敌之姿登临九天绝巅的至强者。

　　他所在的纪元，被称之为神话纪元，而他便是神话纪元唯一的主宰者！

　　在他之后，龙凰血脉自此绝迹，成为了九天公认绝不可复刻的传说！

　　可是如今，整个九天的亿亿万修士却亲眼见证了另一位龙凰血脉的诞生，这岂不是说，假以时日，这个看上去极为可爱的小妮子会复刻那位的无敌路，成为九天无上的主宰？

　　“卡卡！”

　　“你感觉怎么样？”

　　纪修蹲下身子轻轻捏了捏小肥妞粉雕玉琢的小脸轻声问道，此刻的他并不在意小肥妞是不是能成为那所谓的主宰，他只担心小肥妞的身体到底有没有问题，因为龙凰血脉绝致强大，他很担心小肥妞的身体承受不住那至强的血脉力量！

　　“主人！”

　　“我很好啊！”

　　“就是有点饿。”

　　“还有点困。”

　　小肥妞不好意思的挠了挠头模样极为娇憨。

　　“没事就好！”

　　纪修长舒了一口气轻轻的将小肥妞搂在了怀中。

　　而就在这时，炽盛的神光倾落在仙台之上，一道高大挺拔的身影从那神光中缓缓走出，他如墨的长发的随风而舞，近乎完美的体魄中蕴含着可怕的威能。

　　他容貌很冷峻，一双眸子的眸光打量着纪修，仿佛十万天剑争鸣作响！

　　“真龙天子！”

　　纪修望着来人微微蹙眉。

　　“纪修！”

　　“待天骄大会结束后，你便将这小家伙交给我真龙一族吧！”

　　“本座可以保证，真龙一族可以给她最好的资源，亦可以将她磨炼成九天第一人！”

　　“或许，再创造一个神话时代，也不是不可能！”

　　真龙天子负着手很是认真的开口。

　　“不必了！”

　　纪修想都没想到便直接拒绝，他回应道

　　“本世子不在乎她是不是能成为九天第一人。”

　　“更不在乎能不能再创造一个神话时代。”

　　“本世子只要她开心就好！”

　　话音刚落，小肥妞便重重的点了点头十分骄傲的对着真龙吐了吐舌头开口道

　　“卡卡只要主人！”

　　“不要你这笨笨的蠢龙！”

　　“你的种族很厉害吗？”

　　“在卡卡看来，不如主人的一根手指头！”

　　“略略略略！”

　　说罢，卡卡抬起肉嘟嘟的小手紧紧抱住了纪修的脖子，她很依恋纪修，正如纪修所说，她也不在乎什么九天第一人，更不懂什么是神话纪元，她只想待在纪修身边，千年万年，永永远远！

　　“罢了！”

　　真龙天子摇了摇头，他并不没有生气于小肥妞叫称呼他为蠢龙，既然小肥妞不愿意，他也不会强求。

　　“过来一战吧！”

　　“现在的你。”

　　“或许真能打败本座！”

　　真龙天子无悲无喜的望着纪修。

　　呵呵！

　　纪修笑了笑，他走下仙台将怀中的小肥妞交到了沐冰的手中，旋即慕然转身望向真龙天子开口道

　　“来吧！”

　　“你要战！”

　　“那便战！”

　　纪修的声音不轻也不重，但是所有人都能听到那话音中的磅礴的战意，而纪修也知道，自己开启他化自在大法之后既然已经短暂的获得了天阶的力量，而真龙天子还敢挑战自己？那么他一定是有自己的底牌，真龙天子或许已达天阶，或者也有什么特殊的法门能够短暂的获得天阶力量！

　　不过无论真龙天子拥有什么样的底牌，他都不在意，因为他对自己有着绝对的自信！

　　话音落下。

　　整个九天的修士皆然屏住了呼吸。

　　纪修对战真龙天子，这绝对可以说是三个纪元以来，最让人期待的一战了！

　　撕啦！！！

　　仙台绝巅，无垠宇宙中，冷风簌簌而吹。

　　纪修和真龙天子两大天骄相对而立。

　　“纪修！”

　　“如果可以，本座真不想动用它的力量！”

　　“但是，面对天阶的你，却是不得不用了！”

　　真龙天子叹了一口气，旋即双手结印。

　　铮！！！

　　一股天道的气息席卷开来。

　　同时，一座古朴的石碑霍然悬浮在他的周身。

　　“这是？”

　　纪修眉头轻佻，他能感知到这石碑上极为浓郁的天道法则。

　　“天道碑！”

　　“这就是本座获得那一枚天道碎片中的宝藏！”

　　真龙天子没有丝毫的隐瞒直接告诉了纪修。

　　说罢，只见他双眸的闪过了一抹天道之光，紧接着开口念叨了一句生涩难懂的几个字符，此乃古天语。

　　锵！！！

　　天道碑震颤了一瞬，紧接着爆发出了令人震撼的仙芒，仙芒化作了一道朦胧的仙影，紧接着真龙天子和这一道仙影融为了一体！

　　轰！！！

　　这一瞬间。

　　真龙天子的周身爆发出了帝之神主之上天阶的气息，他如纪修所猜的那般，竟然也达到了天阶，而且他没有受到虚无仙界天道法则的影响。

　　“过来一战吧！”

　　“现在的你我。”

　　“恰逢其时！”

　　真龙天子长呼了一口气，那冷寂的双眸中战火升腾，他没有自信能以半步天阶的修为打败此刻天阶的纪修，所以他选择了借用天道碑中“那位”的力量短暂破入天阶与纪修一战！

　　话音落下的一瞬间。

　　纪修冷醒的双眸中掠过了一抹银月之芒，一步便跨到了真龙天子身前，一掌拍出，星河摇曳！

　　喝！！！

　　真龙天子反手一掌与纪修对撞在一起。

　　轰隆隆！！！

　　这一瞬间虚无仙界响起了那极为震动真心的真元与圣元对撞之声，这声音宛若十万座火山一同爆发一般浩大，真元扩散之间，岩浆横空，星辰爆碎成齑粉，可怕的涟漪在黑暗的宇宙中激荡出了一道又一道的虚空大裂缝！

　　此乃，真正的天阶对决！

　　轰！轰！轰！轰！

　　纪修和真龙天子在仙台之上轰然对撞，以拳对拳，以肘对肘，两人的速度极快，一瞬之间跨越千万里，转眼之间，横渡万里星河！

　　两人所过之处，星辰一颗一颗的炸裂，一道道漆黑如深渊的空间大裂缝横亘与仙台寰宇之上。

　　见到这一幕，整个九天的修士眼中满是憧憬和震撼，而在场的一众至强天骄则是感到一阵阵心惊，天骄大会，史无前例的天阶之战！

　　他们.....似乎变成了纪修和真龙天子的陪衬，一时之间他们既是无奈又是感慨！


----------------------------------------

