# 第463章 开启三世铜棺，埋葬，过去，现在，未来！

虚无仙界，一个正在急速堕落黑暗的世界！

　　仙界之中，东方万域龙窟，北方缥缈冰山，南方诡异界海在九天世界和第四界的世界法则相撞之中皆然开始分崩离析，整个仙界的法则和秩序都泯灭了，无尽的黑暗吞噬了赤红的天空，赤色的雷鸣时不时的闪耀在寰宇之上。

　　纪修独自一人朝着西方神道而去，虚无仙界即将毁灭，他既然回不到九天世界，那么便只能朝着第四界而去。

　　很快，他来到了西方神道，目光所及那一座座高大如山的神秘石像已然崩碎成齑粉，一条通往未知之地的神道，也残破不堪！

　　可还没等他踏上神道。

　　轰隆隆！！！

　　一声震耳发聩的巨大爆炸之声响起，天地剧烈震颤，西方神道在纪修眼前彻底崩碎，碎石横飞，法则湮灭！

　　同时，纪修耳畔边响起了云菲的声音。

　　“纪修！”

　　“内世界要毁灭了！”

　　耳畔边响起了云菲的声音。

　　闻言，纪修停下脚步，沉默了一瞬，两大世界法则相撞，其中一切都会陨灭，包括他的内世界，其实云菲还好，内世界即便毁灭了，她也可以回到纪修的净世花莲中暂避一劫，可是小肥妞就不一样了。

　　“现在....该如何？”

　　纪修冷静下来念叨一声。

　　他不想让沐冰和陆惜月她们留下来陪自己的原因也是如此，他知道内世界毁灭是迟早的事情，但是他却不知道西方神道这条路到底走不走的通，一旦走不通，那么她们必死无疑！

　　而他，似乎也只能将自己安葬在三世铜棺之中。

　　就在这时，他眼眸中猛然闪过了一抹光彩，他抬手直接从内世界中拿出了三世铜棺放到了地表之上，紧接着他拿出了一枚天之秘匙，并且直接将其插入了三世铜棺的棺椁锁孔之中。

　　咔嚓！

　　机械转动的声音响起，三世铜棺棺椁表面之上印刻着一道道天道符文仿佛活了起来，宛若一条条游蛇一般开始颤抖。

　　轰！！！

　　棺椁开了。

　　【叮！恭喜宿主完成系统第三主线任务----诡异源头！】

　　【叮！恭喜宿主完成主线任务，获得任务奖励“他”的骨灰。】

　　系统之音落下。

　　纪修能够看到自己的系统仓库中多出了一个青铜罐子，其中便是“他”的骨灰。

　　当然了，此刻的他注意力并没有在骨灰之上，哪怕这骨灰是真正的诡异源头，其中有着蕴含着极为可怕的诡异力量。

　　纪修俯身朝着三世铜棺中望去，他只见三世铜棺之中，藏有两大一小，三个内棺。

　　呼！

　　纪修深呼了一口气，果然三世铜棺和自己记忆中是一样的，三大内棺，分别代表着过去，现在，未来！

　　念头止于此。

　　纪修将代表着“现在”的棺椁取了出来，准备躺进去，躲过这一次的灭世之劫，然后再找机会，回到九天，只不过他并不知道，这一次时间会是多久！

　　唉！

　　纪修叹了一口气，抬手抚摸了一下青铜棺椁的棺盖。

　　可就在这时，一道灼目的光彩从棺椁之上亮起，这一道光极为璀璨，是整个虚无仙界中唯一的天光！

　　“等等！”

　　“这棺椁的力量似乎可以.....修补我的内世界！”

　　纪修感受着棺椁的力量，他眼中不由闪过了一抹神光。

　　紧接着他二话不说，直接打开棺椁，棺椁之中乃是虚无和黑暗，但是其中却有着奇异的力量涌动，这一股力量生生不息，阴阳永恒！

　　“有救了！”

　　纪修轻呼一声，他赶忙将世界种拿了出来然后将其放置在了代表着“现在”的青铜石棺之中。

　　..............

　　内世界中。

　　云菲一脸凝重的望着逐渐崩塌，混沌之气乱涌的即将崩碎毁灭的世界，她玉手也握的越来越紧。

　　小肥妞则是抱着云菲的大腿，小脸被吓得惨白惨白的。她可以听到死亡的脚步正在临近。

　　可就在这时，内世界法则和秩序，崩碎竟然停止了！！！

　　“纪修，你找到方法了？”

　　云菲一脸惊喜的大喊一声。

　　“呼！”

　　“太好了！”

　　小肥妞长长的舒了一口气，她就知道她的主人会保护她的。

　　话音刚落。

　　小肥妞还没来及的高兴，下一秒她便感受到了一股不可逆的法则波动。

　　铮！！！

　　她顷刻间瞬间消失在了内世界中，竟被这一股法则力量给驱逐出去了。

　　“这？？？”

　　云菲一脸呆滞的在风中凌乱，她不知道发生了什么。

　　...........

　　虚无仙界。

　　“嗷呜！！！”

　　小肥妞一声惨叫直接一屁股坐在了纪修的脚下，小妮子看着眼前正在迅速崩碎，陷落到无尽黑暗中的世界，她不由紧紧抱着纪修的大腿小声道

　　“主人！”

　　“我怕！”

　　见状，纪修什么话也没说只是抱起小肥妞然后对着内世界中的云菲解释道

　　“云菲！”

　　“现在就由你重建内世界。”

　　“这个事情，只有你能完成，也只有你能做到！”

　　内世界又被他存放在了三世铜棺中代表着“现在”的棺椁之中，此刻，甚至是他都没法进入到内世界中了，不过云菲却是一个例外，或许是因为她拥有净世花莲的逆世力量，而这力量与棺椁中的奇异力量并不相斥！

　　“我知道了！”

　　“可是....你该怎么办？”

　　云菲轻声问道。

　　“没事！”

　　“我已经有办法了！”

　　纪修说罢，他便将目光放到了代表着“过去”的那一口最小的石棺之上。

　　锵！

　　纪修这一口最小的石棺的打开了，这一瞬间无尽仙光耀眼，氤氲的混沌雾霭翻涌而出。

　　铮！

　　大罗剑胎主动浮现在了纪修的身前，当仙光浸入了大罗剑胎之中的已刹那，一股极度浩瀚且不详的气息席卷八荒！

　　“大罗剑胎！”

　　“乃是用三世铜棺打造三世铜棺的边角料打造而出。”

　　“如今，吸纳了小棺中不详之气的这把剑，才是最强的完全体！”

　　纪修念叨一声，旋即在小肥妞惊恐的眼神中将她放到了石棺之中。

　　“卡卡！”

　　“你放心！”

　　“大罗剑胎会护你周全。”

　　“等这一次的灭世之劫过去了，我带你回家！”

　　哦！

　　好！

　　小肥妞虽然害怕但是还是乖巧的点了点头。

　　小妮子在纪修鼓励的眼神之下抱着大罗剑胎躺进了代表“过去”的那一口小石棺之中。

　　最后，纪修将目光放到了最后一口棺椁之中，打开之后，里面空无一物，但是却有着无尽灰色的迷雾翻涌。

　　“这一代表着【未来】的棺椁。”

　　“想必就是“他”曾经用来存放骨灰的棺椁！”

　　纪修深呼了一口气，从系统仓库中将青铜罐取了出来，他抬起脚踏入了棺椁之中。

　　铮！！！

　　这一瞬间，灰色的雾霭散开，诡异的力量缓缓变得温和。

　　纪修抱着那存放着“他”的骨灰的青铜罐躺在棺椁中，他最后在看了一眼这个这个世界，旋即将三世铜棺彻底关闭！

　　内世界即将彻底陷入黑暗！

　　九天世界暂时回不去了，所以，三世铜棺又很大的概率会将他带入第四界！

　　到时候，再想办法回去！

　　轰！！！

　　天地塌陷。

　　西方神道彻底崩碎。

　　无尽的黑暗中，一个诡异的棺椁漂浮在虚无仙界的黑暗宇宙之中。


----------------------------------------

