# 第464章 天骄抬棺，她随纪修而来！

虚无仙界，无垠宇宙，断掉的西方神道尽头。

　　那号称第四界的第一天女華颜美眸颤颤的望着眼前崩碎的世界，此刻她整个人仿佛陷入了一片挥之不去的阴霾之中，筹划了三个纪元的完美计划被一枚起源古器---永恒天珠，彻底毁了！

　　此刻，她不知道自己还能做什么，整个人失魂落魄的坐在断裂的神道之上，双眼无神的俯瞰着这个即将彻底湮灭的世界。

　　而在她身后禁忌天女沉默不语，整个人很是颓唐。

　　而就在这时。

　　她身后的青铜门传来了数道古老不朽的声音。

　　“華颜，回来吧！”

　　“这一次，算是我们第四界棋差一招，不如天之九脉那一群老东西！”

　　“是啊！回来吧！你是我第四界最年轻的不朽之王，未来，第四界将会由你主宰，未来，还需要你带领我们这些老家伙一起重返九天呢！”

　　“师尊！你快回来，虚无仙界要碎了，如今已经到了最后的时刻了！”

　　“您再不回来，就来不及了！”

　　................

　　華颜听着耳边的一道道声音，她猛然回过神来，她站起身最后再看了一眼虚无仙界。

　　唉！！！

　　长叹一声后，她正准备带着禁忌天女转身离开，却感知到了四面八方竟还有着存活的气息。

　　“真龙天子。”

　　“大明孔雀。”

　　“年轻的雷帝。”

　　“金乌太子。”

　　“太古魔猿。”

　　“妖族太子。”

　　“天尸。”

　　“他们竟然还活着！”

　　禁忌天女有些不可置信的开口。

　　话音落下，華颜柳眉轻佻，美眸中掠过了一抹神光，她冷笑一声道

　　“也罢！”

　　“这一次虽然失败了！”

　　“但是倒也不是一点收获也没有！”

　　说罢，她身影一晃消失在了原地。

　　“前辈！”

　　禁忌天女大喊一声，美眸颤颤的望着華颜离去的方向，她....好像知道華颜要做什么了，同时也为九天大陆三个纪元以来的至强天骄们感到悲哀。

　　.................

　　虚无仙界，崩碎的万域龙窟之前。

　　真龙天子安静的坐在一个龙窟之前，目光平静的望着逐渐陷落的仙界，他缓缓闭上了眼，等待这死亡的降临，九天世界他回不去了，第四界，他也去不了，他只有等待着死亡的降临。

　　“如果，有机会还能在与纪修那家伙战上一次就好了！”

　　真龙天子无奈的苦笑一声。

　　不知为何，此刻的他脑海中满是纪修，或者说....之前他和纪修在仙台之上对决的一幕幕。

　　而就在这时。

　　一道倩影立身在了真龙天子身前。

　　“你！！！”

　　真龙天子目光骇然的望着眼前的女人有些语塞。

　　“真龙天子！”

　　“敢问，你做过俘虏吗？”

　　華颜冷笑的开口。

　　“你什么意思？”

　　真龙天子猛然蹙眉。

　　“你说呢？”

　　華颜美眸中掠过了一抹寒芒，她抬手直接捏在了真龙天子的脖颈之上，可怕的力量将真龙天子压制的死死的，没有半点反抗的余地。

　　“你放开本座！”

　　“本座是绝对不会去第四界，做你的俘虏的！”

　　真龙天子咬牙切齿的开口。

　　“呵呵呵！”

　　“你应该感谢本王才对！”

　　“毕竟，是本王救了你得命！”

　　華颜冷笑一声，抬手直接拿出了一个锁链扣住了真龙天子的双手和双脚，她宛若牵着一条狗一般朝着远方而去。

　　.............

　　南方诡异界海，海啸连连，界雨漫天。

　　在这里，華颜找到了大明孔雀，年轻的雷帝。

　　同样的事情发生了，華颜一句话没说，直接用锁链将大明孔雀和年轻的雷帝扣住，做完这一切，華颜便将目光放到了冰云仙山。

　　来到冰云仙山。

　　天尸，妖族太子，太古魔猿三人，坐在冰山之巅，等待着死亡的降临。

　　而当着三大天骄看到華颜，又或者说看到宛若奴隶一般被華颜用锁链连在一起的真龙天子，年轻的雷帝，以及大明孔雀之时，他们三位顿时楞在了原地，心中涌起了一抹极度不好的预感！

　　“是诸位自己戴上枷锁。”

　　“还是本王帮你们啊？”

　　華颜冷冷的问道。

　　“你放肆！”

　　金乌太子冷斥一声。

　　“做梦！”

　　太古魔猿吐出两个字。

　　“第四界的妖女，你有本事便来试试看！”

　　天尸已经做好了战斗姿态。

　　话音落下。

　　哐当！哐当！哐当！

　　三个巨大的锁链俨然将三位九天的至强锁在了一起。

　　“走吧！”

　　“随本王回第四界！”

　　華颜淡淡的说了一句，便牵着锁链朝着神道尽头的青铜门而去。

　　.........

　　青铜门前。

　　禁忌天女看着曾经意气风发，名震九天的七大至强天骄不由摇了摇头，这七位被華颜用第四界的神锁锁住，成了囚徒，回到第四界，这七位的命运....可以说不可想象。

　　“妖女！”

　　“本座乃是金乌一族太子！”

　　“绝对不会任由你侮辱，更不会做俘虏！”

　　金乌太子义正言辞的开口。

　　啪！！！

　　话音刚落。

　　一道清脆的巴掌之声响起。

　　金乌太子的脸上俨然多出了一个猩红的巴掌印。

　　“金乌一族？”

　　“很强吗？”

　　華颜冷冷的看了一眼金乌太子不屑的反问。

　　你！！！

　　金乌太子被气的脸色涨红，牙齿都要咬碎了，可是華颜给他们施加的锁链，有着奇异的法则，他们的修为尽数被压制的死死的。

　　不过就算没有锁链的压制，華颜的修为也是远在他们之上的存在！

　　此刻的他们可谓是要死，死不成，就像待宰的羔羊一般，只能被动的接受着他们的命运！

　　“本王，最后说一次！”

　　“如今，从现在起，本王就是你们的神！”

　　“本王说什么，你们便要做什么！”

　　“不然，后果自负！”

　　華颜冷冷的对着七大天骄宣告。

　　而就在这时，她美眸忽然一滞，看到了黑暗寰宇之上漂浮着的那一具神秘的棺椁，棺椁之上刻着一道道神秘的符篆，不详诡异的气息让她都感到无比心惊！

　　“这是？”

　　華颜柳眉轻佻。

　　此刻不光是她，就连禁忌天女还有沦落为俘虏的七大九天至强天骄都呆住了。

　　“看来应该是个好东西！”

　　華颜美眸轻轻眯起，她想着既然计划失败了，那么不如将能带走的人或者物全都带走，这也算是最大程度的止损了。

　　至于这神秘棺椁中藏着什么，等回到第四界她自然能够弄清楚！

　　说罢，她抬手直接挥出数道秩序锁链，锁链穿透虚空，牢牢的绑在了棺椁之上。

　　紧接着，她将棺椁拉到了身边，并且直接丢给了七大至强天骄！

　　额！！！

　　真龙天子抬棺浑身剧震。

　　不光是他，剩下的六位天骄，大明孔雀，金乌太子，年轻的雷帝，太古魔猿，妖族太子，天尸，皆然吃力的抬住棺椁，此刻的他们当真是敢怒不敢言！

　　“走吧！”

　　“诸位！”

　　“第四界的大人们都等着你们光临呢！”

　　華颜冷冷出声，带着禁忌天女以及被锁住的七大至强天骄越入了青铜门后，当然了还有七位至强天骄一同抬着的那一具诡异的棺椁.....

　　而值得一说的是，当他们的身影消失在青铜门后之时。

　　一道金色的倩影也来到了青铜门后。

　　唉！

　　她叹了一口气，缓步踏入了青铜门中。

　　当她走入青铜门的一刹那。

　　轰隆隆！！！

　　虚无仙界彻底崩碎，黑暗席卷了整个世界，整个仙界彻底陷落在黑暗之中！

　　.....................

　　PS：接下来有意思的剧情要来啦！嘿嘿嘿！大家敬请期待！

　　明天作者君应该不加班，可以多写一点吧？！QAQ


----------------------------------------

