# 第465章 失落的第四界，十大帝族扣帝关！

浩大的天穹，飞燕掠过长空，黑色的山岳一重接着一重，灰色的雾气笼罩着山脉，山脉之中有着让人心惊胆颤玄兽的低沉的嘶吼之声。

　　这里是第四界的天渊山脉，这里在第四界修士的眼中，乃是世界的尽头！

　　此刻的天渊山脉，空间剧烈的波动，山脉的虚空之上出现了一个巨大的青铜门，青铜门中有着时空之光闪烁，生生不灭的气息从中席卷而出。

　　轰隆隆！！！

　　天穹之上雷鸣骤响。

　　青铜门颤抖了一瞬间。

　　紧接着一阵低沉的脚步之声便响了起来。

　　踏！踏！踏！踏！

　　这一群人的组合很特殊。

　　第四界的第一天女華颜带着禁忌天女走出青铜门，在两人之后，九天世界的七大天骄，真龙天子，大明孔雀，年轻的雷帝，金乌太子，天尸，妖族太子，太古魔猿，七人手脚戴着粗大的黑色锁链，他们七人扛着一个巨大的棺椁缓缓走出。

　　“诸位！”

　　“欢迎来到这个曾经被放逐的九天第四界！”

　　華颜负着手美眸望着眼前的这个世界声音漠然的开口。

　　“这里便是我的家！”

　　“终于，回来了！”

　　禁忌天女胸脯剧烈起伏，美眸之中满是感慨的意味。

　　“第四界！”

　　真龙天子蹙眉望着眼前这一望无际灰蒙蒙的世界，他能够感知到这里的天地灵气并不充盈，或者可以说是匮乏，但是这里却有着一种他前所未见的天道灵力，这种天地力量是九天世界没有的存在！

　　不光是他，剩余的六大天骄皆有所感。

　　“喂！”

　　“你带我们到第四界来究竟想做什么？”

　　大明孔雀冷冷的望着華颜的身影问道。

　　闻言，華颜微微转头，天光倾落在她极度完美的侧颜之上，她红唇掀起了一个浅浅的弧度道

　　“诸位都是九天世界三个纪元以来的至强天骄。”

　　“本王带你们来第四界，自然是要好好招待你们！”

　　哼！

　　七大天骄闻言颇有默契的一通冷哼一声，这种话谁信谁是傻子，不过如今他们也都知道成者为王，败者为寇，无论華颜打着什么鬼主意，他们只能硬着头一一接下，除此之外，别无他法！

　　“诸位不信？”

　　“那么本王证明给你们看？”

　　華颜轻笑一声，说罢，她抬手直接扯动锁链，宛若拉狗一般拉着七大天骄随着她走入了那号称第四界世界尽头的天渊山脉中。

　　行走在天渊山脉中。

　　七大天骄看到了一尊尊曾经只存在传说中的玄兽。

　　【太乙雷玄兽】

　　【水烛妖】

　　【石像鬼】

　　【吞尸兽】

　　【烈焰吞天蟒】

　　..............

　　“该死的！”

　　“这些神话时代才存在的妖兽，怎么会在第四界？”

　　妖族太子很惊诧的开口。

　　“谁知道？”

　　真龙天子摇了摇头。

　　“这鬼地方无论有什么，本座都不奇怪！”

　　年轻的雷帝摇了摇头。

　　“喂！你到底要证明什么？”

　　金乌太子冷声问道。

　　闻言，華颜并没有回应她，只是粗暴的拉着的锁链，宛若牵着的不是七位九天世界的至强天骄，而是七条狗！

　　“混蛋！”

　　天尸咬牙切齿的怒斥一声。

　　“如果纪修在这里，说不定，本座和他联手能与这女人一战！”

　　真龙天子沉声开口，一双凌厉的眸子中满是冷意。

　　是的！此刻他想起了纪修，或许曾经他和纪修是对手，但是却不是敌人，他也很尊敬纪修，因为纪修确实击败了他，是这一个纪元公认的最强天骄！

　　听到【纪修】的名字。

　　華颜停下了脚步，她转身望向了真龙天子开口道

　　“实话告诉你！”

　　“本王的第一目标就是纪修！”

　　“如果他没死。”

　　“他也会是你们中的一员！”

　　在虚无仙界中，她并没有感知到纪修的气息又或者是纪修身边人的气息，而在她看来九天世界中的那一群无上强者，要的就是玉石俱焚，不然也不会祭出起源古器永恒天珠。

　　永恒天珠一出。

　　没有人能逃出虚无仙界。

　　唉！

　　禁忌天女轻叹了一口气，她也觉得可惜。

　　“走吧！”

　　“我们快到了！”

　　華颜冷冷的开口。

　　“去哪？”

　　禁忌天女问道。

　　“帝关！”

　　華颜淡淡的回应了两个字。

　　............

　　很快，一行人走出了天渊，九天七大至强站在一座宛若城墙的山脉之上，此乃帝关！

　　帝关之下，他们看到了让他们终身难忘的一幕。

　　天穹之上，有强者骑着通体漆黑拥有双头的蛟龙，威风凛凛，他们悬浮天穹之上，宛若带来了一片黑夜，遮盖了天光。

　　天穹之下，亦然又成千上万的第四界的强者齐聚帝关之下，有人坐在华丽的车冕之中，有人骑在宛若山岳一般庞大的通体金黄的野象之上，还有人带着万千身穿黑色铠甲的大军肃然而立……

　　这些强者来自第四界的十大帝族，他们要看看这一群被他们的天女押解回来的囚徒到底有多强，真龙天子他们如今显然是成了他们这一次他们第四界最佳的战利品。

　　而当第四界的强者们看到七位来自九天世界的天骄一时之间喧哗漫天。

　　“原来这七位便是九天世界三个纪元以来的至强天骄，看上去也不怎么样嘛！”

　　“呵呵呵！即便再强，如今还不是沦为了我第四界的俘虏，可笑，可笑啊！”

　　“真龙天子？本座想与他一战，剥他龙筋，抽他龙骨！”

　　“大明孔雀又如何？我的评价是不如我玄凰一族！”

　　“太古魔猿肉身力量，冠绝古今，怕是不至于吧！”

　　“天尸？呵呵呵！我吞尸一脉，最喜欢这样的天骄了！桀桀桀！”

　　“金乌一族的太子，我太阴一族要了！”

　　“也好！我乱妖一族便要妖族太子吧！”

　　“这位雷帝，我天禁一族要了！”

　　...............

　　听着那嘈杂的喧哗之声。

　　七大天骄的神情皆然一变。

　　此刻他们终于明白華颜要做什么了，这是真要将他们当战利品可分瓜了啊！

　　“走吧！”

　　“诸位！”

　　“本王带你们去见见未来你们的主人！”

　　華颜冷笑着扯动锁链带着七大天骄走入了帝关之中。

　　............

　　棺内世界。

　　纪修在冥冥中睁开了双眼。

　　此刻，他能感知到外界发生的事情，他本想着三世铜棺能打破时空壁垒漂浮到第四界，只不过没想到，華颜帮了他一把，竟直接将他带到了第四界！

　　这样一看，似乎，节约了不少的时间。

　　只不过问题来了，如今这种情况却是有些不妙，第四界的十大帝族齐齐聚帝关之前，现在该怎么办？

　　思绪流转之间。

　　纪修并没有注意到，三世铜棺那代表着“未来”的那一具棺椁中一缕缕灰雾缓缓的飘入了他的眉心。

　　...........


----------------------------------------

