# 第469章 一人单挑整个第四界！唯我纪修！

“他竟然来了！”

　　華颜蹙眉望着天际尽头的那一架古战车一时之间不由摇了摇头。

　　“他是？”

　　禁忌天女有些骇然惊惧的问道，来人太恐怖，此威压不比華颜要弱，而且更加古老，源能波动间让天地大道纷纷嗡鸣。

　　“羽化帝族，羽渊！”

　　纪无尘念出了古战车中那一尊不朽生灵的名讳。

　　“这老东西也看上纪修了吗？”

　　華颜在心中念叨。

　　七大天骄，她都可以当战利品分给十大帝族，但是纪修不行，这是专属于她的战利品！

　　“老祖！”

　　“救我！”

　　被纪修踩在脚下的羽凌天大喊一声。

　　“谁也救不了你！”

　　纪修轻声开口，他的声音不轻也不重，却让羽凌天的全身的血液彻底冰冷下来。

　　轰隆隆！！！

　　金色的战车驶入帝关。

　　战车帘帐之后坐着一道朦胧的身影。

　　两束极度可怕的眸光穿透时空落到了纪修的身上。

　　“抬起你的脚！”

　　“本王留你一命！”

　　浩大的声音带着不容置疑的威压响彻帝关。

　　在这可怕的威压之下，十大帝族的强者纷纷低下了头，满脸的虔诚和尊重。

　　就在这时，又是一道狂野的笑声响起。

　　“哈哈哈哈！”

　　“羽渊，没想到你家帝子也会有如此狼狈的时刻？”

　　帝关东方，又是一架车冕缓缓驶来。

　　众人认出了这一架车冕来自十大帝族之一天禁帝族，而车冕中坐着的便是天禁帝族的不朽之王。

　　“哼！少说废话！”

　　金色战车中不朽之王羽渊冷哼一声回呛天禁帝族的不朽之王。

　　很快，帝关四面八方皆然有着大人物驾到，而每当一位大人物来到帝关，華颜的脸色便难看一分，显然，这帮老东西都是为了纪修而来。

　　十大帝族，加上華颜，总共十位不朽之王驾到。

　　一时之间，整个帝关的修士强者以及名宿们皆然兴奋不已。

　　这一群人可是站在第四界巅峰的大人物们啊！

　　如今齐聚帝关，堪称历史性的一刻！

　　“華颜见过诸位前辈！”

　　華颜对着九位不朽之王点了点头。

　　“天女大人，不必多礼！”

　　“如今你我第四界的大功臣。”

　　“未来，我们第四界的未来全都仰仗于你了！

　　“没错！天女大人这一次九天之行，当记首功！”

　　.............

　　九位不朽之王纷纷微笑着开口。

　　“诸位前辈说笑了！”

　　華颜淡淡的回应，她来自十大帝族之一的原初帝族，这一世，她乃是源初帝族的族长，地位上确实能和这九位不朽之王平起平坐，但是辈分上确实差了不少。

　　“大团圆了？”

　　“要是没事，本世子就不奉陪了！”

　　纪修一把抓起羽凌天然后拉着小肥妞便朝着帝关之外走去，如今活是活下来了，但是回家的路还很远，他可不想在这里耽误自己更多的时间。

　　“纪修世子，这就想走了？”

　　一位不朽之王冷漠出声。

　　“还是说，你打算用我族帝子当做保命底牌？”

　　羽化帝族不朽之王羽渊冷笑着问道。

　　“如果世子殿下想用他的命，威胁我们，那么我们只能说，世子殿下太过异想天开了！”

　　天禁帝族的不朽之王也发话了，一位天骄算什么？天骄在他们眼里，并不是什么不可取代的人物。

　　威胁？

　　纪修停住了脚步，转身看向了虚空之上的九位不朽之王，他嘴角勾起了一个冰冷的弧度摇了摇头开口道

　　“这可不是威胁！”

　　说罢，他掌心闪过一道灰色的月芒。

　　噗呲！！！

　　羽凌天的身躯在顷刻间化为了血雨飘荡在了天际之中。

　　“这，才叫威胁！”

　　纪修站在血雨中冰冷出声。

　　话音和血雨齐齐飘荡在帝关之上，没有人想到纪修竟然如此残暴，竟然在十位不朽之王的眼皮子底下杀了他第四界的至强天骄之一！

　　这岂不是说，谁敢拦他的路，别说是第四界的天骄了，就算是不朽之王他也照杀不误？

　　“纪修，你好胆！！！”

　　不朽之王羽渊冰冷无悲无喜的开口，眸光宛若千万仙剑刺向纪修。

　　“诸位是打定主意不想让本世子离开了是吧？”

　　纪修牵着小肥妞平静的扫视着十大不朽之王。

　　“纪修，你以为你是谁？”

　　“小小帝之神主，以为自己无敌了不成？”

　　一位不朽之王阴恻恻的开口。

　　“米粒之光，你竟想与皓月争光？”

　　天禁帝族的不朽之王冷酷出声。

　　“今日，你走不了！”

　　乱妖帝族的不朽之王摇了摇头。

　　“废除修为！”

　　“打入天渊！”

　　吞尸帝族的不朽之王残忍开口。

　　“你的一切，都属于我们！”

　　羽化帝族羽渊浩大的声音响起了帝关仿佛彻底宣判了纪修未来的命运一般。

　　唉！

　　華颜见到这剑拔弩张的场面她不由叹了一口气，心想，事情已经没有回旋的余地，同时她也在细细的思量，接下来她要怎么独占纪修，可是和这一群老家伙争，她并不太大的把握。

　　“主人，这群老东西好像很厉害的样子。”

　　小肥妞怯怯的抱住了纪修的大腿。

　　“没事！”

　　“我们很快就能离开了！”

　　纪修笑着捏了捏小肥妞粉嘟嘟的脸蛋。

　　说罢，他反手便从纳戒中拿出了一个古朴的罗盘，这便是当初在永恒荒漠签到的仙葬罗盘，此刻能够看到仙葬罗盘之上呈现一种灰色，枢纽之上的九枚星石之上灰雾流转。

　　这，不是净世花莲的力量。

　　这，是三世铜棺中那不详的力量。

　　如今，这力量将仙葬罗盘充能完毕。

　　“十大帝族是吧？”

　　“不朽之王是吧？”

　　“今日本世子来了兴趣。”

　　“很想一个人单挑你们整个第四界！”

　　纪修说罢，他倏然开启了仙葬罗盘。

　　铮！铮！铮！铮！

　　仙葬罗盘九颗星石骤然绽放光华，光华呈现灰色，这一瞬间诡异的气息席卷整个第四界！

　　【叮！恭喜宿主获得诡异仙葬之力。】

　　【叮！系统提示，他化自在大法以完成临时进阶。】

　　【叮！系统提示，因为宿主第一次使用“他”的力量，时间持续：十分钟。】

　　听着耳边的道道系统提示之音。

　　纪修双眸中的疯狂之色愈加浓郁，而他手中的仙葬罗盘指针疯狂转动，最后指针停在了一个特殊的位置。

　　轰！！！！

　　灰色的光芒从仙葬罗盘之上冲天而起。

　　纪修开启他化自在大法，灰色的光雨飘零在帝关之上，一条时间长河涌现而出，横亘天穹之巅！

　　踏！踏！踏！踏！

　　一道道沉重的脚步之声响起。

　　一位位置身在黑暗中的模糊身影，从时间长河中踏出，亲临第四界！

　　这些身负诡异黑暗的身影仿佛屹立在仙道绝巅，傲然世间！

　　而纪修立身黑暗时间长河之上，宛若真正的诡异之主！

　　正如他所说，今日，他要挑翻整个第四界！

　　....................

　　PS：后期境界：天阶【天一，不朽，天二，不朽之王，天三，仙帝，仙帝之上祭道。】


----------------------------------------

