# 第472章 纪修凶名传四界，紧追不舍的華颜！

帝关一战，十九位不朽之王乱战，一位不朽之王战死，这消息很快在短短一日之内以迅雷之势传遍了整个第四界！

　　这一日，九天纪修之名，彻底响彻每一位第四界修士的耳畔！

　　而很快，十大帝族皆然下达了通缉令，将纪修列为了第四界的第一凶人，并且十大帝族以不朽之王为最高统帅，在整个第四界追捕纪修，但凡是能够提供纪修消息的修士，皆然会得到十大帝族的重赏！

　　一时之间，整个第四界各大皇朝和长生家族都动了起来，当然也有不少皇朝和家族十分清醒，他们表面上都在响彻第四界十大帝族的号召，大张旗鼓的寻找纪修的踪迹，但是实际上，他们各自皆然在心头祈祷千万千万不要遇到纪修这个来自九天世界的绝世凶人！

　　一尊不朽之王都死在纪修手上了，他们又算的了什么？

　　不过，此刻整个第四界的寻找纪修的声势极为浩大，每一个皇朝每一个长生家族每一个宗门中都谈论着纪修这个名字。

　　“帝关一战，极为惨烈！”

　　“羽化帝族帝子羽凌天被纪修一脚踩碎了脑袋瓜。”

　　“后来十大帝族的不朽之王出手想要镇压纪修。”

　　“但是谁曾想，纪修这个绝世凶人，祭出一条灰色的时间长河，九位黑暗生灵从时间长河中走出，十位不朽之王镇压不成，反被干的遍体鳞伤！”

　　“是啊！听说最后纪修连唤出了一尊仙帝，一剑斩灭了羽化帝族的不朽之王羽渊.....之后飘然离去！”

　　“我滴乖乖！这家伙到底什么来头，九天世界竟然有如此可怕的凶人！！！”

　　“我听说，这家伙在九天世界叱咤风云，就连天之九脉那群天族后裔，都让他三分！”

　　“可怕！太过可怕了！”

　　“道友们，现在十大帝族悬赏纪修，我们怎么办？”

　　“还能怎么办？你有几条命，去拿十大帝族的悬赏啊？”

　　“现在你别看咱们第四界的各大势力一个个吼的凶，事实上，他们真要遇到纪修那不是要被吓的尿裤子？”

　　“哈哈哈！是了，这种事情，我们还是静观其变吧，纪修与十大帝族斗法，咱们只要不作死，那便无碍！”

　　“有理！有理！”

　　.....................

　　三日的时间很快过去。

　　短短三日之内，无数则消息传出，有消息说纪修在第四界中州现身，有人说纪修去了东玄域，也有人说，纪修去了第四界的恒古禁地……

　　各种消息层出不穷，整个第四界因为纪修俨然是乱成了一锅粥。

　　十大帝族也没有闲着，他们拥有着第四界最强大的情报资源，每一则消息一出，他们都会迅速的核实，然后由不朽之王带着无数强者出征追捕纪修。

　　但奇异的是，每一则情报都是真的，纪修确实去过东玄域，并且在东玄域的数座古城都露过面，甚至还品尝了数个皇朝的美食和美酒。

　　而同一时间，纪修也在中州现过身，有人亲眼看到纪修带着一个粉嘟嘟的小女孩中州的天宇皇朝皇都参加了一次樱花祭。

　　然后还有人在恒古禁地之前见过纪修悠哉悠哉的烤肉。

　　可是每次当十大帝族的强者赶到，却再也没有发现纪修的身影.....

　　这个时候，十大帝族的强者们发现了问题的关键，每一则消息，都是由他们亲自核实为真，但是事实上，纪修怎么可能在同一时间出现在数个地方？

　　所以，总结来说，这些消息都是纪修放出去的烟雾弹，纪修不知用了什么手段，分身各处，误导十大帝族的强者。

　　至于，纪修本尊究竟在何处，如今整个第四界，还真的没有人知晓。

　　不！或许有一个人追寻到了蛛丝马迹，这个人便是第四界的第一天女，華颜！

　　帝关一战之后，她没有被纪修的放出的烟雾弹干扰，她很聪明，在此此前，她在神魂中印刻下了小肥妞的血脉气息，所以，她没有追寻纪修的气息，一直追寻着小肥妞的气息，来到了第四界南域尽头的创世界。

　　她知道，纪修一定在这个创世界！

　　...............

　　第四界，创世界，创世山脉，崇山峻岭，氤氲的仙雾笼罩着这一处灵气充盈的山脉。

　　这里隶属于创世神朝的地域，也是去往创世神朝的必经之路。

　　此刻，创世山脉的一处天然温泉中，奶白色的雾气萦绕。

　　纪修十分放松的感受着温润的泉水浸泡着疲乏的身躯。

　　一位不朽之王的命元，他吞噬了其三成，不过至始至终，他都没有机会使用这三层命元来提升修为，原因只有一个，那便是时间太紧，華颜距离他们很近。

　　“这女人，倒是有两把刷子！”

　　纪修嘀咕了一声，然后目光看向了正在兴致勃勃在温泉中扑腾的小肥妞，他知道華颜一定是根据小肥妞的血脉印记，一直在追踪他，不过他倒是也没有在意，因为他的内世界就快要修复好了。

　　至于他为什么要选择来创世界，这是因为签到地点再一次刷新了，而且他还有了一个新的系统副本任务。

　　打开系统面板。

　　【签到地点：第四界，创世之巅。】

　　【签到奖励：诡异源石。】

　　【诡异源石：能够帮助宿主吸纳“他”的骨灰力量。】

　　【副本任务：天碑。】

　　【任务说明：创世界，创世之巅，创世天碑中有着能够指引宿主回家的路。】

　　“无论是签到地点还是副本任务，都指向了创世界的创世之巅，那么自然得去看看了！”

　　纪修伸了一个懒腰自语道。

　　获取诡异的原始力量是他要走的必经之路，得到这个力量后，再回家，这便是他的计划，而且看样子，貌似也用不了多久。

　　“云菲！”

　　“大概还有多久内世界能修复完毕？”

　　纪修轻声问道。

　　“一个时辰。”

　　脑海中响起了云菲的略微有些疲惫的声音。

　　“辛苦了！”

　　纪修柔声开口。

　　三世铜棺代表着“现在”的那一具铜棺有着独特的法则力量能够修补他的内世界，但是这个力量也要有人操控和指引，云菲便是那个人。

　　“一个时辰。”

　　“算算时间似乎刚刚好！”

　　纪修嘴角泛起了一抹戏谑的笑容，这三日華颜一直对自己紧追不舍，不过待内世界修复完成，小肥妞去到内世界，那么他倒要看看这位天女大人该怎么追自己！

　　念头止于此。

　　纪修又有了一个坏心思，他心想，无论怎么着，自己似乎都得给这位天女大人一点苦头尝尝，不然这女人还以为自己能任其拿捏呢！


----------------------------------------

