# 第473章 纪不羞上线，華颜破防，天女思春咯！

“卡卡！”

　　纪修呼唤了一声。

　　“有！”

　　小肥妞听到纪修的呼唤，小妮子笑呵呵的在温泉中狗刨式的游到了纪修的身前。

　　“玩的开心吗？”

　　纪修笑着捏了捏小肥妞红扑扑的小脸蛋轻声问道。

　　“嗯！”

　　小肥妞重重的点了点头，她十分开心的回应道

　　“主人！”

　　“卡卡宣布，以后卡卡最喜欢的就是吃肉肉和泡温泉了！”

　　你呀！

　　纪修无奈的摇了摇头旋即低声开口道

　　“欢乐时光到此为止。”

　　“我们该走了！”

　　啊！！！

　　小肥妞闻言，她不由嘟了嘟小嘴问道

　　“主人！”

　　“难不成那个坏女人又追上来了吗？”

　　嗯！

　　纪修点了点头。

　　“哼！”

　　“以后千万不要让那坏女人落到卡卡的手上！”

　　“不然卡卡要她好看！”

　　小肥妞十分恼怒的挥了挥手，显然这三日她玩的很不尽兴，全是因为華颜的缘故。

　　“不如，咱们现在就让她好看？”

　　纪修玩味的开口。

　　“可是....”

　　小肥妞犹豫了一下，她小声嘀咕道

　　“主人！”

　　“咱们俩加在一起都打不过那个坏女人啊！”

　　“除非你能再一次的让那个巨大的伯伯出手！”

　　闻言，纪修摇了摇头，如今仙葬罗盘中诡异的力量都消散了，所以他并不能再一次的施展诡异版的他化自在大法，至于那一滴神秘的血，是他最后保命的底牌，不到万不得已，他可不想浪费在華颜的身上。

　　“既然不能。”

　　“那我们应该怎么做呢？”

　　小肥妞大眼扑闪扑闪的望着纪修。

　　“虽然暂时打不过。”

　　“但是不代表不能教训她啊！”

　　纪修脸上的戏谑的笑容更加浓郁了三分。

　　“好！”

　　小肥妞闻言她也笑了，她和纪修在一起那么多年，她知道自家主人这个笑容出现代表着有人要倒霉咯。

　　“走着！”

　　纪修揉了揉小肥妞的柔软的头发旋即走出了温泉。

　　................

　　两人行走在创世山脉中。

　　一路朝着创世神朝而去。

　　而值得一说的是，纪修在离开前，他在系统商城中花费一万天命精粹的大价钱买了一枚名为【天幻果】的奇异仙果。

　　这枚圣果，效果便是让人产生一种奇妙的思春幻境，当然了，修为越高，幻境持续时间越短，一般来说这是夫妻闺房之中的情趣果实。

　　不过现在用来祸祸这位第四界的第一天女，似乎也不错！

　　“嗯....”

　　“该怎么让咱们这位華颜天女中招呢？”

　　纪修思衬了一下，旋即猛然看向了一温泉前的一棵参天大树，他嘴角泛起了一抹笑容。

　　紧接着，他缓步走到古树之前，摊开手掌。

　　铮！

　　一柄锋利的短刃出现在了他的手中，旋即他在古树的树身之上刻上了几个大字，之后，他收起短刃，召唤出上苍真火，净世魔焰，青莲地心火，三大异火合一，凝聚出了一个由他操控的小型佛怒火莲，最后他将天幻果隐匿于佛怒火莲之下，藏于树身之中，好在因为他现在的对于异火的控制能力已经达到了登峰造极的境界，不然还真做不了这个事情。

　　“似乎还差一些什么！”

　　纪修轻点下巴认真的想了想旋即双眸一亮，他拿出了一枚传音玉放在了小肥妞的身前。

　　“卡卡！”

　　“对那个坏女人说几句话吧！”

　　啊？

　　小肥妞闻言，她挠了挠头小声问到

　　“主人，卡卡说啥啊？”

　　嗯....

　　纪修眉头轻佻，他俯身在小肥妞耳畔边说了一句话。

　　闻言，小肥妞乌黑的大眼猛然一亮，她笑呵呵的抱着传音玉按照纪修的意思在传音玉中留下的自己的声音。

　　最后，纪修将传音玉，放到了温泉之中。

　　“大功告成！”

　　“咱们走吧！”

　　纪修长舒了一口气，旋即牵着卡卡的手离开了森林温泉。

　　.................

　　却说，就在纪修和小肥妞刚刚离开不到半个时辰，一道倩影便立身在温泉的泉台之上。

　　天光倾落，落在了她宛若冰雪雕琢而成，如诗如画的花魇之上。

　　她的肌肤闪动着莹白的光泽，仙姿熠熠，美的心惊动魄。

　　華颜负手望着温泉，她月眉轻佻，低声道

　　“好你个纪修！”

　　“还真是不把我第四界放在眼里。”

　　“如今整个第四界都在追捕你。”

　　“你小子竟然还有心思泡温泉！”

　　说罢，她摇了摇头闭上美眸细细的感知小肥妞的血脉气息，片刻她，她睁开眼，月眉紧蹙，有些不可置信的呢喃道

　　“怎么可能？”

　　“那个小胖妞的血脉气息消失了！”

　　“难道那家伙发现了，然后用了什么未知的方法将那小妮子的血脉气息隐藏下来了？”

　　此刻，她真是越想越有可能，同时心中有些烦躁，不过她倒是依旧冷静，因为既然都来到这里了，她猜测纪修的目的地应该是创世神朝。

　　而就在她准备动身之际，她忽然感觉到了一股奇异的波动，她猛然抬头看向了伫立在温泉的一颗参天古树，

　　铮！！！

　　身影一晃。

　　她来到古树之前，抬眸一看，她看到古树的树身上赫然印刻着三行歪歪扭扭的大字。

　　【纪修，到此一游！】

　　【天女别追了，再怎么追，本世子也看不上你的！】

　　【要不咱们彼此冷静冷静，你值得更好的男人！】

　　混蛋！！！

　　華颜看着纪修留给她的三行情书，不由呵斥一声，那饱满的酥胸剧烈起伏，显然她被纪修气的不轻。

　　而就在这时，空气的温度逐渐上升。

　　轰隆隆！！！

　　一股数万丈的火焰风暴冲天而起，火柱连接天地，火焰涟漪席卷苍穹，涟漪所过之处，空间扭曲，整个创世山脉都在顷刻间化为了一片火海！

　　片刻后。

　　火焰风暴缓缓落尽。

　　華颜缓步从火海中走出。青丝略显凌乱，但是却没有任何的伤势，甚至连气息都没紊乱半分。

　　“雕虫小技！”

　　華颜不屑的开口嘀咕一声。

　　话音刚落，她便觉得脑袋一震眩晕，朦胧间，她看到了一道挺拔的身影。

　　那人，一袭黑袍，容颜俊美无俦，一双眸子宛若秋日山泉般清澈且带着能够撕开万古长夜的冷醒。

　　“纪修！！！”

　　華颜吐出两个字，说罢，她一个瞬步来到纪修身前，狠狠的捏住了纪修的脖颈。

　　“跑啊！”

　　“你小子再跑啊！”

　　華颜冷笑着嘲讽道。

　　话音落下。

　　纪修没有丝毫的神情，这时華颜已然感到了不对劲，而下一秒，纪修竟然十分大胆的搂住了華颜纤细若柳的柔软腰肢，俯身二话不说直接吻住了她的红唇。

　　这一瞬间。

　　她脑海一片空白。

　　这一瞬间。

　　她感觉全身发软，浑身的力量仿佛都被冻结了一般。

　　她，竟反抗不了纪修！

　　“这是怎么回事？”

　　“这家伙....做了什么？”

　　“他怎敢如此放肆！”

　　道道念头涌起的瞬间。

　　她只感觉她的嘴唇一阵疼痛。

　　啊！！！

　　華颜惊呼一声，推开纪修，倒退数步，整个人喘着粗气，鲜血顺着她的饱满娇嫩的嘴唇流下....

　　“你咬我！！！”

　　華颜不可置信的怒视纪修。

　　说罢，她体内的力量恢复了，正当她要镇压眼前这个登徒子之时，却发现纪修的身影化作一阵清风消散不见。

　　她使劲摇了摇头，长呼了一口气后，终于搞清了状况，刚才是幻境.....

　　“可恶！”

　　“这家伙哪来那么多奇奇怪怪的手段！”

　　華颜抬手擦掉了花唇上的鲜血，一双玉手紧紧握拳，她强行压制住了心中愤慨的情绪。

　　而就在这时。

　　哗啦啦！！！

　　温泉中心水花四溅，在她失神之间将她浑身浸湿了，白色的素衣紧紧贴着她的身躯，勾勒出了那极度惹火的身材曲线。

　　同时，小肥妞那清脆若银铃此刻却显得贱嗖嗖的声音响彻天际。

　　“天女大人！”

　　“思春咯！”

　　“思春咯！”

　　“略略略略！“

　　声音落尽。

　　華颜浑身湿透，批头散发的站在原地，久久回不过神来，过了好一阵，她才望着创世神朝的方向彻底破防，声嘶力竭恨恨的大喊道

　　“纪修！”

　　“本王和你誓不两立！”

　　...............


----------------------------------------

