# 第474章 纪修：夫人，请自重！

華颜愤恨的声音响彻整个创世山脉。

　　过了好一阵，華颜才冷静下来，她堂堂第四界的第一天女，不朽之王，曾经何时受过这样的气？

　　呼！

　　華颜深呼了一口气，压下了心中的怒火，她美眸轻眯望着创世山脉尽头那一座神朝，低声呢喃道

　　“如今本王已经探寻不到那小胖妞的血脉气息了。”

　　“不过，纪修一定会去创世神朝。”

　　“那里有着什么他一定要得到的东西？”

　　念头止于此。

　　華颜猛然神情一滞，她花唇轻启惊声开口道

　　“这小混蛋难不成是要去创世之巅，去偷取我第四界的创始碑？！”

　　创世天碑，乃是第四界的至高圣物之一，但凡是修为达到不朽之王层次的大佬都曾在创世天碑之前悟道过，但是没有一个人能够参悟出创世天碑之上铭刻着的无上法则，也没有人能破解创世天碑的碑文。

　　也正是创世天碑的存在，整个创世神朝在第四界的地位很高，因为他们是创世之巅的守护者，亦然是创世天碑的守碑一族！

　　“该死的！”

　　“这小子真不把自己当外人了是吧！”

　　“创世天碑岂是他一个外来者能染指的？”

　　華颜愤愤的怒骂一声，而她正准备前往创世之巅之时便停下了脚步。

　　“不过话又说回来了！”

　　“这小子天赋万古无一。”

　　“说不定，真能参悟破解创世天碑之上的无上法则。”

　　“如果是这样，说不定还是一件好事！”

　　想到这里。

　　華颜在原地踱步了好一会，她终于做出了决定，她想要纪修试试能不能破解创世天碑，如果可以，这对整个第四界来说，或许都是一件大好事。

　　哼！

　　華颜轻哼一声道

　　“小混蛋！”

　　“本王就再让你嚣张一阵。”

　　说罢，一阵微风吹过，她的倩影消失在了原地。

　　在她身后，无尽落叶纷舞，仿佛她从未出现过一般。

　　................

　　创世神朝，皇都。

　　纪修身披一袭黑袍坐在一家酒楼的角落默默饮酒。

　　而整个酒楼中十分热闹喧哗，来自各方的修士皆然在谈论着他和被捕的那一群九天至强天骄的名字。

　　“道友们，如今来自九天的那一群天骄，除了纪修，他们已经被关押在十大帝族之中了。”

　　“是的！我也听说了，真龙天子被关押到了羽化帝族的黑水天牢，大明孔雀被乱妖一族要了过去，天尸则被吞尸帝族带走了……”

　　“哈哈哈哈！什么九天的狗屁天骄，如今在我第四界，无论是什么真龙还是孔雀都得认栽。”

　　“那纪修呢？”

　　“额....他.....他是个例外啊！”

　　“何止是例外，简直就是个变态！”

　　“虽然不想承认，但是不得不说，无论是九天的天骄还是我第四界的天骄都无法与他相提并论。”

　　“确实！他显然已经超脱出了天骄的范畴了！”

　　“是啊，放眼整个古史，哪有一个年轻人都杀的了不朽之王，哪有一个年轻人能让十大帝族齐齐出动，发动整个修行界的资源去追捕他，而且还无果，反而被耍的团团转！”

　　“唉！我现在就想看看纪修这家伙到底能走到什么地步，他与十大帝族的争端，究竟会如何收场！”

　　“哈哈哈！谁又不是呢？大家都在等着看呢！”

　　...................

　　听着耳边嘈杂的声音。

　　纪修笑了笑并没有什么太大的感觉，世间之事，不是都有结果的，他也没非要和第四界的十大帝族争个你死我活，除非有人拦着他回家的路。

　　另外，和他一同来到第四界的天骄们，接下来的日子怕是不好过了。

　　不过就算如此，他现在也顾及不到他们，他们只能自求多福了。

　　摇了摇头。

　　纪修倚着凭栏，目光眺望着伫立在皇都中央的成片成片且戒备森严的殿宇。

　　“创世之巅。”

　　“乃是一个神秘小世界的碎片。”

　　“创世之巅的入口，只有创世神朝的帝君能够开启！”

　　“既然如此，那只能去找一找那位帝君咯！”

　　说罢，纪修仰头饮下了一杯酒，起身离开了酒楼。

　　.................

　　夜黑风高，皎洁的明月在天穹之上高高悬挂。

　　纪修走在川流不息的人群中朝着创世皇宫而去。

　　皇宫宫门之前，有着上百位身披金甲的侍卫守护，而纪修仿佛没有看到他们一般，低着头，缓缓而去。

　　这时，皇宫的金甲侍卫们似乎也注意到了纪修，侍卫队长蹙了蹙眉十分威严的开口道

　　“皇宫重地。”

　　“闲人止步。”

　　话音刚落。

　　一阵微风吹过。

　　纪修的身影就这样消失在了他的眼前。

　　“啊？”

　　侍卫队长满头问号，他揉了揉眼望向身边的副官问道

　　“刚才有个黑袍人，你看到了吗？”

　　黑袍人？

　　哪里？

　　副官挠了挠头一脸疑惑的看着自家队长，他表示什么都没看到，而他确实也什么都没看到。

　　“你们呢？”

　　侍卫队长看向了一种皇宫金色侍卫。

　　众人纷纷摇了摇头，表示听不懂自家队长在说些什么？

　　“见鬼了！”

　　侍卫队长摇了摇头低骂一声。

　　................

　　创世皇宫，创世帝寝宫。

　　纪修看着空无一人的寝宫眉头轻佻，他自顾自的倒了一杯皇家特供的美酒，旋即坐在床榻上安静的等待着创世帝君的到来。

　　他想着，一会要是创世帝君能够乖乖配合自己就好了，不然这将会是一个漫长的夜晚。

　　而就在这时，一道酥魅到骨子里的声音从宫外响起。

　　“帝君！”

　　“臣妾来了！”

　　闻言，纪修倒是没觉得奇怪，毕竟是一个神朝的帝君嘛，晚上自然会有佳人作伴。

　　嘎吱！！！

　　宫门开了。

　　只见一位身穿华丽赤红的宫裙的美妇人走了进来，女人容颜很美，一双美眸有着宛若狐狸一般的魅光涌现，眉心有着一枚烈火的印记让她更显妖娆。

　　她的身材极为火爆，可以说浮凸有致，嗯，这是一个一颦一笑都会让一个男人燥热不堪，扰乱心神的美熟女。

　　“帝君，为何不点灯呢？”

　　美妇人嗔怪的看了一眼坐在黑暗中的身影红唇轻启。

　　说罢，她仿佛想到了什么，旋即开口道

　　“帝君！”

　　“臣妾知道了。”

　　“您一定是觉得这样会增添一些情趣。”

　　“帝君，你真坏！”

　　“不过，臣妾喜欢！”

　　纪修“.......”

　　说罢，美妇人莲步轻易直接将黑暗中的纪修扑倒在了宫床之上，衣衫半解，罗帐垂下，暧昧的气氛逐渐升温。

　　而就在这时，纪修十分无奈的开口道

　　“夫人，请自重！”


----------------------------------------

