# 第475章 纪不羞：夫人，你也不想被你家帝君知道吧！

陌生的声音。

　　陌生的气息。

　　一瞬间让美妇人的俏脸剧变，

　　啊！！！

　　美妇人惊呼一声，双手捂着胸脯，一脸惊惧的望着黑暗的中的男人，颤抖的开口道

　　“你....你是谁？”

　　“你好大的胆子！”

　　“你竟然敢闯帝君寝宫！”

　　“而且，还妄想对本宫欲行不轨！”

　　闻言，纪修觉得有些好笑，虽然这个女人确实很媚，但是对于他确实没什么杀伤力，要论身材和容貌沐冰和陆惜月能甩她十条街，而且明明是她不不言分说的扑倒了自己，现在这女人却说自己对她欲行不轨？

　　而就在这时，纪修玩心大起，于是他饶有意思的伸出手捏住了美妇人的下巴开口道

　　“夫人！”

　　“你也不想被你家帝君知道吧！”

　　你！！！

　　美妇人闻言俏脸一变，如今这种情况，深更半夜，黑灯瞎火，她和一个陌生男人在同在一个床上，而且是创世帝君的床上，就算她什么也没做，这要是让其他人知道了，她也说不清楚啊！

　　“你想怎样？”

　　美妇人贝齿咬着花唇，声音颤抖的问道。

　　“夫人！”

　　“你觉得呢！”

　　纪修一脸坏笑的看着美妇人。

　　“不...不可以！”

　　美妇人满是惊惧的缩到了墙边，其实她的修为也不低，达到了神隐境，但是眼前这个男人的修为显然是远远高于她的存在，不然怎么可能悄无声息的潜入这戒备森严的创世皇宫？

　　“真的不可以吗？”

　　纪修饶有意思的接着问道。

　　“不依！”

　　“本宫死也不依！”

　　美妇人喉咙滚动了一下，显然被纪修这个举动吓的不轻，就在她以为眼前这个男人要对她用强之时，却发现没有。

　　纪修伸了一个懒腰坐在床榻上，百无聊赖的开口道

　　“不依就不依呗！”

　　“反正本世子对你也没兴趣！”

　　什么？

　　美妇人显然没想到纪修会那么说不由有些发愣，纪修的话给她整不会了。

　　淡淡的月光倾落寝宫，落在了纪修的侧颜之上，美妇人终于也看到了纪修的真颜。

　　“如此年轻？”

　　“如此强大！”

　　“这家伙究竟是什么来头？”

　　“他到底想要做什么？”

　　美妇人在心头念叨。

　　而就在这时，纪修转头对着美妇人轻轻一笑道

　　“夫人。”

　　“本世子等的人来了！”

　　话音落下。

　　宫外响起了一道沉重的脚步之声。

　　“帝君！”

　　美妇人脸上一喜，而后马上就陷入到了一阵慌张之中，如今这种情况，要是让自家帝君看到了，她的下场岂不是很惨？

　　哐当！！！

　　宫门开了。

　　一位身穿高大魁梧的中年男子走进了寝宫。

　　而他一眼便看到了纪修和他的夫人。

　　“你们！”

　　“在做什么！！！”

　　创世帝君脸色铁青，整个人摇摇欲坠，他闭关三个月，没想到一出关回到寝宫就看到了如此不堪的一幕，他最爱的妻子竟然衣衫不整的和一个陌生的男人在同一个床上，至于两人做了什么事，他想都不用想。

　　“帝君！”

　　“您听臣妾解释！”

　　美妇人急了。

　　“还解释什么？”

　　“你做了什么，你自己清楚！”

　　“本帝要让你们这对奸夫淫妇，不得好死！”

　　创世帝君怒吼一声。

　　闻言，纪修起身饶有意思的看着创世帝君开口道

　　“你刚才说什么？”

　　“再说一遍！”

　　“帝君想要谁不得好死？”

　　淡淡的声音响彻寝宫，无形的威压瞬间让创世帝君的脸色骤变，要知道他的修为达到了帝之神主，而眼前这个年轻人却能让他感觉到何为绝望！

　　“你....你是谁！！！”

　　创世帝君双眸颤抖的望着纪修。

　　“你，不是知道吗？”

　　纪修玩味的回应。

　　创世帝君闻言，他沉默了，冷汗瞬间浸透了他的后背，虽然他闭关了三个月，可是一出关便听到了一个名字，一个第四界都在谈论的名字。

　　“纪修！”

　　“你是纪修！！！”

　　创世帝君不可置信的喊出了传说中的那个名字。

　　说罢，他双腿一软直接瘫坐在了地上，

　　见到这一幕，美妇人也被惊呆了，仅仅凭着一个名字，就将创世皇朝的帝君吓的站不起身来，这男人.....也太顶了！

　　“看吧！”

　　“本世子就说你是知道的！”

　　纪修微笑着走到了创世帝君身前轻声开口。

　　“纪修世子，你想要做什么？”

　　“我创世神朝与你无冤无仇。”

　　“从未招惹过你半分。”

　　创世帝君颤颤巍巍的说道。

　　“其实也没什么。”

　　“本世子只是想请帝君帮一个小小的忙而已！”

　　纪修脸上的笑容逐渐浓郁，看上去人畜无害，风轻云淡，但是不知为何在创世帝君的眼中无异于魔鬼的笑容。

　　“什么忙？”

　　创世帝君低声问道。

　　“本世子想要去你掌管的创世之巅看一看。”

　　“不知道帝君，能不能帮忙呢？”

　　纪修随意的问道。

　　这.....

　　创世帝君一阵语塞，他犹豫了，他确实可以开启创世之巅的入口，但是要知道他整个创世神朝乃是创世之巅的守护者，如果他放纪修进去，那么十大帝族怪罪下来，后果不堪设想。

　　可是，如今眼前这个男人可是当今第四界的第一凶人啊！

　　十大帝族都奈何不了他，不朽之王都死于他手！

　　但凡他敢说一个不字，下一秒他可能就会死，创世神朝毁灭与否，皆然在眼前这个男人的一念之间！

　　“怎么？”

　　“帝君不肯帮忙吗？”

　　纪修淡淡的问道。

　　话音落下，一股来自灵魂深处的冰冷席卷创世帝君的身躯，他打了一个冷颤旋即猛然摇了摇头开口道

　　“帮！”

　　“这个帮本帝帮了！”

　　“整个第四界，纪修世子想去哪，就能去哪！”

　　“我一个小小神朝帝君，又能说什么呢？”

　　如今，他只能用这种借口安慰自己了，毕竟十大帝族都奈何不了的男人，他又能如何呢？而且他已经想好了，就算日后十大帝族怪罪下来，到时候他也那么说。

　　“如此甚好！”

　　纪修拍了拍创世帝君的肩膀笑着点了点头，本来他都已经做好了用劫魂曲的准备了，但是没想到如今在第四界自己的名字那么好用，不过这样也好，省事了！

　　“走吧！”

　　“帝君！”

　　纪修笑着开口。

　　“好！”

　　创世帝君颤抖的起身，走出了寝宫。

　　而纪修在走出寝宫前则是对着坐在宫床之上的美妇人开口道

　　“夫人。”

　　“下一次可要认准夫君在扑哦！”

　　“毕竟可不是每个人都像本世子那么正义的！”

　　闻言，美妇人呆呆的望着纪修离去的背影，一时之间羞红了脸，她不由轻啐一声道

　　“真不害羞！”

　　要知道纪修如今可是第四界的第一凶人，在诸多修士眼中名副其实的异界大反派，正义这个词，放在纪修身上也太不和谐了！

　　不仅如此，纪修还刚才还捉弄她，让她好一阵惊恐呢！

　　“不过....如果是纪修世子！”

　　“似乎，也不是不行吧！”

　　美妇人伸出粉舌舔了舔嘴唇，而一想到这里之时，她的心跳便猛然加速，俏脸更加晕红了三分，那极度饱满硕大的胸脯起伏剧烈，一时之间，她竟觉得有些可惜！

　　...................

　　夜风拂过，创世皇都。

　　一道身穿洁白素衣的女子站在皇宫之前冷笑道

　　“本王就知道，纪修你一定会来这里的！”

　　说罢，她随着夜风消失在原地。

　　看着这诡异的一幕。

　　创世皇宫的侍卫队长不禁惊恐的自语道

　　“该死的！”

　　“什么情况？”

　　“之前见到一个黑袍人，转眼消失不见。”

　　“刚才又看到一个白衣女人，眨眼不翼而飞？”

　　“唉！我大抵是病了！”

　　说罢，他抬头仰望天穹，不知为何，他此刻竟又觉得今夜的月亮，为何和之前有些不一样.....今夜的月亮，泛着点点金色的灿光，宛若神月，格外耀眼！

　　...................

　　PS：“金色的神月”大家应该知道是谁来了吧！另外，世界上最好的仙儿，也快来了！

　　最后，作者君听说这个周末不加班，顿时留下了幸福的泪水！呜呜呜


----------------------------------------

