# 第477章 终是璃月动了情，她的吻，很甜！

“这....这怎么可能？”

　　“这家伙竟然真的能够参悟创世天碑！”

　　创世帝君望着碑一道道原初符文化作光雨浸入了纪修的身躯，这时他的眼睛都快要瞪出来了，要知道万世纪元以来创世参悟过创世天碑的不朽之王很多，但是没有一位能够真正参悟，能够解析一部分的天碑原初符文的都成了第四界的无上强者，曾经有十位不朽之王参悟了一小部分原初符文，后来这十位不朽之王创立了统领整个第四界的十大帝族！

　　念头止于此。

　　创世帝君不断地吞咽着口水，心跳更是在这一刻快到了极点。

　　“看样子，这家伙不止能参悟一部分的天碑原初符文，他极有可能将创世天碑完全破解，尽数参悟！”

　　说罢，创世帝君看向纪修的眼神已经从之前极度的忌惮变成了恐惧，而且还有一点点的火热，他想着如果纪修真的能将创世天碑尽数参悟，那他还跟在十大帝族后面当什么守护者？

　　假以时日，纪修倾覆十大帝族，这根本就是板上钉钉的事情！

　　这一瞬间，他在纪修身上看到了机会，一个能让他翻身的机会，此刻他甚至在考虑这是不是他这一生仅有的一次机会！

　　而就在这时。

　　他看到了一个青铜罐子悬浮在了纪修的头顶，青铜罐子之中有着点点诡异的黑气倾落在纪修的身上，他并不知道青铜罐子装的是什么，但是他却能看到哪怕是原初天道符文，竟然也被黑气倾染，此刻他根本猜都不用猜，无论青铜罐子中装的是什么，其中蕴含的力量，不止可以倾覆第四界，甚至可以倾覆整个九天！

　　“这家伙....到底什么来头？”

　　创世帝君惊呼了一声。

　　而就在这时，一阵微风吹过，诡异黑气拂过了他的脸颊，他的身躯，仅仅一瞬间，他便感到了不对劲，黑气竟然浸入了他的神魂，他本来金灿灿的帝之源力在一瞬间化为了黑色，他下意识的想要驱除黑气，但是却发现，他根根什么都做不了，只能任由黑气浸透他的身躯乃至于他的神魂！

　　“那青铜罐中装的到底是什么？”

　　“为何仅仅只是四溢的气息，便有如此可怕的力量？”

　　“该死的！现在究竟该怎么办？”

　　创世帝君慌了，他想要转身离去，但是不知为何，他却控制不了自己的身躯，体内的黑气是他认知之外的力量，他根本抗拒不了。

　　而就在这时。

　　一道倩影立身在了他的身前。

　　来人，一袭白衣胜雪，尊贵绝艳的花魇上满是凝重。

　　“天女大人！”

　　创世帝君认出了来人，此刻他仿佛找到了救命稻草一般对着華颜大喊道

　　“天女！”

　　“救我！”

　　闻言，華颜摇了摇头，她抬手一掌直接轰在了创世帝君的胸口。

　　噗呲！！！

　　创世帝君猛然呕出了一大口黑血，整个人从创世之巅上坠落而下。

　　轰！！！

　　创世帝君砸在山崖下的地表之中，他浑身无力的仰望着血红的天穹，他知道華颜没想杀他，而是帮他逃离创世山巅，逃离那诡异黑气的继续浸染。

　　“多谢天女！”

　　创世帝君念叨了一声，可就在这时，他看到那超出了他认知的诡异黑气已经将整个创世之巅覆盖，并且朝着整个世界席卷而去。

　　“该死的！”

　　创世帝君绝望的低语了一声，下一秒，黑气宛若海啸般席卷而来再度将他倾覆。

　　................

　　创世之巅。

　　華颜美眸颤颤的望着此刻身处黑气中心，宛若化作诡异源头的纪修，她整个人的情绪已经不太对了，她本想看看纪修能不能参悟创世天碑，好让她坐收渔翁之利，但是此刻事情的发展已经超出了预想。

　　那诡异的黑气是什么她不知道。

　　但是她知道这诡异的黑气能够倾覆整个第四界。

　　“唉！”

　　“终于还是走到这一步了吗？”

　　華颜摇了摇头呢喃了一声，此刻点点黑气已然进入了她的身躯，诡异也在倾染她的神魂，但是她没有任何的阻拦，这是因为她知道，那黑气带着的诡异力量，她根本阻拦不了。

　　如今，她要做的就是斩掉诡异的源头，不能放任纪修离开创世之巅，不然整个第四界都会遭殃！

　　为此，她已经做好了陨落在这里的准备，是的！她要和纪修一起死在这里！

　　呼！

　　呼！

　　呼！

　　呼！

　　華颜喘着粗气，一步一步的走向盘坐在创世天碑之前的纪修，此刻她已经神志不清了，并且能够感觉的到她的神魂在短短几分钟内已经被浸染了一半，她体内的源力更是已经带上了一种诡异的气息了！

　　“纪修！”

　　“如果这就是你我的宿命！”

　　“那么，本王接受！”

　　“本王绝对不允许你倾覆第四界！”

　　華颜来到纪修身前怒声开口。

　　铮！！！

　　一柄银白色得天剑出现在她手中，可是当天剑的出现的一瞬间，也立马被黑气萦绕，诡异无边.....

　　“杀！”

　　華颜抬起剑，不朽之王的力量爆发，直接刺向了纪修的心口。

　　就在这千钧一发之际。

　　纪修猛然睁开了双眼，此刻纪修的双眼无心无情，冷酷到了极点。

　　咔嚓！！！

　　天剑崩碎。

　　華颜整个人怔怔的站在原地望着纪修，俏脸之上满是不可置信。

　　而纪修坐在创世天碑前，无悲无喜的望着華颜，此刻他能够清楚的感知到他所有的情感正在快速的消失，而他也知道再这样下去，他将会彻底的绝心绝情，似乎得到“他”的力量的代价，便是如此！

　　但是，这并不是他想要的结果，因为纵然他得到了“他”的力量，可绝心绝情的他，还是他吗？

　　“终归....无法绝情！”

　　纪修摇了摇头，他想要将青铜罐收回封印在三世界铜棺中，但是却发现青铜罐根本不受自己的掌控，黑气不断涌出，青铜罐的灌盖也有着松动的迹象，再这样下去，一旦青铜罐中的骨灰洒出，那么就再也没有回旋的余地了！

　　“该死的！”

　　“现在该怎么办？”

　　纪修双手紧紧握拳，心境大乱。

　　“纪修！”

　　“你别这样！”

　　“第四界，不能就这样毁在你手上！”

　　華颜摇摇晃晃的走到纪修身前，双手拎着纪修的衣领，红唇轻启，语气满是愤恨。

　　铮！！！

　　一道黑光闪过。

　　華颜的情绪上来了，她想要让纪修付出代价，可是不知怎么着，她竟然一口狠狠要在了纪修的嘴唇之上，凄艳鲜血顺着两人的唇角滴下。

　　猩甜的味道，让她瞬间清醒，她不可置信的念叨

　　“本王....这是在做什么啊？”

　　话音刚落。

　　她只觉得眼皮一阵沉重，整个人倒在了纪修的脚下。

　　而纪修也感觉双腿一软，半跪在了创世天碑之前，此刻他的修为在疯狂攀升

　　帝之神主二境巅峰！

　　帝之神主三境巅峰！

　　帝之神主四境巅峰！

　　...................

　　帝之神主九境巅峰！

　　不朽一境巅峰！

　　不朽二境巅峰！

　　..............

　　不朽七境巅峰！

　　这一瞬间，纪修感觉自己逐渐落入黑暗的神魂，逐渐被黑气浸染的一切，被黑气斩断的情绪，以及疯狂提升的修为力量，他咬着牙念叨了两个字

　　“不要！”

　　话音落下。

　　一轮金色的神月出现在一半血染一半暗黑的天穹之上。

　　金色的灿月之光也落到了纪修的脸颊之上，映照出了几许无奈和绝望。

　　熟悉的杏花香！

　　熟悉的气息！

　　一瞬之间让纪修鼻尖有些发酸，转身回眸，他看到了一位倾绝天下的女子，负手站在创世之巅之上。

　　她，一袭金色的帝裙，高贵且威严！

　　她，没有如往常一般带着金色的帝面，一张幻美若仙，美到令人屏息，让人心碎的花魇，仿佛敛尽了世间的一切芳华！

　　她，就那么静静的望着纪修，贝齿轻轻花唇，没有说话，一双金色的美眸中满是心疼。

　　“璃.....月！”

　　纪修失神的念叨着和她有着三世羁绊的女人的名字。

　　闻言，璃月不惧黑暗，她抬起脚步，来到纪修身前，抱住了纪修，她十分疼惜的捧起了纪修的脸颊，只见幻美若仙的花魇上掀起了一抹动人心弦的笑容。

　　她抬起洁白的素手擦掉了纪修嘴唇上的血渍，周身之上有着一股无与伦比的奇异光芒爆发，花唇轻启轻声念叨

　　“纪修！”

　　“这一次，我来救你！”

　　说罢，她闭上眼眸，旋即俯身深吻而下，泪水顺着她的眼角滑落。

　　杏花的香甜味道，沁入鼻尖。

　　眼泪，咸咸的！

　　.............

　　PS：纪修不能没有璃月，就像西方不能没有耶路撒冷！【手动狗头】


----------------------------------------

