# 第478章 干柴烈火，成何体统？纪修凝炼帝法禁忌篇！

奇异的仙光绽放在创世天碑前。

　　纪修在心神即将崩坏或者说被那诡异力量彻底吞噬洗礼之时，忽然闻到了杏花香，尝到了那咸咸眼泪的味道。

　　璃月来了，纵使此刻耀眼的的光芒绚烂了他的双眸，他也知道这一点！

　　璃月的吻，很熟悉，在那大梦万古世界的第三世中，她也是那么吻自己的！

　　同时，身体中涌现出了一股奇异的力量，这个力量，纪修很熟悉，这是太上忘情的力量，或者说是太上忘情本源的力量！

　　而在这一道力量的加持之下，那诡异的黑气竟然停止了侵蚀，但是尽管如此，他的神魂和力量本源依旧被诡异侵蚀了大半！

　　“不过，似乎并不是不能逆转！”

　　纪修念叨了一声。

　　就在这时，他耳边响起了璃月的声音。

　　“专心！”

　　话音落下。

　　一件件衣衫褪去，奇异的太上光华仿佛化作了帘帐缓缓垂落在相拥热吻的两人之间。

　　呀！！！

　　随着璃月的一声惊呼，两人彻底沉沦，一时之间，整个创世之巅显得有些喧哗，令人脸红心跳的那种喧哗！

　　.................

　　太上忘情本源之力！

　　创世天碑之上的原初天道道则！

　　当初纪修在仙台力压群雄之后获得的那一枚天道碎片中的虚无真经！

　　乃至于被太上忘情本源之力唤醒的关于纪修在大梦万古那三世获得献世力量！

　　这一瞬间，在四道无上力量加持之下。

　　纪修终于开始蜕变，或者说开始尝试操控着青铜石罐中溢出的的诡异黑气！

　　【叮！系统提示，宿主的极道帝法禁忌篇，正在凝炼！】

　　【叮！系统提示：极道帝法禁忌篇，凝炼进度：1%】

　　【叮！系统提示：极道帝法禁忌篇，凝炼进度：2%】

　　【叮！系统提示：极道帝法禁忌篇，凝炼进度：3%】

　　听着耳边的道道提示之音。

　　纪修感觉对于这个世界的感知逐渐恢复清晰，同时，席卷在这个小世界中的诡异黑气也停止了侵蚀，正在回流与纪修的身体之中。

　　此刻，创世天碑之前的画面很奇异。

　　光芒宛若帘帐一般垂落在纪修和璃月之前，那让人脸红心跳的声音不断从帘帐后传出，而第四界的第一天颜華颜，却晕厥在了帘帐之前，仿佛正在沉睡，并不能看到或者听到那粗重的喘息也不能看到那动人的春光。

　　............

　　三世铜棺，那一具代表着“现在”棺椁中的内世界中。

　　“云菲姐姐！”

　　“为什么卡卡感觉不到和主人的联系了？”

　　小肥妞嘟着小嘴，十分担忧的扯了扯云菲的裙子。

　　闻言，云菲缓缓睁开双眼，她看着小肥妞微微一笑道

　　“没事的！”

　　“纪修他还好！”

　　“我能感知到他的生命气息很安稳！”

　　可是.....

　　小肥妞犹豫了一下开口道

　　“你能不能帮我看看主人到底怎么了？”

　　“那么多年来，卡卡和主人的生命联系一直都没有断过。”

　　“卡卡很担心主人！”

　　好！

　　云菲宠溺的捏了捏小肥妞粉嘟嘟的小脸，旋即她双手结印，掌心之间绽放璀璨华光，这一瞬间，她的神念来到了内世界之外。

　　同时，她将外界的画面映照回了内世界。

　　小肥妞大眼忽闪忽闪的看着外面的世界，她在寻找纪修的踪影。

　　“云菲姐姐，这里是创世之巅，那一块大大的石碑，就是主人要找的创世天碑！”

　　“哎？这黑乎乎的黑气是个啥？”

　　“等等！華颜这个坏女人怎么也在？”

　　“哦！原来她在沉睡，看来她中招了！”

　　“不愧是主人，那个女人那么厉害，最终还不是败了！”

　　小肥妞自言自语的呢喃道。

　　说罢，她看到了璀璨仙光后两道熟悉的身影，亦然听到了那让人脸红心跳的喘息之声，她一眼便看出其中一道身影是自家主人纪修，而另一道是....

　　“璃月！！！”

　　“云菲姐姐，璃月那个坏女人竟然来了！”

　　小肥妞惊惧的大喊一声，忽闪忽闪的大眼中满是不可置信，曾经在神帝宫藏经阁的一幕幕在这一瞬间皆然浮现她的脑海，如果说这个世界上她最怕谁，不是華颜，不是陆惜月，而是璃月！

　　“姐姐！”

　　云菲也是一脸呆滞的望着仙光后的身影，而当她反应过来璃月和纪修正在做什么之时，她不由俏脸一红，赶忙将映照光幕散去。

　　“云菲姐姐！”

　　“你这是为何啊？”

　　小肥妞一脸迷茫的望向云菲。

　　“小妮子！”

　　“你还小。”

　　“这种画面，不是你能看的！”

　　云菲努力保持镇静，但是不知为何声音却依旧有一点点颤抖。

　　“这有什么的？”

　　“不过就是璃月在欺负主人嘛！”

　　“当初陆惜月那个坏女人也干过这事！”

　　“听说，沐冰姐姐也干过。”

　　“还有风凰姐姐，不然也不会有囡囡！”

　　“说不定，你以后你也有机会呢！”

　　小肥妞撅着小嘴很不服气，她细数着和纪修有过瓜葛的女人们，满脸的不以为然。

　　你！！！

　　云菲闻言不由一阵语塞，她没想到小肥妞如此人小鬼大，竟然什么都知道，不过她一想到小肥妞的最后一句话不由轻哼一声道

　　“小妮子！”

　　“你要是再胡说！”

　　“小心我饿你三天！”

　　啊！！！

　　小肥妞闻言，她顿时抱住了云菲的手臂，乌黑的大眼中有着水雾泛起，她小声怯怯的开口道

　　“错了！”

　　“我错了！云菲姐姐！”

　　“要是你实在不想欺负主人，被主人欺负，也不是不可以的！”

　　“你做啥卡卡都支持，可是千万别饿着卡卡！”

　　听到这里。

　　云菲愣了一下，没好气的伸出玉手敲了敲小肥妞的额头然后说道

　　“谁想被你家主人欺负啊！~”

　　不想吗？

　　小肥妞嘟着小嘴，一脸委屈的揉了揉自己的小脑袋。

　　“是不会！”

　　“本座绝对不会被你家主人欺负！”

　　云菲信誓旦旦的开口，语气满是自信和傲娇。

　　话虽如此，殊不知一抹红晕已然红到了她的耳根，显然她又想到了刚才看到的一幕幕春光，一时之间她竟浑身酥软。

　　她似乎也察觉到了这一点，一时之间她贝齿不由死死咬着花唇愤慨且幽怨抱怨道

　　“太过分了！”

　　“创世之巅之上，天碑之前，如此神圣的地方，怎能如此放肆？”

　　“而且，竟然華颜还在呢！”

　　“这两人就算干柴烈火，就不能忍一忍吗？”

　　“这要是传出去了，成何体统？”

　　.................


----------------------------------------

