# 第479章 華颜，欢迎加入，诡异一族！

七天！

　　整整七天！

　　当创世之巅的黑气尽数敛入纪修的身躯之后，那笼罩在纪修和璃月两人周身的光幕罗帐才缓缓消散，此刻创世天碑之前已经形成了一个巨大的光茧，纪修和璃月沉睡其中。

　　【叮！系统提示，副本任务天碑已完成。】

　　【叮！恭喜宿主获得创世天碑认主。】

　　【叮！系统提示，极道禁忌禁忌篇，凝炼进度：98%】

　　【叮！系统提示：极道帝法禁忌篇，凝炼进度：99%】

　　【叮！系统提示：极道帝法禁忌篇，凝炼进度：100%】

　　【叮！恭喜宿主，成功凝聚极道禁忌帝法：诡异源初。】

　　【诡异源初：操控诡异之源力，化身诡异之主。】

　　听着耳边的道道系统提示之音。

　　纪修从光茧中苏醒过来，刚一睁开眼他便看到了躺在自己怀中的璃月，璃月睡得很熟，此刻这位神帝陛下没有了以往的威严，却只有新花初绽的无尽娇颜！

　　“果然，最终还是绕不开她！”

　　纪修笑了笑，抬伸手将散落在璃月额前金色的秀发瞥到了耳后，旋即起身伸了一个懒腰抬手撕开光茧走了出来，阳光倾落在身上，照耀在脸庞，呼吸着清新的空气，一时之间他只觉得岁月静好。

　　而就在这时，他看到了躺在地上的華颜，七天前的记忆再度浮现脑海，如果他没有猜错，華颜来到创世之巅，她是想坐收渔翁之利，但是当那个女人看到诡异的黑气席卷世界，她决定要和自己同归于尽，可惜她被诡异黑气侵入了神魂，最终没有成功.....

　　不过这女人似乎咬了自己一口。

　　纪修下意识的抚了抚自己的嘴唇，他心想也不知道華颜是哪根筋搭错了，竟然做出了这样困惑的举动，而就在这时，这会不会是因为诡异侵入神魂之后，華颜失去了意识和身体的掌控能力，下意识的举动。

　　这女人要下意识就想咬自己一口？

　　“报复心很重啊！”

　　纪修嘀咕了一声。

　　说罢，只见華颜悠长的睫毛轻颤，她缓缓睁开了双眼，她迷茫着看着蔚蓝的天空，过了好一阵，之前的记忆才缓缓若流水一般涌上她的脑海。

　　一想到，那超出她认知层次的诡异力量，她俏脸猛然一变，坐起身来，这一瞬间，她看到了正望着她一脸和煦笑容的纪修。

　　“混账！”

　　“你是想灭了我第四界吗！”

　　華颜银牙紧咬猛然呵斥一声。

　　话音刚落，她便看到了光溜溜的纪修。这一瞬间，她神情一滞，紧接着怒喝道

　　“纪修！”

　　“穿上你的衣服！”

　　凉风吹过，纪修打了一个寒颤，低头一看，头顶上不由出现了三根黑线，他有些尴尬的从纳戒中取出了一件黑袍披在了身上，心想还好只有華颜在场，不然自己一世英名可就毁了！

　　“好歹也是名震九天以及第四界的纪修世子！”

　　“真不害羞！”

　　華颜冷着脸呵斥一声，她摇晃着起身，而就在这时她微微蹙眉，她下意识转动体内源力发现，她的力量属性竟然已经完全改变了，如今她体内的源力已经完全变成了黑色，并且有着诡异的气息散发而出。

　　“纪修！”

　　“你对本王做了什么！”

　　華颜一脸惊惧的望着纪修质问道。

　　“華颜天女。”

　　“本世子不是和你说过了吗？”

　　“本世子不喜欢你！”

　　“所以又能对你做什么？”

　　纪修一脸好笑的回应。

　　如今凝炼了禁忌篇帝法的他，能够感知到華颜身体中诡异的力量，并且，他能够操控这一股力量，也就是说，接下来他想让華颜死，華颜就得死，哪怕这女人是不朽之王！

　　你！！！

　　華颜一阵语塞，她一脸愤慨的望着纪修开口道

　　“你知道本王说的不是这个！”

　　“你做了什么，你自己清楚！”

　　就在这时，一道清冷的声音响起

　　“纪修做了什么他自然清楚。”

　　“可是问题的关键不在这里，关于这一点，華颜天女，你自己应该也清楚不是吗？”

　　闻言，纪修脸上的笑容愈发浓郁，而華颜目光惊惧的望着从光茧中缓步踏出的女人俏脸不由一变

　　“璃月！！！”

　　“怎么会是你？”

　　“你怎么会在这里？！”

　　当初仙台一战，她一眼便看出九天世界的天骄大会的黑马不止纪修，还有一个隐藏最深的璃月！

　　如今看来，璃月比她想象中还要可怕，毕竟究竟拥有怎样的实力，才能在她眼皮子底下悄无声息的来到第四界？而且还能一路跟着她跟着纪修来到创世之巅？

　　“这很重要吗？”

　　璃月负手立身在纪修身边，金色的帝裙随风摇曳，幻美若仙的倾绝花魇上没有丝毫的情绪涌动，她，仿佛又变成了那一位权倾九天，风华绝代的神帝陛下。

　　“不重要！”

　　“重要的是接下来你和纪修都要随我回原始帝族！

　　華颜冷眼望着纪修和璃月，如今她不管是什么情况，纪修领悟了创世天碑，正合她意，至于璃月也是她要的人。

　　“你可以试试看！”

　　纪修对着華颜微微一笑。

　　哼！

　　華颜轻哼一声，她上前一步冷冷的开口

　　“怎样？”

　　“你当本王不敢吗？”

　　说罢，她运转体内源力，一股诡异无边，威压无际的力量席卷而出，整个创世界的秩序和法则皆然有着崩碎的迹象。

　　见状，纪修摇了摇头开口道

　　“不是不敢！”

　　“而是不行！”

　　说罢，纪修抬起手，轻轻打了一个响指。

　　铮！！！

　　只见纪修眼眸中掠过了一抹诡异的光华。

　　额啊！！！

　　華颜闷哼一声，体内的诡异源力尽数消散，一股酥麻的感觉从脚心涌起直接窜涌到脑门，她双腿一软直接瘫倒在了地上，胸口剧烈起伏，大口喘着粗气。

　　“你.....你.....你到底做了什么？”

　　華颜美眸惊惧的望着纪修。

　　“其实也没什么。”

　　“诡异的力量侵入了你的神魂，你的身躯之中，因此，你的修为和实力大大增强了！”

　　“这可是天大的好事，如今的你，放眼整个第四界的十大帝族，应当没有一位不朽之王是你的对手！”

　　“但有个问题是，本世子如今能掌控这力量。”

　　“换句话说，本世子可以掌控你，天女華颜！”

　　纪修淡淡的回应一声。

　　自己的极道帝法最后一篇名为诡异源初，只要开启源初，便使用“他”的诡异力量，化身诡异之主，换句话来说，纪修得到了一把深渊的钥匙，平日里，“他”那至高无上的诡异力量便被封印在深渊中，如果自己有需要，便可以开启深渊，启用操控“他”的力量。

　　至于这力量到底有多强大的威能，他很期待展现给十大帝族！

　　而至于華颜，已然被诡异入侵，她的源能也被侵蚀，所以自然而然，她，也是自己的战利品了！

　　“纪修！”

　　“你！！！”

　　華颜闻言站在原地半晌说不出一句完整的话，她堂堂不朽之王，第四界的第一天女，可是却成为了纪修的掌中之物，一时之间，她只觉得心口有些发闷。

　　纪修闻言，笑着摇了摇头并肩而璃月掠过了華颜，朝着创世之巅之下而去。

　　就在这时，纪修仿佛想到了什么，他停下了脚步转头对着久久站在原地宛若石化般的華颜开口道

　　“天女大人！”

　　“欢迎加入诡异一族！”


----------------------------------------

