# 第481章 纪修要入赘？天女要嫁人？

“纪修！”

　　“本王同意了。”

　　“你既然想要太初源石，本王可以给你！”

　　“但是本王有一个条件！”

　　華颜深呼了一口气，她已经权衡利弊过了，第四界脱离九天太久，早在上个纪元就已经进入末法时代了，她知道第四界能不能撑过这个纪元，所以她决定赌一把，赌纪修能够重启太初源石，打开第四界和九天世界那关闭了万古岁月的时空之门。

　　闻言，纪修饶有意思的望着華颜开口调侃道

　　“天女大人。”

　　“你有资格跟本王谈条件吗？”

　　你！！！

　　華颜玉手紧紧握拳，美眸愤慨的望着纪修。

　　而就在这时，纪修话音一转开口道

　　“当然了，即便如此。”

　　“本世子也可以听听天女大人的条件！”

　　呼！

　　華颜深呼了一口气开口道

　　“太初源石，本王应允了！”

　　“但是，你不准用你对付本王的那力量来对付第四界！”

　　呵呵呵！

　　纪修摇了摇头轻笑一声道

　　“華颜！

　　“本世子说了，谁也不能阻拦我璃月回家的路！”

　　“若是谁拦着，谁就得死！”

　　“就这么简单！”

　　闻言，華颜脸色一变，不过最终还是点了点头，她清楚的知道那诡异的力量究竟有多强，倾覆整个第四界真的不是什么难事，如今纪修之所以没有立马用那诡异的力量倾覆第四界，这说明纪修还是有点人性的，或者说，纪修能够掌控的诡异力量程度暂时无法倾覆整个第四界，又或者说纪修也忌惮与那诡异力量的威能！

　　而关于这一点，她的确猜对了。

　　如今纪修掌控的诡异力量，那只是那装着“他”的骨灰的青铜罐子溢出的力量，这种力量想要倾覆整个第四界有难度，毕竟纪修才刚刚创写出极道帝法的禁忌篇----诡异源初，这种力量有极限！

　　不过她不知道的是，“他”的骨灰，才是那诡异力量的源头，如果真有必要，纪修不介意让打开青铜罐，虽然哪怕是纪修也忌惮于骨灰的力量！

　　“放心吧！”

　　“除了十大帝族，整个第四界，每人敢与你作对！”

　　華颜淡淡的开口道。

　　“那你只能期待十大帝族，不要自寻死路了！”

　　“本世子对于他们，可没有任何的怜悯！

　　纪修摊了摊手。

　　说罢，纪修转身回到了石桌前，仰头直接饮下了一杯杏花酒，灼热的美酒顺着咽喉流下，他抬头仰望繁星璀璨的夜空微笑道

　　“明日便启程吧！”

　　“去你的原始帝族！”

　　唉！

　　華颜闻言，她深深叹了一口气轻声自语道

　　“希望族中的那些老家伙不要胡来吧！”

　　“还有十大帝族的那些老家伙们长长脑子吧！”

　　“想要活下来，便不要违逆这个小混蛋的意思！”

　　而璃月看着这般样子的華颜不由笑了。

　　世间之事，永远不会如期望中那么好，当然了，也不会那么坏！

　　第二日。

　　创世帝君亲自送别了纪修，璃月还有華颜。

　　他知道此去之后，整个第四界都会因为这个年轻人而改变，而他以及他创世神朝的命运自此也会更改！

　　值得一说的是，创世帝君的夫人，也就是鸢虹，她的美眸一直在纪修的身上打转，直到她对上了璃月那一双淡漠冷酷的美眸才略微收敛一些。

　　“哼！”

　　“不就是长得美一点。”

　　“修为高一点。”

　　“年轻一点。”

　　“牛什么牛？”

　　鸢虹轻哼一声，转身扭着那丰润硕大的臀部离开了。

　　“在下愿世子殿下凯旋！”

　　创世帝君很虔诚的跪送纪修离去，他的心情很激动，对于未来有很大的期待，他有种预感，这一次他跟对人了！

　　.................

　　却说，纪修和璃月带着華颜离开创世神朝后，三人一路朝着隐匿在第四界中州古界的原始帝族而去，这一路，三人并没有可以隐匿踪迹。

　　于是短短三日的时间，整个第四界的风波再起，各种谣言可谓是漫天乱飞。

　　“听说了吗？那位来自九天的北夏世子纪修，如今已经被天女大人逮住了！”

　　“不过，我看他们一路吃吃喝喝，玩玩乐乐的样子，似乎是达成了某种协议？”

　　“莫不是華颜天女要保纪修？”

　　“哎！我怎么听说華颜天女准备让纪修入赘原始帝族？”

　　“嘶！这倒是有点意思啊！而且似乎也只有这一个解释，不过纪修世子杀了羽化帝族的不朽之王，華颜天女真的敢冒天下之大不韪做这件事吗？”

　　“说不定，说不定啊！”

　　“话又说回来了，放眼咱们整个第四界似乎也只有纪修世子配得上華颜天女了！”

　　“有理！有理！”

　　..................

　　此刻，不光是整个第四界的亿万万修士，就连十大帝族也将目光方向了原始帝族，这几日的风言风语他们也略有耳闻，不过到了他们这种层次，自然不会听信谣言，当然了，也不会完全不信，毕竟，如果華颜想要独吞纪修，那么入赘这种事情，还真说的过去。

　　“華颜有些过分了！”

　　“是了！她打着什么鬼主意，真当我们不知道吗？”

　　“入赘？呵呵呵！这种事情也想的出来？”

　　“不是想的出来，是真豁的出去！”

　　“她这是不将我们这些老东西放在眼里啊！”

　　“本座倒是想看看，咱们这位天女大人是不是真的敢冒天下之大不韪做这件事！”

　　.............

　　镜头一转。

　　原始帝族，古之星界。

　　原始帝族的帝字，纪无尘和禁忌天女带着帝族的十大长老站在星界之前等待着華颜归来，此刻他们每一个人的脸色都不好看，显然如今在第四界漫天乱飞的谣言，以及来自各大帝族的压力让他们感觉很沉重。

　　特别是纪无尘，纪无尘爱慕他的师尊華颜，这在原始帝族中已经不是一个秘密了，他虽自认为隐藏的极好，但是却不然，就连禁忌天女都能看出来。

　　至于華颜，她自然也知道这一点，不过她依旧装作不知道。

　　“帝子，放心吧！”

　　“天女大人和纪修一事，应当是谣言！”

　　“天女大人应当是和纪修达成了协议，但是绝对不会是让纪修入赘！”

　　“她哪怕怎么觊觎纪修身上的秘密，也绝对不会拿自己的姻缘开玩笑的！”

　　原始帝族大长老華天在纪无尘耳畔边低声开口。

　　“希望如此！”

　　纪无尘阴沉着脸回应道。

　　说话间，一艘玄舟穿透结界，驶入了原始星界，这一瞬间整个原始帝族的修士和强者皆然将心提到了嗓子眼。

　　轰隆隆！！！

　　随着玄舟降临。

　　哐当！

　　玄舟之门开启。

　　一道挺拔的身影负手走出。

　　看到来人，禁忌天女的俏脸上掠过了一抹复杂，而纪无尘的脸色更是阴沉了三分，他咬牙切齿的开口道

　　“纪修！！！”


----------------------------------------

