# 第484章 天尊为奴，第四界要变天了！

“羽化帝族。”

　　“如今十大帝族最强盛的帝族，听闻他们这一族有着四大不朽之王！”

　　璃月饶有意思的开口念叨。

　　“应该说只剩三位了！”

　　纪修玩味的开口。

　　“嗯！”

　　“只剩三位了。”

　　璃月点了点头，那一日帝关天渊之前，她也在，她隐藏在暗处，亲眼看到了纪修屠掉了一尊不朽之王，至于所用的手段，她也见过，她知道这算是纪修最强大的底牌之一了。

　　“走吧！”

　　“去见见原始帝族的这位天尊大人！”

　　纪修微笑的开口。

　　说罢，他和璃月并肩走入了太初古殿之中。

　　空荡荡的太初古殿，圣火萦绕，一位天尊華辛坐在古殿之巅。

　　“纪修世子大驾光临！”

　　“不知所为何事？”

　　華辛背对着纪修和璃月淡淡的开口问道。

　　闻言，纪修笑吟吟的开口道

　　“前辈。”

　　“太初源石真的在羽化帝族吗？”

　　哼！

　　華辛冷哼一声反问呛声道

　　“怎么？”

　　“世子殿下是在质疑本尊的话吗？”

　　“你以为你有華颜给你撑腰，所以就能在我原始帝族为所欲为了吗？”

　　呵呵呵！

　　纪修摇头笑了笑然后开口道

　　“前辈你错了。”

　　“華颜天女从未给本世子撑过腰。”

　　“反而本世子在给她撑腰。”

　　“或者说是在给你们原始帝族撑腰。”

　　话音落下，華辛蹙了蹙眉，紧接着只见纪修眼眸中掠过了一抹诡异之光，一缕缕诡异黑气从他周身弥漫而出。

　　“原来，華颜的力量来自于你！”

　　華辛转身望着纪修双眸剧颤。

　　“可以这么说。”

　　纪修点了点头。

　　同时，他开启了自己极道帝法的禁忌篇章---诡异源初。

　　这一瞬间，诡异降临，纪修周身萦绕诡异黑气，黑暗仿佛成为了他的背景板，他开启了深渊，或者说此刻他成为了诡异的深渊！

　　铮！！！

　　纪修一步来到華辛身前一掌轰出。

　　放肆！！！

　　華辛怒吼一声反手一掌与纪修对碰。

　　轰！！！

　　两道可怕的力量席卷天地，千万不朽法则在虚空中湮灭，破败的气息四溅而飞。

　　噗呲！！！

　　華辛呕出了一大口黑血整个人倒飞而出倒在废墟之中，此刻他能感知到他身躯和神魂都在北一股诡异的力量蚕食，他的命元更在在北这股力量不断地消减。

　　踏！踏！踏！踏！

　　沉重的脚步之声响起。

　　華辛抬头一看看到了一张带着和煦笑容俊美无俦的容颜。

　　“前辈！”

　　“太初源石真的在羽化帝族吗？”

　　冰冷的声音让華辛浑身发凉，那来自灵魂深处的恐惧萦绕在他身上。

　　“纪修！”

　　“本尊没有骗你！”

　　“上一个纪元，本尊用太初源石和羽化帝族进行了交易，换得了一株真龙长生药！”

　　華辛声音颤抖的回应。

　　闻言，纪修摇了摇头开口道

　　“前辈！”

　　“本世子觉得您说的不对。”

　　“明明就是羽化帝族联合其他八族抢夺你们原始帝族的太初源石才对不是吗？”

　　嗯？

　　華辛愣了一下，但是他立马反应过来，纪修是想要对第四界的十大帝族下手了，包括他们原始帝族！

　　“对！”

　　“世子殿下说的对！”

　　“就是羽化帝族联合其他八大帝族抢夺了我原始帝族的太初源石！”

　　華辛重重的点了点头。

　　“很好！”

　　“既然如此。”

　　“本世子就勉为其难的帮你们将太初源石夺回来吧！”

　　“不过在此之前，本世子还有一个问题想问您！”

　　纪修笑着开口。

　　“世子殿下，请说！”

　　華辛深呼了一口气。

　　“前辈，您见过黑暗吗？”

　　纪修低声问道。

　　什么？

　　華辛蹙眉，这一瞬间，一股极度不好的预感传遍了四肢百骸。

　　呵呵！

　　纪修笑了笑，他摊开手掌。

　　铮！！！

　　光芒闪烁间。

　　只见一个青铜罐出现在了他的掌心。

　　“这是？”

　　華辛喉咙滚动了一下，他不知道这青铜罐中装的是什么，但是却知道他哪怕是不朽之王的力量在其中的力量之下都是蝼蚁，渺小的蝼蚁！

　　“这是你的未来！”

　　纪修随口回应，紧接着他将青铜罐挪开了一个缝隙，那诡异的黑气顿时从中一缕缕涌了出来，黑气宛若一只只黑手直接抓向了華辛。

　　啊！！！

　　華辛惊恐的惨叫，他感觉他的神魂和他的血肉都在被黑暗吞噬，但是很快他的双眸之中诡异黑芒乍现，发生了蜕变！

　　片刻后，他跪在纪修身前喘着粗气开口问道

　　“你对我做了什么？”

　　呵呵！

　　纪修笑着回应道

　　“其实也没什么。”

　　“以后，你和原始帝族都是本世子的东西了！”

　　“本世子给你想要的未来。”

　　“你和原始帝族成为本世子的剑。”

　　“很公平，不是吗？”

　　说罢，纪修转身离去。

　　華辛望着纪修和璃月背影，他脸色闪过了挣扎，但是在感知到身体中诡异化的源力，他却坚定下来，如果能够再进一步，如果能够长生，那么即使成为纪修的剑，又有何不可？

　　念头止于此。

　　華辛赶忙起身跟上了纪修的步伐，此刻的他再也没有不朽之王应有的尊严，他宛若一个小跟班一般在纪修背后恭敬的喊了一声主上。

　　闻言，纪修看都没有看華辛一眼而是淡淡的说道

　　“走吧！”

　　“我们该去羽化帝族了。”

　　是！

　　主上！

　　華辛重重的点了点头，他有预感，接下来的几日，十大帝族都会奉纪修的为主，就像此刻的他一般，眼前的这个年轻人，或许会在第四界或者说整个九天创建一个史无前例的黑暗皇朝！

　　而原始帝族的族人和长老看到这一幕，他们眼睛都快瞪出来了，他们帝族最古老神秘的大人似乎也和華颜一样沦陷了.....沦陷在了纪修的手中。

　　“十大长老。”

　　“准备玄舟。”

　　“随主上一起出征羽化帝族！”

　　華辛下达了他的第一个指令。

　　命令落下。

　　整个原始帝族彻底沸腾。

　　十大帝族不朽长老集结准备好了一艘玄舟，他们跟在華辛的身边，華辛跟在纪修和璃月的身后一同踏上了玄舟。

　　轰！！！

　　玄舟飞起，划破长空，朝着羽化帝族而去。

　　望着远去的玄舟。

　　纪无尘和禁忌天女站在原地很久，此刻，两人的脑海中只有一个念头：

　　“整个第四界的天，要变了！”


----------------------------------------

