# 第486章 纪修：愿诡异之光照亮你们修行之路！

“纪修？”

　　“你怎么来了！”

　　華颜美眸怔怔的望着纪修低声开口，明明说好了给她三天的时间，可是这连一天都不到啊，这时她心里涌起了一抹不好的预感。

　　“九天的纪修世子，真是久闻大名了！”

　　羽画阴沉着脸冷冷开口，放眼十大帝族，一门四位不朽之王，只有他羽化帝族，但是羽渊陨落了，陨落在了纪修的手上，这种损失已然是伤到了他羽化帝族的根基了。

　　“看来華颜天女，是真的想将你的未来夫君交予我羽化帝族啊！”

　　“不过也好，未来的日子，我羽化帝族一定会好好招待纪修世子的！”

　　羽恒左手撑着头阴恻恻的开口。

　　而羽化帝族辈分最高，修为也是最强的羽灵，他此刻却什么话也没说，他望着纪修，眉头皱成了一个川字，他感知不到纪修的气息，但是却莫名能感应到纪修身体中有着让他战栗的力量。

　　“难道，他还能召唤出时间长河。”

　　“召唤出那一位坐在王座上的仙帝不成？”

　　羽灵骇然的念叨。

　　“纪修！”

　　“我们说好的不是吗？”

　　“你给我三天时间。”

　　“本王给你太初源石。”

　　華颜走到纪修身前低声说道。

　　闻言，纪修对着華颜笑了笑随口说道

　　“華颜。”

　　“本世子改主意了。”

　　“别说是三天了。”

　　“就算是三个时辰，本世子也不愿意等！”

　　你！！！

　　華颜语塞，这时她的俏脸已然变得有些苍白了，纪修这话的意思显然是要对十大帝族动手了，羽化帝族是第一个！

　　似乎看穿了華颜的想法。

　　纪修脸上的笑容愈加了浓郁了三分开口道

　　“进来吧！”

　　话音落下。

　　只见原始帝族的大批人马跟在璃月身后走入了帝宫。

　　“天尊！”

　　“还有十大长老？”

　　“你们？”

　　華颜愣了一下，紧接着立马反应过来，原来羽化帝族不是纪修的第一个目标，她原始帝族才是，而且显然已经被纪修完全掌控在手心了。

　　“華辛前辈。”

　　“您这是何意？”

　　羽画蹙眉望着立身在纪修身后的一众原始帝族大佬问道。

　　闻言，華辛看都没看羽画一眼，他目光直直的望着羽灵开口道

　　“羽灵小子。”

　　“将我原始帝族的太初源石交出来吧！”

　　“这是你最后的机会！”

　　羽灵闻言，他冷冷的看着華辛，他越发觉得事情有些不对劲了，他对这位原始帝族的老古董很了解，这老家伙从仗着辈分高未将他们十大帝族任何一位不朽之王放在眼里，狂妄和目空一切便是其代名词，可是如今怎么看样子，这老东西对纪修极为尊敬？

　　哼！

　　羽画冷哼一声开口道

　　“前辈。”

　　“您想要拿回太初源石没问题。”

　　“但是本座说了，你要拿三株长生药来换。”

　　“或者....将纪修留下。”

　　呵呵呵！

　　華辛闻言他轻笑三声旋即点了点头饶有意思的开口道

　　“那就是没得谈咯？”

　　没错！

　　羽画冷冷的回应了两个字。

　　“动手吧！”

　　纪修淡淡的回应了两个字。

　　话音落下的瞬间。

　　只见他身后的華辛嘴角掀起了一个疯狂的弧度，沧桑的双眸中有着两缕奇异的诡异黑芒绽放，同时一缕缕黑暗的气息从他周身涌出，诡异不朽之王的威压席卷整个羽化星界。

　　“找死！”

　　羽画大怒。

　　“杀！”

　　羽恒也冷声开口。

　　唉！

　　華颜摇了摇头，事情终归还是走到这一步了，她上前一步，诡异仙光弥漫周身。

　　轰！轰！轰！轰！

　　四位不朽之王宛若四颗恒星一般撞在一起，羽化仙光横飞，道则之芒四溢，诡异的黑气宛若凝成了实质一般遮盖了星界天穹。

　　此刻，整个羽化星界，道钟轰鸣，无数帝族强者震撼的望着天穹之上不断冲撞，恒星碎裂，黑洞横空的灭世场景，不断吞咽着口水，不朽之王的大战，这是多少个纪元没有发生的事情了？

　　而如今不仅发生了，而且发生在了他们的羽化帝族？

　　同时，羽化星界正在巡游又或者闭关的帝族长老们纷纷出关朝着星界之巅的羽化帝宫而来，而当他们看到原始帝族的十位不朽境长老之时皆然愣住了，他们万万没想到这一次竟然是原始帝族朝着他们羽化帝族发难了，要知道原始帝族和羽化帝族的关系一直都很好啊！

　　而他们也自然看到了那被十位不朽境的原始帝族长老护佑在中心的纪修。

　　呵呵！

　　纪修瞥了一眼立身在帝宫之外不敢轻举妄动的羽化帝族数十位长老轻笑一声，他缓缓走进帝宫一脸和煦的望着羽灵开口道

　　“前辈。”

　　“如今可是你对本世子动手的好时机。”

　　“难道你不想试试看，能不能将本世子拿下吗？”

　　闻言，羽灵什么话也没说，只是静静的看着纪修，他不是白痴，他一眼便能看出天女華颜和天尊華辛的战力比之从前提升了好几个档次，羽画和羽恒即将被碾压，至于原因，只有一个，那便是纪修！

　　念头止于此。

　　噗呲！噗呲！

　　鲜血飞溅的声音响起，两道伟岸的身影从天穹栽落，不朽之王的鲜血宛若倾盆大雨一般倾落在羽化星界的每一处角落。

　　很快，華颜和華辛一人提着一位不朽之王重回帝宫，并且将浑身是血并且染着诡异黑气的羽画和羽恒丢在了帝宫的中心。

　　这一刻，整个帝宫安静了！

　　要知道不朽之王之间的大战，可绝对没有那么容易分出胜负，毕竟大家都达到了这个层次，谁又真的会比谁弱多少？

　　往往来说，一场不朽之王之间的大战，持续个十年八年都是正常的！

　　但是如今，短短半柱香不到，羽化帝族的两位不朽之王便被打成了死狗？

　　“啧啧啧！”

　　“本世子如果说你们第四界的不朽之王都是一群伪王，不过分吧？”

　　纪修笑吟吟的开口。

　　在他达到天一不朽境之时，他便感知到整个第四界的天道法则有缺，哪怕是不朽之王也并不是完美无瑕的，所以他才会用【伪王】这两个字，不过想想也是，一帮伪王还想与九天世界天之九脉那群无缺仙王斗法争锋，想要重回九天？他们怎能不败？

　　不过如今话又说回来了，只要接纳了“他”的诡异力量，那么有缺的不朽之王便会成为无瑕的不朽之王，比如天女華颜和天尊華辛。

　　“不愧是你！”

　　羽灵望着纪修无奈的叹了一口气。

　　“前辈！”

　　“最后一个机会。”

　　“将太初源石交出来。”

　　“加入我们。”

　　“未来，大家都会是赢家！”

　　“不然，后果自负！”

　　纪修淡淡的开口。

　　“纪修世子，你这是在威胁本座？”

　　羽灵冷着脸起身缓缓走到了纪修身前，双手紧紧握拳，整个人身躯有着微微的颤抖，而華颜和華辛则是冷漠的注视着羽灵。

　　最后，让他们担忧的事情并没有发生，羽灵对着纪修展颜一笑道

　　“本座就知道纪修世子一定会登临第四界绝巅的！”

　　“未来，我羽化帝族便是纪修世子的马前卒！”

　　“还请纪修世子日后多多关照！”

　　说罢，羽灵当着一众羽化帝族长老的面虔诚的跪在了纪修身前，并且摊开手掌取出了一枚萤白色其中蕴含着混沌之光的玉石送到了纪修身前。

　　呵呵！

　　纪修笑了笑，他抬手接过太初源石，对着羽灵开口道

　　“你已经准备好加入我们了吗？”

　　自然！

　　羽灵跪在纪修身前重重的点了点头，他这一生自负于不弱任何人，有着强大的信心，但是如今他看着華颜和華辛蜕变成了无瑕不朽之王，他自然心动，为此哪怕他要付出一切的代价堕入黑暗也心甘情愿。

　　闻言，纪修眉头轻佻，他拿出青铜罐，手染诡异黑气放在了羽灵的头顶，沉声开口道

　　“愿诡异之光照亮你未来修行路！”

　　话音落下。

　　璃月不出所料的点了点头，一切都在她的预料之中。

　　華辛笑了，心绪澎湃，他觉得他跟在纪修身边或许能做一些伟大的事情。

　　華颜则是瞥了瞥嘴小声嘀咕道

　　“纪修这家伙。”

　　“真臭屁！”


----------------------------------------

