# 第495章 慈父严母，最后的宁静生活！

“拜见帝主！”

　　“拜见帝后！”

　　“拜见小公主！”

　　一众第四界的不朽之王朝着抱着仙儿的纪修还有璃月所在的方向猛然下跪，声音宏达，满是虔诚和尊崇。

　　“爹爹！”

　　“他们为什么要下跪呢？”

　　仙儿大眼扑闪扑闪的望着纪修有些不解的问道。

　　“那是因为他们太过喜欢仙儿了！”

　　纪修笑着在仙儿粉雕玉琢的小脸上亲吻了一下。

　　“仙儿！”

　　“仙儿！”

　　“这是你卡卡姐姐我在东玄国偷的葡萄酒！”

　　小肥妞一脸兴奋的来到纪修身前，她手里拿着一个看上去极为精致的玉瓶对着纪修怀中的仙儿的晃了晃，紫红色宛若暗夜般的酒水在瓶中晃荡，当她打开瓶盖，一股令人迷醉的葡萄酒香四溢而出，醉人心神。

　　“小肥妞！”

　　“你屁股是不是又痒了？”

　　璃月柳眉轻挑，一双金色威严的眸子淡淡的盯着小肥妞。

　　“啊！”

　　小肥妞惊呼一声，她赶忙将葡萄酒藏到了身后，不好意思的低下了头，小声的嘀咕一声

　　“坏女人！”

　　而仙儿则是大眼闪闪的对着璃月开口问道

　　“可是娘亲。”

　　“这个酒真的好香哦！”

　　“仙儿真的不能尝一口吗？”

　　说罢，小妮子还伸出粉色的小舌头舔了舔嘴唇，显然是被酒香馋到了。

　　“不行！”

　　“绝对不行！”

　　璃月很坚决的摇了摇头，仙儿才多大啊？这要是被小肥妞带坏了，以后成了一个酒蒙子，她找谁说理去？

　　“哦！”

　　“仙儿知道了！”

　　仙儿乖巧的点了点头。

　　“喝兽奶吧！”

　　“兽奶也不错！”

　　“咱们等以后长大了再喝酒。”

　　纪修打着圆场，旋即拿出了一个奶瓶，其中装着的乃是第四界最为珍惜的羊奶。

　　“好～！”

　　“爹爹最好了！”

　　仙儿笑着在纪修的脸颊上吧唧了一下，旋即自己抱着奶瓶开始吮吸，这般可爱的样子看的小肥妞双眼冒出了小星星，璃月也是满意的点了点头。

　　“走吧！”

　　“去见见他们！”

　　纪修和璃月对视了一眼旋即朝着竹林外走去。

　　此刻，小小的竹林外聚集了十大帝族二十一位不朽之王，以及和纪修一起来到九天的一众至强天骄，此刻这一群可以说立身在九天之巅的大人物在纪修面前尽显卑微，等待这纪修发话。

　　其实早在三个月前，纪修就告知他们太初原始即将重启完毕了，如今时间到了，他们自然迫不及待的来寻纪修。

　　纪修目光扫视了一圈，最后他微笑着开口道

　　“诸位！”

　　“太初源石重启完毕。”

　　“咱们可以一起回九天世界了！”

　　话音落下的瞬间。

　　一众不朽之王皆然露出了兴奋的笑容，每个人眼中都是期待和激动之色。

　　“纪修！”

　　“我们何时出发？”

　　華颜深呼了一口气低声问道。

　　“三日之后。”

　　纪修淡淡的回应。

　　闻言，華颜点了点头，三日的时间虽然紧张，但是却也足够让她将原始帝族一切准备就绪，若是去到九天，怕是会迎来史无前例的一战！

　　“诸位！”

　　“都回去吧！”

　　“三日之后，我们帝关天渊见。”

　　纪修微笑的开口说道。

　　“是！”

　　“帝主！”

　　不朽之王们郑重的应了一声旋即各自转身离去，还有三日，三日就可以去到九天世界了，此刻他们身上的每一个器官都在欢呼雀跃着，不知道多少个纪元的沉寂，他们终于可以见证第四界历史的变迁了！

　　待他们走后。

　　華颜却还留在原地。

　　“还有事吗？”

　　纪修有些好笑的看着这位第四界天女问道。

　　闻言，華颜犹豫踌躇了一下旋即开口说道

　　“纪修！”

　　“本王可以抱抱她吗？”

　　“毕竟好久没见了！”

　　“本王着实想念仙儿！”

　　其实几个月前璃月生下仙儿后，華颜也在，她是整个第四界最先见到仙儿的人之一，后来帮助璃月恢复，她也做了不少的努力，也正是因为如此，纪修和璃月对她和其他的不朽之王不一样，算是已经将她当成自家人了。

　　“仙儿你呢？”

　　“你想華颜姨姨了吗？”

　　纪修轻声问道。

　　“嗯！”

　　“想了！”

　　仙儿点了点头糯糯的开口。

　　闻言，華颜脸上的笑容顿时灿烂，她对着伸出了仙儿的玉手。

　　“来！”

　　“仙儿！”

　　“姨姨抱！”

　　仙儿闻言也对着華颜伸出了小手。

　　華颜抱着这个软软的小丫头，她脸上的笑容就不停下来过，在她的眼里，仙儿是比上苍天使还要纯净的小人儿，她相信只要见过仙儿的人，想必都对这个小妮子念念不忘，这仿佛就是仙儿天生独特的魔力一般！

　　“仙儿，这是玲珑鼓！”

　　“是姨姨特地为你炼制的！”

　　“喜欢吗？”

　　華颜拿出一个金色的拨浪鼓在仙儿眼前晃了晃，波浪之音仿佛大道之声生生不息，其中蕴含着极其强大的大道力量，有了这个小鼓，不朽之王境之下的任何人都不能对仙儿造成威胁，这算是她给仙儿的礼物。

　　“喜欢！”

　　仙儿点了点头，大眼一眨不眨的望着金色的小鼓，其中满是欢喜。

　　夜幕降临，纪修，璃月，小肥妞，还有仙儿留華颜坐下来一起吃了一顿饭之后，華颜便满是不舍的离去了，当纪修看着華颜一步三回头，对于仙儿恋恋不舍的模样，他不由无奈的笑出了声。

　　他没想到，華颜会如此喜欢仙儿，这还是曾经那个高高在上的第四界第一天女吗？

　　不过转念一想，纪修觉得也是了，自家女儿那么可爱，谁会不喜欢呢？

　　傍晚，纪修望着竹屋中，抱在一起睡的香甜的小肥妞和仙儿，他轻轻关上了门，做到了竹院之外的石桌前和璃月对坐饮茶。

　　月光穿透竹叶，洒落在茶桌上，落下了几片月影，温柔的晚风吹拂中，两人享受着夜晚的安宁和美好。

　　“谢谢你！”

　　璃月忽然说道。

　　“为何？”

　　纪修好笑的看着璃月问道。

　　呵呵！

　　璃月笑了笑没有回应，但是纪修却知道璃月想说的究竟是什么，毕竟两人心意相通，即便有些话不说，两人互相一眼眼神，便能知道对方想说什么。

　　“若是回到九天。”

　　“你我二人以后得日子怕不会那么安宁了！”

　　璃月轻声感慨了一声。

　　“是啊！”

　　“但是，我们总得回家啊！”

　　纪修语重心长的开口，他仰望夜空，哪怕这一片夜空繁星万里，皎月美丽无际，但终归不是他的家，或者说不是他完整的家。

　　“是啊！”

　　“离开了那么久。”

　　“我们终归是要回去了！”

　　璃月不可置否的点了点头。

　　闻言，纪修笑着牵起了璃月的手，而璃月也十分默契的反握住了纪修的手，两人相识一笑，两人都觉得很庆幸，庆幸能在这个世界遇到彼此，并且相爱，开花结果，有了仙儿！

　　“璃月，若是回到九天世界。”

　　“你还会回神帝宫吗？”

　　纪修忽然问道。

　　闻言，璃月看向了纪修，只见她那幻美倾绝，美丽到令人屏息的容颜之上掀起了一抹浅浅的笑容，红唇轻启淡淡的回应道

　　“我呀！”

　　“早就不做神帝了。”

　　“以后，你去哪，本帝去哪？”

　　“这样的回答，你满意吗？”

　　纪修闻言，他双眸中情意涌动，他伸手在璃月的一声惊呼夏拦住了其纤细柔软的柳腰，俯身吻去.....

　　月光皎洁，竹影摇晃.....

　　两人在月下拥吻，甜蜜至极！

　　................

　　“纪修！”

　　“嗯？”

　　“下一次若是仙儿在，你可不能如此！”

　　“为何？”

　　“笨蛋！因为本帝要保持娘亲的威严！”

　　“啧啧啧！这就是为何，仙儿比较黏本世子的原因，你没发现吗，仙儿现在有些怕你！”

　　“慈父严母，这不是你我说好的分工吗？”

　　“确实如此！可这是你想要的吗？”

　　“不是！所以，下一次我们换换，本帝也要努力得到咱们女儿的爱啊！”

　　“你呀！越来越不像一个神帝了！”

　　“哼！本帝乐意！”


----------------------------------------

