# 第500章 逆天仙儿，姐妹相认，世间美好！

她，一席金色的帝裙，尊贵绝艳，微风吹拂前，帝裙裙摆摇曳，勾勒出了她绝致完美的身材曲线。

　　金色的灿月之光倾落而下，落在了她幻美倾绝美到令人屏息的无双花魇之上，显得极为唯美，世间的一切都仿佛成了她的背景板！

　　而她牵着的那个小女孩，看上去很小，小家伙身穿着白色的素衣，蹦蹦跳跳的样子很是可爱，那一张粉雕玉琢的小脸极为精致，看上去与她很像，而若是仔细一看，小女孩眉宇之间，还有着让风凰，顾瑶，顾剑，熟悉的味道....

　　“璃....璃月？！”

　　顾瑶见到来人不由惊呼出声，她在虚无仙界曾经见过璃月，当然了虽然当时璃月戴着金色的神帝面具，但是如今她也能一眼认出。

　　“那个小女孩....为何那么像世子殿下！”

　　顾剑呆呆的说道。

　　“璃月！”

　　风凰贝齿咬了咬花唇，在很早以前她便听说过神帝璃月的大名，小肥妞口中的坏女人，也是陆惜月时常挂在嘴边的女人，最重要的是，她知道这个女人和纪修有着剪不清理还乱的复杂纠葛。

　　“娘亲！”

　　“这里便是京都吗？”

　　仙儿大眼忽闪忽闪的环顾着四周小声的开口问道。

　　“是的！”

　　“这就是你爹爹的家。”

　　“北夏，京都！”

　　璃月揉了揉仙儿的头。

　　“娘亲，你说的姐姐呢？”

　　仙儿再度问道。

　　“不妨你自己找找看？”

　　璃月笑了笑。

　　呜～

　　仙儿嘟着小嘴大眼扫视了一圈最后停在了京都城墙上的囡囡身上，这时她开心的笑了，她软糯的开口道

　　“娘亲，仙儿找到了！”

　　“找到姐姐了！”

　　说罢，她松开了璃月的手，飞身而起，当着两大不朽境强者的面落到了京都城墙之上。

　　“你...你是囡囡姐姐吗？”

　　仙儿望着眼前的纪囡囡她兴奋的问道。

　　“我是囡囡！”

　　“纪囡囡！”

　　“你是？”

　　纪囡囡怔怔的望着仙儿小声的反问。

　　“我是仙儿！”

　　“纪仙儿！”

　　仙儿拉住了囡囡的手笑着开口，大眼弯成了一个月牙，很是可爱。

　　“仙儿！”

　　纪囡囡小嘴微张，她能够感知到仙儿身上和她相近的血脉气息，也情不自禁的反握住了仙儿的手。

　　两个小家伙，此刻皆然睁着大眼睛望着彼此，随后一起笑出了声。

　　“囡囡姐姐。”

　　“是这两个坏人欺负你吗”

　　仙儿伸出小手指了指天穹之上被一众不朽之王震慑的一动不敢动的两位不朽境强者问道。

　　“嗯！”

　　“他们可坏了！”

　　“他们欺负娘亲！”

　　“还要毁了我们的家！”

　　“是大坏蛋！”

　　囡囡重重的点了点头。

　　“太过分了！”

　　仙儿闻言，顿时气鼓鼓的双手叉腰，奶凶奶凶的开口道

　　“囡囡姐姐！”

　　“娘亲说了。”

　　“要仙儿保护你！”

　　“既然那两个大坏蛋欺负你了，仙儿可不会放过他们哦！”

　　说罢，仙儿捏着小拳头，在众人呆滞的注视下，缓缓升空。

　　铮！！！

　　只见她乌黑的大眼在这一刻变成了金色，两轮金色的灿月若隐若现。

　　轰！！！！

　　两道月芒划过长空，月芒仿佛超脱现世，仿佛独立于天道之外，速度极快，威能极大，这一瞬间反复是激荡起了界海的万层巨浪极度浩瀚，顷刻间直接划过了两位不朽强者的身躯。

　　噗呲！噗呲！

　　鲜血飞溅的声音响起。

　　震撼的一幕发生了。

　　那来自葬天禁区的两位不朽强者头颅高高飞起，神魂在顷刻间灰飞烟灭，灵识在消散之际，两人只有一个念头.....

　　“太....上....忘.....情！”

　　楚梨“？？？？”

　　顾瑶“？？？？”

　　顾剑“！！！！”

　　纪囡囡“哇哦！”

　　一众随璃月而来的第四界不朽之王也惊了，他们知道仙儿是纪修的女儿，是他们的小公主，但是没想到，这个可爱到能暖和任何人心的小不点竟然有如此可怕的力量！！！

　　而璃月则是负手笑吟吟的看着这一幕，她的女儿她最了解不过了，仙儿自出生起就拥有太上忘情的力量，可以说是先天级别的太上忘情，不光如此，大梦万古第三世的力量也蕴含在仙儿的体内，所以仙儿确实很强，强的离谱！

　　“见过神帝陛下！”

　　风凰对着璃月点了点头轻声道。

　　呵呵！

　　璃月浅笑一声回应道

　　“风凰女皇，不必多礼！”

　　“本帝，早已经不做神帝了！”

　　说罢，她看向了天穹尽头的那一轮黑色耀日，红唇轻启

　　“葬天禁区，曾经强极一时！”

　　“如今，怎么就剩你一位仙王了？”

　　“太弱！太无趣！”

　　闻言，葬天禁区之主没有回应璃月而是冷冷的说道

　　“第四界回归。”

　　“看来本座还是失算了！”

　　嗯！

　　璃月不可置否的点了点头开口道

　　“你确实失算了！”

　　“不过你知道你失算的代价是什么吗？”

　　话音落下的瞬间。

　　来自第四界的十大帝族的八位不朽之王一齐出手。

　　轰！轰！轰！

　　黑色的曜日炸裂。

　　夺目的鲜血飘零而下。

　　葬天禁区之主顷刻间便陨灭了，他确实很强，而是是无缺仙王，但是即便再强，又如何？八位身负诡异的不朽之王出手，他们没有一点胜算！

　　看着禁区之主喋血长空。

　　整个九天大陆仿佛都安静了。

　　代价是什么？自然是这位禁区之主的命啊！

　　就在众人沉寂在不真实的场景之时。

　　璃月则是踏着禁区之主的鲜血走到了战场中央，走到了风凰身前，她拿出一个手帕轻轻擦拭掉了风凰嘴角那凄艳夺目的鲜血。

　　“多谢！”

　　风凰轻声开口。

　　“不会！”

　　“他若是看到会心疼的！”

　　璃月摇了摇头。

　　“他呢？”

　　风凰微垂着眼帘问出了她此刻最想知道的问题。

　　“九天魔域！”

　　璃月笑着回应道。

　　“陆惜月？”

　　风凰柳眉轻佻，红唇微抿。

　　“嗯！”

　　璃月点了点头。

　　听着两人的对话，顾瑶的眼泪簌簌而下，不过她依旧再笑，笑的很开心，因为她知道她家世子殿下回来了！

　　顾剑则是一屁股坐在了地上，长舒了一口气，他双眸十分激动的看向了九天魔域的方向，他此生最敬重的人并且发誓要追随一生的男人就在那里！

　　而沈剑心则是呆呆的望着城墙上望着两个极度可爱的小妮子，眼中满是星光，时不时的她就看向顾剑，其中意味不言而喻。

　　至于顾剑则是打了一个寒颤，莫名觉得有些发冷.....

　　京都，城墙之上。

　　囡囡捧着仙儿的小脸，仙儿也捧着囡囡的小脸，两人那宛若蝉翼般的睫毛上下扫呀扫，如星辰般璀璨的大眼望着彼此。

　　“好耶！我有妹妹了！”

　　纪囡囡开心的欢呼。

　　“囡囡姐姐，最好了！”

　　仙儿大眼也弯成了月牙。

　　“可是仙儿，爹爹去哪了？”

　　囡囡问道。

　　“爹爹去九天魔域了！”

　　仙儿回应。

　　“呜.....我好想爹爹！”

　　囡囡嘟了嘟小嘴。

　　“嘻嘻！仙儿也想爹爹了！”

　　仙儿抱住了囡囡。

　　看着两个小家伙亲密且无厘头的互动，风凰笑了，璃月也失神的笑了.....

　　世间美好，莫过于此了！

　　当然了，如果此刻纪修也在....那么似乎就更好了！


----------------------------------------

