# 第502章 星儿回归，回来了，大家都回来了！

镜头一转。

　　九天妖域，白帝城前，杀伐漫天，群星摇曳，战火在天穹中炸开宛若盛世烟火，只不过烟火每一次炸开的瞬间都有着数不清的强者一个接一个死去。

　　白帝城城主，妖族之帝，紫灵一身华丽的战裙，手持一柄战戟站在白帝城之前，目光淡漠的望着白帝城下的战斗。

　　她手掌不断结印，打出一道道震天的法则和秩序，并且有条不紊的开启一道道妖族大阵，白帝城前，血雨倾盆，一颗颗蘑菇云炸开！

　　场面极度血腥！

　　而在她身旁则是站着一位身材高大，容貌英挺的中年男子，他自然便是紫灵的夫君，也是当初在魔域之巅麒麟古洞中和纪修有过一面之缘的麒麟！

　　“在这么下去....白帝城要被攻破了！”

　　紫灵深呼了一口气低声开口。

　　“虽然轮回海，天墟，地府，荒古禁地，四大生命禁区之主都去九天魔域了。”

　　“但是光凭这四大禁区十大不朽强者足以将整个白帝城推平！”

　　麒麟也长叹了一口气。

　　“麟哥，待到他们下一次进攻开启，你便带星儿离开白帝城吧！”

　　紫灵美眸不舍的看向了麒麟，似在道别。

　　“你不和我们一起走？”

　　麒麟蹙眉问道。

　　呵呵！

　　紫灵摇头笑了笑回应道

　　“我为妖帝！”

　　“誓要与妖族共存亡的！”

　　“但是....你和星儿不必如此。”

　　“妖族，不是你们的责任！”

　　废话！

　　麒麟闻言顿时怒斥出声。

　　而紫灵不敢看麒麟的眼睛，毕竟当年她就离开过一次了，如今她却又叫麒麟带着自家女儿离开，这确实很伤人心，可是尽管如此，她也不想看到在这世间她最爱的两个人妄死在白帝城。

　　沉默了好一阵。

　　麒麟深呼了一口气开口道

　　“我听你的。”

　　“我马上就开启传送阵送星儿离开这里。”

　　“但是....我不会走！”

　　“这一次，我留下陪你！”

　　听到这话。

　　紫灵眼眶泛红的望着麒麟泪水簌簌而下，当初她为了继承妖族之帝的位置离开了麒麟，离开了她的女儿，这是她此生最后悔的事情，她觉得她弄丢了她此生最珍贵的人，但是好在麒麟没有怪她，也回到了她的身边，忽然间，她觉得她很幸运.....爱上的人，正巧也爱着她，并且对她不离不弃！

　　“好了！”

　　“都是当了那么多年妖帝的人了？”

　　“怎么还跟以前一样爱哭鼻子？”

　　“想那陆惜月那小辈，小小年纪成了魔帝，也不像你这样啊！”

　　“你看...如今她面对的危难比我们还要大的多！”

　　“我敢肯定，那丫头正在想方设法弄死那一帮不朽之王！”

　　麒麟好笑的擦干了紫灵脸上的泪珠调侃道。

　　闻言，紫灵瞪了一眼麒麟开口道

　　“这不一样！”

　　“时过境迁，如今九天世界已经是年轻人的天下了！”

　　“我们....似乎该退场了！”

　　是啊！

　　麒麟感慨了一声。

　　而就在这时，一道清脆的声音响起

　　“爹爹！”

　　“娘亲！”

　　闻言，紫灵和麒麟一同看向了身后，只见一位身穿紫衣的少女正望着他们，少女的容颜很精致，曾经在美眸中的木讷消失了，变得很有灵气，而她的身材极为火爆，胸脯高高挺起，欲撑破衣襟！

　　“星儿！”

　　“你怎么来了？”

　　紫灵上前一把将星儿抱在了怀中。

　　“娘亲！”

　　“星儿想给你介绍一个人！”

　　星儿笑着开口回应。

　　话音落下，只见一道倩影缓缓走出，她一席白衣胜雪，容貌精致绝伦，如瀑的长发随意披散在身后，一双美眸中带着那仿佛能够净化世间一切的花莲之光。

　　“你是？”

　　紫灵蹙眉问道。

　　“妖帝前辈。”

　　“我叫云菲，璃月是我姐姐！”

　　云菲笑吟吟的开口。

　　闻言，紫灵点了点头，她很璃月很相熟，毕竟当初璃月在白帝城住过几个月的时间，那时的璃月就和星儿那么大，还偷过她的酒，这一来二去就熟悉了，璃月算是她在这个世上为数不多的能够忘年的朋友。

　　“云菲小姐。”

　　“你怎么会来这里？”

　　紫灵问道，如今的白帝城可是九天世界最凶险的战场之一，旁人多都躲不躲急呢？又怎么会上赶着往上凑？

　　呵呵！

　　云菲笑着开口道

　　“这场危机。”

　　“可解！”

　　话音落下的瞬间。

　　轰隆隆！！！

　　白帝城上空雷鸣骤响，紧接着一道震耳发聩的龙鸣之声撕裂的长空。

　　“那是....小肥妞！”

　　星儿兴奋的对着天穹挥了挥手。

　　吼！！！

　　金色的神龙仰头长啸一声显然是在回应着星儿，最后她化作了一道金光落在了白帝城上。

　　“星儿姐姐！”

　　“卡卡想死你啦！”

　　小肥妞对着星儿张开了小手。

　　而星儿则是上前一把将小肥妞抱在了胸前。

　　呼！啊！

　　小肥妞只感觉眼前一片漆黑，粉嘟嘟的小脸陷入了一片软腻之中，差点呼吸不了....

　　“星儿姐姐！”

　　“你又....又大了！”

　　小肥妞嘟着小嘴张嘴猛猛吸了三口氧气。

　　“嘻嘻！”

　　星儿不好意思的笑了笑，这一年多的时间，她确实发育的更好了一些。

　　“好啦！”

　　“接下来就让卡卡帮你们解决危难叭！”

　　小肥妞说罢，她在紫灵和麒麟呆滞的目光下跳到了白帝城的城墙之上，紧接着她学着纪修的摸样，伸出胖嘟嘟的小手中指和拇指交错打出了一个响指。

　　轰！！！！

　　雷鸣骤响！！！

　　几道身负诡异之息的不朽之王立身在白帝城之巅，当他们出现的这一刻，天地至暗，疯狂杀戮的战场安静下来，变得针落可闻。

　　紧接着震撼的一幕发生了。

　　来自四大生命禁区的十位不朽境强者一个接着一个的身体炸开，化作漫天血雨飘零在白帝城前。

　　“这.....”

　　紫灵惊呆了，如果她没有感知错，天穹上那几位的力量乃是不朽境之上，仙王或者说不朽之王层次的力量。

　　“太狠了！”

　　麒麟了咂了咂嘴。

　　“两位前辈。”

　　“主人唤我和云菲姐姐给你们带来问候！”

　　小肥妞笑着开口。

　　“纪修！！！”

　　麒麟闻言，脑海中浮现出了一张俊美无俦的容颜，想当年在麒麟古洞第一次见到纪修之时，纪修还是个想要站在魔域之巅的小修士，如今却成了一位只手遮天，能使唤不朽之王的无上至尊，时光啊，有时候就是那么神奇！

　　“看来如今的九天真的是属于年轻人的世界了！”

　　“我们....该隐退了！”

　　麒麟感慨了一声。

　　“纪修回来了？”

　　“他在哪？”

　　星儿拉着小肥妞满脸兴奋的问道，自从麒麟古洞纪修救了她之后，很多年了，她一直和纪修形影不离，她对于纪修的感情很深很深，她能为纪修做任何事情，她也真的很想纪修！

　　“星儿姐姐！”

　　“主人他回来了！”

　　“他在九天魔域！”

　　“你若想见他，不妨跟我们一起回北夏京都吧！”

　　“他很快就会回去哦！”

　　小肥妞笑呵呵的开口。

　　“好！”

　　“我跟你去！”

　　星儿想都没想直接答应了小肥妞。

　　而看到这般迫不及待的星儿。

　　紫灵和麒麟对视了一眼，两人眼中满是无奈。

　　“女儿，长大咯！”

　　紫灵意味深长的打趣道。

　　“好家伙！”

　　“纪修这小子...把我宝贝女儿拐跑了！”

　　麒麟仰天长啸一声，语气之中满是悲愤....以及无可奈何！


----------------------------------------

