# 第504章 种草莓，魔帝和天女的修罗场！

“纪修！！！”

　　莫倾仙美眸颤颤的望着那带着一众不朽之王赶赴魔域战场男人她的泪水瞬间涌出眼眶，此刻她的心尖充满着一种难以言喻的情绪，在过去，她是纪修的俘虏，被纪修欺辱的每天以泪洗面，可是不知道从什么时候开始，这种事情变了，她开始变得依赖纪修，每当她遇到难事，她下意识的就会想着纪修会怎么做？如果纪修在就好了！

　　“他回来了！”

　　独孤般若笑了，在她心里纪修不仅仅是九天魔域的魔君大人，还是她暗黑精灵一族的精灵王，是她命中注定的人，她的性子和陆惜月不一样，如果说陆惜月的情感宛夏日的暴雨一般清晰动人让人无法忽视，那么她的情感就像秋季的梅雨一般润物细无声。

　　“纪修！”

　　魔帅长舒了一口气，很久之前纪修乃是他心中魔帝的最佳人选，后来纪修用实际行动告诉了他，九天魔域不是其终点，不知为何，他看着纪修归来之时，他心里竟然悄然松了一口气。

　　“是他，回来了！”

　　洛长生，君墨，焱姬，洛邪，君无悔，这些纪修曾经的故人们皆然和魔帅一般此刻高悬于他们心中的那一块石头终归是落下了。

　　而雪老城战场之上的七大禁古魔族大佬和强者们，也纷纷目不转睛的望着纪修一行人，他们的身体中的热血随着纪修脚步的临近开始沸腾起来。

　　“魔君大人回来了！”

　　“哈哈哈哈！四大生命禁区的这帮家伙有一个算一个今天都得留在九天魔域！”

　　“没错！一个都不能放过！”

　　“陨灭的九天魔域亿万修士可以安息了！”

　　“杀！！！”

　　“杀死这帮人不人鬼不鬼的生灵！”

　　.................

　　纪修归来，带着第四界的不朽之王们回归九天魔域，一时之间，整个九天魔域的气势达到了巅峰，而反观四大生命禁区的生灵们则是被吓的一动不敢动，一退再退。

　　纪修之名，他们也听过，他们可不认为纪修能与他们的禁区之主争锋，但是纪修身后的那一群人可太可怕了，每一位都有着不弱于生命禁区之主的力量，甚至更强！

　　“第四界的不朽之王来了！”

　　轮回海之主冷酷出声，声音满是凝重。

　　“都达到如此境界了，他们怎么会与纪修为伍？”

　　荒古禁区之主十分不理解。

　　“何止是与之为伍？”

　　“他们是奉纪修为主了！”

　　天墟之主深呼了一口气补充道。

　　“等等！他们拥有的力量有些不对劲.....似乎...不是属于九天世界的力量！”

　　地府之主看出了端倪。

　　而就在四大禁区之主心惊肉跳之际。

　　纪修环顾了一下战场之上的四座车冕，他淡淡的对着身后的一众第四界十大帝族的不朽之王开口道

　　“诸位！”

　　“拜托了！”

　　闻言，羽化帝族三大不朽之王纷纷笑出了声

　　“帝主大人客气了！”

　　“今日之战，我等期待良久！”

　　羽灵笑呵呵的开口。

　　“是啊！”

　　“本王也想看看九天世界这几位生命禁区之主的力量！”

　　羽恒摩拳擦掌。

　　“战！战！战！”

　　羽画一脸森然的锁定了轮回海之主的车冕。

　　话音落下的一瞬间。

　　三位不朽之位之位化作三道极度耀眼的流星加入战场目标直指四大禁区之主。

　　“这三个老东西太过分了！”

　　原始帝族的不朽之王華辛怒骂一声赶忙追上前三位的步伐，他是真怕晚了连一口汤都喝不上了。

　　“怎么？”

　　“你不去吗？”

　　纪修转头好笑的看着華颜问道。

　　“他们足够了。”

　　“而且....本王最讨厌打打杀杀的事情了！”

　　華颜撇了撇嘴。

　　“既然如此。”

　　“帝主，天女，我们也就不客气了！”

　　其余的数位不朽之王礼貌的笑了笑旋即也降临在战场之上，他们早就想试一试身体中那堪称超脱天道之外，堪称至高无上的力量了，今日有九天世界的生命禁区之主给他们练手，这机会，堪称绝佳！

　　纪修闻言目送第四界的不朽之王们加入战局，大开杀戒，脸上的笑容愈发浓郁。

　　而当他看向華颜之时不由摊了摊手，心想这女人在第四界可是以杀戮成名的，现在这般淑女的样子可真不像她，不过華颜所说的话确实不假。

　　三大羽化帝族的不朽之王加上原始帝族的華辛以及其余几大帝族的王，一共十二位不朽之王，这一场战局已经没有丝毫悬念了！

　　而就在这时，一道香风铺面而来，柔软火爆的娇躯直接撞到了纪修怀中。

　　“小混蛋！”

　　“你终于回来了！”

　　“你让本帝等的好苦啊！”

　　陆惜月那带着哭腔幽怨的颤颤的御姐之音响彻耳畔。

　　纪修抱着陆惜月的娇躯，感受着那无比熟悉的体温，嘴角不由掀起了一抹浅浅的微笑

　　“小肥妞说，你这个时候一定会哭鼻子...看来她说对了！”

　　闻言，陆惜月贝齿紧紧咬着花唇，泪水依旧止不住的滑落眼眶，她轻声道

　　“一年不见。”

　　“那小妮子还是那么欠揍！”

　　“不过.....本帝确实很想念她，还有你.....”

　　说罢，她狠狠的一口直接咬在了纪修的肩膀。

　　啊！！！

　　纪修痛吟一声，他一脸惊讶的望着陆惜月，心想这女人表达想念的方法还真是别具一格！

　　“嘻嘻！”

　　“感受到本帝的思念了吗？”

　　陆惜月满眼笑意的望着纪修，只见她那美艳绝伦的俏脸上掀起了一抹坏笑，而看到这一抹笑容纪修就知道，陆惜月她还是那个古灵精怪或者说说话做事没有章法的霸道魔帝！

　　“感受到了一丢丢！”

　　纪修点了点头。

　　“那这样呢？”

　　陆惜月双手拦住了纪修的脖子，旋即深吻在了纪修的脖颈之上，给纪修的脖子上种下了一个粉红色的草莓。

　　“真是够了！”

　　華颜看到战场之上如此亲昵的两人不由翻了一个白眼。

　　“是你啊！”

　　陆惜月闻言，她转头一双妖冶的紫色美眸饶有意思的注视着華颜，旋即开口道

　　“怎么？”

　　“你也成纪修的女人了？”

　　你！！！

　　華颜一阵语塞，她怒视陆惜月开口道

　　“你想多了！”

　　“本王和纪修不是你想象中那个样子的！”

　　是吗？

　　陆惜月柳眉轻佻，旋即一脸坏笑的说道

　　“你敢说你真的没想过吗？”

　　听到这话，只见一抹红晕在華颜风华绝代的俏脸上掠过，在创世山脉中，她中了纪修的计策，梦境中她吻了纪修，在创世天碑前，诡异降临，她也在朦胧间吻了...或者说咬了纪修一口，所以说，她很真想过，而没有人知道，在很多夜晚，午夜梦回之时，她依旧会情不自禁的忆起当时的情况....温度，触感，味道....依旧历历在目！

　　不过，此刻的她自然不会承认。

　　“没有！”

　　“绝对没有！”

　　華颜恼羞成怒的怒喝陆惜月。

　　“急了！”

　　“急了！”

　　陆惜月丝毫不在意的回望着華颜，她那意味深长的眼神几乎都将将華颜看穿了。

　　“闭嘴！”

　　華颜咬牙切齿的呵斥一声。

　　“罢了！”

　　“本帝不说了！”

　　“但是日后，你得做小，如果你答应，本帝倒是没意见！”

　　陆惜月摊了摊手，一副很大气的样子。

　　而就是这个样子，華颜恨不得吃了陆惜月，她心想本王堂堂不朽之王，第四界的第一天女，你让本王做小妾？你陆惜月才是小妾，全家都是小妾！

　　“做大...”

　　“做小....”

　　“本世子听不懂。”

　　“真的听不懂！”

　　纪修摇了摇头，一脸无辜的摇了摇头，都说三个女人一台戏，如今两个女人就是一出大戏了，等到带着陆惜月回到纪家见到璃月那还得了，这岂不是传说中的无间修罗场？！

　　不过仔细想想....这令人担忧的场面似乎也不远了。


----------------------------------------

