# 第507章 团聚之夜，我要将她找回来！

却说，当数十艘玄舟驶入北夏境内，北夏大地开始剧烈颤抖，军情六处的各处人马在第一时间将消息传遍了铁浮屠大军，而铁浮屠大军中的铁骑，金戈铁马，他们最简单的方式，将消息传遍了整个北夏各座主城！

　　而每一座城池的铁浮屠大军则是严阵以待的站在原地，当他们看到划过天穹的那宛若流星的玄舟皆然大喊道

　　“恭迎世子殿下回家！”

　　浩大的声音在北夏一座座主城中响起，每一位铁浮屠大军，军情六处的精英，乃至于每一位北夏修士和百姓此刻脸上皆然是兴奋，眼中满是敬重！

　　最后，当玄舟驶入北夏京都之时，已然是夜晚。

　　轰隆隆！！！

　　绚烂夺目的烟火绽放在京都苍穹，紧接着连成一片，整个北夏都被烟火所绚烂的熠熠生辉！

　　当玄舟落地。

　　纪修从玄舟中缓缓走出。

　　纪家众人已然在军府门口等候多时。

　　“回来了！”

　　“我纪家大宝贝终于回来了！”

　　爷爷纪怒兴奋的跳脚。

　　“这小子真成九天巨头了！”

　　父亲纪啸看着跟在纪修身后的一众不朽之王脸都要笑开花了。

　　“臭小子，还舍得回家啊！”

　　奶奶沐华感慨了一声。

　　“修儿！”

　　娘亲林如流泪满面的朝着纪修挥了挥手，此刻的她激动的已经有些站立不稳了，不过还好顾瑶在旁仔细的搀扶着。

　　“世子殿下！”

　　顾剑紧紧握拳，一双凌厉的剑眸满是火热和尊敬。

　　“世子殿下，他果然名扬九天，成为九天第一人了！”

　　卫老头发花白止不住的点头，当年他帮纪修掌控京都的事情还历历在目，结果转眼间，整个九天似乎都要由纪修说了算了，一想到这里他心中便满是感慨。

　　“他回来了！”

　　璃月对着风凰轻轻开口。

　　“嗯！”

　　风凰点了点头，笑的很小心。

　　说话间，两人皆然对着怀中的仙儿和囡囡开口道

　　“去吧！”

　　“去找你们爹爹！”

　　话音落下，两个小家伙宛若脱缰的小野马一般张开双臂朝着纪修跑去

　　“爹爹！！！”

　　软软糯糯的声音响起。

　　纪修展颜一笑直接张开双臂抱住了两个奶团子。

　　“爹爹！”

　　“你终于回来了！”

　　“呜呜呜！”

　　纪囡囡紧紧抱着纪修的脖子，泪水大颗大颗的落下。

　　“囡囡！”

　　“是爹爹不好。”

　　“爹爹回来晚了！”

　　纪修怜惜的伸出手擦掉了囡囡脸上的泪珠。

　　“才没有！”

　　“爹爹是世界上最好的爹爹！”

　　囡囡嘟着小嘴在纪修脸上吧唧吧唧的亲了好几下。

　　“爹爹！”

　　“仙儿也想你了！”

　　纪仙儿如往常一般趴在纪修的胸前，声音满是依恋，在第四界的时候只要纪修在，她的脚都不用落地的，璃月曾经调侃仙儿，要不是一辈子就长在纪修身上吧！

　　“仙儿乖！”

　　“有没有听娘亲话，保护好姐姐？”

　　纪修轻轻的捏着自家小女儿粉嘟嘟的小脸问道。

　　“有！”

　　仙儿重重的点了点头一双大眼中满是自豪。

　　看着甜蜜的父女三人，在场的人皆然会心一笑，而不明所以的陆惜月，莫倾仙，独孤般若则是怔怔的望着美的仿佛不似人间的仙儿异口同声的开口道

　　“纪修....这是你女儿？”

　　是！

　　纪修笑着点了点头。

　　“除了囡囡，你竟然还有一个女儿？”、

　　莫倾仙震惊的开口。

　　“仙儿是你和谁的女儿？”

　　独孤般若喉咙也滚动了一下。

　　“难不成.....”

　　陆惜月仿佛猜到了什么，她的美眸不断瞥向仙儿的小脸已经站在风凰身旁的璃月身上，这一瞬间，她只觉得脑子一阵晕眩。

　　她颤颤的伸手从纪修的怀中将仙儿抱了过来她轻声问道

　　“小妮子。”

　　“你的娘亲是谁啊？”

　　呜呜呜！

　　仙儿大眼扑闪扑闪的望着陆惜月不理解这个问题，因为也没有人问过她这个问题，于是她想了想然后小声的回应道

　　“娘亲....就是娘亲啊！”

　　闻言，陆惜月望着眼前的仙儿，一时之间不知道该说什么，仙儿的眉宇都太像璃月了....

　　而就在这时，一道倩影走到了她的身前，陆惜月与其对视了三秒。

　　“仙儿！”

　　“快叫惜月姨娘！”

　　璃月温柔的揉了揉仙儿的柔软的头发开口道。

　　“哦！”

　　仙儿点了点头她对着陆惜月小声开口道

　　“仙儿！”

　　“拜见惜月姨娘！”

　　闻言，璃月满意的点了点头，旋即从陆惜月的手中抱回了仙儿。

　　而这一瞬间的陆惜月宛若遭到了雷击一般，整个人怔在原地，一脸失魂落魄的样子，此刻没有人知道她在想什么....除了她自己。

　　“好家伙！”

　　“璃月这女人.....”

　　“她到底是什么时候和纪修在一起的？”

　　“难不成是第四界的时候？”

　　“一定是的！”

　　“该死的.....本帝输了，输的好彻底！”

　　一道道思绪涌上脑海，只觉得身体的力气都被抽空了一般，若不是独孤般若扶着她，她可能走不动路了，一直以来，璃月都被她视为最强对手。

　　她为魔帝！

　　璃月为神帝！

　　两人掌控九天魔域和诸神界，千年来两人斗的不亦乐乎，或者说五五开，直到永恒荒漠那一次，璃月技高一筹，夺走了纪修....

　　再后来新纪元开启，两人因为纪修站在了一起，在虚无仙界之上并肩而战，就算那时的璃月修为已经甩开她很多了，但是她依旧没有觉得自己输了，毕竟她有纪修...而璃月又有什么？

　　直到现在她看着仙儿，她才发现她输的彻底！

　　而華颜看到陆惜月这个样子不由噗呲一声笑出了声，此刻她的心里那叫一个爽啊！

　　“你想说什么？”

　　璃月一脸笑意的望着陆惜月问道。

　　你！！！

　　这一次该轮到陆惜月语塞了。

　　哼！

　　她轻哼一声终归无话可说，最后她狠狠揪了揪纪修腰间的软肉然后俯身在纪修的耳畔便开口道

　　“纪修！！！”

　　“你欠本帝一个孩子！”

　　说罢，她自顾自的朝着纪府走去，而莫倾仙和独孤般若只能给纪修投去了一个自求多福的同情眼神。

　　“这该死的攀比心啊！”

　　纪修尴尬的摸了摸鼻子，陆惜月身为魔帝她以自负著称，按理来说根本不屑于和其他女人比较，除了在璃月面前.....陆惜月便有着极其重的胜负心。

　　“舒服了！”

　　“舒服了！”

　　華颜身心舒畅的感慨了一声。

　　璃月好笑的看着華颜一眼旋即对着纪修开口道

　　“去看看小肥妞和星儿吧！”

　　“这两个小妮子已经醉了三天了！”

　　闻言，纪修无奈的摇了摇头，他和自家人一一拥抱后，在风凰和璃月的陪伴下径直走向了落枫宫。

　　此刻的落枫宫中，小肥妞抱着一个比她还大的酒桶躺在地上，粉雕玉琢的小胖脸上满是晕红，口中还念叨着

　　“吃掉！”

　　“全都吃掉！”

　　而喝醉的星儿则是宛若一个安静的美少女一般闭着眼睛躺在地上数着星星。

　　“这得是喝了多少啊！”

　　纪修有些惊讶的感慨一声。

　　“三天！”

　　“整整三天！”

　　风凰好笑的开口回应。

　　闻言，纪修头顶上出现了三根黑线，他上前轻轻的将小肥妞抱回了寝宫，而星儿则是抱着纪修只是一个劲的哭泣。

　　“纪修！”

　　“你终于回来了！”

　　“星儿好想你！”

　　“好想好想！”

　　闻言，纪修抚了抚星儿清纯绝美的俏脸坐在了石桌上轻声安慰道

　　“星儿长大了！”

　　“以后，星儿就留下好吗？”

　　嗯！

　　好！

　　星儿的点了点头然后在纪修的脸上浅吻了一下最后在其怀中安心的睡去。

　　坐在石桌前好久，纪修望着漫天的繁星，轻声开口问道

　　“她呢？”

　　自从自己回到九天大陆，便一直没有感应到她的气息，而这几天无论是陆惜月还是其他人都对有关于她的话题闭口不谈。

　　所以他知道，她可能出事了！

　　不过，三生姻缘线一直还在，所以她一定还活着。

　　可就算如此，他也知道，自己这一次回来晚了。

　　闻言，风凰神情暗淡，璃月微垂眼眸，她们都知道纪修口中的那个“她”是谁。

　　“她去天之九脉了！”

　　“生死未知。”

　　风凰低声开口。

　　闻言，纪修沉默了一下，旋即郑重开口道

　　“我会将她找回来！”

　　话音落下的瞬间，纪修眼中涌起了千万里繁星，繁星之光在其眼眸中编织出了一张倾绝冷艳的无双容颜.....

　　她，是沐冰！

　　那个在稻香村，生命树下，三生石旁，嫁给他的女人！

　　他的....妻子！


----------------------------------------

