# 第510章 魔帝和神姬，她想做什么？

“你，想我了吗？”

　　南凌月那带着笑意且媚态的声音盘旋天际。

　　闻言，纪修也笑了，眼前的这个女人是当初和自己一起图谋北夏的皇朝国师，后来她成为了无上天圣后，最后他们在九天上界神帝宫相遇，仔细说起来，两人确实一起做过不少的大事，算是真正的生死与共过的关系了，而如今的南凌月似乎已经得到她想要的了！

　　所以，纪修很是为南凌月高兴！

　　“南凌月。”

　　“如今，我该叫你圣后，还是神姬呢？”

　　纪修微笑着看着南凌月的美眸轻声问道。

　　呵呵！

　　南凌月摇头轻笑一声，她莲步轻移缓缓走到了纪修的身前，伸出玉手捏住了纪修的下巴玩味道

　　“你愿意叫本座什么就叫什么！”

　　“你我的关系自当可以随意一些，不是吗？”

　　听到这话，纪修语塞，而一旁的陆惜月的眼神越发的怪异，女人的直觉告诉她，纪修和南凌月之间一定有事！有大事！

　　念头止于此。

　　陆惜月站到了纪修的身前，她对着南凌月伸出了玉手微笑道

　　“神姬大人！”

　　“好久不见！”

　　听到这话，不光是纪修就连慕玄音和洛玉珠两人都愣了一下，她们俩心想自家圣后娘娘什么时候和名震九天的魔帝陆惜月有过交集？

　　“好久不见！”

　　南凌月轻声开口，旋即反手握住了陆惜月的玉手。

　　“仔细想想，你我上一次见面，还是在多年前了！”

　　陆惜月感慨一声。

　　“是啊！不知不觉已经很多年了！”

　　南凌月点了点头，美眸之中满是缅怀之意。

　　“等等！”

　　“你们见过？”

　　纪修好奇的问道。

　　“自然是见过。”

　　“而且，我们的关系很亲密哦！”

　　陆惜月牵着南凌月的手一脸神秘笑意的回望着此刻有着呆滞的纪修。

　　“怎么可能？”

　　“你们在哪里见过？”

　　纪修不可置信的失声问道。

　　说罢，纪修的思绪快速转动，心想难道这两人在自己出生之前便见过？又或者是在南凌月当北夏国师期间，再者或许是在南凌月建立无上天的十年期间？

　　就在这时，南凌月似乎看穿了纪修的想法，她轻声开口道

　　“纪修。”

　　“事实上，本座和魔帝大人是在梦中相遇的！”

　　“从....本座有记忆开始起！”

　　梦中！！！

　　慕玄音和洛玉珠皆然楞在了原地。

　　而纪修也是挠了挠头，如果这话不是南凌月亲口说出来，他是不会相信这个世间有如此荒谬之事的。

　　“确实如此！”

　　陆惜月也点了点头，当初她在登上魔帝之位后，接受了魔祖传承，逐渐可以预见未来的某一角，后来经过时间的推移，她便在梦中见到了一个人，那便是南凌月！

　　那时候的南凌月只是一个天魔山生命禁区中一个最普通不过的女孩子，后来南凌月走出天魔山，行走在九天大陆，再后来成为北夏国师，以及无上天圣后，这一切的一切身后都有着陆惜月的影子。

　　“你以为，本座为何会去北夏皇朝成为北夏国师？”

　　“你以为，本座又为什么当初会敢冒天下之不韪创立无上天？”

　　南凌月微笑着看着纪修。

　　“是陆惜月？”

　　纪修猛然看向了眼前自家这位美艳绝伦的魔帝老婆。

　　“自然是本帝！”

　　陆惜月笑着点了点头。

　　“可是....为什么？”

　　纪修不解的问道。

　　呵呵！

　　陆惜月笑了笑旋即回应道

　　“自然是因为本帝要让她成为那天上地下独尊的神姬大人啊！”

　　魔祖传承中，她看到了未来的一角，南凌月必须成为神姬，所以，她才会一直在背后推波助澜，当然了，在成为神姬之前，南凌月给陆惜月的帮助也不小。

　　她告诉了陆惜月，纪修跳下了乱古深渊，并且帮助南凌月制定了麒麟圣战的计划，帮助陆惜月和纪修遇见，并且让纪修成功成为魔君！

　　听到这里。

　　纪修似乎明白了一些，他忽然想到了当初在魔帝宫新婚之夜陆惜月对自己说的话，陆惜月说自己是她的未来.....这一切好像在此刻联系在一起了！

　　“看来你明白了！”

　　陆惜月笑着说道。

　　“似乎明白一些了！”

　　纪修点了点头。

　　简单来说就是陆惜月因为魔祖传承可以看到未来，在未来她看到了南凌月和自己，自此陆惜月开始谋划，后来不知道什么原因，南凌月和陆惜月能够在梦境中相遇，两人自此联盟！

　　“魔祖！”

　　“上苍女帝！”

　　纪修缓缓吐出着两个名字，如今只有这一种可能那就是陆惜月和南凌月是因为魔祖和上苍女帝才会有了因果的。

　　“大概是了！”

　　南凌月和陆惜月皆然点了点头，她们也认为只有这一种可能。

　　说罢，南凌月忽然一脸戏谑笑意的看着纪修问道

　　“小家伙！”

　　“你来找本座，大概是为了去到上苍之上吧？”

　　嗯！

　　纪修点了点头，如今星空古路关闭了，眼下放眼整个九天似乎只有南凌月能够开启星空古路了。

　　“为了沐冰？”

　　南凌月调侃道。

　　“是！”

　　纪修没有隐瞒。

　　唉！

　　南凌月闻言她不由叹了一口气幽怨的开口道

　　“也怪本座自作多情了。”

　　“还以为你这小家伙是记挂着本座特此前来呢！”

　　“没想到竟然为了那个冷冰冰的女人。”

　　“小家伙，你可真狠心！”

　　额！

　　纪修闻言头顶不由出现了三根黑线，心想这女人又开始胡言乱语了。

　　“既然如此。”

　　“那便走吧。”

　　南凌月伸出玉手戳了戳纪修的胸口。

　　“去哪？”

　　纪修愣愣的问道。

　　“你不是想去上苍之上吗？”

　　“本座自当要成全你啊！”

　　“你听过上苍星石吗？”

　　“这可是可以开启星空古老的圣物。”

　　“你想要，本座给你便是！”

　　“小冤家！”

　　南凌月没好气的瞪了一眼纪修旋即转身自顾自的朝着无上天大殿而去。

　　“喂！”

　　“你等等我！”

　　纪修见状赶忙追上。

　　“看来...现在什么都不用猜了！”

　　陆惜月无奈的摇了摇头，旋即美眸看向了慕玄音和洛玉珠。

　　而见到魔帝大人这个眼神，两人皆然摊了摊手，表示她们什么都不知道，什么也不会说....

　　哼！

　　陆惜月轻哼一声旋即负手也朝着无上天大殿而去。

　　..................

　　无上天大殿之中。

　　一座宛若小山般高大的古老炉顶伫立在中央。

　　“上苍炉！”

　　纪修深呼了一口气，当初便是在上苍炉中他帮南凌月得到了上苍女帝的传承，并且自己也得到了上苍真火，并且和南凌月一起共享了上苍炉的控制权！

　　“怎样！”

　　“怀念吗？”

　　南凌月微微一笑上前打开了上苍炉的入口，旋即迈步走了进去。

　　“纪修.....你来吗？”

　　呼！

　　纪修闻言，莫名的深呼了一口气点头回应道

　　“来！”

　　“当然要来！”

　　说罢，他也走了进去。

　　轰隆隆！！！

　　当两人的身影没入上苍炉中，一阵震耳发聩的声音响起，上苍炉关闭了。

　　“这.....”

　　陆惜月一脸莫名的看着上苍炉心中莫名的烦躁。

　　“放心吧！”

　　“魔帝大人！”

　　“神姬大人和纪修世子不是第一次了！”

　　洛玉珠轻声安慰道。

　　“是啊！”

　　“不是第一次了！”

　　慕玄音补充了一句，此刻只见她脸上绯红阵阵。

　　不正常！

　　极为不正常！

　　“她，想做什么？”

　　陆惜月蹙眉低声呢喃道。


----------------------------------------

