# 第512章 温馨的最后一夜！纪修想她了！

无上天大殿之前，众人望着相拥在一起的纪修和宁惜颜嘴角皆然掀起了一抹温馨的笑容，所有人都知道，宁惜颜是陪在纪修身边最久的女人。

　　就算是陆惜月也不得不承认这一点，她欺负过顾瑶，也经常欺负莫倾仙，更时常与璃月针锋相对，但是唯独没有针对过宁惜颜，毕竟宁惜颜是她见过最温柔且善解人意的女人，在纪修当初被璃月掳走的一年时间里，似乎也只有宁惜颜能让她感到安宁。

　　“娘亲！”

　　“她是谁啊？”

　　仙儿大眼望着宁惜颜小声的嘀咕道。

　　“她叫宁惜颜！”

　　“是你的惜颜姨姨！”

　　璃月笑着揉了揉怀中仙儿的头发。

　　“惜颜姐姐！”

　　“呜呜呜！”

　　“卡卡想你了！”

　　小肥妞泪眼汪汪的一路小跑过去紧紧抱住了宁惜颜的大腿，她还记得在九天魔域的日子，宁惜颜总是将最好吃的留给她，不光如此，宁惜颜还在陆惜月欺负她的时候经常护着她，对于她来说宁惜颜就像亲姐姐一般。

　　“小肥妞！”

　　“好久不见！”

　　“你这丫头好像又胖了！”

　　宁惜颜弯下腰将卡卡抱在怀中，此刻她心中满是感慨，曾经的一幕幕仿佛潮水一般袭上心头。

　　“才没有！”

　　小肥妞不好意思的垂下了眼帘嘀咕一声。

　　闻言，众人一同哈哈笑出了声。

　　欢声笑语间，宁惜颜也看到了星儿，星儿还是如往常一般的不善言辞，但是她望着宁惜颜的星眸中亦然有着思念的情绪涌动。

　　“星儿长大了！”

　　“当初那个少女已经变成一个真正的女人了！”

　　宁惜颜笑着望着眼前这个容貌精致清纯，且身材发育的极好，已然有着妖后魅惑众生态势的星儿点了点头。

　　“惜颜姐姐！”

　　“我也想你了！”

　　星儿红着脸小声的说道。

　　呵呵！

　　宁惜颜笑着揉了揉星儿的青丝，随后她走到了璃月，陆惜月，南凌月以及风凰的身前轻声道

　　“神帝陛下！”

　　“惜月魔帝！”

　　“圣后娘娘！”

　　“还有....风凰女皇！”

　　“真是好久不见了！”

　　闻言，四人相视一笑，旋即一同开口道

　　“惜颜！”

　　“欢迎回来！”

　　话音落下，囡囡笑着飞扑到了宁惜颜的怀中并且在宁惜颜的俏脸上吧唧了两下，和所有人一样，囡囡也十分喜欢宁惜颜，似乎宁惜颜那与生俱来的温柔治愈气质在无声无息之间感染着所有人！

　　“让我看看！”

　　“这个小家伙是谁啊？”

　　宁惜颜看向了趴在璃月怀中一脸怯怯望着她的小女孩。

　　“我叫仙儿！”

　　“纪仙儿！”

　　仙儿小声的开口。

　　“仙儿你好！”

　　“我叫宁惜颜！”

　　宁惜颜笑着伸出了手。

　　闻言，仙儿小愣了一下，但也还是伸出小手握住了宁惜颜的手。

　　“以后请多关照哦！”

　　宁惜颜轻声开口。

　　嗯！！！

　　仙儿似乎感受到了宁惜颜的友好和宠溺她不由重重的点了点头。

　　看到这一幕。

　　纪修也笑了，他在想.....如果，此刻沐冰在这里，就好了！

　　..................

　　重逢之后。

　　一场盛大的晚宴开始了。

　　晚宴之上，南凌月做为东道主，气势正盛，而她望向纪修眼波流转间的千娇百媚也被陆惜月看在了眼里，一时之间陆惜月越发觉得上苍炉的三日，这两人绝对不简单！

　　她，有了危机感！

　　“纪修！”

　　“孩子的事情，你考虑好了吗？”

　　陆惜月轻声问道。

　　咳咳咳！

　　纪修闻言不由干咳三声，他低声回应道

　　“这个时候.....咱们适合聊这个吗？”

　　哼！

　　陆惜月轻哼一声道

　　“总之本帝说什么就是什么！”

　　“你小子跑不掉的！”

　　“大不了本帝也关你三天！”

　　闻言，纪修揉了揉眉心，他知道似乎是南凌月刺激到了陆惜月，不过不得不说他倒是没想到自家这位魔帝老婆竟然还有着一丝丝的病娇属性，嗯！有点意思！

　　“再说！”

　　“再说！”

　　纪修讪笑着回应。

　　听到这里，陆惜月不由伸手狠狠掐了一下纪修腰间的软肉，旋即提着酒杯直冲南凌月，她心想大不了以后连你和璃月一起收拾，谁怕谁啊？！

　　看着这一幕，纪修小小的叹了一口气，一脸弱小无助的看向了风凰和璃月。

　　“活该！”

　　风凰瞪了一眼纪修，一脸的爱莫能助。

　　“傻瓜！”

　　璃月也笑着摇了摇头仰头饮尽了杯中美酒。

　　酒过三巡。

　　纪修离开了晚宴，他坐在无上天宫殿的台阶之前仰望着天穹之上的皓月默默无言。

　　这时，一道倩影坐在了他的身边，来人正是宁惜颜。

　　“你在想什么？”

　　宁惜颜轻声问道。

　　“没什么！”

　　纪修笑着摇了摇头。

　　呵呵！

　　宁惜颜轻笑一声调侃道

　　“是不是在苦恼以后魔帝大人和神帝陛下以及圣后娘娘的事啊？”

　　闻言，纪修伸了一个懒腰，这件事确实有点苦恼，但是顺其自然就好。

　　“神帝！”

　　“魔帝！”

　　“圣后！”

　　“你全都要！”

　　“活该！”

　　“你这个花心大萝卜！”

　　宁惜颜玩味的说道。

　　呵呵！

　　纪修也笑了，修行世界不比其他，自然是要将自己心爱之人都留在身边啊，不然如此努力的修行，登临九天绝巅的意义又是什么？

　　两人沉默了好一阵。

　　宁惜颜忽然开口道

　　“其实....我知道你烦恼的不是这个。”

　　“而是.....沐冰不是吗？”

　　闻言，纪修愣了一下，他怔怔的看着宁惜颜的笑颜一时语塞。

　　“你，想她了！”

　　宁惜颜轻声说道。

　　嗯！

　　纪修轻轻点了点头。

　　你呀！

　　宁惜颜摇了摇头伸手轻轻揉乱了纪修的头发，旋即开口道

　　“放心吧！”

　　“她会没事的！”

　　“我们一起将她找回来，好吗？”

　　说罢，宁惜颜轻轻的抱住了纪修，月光倾落在两人的身上，尽显温柔！

　　很快，风凰也来了，三人坐在石阶之上，一同望向了神木林后的那一片雪原，这一刻三人仿佛一同回到了当初那最最峥嵘且温柔的时光中。

　　.............

　　晚宴过后。

　　南凌月带着慕玄音和洛玉珠去到了天魔山深处，出征在即，她需要做最后的准备。

　　璃月去到了内天地中，今夜她想和云菲聊一聊未来。

　　陆惜月喝的醉醺醺的，她本想去找纪修，但是却被顾瑶阻拦，最后她直接拉着顾瑶去到了寝宫，按脚足疗，整整一夜！

　　顾剑则是和沈剑心一起去说着悄悄话，毕竟上苍之上一切都是未知的，他们也该有一点属于他们的时光了。

　　而囡囡和仙儿则是缠着纪修让纪修陪她们睡觉。

　　去到寝宫。

　　两个小妮子一左一右的躺在纪修怀中，小脸之上洋溢着幸福的笑容。

　　后来小肥妞和星儿也来了，这两人还和从前在神帝宫一样，一人抱着一个酒壶猛猛灌酒。

　　而风凰，宁惜颜，莫倾仙，独孤般若她们则是坐在寝宫之外饮茶。

　　这，是平静的一夜，也是温馨的一夜！

　　但是所有人都知道，这是未知风雨来临之前的最后一夜！


----------------------------------------

