# 第515章 诡异天庭，走，我带你们回家！

轮回塔中。

　　炽盛的天道气息扑面而来。

　　古塔第一层其中摆满了九天奇珍，以及各种震撼了一个时代却消失在世间的古老帝经。

　　而纪修看都没看一眼，直接上到了轮回塔第二层。

　　轮回塔第二层是一座黑水监牢，蕴含着神秘力量的黑色水流禁锢着一位位强者。

　　“太古诸神？”

　　“魔域大魔？”

　　“以及....时空一族的法师？”

　　“甚至还有....上苍女帝的追随者？”

　　纪修看着眼前一个个只存在于九天古史中的传说强者他不由愣了一下，紧接着他开启异火榜第一的上苍之火，瞬间蒸干了黑色的水流。

　　慢慢的众多强者苏醒过来，可是即便苏醒，他们身体中的命元和力量几乎已经被黑水抽干，没有了战斗力。

　　“你是？”

　　有强者虚弱的问道。

　　闻言，纪修什么都没有解释，他只是从纳戒中拿出了数十枚诡异源石丢在了这一群强者的身前开口道

　　“诸位前辈！”

　　“如今你们有两个选择！”

　　“第一，接受诡异的力量，然后加入战场！”

　　“第二，什么都不做，就此死在这里！”

　　说罢，纪修头也不回的朝着轮回塔第三层而去，留下了一众面面相觑的强者。

　　“现在该怎么办？”

　　上苍女帝的追随者开口问道。

　　话音落下，九天魔域的大魔二话不说直接将诡异源石一口吞下，没有其他的理由，他感觉到了纪修身上魔祖的气息，而在轮回塔外，他也感受到了魔域终将的气息，他要加入战场！

　　有了他带头，众人纷纷接纳了诡异源石，他们已经被囚禁在这里不知道多少岁月了，如今有机会能够离开，他们自然不会放过，另外他们乃是各个纪元的强者，他们宁愿死在战场上，也不愿意死在这里！

　　哪怕这个诡异的力量....是超出他们认知，且他们完全掌控不了的力量！

　　..............

　　来到界域塔第四层。

　　这里还是一座监牢，不过这里只关押着两个人。

　　“周独夫！”

　　“始皇帝！”

　　纪修看着两个熟人不由愣了一下。

　　“纪....纪修？！”

　　周独夫虚弱的睁开眼望着眼前这个无比熟悉的年轻人。

　　“你怎么会来这里？”

　　始皇帝面色惨白的问道。

　　闻言，纪修摊开手掌。

　　铮！！！

　　大罗剑胎出现在他手中，他二话不说直接一剑斩碎了两人禁锢着两人双手双脚的天道锁链。

　　额！！！

　　周独夫和始皇帝两人闷哼一声虚弱的倒在地上。

　　“两位前辈。”

　　“晚辈能帮你们的只有如此了！”

　　“该怎么选择。”

　　“你们自己抉择！”

　　纪修拿出了两块诡异源石放在周独夫和始皇帝的身前，旋即朝着轮回塔最后一层而上。

　　望着纪修急匆匆的背影，在看着轮回塔之外的这一场绝世大战，周独夫和始皇帝对视了一眼，两人没有犹豫直接吞下了诡异源石。

　　铮！！！

　　诡异的黑气席卷周身。

　　被抽取的命元和力量逐渐回归，并且诡异化！

　　两人的双眸之中，黑芒涌现，杀意炽盛！

　　“老周！”

　　“该上战场了！”

　　始皇帝起身从虚空中抽出天问剑毅然决然的加入战场。

　　“是啊！”

　　周独夫点了点头。

　　锵！锵！锵！锵！

　　两断刀重组。

　　炽盛的刀气肆虐上苍，他与始皇帝一起加入战场！

　　随着他们两人以及太古诸神，魔域大魔，时空一族的强者，上苍女帝的追随者们加入战场，本来焦灼无比的战局迎来了转机！

　　.................

　　轮回塔最后一层。

　　在这里纪修看到了黑暗天庭的终将。

　　此刻的村长帝琨，满头白发，一张容颜完全失去了血色，他的锁骨被两枚天枢钉打入，鲜血不停地渗出，流入了轮回塔中央的一枚血珠之中。

　　不光是他，村长婆婆伽郁，神农婆婆，祝大叔……一众黑暗天庭众将皆然是这个待遇。

　　这一枚血珠仿佛一头贪婪的巨兽一般不断吞噬着他们的真血。

　　而纪修也看到了伽萝....此刻的伽萝，仿佛苍老的许多，头发花白，曾经精致美丽的容颜上也满是皱纹。

　　“伽萝！”

　　纪修上前抬手直接将其锁骨处的天枢钉拔出将其抱在怀中。

　　听到熟悉的声音。

　　伽萝缓缓睁开双眼，她望着眼前熟悉的容颜，一双美眸瞬间泛红，泪水簌簌而下。

　　“这....不是梦？！”

　　不是！

　　纪修有些颤抖的摇了摇头，嘴角努力牵起一个微笑。

　　“太好了！”

　　“你来了！”

　　伽萝声音带着哭腔道。

　　“放心！”

　　“一切都会好的！”

　　纪修对着伽萝郑重承诺。

　　“去....快去看看淼淼！”

　　伽萝忍着剧痛颤抖的开口道。

　　闻言，纪修轻轻的放下伽萝随后来到轮回塔一处阴暗的角落，此刻的伽淼淼颤抖的蜷缩在角落，紧闭双眼，贝齿紧紧咬着发白嘴唇，独自承受着那蚀骨灼心的疼痛。

　　“淼淼！”

　　纪修抬手将天枢钉拔出紧紧的将伽淼淼抱在怀中。

　　闻言，淼淼睁开双眼，她望着眼前的纪修愣了一下，还以为是做梦，当她意识到这一切都是真的之时，不由哇的一声哭了出来。

　　“纪修！！！”

　　“呜呜呜呜！”

　　“你终于来了！”

　　“好疼....好疼啊！”

　　伽淼淼抱着纪修仿佛找到了依靠一般放声大哭，要知道当初她被打入天枢钉的时候都没有落泪，她很倔强，不希望给黑暗天庭丢脸，但是此刻她看到纪修来了，终归还是忍不住了！

　　“淼淼乖！”

　　“都是我不好！”

　　“是我来迟了！”

　　纪修忍着心中的杀意尽可能得让语气保证平和轻声安慰。

　　说罢，她将伽淼淼送到了伽萝身前，旋即快速的将黑暗天庭众将锁骨处的天枢钉一个个拔出，最后他拿出了青铜骨灰罐，并且打开了罐盖的一角。

　　铮！！！！

　　那诡异的黑气席溢出。

　　纪修沉声开口道

　　“诸位！”

　　“你们尽可能得接纳这个力量！”

　　是！

　　帝主！

　　黑暗天庭众将闻言皆然重重的点了点头，他们忍着灵魂深处四溢的痛苦，尽全力的接纳着诡异的力量，慢慢的诡异之息融入他们身躯，融入他们的神魂之中，开始变得浑然一体！

　　最后，黑暗天庭与诡异力量融合完毕！

　　这一刻，黑暗天庭在此刻真正蜕变成了诡异天庭！

　　而纪修将目光放到了轮回塔那一枚血珠之上，他上前一把将血珠捏在手中。

　　咔嚓！！！

　　血珠爆碎！

　　无尽的混沌天光四溅开来。

　　当炽盛的光芒缓缓落尽.....

　　纪修的身躯一半置身在光芒一半置身在黑暗中，他背对着黑暗天庭众将开口道

　　“走！”

　　“我，带你们回家！”


----------------------------------------

