# 第516章 纪修斩杀准仙帝，真正的大人物！

上苍古地，天穹仿佛被血染了一半凄红，这一场有史以来层次最高的大战终归来到了最后之战.....

　　天之九脉强者如云，而纪修的诡异军团更甚，特别是当轮回塔中一众九天古史中的强者们身化诡异后加入战局之后，天之九脉且战且退，如瀑一般的帝血飘零在虚空之中，凄艳夺目！

　　最后，黑暗天庭众将随着纪修踏出轮回塔，这一瞬间天之九脉的所有的强者都知道，这一战结束了！

　　“淼淼！”

　　“伽萝姐姐！”

　　小肥妞和星儿兴奋的扑向了伽淼淼和伽萝。

　　“太好了！”

　　“你们终于回来了！”

　　星儿紧紧的抱着伽萝精致清纯的俏脸上满是动容。

　　“星儿你长大了！”

　　伽萝感慨了一声。

　　“小肥妞又胖了一些！”

　　伽淼淼伸出玉手轻轻捏了捏小肥妞的粉嘟嘟的小脸。

　　“嘿嘿！”

　　小肥妞不好意思的挠了挠头。

　　而看着这一幕，纪修笑了笑旋即走到了莫倾仙的身前，什么话也没说只是静静的看着她。

　　“你.....”

　　“你想怎样？”

　　莫倾仙有些怯怯的望向纪修。

　　“你应该知道的啊！”

　　纪修淡淡的开口。

　　哼！

　　莫倾仙轻哼一声狠狠瞪了一眼纪修旋即嘀咕道

　　“本圣女真是上辈子欠你的！”

　　“冤家！”

　　说罢，她转过身背对这纪修。

　　呵呵！

　　纪修笑了笑旋即抬手直接按在了莫倾仙的玉背之上。

　　额啊！！！

　　随着一道莫倾仙极为酥麻的声音响起。

　　铮！铮！铮！铮！

　　绝仙剑！

　　陷仙剑！

　　戮仙剑！

　　诛仙剑！

　　四把仙剑从莫倾仙身后飞出，并且悬浮在纪修的周身，这一瞬间，诛仙四剑的可怕杀伐之力，席卷全场！

　　而纪修将目光看向了轮回塔之巅的准仙帝之战！

　　天冥子和南凌月都达到了准仙帝，但是天冥子显然不是南凌月的敌手，处处被南凌月压制，不过就算如此，南凌月想要斩杀他，也不是那么容易的事情，看上去要花不少的时间....

　　而如今....时间是纪修最缺的。

　　他，不想等！

　　念头止于此。

　　纪修化作一道诡异阴影悄然临近轮回塔之巅！

　　...................

　　轰！轰！轰！轰！

　　轮回塔之巅，南凌月和天冥子双掌对碰间，准仙帝的力量溅起亿万丈威能风暴，两人的力量影响极其深远，甚至打出了时光碎片！

　　可以试想，若是这两人在九天世界一战，那么整个九天都会毁在两人的手上，但是这里是上苍，所以可以承载两人的力量！

　　不过就算如此，两人的力量余波依旧激荡起了无尽界海的万层巨浪，场面极为壮观！

　　“南凌月！”

　　“你不错！”

　　“你竟然靠着自己能再九天世界破入准仙帝！”

　　天冥子的身躯依旧立身在无尽混沌雾霭之后声音带着浓浓的震惊，他自负与天之九脉第一人，但是即便是他也无法在九天世界突破仙王达到准仙帝的境界，而南凌月做到了他都做不到的事情！

　　“谁说本座是靠自己的？”

　　南凌月轻轻一笑，这时她美眸中炽盛的上苍之光爆发。

　　轰！！！

　　抬手一掌。

　　亿万道上苍法则迸发，亿万缕上苍之光宛若无尽刀刃一般倾落。

　　噗呲！！！

　　混沌雾霭之后，天冥子的身躯猛然震动，整个人倒飞而出。

　　而就在这时，四柄仙剑高悬于他的头顶之上！

　　无尽的杀伐剑光，宛若天罚一般降临！

　　并且四柄杀剑，组成了勾动了上苍星河，组建出了一个杀阵！

　　“诛仙四剑！”

　　“诛仙杀阵！”

　　天冥子瞳孔骤缩。

　　轰！轰！轰！

　　无尽的天道之气逆流而上！

　　无尽星河斗转星移！

　　诛仙剑阵转动，天地玄黄，尽数归于剑刃之中！

　　“纪修！！！”

　　天冥子仰天怒吼一声，他隐隐能看见立身在诛仙四剑无尽星河之上的朦胧身影。

　　“新账旧账！”

　　“今日，本世子一柄和你这老狗清算了！”

　　纪修俯瞰天冥子，手腕一转，诛仙剑气倒卷而下。

　　噗呲！噗呲！噗呲！

　　天冥子的身躯鲜血四溅，顷刻间化作了一个血人。

　　吼！！！

　　天冥子嘶声力竭的怒吼一声，手掌疯狂结印，可怕的准仙帝法则爆发，他想要强行破开诛仙杀阵，而就在这时，纪修落入了诛仙杀阵之中！

　　神禁开！

　　诡异初源开！

　　“剑来！”

　　纪修吐出两个字。

　　铮！！！

　　陷仙剑落入纪修手中。

　　噗呲！！！

　　纪修反手将陷仙剑刺入天冥子胸口。

　　紧接着绝仙剑，戮仙剑纷纷降临，一剑刺入了天冥子的锁骨中，一剑斩断了天冥子的双手双脚，最后纪修手提诛仙，剑刃凝聚了一点极致璀璨的杀伐之光！

　　铮！！！

　　纪修的身影和天冥子的身影交错而过，上苍古地的光明在此刻尽数消失了一瞬。

　　噗呲！！！

　　一道鲜血飞溅的声音响起。

　　天光缓缓亮起。

　　这时只见天冥子的头颅高高抛起，脖颈中的鲜血宛若喷泉一般溅起百丈之高！

　　最后，天冥子的灵魄被诛仙剑阵中无尽的杀伐力量所彻底磨灭。

　　轰隆隆！！！

　　天冥子的无头身躯宛若山岳一般从轮回塔之巅彻底倾塌狠狠地砸在地上溅起了无尽烟尘.....

　　这一瞬间，全场都沉默了！

　　一位准仙帝死了！

　　...............

　　“你真无趣！”

　　“还有....本座是可以杀了他的！”

　　南凌月负着手狠狠瞪了纪修一眼，显然纪修抢了她的对手，她觉得有些可惜。

　　“我相信你！”

　　“可是....我没时间了！”

　　纪修淡淡的开口，旋即从轮回塔之巅飞身而下。

　　哼！

　　南凌月望着纪修的背影不由轻哼一声道

　　“臭屁的家伙！”

　　说罢，她也随着纪修落到了轮回塔之下。

　　“爹爹威武！”

　　囡囡和仙儿看着归来的纪修不由兴奋的挥舞着小拳头，两个小家伙明亮的大眼中满是崇拜。

　　闻言，纪修笑了笑上前揉了揉两个小妮子的头，这一场大战结束了，但是似乎并不是终局之战！

　　“你没事吧？”

　　璃月上前美眸上下打量着纪修轻声问道。

　　“没事！”

　　纪修摇了摇头。

　　“没有受伤？”

　　风凰也有些担忧的上前问道。

　　“没！”

　　纪修对着风凰微微一笑。

　　听到这里。

　　璃月和风凰才微微松了一口气。

　　而这时，纪修将目光看向了上苍古地遥远的北方，此刻那里的浓雾散尽了，众人看到了那里的真貌.....

　　原来啊！那里连接着诡异界海，算是诡异界海的上游，或者说堤坝！

　　只见一位看不真颜白衣白发的老人坐在堤坝之上，在其身前摆着一个石桌，石桌之上乃是一个棋盘！

　　“走吧！”

　　“去见见真正的大人物！”

　　纪修淡淡的开口，旋即朝着北方界海堤坝而去。

　　众人闻言皆然点了点头，跟随在纪修身后。

　　问题来了，这位纪修口中大人物究竟是谁？


----------------------------------------

