# 第518章 大结局中篇：命运定格，最后的他化自在！

上苍之上！

　　一轮皎月高悬于天穹！

　　这个世界，似乎空无一人！

　　但是所有人的脊背之后都阵阵发凉。

　　“这便是所谓的上苍之上！”

　　第四界的不朽之王们眼中闪烁着震撼之光。

　　“这里究竟存在着什么？”

　　華颜看向了上苍女帝的追随者，魔域大魔，时空一脉的后裔们，如今似乎只有他们才能解答。

　　“我们从未来过这里。”

　　上苍女帝的追随者们摇了摇头。

　　“是了！”

　　魔域大魔叹了一口气。

　　“我们也是追随着大人来到了上苍...之后便陷落到了轮回塔中！”

　　时空一脉的后裔后解释道。

　　“爹爹我害怕！”

　　囡囡拉着纪修的衣角，此刻小妮子大眼中满是恐惧，在这里她感知到了极度的不祥。

　　“没事的！”

　　纪修轻轻的揉了揉囡囡的秀发安慰道。

　　“是的！”

　　“没事的，囡囡！”

　　“在这里有你世界上最最最厉害的卡卡姐姐保护你！”

　　“谁要伤害不了你！”

　　小肥妞双手叉腰，瞪大了眼睛气鼓鼓的望着周遭。

　　“嗯！”

　　“囡囡！”

　　“我们都会保护你的！”

　　星儿也点头说道。

　　而就在这时，一股阴风袭来，众人一同望向了高悬与高原天穹之上的皎月，只见皎月之上有着一双古老的眼睛睁了开来，可怕的眸光瞬间笼罩在所有人的身上。

　　“这......”

　　此刻所有人感受到浩大的威压不由咽了咽口水，这威压远在仙王之上！

　　轰！！！！

　　天穹开裂，一只古老的巨手猛然朝着纪修一行人抓来，而他的目标竟然是囡囡！

　　“找死！”

　　纪修见状，抬手直接抽出大罗剑胎，一剑劈出乾坤浩荡。

　　铮！！！

　　巨手猛然粉碎，化作无尽星屑飘零而下。

　　“后来者！”

　　“你好大的胆子！”

　　浩大古老的声音响起。

　　轰！轰！轰！轰！

　　神秘河流之上，一道白衣倩影伫立，她脸带面纱，看不真颜，一双眼眸呆滞无神，但是可以看到她的眉心之处有着一轮紫色的半月！

　　这一轮半月，纪修很熟悉....这正是南凌月无上天的标志！

　　“上苍女帝！！！”

　　纪修望着女人脱口而出其名讳。

　　而另一边的黑暗之城中，一道黑色的且虚幻的身影伫立，他是一个灵体，他身披黑袍，一张苍老的容颜之上表情漠然，眼神也极其呆滞！

　　“魔祖大人！”

　　陆惜月瞳孔骤缩。

　　她身后的魔域终将和大魔们也神情呆滞。

　　“他不是死了吗？”

　　陆惜月蹙眉。

　　“他的肉身陨落了！”

　　“这是他的灵体！”

　　“或者说是一部分灵体！”

　　璃月一眼看穿了真相。

　　而另一边，巨大的帝葬坑中，同样有着一位身穿铠甲的男子，漂浮而起.....他手持一柄古剑，脸色僵白，同样双眼无神！

　　“这是.....剑主或者说屠夫！”

　　所有人喊出了这人的名字，这人是和上苍女帝，魔祖，同一个级别的传说人物，算是九天万古纪元以来的第一剑修，他曾纵横九天十地，一柄利剑，杀的九天万族抬不起头来，人称剑主或者说屠夫！

　　“纪修！”

　　“这里交给我们！”

　　“你去吧！”

　　璃月美眸看向了屠夫，选定了她的目标。

　　“是啊！”

　　“这一切终归该有个了结了！”

　　南凌月点了点头，她看向了上苍女帝，此刻的她终于知道她获得上苍女帝的传承的意义究竟是什么了，上苍女帝想要一个了结！

　　“得了他的传承！”

　　“果然没好事！”

　　“终归还是要亲手为他送葬！”

　　陆惜月笑着摇了摇头。

　　“你们可以吗？”

　　纪修有些担忧的望着三人，因为他能感知到上苍女帝，魔祖，屠夫，这三人的修为已经达到了仙帝，他担心璃月，南凌月，陆惜月她们不敌。

　　“放心！”

　　璃月笑着点了点头。

　　“这一天！”

　　“本座和她都等了很久了！”

　　南凌月也笑了。

　　“是啊！”

　　“这老家伙.....都算好了！”

　　陆惜月也应声道。

　　闻言，纪修点了点头也没在说什么，他深呼了一口气直接朝着上苍之上尽头的神秘高原而去，在那里的那位，怕就是这一切的幕后黑手！

　　................

　　望着纪修的远去的背影。

　　璃月将怀中的仙儿交给了风凰，旋即朝着帝葬坑而去。

　　“娘亲！”

　　“小心！”

　　仙儿大眼含泪的大喊道。

　　闻言，璃月转眸对着仙儿轻轻一笑回应道

　　“放心！”

　　“仙儿！”

　　“娘亲很快回来！”

　　说罢，她对着陆惜月开口道

　　“喂！”

　　“别死了！”

　　“你若死在这里，未来本帝会很无聊的！”

　　哼！

　　陆惜月轻哼一声道

　　“你也是！”

　　废话真多！

　　南凌月摇了摇头直接飞身来到了上苍河流之上与上苍女帝遥遥对立。

　　“女帝！”

　　“如你所愿！”

　　“本座来了！”

　　话音落下的一瞬间。

　　铮！！！

　　南凌月的眉心绽放无尽上苍光华，一轮紫色的皓月浮现在她的额头之上，同时她的眼神变了，气息更是达到了仙帝的层次！

　　同时，她脑海中响起了一道威严的女声。

　　“是时候了！”

　　“小家伙！”

　　“接下来，就拜托你.....杀了本帝了！”

　　呼！

　　南凌月深呼了一口气回应道

　　“女帝！”

　　“本座会尽力的！”

　　说罢，她美眸中绽放上苍花光，她唤出上苍炉直接对着上苍女帝砸了过去。

　　而上苍女帝面无表情的抬手直接拍在了上苍炉上。

　　轰！！！！

　　极致璀璨的光芒爆发。

　　仙帝威能席卷八荒。

　　一场仙帝之战在上苍河流之上爆发。

　　另一边，南凌月也来到了魔祖残灵身前，她拿出了那一枚黑色的棋子猛然捏碎。

　　铮！！！

　　无尽光华爆发。

　　魔祖隐藏在黑子中的力量尽数引入到了陆惜月的身体中。

　　“呵呵呵呵！”

　　“小惜月。”

　　“你终于没有让本座失望！”

　　魔祖那带着笑意的声音响彻天际，同时一道虚影浮现在陆惜月的身边。

　　见到这道虚幻的影子，魔域众将皆然眼眶泛红鼻尖发酸的跪倒在地上大喊道

　　“拜见魔祖！”

　　陆惜月随意瞥了一眼魔域众将没好气的对着魔祖说道

　　“老家伙！”

　　“早知道那么麻烦！”

　　“本帝就不该拿你得传承的！”

　　唉！

　　魔祖的叹了一口气轻声道

　　“事到如今。”

　　“你还是不愿意喊本座一声师尊吗？”

　　哼！

　　陆惜月轻哼一声道

　　“老家伙！”

　　“你想得美！”

　　“不过....本帝帮你送终还行！”

　　好！

　　魔祖面带微笑的开口道

　　“小惜月！”

　　“做你该做的事情吧！”

　　帝葬坑，虚空之上！

　　璃月负手与屠夫遥遥对立，此刻只见璃月金色的长发飘舞，一双金色的美眸中仙光四溢，她抬起玉手，只见指尖凝聚了一点耀眼的星光！

　　铮！铮！铮！铮！

　　只见那高悬于上苍之上，神秘高原上的那一轮皓月绽放月芒！

　　无尽的月光倾落在璃月的娇躯之上，而她的气息也在顷刻间蜕变为了仙帝！

　　“太上忘情！！！”

　　“怎么可能？”

　　“如今整个九天....怎么可能还有人能够修炼太上忘情？”

　　“住手！这是属于本帝的力量！”

　　神秘高原，月影笼罩之地，一道不可置信的咆哮之声响彻寰宇。

　　而就在这时，一道挺拔的身影落在了月影笼罩之地。

　　此刻，纪修看到了此人的真颜.....

　　他，一席金色的帝袍，威严尊贵，满头白发随风而舞.....

　　金色的帝袍之上印刻着一轮金色的灿月，此乃神帝帝袍！

　　“你是....神祖！！！”

　　纪修认出了这人的身份。

　　“纪修！”

　　“你是来领死的吗？”

　　神祖无悲无喜的望着纪修开口道。

　　“沐冰呢？”

　　纪修声音骤冷。

　　神祖闻言，他嘴角泛起了一抹冷笑开口道

　　“她死了！”

　　“怎样？”

　　“你满意了吗！”

　　说罢，他抬手将一柄断裂的帝剑丢在了纪修的身前，而纪修一眼便认出这一柄帝剑乃是璃月的碎心.....

　　这一瞬间，纪修脑海一片空白，双眼也在顷刻间变得血红无比，但是仅存的理智告诉他，三生姻缘线没断，沐冰.....或许还活着！

　　“老东西！”

　　“你今日得死！”

　　纪修咬牙切齿的开口。

　　哈哈哈哈哈！

　　神祖闻言，仿佛陷入癫狂一般疯狂的大笑，他望着纪修开口道

　　“你不行！”

　　“今日你不光杀不了本帝！”

　　“你的孩子！”

　　“会成为本帝的祭品！”

　　“助本帝吞噬天道印记，成为天道主宰！”

　　话音落下的一瞬间。

　　纪修只回应了神祖一句话

　　“他化自在大法！”

　　“启！”

　　---------------------------

　　PS：明天大结局，提前透露，结局是HE，不是BE，应该能够让大家都满意！QAQ


----------------------------------------

