# 第519章 大结局后篇：独断万古，永远的大反派！

上苍之上，光雨漫天，纪修站在光雨中静静的看着眼前的神祖，任凭光雨敛入自己的身体，如今的他已经洞悉了他化自在大法的最终奥宇，所以哪怕不用仙葬罗盘也可以施展完美级别的他化自在大法，这便是他的底气！

　　铮！！！

　　漫天光雨飘零之间。

　　他瞬间突破到了仙帝境界！

　　“万古绝一的无上法门！”

　　“纪修！”

　　“你果然不错！”

　　“不过即便如此，你依旧不行！”

　　神祖一脸冷笑的望着纪修开口。

　　是吗？

　　纪修冷酷的望着神祖开口道

　　“同是仙帝！”

　　“你的话说的太早了吧！”

　　神祖的境界确实是仙帝，而且只差一线或者说一个契机就可以突破到仙帝之上的祭道境了，这也是神祖想要融合上苍之上的天心印记，成为天道主宰的原因！

　　“不不不！”

　　“你错了！”

　　“本帝的意思是.....你将本帝想的太简单了！”

　　神祖嘴角泛起了一抹疯狂的笑意，紧接着双手合十。

　　铮！！！

　　天上的皎月绽放无尽光华，只见一道时空之门开启。

　　踏！踏！踏！踏！

　　沉重的脚步之声从时空之门中响起。

　　只见同样一位穿着金色灿月帝袍的老人走了出来。

　　神祖！！！

　　另一位神祖！！！

　　或者说....是另一个时空的神祖！

　　这位神祖的修为竟也达到了仙帝，不光确实初入仙帝！

　　此刻，两大神祖并肩而立，一人目光玩味，一人目光冰冷。

　　“原来如此！”

　　“你能开启时空之门！”

　　“召唤另一个你前来！”

　　纪修点了点头算是明白了神祖的底气所在。

　　“多亏了时空大神！”

　　神祖笑吟吟的点头，时空大神在帝落时代死于他手，只留下了一缕残魂徘徊在界海，而时空大神所有的帝法奥义，他都学会了。

　　“你以为就你有帮手吗？”

　　纪修摇了摇头，紧接着他抬手结印，双眸之中混沌之光爆发。

　　铮！！！

　　一条永恒时间长河横亘在虚空之上，时空之光伴随着星光飘零在上苍之上，这场面无尽的凄美和震撼。

　　紧接着只见时间长河下游一道极度伟岸的身影伫立，他踏着时间长河逆流而上，站到了纪修的身边。

　　他背负时空枷锁，周身有着氤氲的时空之光萦绕，可怕的魔威，震动九天古今岁月！

　　“是你！！！”

　　未来时空的神祖望着来人开口了。

　　“前辈！”

　　“本帝以为你跑去哪里了？”

　　“原来是来这里了！”

　　“今日，你我恩怨也该了结了吧！”

　　冰冷的声音响起。

　　闻言，未来时空的神祖脸色骤变，而神祖的脸色也变得极度不好看，虽然不是一个时空，但是他也深深的知道这位的强大！

　　气氛沉默了一瞬。

　　未来神祖背负皓月，率先出手，他摊开手掌，亿万道天道法则和秩序化作雷霆降临。

　　“你我一起了结这一切吧！”

　　纪修看向了身边的他。

　　“正有此意！”

　　魔神笑了笑他抬手震碎身上的时空束缚，魔神帝法，烬的力量爆发，无尽魔焰宛若流星雨一般覆灭了亿万天雷。

　　轰！轰！轰！轰！

　　时光长河之上。

　　未来神祖与魔神展开对决，仙帝威能震动万界，惊扰了岁月。

　　呼！

　　纪修深呼了一口气一步迈到神祖身前，抬手便是天帝拳，此刻的他宛若一尊无上天帝，一往无前，日月星辰皆然随他而动！

　　喝！！！

　　神祖冷喝一声，他双手握拳，神祖帝拳出，要与纪修硬碰硬。

　　轰！轰！轰！轰！

　　纪修与神祖以拳对拳对轰上千拳，无尽的仙帝威能涟漪席卷而出，卷出了一道道可怕的真元风暴，两人的身影极快，所过之处的地方皆然化作了一片破败之地。

　　“星落！”

　　神祖怒吼一声，抬起手指指向纪修。

　　铮！！！

　　只见他身后的皎月绽放天道之光，一股极为可怕的天道力量牵引着上苍之上的无尽星辰陨落。

　　“诛仙剑阵！”

　　纪修冷冷开口。

　　锵！锵！锵！锵！

　　绝仙！

　　陷仙！

　　戮仙！

　　诛仙！

　　四柄仙剑逆转苍穹，可怕的杀伐力量，顷刻剑锁定了无尽星辰。

　　轰！轰！轰！轰！

　　上苍之上的天穹之上，星河断裂，星辰爆碎，灭世的力量席卷上苍，炫目光芒极度灼目。

　　“极道帝法！”

　　纪修双眸中两轮银月浮现。

　　铮！铮！铮！

　　模糊的剑！

　　岁月的钟！

　　破道圣镰！

　　死亡魔刃！

　　纪元混沌鼎！

　　天心花莲！

　　六大蕴含着极道力量的武器，萦绕在纪修周身....

　　不光如此。

　　此刻这六大极道武器，蕴含着诡异的力量！

　　“杀！！！’

　　神祖怒吼一声，他背负着那一轮皓月绽放天道华芒，可怕的天道力量萦绕其身，冠绝寰宇！

　　两人宛若两道流星一般在神秘高原的天穹之上轰然撞到了一起。

　　轰！轰！轰！轰！

　　这一瞬间的上苍之上，宛若烟花绽放，可怕的力量翻卷其了界海的万层巨浪。

　　噗呲！噗呲！

　　两道染血的身影各自倒飞而出。

　　神祖浑身是血，批头散发，气息萎靡了很多，而纪修胸口则是有着一道深可见骨的伤痕，真血不停流出.，不过相比于神祖眼中的惊惧，纪修眼中则是有着疯狂.....彻底的疯狂！

　　“九秘合一！”

　　“视为宇宙！”

　　纪修打出九个古字，古字合一，这一瞬间爆发出了一道诸天万界最为璀璨的光芒。

　　光芒掠过神祖的身躯，噗呲....神血飞溅中，神祖躯体龟裂的再度横飞，而纪修抬手握住了那一柄模糊的剑，猛然挥出！

　　这一剑，仿佛不属于这个世间，仿佛挣脱了时空的束缚，超脱了这一切的一切！

　　噗呲！！！

　　神祖的心口之上多出了一道无法愈合的伤痕，他目光颤抖的半跪在地上怔怔的望着纪修，他背负天道之月，本应该无敌于九天，但是纪修....纪修的道法，似乎超脱了天道.....

　　而另一边，魔神立身在时空长河之上，一拳干脆利落的打爆了未来神祖的身躯，烬的力量将其一切化为了真正的灰烬！

　　不光如此.....

　　上苍之上。

　　神秘河流之上南凌月一剑刺入了上苍女帝的心脏，黑暗之城中陆惜月碾碎了魔祖的那一缕真灵，帝葬坑前璃月一剑将屠夫或者说剑主的身躯斩成了漫天血雨.....

　　一切的一切，在此刻似乎都已经尘埃落定了.....

　　“你做的不错！”

　　上苍女帝嘴角溢血，此刻她本来无神木讷的美眸中已经恢复了身材，她笑着对着南凌月点了点头。

　　闻言，南凌月怔怔的望着上苍女帝，心中酸楚不已，虽然她早就知道会是这个结局，或者说，这个结局就是上苍女帝一手设计的，但是她还是觉得难过。

　　而上苍女帝似乎看到了南凌月的低落的情绪，她摇了摇头轻声道

　　“事情....本该就是如此，不是吗？”

　　“既是如此....又何必难过？”

　　“今天....是一个好日子！”

　　说罢，她浅笑倩兮的看向了黑暗之城。

　　在那里....陆惜月碾碎了魔祖的那一缕真灵，而魔祖残魂也虚幻了不少。

　　“老家伙！”

　　“你满意了？”

　　陆惜月努力压抑着心中的情绪开口问道。

　　“嗯！”

　　“小惜月！”

　　“本座....就知道你能成功的！”

　　魔祖对着陆惜月慈祥一笑，说罢他看向了上苍女帝所在的方向，两人对视，眼中皆然带着笑意。

　　“老家伙，你要走了？”

　　陆惜月的声音有些颤抖。

　　嗯！

　　魔祖回头对着陆惜月笑着开口道

　　“是时候离开了！”

　　“万古岁月都过去了。”

　　“本座也累了。”

　　“该休息了！”

　　哼！

　　陆惜月美眸泛红的冷哼一声不发一语。

　　呵呵！

　　魔祖见状，他轻笑一声上前拍了拍陆惜月的肩膀旋即和上苍女帝一起朝着神秘高原而去。

　　而望着魔祖的背影。

　　陆惜月银牙紧咬，她对着魔祖深深鞠了一躬声音带着哭腔喊道

　　“师尊！”

　　“再见了！”

　　闻言，魔祖的脚步一顿，他转身对着陆惜月灿烂一笑的开口道

　　“小惜月！”

　　“记住！”

　　“以后....一定要笑！”

　　“知道吗？”

　　“还有.....本座对你一直很满意！”

　　听到这句话。

　　陆惜月美眸中的泪水夺眶而出，一直以来，她都是高高在上，生人勿进的魔帝，但是鲜少有人知道，她有一个师尊，在梦境中，她第一个遇见的人不是南凌月，也不是纪修....而是魔祖，是魔祖教会了她一切，陪伴着她成长！

　　魔祖......一个威震九天，留名九天古史，一个.....爱笑的老人！

　　哈哈哈哈哈！

　　哈哈哈哈哈！

　　神秘高原之上，神祖批头散发的仰天大笑，他似在笑这一片天地，似在笑他自己......

　　而当魔祖和上苍女帝来到他身前之时，他低垂着眼帘，不敢看他这两位他曾经最亲密的战友。

　　“还在自责吗？”

　　“哼！”

　　“那么多年过去了。”

　　“你怎么还是这般....拧巴？”

　　上苍女帝恨铁不成钢的嘲讽道。

　　“我败了！”

　　“败了好彻底！”

　　神祖望着上苍女帝泪留满面。

　　“唉！”

　　“我们的时代早已经过去了。”

　　“败了就败了吧！”

　　“想当初....我们还不是败给你了？”

　　魔祖叹了一口气轻声道。

　　“我....我还有资格和你们站在一起吗？”

　　神祖怔怔的望着魔祖和上苍女帝问道。

　　“一起离开吧！”

　　魔祖拍了拍神祖的肩膀旋即走向神秘高原的尽头。

　　“是啊！”

　　“当初不是说好，同去同归吗？”

　　上苍女帝对着神祖点了点头跟在了魔祖身后。

　　听到这句话。

　　神祖笑了，此刻他浑身的阴郁一扫而空，他卸下了背负着的那一轮他失踪求而不得的天道之月，跟上了魔祖和上苍女帝的步伐。

　　“纪修！”

　　“未来！”

　　“九天交给你了！”

　　“你身上的担子，会比你想象中的还要重！”

　　上苍女帝转身对着纪修嘱咐道。

　　“不过不要担心！”

　　“因为本座相信。”

　　“如果是你。”

　　“你一定有办法的！”

　　魔祖安慰道。

　　说罢，三人越走越远，随后三人一同化作了漫天星雨飘零到了上苍之巅，回归星海.....无论还是怎样，无论过程怎样，结局终如他们三人年少时所发下的誓言.....同去同归！

　　铮！！！

　　光雨飘零间。

　　天道之月一分为二。

　　一个月亮落到了囡囡的手中，一个月亮落到了仙儿的手中.....

　　这是天道自己的抉择，或者说囡囡和仙儿乃是九天独二最为契合天道的人，也正是因为如此，神祖才会想要献祭囡囡和仙儿！

　　而在光雨弥漫间。

　　纪修看到了万古岁月之前的一幕幕......明白了一些东西。

　　九天世界。

　　上苍之上。

　　这里曾经是天道战场。

　　诸天万界的强者....曾经在万古纪元掠夺过这个世界，他们占据上苍之上，在九天世界立下十大生命禁区，将九天当做他们的鱼池，肆意的掠夺，肆意的杀戮.....无数九天先辈，都曾经喋血于此！

　　而只有一位强者，一直死战上苍，护佑这九天，这人便是时空大神！

　　直到....很多年后，三个天赋无双的年轻天骄出现，他们一人创立了魔域，一人创立了神族，一人创造了上苍一脉，名号上苍女帝！

　　他们三人发现了上苍之上的秘密，于是一同踏着星空古路，带着各路强者，杀上上苍，在这里他们和时空大神一起，与大千世界各大异域强者展开惊世大战。

　　这场大战持续了很多个纪元，他们最初的族人，追随者，都死了.....只剩下了他们三人，可是后来者依旧在源源不断的涌入上苍，但是他们太弱，弱到无法再上苍之上一战！

　　后来，异域强者再度来袭，神祖不顾魔祖和上苍女帝的反对，开启了天道之月，可惜遭到了天道之月的反噬，时空大神因此殒命，魔祖和上苍女帝北天道的负面情绪污染.....只剩下了一具躯壳....神祖因此也变得极度偏执，一心想要再度得到天道之月之中的天心印记....

　　最后他们看到了未来，留下了后手，只希望他们所选中的后来者能够帮他们解脱，这两人便是南凌月和陆惜月！

　　.................

　　看着这一幕幕。

　　纪修站在原地沉默了很久.....

　　“你还好吗？”

　　璃月来到纪修身边轻声问道。

　　闻言，纪修回过神来，他望着上苍之外的一望无际的黑暗未知世界开口道

　　“璃月！”

　　“我们的战斗还在继续！”

　　此刻，他能感知到在上苍之上外的黑暗世界钟有无数双眼睛已经盯上了九天，很快....诸天万界的强者可能又会降临九天！

　　嗯！

　　我知道！

　　璃月点了点头。

　　呼！

　　纪修深呼了一口气，立身到了时间长河之上，他与魔神对视了一眼，旋即摊开手掌结印，施展出了他化自在大法的最终奥义！

　　铮！！！！

　　一道极度伟岸的身影出现在时间长河之上。

　　虽然纪修看不清他的真颜，但是却能感觉到他身上那镇压诸天万界的可怕气息！

　　“前辈！”

　　“帮我！”

　　“我需要时间！”

　　纪修低声开口。

　　闻言，那模糊的身影静静的看了纪修一眼，并没有说什么话，他只是缓步走到了纪修身后。

　　铮！！！

　　一柄剑出现在了纪修的手中，这柄剑乃是他的剑，他的帝剑！

　　他站在纪修身后，抬起手举起了纪修的手腕.....

　　纪修握着他的帝剑，而他握着纪修的手，一剑挥出！！！

　　轰！！！！

　　这一剑极度璀璨，剑势极度凌厉，劈开了万古长空，乾坤浩荡，诸天万界随之兴，随之灭！

　　这一剑隔开了万古岁月，飞溅亿万光年，涉及到了时间的变迁，更迭，仿佛隔断了古今岁月，弥漫着至高无上的伟力！

　　这一剑.....独断了万古！

　　“谢谢您！”

　　纪修对着他鞠了一躬。

　　最后，他拍了拍纪修的肩膀，转身离去......

　　独断万古的一剑，隔断了九天世界与外界各大修行天道世界的联系，这给自己争取了不少的时间！

　　“做的不错！”

　　魔神对着纪修笑着点了点头。

　　说罢，他和时间长河一切消失在了上苍之上的天穹之上。

　　目送魔神离开。

　　纪修和璃月一同立身在神秘高原之上，此刻所有的强者都粘在高原之上仰望着纪修和璃月，他们知道，纪修有话要说。

　　“诸位！”

　　“九天世界的的战斗已经结束了！”

　　“但是.....我们都知道，我们的征程才刚刚开始！”

　　“下一次，我们面对的会是上苍之外的诸天万界！”

　　说罢，纪修抬手将三世铜棺中那装着骨灰的青铜罐拿了出来。

　　这一次，他没有丝毫忌惮的便打开了青铜罐，并且将其中的骨灰直接撒到了神秘高原之上！

　　哗啦啦啦！

　　骨灰飘零间。

　　整个上苍高原尽数被污染，诡异的黑气席卷了整个上苍之上。

　　神秘的河流......化作诡异魂河！

　　黑暗之城.......化作了诡异古地府！

　　帝葬坑.....化作了天帝天坑！

　　上苍之上那一片黑色的土地....化作了四极浮土！

　　而上苍高原....变为诡异高原！

　　纪修立身诡异高原之上，身负诡异，威严惊觉万古，他望着一众仰望着他的强者开口道

　　“从今往后！”

　　“你们便是诡异始祖了！”

　　“我们......”

　　“未来，一起征伐诸天万界吧！”


----------------------------------------

