# 第3章 ：夫妻夜话

夜深人静,尘埃落定！

　　大炕上，宝儿已经睡着了，李幼薇则是依偎在周扬的怀里，一直傻傻的盯着他看。

　　“看啥呢，咋还不睡？”

　　“看你，睡不着！”

　　“我有啥好看的，都结婚这么多年了，还看不够？”周扬笑着说道。

　　“你好看，一辈子都看不够！”李幼薇用软糯的声音说道。

　　呃...自己这是被撩了？

　　周扬知道李幼薇爱自己，而且爱到了骨子里，她就像是一只飞蛾一样，明知道靠近自己可能烈火焚身，但是依旧义无反顾！

　　但是听到她用最温柔的声音说着最深情的话，周扬还是觉得自己低估了小妮子对他的爱！

　　周扬轻轻在李幼薇的额头吻了一下，然后说道：“既然一辈子看不够，那下辈子、下下辈子我还做你男人，都给你看！”

　　“嗯...”

　　李幼薇的心里甜丝丝的，这样的话她还是第一次听到，都感觉有些不真实了！

　　“对了，你为什么突然不回城了，是不是因为我哥他们？”

　　周扬摇了摇头说道：“不是，因为我不想失去你们！”

　　“？”

　　看到李幼薇眼里的疑惑，周扬看着她的眼睛说道：“就在我被二哥打晕的时候，做了一个梦！”

　　“什么梦？”

　　“我梦到我和你离婚了，然后抛下你和宝儿回到了城里，但是当我确定我是爱你的时候，想要回来找你和孩子，你们却不见了，那种感觉让我痛不欲生。”

　　李幼薇本没有将周扬的话放在心上，一个梦而已，但是当她看到周扬眼里的悲伤、痛苦以及浓浓的懊悔，她知道他真的变了。

　　虽然不知道自家男人在梦里具体经历了什么，但她却不想看到他这么痛苦的样子。

　　李幼薇当即摸着周扬的脸，说道：“梦里都是反的，不要放在心上！”

　　周扬重重的“嗯”了一声，但是他的心里却知道，那不是梦！

　　“你要是不回城的话，那要不要让我爹到镇上给你买个工作吧！”

　　李幼薇知道自家男人虽然已经插队五年多了，但是依旧是不习惯下地干活儿。

　　既然他已经决定留在这里了，那就给他找个正经工作干吧！

　　虽然现在买一个工作需要不少钱，但只要自己去求求爹娘，他们还是会帮忙的。

　　周扬再一次被怀里的这个小女人给感动了，眼下这个年代，一个正式工作有有多金贵他是知道的。

　　即便在镇子上当个邮递员，没门没路的话，没有六七百块钱根本拿不下。

　　李家虽然条件好，但这么一大笔钱也需要全家人不吃不喝的干两年，这小娇妻为了他真的是不遗余力啊！

　　感动归感动，但是这个工作他还真不能要。

　　“不用了，工作的事情我自己能解决！”

　　“为什么不要，你不会是还想着回京城吧？”李幼薇有点担心的问道。

　　周扬摇了摇头说道：“没有！我之所以不想让岳父帮忙买工作，一方面是买工作不划算，另一方面是不想让人说闲话！”

　　现在城里的普工的月薪是二十五、六块钱，少一点的甚至于只有18块钱。

　　而买一个工作少说六七百块钱，等于不吃不喝干三年才能回本！

　　“谁敢说闲话，让我哥揍他！”李幼薇虎牙微露，奶凶奶凶的说道。

　　周扬笑了笑没有说话，这傻妮子想的太简单了。

　　一个人说闲话好解决，找对方理论几句，或者是打一顿就可能没事儿了。

　　但一百个人，甚至于更多人说闲话，那就不是拳头能解决得了的事情了！

　　而现在说他闲话的可不止一百个人，几乎整个公社的人都知道他在吃软饭。

　　大家伙都说，周知青娶李家妮子就是因为李家条件好，娶了她不但不用下地挣工分儿，而且还能顿顿吃细粮。

　　吃软饭这一点，周扬并不否认。

　　他当初娶李幼薇也确实是为了不饿肚子，想当初他从京城来到千里之外的云山县，浑身上下除了几本书之外就啥都没有了。

　　原以为县里会解决他们头一年的口粮，却没想到县里只是给下乡的知青们每人发了三十斤粗粮，剩下的都要他们自己想办法。

　　家里条件好的可以向家里伸手，但是眼下周家所有家庭成员都自顾不暇，哪还有余力管周扬。

　　所以，周扬只能自己硬扛！

　　记得那段时间每天都饿的眼冒金星，走路都打摆子，实在饿的不行了，连地里的田鼠都逮来吃。

　　而那个时候李幼薇刚刚高中毕业，看到细皮嫩肉、高大英俊的周扬，顿时就喜欢上了，并对他发起了猛烈地追求。

　　在李幼薇的糖衣炮弹的进攻下，周扬连象征性的抵抗都没有就缴械了。

　　而结婚的这几年，李幼薇心疼他，所以就让自家老爹以公谋私，给周扬找了个简单的活儿，混点工分，并不干重活，反正自家老爹有这个权力。

　　家里实在没吃的了，就回家里拿。

　　好在李老爹老来得女，疼得很，也不在意养活周扬这么一个闲人。

　　而他也就成了大家眼里的软饭男！

　　之前不在意别人说什么，那是因为周扬的心压根儿不在这里。

　　但是现在不一样了，他想好好和李幼薇过日子，不想让别人对他指指点点，他必须改变自己的形象。

　　“对了，家里还有多少钱？”周扬突然问道。

　　“差不多一百块钱吧，你要用吗？”

　　“嗯，我想去一趟市里！”

　　“你说的是市里，而不是县里？”

　　“嗯，市里！”

　　“去市里干嘛，老远的！”李幼薇皱着眉头说道，眼里满是担忧！

　　看她这个样子，周扬就知道这妮子在想什么，刮了刮她的鼻子说道：“不要多想，我不是要偷偷跑，只是之前老师和我说过一个赚钱的法子，我想去试试！”

　　李幼薇脸色一红，有些不好意思的说道：“我没多想...你啥时候去，我让爹给你开证明？”

　　“养好身体再说吧，我那几个大舅哥下手可真狠，浑身都疼！”

　　“活该，谁让你老想着抛弃我们娘俩个回城！”

　　“不会了，再也不会抛弃你们了！”

　　“我信你！”

　　........

　　（北方农村的厨房）

　　（家里的摆设）


----------------------------------------

