# 第7章：财富密码

吃饱喝足，接下来要考虑的晚上去哪里休息。

　　现在可没有私人酒店和旅馆，只有国营的招待所。

　　那地方贵不说，服务还不好！

　　更重要的是，现在的招待所的单间基本上是留给领导的，一般人可没这待遇。

　　如果周扬住招待所的话，必须要和其他人挤一个房间，这让他很不习惯。

　　所以要是有其它的选择的话，周扬还真不想住到招待所。

　　不过他是外来户，在宁城举目无亲，除了招待所，似乎也没有其他去处。

　　思之再三，周扬还是决定到招待所猫一晚上。

　　但就在他走出国营饭店准备前往招待所的时候，突然听到有人叫他的名字。

　　抬头看去，发现竟然是新华书店的老徐！

　　此时老徐站在书店门前，正向他招手。

　　周扬穿过马路，走到老徐面前，笑着问道：“徐哥，这是准备回家呀？”

　　“是下班了，看你从国营饭店出来，所以想和你聊聊，不知道方便吗？”

　　“方便...方便，只要不耽误徐哥你下班就行！”

　　“呵呵，我这工作比较清闲，早下一会儿晚下一会儿都没啥关系！”

　　说着，老徐再次将书店已经上锁的门打开，并将周扬请到了屋里。

　　随后，两人隔着老徐的办公桌重新坐了下来。

　　“小周，你刚才离开后我突然想到一个问题，你这次来宁市是出差还是探亲访友？”老徐开口问道。

　　“都不是，不瞒您说，我这次来宁市就是想赚点钱补贴家用！”

　　对于这个答案，老徐并不意外。

　　眼下所有人都过的苦哈哈的，能吃饱饭就算是不错了，但凡有点能力的，都想挣点外快改善生活。

　　“也就是说你在宁城待不了多长时间？”

　　“嗯，我一共和队上请了三天假，后天必须返回大队！”

　　老徐的眼里闪过一丝惋惜，但随即说道：“你的稿件我已经让人连夜送往省城了，不出意外的话，明天就会有消息。如果合格的话，我会尽快给你结算稿酬！”

　　“谢谢徐哥！”

　　“不客气，其实帮你也等于帮我自己！”

　　“？”

　　看着周扬一脸的不解，老徐当即解释道：“你也知道，现在全国各行各业都在学习西方先进的技术经验，每天都 有大量的文件资料需要翻译，所以上面给每个省市的书店都安排了相应的翻译任务，并定期进行考核。”

　　“你也知道，我们宁市只是一个偏远小城，本地又没有什么大学，所以翻译人才少的可怜。每个月上面给我们下达的任务，我都需要求爷爷拜奶奶的找人完成，耗时费力还费钱！”

　　“如果你翻译的稿件质量合格的话，那对于我来说也是一件好事儿。”

　　听完老徐的解释，周扬顿时想明白了其中的利害关系。

　　“稿子质量您大可放心，有我在，徐哥你以后不必为完成任务而担心了！”

　　“那敢情好，你都不知道现在找个合格的翻译有多难，每一次上面有任务分配下来，我都要脱层皮，真的是一言难尽啊！”

　　周扬笑了笑说道：“以后上面再有任务，徐哥你可以直接交给我。这样一来你的任务完成了，我也能赚到钱，双赢！”

　　“好好好...小周，你晚上住的地方还没有安顿下来吧？”

　　“还没，正打算到招待所猫一晚！”

　　“去啥招待所，到我家吧，顺便让你嫂子整两个菜，咱晚上喝点！”

　　“那怎么行，太打扰徐哥你和嫂子了！”

　　“不打扰...”

　　然而，周扬不等老徐说完就打断了他的话：“徐哥，我知道你是好意，但是这次就算了！一来是因为我今天什么也没有准备，上门拜访哪有空手去的，不合适！”

　　“二来呢，你也知道我的时间不多，我打算晚上再译一些稿子出来，尽快将等级提上来！”

　　老徐见周扬说的情真意切，也就没有再勉强，转而说道：“你要是晚上打算继续翻译稿子的话，那你就住在书店里吧！”

　　“住书店？”

　　“嗯，店里有个小单间，是我平时用来午休的，有床有被子，简单的凑合一晚上没啥问题！”

　　周扬顿时有些心动了，他倒不在意省那点住宿费，而是这里的环境实在是比招待所好太多了，非常适合办公。

　　不过当他看到满屋子的书，还是有些迟疑的问道：“这方便吗？”

　　“呵呵，没啥不方便的，这里除了这些不值钱的书之外也没啥东西了！而且你要是住在店里的话，也省的交书的押金了！”

　　按照书店的规定，如果想要将英文书籍带走的话，译者都是需要交相应的押金的。

　　等到作品翻译完成后，再将书还回来退押金。

　　听到这话，周扬知道老徐确实是真心邀请他，略作犹豫便点头说道：“既如此，那就麻烦徐哥了！”

　　“哈哈哈，不麻烦，不麻烦！”

　　随后，老徐将小单间的位置指给周扬，又应周扬的请求给他取了两本英文期刊后，这才锁上门离开了书店。

　　.......

　　老徐离开后，周扬再次回到下午的那个小圆桌前。

　　然后，借着店里的小电灯泡，继续翻译了起来。

　　寂静的书店里，一盏孤灯一个人，除了纸和笔的摩擦声外，再无其它的声音。

　　也不知道过了多长时间，等周扬将老徐留下的两本书都翻译完之后，外面的天色竟然已经微微亮了。

　　原来，他一不小心竟然工作了一个通宵。

　　看着外面泛白的天色，周扬忍不住笑了笑，他都忘记了自己有多久没有这么拼命过了。

　　尽管身体感觉有点累，但是看着眼前厚厚的一摞稿子，周扬心里却是万分的满足。

　　从昨天下午到今天，他一共翻译完三本期刊，一共涉及21篇短篇和两个长篇。

　　按照约定的稿酬计算的话，短篇五块钱一篇，合计105元。

　　而那两个长篇差不多有9千字左右，按照千字3元计算的话，就是27元。

　　也就是说，如果他的稿子全部审核通过的话，周扬将得到132元的稿酬。

　　尽管这点钱对于前世拿着国家特殊津贴的周扬来说，根本算不了什么，甚至于有点微不足道。

　　但这笔钱对于眼下的他来说，却是一笔横财！

　　七十年代的物价水平周扬是知道的，县城里一个产业工人一个月的工资也就不到30元，十几元的更是比比皆是。

　　130元相当于一个普工小半年的工资，确实不是一个小数目。

　　再说周扬家里，结婚四年多的时间，即便是有村支书老丈人帮衬着，家里也就只有一百来块钱的存款。

　　也就是说，周扬仅仅用了一天的时间，就赚到了之前四年的积蓄。

　　更重要的是，有了这次的经验，周扬知道自己破解了财富的密码！


----------------------------------------

