# 第10章：请岳父一家吃饭

回到村儿已经是下午四点多了，大壮是个实在人，他将周扬送到家门口后才离开。

　　周扬住的是新房，虽然只有两间土坯房，但却是岳父李丰年以及自家四个大舅哥一手帮着给建起来的。

　　在院子外扯着嗓子喊了两声，没听到里面有回应，周扬就知道自家那个傻媳妇儿肯定又上工去了。

　　打开院门，先是从窗沿下的花盆下摸出一把钥匙，将家门打开。

　　随后，周扬才将大门外采购回来的物资一一搬到屋里。

　　看看日头还早，周扬决定先去一趟老丈母娘家，将宝儿接回来，顺便告诉岳母晚上到他家吃饭。

　　回来的时候周扬就决定晚上好好整几个菜，然后将岳父岳母以及几个大舅哥们一起吃顿饭。

　　对于岳父一家，周扬是打心眼里感激。

　　虽然岳父岳母以及几个大舅哥对于自己手不能抬、肩不能挑的行为颇有微词，但是爱屋及乌之下，依旧对他们这个小家给予了极大地帮助。

　　先是清廉正直了一辈子的老丈人违心将自己安排在了记分员的岗位上，让自己每天不用下地干农活就能挣到工分。

　　同时，丈母娘在宝儿出生后也接过了照顾孩子的重任。

　　在他和李幼薇上工的时候，宝儿就交给岳母带着。

　　至于几个大舅哥，那则是他们家的免费劳动力，盖房子他们帮忙，砌院墙同样还是他们。

　　甚至于周扬家里每年烧的柴火，都是几个大舅哥利用空闲时间给他到几十公里外的林场拉回来的。

　　在这个物资匮乏的年代，家里人因为一点吃的都可能打的头破血流的，兄弟阋于墙的事情时有发生，女孩子更是嫁出去的姑娘泼出去的水，像李家这样不遗余力帮他这个女婿的还真少见。

　　所以，这辈子周扬发誓，不单单要让李幼薇过上好日子，也要带着自家的几个大舅哥一同发家致富，过上幸福的生活。

　　从家里找了一个小篮子，然后切下一刀肉，放了一包红糖，又从装着麦乳精的盒子里取了一罐出来，将这些东西全都塞进篮子里，周扬便准备出门。

　　但就在转身的一刻，他似乎想起了什么，又抓了一把一把大白兔奶糖揣到衣兜里，这才锁门离开！

　　岳父一家人住在周扬家屋后，就隔了七八户人家，直线距离连一百米都不到。

　　说起这，周扬就不得不吐槽一下岳父李丰年这个女儿奴了。

　　连生四个儿子后才得到李幼薇这么一个小闺女，李丰年对女儿那真的是捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了，都将重女轻男写在了脸上。

　　没出嫁的时候，李幼薇在家里吃细粮，其他人则都是粗粮，就连李幼薇的几个新过门儿的嫂子都没这待遇。

　　李家的四兄弟都没啥文化，但是李幼薇却被供到高中毕业。

　　女儿出嫁的时候，李丰年原本是打算将自家的屋子扩建一下，给他们小两口增加一间房，就让他们住在李家，其实是他不想女儿离自己太远。

　　但这事儿却遭到了自己的拒绝，周扬多少还是有些读书人的清高的，他担心别人说自己倒插门，所以宁愿和李幼薇住知青点的宿舍，也不愿意住进李家。

　　无奈之下，李丰年只能带着四个儿子，在李家大院不远的地方给他们起了这么一处小院子。

　　.......

　　周扬来到李家的时候，远远地就听到院子里有孩子们的玩闹声。

　　寻声看去，发现院子里六七个小娃娃在相互追逐玩耍，其中就有自己的宝贝女儿。

　　这些孩子都是李家的第三代，即自己那几个傻大黑粗的大舅哥的孩子。

　　不得不说，这个时代的人生育能力真的是杠杠的，李丰年的五个孩子全都成家了，而且全都有了自己的娃。

　　大哥李建国，今年26岁，婚龄7年，育有3个孩子。

　　二哥李国庆，今年24岁，婚龄6年，育有两个孩子。

　　三哥李建军，今年23岁，婚龄5年，育有两个孩子。

　　四哥李国强和李幼薇是双胞胎，今年21岁，婚龄3年，育有一个孩子。

　　算上宝儿的话，李家的第三代足足有9个孩子。

　　更重要的是，现在李幼薇的三嫂和四嫂全都怀孕了，在不久的将来，李家即将再次添丁进口。

　　照这样的速度生下去，周扬都不敢想，等到计划生育的时候，李家的第三代将会有多少人！

　　视线往远拉，周扬看到屋檐下的阴凉处，一老一少两个女人正坐在方凳上说着话，她们并没有注意到周扬的到来。

　　年长一点的是周扬的岳母张桂英，如果他没有记错的话，今年应该是46岁。

　　不过由于常年辛勤劳作，再加上拉扯五个孩子，让她看起来比实际年龄要大很多，猛一看少说也有五十五六岁。

　　年轻的那个是李幼薇的四嫂，看她高高隆起的肚子，就知道月份儿不小了，应该是在家里待产。

　　“吱呀！”的推门声，最先惊动了院子里的孩子们。

　　看到周扬后，年纪稍大的虎子大声说道：“是小姑父来了！”

　　“宝儿，你爹来找你了！”

　　宝儿在看到周扬后，当即丢下三哥家的春妮，迈着两条小短腿就向着周扬跑了过来，同时两条小胳膊长的大大的！

　　周扬怕她摔倒，当即快走了几步，迎了上去！

　　父女俩碰面的一瞬间，周扬右手猛然一抄，直接将小丫头抱了起来，同时在宝儿脏兮兮的小脸上香了一下。

　　“咯咯，爸爸，你回来了！”

　　“嗯，回来了，宝儿想爸爸吗？”周扬笑着问道。

　　“想！”

　　“有多想？”

　　“好想好想，有这么想！”

　　说着小丫头张开双臂，比划了一个夸张的距离，说明自己的想念有多大！

　　周扬看着宝儿红扑扑的小脸，不由得心情大好，当即从衣兜里掏出一块大白兔递到了宝儿的手里！

　　“耶，是大白兔啊，宝儿好喜欢！”

　　听到有大白兔，其他几个小娃娃也都围了过来，眼巴巴的望着周扬。

　　周扬也没有吝啬，当即将兜里的奶糖都拿了出来，然后给这几个小家伙分了下去，引得这帮小家伙们发出阵阵欢呼声。


----------------------------------------

