# 第12章：鸿门宴

周扬这边忙的热火朝天，而李家此时却是愁云惨淡，气氛凝重而紧张。

　　李家的老老少少从地里下工回来的时候，看到张桂英和钟娜两人竟然没有做饭，而且两人的表情都有些凝重。

　　李丰年皱了皱眉头说道：“咱没做饭呢，你两个一下午都干啥去了？”

　　张桂英有些紧张的看了看李丰年身后的宝贝女儿，张了张嘴，一时间竟然不知道该怎么说！

　　李幼薇也被母亲的眼神看的有些慌了，当即说道：“娘，你看我是啥意思？”

　　“是啊，娘，有啥话你倒是说啊，看小妹干啥？”

　　“娘，你倒是说话啊！”

　　张桂英想着长痛不如短痛，此外也好给家里人一个心理准备，免得到时候被周扬打个措手不及，犹豫再三，最终开口了。

　　“宝儿她爹回来了！”

　　李幼薇闻言脸色一喜，急忙说道：“真的，娘你咋知道他回来了？”

　　张桂英指了指窗台下的麦乳精等说道：“那些东西就是他送过来的！”

　　话音刚落，大舅哥李建国就一脸惊讶的说道：“咦，太阳是从西边出来了，我那妹夫还懂得孝敬您二老？”

　　“呵，是麦乳精啊，还有糖和肉，姑丈也太舍得了吧！”说话的是大嫂林爱枝。

　　“这些东西估摸着得十几块钱吧，小薇你不会是将压箱底的钱都给了他吧？”

　　这话一出，所有人的目光都定格在了李幼薇的身上。

　　李幼薇被家里人看的有些不好意思，当即低着头说道：“没都拿出来，就给了他50块钱！”

　　“50块钱？”

　　李家的几个哥嫂都忍不住倒吸一口凉气，这可是50块钱啊！

　　想想他们累死累活一年，一口人到年底也就分个五六十块钱，这还的碰上好年景。

　　要是遇到旱涝灾害，别说分钱了，能不能喂饱肚子都两说。

　　而自家这个小姑子男人出趟门，就给拿50块钱，真的是人比人气死人！

　　“小薇，那可是你结婚压箱底的钱，怎么说拿就拿出来呢？”张桂英有些恨铁不成钢的说道。

　　李幼薇急忙说道：“娘，这不是他要出门吗，身上多带点钱也是好的，免得在外面遇到难处！”

　　“你啊，就是被他迷住了，处处为他着想！”

　　李幼薇笑了笑说道：“他是我男人，不为他着想为谁着想！”

　　张桂英皱了皱眉头说道：“那你想过没有，他要是不要你和宝儿了，你们咋办？”

　　李幼薇急忙说道：“娘...你多想了！”

　　“娘也希望自己是多想了，但是下午他过来的时候不但提了这么多贵重的东西，还说晚上让我不要做饭了，他邀请我们吃饭，还说...还说...”

　　李丰年沉声说道：“还说什么了，你直接说！”

　　“还说有事情要宣布！”张桂英道。

　　“呃...娘，我有些不懂了，他给你和我爹买东西，又请我们吃饭，这不是挺好的吗，但看你的样子却不太高兴，这是咋地了？”老二李国庆不解的问道。

　　二嫂孙露是个人精，当即点了点自家男人的大脑瓜子说道：“你啊，真是笨的要命！都说无事献殷勤非奸即盗，我们那位姑丈平时都傲的像一只野公鸡，啥时候孝敬过咱爹娘，这不过时不过节的给人送东西，还情人吃饭，太反常了！”

　　“而且他还专门提到了有事情要宣布，说的这么正式，那肯定是非常重要的事情了。而现在对于姑丈而言，最重要的事情不就是回城吗，所以他肯定是要说回城的事情了！”

　　李幼薇急忙说道：“他说过不回城了，而且他已经把回城调令撕了...”

　　“撕了又不是不能补办，说不定他这次到城里就是办这事儿的，等办成了才回来和我们说！”孙露道。

　　“姑丈他要是回城了，那小薇和宝儿怎么办？”三嫂王莉霞突然想到了这个问题，当即开口道。

　　钟娜一手扶着肚子一边叹气道：“这也是娘最担心的事情，城里的供应粮不好解决，姑丈要是回城的话肯定没办法带走小薇和宝儿。”

　　“而且回城的话，要求必须是未婚，姑丈这些年一直没有和小姑扯证，恐怕为的就是回城的时候好脱身！”

　　“不...不会的...他说过的不回城了...”

　　李幼薇的声音有些颤抖，她不相信自己的男人会这么狠心的抛弃自己。

　　但是想到过往的总总，她又没有半点底气，因此说话的时候有些语无伦次。

　　脾气暴躁的老三李建军将锄头往地上一摔，然后怒声说道：“这个狗东西，真的是记吃不记打，老子找他算账去！”

　　李丰年当即说道：“站住！”

　　作为一家之主的李丰年，他的话还是很管用的，所有人都安静了下来，目光都转移到了李丰年的身上。

　　“莫要咋咋呼呼的，这些都是猜测，周扬到底是啥意思，我们还不知道，万一误会了咋办？”

　　性格相对沉稳的老四李国强也点了点头说道：“爹说得对，先不要着急，等搞清楚事情之后再说也不迟！”

　　“爹，那他真要坚持回城，我们该咋办？”

　　李丰年想了想说道：“真要是那样的话就由他去吧，强扭的瓜不甜！”

　　“爹，那也太便宜他了吧？”

　　“对啊，那小薇和宝儿咋办？”

　　“爹...”

　　李丰年语气冷冷地说道：“世间之事，一啄一饮皆有定数，有些事情可以躲得过别人的指责，但是却逃不过良心的谴责。他要真的敢抛弃妻女，以后有他后悔的！”

　　“至于小薇和宝儿，咱们老李家五个大男人还养不活她们母女两个？”

　　老大李建国也接口道：“爹说得对，他要是不要小妹的话，咱们老李家养！”

　　“对，咱回头就给小薇找个更好的，气死他！”

　　“他爹，那咱们现在咋办？”张桂英也问道。

　　李丰年当即说道：“走，他不是要请我们老李家吃饭吗，咱就去看看他到底摆的是什么鸿门宴！”

　　说完，李丰年将手里的锄头挂到墙上，又抖了抖身上的泥土，然后向着院子外走去！


----------------------------------------

