# 第18章：仇人见面

周扬来到生产队的时候，岳父李丰年以及四队队长陈建英以及五队队长张根旺正在分配任务。

　　看到周扬过来，陈廷英当即说道：“周知青，你给四队登记一下今天的生产任务！”

　　听到陈建英的话，周扬的拳头不由得攥的紧紧的。

　　要不是现在时机不合适的话，他真想现在冲上去将这个王八蛋那张反派脸砸的稀碎。

　　前世李幼薇之所以带着宝儿自杀，和眼前这个人模狗样的东西有着直接关系。

　　如果说周扬的抛弃摧毁了李幼薇生活的希望的话，那么陈建英以及整个陈家的欺压逼迫，则是压死骆驼的最后一根稻草。

　　不过周扬却没有动手，反而是点了点头，说了一声：“行！”

　　不是他不想动手暴揍这家伙一顿，而是他觉得打人并不能解决问题，还会授人把柄。

　　而且，在他看来，陈建英这样的人更应该待在牢里或者是直接拉出去吃花生米，仅仅只是挨一顿打实在是太便宜他了。

　　因此他冷静的拿起厚重的本子，开始登记起了各个生产小组的任务！

　　虽然周扬今天来这里，主要是想和岳父说说以后不上工的事情的。

　　但是在没有得到大队批准之前，他还得继续做好记分员的工作。

　　不然的话，那就是撂挑子，是态度问题，是非常严重的事情。

　　很快，将几个生产小组的生产任务登记好之后，几个村干部回到了大队部。

　　.......

　　进门后，李丰年一边给自己的旱烟锅里装烟叶，一边问道：“咋没看到小薇来上工？”

　　不等周扬说话，宝儿就嚷嚷着说道：“姥爷，妈妈在被窝里睡大觉！”

　　“宝儿，别瞎说！”

　　接着周扬笑着解释道：“爹，小薇今天身体不大舒服，所以我让她在家里休息一天！”

　　“不舒服？不是病了吧？”

　　没等周扬说话，就听一旁的大队长陈建英一脸刻薄的说道：“哼，李支书，你家这姑娘可真娇气！”

　　李丰年皱了皱眉头说道：“陈队长你这话是啥意思？”

　　“现在可是农忙之季，大家伙谁家不是从早忙到晚，有个头疼脑热的都很正常，你见谁家的人会因为这点小病小痛猫在家里躲清闲，这不是娇气这是啥？”

　　陈建英冷冷地说道，丝毫没有掩饰心中的不满。

　　李丰年知道陈建英对自己不服气，也不怕自己这个村支书，但是听到他这样说心里依旧是忍不住一阵窝火。

　　“我家闺女就是娇气咋了，吃你家粮食了？”

　　李丰年这个女儿奴最见不得别人说他闺女了，听到这话，脾气立即就上来了。

　　“是没吃我家的粮食，但是你这样做让其他社员怎么想？”

　　“爱咋想就咋想，我李丰年行得正坐得直，不怕别人说！”

　　“就怕你行不正坐不直！”

　　“你这话是啥意思，你要是觉得老子徇私舞弊，你可以到公社告我去，在这里嚷嚷个毛！”

　　“你难道没有徇私舞弊吗，你要是没有的话，这记分员的岗位能轮得到这小子？”

　　陈建英指着周扬大声说道，语气中带着一丝不忿，三分不屑，但更多地还是愤怒。

　　陈家在八宝梁村是大姓，且大多数人不是宗亲就是姻亲，盘根错节之下势力很大。

　　而陈建英本人也颇有能力，尤其是会钻营，因此当年选村支书的时候他是势在必得。

　　结果没想到当兵多年的李丰年突然从部队退役，而且还是因伤因功退役，人刚回村儿，就直接被上级任命为八宝梁大队的村支部书记。

　　陈建英的支书梦还没来得及做就泡汤了，无奈之下只能退而求其次，被任命为团结公社第四生产队的大队长。

　　别看大队长与村支书在行政级别上没有太大的区别，但是权力上却差了不少。

　　大队长只是管一个生产队的事情，而村支书管的是一个行政村的全部事务，通常一个行政村会管辖多个自然村。

　　所以，李丰年不仅仅能管八宝梁村的两个大队，还能管隔壁的黄土村、闫家店、大五号村以及左家村、阮家村等大大小小八个村17个生产队的事务，权力大得很。

　　这事儿在陈建英看来，完全是李丰年抢了他的位置，因此对李丰年怀恨在心。

　　而陈建英的话确实是戳中了李丰年的痛处，在让周扬当记分员这件事情上，他确实自私了一回。

　　主要是经不起自家闺女的哀求，所以才将整个生产队最清闲的工作给了周扬。

　　不过李丰年也是输人不输阵，他一拍桌子说道：“老子就是让自己的女婿当记分员了，你能咋地，你要是能在村里找出一个比他文化水平更高的人，老子让他把这个记分员的岗位让出来！”

　　“屁话，谁不知道他是城里来的知青，文化水平高。但是一个记分员而已，能写字会算术就行了，要那么高的文化水平干嘛？”

　　“哼，有文化就是优势，你要是不服的话就去公社告我，没事儿的话，少在老子面前瞎嚷嚷，惹恼了老子，直接打的连你老娘都认不出你！”

　　陈建英看了看李丰年壮硕的身材以及浑身上下结实的腱子肉，再看看自己浑身干瘦单薄的样子，权衡了一番，知道不是李丰年的对手。

　　只见他冷哼一声，然后一把抓起桌子上的草帽戴上，然后大步出了大队的办公室。

　　临出门的时候，陈建英转身再次说道：“李丰年，这事儿咱们没完，老子一定会去公社反应你的！”

　　“滚你娘个头，爱咋咋地，当老子怕你不成？”李丰年霸气的回怼道。

　　然而，一旁的周扬听到这话后，眼里闪过一丝杀机。

　　如果眼神能杀人的话，此时的陈建英早就是千疮百孔了。

　　李丰年此时恰好抬头，一眼就看到了女婿眼里的杀气，他顿时有些震惊于自家女婿哪来的这种气势。

　　尽管只是不经意的一瞥，但是犹如实质的杀气却让他这个当过兵剿过匪的老兵都感到心惊。

　　“不要和这种人一般见识，他奈何不了我的！”李丰年淡淡地说道。

　　周扬却摇了摇头说道：“爹，明枪易躲暗箭难防，您还是小心点，姓陈的不会这么善罢甘休的！”

　　“没事儿，他有几斤几两你爹我还是清楚的，他要敢整什么幺蛾子，老子打断他的狗腿！”

　　不等周扬说话，宝儿就奶声奶气的说道：“姥爷，妈妈说了，打人是不对的！”

　　“哈哈哈，你这个小丫头，竟然管起姥爷的事情了！”李丰年笑着说道。

　　“姥爷，不许打断人的狗腿...”

　　说到这里，宝儿突然有些疑惑了，皱着眉头问道：“爸爸，人怎么会有狗腿？”

　　周扬当即笑了笑说道：“宝儿，姥爷只是和你开玩笑，别当真！”

　　接着，周扬再次说道：“爹，还是那句话，您务必要小心，过段时间我再收拾这个老王八蛋！”

　　看着女婿一脸担忧和愤怒，想到刚才那犹如实质的杀机，李丰年急忙说道：“你可不要做啥事儿，一来不值当，二来这也不算什么大事儿，你也没必要和他一般见识！”

　　“男人嘛，度量大一点，不要小肚鸡肠的与人斤斤计较！”

　　周扬闻言只是笑了笑，并未多说什么！


----------------------------------------

