# 第21章：正面冲突

大队部.办公室！

　　李幼薇的饭送过来的时候还不到12点，此时周扬正在简易的木头桌子上翻译稿子。

　　听到脚步声，周扬当即将英文期刊收了起来，免得被人发现带来不必要的麻烦。

　　不过当他看到进来的是自家小娇妻后，整个人便放松了下来。

　　“就你一个人啊！”

　　进门后，李幼薇一边从笼布里面将打包好的包子以及小米粥往桌子上放，一边问道。

　　“嗯，爹带着宝儿到小河湾那块地里去了，其他人也是各忙各的，可不就我一个人嘛！”周扬笑着说道。

　　“那就赶紧吃吧！”

　　看着午饭竟然是肉馅儿包子，周扬顿时喜上眉梢。

　　重生以来他对目前的生活啥都满意，唯独吃的方面却让他忍不住有些吐槽。

　　尽管他一共也没吃几顿粗粮，但是每吃一顿菜饼子和黑面馒头，都让他不舒服一次。

　　周扬顺手拿起一个拳头大小的肉包子，往嘴里塞的同时问道：“媳妇儿，你吃了没有？”

　　“吃了，我是吃了饭过来的！”李幼薇如实说道。

　　“怎么不多带几个过来，爹和宝儿也在呢！”

　　“我今天没少蒸，除了给咱们两个留个9个外，剩下的全都送到老宅那里去了，一会儿娘会把包子送到地头上去！”李幼薇道。

　　“那我就放心了！”

　　正说着，办公室外面再次传来土布鞋拍地的“踏踏”声。

　　紧接着就看到陈建英带着三儿子陈铁从外面走了进来，而陈铁的手里还提着一个不知道装着什么东西的小木桶。

　　看到屋子里的两人以及桌子上的肉包子后，陈建英下意识的咽了咽口水，然后冷哼一声说道：“大侄女儿，你们李家的伙食是真的好啊，这不过时不过节的就有包子吃！”

　　听着陈建英阴阳怪气的话，周扬淡淡地说道：“我怎么听陈队长这话有些酸溜溜的，以你陈大队长的家底儿，不至于连一顿包子都吃不起吧？”

　　“周知青，你这叫什么话，一顿包子我们还是能负担的起的，只不过我们陈家家风朴素，不像你们这么奢靡罢了！”

　　周扬冷冷地说道：“陈队长这是有点上纲上线了，一顿包子而已，这就奢靡了，要你这么说的话，城里的那些工人们全都过着奢靡的生活了？”

　　“信不信我现在就去公社告你去，说你散布谣言，破坏工农阶级的同志感情！”

　　听到这话，陈建英的脸色顿时黑了，同时怒声说道：“我没说，你不要给我戴帽子！”

　　一旁的陈铁则是瞪着周扬说道：“周知青，我爹只是觉得大家伙都是同一个大队的，其他人家青黄不接，有些人家更是一点存粮都没有，全靠野菜树皮过活。而你们老李家却顿顿白面细粮，还有肉，你让其他社员会怎么想？”

　　周扬看了陈铁一眼，这小子读过几年书，现在是村里小学的教师，这话说的果然有水平。

　　但是周扬却依旧面色淡然的说道：“社员们吃糠野菜难道不应该问你爹这个大队长吗，和我有啥关系？”

　　“你这话是啥意思？”陈建英大声喝问道。

　　“字面意思，你是咱们第四生产队的大队长，主管生产。社员们家里的余粮撑不了一年，难道不是你这个大队长无能吗？”周扬言辞犀利的说道。

　　“照你这样说，李丰年还是村支书呢，他是不要负更大的责任？”

　　周扬淡淡地说道：“村支书的主要工作可是统筹全局，主管社员们的思想动向，生产的事情主要还是要靠生产队的这些队长们。”

　　“所以，社员们吃不饱饿肚子就是你的问题，不要解释，解释就是掩饰！”

　　打嘴炮，搞诡辩，周扬就从来没怕过谁！

　　更何况对手还是陈建英这样的大老粗，那还不是几句话就被周扬怼的死死的。

　　“你...你...”

　　陈建英吹胡子瞪眼的，气的胸口起起伏伏，但是却一句话都说不出来。

　　周扬将最后一个肉包子三两口吃进肚子，满足的打了个饱嗝儿后，将盛粥的铝制饭盒重新用笼布包好。

　　然后拉着李幼薇的手，头也不回的走出了大队部。

　　周扬实在是不想和陈建英这样的老反派待在一起，他怕自己一个忍不住将他打个半死的。

　　然而就在两人出门的时候，正好碰上了陈建英的二儿子陈钢迎面走了进来。

　　这王八蛋手里提着两个饭盒，显然是给陈建英和陈铁送饭的。

　　看到李幼薇的一瞬间，周扬看到这混蛋的眼里闪过一丝淫邪的目光，但隐藏的很好，要不是周扬一直盯着他，还真不容易发现。

　　“薇薇，来给周知青送饭呢？”陈钢主动和李幼薇打招呼道。

　　“嗯！”

　　李幼薇轻轻应了一声，但是却没有多说什么。

　　陈刚这个人虽然看起来白白净净的，但是名声可是臭的很，李幼薇可不愿意多和他说什么。

　　周扬自然也不想和他多说什么，直接拉着李幼薇从陈钢的身边走过，全程没有和陈钢有任何的交流。

　　看到这两人完全将自己无视了，陈钢心里那叫一个火，同时暗暗发誓，别让他找到机会，不然的话一定要让他们两好看！

　　远离了大队部之后，李幼薇看着周扬说道：“发什么事儿了，我看你好像很讨厌陈队长！”

　　“早上的时候，姓陈的和爹又吵架了，还揪着我当记分员这事儿不放，看着就讨厌！”周扬道。

　　“原来是这样啊，你也不要放在心上，嘴长在人家身上，咱们也管不了！”李幼薇宽慰道。

　　“就是听了心里有些不舒服！”

　　接着，周扬再次说道：“媳妇儿，有件事儿我想和你商量一下，可以吗！”

　　“不是早就说好了吗，家里的大事儿都是你做主，你想干什么自己拿主意不就行了嘛！”李幼薇道。

　　“哈哈哈，我觉得咱们以后不会有什么大事儿发生了！”

　　李幼薇虽然有时候偶尔有点小迷糊，但是关键的时候却鲜有掉链子的时候，很快就听出了画外音。

　　脸色顿时一红，看向周扬的眼神满是小星星！

　　“啥事儿，说的这么正式，怪吓人的！”

　　周扬稍稍犹豫了一下，然后语出惊人的说道：“其实也没什么，就是想和你说说，我不想干这个记分员了！”

　　听到这话，李幼薇顿时皱起了眉头！


----------------------------------------

