# 第23章：憋屈的陈建英

田埂旁的大杨树下，老李家吃着香喷喷的大肉包子，喝着金黄的小米粥，所有人都很满足。

　　而不远处的其他社员以及知青们却是另外一番景象，大多数人家吃的都是苞米面饼子，配上一壶白开水。

　　还有一些人则是连这个水平都达不到，吃的是野菜饼或者是野菜粥。

　　看着其他人投来羡慕的眼神，周扬再一次深刻的体会到这里的贫穷。

　　想想前世，即便是再偏远的农村，老百姓也不会为了食物而担忧。

　　尤其是城市，浪费似乎成了习惯，以至于高层不得不发文倡导节约粮食，什么“光盘行动”、“文明餐桌”都是因为浪费太严重而提出的。

　　而且家家户户都是以大米、白面这样的细粮作为日常主食，粗粮反倒是成了调剂品。

　　在那个物质极度丰富的时代，长时间吃粗粮不但不会被人认为是贫穷，反倒是会被称赞为会养生。

　　再看看这个时候，贫穷似乎才是主流。

　　如果有点家庭副业、自留地的，勉强还能过活下去。

　　但眼下这个年代，连门前屋后的树都入了公，老百姓着实是没有其它任何收入，穷困窘迫之况当不难想象。

　　更可怕的是，老百姓似乎觉得这才是正常的，并没有想过要改变什么。

　　似乎大家伙一起饿肚子就是常态，反倒是那些能吃得起饱饭，吃得起细粮的，成了异类。

　　这不正常，也不应该！

　　所以，周扬深刻的意识到，必须要改变八宝梁大队这种贫困窘迫的状态。

　　“爹，有件事儿我思考了好几天，想和您说说！”

　　李丰年看了看自家女婿，装了一锅旱烟叶，然后问道：“啥事儿，你说！”

　　“爹，你说咱们为什么这么穷呢？”

　　李丰年“巴塔”“巴塔”抽了几口旱烟，然后说道：“大家不都这样吗，哪有为什么！”

　　然而，周扬却摇了摇头说道：“您觉得这正常吗？”

　　“有啥不正常的，这些年不都这么过来的吗？而且我觉得这几年已经很好了，最起码没有饿死人的情况了！”李丰年道。

　　但是周扬却摇了摇头说道：“我觉得老百姓的生活还是太苦了，这不好！”

　　“苦吗，我怎么没觉得？”

　　周扬正色道：“我们家确实谈不上苦，但是您看看周围的其他人家，有哪一家能像我们这样，存粮从年头吃到年尾？”

　　李丰年想了想说道：“确实不多，大多数人家都得吃个把月的野菜树叶子，不然还真熬不到秋收！”

　　“对，老百姓辛辛苦苦一年，却连最基本的温饱都解决不了，更不要说其它的了，所以我认为您得想想办法！”周扬道。

　　“我？”

　　“对，您作为村支书，理应带着老百姓脱贫致富！”

　　李丰年想了想说道：“这事儿我之前也曾想过，但是四周可开垦的田地都已经开垦出来了，实在是没办法！”

　　“那您就没想过发展副业吗？”周扬道。

　　“副业？你说的是养猪还是养鸡？”

　　“都能养啊！”周扬道。

　　“呵，说的太轻巧了！你想过没有，不管是养啥，那都要消耗大量的粮食，人都没得吃，那还有余粮喂猪喂鸡！”李丰年道。

　　周扬当即说道：“爹，我有办法解决饲料问题，不知道咱队里能不能大力发展一下副业！”

　　李丰年看了看周扬，然后说道：“你的意思是想让队里多养几口猪？”

　　眼下各个生产队都有自己的养猪场，但是规模都不大，通常最多养上十多口。

　　过时过节的，队里通常会杀几头给社员分肉，剩下的则是过年的时候杀了卖钱。

　　所以生产队不是不弄副业，只是受限于生产力的原因，规模很小。

　　周扬却摇了摇头说道：“不，我的意思是让社员自己养猪养鸡，队里给他们解决猪苗、鸡苗以及饲料问题，等这些猪呀鸡呀出栏后，社员上缴队里一部分钱物就行。”

　　“这样一来，老百姓手里有钱了，队里紧张的财政也能得到缓解，一举两得！”

　　李丰年皱了皱眉头说道：“家家户户都干副业，队里哪有那么多的饲料给他们？”

　　“爹，我说了，饲料的问题我来解决，你就说这事儿行不行！”周扬道。

　　李丰年想了想说道：“事关重大，我一个人拿不了主意，得和各个生产队的队长商量一下才行！”

　　“嗯！”

　　周扬知道这事儿不能操之过急，当即点了点头。

　　........

　　李家人在田埂上闲聊的时候，不远处陈建英一大家子也在吃饭。

　　尽管这几天正是暑伏天，中午的时候太阳毒的很，本没办法干活儿。

　　但是奈何入夏以来云山县滴雨未下，且眼下正是庄稼需要雨水的时候，没办法，队里只能决定加班加点的修渠浇地，中午也只能在地头休息一小会儿。

　　陈家的伙食一般，杂面馒头小米粥。

　　虽然比一般的社员家里的伙食要好一些，但是比起李家的白面肉包子，可是差了不少。

　　陈建英吃着有些拉嗓子的杂面馒头，心里想着的却是周扬的大肉包子。

　　想到自己堂堂生产队的队长，竟然吃的不如一个倒插门儿、吃软饭的，心里那叫一个气啊！

　　愤怒之余，陈建英将已经空了的饭盒直接丢到了地上，同时恶狠狠地说道：“妈的，气死老子啦，迟早一天老子弄死个狗日的！”

　　陈家老二陈钢似乎早已经习惯了老爹的脾气，一边嚼着馒头，一边问道：“爹，谁又把你气着了，我给你出气去！”

　　看着儿子吊儿郎当的样子，陈建英就忍不住一阵来气，顺手就是一巴掌抽了过去，直接将陈钢打了个踉跄。

　　“没用的东西，就知道走歪门邪道，你要是真有本事还能让李丰年家的那个丫头便宜了姓周的小子？”

　　听到陈建英的话，老陈家的众人都明白了，这是在李支书那里吃亏了。

　　陈钢捂着脸说道：“人家看不上咱陈家，我有啥办法？”

　　“哼，人是看不上陈家吗，人是看不上你！”

　　接着陈建英继续说道：“你看看你，一天天就知道和那些狐朋狗友吃喝玩乐，吊儿郎当的没个正形，这么大的人了连个媳妇儿都找不上，真是丢人！”

　　陈钢则是不以为然的说道：“我才不要乡下的女人，城里的女人多洋气！”

　　“洋气...洋气，就知道洋气，就你这样，就算是给你找个城里的，你也留不住...”

　　陈钢看到自家老爹这吃人的目光，就知道自己必须得让他转移目标了，不然今天自己肯定要倒霉。

　　眼睛珠子一转，当即说道：“爹，我也就罢了，但是你想将双妹嫁给李家的老四，人不也拒绝了吗？我看李家不是看不上我，这分明就是看不上咱陈家！”

　　说起这事儿，陈建英心里就更憋屈了。

　　自己上杆子两次要和李家结亲，但是李丰年就是不接招，简直将他陈建英的脸面摁在地上摩擦。

　　“哼，老子迟早有一天要让他们后悔！”陈建英恶狠狠的说道。

　　“爹，我有办法搞李家一次，不知道你想不想！”陈钢贼兮兮的说道。

　　陈建英知道自家的这个二小子脑子灵活，歪门邪道懂得不少，当即问道：“你有啥办法？”

　　陈钢咧着嘴笑了笑说道：“爹，这事儿我下工后再和你合计，咱回头说！”

　　陈建英看了看四周到处都是人，知道这里不是说话的地方，当即嗯了一声，便不再说话了。


----------------------------------------

