# 第26章：周沈两家的恩怨

“周扬哥哥，这些是你自己猜测的还是周伯父和你说的？”

　　周扬略作沉默，然后说道：“我爸临走前和我说的，要我和你保持距离！”

　　沈晨露的眼泪瞬间便掉了下来，哭的是梨花带雨的，看着就让人心疼。

　　此时她的心不但疼，而且充满了绝望。

　　她本身来这里的初衷是为了爱情，为了那个守护了她16年的周扬哥哥来的。

　　但是...但是他却没有想到，她来到这里的时候周扬哥哥已经结婚了，还有了孩子。

　　刚得知这个消息的时候，她也曾恨过周扬，恨他薄情寡义，恨他那么冷淡的对待自己。

　　得知周扬并没有和那个乡下女人领结婚证，且一直找机会回城，她才好容易给了自己一个等待下去的理由。

　　但是却不曾想事情的真相竟然这样残酷，如果真的是这样的话，那她和周扬哥哥之间就彻底的没有了可能。

　　“周扬哥哥，我还是不相信我爸会害你们家，一定是什么地方搞错了！”沈晨露再次说道。

　　“我也希望这只是一场误会，但可惜并不是！先抛开我爸说的那些不谈，你仔细想想，我们家遭难之后，谁家获益最大！”

　　听到周扬的话，沈晨露仔细想了想。

　　越想越是心惊，脸上的表情越是恐惧。

　　没错，周家落难之后，受益最大的就是他们沈家。

　　首先是，周伯父被下放后，原本是下属的父亲迅速被高层赏识，接替了他的位置。

　　紧接着是自己的大哥也出人意料的进了市委秘书处，而周扬的哥哥之前就是这个单位的。

　　他前脚被下放，自己的哥哥后脚就进了这个部门，这里面要是没有一点联系，根本说不过去。

　　更重要的是，周家和沈家原本就住在一个大院里，每家三间房，只不过周家住的是正房，而沈家住的是厢房。

　　但是周家遭了难之后，沈家竟然很快就搬进了周家原来所住的正房。

　　如此来看，周家遭难，他们沈家似乎成了最大的得利者。

　　从阴谋论的角度来看，周扬哥哥说的这些未必没有可能...不...应该是很大概率是真的！

　　“你再想想，我们家遭难后，你们家的反应是什么，这是世交之家能做出来的吗！”周扬再次说道。

　　沈晨露再次沉默了，她记得周家遭难后不久，父亲就专门严肃的要求家里的孩子和周家人保持关系。

　　尤其是自己，父亲特别叮嘱了无数遍，就是不让她和周扬哥哥联系。

　　以两家之前的关系，如果不是父亲举报的话，当不至于做的这么绝情。

　　沈晨露擦了擦眼泪，然后说道：“所以你才会委屈自己娶了那个乡下女人，你这是在报复我吗？”

　　周扬略作沉默，然后说道：“刚开始的时候或许是，但是现在却并不是！”

　　接着，周扬再次说道：“我刚来这里的时候，身无分文，成分还不好，每天吃不饱还要干最累的活儿，那种日子简直不是人过的，甚至于很多时候我都想一死了之！”

　　“就在这个时候，小薇出现了！她是一个敢爱敢恨的人，她喜欢我，所以就对我发起了猛烈地追求。而我也需要别人的慰藉，所以就答应娶她。”

　　“我原以为自己娶她是因为生活所迫，再或者是为了弥补感情空白，但是现在我却很肯定自己内心——我爱她！”

　　听到周扬的话，沈晨露带着哭音说道：“那我呢？”

　　对于沈晨露，周扬的内心是矛盾的。

　　他们是青梅竹马，十几年的感情不是假的。

　　但是沈振国在周家背后捅刀子，害的周家分崩离析，差点家破人亡也是事实。

　　自己疏远她，并和其她人结婚成家也是对的。

　　只是周扬没有想到，沈晨露竟然会从京城寻到了这里，而且还一呆就是4年的时间。

　　再加上沈晨露前世所做的那些事情，让周扬知道沈家是沈家，沈晨露是沈晨露，两者不能一概而论。

　　“露露，我们之间已经没有可能了，我爱我的妻子和女儿，我也希望你不要打搅我们的生活，我更希望...”

　　“更希望什么？”

　　“希望你幸福！”周扬表情很认真也很虔诚的说道。

　　对于眼前的女孩儿，此时的周扬已经没有了恨，当然也没有男女间的爱，她在周扬心目中更像是一个小妹妹。

　　周扬虽然不会娶她，但是却希望她能幸福。

　　沈晨露露出一个惨然的表情，然后说道：“没有了你，我还可以幸福吗？”

　　“从小到大，所有人都告诉我，长大了以后要给周扬哥哥当媳妇儿，我一直都准备当你的新娘子，可是...呜呜呜...”

　　说到这里，沈晨露再也说不下去了，整个人蹲在地上不断地哭泣着。

　　周扬没有安慰她，而是再次说道：“你的身体很虚弱，还有严重的低血糖，已经不适合继续留在这里了，如果可以的话，你让家里人给你办个病退吧！”

　　说完，周扬直接离开了知青点。

　　有些事情当断则断，既然话已经说开了，就没必要继续留在这里。

　　他不是不关心沈晨露，只是他知道自己不能给她任何的幻想。

　　不然的话，以她对他的感情，真的可能一辈子都要吊在他这颗歪脖子树上了。

　　所以周扬走的很坚决，好像压根儿没有听到身后沈晨露撕心裂肺的哭声。

　　........

　　离开知青点之后，周扬的心情也有些沉重。

　　周家和沈家之间的恩怨很复杂，不仅仅是因为嫉妒以及个人利益，还要涉及到一些派系斗争。

　　虽然有沈振国的主观意识原因，但也有这个时代的原因。

　　虽说是这样，但是周扬却并没有原谅沈家的意思。

　　只不过他知道，眼下的沈家的日子也不好过，不出几年的话，就轮到他们倒霉了，自己也懒得出手对付他们。

　　稍稍整理了一下心情，周扬便向着地里走去，毕竟他的本职工作还没有完成。

　　只不过周扬不知道的是，就在这段时间，他和沈晨露“死灰复燃”的消息传遍了田间地头。


----------------------------------------

