# 第30章：报案吧

众人看到陈钢发了疯一样冲向周深，都是吓了一跳。

　　他们可是知道陈钢有多浑，真要是让他冲过去，这一凳子下去还不把周知青给打死。

　　当下便有几个青壮冲了上去，将陈钢给抱住了。

　　就在众人推搡之际，外面突然传来一道严肃的声音：“都住手！”

　　大家听出是李支书的声音，当即停了下来，并主动让出一条道。

　　随后就看到李丰年以及李家的四大金刚一同走了进来，同时进来的还有陈建英以及他的三儿子陈铁。

　　他们都是刚刚听到村民们的呼喊，从远处赶过来的。

　　走到屋里，当看到一片狼藉的大队部以及倒在地上血流满面的周扬，还有哭泣的女儿，李丰年顿时怒声吼道：“到底发生了什么事情，谁打的？”

　　周扬抹了一把脸上的血迹，然后面带痛苦的说道：“爹，是陈钢打的，你可要为我做主啊！”

　　还没等李丰年开口，就见李家的四大金刚先不干了：

　　“陈二狗，你他娘的敢欺负老子的妹夫，活得不耐烦了？”

　　“陈二狗，你是不是以为俺们老李家没人了？”

　　“狗东西，几天没见长能耐了，敢欺负老子的妹夫？”

　　“陈二狗，今天老子一定把你的屎打出来...”

　　看着李建国、李国庆等四兄弟暴躁的怒吼，陈钢顿时打了个冷颤，这老李家的几个兄弟可是他一生的劲敌，打小这几兄弟就和他不怎么对付！

　　小时候为了鸡毛蒜皮的事情，他们可没少打架。

　　但无一例外的是，每一次吃亏的都是陈钢以及他的几个兄弟，都快被打出心理阴影了。

　　眼看着李家的几兄弟就要动手打回去了，李丰年及时呵斥住了他们：“都给老子消停点！”

　　李家几兄弟敢和队上任何一个人顶牛，但是唯独不敢和他家老爹龇牙咧嘴。

　　他们可是知道，自家老爹当年在部队的时候干的可是侦察兵，即便是现在身上有旧伤，但是打他们几个还是绰绰有余的。

　　李家几兄弟安静了下来之后，李丰年转身对着周扬问道：“说清楚点，他为什么打你？”

　　虽然从现场的情况来看，应该是自家的女婿吃亏了，但是打架这种事情可不是说谁吃亏或者是谁占便宜就一定占理。

　　所以李丰年还是决定，先把事情的来龙去脉搞清楚再说，免得别人说他偏帮自家女婿。

　　周扬当即说道：“爹，各位乡亲们，事情是这样的。刚才我从家里到大队部给我媳妇儿送饭，结果刚走到门口就听到陈钢在向我媳妇儿说我的坏话！”

　　“小薇不愿意听他的，当场训斥他，结果这家伙恼羞成怒，竟然准备对我家小薇动手，我看不过眼，当即就出面制止...”

　　话还没说完，李家的四大金刚再次炸毛了。

　　这几兄弟可是严重的妹控，听到陈钢不但纠缠自家妹妹，还准备向她动手，那还得了。

　　愤怒之余，二哥你国庆提起一旁的凳子就砸了过去。

　　好在陈钢一直防着这几兄弟，一个闪身躲了过去，凳子最终砸到了陈钢身后的土坯墙上！

　　“砰！”

　　木头凳子顷刻间四分五裂，土坯墙也被砸出一个大坑。

　　看着粉身碎骨的木凳，包括陈钢在内的所有社员心里都忍不住打了个突突，这“李二愣子”绰号着实没有白叫。

　　这下子要是被打实了，陈二狗的脑袋恐怕就和那个凳子差不多了。

　　“二哥，你先住手，等我说完再动手也不迟！”

　　周扬也被吓了一大跳，他今天整这出可不是为了让李家几兄弟暴揍陈钢一顿，那没有意义。

　　要是打人能解决问题的话，不用其他人动手，周扬自己就能轻松虐爆陈钢这个街溜子。

　　但是这并不能解周扬心头之恨，也无法从根本上解决陈家这几条毒蛇。

　　他今天的主要目的除了要教训一下陈钢外，更重要的则是要刺激一下陈家。

　　所以不等李国庆说话，周扬便再次说道：“大家伙也看到了，我被陈钢打成了这样，现在我头晕脑闷，胸口也胀的难受，应该是受了内伤，必须送医院治疗...”

　　话音未落，就听陈钢怒声说道：“姓陈的，你他娘的在胡说，老子只是打了你一拳头，而且还是你先动的手...”

　　“闭嘴！”

　　李丰年冷喝一声，然后对着陈建英说道：“陈队长，你这儿子是越来越上进了，我原以为他只是性子有些轻浮懒散，但是却没有想到满口谎话，你们两口子教育的可真是好啊！”

　　陈建英的脸色一阵铁青，周扬是什么样的人他也知道。

　　要说周扬嘴头上占几句便宜，他肯定信，但是却要说周扬主动打他家那个混世魔王，他也是一万个不相信。

　　毕竟两者完全就不是同一个等级的对手，同等情况下，自家二儿子就算是绑住一手一脚，也能轻易将姓周的打倒。

　　在这么多人面前，他自然不敢对自己的儿子徇私。

　　毕竟一旦被人举报，轻则被撸官，重则判刑。

　　当下，陈家庄对着陈钢问道：“人是你打的吗？”

　　“爹，是他先动的手...”

　　“我问你，周知青是不是你打的？”陈建英再次大声喝问道。

　　陈钢犹豫了几秒钟，最终还是点了点头说道：“是！”

　　“道歉！”

　　“爹，你说啥？”陈钢一脸不敢置信的说道。

　　“我说让你道歉，不管怎么说人都是你打的，必须要给周知青道歉！”陈建英大声说道，语气神情那叫一个大义凛然。

　　果然，这话一出，周围的社员们都对他投来了敬佩的目光。

　　“爹，你竟然让我给这个狗东西道歉，凭什么？”陈钢昂着脖子说道。

　　看着这对父子不怎么默契的表演，周扬眼里闪过一丝寒意，他已经预料到了，接下来陈建英肯定会大声呵斥陈钢，说不得还可能动手抽这个瘪犊子玩意儿。

　　但是他肯定是不会给他表演的机会，所以不等陈建英说话，周扬便装作虚弱的说道：“你的道歉我不稀罕，再说道歉有用的话还用公安干啥？”

　　“周知青，你这话是啥意思？”陈建英眼角狂跳的问道。

　　虽然不知道周扬打的是啥注意，但是以他活了这么多年的经验来看，这小子肯定没憋啥好屁。

　　然而，周扬压根儿没有搭理他，而是对着李丰年说道：“爹，报案吧！”

　　.......


----------------------------------------

