# 第31章：巨额赔偿

周扬报案的话一出，陈建英心里顿时打了个突突！

　　虽然不知道周扬身上的伤到底有多重，但是看着脸上嘴里身上都是血，应该是不轻。

　　一旦惊了公，先不说自家老二会不会被判刑，最起码是要被关上一段时间的。

　　而且按照办案程序，公安肯定会进村调查的。

　　自己是生产队的大队长，查儿子的时候会不会连自己一起查，这还真是一个未知数。

　　想到这里，陈建英急忙说道：“周知青，不过是年轻人之间的小冲突而已，没必要惊公了吧？”

　　周扬语气冰冷的说道：“陈队长说的倒是轻巧，你知道殴打他人会被怎么处理吗？”

　　“根据华国《刑法》第二百三十四条故意伤害他人身体的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。致人重伤的，处三年以上十年以下有期徒刑。”

　　“通俗的说，故意伤害致人轻伤的，就可以处三年以下有期徒刑。”

　　接着周扬继续说道：“我这伤虽然够不上重伤，但是轻伤肯定是没跑，这一回我肯定要把他送进监狱吃牢饭！”

　　陈建英虽然是生产队的队长，但毕竟是一个没见过啥世面的泥腿子，听到这话顿时懵了！

　　他没想到周扬的目的竟然是要把自家老二送到牢里去，这事情可就难办了！

　　陈钢也懵了，当即惊慌失措的喊道：“姓周的，不就是打了你一拳吗，老子让你打回来不就行了，至于吗？”

　　周扬不屑的看了他一眼，一点搭理他的意思都没有。

　　李丰年毕竟是当过兵，且还上过战场杀过敌的人，他一眼就看出自家女婿只是流了点鼻血，并无大碍。

　　他这样说，八成是吓唬陈家父子的。

　　想到这里，李丰年当即说道：“既然周扬要惊公，那就让公安处理吧！建国，你去公社跑一趟吧！”

　　“不能惊公！”

　　接着陈建英瘦干的身体向前走了两步，对着李丰年说道：“李支书，这事儿说大也不大，咱队里能解决，没必要惊公吧！”

　　李丰年却淡淡地说道：“老陈，这当事双方一个是你儿子，一个是我女婿，咱俩必须得避嫌，免得被人说偏袒自家人，让公安处理谁也没话说！”

　　陈建英当即说道：“李支书，这事儿毕竟发生在咱队上，真要是闹大了，会毁了咱八宝梁大队的名声的！”

　　“那你说咋办？”李丰年看吊的也差不多了，当即说道。

　　“要不这样吧，我们家出20块钱作为陈钢打人的赔偿，这事儿就这么算了，可好？”

　　不等李丰年开口，周扬就果断的说道：“不好，20块钱就想私下和解，陈队长怕是不知道人身伤害的赔偿标准吧！”

　　“这...”

　　周扬再次说道：“既然陈队长不知道，那我就给你科普一下：作为打人的一方，你们要赔偿受害人遭受人身损害，因就医支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费以及必要的营养费。”

　　“而且，根据规定，在打架斗殴事件中，受害人构成轻伤的，负有责任的一方要承担刑事责任。公/安机关会以故意伤害罪立案，至于打架构成轻伤怎么判，法院会根据犯罪情节、社会危害程度及受伤情况做出判决，通常是三年以下有期徒刑或者拘役。并且，犯罪嫌疑人还要承担民事赔偿。”

　　“也就是说，这个钱不管陈钢是不是会被判刑，他都必须赔！”

　　听到这话，陈家父子再次懵逼了。

　　在他们看来农村人打架实在是再正常不过的了，打坏了顶多也就赔个几块钱，甚至于大多时候只是家长带上几个鸡蛋和罐头去看看挨打的一方就算是和解了。

　　现在这又是惊公又是赔偿的，他们真的没见过这架势！

　　陈建英本以为姓周的小子在唬他，当即转身看向一旁一直没有说话的三儿子陈铁。

　　他家老三是初中毕业，高中也读了一年，也算半个文化人，当不至于被人蒙了。

　　见自家老爹看向自己，陈铁只能点了点头，表示周扬说的没问题。

　　甚至于陈铁还认为周扬已经说的够轻了，他可是记得很清楚，在他高一那年学校发生了一起打架事件，当事人双方都是本校的人，因琐事发生口角最终演变为械斗。

　　结果是一人把另一人打倒在地，流了不少血。

　　本来他们以为只是一场普通的学生打架事件，但是却没想到几天后打人的那个学生就被抓起来了，并且很快就被判了，而且还是十年！

　　更令人没有想到的是，挨打的那位仅仅在家里休息了3天就再次回到了学校。

　　因为这事儿，校长专门在学校开了大会，将这作为反面案例反复的告诫他们，不要打架...不要打架...

　　有了三儿子的暗示，陈建英心里更没底了！

　　犹豫了一番后，他直接对着周扬问道：“周知青，你就直说吧，怎样才能放过我家老二！”

　　周扬想了想说道：“想要不惊公也行，陈钢向我和小薇道歉，另外赔偿我们200块钱！”

　　话音刚落，就听陈钢大声吼道：“两百块钱，你怎么不去抢啊？”

　　然而，陈建英却反手就是一个耳光抽了过去，同时吼道：“你给老子闭嘴！”

　　陈钢被他老子这一巴掌抽了个趔趄，知道自家老爹真的发火了，当即识趣的闭上了嘴巴，只是看向周扬的眼神充满了愤怒和不甘。

　　“周知青，你的条件我应下了！”

　　接着，陈建英强忍着心中的怒火继续说道：“老三，回去和你娘拿钱！”

　　“爹不能给啊，他就是故意的...”

　　“啪！”

　　陈钢得到的回答又是一巴掌，只打的他嘴角鲜血直流。

　　很快，陈铁就将钱取了过来，二十张大团结，嘎嘎新！

　　陈建英将钱递到周扬手里，然后说道：“周知青，父老乡亲们都在这看着，我们也不用写啥条子了，这事儿就此揭过如何？”

　　“道歉！”周扬淡淡地说道。

　　陈建英知道，这是周扬提醒让他家老二道歉，当即怒声喝道：“你个败兴的东西，还不赶紧给周知青道歉！”

　　陈钢纵然心里一千个一万个不愿意，但是接连挨了两个耳光之后，也只能低头说道：“对不起！”

　　“你中午没吃饭吗，我没听到！”

　　周扬可不想这么轻易的放过这个王八蛋，他要狠狠的将陈钢的那点可怜的尊严踩在脚下，让他后悔上辈子做的那些恶事儿。

　　“啪！”

　　又是一巴掌抽过去，紧接着就听陈建英怒声呵斥道：“不知道道歉要诚恳吗，大声点！”

　　“对不起，我错了！”

　　大声说完之后，陈钢直接捂着脸逃也似的跑出了大队部。

　　只是这家伙临了还不忘回头看一眼周扬，眼里满是怨毒之色。


----------------------------------------

