# 第32章：周扬的目的

陈钢跑了，陈建英也带着陈铁离开了。

　　李丰年借此机会说道：“是时候上工了，都散了吧！”

　　众人虽然意犹未尽，但是看到双方已经私下和解了，便纷纷聊着八卦赶往地头。

　　等众人都离开后，李丰年看了看周扬，然后对着几个儿子说道：“你们也去上工吧，别迟到了，薇薇你也去！”

　　李幼薇有点担心的看了看周扬，脚下却没有动。

　　“放心吧，这小子没啥事儿，爹保证！”

　　李丰年哪还看不出自家闺女的心思，当即说道。

　　周扬则是指了指桌子上的西红柿鸡蛋面说道：“先把饭吃了再去，虽然沱了，但是总比饿肚子上工强！”

　　李幼薇当即上前将两个饭盒取了出来，先是递给周扬一个，自己则是拿起另一个，就在大队部吃了起来。

　　李家的四大金刚可不敢违抗他爹的命令，看到周扬确实没啥大事儿，便一同离开了大队部。

　　此时，大队部里只剩下李丰年、李幼薇父女以及周扬三个人了。

　　确信四周没有人听墙根后，李丰年沉声问道：“你是故意让陈钢打的吧？”

　　周扬知道瞒不过岳父这个老侦察兵，当即点了点头说道：“嗯！”

　　“为什么，你应该知道陈家的钱可不好拿？”李丰年道。

　　“因为陈钢在打小薇的主意，他该死！”周扬咬着牙说道，毫不掩饰眼里的杀机。

　　感受到周扬身上凌厉的杀气，李丰年也是吓了一跳。

　　他很惊讶自家这个文弱的女婿什么时候有了这样的气势，同时也有点担心他会做出什么不理智的事情。

　　“陈钢不过是个烂人而已，不值得你下场算计他，更何况有我在，他们陈家翻不起什么大浪！”李丰年道。

　　“那要是您不在了呢？”周扬反问道。

　　李丰年皱了皱眉头说道：“什么叫我不在了呢，你小子咒我呢？”

　　“不是咒您，而是天有不测风云，人有旦夕祸福，没有人敢肯定意外和明天那个先来！”周扬道。

　　“就算是我不在了，还有建国，有国庆、建军以及国强，他们兄弟几个还护不住和薇薇？”

　　“爹，只有千日做贼，哪有千日防贼的呢！”

　　“你这是啥意思？”李丰年皱着眉头说道。

　　周扬的目光变的凌厉起来，沉声说道：“我周扬虽然没啥本事，但是却绝对不会让我的妻儿置身于危险之中，不管是谁，只要敢打薇薇和宝儿的主意，我都会让他后悔来到这个世界上！”

　　感受到到周扬话里浓浓的爱护之意，李幼薇心里忍不住划过一道暖意。

　　她走到周扬身边，温柔的说道：“你也不要生气，他只是说了几句不中听的话，我没听！”

　　周扬笑了笑说道：“他对你的心思那是司马昭之心，路人皆知，我周扬的女人岂是他能染指的！”

　　“爹是怕你把陈家得罪狠了，他们会对你不利！”李丰年道。

　　然而周扬却语出惊人的说道：“爹，你听过‘欲让其亡必令其狂’这句话吗？”

　　李丰年心里一惊，当即说道：“你在给陈家设套？”

　　周扬点了点头说道：“从陈建英昨天用言语刺激我，到陈钢背后嚼舌根，陈家对我的敌意已经到了不加掩饰的地步。既如此，我也不能坐以待毙！”

　　接着，周扬继续说道：“以我对陈家父子的了解，今天吃了这么大的亏，以他们睚眦必报的尿性，必然不会善罢甘休，他们应该很快就会动手对付我。”

　　“而只要他们敢出手，我保证让他们陷入万劫不复的境地！”

　　李丰年皱了皱眉头说道：“可是...可是这样做会不会太过分了点？”

　　听到这话，周扬不由得攥紧了拳头。

　　自家岳父要是知道，前世的陈家对李家做了多少不可原谅的事情，恐怕都不需要他出手，岳父就会带着四个凶神恶煞一般的大舅哥将陈家给踏平了。

　　当然了，现在很多事情都没有发生，周扬自然不会拿这个说事儿。

　　只见他露出一个意味深长的浅笑，说道：“过分吗？”

　　不等李丰年回答，周扬便扬了扬手里的那叠赔偿金，然后说道：“爹，你看这些钱，发现问题吗？”

　　“不就是几张钱而已，有啥问题？”李丰年不解的问道。

　　“这钱很新，且连号！”

　　“呃...”

　　李丰年更加的疑惑了，这又能说明什么？

　　“爹，我记得大队长并没有工资对吗？”

　　“对，生产队队长是没有工资的，就连大队书记也是没有工资的，我的工资是部队发的！”

　　“那这里面就有说道了！”

　　“什么说道？”

　　周扬当即说道：“他一个连工资都没有的人，怎么会一下子拿出这么多钱！而且这些钱可全都是连号的新钱，也就是说这笔钱是陈家一次性收回来的，什么样的事儿能让陈家一次性有这么大额收入？”

　　接着，周扬再次说道：“而且，我们手里的只是20张大团结，谁又能保证剩下的连号钱是不是也在陈家！”

　　李丰年可是侦察兵出身，最是善于捕捉细节了。

　　经周扬这么一提醒，他也意识到有问题了。

　　陈建英虽然是生产队的队长，但是正常收入和普通社员也没啥区别。

　　一年到头也就能分个百十多块钱，这还是老陈家有四个人挣工分。

　　刨掉开销，一年到头也没有多少结余。

　　更何况李丰年可是知道，前两年陈家为了给老大陈金买工作娶媳妇儿，可是没少花钱。

　　单凭家里人种地分的那点钱粮，确实不大可能攒下这么一大笔钱。

　　“你是说陈建英...”

　　不等李丰年说完，周扬便打断了他的话，说道：“爹，这事儿咱没有调查，也没有证据，暂时先不要说出来！”

　　但话音一转，周扬再次说道：“只是陈家的资产绝对有问题，刚才我提出两百元赔偿的时候，陈建英只是犹豫了一下就答应了，显然这两百块钱在他们家看来并不算什么。”

　　李丰年仔细想了想刚才陈建英的反应，确实如女婿说的那样，答应的比较痛快。

　　虽然可以当做是陈建英担心儿子坐牢，但也能从侧面证实，陈家恐怕远不止这点钱。

　　最起码，陈家拿出来的时候，远没有他想象的那么肉疼！

　　“这么说，那两百块钱的赔偿金你是故意试探陈建英的了？”

　　“不全是，穷也是一方面！”

　　看着小夫妻俩的饭盒里滑溜的挂面以及满满的鸡蛋，李丰年的嘴角忍不住抽了抽。

　　就你们俩这伙食还好意思说穷？

　　也不看看其他社员过的是啥日子，吃糠咽菜那都是轻的，野菜饼子树叶粥尝过没？

　　甚至于知青点的那些知青，饿极了连草根树皮都拿来煮着吃。

　　“不管咋样，你们都要小心点，陈建英这个人不好对付！”李丰年叮嘱道。

　　“爹，我知道了，我不会和他们死磕硬碰的！”

　　“那就好，你们先吃吧，我去地里盯着会儿！”

　　“嗯，爹慢走！”

　　........


----------------------------------------

