# 第33章：陈建英的阴谋

陈家.正房！

　　屋里的气氛有些压抑，陈建英脸色阴沉的坐在炕沿上，手里拿着旱烟锅“巴塔”“巴塔”的抽着，一闪一闪的火星犹如他现在的心情一样，忽明忽暗。

　　而在地上，陈钢则是蹲坐在那里，拳头攥的紧紧的，配上脸上的手指印，显得表情有些狰狞！

　　“你刚才说的都是真的？”

　　就在刚才，陈钢将中午发生的事情向父亲说了一遍。

　　“爹，确实是姓周的先动的手，我只是还了一拳，除此之外再没有碰他一指头！”陈钢有些委屈的说道。

　　陈建英现在哪还不知道，他们老陈家被人坑了！

　　想到那两百块钱，陈建英的心里就忍不住一阵肉疼。

　　那可是两百块钱啊，都能买一口猪了，就这样白白便宜了姓周的了。

　　看到自家老爹一言不发，陈钢当即再次说道：“爹，你可要相信我啊，那小子绝对是装的！”

　　陈建英吐出一口烟，然后沉声说道：“你还有脸说，没事儿你总往那个死丫头身边凑什么热闹，不然人能坑你？”

　　“爹，这不是那个姓周的老和您唱反调，我才去给他上点眼药水儿，没想到...”

　　“快拉倒吧，你个小王八蛋心里的花花肠子当老子不知道，你就是被李家那丫头给迷上了！”

　　自家老二是啥德行，陈建英比谁都清楚。

　　“爹...不管怎么说，你都得给我报仇啊！”陈钢咬着牙说道。

　　长这么大，他还从来没有像今天这么委屈过。

　　不就是打了对方一拳吗，自己不但被自家老爹抽了五六个大耳光，而且还赔了人家两百块钱。

　　而且还是当着那么多的社员的面被打的，丢人丢到姥姥家了。

　　陈建英冷哼一声，然后说道：“这还用你说，真当我们老陈家的钱是那么好讹的吗！”

　　听到这话，陈钢眼睛顿时一亮，急忙问道：“爹你打算怎么做？”

　　陈建英再次猛吸了两口旱烟锅，然后说道：“还没想到，但是通过这次事情你也应该明白，姓周的毕竟是城里来的知青，肚子里的花花肠子可不少，不是那么好拿捏的！”

　　“爹，要不咱制造一个意外...”

　　“打住，你当李丰年是吃素的，是不是意外那个老东西看不出来？”

　　陈建英可是知道，李丰年在部队可不是普通的兵，当年他回村儿的时候，可是部队里的212送回来的。

　　而且一回来公社就直接任命他为八宝梁大队的支书，都没有选举，可见他的关系有多硬。

　　所以对付姓周的绝不能莽撞，不然的话，今天这事儿就是前车之鉴。

　　“爹，那咋办？”

　　陈建英想了想说道：“听说猴三儿回村儿了？”

　　“嗯，回来了，昨儿我还和他见了面！”

　　“那好，下午你也不要上工了，你去找他！”陈建英道。

　　“找他干嘛，爹你不是很反对我和他走的近嘛！”陈钢惊讶的说道。

　　“找他喝酒，让他出面对付姓周的！”

　　陈钢先是一愣，随即眼里闪过一丝喜色。

　　“爹，这真是个好主意，昨天侯三还说了，迟早要让李家遭殃！”陈钢道。

　　这侯三也算是八宝梁大队的一个祸害，他爹早死，他娘改嫁，侯三是跟着爷爷奶奶长大的。

　　前几年侯家二老相继去世，侯三没了人管教，逐渐的就长歪了。

　　在村里耍勇斗狠也就罢了，还经常偷鸡摸狗，去年因为偷了生产队养的鸡，结果被李丰年抓了个正着，直接送到了公社。

　　最后侯三被判了劳改一年，前五六天才从劳改队出来。

　　“嗯，侯三和李家有仇，到时候你再在身边撺掇几句，那小子肯定会忍不住对李家下手的！”陈建英道。

　　“爹，那我们到底该咋办，侯三虽然敢下狠手，但李家那几兄弟也不是吃素的啊！”

　　“哼，李家那几个确实不好对付，所以先让他收拾一下姓周的，具体的计划我已经想好了，你们只需要这般即可！”

　　接着，陈建英将自己的计划全盘告诉了陈钢。

　　听完自家老爹的话，陈钢的神色顿时兴奋了起来，同时脸上满是狰狞！

　　.......

　　下午的时候，天色突然阴了起来，随后竟然淅淅沥沥的下起了小雨。

　　地里干活儿的社员知青们这下高兴了，不仅仅是因为下雨可以休息，更重要的是，充足的雨水可是丰收的保证。

　　而今年入夏以来统共没有下过几场雨，眼看着地里的庄稼都蔫吧了，所以说这雨来的真叫一个及时！

　　天色阴沉的厉害，眼看着暴雨就要来临，几个队长和李丰年商量了一下，最终决定今天先收工。

　　听到下工的哨声，周扬也收拾了一下，离开了大队部。

　　周扬回到家的时候，李幼薇已经回来了，顺便还将宝儿也从老宅那边接了回来。

　　看到周扬从外面走了进来，小丫头当即高兴的喊了声“爸爸”，然后就向着他跑了过来。

　　周扬此时心情也不错，当即快走几步，将宝儿抱了起来。

　　在一阵欢快的娇笑声中，父女俩走进了屋里。

　　进屋后，周扬就看到李幼薇正在将脏衣服往盆子里丢，看样子是准备洗衣服。

　　“好容易休息半天，衣服明天我洗吧!”周扬道。

　　“快去忙你的吧，你见谁家男人在家里洗衣服，你要是洗了，我还不被村里的那些女人给笑死！”李幼薇笑着说道。

　　虽说她并不会真的让自家男人洗衣服，但是他有那份心，还是让她很高兴。

　　周扬笑了笑没有说话，他倒是忘了，这个年代男女人的分工还是很明确的。

　　男主外，女主内，家里的家务基本上都是女人在操持。

　　谁家男人要是做家务，可不会被当做顾家疼媳妇儿，而是会被当做没本事，家里的女人也会被人笑话懒的。

　　此时外面雨已经下大了，倾盆大雨伴随着阵阵雷鸣，使得屋里的光线也都变暗了。

　　周扬没有继续翻译稿件，而是在屋里陪着宝儿玩游戏。

　　工作赚钱虽然香，但是在周扬看来，陪自家丫头更香。

　　工作什么时候都可以做，但是小丫头的童年转眼间就没了，自己可不能错过。

　　于是乎，整个屋子里顿时响起了父女俩欢快的笑闹声！


----------------------------------------

