# 第44章：沈晨露有危险

看着周扬提着带血的木棍向着自己走了过来，瘦猴亡魂直冒！

　　他挣扎着从地上爬起来，就要逃跑！

　　周扬可不给他这个机会，手里的木棍直接甩了出去！

　　“啪！”

　　瘦猴的小腿被木棍直接抽中，奔跑的姿势瞬间变成了“屁股向后平沙落雁式”，狠狠地摔在了地上。

　　周扬则是一个箭步冲上去，直接骑在了瘦猴的身上，硕大的拳头狠狠地砸在了他的头上，就像武松打虎那般。

　　一拳...两拳...三拳...

　　十几拳砸下去，瘦猴顿时被打成了猪头，鼻子、嘴角以及额头上全都是鲜血。

　　连带着周扬的身上也沾上了不少血迹，在月光下显得有些恐怖...

　　看着瘫软在地的瘦猴，周扬担心出人命，最终还是停了下来。

　　“说，你们是哪里流窜来的重案犯！”周扬沉声问道。

　　脑袋晕晕乎乎的瘦猴被周扬的话问懵逼了，他们不过是来绑个人，那是什么流窜要犯。

　　看着瘦猴还不老实交代问题，周扬的拳头再次对着他的脑袋砸了下去。

　　同时，他恶狠狠的说道：“老实交代，对于你们这种恶贯满盈的逃犯，打死你们都不用负责任！”

　　瘦猴这下明白了，合着这个小白脸知青是把他们当成了逃犯。

　　而且看这家伙下手不计轻重的模样，分明是想把他们往死里打。

　　瘦猴的内心顿时崩溃了，急忙说道：“别打了别打了，我们不是逃犯...”

　　“砰！”

　　周扬又是一拳砸下，直接将瘦猴的一颗门牙给打崩了。

　　“还不老实交代，看老子不打死你...”

　　瘦猴内心是崩溃的，急忙带着哭音漏着风说道：“周知青别打了，我们真不是逃犯！”

　　听到这家伙竟然叫出了自己的名字，周扬顿时一愣，随即问道：“你认识我？”

　　“嗯，我们是隔壁左家村的人，我叫左胜利！”

　　“我们之间有仇吗？”周扬沉声问道。

　　“没有...没仇！”瘦猴急忙说道。

　　他相信，只要自己敢说有仇，这家伙必定会将自己满嘴牙给打掉的。

　　“啪！”

　　一个大嘴巴直接煽了过去，直接在这家伙的脸上留下了一个重重的巴掌印，五根手指头都很清晰的那种。

　　接着就听周扬怒声说道：“混蛋，没仇那你们为什么要袭击我，是陈钢叫你们来的？”

　　“陈钢是谁...不认识...我们是侯老大叫来帮忙的！”

　　“侯老大是谁，他为什么叫你们来袭击我？”周扬一脸疑惑的问道。

　　“侯老大就是你们村儿的侯三，他这不是刚从劳改队出来，老大不小的了也想找个媳妇儿，所以就叫我们来帮忙...”

　　“打住，这都说的啥和啥啊，侯三我知道，只是他找媳妇儿和袭击我有啥关系？”周扬不解的问道。

　　“具体情况我也不大清楚，侯老大只是和我们说，他今晚会趁着你们知青聚餐的时候悄悄将一个女知青绑走，然后强上了...”

　　不等瘦猴说完，周扬便打断了他的话，说道：“说重点，侯三想绑女知青做媳妇儿，和我有啥关系，你们为什么要袭击我？”

　　“侯老大担心自己搞人家女知青的事情败露，所以让我们把你也敲晕绑了，等他完事儿后就把你扒光衣服和那个女知青放到一块儿。”

　　接着瘦猴继续说道：“到时候，侯老大就会带人去抓奸，这样一来你们两个的名声就全都臭了，他就可以名正言顺的向那个女知青提亲，这不就有媳妇儿了！”

　　听完瘦猴的话，周扬心里鬼火直冒，忍不住对着瘦猴又是一通疯狂输出。

　　真他娘的无耻啊，这得多损的人才能想出这丧尽天良的毒计！

　　侯三那个混账他是知道的，村里的无赖二流子，前年因为盗窃被判了，刚出来不久。

　　通常像他这样的人是没有人愿意嫁给他的，所以这王八蛋就盯上了村里的女知青。

　　可以想象，一旦女知青真被他强/奸且还被人直接抓奸在床，那名声是彻底的毁了。

　　再加上知青又不能随随便便的调离或者是回城，在这样的情况下，也只能随便找个人嫁了。

　　而村里的人谁敢娶这种名声尽毁的女人？

　　如此一来，侯三这种人不就有机会了吗！

　　可以说，那个王八蛋这样做就是为了将女青年的名声拉低到和他一样的不堪。

　　而他周扬不过是一个彻头彻尾的替罪羊而已，毕竟女知青被强/奸了，总的有人负责才行。

　　也别说假的真不了这种话，这年头可没有DNA技术，又没有视频监控，自己真要是被人剥光衣服丢在女知青的床上，那就是黄泥粑粑掉裤裆，不是屎来也是屎！

　　“村里那么多人，侯三那个王八蛋为什么偏偏选中了我？”周扬再次问道。

　　“侯老大说你不喜欢你媳妇儿，到时候就算娶不到女知青，也能把你们两口子搅黄了，到时候他或许能把你媳妇搞到手，另外...”

　　“另外什么，快点说！”周扬怒声吼道。

　　听到侯三那个王八蛋竟然敢打自家媳妇儿的主意，周扬心里的怒火彻底的压制不住了。

　　都说龙有逆鳞，触之必死！

　　而李幼薇就是周扬的逆鳞，不要说是碰触了，但凡有人敢有一点念头，周扬就会让他生不如死！

　　瘦猴显然是被周扬狰狞的表情吓到了，当即战战兢兢的说道：“另外侯老大说你和那个女知青是相好的，把你俩整到一起合情合理，别人也不怀疑！”

　　周扬心里顿时生出一股不妙的预感，当即问道：“侯三那个王八蛋要绑的女知青到底是谁？”

　　“好像姓沈，具体叫啥名字俺也不知道！”

　　姓沈！

　　沈晨露！

　　周扬的心里顿时打了个冷颤，整个知青点姓沈的知青有两人，但女知青却只有沈晨露一个人。

　　侯三那个王八蛋竟然盯上了沈晨露，想到沈晨露由于不胜酒力，在聚餐结束前二十分钟就在梁月的搀扶下返回了知青点。

　　要是侯三在路上对付她们的话，还真有可能得手。

　　想到这里，周扬操起一旁的木棍，指着瘦猴的脑袋说道：“告诉我，侯三在哪里，他指示你们将我弄到什么地方！”

　　不等瘦猴开口，周扬就再次说道：“你只有一次机会，要是敢骗我，老子一定会砸碎你的狗头的！”

　　瘦猴真的是被周扬的表情吓破了胆，急忙说道：“我说...我说，侯老大要我们把你打晕后弄到后山的破庙里，他在那里等我们!”

　　得知侯三的位置后，周扬当即起身，就准备赶往后山救人。

　　但就在这时，不远处传来了手电筒的光束，同时传来的还有一道粗犷的声音：“妹夫，是你吗！”

　　.......


----------------------------------------

