# 第50章：惶恐的陈钢

村外的苞米地里，侯三细小的眼睛死死的盯着村子里的动静，看到警车闪着警灯开往后山，他的心里就哇凉哇凉的。

　　他原以为村子里的那些人不会报警，他也以为姓陈的会帮他开脱。

　　但是现在看来，是自己想多了。

　　不同于其他老百姓纯粹的法盲，侯三在劳改队待了一年多的时间，对于犯什么罪该判多少年他还是有一定的了解的，毕竟劳改队最不缺的便是以身试法的人。

　　按照侯三的估计，他这次要是被逮起来的话，少说10年，甚至于直接拉去吃花生米都有可能。

　　所以，无论如何都不能让人给抓住。

　　八宝梁大队是不能待了，自己必须跑路。

　　但是跑路之前他的去一趟陈家，目的也很简单——要钱！

　　他之所以会找沈晨露，还要让人袭击周扬，就是受了陈钢的委托和煽动。

　　现在出事儿了，责任不能只让他一个人承担。

　　再说了，逃离八宝梁大队后，想必以后也不会回来了。

　　出门在外穷家富路的，没钱可不行。

　　陈刚这个始作俑者可把自己给害惨了，咋可能让他好好地留在家里享福，自己舍家弃业到外面流浪受罪。

　　侯三已经想好了，陈家必须得拿出500块钱，不然的话他就把这事儿都抖露出来，他就不信陈钢敢不给钱。

　　打定主意，侯三便悄悄摸进村子，向着陈刚家摸去。

　　此时，家里的陈钢也像是热锅上的蚂蚁一样，坐立不安。

　　这次计划是他和他爹详细策划好了的，假借侯三的手陷害周扬，到时候侯三那边把事儿办妥了之后，他们就会带人到小破庙抓奸。

　　届时周扬和沈晨露赤身裸体的被堵在小庙里，沈晨露又有被侵犯的痕迹，姓周的不死也要脱层皮。

　　再说了，在那样的情况下，沈晨露也要面临巨大的压力，要么承认和周扬通奸，要么只能指证周扬强/奸。

　　但不管是通奸还是强/奸，都是重罪，尤其是后者。

　　整个计划他们复盘了好几次，自认为将一切的突发事件都想到了。

　　但是唯独没有预料到的是，周扬竟然在喝了酒的状态下，独自一人将左胜利和王建军两个人给打倒。

　　而那两个没骨气的家伙在周扬的威逼利诱之下，竟然将全部的计划告诉了周扬，直接将侯三给暴露了出来。

　　这下好了，周扬将沈知青给救了出来，还将侯三给打伤了。

　　他们的计划彻底的流产了，且都将面临牢狱之灾。

　　现在唯一值得庆幸的是，这件事儿一直都是他和侯三单线联系，侯三的那两个小弟并不知道陈钢的存在。

　　这样一来，只要侯三不被抓住，那么他们就不会暴露。

　　然而，眼下李丰年正带着全村的社员在后山搜山，一旦将侯三抓住，那他们的罪行就会彻底的曝光了。

　　以陈钢对侯三的了解，那家伙一旦被抓住，绝对会将他和他爹卖的干干净净的。

　　这么恶劣的事件，即便他爹是生产队长也兜不住，甚至于还可能牵连到他哥和他弟。

　　现在，陈钢心里只能祈求侯三能学的聪明点，赶紧逃离村子。

　　刚才呼啸而来的警笛声，让陈钢的心里充满了恐惧。

　　他想到后山看看情况，但是想到他爹的话，他只能强忍着焦虑留在家里。

　　就在陈钢备受煎熬的时候，一道黑影出现在了他家的院子外。

　　四下瞧了瞧，没发现有其他人外，当即向着院子里丢了几块石头进去。

　　寂静的夜晚，石头落地的声音显得很响，也很突兀！

　　屋子里的陈钢听到声音，心里一紧，知道是自己要等的人来了，当即就要出去。

　　但就在身子跨出门槛的时候，他又转身回到了屋里，然后从柜子里取出一把一尺长的杀猪刀，别在腰间，并用衬衣遮住。

　　陈刚很清楚，眼下的侯三已经是逼急了的狗，疯起来还不知道要做出什么事情。他不得不防。

　　走到院子里，陈钢先是左右看了看，然后小声说道：“屋里没人，进来说！”

　　听到陈刚的声音，侯三没有犹豫，当即翻墙进入院子，三步并作两步走到了屋里。

　　进屋之后，借着煤油灯的灯光，陈钢才看清楚侯三的惨样。

　　只见人高马大的侯三此时极其的狼狈，脸上衣服上到处都是星星点点的血迹，军绿色的长裤被撕裂了，鞋子也跑丢了一只。

　　“你怎么搞成这个样子了？”陈刚皱着眉头问道。

　　“老子还想问你呢，你不是说姓周的只是个白皮书生不会打架吗...”

　　“他是不会打架啊，那天在大队部，我一拳头就把他打趴下来！”陈钢当即说道。

　　“放你娘的狗屁，老子亲自和他打了一架，那家伙实在是太厉害了，就算是两个老子都不是他的对手，你他娘的是不是故意坑老子的？”侯三怒声说道。

　　“放屁，老子怎么会坑你，出了事儿老子不要负责吗？”陈钢也怒声说道。

　　“那就是我们都被姓周的那个王八蛋给骗了！”侯三道。

　　实锤了，那天姓周的就是在故意给他下套。

　　想到自己那天因为一拳头被讹了两百块钱，陈钢心里就是怒火中烧，咬着牙说道：“周扬你个王八蛋，别给老子找到机会，不然让你生不如死！”

　　“少他娘的在这里咋咋呼呼了，你找姓周的报仇老子也帮不上什么了，但是现在你的给老子拿钱，老子必须得跑路了！”侯三沉声道。

　　“行，我答应给你两百块钱，现在还差你100，你拿了钱赶紧离开云山县吧！”

　　“100块钱你也好意思拿得出手，你他娘的打发叫花子呢？”侯三面色狰狞的说道。

　　“你小声点，被人听到了我们都得完！”陈钢急忙说道。

　　“行了，老子也不废话了，500块钱，不给500块钱老子就不走了！”侯三道。

　　“什么，500块钱，老子哪有这么多钱啊！”陈钢怒声说道。

　　“你们老陈家会连500块钱都拿不出来，你蒙谁呢？”

　　接着侯三一脸讥笑的说道：“用不用老子给你们想想，两年前老子只是偷了队里的三只鸡，但是最后上报到公社的时候却变成了50只鸡外加两头猪了，不然老子能让重判一年的时间？”

　　“那事儿可是你和你爹办的，你给老子说说那些猪呀鸡呀都哪里去了，你要是敢说一句不知道，老子立马到后山找公安自首。”

　　“反正老子所有的罪名全都是未遂，加上自首情节，最多判个两三年。但是你和你爹可就不一样了，不但要被撤职，还要被送进去吃牢饭，哪个轻哪个重自己掂量吧！”

　　听到这话，陈钢脸色瞬间煞白。


----------------------------------------

