# 第54章：陈家有嫌疑

还没等周扬将这个消息消化了，就听李丰年再次说道：“而且，侯三的死也有问题！”

　　“不是被陈钢给捅死的吗，这有啥问题？”周扬惊讶的问道。

　　“是陈钢捅死的，但是姿势不对！”

　　“姿势有啥不对的，我怎么没看出来？”

　　李丰年看了他一眼，然后说道：“你只是个普通人，一没有上过战场，二没有杀过人，当然看不出这些了。但是我上过战场，也杀过人，自然能发现问题！”

　　“爹，那您发现啥问题了？”周扬急忙问道。

　　“我查看了侯三的尸体，他全身被捅了几十刀，但致命伤都是从后背刺入的，也就是说他被偷袭了！”

　　“这...”

　　周扬虽然并不擅长这些，但还是听明白了，当即皱着眉头说道：“爹，您的意思是侯三并不是在抢劫的过程中被陈钢杀死的，而是在陈钢从背后偷袭了侯三？”

　　“嗯，如果说侯三是两人相互搏斗的时候被陈钢杀死的，那么伤口应该在正面或者是侧面，但绝对不会集中在背后！”

　　随后，李丰年继续说道：“而且侯三从小就打架斗殴，经验丰富，他的身体素质也不是陈钢那个小崽子所能相比的。”

　　“如果不是偷袭的话，他怎么可能正面打得过侯三，又怎么能杀了他！”

　　周扬仔细想了想，岳父分析的很有道理！

　　他和侯三交过手，这家伙虽然没有练过，但是不管是力量还是反应速度那都是一等一的，自己对付他也颇为费力。

　　而他之前也和陈钢打过架，虽然只是引诱陈钢打了他一拳，但是根据当时陈钢出手的情况分析，那家伙的战斗力明显要差了不少。

　　周扬要是还手的话，他有信心在两分钟内将陈钢打趴下，所以两人之间的实力察觉还是很明显的。

　　就算是面对面交手，结果也不应该是侯三在拿刀的情况下被陈钢反杀，这绝对不符合常理。

　　其次，周扬也不认为陈钢有勇气和侯三面对面死磕。

　　侯三是什么人，从小就桀骜不驯，打架斗殴是常事儿，还蹲过监狱，凶名更是远近闻名。

　　一般的人，被他看上一眼都会小腿肚打颤，谁敢面对面和他龇牙。

　　陈钢虽然经常欺负普通社员，但是却从来没见他敢对侯三咋样，这次竟然能将侯三杀死，着实有点出人意料。

　　“爹，即便是这样，侯三也是死有余辜，毕竟他抢劫的事实清楚，证据确凿！”

　　然而，李丰年却摇了摇头说道：“那也未必，抢钱的事儿是陈钢说的，可没有人亲眼看到！”

　　“呃...不是说在侯三的身上搜出了陈家的钱吗，难道有什么不对的吗？”

　　“眼睛看到的不一定就是真的，确实是从侯三的身上搜出了陈家的钱，但那钱未必就是侯三抢的！”李丰年道。

　　“不是抢的难道还是陈钢心甘情愿给他的吗？”

　　“未必没有这个可能啊！”李丰年语出惊人的说道。

　　“爹，这怎么可能，陈钢又不傻，他怎么会给侯三那么多钱？”周扬反驳道。

　　然而，李丰年却淡淡地说道：“陈钢是不傻，但侯三去他家抢劫这事儿本身就透着蹊跷！”

　　“你想咱八宝梁村虽然穷人多，但是日子好过也不止陈家一户人家，咱们李家、你根旺叔家也都挺好过的，侯三为什么非要去陈家抢钱呢？”

　　话音刚落，周扬也意识到了不对，说道：“是啊，如果侯三真是为了钱的话，他应该去咱们李家，毕竟咱们家里一个男人也没有，好抢！”

　　“而且，侯三落得跑路的下场，也是因为我和大哥，他就算是要报复也是应该去我们家，为什么就偏偏去了陈家呢！”

　　李丰年点了点头说道：“还有就是，昨晚上大家伙听到锣声，成年青壮都集合了起来，唯独陈钢没有来！”

　　“爹，你是说陈钢是故意留在家里的？”

　　“当时陈建英和我说陈钢身体不舒服，我并没有在意，现在想想他确实有问题！而且我甚至于觉得，陈家在这件事情上很可能扮演了不光彩的角色！”李丰年一脸认真的说道。

　　周扬脸色一变，沉声说道：“爹，你的意思是这件事背后有陈家的影子？”

　　“嗯，你想啊，侯三和你无冤无仇的，他为什么要害你，就因为你和沈知青走得近，这不是扯了吗！”

　　接着李丰年继续说道：“反倒是陈家和你之间可是有着大仇，他们有足够的理由置你于死地，如果是陈家指使侯三陷害你的话，这些事情就说得通了。”

　　经李丰年这么一指点，周扬顿时豁然开朗。

　　对啊，如果是陈家父子背后策划的这一切，那些疑点就能说通了。

　　“爹，那我们现在就去派出所，咱不能让陈家那几个王八蛋逍遥法外！”周扬沉声说道。

　　“已经晚了！”

　　“怎么晚了，不是还没有结案吗，我们现在提出质疑应该没问题吧！”周扬道。

　　李丰年沉声说道：“案子是没有结，但是派出所那边已经定性了，并且已经上报到了县局！”

　　“而且我下午的时候接到了公社那边传来的消息，县局已经决定对陈钢这种不惧暴力胁迫、力杀歹徒的行为予以嘉奖。”

　　周扬不是愣头青，顿时明白了其中的利害。

　　在上面已经对这事儿定性的情况下，他们如果提出质疑，无论结果如何，这都是对公社以及县级部门工作能力的否定。

　　不管是为了推脱责任，还是为了体现上级的权威，他们都会全力阻止给陈钢定罪的。

　　“难道这事儿就这么算了？”

　　“不算又能咋样？”

　　“姓陈的毕竟是有嫌疑的，难道我们连自己的质疑都没法提吗？”周扬咬着牙说道。

　　“提了也没用，侯三已经死了，那两个小喽啰又一问三不知，根本牵扯不到陈家！”

　　随后李丰年再次说道：“我这次过来也不是让你追究陈家的责任的，而是告诉你，陈家很可能是幕后主使，你以后一定要注意点！”

　　“像昨天晚上你一个人都不带就急匆匆的前往后山小庙，实在是太危险了，幸好只有侯三一个人，要是那家伙还有帮手，你该咋办？”

　　周扬虽然对自己的战斗力很有信心，但是他也知道岳父是担心他，当即虚心的说道：“爹，我记住了！”

　　“嗯，陈家父子不是什么好鸟，以后见了躲着点！”

　　“行！”

　　“另外闫家那个孩子那里你只管帮衬就行，不必避着人，谁有意见，你就说是我让你去的！”李丰年道。

　　“嗯，我知道了！”

　　.........


----------------------------------------

