# 第60章：她是我的整个世界

今天是星期三，邮局的人并不多！

　　顺利将自己的包裹寄出去之后，周扬又对着刚才帮他办理业务的女同志说道：“同志，顺便帮我查一下，有没有我的信件或者是包裹？”

　　工作人员看到周扬的穿着不像是普通社员，态度倒是很好，问道：“你是哪个公社的！”

　　“团结公社八宝梁大队，周扬！”

　　工作人员在登记本上翻了一会儿，然后说道：“还真有，你稍等一下！”

　　说着，便转身走到里面的屋子，然后抱出一个电视机大小的包裹。

　　仔细核对了地址和收件人的信息之后，工作人员又从一大堆的信件中翻出一封信，连同包裹一起递给了周扬。

　　拿到信和包裹之后，周扬先是将信撕开，发现里面除了熟悉的汇款单和票据外，还有一封手写的信。

　　信是老徐写给他的，先是恭喜他顺利晋级为翻译师。

　　此外老徐还说了，上面对他的身份进行了审核，同意正式将他纳入国家编译局编外人员。

　　而他的工作证以及相关的职业证书，已经随同本次需要翻译的原稿一同寄来了，就在包裹里。

　　同时，老徐还说，这次翻译任务很重很急，希望他尽快完成任务。

　　另外原稿很重要，要他注意保密！

　　看完信，周扬这才将汇款单拿出来！

　　326元！

　　比自己预估的要多一些！

　　票据的话，周扬看到有面票50斤，米票30斤，另外还有自行车票和缝纫机票各一张，油票、糖票以及其它工业票若干。

　　周扬对上面的待遇很满意，说实话，单单这些票据就值不少钱。

　　从这些票据也能看得出，上面对他这个“翻译天才”的重视。

　　满意的从邮局里走出来，随后周扬将包裹放到骡子车上，交给李国强保管，而他自己则是亲自到不远处的信用社，将汇款单兑换成钱。

　　不过周扬没有将钱全部拿回家，而是就地办了一个300元的存折儿，身上就留了一些零钱。

　　做完这些，李国强以为周扬就要去医院了，但可惜他再次想错了。

　　听到周扬要先去供销社，李国强忍不住吐槽道：“我说妹夫，你这样真的好吗！人等着你去办理出院手续，你竟然在城里闲逛了起来！”

　　然而周扬却笑了笑说道：“这有啥不好的，又不赶时间，咱晚上回到村儿里不就行了吗！”

　　说着，不理一脸郁闷的李国强，周扬甩着缰绳，赶着骡子车直奔供销社。

　　供销社的售货员现在已经熟悉了周扬，看到他走进来，当即就有人上前打招呼：“同志你又来了！”

　　“哈哈，来了！”周扬也笑着说道。

　　“今天要点啥？”

　　“50斤富强粉，30斤东北大米！来点胡油，5斤就够了！红糖和白糖各来二斤，大白兔拿两包...”

　　当周扬提着大包小包从供销社出来的时候，李国强整个人都麻了！

　　“妹夫，你这是打劫了供销社吗？”

　　“呵呵，今天发稿费了，所以就多买了点！”周扬解释道。

　　李国强知道周扬刚才去邮局和信用社就是取钱去了，但是他没好意思问多少钱。

　　现在看到他一下子买了这么多东西，再也忍不住了，随即问道：“妹夫，你老实说，这次领了多少钱？”

　　“不多，也就三百多块钱！”

　　“多...多少？”

　　“准确的说是326块钱，另外还有一部分票据，加起来差不多够360块钱吧！”

　　“我的个天神爷啊，怎么会这么多钱！”

　　说实话，李国强真的被吓住了。

　　他这妹夫干这翻译才多长时间，满打满算也就一个月不到吧，这前前后后都快赚了500块钱了。

　　想想他们一大家子人，十多口子人辛辛苦苦一年，到头来除掉口粮，分到手恐怕也没有300块钱。

　　也就是说，他们一家子人干一年还不如妹夫一个人干一个月挣的多！

　　震惊之余，李国强不由的为妹妹担心了起来。

　　妹夫这么能挣钱，长得又好看，还有学识，他真的甘心和自家妹子窝在这个小山村吗！

　　看到自家这大舅哥突然间沉默起来，周扬忍不住问道：“咋了，受打击了？”

　　“那倒没有，就是有点担心！”李国强叹了口气说道。

　　“担心啥？”

　　“我知道你当初娶小薇并不是出自真心，现在以你这可怕的挣钱能力，想来也用不着我们李家庇护了，你会不会不要小薇了！”李国强沉声说道。

　　周扬笑了笑说道：“咋地，合着我就应该一直不思进取吃软饭，你就觉得安心吗？”

　　“虽然不想承认，但事实好像还就是如此！”

　　“哈哈哈，行了，我和小薇已经扯证了！”

　　接着，周扬神色严肃且认真的说道：“而且我可以很负责任的说，我喜欢小薇...不...我爱她！”

　　“对于世界而言,她是一个人;但是对于我而言,她是我的整个世界！”

　　看到周扬说的如此真诚，李国强也认真的说道：“所以你不会抛弃我妹妹！”

　　“不会，即便是我有一天要离开八宝梁大队，离开云山县，我也会带着小薇，带着宝儿一起离开的！”周扬道。

　　“好，希望你记得今天说的话！”

　　说完，李国强赶着骡子车，载着周扬一起前往医院！

　　医院里，闫耿东已经收拾好了，就等着周扬他们来办理手续出院了！

　　由于办理手续需要主治大夫签字，所以周扬提了些东西，便亲自前往钟镇南的办公室。

　　看到周扬进来，钟镇南当即笑着说道：“是小周来了啊，准备接病人出院了！”

　　钟镇南对周扬印象很深刻，这个活的通透的年轻人让他很震撼，不由得心生好感。

　　“钟叔，我想问一下他的恢复情况，真的可以出院了吗？”

　　“恢复的挺不错的，回去休养也好，但是切记不要下地干活儿，免得留下后遗症！”钟镇南叮嘱道。

　　“嗯，我知道了！”

　　接着周扬将手里提着的竹篮子放到了桌子上，而后说道：“钟叔，这段时间感谢您对闫大哥的照顾，也不知道您需要啥，就买了点营养品，您别嫌弃！”

　　钟镇南看了一眼篮子里的东西，有两罐麦乳精，还有一瓶蜂蜜和些许糕点，可不便宜！

　　“你小子这是干啥，治病救人是我们医生的职责所在，咋能另外收你的东西呢，赶紧拿回去！”

　　“好歹我也是叫您一声叔呢，这东西是我孝敬您的，您收了没毛病！”

　　说完，周扬不给他拒绝的机会，直接关门走人！


----------------------------------------

