# 第61章：给别人撑把伞

回到村里已经是下午两点钟了，周扬先是将闫耿东和老张头送回牲口棚，给他留了点大米和白面才离开。

　　离开牲口棚的时候，李国强忍不住心疼道：“你说你，垫付医药费也就算了，怎么还要送米送面的，图啥呢！”

　　周扬笑了笑说道：“四哥，我看到他就想起了刚到这里的我，同样的举目无亲，同样的贫困潦倒！”

　　“我很感谢在我最无助最绝望的时候能得到小薇的青睐，能得到你们李家的接纳，否则的话，以我当时的状态很可能活不过那个冬天。”

　　“人啊，就是这样，自己淋过雨所以也想给别人撑把伞！所以当我那天看到废墟里的他时，才会毫不犹豫的去救他！”

　　周扬说的是情真意切，他帮闫耿东确实如他所说的那样，出于怜悯，不求回报！

　　而这份怜悯也确实是因为他自己的切身遭遇，看到闫耿东父子他就想到了几年前的自己，那个时候的他实在是太难了。

　　别人家孩子插队，至少家里会给带一些钱粮行李，但是周扬来的时候却只是带了两件旧衣服和两本书，除此之外什么都没有。

　　由于没钱买干粮，所以从京城到云山县这两天的火车，他只靠车上的免费开水哄哄肚子。

　　原以为到了插队的地方能吃上一口饱饭，结果火车晚点，等他们赶到村里的时候已经很晚了，并没有人给他们准备吃的。

　　所以周扬从京城出发到八宝梁大队，硬生生饿了三天三夜。

　　而这只是一个开始！

　　由于知青们都是临时插队到地方上，所以并没有口粮，县里虽然给每个人都发放了安家费，但是就凭每个月几块钱实在是维持不了生活。

　　所以，饿肚子几乎成了每个知青插队第一年的主旋律。

　　如果家里条件好的话，就会定时寄点钱和粮票过来。

　　但是周扬却没有，所以前半年的时间他每天都在为如何填饱肚子而发愁，经常性是饿到头晕目眩的地步。

　　直到李幼薇毕业回到村里，当时的小妮子一眼就看对了他这个白白净净的文弱书生，并展开了疯狂的追求。

　　本就对生活失去了希望的他，几乎都不用李幼薇进攻，主动举旗投降。

　　于是乎就有了这段令人唏嘘的婚姻！

　　听到周扬谈起之前的事情，李国强也忍不住叹了口气说道：“过去的事情就让它过去吧，过好当下才是最重要！”

　　“嗯！”

　　两人赶着骡子车，将采购回来的物资运回家。

　　在李国强去生产队还车的时候，周扬扛着半袋面外加买回来的几瓶酒前往老宅！

　　一如既往地，老宅里充满了欢声笑语，丈母娘张桂英与四嫂钟娜在屋檐下处理挖回来的野菜，而孩子们则是在院子里玩闹。

　　看到周扬推门进来，大哥家的李虎高兴的喊道：“奶，是小姑父来了！”

　　小家伙们都很喜欢周扬，不仅仅是因为他这个人面善不凶，更重要的是每次周扬过来都会给他们带些小零嘴。

　　宝儿听到声音，当即跑了过来，两条小短腿就像是按了小火轮一样，跑的很欢实！

　　“宝儿慢点！”

　　担心女儿摔倒，周扬大声说道。

　　小丫头才不管这些，很快就跑到了周扬身边，奶声奶气的说道：“爸爸，抱抱！”

　　周扬笑了笑说道：“爸爸手里有东西，没法抱！”

　　不等小丫头露出失望的表情，周扬便从裤兜里掏出一包大白兔，递给了她。

　　“宝儿，去给哥哥姐姐们分享好吃的糖果吧！”

　　小丫头看到大白兔奶糖，顿时忘了抱抱的事情，接过奶糖就跑向孩子群里，而后在李虎的主持下，给孩子们分起了糖果。

　　张桂英看着周扬扛着面又提着酒的，不解的问道：“你这孩子，提这些东西过来干啥？”

　　“娘，今天这不是发稿费了吗，我就给老宅这边买了点富强粉，又给我爸买了两瓶酒！”周扬笑着说道。

　　“家里有粮食，浪费那个钱干嘛？”

　　张桂英虽然嘴上埋怨，但是脸上却露出了欣慰的笑容。

　　自家这个女婿是个有心人，赚了钱懂得孝敬他们，也不枉这几年他们一直帮衬着他们小两口。

　　钟娜面带惊讶的说道：“是二锅头啊，这酒一瓶得一块钱哩！”

　　张桂英听到这么一小瓶酒竟然需要一块钱，顿时有点心疼地说道：“死老头子喝点散装酒就行了，哪喝得起这么贵的酒！”

　　“呵呵，娘，爹好歹也是一个村支书，咱就连一块钱的酒都不能喝！”

　　接着周扬继续说道：“等以后赚了钱，我天天给爹买茅台喝！”

　　不等丈母娘说话，就听四嫂捂着嘴说道：“茅台我知道，之前我哥托人办事儿的时候买过，要四块多一瓶呢！”

　　“我的个天神爷啊，四块钱一瓶酒，怕是县里的干部们也喝不起吧！”

　　周扬笑了笑说道：“四块钱也不贵！”

　　四块钱一瓶茅台，在周扬眼里确实不贵。

　　想想后世，眼前这种茅台，动辄好几千，且有价无市。

　　“四块钱还不贵，你这孩子可不能买那么贵的酒，买回来我和你急！”张桂英急忙说道。

　　“不买，不买！”

　　说着，周扬将手里的东西放到堂屋里，而后洗了把手才出来。

　　“姑丈，我家那口子呢，咋没和你一起回来？”钟娜一边处理野菜一边问道。

　　“四哥去生产队还车去了，应该也快回来了！”

　　“原来是还车去了，我还以为他又下地上工了！”钟娜道。

　　周扬看了看钟娜高高凸起的肚子，突然想到了一件事，当即问道：“四嫂，你的预产期是不是快到了？”

　　“嗯，就在月底！”

　　“四嫂，我看你这肚子实在是有点大，生的时候恐怕不太容易，要不到时候生产的时候还是去县里的大医院吧！”

　　前世钟娜生孩子的时候周扬已经离开了，后来在调查李家的情况的时候他才知道，钟娜因为生孩子的时候难产，差一点一尸两命。

　　虽然最终艰难产子，但是因为孩子缺氧窒息，导致智力受损。

　　而钟娜自己也丢了半条命，伤了根本，此后再也没有怀上。

　　然而钟娜对于周扬的提醒却并不以为然，笑着说道：“去啥大医院，多费钱，我这是二胎了，肯定没问题！”

　　周扬知道自己说啥她也不会听，也就没有多劝。

　　但是他已经暗下决定，一定要在四嫂生产前将她送到医院，免得悲剧发生。


----------------------------------------

