# 第63章：沈晨露要离开了

傍晚时分，正在厨房忙碌的周扬突然听到外面有声音。

　　探出身子看了一眼，发现是李幼薇回来了，怀里还抱着叽叽喳喳说个不停的宝儿。

　　看到李幼薇有点吃力的样子，周扬当即对着宝儿说道：“丫头，下来自己走，妈妈在地里劳动了一天，已经很累了！”

　　宝儿显然不乐意离开母亲温暖舒适的怀抱，有些倔强的说道：“不，宝儿喜欢妈妈抱抱！”

　　说着，小丫头还故意向周扬扮鬼脸！

　　而李幼薇则是笑着说道：“她才三岁，也没多重，抱着也不费劲儿！”

　　周扬摇了摇头，没有在这个问题上纠缠，而是说道：“你就惯着她吧，赶紧去洗手吧，晚饭已经做好了！”

　　李幼薇当即将宝儿带到屋檐下的小水缸旁，舀了半盆晒得温热的水，母女俩洗漱了起来。

　　就在两人洗手的时候，周扬将做好的晚饭端到了院子里的小桌子上。

　　屋里实在是太热了，所以这段时间一家人都在院子里吃饭。

　　当母女俩来到饭桌前后，顿时被眼前丰盛的晚餐惊呆了。

　　红烧肉炖土豆，凉拌苦菜，西红柿鸡蛋汤，主食是白花花的大米饭！

　　即便是这段时间他们天天吃细粮，但是像这么丰盛的晚餐还是令母女俩忍不住咽了咽口水。

　　“妈妈，有肉肉咦！”宝儿奶声奶气的说道。

　　“嗯，爸爸做了宝儿最爱的红烧肉，那宝儿应该说什么呢？”李幼薇趁机开始了她的日常教育。

　　“谢谢爸爸！”

　　周扬刚好端着碗筷过来了，听到女儿柔柔的声音，顿时觉得一下午的疲惫一扫而光，所有的努力在这一刻也都值得了！

　　“宝儿好有礼貌，奖励你多吃一块肉肉！”周扬一边盛饭一边说道。

　　李幼薇接过周扬递过来的盛满白米饭的碗，忍不住问道：“今天不过时不过节的，咋做这么丰盛呢？”

　　“馋了，不行吗？”

　　“行，你说啥就是啥！”李幼薇笑着说道。

　　周扬笑了笑解释道：“今天收到稿酬了，所以打算庆贺一下！”

　　“真的吗，多少钱？”李幼薇高兴的问道。

　　周扬当即从上衣兜里掏出一个存折，然后递到了李幼薇的手里，说道：“自己看！”

　　李幼薇怀着激动的心情接过存折，然后小心翼翼的打开了！

　　“嘶，这么多？”

　　“总共326，还有不少票据！整数我存了，零头花了！”

　　接着周扬再次说道：“另外今天给闫大哥办理出院手续的时候，医院又给退出46块钱，我把票据以及剩下的钱放到了你平时放钱的那个罐子里！”

　　李幼薇高兴的说道：“家里终于算是有点存款了，真好！”

　　说完，李幼薇又将存折放到了周扬面前。

　　然而，周扬却没有收，而是又将它放到了李幼薇的手里！

　　“干嘛？”

　　“存折以后你保管，咱们家的财政大权就交给你了！”

　　“我...这么多钱我可不敢管！”

　　虽然心里高兴，但李幼薇还是没敢拿，她知道自己的性子软，实在是不适合管钱。

　　“这点钱也没多少，以后还要有更多的钱让你管，拿着吧！”

　　说着，周扬将存折直接塞到了李幼薇的衣兜里，用实际行动表明自己的态度。

　　“那好吧，你啥时候用钱就直接和我说！”李幼薇有些感动的说道。

　　周扬点了点头，而后说道：“嗯，另外和你说一声，我今天买了不少米面粮油！”

　　“不过给闫大哥那边留了点，又给老宅那边送了半袋面，给爹买了两瓶好一点的酒！”

　　听到自家男人竟然给娘家送了半袋子面，还给老爹送了好酒，李幼薇心里顿时像抹了蜜一样。

　　她并不在乎周扬给老宅送的东西值多少钱，而是在乎他的这种态度。

　　都说爱屋及乌，给老宅送东西这个举动完全可以证明他是真心喜欢自己的！

　　“你真好...”

　　然而就在两人的感情似乎有升温的趋势的时候，院门被人推开了，接着就看到一个女孩子走了进来。

　　两人定神一看，发现竟然是沈晨露！

　　看到沈晨露，李幼薇脸上闪过一丝不自然。

　　尽管沈晨露已经和她说过，她已经决定退出了，但是李幼薇却知道，沈晨露并不是心甘情愿放弃的，她的心里一直都割舍不下自家男人。

　　对于这样一个潜在的威胁，李幼薇是打心眼里忌惮的！

　　周扬倒是没什么特别的感觉，他给了李幼薇一个安心的眼神后，主动站了起来。

　　“你怎么过来了，吃饭了没？”

　　这是周扬在侯三绑架事件后第一次见沈晨露，相比于上一次见面，周扬感觉她更瘦了。

　　而且她的精神状态似乎也不太好，整个人看起来一脸的病态！

　　“吃过了...周大哥我有几句话想和你说，可以吗？”沈晨露有些忐忑的说道。

　　话音刚落，她又觉得这话似乎容易让人产生误会，随即又对着李幼薇说道：“薇薇妹子...不...嫂子，其实我今天是来和扬哥告别的，你别多想！”

　　李幼薇点了点头，然后对着宝儿说道：“妈妈带你洗澡去，让爸爸和沈姑姑说会儿话！”

　　待李幼薇抱着宝儿离开后，周扬盯着沈晨露说道：“准备离开了？”

　　“嗯，我爸给我办理了病退，京城那边已经批了！”沈晨露声音低沉的说道。

　　“回去也好，这里确实不适合你这样的女孩子待！”

　　沈晨露苦笑着说道：“我其实并不怕吃苦的，只不过现在没有留下来的理由了！”

　　周扬想说一句对不起，毕竟人家这样一个如花似玉的女孩子不远千里来这里找自己，而且在这个穷乡僻壤的地方一待就是四年，说不感动那是假的。

　　但是话到嘴边，他却什么都说不出来。

　　沈振国给周家带来的伤害实在是太大了，说是家破人亡都不为过。

　　眼下两家不要说世交情谊了，完全是水火不容，仇深似海。

　　在这样的情况下，自己又怎么能接受沈晨露呢？

　　“扬哥哥，对不起！”沈晨露咬着嘴唇说道。

　　原本她是不相信父亲会做出那种令人不齿的事情的，但是父亲在接到自己的信件后一系列的反应，却证明了他和周伯伯一家遭难这件事儿脱不了干系。

　　所以，临走之前她想替父亲说一声对不起。

　　然而周扬却淡淡地说道：“我之前就说过，你是你，沈振国是沈振国。我不会记恨你，但是也不会原谅他！”

　　“扬哥哥...”

　　周扬直接抬手打断了沈晨露的话，而后问道：“啥时候走？”

　　“公社和县里已经审批了，手续最晚周五前就能办好，不过我打算等小月结完婚再走！”沈晨露道。

　　“梁月要结婚，和谁？”周扬惊讶的问道。

　　“陈队长的二儿子陈钢！”

　　“陈钢？之前没听说他们两个谈恋爱呀？”

　　“具体啥情况我也不大清楚，但是前两天小月突然回来说要和陈钢结婚，我们才知道这事儿！”沈晨露道。

　　听到这个消息后，周扬不知道怎么的，总觉得心里不大舒服。

　　不过他也没有在这件事情上纠结，而是对着沈晨露说道：“走的时候说一声，到时候我要是有时间的话就去送你！”

　　“嗯！扬哥哥...”

　　看到沈晨露眼里已经蓄满了泪水，声音也有点颤抖，周扬当即制止了她的话，淡淡地说道：“回去吧！”

　　沈晨露知道他们已经没法回到从前了，当即点了点头，转身向着大门外跑去，只留下一路的泪滴！


----------------------------------------

