# 第67章：自制爆米花

李幼薇收拾碗筷的时候，周扬则是走到屋里取出半袋玉米和一壶油，又将放糖的罐子拿到了厨房。

　　“你这是要干啥？”李幼薇有些不解的问道。

　　“给你整点零嘴，等一下看电影的时候吃！”周扬道。

　　尽管这次只是简单地露天电影，却是前世今生周扬与李幼薇的第一场电影，所以周扬非常的重视。

　　后世年轻人看电影的时候，吃爆米花、喝奶茶是标配，奶茶他整不来，但是爆米花却可以试试。

　　“没必要了吧，刚才吃的饱饱的，哪还能吃进去！”

　　周扬知道这妮子是不想麻烦他，他笑了笑对着一旁的小丫头说道：“宝儿，爸爸给你做爆米花好不好！”

　　小丫头之前在老宅吃过一次爆米花，至今还记着那种香香的好吃的，顿时眼睛亮了起来！

　　“爸爸你会做爆米花吗，你太厉害了！”

　　看着女儿一脸崇拜的小眼神，周扬的心里顿时成就感满满的。

　　“你和妈妈先休息一会儿，看爸爸给你弄！”

　　“嗯！”

　　家庭版爆米花并不复杂，之前周扬也曾做过，只不过今天做的量可能有点大，所以周扬担心火候有点把握不住。

　　毕竟老李家的小娃娃们不少，总不能让李幼薇和宝儿捧着爆米花，让那些小家伙们看着流口水吧！

　　所以周扬决定多做点，每个人都能分点儿！

　　玉米是自己种的，虽然颗粒饱满，但是却有杂质，而且还有点干。

　　想要用这些玉米曝出香喷喷的米花，必须先把杂质清理掉！

　　这个步骤没有啥含金量，很快周扬就做好了！

　　随后，周扬用湿毛巾将精挑细选出来的玉米粒搓了搓，这样不但可以让玉米粒更加的干净，同时也能让玉米粒保持一定的水分，不至于太干巴。

　　其实周 扬知道，最好的办法是将玉米清洗一遍，然后再晾干水分。

　　但是很可惜那样太费时间，现在距离电影放映只剩下不到一个小时的时间了，那样做显然来不及了，周扬只能退而求其次。

　　随后，周扬开始烧锅！

　　这一步很关键，不能着急，必须要让锅受热均匀。

　　锅热的越均匀，米花爆的就越均匀，不至于一些玉米粒爆了，一些则是爆不了！

　　锅热之后，周扬开始放糖！

　　其实这一步也可以先将爆米花炒至爆花之后趁热再撒入白糖，但周扬觉得把油和爆米花还有白砂糖一起下锅炒，这样做出来的爆米花有一股焦糖味，更香甜好吃。

　　等油和糖稍稍热一热便可以按照1:2的比例放玉米了，玉米粒的量不要太多，正好能覆盖住锅底就行。

　　随后全程开大火不停的翻炒，让其受热均匀。

　　翻炒至第一个爆米花开始爆花的时候盖上锅盖，然后降低火温。

　　很快，第一锅爆米花就做出来了。

　　当锅盖掀开的瞬间，一旁“观战”的母女俩顿时瞪大了眼睛。

　　只见大铁锅里满满半锅拇指头大小的爆米花，黄黄的散发着诱人的香味，不管是宝儿还是李幼薇都忍不住咽了咽口水。

　　周扬将锅里的爆米花全部盛到准备好的竹筛子里，然后放到外面。

　　由于刚出锅的爆米花上面沾着焦糖，容易沾手，周扬当即说道：“先别急着吃，等放凉了再吃！”

　　但是早就馋坏了的小丫头哪管得了这些，爆米花还没出锅就央求着妈妈给她吃，李幼薇没办法在，只能给她尝了几粒。

　　香香甜甜的爆米花嚼起来特别的美味，小丫头顿时被这种小零嘴给征服了。

　　而周扬看到自家宝贝女儿吃的高兴，心里也很满足！

　　既然自家的小宝贝喜欢，那就多做一点。

　　随后，周扬便开始做第二锅！

　　两锅爆米花完成后，周扬又开始自制起饮料来！

　　其实饮料在周扬看来也没有什么技术含量，不过是一些化学元素的相互搭配而已。

　　要是有足够的材料的话，他能做出任何任何口味的饮料，包括可乐和雪碧。

　　但是很可惜，他手头上除了水和糖外，啥都没有。

　　所以，周扬准备简单的做个果茶就行了！

　　白糖溶于水，黄瓜切片，又到隔壁的老杨家要了两个桃子切丁，所有的东西全部倒入盆里搅拌，简易的果茶便制作完成了。

　　当然了，大夏天的喝饮料不放冰怎么能有灵魂！

　　知道老丈人家里有硝石，周扬当即用竹筛子盛了满满一筛子爆米花，然后用蒸布盖着，前往老宅！

　　别问周扬怎么知道李家有硝石，要知道老李家那几个傻大黑粗经常拿着自制的黑火药去后山的水库炸鱼！

　　火药那玩意儿可没得卖，只能自己做，而没硝石怎么制作黑火药？

　　周扬过来的时候，老子这边刚刚吃完饭，一大家子人都坐在屋檐下聊天。

　　看到周扬端着竹筛子过来，大嫂林爱枝急忙说道：“姑丈吃了没，屋里还有粥和馍！”

　　周扬急忙说道：“吃过了，刚才闲着没事儿做了点爆米花，给孩子们拿过来尝尝！”

　　“爆米花？”

　　众人听了都是一愣，没听说村里来爆米花的手艺人啊！

　　孩子们可不管这些，听到有爆米花吃，都围了上来。

　　周扬将竹筛子放到吃饭用的小桌子上，然后让大嫂给孩子分。

　　当蒸布掀开的一瞬间，所有人都惊呆了。

　　这爆米花和他们之前吃过的完全不一样，不但个头大，而且还散发着焦糖味儿，实在是太诱人了！

　　“妹夫，这爆米花是你去公社爆的吗，太好吃了！”四嫂钟娜尝了一颗后问道。

　　“不是，是我自己在家里用做饭锅爆的！”周扬如实说道。

　　“自家的大铁锅也能爆米花？”钟娜显然是有点不信。

　　“当然能了，哪天有时间我可以教教大家，以后孩子们要是馋了也可以做给他们！”

　　“那敢情好！”

　　简单的说了几句之后，周扬便和老丈人提出要点硝石。

　　在得知他只是想要制作点冰块儿，李丰年也没说啥，直接让李建国给周扬取了一小包。

　　随后，周扬拿着硝石心满意足的离开了老宅！

　　回到家，周扬便开始马不停蹄的制作冰块。

　　终于在电影即将开始的时候，他的冰也做好了。

　　将冰块放入军绿色的水壶里，倒入制作好的果茶，自制冰镇饮料就这么成了。

　　随后，周扬又用旧报纸做了三个纸杯，装满爆米花后，一家三口拿着小板凳前往放映场。


----------------------------------------

