# 第71章：扣帽子

一夜好梦，第二天一大早，不等队里的上工哨声响起，周扬就起来了！

　　看到李幼薇还在熟睡，周扬没有叫醒她！

　　昨晚上这妮子累惨了，让她多睡一会儿！

　　周扬洗漱完之后就来到厨房，简单的熬了一锅小米粥，又给她们母女两蒸了一碗鸡蛋羹。

　　早饭刚做好，上工的哨声也响了起来。

　　这时里屋传来李幼薇的惊呼声，随后便是窸窸窣窣穿衣服的声音。

　　李幼薇平时都是六点半就会准时醒来，没想到今天竟然一觉睡到了七点半，眼看着上工就要迟到了，心里难免有点着急！

　　这时，周扬从厨房进来说道：“别着急，待会儿再起吧，今天我给你请假！”

　　李幼薇脸色一红，急忙说道：“一那啥就请假，也不怕让人笑话！”

　　周扬笑了笑说道：“想啥呢，我的意思是今天打算带你们去一趟县城，所以才给你请假的，和那啥没关系！”

　　“去县城干嘛？”李幼薇一边穿衣服一边问道。

　　“我打算去城里拍几张照片，然后给我爸妈那边寄过去！”

　　听到是这事儿，李幼薇当即停下了手上的动作，同时说道：“那我是不得穿点好看的衣服！”

　　“呵呵，我媳妇儿穿啥都好看！”周扬笑着说道。

　　李幼薇脸色顿时一红，然后说道：“你赶紧去队上吧，登记完任务咱再走，下工之前回来，这样你就不用请假了！”

　　“行，饭在锅里，记得吃！”

　　说完，周扬便拿着工分本出了门！

　　待来到大队部的时候，社员们大多数都已经到了，陈建英和张根旺正在做思想动员。

　　看到周扬过来，两人随即按照生产进度来安排今天的任务。

　　由于眼下处于农闲季节，所以任务也很简单，不一会儿就分配好了。

　　周扬将社员们的任务登记好之后，便对陈建英说道：“陈大队长，上午我和我媳妇儿准备去趟城里，想请个假！”

　　尽管周扬并不喜欢和陈建英，更不想和他多说一句话。

　　但是他和李幼薇现在是归第四生产队管，所以请假的事儿还得找他，避不开的事儿！

　　陈建英“吧嗒”“吧嗒”抽了几口旱烟锅后，眯着眼说道：“不是我这个当队长的说你们，一天天的老往县城跑是啥意思，消极怠工可要不得啊！”

　　对于周扬这个外来的知青，陈建英是半分好感都没有。

　　一方面是这小子抢了自家儿子心心念念的女人，二来是这小子没啥本事还老和他们老陈家作对。

　　现在有机会了，那还不好好敲打一下这小子，也好让他知道，在八宝梁这一亩三分地上，还得听他陈建英的。

　　然而，周扬也不是那种吃亏不吭声的主！

　　听到陈建英一上来就上纲上线的，心里也烦！

　　这消极怠工的帽子要是扣下来，那就真的不好弄了，要是被捅到公社，那可是要挨批的。

　　他皱了皱眉头，然后对着陈建英说道：“去县城办事儿咋就变成消极怠工了，陈大队长你这帽子我们可不敢接啊！”

　　“你说你们两口子这段时间都请了几次假了，还不叫消极怠工？”陈建英沉声说道。

　　“我们是请过几次假，但是还达不到消极怠工的程度吧！”

　　接着周扬继续说道：“再说了，眼下可是农闲季节，现在有事儿不去办，难道要等到农忙的时候再去吗？”

　　陈建英看到周扬丝毫不给自己面子，当即冷声说道：“哼，你倒是挺会狡辩的，不过今天这个假我还真就不批了...”

　　话音未落，就听门外传来一阵“踏踏”的脚步声！

　　随后，周扬就看到老丈人李丰年从外面走了进来，脚上的鞋子上还沾着露水，显然是刚从地里回来！

　　一进门了李丰年就沉声说道：“都吵吵啥呢，大老远就听到你们叽哩哇啦的声音了，也不怕社员们笑话！”

　　陈建英当即说道：“李支书，你也不管管你闺女和女婿，三天两头的请假，就不怕别人说他们消极怠工！”

　　李丰年皱了皱眉头，看着周扬说道：“你和小薇要请假？”

　　“嗯，打算带着小微和宝儿去城里拍几张照片给我爸妈寄过去！”周扬如实说道。

　　听到这话，李丰年先是愣了一下，随即点了点头说道：“这是正事儿，去吧！”

　　对于女婿家里的情况李丰年了解的不多，就知道亲家的情况不大好，所以两人结婚的时候也没有见到人。

　　他虽然对此心里挺介意的，但是也知道眼下这个环境有太多的迫不得已了，因此也就没有多说什么。

　　然而话音刚落，就听陈建英皱着眉头说道：“李支书，你糊涂啊，你这是纵容他们犯错误啊！”

　　李丰年看了他一眼，淡淡地说道：“请个假就犯错误了，谁规定的？”

　　“请假是不犯错误，但经常请假的话会影响生产进度，耽误了收成责任谁负？”

　　“当然是你这个大队长负责了！”李丰年毫不犹豫的说道。

　　“凭什么是我负责？”

　　“因为你是生产队的队长，生产上的责任你不负谁负？”

　　接着李丰年再次说道：“队里没有规定社员不能请假，谁请假就扣谁的工分就行了，扯那么多没用的干啥？”

　　这时周扬也开口道：“我们要请假你批就得了，叭叭啥呢！到了秋天分不到粮食的是我们，又不是你，真是先吃萝卜淡操心！”

　　陈建英被这翁婿两个轮番怼，差点一口气没上来。

　　旱烟锅往桌子上猛然一敲，然后怒声说道：“好你个李丰年，你任人唯亲，把记分员的岗位给了自己的女婿不说，还纵容他消极怠工，我要到公社告你去！”

　　然而李丰年却淡淡地说道：“要告就早点，兴许回来的时候还能赶得上午饭！”

　　“你...”

　　陈建英没想到李丰年竟然是这么个态度，气的直接摔门离开了大队部，也不知道是不是去公社告状去了。


----------------------------------------

