# 第77章：夜会梁月（求五星好评！）

周家！

　　李幼薇带着宝儿离开后，周扬就一直在忙着翻译稿子。

　　眼下他翻译的是一本物理学的教材，前世周扬对物理学也有一定的研究，因此翻译起这本教材非常的得心应手。

　　最让周扬高兴的是，不同于那些英文期刊或者是短篇文章，翻译教材最大的好处是很多东西都不需要翻译。

　　就比如说里面的公式以及例题等等，整体誊抄就可以了。

　　因此周扬的速度非常的快，不一会儿就写了满满十几页纸！

　　要不是李幼薇回来惊动了他，周扬觉得自己今天能将剩下的几大章内容全部翻译完！

　　“放映场那边快要开始了，你走不走？”李幼薇进来问道。

　　周扬将笔往桌子上一放，然后说道：“走！”

　　随后，取了一件外套，就拿着凳子和李幼薇一同出门！

　　出门后并没有看到宝儿，周扬当即问道：“丫头呢！”

　　“娘给先带过去了！”

　　“哦，那咱们也走吧！”

　　“嗯，你给宝儿带点水，我给她拿点爆米花，这是你那宝贝女儿特别要求的！”

　　想到宝儿一脸认真的叮嘱她不要忘记拿爆米花的样子，李幼薇就忍不住想笑。

　　“行！可以多拿点，想来老宅那边已经吃完了！”周扬道。

　　“呵呵，那可不，有那帮小家伙在，多少都不够他们造的！”李幼薇笑着说道。

　　“那我拿篮子装上一篮子，再拿点旧报纸，到那里再给他们分吧！”

　　“也行，但别全拿完，给宝儿留点！”

　　“行！”

　　........

　　周扬和李幼薇来到放映场的时候，这里已经是人山人海的了。

　　由于附近几个村子已经知道今天八宝梁村还要放电影，所以不少人都赶来了。

　　毕竟这年头看电影可不常见，有时候一年都看不到一次。

　　再加上这段时间农活都不忙，社员们也都愿意花点时间丰富一下自己的夜生活！

　　李家的几大金刚已经将位置给占好了，在第一排最好的位置。

　　毕竟这里是李家的主场，谁敢和他们抢，陈家都没这个资格！

　　将李幼薇和宝儿安顿好之后，周扬便在放映场寻找起了沈晨露。

　　很快，他就在第五排靠右边的位置发现了沈晨露和梁月！

　　除此之外，包括崔前进在内的其他二十几个知青也全都在那一撮！

　　不过周扬并没有上前打招呼，眼下人来人往的不太合适。

　　很快，电影就开始了！

　　前奏一起，周扬便知道今天放映的是经典电影《红灯记》，这是八一电影制片厂五年前摄制的一部电影。

　　说是电影，其实也不太对，因为这部影片是根据京城京剧团的现场演出拍摄，相当于是录播。

　　这部片子周扬插队前刚好看过一次，但记忆不是很深，所以眼下倒也能看进去。

　　电影故事很感人，讲述的是抗日战争时期，我党地下工作者李玉和一家三代，为向游击队转送密电码而前仆后继、与日寇不屈不挠斗争的英雄故事。

　　而演员表演的也很到位，很有感染力。

　　不过周扬的心思却没有沉浸在了剧情中，他不时回头看看沈晨露那边！

　　电影开场十几分钟后，周扬发现沈晨露动了，只见她拉着梁月的手向外走去。

　　周扬没有立即跟出去，免得引起其他人的注意。

　　过了一会儿，感觉没有人注意他，周扬便和李幼薇说了声，悄然离开了放映场。

　　周扬走到场外后，便看到沈晨露和梁月正往知青点方向走去。

　　也不知道是不是在等他，两人走的很慢，周扬随即跟了上去！

　　梁月这几天心情不好，睡眠质量也不高，整个人瘦了一大圈，显得极为的憔悴！

　　本来今天她是不想来看电影的，一看电影她就觉得自己就是电影中的那个坏人，这让她的心情更不好了。

　　但是沈晨露却非要拉着她过来，梁月没办法只能来了！

　　只是电影开场后，沈晨露看她心不在焉的样子，便提议带她出去走走，散散心！

　　梁月也确实不想看，因此便同意了！

　　走了一小会儿，后面突然传来了一阵脚步声。

　　只是这原本很正常的一件事儿，梁月不知怎么的，听到声音后整个人变得紧张起来了，表情也有些惊恐！

　　沈晨露知道是周扬来了，当即抓着梁月的手，小声安慰道：“不要担心，是熟人！”

　　随后，沈晨露对着黑暗处问道：“是周...扬同志吗！”

　　“是我！”

　　说着，周扬从暗处走了出来！

　　看到周扬后，心里有鬼的梁月变的更加的慌乱了，声音颤抖的说道：“你...你来干什么？”

　　周扬有些厌恶的看了她一眼，然后说道：“来帮你！”

　　“帮我什么，我好好的，不用你帮！”梁月急忙说道。

　　“哼，你知不知道，要是没人管你的话，就你这个样子最多半年的时间，你就会变成一个疯子！”周扬沉声道。

　　听到疯子两个字，梁月整个人打了个哆嗦！

　　八宝梁大队有疯子，而且还是女人。

　　那个女疯子为什么会发疯梁月不知道，但她每天干啥事儿梁月可是知道的，一旦家里人没看住，那女人就会光着身子往外跑。

　　记得有一年冬天，那女疯子一如既往地没穿衣服跑出来了，等家里人找到她的时候，身体都冻僵了。

　　想到自己有一天也会和那个女疯子一样，疯疯癫癫、浑浑噩噩，梁月差点直接崩溃了！

　　周扬看了看一旁的沈晨露，然后说道：“沈知青，你到那边转转，我和梁月单独说会儿话！”

　　沈晨露没有动，而是转头看向了梁月！

　　她知道梁月与周扬有矛盾，担心两个人单独在一起发生冲突，所以必须征求一下梁月的意见。

　　让沈晨露没想到的是，梁月竟然对着她点了点头，说道：“露露，要不你先回放映场吧！”

　　沈晨露点了点头，然后说道：“嗯，那我在那边等你！”

　　“行！”

　　确定沈晨露走远了之后，周扬脸上的神情更冷了，他盯着梁月说道：“沈晨露没有和你说她求我来帮你的吧！”

　　“什...么，你说露露她去求你了？”

　　“哼，不然你会觉得我闲的没事儿管你的死活？”

　　“她...”

　　“今天下午她亲自去大队部找的我，希望我能帮帮你，为了能帮到你，她差点给我下跪了！”

　　梁月整个人神情大震，仿佛受到了什么冲击一样，呆立当场！


----------------------------------------

