# 第82章：蓄意纵火（求五星好评！）

大队部.办公室！

　　周扬刚写了几百字，就看到一个社员急匆匆的撞开门闯了进来，然后上气不接下气的说道：“周知青你快回去看看吧，你家着火了！”

　　听到这话周扬顿时吓了一跳，家里着火了，那还得了！

　　虽说家里没什么钱，但是这段时间写好的几万字稿子，还有老徐给他寄来的那些外文教材可都在啊！

　　此外，那几间小屋里还有他和李幼薇这些年一起用过的很多有纪念意义的东西，比如说结婚时用的囍被，还有新扯的结婚证。

　　周扬还想将这些东西都通通保留下来，等到两个人老了之后再坐在一起，看着这些老物件儿回忆往昔峥嵘而又甜蜜的岁月！

　　哪能就这么一把火给烧了！

　　想到这里，他不敢怠慢，直接跟着来传话的张富贵冲了出去！

　　大队部距离他家不是很远，也就三四百米的距离！

　　远远的，周扬就看到他家的方向浓烟滚滚，隐约还能看到有人影在晃动。

　　虽然不知道火势如何，但是就看这阵势就知道动静不小。

　　周扬怀着忐忑的心情，向着家里跑去！

　　然而，就在周扬离开后几分钟，陈建英的身影出现在了大队部，并且直接向着办公室走了进去。

　　来到周扬日常办公的座位上，陈建英看到一本书和一叠信纸，不过却没有看到笔，显然是被周扬带走了。

　　陈建英拿起书上下看了两眼，发现果然全都是歪歪扭扭的外国字，连一个汉字都没有。

　　那些稿纸倒是写了一些汉字，但是陈建英看了几眼却压根儿都看不懂。

　　虽然不知道这本书和这张信纸上到底写的是啥，但是陈建英的心情却大好。

　　姓周的是知青，而且据说他的家庭成分可不大好，他的父母亲到现在还处于改造之中。

　　现在他还偷偷摸摸的看外国书，再结合姓周的这段时间大手大脚的花钱现象，陈建英几乎敢肯定，姓周的肯定是那种被敌对势力收买的敌特分子。

　　他就是靠着出卖国家机密，才得到的那么多钱！

　　真的是老天开眼啊，竟然让他破获了一起敌特渗透的大案。

　　人证物证俱全，姓周的就算是想要抵赖都不行。

　　而且这事儿一旦查证属实，不仅仅的那个姓周的要吃花生米，李丰年也要跟着倒霉。

　　这次就算是他背后有人，这个村支书恐怕也做不成了。

　　而自己原来就是生产队长，现在又立了大功，村支书的位置谁敢跟他抢！

　　想到不久之后自己就要成为附近八个村17个生产队最有权势的人，陈建英的心情就抑制不住的激动。

　　当下，他不再耽搁，直接将桌子上的书以及那些稿纸全都揣入怀里，随后离开了大队部！

　　出门之后，陈建英回到家，骑着自家的二八大杠，便直奔团结公社而去！

　　........

　　话说周扬这边，并不知道他的书和稿子已经被人当成“罪证”偷走了。

　　急急忙忙回到家，周扬看到院子里外全都是社员们，大家伙都忙着帮他灭火。

　　看到他回来，当即就有人说道：“周知青，你快看看吧，你家的柴火垛不知道怎么的就着火了，恐怕是灭不了了！”

　　周扬冲到院子一看，发现确实是柴禾垛着火了。

　　他家的柴禾垛除了一些庄稼的桔杆外，还有大舅哥给他从几十里外的林场拉回来的树枝，大大的一垛。

　　现在已经烧了一小半了，且火势很大，人就算是距离柴禾垛七八米远都觉得有些窒息。

　　周扬知道，这垛柴禾算是完了，已经救不回来了。

　　好在着火的只是柴禾，而不是房子，不然的话可就麻烦了！

　　但柴火距离房子也不是很远，甚至于两者中间还堆放着一些杂物，一个不慎就会点燃杂物，危及房子。

　　“大家不用管柴禾垛了，先帮着把那边的那些杂物搬走，确保房子的安全！”

　　听到周扬的招呼，村民们当即过来帮忙，将那些杂物都搬到了远离柴禾垛的地方。

　　做完这些，众人只能同周扬一起围在火堆的外围，慢慢看着这些辛辛苦苦的存下来的柴禾被熊熊烈焰吞噬。

　　一时间，大家看向周扬的眼神充满了同情！

　　眼下村子里可没有用煤的习惯，不管是夏天做饭还是冬天取暖，靠的全都是这种柴禾。

　　所以柴禾虽然不怎么值钱，但是对于一家人的生活来说却至关重要！

　　而且现在是夏天，庄稼没有收割，林场也不能通树（削减枝叶），以后做饭就成了大问题了！

　　然而，周扬此时心里却在想着其它事情。

　　刚才回来的时候他就发现这场火烧的有些蹊跷，刚开始的时候他还以为是天干物燥，所以才引发了这场火灾。

　　但是当他查看完火灾现场之后，迅速发现了不对劲儿，这场火是人为的。

　　周扬是搞电磁学的，对于光热电火这一类的现象有着非常深刻的研究，他清楚，一般的自然火灾大多是以点到面。

　　也就是说，自然火灾一般只会有一个火源点，然后从这个火源点向四周扩散。

　　如果有风的情况下，火势将会向下风口呈扇状蔓延。

　　但是他家的柴禾垛却不一样，大火是从好几个地方同时烧起来的，以至于当周扬过来的时候竟然发现整个柴禾垛四周都在烧，他想挽救一部分柴禾都做不到。

　　这么多火源点同时着火，这显然不是自然火灾，而是有人蓄意纵火！

　　只是周扬有点想不明白，这事儿到底是什么人干的，对方为什么要这么做！

　　他这人向来与人为善，没有多少仇人，除了陈家的人外，也就只有侯三的那两个小弟的家人了。

　　所以谁干的还是很好排查的！

　　只是对方既然要报复他，那为什么只是点了他家的柴火垛，烧了旁边的房子不是更爽吗？

　　难道对方只是警告自己一下？

　　想到这里，周扬的眉头皱的更紧了！


----------------------------------------

