# 第83章：闫耿东的提醒（求五星好评！）

就在周扬沉思之际，李幼薇从外面跑了进来。

　　她今天在南坡那边清理浇地的沟渠，距离村子比较远，得知消息的时间比较晚。

　　听说家里着火了，她当即着急忙慌的往回跑。

　　进门后，李幼薇没有看家里的情况，而是先在人群里找周扬。

　　看到周扬后，李幼薇当即跑过来仔细看了看，发现自家男人全须全尾的站在自己面前，她当即松了口气。

　　周扬看她气喘吁吁的样子，当即给她拍了拍后背顺顺气，然后说道：“别着急，就是烧了点柴禾，别的没啥损失！”

　　李幼薇点了点头说道：“你在就好，柴禾没了就没了，回头再弄就行了！”

　　“嗯！”

　　接着周扬再次说道：“媳妇儿，你到屋里给大家伙儿冲点糖水，刚才多亏了大家的帮忙，不然咱家的房子未必能保得住！”

　　听到周扬的话，李幼薇当即打开门，从里面抱出两个糖罐子。

　　然后又从屋里端出两大盆水，很快两盆糖水就冲好了。

　　周扬则是对着院子里的众人说道：“刚才多谢大家的帮忙了，家里也没有别的，大热天的喝口糖水吧！”

　　大家伙儿看他家今天也够倒霉的了，纷纷表示不用这样，还有人则是表示把糖留下给孩子吃。

　　周扬家里并不缺糖，当即表示糖水已经冲好了，不喝浪费了。

　　随后，他亲自给大家伙分糖水！

　　男人喝白糖水，女人则是喝红糖水！

　　不一会儿，两大盆糖水就都分完了！

　　别看只是简单地一点糖水，但是在这个年代也是极为难得的好东西，要知道眼下物资匮乏，一大家子一年也就半把斤糖票。

　　而且价格还死贵死贵的，一些人家就算是分到了糖票也舍不得买！

　　更重要的是，这年头糖可是难得的补品，尤其是对于家里有孕妇以及小孩子的。

　　所以即便是咬咬牙买了糖，大人们基本上也吃不到。

　　而周扬为了感谢村民们帮忙，直接用了小一斤糖，这让大家伙都觉得他这个人知恩图报——敞亮！

　　由于大火一直在燃烧，谁也不敢保证这火会不会突然蔓延。

　　毕竟有时候一股风就能将火种带到其它地方，所以众人也只能守在周扬家的院子里等着。

　　周扬感觉这场火一时半会儿也烧不完，毕竟那么大一垛柴禾，而且还是以硬柴禾为主，不烧上一两个小时恐怕是结束不了。

　　想到刚才走的急，将书和稿子忘在了大队部，他决定先回去将书稿收起来。

　　毕竟那玩意儿都是外文书籍，被人看到了影响不好！

　　然而，当周扬回到大队部，却发现办公室里空空如也，不但书没了，就连他翻译好的那几百字的稿子也消失了。

　　周扬出门四处看了看，没发现有别人，他的眉头不由得皱了起来！

　　这下麻烦了，那本书虽然只是一本教科书，但是老徐可是在信里面特别强调过，那属于机密文件，前往要注意保密。

　　现在书丢了，还谈啥保密呢！

　　想到这里，周扬不由得有些着急了。

　　当下，周扬便准备到大队部的广播室，想用大喇叭喊一声，看看谁拿了他的书稿。

　　但是刚走到广播室的门口，周扬突然停住了脚步！

　　大队部的办公室虽然不是什么机密要地，但是一般情况下也没有人敢随便进去，能进去的都是村里有头有脸的人。

　　其次大家伙都知道，那个办公桌是他周扬的，上面的东西也都是他的。

　　正常而言，就算是看到了也不会随便动的。

　　现在不但书稿没了，甚至于他的桌子也被人翻动过，这显然不太正常。

　　再联想到他家的柴禾垛莫名其妙的着火，突然周扬的心头生出一股不祥的预感——调虎离山！

　　肯定是有人察觉了他的异常，所以故意在他家里放了一把火，将他调走，然后偷偷拿了他的书稿。

　　至于对方拿了书稿要干什么，周扬自然是心知肚明！

　　甚至于他已经知道这么歹毒且恶心的事情是谁干的了！

　　好在他事先就已经想到了翻译外文书籍可能会为他引来麻烦，所以提前做了些准备，即便是对方真的去公社或者是县里揭发他，周扬也不怕。

　　反倒是他可以利用这件事情好好教训一下对方...

　　就在周扬想着该如何利用这件事儿的时候，突然身后响起了轻轻的脚步声。

　　回头一看，发现竟然是闫文辉那个小崽子！

　　“你怎么过来了？”周扬笑了笑问道。

　　尽管今天他的心情实在是不太美丽，但是以他的涵养，还是不会表现在脸上的，更何况还是面对一个生活艰辛的孩子。

　　“周叔，我有事儿和你说！”

　　小家伙的脸色有些凝重，眼神里满是担忧。

　　“啥事儿，你说！”

　　“我刚才准备来这里找周叔你，结果看到陈大队长偷偷摸摸的来了，他...”

　　“他怎么了？”周扬当即问道。

　　“他把你桌子上的书偷偷拿走了，而且他好像去公社了，我爹让我赶紧提醒你，陈队长可能要对你不利！”闫文辉道。

　　听到小家伙的话，周扬嘴角露出一丝冷笑，还真是这个老王八蛋。

　　这时，闫文辉再次说道：“周叔，我爹还说了，实在不行的话有啥事儿你可以往他身上推！”

　　听到这话，周扬心里忍不住一暖，笑着说道：“你爹就不怕引火烧身吗？”

　　“我爹说他这条命是周叔救的...”

　　不等闫文辉说完，周扬便打断了他的话：“你回去告诉你爹，他的好意周叔心领了，但是姓陈的动不了我，让他放心！”

　　“嗯！”

　　“对了，你那会儿找我是有啥事儿吗？”

　　“我爹的伤口能拆线了，但是我们自己弄不了，想让周叔你给帮帮忙！”

　　周扬盘算了一下，闫耿东从医院回来已经有十多天的时间了，他的腿在出院的时候重新处理过伤口，也确实应该拆线了。

　　“嗯，你先回去吧，等周叔收拾完坏人就去！”

　　“行，那谢谢周叔了！”

　　随后，闫文辉便一溜烟跑出了大队部！

　　看着小家伙远去的背影，周扬嘴角不由的微微上扬，之前不太好的心情竟然好了许多。

　　.........


----------------------------------------

