# 第84章：周扬是敌特分子？（求五星好评！）

既然书稿都丢了，留在大队部也没啥意思了，周扬当即向着家里走去。

　　周扬刚走到离家不远的地方，就看到院门外挺着两辆车。

　　一辆是老式的212吉普车，上面还挂着一个圆圆的警灯。

　　而另一辆则是老式的东风卡车，就是部队里最常见的六轮卡，有个大车头，后面的车厢上还有个帆布棚子，既可以拉人也可以拉货。

　　更为重要的是，周扬竟然看到自家院子里站了十几个身穿橄榄绿、胳膊上缠着红袖章、头戴钢盔的军人！

　　这些军人个个英姿挺拔，手上都拿着钢枪，显得杀气腾腾的。

　　知道是陈建英那个老东西搞的鬼，周扬也不害怕，当即向着家里跑了过来。

　　周扬担心这些人会吓着李幼薇，毕竟她在他眼里还是个没长大的孩子，可经不起这么折腾！

　　“什么人，站住！”

　　来到自家门口的时候，周扬被一个战士喝止住了！

　　“同志，别误会，我是这家院子的主人，想必你们是来找我的吧！”周扬当即表明身份道。

　　听到门口的动静，院子里的人都看向了这边。

　　这时就听人群里的陈建英指着周扬喊道：“他就是敌特分子周扬，抓住他！”

　　而那个带队的大檐帽公安手一挥，只见几个战士就冲了上来，然后将周扬给控制住了。

　　李幼薇见状当即就要上前，周扬急忙说道：“李幼薇，你给我站住！”

　　听到周扬严肃的声音，李幼薇当即吓了一跳，脚步也不由得停了下来。

　　这时那个大檐帽走到周扬面前，沉声说道：“你就是周扬？”

　　“我是！”

　　“我叫卢友明，是咱们县局刑警队的。现在有人举报你是敌特分子，正在搞敌对活动，且你家有大量的来路不明的钱财，我们奉命来调查这件事儿的，你有什么话要说吗！”

　　这话一出，院子里的社员们都懵了！

　　这是哪和哪啊，周知青怎么会是敌特分子？

　　他来八宝梁大队已经五、六年了，期间除了娶了个媳妇儿生了个娃外，好像也没干啥坏事儿，咋就变成敌特分子了？

　　不过也有人对周扬的身份产生了怀疑，理由当然是周扬家的伙食突然间变好了。

　　要知道之前周家也和队里的其他人家差不多，虽然有老李家帮衬着，但也仅仅只是能吃得饱，但想要吃的好却不要想了。

　　但是再看看现在，别人吃糠噎菜的，周家人却每天都是白米饭、戗面大馒头。

　　猪肉鸡蛋这种好东西，别人家都是过时过节才会偶尔吃点儿，周家却隔三差五的改善一下。

　　再就是之前队里杀猪的时候，周扬可是一下子买了40多块钱的肉。

　　虽说都是些别人看不上的头蹄下水以及排骨，但是耐不住人数量多，足足一百多斤啊，可把一些社员们眼红坏了。

　　这种不正常的花销自然引起了不少社员们的注意，现在听公安这么一说，怀疑的种子便种下来了！

　　然而周扬却一点都不慌，硬气的问道：“卢队长，抓贼抓脏，捉奸捉双，说我是敌特分子，有证据吗？”

　　卢友明从随身携带的公文包里拿出一本书，然后问道：“这本书是你的吗？”

　　周扬看了一眼，正是自己丢了的那本物理学教材！

　　“是我的！”周扬如实说道。

　　“还算老实！”

　　接着卢友明继续说道：“这是明令禁止私藏的外文书籍，你竟然敢公然拿到生产队来看，而且举报人还说你家的开销严重不正常，所以我们有理由...”

　　不等卢友明的话说完，周扬当即打断了他的话，大声说道：“哼，就凭这么一本外文书就说我是敌特分子，你知道这本书里面的内容吗？”

　　“这个...这个我们会核实的！”卢友明皱着眉头说道。

　　“核实？你的意思是先把我抓起来，然后再核实，如果不是的话就放掉？”

　　“这有什么不对的吗？”

　　“当然不对了，首先你们想过这本书会不会涉及国家机密，随便拿给人看有没有泄密的可能？”

　　接着周扬继续说道：“其次，你们有没有想过这样未经核实就直接抓人，会对我的生活和名誉有多大的影响吗，想没想过会不会吓着我的家人？”

　　卢友明等人都懵了，他们从来都没有见过这么嚣张的被举报者。

　　以前不管是不是有问题的，见到他们那都是客客气气的。

　　哪像眼前这个年轻人，就差直接抄起棍子打他们了。

　　然而，周扬越是这样，卢友明越是不敢轻易的动手抓人了，毕竟人要是没点底气敢这么嚣张吗？

　　“同志，那请你解释这本书的来历，以及你为什么要看它，还有你们家不正常的开销！”卢友明语气相对客气的说道。

　　周扬淡淡地说道：“早这样好好说不就对了！”

　　随后周扬对着一旁焦急的李幼薇说道：“媳妇儿，把我放书的那个箱子里的那个牛皮纸袋儿拿出来，就是里面装着两个小本本的那个！”

　　“哦！”

　　接着李幼薇直接跑到了里屋，然后将周扬指名的东西取了出来。

　　李幼薇想把东西直接交给周扬，但是却被卢友明给截住了，在不清楚里面放着啥的情况下，他自然不敢将东西直接交给周扬。

　　“别紧张，只是两本证件！”周扬淡淡地说道。

　　听到证件两个字，卢友明心里打了个突突。

　　果然，他将里面的两个红本本拿出来之后，脸色稍稍有些变了。

　　尤其是当他看到那本盖着国家编译局钢印的工作证后，整个人顿时呆住了。

　　虽然他不知道这个编译局到底是个什么单位，但是以国家开头的那可都不是什么简单的部门，绝对不是他一个县刑警队长能招惹得起的。

　　“周扬同志，这...”

　　“如你所看到的这样，我是咱们国家编译局的工作人员，目前为国家级翻译师！”

　　随后周扬再次说道：“我现在接受国家的委派，正在执行机密文件的翻译工作。而你手里拿着的，便是我们国家好不容易从国外弄来的外文原稿！”

　　“除此之外，你手里的那个文件袋里还有上级给我颁发的翻译师职业证书，以及他们给我任务津贴的相关说明，不知道这些东西能不能证明我的清白！”

　　周扬竟然是国家工作人员，还在执行秘密任务，国家还给他任务津贴？

　　卢友明懵了，陈建英懵了，在场所有的社员知青们也懵了！


----------------------------------------

