# 第88章：美食压惊（求五星好评！）

周扬回到家的时候，李幼薇正在厨房做饭。

　　听到院子里的动静，当即出来查看情况。

　　当看到是自家男人回来了，李幼薇当即跑了出来，然后里里外外将周扬全身检查了一遍。

　　“不用看了，我只是去协助调查，没人为难我！”周扬摸了摸妻子的小脑瓜说道。

　　李幼薇想到周扬被带走后，自己提心吊胆的待了一下午，心里忍不住一阵委屈，眼泪刷的一下就掉了下来。

　　看到媳妇儿又是担心又是委屈的样子，周扬心里忍不住一阵心疼。

　　他捧起李幼薇的脸，用手给她擦了擦眼泪，然后说道：“乖，不哭了，我这不是没事儿吗！”

　　“咱不和他们斗了...我怕...”

　　周扬知道这妮子今天真的是吓坏了，这又是被人恶意纵火，又是被公安上门抓人的，太吓人了。

　　他将妻子拥入怀中，然后轻轻拍打着她的后背，让她在自己的怀里安心的待一会儿，平复心里的恐惧。

　　李幼薇也确实是被吓着了，紧紧的抱着周扬，低声抽泣，发泄着内心的不安和委屈。

　　良久，李幼薇的情绪缓和了一些，这才离开了周扬的怀抱。

　　“那个人回来了吗？”

　　周扬知道李幼薇说的是陈建英，当即摇了摇头说道：“没有，他暂时是回不来了！”

　　“你说他要是回来了之后，会不会报复我们？”李幼薇有些担忧的问道。

　　周扬笑了笑说道：“那咱们就让他永远也不要回来！”

　　“啊，你说这话是啥意思？”李幼薇一脸惊讶的说道。

　　她虽然单纯，但并不傻，自然能听得出自家男人话里的深意。

　　只不过李幼薇无论如何也想不明白，周扬哪来的自信，让陈建英永远回不了村儿！

　　“这你不用管了，我和爹已经有了详细的计划，不出预料的话，那一家子以后都不可能待在村里了！”周扬道。

　　“这是真的吗？”

　　“我还会骗你吗，再说了，这事儿爹也是知道的！”周扬道。

　　李幼薇听到自家老爹也知道这事儿，顿时安心了不少。

　　“那你们可要小心点，毕竟陈家可真不好惹！”

　　“再不好惹也不过是一帮地痞流氓，这里还是党和人民说了算！”周扬正色道。

　　“嗯！”

　　突然周扬鼻子抽了抽，然后问道：“媳妇儿，你闻到什么味儿了没，好像是什么东西糊了？”

　　李幼薇先是一愣，随即发出一声惊呼：“我的菜！”

　　当下也顾不得和周扬说话了，直接跑回了厨房，周扬也随即跟了进去。

　　一进厨房门，周扬就闻到了一股呛人的糊锅味儿。

　　再看李幼薇，发现她正在用锅铲往外铲着一坨一坨焦黑色的东西。

　　周扬看了好一会儿，始终没能认出李幼薇到底做的是什么东西。

　　“媳妇儿，你做的是啥东西了？”

　　李幼薇脸色一红，同时又有点心疼的说道：“原本想给你炒个土豆片儿，没想到刚才光顾着和你说话，就变成了这样子了！”

　　周扬笑了笑说道：“没关系，只是一盘土豆片而已！”

　　随后又向里屋看了看，然后问道：“宝儿呢，还在老宅吗？”

　　“嗯，怕你今天回不来，我自己一个人不敢睡，打算吃完饭我也到老宅和爹娘挤挤！”李幼薇道。

　　听到这话，周扬更心疼了。

　　他无法想象，前世自己不负责任的离开后，这妮子是如何度过一个个令人恐惧、孤独的夜晚的。

　　是不是也和现在一样，带着宝儿回老宅和岳父岳母一起住？

　　想到这里，周扬的眼睛忍不住红了！

　　为了不让李幼薇发现异常，他当即挥了挥手说道：“这个味儿实在是有点呛人，还辣眼睛！”

　　“那你要不到屋外待会儿，等味儿散了再进来？”李幼薇面带歉意的说道。

　　“算了，你去把宝儿接回来，晚饭我来做吧！”周扬道。

　　李幼薇知道周扬的手艺，比自己好多了，见他要亲自下厨，也没有拦着。

　　“那行，不过你省着点用油！”

　　“知道了，快点去吧，早去早回！”

　　“嗯！”

　　随后，李幼薇将围裙解下来交给周扬，自己洗了洗手就前往老宅。

　　而周扬将围裙戴好后，便开始清理起锅灶。

　　将大铁锅清洗干净后，周扬便认真考虑起晚饭吃什么。

　　平时家里的晚饭都比较简单，大多数时候都是小米粥煮一些土豆，要么下碗面条。

　　但是今天发生了这么多的事情，那个小妮子受了不小的惊吓，所以周扬决定做顿好的给她压压惊。

　　然而现在已经快要六点了，做太复杂的显然来不及了。

　　思之再三，周扬决定给妻女做一锅香喷喷的焖饭。

　　随后，周扬到菜园子里拔了几根小葱，又摘了两根黄瓜，挖了几根胡萝卜！

　　回到厨房，小葱清洗干净，胡萝卜、黄瓜刮外皮，然后分别切成一指宽的丁备用。

　　从房梁上取了一块腊排骨，清洗干净剁开，然后焯水翻炒，把酱油、盐倒入锅中，小火炒出香味。

　　把配菜下入排骨锅中，翻炒上色。

　　洗干净的大米倒入搪瓷盆里，将翻炒上色的排骨、胡萝卜和汤汁全部倒入锅中搅拌均匀，然后上笼蒸。

　　其实做焖饭最好是用电饭煲，因为受热均用，所以做出的焖饭鲜香软烂，不会存在软硬不均的情况。

　　但是很可惜，现在是七十年代。

　　电饭煲即便是在沿海地区那都是新鲜玩意儿，更不用说这种偏远地区了。

　　好在周扬早已经习惯用搪瓷盆蒸饭了，倒也没觉得有啥不好的！

　　不过让周扬有些担心的是，李幼薇已经出门半个多小时了，还没见回来，莫不是出啥事儿了吧！

　　要知道从他家到老宅，也就三五分钟的路程，按道理说早就应该回来了。

　　想到陈钢下午离开的时候那怨毒的眼神，周扬心里隐隐有些担心。

　　就在周扬准备出门去找一下李幼薇的时候，突然听到院子外传来宝儿哭泣的声音。

　　周扬当即吓了一跳，急忙跑出去查看。

　　只是当他看到外面的情况后，顿时忍不住哈哈大笑了起来。


----------------------------------------

