# 第89章：老陈家的动作（求五星好评！）

院子外，李幼薇一手拉着女儿，一边不停地数落着她。

　　而宝儿呢，则是不断地哭泣，满脸的委屈。

　　让周扬忍不住发笑的是宝儿此时的状态，只见这丫头浑身上下都裹满了泥巴，根本看不出本来的颜色了。

　　这也就罢了，头发上和脸上也一样，整个人就像是在泥潭里打完滚儿一样。

　　怪不得连自家媳妇儿这么温柔的人都会气的化身母老虎，实在是这熊孩子的样子有点欠揍啊！

　　“这是咋整的，掉泥坑里了？”周扬忍着笑意问道。

　　李幼薇余怒未消的说道：“那掉坑里了，这丫头跟着虎子他们去小河沟抓小鱼，回来就成这样子了，还把鞋子丢了一只！”

　　周扬仔细一看，发现小丫头的脚上虽然穿着两只鞋，但是一只沾满了泥巴，另一只却干干净净的，样式也不一样，显然不是同一双。

　　“小孩子，淘点难免的，别生气！”

　　不等李幼薇说话，周扬再次说道：“你要是实在是生气的不行，那就对自己说——亲生的！”

　　“噗呲！”

　　本来也不是真生气的李幼薇，听到这话，脸色瞬间多云转晴。

　　“说的倒是好听，那等一会儿你给她洗澡洗衣服吧！”李幼薇道。

　　周扬看了看泥猴子一样的宝儿，也忍不住有些头疼。

　　他不由的想起之前听过的一句话：一个小孩确实什么都不会干，但他却有本事让家长什么都做不了。

　　自家这宝贝女儿眼下不就是这样吗！

　　“衣服我洗，但洗澡还是你来吧！”

　　周扬之前给宝儿洗过澡，这丫头天生喜欢水，一进了洗澡盆活泼的不得了，每次洗澡就和那打仗一样。

　　“那行，你等会儿去一趟村西头的小河沟吧，把宝儿的鞋子找回来！”李幼薇道。

　　“嗯！咱先给她洗澡吧，洗完澡赶紧吃饭！”

　　说完，周扬当即进屋给小丫头准备洗澡水。

　　虽说是夏天，但孩子毕竟还小，可不能洗冷水澡，多少也得掺点热水。

　　一番折腾下来，等一家三口吃完晚饭，已经是八点多了。

　　此时，外面天色已经彻底的黑了下来。

　　看到周扬拿着手电筒要出门，李幼薇以为他要去给宝儿找鞋子，当即说道：“太晚了，明天再找吧！”

　　周扬当即说道：“嗯，我去一趟牲口棚，闫大哥等着我去拆线呢！”

　　“那你小心点儿，早去早回！”

　　“行！”

　　随后，周扬来到堂屋，寻了点米面装到蛇皮口袋里，又装了半网兜土豆，这才出了门。

　　.......

　　当周扬来到牲口棚的时候，发现巡夜的社员们已经上岗了。

　　看到周扬后，当即过来询问情况。

　　周扬也没有隐瞒，说是自家岳父让过来给牲口棚的那个伤员送点粮食，别把人给饿死了。

　　巡夜的社员也都是村里人，知道牲口棚的那个男人伤的很重，到现在还无法下地行动，李支书担心他被饿死也在情理之中，因此也就没有多问。

　　闫家父子所住的牲口棚外，闫文辉这个小崽子正向外张望，显然是听到了动静，特意出来查看情况的。

　　看到是周扬后，小家伙当即跑了出来迎接！

　　“周叔，你过来了！”

　　“嗯，走，咱们进去说！”

　　进屋后，周扬将手里提着的东西交给闫文辉，让他放起来，而他则是走向躺在草垫子上的闫耿东。

　　闫耿东看到周扬气色不错，当即笑着说道：“看你小子的样子，应该没啥事儿！”

　　他虽然知道陈建英可能要害周扬，也听儿子说今天村里来公安了，还把周扬给带走了。

　　但是具体啥情况却不太了解，看到周扬能全须全尾的站在自己的面前，当即松了口气。

　　“没事儿，姓陈的也没占到便宜，反倒是把自己给整进去了！”周扬笑着说道。

　　“哦，这是咋回事儿？”

　　周扬也没有隐瞒，当即将今天发生的事情简略的和闫耿东说了一遍。

　　得知事情的真相后，闫耿东脸上闪过一丝快意，而后笑着说道：“我们那位陈大队长这次是真的搬起石头砸自己的脚，纯属偷鸡不成反蚀把米！”

　　对于这样的结果闫耿东还是喜闻乐见的，他可是忘不了这几年姓陈的是怎么对他的。

　　要不是有李丰年这位老哥哥明里暗里的帮衬着，他和儿子恐怕早就被那个老匹夫给磋磨死了。

　　“不说他了，烂人一个！听文辉说你的伤口可以拆线了，我看看！”

　　“嗯！”

　　周扬当即让闫文辉打着手电，而他则是轻轻撩开闫耿东的衣服，仔细检查起他的伤口。

　　他虽然不是专业的医生，但却是一个非常出色的医药化学家，尽管主攻的方向是药物研究，但是对于一些基础病理还是有一定的功底的。

　　在检查完闫耿东的伤口之后，周扬发现他的伤口恢复的不错，确实可以拆线了。

　　伤口拆线难度不大，周扬完全可以胜任，但是却需要的用到镊子和剪刀，显然这里并没有这些工具。

　　此外，拆线要遵循的原则就是绝对无菌，不然的话伤口很容易感染的。

　　显然，眼下也不具备这种条件！

　　因此周扬在检查完伤口之后，并没有立即给闫耿东拆线，而是让他再等一天。

　　等他回去后准备好了工具，再来给他拆。

　　而就在周扬来牲口棚这边探望闫耿东的时候，陈建英家却是另一番景象。

　　炕沿旁，陈建明一边抽着旱烟锅，一边脸色凝重的看着弟妹李桂兰和两个不成器的侄儿。

　　“小钢，你老实和大伯说，你爹为什么要去举报人家周知青？”

　　陈建明虽然也住在村里，但他是第五生产队的，再加上和二弟陈建英关系并不是很好，所以并清楚他们和周扬之间的矛盾。

　　“大伯，我不是和你说了吗，这次我爹是真的怀疑姓周的是敌特分子，所以才去举报的，并没有掺杂任何私人恩怨！”

　　陈钢说的很认真，他可是知道大伯的性格，随自己的爷爷，眼睛里揉不进沙子。

　　真要是让他知道事情的真相，恐怕他就不会帮他爹了。

　　“嗯，如果是这样的话，那周知青咬着这事儿不放那就过分了！”陈建明沉声说道。

　　“就是嘛，我爹也是职责所在，谁让他是大队长！”陈钢道。

　　而一旁的李桂兰也帮腔道：“那个周知青也真是的，不是敌特分子就不是了，误会解开不就完了，干嘛非要将娃他爹给抓起来，也忒不是东西了！”

　　陈建明看了弟媳妇一眼，然后沉声说道：“你们也不要怨人家周知青，我也听说了，人家那活儿本来就需要保密，老二不管不顾的就去公社举报人家，还把人的身份给暴露了，人能不生气吗，横竖都得关老二两天！”

　　这时陈铁突然说道：“大伯，平时关两天也就算了，但是后天就是我爷爷的七十大寿了，我爹却被关在公安局算咋回事儿！”

　　“要不您抽时间到县里找找我堂哥，让他给想想办法，先让我爹回来吧给爷爷过个寿，您看成吗！”

　　陈建明皱了皱眉头，这种事儿他本不想麻烦儿子，但是想到侄儿说的也是实情。

　　略作犹豫，陈建明还是说道：“那好吧，我明天进一趟城，但是成不成我也不敢打保票！”

　　见大伯松口了，陈铁心里顿时松了口气。

　　他可是知道大堂哥现在可是铸件厂的副厂长，在县里也有算是有头有脸的人。

　　有他出面，问题应该不大。

　　想到这里，陈铁当即说道：“那多谢大伯了！”

　　“一家人，说谢就见外了，时候也不早了，我先回去了，有事儿等我明天从县城回来再说！”

　　“嗯，那大伯您慢走...”

　　......


----------------------------------------

