# 第91章：陈大伯进城（求五星好评！）

从牲口棚回来之后，周扬就一直在大队部的办公室里翻译稿子。

　　现在整个大队所有人都知道周扬这是在国家干活儿，干的还是机密活儿，所以也没人敢往他身边凑，免得一不小心泄露了国家机密。

　　倒是村子里的几个自持学习成绩不错的男女知青都过来一趟，他们的目的也很明确，那就是想问问周扬，他的这个活儿他们这些人能不能干了。

　　周扬也不吝啬，直接将原版的英文教材递给了他们，告诉他们只要是能翻译的了的，他就推荐他们成为翻译员。

　　然而这些人的汉语水平都一般，英语水平就更不用说了。

　　看着满书或长或短的英文单词，所有人都是一脸的懵逼。

　　他们原以为自己和周扬的文化水平也差不了多少，没道理他能干的事情他们干不了。

　　现在看完之后，所有人都歇了这个心思，这活儿他们还真干不了。

　　送走了这些想要改变命运的知青们之后，周扬一下子清净了不少。

　　连带着翻译的速度也快了不少，到中午的时候，他终于将这本物理学的教材全部翻译完了。

　　看着面前厚厚一摞稿子，周扬满满的成就感！

　　按照规定，这些由他翻译完成的稿子，在完成校阅审核之后，将会作为高等学府的教材或者是教辅资料使用，届时他的名字也将出现在书籍的封面上。

　　虽然周扬并不在意这些虚名，毕竟前世的他可是华国双院院士，真正的国士，岂能看得上这点虚名。

　　但是时代不同啊，眼下的他只是一个普通的下乡知青，还没有保护自己保护家人的能力。

　　任何一点好的名声或者是特殊的头衔，对于他来说不仅仅是荣誉，同时必要的时候也可能是护身符。

　　周扬盘算了一下，这几天他一共翻译出近10万字的稿子，是时候去一趟县城了。

　　所以他打算解决了陈家的事情之后，就将这些稿子全都给老徐寄过去。

　　而就在周扬忙着翻译稿子的时候，陈大伯来到了县城。

　　来到儿子所在的铸件厂之后，将情况说了一遍之后，陈大伯就让儿子陈鑫赶紧去县局打探一下消息，如果有可能的话，就把他二叔给弄出来。

　　陈鑫知道二叔的为人，本不想管他们家的事情，但是得知这是爷爷的意思后，也只能亲自前去县局托托人情。

　　然而当他来到县局之后一打听，才知道二叔的问题不小，竟然涉及到了泄露国家机密这么严重的事情。

　　同时，陈鑫托请的那个领导知道陈建英是他的叔叔后，当即提醒他，让他千万不要趟这趟浑水。

　　先不说这件事儿本身的严重性，单单他这位二叔得罪的那位，身份就不一般。

　　那可是在保密局都挂了名的人物，他一个小小的生产队长也敢得罪人家，这不是厕所打灯笼——找死吗！

　　总而言之，县局这边已经表态了，在事情没有查清楚之前，陈建英这个人暂时还不能放。

　　好在这边也说了，从目前掌握的情况来看，陈建英暂时并没有泄露机密主观动机，且他此前的举动确实是情有可原。

　　因此大概率的不会受到惩罚，不出预料的话，过几天就会被放回去了。

　　陈鑫也知道，以他的能力也就只能做到这一步了，随即便返回了办公室，将县局打听到的消息和他说了一遍。

　　陈建明得知这一消息后，也只能叹了口气，便不再说什么了！

　　对于这个弟弟，他属实没有多少好感，帮忙打听消息也不过是挨不过几个侄儿的哀求，再加上老爷子也希望他帮帮忙，不然的话，他都懒得搭理他。

　　现在他也算是尽人事了，至于结果他是左右不了的！

　　于是乎，在叮嘱儿子明天早点回去后，便赶着毛驴车返回了八宝梁村儿！

　　........

　　回到村里，陈建明先是去了一趟弟弟家，将情况简单的说了一遍，便去给生产队还驴车去了，只留下陈家几兄弟脸色阴沉的待在原地。

　　“大哥，看来爹是回不来了，你说该咋办？”陈铁沉声说道。

　　不等陈金说话，脾气暴躁的陈钢便一拍桌子说道：“他娘的，什么人公安不同意放人，我看就是陈建明这个老东西不想帮忙，故意找的借口！”

　　“二哥，不要胡说，大伯不是那样的人！”陈铁急忙说道。

　　他可是知道大伯刚出去不久，肯定没走远，二哥说的这么大声，保不定就会被大伯听到。

　　“我怎么就胡说了，他儿子陈鑫可是铸件厂的副厂长，连县里的那个大领导见了他都得给几分面子，从公安局捞一个没罪的人怎么就不行了？”

　　接着陈钢更加坚定地说道：“我就看他是不想帮忙，别忘了，咱爹和他可不是亲兄弟！”

　　陈建英不是陈老爷子亲儿子这件事儿，村里的人知道的不多，但陈建英的几个儿子却是知道这事儿的。

　　听到这话，陈金也脸色难堪的说道：“都别说了，先不管大伯是不是真的去求人帮忙了，总而言之爹这两天是回不了了，我们眼下当务之急还是想想怎么给爷爷过寿吧！”

　　陈铁也点了点头说道：“大哥说的对，爷爷一直以来对我们家都很不错，也没有把爹当外人看，我们理应孝顺他！”

　　陈钢却淡淡的说道：“不要说得那么好听，谁不知道爷爷手里有一笔现大洋，那可不得好好孝敬他！”

　　此话一出，陈金和陈铁的脸色都有些不好看，这等于一下子将他们的遮羞布都给扯下来了。

　　“你们也别这样看我，我也是实话实说！”陈钢毫不在意的说道。

　　说实话，他心里对自己的这一兄一弟意见也是挺大的。

　　家里明明有三个儿子，凭什么老大在粮库上班，老三在小学当老师，而他却只能待在家里无所事事的厮混，凭什么？

　　这人啊，要是嫉妒起来，那真的是很可怕的，真的可以做到六亲不认！

　　陈金没有搭理陈钢，而是沉声说道：“爷爷爱抽烟，我这次从县城给他买了两条大桂花，应该能让他老人家高兴高兴！”

　　“嗯，我买了一罐子白茶，爷爷应该喜欢！”陈铁道。

　　而陈钢却淡淡地说道：“我没钱，啥也没买，不过爹之前给老头子准备了一根梨花木的拐棍儿，花了老鼻子钱了，我会给他带过去的！”

　　“嗯，有这些礼物差不多了！”陈金道。

　　李桂兰看到三个儿子现在竟然聊起了给死老头过寿的事情来了，压根儿不管他爹的死活，急忙问道：“那你爹咋办啊，你们不管他了？”

　　陈金当即说道：“娘，我下午去一趟公社，找找刘主任和简主任，看看他们有办法没有。”

　　“那要是不行呢？”

　　“不行就等等吧，反正我爹也没犯啥大事儿，过几天就能回来！”陈金道。

　　然而李桂兰却看了旁边的儿媳妇儿一眼，只能点了点头，不再说话了。

　　随后，陈家陷入了长时间的寂静！


----------------------------------------

