# 第92章：林晚晚要自杀（求五星好评！）

第二天一大早，村里的社员们还没有上工，就听到村东头响起了噼里啪啦的鞭炮声。

　　大家伙都知道，这是老支书陈秉公要过七十大寿了！

　　果然，待分配任务的时候，陈建明借着这个空档，当即和大家说了这事儿。

　　陈建明直接传达了他家老爷子的意思，大意是今天是他七十大寿的日子，也不特意去请谁了，要是中午有时间的就去家里吃席，不去也没关系。

　　待人群散了，李丰年将周扬叫到了办公室。

　　“我看到林知青回来了，你见到她了吗？”

　　周扬随即说道：“人是见到了，但是当时陈金在旁边，所以没有细谈！”

　　“那你打算什么时候和她说那事儿？”

　　“中午的吧！”

　　“中午？你要去给陈老祝寿去？”李丰年惊讶的问道。

　　“我就不去了，省的大家尴尬，另外大哥也不能去，中午让他帮我办点事儿！”周扬道。

　　“啥事儿？”

　　“我回头找大哥说吧！”

　　“行！”

　　“爹，中午的时候让小薇和宝儿跟着您去吃席吧，您帮我照顾好他们娘两个！”周扬再次说道。

　　李丰年皱了皱眉头说道：“你小子这是打算干什么？”

　　周扬略作沉默，然后说道：“爹，也没啥，就是担心有人狗急跳墙，不过可能性并不大！”

　　李丰年知道自己的这个女婿向来有主见，他决定了的事情基本上是十头牛都拉不回来。

　　好在这小子这次没想着自己干，还懂得带着大儿子，这让他放心了不少。

　　“不管你做什么决定，下决心之前先想想小薇和宝儿，不要轻易涉险！”李丰年道。

　　“嗯，我知道了！”

　　李丰年张了张嘴还想说些什么，但是看到周扬似乎没有多少兴致，张了张嘴，最终只能叹了口气就离开了！

　　岳父离开后，周扬回到了自己的座位前，再次拿出了书本和纸张。

　　但是却一点工作的激情都没有，脑海里想的全都是即将发生的事情！

　　中午陈老爷子就要过寿了，不出预料的话，就在大家开席的时候，林晚晚做了一件惊天动地的大事儿——自杀！

　　没错，林晚晚要自杀了！

　　前世她就是在陈老爷子寿辰这天的中午自杀的，地点就是陈建英的家里。

　　她是趁着陈家人都去大房那边吃席的空档，用一根绳子将自己挂在了正房的横梁上，用一种极其惨烈的方式结束了自己悲惨的生命。

　　而她也用自己的死，狠狠报复了一回陈家。

　　先是陈老爷子知道这事儿之后气的直接吐血，随后随着事情的发酵，陈金打骂虐待林晚晚的事情一一被人挖出来，陈家的名声彻底的臭了。

　　尤其是陈建英和陈金的名声，更是迎风十里臭。

　　附近十里八乡的人们都知道，他们硬生生的逼着家里的女人在老人过寿的时候自杀。

　　渐渐地，村里的社员们对陈家的看法也发生了变化，为后来陈家覆灭埋下了伏笔。

　　不过周扬却知道，林晚晚虽然在死前留下了遗书，详细的说明了陈建英等人的罪行，还准备寄到有关部门。

　　但是由于种种原因，那封信在寄出去之后竟然被退了回来，所以陈家并没有因此被查。

　　因此，林晚晚的死价值并不大！

　　而周扬今天要做的就是及时将林晚晚救下来，然后带着她到县里报案，让公安机关介入此事。

　　同时，再让梁月去自首！

　　这样一来，凭借林晚晚掌握的情况外加梁月这个小助攻，公安局的人想不查都不行。

　　而以陈家父子屁股下面满是屎的情况，基本上是一查一个准！

　　因此，今天对于周扬来说，是扳倒陈建英父子最好的机会。

　　成与不成，就看这一哆嗦了！

　　........

　　由于今天很大一部分人要去陈家吃席，所以中午下工的时间要比以往早了不少。

　　看看时间也差不多了，周扬也收拾了一下东西，向家里走去！

　　回到家的时候，周扬看到大哥李建国已经在家里等着他了，显然是岳父让他过来的。

　　打开门，李建国当即说道：“妹夫，爹让我过来找你，是有啥事儿吗？”

　　“大哥，等一下你和我去一趟城里！”周扬面色有些凝重的说道。

　　“去城里干嘛？”

　　“等一会儿你就知道了，你现在先去队里借一下马车，我在家里等你！”周扬道。

　　“好的！”

　　李建国离开后，周扬便爬上了自家屋顶，不知道的人还以他在通烟囱，但周扬实际上却是在监视不远处的陈家。

　　尽管两家隔着十几户人家，但是村子里没有啥高大的建筑，视线开阔，站在房顶上完全可以看到陈家的情况。

　　周扬也不需要看到林晚晚是不是把自己挂在房梁上了，他只需要确定陈家那些人离开家就行了。

　　十二点刚过，周扬就看到李桂兰带着陈金、陈钢几兄弟出门了，林晚晚也怯懦的跟在后面。

　　从他们去的方向来看，应该是要去大房陈建明的家里。

　　然而过了几分钟，周扬就看到林晚晚独自一人回来了。

　　而且她边走好像边用衣袖在脸上搓揉，周扬猜想她应该是在抹眼泪。

　　就在这时，门外传来一阵“叮叮当”的铃铛声，紧接着就看到李建国赶着一辆大红骡子车来到了院门外。

　　看到周扬竟然爬到了屋顶上，李建国当即喊道：“妹夫，你到屋顶上干嘛呢？”

　　“烟囱有些堵了，一烧火就呛的很，所以上来捅捅！”周扬道。

　　“好了没，咱啥时候走？”

　　“这就走！”

　　说着周扬顺着院墙从屋顶爬了下来，然后到屋里将书稿用牛皮纸一包，又带了点钱票，便出门了。

　　然而，令李建国没有想到的是，周扬出门后竟然没有让他赶着车上大路，而是让他先去陈建英家里去一趟。

　　听到这话，李建国顿时有点懵了！

　　谁不知道陈老爷子今天过寿，大家伙都去哪里吃席了，作为陈老爷子的直系亲属，即便是陈建英不在，其他人也应该过去，陈家现在哪还有什么人！

　　但是李建国知道这个妹夫不会干那种不知轻重的事情，既然他这样做那肯定是有原因的。

　　反正有自己在他身边，肯定不会让他干违法的事情的，当即便赶着骡子车直奔陈建英家。


----------------------------------------

