# 第97章：抓捕进行时（求五星好评！）

卢友明看到周扬的一瞬间，心情是矛盾的。

　　一方面是他觉得见到这个“笑面虎”准没好事儿，毕竟第一次见面，他这个刑警队长被周扬训的像个孙子一样。

　　随后，他就倒霉的变成了市县两级领导的出气筒，至今前途未卜。

　　另一方面，卢友明又觉得周扬能来见他，说明对方并没有和他计较的意思，好征兆。

　　这感觉真他娘的是痛并快乐啊！

　　当他听到周扬喊着要报案，以为又是一些鸡毛蒜皮的小事情，没想到周扬这次竟然给他送了一份儿大礼。

　　听完林晚晚的对陈家的控诉之后，卢友明就意识到这是一起严重的刑事犯罪。

　　这又是强/奸，又是故意伤害，外加虐待，还是团伙作案，小小的云山县已经好多年没有发生这么大的案子了。

　　要是办好了，先不说能不能升职加薪。

　　最起码能混个戴罪立功，不至于因为昨天的事情被上面一撸到底。

　　此外，这起案子在卢友明看来实在是没有啥难度！

　　以他十几年老刑警的眼光和经验，林晚晚说的是真是假，一眼就看出来了。

　　显然，这案子并不是周扬故意栽赃陷害，而是真的。

　　况且就凭林晚晚身上的伤，他们也有理由调查一下陈家。

　　不出意外的话，那个陈家就是隐藏在老百姓当中的害群之马，只要自己带人找到证据，陈家父子想抵赖都难！

　　更重要的是，主要犯罪嫌疑人都不用去抓，现在就在他们的审讯室关着呢！

　　意外意外，惊不惊喜！

　　不过根据林晚晚的控诉，除了陈建英外，陈家的其他人有一个算一个都参与了这起恶性事件。

　　所以，眼下最要紧的便是将这些混蛋全部抓起来。

　　事不宜迟，当下卢友明就给上级打报告，同时命令属下集结，随他去抓人！

　　抓人的事情周扬没有参与，一来是这事儿不是他的责任，二来是他不想被村里的其他社员指指点点。

　　村民们的文化水平普遍不高，大多数人虽然还算明事理，但也有很浓厚的乡亲情结。

　　说白了就是喜欢帮亲不帮理！

　　不管大小事儿，村里的老百姓都喜欢关起门来自己解决。

　　周扬真要是带着公安去陈家抓人，那么村里人肯定还以为他抓着陈家的小辫子不放。

　　即便是明知道是陈家不对在先，也会对他产生怨言的。

　　尽管对于这些人的想法周扬并不在意，但是他不得不考虑妻女以及李家人的感受。

　　反正以卢友明的能力，抓几个人肯定是没有问题的，自己何必要趟这趟洪水呢！

　　更何况林晚晚还需要他安置，总不能报完警就把人丢在公安局吧。

　　........

　　八宝梁村.陈家老宅！

　　此时寿宴正进行到最热闹的时候了，由于陈老爷子之前就是八宝梁大队的老支书，且他这个人为人仗义、公道，所以在村里很有威望。

　　不然的话，大家也不可能让陈建英当生产队的队长，这完全是看在老爷子的面子上。

　　今天是陈老爷子七十整寿，都说人生七十古来稀，所以只要是和陈家没有啥仇怨的人家，都来给老爷子祝寿了。

　　甚至于还有其他村子里的人，以及一些公社的干部也来了，给足了陈老爷子面子！

　　而陈老爷子也是个敞亮的人，为了招待来给自己贺寿的客人，他让两个儿子准备了三十多桌宴席。

　　尽管受条件所限，招待客人的菜品并不算特别的丰盛，也就是一些家常菜，但这也是八宝梁村近几年少有的大喜事儿。

　　酒过三巡，菜过五味，宾主尽欢！

　　所有的流程都走了一遍后，宴席也即将进入尾声。

　　由于下午还要上工，所以不少人已经起身，准备离开了。

　　但就在这时，院子外面突然响起了汽车的引擎声。

　　还没等众人反应过来，就看到一群荷枪实弹的军警冲了进来，将整个陈家老宅的进出口都围住了。

　　与此同时，几个持枪的武警还跳上了墙头，手里的枪也对准了下面的人群，似乎怕他们跑了。

　　突如其来的变故令所有人都愣住了，一个个惶恐不安的看着这些不速之客！

　　陈老爷子看到这一情况，急忙让大儿子陈建明以及大孙子陈鑫扶着自己过去，看看到底发生了什么事情。

　　刚走到门口，他们就看到一个身穿橄榄绿的公安带着几个人迎面走了过来。

　　作为县铸件厂副厂长的陈鑫认的带队的那个人，正是县刑警队长卢友明，之前他曾到铸件厂办过案子，陈鑫与他也算是有一面之缘。

　　虽然不知道卢友明带着这么多人来这里干嘛，但是看这些军警杀气腾腾的样子，陈鑫就知道事情不简单。

　　“卢队长，我是铸件厂的陈鑫，不知道你带着这么多人来我家有什么事儿吗？”

　　“陈厂长，我们有事儿要找一下陈建英的家属，听说他们在这里，不知道都是哪几位？”

　　卢友明也认识陈鑫，虽然没有深交，但是也知道这个人在铸件厂的名声不错，因此说话还算客气。

　　听到是找二叔家属的，陈鑫心里松了口气，只要不是来找他们家的就行。

　　随后，陈鑫对着正忙着胡吃海喝的李桂兰喊道：“二婶儿，大狗子、二狗子、三狗子，公安同志找你们有事儿！”

　　李桂兰听到公安是找他们的，眼里闪过一丝惊慌，小声对着一旁的大儿子说道：“老大，公...公安是来找我们的！”

　　陈金自认为也算是见过几分世面，当即说道：“娘，应该和我爹那事儿有关，咱过去看看！”

　　随后，陈金带着李桂兰以及两个弟弟向着卢友明等人走了过来！

　　“同志你好，我是陈金...”

　　不等陈金的话说完，卢友明就指了指他身边的人问道：“你就是陈建英的大儿子陈金，那他们是什么人？”

　　“这是我娘，这是我二弟陈钢和我三弟陈铁！”陈钢当即回答道。

　　“那没错了，抓起来！”

　　随着卢友明的命令，早已经蓄势待发的几个公安当即扑向陈金等人，很快就将他们母子四人给制服了。

　　陈金一边挣扎一边吼道：“你们凭什么抓人，我们犯什么法了？”

　　李桂兰更是撒泼打滚，躺在地上不起来，嘴里还扯着嗓子大声哭喊。

　　在被戴上手铐后，陈家这母子几人都没有反应过来到底是咋回事儿，一个个表现得都很暴躁。

　　陈老爷子看到儿媳妇儿和三个孙子就这样被人抓了起来，当即拄着拐杖问道：“公安同志，抓人也得有个缘由啊，他们到底是犯了什么事儿，你总的告诉我这个老头子吧！”

　　卢友明当即说道：“李桂兰、陈金、陈钢、陈铁涉嫌一起严重的刑事犯罪，现在我们奉命对其进行抓捕，至于具体案情现在不方便透露，等调查清楚之后会给你们一个交代的！”

　　“这...”

　　没有搭理陈老爷子，卢友明再次说道：“谁是这里的村支书？”

　　李丰年当即从人群里走了出来，而后说道：“我是！”

　　“你好，我现在要对陈建英、李桂兰的住所进行搜查，请你带一下路！”卢友明道。

　　“行！请跟我来！”

　　而卢友明则是对着一旁的陈鑫说道：“陈厂长，陈建英既然是你的二叔，那请你和我们一起去一趟搜查现场吧，以确认搜查出来的物品的数量！”

　　“行！”

　　随后，在李丰年的带领下，一行人直奔陈建英的家里。


----------------------------------------

