# 第98章：大搜查（求五星好评！）

听说公安要搜查陈大队长的家，整个八宝梁村两个大队的社员们连工都不上了，全都跑到陈家看热闹了。

　　很快，卢友明等人就来到了陈建英家！

　　而在他们身后，则是浩浩荡荡的人群，那架势，不知道的人还以为是去打仗呢！

　　由于搜查必须要有当事人以及相关的公证人员在场，所以李桂兰、陈金母子几人也被押了过来。

　　此外，陈鑫、李丰年以及张根旺等几个村干部都被当成见证人，跟着卢友明等人走进了陈家的门。

　　此时陈家还保持着周扬等人离开时的样子，就连林晚晚上吊时用的半截尼龙绳还在房梁上挂着。

　　卢友明进门后，在几间屋子里转了一圈，然后指着火炕对面的大红柜说道：“打开它！”

　　听到卢友明的话，李桂兰急忙喊道：“不要啊，那我们家的柜子，你们凭什么打开！”

　　卢友明当即说道：“我们是奉命搜查，你无权阻拦，开！”

　　随着卢友明的命令，一个公安战士当即找来撬棍和锤子，三下五除二便将柜上的锁头砸了下来。

　　接着，卢友明让人当着众人的面，将大红柜打开了。

　　当柜子被打开的瞬间，所有人都惊呆了。

　　只见农村最常见的那种半人高的大红柜里面，竟然放满了各种精细的好东西，麦乳精、蜂蜜、白糖、红糖、饼干、糕点，真的是应有尽有，宛如供销社的货柜子。

　　当这些东西被一一从柜子里拿到外面后，其他社员们顿时交头接耳的议论了起来：

　　“我的个天神爷啊，陈大队长也忒有钱了吧，麦乳精足足有9桶，羡慕死个人了！”

　　“那花布是的确良吧，足足四五匹，少说也的值300块钱吧！”

　　“哎呀，那是手表吧，一块好像要一百多块钱吧...”

　　看着自家积攒的这些好东西就这样被人全都拿走了，李桂兰顿时感觉心在滴血，不断地哭喊着：“你们给老娘放下，那是我们陈家的东西...”

　　陈家几兄弟的脸色同样不好看，只不过相比于他娘的肉疼，几兄弟心里更多的却是恐惧。

　　他们都不傻，公安都已经到家里搜查了，那肯定是出事儿了，不然的话这事儿解释不通。

　　好在现在搜出来的只是一些吃喝的东西，倒也不是没什么大事儿。

　　这兄弟几人依旧心存侥幸，只要那些东西不被发现，他们就没事儿。

　　然而，卢友明接下来的命令彻底击碎了他们仅有的一丝侥幸。

　　在将大红柜里面的东西全都扒拉出来后，卢友明指了指陈家放米面的大缸说道：“搬开它！”

　　当几个公安合力将大缸搬开后，发现缸下面铺了几块大青砖。

　　“挖！”

　　当挖开大青砖后，众人惊讶的发现，这几块大青砖下面竟然放着一个一尺见方的铁皮盒子。

　　随着铁盒子被打开，众人再一次被震惊到了。

　　只见这个铁盒子里面竟然放着一捆捆崭新的大团结，都是那种没有使用过的新钱。

　　大家伙都知道，这种新钱一捆就是一千元，这满满一箱子，少说也有好几万块钱。

　　不过当所有的钱都拿出来之后，发现并没有那么多，也就一万四千块钱。

　　之所以看起来挺多的，主要是因为箱子下面铺了一层厚厚的现大洋，目测至少两三百枚。

　　甚至于人们还在里面看到了黄灿灿的金条，虽然不是很多，但依旧差点亮瞎众人的眼睛。

　　当这些东西被搜出来之后，即便是最蠢的李桂兰也知道完了。

　　这么多钱，他们根本无法解释来路。

　　单凭这一点，陈家就完了！

　　但是更让他们不解的是，这些公安怎么会这么轻易的就找到了这些钱的藏身之处，就好像他们事先就知道这些东西的位置一样。

　　其实他们哪里能知道，陈家藏钱藏粮的地方，林晚晚已经全部告诉了卢友明。

　　尽管陈建英一直以来都很小心，无时无刻都防着林晚晚，自然也不会将这么隐秘的事情告诉她。

　　但是林晚晚毕竟在陈家待了近五年的时间，而且还陈金还是一个喜欢贪杯的烂人，一喝醉了嘴上就把不住门儿了，啥都往外说，林晚晚即便是不想听都没办法！

　　为了彻底的将陈家的这些人锤死，林晚晚直接将他们藏钱藏粮的地方全都告诉了卢友明，好让他给那帮恶魔来一个人赃并获！

　　只是恐怕就算是林晚晚也没有想到，陈家竟然会有这么多钱！

　　其实，不仅仅是林晚晚没想到，就连督办过不少经济大案的卢友明也被惊到了。

　　他实在是没有想到，一个小小的生产队长家里，竟然能搜出上万的现金以及大批的金银。

　　要知道，即便是县城里的那些令人羡慕的双职工家庭，一个月毛收入也不会超过60块钱。

　　一年不吃不喝下来也就720块钱，十年也就7200元。

　　再看看陈家，这相当于正常家庭几十年的收入。

　　而卢友明还知道，这并不是陈家资产的全部。

　　按照林晚晚说的，陈家除了钱以外，还藏匿着大量贪来的粮食。

　　当下，卢友明又让人打开了陈家的地窖。

　　好家伙，除了米面外，公安们竟然从地窖里起出五六十袋苞米，二十多袋儿小麦，还有大量的豆子、油菜籽等等！

　　所有的粮食加起来，都快堆成一座小山了。

　　当陈家所有的财物和粮食全部被搜出来之后，在场所有的人都沉默了，每个人的脸上都写满了愤怒。

　　事情到这里大家伙都已经明白了，这陈大队长手脚肯定是不干净了。

　　不然的话，就凭他们家里那几口子人，哪能挣下这么多的钱粮。

　　想到大家伙儿吃糠咽菜艰难度日，多少人家一天的口粮不足三两粗粮，其它的都得靠野菜、草根来维持。

　　而陈家的粮食却堆积如山，吃都吃不完，这和旧社会那些黑心的地主有啥区别！

　　一时间，村里的普通社员们都怒了。

　　也不知道是谁向着被押着的李桂兰丢了一块“土坷垃”，这就像是推倒了多米诺骨牌一样，愤怒的社员们纷纷捡起地上的东西砸向陈家的人。

　　“姓陈的，你们哪来的那么多的钱粮，是不是吃我们的亏空！”

　　“李桂兰你们不是人啊，你们家的粮食放在地窖里都快发霉了，都不给我们吃，你们的心是黑的吗？”

　　“你们的良心都被狗吃了吗，要不是我们大家伙儿相信他陈建英，他凭什么当那个生产队长...”

　　老百姓的感情是朴实的，但越是这样越痛恨欺骗。

　　想到以往的种种，不少人的情绪都快失控了，纷纷操起棍棒冲向李桂兰母子！


----------------------------------------

