# 第99章：仇人相见（求五星好评！）

卢友明带人在八宝梁村抓人抄家的时候，周扬却和林晚晚留在县局等消息。

　　人刚走，周扬的肚子就“咕咕”的叫了起来，他才想起中午他和林晚晚都没有吃饭。

　　既然来了公安局，那自然是没有自己花钱买饭的道理。

　　当下周扬来到办公室外面，找到了值班的公安，让他给他们整点饭吃。

　　那值班的公安也有点懵了，他没见过来这里报案的还要他们公安局管饭，又不是那些犯罪嫌疑人。

　　但是想到卢队长走的时候千叮咛万嘱咐，一定要伺候好他办公室里的那两位，值班的公安只能到厨房，让人给他们弄点吃的。

　　不一会儿，周扬便端着两碗面回到了卢友明的办公室。

　　“来吃点吧！”

　　“我...我不饿！”

　　此时办公室就剩下两个人了，林晚晚突然变的有些拘束起来了，说话的时候一直低着头不敢看周扬。

　　“我知道你没胃口，但人是铁饭是钢，你要是不把身体养好，怎么看恶魔伏法！”周扬淡淡地说道。

　　“嗯！”

　　林晚晚明白周扬的意思，随后就要站起来，过来吃饭。

　　但不知道是身体虚弱还是还没有从刚才的惊吓中缓过来，身子刚从凳子上站起来，就向一旁倒了下去。

　　周扬见状，当即上前将她扶住了。

　　看林晚晚这个状态，周扬也知道她没法移动，只能将面放到了她的面前。

　　“谢...谢谢你周知青...”

　　“不客气，帮你也是等于帮我自己！”周扬道。

　　“你...你和陈家的人有仇吗？”林晚晚突然问道。

　　“嗯，他们害了我好几次，但是都没把我怎么样！”周扬一边吃面一边回答道。

　　林晚晚没有继续追问下去，她的心现在很乱，根本没精力想太多的事情。

　　很快两人就将各自碗里的面吃完了，甚至于连面汤也都喝了。

　　吃饱之后，周扬突然问道：“你以后打算怎么办？”

　　林晚晚眼里闪过一丝迷茫，这个问题她确实没有想过！

　　对于一个前一刻还处于绝望深渊，并准备自我了结的人，谈未来那是何其奢侈的事情。

　　“陈家的这些恶魔肯定是要被判刑的，甚至于被拉去吃花生米都有可能，而且你和陈金之间离婚是必然的，那个家你肯定是回不去了...”

　　周扬话音未落，就听林晚晚说道：“我不想回陈家！”

　　“以你的情况可以办理病退，你要是愿意的话，我可以去县里给你打申请！”周扬道。

　　林晚晚眼里闪过一丝渴望，但随即却又被浓浓的担忧所掩盖。

　　“我也不想回城...我不能让我的爹娘看到我现在这个样子！”

　　周扬叹了口气说道：“那你...”

　　“我...没有想那么远，我现在最想做的就是看到那几个恶魔得到惩罚，至于其它的，以后再说吧！”林晚晚道。

　　“那好！”

　　突然周扬似乎是想到了什么一样，而后对着林晚晚说道：“你要不要见见陈建英？”

　　“不...”

　　周扬知道林晚晚对陈建英有心理阴影，内心里非常抗拒与他见面，随即说道：“他现在还不知道陈金他们被抓的事儿，你难道不想亲自将这个好消息告诉他吗？”

　　林晚晚听到这话，心里一阵忍不住一阵意动。

　　她能想象得到，陈建英听到这个消息时的表情，恐惧、生气、愤怒、担心、不甘等等，每一种情绪都是林晚晚做梦都想看到的。

　　“努力没必要怕他，他现在就是一条丧家之犬，落水狗，翻不起什么大浪了！”周扬徐徐善诱道。

　　他很清楚，想要林晚晚从这场噩梦中醒来，就必须让她重塑对生活的信心。

　　而重塑信心的最简单有效的办法，就是让她撕开血淋淋的伤口，直面这件事情，将曾经欺负她的恶魔们全都送进监狱，亦或者是地狱！

　　当心里没有了仇恨，才能以全新的姿态拥抱未来！

　　“真...真的可以吗？”

　　“嗯，我可以陪你一起去！”周扬道。

　　林晚晚犹豫了几分钟，最终咬了咬牙说道：“好，我们一起去！”

　　.......

　　县局的审讯室里，陈建英心情烦躁的蹲在墙角！

　　由于他的一只手被手铐铐着，而手铐的另一端则是锁在一根铁管上，所以他的活动范围仅限于铁管附近几十公分的空间，非常的难受憋屈。

　　想着今天就是他爹七十大寿的日子，家里其他人肯定正在寿宴上吃香的喝辣的。

　　而他呢，却只能窝在这个狭小逼仄的审讯室里饿着肚子，他的心里就忍不住一阵忿忿不平。

　　与此同时，他的心里周扬恨得要死。

　　在他看来，自己被关起来，就是那个小王八蛋恶意报复。

　　陈建英暗暗发誓，等他出去后，一定要那个外来户好看！

　　然而，就在陈建英心里气的不要不要的时候，审讯室外突然响起了一阵脚步声。

　　随后陈建英就看到了一个他最不想看到的人——周扬！

　　“姓周的，你是来看老子的笑话的吗？”陈建英怒声喝问道，神情语气一如既往地蛮横霸道。

　　周扬没有让林晚晚和自己一起进来，而是让她先在外面听着，等等再进来。

　　听到陈建英的话之后，周扬淡淡的说道：“不，我没有那么无聊，我是来告诉你一个天大的消息的！”

　　“哼，什么天大的消息，你会有那么好心？”

　　“你们一家人要团聚了！”周扬似笑非笑的说道。

　　陈建英自动理解为他要被释放了，顿时心情大好，哈哈大笑道：“姓周的，你是知道老子要被放出去了，所以是来求饶的吗？”

　　“老子告诉你，这件事儿咱们没完，就算是李丰年来求老子......”

　　然而，不等他说完，周扬便冷笑着说道：“陈大队长，你想多了，我说的是你们一家人要在牢里团聚了，或许过段时间就会在阴曹地府团聚！”

　　“什...什么...你这话是啥意思？”陈建英脸色一变，急忙问道。

　　“字面意思，你老婆以及那几个儿子已经被抓起来了，很快你们一家人就会见面了...忘了，在案件没有结案前，公安应该不会让你们见面，怕你们串供！”周扬道。

　　“你胡说，举报你的事儿和我老婆儿子又没关系，公安凭什么抓他们！”陈建英大声道。

　　“那件事儿确实和他们没关系，但是你们犯的又不止一件事儿！”

　　“我们...我们还犯啥事儿了，你可不要给我们扣屎盆子，老子不吃你这套！”陈建英色厉内荏的吼道。

　　“看来陈大队长的记性不好啊，连自己犯了啥事儿都记不住！”

　　接着周扬继续说道：“不过没关系，我给你带了一个人过来，想必见了她你就能想起来了！”

　　“谁？”陈建英一脸警惕的问道。

　　周扬对着审讯室外面说道：“过来吧！”

　　随着一阵轻柔的脚步声走来，陈建英看到了一个令他肝胆俱裂的人——林晚晚！


----------------------------------------

