# 第101章：梁月自首（求五星好评！）

办公室里，卢友明与周扬、林晚晚隔着办公桌相对而坐！

　　“卢队长，抓捕还算顺利吧！”周扬淡淡地问道。

　　“哈哈哈，有你们提供的线索和情报，哪还有不顺利的！”

　　接着卢友明继续说道：“你们都不知道姓陈家到底有多少钱，足足现金就有一万四千多块钱，还有半箱子现大洋和金条，也不知道那些混蛋是哪里来的这些东西！”

　　听到这话，周扬也忍不住暗暗吃惊，这可是七十年代啊，一万四千块那是个什么概念。

　　要知道万元户这个说法还是八十年代中末期之后才有的，没想到人陈大队长家已经是万元户了。

　　而林晚晚似乎早就知道了这一切，她小声说道：“那些现大洋和金条是陈建英前几年从别人家里抄回来的，被炒的那家人家以前是地主！”

　　卢友明当即狠狠地说道：“这狗东西的罪名又多了一条，查实了后一起和他清算！”

　　这时周扬突然问道：“卢队长，像陈家这事儿一般多长时间能宣判？”

　　卢友明突然说道：“最快也得三个月，毕竟这又是调查又是起诉的...”

　　“一个月！”

　　“啥？”

　　“我要一个月看到判决结果！”周扬沉声说道。

　　“这...这...”

　　周扬像是没有看到卢队长脸上的为难表情一样，随后再次说道：“如果卢队长你能办得到的话，我再送你一场造化！”

　　“啥造化？”

　　“一起命案，当然了，至于最后能不能拿到功劳还得看你自己！”周扬道。

　　听到命案两个字，卢友明神情顿时一震。

　　云山县地广人稀，民风淳朴，已经好多年都没有发生过命案了，如果真能破获一起命案，那肯定是大功一件啊！

　　当下，卢友明咬了咬牙说道：“行，我会尽快查明事情的真相，并向上面申请从严从快审理这起案子的！”

　　“行，我现在要去一趟县医院，关于命案的相关情况，我等一会儿回来再和你详细的说！”周扬道。

　　“好，我等你！”

　　“卢队长，还有一件事情我想请你帮忙！”周扬再次说道。

　　“在案件审理期间，我希望你们公安机关能确保林晚晚同志的安全，并为她解决食宿问题！”

　　接着周扬再次说道：“另外，作为本案的被害人，我希望林晚晚同志能得到相应的物质补偿，以保障她今后的生活！”

　　话音刚落，就听林晚晚说道：“周知青，不用了...”

　　不等林晚晚说完，周扬便打断了她的话，说道：“这是你应得的，也是陈家那帮恶魔欠你的，拿了咱心不亏！”

　　而卢友明也很同情眼前这个瘦弱的女人，当即说道：“这事儿我会尽自己最大的努力为林知青争取的，且在案件审理结束前，我们会安排好林知青的！”

　　“那拜托了！”

　　随后，周扬和两人打了声招呼，便离开了县公安局！

　　.......

　　县医院.产科住院部！

　　梁月神情萎靡的坐在病房外的长条椅上，脸色苍白的她就像是一个病入膏肓的重病患者一样。

　　这时，病房的门开了，沈晨露手里拿着两个铝制饭盒从里面走了出来。

　　看到梁月又在发呆，她叹了口气，然后走了过来。

　　“想什么呢！”

　　梁月抬头看了一眼沈晨露，眼神里闪过一丝愧疚，然后露出一个难堪的笑容，说道：“没事儿，就是有点闷得慌！”

　　“不要多想，不管有啥事儿，顺其自然就行了！”沈晨露道。

　　“对不起露露，让你担心了，我...”

　　“没关系的，我们是朋友，就应该相互体谅！”沈晨露大方的说道。

　　听到这话，梁月不知道怎么的，突然感觉鼻子酸酸的。

　　她想到了周扬那天说的话，沈晨露确实是真心实意的将她当朋友，甚至于是姐妹来看的。

　　而她却差一点将她推入火坑，毁了她一生。

　　想到这里，梁月突然将沈晨露抱住了，而后呜咽着说道：“露露，对不起...真的对不起...”

　　沈晨露拍了拍她的后背，然后说道：“没事儿的，一切都会过去的！”

　　梁月哭了一会儿，激动的情绪随即缓和了不少，她有心将那天的真相告诉沈晨露，即便是沈晨露不原谅她，她也想明明白白的向她道个歉。

　　然而就在她准备开口的时候，周扬的身影突然出现在了她的视线里。

　　看到周扬的一瞬间，梁月顿时没了说话的勇气，眼睛直勾勾的看着他。

　　在梁月看到周扬的同时，周扬也看到了她。

　　他大步走到梁月面前，然后说道：“梁知青，我找你有事儿，方便和我出去一趟吗？”

　　梁月知道周扬这次来找自己，肯定是带自己去自首的，心里顿时充满了恐惧和不安。

　　但是她也知道，这是她唯一的出路，不然的话，她要么变成疯子，要么嫁给陈钢后被折磨死！

　　想到这里，她用颤抖的声音说道：“行，我们走吧！”

　　就在这时，沈晨露突然说道：“小月，你先到外面等一会，我和周扬...周知青说几句话！”

　　梁月还以为沈晨露还舍不得周扬，想趁着李家的人不在，和他说几句话，当即点了点头，走向了外面。

　　看到梁月走远之后，沈晨露看着周扬说道：“你是来带小月去自首的吗？”

　　“你...你都知道了？”周扬皱着眉头问道。

　　“嗯，你和小月那天说话的时候，我没走远，就在暗处听着！”沈晨露如实说道。

　　“那你是怎么想的？”

　　“我希望尽量不要追究小月的责任，稍微给点教训就可以了！”沈晨露道。

　　“为什么？你既然知道她要害你，那你为什么还...”

　　沈晨露摇了摇头说道：“周大哥，小月是我在这里唯一的朋友，或许她和我相处确实是有很多功利心，但是不可否认的是，在过去的几年间，她确实很照顾我的！”

　　“你应该知道，我当年来这里的时候还没有满18岁，举目无亲，身体还不太好，经常因为低血糖而晕厥，很多时候我都在想，我可能等不到你回头就会死在这里。”

　　“但每一次都是小月把我送回宿舍，照顾我的生活，甚至于还替我完成生产任务。可以说，如果没有她的照顾，我或许早就死了！”

　　说到这里，沈晨露话音一转：“虽然那天那件事情她确实做的不对，即便是判刑也不冤，我的心里也怨她，但是却不想毁了她！”

　　“她的事情虽然不是很严重，但是性质却有些恶劣，如果你想帮她的话，可以出具一份谅解书，或许可以减轻她的处罚！”周扬道。

　　“好，我会写的！”

　　周扬点了点头，没再多说什么，随后向医院外面走去！

　　PS：这样处理梁月会不会有人说是圣母婊？


----------------------------------------

