# 第102章：有难产的风险（求五星好评！）

再次回到县公安局，周扬将梁月送到卢友明的办公室，简单的说了一下情况后便离开了。

　　事情到了现在这个程度，他的作用已经不大了。

　　剩下的就看公安机关怎么审，法院怎么判了，而他只需要等消息就行了！

　　想到自己还有很多事情需要做，所以周扬便打算及时抽身了。

　　从公安局出来之后，周扬顿时觉得浑身轻松，前所未有的舒畅。

　　陈家父子在他的眼里虽然就像是几只臭虫，没有太大的威胁。

　　但是却让人如鲠在喉，恶心的很。

　　现在这帮混蛋终于要从自己的世界里消失了，周扬的心情那叫一个酸爽。

　　即便是七月份毒辣的阳光，在他眼里也不过是过于明媚了几分而已！

　　回到县医院，周扬先去了一趟四嫂的病房。

　　今天发生了太多的事情，他来了两趟医院，都没有进去看看待产的钟娜。

　　现在终于把事情处理的差不多了，所以周扬想着过来看看，或许能帮上什么忙。

　　推开门的时候，四哥李国强正陪着钟娜在房间里走来走去，而大哥则是坐在一旁的小凳子上抽着旱烟。

　　这年头可没有二手烟的概念，大家伙儿抽烟的时候也不会避着孕妇。

　　看到周扬推门进来，大哥当即站起身来问道：“妹夫，事情处理的怎么样了？”

　　“已经处理好了，陈家的那些人渣们已经全部被抓起来了！”周扬道。

　　“太好了，真的是恶有恶报啊！”李建国高兴的说道。

　　他是一个嫉恶如仇的人，听说了林晚晚的遭遇后，恨不得亲手把陈家那帮畜生给宰了。

　　现在听到陈家的人终于被抓了，颇有一种如释重负的感觉。

　　周扬看了一眼钟娜的肚子，然后问道：“四嫂，你这几天感觉咋样？”

　　钟娜笑了笑说道：“还行，就是身子有点沉，走路也不大得劲儿！”

　　“我看你的肚子比前几天又大了些，看的我有点心惊胆战啊！”

　　周扬毕竟是有些医学功底的，虽然谈不上多精通，但一些基本的医学常识还是知道的。

　　就钟娜这个肚子，即便是周扬不知道她前世难产，也能看出她不好生产。

　　然而钟娜却有点不以为意，笑着说道：“没事儿的，又不是第一胎！”

　　周扬想了想说道：“我给你约了一个很有经验的医生，走，让他给你瞧瞧！”

　　“不用了吧，怪麻烦人的！”钟娜道。

　　“现在麻烦点儿没什么，真要是生产的时候有个啥三长两短，那可就麻烦大了！”

　　接着不等钟娜拒绝，周扬就对着一旁的李国强和沈晨露说道：“四哥、沈知青，你们两个扶着四嫂跟我走！”

　　李国强这几天看着自家媳妇儿的肚子也有点着怕，这要是双胞胎还好，要是一个的话，或许真的会有危险。

　　所以听到周扬的话后，当即扶着钟娜跟着出了门。

　　一行人来到钟镇南办公室门外的时候，这里已经排了不少人。

　　来看病的人都知道，钟大夫是大城市来的专家，所以看病的时候都想找他。

　　这样的结果就是，钟镇南只要是一上班，门口总要排起长队。

　　不过眼下的老百姓确实比较淳朴，看到钟娜这个大肚婆娘，人们都主动让开路，让她先看。

　　这个时候，周扬也没有客气，插队就插队吧，但他对每个让路的人都当面表示感谢。

　　钟镇南将上一个病人送走之后，抬头发现进来的竟然是周扬，当即笑着说道：“我还以为你小子不过来了！”

　　“事关我嫂子和小侄儿，哪能不来呢！”周扬笑着回答道。

　　钟镇南看了看钟娜，然后说道：“来，躺到床上，我检查一下！男同志出去等着！”

　　周扬和李国强两人急忙来到门外，并顺带关上了诊室的门，只留下钟娜和沈晨露在里面。

　　过了好一会儿，才听到沈晨露喊他们两个进来。

　　人进来后，钟镇南当即沉声说道：“孕妇的情况我检查了，确实有难产的危险，而且胎位似乎也有问题，得做好剖腹产的准备！”

　　听到钟镇南的话，李国强和钟娜都慌了。

　　“大夫，那个剖腹产会不会有危险，我们...”

　　钟镇南当即说道：“剖腹产虽然不是什么大手术，但只要是手术就可能存在风险，所以我能告诉你们的就是，我们会尽力的！”

　　“而且，我刚才感受到胎儿的胎头有明显的的下降感,孕妇也出现了不规则腹部发紧、发硬的现象,根据我的经验推断,这是先兆临产的症状，孕妇很可能会在24小时内这生产，你们要做好准备。”

　　周扬当即说道：“钟叔，我希望您能亲自给我嫂子接生，如果无法顺产，那就是及时进行剖腹产。”

　　“行，反正我就住在医院，要是发动了那就去通知我！”钟镇南道。

　　“好！那您先忙，我们先回病房了！”

　　“嗯！”

　　........

　　回到病房，李国强夫妻两个显然有些紧张。

　　这一紧张，钟娜的肚子就开始不规律的动了起来，吓得她脸色都白了。

　　周扬知道这只是她的应激反应，连假性宫缩都算不上，当下立即安慰道：“四嫂，你不要紧张，有钟医生在，肯定会没事儿的！”

　　“可是...可是做手术我怕啊，我没做过手术啊！”

　　钟娜声音有些微微颤抖，整个人依靠在李国强的身上，一脸大写的紧张。

　　“你就放宽心吧，钟医生是沪城有名的专家，剖腹产这种小手术对他而言根本没有啥难度。”周扬道。

　　“但是他刚才不是说有风险吗？”

　　“人家那样说也没毛病，毕竟即便是割个痔疮也都有感染的可能，但是在所有的手术中，剖腹产的风险可以说是最小的！”周扬道。

　　“真的吗！”

　　“当然是真的了，况且有我们这么多人陪着你一起生产，肯定没问题！”

　　“嗯！”

　　稍稍平复了一下钟娜紧张的情绪之后，周扬觉得有些话还是提前和四哥说说为好。

　　随后，他将李国强叫到了外面。


----------------------------------------

