# 第103章：目标—万元户（求五星好评！）

病房外.长凳边！

　　周扬和李国强面对面站在那里，气氛有些凝重！

　　被自家妹夫这么严肃的盯着，李国强心里有些忐忑，忍不住问道：“是不是你嫂子的情况不大好，是的话你就说，哥撑得住！”

　　周扬摇了摇头说道：“那倒不是，剖腹产不是什么大手术！”

　　李国强稍稍安心了一些，说道：“那就好...那就好！”

　　但就在这时，周扬的话音突然一转，再次说道：“四哥，虽然发生危险的可能性并不大，但是你依旧要做好最坏的打算！”

　　“啥...啥最坏的打算？”

　　“一旦孕妇出现危险，人家医生很可能会问你保大还是保小，你想好怎么回答了吗？”

　　“啥叫保大保小？”

　　“就是优先保证大人的生命安全，还是保证孩子的性命！”周扬解释道。

　　“保大...肯定是保大！”李国强急忙说道。

　　“嗯，你能拎得清轻重就行！”

　　随后周扬再次说道：“另外，我觉得这个时候最好是让四嫂的娘家人在这里陪着，你觉得呢！”

　　孕妇生产的时候，最好有母亲在身边！

　　一来是女人生孩子等同于从鬼门关走一遭，有母亲在身边，可以大幅度的减轻孕妇的恐惧感。

　　二来是生孩子毕竟要触及大量的隐私，一些事情孕妇会碍于面子，不好意思向别人说。

　　母亲在身边的话，就没有这个顾虑了。

　　李国强叹了口气说道：“你知道的，你嫂子和娘家人的关系闹得很僵，他们至今不愿意认我这个女婿！”

　　听到这话，周扬沉默了！

　　李国强和钟娜的事情，周扬是知道的，有点类似于富家小姐爱上穷小子的故事。

　　钟娜的父母都是城里的双职工，她的父亲还是肉联厂的一个领导，家庭条件在这个小县城来说，还是很不错的。

　　而钟娜呢，又是家里唯一的女孩子，自然是被父母当成了掌上明珠。

　　高中毕业后，她爹有心将她嫁给世交朋友的儿子，两家算是门当户对。

　　但钟娜却不愿意，因为她喜欢的人是自己的同学李国强，两人甚至于已经私定终身了！

　　为此，父女俩闹得很僵。

　　最终，钟娜在无法说服父母的情况下，瞒着他们和李国强结了婚。

　　而钟父一气之下和女儿断绝了关系，这一闹就是五年的时间。

　　“人家不承认你，你就与人家老死不相往来了？”

　　“这...”

　　“四哥，有些事情一直拖着也不是个事儿，总的想办法解决！”

　　接着周扬再次说道：“况且，以前不承认不代表现在也不承认，你们现在不但结婚了，而且还有了两个孩子，他们还真能将你们硬生生拆散吗？”

　　李国强的岳父岳母周扬上辈子见过，是一对非常好的人。

　　当年李国强身体残了之后，经常受到陈家的欺辱，再加上父亲和几个哥哥死后留下一大家子孤儿寡母，全家人日子过得非常的艰难。

　　钟父钟母得知情况后，主动找到李家，和女儿和解。

　　此后还不遗余力帮着李国强治病养家，为他们算是操碎了心。

　　要不是有钟父明里暗里帮衬着的话，李家真的有可能会被陈建英那个王八蛋给灭门了。

　　所以，这辈子周扬希望能让钟娜与父母早点和解，不要像上辈子那样，等到放下成见的时候，却已经错过了人生最美的季节。

　　李国强沉默了，他实在是对岳父一家有点发憷。

　　记的第一次上门的时候，岳父岳母连门都没让他进，他当时尴尬的就想找个地缝儿钻进去。

　　周扬看出了他的犹豫，当即说道：“四哥，你知道孕妇生产最怕什么吗？”

　　“什么？”

　　“大出血！”

　　接着周扬再次说道：“孕妇一旦大出血，那可是真的要人命，必须立即输血。”

　　“要是医院的血库里有相应的血液的话，那还好！如果没有，那就必须立即从其他符合血型的人身上抽取...”

　　“抽我的...抽我的...抽多少都行！”李国强当即说道。

　　“你的不一定行，而亲人的血液一般是可以的，所以你明白我的意思吗！”周扬道。

　　“行，我这就去求他们，无论如何我也要把他们求到医院来！”李国强当即咬着牙说道。

　　“我和你一起去吧！”

　　“不用了，我自己去，你也折腾了一天了，休息一会儿！”

　　“行！”

　　........

　　李国强虽然脾气犟了些，但是做事儿还是比较沉稳的。

　　为了不让钟娜多想，他回到病房后先是找了个借口，然后才匆匆向着医院外面走去。

　　李国强走后，周扬也离开了医院，他得去一趟邮局。

　　拿着书稿来到邮局，周扬先是将翻译好的稿子和原书打包好，写上地址寄了出去。

　　然后才让工作人员帮忙查找，看有没有他的包裹！

　　包裹没有找到，但是却有一封信！

　　信是从宁市寄出来的，不用想也知道写信的是谁，除了老徐不可能再有其他人了。

　　可能是老徐觉得上次寄给自己的书没这么快翻译完，所以这次并没有继续寄书来。

　　打开一看，果然如此。

　　只见里面一如既往地是汇款单和各种票据，甚至于连信都省了！

　　打开汇款单看了看，还不错，竟然有528元！

　　算上这些钱的话，家里的存款差不多够900块钱了，在这个年代这也算是家资颇丰了。

　　不过周扬却知道，这还远远不够。

　　毕竟他家的情况和别人家的不大一样，先不说以后两个人上大学、养孩子要花多少钱，单单眼下他就需要不少钱来改善父母的生活。

　　另外他大哥现在还在西北某地受苦，也得帮衬着点儿！

　　最让周扬担心的还是宝儿的身体，他私下给宝儿检查过，暂时并没有发现问题。

　　但是前世宝儿确实得了很严重的疾病，而这也是压垮李幼薇的根本原因，现在可能是孩子还小，并没有表现出来。

　　然而，一旦真有个什么事儿，这点钱根本就是杯水车薪。

　　所以，周扬并未因为有了近千元的存款就有所懈怠。

　　相反，此时的他挣钱的心更加的急切了。

　　眼下陈家那几个臭虫也解决掉了，所以周扬决定，等回去之后一定要安心做任务，争取年底前让自己变成万元户。


----------------------------------------

