# 第104章：大舅哥的怨念（求五星好评！）

离开邮局后，周扬来到银行！

　　轻车熟路的将汇款单换成钱，然后将整数存掉，揣着零钱和所有的票据再次回到了医院。

　　原本按照周扬的计划，今天解决完陈家那帮臭虫之后就要返回村儿的，免得自家媳妇儿担心。

　　但是现在能不能回去还是个未知数，如果四哥的岳父岳母不来的话，他就必须留下帮忙。

　　好在让周扬欣慰的是，等他回到医院的时候，竟然看到了钟父钟母。

　　除此之外，病房里还多了两个陌生的女人。

　　一询问才知道，竟然是钟娜的大嫂和三嫂。

　　虽然不知道李国强是怎么做到的，但是过程不重要，重要的是他还真把人给请来了。

　　有了父母在身边，周扬感觉钟娜确实安心了不少，没有之前那么紧张了！

　　周扬觉得有这么多人在，自己留在这里也没啥用处！

　　当即和李建国商量了一下，决定今天先回村儿，等孩子出生了再过来。

　　让周扬没想到的是，沈晨露竟然也提出一起回去。

　　毕竟现在钟娜的母亲和两个嫂嫂都来了，她一个外人在这儿也挺尴尬的。

　　对此，周扬也表示理解！

　　毕竟当初让沈晨露过来，并不是真的想让她伺候四嫂的，而是为了保护她和梁月。

　　现在陈家人全都被抓起来了，梁月也自首了，剩她一个人也确实不大方便待在这里。

　　随后，三人和李国强打了声招呼，便赶着骡子车离开了医院！

　　回村的路上，三个人都显得有些沉默。

　　沈晨露是因为有李建国在，所以不大方便和周扬说话，而周扬则是单纯的不想说。

　　至于李建国，他对沈晨露这个一心惦记自家妹夫的女人没有好感，也懒得搭理她。

　　就这样，骡子车一直到了知青点外，沈晨露下了车之后，才突然对着周扬说道：“我要走了！”

　　看着沈晨露依依不舍的小模样，李建国当时就毛了，皱着眉头说道：“都到知青点了，不走咋呀，难道你还想跟着我们？”

　　周扬知道沈晨露说的走并不是这个意思，当即说道：“你是要回城了吗？”

　　“嗯！”

　　“啥时候走！”

　　“明天吧，其实我早就应该走了，之前有点放心不下小月，想等她结完婚再走，但现在...”

　　周扬叹了口气说道：“早点回去也好！”

　　“那我们以后还会再见面吗？”

　　“也许会吧！”

　　接着周扬突然表情一变，认真的说道：“不管我们以后会不会见面，也不管我们两家之间的关系会变成什么样，但是我还是希望你能幸福！”

　　沈晨露能听得出周扬内心的真诚，她的鼻子突然一酸，眼泪瞬间溢出了眼眸。

　　但是她却迅速的止住了，用衣袖擦了擦眼睛，然后说道：“谢谢你，我会试着放下以前的一切，也衷心的祝福你和薇薇姐，希望你们能一直幸福下去！”

　　“我们会幸福的！”

　　接着周扬再次说道：“老一辈的恩怨就让他们自己解决吧，不要想太多！”

　　周扬可是知道，沈振国很快就要倒霉了，先是被人挖出之前做的那些烂事儿，并因此被撤了副校长的职务。

　　紧接着又查出身患绝症，没几年人便没了！

　　“嗯！”

　　“进去吧！”

　　说完，周扬再次上了骡子车，头也没回的便走了！

　　..........

　　骡车走出老远，周扬看到沈晨露还站在原地！

　　“那姑娘也真是痴情，你不回去安慰一下吗？”李建国突然说道。

　　周扬白了他一眼，然后说道：“咋安慰，你又不是不知道她的心思，要不我就勉为其难的如了她的愿？”

　　“滚，你敢做对不起薇薇的事儿，老子直接剁了你！”李国强瞪着眼睛说道。

　　周扬看着这个火药桶一样的大舅哥，顿时有些无奈的说道：“你看你，接受不了还要让我去安慰人家，咋想的？”

　　李建国叹了口气说道：“我这不是看沈知青有点可怜吗，多好的姑娘，就摊上你这么个瘪犊子玩意儿，可惜了！”

　　“这话说的，好像是我糟蹋了她一样！”

　　“呵呵，你倒是没糟蹋她，但是糟蹋了我妹妹！”

　　随后李建国又气哼哼的说道：“要不是薇薇一直拦着，就凭你小子之前干的那些没屁股事儿，老子早打断你的腿了！”

　　“那不是以前嘛，现在我已经改了，而且以后肯定会对薇薇和宝儿好的！”周扬道。

　　“希望你说到做到，不然的话，打断腿的承诺永远有效！”

　　听到这话，周扬忍不住露出一丝苦笑，大舅哥的怨念还是挺大的！

　　正好骡子车也到了周扬家门口了，李建国再次说道：“赶紧回去吧，别让薇薇担心！”

　　待周扬从车上下来后，便赶着车向着牲口棚那边走去！

　　.......

　　推开院门，周扬看到宝儿正在院子里玩儿发条青蛙。

　　随着铁皮青蛙在院子里一蹦一蹦的，小丫头也跟着蹦蹦跳跳，嘴里还不断的发出“呱呱”的声音，就像是一只小青蛙一样。

　　推门进来后，周扬轻轻喊了声：“宝儿！”

　　小丫头听到周扬的声音，当即丢下心爱的小青蛙，开心的向着周扬冲了过来，边跑边喊着“爸爸”。

　　感受到小棉袄的内心的喜悦，周扬觉得世界上再没有比这更好听的声音了。

　　他快走了几步，直接将宝儿抄了起来，举到了头顶，然后向着屋里走去。

　　“妈妈呢？”

　　“做饭饭呢！”

　　此时，李幼薇也听到了声音，然后从屋里走了出来。

　　当看到是周扬回来了，手里的锅铲直接掉到了地上。

　　今天公安到村里抓人的时候，李幼薇也在。

　　别人都在说陈建英一家怎么怎么的，但是只有李幼薇在担心自家男人。

　　虽然她不知道周扬是怎么做到的，但是她坚信，陈家那些人被抓，绝对和自家男人有关系。

　　陈家人是死是活，李幼薇一点都不关心，她最担心的还是自家男人。

　　所以下午上工的时候，她一直是心不在焉，根本就跟不上其她人进度。

　　几个嫂嫂看她魂不守舍的，还以为她身体不舒服，所以就让她先回家，她的任务她们来完成。

　　要是搁了平时的话，李幼薇肯定不会让嫂嫂们帮自己干活儿的。

　　但是今天她实在是没心思上工，也就应了下来。

　　回到家，她依旧是坐卧不安，唯恐听到什么不好的消息。

　　现在终于看到周扬全须全尾的回来了，她的心终于可以落肚了。

　　但想到一下午的提心吊胆，李幼薇的眼泪直接决堤了，抑制不住的往下掉。

　　周扬知道今天让她担心了，当即走上前，将她拥入怀里，温柔的说道：“不哭了！”

　　宝儿虽然不知道妈妈为什么突然就哭了，但也学着周扬，搂着李幼薇说道：“妈妈，不哭！”

　　感受到丈夫和女儿的关心，李幼薇的心里顿时觉得没那么委屈了...


----------------------------------------

