# 第105章：陈建英的身世（求五星好评！）

晚饭的时候，周扬将今天发生的事情，详细的和李幼薇说了一遍。

　　除了他事先知道林晚晚自杀这事儿外，其它的都没有隐瞒。

　　当得知林晚晚这些年竟然遭到了如此惨无人道的折磨，李幼薇真的是又惊又怒又是后怕。

　　一方面是她怎么也没有想到，陈家那帮人竟然会做出那样突破人性底线的事情，简直就是一群披着人皮的恶魔。

　　另一方面，她也是有点后怕。

　　幸好她看不上陈钢，父亲和哥哥们也都不是那种见钱眼开的人，不然的话她就真跳到火坑里了。

　　有林晚晚的前车之鉴，任何女孩子嫁到陈家，那都难逃被磋磨的命运！

　　李幼薇可是知道，当初陈家可是承诺给她388元的彩礼，只要李家愿意嫁闺女！

　　要是碰上那种不管女儿死活的父母，或许真的就把人嫁了！

　　感慨过后，李幼薇突然问道：“陈家那些人还能出来吗？”

　　“陈建英和陈钢应该是铁定死刑，陈金也够呛，但是陈铁和李桂兰应该还能出来，但那也是几年后的事情了！”周扬估摸着说道。

　　不过即便是如此，那也比上辈子重多了。

　　前世因为林晚晚死的早，很多事情都没有查出来，再加上没有侯三这起命案。

　　所以最后陈建英只是因为包庇罪被判了5年，陈金被判了4年，陈钢劳教两年，陈铁和李桂兰压根儿没有受到惩罚。

　　“那你说陈铁出来后会不会报复我们？”李幼薇再次说道，眼神里满是担忧。

　　然而周扬却笑了笑说道：“现在的他们都斗不过我，几年后就更不行了，你就不要胡思乱想了！”

　　“哦！我这不是有点怕嘛，陈家的人实在是太狠了！”

　　“不怕，有我能！”

　　听到这话，李幼薇的心突然就安定了很多！

　　这时周扬再次说道：“你在家里呆一会儿，我去一趟老宅，把这事儿和爹说一声！”

　　“行，你去吧，早去早回！”

　　“嗯...”

　　..........

　　周扬过来的时候，老宅这边正在吃饭，稀粥煮土豆，主食是苞米面窝窝。

　　好家伙，要是加上一小盘西蓝花，绝对的养生餐啊！

　　谢绝了岳母一起吃的邀请后，周扬就在岳父身边坐了下来！

　　“事情老大已经和我说了，陈建英那个老小子这次算是栽了，没个十几二十年根本出不来，说不准还得吃花生米！”李丰年一边吃饭一边说道。

　　“以现在的形势，他和陈钢被判死刑的可能性很大，陈金的罪行也不轻，但陈铁和李桂兰应该不会重判！”

　　“哼，不重判又能咋样，就凭他们孤儿寡母的还能翻得起什么浪！”李丰年冷冷地说道。

　　“陈家父子我倒是没放在眼里，我是有点担心陈老爷子那边，以他在村里的威望，我担心...”

　　“你担心陈叔报复你？”李丰年笑着问道。

　　“嗯，毕竟我把人家儿子和孙子都整到监狱里了，人能放过我？”

　　“记住了，陈建英父子是他们自己把自己整进去的，和任何人都没有关系！”

　　接着李丰年再次说道：“没有人逼着他们害人的，也没有人逼着他们侵占集体利益的，一切都是他们咎由自取！”

　　“嗯！”周扬点了点头应声道。

　　“你也不用担心陈叔会报复你，因为陈建英根本就不是陈叔的亲生儿子！”李丰年语出惊人的说道。

　　“啥?”

　　此话一出，不管是周扬还是李家的其他人都惊呆了，这事儿他们可是从来都没听说过啊！

　　李丰年随即说道：“当年陈叔和陈婶儿被分配到大黑山林场看林子，当时一起去的还有其他几个村儿的几对年轻夫妇，结果其中一对夫妇因为意外去世了，只留下一个一岁大的孩子。”

　　“陈叔和陈婶儿看孩子可怜，再加上和孩子的父母关系也不错，所以就决定把孩子给收养了，那个孩子便是陈建英！”

　　“这事儿村里人为什么好像都不知道？”周扬惊讶地问道。

　　“陈叔和陈婶儿在林场待了八年才回来，那个时候陈建英已经是半大小子了，陈叔两口子为了他在村子里不受到歧视，所以对外就说陈建英是他们在林场生的。所以除了个别及个人外，大家伙儿都不知道陈建英其实并不是老爷子的亲生儿子！”李丰年道。

　　“爹，那您又是咋知道的？”李建国好奇的问道。

　　“呵呵，是陈建明和我说的！”

　　“陈建明？”

　　“对，当年选生产队长的时候，陈建明以为陈叔会推举他，毕竟他是家里的长子，论威望和能力也都比其他人强，但是却没有想到老爷子竟然推了陈建英！”

　　接着李丰年继续说道：“事后陈建明不服气，喝了酒之后我和诉苦，所以我才知道这事儿的！”

　　“怪不得陈老大和陈建英关系那么差，原来这里面事儿是有事儿的！”张桂英恍然大悟的说道。

　　周扬当即又说道：“陈老爷子为什么将生产队长的位置让给养子，而不是亲生儿子？”

　　“这我就不清楚了，但肯定不是因为和陈建英亲近，毕竟这些年陈叔可是一直跟着大儿子生活，很少到陈建英家！”

　　看到周扬似乎还是有点担心，李丰年再次说道：“你要是实在不放心的话，我回头找陈叔谈谈!”

　　“那要是谈不拢呢？”

　　“呵呵，谈不拢就谈不拢了，有我在，他们就别想把你怎么着！”李丰年颇有气势的说道。

　　“爹，还是小心点吧，陈家的实力不容小觑！”

　　“呵呵，你爹我能当上这个村支书，那也不是吃干饭的！”

　　随后李丰年话音一转，再次说道：“算了，不提他们了，我听老大说老四媳妇儿有难产的可能！”

　　“嗯，可能性非常大！”周扬道。

　　“那咋办啊！”岳母张桂英一脸担忧的说道。

　　“娘，你不要担心！我已经给四嫂安排了一个沪城来的专家大夫，有他在，问题应该不大！”

　　张桂英点了点头，看向周扬的眼神满是感激。

　　但她还是有些后怕的说道：“幸好女婿你提醒的及时，不然的话真要是听了我这个妇道人家的，让老四媳妇儿在家里生产，出来事儿可咋整啊！”

　　“娘，你也不用太自责，咱不是把人送医院了吗，四弟妹肯定会没事儿的！”大嫂林爱枝急忙安慰道。

　　二嫂孙露也说道：“妹夫不是说了嘛，有沪城的专家在，不会有危险的！”

　　这时李丰年突然敲了敲桌子说道：“老大家的、老二家的，你们两个明天就去县城，到医院帮衬着点，免得让亲家公和亲家母说咱们老李家不重视老四媳妇儿！”

　　“行，我两明天就去！”林爱枝道。

　　“走的时候记得和你娘拿点钱，回来的时候割点肉，改善一下伙食！”李丰年再次说道。

　　“好嘞！”

　　.........


----------------------------------------

