# 第106章：口是心非的小妮子（求五星好评！）

沈晨露走了，离开的时候静悄悄的，没让任何人送行！

　　就像她来的时候一样，悄无声息！

　　拿着简单的行李，沈晨露站在村口通往县城的泥土路上伫立了很久。

　　她的心里还是有一些期待的，毕竟她和周扬即便做不成夫妻，做个朋友还是可以的。

　　所以，在即将离开的时候，她还是希望他能来和自己做一个告别的。

　　哪怕只是一个简单的再见，一句淡然的保重！

　　然而，沈晨露最终没有等到周扬，只能带着满腔的遗憾，离开了这个曾经待了四年的小山村！

　　她不知道这一次离开还有没有机会回来，也不知道与自己心爱的周扬哥哥还有没有见面的机会了，但她知道，这一次她是真的要离开了！

　　来的时候她带着一腔热忱，走的时候却只剩下满脸遗憾以及半分苦涩！

　　一直以来她都不知道，原来害的周伯伯一家颠沛流离的罪魁祸首竟然是自己的父亲。

　　想来母亲也有份儿吧，她记得当年周伯伯家出事儿后不久，她爸爸就由一个普通讲师一跃成为副教授，还成了系主任。

　　当时母亲那个高兴劲儿，沈晨露还历历在目！

　　自始至终，他们没有一个人提到周伯伯，也没有提到周家任何一个人。

　　或许在那个家，周家的一切早已经成了禁忌吧！

　　这一次自己办理了病退，但是回城也不会有工作，沈晨露不知道自己的未来在哪里！

　　人类对于未知的事物总是会带有浓浓的恐惧，因此在踏出村子的时候，沈晨露的心情是沉重的，甚至于有些慌乱！

　　沈晨露离开的时候，周扬是知道的，但是他却没有去送行！

　　不是他真的是铁石心肠！

　　事实上对于沈晨露周扬真的是恨不起来，首先是沈振国陷害举报周家的时候，她还不满16岁，对于那件事情并不知情。

　　不然的话，她也不会瞒着父母到这个穷乡僻壤的小山村来找他了！

　　其次是周扬了解沈晨露，她长的漂亮不说，性格也很好，温柔善良，她是不会做哪些恶心的事儿的。

　　甚至于如果她知道的话，大概率的会阻止沈振国夫妇，尽管并不会有啥卵用。

　　最后也是最重要一点，那就是沈晨露前世用了一辈子的实际行动证明了自己，以至于连自己的父母都被感动了，甚至于愿意为了她而原谅沈家所有人。

　　对于这样一个姑娘，自己又有什么理由去恨她？

　　但是，周扬虽然不恨沈晨露，但也不爱她，不去送她就是不想给她任何的期望！

　　他已经有了心爱的妻子和可爱的女儿，心里眼里再也容不下其她人了，即便那个人是沈晨露！

　　既然如此，那就要与她断的彻底一点！

　　周扬很清楚，那个傻丫头为了他能从京城独自一人跑到这里，一待就是四年的时间，还差点因为低血糖把命丢在这里。

　　但凡自己给她一丁点希望，即便是不经意间的暗示，她都可能再等上十年、二十年，甚至于一辈子！

　　所以，自己不能去送她，甚至于远远地看一眼都不行！

　　........

　　大队部.办公室！

　　登记完社员们的生产任务之后，周扬一如既往地开始了自己赚钱大业！

　　想要到年底前完成自己万元户的目标，那么一个月差不多得赚到小两千块钱，平均到每天就是将近70块钱。

　　而以他现在千字五元的价格，想要赚到70块钱，一天至少得往出翻译一万四千多字。

　　工作量还是有点大，必须将一切可以利用的时间都利用起来！

　　只是周扬这边刚刚开始工作，就看到李幼薇竟然来了！

　　“咦，你怎么过来了？”周扬笑着说道。

　　“我...我来看看你！”

　　说话的时候，李幼薇的表情有些小心翼翼的，颇有几分受气包的意思。

　　“看我干啥，发生啥事儿了？”周扬不解的问道。

　　“沈知青回城了，你知道吗？”

　　“你来就和我说这事儿的？”

　　“嗯！”

　　“这事儿我昨天就知道了，怎么了？”周扬道。

　　“那你怎么不去送送啊，毕竟你们两也是一起长大的，你不去的话沈知青该有多难过！”

　　周扬笑了笑说道：“我要是去了就该你难过了！”

　　他算是看出来了，这妮子那是来让他去送沈晨露，分明是来看看自己有没有去送人。

　　“我...我没那么小气！”

　　“沈晨露对我的意思你又不是不知道，我要是去送她离开，先不说村里人会不会说闲话，单单这一举动就可能会让她误会我还在乎她，以后说不定还会纠缠我的，你确定真的让我去送她吗？”周扬一脸戏谑的说道。

　　李幼薇脸色一红，当即说道：“那...那还是算了！”

　　看着这妮子口是心非的样子，周扬忍不住一阵暗笑，明明心里担心的不要不要的，还要学着别人装大度。

　　被周扬这么看着，李幼薇的脸色不由的红了起来。

　　为了缓减尴尬，李幼薇当即说道：“那啥,我还有任务要做，就上工去了...”

　　不等这妮子说完，周扬直接抓住了她的手，一把将她拉到了自己的怀里。

　　随后，在李幼薇目瞪口呆的眼神中，直接吻在了她的嘴上。

　　“呜呜呜...”

　　李幼薇真的被自家男人大胆的举动吓了一跳，这里可是大队部的办公室，随时可能有人进来。

　　这要是被人看到了，那还不羞死个人哩！

　　别说什么夫妻不夫妻的，即便是夫妻，想亲热那也得关起门到自己家里去，大庭广众之下拉个手那都是有伤风化。

　　周扬可不管这些，他必须要用实际行动告诉这傻妮子，他这辈子只认她一人。

　　他必须让这妮子感受到他的爱，省的这妮子一天天尽整这些有的没的！

　　长达五分钟的法式热吻过后，李幼薇直接瘫软在了周扬的怀里。

　　此时的她脸上满是潮红，紧闭双眼，不敢看周扬。

　　周扬将自家媳妇儿抱在怀里，轻轻在她耳边说道：“丫头，你或许不是这个世界上最漂亮的女人，但你在我心里却是最美的！很幸运能在人生最美的季节遇到你，我希望最初是你，后来是你，最终也是你！”

　　那个女人能经得起心爱的人这样深情表白，李幼薇的眼睛顿时湿润了！

　　但就在两人感情再度升温的时候，门外突然响起了一声轻咳声......


----------------------------------------

