# 第107章：大队长的人选（求五星好评！）

周扬和李幼薇被这突如其来的响动吓了一跳，黏在一起的两人当即分开了，甚至于有点惊慌失措。

　　随后两人抬头看去，发现一个熟悉的人影就站在办公室门口。

　　“爹！”周扬和李幼薇异口同声的说道。

　　没错，打搅两人友好交流的不是别人，正是李丰年。

　　其实李丰年现在也是有点尴尬，他原本是来和周扬谈点事儿的，没想到却碰到了女儿和女婿亲热，这事儿整得。

　　他原本是想着两人黏糊一小会儿就没事儿了，毕竟这大庭广众之下，他们也不会待多长时间。

　　哪想到这两个小兔崽子越来越放肆了，害得他不得不出来制止他们。

　　李丰年相信，他要是不出来的话，这两个不省心的说不定能给他在这里腻歪一上午！

　　女儿和女婿感情好是好事儿，但是这没羞没臊的被人看到可就不好了。

　　周扬和李幼薇也有些尴尬了，尤其是周扬，他没想到一个情不自禁竟然还被自家老丈人给逮了个正着，这尴尬的劲儿真想原地用脚指头抠出个三室一厅来。

　　李幼薇也是如此，不过女同志应对尴尬的场面往往是一逃了之。

　　只见李幼薇不等自家老爹说话，直接向门外跑去，而后便消失在了翁婿两人的视线里。

　　待女儿离开后，李丰年轻咳了一声，然后说道：“你们也注意点影响，这里可是大队部，被人看到了不好！”

　　媳妇儿不在了，周扬倒是放开了，笑着说道：“爹，我们是合法夫妻，让你说的和我偷人似的！”

　　“合法夫妻也不行，要注意风化！”

　　“我这不是为了让薇薇安心吗！”

　　“哼，啥安不安心的，我看你就是不安好心！”

　　周扬笑了笑说道：“今天沈知青回城了，薇薇特意跑过来看看我有没有背着她去送人，还装着挺大度的样子，我怎么也得表示表示吧！”

　　“哼，还不是你小子惹得风流债！”

　　“是我的错，我认还不行吗！爹，你过来不会就是来训我的吧！”周扬笑道。

　　“我吃饱了撑的管你这些狗屁倒灶的事情，是有正事儿和你商量！”李丰年道。

　　“啥正事儿？”

　　“你想当四队的队长吗？”

　　“啥意思，这就要选生产队长了？”周扬惊讶的问道。

　　要知道陈家的人昨天才被抓起来，今天队里就要换生产队长，这速度也太快了点吧！

　　最让周扬惊讶的是，合着自家老岳父这是想让自己挑大梁！

　　“你也知道，陈建英是不可能回来了，就算是他回来，我们也不可能再让他担任这个生产队长了。”李丰年道。

　　“那您是啥意思，咋想起让我来担任这个队长了，您就不怕别人说闲话？”周扬笑着问道。

　　“不怕，让你当这个生产队长我是经过深思熟虑的！”

　　接着李丰年继续说道：“首先是你个人能力很强，有文化有学识，还年轻有冲劲儿。其次是你也有相当的个人威望，你不但是国家的工作人员，而且还帮着村里揪出了陈家那帮蛀虫！”

　　“所以，你来做这个生产队长，最合适不过了！”

　　听到老岳父的话，周扬沉默了。

　　说实话，别人眼里香饽饽一样的生产队长，对于周扬而言没有半点吸引力。

　　一方面是生产队长虽然不用每天出工，但是琐碎的啥事情实在是太多了，上到安排生产任务，下到牲口生病，这都需要生产队长来处理。

　　另一方面则是生产队长大小也是个干部，是干部就免不了官场应酬，今天去公社开个会，明天接待一下上面检查的领导，一个字——烦！

　　有那个时间，多翻译点稿子他不香吗？

　　“爹，我对这个队长真心不太感兴趣！”周扬道。

　　李丰年叹了口气，一副我早就预料到的样子说道：“唉！就知道你小子会这么说的！”

　　“爹，你也知道我现在是给国家工作，每天的任务其实是很重的，实在是没精力弄生产队的事儿！”

　　接着周扬再次说道：“此外，我再怎么说也是一个外来户，真做了生产队长的位置，村里人难免有意见，不利于团结！”

　　“嗯，那你觉得谁比较合适接替陈建英？”李丰年再次问道。

　　通过铲除陈家父子这件事情，他算是看出来了，自家这个女婿可不像表面上那样，是一个简单的文弱知青。

　　事实上，他之前应该一直是在藏拙。

　　从他对付陈家人的手段来看，那是心思缜密、步步为营，上到老奸巨猾的陈建英，下到有勇无谋的陈钢，都被他算计的死死的。

　　而且他能屈能伸，进退有度，明明实力很强，在面对陈钢挑衅的时候，却能装的弱不禁风，示敌以弱！

　　明明说服了梁月自首，却没有立即行动，却要继续隐忍，直到找到更有力的证据，将陈家人一网打尽！

　　李丰年相信，这事儿就算是换了他，也不可能做的比自家女婿更好。

　　因此在生产队长的人选上，他还是想征求一下女婿的意见。

　　周扬想了想说道：“目前为止有资格又有能力竞选这个生产队长的人并不多，我能想到的差不多有三个！”

　　“哪三个？”

　　“第一个是陈建明，他的情况爹你也清楚，当那个生产队长绰绰有余，只不过...”

　　“只不过什么？”

　　“只不过大家现在并不知道陈建英并不是陈老爷子的亲生儿子，说不定会因为陈建英的事情对陈家其他人产生怨言，并牵连到陈建明！”周扬道。

　　“嗯，第二个人选呢？”

　　“队里的会计梁峰！”

　　“梁会计？”

　　“对，他这个人读过几年书，有文化，思想不守旧，能力是有的。”

　　接着周扬再次说道：“唯一的缺点就是年龄大了一点，但是也不算什么大事儿，毕竟只是一个生产队长而已，也没有啥年龄限制！”

　　“那第三个人选是谁？”

　　“我大哥李建国！”

　　“建国？他不行，就他那脑子还是算了吧！”

　　李丰年知道自家大儿子是啥样的人，干活儿是把好手，为人也挺正直的。

　　但就是那个脑袋瓜子啊，也不知道是跟了谁，轴的很。

　　再加上那一点就爆的脾气，他真的觉得他不适合当这个生产队长。

　　然而周扬却笑了笑说道：“我觉得在这三个人当中，还就我大哥最合适！”

　　“为什么？”

　　“爹你想啊，生产队长这个职务它其实不难干，毕竟就那么点农活儿，安排下去就行了，真正难的是让所有社员都心悦诚服！”

　　接着周扬再次说道：“我大哥这个人脾气是暴躁了点，做人做事儿也没有啥心眼儿，但也正是因为这样，他肯定能做到公平公正公开。”

　　“在队里出了陈建英这个蛀虫的节骨眼儿上，也只有这样的人才能消除社员们心里的疑虑，您觉得呢！”

　　听到周扬的话，李丰年顿时陷入了沉思！


----------------------------------------

