# 第108章：珍惜眼前人！（求五星好评！）

下午，周扬继续在大队部的办公室翻译稿子。

　　由于物理学的两本教科书已经全部翻译完了，所以他今天要翻译的是机械学教科书，而且还是美国哈佛大学的内部教材。

　　虽然只是基础课程，内容并不是特别的深奥，但是却比眼下国内的大多数高校使用的教材要先进的多。

　　由于机械学里面涉及到不少专业名词，所以周扬翻译的速度并不是特别快。

　　但即便是如此，到下午四点钟的时候，他依旧翻译出一万多字的稿子。

　　对于这个速度，周扬其实并不满意。

　　不过这套教材他也是刚刚接触，翻译的慢一点也在情理之中。

　　等熟悉了，后面的速度应该会有所提升的。

　　但就在他想着晚上加个班的时候，突然办公室的门被人给暴力撞开了，紧接着就看到二哥李国庆急匆匆的跑了进来。

　　看到二哥跑的上气不接下气的样子，周扬吓了一跳，急忙快走几步迎了上去！

　　“这是咋地了，出啥事儿了？”周扬当即问道。

　　“生...生...生了！”李国庆气喘吁吁的说道，满脸的激动。

　　“二哥，你是说四嫂生了？”

　　“对对对，四弟妹生了，是个大胖小子！”

　　听到终于生了，周扬也很高兴，当即说道：“那真是太好了，四嫂还好吧？”

　　“果然如妹夫你预料的那样，四弟妹在生产的时候难产了，甚至于还大出血，要不是那个钟大夫处置的及时，四弟妹真可能一尸两命啊！”李国庆一脸心有余悸的说道。

　　“一尸两命，没这么严重吧！”

　　“咋不严重，你知道四弟妹生下的那个大胖小子多重吗，10斤六两，我的个天神爷啊，我家老二出生的时候才5斤2两，两个都没人家一个重！”

　　听到这话周扬也惊讶的合不拢嘴了，10斤6两，那超重的可不是一星半点。

　　怪不得前世钟娜为了生这小子差点丢了半条命，最后还伤了身体，这体重没把命丢了也算是奇迹了。

　　“人没事儿就好！”周扬有些庆幸的说道。

　　“嗯，爹让我和你报声平安，另外让我通知你，晚上到老宅吃饭，庆贺一下！”

　　“行！我下了工就过去！”

　　“行，那我先走了！”

　　李国强走后，周扬的心情大好！

　　经过他的努力，总算是避免了悲剧的发生。

　　尽管四嫂这辈子多挨了一刀，但是她自己没有伤着身体，孩子也没有像上辈子那样因为窒息而智力受损，这样的结果确实很好。

　　此外，四哥这次还将岳父岳母请到了医院，两家的关系算是有所缓和了。

　　虽然不知道算不算冰释前嫌，但最起码不像之前那样老死不相往来了。

　　人逢喜事精神爽，也不知道是不是错觉，接下来的时间，周扬突然间觉得自己的工作效率竟然提升了不少。

　　下午五点半，社员们陆陆续续的回到大队部交任务，顺便还生产工具。

　　周扬也开始忙碌了起来了。

　　一直到六点钟，当最后一个社员交了任务，周扬这才锁了办公室的门，然后带着一直在一旁等着他的李幼薇回家。

　　李幼薇显然也知道四嫂生了，一路上叽叽喳喳的说个不停，心情非常不错！

　　由于晚上要去老宅吃饭，所以夫妻两回家之后也没有像以往那样忙着生火做饭，而是接了点水打算洗个澡。

　　毕竟上了一天的工，现在天气又热，容易出汗。

　　两个人都感觉全身黏黏糊糊的，难受的很。

　　洗完澡，换上清爽干净的衣服，随后两人便直奔老宅！

　　........

　　今天的老宅很热闹，周扬和李幼薇过来的时候，远远地就听到孩子们在院子里打闹，不时有欢快的笑声传出来。

　　推开院门进来，周扬看到岳父和几个儿子在屋檐下坐着聊天，岳母则是和怀着孕的三嫂在做饭。

　　还没进院子，周扬就闻到了扑鼻的香味儿，显然今天晚上的伙食不错！

　　看到女儿女婿来了，李丰年当即对着周扬说道：“过来坐！”

　　周扬笑了笑说道：“好嘞！”

　　而李幼薇则是进屋给周扬倒了一碗水，而后就去帮娘和嫂子做饭去了。

　　周扬刚坐下，李丰年便长出了口气说道：“老四家的这次死里逃生，真的是多亏你了！”

　　“爹，这是我应该做的，而且四嫂吉人天相，即便是没有我她也会逢凶化吉的！”周扬道。

　　不等李丰年说话，李建国就说道：“那可不一定，10斤6两啊，可没那么容易生出来！”

　　李丰年白了大儿子一样，旱烟锅在地面上敲了敲，然后说道：“那那都有个你！”

　　李建国憨憨的笑了笑说道：“本来就是嘛！”

　　而一旁的李建军则是犹豫了一会儿，突然说道：“妹夫，你看你三嫂用不用去医院生产？”

　　显然，他是被四嫂这凶险的生产过程给吓住了，担心自家媳妇儿也有个啥意外。

　　尽管周扬知道三嫂王莉霞这一胎将会顺利的生下一个俏闺女，但还是说道：“三嫂肚子不是很大，但为了保险起见，到时候还是送医院生吧！”

　　李建军随后对着老爹说道：“爹，你咋看？”

　　李丰年则是点了点头说道：“嗯，那就去医院，以后咱家只要是生孩子那就去医院，别为了省几个钱酿下大祸！”

　　显然，李丰年这次也有点后怕。

　　得到想要的结果，李建军当即高兴的过去和三嫂说这事儿，其他人则是都将目光转移到了周扬的身上。

　　周扬被自家的岳父和大舅哥盯着，顿时心里有点发毛，随即问道：“爹，你们咋这样看着我？”

　　二哥李国庆却开口说道：“妹夫，我咋感觉你变了，而且变化还很大！”

　　“对，你以前可不会管别人的事儿，来老宅也一般不说话！”李建国补充道。

　　而李丰年则是继续补刀道：“以前你小子就是个闷葫芦，哪像现在猴精猴精的，连陈建英那个老狐狸都不是你的对手！”

　　周扬笑了笑说道：“以前那不是觉得人生没啥希望了吗，也没想着一直待在这里，也懒得管，懒得动！”

　　“那现在呢？”李丰年道。

　　“自从上次被大哥他们打了一顿之后，又梦到了一些不太好的事情，突然间觉得浑浑噩噩的也不是回事儿，心心念念的回城也未必就一定好，留在这里也未必就没有希望，所以突然间就醒悟了！”周扬道。

　　“悟到啥了？”李建国有些懵逼的问道。

　　周扬看了一眼正在厨房忙碌的李幼薇，而后语气有些温柔的说道：“珍惜眼前人！”

　　李建国：*……%￥#

　　........

　　ps:感谢大家的支持，现在本书的成绩稳中有升，9.0的评分+31.8万的在读，同期书里面算是非常不错的了。

　　另外大家有啥想说的可以在评论区留言，大家的每一条留言老沧都会看的，有时间也会回复的，再次感谢。


----------------------------------------

