# 第110章：父母处境（求五星好评！）

在丈夫阅读信件的时候，叶莉芳则是来回翻看着那几张照片。

　　一会儿看看儿子的单人照，一会儿看看儿媳妇，但目光更多的还是落到了孙女儿的照片上。

　　都说隔辈儿亲，老人们对于隔辈儿的孩子们始终是偏爱的！

　　无论是皇亲贵胄还是普通百姓，无论是隔了一辈还是两辈，无论是孙子还是外孙，都难逃真香定律。

　　叶莉芳这辈子最大的遗憾就是没能在家里遭难前，为两个儿子娶媳妇儿。

　　尤其是大儿子周平，当初被带走的时候已经21岁了，一般人家这个年龄孩子都有了，但他却连个对象都没有，想想真是后悔。

　　当然了，两个儿子没有结婚的原因并不是没有女孩子愿意嫁，而是因为她这个当妈的没有张罗而已。

　　一方面是因为她是一个比较开明的母亲，不大喜欢插手儿子们的感情生活。

　　相比于自己跳来跳去的为孩子们牵桥搭线，她更希望他们可以找一个自己喜欢的女孩子，幸福的走进婚姻的殿堂。

　　另一方面则是因为她并不担心儿子们娶不到媳妇儿，所以才并不着急。

　　要知道，当初他们家算是京城有名的书香世家。

　　尽管丈夫周亚文的职务只是一个小小的系主任，并没有什么实权，但是却不知道有多少名门望族的大家闺秀，抢着和她的两个儿子处对象。

　　但是三十年河东三十年河西，谁也没有想到，仅仅几年的光景，他们周家就败落到了眼前这种地步。

　　再回首，已经是物是人非了！

　　在过去的六年间，她和丈夫被送到这里，与世隔绝，而两个儿子也杳无音信。

　　叶莉芳一直在担心，他们两口子有生之年还能不能再见儿子们一面了。

　　没想到幸福竟然来的这么突然，不但收到了儿子的来信，还得知自己连孙女儿都有了。

　　这世界上最幸福的事情，莫过如此了！

　　良久，周亚文双目含泪的放下了手中的信，而后用脏兮兮的衣袖擦了擦眼睛，神情有些激动。

　　“老周，你缓缓，别激动，你的血压可不大好！”叶莉芳急忙说道。

　　丈夫周亚文这些年由于常年高强度的劳动，再加上营养不良，导致血压忽高忽低，这让叶莉芳非常的担心。

　　周亚文也知道自己的身体，当即坐在一个枯木桩子上缓了缓。

　　过了好一会儿，他才说道：“嗯，我好多了！”

　　叶莉芳这才急忙问道：“老周，这信到底是不是咱儿子写的，都说了些啥？”

　　“是小扬写的，他说他现在已经结婚了，儿媳妇儿就是照片上那个姑娘，叫李幼薇，是他插队时认识的，那个小丫头是他们的女儿。”周亚文声音有些颤抖的说道。

　　“还真是咱儿媳妇儿，真俊！”

　　周亚文再次说道：“小扬在信上还说了，他插队的地方就在隔壁的云山县的团结公社，离咱们东泉农场不到两百里地，等过段时间不忙了就来看咱们！”

　　“咱儿子真的是要来看咱们？”叶莉芳激动地问道。

　　“嗯，他还说了，来的时候会带上儿媳妇儿和宝儿！”

　　随后周亚文再次解释道：“宝儿就是咱大孙女，大名周佳宜！”

　　“佳乃向好之貌,宜乃适合之意,好名字！”叶莉芳高兴的说道。

　　“确实是好名字，也是一个有福气的孩子！”

　　叶莉芳再次问道：“老周，那小扬没说他现在过的好不好？”

　　“说了，他说现在自己挺好的，吃得饱，穿得暖，家庭和睦，夫妻恩爱，还是生产队做的记分员。”

　　“那就好，咱们一大家子人，我最担心的还是他！”

　　接着叶莉芳继续说道：“小扬从小就没有吃过苦，甚至于在插队前连什么是庄稼什么是野草都分不清，突然间就被送到农村了，而且还是大冬天去的，不知道他是怎么熬过来的！”

　　周亚文当即说道：“这事儿咱儿子也说了，他说是他岳父一家帮他渡过了最艰难的日子！咱们的亲家是本地人，他们对咱儿子很好，没少帮衬他们那个小家！”

　　叶莉芳突然叹了口气说道：“这么说来咱们的儿媳妇儿并不是城里的知青，而是村里的姑娘了？”

　　“村里的姑娘怎么了，你没看到照片上那姑娘眼里都是咱儿子，只要他们夫妻恩爱，比啥都强！”

　　叶莉芳急忙说道：“你这糟老头子，我没有看不起咱儿媳妇的意思，只不过我第一眼看那姑娘长得水灵灵的，穿的也很洋气，一点都不像是村里的姑娘，还以为她是城里的知青！”

　　“这就好，我还以为你看不起村里的姑娘呢，可不能有这样的想法！”周亚文道。

　　“没有看不起的意思，我就为咱儿子感到委屈！”叶莉芳道。

　　“有啥好委屈的？”

　　“想当初在京城的时候，多少大家闺秀想和小扬处对象，没想到最后竟然娶了一个村里的姑娘！”

　　“哼！村里的姑娘未必不好，没那么多的是非！沈家的那个姑娘倒是一心想嫁给咱儿子，但是你能让她进门儿吗？”

　　“那肯定不行，要不是沈振国那个混账东西，咱们也不至于现在这么惨，他想和咱们结亲家，下辈子吧！”叶莉芳怒声说道。

　　“这不就得了！以咱们家现在的情况，也不用想什么门当户对了！”周父淡淡地说道。

　　“你说得对，只要小扬现在过的好就行，别的咱也不强求了！”

　　“小扬这边总算是有消息了，就是不知道小安现在在哪里！”

　　夫妻俩想到大儿子周安，顿时沉默了起来！

　　“哎，儿孙自有儿孙福，还是想想我们自己吧！”周亚文叹了口气说道。

　　“我们怎么了？”叶莉芳皱眉道。

　　“你难道还没看出来吗，今年农场大旱已成定局，照这样下去，秋天很可能粮食绝收，还是想想该怎么过冬吧！”周亚文眉头紧皱的说道。

　　“管理处的那些人难道没个应对方案吗？”

　　“农场缺水这事儿已经不是一两年的事儿了，都换三任领导了，也都没解决，张汉吾虽然人不错，但是想解决这事儿却也不容易！”

　　“那...那该咋办，今年冬天不会又有人挨不过吧！”

　　想想前几年的情况，叶莉芳忍不住打了个冷颤。

　　“可能比往年更难，从现在反常的降雨来看，今年冬天很可能特别冷！”

　　周亚文本身就是天文学家，对于气候这一块儿颇有研究，根据他的经验来看，今年冬天的日子恐怕真的不太好过！

　　“唉，那我们还是多攒点野菜吧，别的我们也改变不了！”叶莉芳有些无奈的说道。

　　“嗯，也只能如此了！”

　　随后夫妻俩便停止了交谈，窝棚里再次陷入了沉默！


----------------------------------------

