# 第115章：不想当队长（求五星好评！）

公社的干部们和李丰年就第四生产队队长候选人进行讨论的时候，另一间教室里面，周扬则是和两个大舅哥聊天儿。

　　“大哥，听说你又把虎子给揍了？”

　　李建国皱了皱眉头说道：“揍了，妹夫你都不知道那个小兔崽子有多气人，下午竟然带着家里的一帮小屁孩儿到河槽里抓鱼，实在是太危险了！”

　　对于李虎的胆大周扬是知道的！

　　前世这个小家伙就因为家里几个小的饿的厉害，所以才冒险到水库抓鱼，结果年仅12岁就被淹死了。

　　虽然那孩子心性不错，但是这有勇无谋莽撞的性格显然是遗传了李建国这个傻大黑粗的爹。

　　“那得揍，得让他记住这个教训，远离危险区域！”周扬道。

　　一旁的李国庆听不下去了，皱着眉头说道：“妹夫，你以前不是最反对打孩子吗！”

　　周扬笑了笑说道：“我现在觉得对于一些不听话的熊孩子，揍一顿或许更管用...”

　　话音未落，突然听到老丈人站在教室门口对着他喊道：“周扬，过来！”

　　听到老丈人叫自己，周扬没有想太多，当即起身走了过去。

　　“爹，您叫我！”

　　“嗯，进来吧，公社的几位同志代表组织要和你谈话！”

　　听到这话，周扬顿时懵了，这话他上辈子可是没少听。

　　每一次上面要给他加担子的时候就会找他谈话，而每次谈话前领导都是这话。

　　瞬间，周扬的心里生出一股不祥的预感！

　　怀着忐忑的心情，周扬走进了那间教室，而后在那几个公社干部对面坐了下来。

　　鲁镇勋看了看眼前这个面嫩的有些过分的年轻人，温和的问道：“周扬同志，我是鲁镇勋，现在代表组织对你进行选前考察，请务必配合！”

　　“等等...那个...我好像并没有参与这次竞选，为什么要考察我啊？”周扬皱眉道。

　　“情况是这样的，就在刚才，第四生产队的三个社员小组进行了队长候选人的推举，结果三个社员小组一致决定推选你为生产队长唯一的候选人！”

　　“我，唯一的候选人？”

　　“嗯！没错，就是你！”

　　听到这个答案的时候，周扬一点都不开心，反而感觉是天雷滚滚！

　　他是真的不想当这个生产队长，生产队琐碎的事情实在是太多了，太影响精力了。

　　而且他也实在是搞不懂，大家伙儿为什么都选他啊！

　　“那啥，我能不当这个生产队长吗？”周扬当即说出了他的意思，态度很坚定。

　　鲁镇勋等人也懵了，这年轻人是啥意思？

　　不想当吗？

　　这年头还有这样淡泊名利的人吗？

　　送上门的好事情还往外推，这让他们都感到万分的好奇。

　　“周扬同志，能谈谈你的想法吗？”

　　周扬点了点头说道：“虽然我不大清楚队里的社员是怎么想的，为什么要选我，但是我自己觉得个人并不适合担任这个生产队长！”

　　“嗯，说说你的理由！”鲁镇勋道。

　　“首先是我这个人比较疲懒，也不太会和人打交道，领导能力比较弱。其次是我也不擅长干农活儿，将几千亩地交给我来打理，很容易影响队里的生产的。”

　　接着周扬继续说道：“更重要的一点是，我手里还有国家交给我的任务，要是因为担任这个生产队长而耽误了上面的事情，这就更不好交代了！”

　　听周扬说的有理有据，鲁镇勋也忍不住点了点头。

　　“但是现在社员们的想法你也看到了，大家一致推举你来当这个队长，而且还没有其他候选人，你觉得该怎么处理！”

　　周扬想了想说道：“其实我觉得队里的同志们之所以选我，大概率是因为担心出现第二个陈建英，只要最后选出的人能让大家伙儿消除这个疑虑，是不是我周扬其实也没关系！”

　　“哦，为什么会这样说？”

　　这次说话的是公社办公室副主任林毅！

　　周扬当即说道：“各位领导也应该知道，这次陈建英的事情对社员们的打击不小，想想一个小小的生产队长，在任不过十几年的时间，就侵占了集体那么多钱粮，这给大家伙儿造成的伤害真心不小！”

　　“所以，社员们在选生产队长的时候第一反应就是选那种不贪不占的，而我呢，应该是整个生产队最不可能侵占大家的人了，因此他们才会选择我！”

　　“咦，为什么你不可能侵占集体利益？”鲁镇勋不解的问道。

　　“原因有两个，第一个是我不能贪，因为我有一个当村支书的岳父，我要是贪了的话，我岳父这关就过不了！”

　　随后周扬再次说道：“其次是我没必要贪，我和我媳妇儿两个人在队上挣工分儿，完全可以解决家庭的口粮和日常开销。”

　　“而我现在又给编译局做翻译工作，一个月也有几十块钱，一年下来就是好几百块钱，这些钱基本上都能存下来的，我有必要贪队里的那三瓜两枣吗？”

　　鲁镇勋等人都点了点头，确实，他们要是除了工分每个月也能赚个大几十块钱，也看不上队里那点钱粮。

　　“说得好，那你觉得除了你以外，你们第四生产队还有谁适合担任这个生产队长？”

　　周扬想了想说道：“既然各位领导问，那我就从一个社员的角度说说，其实我觉得我们队里适合大队长职务的还真不少，比如说我大舅哥李建国，再比如说队里的会计梁峰，其实只要这个人不是陈家的人就行！”

　　众人顿时明白了周扬的意思！

　　其实这事儿涉及到了之前选生产队长的一个重要标准，那就是生产队长不能让大姓大门头的人来做，原因就是防止大姓的队长侵占集体利益！

　　因此在选队长的时候，大家就形成了默契，即小姓做队长，大姓的监督力度大，队长很难徇私舞弊，可以基本保证公平公正。

　　而这种做法无疑是对的，在过去很长时间基本上保证了这个制度的正常运行。

　　因此七十年代之前，任命生产队长基本上是按照这个标准进行的。

　　但是到了前些年，因为特殊时期的原因，大姓人多，夺取了生产队的领导权。

　　结果就是导致生产队的政治生态失去平衡，出现不公正不公平现象，人心开始涣散，随之也就出现了陈建英这样的蛀虫。

　　沉默了一会儿，鲁镇勋再次看了看周扬，而后说道：“周扬同志，你真的不愿意当这个生产队长吗？”

　　“真不愿意！”

　　“那副队长呢？”

　　周扬愣住了，他队长都不想当，这个人怎么会认为他愿意当这个副队长？

　　就在他准备拒绝的时候，却听鲁镇勋开口道：“大的生产队一般会配备几个副队长，副队长不用统筹全局，只需要分管一点儿事儿就行了，耽误不了多少时间。”

　　“更重要的是，全体社员都选你当队长，你如果真的撒手不管的话，也着实让大家伙伤心，我们也没办法向大家伙儿交待。”

　　李丰年也点了点头说道：“我看这个法子可行，我们让社员们选一个合适的队长出来，你一旁帮衬着点儿！”

　　“这样既迁就了你，又满足了社员们，一举两得啊！”

　　见自家岳父都这么说了，周扬还能说什么，只能点头同意了！


----------------------------------------

