# 第116章：吉祥物（求五星好评！）

晚上十点钟，经过两个多小时的商讨和最终的评选，第四生产队的队长终于新鲜出炉了。

　　既不是社员们一开始选的周扬，也不是后来周扬推荐的李建国和梁峰，而是大队里原来的出纳王平。

　　王平是退伍军人，不过由于在部队的时候腰上受过重伤，所以不能干重活儿。

　　回来后，村里经过综合考虑，最终让他担任了八宝梁大队的出纳。

　　这次选他当这个生产队长，也是经过了多方考虑。

　　正如周扬之前说的那样，选这个队长，能力倒是其次，最重要的还是人品要过关。

　　这样才能打消社员们心里的疑虑，重新凝心聚气，带着社员们专心搞生产。

　　而王平的为人大家都了解，又是退伍军人，经过部队的锻炼，大家伙儿也放心。

　　虽然他的身体不咋样，但是生产队长又不用下地干活儿，最终大家一致同意由他担任这个队长。

　　但考虑到他的身体确实不太好，所以由鲁镇勋这个包队干部提议，建议周扬和李建国两人担任生产队副队长，算是给王平找的帮手。

　　这个提议也得到了社员们的一致赞同，就这样，第四生产队的领导班子终于确定了下来。

　　选举结束后，社员们以及公社的干部们全都撤了，很快小教室里就剩下李丰年、张根旺以及王平、周扬等人了。

　　几人围着一个两人位的长条课桌坐好后，李丰年当即说道：“下面我们讨论一下你们的工作分配吧，我先说说我的意见！”

　　随后，李丰年再次说道：“王平同志作为队长，统筹负责全面工作！李建国同志负责田里的活儿，春天耕种、夏天翻土施肥、秋季庄稼脱离晾晒收储等，都由他调度。”

　　“而周扬同志负责副业，抓养猪、大菜园以及编竹织柳等等营生，大家对这样的安排有什么意见吗？”

　　王平轻咳一声，然后说道：“我先表个态，这样的安排我没有意见！”

　　李建国和周扬也立即表态道：“没意见！”

　　李丰年点了点头说道：“既然没意见，那这事儿就这么定了，以后就按照这样的分工分配任务就行了。”

　　“行！”

　　而后，李丰年再次说道：“同志们，四队的领导班子总算是选出来了，明天你们就要走马上任了，我这个村支书有些话想和你们唠唠！”

　　“陈建英事件带来的教训太惨痛了，这不仅仅伤了广大社员们的心，也让公社里面的领导们对我们八宝梁大队颇有微词。”

　　“所以接下来你们的工作压力必然很大，希望你们能克服困难，积极引导社员们抓生产，尽快摆脱那件事情的影响，能不能做到！”

　　“能！”

　　众人齐声说道，声音经久不绝！

　　........

　　周扬从小学校回到家的时候，已经是十点半了。

　　进门后发现李幼薇正伏在小桌子上学习，而宝儿则是已经睡下了。

　　可能是天气太热了，小家伙将身上的薄被子蹬在了脚下，露出两条白白嫩嫩的小短腿，非常的可爱。

　　看到自家男人回来了，李幼薇当即说道：“回来了，锅里有热水，你洗个脚再睡！”

　　“嗯！”

　　周扬一边端着洗脚盆舀水，一边问道：“学的怎么样，能看得懂吗？”

　　李幼薇叹了口气说道：“丢开的时间有点长了，数学很多知识点都忘了，学习起来有点费力！”

　　周扬笑了笑说道：“那可不，你高中毕业已经五六年的时间了，这么多年来一下子书都没看，自然是忘得比较多！”

　　“那咋办？”

　　“呵呵，没关系的，你先从初中的知识点学起，三个月的时间足够你将初中的知识点巩固一遍了！”

　　接着周扬继续说道：“巩固好初中的知识点之后，你再学高中的课程，这样就容易多了，要是有什么不懂的还可以问我！”

　　“嗯，我原以为凭着自己的底子，再学一遍高中的课程应该不难，但是现在看来有点高估了自己！”李幼薇有些无奈的说道。

　　“学习如逆水行舟，不进则退！你都退了五六年了，这很正常！”周扬一边洗脚一边说道。

　　“对了，我听说队里让你当队长你没干，最后当了个副队长，咋回事儿？”李幼薇突然道。

　　“你咋知道的？”

　　“二哥那会儿过来一趟，他和我说的！”

　　周扬苦笑着说道：“我也没想到队里的社员们会集体选我当队长，但是我对当队长确实不感兴趣，所以就推了！”

　　“推就推了呗，那咋又弄了个副队长？”李幼薇不解的说道。

　　“是爹和公社那个鲁干部提的，想让我当个吉祥物！”

　　“吉祥物？”

　　周扬当即说道：“就是摆设的意思，他们想让我在队里挂个职，好安抚社员们的情绪。”

　　“这样啊，那你记分员的岗位用不用干了？”

　　“这个暂时没说，明天我再和爹和王队长谈谈！”周扬道。

　　“嗯，能不干就不干吧，我看你这段时间挺累的！”李幼薇道。

　　“累吗，我没觉得啊！”

　　“咋不累，又要记工分儿，又要翻译稿子，每天还要回家做饭，你看你都瘦了！”李幼薇有点心疼的说道。

　　听到自家媳妇儿话里浓浓的关心，周扬心里顿时就像吃了蜜一样，甜甜的！

　　“我的身体肯定没问题，倒是你瘦的让人心疼，要不从明天开始你别出工了，又不是养不起你！”周扬道。

　　“那能行，你刚当上这个副队长我就不去上工了，会让人说闲话的！”

　　“说就说呗，咱身正不怕影子斜！”

　　“我可不想听他们背后嚼舌根子，再说了，你就算是让我在家里待着，我也闲不住啊！”李幼薇道。

　　周扬想想也确实是这么个理，眼下可不是后世，没有那么多的娱乐方式消磨时间。

　　真要让一个二十来岁的女孩子待在家里带娃，恐怕没几天就给整抑郁了。

　　“要不这样吧，我和队里说说，给你换个岗位怎么样？”

　　“啥岗位？”

　　“一个选择是把我这个记分员的岗位给你，另一个就是让你到小学校当老师，陈铁被抓后，小学校那边正好缺个老师！”周扬道。

　　“嗯，这事儿你先和队里说说吧，让大家伙儿决定，免的别人说你徇私舞弊！”李幼薇道。

　　“行！”

　　.........


----------------------------------------

