# 第117章：旱情严重（求五星好评！）

第二天一大早，周扬就被上工的哨声惊醒了。

　　等他起来后，发现李幼薇已经将早饭做好了。

　　看到周扬起来了，李幼薇一边进屋给宝儿穿衣服，一边说道：“锅里有粥，罐子里有糖，自己盛吧！”

　　“好嘞！”

　　掀开锅盖，周扬看到锅里有熬的金黄的小米粥，上面的笼屉里还蒸了几块混合面蒸饼。

　　周扬盛了三碗粥出来，每个碗里都放了点红糖，随后就站在锅灶旁吃了起来。

　　很快李幼薇也给宝儿穿好了衣服，小花裙裙配上塑料小凉鞋，看起来特别的可爱。

　　虽然很忙，但是李幼薇还是抽空给小丫头洗了把脸，又扎了一个小辫子。

　　然后，母女俩一同过来吃饭。

　　吃完早饭，将碗往盆子里一扔，舀了两瓢水进去，也没洗，三人便匆匆出了门。

　　李幼薇先要去老宅送宝儿，而周扬则是独自前往大队部。

　　今天是第四生产队领导班子走马上任的第一天，不仅仅是本队的王平、李建国等人来了，就连大队部的书记、会计、出纳也全都来了。

　　先是由王平简单的说了几句，随后便像以往那样开始分配生产任务，倒也处理的井井有条的。

　　待社员们散了之后，李丰年将两个生产队所有的队长以及社员组长都留了下来，说是要开会。

　　众人也没有找专门的会议室，就在大队部外面的大杨树下席地而坐，露天大会。

　　坐下后，李丰年面色凝重的说道：“同志们，从六月初到现在一个半月的时间了，仅仅只是下了两场雨，尤其是最近这近一个月的时间，一场雨都没下，今年这气候不对劲儿啊！”

　　话音刚落，第五生产队的队长张根旺也附和着说道：“是啊，照这样再不下雨的话，地里的庄稼都得往死旱！”

　　会计梁峰则是说道：“旱倒是旱不死，但肯定会影响收成！”

　　“爹，那咋办，要不咱们开闸放水？”李建国道。

　　李丰年当即说道：“宝丰水库虽然在咱们大队的地界上，但却是整个公社二十多个大队共有的水库，我们想要开闸放水浇地，必须向公社申请！”

　　“那就申请呗？”

　　李丰年叹了口气说道：“哪有那么容易，宝丰水库可是肩负着整个公社甚至于全县养鱼的重任，全县二十多万人过年能不能吃到鱼，都看宝丰水库了。”

　　“我们申请开闸放水浇地，其他大队肯定效仿。这一开闸，水库里的水位肯定要下降，里面的鱼也不知道要跑多少，公社那些大领导们未必会同意的！”

　　周扬突然想到前世那场灾难，就是这个宝丰水库突然大堤出现险情。

　　岳父等人察觉不对后，立即组织整个八宝梁大队所有男女老少，上千人一同抢险保堤。

　　但是最终因为大堤险情太过于严重，此外当时水库的水位也超出警戒线实在是太多太多了，最终还是没能保住大堤。

　　当水库的堤坝彻底崩溃的瞬间，滚滚洪流倾泻而下，下游几十个村庄直接被淹没。

　　而岳父和三个大舅哥也在这场灾难中一同殒命，同时牺牲的还有四五十名抢险的群众，堪称云山县近几年最严重的一场灾难。

　　原本周扬一直在想，自己抽时间得去一趟水库。

　　毕竟那么严重的险情应该早有预兆，只不过是管理人员忽略了而已，自己如果能提前发现问题并上报，或许可以避免灾难的发生。

　　眼下倒是一个不错的机会！

　　如果能说服公社那边开闸放水，不但可以缓减各个大队的旱情，而且还可以趁着水位下降，好好检查一下水库的堤坝。

　　想到这里，周扬当即说道：“爹，旱情刻不容缓，庄稼要是错过了生长季节，就算是后面把它们泡在水里都没用！”

　　“所以我觉得咱们还是给公社打报告吧，实在不行咱们去县里找找人，总得先保证各个生产队的农业生产啊，至于能不能吃上鱼，这个并不重要！”

　　李丰年知道女婿是个有远见的人，见他也赞同开闸放水，当即点了点头说道：“既如此，那我这就去打报告，而你们今天就好好检查一下灌溉渠吧！”

　　“如果发现有问题的，立即召集人手修缮，一旦上面同意开闸放水了，我们立即组织社员们浇地！”

　　“行！”

　　随后，李丰年又对张根旺说道：“根旺，你找人通知一下其他几个生产队，务必要确保通知到每一个队！”

　　“行！”

　　........

　　散会后，周扬的心情有点低沉。

　　虽然那场灾难发生的时候，他已经离开了这里，但是也能想象到当时凄惨的场景。

　　想想几十个村庄被洪水摧毁，几十户人家同时披麻戴孝，那场景想想就不寒而栗。

　　同时，他的心里也忍不住为李幼薇那个小妮子感到心疼。

　　因为那场可怕的灾难，她一夜之间失去了四位至亲，仅剩的一个哥哥也因伤致残。

　　周扬无法想象当时的她是何等的悲痛！

　　前世的她最终走上绝路，或许也和这事儿有一定的关系。

　　所以，不管是为了李幼薇还是为了下游那么多的村庄，他都不能再让悲剧发生。

　　由于心里有事儿，周扬也没心情翻译稿子，所以他干脆锁上门，到外面转转！

　　走着走着，不知道怎么就走到了牲口棚这边！

　　想到已经有段时间没有看闫耿东了，随即决定去看看他。

　　当他来到闫耿东所住的牛圈的时候，发现这里没有人，正打算找人打听一下，却看到闫文辉那个小崽子推着一辆独轮车从远处走了过来。

　　周扬当即向着他走了过去！

　　看到周扬后，小家伙当即将手推车停了下来，然后说道：“周叔，你来了！”

　　“嗯，你爹呢，咋没看到他？”

　　闫文辉当即说道：“我爹在猪圈那边喂猪呢，您找他？”

　　“胡闹，他的伤还没好利索，咋能干活儿呢？”周扬皱眉道。

　　“我爹说他已经不妨事儿了，所以...”

　　“伤筋动骨一百天，他这连一个半月都不到，哪能好利索！”

　　说完，周扬没有再说什么，急急忙忙的赶往猪圈那边！


----------------------------------------

