# 第125章：检测设备（求五星好评！）

突如其来的声音惊动了下面所有的人，众人当即向着上面望去。

　　发现水库的大堤上，不知道水面时候出现了一个矮矮胖胖的年轻人。

　　对方头戴草帽，上身穿着一件二股筋背心儿，下身穿着一条军绿色的裤子，看这打扮应该是水库管理处的工作人员。

　　李长青皱了皱眉头，然后对着周扬说道：“让他们继续检查，咱们上去看看！”

　　“行！”

　　随后两人沿着水泥台阶爬到了大坝顶部，来到了胖青年身边。

　　远远地看着人，周扬就觉得有点胖。

　　没想到到了跟前看，还真是有点胖的离谱，这一米六几的身高配上一百七八十斤的体重，咋看咋像是黑熊成精了！

　　看到这人，周扬不由的多看了两眼！

　　这年头胖子不多，长成这样，那的啥家庭才能养得起啊！

　　被周扬当大猩猩的看着，胖青年心里顿时有些毛了，对着周扬吼道：“你瞅啥瞅？”

　　周扬当即就想给他回一句“瞅你咋地”，但是可惜没这个机会。

　　不等他说话，李长青就沉声说道：“你这年轻人，就不能好好说话吗？”

　　“你又是哪里蹦出来的臭虫了？”

　　虽然看眼前这两人穿着不普通，但是胖青年却依旧没有当回事儿。

　　毕竟这年头经常有人到水库这边捡野鸡蛋野鸭蛋，甚至于还有人来偷偷摸摸的到水库里面摸鱼，对于这些人他贾建国从来都不会给他们好脸色的。

　　“你...”

　　“你什么你，赶紧说你们是什么人，来这里干什么，是不是想偷鱼！”

　　李长青一个堂堂大局长，竟然被人当成了偷鱼贼，这能受得了？

　　当下，他怒声说道：“你又是什么人，凭什么在这里吆五喝六的？”

　　“凭我是水库管理处的正式工，凭水库管理处的主任是我姐夫，咋地就不能管你们！”

　　听到这话，周扬嘴角抽了抽，顿时为他的那个姐夫默哀一分钟。

　　摊上这样的小舅子，还真是造孽啊！

　　小鬼在阎王爷面前耍威风，真的是离死不远了！

　　“好一个正式工，好一个姐夫主任，看来这宝丰水库绝不仅仅只有工程质量有问题，管理上也存在不少漏洞！”李长青沉声说道。

　　“你胡说八道什么呢，我可告诉你，赶紧滚蛋...”

　　“闭嘴！张桂龙在哪里，让他滚过来见我！”李长青不想和这么个小喽啰纠缠，当即怒声说道。

　　听到眼前这个人竟然直接喊自己姐夫的大名，这个年轻人也是愣住了，然后小心翼翼的问道：“你是什么人？”

　　“我是什么人你不用管，把张桂龙叫过来，就说李长青要见他！”

　　看到这个年轻人还想说什么，李长青眉毛一立，怒声说道：“赶紧的！”

　　被李长青这么一吼，年轻人顿时有些怕了，急忙向着水库另一侧的管理处办公点跑去。

　　待这家伙跑远之后，李长青皱着眉头说道：“这几年早就听人说管理处的这些人把水库当成了自家池塘，我们都没有当回事儿，看来情况要比人们说的还要严重，回头一定得好好查查才行！”

　　周扬笑了笑没有说话，毕竟这是水利局内部的事情，他实在是不方便插嘴。

　　不过他突然想到了另外一件事情，当即说道：“李局，刚才我到下面的闸口以及泄洪道都看过了，发现水库应该是很长时间没有开闸放水了，水闸都生了厚厚一层铁锈，泄洪道里面也是各种泥土沙石和杂物。”

　　“要不咱们等一下让管理处的同志试着开闸放水，看看情况？”

　　李长青皱了皱眉头说道：“还是不用了吧，再说了，上游开闸放水都要事先通知下游的各个公社和大队的！”

　　周扬却笑了笑说道：“咱们又不是放多长时间，就是看看这水闸以及其它设施还行不行，就当大坝彻底检修前的一些测试！”

　　“只要设备没问题，咱再把水闸合上不就行了嘛，绝不会危及下游百姓的安全的。”

　　李长青想想周扬说的也有一定的道理，况且这也不算什么大事儿，当即点了点头说道：“那行，等一会儿让他们开闸试试！”

　　“行！”

　　正说着，突然看到几个身穿干部制服的人影向着这边跑了过来，为首的是一个四十多岁的中年人。

　　这几人跑到李长青和周扬面前后，为首的那个中年人喘着粗气说道：“李局，您今天怎么来这里了，也没提前打个电话！”

　　“哼，我要是打了电话的话就看不到你家小舅子那嚣张的样子了！”李长青冷声说道。

　　“这...”

　　张桂龙就算是用屁股想也知道，肯定是自己的那个不成器的小舅子又给他惹事儿了，当即怒声吼道：“贾建国，你他娘的给老子滚过来...”

　　话音未落，就听李长青直接打断了他的话，说道：“你想教训小舅子回家教训去，现在立即组织人手开闸放水，测试一下设备！”

　　“现在吗？”

　　“就是现在，听不懂命令吗？”

　　“懂...懂，我这就去安排！”

　　随后，张桂龙便立即带人赶往管理处，做开闸前的准备。

　　而李长青等人则是直接招呼水坝下面的技术人员赶紧撤离，面对被大水冲走！

　　很快，田野带着几个技术人员也回到了大坝顶部！

　　“局长，怎么突然要开闸放水了？”

　　李长青当即说道：“周扬兄弟觉得水库的水闸长时间没有开启，都生锈了，担心设备出问题，所以想测试一下！”

　　“应该不会吧，大坝的设备每年都要进行全方位的检修，怎么可能出现问题呢？”田野皱着眉头说道。

　　周扬淡淡地说道：“田野同志，不是我以小人之心度君子之腹，单单从大坝闸门处的情况看，这座大坝已经很长时间没有放水了。”

　　“而且我本人也是下游八宝梁村的社员，从我插队到现在已经有将近五年的时间了，这么长时间我没有接到过一次上游放水的通知，可想而知这座水库有多长时间没有开闸放水了！”

　　“所以对于你所说的检修，我真的不大相信，甚至于我都担心下面的出水口是不是已经堵了，还是试试比较放心！”

　　田野还想反驳，但是却被李长青给制止了。

　　虽然周扬说的这些理由有些牵强，但是想到周扬今天也算是帮了他们一个大忙，所以李长青也不想在这件事情上驳他的面子。

　　更何况开闸放水也不是什么大事儿，试试也没什么。

　　万一要是真有问题呢！

　　很快，管理处那边就准备好了，随后一行人撤离坝顶，来到一侧的最佳观察点，等待水库开闸！


----------------------------------------

