# 第128章：父母来信（求五星好评！）

第二天一大早，周扬睡的正香，就被村子里的大喇叭给喊醒了！

　　昨天他们回到家的时候已经是凌晨三点多了，到现在也就囫囵睡了三个小时不到，所以在听到喇叭声的时候，周扬的第一反应就想把耳朵堵上。

　　太困了，周扬实在是没有从被窝里爬起来的勇气！

　　反倒是李幼薇似乎早已经习惯了一样，迅速穿衣起床。

　　好在昨天晚上由于他们夫妻两都在忙，所以宝儿被岳母留在了老宅，因此并不需要伺候小丫头。

　　李幼薇起床后，迅速烧了点开水，然后从柜子里取了一罐麦乳精，又拿出一小包饼干。

　　她有些心疼的往两个碗里各挖了两大勺麦乳精，冲泡的时候却又没忍住，给周扬平时常用的青花大碗里多放了一勺子。

　　冲好麦乳精之后，李幼薇这才进屋叫周扬起床，而她自己则是到屋外洗漱。

　　当周扬顶着两个熊猫一眼的大黑眼圈从屋里出来的时候，李幼薇已经给他准备好了洗脸水。

　　简单的洗漱之后，夫妻两迅速用麦乳精泡了半碗饼干，吃完后这才急匆匆的赶往大队部。

　　来到大队部，周扬这才知道，这么早通知大家集合，是因为公社那边来通知了。

　　原来是半个小时前，队里突然接到公社那边的通知：今天上午九点钟，宝丰水库将会开闸放水。

　　而他们八宝梁大队作为距离宝丰水库最近的生产队，所以最先拥有用水权。

　　但为了平衡其它大队的用水需求，公社那边只给了他们三天的时间。

　　三天后，水道将会切换到其它大队。

　　为了能利用好这三天的时间，李丰年这个大队书记立即要求全体社员干部到大队部集合。

　　周扬走进大队部的办公室，发现张根旺、王平、梁峰、李建国等人都已经到了，他是最后一个到的。

　　待周扬进来之后，李丰年当即让张根旺和王平，根据四队和五队的农田分布情况，制定浇地的计划。

　　用他的话说，在这三天内，所有人轮班上工，人休息水道不能断。

　　无论如何，都得将两个生产队的四千多亩地全部浇一遍。

　　要是时间还允许的话，一些不耐蒸发的沙地可以浇上两遍。

　　安排完这些之后，李丰年没有留在村里主持浇地工作，而是骑着他的二八大杠赶往其他几个生产队。

　　上午九点钟，随着宝丰水库管理处打开水闸，几个还没有堵塞的泄洪口火力全开，奔腾的水流由泄洪道蜂拥而出！

　　很快，水库里的水便沿着河道向着下游冲去。

　　在水流抵达八宝梁大队设置的拦水坝附近的时候，早已经等候在附近的社员们打开两侧的闸门，将水引入灌溉渠。

　　不一会儿，滚滚水流就被引入了八宝梁大队的各个生产队所属的农田灌溉网。

　　此时，经过多次分流，原本犹如烈马的大水变的温顺了许多，随后就被引流到需要灌溉的农田中！

　　........

　　社员们忙着浇地保收的时候，周扬也没有闲着。

　　不过他不是忙生产队的事情，而是忙着翻译稿子。

　　因为明天就要到公审陈家那帮人渣的日子了，而他作为证人必须到县里参加公审大会，所以周扬打算趁此机会，将这段时间翻译好的稿子再寄给老徐。

　　不过眼下这本机械学教材还有两大章节没有翻译完，所以周扬只能抓紧时间赶进度。

　　好在现在村里所有人都知道，周扬是在完成国家交给他的任务，所以也没有人打扰他。

　　整整一天，周扬大多数的时间都在做自己的事情，只有换班交接任务的时候他才会忙一会儿队里的事儿。

　　一天下来，他终于将教材的最后两章内容给翻译完了。

　　虽说有点累，但是却颇有成就感。

　　不出预料的话，等恢复高考的时候，一些高校物理学系和机械学系的大学生们就会用到他翻译出来的教材。

　　而且，这些教材上面还会有他的署名！

　　当然了，绝大多数的学生是不会在意周扬这个名字的，毕竟没有那个学生在学习的时候会在意自己的教科书是谁编写的。

　　但即便是如此，周扬依旧觉得很自豪。

　　看看时间已经下午六点钟了，距离下一班社员们交接任务还有两个小时，而届时李幼薇也会下工回来。

　　所以周扬决定先回家把晚饭做好，等妻子下工回来就有热乎乎的饭菜了。

　　但就在他收拾好东西准备回家的时候，却看到一个身穿深绿色制服的人影，骑着自行车来到了大队部。

　　仔细一看，原来是公社的邮递员小梁。

　　看到周扬后，小梁当即说道：“周知青，有你的信！”

　　周扬心里一喜，虽然觉得这次老徐那边的回信间隔有些短，但他还是高兴的向着小梁走了过去。

　　拿到信后，周扬当即说道：“辛苦你了小梁，要不要进屋喝口水？”

　　“不了，我还得到靠山村走一趟，那边可不近，耽误不得！”小梁笑了笑说道。

　　说完，他便调转自行车，向着外面疾驰而去！

　　目送小梁离开后，周扬这才准备拆开手里的信，他有点期待这次能拿到多少稿酬。

　　只是当他的视线定格在寄信地址上的时候，整个人顿时愣住了！

　　东泉农场？

　　这信是父母寄给他的？

　　怀着激动的心情，周扬拿着信回到了办公室。

　　再三确认这封信是从东泉农场寄出来的之后，周扬强忍着内心的悸动，小心翼翼的将信封撕开了一道口子。

　　将信件取出来的瞬间，周扬的心跳不由的加速了许多，他都感觉自己的心快要从胸膛里跳出来了。

　　几张信纸被叠的整整齐齐的，里面竟然还夹着一叠钱。

　　周扬将这几张纸钞一一抽出来，发现一共有14张，其中一元有6张，五毛的有8张，整整十块钱！

　　虽然没有看信里面的内容，单单看着手里的这一叠零钱，周扬的眼泪就忍不住掉了下来。

　　不是他这人感情太充沛，而是他知道父母现在的处境。

　　相比于他而言，父母在东泉农场的日子更加的艰难.

　　可以想象到，这些钱一定是他们二老从牙缝子里抠出来的，是他们在东泉农场保命的钱。

　　现在却给他寄来了，这让他如何能不动容！

　　良久，周扬终于平复了一下激动地心情，缓缓地将信纸展开，看了起来！

　　......


----------------------------------------

