# 第130章：林晚晚得了抑郁症（求五星好评！）

云山县城.第一中学！

　　今天的第一中学异常的热闹，可以说是红旗招展，人山人海。

　　至于锣鼓喧天，鞭炮齐鸣这就不要想了，毕竟这不是赶集，而是要开公审大会，得严肃！

　　既然是公审，那就要有警示意义，除了被审判的那些渣渣外，还得有被警示的人。

　　说白了，这公审大会有点杀鸡儆猴的意思，得有鸡有猴！

　　鸡当然是陈家那帮人渣了，至于猴子嘛，那就是被叫来参加这次公审的老百姓以及干部们！

　　为了能达到预期的效果，上级专门给全县所有的乡镇公社都发了文，要求将所有的的生产队长都叫到县城，参加这次公审。

　　也好告诉这些人，敢伸手必被抓，被抓就要受到相应的惩罚！

　　而作为生产队副队长兼重要证人的周扬，一大早的就跟着张根旺、王平、李建国等人，赶着骡子车来到了县城。

　　存放好骡马车后，周扬等人就进了第一中学的大门儿。

　　不过周扬没有和其他人一起去学校的操场，而是去了学校的教师办公室，这是卢友明交代的。

　　来到办公室，周扬发现这里进进出出全都是身穿制服的公检法人员，显然，这里已经被他们当成了指挥部。

　　在核对完周扬的身份后，他就被带到了一个靠近窗户的办公桌前，让他在这里等待传唤。

　　意料之中的，在办公桌的对面，周扬看到了许久未经的林晚晚！

　　也不知道是不是错觉，周扬感觉林晚晚似乎更瘦了，而且看得出她的精神也不是很好。

　　看到周扬后，林晚晚对着他点了点头说道：“周知青，你来了！”

　　“嗯，你这段时间还好吗？”周扬当即问道。

　　“还行，就是有点睡不着觉，还...对...还经常做噩梦！”

　　林晚晚对于周扬还是很信任的，因此便没有隐瞒自己的状态。

　　听到她的话，周扬的眉头忍不住皱了起来。

　　“林知青，你是不是想睡的时候不困难，但是睡不长时间，往往几小时后就会醒来，苏醒之后心情就不好？”

　　林晚晚想了想，然后点了点头说道：“嗯，有时候睡一小会儿也会做噩梦，醒来后头还特别的疼！”

　　“你是不是也不太想吃饭？”

　　“嗯！有时候一天只吃一顿饭，甚至于一天什么东西都不吃也感觉不到饿！”

　　实锤了，这就是抑郁症！

　　一大部分的抑郁症患者会食欲不振，就算是面对美味佳肴，对他们来说也不具有诱惑力。

　　长期下去，就会导致体重慢慢的减轻，精神萎靡不振！

　　就比如说眼下的林晚晚，这么一个成年人，瘦的跟那排骨精一样，一点都不正常。

　　在确认林晚晚患上了抑郁症之后，周扬整个人都感觉不好了。

　　对于林晚晚这个命运悲惨的可怜女人，周扬打心眼里同情她。

　　他觉得这个女人实在是太惨了，生活已经将她折磨的不成人形了，为什么还要再给她如此重击！

　　而且像她这样的情况，必须尽快进行治疗，不然的话后果不堪设想，说不定什么时候就会再次走上绝路。

　　想到这里，周扬再次问道：“林知青，你以后打算怎么办？”

　　“我...我没有想过！”林晚晚如实说道。

　　“这样吧，村里小学还缺个老师，你有兴趣吗？”周扬道。

　　“小学老师，我可以吗？”

　　“完全可以啊，我知道你插队之前上过高中，而且学习很好，没道理一个高中生教不了一群小屁孩儿！”周扬道。

　　“这...”

　　看到林晚晚似乎有点疑虑，周扬再次说道：“你看你现在也不想病退回城，而你的身体也没办法下地劳动，还不如接下这个工作！”

　　“我担心村里人会看不起我？”林晚晚说出了自己的顾虑。

　　“你是受害者，别人凭什么看不起你！更何况你还是揪出陈家那帮人渣的功臣和英雄，谁敢说闲话？”

　　“那我考虑考虑...”

　　不等她说完，周扬便打断了她的话：“还考虑啥，这事儿就这么定了，你听我的安排就行了！”

　　周扬知道林晚晚从来都是那种胆小懦弱的人，现在还患上了抑郁症，与其让她在那里犹豫不决，还不如直接给她做出决定。

　　而且，像她这样的人，一般是不会对别人说不的！

　　果然，听到周扬的话，林晚晚并没有拒绝，而是轻轻地“嗯”了一声！

　　“那我住哪里？”

　　周扬想了想说道：“关于你住的地方，有两个选择，第一个是回陈家...”

　　话音未落，就听林晚晚脸色大变，面露恐惧的说道：“我不回陈家...我不要回去！”

　　“行行行，不回就不回！”

　　接着周扬继续说道：“那就住知青点！”

　　“这...我...”

　　“你不要担心，我会给你单独弄一个房间的，不和其她人住在一起！”

　　周扬知道林晚晚的顾虑，当即说道。

　　“有单独的房间吗？”

　　“有！沈晨露走了，梁月也被抓起来了，也不太可能再回村儿了，空出两个床位，正好能腾出一间屋子来！”周扬道。

　　“那麻烦你了！”

　　“不麻烦，我们都是一起插队的知青，本就应该相互帮助！”周扬笑着说道。

　　“嗯...”

　　就在这时，外面突然有人喊道：“林晚晚同志，请跟我到前面出庭！”

　　随后，林晚晚立即向着办公室外面走去！

　　而看着林晚晚远去的背影，周扬整个人陷入了沉思。

　　睡眠障碍、体重减轻、活动迟缓、意志消沉，这完全是抑郁症的临床表现啊。

　　而且从林晚晚的状态来看，她的抑郁症似乎已经比较严重了，甚至于已经出现了认知功能损害。

　　这可不是什么好现象，人一旦得了抑郁症，那后果是非常可怕的。

　　当初，周扬以为林晚晚自杀是因为不堪陈家人的凌辱和折磨，所以才会选择玉石俱焚。

　　但是现在看来，除了有那方面的原因外，林晚晚自杀很可能和抑郁症有直接的关系。

　　更让人揪心的是，眼下的医学对于抑郁症这种病症的研究还非常的有限。

　　虽然有相应的治疗药物，但主要是三环类抗抑郁药，如阿米替林、多塞平等。

　　尽管这种药疗效较好，但因副作用较大，在后世完全处于淘汰药物。

　　而后世比较常见的舍曲林、氟伏沙明、氟西汀等，现在还处于临床研究之中，根本买不到。

　　就算是能弄到，价格昂贵不说，且未必对林晚晚有用。

　　一时间，如何为林晚晚治疗，着实把周扬给难住了！


----------------------------------------

