# 第132章：审判结果（求五星好评！）

法官们休庭了，但是现场的观众们却没有动。

　　大家都知道，法官们应该是去商量如何判刑去了，而不是意味着公审大会结束了。

　　要知道公审大会，大多数的情况下都是现场宣判，很少有延期宣判的。

　　毕竟一旦延期宣判，便极大地削弱了公审公判的效果。

　　对于这样的流程，现场的社员干部们都已经熟悉了，他们 趁此机会，相互之间交头接耳，谈论着陈家这些恶魔会被怎么判！

　　后台，周扬看着一脸紧张的林晚晚，当即说道：“不要担心，那些恶魔都会受到正义的审判的！”

　　“嗯！谢谢你周知青，要不是你的话，我现在恐怕早已经死了，也不会亲眼看到那些人渣被审判！”林晚晚道。

　　“这个谢谢你已经说了无数遍了，你要是真心想要谢我的话，那能不能答应我一件事情！”

　　“什么...什么事情？”林晚晚有些紧张的说道。

　　“好好把咱们村里的那些娃娃教好！”

　　“就...就这吗？”

　　“嗯，你想必也知道，在此之前孩子们都是由陈铁那个小王八蛋在教，那个狗东西三天打鱼两天晒网的，根本就没用心教，孩子们根本就没学到什么东西！”

　　接着周扬再次说道：“他们还是一群娃娃，以后的路还很长，我不希望他们还没有开始起航，就输在了起跑线上！”

　　“我...我能行吗？”

　　“肯定行的，你要相信自己，也要相信我的眼光！”周扬认真的说道。

　　“好，我答应你！”

　　“另外我发现你的精神状态也不大对劲儿，我会让医生给你配点有助于睡眠的药物，希望你能配合我！”周扬道。

　　林晚晚稍稍犹豫了一下，然后还是点了点头说道：“好！”

　　随后，周扬又询问了林晚晚一些其它情况，包括她父母的一些事儿，又和她简单的说了一下村里的情况，直到法官们重新登台！

　　法官们重新回到主席台上，庭审继续！

　　这时主审法官起身，而后大声说道：“现在对本案进行宣判！”

　　与此同时，本案的所有犯罪嫌疑人被一一带到台前，包括梁月以及那一瘦一胖两个小喽啰。

　　整整8个人，一字排开，加上十六个荷枪实弹的公安战士，场面颇为震撼！

　　待所有的犯罪嫌疑人都被带了上来后，法官开始正式宣判：

　　“法院认为，被告人陈建英违背被害人意愿，使用暴力手段，强行与被害人发生性关系，其行为构成强奸罪。此外被告人陈建英在担任八宝梁大队生产队长期间，大量的侵吞贪污集体财产，数额特别巨大...数罪并罚，决定执行死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。”

　　“被告人陈金犯强奸罪、虐待罪、贪污罪罪，行极其严重...数罪并罚，决定执行死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。”

　　“被告人陈钢犯故意杀人罪、寻衅滋事罪，犯罪性质恶劣，后果特别严重，社会危害极大...数罪并罚，决定执行死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。”

　　“被告人陈铁犯强奸罪、故意伤害罪...判处有期徒刑徒刑10年，剥夺政治权利...”

　　“被告人李桂兰犯故意伤害罪、包庇罪...判处有期徒刑8年...”

　　“被告人陈双犯故意伤害罪，判处有期徒刑4年...”

　　“被告人左胜利犯寻衅滋事罪、绑架罪未遂，判处有期徒刑5年...”

　　“被告人左宏星犯衅滋事罪、绑架罪未遂，判处有期徒刑5年...”

　　“被告人梁月犯寻衅滋事罪，但是念在其有自首情节，且到案后能积极配合公安机关审理此案，并出庭作证，且还有本案被害人沈晨露的谅解书，法庭决定对其从轻处罚，判处劳教1年!”

　　随着法官对所有犯罪嫌疑人进行宣判，现场顿时响起了热烈的掌声，经久不绝！

　　宣判之后，公审大会同样没有结束。

　　当法官宣读完判决书之后，学校的操场的入口处突然响起了一阵汽车的滴滴声。

　　紧接着，就看到几辆东风卡车缓缓进入操场，车上站满了荷枪实弹的公安战士！

　　看到这些大卡车之后，现场的围观群众突然间沸腾了起来，气氛一下子达到了顶点！

　　而陈建英等人在看到这些汽车之后，则全都吓得瘫软在了地上。

　　他们都知道，这几辆车子是给他们准备的，只不过不是送他们回家，而是拉着他们去刑场的！

　　这也是公审的一个特点，所有被判处死刑的犯罪分子，在宣判之后就会被送往刑场执行枪决。

　　更为重要的一点是，像这种公审公判的犯罪分子执行死刑的时候，是允许百姓现场围观的。

　　尽管刑场通常会设在荒郊野外，但行刑过程是完全对外公开的，因此行刑现场往往会挤满了围观的群众，公安机关也希望通过这种方式可以增强法律震慑力。

　　毕竟这个时代可没有实时转播，也没有网络直播，传播方式大多数是靠口耳相传。

　　所以围观的群众越多，传播效果、震慑作用就会越大。

　　公安战士们不会因为陈家父子们吓瘫了而有丝毫的怜悯，他们被一一带上车，而后押解着赶往县城郊外的刑场。

　　当车子行驶出学校操场之后，围观的群众们也跟打了鸡血一样，纷纷跟在汽车后面。

　　似乎是为了顾及这些老百姓的脚力，所以车速很慢。

　　就这样，乌泱泱的人群簇拥着几辆大汽车赶往刑场。

　　周扬没有跟着去跟着去，一来是他不觉得看几个人渣被枪毙有什么好的，除了能让自己多做几次噩梦外，没有丝毫的好处。

　　另一方面，他发现林晚晚的状态似乎不大对劲。

　　在听到陈建英、陈金、陈钢父子被判处死刑后，她整个人就陷入了呆滞的状态，傻傻的，好像没了知觉一样。

　　周扬担心她出事儿，只能留在这里看着她。

　　良久，当汽车驶离学校操场，围观的群众逐渐散去，林晚晚似乎才回过神了。

　　而她清醒过来的第一件事情就是冲向周扬，而后抱着他放声痛哭起来。


----------------------------------------

