# 第133章：钟娜要出院（求五星好评！）

李丰年和李建国等人过来的时候，正好看到林晚晚抱着周扬嚎啕大哭，而周扬则是一脸尴尬的摊着手，看得有些手足无措。

　　虽然两人的状态不太雅观，但是却没有人会多想。

　　毕竟这里可不仅仅只有他们两个人，还有十几个正在收拾东西的公安战士。

　　甚至于就连卢友明这个刑警队长也在，这两人要是真有点什么的话，也不会像这样在大庭广众之下做这事儿。

　　当然了，大家伙儿没有多想的原因还有一个，那就是没有人会认为周扬能看得上林晚晚。

　　要说林晚晚长的吧，确实也挺好看的，属于那种可爱型姑娘，不然也不会引得陈建英以及他家几个儿子兽性大发。

　　但那是林晚晚刚来插队时的样子，现在的她被陈家那帮人渣折磨了五六年的时间，整个人早已经没有了之前的模样。

　　眼前的林晚晚骨瘦如柴，远看就像是一具会动的骷髅，近看的话更像是行尸走肉，没有半分的人样。

　　这样的女人，那得有多重的口味儿才能下得去手？

　　最起码，大家不会认为周扬这么饥不择食！

　　周扬此时也看到了自家岳父和大舅哥，他的内心是无语的，这事儿整得他都想原地抠出三室一厅了。

　　但是他却不能将林晚晚推开，毕竟她现在的状态实在是太差了，一个不小心就会被刺激到。

　　所以周扬只能看着她不断地哭泣！

　　其实周扬觉得这样也挺好的，抑郁症患者很大的一个缺陷就是不懂得发泄。

　　这类人就像是一个不断吹气的气球，明明可以通过排气来减轻痛苦，但就是不懂得如何发泄郁闷的心情，以至于心里的负面情绪不断地堆积，最终结果就是彻底的爆炸！

　　像林晚晚这种，如果心里不舒服就大声哭出来，这对于她的病情有极大地好处。

　　卢友明也看到了这边的情况，当即就要走过来询问，但是却被周扬用手势制止了。

　　林晚晚一直哭了十几分钟，直到晕了过去才停止！

　　虽然知道林晚晚没有生命危险，但周扬还是让卢友明将她送到了医院，并指名让他将人送到钟镇南那里去。

　　卢友明将林晚晚带走之后，周扬这才走向李丰年等人。

　　“爹！”

　　“我们准备去医院接上老四家的就回村儿了，你咋办？”李丰年开口问道。

　　“我也回，不过我得先去一趟邮局，把稿子寄出去！”

　　“那我让建国跟你去，你自己好像也驾驭不了大牲口！”

　　“行！”

　　双方约定好在县医院碰面之后，周扬和李建国赶着大红骡车去了邮局，而李丰年和张根旺、王平等人赶着马车去了县医院。

　　邮局距离县中学有点远，两人走了二十分钟才赶到地方。

　　熟练的将稿子寄出去之后，周扬一如既往地询问有没有自己的信件或者是包裹，结果让他有些失望。

　　虽说距离上次将稿子寄出去已经过去七八天的时间了，按道理说老徐那边也应该有回复了，但是想到这个时代本身就是车马很慢,书信很远,晚几天实在是太正常了。

　　随后，两人便离开邮局，直奔医院。

　　县医院这边，钟娜今天要出院！

　　钟父和钟母以及她的几个哥哥嫂子也全都来了，尽管对于钟娜出院回家坐月子的事儿，大家都有点依依不舍。

　　但是他们也都知道，这是没办法的事情，总不能一直住在医院里吧！

　　钟建安和李丰年不是第一次见面，但是两人之间的气氛却有些尴尬。

　　两人在李国强和钟娜结婚这件事儿上，还是有点隔阂的。

　　想当初李丰年得知儿子的岳父母不太同意这门亲事的时候，曾亲自带着礼物去钟家拜访，结果钟父却一点都没有给李丰年面子。

　　而李丰年又是当兵的出身，本身也是有脾气的，所以自那以后就再也没有去过钟家了！

　　这次见面，虽然两人都有心化解之前的隔阂，但两个大老爷们儿却都不知道该如何说，因此完全是在尬聊。

　　好在就在此时，周扬来到了医院！

　　看到周扬进来，众人的视线都定格在了他的身上。

　　尽管钟父钟母是第一次见周扬，但是却都对他充满了感激。

　　他们从钟娜口中得知，是李家的这个知青女婿坚持送她到县医院待产的，也是他第一个看出自家闺女可能会难产，并提前安排好了剖腹产的医生。

　　先不说他让女儿少受了多少罪，单单因为他的安排，保住了女儿的性命这一点，他们都得感谢周扬。

　　所以一见面，钟母就抓着周扬的手说道：“小周，真的是太感谢你了，婶子真的不知道该说些什么好呢！”

　　周扬急忙说道：“婶子快别这么说，四哥和四嫂在家里的时候也很照顾我们，能帮到他们我也很高兴！”

　　钟父的感情显然要内敛一些，他对着周扬说道：“小周，别的话叔叔就不说了，以后用得着我们钟家的你尽管开口！”

　　不等周扬开口，钟娜就说道：“爹，妹夫想要点骨头渣，这事儿您觉得成不成！”

　　钟父当即问道：“小周，这事儿娜娜和我说了，我有点不大明白，你用那些骨头渣子干什么，又不能吃？”

　　周扬也没有隐瞒，直接说道：“我想用那些骨头渣子做饲料！”

　　“饲料？”

　　不仅仅是钟父惊呆了，其他人也都是一脸的懵逼。

　　骨头那玩意儿咋能做饲料呢，给啥玩意儿吃呢，那得有多好的牙口和多厉害的肠胃才能消化得了那些骨头棒子？

　　“叔叔，那些骨头当然不是直接喂牲畜的，而是需要将其粉碎成骨粉，再配合其它饲料才行。”周扬解释道。

　　“这样啊，那行，你要多少，叔给你批！”

　　然而周扬摇了摇头说道：“钟叔，我和四嫂说过，骨头渣我不能白要，得花钱买！”

　　“花啥钱，那玩意儿在肉联厂就是垃圾，放在哪里都嫌占地方，你要多少直接去拉就行了！”

　　“钟叔，如果我是为自己要的，那不给钱也就不给了，但这是为生产队办事儿，不能这样！”

　　接着周扬再次说道：“另外，这骨头渣的事儿我们不是只要几百斤几千斤，而是要长期要，一直不给钱显然是不成的，容易被别人说闲话！”

　　听到这话，钟父也正视起来这件事儿！

　　毕竟肉联厂也不是他自己家的，数量少了他确实能做主，但要是数量太多的话，这可得谨慎点儿。


----------------------------------------

