# 第134章：天价粉碎机（求五星好评！）

县医院的病房里，周扬正在与钟父讨论购买骨头渣的事情。

　　钟父对于周扬用骨头渣做饲料的想法并不是很认同，毕竟他在肉联厂干了这么多年，见过有穷苦人将骨头渣要回家熬油的，也见过有人将骨头渣拉回去沤肥的，但是却没见过有人将那玩意儿喂牲口的。

　　尽管周扬已经说了，他要将骨头磨碎成粉使用。

　　但是在钟父看来，骨头渣弄成骨粉它还是那玩意儿。

　　这就像观音土做成饼子，它同样还是治不了饿的道理一样。

　　所以略做思考之后，钟父再次确认道：“小周，你真的要买那些没用的骨头渣？”

　　“嗯，确实是有这个想法！”周扬认真的说道。

　　“既然你都这样说了，那叔就依你，只是不知道你打算花多少钱买？”

　　钟建安在肉联厂干了近三十年，卖过猪肉、鸡肉、牛羊肉，也卖过生肉、熟肉以及半成品，但却没有卖过骨头渣子啊！

　　以往肉联厂的骨头渣都会被丢到后院的垃圾堆，时间长了还得点把火烧一次，处理起来特别的麻烦。

　　如果真的能将那些垃圾一样的骨头渣卖掉，那也算是一笔不小的政绩。

　　周扬思索了几秒钟后说道：“钟叔，你看一吨10元如何？”

　　10元一吨是周扬认真思考过之后给出的价格！

　　说实话，在这个买东西用分来计算的时代，10元一吨的价格着实不低了，。

　　知道一吨面粉也就三百多块钱，更何况这玩意儿还是没啥用处的骨头渣！

　　但是周扬却知道，一吨骨粉两千斤，配合一吨生物饲料使用的话，可以保证六头猪出栏！

　　就投产比而言，还是非常划算的！

　　“10元？小周你真的愿意以10元一吨的价格买走我们厂的那些骨头渣吗？”

　　钟建安的声音都有些颤抖了，他们肉联厂有几个肉食品生产车间，每天至少要出清理出几千斤骨头渣。

　　而厂区后院现在堆积的烂骨头没有十万斤也有八万斤，要是一吨10块钱的话，那也是一笔不小的进项。

　　更重要的是，这买卖可是长期的！

　　说实话，钟建安心动了！

　　周扬点了点头说道：“钟叔，我确定以及肯定，而且这个事儿我们一旦定了下来，就得签合同的！”

　　“行，这事儿叔做主了，就按照十块钱一吨的价格，你们啥时候要可以直接到肉联厂找叔！”

　　“那咱们就这么说定了！”周扬道。

　　“好，就这么说定了！”

　　话音刚落，周扬突然想起一个事儿，当即再次说道：“钟叔，还有个事儿我想请您帮个忙！”

　　“什么事儿，你说！”

　　“叔你看能不能帮我们联系一家卖粉碎机的厂子，毕竟这骨头渣子弄回去我们还得把它变成骨粉，单靠人工确实太费劲儿了！”周扬道。

　　“粉碎机啊，我这里确实没啥门路，钟海你那里有没有地方买？”

　　说话的时候，钟父对着自家的二儿子问道。

　　钟海当即说道：“有倒是有，只是价格可能有点贵！”

　　“钟哥，你估摸着一台需要多少钱？”周扬问道。

　　“至少三千块钱吧，我们铁矿去年采购回来几台，价格可不低！”

　　钟海是在宁市最大的铁矿担任副矿长，去年正好参与了矿上的设备采购会，所以对于粉碎机的价格还是比较了解的。

　　“三千块钱？”

　　听到这个价格，在场所有的人都惊呆了。

　　三千块钱在他们看来这简直就是天文数字，实在不是他们一个小小的生产队所能承受的起的。

　　“这么贵？”周扬的眉头也皱了起来。

　　他其实早就预料到粉碎机不便宜，毕竟这不是个例，而是普遍现象。

　　究其原因，还是眼下国家所普遍实行的“工农业剪刀差”所造成的。

　　而所谓的工农业剪刀差，就是政府通过其强制力，低价收购农产品，高价出售工业品，以农业补贴工业的行为。

　　因此纵观这个时代的所有工业品，其价格都非常的昂贵！

　　就拿一辆普通的不能再普通的自行车来说，在这个城镇人口人均年薪不到两百元的年代，竟然需要足足一百七八十元一辆。

　　这完全是不合理的！

　　这相当于一个人辛辛苦苦一年的时间，在刨除吃喝拉撒外，还不一定能买得起一辆自行车。

　　而这还是指城镇人口，要是换了农村就更没法比较了。

　　周扬即便是有了心理准备，但还是没有想到，粉碎机的价格竟然会贵的这么离谱。

　　钟海也叹了口气说道：“价格确实是这个价格，而且就算是有钱也不一定能买得到，这的需要厂子里面向上面申请！”

　　听到这话，周扬这才想起来，这年代想买一些大型设备确实不是光有钱就行。

　　想到这里，他彻底的绝了购买新设备的想法了。

　　一方面是价格他们承受不起，二来是想买也没有这个门路。

　　不过新的买不了，倒是可以试试旧的。

　　随后周扬再次说道：“钟哥，不知道你们矿上有没有淘汰下来的旧粉碎机？”

　　“有是有，只是性能方面恐怕有些问题，你也知道我们是铁矿，粉碎机主要是用来粉碎矿石的，几年下来就废了！”钟海道。

　　周扬却笑了笑说道：“钟哥，这个不怕，只要电机和主要零部件没问题，剩下的我们能自己搞定！”

　　“要是这样的话，我倒是可以给你问问，应该能便宜不少！”钟海道。

　　“那就麻烦你了，有消息请尽快告诉我！”周扬道。

　　“行！”

　　说完这事儿之后，周扬趁着大家给钟娜办理出院手续的空档，直接去了钟镇南的办公室。

　　办公室里，钟镇南正在给一个中年男子看病。

　　看到周扬过来了，示意他等一会儿。

　　几分钟后，中年男子离开了，钟镇南才关上办公室的门。

　　“你小子把那个女知青送到我这里是啥意思？”

　　周扬当即说道：“叔，我看她的状态不大对劲儿，有点像是抑郁症，所以想让您来看看！”

　　钟镇南有些惊讶的说道：“你小子连抑郁症都知道？”

　　“一个抑郁症而已，知道这个很稀奇吗？”

　　“我们国内现在很少有人研究这个，你小子没学过医，却一眼就判断出那个女知青患的是抑郁症，你说不稀奇吗？”

　　周扬也没解释太多，而是再次问道：“叔，你对她的病有办法吗？”

　　钟镇南叹了口气说道：“要是在沪城的话，我倒是可以给她针对性的开一些药物，但是现在吗，实在是有心无力！”

　　“而且抑郁症这种病，药物方面控制只能治标，想要让她恢复正常，心理治疗更为关键！”

　　周扬点了点头，药物治疗只能医治抑郁症留下的身体免疫调节变差的情况，想要彻底的根治抑郁症，确实需要心理上的调理。

　　他自己倒是知道一些抑郁症的调理治疗方法，但毕竟他是一个男人，而且还是一个已婚男人，确实不大合适出手。

　　思之再三，周扬还是决定回去再想想办法！

　　随后，周扬又与钟镇南聊了聊林晚晚的病情，并让他在林晚晚住院的这段时间多照顾一下这个可怜的女人，这才离开了他的办公室。


----------------------------------------

