# 第136章：三个理由（求五星好评！）

对于周扬让闫耿东来当养猪场的场长这件事儿，大家伙真既感到意外，同时又觉得难以理解。

　　毕竟在他们眼里，那些人和他们完全是两个世界的人，怎么可能与其共事呢？

　　沉默良久，张根旺有些不解的问道：“周知青，你怎么给猪场找了这么个场长？”

　　“张叔，你觉得这个人不行吗？”周扬笑着问道。

　　“不是不行，而是他的那个身份吧，实在是不适合提拔啊！”张根旺道。

　　话音刚落，王平也开口道：“我觉得张叔说的有道理，他们那类人，我们只要看着点就行了，还是不要过多的接触了！”

　　“周知青，我知道你有些同情他们，咱们队里可以在生活上偶尔接济一下那些人，但是让他当这个场长实在是有些过了！”

　　周扬知道这些人对于闫耿东的身份颇为忌讳，当即笑了笑说道：“大家不要紧张，我说的这个场长也不过是戏称而已，大家真觉得这是提拔人家吗？”

　　“这...”

　　周扬再次说道：“我的意思让闫耿东管理一下养猪场，其实还是一个养猪的，大家想想，猪倌是官吗？”

　　众人顿时有些哑然，确实，这猪倌哪能算是提拔！

　　“村儿里那么多人，为什么非要让他管这个养猪场？”王平不解的问道。

　　周扬当即说道：“我让他来管理养猪场的理由有三个，首先是他读过书，文化水平高，这一点我们队里任何一个人都比不过他...”

　　话音未落，就听王平有些不解的说道：“周知青，养个猪而已，又不是给学校找老师，跟文化水平高低有什么关系？”

　　“呵呵，养一头猪确实不需要什么文化水平，但是养100头猪，甚至于一千头猪的时候，文化水平高低就成了关键！”

　　接着周扬继续说道：“就比如说，一百头猪该下多少猪饲料，配多少骨粉和其它谷物饲料，一般人会计算吗？”

　　“此外，猪一旦养的多了，就必须注意防疫问题，连字都认不全，咋能搞好这个？”

　　听到周扬的话，众人都沉默了。

　　确实，要是按照周扬说的这样搞得话，这个场长还真的需要一个有文化的人。

　　李丰年点了点头说道：“那剩下两个理由是什么？”

　　“第二个理由是，闫耿东有丰富的管理经验！”

　　众人听到这个理由又是一阵的懵逼，养一群猪而已，用得着什么经验吗？

　　看到这些人这表情，周扬就知道他们又不理解了，随即说道：“咱们这个养猪场说大不大，但是规模也不会太小，我的意思是，村里那些老弱病残全都集中过去，再拨几个青壮帮衬着。”

　　“这么算下来，少说也有三四十人，没个有经验的人管着，根本行不通啊！”

　　听到周扬的话，众人总算是松了口气，原来那些经验是用来管人的，而不是管猪的！

　　想岔劈了！

　　“那最后一个理由呢？”

　　周扬当即说道：“第三个理由就是给包括闫耿东在内的那些人找点事儿干，干好了的话。咱们也可以有个正当理由给他们算工分儿分粮食，免得让普通社员说他们吃白食！”

　　“基于以上的理由，所以我才想着让闫耿东当这个管事儿的！”

　　听完周扬的解释，众人当即释然了。

　　良久，王平点了点头说道：“周知青考虑的确实周到，这样一来，村里的那些老弱病残以及成分不好的人有事儿干，也挣到了工分儿，猪养好了我们生产队也就有了收益，一举两得啊！”

　　话音刚落，就听李丰年说道：“不是两得，而是一举三得！”

　　“那能得到啥？”前面赶车的李建国不解的问道。

　　“还能挽回一下咱们八宝梁大队的声誉！”

　　“老李，这话怎么说？”张根旺不解的问道。

　　李丰年叹了口气说道：“随着今天公审的结束，不出预料的话，用不了几天这事儿就会传遍整个云山县！而咱们队、咱们村儿出了陈建英一家恶魔败类，声誉必然受损！”

　　“大家再想想，前段时间闫耿东因为牛圈倒塌的事儿差点丢了命，又出了林知青被欺辱，沈知青差点被强暴这一系列的恶性事件，你们想想，其它大队的人背地里怎么说八宝梁大队？”

　　众人再次沉默了，尽管陈建英一家干的事儿和他们半毛钱关系也没有。

　　但他毕竟是八宝梁村的，还当过生产队长，这必然会让人们联想到整个八宝梁村是不是很排外，是不是对那些知青以及其他外来人口不友好！

　　而这可不是什么小事儿，往小了说，他们村里人到外面别人会指指点点。

　　往大了说的话，一旦让人形成了这种印象，那以后村里的姑娘外嫁不会被欢迎，外面的女孩子也不会嫁到他们村儿。

　　这时李丰年再次说道：“如果我们能让闫耿东管理这些人，还给老弱病残以及住牲口棚的那些人算工分儿，必然会给外人留下一个好印象。”

　　“最起码会让人觉得咱们八宝梁村儿的人还是很善良的，不全都是陈家那样的恶棍！”

　　听完李丰年的话，张根旺忍不住感慨道：“还是你们这些有文化的人想的多，我们的眼窝子实在是太浅了！”

　　王平也点了点头说道：“如此说来，让那个闫耿东管理那个猪场，还真是再合适不过了！”

　　李丰年则是有些担忧的说道：“闫耿东管这个猪场我倒是没啥意见，只是他的身体行不行？”

　　周扬随即说道：“我看他已经下地行动了，虽然还不能干重活儿，但是他只需要调配人手就行了，应该没问题！”

　　“那行，这事儿就这么定了，就让他来当这个养猪场的场长！”李丰年道。

　　“我同意！”

　　“我没意见！”

　　“我看行！”

　　.........


----------------------------------------

