# 第137章：老宅贺喜（求五星好评！）

骡马车晃晃悠悠走到下午四点多，才回到村儿里。

　　周扬没有回自己家，因为这个时间点儿家里肯定是没有人的。

　　这几天村里抢时间浇地，所有人都基本上下地干活儿了，李幼薇也不例外。

　　所以周扬干脆跟着李丰年一起到了到了老宅这边，看还有啥能帮得上忙的。

　　马车停到老宅大门口之后，就看到岳母张桂英急急忙忙从院子里跑了出来，然后乐呵呵的从钟娜手里，将小李安这个大胖小子接了过去。

　　同时，嘴里说着各种好听的话，激动之情溢于言表。

　　李国强则是扶着钟娜下了车，并送到屋里，唯恐着了风！

　　而周扬则是跟着李丰年往院子里面搬东西！

　　钟娜毕竟在医院前前后后待了十几天，东西可真不少！

　　这些东西有她从家里拿到县医院的日用品，但更多的还是人送的各种补品和婴儿用品。

　　比如说钟建安夫妇自从知道女儿从鬼门关晃悠了一圈后，那是非常的后怕，一不小心差点和女儿天人永隔。

　　所以后面夫妻两可是没少给钟娜买东西，单单坐月子的红糖就买了四五斤，全都用罐头瓶装着。

　　除此之外，钟娜的几个哥哥嫂子也给买了不少东西，麦乳精、饼干、糕点、蜂蜜、鸡蛋更是应有尽有，足足拉了小半车。

　　好容易将这些东西搬到李国强夫妇住的屋子后，张桂英从屋里拿出一块一尺见方的红布，让周扬挂在院门外。

　　周扬知道，这样做的意思是告诉村里人，这家的孕妇已经生了！

　　同时也在告诫外来的陌生人，家里有人在坐月子，不要随便往里闯，小心冲撞了孩子！

　　虽然说有点迷信的意思在里面，但却是千百年传下来的风俗。

　　挂好红布之后，周扬来到院子里，然后对着李丰年说道：“爹，我要去大队部了，你走不走？”

　　李丰年知道周扬这是要去给社员们记工分儿去了，当即挥了挥手说道：“我就不去了，等小薇下工后，你们两个一起到老宅吃饭，晚上咱贺一贺！”

　　“行，下工后我们就过来！”

　　“嗯，去吧！”

　　........

　　来到大队部，这里空无一人，毕竟还不到下工的时间。

　　这几天忙着浇地，所有人都是两班倒。

　　第一班早晨六点上工，下午六点下工，第二班则是从下午六点一直干到第二天早晨六点。

　　在大队部待了好大一会儿，才看到准备接班的社员们，才陆陆续续的赶了过来。

　　他们在周扬这边登记了任务之后，这才赶往地里，和早晨下地的那些社员们交接班。

　　又过了半个多小时，早晨下地的社员们这才三五成群的回到大队部交任务。

　　由于浇地的活儿实在是有点累人，所以李丰年与几个队长商量过之后决定，这几天所有人不分男女都拿12分的满工分儿。

　　因此相对于以前，周扬这几天的工作反而更轻松一些，毕竟大家伙儿的工分儿都一样！

　　送走最后一个社员后，周扬这才与李幼薇一同赶往老宅！

　　路上，李幼薇先是询问了一下陈家那帮人渣的审判结果，当得知陈建英以及陈金、陈钢都被判了死刑，其他人也都分别获刑，就连梁月也被判了两年劳改，她整个人随即沉默了。

　　“怎么了，是不是接受不了这个结果？”

　　“有点儿！”

　　周扬笑着说道：“其实这事儿没有什么接受不了的，坏人就应该受到惩罚，像陈家父子那样的人，他们要是不被枪毙，真的是天理不容！”

　　“嗯，道理我也明白，但是想到他们就那样被枪毙了，我的心里就高兴不起来！”李幼薇道。

　　“咋，那你是想看他们继续活在这世界上害人了？”

　　“我不是这个意思，就是感到挺意外，挺突然的！”

　　接着李幼薇再次说道：“其实我一直都担心他们不会被判死刑，我担心他们会出来报复我们，但是现在得知他们都死了，我的心里又不大舒服，你说我这人是不是挺矛盾的！”

　　周扬知道这不是妻子圣母心泛滥，而是她一时间没有适应而已。

　　毕竟她和陈钢也算是一起长大的，和陈建英以及陈金也比较熟悉，大家伙抬头不见低头见的生活了二十多年。

　　即便是那几个人渣确实是罪大恶极，但当听到他们被判死刑，且立即执行，李幼薇还是有点难以接受。

　　倒不是说这妮子为陈家那些人打抱不平，而是因为她太善良了，难以接受几条鲜活的生命就这样逝去了！

　　“不说这个了，聊点开心的事儿！”

　　“啥开心的事儿？”

　　“你家小侄儿今天出院了，爹让我们晚上到老宅吃饭，说是要贺一贺！”周扬道。

　　李幼薇事先并不知道钟娜和孩子要出院，听到这个消息果然很高兴。

　　只见她一扫之前的郁闷，眼里带光的问道：“真的吗，小家伙儿长的怎么样？”

　　“不好看，皮肤皱皱巴巴的像个小老头儿，很难看！”周扬故意一脸嫌弃的说道。

　　“新生儿都这样，等长开了就好看了...”

　　看李幼薇还要解释下去，周扬当即笑着说道：“骗你呢，小家伙白白胖胖的非常的好看！”

　　“真的吗？”

　　“嗯，小家伙出生已经一个多星期了，早就不是刚出生的样子了！”周扬道。

　　“那他长的像四哥还是像四嫂？”

　　“这个我还真没看出来的，还是等一下你自己看吧！”

　　“嗯！”

　　突然，李幼薇看着周扬说道：“你说我们用不用给小侄儿准备点见面礼？”

　　周扬当即说道：“现在不需要，等小家伙过满月的时候咱们给他做一身衣服就行了！”

　　看到小妮子像是霜打了的茄子一样，有些不大高兴。

　　周扬当即解释道：“你知道我不是一个抠搜的人，咱们家里也不缺那三块两块的，就算是给小家伙准备点见面礼也无所谓，但是你的考虑大哥、二哥他们的感受吗！”

　　“大哥二哥？”

　　“嗯，三嫂马上就要生孩子了，给不给见面礼他们两口子都无所谓，但是大哥和二哥那边却不一样！”周扬道。

　　“有啥不一样的呢？”

　　“你想啊，大嫂和二嫂生孩子的时候，咱们也没有给孩子准备什么见面礼，现在四嫂生娃了咱们就给见面礼，不合适吧。”

　　接着周扬再次说道：“此外，大家都是一家人，我们要是给孩子见面礼，其他人却没有准备，这不就尴尬了吗？”

　　“所以啊，现在啥都不用管，该吃吃该喝喝，等到过满月的时候再送也不迟，毕竟那个时候大家都会准备！”

　　李幼薇被周扬这么一说，顿时觉得俏脸发烫，自己刚才想的确实有些简单了。

　　“嗯，你说得对，是我考虑的不够周到！”

　　“呵呵，没关系！”

　　........

　　ps:上一章不知道怎么回事儿，各种审核通不过，通过了又不行了，还不显示原因，都快被整疯了！

　　另外通报一下，本书的评分已经涨到了9.3，谢谢大家的支持。


----------------------------------------

