# 第140章：社员大会（求五星好评！）

七点半，社员们陆陆续续的赶到了大队部。

　　这些人有男有女，有老有少，有人拿着板凳，有人拿着水壶，不知道的人还以为是去看大戏呢。

　　说是开大会，但是却一点都不正式，连个像样的会场也没有。

　　所有人到了大队部后，全都随意的找个地方就坐下了，一点都不整齐。

　　社员们如此，干部们也差不多。

　　没有主席台，也没有什么桌椅板凳，只不过坐的位置比社员们更靠前一些。

　　周扬是踩着点儿来的，除了他以外，李幼薇和宝儿也来了！

　　小丫头骑在爸爸的肩膀上，叽叽喳喳的说个不停，非常的开心。

　　而李幼薇则是跟在周扬身边，手里还拿着一个军绿色的铝制水壶，里面灌着凉白开。

　　来到大队部，周扬将女儿交给妻子，让她们母女两坐到社员们那边。

　　而他则是走到人群前面，挨着王平和李建国坐了下来。

　　晚上八点，社员大会正式开始！

　　时间一到，李丰年便拿着个铁皮喇叭，起身说道：“社员同志们，今天听到大家伙儿对生产队的一些决定有异议，所以咱们就开个社员大会，唠唠这个事儿！”

　　“下面呢，我们先听听社员们的意见，谁先来？”

　　话音刚落，只见一个四十多岁的中年人当即起身说道：“俺先说！”

　　周扬认的这个人，他叫张占福，是四队的吊尾车。

　　由于张占福的妻子常年有病，没办法下地干农活，再加上孩子大多数都还没有成年，所以养活一大家子的重任就落到了张占福的身上。

　　而单靠他一个人挣的那点工分儿，显然是没办法养活家里七八口人，所以每年基本上都要跟生产队借粮食。

　　李丰年当即说道：“占福同志，你对生产队有啥意见，请说！”

　　“那俺可就真说了？”

　　“说吧，咱们都是革命同志，就得有批评与自我批评的精神！”

　　“那行，俺就说说俺的想法！”

　　接着就听张占福继续说道：“俺听说生产队要扩建猪场，不知道有没有这回事儿？”

　　“有，今天猪场那边已经开工了，未来那里将会建成一个拥有200个猪舍的大型养猪场！”李丰年回答道。

　　“支书，现在已经7月份儿了，这个时候抓小猪仔的话，是不是有点晚了？”张占福皱着眉头问道。

　　“正常来说确实有点晚了，但是咱们第四生产队的周副队长，也就是我女婿周扬，他研究出一种新型饲料，可以让小猪仔8个月内长到200斤，这么算的话到过年的时候差不多就长成了！”李丰年道。

　　听到这话，下面的社员们顿时交头接耳起来，显然大家伙对于这个事儿都感到很意外。

　　这时，人群里一个女人起身说道：“李支书，周知青弄出来的那种饲料真的能让猪崽子8个月长到200斤，不是在骗我们吧？”

　　周扬知道该自己出场了，只见他站起身来，大步走到人群前面。

　　先是从老丈人手里接过铁皮喇叭，而后周扬大声说道：“这种新饲料是我研究出来的，那么这事儿就由我向大家解释吧！”

　　“新饲料是我的一位老师研究出来的，他是京城有名的农业专家，效果吗，8个月200斤只是保守估计，实际上可能比这更好！”

　　接着周扬再次说道：“我知道大家今天是为什么来的，我也不瞒大家，那些臭骨头渣确实是我让生产队从肉联厂买回来的，价格10块钱一吨，折算下来5厘钱一斤！”

　　听到这话，当即就有人喊道：“周知青，那些臭骨头一不吃二不能喝的，花那冤枉钱干嘛？”

　　“是啊，大家伙信任你才选你当队长，你可不能霍霍大家伙儿啊！”

　　“就是，你要给大家一个交代啊...”

　　周扬抬了抬手，当即示意众人安静！

　　“这些骨头渣是新饲料里面要用，具体什么用处说了你们也不明白，这样说吧，现在你们眼里这些没啥用处的骨头渣，经过我的处理之后，10斤就能变成一斤猪肉！”

　　此话一出，众人当即懵了！

　　10斤骨头渣变成一斤猪肉，这买卖划算啊！

　　一斤骨头渣5厘钱，10斤也就5分钱！

　　而一斤猪肉现在能卖到7毛钱，有钱没票还不一定能买得到，这买卖即便是连扫盲班都没有上过的人，都知道划不划算。

　　“周知青，你真能把那些臭骨头渣变成猪肉？”有人大声问道。

　　“我不能，但是新型猪饲料加上小猪仔却肯定能行！”周扬笑着说道。

　　这时，场中突然响起一道尖锐的声音：“谁知道你是不是在骗我们，你们这些读书人心眼儿太多了，就和那马蜂窝一样！”

　　周扬循声望去，发现说话的是个五十多岁的老女人。

　　没错，就是老女人！

　　在城市，五十多岁的女人还是黄昏一枝花，但是在农村，那就是霜打了的茄子，已经蔫了！

　　这女人周扬也知道，五队有名的泼妇，大名叫啥他还真不知道，但是却知道大家都叫她周大娘！

　　“周大娘，你这话可是妥妥的阶级歧视啊！”

　　随后周扬再次说道：“往小了说你是看不起读书人，往大了说可就是挑拨普通社员和文化人之间的关系，单凭这个就能把你送到公社教育了！”

　　对于这种嘴上没把门儿，啥都往外秃噜的人，周扬向来没有啥好感。

　　因此，说起话来也不会给她留情面！

　　况且今天这事儿，必须得把大家的思想统一了才行，省的半道上这些人给整幺蛾子。

　　而统一思想的第一步，那就是把那些思想容易开小差的刺儿头给收拾服帖了。

　　果然，周扬这话一出，周大娘便急了！

　　只听她慌乱的说道：“啥阶级歧视，俺没那个意思，就是不信你这个外来户！”

　　周扬随即大声说道：“你凭什么不信我，是因为我有文化、有学识，还是因为我是国家工作人员？”

　　“俺就是不信你，你能咋地！”

　　“那好，既然你不信我，那养猪这事儿你可以不参与！”

　　接着周扬再次说道：“我今天也把话撂这儿了，养猪场这事儿谁不想参加都可以，以后也不会给你们这些人安排任务，相应的等到年底结算的时候，养猪场的收益也没你们的份儿！”

　　此话一出，现场一片寂静！

　　周扬硬气的话顿时将在场所有的人都震慑住了，他们没有想到周扬会这么说，一时间都愣住了。

　　“养猪场是集体的，你们买猪崽子和那些臭骨头也都是花集体的钱，凭什么不给我们分钱？”周大娘再次说道。

　　“这个也可以不用集体的钱，几百块钱我还是能拿得出来的！”周扬淡淡地说道。

　　这话一出，众人再次沉默了！


----------------------------------------

