# 第142章：鉴定结果（求五星好评！）

有了昨晚上的社员大会，在扩大养猪场这件事儿上，所有的社员们都和村干部达成了共识！

　　所以，第二天当两个生产队长招呼大家扩建猪舍的时候，再没有人提出异议了。

　　随后，全村几乎全部的青壮年都赶往牲口棚那边，忙着扩建猪场，同时修建新型饲料的配套设施。

　　反正现在除了这事儿，社员们也没有啥活儿干，正好可以赚点工分儿。

　　毕竟现在地里的庄稼已经浇完了，队里的农活儿暂时就告一段落了。

　　往年的话，这段时间就是打草、放牛、给牲口养膘。

　　谁家要是盖房子或者是修院子，往往也会选择在这个时候。

　　而知青们如果想要回城探亲，也一样，毕竟冬天太冷了，实在是不宜出门。

　　但是现在却不一样了，因为周扬整出来养猪场的方案实在是有点惊人，单单猪舍就有整整两百个，加上其它配套设施，真的是一个浩大的工程。

　　所以在其它生产队都趁着农闲休息的时候，八宝梁大队却离奇的比以往更忙了！

　　而就在王平、张根旺带人扩建猪舍的时候，周扬则是正式开始制作新饲料了！

　　生物发酵剂已经发酵好了，草粉也已经弄出两千多公斤了，所以周扬决定先把第一批的饲料生产出来。

　　大库房里，周扬让人将筛选出来的草粉按照100公斤一堆分好，而后按照比例加入生物发酵剂和适量清水，搅拌混合均匀，装入发酵容器中。

　　接下来便是等待发酵，冬天发酵期一般为15天以上，而夏天的话，发酵期通常也就5天左右即可。

　　不过生物饲料发酵的关键是容器，因为发酵饲料绝对不能用打堆发酵的形式，因为打堆密封性能不好，一定要用发酵池、罐、或塑料桶等容器来进行发酵。

　　同时还要密封好，最好是用塑料薄膜覆盖，同时用橡皮筋扎实。

　　而且还不能用带旋盖的盖子，因为盖子密封太死，发酵中可能因为发酵产气而爆炸开来。

　　由于条件有限，周扬让人找来一批大缸，就是农村用的那种大水缸。

　　这种水缸体型巨大，一缸可以装两百多公斤，还容易密封，非常适合用来发酵新型饲料。

　　当然了，规模小的时候可以用这种方法，但如果想要大规模的生产的话，最好还是要建发酵池。

　　但是现在暂时还用不着，等真的见了效果再建也不迟！

　　将两千公斤的草粉都处理好之后，周扬随即让人处理拉回来的那些臭骨头渣。

　　骨头渣倒入饮牲口的大水槽里浸泡清洗，然后放在大铁锅里蒸煮，最后便是晾晒！

　　晒干之后便可以敲碎，并磨成骨粉。

　　不过整个生产周期长达两个星期，周扬也急不来，只能先一步一步的来。

　　而他趁着新型饲料发酵的这段时间，赶紧翻译剩下的几本教材，免得老徐写信催他！

　　.......

　　但就在周扬带着全村的老百姓忙着建养猪场的时候，宝丰水库那边也因为连续多天开闸放水，水位大幅度下降，泄洪口的情况终于露了出来。

　　水利局蹲点宝丰水库的工作人员惊讶的发现，水库泄洪口之所以会堵塞，完全是因为最中间的那个口子被异物堵死了。

　　而堵住泄洪口的东西，赫然是一艘破旧的铁壳船！

　　经过调查才发现，原来是几年前水库管理处的一艘作业用的铁壳儿船在打鱼的时候，突然沉了。

　　管理处的工作人员多方打捞，但是最终还是没能将铁壳船捞上来，一来二去这事儿也就忘了，且还没有向水利局报告。

　　但是没有想到的是，这艘船竟然漂到了泄洪口，还将中间的那两个口子给堵上了。

　　而泄洪口这地方是一个整体，一旦有一个地方堵了，周围的泥沙以及其它杂物就会汇聚过来，很容易形成大面积淤堵的。

　　最最重要的是，由于水库管理处为了保证渔业生产，连续多年没有开闸放水。

　　可以说，要不是周扬提议检查设施设备的话，恐怕他们一直都不会发现，水库那些泄洪口已经变成了摆设。

　　了解完情况之后，李长青等人顿时吓出了一身冷汗。

　　那可是铁壳船啊，真要是临时清理的话，可没有那么容易清理出来的！

　　要是真有个急事儿，那可真是要出大事儿的！

　　好在现在水库的水位下降了不少，在查明原因后，水利局的工作人员当即制定了清淤的方案。

　　经过一个下午的紧张施工，终于将那艘已经塞满泥沙的铁壳船儿给打捞了上来。

　　没有了这个最大的淤堵物之后，剩下的那些泥沙杂物根本就不是事儿，很快宝丰水库其它几个泄洪口终于通了！

　　这下，水库的八个闸门全部打开，水库里的水疯狂外泄！

　　有了水库大量的水源支援，靠近水库的十几个大队的老百姓可是高兴坏了，他们的庄稼总算是有救了。

　　再加上大量的鱼从水库里跑出来，浇地的同时还能有意外的收获，哪能不开心。

　　这段时间，整个沿河两岸的老百姓那是处处鱼香飘飘，馋了几个月的社员们总算是尝到了一点荤腥。

　　然而，不同于老百姓们的高兴，县水利局这边的却是愁云惨淡，气氛凝重。

　　随着宝丰水库的水位持续下降，大坝暴露出来的问题越来越多，甚至于到了触目惊心的程度。

　　终于，在水库的库容量只剩下三分之一的时候，李长青组织了局里所有的技术人员，对宝丰水库整体进行了全面的检查。

　　很快，检查报告就出来了。

　　看完报告之后，李长青整个人差点瘫倒在原地。

　　根据调查报告显示，宝丰水库存在的问题实在是太多，也太严重了。

　　首先水库水尺损坏,溢洪道进水口前的排洪通道不畅,种植的树木以及溢洪道堰顶存在标牌、线杆,严重阻碍泄洪。

　　此外，输水涵管未完善配套启闭设备，防汛物料储备品种单一、数量不足,堆放不规范。

　　而这些还都是小问题，真正严重的是大坝背水坡坝腰位置渗水严重,甚至于背水坡脚浆砌石掏空。较大面积出现土体松软,严重影响大坝安全。

　　还有就是，大坝背水坡有较多老鼠洞穴,一些已经深入到了大坝坝体，须及时治理。

　　另外，水库大坝坝面凹凸不平,坝容坝貌非常差,背水坡排水渠堵塞,水流侵蚀背水坡现象严重。

　　经鉴定，宝丰水库实际已经成了“三类坝”。

　　而按照水利部门的相关规定，三类坝的标准就是：实际抗御洪水标准达不到部颁水利枢纽工程标准，或者工程存在较严重的渗流破坏、结构稳定、施工缺陷等质量隐患问题，影响水库大坝安全，不能正常运行的坝。

　　也就是说，宝丰水库基本上已经废了！

　　县水利局立即上报了相关情况，相关部门经过慎重决定之后，命令水库空库运行,并尽快进行除险加固。

　　在相关命令下达到水利局之后，李长青当即带着礼物赶往八宝梁村！


----------------------------------------

