# 第143章：李长青的感谢（求五星好评！）

大队部.办公室！

　　李长青等人来到八宝梁大队的时候，周扬正独自一个人在办公室里翻译稿子。

　　新型生物饲料已经全部密封等待发酵，骨粉的制作也进行到了晾晒阶段，这些根本用不着他操心了，因此周扬趁着这个时间段抓紧时间翻译稿子。

　　毕竟人家老徐上次给他寄东西的时候就特意交代了，这次任务很紧急，要他尽快将这几本教材翻译完。

　　目前他已经将物理学和机械学这两科的教材给翻译完了，只剩下两本建筑学教材了。

　　虽然这速度比一般的翻译师已经很快了，但是对比周扬之前的速度，还是慢了不少，必须得赶赶进度。

　　再加上他准备过几天就去一趟东泉农场，正好要经过宁市，所以周扬决定在动身前将这两本教材全部翻译完，然后给老徐送过去。

　　这样一来，还能省一些邮费。

　　虽说不多，但是能省则省，毕竟剩下的就是挣下的。

　　然而，他这边稿子刚翻译了几十页儿，就听到大队部的院子外有汽车的引擎声。

　　周扬原以为是卢友明将林晚晚给送回来了，随即有些懊悔这几天竟然忘了和岳父等人商量如何安置林晚晚的事情了。

　　但是当他抬头向外看去的时候，却发现从车上下来的竟然是一群穿中山装的，而不是穿公安制服的。

　　再仔细一看，为首的那位赫然是水利局长李长青！

　　不知道李长青突然来这里是找他还是找大队的其他干部，所以周扬当即走了出去。

　　看到周扬后，李长青当即快步走了过了，将身边的其他人远远地甩在了身后！

　　“李局，你怎么过来了？”周扬笑着问道。

　　“我这次来这里是专门感谢你的！”李长青哈哈大笑道。

　　“感谢我？”

　　李长青正要回答，周扬突然看到自家岳父骑着自行车急匆匆的冲了进来，然后将车子停到了他和李长青身边。

　　李丰年刚刚从第九生产队回来，刚进村儿就看到一辆小吉普风驰电掣一般开往大队部，还以为人家是来找他这个村支书的，当即拼了命的往回赶。

　　不过由于他的两个轮子再怎么踩，也跑不过小吉普的四个轮子，所以紧赶慢赶还是晚了一步。

　　看到正和自家女婿寒暄的李长青后，李丰年急忙说道：“小扬，这位领导是...”

　　不等李丰年说完，周扬便急忙说道：“爹，这是县水利局的李长青局长，这次是来找我的！”

　　听到不是来找他这个村支书的，李丰年当即松了口气。

　　虽然他是村支书，但是李丰年却不太喜欢上面来人，毕竟每次不管是公社还是县里来人，他们都得杀鸡买酒，好好招待。

　　浪费钱不说还特烦人，但是不接待还不行。

　　而李长青却不一样，听周扬竟然叫李丰年爹，当即问道：“周老弟，这位是？”

　　“我岳父李丰年，同时也是八宝梁大队的支书！”周扬介绍道。

　　李长青当即伸出手说道：“李丰年同志你好，我是李长青，感谢你培养出这么好的女婿，要不是他的话，咱们云山县可就要遭大难了！”

　　李丰年有些受宠若惊的说道：“李局长，您好...您好！”

　　虽说李长青级别上不过是正科级，但是在云山县这种小地方，这个级别的官员已经不得了了，而且也是李丰年现在所能接触到的最高级别的领导了。

　　周扬看到这两人一个是小心翼翼的，一个则是受宠若惊，当即打圆场道：“爹、李局，还有这几位同志，咱们到屋里聊！”

　　李丰年当即说道：“里面请！”

　　“请！”

　　随后，一行人全都走进了八宝梁大队的办公室！

　　周扬当即拿出大队部平时接待领导才会用的茶杯，给每人倒了一杯水，然后才在李长青旁边坐了下来！

　　“李局，刚才听你说是来感谢我的，到底是咋回事儿？”

　　尽管周扬心里已经猜了个七七八八了，但还是开口问道。

　　李长青当即说道：“周扬兄弟，宝丰水库的问题我们已经彻底的调查完了，情况很严重！”

　　“很严重？”

　　“嗯，可以说宝丰水库的大坝已经成了一座危坝了，幸好我们听了你的建议进行了全方位的检修，不然的话，一旦进入秋天雨季，那是要出大事儿的，甚至于有溃坝的危险！”

　　听到李长青的话，一旁的李丰年也彻底的吓到了。

　　溃坝啊，那可真不是闹的，一个不慎那可是要死人的，而且不是一个两个的那种。

　　虽然早已经预料到是这样的结果，但是听到李长青这么说，周扬心里还是忍不住隐隐有些脊背发凉。

　　“李局，那现在县里准备怎么办？”周扬沉声问道。

　　“县里已经决定对宝丰水库进行空库运行，同时聘请省里的水利专家，对整个水库再进行一次全方位的评估，看看有没有修理的价值。”

　　李丰年忍不住问道：“那要是没有修理价值咋办，是不是就要拆掉了？”

　　李长青叹了口气说道：“如果最后的评估结果真的是没有抢修价值的话，确实得拆掉！”

　　周扬知道自家岳父是有点可惜这么大的工程即将面临拆毁的命运，甚至于有可能影响到明年的灌溉等问题，为此感到惋惜和担忧。

　　但是他却知道，要是任由一座危坝运行，后果更加的严重。

　　“爹，我觉得县里的决定是对的，一旦真的不能抢修了，还不如拆掉呢，免得发生意外！”

　　李丰年长叹一口气，而后说道：“当年修宝丰水库的时候我也就你这么大岁数，正好回村儿休假，本打算回来好好休息几天，结果被我爹给拉到了工地，硬生生干了半个月！”

　　“我记得当年为了修建宝丰水库，原本住在那一带的7个村子被迫搬离，现在那些村子大多数都还被淹在水库底下，却不曾想这才二十多年的光景，这水库就不行了！”

　　李长青也是一脸感慨地说道：“谁说不是，修建宝丰水库的时候我也是刚参加工作不久，还只是局里的一个测绘员，当时水库建成的时候我们那叫一个高兴，县里甚至于还给我们发了奖金。”

　　“结果我还没退休，这水库就先不行了，真是世事无常啊！”

　　看着眼前这两位一脸感慨、缅怀以及忧愁的样子，周扬当即说道：“你们两位也都不要这么悲观，说不定大坝的整体结构并没有太大的问题，只需要将那些有渗流的地方修理好，就可以重新使用了！”

　　李长青点了点头说道：“也有这个可能，一切还要看省里专家们的鉴定，而且不管最后的结果如何，我们都得感谢你！”

　　“你此举不仅仅救了水库下游数万老百姓的性命，同时也挽救我们这些人啊，不然一旦水库出事儿了，我们这些人可是要掉脑袋的！”

　　“所以我这次带来了县委县政府写给你的感谢信和颁发给你的锦旗，另外县里的梁书记专门给你拨了50元的特别奖金！”

　　说着，李长青将感谢信和奖金拿了出来。

　　与此同时，一同前来的田野则是带人将锦旗以及各种礼品搬了进来！


----------------------------------------

