# 第144章：惊人重礼（求五星好评！）

周扬看到众人搬进来的这些东西，忍不住吃了一惊。

　　只见这些礼品可都是难得的好东西，除了整箱的麦乳精外，周扬还看到了两箱茅台酒以及几条桂花香烟。

　　此外还有不少花布棉布以及大白兔奶糖、饼干、糕点，甚至于还有很大一刀猪肉。

　　抛开奖金不说，单单这些物品就不少于200块钱！

　　这可不得了啊，按照正常购买力计算，单单这些东西相当于后世数万块钱的大礼啊，自己哪敢收！

　　“李局，这些都是县里的奖励吗？”

　　李长青当即说道：“这50块钱的奖金是，剩下的这些东西都是局里的同志们集资给你买的！”

　　“这...奖金我就留下了，这些东西还劳烦李局给带回去吧...”

　　不等周扬说完，就听李长青打断了他的话，说道：“周扬兄弟，我要是把东西拉回去了，真没法向局里的同志们交代！”

　　周扬当即笑了笑说道：“这有啥不好交代的，我也不过是举手之劳而已！”

　　“可能在你而言，这确实只是举手之劳，甚至于也是为了给你们队上讨水浇地！但是对我们这些人而言，这可是关系到仕途命运以及生死的大事儿啊！”李长青认真的说道。

　　“那也用不着买这么多贵重的礼物啊！”周扬道。

　　李长青哈哈大笑着说道：“其实局里也就凑了不到150块钱，相当于每个领导拿出半个月的工资，剩下的全都是宝丰水库的张桂龙支援的！”

　　“张桂龙！李局说的是水库管理处的那位张主任？”

　　“对，就是他，昨天县里签署了命令，他被撤职了！”李长青道。

　　“撤了？”

　　“嗯，水库存在这么巨大的安全隐患，他这个主任负有不可推卸的责任。另外宝丰水库管理混乱，存在不少违纪的情况，所以县里才决定撤了他得职！”

　　接着李长青继续说道：“但即便是如此，今天早晨他还是亲自跑到局里，给送来两箱好酒，让我帮忙转交给你！”

　　周扬沉默了，他能理解那位张主任的意思。

　　一旦水库溃坝，他是最直接，也是第一责任人。

　　正常情况下，这样的情况下他绝对会被追责的，而且还是以玩忽职守罪追责。

　　届时可不是撸职这么简单了，判刑都是轻的，被拉去枪毙都有可能。

　　这决不是危言耸听，要知道前世宝丰水库溃坝决堤之后，上面对这件事进行了严查，整个云山县的领导自上而下直接被换了一茬。

　　最后被送审起诉的就有22位，其中就包括眼前的这位李长青。

　　但却没有包括那位张主任，因为他在抢修大坝的时候牺牲了。如果没死的话，他的下场绝对不会太好。

　　可以说，自己此举确实是救了他的命。

　　但即便是如此，周扬还是不想要这些东西，毕竟他的本意也不是为了他们这些人。

　　他之所以要去和李长青说这些事儿，一方面是为了村里的庄稼，但更多地还是想要改变老李家的悲剧。

　　所谓无功不受禄，顺带的事儿，你却要人家这么多报酬，实在是有点过了。

　　但就在周扬准备再次拒绝的时候，李丰年却开口道：“既然李局已经这么说了，你就收了吧！”

　　周扬先是一愣，随即便明白了岳父的意思，当即点了点头说道：“那行，钱和东西我就厚颜留下了，李局你替我谢谢局里的兄弟们！”

　　“嗯，另外以后有啥事儿你直接到水利局找我，这事儿老哥哥我记着呢！”李长青道。

　　“行，有事儿肯定麻烦您！”

　　“那行，我们还要去水库那边，就先不打扰了，咱们回见！”

　　“行，我送送您！”

　　.......

　　待送走李长青后，翁婿两个再次回到了办公室。

　　“知道刚才我为什么要你收下这些东西吗？”

　　周扬点了点头说道：“爹是为了让李局他们安心吧？”

　　“嗯，这事儿对于他们这些人来说，确实是大恩啊！这相当于挽救了他们的政/治前途，他们哪能不有所表示！”李丰年抽着旱烟说道。

　　“道理我也明白，只是这些东西实在是太贵重了，奖金加上礼物恐怕价值两百七八十元了，都能顶的上您一年的工资了！”周扬道。

　　“那又如何，相比于他们脑袋上面的乌纱帽，这点钱又算得了什么！”

　　周扬也点了点头说道：“那倒是，我要是不收他们的这些东西的话，人家还不知道我要人怎么回报呢！”

　　“嗯，你能明白这些就好！”

　　“那这些东西咱真收了？”

　　“收了！一不偷二不抢三不贪，凭啥不收！”李丰年笑着说道。

　　“哈哈哈，那就收了！正好薇薇说还没给四哥家的那个小的准备礼物呢，过满月的时候正好送过去！”

　　“你的东西，你们自己做主！”

　　“行，不过那酒您搬一箱回去，剩下一箱我打算给我爸送去，他就好这口！”周扬道。

　　李丰年也没有推辞，哈哈大笑道：“好，等一会儿我让老大套个车过来，帮你把东西拉回去！”

　　“行！”

　　看着岳父就要离开，周扬突然再次说道：“爹，您先别急着走，我还有件事儿和您商量一下！”

　　“嗯，啥事儿，你说！”

　　“爹，陈铁被抓后，村里的小学老师空了出来，您有啥打算？”周扬道。

　　“咋，你有啥想法？”

　　周扬随即说道：“我原本是想给薇薇把这个岗位拿下来，让她一边教孩子们，一边复习以前的知识，但是现在我想推荐另外一个人！”

　　“谁？”

　　“林晚晚！”

　　“林知青？”

　　“对，林晚晚的情况您老也知道，很不好！”

　　接着周扬再次说道：“我那天询问过她以后怎么办，她说自己既不想回沪城，也不想回陈家！更重要的是，我发现她还患有非常严重的抑郁症！”

　　“抑郁症是啥？”李丰年皱眉道。

　　“比较特殊的一种精神疾病！”

　　“精...精神病？”

　　“能治好的那种！”

　　随后周扬再次说道：“您先别打岔，我的想法是，等林晚晚回到村里之后，给她在知青点单独腾一间房子出来，然后再把村里小学老师的岗位给她干，您觉得行不行！”

　　李丰年想了想说道：“我这里没有啥意见，但这事儿得和其他几个干部商量一下，你也知道，自从陈铁被抓之后，不少人盯着那个位置。”

　　“嗯，反正距离孩子们开学还有一段时间，倒也不着急！”周扬道。

　　“那抽时间将四队、五队的那几个干部都叫到一起，咱听听大家伙儿的意见！”

　　“行！”

　　.......


----------------------------------------

