# 第147章：震惊的众人（求五星好评！）

正事儿谈完，老徐又给周扬带来了一个大大的惊喜！

　　他将周扬的稿酬给带来了，12万字的稿子，618块钱。

　　除此之外，还有不少票据！

　　看到这些钱票，周扬心里自然是非常的高兴。

　　他这段时间一直都在疑惑，按道理说稿费也该到了，怎么一点动静都没有。

　　原来老徐是打算亲自给他送过来，这可省了他不少事儿。

　　毕竟邮局汇款的话，还需要他到城里取，实在是太麻烦了。

　　高兴之余，再加上马上就要到饭点儿了，所以周扬当即邀请老徐等人到家里做客，要他们吃了中午饭再走。

　　原本按照杨主任和郭局的意思，大家就去县里的国营饭店吃一顿便饭就行了，就不要打扰周扬了。

　　其实他们也是有顾虑的，毕竟这年头不管是在哪里，粮食那都是非常紧缺的。

　　即便是农村，也不会随便留别人在家里吃饭的。

　　不过老徐听了周扬的邀请后，却坚持要到周扬家认认门儿。

　　郭怀青和杨云昭不知道周扬的情况情有可原，但他作为周扬的介绍人兼半个上司，自然知道他家的条件。

　　别的不说，单单这一个半月的时间，这家伙就从他那里领取了近九百块钱。

　　加上他这次给周扬带来的这六百多块钱，也就是说，在短短不到两个月的时间里，这家伙就挣了一千五百多块钱。

　　这可相当于普通职工四年的工资啊！

　　这样的薪资水平不要说是在农村了，即便是那些真正的大城市，那也是最最顶尖的了。

　　放眼全国，恐怕也就只有他们这种特殊人才，才可能有这样的特殊待遇了，即便是领导层都挣不了这么多的钱。

　　所以，吃一顿饭还真吃不穷周扬！

　　而为了款待这几位，周扬决定亲自下厨整几个硬菜！

　　但就在周扬在厨房忙活的时候，李幼薇却从地里下工回来了。

　　当她看到自家大门口竟然停着一辆洋气的小轿车时，心里没来由的一阵慌乱。

　　尽管这段时间周扬一直没有提回城的事儿，而且对她也确实没的说。

　　但是她可是记的周扬说过，以后还是要回城的，只不过会带上她和宝儿。

　　因此，回城的阴影依旧在李幼薇的心里，让她始终感觉很不踏实！

　　而眼前这辆挂着省城牌照的车子，突然来到她家，李幼薇真担心他们是来接周扬回城的。

　　因此，在推开院门的时候，她的内心是慌得一匹！

　　正在院子里喝茶聊天儿的老徐等人，突然看到一个清秀的姑娘推门进来，也是一惊。

　　但随即意识到，这位应该是周扬的爱人了。

　　周扬是编译局的编外人员，他们自然对他的身份审查过，知道周扬已经结婚了，妻子就是他插队的那个小山村儿土生土长的姑娘。

　　在来的路上他们还在讨论，周扬这么一个文化水平这么高的人才，怎么会娶一个农家女呢！

　　但是在看清楚李幼薇的容貌长相后，他们都释然了！

　　老徐怕他们这些陌生人吓到眼前这个小姑娘，当即主动起身说道：“想必你是弟妹吧，我是宁市的徐永光，周扬的同事兼朋友！”

　　李幼薇知道老徐，周扬和她说过老徐这个人，也知道自家男人能通过当翻译赚钱，离不开这个人的帮忙。

　　“徐大哥好，我是李幼薇，周扬的妻子！”

　　老徐随即将郭怀青和杨云昭介绍给李幼薇，然后说道：“今天实在不好意思打扰弟妹了！”

　　李幼薇急忙说道：“不打扰不打扰，其实我们两个一直都说，有机会一定要好好请徐大哥吃顿饭。要不是你给了周扬这个机会的话，我们也没有现在的好生活！”

　　老徐却笑了笑说道：“我虽然是周扬老弟的引荐人，但同时他也帮了我不少，不然分派到我们宁市的那些任务，不知道猴年马月才能完成，所以就算是请客也应该是我来！”

　　“这不是今天来我家了嘛...”

　　正说着，周扬的声音从厨房里传了出来：“媳妇儿，你赶紧洗手，马上开饭了！”

　　“好嘞！”

　　李幼薇和众人说了声抱歉，而后就端着水盆儿到屋里洗漱去了！

　　很快，饭菜上桌！

　　只是当众人看到周扬做的菜品后，顿时惊呆了！

　　腊排骨炖土豆、红烧大鲤鱼、辣椒炒腌猪肉、大拌凉菜、西红柿鸡蛋汤，主食是现蒸的大米饭。

　　四菜一汤，妥妥县处级领导的招待标准啊！

　　此外，更让他们震惊的是，周扬还拿出两瓶茅台来招待他们。

　　说实话，这伙食水平真的是把老徐等人给吓到了！

　　虽然他们在省里以及市里每天都有供应粮，但也绝对达不到这么高的生活水平。

　　即便是过时过节，也未必能吃到四菜一汤。

　　至于茅台酒，那就更不用说了。

　　4块钱一瓶儿，以他们每个月35块钱的工资，可真的消费不起啊！

　　而周扬在农村，不但有肉有鱼还有酒，主食还是白花花的大米饭，这简直是刷新了他们的三观。

　　看到三人震惊的表情，周扬当即笑着说道：“郭局、杨主任、徐哥，你们今天有口福，这鱼可是我们这里水库的野生鱼啊！”

　　“这么大的野生鱼，不便宜吧！”郭怀青笑着说道。

　　“这我还真不知道，我这是别人送的！”

　　“送的？”

　　“嗯，不仅仅是鱼，还有这肉，都是人送的！”

　　“那你这位朋友可真大方啊！”

　　周扬笑着解释道：“给我送东西的是县里水利局的同志，我帮了他们一个大忙，他们投桃报李，所以就给我送了点东西过来！”

　　“水利局？”

　　“嗯！”

　　接着周扬便将宝丰水库以及李长青送东西的事儿简单的说了一遍，毕竟他也不想让眼前的这几位把他当做那种生活奢靡的人。

　　要知道这个年代的人，对于生活作风方面还是很在意的，而朴素不奢靡是最基本的要求。

　　“没想到周扬同志连水利方面的事儿也懂，真的是一个全能人才啊！”郭怀青感叹的说道。

　　周扬笑了笑说道：“郭局过奖了，我这也不过是瞎猫碰上死耗子了！”

　　说完，周扬便招呼大家吃饭！

　　而李幼薇作为女主人，也极力招呼众人吃好喝好。

　　一顿饭下来，宾主尽欢！

　　酒足饭饱之后，杨云昭将需要翻译的教材从车上搬了下来。

　　然后再三叮嘱周扬，一定要抓紧时间弄，而后一行人才驱车离开！


----------------------------------------

