# 第148章：林晚晚要回来了（求五星好评！）

目送“伏尔加”小轿车走远，李幼薇终于松了口气！

　　原来这些人不是让自家男人回城的，而是来找他帮忙的。

　　看着这妮子如释重负的表情，周扬忍不住笑了笑说道：“怎么，不担心了？”

　　李幼薇脸色顿时一阵羞红，急忙说道：“我这不是担心你离开嘛！”

　　周扬摸了摸她的小脑袋，柔声说道：“我不是和你说过吗，就算是我要离开这里，那也得带着你和宝儿，绝对不会将你们丢下的！”

　　“我相信你说的都是真心的，但是有时候人活在世上，总有太多的迫不得已！”李幼薇道。

　　“呵呵，别的事情上或许是这样的，但是在回城这件事情上，我还是能做了得主的！”

　　“嗯！”

　　随后周扬再次说道：“对了，还有件事儿我想和你说一声！”

　　“啥事儿？”

　　“我想尽快去一趟爸妈那里，你觉得呢？”

　　“什么时候？”李幼薇急忙问道。

　　“我那里的稿子还得一天半天的时间，最多两天时间吧！”周扬道。

　　“这么急？”

　　“怎么，你这里不行吗？”

　　“也不是，我这里倒是没什么事情，但是娘打算给公公婆婆做两身衣裳，还得两天的时间！”李幼薇道。

　　“还有这事儿？”

　　周扬还真没听岳母说过这事儿！

　　“娘说公公婆婆在那种地方条件不好，生活肯定很辛苦，正好上次你给送到老宅的布还有不少，所以娘就寻思着给公婆各做一身新衣服，就当她这做亲家的给他们的见面礼！”

　　听到这话，周扬真心是被感动到了。

　　“不行就下次吧，你也看到了，杨主任这边催的很急，我实在是没有太多的时间！”

　　“那公婆那边？”

　　“我们到时候多带点钱过去，实在不行去宁市的大商场买现成的也行！”

　　说到这里，周扬从衣兜里掏出一个信封递了过去：“给！”

　　“啥了？”

　　“自己看！”

　　李幼薇接过来信封，打开一看，顿时发出一声惊呼！

　　“这...这...”

　　“莫慌，是老徐给带来的稿费！”周扬解释道。

　　“这是多少啊，我看着挺多的？”

　　“六百多块钱吧！”

　　“这么多？”

　　“嗯，上次有12万多字，可不就六百多块钱吗！”周扬道。

　　“那这些钱？”

　　“你收起来，到时候咱们拿着去看望我爸妈！”

　　“行！”

　　夫妻俩正说着，突然听到有人隔着院墙喊道：“周知青，在家吗？”

　　“在！”

　　说着周扬站起身来，向外看去。

　　发现院墙外露出一个人影，仔细一看赫然是四队的陈六斤。

　　“六斤哥，你找我？”

　　“是支书让我来喊你一声，让你赶紧去一趟大队部！”陈六斤大声说道。

　　“好嘞，我马上过去！”

　　随后，周扬和李幼薇打了声招呼后，便赶往大队部。

　　当周扬来到大队部的时候，发现李丰年以及几个大队长全都在，几人在大队部院子里的那棵大杨树下席地而坐，也不知道在说着什么！

　　看到周扬过来，李丰年当即问道：“把人送走了？”

　　大家伙都知道，今天省里的大领导来找周扬，还在周扬家吃饭了。

　　但因为周扬的身份不一般，所以他们都没敢去打扰，包括李丰年。

　　“嗯，刚刚送走！”

　　李丰年点了点头说道：“既然人都齐了，那就开始吧！”

　　就在周扬疑惑着到底发生了什么事儿的时候，却听李丰年沉声说道：“刚刚接到县公安局打来的电话，说林知青可以出院了，他们打算下午的时候把人给送回来！”

　　“现在把大家叫过来，就是商量一下怎么安排她！”

　　听了李丰年的话，周扬这才知道，原来是林晚晚要回来了。

　　然而话音刚落，就听张根旺说道：“回来就回来呗，我们可以做主将陈家的屋子给她住，另外再给她分点粮食不就行了，还用得着咋安排吗！”

　　周扬当即摇了摇头说道：“根旺叔，这事儿我问过林知青，她不要回陈家的屋子里住！”

　　“为什么？”

　　“毕竟那间屋子留给她太多的屈辱和恐惧了，在她眼里那就是一个魔窟，不回去也正常！”周扬道。

　　“那咋办？”

　　周扬当即说道：“这事儿我之前也想过，可以给她在知青点腾一间屋子出来，让她单独住！”

　　“能腾出来吗？”

　　“应该没问题，毕竟沈知青走了，梁月也被抓了，另外还有王知青和许知青则是结婚搬出去了，腾一间屋子还是可以的！”

　　周扬对于知青点的情况还是比较熟悉的，当即说道。

　　“这样也行！”张根旺道

　　王平也说道：“我没意见！”

　　李丰年再次说道：“住的地方解决了，下面再说说工作的事情，林知青的身体已经垮了，根本没办法下地干农活儿，而且她的精神状态也不好，所以我提议将村里小学老师的岗位给她做，大家有意见吗？”

　　此话一出，众人都沉默了。

　　虽然小学老师不像高中以及初中老师那样有编制，是铁饭碗，也没有工资可以领。

　　一般是按照正常社员待遇，挣工分儿。

　　但是相比于下地劳动的普通社员而言，这个岗位实在是太轻松了。

　　每天就是教孩子们写写画画，一天下来拿的还是满工分儿，实在是太有诱惑力了。

　　所以家里有读过书的干部们，都想将自家的妻女亲戚安排到小学校。

　　只是一个小学校一般也就只配一两个老师，而且还是一个萝卜一个坑，实在是没有多余的名额给他们。

　　好容易陈铁被抓了，空出这么一个名额，大家伙儿盯着呢！

　　现在却听李丰年要将这个岗位让给林晚晚，大家伙心里那是一万个不乐意！

　　凭什么呢？

　　就凭她身体不好，就凭她被人欺负了？

　　这年头身体不好的大有人在，为什么偏偏就照顾她一个人？

　　想到这里，众人都沉默了！

　　看到这一幕，周扬就知道大家心里是不乐意的。

　　但是他也没有怪这些村干部，他们也是正常的人，也是有私心的，不同意也无可厚非。

　　不过小学老师这个岗位他必须得为林晚晚争取下来，因为这是她活下来的关键。

　　想到这里，周扬决定好好和大家说说这事儿！


----------------------------------------

