# 第150章：临时社员大会（求五星好评！）

周扬的话，再一次让众人沉默了！

　　尽管大家心里面一直觉得这事儿是陈建英一家做的，和他们没啥关系。

　　但要是从知青们的角度来看，这事儿他们确实脱不了干系。

　　一时间，众人都不再说话了，现场再次陷入了沉默之中。

　　周扬知道，想要让大家伙儿心甘情愿的将那个老师的名额让出来，单单这些还不行。

　　当下，他再次说道：“大家伙应该很好奇，我和林晚晚平时也没有什么交集，为什么突然就联起手来将陈建英一家扳倒了！”

　　听到周扬说起这事儿，众人都抬起了头，视线再次聚焦到了他的身上。

　　其实得知陈建英一家被抓是周扬和林晚晚的杰作后，大家私下里也议论过这事儿。

　　他们怎么也想不明白，陈金和林晚晚一直住在镇子上，而周扬一年也不去一趟镇里，他们怎么会联起手来对付陈家。

　　由于周扬特意交代过李家的人，让他们不要说林晚晚的事情，因此对于这事儿，大家伙儿一直都很好奇。

　　成功勾起了众人的兴趣之后，周扬语出惊人的说道：“其实在陈老爷子过寿之前，我已经好几年没有见过林晚晚了，之所以会带她到县城报案，完全是因为我亲眼看到她要自杀，并出手救了她！”

　　“自杀？周知青，这到底是怎么回事儿？”张根旺沉声问道。

　　周扬当即说道：“大家还记得陈老爷子过寿那天吗，我因为和陈建英关系不大好，所以就没有去吃席，正好看到林晚晚在陈家悬梁自尽，她要以这种极端的方式控诉陈家！”

　　接着，周扬便将自己如何救人，然后又如何报警的事情详细的说了一遍。

　　这些事情除了李丰年外，其他人都是第一次听说。

　　所以，听完周扬的话，所有人都呆若木鸡，内心受到了极大的震动！

　　将一个风华正茂的女知青逼到这个地步，陈家固然是罪魁祸首，但八宝梁村的其他社员未必没有一点责任。

　　良久，李丰年叹了口气说道：“确实，林知青变成现在这个样子，我们村儿所有人都有不可推卸的责任！”

　　王平也开口说道：“以前不了解这些，我们确实没有啥心理负担，但是现在如果我们还这样想的话，那就是我们的不对了！所以我同意将那个小学老师的名额拨给林知青！”

　　“我也同意！”张根旺道。

　　“我没意见...”

　　见大家伙儿终于松口了，周扬再次说道：“我替林知青谢谢大家了！”

　　但话音一转，周扬再次说道：“不过除了生活上的照顾外，我还希望村里人能在精神上帮帮这个可怜的姑娘！”

　　“精神...这咋帮啊？”

　　周扬的话令所有人都懵逼了，精神这个领域对于他们来说实在是有点陌生啊，他们是真不知道该咋帮忙！

　　周扬当即说道：“其实相比于生活上的帮助，对于林知青而言更需要的是精神上的抚慰！”

　　“由于长时间的被折磨，她的精神状态很不好，已经留下了极为严重的心理阴影。这样的人最怕的便是别人的刺激，因此我希望在她回来之前和其他社员知青们说一下，让他们不要随意说她的闲话，更不要对她指指点点！”

　　话音刚落，就听王平开口说道：“我觉得可以召开一次临时社员大会，将这事儿和大家郑重说一下，尤其是告诫一下村里那几个长舌妇！”

　　“嗯，我觉得很有必要！”

　　“我看也行！”

　　最终李丰年拍板道：“林知青已经在路上了，我看这事儿宜早不宜迟，这就让大家伙儿集合吧！”

　　周扬点了点头说道：“这样最好不过了，如果说陈建英一家的所作所为是我们整个八宝梁村的耻辱的话，那么林晚晚就是我们村的一道伤疤，丑陋而让人心痛！”

　　“帮助她，照顾她，不仅仅是我们的责任，更是我们所有村民社员的自我救赎！”

　　李丰年点了点头说道：“旁的话就不说了，我这就让社员们集合！”

　　说完，李丰年直接转身，走向不远处的广播室！

　　.......

　　下午三点半，就在村里的社员们忙着赶工的时候，大队部的大喇叭突然毫无预兆的响了起来：“所有社员、知青们注意了，立即到大队部集合，立即集合！”

　　听到紧急集合的广播通知，大家伙儿谁都不敢怠慢，当即放下手头上的活儿，赶往大队部！

　　村里像这样的紧急集合是常有的事儿，每次都有重要事情通知，马虎不得。

　　很快，大队部的院子里就聚集了大量的社员们。

　　看人来的差不多了，李丰年带着两个生产队所有的干部从办公室里走了出来。

　　来到了人群前面，李丰年沉声说道：“都安静！”

　　待众人安静下来之后，李丰年沉声说道：“这么急着将大家伙儿集合起来，主要是有这么两件事情要宣布一下！”

　　“第一件事儿是林晚晚林知青要回来了，她的事情大家伙儿也多少了解一些，现在的她被陈家那些混蛋折磨的人不像人鬼不像鬼的，非常的可怜。”

　　“所以我希望林知青回来之后，大家伙儿不要对她指指点点，也不要去询问她过去的遭遇，更不要欺负她，大家能做得到吗？”

　　“能！”众人声音稀疏的说道！

　　显然，对于这事儿，大家属实没有什么兴趣。

　　对于广大的普通社员而言，家里的柴米油盐才是他们该关心的事儿，一个被欺负过的女知青关他们什么事儿。

　　“这第二件事儿呢，就是经过队里的干部们商议之后，一致决定让林知青到村里小学校当老师，大家有什么意见？”李丰年再次说道。

　　社员们听到这事儿的第一反应不是同意或者是反对，而是羡慕和嫉妒。

　　小学老师的活儿有多轻松，没有人比他们更了解了。

　　别人下地辛辛苦苦干一整天，也未必能拿到满工分儿。

　　但是小学校的老师，只需要哄着那帮娃娃大半天，就能拿到满满12个工分，那叫一个轻松。

　　既然干部们决定让林知青当老师，社员们也就羡慕羡慕，并没有什么不同的意见。

　　毕竟小学校的老师一共也就一个名额，再怎么也轮不到他们这些普通社员，给谁他们都没意见。

　　看到没有人反对，李丰年便宣布这事儿就这么定了！

　　而就在社员们以为要解散了的时候，周扬走到了人群前面。

　　只见他轻咳一声，而后说道：“各位社员同志们，林知青是个可怜的姑娘，好好地一个女知青就被陈建英一家霍霍成那个样子，我实在是不希望她再受到什么伤害了！”

　　“所以我拜托大家都能将这事儿放在心上，而不要明面上一套背地里一套，私下里嚼舌根子！”

　　接着周扬继续说道：“当然了，我也不让大家白白照顾林知青。咱们这个养猪场，预计今年能挣两万块钱，除了给集体留一部分外，剩下的全都分给你们，绝对不比大家种地挣得少！”

　　听到这话，社员们的情绪瞬间高涨起来...

　　.......

　　ps：第二章送到，接下来还有一章，敬请期待！


----------------------------------------

