# 第151章：人回来了（求五星好评！）

散会后，周扬让崔前进和刘璐等几个知青留了下来！

　　大队部的院子里，众人席地而坐，所有人的目光都聚集在了周扬的身上。

　　“前进、璐姐，把你们留下来主要是想和你们聊聊林知青的事儿！”周扬道。

　　刘璐当即点了点说道：“猜到了，你是不是想让我们平时多照顾着她点儿？”

　　“嗯，林知青之前的遭遇，你们也都知道个七七八八，所以我就不说了。”

　　话音一转，周扬再次说道：“不过我想和你们说的是，她现在患有非常严重的抑郁症！”

　　“抑郁症是啥？”刘璐不解的问道。

　　而其他知青同样也是一脸的迷茫，显然，他们也不知道抑郁症到底是一种什么样的病症。

　　周扬当即解释道：“抑郁症是一种精神类疾病，不过大家不要将它认作是神经病，这种病是可以通过治疗痊愈的。”

　　“不过在治疗期间需要大家多照顾关心一下她，尽量让她保持一个好心情，避免受到刺激。”

　　“行，女知青那边我知会她们一声，尽量多帮帮晚晚！”刘璐最先表态道。

　　“男知青那边交给我！”崔前进道。

　　周扬点了点头说道：“咱们大家都是知青，从天南海北的聚在这个偏僻的小山村，本身就是缘分，理应相互帮助，相互扶持！”

　　“今天遭难的是林晚晚，我想即便是换了我们当中的任何一人，其他人也不会袖手旁观的！”

　　刘璐作为最早插队到八宝梁村的女知青，她深知一个女孩子在这种陌生的环境中生存有多艰难。

　　说句不好听的，如果这事儿让她碰上的话，未必就会比林晚晚表现的更好。

　　因此听到周扬的话之后，她当即说道：“周知青说得对，我们就应该相互帮忙，相互扶持，不然被人欺负了都没个说理的地方！”

　　其他知青也纷纷附和，唇亡齿寒的道理大家都懂！

　　看到大家都如此的通情达理，周扬心里松了口气。

　　同时他也看出来了，林晚晚事件对这些知青们的触动很大。

　　他们这些年虽然也吃了不少苦，但是却依旧没有想象到，人世间竟然有这么可怕的事情。

　　更没有想到，人要是坏起来竟然能达到这么丧心病狂的地步。

　　恶魔就在身边，只不过这事儿恰好被林晚晚碰到了，他们应该感到庆幸，遭难的不是他们。

　　周扬抬了抬手，示意大家安静！

　　“林知青马上就要回来了，我们现在帮她去把住的地方处理一下吧！”

　　接着周扬再次说道：“我和队里给林知青申请了一下，决定从女知青宿舍那边腾一间单独的屋子出来给她住，具体腾哪间，璐姐你和其她女知青商量一下！”

　　“行！”

　　“前进，你们几个等一下也跟着璐姐一起去，等她们商量好了，你们就帮着把屋子腾出来，再打扫一下卫生！”周扬道。

　　“行！”

　　“白杨，你去找我大哥，让他赶着马车去一趟镇里，将林晚晚在镇子里的东西拉到知青点！”

　　“行！”

　　安顿好这些之后，周扬这才松了口气。

　　林晚晚回来只是一个开始，能不能治好她的病，让她走出曾经的噩梦，这才是关键。

　　不然以她现在的状态，不知道什么时候就会再次走上绝路。

　　这是周扬无论如何都不想看到的事情！

　　这个女人已经吃尽了人世间的苦，遭尽了人世间的罪，周扬希望她能苦尽甘来，而不是最终跟着那些恶魔坠入地狱。

　　........

　　下午四点半，崔前进等人这边刚刚将林晚晚的单人宿舍收拾好，大队部的院子里突然传来了一阵汽车的引擎声。

　　周扬知道肯定是林晚晚回来了，当即从办公室里走了出来。

　　果然，一出门儿就看到院子里开进来一辆小吉普。

　　车子停了下来之后，车门随即被打开了，卢友明熟悉的身影直接从车上走了下来。

　　看到周扬后，卢友明当即一脸喜色的走了过来。

　　“周扬兄弟，我把林知青给你送回来了！”

　　一见面，卢友明就大声说道。

　　“那多谢卢队了，等一下晚点回去，我请你到家里喝酒！”周扬笑着说道。

　　“喝酒就算了，县里发生了大案了，我等一下要回去布置一下，下次吧！”卢友明道。

　　周扬知道公安办案的纪律，所以也没有细问，当即说道：“那好，等下次我去县城，你再把李局叫上，咱把那两瓶茅台给喝了！”

　　“哈哈哈，酒确实得喝，但是一定得让老李请客，那老小子这次算是逃过一劫！”

　　卢友明也知道了宝丰水库的事儿，当了解了事情的真相之后，他也是吓出一身冷汗。

　　幸好有周扬的提醒，不然的话，一旦宝丰水库大坝溃堤，后果可以说是灾难性的。

　　到时候作为水利局长的李青山，就算是上面有天王老子保着，也难逃被撸的命运。

　　所以卢友明说他逃过一劫，一点都不为过。

　　“请客的事儿回头再说，我先把林知青安顿好！”

　　“嗯！刚才回来的时候她睡着了，你过去把她叫醒吧！”

　　“行！”

　　周扬随即走到车子后面，将右侧的车门儿打开了。

　　不过车门打开的瞬间，周扬看到林晚晚已经醒来了，只不过神情有些紧张的坐在后座上，并没有下来的意思。

　　周扬知道她现在的心情肯定是有些惶恐，除了那么一丁点的近乡情怯之外，更多的是她不知道如何面对村子里的其他人。

　　“林知青，回家了，下来吧！”

　　听到周扬的声音，林晚晚脸上的紧张之情稍稍缓和了一些，然后慢慢地从车上挪了下来。

　　下了车，她手里拿着一个小小的布袋子，怯生生的站在那里，一副茫然失措的样子。

　　看到她这个样子，卢友明长长叹了口气，然后对着林晚晚说道：“林知青，以后有啥事儿你就到县局刑警队找我，我们刑警队的同志给你做主！”

　　“嗯...谢谢你卢队长！”林晚晚小声说道。

　　“不客气！”

　　随后，卢友明对着周扬说道：“周扬兄弟，我得回去了，你送送我！”

　　周扬知道卢友明肯定是有话要和自己说，他点了点头，而后对着林晚晚说道：“你在这里先等等，我送完卢队长就带你到宿舍！”

　　“嗯！”

　　而后，周扬便与卢友明向着大队部外面走去！

　　来到大门外，卢友明从衣兜里掏出一个信封，然后递到了周扬手里。

　　“啥了？”

　　“这是我们刑警队的同志们给林知青筹集了点钱，我知道以她的性子是不会接受的，你拿着给她买点生活用品！”卢友明道。

　　周扬点了点头说道：“既然是卢队你们的心意，那我就替她收下了，谢谢！”

　　“谢啥呢，这么好的姑娘被嚯嚯成这个样子，可惜了！”

　　说完，卢友明又和周扬聊了两句，便急匆匆的上车返回了县城！


----------------------------------------

