# 第153章：读书无用？（求五星好评！）

回到大队部，周扬给其他社员们登记完工分后，便收拾好自己的东西往家里走去！

　　在路过自家院子的时候，周扬看到烟囱里已经有炊烟升起了，知道妻子已经回去了。

　　不过进去一看，却发现宝儿并不在家里，当即对着厨房里忙碌的李幼薇说道：“没去接宝儿吗？”

　　李幼薇一边切着土豆块儿，一边回答道：“咋没去，那丫头死活不愿意和我回来，所以娘让我先回来做饭，等晚上她让大哥给送过来！”

　　“咦，小家伙为啥不愿意回来？”

　　“能为啥，还不是一个人有点孤，哪像老宅那边，能陪她玩儿的孩子就有七八个！”李幼薇道。

　　看着自家媳妇儿又要将话题往生二胎方向引，周扬急忙转移话题道：“媳妇儿，和你说件事儿！”

　　“啥事儿，你说呗！”

　　“我晚上加个班儿，差不多就能将剩下的稿子翻译完了，所以我打算明天和队里请个假，再开个介绍信就去看望我爸妈了，你也准备一下！”周扬道。

　　“行！那我明天要不也请个假吧，出这么远的门儿，可不能马虎了！”李幼薇道。

　　“嗯，你看着办吧！”

　　.......

　　吃完饭，周扬没有等大舅哥送宝儿回来，而是亲自去了一趟老宅。

　　一方面是他答应过小丫头，不管多晚都的去接她。

　　另外一方面，自己要去探望爸妈了，这事儿总得和岳父岳母说一声。

　　看看他们这边有没有什么要说的，或者是要捎的东西，毕竟父母之间的交往和他们儿女间是不一样的。

　　来到老宅的时候，这边也刚刚吃完饭！

　　老李家的男人们正在院子里坐着聊天儿，而女人们则是忙着收拾饭场残局，但是却没有看到孩子们。

　　看到周扬推门进来，岳母张桂英当即问道：“接宝儿来了，那丫头在后院看小鱼，我去叫她！”

　　“娘，你先等一会儿，我还要和爹聊点事儿！”

　　“那行！”

　　周扬搬了一个小板凳，来到岳父和大舅哥们旁边坐了下来。

　　“爹，我想趁着这段时间不忙，去一趟化县看看我爸妈！”周扬道。

　　“啥时候走?”

　　李丰年“巴塔”“巴塔”抽着旱烟问道。

　　“后天吧！毕竟还要请假，还得开介绍信，队里的事情也得安排一下！”周扬道。

　　“去吧，好容易有消息了，好坏都的去看看！”李丰年道。

　　“嗯！”

　　“薇薇和宝儿也跟着去吗？”李丰年再次问道。

　　“嗯，我想带着她们一起去，毕竟我们结婚这么多年了，总的让我爸妈见见薇薇和丫头。”

　　“那边的情况你了解吗，会不会有危险？”李丰年有些担忧的问道。

　　“了解一些！我爸说现在形势没有之前那么严了，他们虽然身份上还没有平反，但是也不像之前那样被区别对待了，大多数的情况下和普通农场没啥区别！”周扬回答道。

　　“那就好，我的一个战友在宁市预备役部队任职，你这次去替我拜访一下他！”李丰年道。

　　周扬知道自家岳父是啥意思，当即说道：“爹，我知道您在担心什么，放心吧，那边的情况还不至于危及到我们的安全！”

　　看到李丰年还想说些什么，周扬随即再次说道：“爹，您别忘了我现在可是编译局的人，眼下各个单位都得求着编译局，我们一家的安全肯定没问题！”

　　“那我就放心了！”

　　正说着，老宅右边的厢房的门突然开了，四哥李国强拿着一本书从里面走了出来。

　　看到周扬后，当即笑着说道：“我说听声音像是你来了，你嫂子还说不像，还是我猜对了！”

　　“四哥，看啥书呢？”

　　“初中数学！”

　　接着李国强解释道：“我的底子弱，高中又没好好读，所以想着从基础学起！”

　　话音刚落，就听大哥李建国皱着眉头说道：“你都是两个娃的爹了，读这玩意儿干啥呢？”

　　周扬当即笑了笑说道：“读书当然是有用了！”

　　“有啥用，大学又上不了，还累的慌，有那个时间还不如到炕上睡一会儿！”李建国道。

　　“谁说大学上不了了？”周扬似笑非笑的说道。

　　“妹夫，我知道你想说那个工农兵大学，但是全县每年也就六七个名额，分到咱们公社顶多一个，哪能轮到咱们家！”李建国道。

　　李国庆也开口道：“要是每年一个也还好，多等几年或许真能等得到，但是这事儿有时候好几年都全公社都等不到一个名额，真的是没啥希望！”

　　三哥李建军也说道：“老四，还是听大哥的，少做这没用的事儿吧！”

　　看到三个大舅哥都是这样想，周扬当即说道：“其实四哥读书是我让他做的！”

　　“我就说嘛，老四怎么会突然间嚷嚷着要读书，原来是妹夫的主意！”

　　“妹夫，你是咋想的？”

　　“不会是读书就能上大学吧...”

　　周扬笑了笑说道：“上面现在还没有确定要恢复高考，所以读书不一定就能上大学，但是不读书的话，一定是上不了大学的。”

　　关于恢复高考的事儿周扬没有直接说出来，一方面是兹事体大，不宜过多宣扬。

　　其次是因为李家的五个孩子里面，大哥李建国和二哥李国庆都是小学文化，三哥李建军虽然读到了初中，但是也没有好好学，只能算是混了个初中毕业证。

　　所以即便是周扬想让他们几个读书考大学，也是力有不逮。

　　与其这样，还不如不和他们说！

　　“这...不能上大学，这书读了有啥用？”

　　周扬认真的说道：“其实读书也不仅仅是为了上大学，就拿我来说，从小我爸和我妈就逼着我读书，我初中的时候就将家里上千册书籍看完了。”

　　“到了高中，我也是整天把自己埋在书堆里，就连星期天也都是泡在图书馆。”

　　“别人玩耍的时候我在看书，别人让父母带着出去游乐的时候我还在读书，当高考取消的时候，所有人都说我这十几年的努力都白费了！”

　　“但是我的努力真的白费了吗？”

　　答案当然是否定的了，这一点老李家的这些人都清楚。

　　周扬前几年确实籍籍无名，但是现在却一下子厚积薄发，不但成了编译局的工作人员，还研究出了新的饲料。

　　而这些都需要相应的知识才行，所以他的书没有白读。

　　只听周扬再次说道：“我以后肯定是会让宝儿读书的，不是因为我要你跟别人比成就，而是因为，我希望宝儿将来会拥有选择的权利，选择有意义、有时间的工作，而不是被迫谋生。”

　　看着众人一脸懵逼的表情，周扬再次说道：“正因为我遍览群书，拥有远超别人的能力，所以我的老师才会推荐我回城工作！所以我才能被编译局看中，轻轻松松的挣着钱！”

　　“不然的话，即便是有更好的机会摆在我们眼前，也抓不住！”

　　一旁一直没有说话的李丰年突然将旱烟锅往小板凳上磕了磕，把里面残留的烟灰磕了出来。

　　随后，他沉声说道：“书还是要读的，今年秋天把家里那几个小的都送到学校里吧！”

　　“嗯，我听爹的！”

　　“送就送呗，省的满村子撵鸡逗狗的惹人嫌！”

　　“都送去吧，也让我娘头轻点儿...”

　　.......


----------------------------------------

