# 第155章：岳父母的心意（求五星好评！）

周扬从镇子里回来的时候，李丰年也已经从公社回来了，同时带回来的还有盖好章的介绍信。

　　“拿好了，可不能丢了！”

　　李丰年将介绍信递给周扬的时候，再三叮嘱道。

　　这年头，出门不带钱饿不死，但要是不带介绍信，能不能活着回来可就真的是个未知数了。

　　毕竟一个不慎就可能被人当成敌特分子给抓起来，甚至于被人打死了也没处说理去。

　　“放心吧，我会随身带好的！”周扬道。

　　“嗯，你娘给你们准备了些东西，你等一下去取回去吧！”李丰年再次说道。

　　“行！”

　　“咱们这地方没有直接去化县的车，你的先去宁市倒火车，可不能去晚了，我让老大明天打早赶车送你们到县城！”

　　周扬原本是不想麻烦大舅哥的，但是想想这次去的时候带的东西肯定不少，再加上还要带宝儿这个小丫头，真要是靠两条腿去县城，想想也不现实。

　　所以他只能再次点了点头，表示同意。

　　“给你批了半个月的假，早去早回！”

　　“行！”

　　随后李丰年再次说道：“猪场的事儿事关重大，走之前你还是再看看吧！”

　　“嗯，我这就去！”

　　其实就算是老岳父不说，周扬也会这样做的。

　　毕竟这次一走就是半个月，而猪场以及生物饲料这边都是刚刚起步，周扬心里还是有点不放心。

　　随后，周扬便和李丰年打了声招呼，而后直奔养猪场那边。

　　到了猪场那边后，周扬发现自己几天没来，这里已经彻底的变成了一个巨大的工地了。

　　超过百名社员在闫耿东的指挥下，正疯狂的进行猪场的基础建设。

　　一部分人正平整场地和扎地基，还有一部分人则是在制作泥砖。

　　由于周扬对猪场寄予了厚望，所以单单第一批猪舍他就规划了一百五十多间，加上原来的，正好凑够两百间。

　　150间猪舍可是一个大工程，即便是这么多人一同上工，没有大半个月的时间也别想干完。

　　更何况养猪场也不单单只需要猪舍，还需要挖下水道和存放饲料的仓库。

　　此外，以后养这么多猪，晚上总不能没人看着吧！

　　因此，这里还需要建一个保安室，供巡逻的人员休息所用。

　　总而言之，工程量着实不小！

　　原本周扬来之前，还担心闫耿东会指挥不动这些普通社员。

　　毕竟他的身份摆在那里，被人看不起也正常。

　　此外，他的身体还没有痊愈，走路一瘸一拐的，也影响他的威信。

　　但是沿着现场走了一圈之后，周扬发现自己想多了，这些社员们对于闫耿东的命令执行的很彻底。

　　周扬不由得暗暗感慨，不愧是大佬啊，即便是在这种环境中，只要给他一个机会，就能做的比别人好。

　　这种管理和领导的才能，周扬觉得自己就算是再活一辈子也学不来。

　　看完猪场的建设之后，周扬再次来到了生产生物饲料的大仓库！

　　相比于井井有条的养猪场，大仓库这边多少有些混乱。

　　尽管二哥李国庆这边只有不到三十个人，但是却显得乱糟糟的，就这管理水平，和闫耿东那边一比，高下立分啊。

　　不过周扬想想也就释然了，人家那是大佬，自家的这位二哥初中还没毕业，确实也没有什么可比性。

　　随后他指导了一下李国庆，让他将所有的社员分成几个班组，各司其职，形成简单的流水线作业。

　　这样不但方便管理，而且还能大幅度的提升工作效率。

　　随后，周扬又去了一趟李国强那边。

　　相比于猪场和生物饲料的大仓库，制作骨粉这边的环境最为恶劣。

　　因为骨头渣实在是太臭了，所以即便是大夏天的，这里的社员们都用口罩捂住自己的口鼻。

　　但即便是如此，这种直冲脑门儿的恶臭味还是让很多人无法承受。

　　再加上这玩意上面残留着不少油脂，大夏天的最是吸引蚊虫，因此整个生产区域又脏又乱又是恶心。

　　看完这边的情况之后，周扬当即决定将生产骨粉的地方迁到村子外，他的初步想法是将其放到小河湾那边。

　　一方面是这样的环境实在是让人看着不舒服，有可能还会给村子里带来卫生方面的隐患。

　　其次是清洗这些骨头需要大量的水源，先不说打水费时费力，而大量的脏水排到外面还可能会污染村里仅有的几口水井。

　　而小河湾那边就不一样了，那里的水是地下活水。

　　虽然水量有限，但是清洗那些臭骨头还是可以满足的。

　　其次，用完的废水也可以通过灌溉渠直接排放到农田里，将那些脏东西让田地吸收，也可以消除污染的隐患。

　　对于周扬的安排，李国强虽然有些不大理解，但还是表示会按照他的指示做的。

　　将分管的所有工作都视察了一遍之后，确保没有问题了，周扬这才回到了大队部！

　　下午五点半，给社员们最后一次登记好工分儿后，周扬收拾好东西回到了家！

　　家里，李幼薇已经将东西的收拾的差不多了！

　　看到周扬推门进来，李幼薇当即说道：“下工了？”

　　“嗯，爹让我去一趟老宅，说是娘给咱们准备了一些东西！”周扬道。

　　“不用去了，我已经拿回来了！”

　　接着李幼薇指了指炕上的一个大包裹说道：“那个包里有我娘给公公婆婆准备的一些衣服，还给咱们准备了一些路上的干粮！”

　　周扬惊讶地问道：“不是说新衣服时间不赶趟吗，咋这么快就做好了！”

　　“娘说看你的身材，估摸着公公婆婆应该不会太矮，所以就把她和爹的一些衣服拿了出来！”

　　或许是担心周扬会嫌弃，当即又解释道：“不过你放心，都是没穿过几次的新衣服！”

　　周扬自然不会嫌弃，这年头大家伙讲究的是“新三年、旧三年、缝缝补补又三年”，不要说新衣服，即便是穿过的旧衣服那都是宝贝。

　　这几年情况还好些了，前些年不少人家，一大家子可能只有两三条裤子，谁出门谁穿。

　　而没有衣服的，不管是冬天还是夏天，都只能窝在家里，披着个大被子。

　　周扬相信，父母所在的东泉农场，条件肯定比一般的农村还要艰苦，想来也不会嫌弃这些衣服的。

　　而且周扬了解自己的岳父岳母，既然他们说都是新衣服，那就肯定是新衣服。

　　显然他们是将自己平时都舍不得穿的衣服都拿了出来，周扬真的被他们的这份心意给感动了。


----------------------------------------

