# 第158章：顺风车（求五星好评！）

经过三个半小时的颠簸，汽车终于在十一点半左右抵达了宁市！

　　下车后，周扬扛着行李，李幼薇抱着宝儿，一家三口直奔不远处的新华书店。

　　周扬一家三口来到新华书店的时候，正好看到老徐正在锁门，显然是准备下班了！

　　“老徐！”

　　徐永光听到声音回头看去，一眼就看到了周扬，当即笑着迎了上来。

　　“你小子这牵家带口的是要干啥去呀？”

　　上次他虽然听周扬说过段时间要来一趟宁市，但并没有询问具体要来干什么，所以看到这一家子的状态，当即有些惊讶。

　　“呵呵，我准备去一趟化县，探望一下我爸妈！”周扬道。

　　周扬父母的情况，徐永光也是知道的，毕竟他们在接纳周扬之前都要对他的家庭情况进行政审的。

　　“车票买好了没？”

　　周扬摇了摇头说道：“还没有，不过我听说去化县的车票不太好买，所以想问问徐哥有没有办法！”

　　老徐重新把门打开，然后说道：“先到里面坐，我给你打个电话问问！”

　　“行！”

　　很快，老徐的电话就打完了！

　　“一个好消息，一个坏消息，先听哪一个！”

　　周扬笑了笑说道：“还是先听坏消息吧！”

　　“今天去化县的火车还有一趟，但是在晚上八点钟发车，抵达化县的话至少是晚上12点！”

　　听到老徐的话，周扬的眉头不由得皱了起来。

　　晚上十二点确实是有点晚了，他们到了县城该咋办？

　　那个时间点儿招待所都关门了，难道要他们一家子露宿街头？

　　“那好消息呢？”周扬再次问道。

　　“好消息是市里要往化县送一批物资，带队的是我一起长大的兄弟，我可以安排你搭一个顺风车，只不过...”

　　“只不过什么？”

　　“只不过他们都是大卡车，可能没有火车那么舒服！”老徐道。

　　周扬却笑着说道：“有车坐就不错了，还管什么舒服不舒服！”

　　“既然你不嫌弃，那我就让他们给你留几个座位！”

　　说完，老徐便再次回到电话机旁，开始拨打起了电话。

　　几分钟后，老徐挂了电话后说道：“他们下午一点钟就要出发，咱们赶紧吃饭，吃完饭我还得带你们去一趟公安局！”

　　“去公安局干啥？”周扬不解的问道。

　　“你爸妈的情况特殊，不是你去了就能见得到的，必须到公安局备案！”老徐道。

　　“这事儿我知道，不是说只能到当地的县公安局备案吗？”

　　“是市局大还是县局大？”

　　周扬笑了笑说道：“当然是市局大了！”

　　“这不就得了，另外我问过老赵了，他们要去的地方正好要经过你爸妈所在的东泉农场，这样一来的话你就不需要到化县县城了，可以节省不少时间！”

　　“那敢情好，老徐这次可真是太谢谢你了！”周扬高兴的说道。

　　他之前特意打听过，东泉农场距离化县县城还有三四十公里的路程，而火车只能到县城。

　　所以周扬即便是到了化县，想要去东风农场也是个麻烦事儿。

　　现在汽车能直接送他们到东风农场，这绝对是一个天大的好消息。

　　“你要是真想谢谢我，那就赶紧把杨主任的那些稿子给翻译出来，那家伙不敢催你，但隔三差五给我打个电话，搞得我都怕了！”老徐笑着说道。

　　“放心吧，书和稿纸我都带着呢，一有时间就写，耽误不了事儿的！”周扬道。

　　“那就好！”

　　这时，周扬打开那个大背包，从里面取出厚厚一摞稿子和几本书，放到了老徐面前。

　　“这是你上次寄来的最后两本教材，我已经全部翻译完了！”周扬道。

　　老徐当即接过书稿，然后说道：“你小子真是个天才，别人翻译一本书少说半年的时间，你倒好，一个月不到翻译出六本教材，照这样下去编译局都给你开不起稿费了！”

　　“那我以后把速度放慢点儿？”周扬笑着说道。

　　“你敢！”

　　“哈哈哈，你说你这人，既不想让我放慢速度，还舍不得花钱，真难伺候！”

　　“行了，别贫了，赶紧吃饭去！”

　　接着老徐再次说道：“好容易弟妹和小侄女儿来一趟，今天咱吃顿好的！”

　　不过吃饭这事儿直接被周扬给推了，原因也简单，时间不够。

　　照老徐说，人家车队一点钟就要出发，等一下他们还得去公安局备案。

　　而周扬还想去给父母买点东西，时间上非常的紧！

　　所以吃饭的事儿直接让周扬给划掉了，说等他们回来的时候再让老徐补上。

　　老徐也知道周扬说的是实情，所以也没有强求，当即便带着他们前往市局。

　　备案可不仅仅只是去留个底子这么简单，首先周扬要些书面申请，然后市局的同志要进行审核，并最终出具相关证明。

　　要是没有过硬的关系的话，这事儿虽然也能办成，但是时间上就不敢保证了，拖个三两天实在是再正常不过的了。

　　但是有老徐的帮忙，所有的手续不到半个小时就全部办理完成了！

　　而后，周扬顺利拿到了市局出具的探亲备案证明。

　　这番折腾下来，已经十二点四十多了，距离车队发车只剩下二十多分钟了。

　　随后，周扬一家三口在老徐的带路下，直奔不远处的百货商店。

　　宁市毕竟是个地级市，这里的百货商店规模很大，单单这占地面积就能甩云山县的供销社好几条街。

　　但由于时间紧急，周扬也没什么心思闲逛，而是直奔卖成衣的柜台。

　　按照记忆中父母的身材，周扬给他们各挑了两套衣服，又给买了几双鞋子。

　　而李幼薇则是贴心的给母亲买了一些内衣，还准备了一些女性用品。

　　紧接着周扬又带来到食品区，米面粮油以及麦乳精、饼干糕点，统统来上一些。

　　反正老徐也说了，老赵他们开的可不是东风大卡车，车上有的是空间，想拉多少都没关系。

　　这么好的机会，周扬自然不会错过。

　　不然的话，等他到了东泉农场，就算是有钱有票也未必能买得到想要的东西，毕竟去县城可是有几十公里的路啊！

　　一番疯狂采购之后，周扬终于在老徐目瞪口呆的眼神中离开了百货商店！

　　下午一点半，周扬一家人终于坐上了开往化县东泉农场的车！

　　周扬原以为只是一辆车子，但是等赶到乘车点之后才发现，整支车队竟然足足有三十多辆大卡车。

　　而且令周扬震惊的是，所有的车子全都是清一色的军用卡车，就连开车的司机有一个算一个全都是现役士兵。

　　不过带队的却不是军人，而是老徐的那位发小老赵。

　　据老赵自我介绍称，他是市防疫局的办公室主任，这次的任务是运送一批防疫物资。

　　而他们这次的目的地也不是化县，而是化县以北的北蒙旗，只不过是要途经化县而已。

　　由于是老徐带来的人，所以周扬一家三口得到了很好的照顾。

　　就这样，周扬随着车队，直奔前往东泉农场而来！


----------------------------------------

