# 第160章：触目惊心的状况（求五星好评！）

进入东风农场里面，周扬和李幼薇就被眼前的荒凉景象惊呆了。

　　只见入眼的全都是稀稀疏疏的庄稼，大部分的地里种的都是苞米和土豆，但是现在玉米秧苗的叶子已经打卷了，而土豆苗则是软趴趴的趴在地上，蔫蔫巴巴的。

　　而且从周扬这个插队五六年的知青的眼光来看，这些庄稼种的也不够规范，首先是土地没有平整好，高低不平。

　　其次是地耕的也不行，太浅了。

　　这样的地长出来的庄稼根系不够发达，雨水充足的话还好点，勉强能存活，但是产量也不会很好。

　　一旦遇上天旱无雨，这样的地里面长出来的庄稼最容易枯死了。

　　从管理处到远处的那片窝棚差不多有1.5公里，这一路上的景象看得让人揪心。

　　尤其是在经过几棵光秃秃的大榆树的时候，周扬的心里忍不住打了个突突。

　　不一会儿，两个小战士就将周扬送到了地方。

　　看着眼前几间低矮的窝棚，摇摇欲坠的都快要垮塌了，周扬的心里顿时涌出一股酸楚。

　　他一直都知道父母在这地方的生活条件不太好，但是他却没有想到竟然会差到这种地步。

　　就这样的房子，夏天防不了蚊虫，冬天抵御不了严寒，说白了，连八宝梁村的牲口棚都不如。

　　但是在这里，入眼的全都是这种窝棚，连一间像样的土坯房都没有，真的难以想象，在过去的几年间，爸妈是怎么熬过来的。

　　李幼薇也一样，她虽然出生于农村，但是八宝梁村依山傍水，条件其实还算不错，最起码再过去十几年间，都没有饿死人的情况发生。

　　而且大家伙儿不管家里吃的好不好，最起码都有一两间土坯房子遮风挡雨。

　　然而看看公公婆婆他们住的这些地方，她的眼泪就忍不住掉了下来。

　　她真的想象不到，知识分子的公婆就住在这种地。

　　即便是如此，他们还将好不容易积攒下来的十块钱寄给他们，李幼薇真的被感动到了。

　　将人送到地方之后，其中一个小战士指了指面前的窝棚说道：“同志，这就是周教授住的地方，门没锁，你们进去吧！”

　　“谢谢！”

　　看到这两个战士要离开了，周扬当即让他们等一下，随后从包里取出两根大麻花塞到他们的手里，表示感谢。

　　小战士们本来要推辞，但是周扬却硬是让他们收下。

　　他也看出来了，这地方大家都苦，没看这些战士们一个个也是满脸菜色，走路也有些虚浮，显然是长期营养不良的结果。

　　他虽然帮不了多少人，但是这两个战士帮他们大老远的将东西送过来，怎么也得感谢一下人家，这是最起码的礼貌问题。

　　手里拿着麻花，两个战士都颇为感动。

　　临走的时候，那个级别稍高的战士犹豫了几秒钟，然后还是说道：“周扬同志，你带来的这些东西尽快藏起来，晚上吃饭的时候千万不要拿出来，私下里给周教授他们补补身体就行了！”

　　周扬还未说话，就听李幼薇不解的问道：“为什么啊！”

　　小战士没有说话，而是就要准备转身离开。

　　周扬自然是知道他的意思，当即问道：“同志，农场的情况已经恶化到了这种地步了吗？”

　　小战士点了点头说道：“以往几年大家伙儿勉强还能活下去，虽然一年中至少有半年需要野菜草根接济，但是总不至于一点粮食都没有。”

　　“但是今年眼看着就要绝收了，所有人都慌了，你们看村里的那些大小树木，叶子都被捋光了！”

　　顺着小战士手指的方向望去，果然发现大部分的树木的叶子都没了。

　　只有那些十几米高的参天大树的顶端还剩下那么一小点，显然是这个高度一般人上不去。

　　李幼薇也终于明白这个小战士刚才说的到底是啥意思了，在这样的环境下，大家伙都饿的要吃树叶子充饥了，他们一家却带来这么多的好吃的，这不是让人眼红吗！

　　再说了，这么多的东西被人看到，难免不会有人开口借。

　　到时候公公婆婆借还是不借？

　　借的话人人都要借，他们这点东西根本不够分，不借的话那可是要得罪人的。

　　所以，还不如不让人看到呢！

　　送走两位战士之后，周扬当即推开了父母所住的窝棚的栅栏门。

　　所谓的栅栏门，其实指的是这种没有木板，全都是由一根根手腕粗细的木头绑成的门。

　　怪不得爸妈他们连门都不锁，就这样的门，稍微有点力气都能散架了，锁不锁其实都没啥区别。

　　等周扬走进窝棚里面之后转了一圈，顿时就明白了，不锁门还有一个原因，那就是屋子里实在是没有什么东西值得别人觊觎的。

　　不大的窝棚里除了一床破烂的被子外，最值钱的恐怕就是那口装了半缸清水的破缸了。

　　除此之外，窝棚里就只剩下几个鼓鼓的蛇皮口袋了。

　　当周扬解开其中一个，发现里面装的全都是树叶。

　　从刚才和那两个战士们的交谈中得知，这些树叶显然不是用来喂牲口的，而是爸妈们给自己准备的口粮。

　　一旦粮食绝产，这些树叶将会成为他们活下去的唯一希望。

　　周扬一直觉得自己在八宝梁大队已经很苦了，尤其是第一年，每天只能吃两顿饭，每顿饭只有两个不大的黑面馒头和清水粥。

　　当时他正是长身体的时候，总感觉饿得慌，觉得苦。

　　但是和爸妈比起来，自己那叫什么苦啊！

　　而且自己自从和李幼薇结婚后，日子就没有那么苦了，算起来也就受了不到一年的苦日子。

　　但是想想爸妈，他们在这地方已经呆了六七年了，而且不出意外的话，他们还要在这地方呆两年。

　　想到这里，周扬的心里就忍不住想流泪。

　　不过他最终还是忍住了，他知道在这样的环境中最不缺的便是眼泪，而眼泪也解决不了任何问题。

　　随后，周扬让李幼薇将岳母给准备的那些鸡蛋、饼子、小咸菜拿出来，给宝儿先垫补一下肚子。

　　而他自己则是将外面的那些东西全都搬到屋子里，然后藏好，免得被人发现。

　　做完这些，时间也快六点半了。

　　周扬正想着要不要趁着没人，给爸妈做点饭，但是却始终找不到锅灶。

　　就在为难之际，周扬敏锐的听到远处有声音传来。

　　出门一看，发现右侧的山梁上突然出现了一群岣嵝的身影.......


----------------------------------------

