# 第161章：初见父母（求五星好评！）

山梁上，周亚文等人踩着虚浮的脚步，或背或扛着采摘回来的树叶，一步步的往村里走！

　　而女人们则是用箩筐端着挖出来的草根，亦步亦趋的跟在后面。

　　由于实在是太饿了，所以大家伙儿都不想说话，几十人的队伍显得有些沉默。

　　然而就在这时，突然有人指着山梁下面的村子说道：“咦，你们看，村子里是不是有个人？”

　　众人顺着说话之人所指的方向望去，果然看到有一个黑影子杵在那里。

　　但是由于他们一个个都饿的眼冒金花，实在是不敢确定那到底是不是个人。

　　“是不是老林他们先回去了？”有人说道。

　　“不太像，老林他们去了后面那片山梁上挖草根了，路程比咱们要远好几里路，怎么可能比咱们回的早！”

　　“对，应该不是老林他们...”

　　“你们说会不会又来新人了？”

　　“不会吧，已经三年多没来新人了，而且不是说现在形势好转了不少...”

　　“老王，你还是少说几句吧，你这人吃亏就吃回到这张嘴上了！”

　　这时又有人说了：“都嚷嚷啥呢，是不是人，咱们回去看看不就行了！”

　　于是乎，一行人再次沉默了起来，但是脚下的速度却加快了不少。

　　当人群距离村口不到三百米的时候，大家终于看清楚了，还真是个人，而且看样子是个年轻人。

　　“老周，那个人一直在你家门口站着，莫不是来找你的？”

　　周亚文摇了摇头说道：“不知道啊！”

　　这时，跟在周亚文旁边的叶莉芳突然心里一动，小声说道：“老周，你说是不是小扬来了！”

　　听到妻子的话，周亚文顿时愣住了，脸上闪过一丝激动。

　　“不可能，那小子在云山县插队，距离咱们这有三四百公里呢！再说了，咱们不是不让他们来吗！”

　　叶莉芳显然更了解儿子，她苦笑着说道：“小扬的脾气打小像你，属于那种八头牛都拉不回来的犟种，你说不让他来他就会听你的？”

　　这下周亚文不说话了，相比于大儿子的沉稳，小儿子周扬虽然更聪明，但是也更犟。

　　自己这个做父亲的话，他还真的未必会听！

　　其他人听到叶莉芳的话，也都瞪大了眼睛，满是震惊之色。

　　虽然说这地方不是不能探亲，但是这些年还真没有谁的亲戚来过。

　　一方面，他们大多数人来的时候都是被秘密送到这里的，亲人们大多都不知道他们的位置。

　　另一方面就是这地方实在是太偏僻了，基本上属于坐完汽车坐火车，坐完火车还得坐牛车 ，还不一定能找得到。

　　所以大家伙从来都没有想过，哪家的亲戚还能来这里探亲。

　　“老周，莫不真是你儿子来看望你们两口子了吧？”有人羡慕的说道。

　　“不可能...”

　　说话的同时，人们看到老周老两口所住的窝棚的门再次被打开了，接着从里面跑出一个小小的人影，随后又跟出一个女人。

　　叶莉芳这次终于敢确认了，肯定是他儿子和儿媳妇儿来了，还有那个她日思夜想的小丫头。

　　“老...老周，是小扬他们来了...”

　　叶莉芳激动地都快说不出话来了，原本就有些虚浮的脚步，这下子干脆迈不动了，直接瘫倒在了地上。

　　周扬也察觉了这边的异常，以他的被强化过的视线一下子就认出，那个倒在地上的女人好像是自己的母亲。

　　他当即吓了一跳，和李幼薇说了一声后，就急忙向着人群这边跑了过来。

　　两三百米的距离，对于周扬来说根本不算什么，很快就跑过来了。

　　当周扬确认地上的女人就是自己的母亲后，他再也忍不住，直接扑到了母亲身前，“哇”的哭出声来！

　　这声哭，周扬哭出了两世的思念和愧疚！

　　要说前世周扬最愧疚的人，除了妻女外，便是父母亲了。

　　尽管前世的他凭借自己的努力，在医药化学、电磁学以及天文学等方面都取得了重大科研突破，成为了人人敬仰的无双国士。

　　但是他却没有达成爸妈最朴素的愿望——成家！

　　在爸妈看来，男人成家立业，成家在先，立业在后！

　　尤其是在哥哥身患残疾之后，老周家传宗接代的重任就落到了他的身上。

　　但是他却由于心怀愧疚，始终走不出妻女离世的阴影，所以选择孤老终生。

　　最终，在周扬48岁那年，父母双双带着遗憾离开人世。

　　没能让他们当一回爷爷奶奶，也成了周扬内心最大的遗憾。

　　看到儿子的瞬间，叶莉芳也忍不住痛哭了起来！

　　但哭着哭着她就感觉不对劲儿了，小儿子属于那种倔毛驴脾气，在家里的时候她有时候能把笤帚疙瘩打折了，他都不带掉一滴眼泪的。

　　现在却哭的那叫一个伤心，叶莉芳当即有些慌了。

　　“儿啊，你...你是不是受欺负了？”

　　周扬当即擦了擦眼泪，然后说道：“没有，就是想你和爸了！”

　　说完周扬又抬头看了看一脸担心的父亲周亚文！

　　然而，父亲回他的只有三个字——“没出息！”

　　周扬也不恼，年龄不同，被父母教训后的反应和理解也是不同的。

　　10岁挨了父母打，哭了；

　　20岁挨了父母打，怒了；

　　30岁挨了父母打，忍了；

　　40岁挨了父母打，笑了；

　　50岁挨了父母打，哭了！

　　10岁因为无知而哭泣，20岁因为不解而暴怒，30岁因为知晓而隐忍，40岁因为深知而微笑，50岁因为感恩而哭泣！

　　等到60、70岁的时候，再想让父母打你骂你，那已经是不可能的了，只能在回忆中追寻曾经温柔的触感。

　　周扬眼下看起来虽然只有20多岁，但是他却已经经历过父母离世的痛苦和思念。

　　所以能再次听到老父亲看似恨铁不成钢，实则满是关怀的责骂，周扬的心里却是高兴的！

　　“妈，您的身体是不是不大舒服？”周扬急忙问道。

　　“没有，就是想到可能是你们来了，所以有点激动！”叶莉芳有些不好意思的说道。

　　周扬稍稍松了口气，然后从地上爬起来，而后背朝着母亲弯下了腰，说道：“妈，我背你回去！”

　　叶莉芳脸色一红，当即摇了摇头说道：“不用了，我歇歇就行！”

　　周扬知道母亲有些不好意思，直接将她拉到自己的背上。

　　随手又提起母亲的箩筐，然后向着家里破败的窝棚走去！


----------------------------------------

