# 第162章：艰辛的生活（求五星好评！）

窝棚门口，李幼薇抱着宝儿早已经等候在那里了！

　　看到周扬背着一个身材高挑，却非常瘦弱的女人，旁边还跟着同样瘦弱的中年人，李幼薇就知道这是自己的公公婆婆。

　　与李幼薇想象中的样子差不多，公公戴着一副有些模糊的黑框眼镜，一看就是知识分子。

　　公公比周扬矮一些，但是目测也有一米七八左右，不管是放在哪里都能算得上是大高个儿了。

　　只是他的脸色非常的苍白，而且身体极其的瘦弱，这么大的个子恐怕连120斤都不到，一脸的营养不良。

　　婆婆叶莉芳给李幼薇的第一眼的感觉就是长的很漂亮，虽然样子有些憔悴，但是也难掩她过人的气质。

　　李幼薇真的难以想象，婆婆年轻的时候到底能美到何种程度。

　　看到儿媳妇儿后，叶莉芳当即从儿子的背上下来了，然后眼睛直直的看着眼前这一大一小两个漂亮的人儿。

　　周扬当即说道：“爸、妈，这是我的妻子和女儿...”

　　话音未落，就听叶莉芳上前抓住李幼薇的手说道：“你就是薇薇吧，真是个漂亮的姑娘！”

　　“娘，我是李幼薇，周扬的媳妇儿！”

　　怀里的小丫头则是好奇的看了看叶莉芳，而后奶声奶气的说道：“你就是奶奶吗，我是宝儿，大名周佳宜，爸爸的女儿！”

　　叶莉芳顿时开心的说道：“唉，乖宝，我是奶奶，我是奶奶啊！”

　　说着就要上前抱抱小丫头，但是却想到自己浑身脏兮兮的，又硬生生忍住了。

　　然而，小丫头却是个自来熟，张开两只小胳膊，就要让奶奶抱抱！

　　在农村摸爬滚打惯了的她，根本不嫌弃叶莉芳身上的杂草树叶。

　　叶莉芳当即看了看周扬，毕竟小孙女儿身上穿的小裙裙一看就是新做的，弄脏了可不好。

　　周扬笑了笑说道：“妈，宝儿等着你抱呢！”

　　“唉...奶奶的乖宝啊！”

　　说着，叶莉芳高兴的从李幼薇的怀里接过了宝儿。

　　而李幼薇则是来到周亚文面前，然后恭敬地叫了一声：“爹！”

　　“唉！好闺女，苦了你了！”周亚文叹了口气说道。

　　儿子上次来信的时候简单的说了一下他和李幼薇之间的事情，知道儿子这闺女跟着儿子吃了不少苦。

　　“爹，嫁给周扬是我这辈子最幸福的事儿，我不觉着苦！”李幼薇道。

　　周亚文点了点头说道：“你这个儿媳妇儿我周亚文认下了，以后这小子敢欺负你，你就和我们说，我们老两口为你做主！”

　　“嗯！”

　　众人看到老周家今天有客人，也都识趣的没有打扰，大多数人和周扬打了声招呼就回各自的窝棚了！

　　送走众人之后，一家人回到了窝棚！

　　进门后，李幼薇在屋里左瞧右看，想给公公婆婆打点水洗把脸，但愣是没有找到洗脸盆！

　　不过她这找东西的表情却引起了叶莉芳的注意，当即问道：“小薇，你找啥呢？”

　　“娘，我想找脸盆儿，给您和爹打点水洗脸！”李幼薇如实说道。

　　叶莉芳苦笑道：“哎，哪有脸盆啊，再说这里也用不上那玩意儿！”

　　看着自家儿媳妇一脸不解的表情，她又解释道：“这地方缺水，我们连喝的水都不够，哪敢用水洗脸啊！”

　　“那您和爹平时...”

　　“我们平时就是用毛巾沾点水擦一擦，只有到山上有泉眼的地方才会洗洗脸！”叶莉芳回答道。

　　听到这话，李幼薇的眼睛顿时红了。

　　她其实看到农场里的情况的时候，就已经预料到公公婆婆的日子可能会很艰难。

　　刚才见到那些和公婆一同回来的那些人，走路时慢慢悠悠虚浮的脚步，就知道这是他们长期的营养不良所导致的。

　　但是她却没有想到，这里得艰苦程度远比她想象的还要可怕，甚至于连洗脸都是一件奢侈的事情。

　　这让从小就没有受过什么苦的李幼薇，顿时就忍不住泛起了泪光。

　　“丫头别哭，我们已经习惯了！”叶莉芳也是鼻子发酸的说道。

　　“爸，你们这里一直都这么缺水吗？”周扬皱着眉头问道。

　　“也不是，前几年还好，村里面有井，最起码吃的水是不缺的！”

　　接着他又随即叹了口气说道：“但是今年从入春开始，就一滴雨也没下，村里的水井都干了，所以现在吃水也就成了问题！”

　　“那这里的干部们不管吗？”

　　“咋不管，他们向上面打了报告，想让上面给我们打一口深一点的井，但是却没有申请下来！”

　　而后周亚文继续说说道：“张主任又组织大家伙儿自己挖井，结果挖了二十多米都没有打出水，没办法只能找了几个大油桶，每天让战士们给我们到十几里外的地方拉水吃！”

　　“但是拉水实在是太辛苦了，不管是人还是牲口都受不了，所以大家伙儿合计着能省则省。”

　　这时母亲叶莉芳也接口道：“我们现在每家每户除了必要的吃喝用水外，根本不敢做别的，不瞒你们说，这大半年来，我们都没有洗过衣服了！”

　　周扬和李幼薇下意识的看向母亲的衣服，果然脏兮兮的，应该是有段时间没有洗了。

　　周扬沉默了！

　　来之前他就已经预料到这里的情况不太好，不然的话爸妈前世每每提到这里的生活都唏嘘不已，甚至于大多时候都避而不谈。

　　但是他实在是没有想到，情况竟然会恶劣到这种地步，简直是超出了他的预料。

　　真的难以想象，这些年爸妈是怎么在这地方活下来的！

　　看着一脸心疼的儿子和儿媳妇，周亚文笑了笑说道：“苦是苦了点，但最起码我们还活着！”

　　周扬点了点头说道：“是啊，只要我们都在，这就足够了！”

　　李幼薇抹了抹眼泪说道：“周扬，咱能不能将爸妈接到村里住？”

　　周扬眼睛顿时一亮，但随即摇了摇头说道：“够呛，要是能走的话，恐怕这些人早走了！”

　　周亚文也点了点头说道：“政策不允许，我们这些人没有上面的允许，哪里也去不了！”

　　叶莉芳也说道：“别说去你们那里了，就算是想要进城买点东西，那也得管理处给县里打报告，其它的就更不要想了！”

　　“那也不能一直在这里啊，这里的环境实在是太恶劣了！”李幼薇道。

　　周扬点了点头说道：“嗯，我来想办法吧，说不定也能成！”

　　他想到了塞北大学的那位杨主任，他不是正在重新整顿他们学校的化学系吗，而父亲正是一位化学教授，还当过系主任。

　　如果他能接收父亲到塞北大学任教的话，或许这事儿还有转机。

　　只不过周扬也知道，这事儿很难，而且那位杨主任未必有这个权力从东泉农场这种地方调人。

　　就在周扬沉思之际，外面突然传来一道嘶哑的声音：“老周、老叶，开饭了！”

　　.......


----------------------------------------

