# 第164章：软饭之争（求五星好评！）

吃完饭，将碗筷收拾下去之后，周扬指了指被他藏在树叶子下面的几个蛇皮口袋说道：“爸、妈，我这次给你们带了点东西过来！”

　　周亚文和叶莉芳这才看到，那些装满树叶的口袋下面放了些些不属于他们的东西。

　　“来就来吧，还带什么东西！”叶莉芳埋怨道。

　　她知道儿子去插队的时候身无长物，而他又从小没有吃过苦，应该和他们一样不会适应农村的生活，这养家糊口的重担应该还是在儿媳妇身上。

　　这一点儿子上次写信的时候也没有避讳，直接说了。

　　所以叶莉芳是真不希望儿子拿着儿媳妇挣的钱补贴他们！

　　“娘，我们这是第一次来看你们，哪能空手而来呢！”李幼薇笑着说道。

　　“你们能来娘就很高兴了，空不空手我们并不在乎！”叶莉芳道。

　　在这对婆媳说话的时候，周扬将几个蛇皮口袋拖了出来，然后一一解开。

　　当看到儿子儿媳妇竟然给他们带来这么多的东西后，周亚文夫妇彻底的惊呆了。

　　他们看得清楚，除了几身新衣服外，里面还有不少粮食和补品，甚至于还有排骨和半个猪头。

　　虽然他们不太清楚外面的物价，但是这么多的东西少说也得一百多块钱，这还是保守估计。

　　“这些东西是你买的还是小薇买的？”周亚文沉声问道。

　　对于儿子需要儿媳妇儿养着这事儿，他心里已经很有意见了，所以他绝不允许全家都靠儿媳妇儿养。

　　周扬了解父亲的为人，也知道他的意思，当即说道：“爸，东西是我买的，钱是我挣的！”

　　“真的？”

　　周扬笑了笑，对着李幼薇说道：“媳妇儿，爸担心我在家里吃软饭，你给爸妈解释一下吧！”

　　李幼薇脸色一红，随即说道：“爹、娘，家里的钱都是他挣的，他没有吃软饭...”

　　话音未落，却听周扬说道：“也不能叫没吃软饭，前几年我确实是需要薇薇养着，等于吃了四年多的软饭！”

　　“没有!”李幼薇斩钉截铁的说道。

　　她不能让自己的男人戴上吃软饭的帽子，即便真是这样，她也不许别人说。

　　也正是因为如此，她甘愿放弃去镇子里学校当老师的机会，用那个宝贵的名额给周扬换了一个记分员的岗位。

　　看着这妮子如此维护他，周扬笑了笑说道：“是就是，不是就是不是，在爸妈面前没什么不好承认的！”

　　“而且我吃我媳妇儿的软饭，又不丢人！”

　　李幼薇瞪了他一眼，说道：“家里的工分儿你挣的多，更何况你现在还是队里的副队长，一个月挣的钱都比别人几年挣的还要多，谁敢说你吃软饭！”

　　周亚文和叶莉芳此时多少听出点儿意思了，应该是儿子确实吃了几年软饭，但是现在好像能顶起门户了。

　　而且他们也听出来了，儿媳妇儿是真的维护儿子，坚决不让他说自己吃软饭。

　　说实话，单单这份儿发自内心的维护，就让他们打心眼里接受了这个儿媳妇。

　　其实在得知儿子娶了一个农村女孩子后，叶莉芳的心里还是很有意见的。

　　别看他们现在遭了难，但骨子里的门户之见还是有的。

　　在他们看来老周家就算是破落了，那也是诗书传家的书香世家，小儿子更是京城颇有名气的神童学霸，放古代妥妥的少年英才。

　　想当年，想和他们周家结亲家那都是真正的名门闺秀。

　　不曾想儿子最后却娶了一个农村姑娘，这让她觉得儿子真的是被糟蹋了。

　　但是在见到儿媳妇儿之后，她的这种想法逐渐的有了变化。

　　首先是儿媳妇长的好看，虽然不是那种特别特别的惊艳，但是却清秀耐看。

　　其次是这丫头心地善良，这一点从她看到他们老两口生活艰辛而流泪就能看出一二，真情假意他们还是能分辨的出来的。

　　最重要的一点就是这丫头真的是把儿子爱到了骨子里，满心满眼的都是儿子，这一点是最让叶莉芳满意的。

　　李幼薇见说不过周扬，随即转身对着公公说道：“爹，我敢保证这些东西全都是他买的，而且他也没有吃软饭，您的儿子是世界上最有本事的人！”

　　周亚文点了点头说道：“爹信你！”

　　随后周亚文思索了一番说道：“老叶，把那些补品和糕点留下，粮食的话留上一点米，其它的都送到伙房吧！”

　　叶莉芳有些不舍的看了看那上百斤的米面，她犹豫了！

　　“小扬，要不你们回去的时候带走吧！”

　　她能理解儿子带这些东西来是想要孝敬他们的，但是这里的情况实在是太复杂了，这些米面粮油拿来了也没法单独吃，还不如让儿子儿媳拿回去呢。

　　周亚文点了点头说道：“也行！”

　　然而周扬却摇了摇头说道：“哪有拿来还要拿回去的道理！”

　　而李幼薇则是不解的问道：“爹，为什么非要送到大伙房，你们不能自己留下吃吗？”

　　周亚文当即说道：“这里的情况你们也看到了，实在是不适合人生存。我们这些人之所以能在这么恶劣的环境中活下来，主要是靠大家相互帮助相互扶持！不然单靠个人的话，恐怕早就变成一堆黄土白骨了！”

　　“你们能想着孝敬我们，我和你娘很高兴也很欣慰，但是这些粮食要是我们独自享用的话，其他人会怎么想？”

　　“吃苦的时候你和我们一起吃，有福了就自己关起门来享，这是自绝于人啊！”

　　周扬知道父亲的考虑是很有必要的，这些粮食要么自己带回去，如果留下的话，最好还是送到大伙房。

　　毕竟父母还要在这地方生活下去，一旦被人孤立了，以后的日子可就难过了。

　　“妈，听我爸的吧，把粮食送过去，其它东西不需要煮，你们留下自己吃！”周扬道。

　　“那些腊肉和猪头呢？”叶莉芳再次问道。

　　周亚文略作犹豫，然后说道：“猪头给张主任送过去吧，给战士们加点餐吧，腊排骨的话让老冯存起来，留着以后应急！”

　　听到自家男人的决定，叶莉芳沉默了。

　　她的心里实在是有些舍不得，这可是肉啊！

　　他们这几年除了偶尔能抓到一下黄鼠和旱獭打打牙祭外，根本就没有尝过正儿八经的猪肉。

　　现在儿子好不容易拿来这么点儿，还要送给别人，这让她心里很不舒服。

　　“老周...”

　　这么多年的夫妻了，周亚文哪能看不出妻子在想什么。

　　只见他抬了抬手说道：“老叶，我知道你想说什么，但是想想我们这些年是怎么活下来的吧！这些年咱们遇到的灾遭过的难还少吗，那一次不是大家伙儿齐心协力帮我们渡过难关。”

　　“还记得前年你生的那场大病，虚弱的都快下不了地了，我都怕你丢下我去了，最后还是人家张主任托关系到城里弄来了药，把你从鬼门关拽了回来。”

　　“你的病虽然好了，但是因为营养不良，始终无法下地，是人家老赵媳妇儿挤自己的奶水给你补身体，把小丽那丫头饿的嗷嗷叫！”

　　“这些恩情咱不能忘，得还！”

　　听到这话，周扬和李幼薇都惊呆了，怪不得父亲一直在强调他们是靠着相互扶持才活下来的。

　　确实，人奶补身体这种事情都能发生的地方，个人的力量实在是太渺小了。

　　而且周扬也意识到了，想要改变父母的生活条件恐怕不能只考虑他们老两口了，必须得将这里的人都得考虑上，这让他陷入了沉思！


----------------------------------------

