# 第165章：父子交心（求五星好评！）

来之前，周扬也考虑过如何改善父母生活条件的事儿。

　　他已经预料到东泉农场的生活条件可能会很艰辛，所以也想过，实在不行的话他就给父母准备好足够的口粮和生活用品。

　　毕竟以他现在的能力，养活两个人还是没问题的。

　　就算是他们老两口再怎么能吃，一年1000斤粮食总够了。

　　而一斤白面在供销社也就1毛五左右，1000斤也就150块钱。

　　加上其它生活用品，撑死了300块钱。

　　所以这次周扬一共拿了600块钱过来，就是要彻底的改善父母的生活条件。

　　但是他万万没有想到，这地方的环境会如此的恶劣，形势又如此的复杂。

　　正如同父亲说的那样，他们这些年一直都是相互扶持走过来的，在无法离开这里的情况下，自己根本无法单独改善父母的生活条件。

　　总不能自己的父母天天白面馍馍，其他人天天杂菜汤，时间长了必然会引起公愤的。

　　在这样特殊的环境里，自己又没办法一直照看他们，就算是被人害了都有可能。

　　所以，周扬觉得有必要和父亲谈谈了！

　　趁着天还没有黑，周扬突然说道：“爸，咱们爷两个出去转转？”

　　周亚文知道儿子肯定是有什么话要说，当即点了点头说道：“行！”

　　叮嘱好妻子一定要尽快将那些粮食送到小组的大伙房后，周亚文披了件衬衣走出了窝棚！

　　.......

　　乡间小路上，父子俩沿着庄稼地慢慢的走着，氛围很温馨，但更多的是令人唏嘘！

　　一转眼，他们一家人就分开六七年了！

　　想着以前家里优渥的生活，与眼下的落魄一比，真的让人忍不住生起一种世事无常的感慨！

　　“爸，你们这些年...”

　　其实不用问周扬也知道他们这些年过的很不好，只不过今年更加的艰难而已。

　　只是他有万千的话，却不知道从何说起，只能以这问起了。

　　周亚文倒是还算看得开，笑了笑说道：“难是难了点，但好歹是撑下来了！”

　　随后他指了指远处山梁上延绵几十个土包说道：“那边都是没有撑下来的，可惜了！”

　　“爸，您想过以后怎么办吗？”周扬突然问道。

　　周亚文苦笑着摇了摇头，而后说道：“没想过，政策不变的话，我们这些人八成是要老死在这里了！”

　　“那政策要是变了呢？”周扬语出惊人的说道。

　　周亚文不傻，瞬间就明白了儿子意思，当即问道：“小扬，你是不是听说什么消息了？”

　　“爸，我现在除了在生产队担任了些职务外，还成了国家编译局的翻译师，负责翻译一些资料和书刊杂志什么的，从而有机会接触到一些内部文件。”

　　接着周扬继续说道：“通过这些我发觉政策已经悄然在改变，不出意外的话，再过一两年风暴就会过去。”

　　“而且这个月开始我接受了大量的翻译大学教材的任务，学科涉及到物理学、建筑学、机械学以及化学等等，所以我判断国家很可能要重新恢复高精尖人才的培养机制，到时候你们这些人便有了机会！”

　　听到儿子的话，周亚文整个人变得异常的激动！

　　“小扬...你说的都是真的？”

　　“嗯！不过现在文件还没有下来，你们还得坚持一段时间！”

　　“嗯，这么多年都过来了，再等上一段时间也没什么，只可惜那些没撑下去的同志们了！”周亚文有些感慨地说道。

　　“爸，能和我说说这里的情况吗？”周扬再次问道。

　　“你想知道什么？”

　　“这里的局势，人际关系以及最基本的生活模式！”周扬道。

　　“局势的话还不算复杂，东泉农场一共有两百五十多人常住人口，其中210人为普通人，剩下的40人为负责看守的士兵！”

　　接着周亚文再次说道：“这里下辖一个管理处，主任叫张汉吾，副主任兼护卫队长名叫安平，都是现役的军人。而我们这些人被分成4个小组，每组50人左右。”

　　“大家一起平时一起劳动，一起做饭吃饭，要是年底有盈余，也会一起分钱，但是可能性很小！”

　　“爸，我现在给上面翻译稿子，挣的钱不少，足够负担你和我妈的基本生活物资！”周扬道。

　　然而周亚文却摇了摇头说道：“我明白你的意思，但是没用的。我们这里不是正常的农场，你有再多的钱也帮不到我们，反而还有可能...”

　　下面的话父亲虽然没有说，但是周扬却能猜的出来。

　　看到儿子突然沉默了下来，周亚文叹了口气！

　　“小扬，实在是抱歉辜负了你们一片心意，只是这些年我们确实是相互扶持着活下来的，也欠了别人不少人情，能还就还点吧！”

　　周扬看到父亲眼里的歉意，当即笑了笑说道：“爸，我没有怪您的意思，我是在想怎么能帮到你们！”

　　周亚文再次露出了一丝苦笑，说道：“唉！这里的环境实在是太恶劣了，你就算是想帮我们也难啊！”

　　“爸，我看你们现在这情况，想必最缺的便是水了，有了水应该就能将村子盘活了！”周扬道。

　　“嗯，确实，如果有了水的话，庄稼就能救活，秋天就能收获粮食，最起码冬天不至于冻饿而死了！”

　　但周亚文随即又说道：“但是距离这里最近的水源点有足足十几里远，而且只是一个小泉眼，根本引不过来！真想要解决水源问题，难啊！”

　　周扬听到这话，当即说道：“有泉眼说明这里有地下水，这事儿未必不能成，明天我好好转转！”

　　“你要是想打井的话，还是趁早打消了这个念头吧！”

　　“怎么了？”

　　“两个月前张主任求爷爷告奶奶，终于从县里找来几个技术人员，在他们的指导下我们向下挖了二十几米深，却始终没有打出水，最后那两位技术人员下了结论，这地方地下水已经干了！”周亚文道。

　　周扬笑了笑说道：“那可说不定！”

　　“你想折腾就折腾吧，不过凡事儿都得和张主任打招呼！”周亚文提醒道。

　　“行！”

　　“对了，你们这次能待多长时间？”

　　“请了半个月的假，但是具体什么时候回去，临时再确定！”周扬道。

　　“行！”

　　........


----------------------------------------

