# 第166章：求助的男人（求五星好评！）

从外面散步回来，天色已经暗了下来！

　　然而刚回到村里，周扬便看到爸妈所住的窝棚门口乱糟糟的，似乎有不少人在围观。

　　父子两对视一眼，急忙赶了过来。

　　当走近了才发现，自家门口竟然跪这一个蓬头垢面的男人，而他的怀里似乎抱着什么东西！

　　而在男人面前，母亲叶莉芳似乎想要扶他起来，而李幼薇则是有点手足无措的站在那里。

　　“林毅？”

　　听到父亲失声惊呼，周扬便知道前面这个男人和父亲认识，只是不知道他为什么会跪在自家门前。

　　男人抬头看了看周亚文，轻轻叫了声：“周叔！”

　　他的声音有些低沉，也颇为嘶哑，就好像许久没有拉过的风箱一样刺耳。

　　“林毅，你这是在干什么，咱有话起来好好说！”周亚文沉声说道。

　　“周叔...我...我...”

　　话还没有说出口，林毅的声音就有些哽咽了，他不知道该如何说，但是不说的话他的宝贝女儿就可能饿死了。

　　“你是为了乐儿小丫头来的？”

　　林毅点了点头说道：“周叔，我想求您的儿子收养乐儿，给她一条活路！”

　　“收养？”

　　周扬听到这话吓了一跳！

　　他原以为眼前这个男人只是来讨点粮食，但是却没有想到，竟然是要将孩子送给他养。

　　看到周扬后，这个叫林毅的男人嘶哑着嗓音说道：“兄弟，我知道这个请求实在是有些过分，但是我真的没有办法，乐儿要是继续跟着我的话，她会没命的！”

　　就在这时，他怀里的小襁褓突然动了，里面传来了小婴儿的哭泣声。

　　但是不同于正常孩子嘹亮的哭声，这孩子哭起来的时候竟然咿咿呀呀的，声音很是微弱，就像一只三两个月大的小猫咪一样。

　　“爸...”

　　周亚文叹了口气说道：“林毅，你先起来吧，这事儿咱们再合计合计！”

　　“周叔，我媳妇儿已经没了，我现在只剩下乐儿了，我只想保住她的命！”

　　“保住小乐儿的命有很多办法，没必要非要让小扬收养乐儿吧？”

　　“周叔，小乐儿留在这里必死无疑，只有离开这里才有活命的机会！”林毅的声音满是悲呛。

　　都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。

　　他何尝不想亲手将自己的宝贝女儿拉扯大，然后看着她嫁人生子。

　　但是现在的问题是，孩子因为早产，本身就先天不足。

　　再加上一生下来就没有喝过母乳，尽管队里已经尽量将粮食留给这个孩子了，但是依旧让她严重的营养不良。

　　他很清楚，女儿继续留在这个农场的话，必死无疑！

　　周亚文虽然也想帮他，但是这事儿他却不能替儿子做主。

　　一来是儿子现在具体啥情况他不是很了解，二来是收养孩子这种事情可不是小事儿。

　　通常只有那些自己生不出孩子的才会收养别人家的，显然儿子儿媳妇儿并不属于这种的。

　　这孩子一旦收养了，能不能做到亲疏一致，以后会不会产生怨恨罅隙都是个未知数。

　　此时，围观的村民们越来越多。

　　大家都静静的看着这一切，没有人帮腔，也没有站在道德的制高点劝周扬，只是静静地看着。

　　这些年，他们在这里见过太多的人间惨剧了，大家都已经麻木了。

　　他们能理解林毅的做法，也希望周家这个娃娃能帮帮襁褓里那个可怜的孩子。

　　但是他们也都知道，帮人养孩子这种事情真的不是一件容易的事情。

　　周扬知道自己必须表态了，他走上前，看着林毅说道：“孩子什么情况，多大了？”

　　“孩子九个多月了，但是因为早产，再加上营养不良，所以看起来很瘦弱！”林毅急忙说道。

　　周扬再次说道：“你刚才说孩子她妈？”

　　“没了，生产的时候大出血，没抢救过来！”林毅声音颤抖的说道。

　　“嗯，情况我了解了！不过我是不会收养这个孩子的！”周扬道。

　　听到这话，男人眼里闪过一丝绝望。

　　虽然来的时候他就想过这个可能，毕竟这年头谁家都不容易。

　　但是为了女儿，他也只能丢下最后的尊严，以求给女儿谋一条生路。

　　只是现实就是这么残酷，人家最终还是拒绝了，他的希望破灭了！

　　周扬这边话音刚落，就感觉手臂一紧！

　　转身一看，发现李幼薇不知道什么时候到了他身边。

　　此时这妮子正抓着他的手臂，眼睛汪汪的看着他，眼神里满是祈求。

　　女人就是感性，看到襁褓里那个哭都哭的有气无力的孩子，她的母爱瞬间泛滥了。

　　周扬知道这个善良的女人想帮帮那个孩子，但是他显然看的更远。

　　他拍了拍李幼薇的手，示意她稍安勿躁！

　　而后周扬再次对着林毅说道：“我虽然不方便收养这个孩子，但是却和这个孩子有缘，想认下这个孩子当干闺女，不知道林大哥觉得可不可以！”

　　“可..可以！”林毅急忙说道。

　　这真的是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！

　　随后，周扬对着李幼薇说道：“媳妇儿，你去抱着咱干闺女进里面坐坐，我和林大哥到外面走走！”

　　“嗯！”

　　随后，李幼薇从林毅手里接过那个小襁褓，转身走到窝棚里面。

　　而周扬则是扶起地面上的林毅，向着远处走去。

　　两人一前一后，来到村子外那棵已经被捋光了叶子的大榆树下。

　　“对不起，周扬兄弟，我...”

　　不等林毅说完，周扬便叹了口气说道：“别说了，我理解你的心情，也同情你的遭遇，不过孩子还得你自己拉扯！”

　　“但是我会想办法给她弄一些奶粉过来，保证孩子能吃饱，其它的等孩子大大再说吧！”

　　林毅顿时激动地眼泪都掉了下来，说着就要给周扬下跪。

　　周扬自然是不会接受他这样的大礼的，一把将他托了起来，同时说道：“我帮这个孩子，只是觉得她可怜，而不是因为你给我下跪。”

　　“所以，我希望你以后能振作起来，好好拉扯孩子，把她安安全全快快乐乐的带大！”

　　“嗯！”

　　........


----------------------------------------

