# 第169章：勘察地形（求五星好评！）

马车行走在松软的砂石路上，虽然看不出多费力，但速度却并不快！

　　坐在马车上，周扬不断观察着四周的地形。

　　相对而言，这里还算平坦。

　　虽然地形上偶尔有些起伏，但落差不是很大，因此根本算不上山区。

　　按道理说，这样的地形条件不应该没有水。

　　就在周扬观察地形的时候，其他战士却都好奇地看着他。

　　这是他们东泉农场成立以来，来的第一个探亲的人。

　　“周同志，你真要为我们解决缺水的问题！”带队的班长操着相对生硬的口音问道。

　　听他的口音以及刚才那位安队长叫他的名字，周扬便判断出他是一位少数民族的战士。

　　“你叫斯日古楞，是蒙古族吗？”

　　“嗯，我是蒙族，家就是不远的北蒙旗草原上！”

　　周扬笑了笑说道：“这么近，那你是不是可以经常回家了？”

　　斯日古楞摇了摇头说道：“不能，有纪律规定，一年可以回一趟！”

　　周扬看了看四周，然后说道：“农场缺水的问题必须得解决，不然的话，到冬天的话，那里的人得死一半！”

　　这话周扬一点都不夸张，要是不能尽快解决缺水问题，缺粮就会成为必然。

　　没有足够的粮食过冬，后果可想而知。

　　更为重要的是，周扬可是知道今年冬天将会非常的寒冷，很多地方的气温都达到了近几十年的极值。

　　就凭爸妈他们居住的那些四处透风漏气的破窝棚，想要挨过北方寒冷而又漫长的冬季，可能性微乎其微。

　　斯日古楞叹了口气说道：“我们也尽力了，但是...”

　　“嗯，听我爸妈说过，大家伙儿都挺感激你们的！”周扬道。

　　“周同志，你有什么办法吗？”

　　“现在还不确定，我得看看山那边泉眼的情况！”周扬道。

　　“行！”

　　随着马车“吱吱呀呀”的声音，周扬等人终于在早晨六点之前抵达了打水的地方。

　　不同于东泉农场荒凉的景色，山这边的气候还是很湿润的，不但地面颜色一片苍翠，最难能可贵的是，这里竟然有不少大树。

　　草原上很少能看到树，这是因为草原降水较少以及其土壤的结构决定的。

　　而能在这里看到树木，说明这里应该不缺水。

　　果然，来到这些大树附近后，便看到树木之间一条微弱的溪流蜿蜒而过，最终汇聚在一个大水坑前。

　　从前面暴露出来的细沙河床，周扬可以推断得出来，之前应该是没有这个大水坑的。

　　溪水从前面山岩上流出来，然后顺着长期形成的河床一路向前流去。

　　但现在战士们为了方便取水、所以在这里挖了一个大大的大水坑来蓄水。

　　马车在水坑前停下之后，战士们先是给马匹饮了点水，然后就开始用水桶往大水罐里面加水。

　　水罐是用那种大号的铁皮油桶改装成的，其实就是在上面打个圆洞当进水口，又在后面焊接出一截铁管当出水口。

　　出水口也没有阀门儿，只是套了一截马车的内胎。

　　就像是咱们在水龙头上安装了一截塑料软管一样，平时呢把车内胎系好，用的时候解开就能出水，还是很方便的。

　　在战士们取水的时候，周扬沿着小溪一路溯源而上。

　　不一会儿，他就在一片不是很高的山壁之间发现了泉眼的位置。

　　来到这里，周扬看到附近立着一块木头牌子，上面歪歪扭扭写着几个大字：“水源重地，严禁破坏！”

　　山壁上有泉水流出的原因，周扬自然是知道的，通常是下雨后雨水渗透到土壤中，再进入到岩石层之间，然后再由缝隙中流出来。

　　但是像这样源源不断的有水流出来，这显然是这山体下面本身就有地下水，如泰山脚下的泉水便是这样。

　　这里的山不高，水流也有限，但最起码说明这里是真的有地下水的。

　　现在就看这里的山丘能不能延伸到东泉农场附近，要是能的话，那解决农场缺水的问题或许就简单多了。

　　然而，周扬沿着这片小山走了一圈，发现这里的山势向西走了一会儿后，竟然一路北转。

　　显然，这里的水脉是不可能延伸到东泉农场了。

　　就在周扬准备继续探寻一下的时候，突然听到战士们叫他。

　　知道要回去了，无奈之下，周扬只好原路返回。

　　回去的路上，战士们看周扬一脸的闷闷不乐，便知道结果了，随后他们反倒是安慰起了周扬。

　　对此，周扬心里有些感动，但更多的却是哭笑不得。

　　虽然说这次勘察的结果并不是很好，但也不是一点好消息也没有。

　　最起码通过这条小溪流，周扬可以确定，东泉农场并不属于那种地下没水的地方。

　　要是地下真没水的话，那周扬是一点办法都没有。

　　但是现在看来，这片区域地下是有水的，这一点从村里原来有井就能看出来。

　　现在之所以会出现严重的缺水问题，很可能是因为长时间没有降雨，导致低矮水位降低。

　　其次，便是他们的水井深度不够！

　　因此想要解决吃水难的问题并不难，只需要将原来的水井继续深挖一段距离，肯定能出水。

　　不过，周扬想要彻底的改变这里的生存环境，就不仅仅只是解决人们吃水的难题，还必须帮他们解决农业灌溉问题。

　　这是两个概念！

　　人们吃水是有限的，通常村里有那么一两口水井就够了。

　　但是农业灌溉却不一样，那得打深井，几十上百米，甚至于几百米都有可能。

　　这可就有点难度了！

　　思之再三，周扬决定回去找找那位张主任，好好和他聊聊。

　　随后，周扬和战士们汇合之后，一同向着东泉农场原路返回。

　　由于水罐里面装满了水，所以马儿行走起来有些费力。

　　有时候在上坡或者是过一些松软沙沟的时候，还需要战士们在后面推车，不管是人还是马儿，都很辛苦。

　　据说像这样的任务，他们已经干了小半年了，真难为他们了。

　　回到农场的管理处的时候，已经快要八点了。

　　十几里路走下来，即便是周扬的体质，也感到有些累。

　　再看战士们，一个个都已经是气喘吁吁，大汗淋漓了。

　　随后，斯日古楞和管理处里面的领导汇报了一声之后，便带着战士们将马车赶往村里。

　　周扬原本是想和那位张主任聊聊，但是又觉得现在说什么都为时过早，还是等他将附近的地形查看过了再说吧。

　　想到这里，周扬便跟着战士们一同返回了村里。


----------------------------------------

