# 第170章：清水粥（求五星好评！）

周扬回来的时候，村里人都已经起来了，大家伙都聚集在村口。

　　有大人，也有小孩！

　　但不管是大人还是孩子，都是衣衫褴褛蓬头垢面的，远远看起来就像是一群逃难的难民。

　　此时，这些人个个拿着各种奇形怪状的容器站在那里，应该是等着战士们来送水！

　　送水的车队抵达村口之后，战士们并没有立即分水，却见斯日古楞先是吹响了手上的哨子。

　　“哔哔...”

　　刺耳的哨子声一下子划破了村子的宁静，那些没有在这里等着的村民们，纷纷拿着桶或者盆赶了过来。

　　这是周扬第一次比较全面的认识村里的人，这些人以中老年为主，男人多，女人少。

　　但也有小孩子，不过年龄普遍偏小，应该是来这里之后才生的。

　　不管是大人还是孩子，都是一脸的菜色，走路也有些摇晃，营养不良似乎刻在了脸上！

　　在战士们给村民们分水的时候，周扬回到了爸妈的窝棚。

　　刚进门，就听母亲叶莉芳有些紧张的问道：“你这大清早的跑哪里去了，怪让人担心的！”

　　周扬笑了笑说道：“晚上睡的不踏实，所以就早早地起来了！”

　　“咋不踏实了？”叶莉芳急忙问道。

　　“蛇虫鼠蚁实在是太多了，昨晚上尽和这玩意儿斗智斗勇了！”

　　话音未落，就听李幼薇笑着说道：“你呀，和你家丫头一样的矫情，不就是几只蚊子和老鼠吗，有啥呢！”

　　周扬正要说话，却突然看到李幼薇怀里的宝儿眼睛红红的，好像是哭过。

　　“宝儿咋了？”

　　“没事儿，就是被蚊子叮了一个包，有些痒！”

　　李幼薇刚说完，就听宝儿委屈吧啦的说道：“爸爸，这里蚊子太坏了，咬宝儿，咱们回家吧！”

　　周扬皱了皱眉头说道：“是不是痒得厉害？”

　　他知道有些人对蚊子特别的敏感，被咬了以后会非常的痒，也非常的难受。

　　“没事儿，娘给她擦了点灰灰菜的叶子，那玩意儿解毒！”李幼薇道。

　　周扬轻轻“嗯”了一声，然后突然问道：“妈，我爸呢？”

　　“给大伙房那边送粮食去了！”叶莉芳叹了口气说道，满脸的心疼。

　　粮食绝对是这个年代大家伙最为看重的东西，即便是叶莉芳这么一个大方开朗的人，想到儿子儿媳妇孝敬自己的粮食要拿出来和其他人分享，心里也有些不舒服。

　　“妈，爹也说了，那些粮食不拿出去不合适，您也不要心疼了！”周扬当即安慰道。

　　“道理妈懂，但是我这心里...”

　　下面的话，母亲没有说出口，但是周扬却理解她的意思。

　　正说着，父亲周亚文推门走了进来，手里端着一个半大的搪瓷盆，里面也不知道装着什么。

　　看到周扬后，他当即说道：“赶紧吃饭吧！”

　　这时周扬才看到，盆子里竟然装着半盆粥！

　　只是，这粥的样子实在是让人有些心酸。

　　从上往下看，上面一个影子，盆里一个影子，除了可怜的几粒米之外，真心看不到其他的东西。

　　就这玩意儿，都比不上昨晚上的杂菜汤抗饿！

　　周扬正要开口，却看到父亲从衣兜里掏出几个煮熟的土豆，然后对着周扬说道：“这是你冯叔给你的！”

　　母亲有些不舒服的说道：“哼！大几十斤粮食，就换了几个土豆子回来，还把你乐的！”

　　“我去送粮食之前，人老冯可不知道小扬给咱送来了这么多粮食，这几个土豆那也是他从众人的口粮中抠出来的，这个人情咱的领！”周亚文沉声说道。

　　听到这话，叶莉芳不再说话了，但是脸色依旧不大好看！

　　李幼薇当即打圆场道：“娘，您也不要生气了，咱们赶紧吃饭吧！”

　　“嗯！”

　　随后，叶莉芳便接过周亚文手里的这盆清粥，而后给众人分了起来。

　　知道儿子儿媳以及宝贝孙女平时肯定不吃这个，怕他们适应不了，叶莉芳随即将昨天周扬他们带来的鸡蛋糕拿了几块出来，分给了众人。

　　周扬也不客气，接过来就吃了起来！

　　毕竟这和清水没什么区别的粥实在是不顶饿啊，而他今天还有很重要的事情要干，不吃饱根本不行啊！

　　简单的吃过早饭，周扬随即问道：“爸，你们等一下要干嘛？”

　　略作沉默，周亚文叹了口气说道：“到远处的坡上看看，能捋点树叶子就尽量捋点吧！”

　　要搁了正常年景的话，他们其实很忙的。

　　耕种的时候自然是要耕种，种完之后则是到地里锄草，挑大粪桶施肥，秋天就更不用说了，抢收的时候真的是忙的天昏地暗。

　　因此，一年下来除了冬天外，几乎没有什么闲工夫。

　　但是今年的话，大家伙儿却早早地闲了下来。

　　也不是大家懒，而是实在不知道到地里干啥。

　　你说去除草，地里的野草不是枯死了就是被人们拔回去当菜吃了，压根儿没有多少。

　　施肥吧，也没有啥肥料！

　　人吃不饱，拉的粑粑也少了！

　　再说地里的庄稼都快要旱死了，费那个力气干啥？

　　所以这段时间村里这两百多号人，每天干的事情其实就是挖野菜、捋树叶子，为接下来的大饥荒做准备！

　　“要不您上午陪我在四周转转？”

　　“转啥？”

　　周扬当即说道：“早晨的时候我跟着战士们去了山那边的水源地，我看到那里有泉眼，正常而言，这边也应该有地下水！”

　　“现在只要找到地下水脉的位置，然后打一口水井，说不定就能解决村里的危机！”

　　周亚文皱了皱眉头说道：“县里的人已经来过了，说这里地下蓄水层太浅了，根本打不出水！”

　　“他们说啥你们就信啊，以我对这里的地形地貌的初步勘察，应该不会缺地下水的！”周扬道。

　　“你小子还懂这个？”周亚文惊讶地问道。

　　“略懂...略懂而已！”

　　“那好吧，既然你想转转，那我就陪你转转！”

　　但随即周亚文又提醒道：“不过你也不要抱太大的希望，这里实在是...哎...一言难尽啊！”

　　“嗯！”

　　周扬没有多说什么，虽然他很相信自己的直觉和判断，但是这种事情毕竟还是要讲究证据的。

　　所以，在没有实地考察过这里的地形之后，周扬还是决定不要轻易下结论的为好。

　　PS：昨天给侄女儿报了一整天的志愿，最后的结果很不错，所以我哥晚上带着庆祝了一番，一直折腾到凌晨。耽误了码字，所以今天更新可能要晚一点！见谅！


----------------------------------------

