# 第172章：无奈的张主任（求五星好评！）

东泉农场.管理处！

　　简易的会议室里，几个军人正眉头紧皱的聚在一起开会。

　　从房间里沉闷的气氛以及烟雾萦绕的空气，就能看得出大家的心情都很不好。

　　“啪！”

　　警卫队长安平一巴掌拍在面前的木头桌上，同时怒声说道：“妈的，县里那帮人是怎么想的，难道真要眼睁睁的饿死这些知识分子吗？”

　　管理处主任张汉吾猛抽了两口旱烟说道：“想你也没办法，今年全县大旱，受灾面积超过了14个乡镇公社，8万多人面临缺粮缺水的问题，县里的领导们就算是想要顾及我们，也实在是有心无力！”

　　“哼，我看他们就是在推诿责任！有了灾情救灾是关键，或是上报省市两级相关部门或者是自救，不能像这样不闻不问啊！”安平沉声道。

　　张汉吾也沉默了！

　　自从东泉农场的旱情越发严重之后，他多次前往县里寻求帮助。

　　毕竟他不能眼睁睁的看着这里的几百号人等死吧，真要是出了饿死人的事儿，他这个农场主任可是第一责任人。

　　现在没死人，大家或许不会将其当回事儿。

　　要是真死人了，那些官老爷们说不准第一个会拿他祭旗平民愤！

　　所以灾情发生以来，他和安平等人是最积极帮着农场那些人渡过难关的人。

　　不管是组织战士们给村里人送水，还是请县里的技术人员来给村里打井，他们是想尽了办法。

　　但是眼下非但没有解决问题，旱情却越来越严重了。

　　无奈之下，他今天只能亲自去了一趟县里，将相关情况和上面的大领导做了汇报，希望可以给那些知识分子弄点粮食。

　　不然他担心以那些人的身体状况，都熬不到秋天。

　　然而让他没有想到的是，县里的那些人却认为还没到需要救济的时候，所以就果断的拒绝了张汉吾的请求。

　　用那些领导们的话说，都没到冬天就要吃救济，这得吃到啥时候？

　　况且现在遭灾的又不止你们东泉农场一个，全县十几个乡镇公社几百个大队、农场，哪一个不都一样。

　　大家伙儿都在勒紧裤腰带过日子，凭什么他们那些人就要搞特殊要救济？

　　好嘛，张汉吾非但没有讨到粮食，反而被人给狠狠一顿怼啊！

　　无奈之下，张汉吾只能再次找到了武装部。

　　结果武装部的情况也差不多，虽然好说歹说从武装部讨来了三百斤玉米面。

　　但是想想整个农场两百四五十口子人，三百斤粮食平均到每个人头上，也就一斤多一点，连杯水车薪都算不上。

　　这还得搭个人情，这事儿整得他都无语了！

　　“县里是不是推诿责任咱先不说，但是眼下的问题到底该如何解决，这才是最重要的！”

　　接着张汉吾继续说道：“今天上午二组的李文和又来了，他们组的老许已经快要不行了，再不给他弄点粮食吃，说不定就...”

　　话到这里张汉吾停了下来，那个“死”字他实在是不愿意提起。

　　自从到这里担任这个农场主任以来，每年他们这里都不知道要死多少人，病死的，饿死的，还有那些承受不住心理落差自杀的，起起伏伏的坟包都快把西坡给占满了。

　　可以说，剩下来的这两百多人那都是大浪淘沙活下来的。

　　眼下的局势好容易稳定了下来，张汉吾真不希望他们就这样被旱灾给打趴下了！

　　“老张，实在不行让牲口们出个意外吧！”安平道。

　　听到这话，所有人都沉默了！

　　所谓的让牲口出意外其实就是杀大牲口吃肉，但是由于现在的大牲口那都是大集体的财产，都是在上面登记备案的，是绝对不允许私自宰杀的。

　　而且，大牲口那都是极为重要的劳动力，有时候比人都重要，怎么可能随便宰杀呢！

　　所以实在没办法，那就只能上报意外。

　　病死了，或者是摔下山崖摔死了，再或者是被狼咬死了，只要是意外就行！

　　张汉吾叹了口气说道：“实在不行也只能这样了，毕竟人命重要啊！”

　　他们也知道，大牲口意外死亡，他们都是要担责的，警告记过甚至于撤职都是有可能的。

　　但是现在他们也没有办法，一边是人命，一边是牲口的命，顾得了这头就顾不了那头。

　　该怎么选，其实答案已经很明了了！

　　就在众人沉默之际，突然门外响起了急促的敲门声！

　　“进来！”张汉吾沉声说道。

　　这时会议室的门被人打开了，一个年轻的战士进来说道：“报告，一组的周教授带着他的儿子来了！”

　　“这么晚了他们过来干嘛？”张汉吾皱着眉头说道。

　　“这个他们没说，不过他们手上拿着半颗猪头！”小战士说道。

　　“半颗猪头？”

　　“嗯！”

　　张汉吾想到了昨天看到的那半颗腊猪头，下意识的吞了吞口水，而后看着安平说道：“我看这事儿暂时也讨论不出个结果，不行先就这样吧！”

　　“嗯！先把那些讨回来的玉米面发下去吧，村里那些人已经一个星期没有尝到粮食的味道了！”安平道。

　　“明天吧，让他们省着点儿，粮食是越来越难弄到了！”张汉吾道。

　　“嗯！”

　　散会后，张汉吾便与安平来到了管理处的前厅，果然看到周家父子俩站在大厅外面。

　　周亚文早早地就看到了张汉吾等人，当即过来打招呼道：“张主任，安队长！”

　　张汉吾当即说道：“周教授，你这大晚上的过来是有啥急事儿吗？”

　　周亚文笑了笑说道：“两个事儿，一个是给你们送来这半拉猪头，另外一件事儿是我儿子想和你们聊聊农场的事儿！”

　　说着，周亚文将手上的猪头递到了张汉吾的手上。

　　张汉吾毕竟是军人出身，不拿群众一针一线是他们的传统，当即推辞道：“周教授，这可使不得啊，太贵重了！”

　　“要是没有你们的帮衬的话，我们这些人恐怕早就完了，相比这些，这半拉猪头又算得了什么呢？”周亚文一脸感慨地说道。

　　“这些都是我们该做的...”

　　这时，不等这位张主任说完，周扬便说道：“张主任，这是我爸他们一点心意，你们就收下给战士们补补身体吧，他们这段时间实在是太辛苦了！”

　　“这...”

　　“没事儿的，另外我想和你谈谈农场缺水的事儿！”周扬再次说道。

　　“那行，我们进里面说吧！”

　　随后，张汉吾便转身，带着周扬等人走进了农场管理处！

　　PS：第三章送到！


----------------------------------------

