# 第175章 :克山病（求五星好评！）

刚回到自家窝棚，周亚文就忍不住问道：“你刚才说那话不会是安慰那丫头吧？”

　　周扬笑了笑说道：“爸，您觉得我是那种不靠谱的人吗？”

　　“这么说来老许真的有救？”

　　“不一定，我虽然已经知道他得的是什么病了，但是能不能买到药还是个未知数。”

　　接着周扬再次说道：“况且就算是买到了，他的身体情况也不容乐观，能不能救回来还得靠运气！”

　　“你真的查出老许得的是什么病了？”周亚文一脸惊讶的问道。

　　“嗯，不出预料的话，他得的应该是克山病！”

　　听到周扬的话，周亚文皱了皱眉头说道：“克山病？我只听说过有克山县，没听说过克山病啊！”

　　周扬随即说道：“这种病很早就有了，最早甚至于可以追溯到清末民初，不过官方调查之后却被定为“时疫”。伪满时期，称其为“北满之奇病”，因多次考察不能确定病因，故以地名命名为克山病，沿用至今。”

　　见周扬说的头头是道，周亚文当即问道：“那这个病好治吗？”

　　“急性的不大好治疗，死亡率很高，但是慢性的还好。但即便是如此，克山病的死亡率还是在20%左右！”周扬道。

　　“这么高？”

　　“嗯！”

　　“那老许这...”

　　“爸，这事儿您就不用管了，我会解决的。”周扬道。

　　“那好吧！”

　　至于能不能治好许洪周的病，周扬心里确实是没底，不是说他治不了克山病，而是他不确定老许的身体能不能吸收药性了。

　　关于克山病这种病，周扬还是很有信心的，因为前世他就亲自参与了对这种病的研究。

　　鉴于这种病死亡率实在是太高，再加上十几年前西北地区和东北地区又暴发流行该病，所以高层曾指派多个医学院即卫生部直属单位单位，深入到病情严重的黄龙、克山等地开展防治研究。

　　经过一段时间的研究，取得了大量现场第一手资料，将病死率控制在45%以下。

　　后来上面又把克山病列为重点防治的地方病之一，最终将病死率从80%以上控制到20%以下，但依旧没有办法彻底的消灭这种病。

　　周扬接触克山病是在1984年，当时国家把克山病的科研工作列入国家“七五”和“八五”科技攻关项目，而周扬作为药物学团队的骨干参加了这次科研项目，最终取得了突破性研究，彻底的攻克了这种病。

　　所以治疗克山病到底该用什么药物，就目前而言，还真没有人比周扬更清楚了。

　　但是知道归知道，对于一个病入膏肓的人，纵使有灵丹妙药，也不一定管用。

　　都说佛渡有缘人，药医不死病！

　　对于许洪周这事儿，周扬只能说尽力而为！

　　至于结果，那就只能说是听天由命了！

　　..........

　　一夜无话，第二天周扬同样起得很早！

　　今天不是睡不着，事实上昨晚上周扬睡的很香，甚至于一晚上都没有醒来。

　　倒不是那些烦人的蚊子和老鼠没有了，而是他太累了。

　　昨天一白天他至少走了几十公里的路，又是爬坡上山，又是下沟打洞的，回来之后又给人瞧病，整个人都快累趴下了。

　　所以回到窝棚后，周扬是倒头就睡，谁叫都不带醒的。

　　但是由于记挂着今天要进城，所以周扬只能早早地就起来了。

　　毕竟从东泉农场到化县县城足足有40公里的路程，来回就是80公里。

　　以马车的速度，一天都未必能打个来回。

　　所以周扬只能早点起来、早点行动，然后争取早点回来

　　看到周扬过来了，张汉吾当即迎了过来，笑着说道：“小周你这起的够早的的啊！”

　　“呵呵，这不是惦记着进城的事儿吗，所以就早起了些！”周扬笑着说道。

　　“你小子老实和我说，你到底是准备怎么解决打井队的事儿！”

　　张汉吾昨天晚上回去想了一夜，却始终搞不清楚周扬准备怎么做，所以现在见面后，直接就问了出来。

　　周扬笑了笑说道：“我和云山县水利局的李局长关系不错，我想问问他们能不能帮这个忙！”

　　张汉吾皱了皱眉头说道：“他们能行吗？我们化县水利局的那些技术人员也来过了，他们说不太可行啊！”

　　“张主任，那些人不行不代表别人也不行！”

　　接着周扬继续说道：“云山县水利局的情况我多少了解一些，他们可是连中大型以上的水库都能设计建造的了，打个深井应该没啥问题！”

　　“当然了，实在不行的话，我就联系一下在宁市的朋友，让他们帮忙找个钻井队，无论如何都得把井给打出来！”

　　向李长青求助这事儿，周扬早就考虑好了。

　　要说眼下那个部门能管了这事儿，那非水利局莫属了！

　　一来是因为他们足够专业，二来是水利局欠了他那么大的人情。

　　自己让他们帮忙，他们也不好拒绝！

　　听到周扬这么有信心，张主任当即说道：“小周，只要对方愿意来，其他问题都好说！”

　　“嗯！具体情况我现在也说不准，先和水利局那边联系一下再说吧！”

　　“行！”

　　“对了，我想问一下，咱们化县哪里能打电话？”

　　“电报不行吗？”张主任道。

　　“不行，电报太贵不说，而且也说不清楚，最好是打电话！”

　　对于眼下的电报，周扬确实是有点无语，按字收钱，贼拉拉的贵。

　　人们打电报，通常都是尽量缩减字数，比如周扬前世就接到过家里给他发来的电报。

　　当时是家里母亲突发重病，想见外地工作的儿子最后一面，就给他发了一封电报：“母病危，速归！”

　　看看多简单，甚至于连标点符号全都省了！

　　虽说后来母亲福大命大挺了过去，但是这事儿却让周扬记忆犹新。

　　而求人帮忙打井这种事情，你得说清楚，这可不是小事儿，马虎不得！

　　但是电报才能发几个字，自然是说不清楚的。

　　所以最好的办法就是直接和李长青能通个电话，将事情原原本本的和他说明白。

　　张汉吾想了想说道：“县里的武装部就有电话，就是不知道能不能直接打到你们那里的水利局！”

　　“打不到水利局没关系，只要能联系得到云山县公安局就行，我那边也有朋友，让他把李局叫到公安局接电话也是可以的！”周扬道。

　　听到这话，张汉吾心里暗暗吃了一惊！

　　暗道这周教授的儿子到底是啥来头，不但和县里的水利局长交好，而且还和公安局关系不错，怪不得人家有信心解决农场缺水的问题。

　　“县公安局的局长是我原来的老连长，我们可以直接到那里找他帮忙，准行！”

　　“要是可以的话，那等一下张主任和我们一起进一趟城吧！”周扬道。

　　“行，那我们收拾收拾就出发吧！”张汉吾道。

　　“行！”

　　.......


----------------------------------------

