# 第178章：治病救人（求五星好评！）

周扬等人从化县县城回到东泉农场，已经是中午十一点多了。

　　车子没有在管理处停留，而是直接开到了村子里。

　　随后，在村民们目瞪口呆的眼神中，张汉吾吹响了集合哨。

　　打井毕竟是一件关乎农场生死存亡的大事儿，必须得和村里人说清楚。

　　更何况接下来的时间也需要村民们一同帮忙，不然光靠打井队的那些人，怎么可能短时间内完成那么多深井。

　　在张汉吾通知村民们开大会的时候，周扬将从县城采购回来的东西搬到了父母的窝棚，而后便带着买回来的药来到了许晓兰家。

　　周扬过来的时候，许晓兰正在喂弟弟吃东西。

　　看到碗里清水煮树叶子，周扬的心里忍不住一阵刺痛。

　　放在后世几十年，四五岁的孩子哪一个不是被父母当成宝，想吃啥吃啥，想玩啥玩啥。

　　再看看眼前的小不点儿，只能吃这种没营养的东西，实在是太可怜了。

　　看到周扬后，许晓兰眼中闪过一丝喜色，急忙说道：“周...周大哥，你来了！”

　　“嗯！”

　　随后，周扬将手里的一个布兜子递了过去，说道：“这里面是10斤苞米面，还有2斤白面，你现在先去给你爹和你弟弟弄点面糊糊吧！”

　　“这...”

　　许晓兰眼里闪过一丝泪花，但是却没敢上前拿。

　　她虽然年纪小，但也知道这年头粮食有多精贵。

　　说句不好听的，这12斤面在关键时候不知道能救多少人的命，她真的不敢要啊。

　　“拿着，这是我向张主任给你爹要来的，不是我自己的！”周扬道。

　　“谢谢你周大哥...”

　　“先不要说这些了，你现在立即给你爹弄点热水过来，我得给他喂药了！”

　　听到这话，许晓兰不敢怠慢，立即让弟弟自己端着碗吃。

　　而她则是端着一个大海碗，向着组里的小厨房跑去。

　　在许晓兰去烧水的时候，周扬则是再次检查起许洪周的身体来。

　　或许是上午的气温较高，许洪周这次竟然有了些反应，而不是像昨天那样处于深度昏迷之中。

　　他用眼里的微光看着周扬，想说话，却连张嘴的力气都没有了。

　　周扬对着他笑了笑，然后说道：“你的病不算严重，我已经给你弄来特效药了，吃了药你就能好起来，相信我！”

　　也不管许洪周是不是真的相信他的话，周扬便在他的杂草床铺前忙了起来。

　　克山病之所以难缠，不是说这种病有多难治，而是大家伙对这种病的认识不够深刻。

　　在84年之前，大家都只是知道缺硒与本病有关，甚至于还有更为扯淡的一氧化碳中毒等说法。

　　但是在针对克山病的最终攻关时，相关医学部门在对近2000例克山病尸体系统解剖的基础上，业已证实，这是一种以心肌变性、坏死和修复过程为主的地方性心肌病。

　　且还证明克山病的病区人群内外环境缺硒，但缺硒不是始动病因，而是因为一种名为柯萨奇病毒，与本病的关系比较密切。

　　因此针对这方面进入更深层次的研究之后，最终找到了治疗克山病最有效的方法。

　　对于许洪周这种慢性克山病的治疗，土办法就是补硒，但是治标不治本。

　　正确的方法是先用强心药控制心力衰竭和心律失常，同时上利尿剂和血管扩张剂，一般选用的药物有地高辛口服、如双氢氯噻嗪、安体舒通和呋塞米、硝酸异山梨醇等。

　　周扬从县医院搞到了治疗克山病的所有药物，但是具体能不能将许洪周的命从阎王爷手里抢回来，他自己心里也没底。

　　但无论如何，他都必须试试。

　　周扬这边刚刚把药品准备好，许晓兰也回来了，手里端着一碗冒着热气的热水。

　　“等一下我要给你爹喂药，你在一旁看着，以后喂药的事儿就交给你了！”周扬道。

　　“嗯！”

　　待水稍稍晾凉了些，周扬便让许晓兰扶着许洪周，而他则是将几种药一一喂着许洪周服下。

　　随后，周扬再次说道：“你爹这药算是治疗这种病的特效药，如果他能吸收药性的话，应该很快就能好起来。”

　　“谢谢你周大哥，我...”

　　不等她说完，周扬便打断了她的话，再次说道：“你爹现在急需营养补身体，所以尽量让他吃点细的，多吃几顿。”

　　“嗯！”

　　“要是粮食不够了，那就去找张主任！”

　　“嗯！”

　　“这种病很缠手，就算是治好了，也要避免感染、过劳、受寒等诱因，以免加重心脏负担，明白吗！”

　　“明白了！”

　　交代完许晓兰注意的事项之后，周扬将药品留下之后，便回到了父母居住的窝棚。

　　回来的时候，家里正在吃饭。

　　主食当然还是那种难以下咽的杂菜汤，但是碗里却多了一些肥肉片子。

　　但同样没啥食欲，这玩意儿就像是脚臭喷香水儿一样，香臭结合更难闻。

　　不过当闻到腊肉特有的烟熏味后，周扬当即问道：“猪头肉，是张主任送来的？”

　　“嗯，今天管理处那边给战士们加餐，顺便给我们送了点，说是吃水不忘挖井人！”周亚文笑着说道。

　　“既然送来了，那咱们也甭客气，吃吧！”周扬道。

　　母亲则是一边吃饭一边说道：“他还给你送了两本书过来，说是你的东西！”

　　周扬知道应该是那两本化学教材审核完毕了，当即点了点头说道：“是我的东西，妈，你得替我保管好了，别让耗子给啃了！”

　　他对这地方的蛇虫鼠蚁着实有些发憷，尤其是老鼠，都不带怕人的。

　　这些教材都是上级部门费了老大力气从国外搞回来的，要是被老鼠糟蹋了，那可真的是没法交代了！

　　“行！”叶莉芳道。

　　随后周扬再次说道：“我今天去供销社给林毅家的那个小家伙买了4包全脂奶粉，下午妈你给送过去吧！”

　　“应该很贵吧？”母亲问道。

　　“1.2元一包，9两装，正常的话可以喝十来天！”周扬道。

　　“那就是说一个月至少需要3包，3块六毛钱？”叶莉芳惊讶地说道。

　　周扬知道母亲心疼了，当即笑着说道：“三块六不多，你儿子我能负担得起！”

　　而李幼薇则是说道：“四袋还是有点少，也就够小乐儿一个半月的消耗！”

　　“不是我不想多买，而是人家县里的供销社就剩下这么几袋儿了，都让我给包圆了！”周扬道。

　　想起化县的那个供销社，周扬就有些无奈。

　　按道理说，再怎么那也是一个县的供销社，但是都比不上团结公社那个供销社大。

　　里面的东西先不说贵不贵，最起码你的有货啊。

　　然而那里要这没有，要那缺货，整的周扬都有些无语了。

　　“那咋办？”

　　“我已经让供销社的主任多进些了，估计过几天再去的话，应该就又有了！”

　　“嗯！”

　　.........

　　PS：第三章送到，今天的更新就这样吧，下午要去省作协开会，要是回的早了就加更！


----------------------------------------

