# 第179章：打井队来了（求五星好评！）

晚上八点.农场管理处！

　　小会议室里灯火通明，周扬、张汉吾、安平等人全都坐在里面，众人此时都等的有些心急了。

　　整整一个下午，周扬都在翻译稿子。

　　等到快要六点时候，张汉吾才派人喊周扬过去，让他到管理处那边等着为云山县水利局的同志们接风洗尘。

　　结果到了这里之后就开始等着了，这一等就是两个多小时。

　　“小周，你说云山县的同志们会不会不来了？”张汉吾有些焦急的说道。

　　“张叔，你稍安勿躁，李局的为人我还是了解的，如果他的人今天来不了的话，他应该会通知我们的！”周扬道。

　　尽管周扬和李长青认识的时间也不算长，但是通过这段时间的交往，他觉得李长青这个人还是很重承诺的。

　　既然他已经答应派人来了，那肯定不会反悔。

　　况且就算是真有什么反复，他也不至于不事先通知他吧，那以后还见不见面了？

　　“那怎么现在还不到呢？”安平同样坐卧不安的说道。

　　“他们毕竟是第一次来这里，路况也不熟悉，晚点也正常！”

　　“希望如此吧...”

　　正说着，一个小战士突然推开门说道：“报告，远处有灯光！”

　　听到小战士的汇报，张汉吾等人急忙向着外面跑了出去，周扬也紧随其后跟了出去。

　　来到农场大门口，顺着大路向远处望去，果然看到有几束车灯，正由远及近驶来！

　　周扬数了数，一共四个光源，也就是说应该有两辆车，而且车速还不慢。

　　虽然隔着老远看不清到底是什么车子，但是凭感觉应该是卡车。

　　毕竟轿车的话，在这样坑坑洼洼的路况下，根本跑不了这么快的速度。

　　过了一会儿，车子终于行驶到了近处！

　　看着这两辆汽车下了公路，直奔东泉农场而来，张汉吾等人都激动了起来。

　　奔着他们来的，那应该是云山县水利局的同志们了！

　　果然，当两辆车子在农场大门口停下来之后，周扬就看到之前有过几面之缘的田野从车上跳了下来。

　　见状，周扬立即带着张汉吾和安平等人迎了上去！

　　田野也看到了人群中的周扬，伸了伸酸痛的腰背，然后也向着他们走了过来。

　　“田主任，辛苦了！”

　　一见面，周扬就握着田野的手，感激的说道。

　　田野也笑着说道：“这句辛苦我就生受了，这地方太难找了，我们一路上是打听着过来的，太不容易了！”

　　周扬当即对着田野说道：“哈哈哈，早知道这样，那我们今天就应该在化县县城等着你们！”

　　接着周扬对着张汉吾和安平等人说道：“我给大家介绍一下，田野，云山县水利局技术部门的主任！”

　　张汉吾当即说道：“欢迎田主任以及云山县水利局的其他同志们的到来，我是东泉农场管理处主任张汉吾！”

　　安平也当即上前说道：“安平，东泉农场安保队队长！”

　　田野看到两人身上全都穿着现役部队的军装，当即知道这两位的身份不简单，随后说道：“两位好！我奉命带队到贵地打井，以后还得两位多多配合！”

　　“求之不得，全力配合！”张汉吾当即表态道。

　　周扬则是说道：“张叔，我看田主任以及同志们舟车劳顿的，我们还是先让他们到食堂吃饭吧！”

　　“行行行，里边请！”

　　说着，张汉吾让战士们打开农场的大门，将两辆解放卡车放了进来！

　　车子进入农场管理处之后，车上的人也陆陆续续走了下来，竟然有十多个人。

　　看的出，李长青对于这件事情还是很重视的，将手下五分之一的人手派了过来。

　　简单的寒暄之后，周扬和张汉吾将田野等人全部请到了农场管理处的大食堂。

　　而后，早就准备好的大师傅开始上菜！

　　为了给田野等人接风洗尘，张汉吾也算是下了血本，今天进城的时候下狠心买了一袋白面、一袋大米，还买了五斤猪肉。

　　此外，还买了豆腐、粉条等食材！

　　所以这第一顿饭便是猪肉烩豆腐和粉条子，主食是大白馒头。

　　吃饱喝足之后，田野与另外一位技术骨干郭童找到周扬了解情况，而张汉吾和安平两人则是安排其他人休息。

　　毕竟大家伙儿都累了一天了，必须抓紧时间休息，不然的话会影响明天的工作的。

　　........

　　小会议室里，周扬和田野将这里的基本情况说了一遍，随后便将自己绘制的地形图拿了出来。

　　田野接过周扬绘制的图纸，然后仔细看了起来。

　　越看他越是震惊，周扬这图上作业的水平远远超出了他的预料。

　　他原以为周扬不过是个半路出家的野和尚，就算是懂点东西，但也不会很专业。

　　然而，他真的没有想到周扬竟然能绘制出这么精细的地形图。

　　更为重要的是，周扬明显懂得如何寻找水源，他绘制的这些地形图都不是随随便便画出来的，而是每一张都有特殊之处。

　　“周扬同志照你的分析，这东泉农场的地下是有水的？”田野沉声问道。

　　“嗯，虽然现在还不确定这里的地下水到底储量如何，但肯定是有水的，不然的话附近也不会有泉眼流出！”周扬道。

　　“如此甚好，只要有水，我们就不怕打不出来！”田野道。

　　“田主任，我现在担心的是地下的岩石层，化县水利局的打井队的同志们来这里看过，他们认为这地下没水，就算是有水也在岩石层下面，肯定是打不出来的！”周扬再次说道。

　　“呵呵，化县水利局的水平在我们水利系统里是出了名的烂，他们说的话也就听听就行了，不必在意！”

　　这时郭童这时说道：“周扬同志，只要这地下有水，我们就一定能打出来，这一点你大可放心！”

　　田野笑着说道：“我们这位郭队长可是经验丰富的老打井师傅了，单单今年他就给咱们县打了58口深水井，而且没有一个打废了的！”

　　周扬哈哈大笑道：“既然有郭队长这样的专家在，那我就放心了！”

　　正说着，就听到张汉吾的声音在门外响了起来：“小周这是听到啥好事儿了，笑的这么开心？”

　　周扬当即说道：“李局真是给我们派来了手底下实力最强的干将，这位郭队长单单今年一口气就为云山县成功打了58口深水井，无一失手！”

　　张汉吾也欣喜的说道：“那接下来打井的事儿就拜托郭队长了！”

　　“好说好说，都是为人民服务嘛！”郭童谦虚的说道。

　　随后，几人就明天打井的具体事宜，又详细的研究了一遍，确定了大体的方案后，这才各自回去休息！


----------------------------------------

