# 第182章：忽悠县领导（求五星好评！）

第一口机井打成了，先不说能不能救活地里的那些庄稼，但最起码能解决村里人吃水的问题。

　　不过周扬却知道，想要盘活东泉农场这潭死水，一口井是远远不够的。

　　所以他在打井队的其他同志测试水量的时候，带着田野等人来到了第二个可能出水的地方。

　　在看完四周的地形地貌以及植被情况之后，田野却有些拿不准。

　　尽管附近的植被确实要比其它地方要茂盛一些，但是这样能找到的也仅仅只是浅层水，无法确定深层水打到底丰不丰富。

　　因此，田野决定将其它几个地方都走一遍，确定最容易出水的地方打第二口井。

　　不过一圈下来，也就南坡哪里似乎更好一点，但也不是很有把握。

　　打水井找水脉是一件很复杂的事情，平原、山区、丘陵都不是一个概念，除非能够清晰地了解地下的岩石结构、地质水文情况，否则就算是经验非常丰富的打井人，想找到优质的地下水也只有70%的成功率。

　　由于其它几个地方的不像北坡这边这么有把握，所以田野决定利用笨办法测试一下。

　　他让人可能有地下水的地方各挖个坑，在坑里插上几根鸡毛，再用碗盖住土坑。

　　然后过一晚上打开看，鸡毛上水分越多，地下有水的可能性就越大。

　　这个方法土是土了点，但是可以快速地推断出地下水脉的位置。

　　弄好这些后，周扬等人再次回到了一号井的位置。

　　此时，抽水泵已经连续抽了六个多小时了，下面的水量依旧充沛。

　　显然，一号井已经算得上是非常的成功了。

　　最重要的是，这里距离村子只有几百米的距离，以后村民们完全可以自己打水了。

　　而自从一号井出水之后，农场的普通村民一下子来了干劲儿。

　　四个村民小组，只要是有劳动能力的全都出动了，一部分人制作预制水泥管儿。

　　一部分人则是垒井台子和挖水泥蓄水池，这是为了方便安装马达和机器，也便于抽水浇灌。

　　剩下的人则是全部上手挖灌溉渠，想要将机井里面抽出来的水引到农田里面。

　　由于人手太过于紧缺，除了必要的哨兵外，管理处这边将所有的战士都派了过来。

　　大家就这样没日没夜的干了起来，死气沉沉的东泉农场仿佛一下子焕发了生机。

　　数百名瘦骨嶙峋的人一同辛勤劳动的场面，让人看了忍不住热泪盈眶。

　　第二天凌晨，田野将几个土坑的情况一一看过之后，确认南坡那边最有可能出水。

　　当下便命令打井队的同志留下几人看护新打的机井，其他人则是将机器设备拆卸之后，立即赶往南坡，继续打第二口机井。

　　.........

　　而就在田野等人忙着转移机器设备的时候，张汉吾开着东风大卡再次来到了县城。

　　这次他直接开往县政府，并敲响了县长的办公室的门。

　　对于张汉吾这个农场主任，县里的黄县长也是头疼得很。

　　这几年，只要是这家伙来就准没好事儿，不是农场断粮了就是哪里的人活不下去了。

　　再不就是某某人得了重病，急需救治，县里需要立马把人送到什么大医院，要么就得派医生去哪里。

　　总而言之，这家伙就是来催债的。

　　要不是他的身份代表的是军方的话，他早就把这家伙给撤了。

　　“说吧，你这次来又有啥事儿，不过提前说好了，钱粮我这里都没有，现在全县上下都面临严重的灾情，活不下去的可不止你们东泉农场一个地方！”黄县长一脸防贼一样看着张汉吾说道。

　　张汉吾也不生气，他知道这位黄县长属于那种刀子嘴豆腐心，这些年农场那些人能坚持下来，也离不开这位的默默支持。

　　当然了，这家伙嘴巴上可是从来都没有说过一句软话，张汉吾早已经习惯了。

　　“黄县长，我这次可不是来要钱要粮的，而是告诉你一个好消息！”张汉吾笑着说道。

　　“啥好消息，你这家伙还能给我带来啥好消息？”黄县长一脸不信的说道。

　　“呵呵，这次肯定是好消息，我们东泉农场缺水的问题解决了！”

　　“解决了？你莫不是哄骗我吧，你们那地方我还不知道，恨不得尿泡尿都收起来，还能把缺水的问题解决了？”

　　“这次是真解决了，我们打成机井了，大水泵抽了一天一夜水都没有停过！”张汉吾语出惊人的说道。

　　“机井？水利局的同志们不是说你们那里不可能打出水吗？”黄县长惊讶的问道。

　　“他们不行不代表别人不行，我们专门从外面请来了打井队，人给打的，一下子就出水了！”张汉吾道。

　　“真的？”黄县长有些激动地说道。

　　如果张汉吾说的是真的话，那这对于他们化县来说，可是天大的福音啊！

　　眼下全县缺水的地方可不止一个东泉农场，事实上全县80%的乡镇都面临不同程度的干旱问题。

　　如果这个打井队的实力真的这么强，连基本上被判了死刑的东泉农场都能打出水的话，那可以请他们到其他乡镇给打些机井，说不定可以缓解眼下的旱情。

　　见黄县长已经入套了，张汉吾当即说道：“当然是真的了，我这还能骗你不成！”

　　“那你们请来的这打井队，打一眼井得多少钱？”黄县长再次问道。

　　“黄县长，你问这个干嘛？”

　　“老张啊，你也知道县里的情况，缺水的地方远不止你们一个东泉农场，既然你们能通过打机井来缓解旱情，我想其他地方也可以！”黄县长道。

　　“那你可以让县里水利局的同志落实这个想法啊！”

　　黄县长皱了皱眉头说道：“他们要是真有那个本事，我还用得着在这里发愁吗，直说吧，我看上了你们请来的这支打井队，你就说他们多少钱打一眼井吧！”

　　“200块钱一眼井，不包料！”

　　“200块可真不便宜啊！”黄县长沉声说道。

　　“这可是友情价，而且人还不一定愿意接您这活儿！”张汉吾道。

　　“这样吧，你帮我问问，就说咱们县里想请他们给打井，这事儿成不成！”黄县长道。

　　“您这是想县里出钱，为各个乡镇公社生产队打机井了？”

　　“嗯！你也知道，现在...”

　　不等黄县长说完，张汉吾便打断了他的话，说道：“您要是这么说的话，那我就得和您谈谈了，您这不公平啊！”

　　“我咋就不公平了？”黄县长皱眉道。

　　“合着我们东泉农场就不是县里的一份子了，我们打井得自己请打井队，还得自己出钱，其它地方就是县里给出钱，您觉得公平吗？”张汉吾有些不高兴的说道。

　　黄县长略作沉默，然后说道：“那行，只要你把打井队给留下，你们农场这次打井的费用县里给你们出了！”

　　“光出打井的钱可不行，县里还得给我们配一些水泵电机之类的配套设施！”张汉吾再次说道。

　　“行，这事儿我应下了！”

　　“那行，我这就回去问问打井队的同志们！”

　　“去吧，等你的好消息！”

　　........


----------------------------------------

