# 第184章：老许病好（求五星好评！）

晚上，趁着吃晚饭的时候，周扬找到了正在南坡工地现场的田野。

　　然后和他说了黄县长想要请他们给县里其它地方打井的想法，想听听他的意见。

　　得知这事儿后，田野也不知道该不该答应。

　　原本他们这次过来就是单纯的帮忙的，想的就是打完井就回去，没有久待的意思。

　　但是正如周扬说的那样，200块钱一眼井，实在是太有诱惑力了。

　　平时他们给各个乡镇打井，打好之后顶多人家送他们点鸡蛋或者是果蔬之类的东西，钱一般情况下是不会给的。

　　只有给那些工厂企业打井，对方才会给钱的。

　　当然了，前提是对方主动请他们去，而不是县里安排的政治任务。

　　但即便是如此，打一口井的报酬也不超过150块钱。

　　化县这边虽然不太好出水，机井的深度通常要比云山县深一点，但是一眼井200块钱，还是很划算的。

　　思之再三，田野决定请示一下局里。

　　毕竟局里要是真想挣这个钱的话，那就不能单靠他们一支打井队。

　　要知道就他们这速度，即便是不算勘测水源，两天打一眼井那也是快的了。

　　而现在已经快八月份儿了，打不了几眼井，地里的庄稼就都旱死了。

　　因此，局里想要接下这个活儿的话，那就得继续往这边派打井队。

　　反正云山县水利局单单成熟的打井队就有5支，而现在他们也没有多少活儿，要是都派到这里的话，倒是可以在入秋前狠赚一笔。

　　听完田野的意见后，周扬答应明天让张汉吾送他到县城，然后利用公安局的电话联系一下李长青。

　　虽说现在还没有得到田野等人的确切回答，但是以周扬对这个时代的了解，这事儿应该没问题，除非李长青他们那边抽不开身。

　　回到父母所住的窝棚，已经是晚上九点多了。

　　陪着小丫头玩了一会儿之后，周扬让李幼薇哄着宝儿入睡，而他则是拿出纸笔，借着微弱的油灯，开始奋笔疾书起来。

　　他得在天亮前，将东泉农场后续的整体规划制定出来，然后再由张汉吾送到相关部门进行审批。

　　不然的话，单靠几眼水井还是拔不掉这里的穷根儿！

　　既然事情都已经做到这个地步了，周扬索性帮人帮到底，送佛送到西，好好给他们规划一个可持续发展的方案。

　　这一写就是整整三个小时，当周扬落笔的时候，早已经是凌晨了。

　　此时南坡那边柴油机的轰鸣声依旧，看样子打井队的同志们又要奋战到天明了。

　　不得不说，这个时代的老百姓是纯朴的，是有信仰的。

　　不管日子多苦，大多数人的眼里是有光的。

　　他们懂得感恩，更懂得奉献！

　　就拿眼前的这些打井队的同志们来说，这次任务对于他们来说就是义务帮忙，其实没必要这么拼。

　　但是当他们了解到东泉农场的现状后，主动加班加点，甚至于第一天晚上还是饿着肚子的情况下奋战到天明的。

　　这种大公无我的胸怀以及敬业精神让周扬非常的感动，也让他深受感染。

　　下午的时候，周扬专门叮嘱过张汉吾，让他们千万要注意南坡这边的情况。

　　要是打井队的同志们晚上还在作业的话，就让厨房给同志们送点宵夜过去。

　　周扬很清楚晚上饿着肚子干活儿有多难熬，他可不能让打井队的同志们义务帮忙，主动加班，最后还得饿着肚子。

　　........

　　一夜无话，第二天一大早周扬就起来了，而后将写好的方案送到了管理处。

　　随后，带着周扬的期望，张汉吾与田野一同进了城。

　　而闲下来的周扬没有去南坡工地，也没有回家翻译稿子，而是来到了老许家！

　　周扬过来的时候，许晓兰并不在家，只有那个光着屁股的小男孩儿守着许洪周这个病秧子。

　　看到周扬过来，小家伙害羞的向里面缩了缩。

　　他已经五岁了，懂得害羞了，没衣服穿让他感觉有些不太得劲儿，虽然他也不知道为什么。

　　周扬向他笑了笑，然后便准备帮他爹检查身体。

　　刚刚掀开许洪周的被子，这个男人便有所察觉，而后竟然睁开了眼睛。

　　尽管看得出睁眼的动作依旧让他很费力，但是眼光却不再浑浊，也多了一丝希望的光芒。

　　“谢谢...”

　　许洪周艰难的说道，声音有些嘶哑。

　　周扬笑了笑说道：“你先别说话，我现在要给你检查身体，看看你的恢复情况！”

　　“嗯！”

　　过了一小会儿，周扬检查完了许洪周的身体后，笑着说道：“药见效了，你的病也好的差不多了，照这样下去再有几天就可以停药了！”

　　和周扬之前预估的差不多，克山病虽然难缠，但只要是对症治疗的话，见效还是非常的快的。

　　许洪周在服用了他带回来的那些药之后，症状明显减轻了。

　　要不是他卧床太久，身体近乎被掏空的话，现在应该能下地走动了。

　　“谢谢...”

　　“别客气，你的病基本上是没有什么太大的问题了，但你的身体依旧十分的虚弱，所以接下来的时间你最好是把身体养好！”

　　接着周扬继续说道：“而且你这种病切记要注意防寒保暖，还要注意不要太过于疲惫！”

　　听到周扬的话，许洪周内既即感激又激动，他知道自己这条命是眼前这个年轻人从鬼门关拉回来的。

　　前几天他都好像看到妻子来接他了，但那时的他因为放心不下两个孩子，死撑着一口气不愿意咽下。

　　没想到，最后竟然真让他把周扬这个大救星等到了。

　　现在他的身体依旧虚弱的很，但是之前那种要死要活的难受劲儿却消失了，他知道自己的病好了一大半儿。

　　许洪周想好好感谢一下这个年轻人，但是虚弱的身体却让他无法开口，因此只能用感激的眼神看着周扬。

　　周扬理解他此时的心情，随即笑了笑说道：“不要想太多，好好养身体吧，就算不为你自己，也要为晓兰姐俩两想想！”

　　“嗯...”

　　从老许家出来之后，周扬的心情很沉重。

　　老许是不幸的，但同时也是幸运的，最起码他等到了自己。

　　而更多的人却是在这片充满绝望的土地上，死死挣扎了几年后，最终倒了下去！

　　西坡上那密密麻麻的坟包就是最好的证明！

　　周扬前几天去勘探水源的时候，特意的路过那里里。

　　就当他想要数数一共有多少人长眠于此的时候，父亲周亚文说出了一个令人揪心的数字——116。

　　也就是说，在东泉农场成立不到7年的时间，共有116人死在了这里。

　　听到这个数字，周扬都不知道用什么语言来形容自己当时的心情了。

　　死了的那些他是管不了了，但是活着的，他必须得帮他们寻找一条活路。

　　生在这个时代，每一个人都有自己的责任。

　　而周扬觉得守护身边的这些人，便是他这辈子最大的责任。

　　PS:第三章送到！


----------------------------------------

