# 第185章：二号井出水了（求五星好评！）

从老许家回来之后，周扬没有去工地，而是拿着书稿来到了农场管理处。

　　他其实也不想麻烦管理处的人，但没办法，窝棚那边实在是没办法翻译稿子。

　　先不说闷热的环境，单单里面连个桌子都没有，就足够让周扬头疼的了。

　　昨天晚上为了给张汉吾写那份发展规划，周扬就坐在地上写了几个小时，今天起床后直接感觉腰酸背痛的。

　　所以为了能够舒服点儿，他还是决定到农场管理处寻个地方工作。

　　正好，他也想早点知道事情的结果，就在这里等着张汉吾等人回来！

　　下午三点半，周扬正在农场管理处的会议室里翻译稿子，门外突然传来了汽车的“轰隆隆”的引擎声。

　　透过窗户上的玻璃，周扬看到一辆东风大卡车驶入了农场。

　　知道是张汉吾和田野等人回来了，周扬当即收起书稿，迎了出来。

　　刚出门，就看到张、田两人有说有笑的从大卡车上走了下来。

　　而后就有几名战士迅速上车，将车厢里面的物资往下卸！

　　看到周扬后，张汉吾一脸兴奋的说道：“小周，成了！”

　　周扬也有些高兴，当即问道：“那件事儿成了？”

　　“都成了！”

　　接着张汉吾拉着周扬的胳膊，继续说道：“走，咱们进里面说，外面的太阳太毒了！”

　　随即，几人一同来到张汉吾的办公室。

　　进门后，张汉吾先是端起桌子上的搪瓷茶缸，一口气将里面的冷茶水全都灌了下去。

　　随后，也不管什么形象不形象的，直接用衣袖一抹嘴角的水渍，高兴的说道：“小周，我上午将你写的那个发展规划拿到了县里，向主要领导进行了汇报，领导们都很支持我们建砖瓦厂。”

　　“尤其是黄县长，他答应给我们解决一部分机器设备，还说如果我们砖瓦厂生产的砖瓦质量合格的话，以后县里干工程的话，优先向我们订购！”

　　听到这话，周扬也非常高兴，当即说道：“恭喜恭喜，有了县里面的支持，东泉农场走出困境指日可待！”

　　确实，有了县里面的支持，这事情就简单多了。

　　不但设备的问题解决了，就连生产出来的砖瓦销路也有了。

　　就东泉农场眼下面临的这点困境，或许真的不算什么了！

　　张汉吾则是哈哈大笑道：“这也是多亏了小周你啊，没有你的话我们现在都还不知道该咋办，你真是我们化县的大功臣啊！”

　　“这是大家伙儿共同努力的结果，可不要光往我一个人身上累功劳，承受不起啊！”周扬笑着说道。

　　“你小子就别谦虚了，况且这话也不是我说的，是黄县长说的！”

　　“黄县长？”

　　“对，老黄还说了，等砖瓦厂建起来了，他要亲自给你颁面旗子！”张汉吾道。

　　周扬摇了摇头说道：“只要咱们东泉农场的情况能好转了，其他的无所谓！”

　　对于旗子、奖状甚至于奖金这种东西，周扬是真的没放在眼里。

　　在别人看来，这或许是一种荣誉，但是上辈子他几乎将全部国家级的荣誉都拿了一遍，对此早已经麻木了。

　　年轻的时候或许还会想想那些玩意儿，等到了一定的年纪和级别，这些东西都已经是可有可无的了。

　　重活一世，他自然不会为这些东西所累！

　　当下，周扬便结束了这个话题，随后对着田野问道：“田主任，你这里呢？”

　　“李局接到我的电话后，立即抽时间召集全局的领导班子开了一个会，会上大部分领导同意让我们在化县打井创收，另外那边还打算再派三支打井队及6台机器过来！”田野道。

　　“哈哈哈，那敢情好，这么多精兵强将一同上阵，化县这边可是要大出血啊！”周扬笑着说道。

　　张汉吾听到这话后却笑着说道：“老黄现在巴不得多来点人，他现在都被各个乡镇公社给烦死了。天灾人祸加到一块儿，他也只能请外援了！”

　　“天灾人祸？”

　　看到周扬一脸不解的表情，张汉吾当即解释道：“天旱无雨是天灾，而本地的打井队又不太行，打井全靠蒙，十个窟窿有八个是白瞎，这不就是人祸吗！”

　　听到这解释，周扬也是忍不住笑了。

　　仔细想想也确实是这样的，能力不行还要占着位置，有时候确实会害死人的。

　　“田主任，其他打井队的同志们什么时候到？”

　　“最快晚上就能到化县县城，晚一点也不超过明天中午！”

　　“那和县政府那边做好交接了没？”周扬再次问道。

　　这事儿本来轮不到他操心，但是人毕竟是通过他请来的，该关心的还是要关心一下的。

　　“已经和那位黄县长汇报过这事儿了，他已经责成县水利局的同志们接待我们的人了！”田野回答道。

　　“那就好！”

　　接着周扬再次问道：“张叔，我刚才看到战士们正在从车上卸东西，是采购回什么东西了吗？”

　　“哈哈哈，上午顺便去了一趟武装部，弄了五吨水泥回来，另外又搞了几台抽水机和水泵！”张汉吾道。

　　“抽水机，还几台，武装部还真是大方！”周扬感慨道。

　　“呵呵，他们哪有那么大方，这几台抽水机和水泵都是坏的！”

　　“坏的？”

　　“嗯，这些都是部队里退下来的淘汰品或者是已经损坏了的，我觉得咱们农场人才不少，弄回来之后或许能拼凑出一台能用的来！”张汉吾道。

　　“县里不是说同意给咱配备抽水设备吗，还用得着捡人家的破烂儿？”周扬皱眉道。

　　“县里是同意给咱配，但是化县自己无法生产这些设备，得到省里买。从申请到拨款再到采购，这个流程走下来没有一两个月根本走不完！”

　　听到张汉吾的解释，周扬顿时了然了。

　　或许是受前世记忆的影响，有些事情周扬会不自觉地代入前世的环境，而忽略了现实的条件。

　　前世他们研究院想要什么设备，只要不是特别高精尖的，只需要打个报告，一两天就能被送到。

　　但是眼下可是1975年，在这个物资匮乏的年代，很多东西省里都不一定有，更不要说是这种小县城了。

　　再加上政府部门办事讲究程序，一旦涉及到钱，往往要逐级上报审批，大小领导一一签字。

　　随随便便拖个两三个月都有可能，而东泉农场这情况，哪能等得起那么长时间。

　　“希望能修好那么一两台，不然的话真的可能会耽误事儿！”周扬道。

　　“嗯...”

　　几人正在说着，突然办公室外面传来了急促的敲门声！

　　“进来！”

　　办公室的门随后被人推开了，接着一个小战士走进来，气喘吁吁的说道：“报告，南坡的二号井出水了！”

　　听到小战士的话，几人顿时都站了起来，而后急匆匆的向外面跑去！

　　......


----------------------------------------

