# 第186章：庆功宴（求五星好评！）

二号井出水，对于整个东泉农场来说那是至关重要的。

　　如果说北坡的一号井出水是解决了村民们吃水难的问题，那么二号井就是解决他们吃饭难的关键。

　　因为在周扬的规划中，砖瓦厂就是要建在南坡的。

　　毕竟这里遍地都是黏土，烧制砖瓦的时候取材方便！

　　而二号井出水，这意味着建砖瓦厂就变的有可能了。

　　因此在听到二号井出水后，周扬、张汉吾等人都非常的激动，立即动身向着这边赶了过来。

　　等他们一行人赶到南坡的时候，正看到村民们正在和打井队的同志们测试水量，抽水机哗啦啦的正往外喷射着夹杂着泥土的浑水。

　　别看水质看起来不咋地，但是大家伙都知道这只是因为新井的原因，等将这些浑水抽干净之后，再抽出来的便是清凉甘甜的深井水了。

　　看到周扬等人过来，所有人都热情的鼓起掌来！

　　这是大家送给这几位功臣最崇高的敬意！

　　热烈的掌声一直持续了好几分钟，直到张汉吾示意大家安静，这才停了下来。

　　与此同时，田野将郭童叫了过来，随后问道：“老郭，这口井的情况如何？”

　　“深度差不多有58米，砂石层适中，水量目前来看还算充足，但具体情况需要进一步测试！”郭童回答道。

　　“嗯，可以把北坡的抽水机也弄过来一起测！”田野道。

　　“已经让人去拆卸了！”

　　“那就好！”

　　接着郭童继续说道：“我看了一下，井管儿已经干了，可以下井了！”

　　“那等一会儿咱们就把一号井的井管儿下下去？”

　　“行，早下进去早安心！”郭童道。

　　“那你安排一下！”

　　“嗯！”

　　在田野、郭童等人忙着商量给一号井下井管儿的时候，张汉吾则是在忙别的事情。

　　他要举办庆功宴！

　　接连两口井成功出水，这意味着他们东泉农场缺水的危机彻底的解除了。

　　再加上打井队的同志们这几天都是日夜不停地工作，十来个人轮班倒，机器基本上没有停过，他必须的有所表示。

　　所以，刚才他已经让战士们通知食堂那边，晚上做点好的，他要宴请打井队的同志们。

　　当然了，张汉吾这么大气的设宴，也和今天进城有关。

　　之前他们出于经费的考虑，一分钱都恨不得掰成两半儿花，哪敢办什么庆功宴，有那个钱多换点粮食他不香吗？

　　但是现在却不一样了，县里已经同意承担打井的所有费用了，那张汉吾自然就没有啥顾虑了！

　　反正伙食费也属于打井的正常开销，花多少县里都给报销。

　　因此今天从县城回来的时候，张汉吾便一下子采购了两百斤白面和两百斤大米，还买了50斤猪肉。

　　没想到，这些食材刚买回来就派上了用场，真是巧了！

　　........

　　下午五点，二号井这边测试水量的同时，打井队的主要同志以及村民们都聚集到了一号井附近。

　　现在他们要为一号井下井管儿！

　　井管儿的作用就是保护水井，防止水井内壁坍塌或者是被其它外力所破坏，比如说洪水、泥石流等等。

　　总而言之，井管儿对于机井来说非常重要。

　　此时，数十个直径将近一米的水泥管已经被抬到了一号井附近，现在就等打井队的同志们一声令下了。

　　对于如何将这些笨重的水泥管下放到机井里面，所有人都充满了好奇。

　　毕竟这玩意儿一个就有一两百斤，几十个一起下去，确实不大容易。

　　因此，全村的男女老少都来看热闹！

　　看看准备工作也做的差不多了，郭童当即命令打井队的同志们架起两个粗壮的铁制龙门架，而后将两根钢丝绳穿过龙门架，并对折起来。

　　而后，他挑选了四十多个年轻力壮的村民和战士上前帮忙！

　　两根钢丝绳4个头，一头10人。

　　紧接着，便是让人将第一根井管儿搬过来，竖着放在两根钢丝绳上面，而后慢慢将水泥管儿下到井里面。

　　实际情况就是用两根绳子兜底，然后将预制的水泥管儿放入井里面。

　　看起来似乎挺简单的，但是下井管儿不同于其它的，它不能一根一根的下。

　　而是需要将每一根井管儿连接起来，重量是叠加的，这个才是关键。

　　第一根井管儿下到四分之三的时候，郭童让人将第二根井管儿抬过来，然后放到第一根上面。

　　这还没完，还需要裹上防水塑料布，卡上竹条，并用铁丝绑好，随后慢慢下放。

　　接着便是第三根、第四根，以此类推。

　　而越到后面，钢丝绳承担的重量就越大，拉绳子的人就越是费劲儿。

　　幸好有这种特制的龙门架，上面的卡扣可以削减一部分的重量。

　　不然六十多根200斤的水泥管，足足一万两千斤。即便有四十多人一起拉，也很难承受得住。

　　好在下井管儿这方面，打井队的同志们还是很有经验的。

　　只用了不到两个小时，就将全部的64根井管儿全部下到了机井里面。

　　井管儿下下去之后，郭童便让人向井管儿与井壁之间的缝隙处填细沙和泥土。

　　待填满这些缝隙后，一口机井就算是彻底打好了！

　　当郭童宣布一号井完工之后，现场顿时响起了村民们热烈的掌声，经久不绝。

　　晚上，张汉吾代表东泉农场全体干部群众，在管理处的小食堂宴请打井队的同志们。

　　除此之外，周扬一家也被请了过来，包括周亚文夫妇。

　　今天的饭菜很丰盛，有红烧肉炖土豆，还有拌凉菜，就连主食也换成了难得一见的油炸糕。

　　油炸糕是西北地区最喜庆的一种食物，由黍子面制作而成，经过油炸的叫油炸糕，不经过油炸的叫素糕。

　　之所以说它是最喜庆的食物，那是因为在西北地区，只有在办喜事的时候家里才会吃这种食物。

　　平时的话，一般人家是不会做的。

　　主要是这玩意儿太费油了，在这个人均一月2两油的年代，想吃油炸糕确实算得上是一件奢侈的事儿了！

　　除了食物丰盛外，张汉吾还特意给打井队的同志们准备的化县自产的化县老酒，足足有20多斤，敞开了喝！

　　可以说，农场这边今天是真下了血本！

　　不过也可以理解，有了水，农场面临的危机就等于解决了大半。

　　只要抽水设备到位，那么庄稼就有救了。

　　即便是这几天，由于一号井一直在抽水，大量的井水已经通过临时挖的沟渠灌到了附近的农田里了。

　　虽然目前仅仅只是浇了十几亩地，但却是开了一个好头。

　　现在二号井也出水了，到时候再把砖瓦厂建起来，那日子就更有盼头了。

　　再加上县里面答应给他们报销所有花费，所以吃顿好的也没什么。

　　因此，今天晚上大家伙儿都是敞开了吃，敞开了喝，一直整到晚上十一点钟才结束！

　　尽管周扬再三推辞，表示自己酒量有限，但还是呛不住众人的热情，频频被灌酒。

　　所以，满桌子好菜好饭他压根儿没吃几口，人就倒在了桌子底下.......

　　.........


----------------------------------------

