# 第188章：准备烧砖（求五星好评！）

东泉农场管理处.主任办公室！

　　张汉吾有些惊讶的看着眼里满是血丝的周扬，随后关心的问道：“小周，你这是多长时间没有休息了，这样下去可不行啊，会把身体搞垮的！”

　　他知道年轻人办事情比较心急，有时候不太顾及自己的身体，现在不太注意，老了以后就后悔莫及了！

　　周扬笑了笑说道：“也还好，就是昨天睡得比较晚，今天起得有点早！”

　　“那你这是...”

　　周扬将手里的一叠手稿递了过去，同时说道：“这是我弄出来的砖瓦厂计划书，张叔你看看！”

　　张汉吾接过这叠厚厚的文件，而后看了起来。

　　刚看了几分钟，他便惊讶地问道：“小周，为什么是两个计划书？”

　　“因为这是两个方案！”周扬道。

　　“为什么要整两个方案啊，有什么区别吗？”

　　周扬当即说道：“第一个方案是我基于东泉农场实际情况，从资金、设备以及劳动力等方面出发，设计出来的简易砖瓦厂的方案，采用的是马蹄窑，人工制砖。”

　　“这个方案的优点是投入小，投产快，见效快。缺点是效率慢，人员的劳动强度大！”

　　“那第二个方案呢？”张汉吾当即问道。

　　“这第二个方案是旋转窑，机器自动制砖。优点是自动化高，人员投入较少，劳动强度小，生产效率高。”

　　接着周扬继续说道：“当然了，旋转窑的缺点也很明显，那就是前期投入大，对于资金以及生产设备都有不小的要求，农场未必能拿的出这么多钱！”

　　听完周扬的话，张汉吾想了想说道：“建砖瓦厂的事儿我和县里面提过了，老黄还有张书记都表了态，如果我们真能把农场这些人的生计给解决了，他们愿意给出一部分钱和设备！”

　　“但是，肯定不会太多，我想一两千块钱可能就是极限了！”

　　“只有一两千块钱吗？”周扬皱着眉头问道。

　　“嗯，农场还有一点应急的备用资金，加起来也就七八百块钱，我再去县里其它部门化化缘，但肯定超不过3000块钱！”张汉吾道。

　　周扬当即摇了摇头说道：“三千块钱肯定建不成旋转窑！”

　　“那咋办？”

　　“既然建不了旋转窑，那咱们先建几个马蹄窑，迅速投入生产，等积累到了相应的资金，到时候再建旋转窑！”周扬道。

　　“行！这样最合适不过了！”

　　正说着，张汉吾突然拿出一张稿纸说道：“咦，怎么还有一份配方？”

　　周扬当即说道：“这是我给咱们砖瓦厂弄的杀手锏！”

　　“啥杀手锏？”

　　“打开市场，获取利益的杀手锏！”

　　接着周扬继续说道：“任何一种产品，想要获得市场的认可，赚取利益，靠的不外乎价格和质量，即我们俗称的物美价廉！”

　　“砖瓦是一种特殊的商品，就目前而言，市场价是公开的，一块砖差不多2分钱左右，上下浮动不会超过一分钱。”

　　“说实话，这个价格基本上没有打价格战的空间。在这样的情况下，人们就更看重质量了！”

　　话音刚落，就听张汉吾说道：“对，盖房子都是好几代人住，都希望越结实越好！”

　　“嗯，按照我的这个配方烧出来的砖瓦，质量远超一般的黏土砖瓦！”周扬道。

　　张汉吾一脸震惊的看着周扬，而后问道：“这个配方烧出来的砖瓦真有那么好？”

　　周扬笑了笑说道：“这个张叔您大可放心！”

　　对于自己拿出来的这个配方，周扬还是很有信心的，因为他拿出来的可是煤矸石制砖工艺。

　　这种工艺是新世纪前后才研究出来的，即以煤矸石为结合剂来烧制砖瓦，这种砖从耐压、抗折、耐酸以及耐碱性能上，全面碾压粘土砖。

　　而且这种砖砌墙及粉刷前都不用浇水，可节省用水费及人工费，因此从建筑用砖的成本方面来看，颇具市场竞争力。

　　此外，由于硬度高，产品在运输中的损耗比粘土砖低。

　　可以想象到，一旦这种砖上市，必然是吊打一众粘土砖。

　　听完周扬的话，张汉吾如获至宝，当即将其单独挑选出来，放到自己椅子后面的铁皮柜子里，并锁了起来。

　　随后，张汉吾再次回到座位上，而后说道：“你打算什么时候回云山？”

　　“我请了半个月的假，现在已经用了10天了，预计8月15日之前回去！”

　　“那也没几天了，这砖瓦厂能来得及吗？”张汉吾皱眉道。

　　“建大窑肯定是来不及了，我想下午带人到南坡那边挖个小窑，做个试验，争取在走之前将第一窑试验砖烧出来！”周扬道。

　　“行，我让斯日古楞带两班的战士去帮你！”

　　“那行！”

　　.........

　　下午三点钟，避开中午最毒辣的太阳之后，周扬带着二十多名战士来到了南坡！

　　此时，二号机井旁边正有几个人在忙碌着。

　　周扬等人走过去一看，发现竟然是林毅等人。

　　看他们的架势，应该是在操作抽水机！

　　林毅的样子有些狼狈，他身上破烂的衣裤已经满是油污了，脸上也是黑乎乎的一片，完全不像样子。

　　就这身打扮，就算是逃难来的难民都比他强。

　　其他几人也都差不多，全都脏兮兮的。

　　不过周扬也理解，现在的柴油机抽水就是这样，工作的时候需要固定在地上，也需要加油。

　　刚开始的时候，一个机手根本就操作不过来，往往摆弄半天，还得弄一身油污。

　　时间长了，一般就能熟练操作了！

　　看到周扬等人过来，林毅先是到机井的出水口洗了洗脸和手，然后才迎了过来。

　　“周扬兄弟，你过来了！”

　　“嗯，准备过来弄个小型试验窑！”

　　接着周扬再次说道：“这个井咋样？”

　　“哈哈哈，非常好！不但水量大，抽两天一夜都抽不干，而且井口粗，可以同时下三到五台抽水机！”林毅笑着说道。

　　周扬点了点头说道：“那就好，不过就是这柴油抽水机实在是有点埋汰啊！”

　　然而林毅却毫不在意的说道：“虽然脏点，但却比马达抽水机安全多了。”

　　“马达电机不安全吗？”

　　“也不能说不安全，而是因为没有通到机井边的电线杆，使用马达抽水机的时候需要埋一些木柱子，把电线扯到机井边，才能用上电。”

　　随后林毅再次说道：“这就对了操作电机的机手有一定的要求，一旦对电不太熟悉，也缺乏操作技术培训，电线漏电或遇水导电的现象难以避免，打伤和电死人的事情时常发生。”

　　周扬点了点头说道：“那你们在使用马达抽水机的时候一定要注意安全！”

　　“嗯！”

　　接着林毅突然说道：“周扬兄弟，你刚才说是要建一个实验窑是吗，我知道一个地方或许能满足你的要求！”

　　“哦，在哪里？”周扬急忙问道。

　　林毅当即说道：“离这里不远，我带你们过去吧！”

　　“行！”

　　随后一行人便跟着林毅，向着二号机井西南方向走去。


----------------------------------------

