# 第191章：要离开了（求五星好评！）

通往县城的砂石路上，东风大卡快速行驶着，扬起了阵阵尘土！

　　车上除了开车的司机小李子外，只有周扬一家子。

　　来东泉农场这段时间，周扬也算是干了不少事情！

　　首先在他的多方努力下，成功打了四口深水井，解决了农场缺水的问题。

　　眼下村民们正在加班加点的浇地救庄稼，估计秋天多少能收获一些粮食，生存危机暂时算是解决了。

　　此外，在他的筹备下，南坡的实验窑那边也取得了巨大的成功。

　　烧出来的煤矸石烧结砖，质量完全吊打普通黏土砖！

　　虽然只是一个实验窑，但是东泉农场最不缺的便是人才，相信有他留下的具体建窑方案，他们很快就能真正的建起属于农场的砖瓦厂。

　　然后迅速占领化县的砖瓦市场，改善自己的生活。

　　况且很多事情属于师傅领进门，修行靠个人。

　　周扬能做的也只有这么多了，剩下的就看他们自己了。

　　眼看着半个月的假期只剩下两天了，周扬便盘算着回家的事儿了。

　　不过回家之前，周扬决定去一趟县城，给父母采购点东西回来。

　　这地方实在是太苦了，而父母们外出不方便，就算是给他们钱也很难买到东西，因此周扬只能亲自给他们置办好了。

　　有了卡车的代步，速度就是快！

　　上午十一点不到，大卡车便停到了供销社门口！

　　虽然只是一辆跑起来“哗啦啦”响个不停的破旧卡车，但还是引起了不少人的围观。

　　这年头甭管是什么车，只要是带发动机的，那都是稀罕玩意儿，包括拖拉机！

　　而能坐的起汽车的，那更是不得了。

　　没有理会众人好奇的目光，周扬先是自己跳下车，然后将宝儿抱了下来。

　　最后又将李幼薇接了下来！

　　军用卡车的底盘特别的高，周扬这样的大老爷们儿上下都费力，更何况是李幼薇这样的小女人。

　　下车后，一家三口直接走向供销社。

　　看到眼前低矮的小平房，李幼薇也有些惊讶。

　　虽然之前就曾听周扬说过化县的供销社很破很小，但是她却没想到会这么破这么小，就和村子后面的小庙那样。

　　不管是云山县供销社还是宁市供销社，那都是特别的高大上。

　　甭管是平房还是楼房，层高上面就要比一般的民房高很多。

　　再配上一个大大的木头牌子，往门头上这么一挂，那气质就不一样了。

　　但是眼前的化县供销社，层高目测也就不到两米，连周家在村里的房子都比这高，完全配不上供销社的名头。

　　但是等到了里面李幼薇才发现，这里的房子并不矮。

　　而是因为它们一部分是建在了地底下，所以就显得上面的建筑部分有些矮小。

　　“他们的房子为什么建在了地下面？”李幼薇不解的问道。

　　周扬笑了笑说道：“为了保暖！”

　　“保暖？”

　　“嗯，这样建房子冬暖夏凉还避风，甚至于在西北地区，很多地方都将房子建到地坑里面，上面完全看不到建筑物！”周扬道。

　　“还有这样建房子的？”

　　“嗯，以后有机会带你去看看！”

　　“行...”

　　正说着，一个二十多岁的女售货员对着他们问道：“同志，你们是买东西还是卖东西？”

　　这年头的供销社不仅仅能卖东西，还肩负着收购部分农产品的重任，比如说鸡蛋什么的！

　　这在供销系统内部叫统购统销！

　　“买东西！”

　　说着，周扬先是从衣兜里掏出一张纸，递了过去！

　　“照着清单取！”

　　他也不怕这个女同志不识字，毕竟这年头能到供销社这种单位上班的，基本上都要有初中文化。

　　女售货员一脸疑惑地接过了周扬罗列的购物清单，然后仔细的看了起来。

　　刚看了两眼，就露出了震惊的表情！

　　“同志...你...您真的要这么多东西吗，这可得不少钱啊？”

　　周扬点了点头说道：“嗯，你放心拿吧，我们能结的起账！”

　　“那行！”

　　说着女售货员便按照周扬罗列的清单，为他置办起了需要的东西。

　　鸡蛋糕5斤、花生两斤、瓜子5斤、牛奶糖5袋儿、白糖两斤、红糖两斤、糖水罐头6瓶、麦乳精6罐、奶粉12袋儿、化县老酒两箱子......

　　不一会儿，柜台上就摆了满满一大堆！

　　算完账，一共是106.52元，另外还需要18斤粮票、6斤糖票以及11张工业票！

　　看到周扬竟然真的拿出了这么多的钱票，售货员以及周围买卖东西的老百姓都惊呆了。

　　这样买东西的人，他们还真是第一次见！

　　平时大家伙儿来供销社，身上要是有一张大团结，那就洋气的不得了，走路的时候都得昂着头。

　　像人家这种出手就是一百多块钱的，他们听都没有说过。

　　最重要的是，大家伙儿看到周扬买的全都是一些零嘴和补品，也不像是办喜事儿。

　　再加上刚才看到他们是从汽车上下来的，因此纷纷猜测起他们的身份来。

　　周扬对于这些并不在意，反正他也不是常住化县，明天离开后谁知道他是谁！

　　将买来的东西全部搬到车上之后，周扬便让小李将车开往县医院，他的买些药品回去。

　　东泉农场那边的医疗条件实在是太差了，一个小感冒都可能要人命。

　　但他们并不缺医生，管理处那边有自己的卫生员，村子里也有大医院或者是医科大学下放来的医生教授。

　　然而巧妇难为无米之炊，医术再好，没有医疗器械和药品那都是白搭！

　　神农离开百草，也不过是个糟老头子，更何况是这些人！

　　原本周扬是想和张汉吾商量一下，看能不能给村民们建一个简单的卫生室。

　　但是张汉吾却说，这种事情需要和上面打申请，没有十几二十天是申请不下来的。

　　周扬只能打消这个念头，毕竟他时间有限，这种事情就交给张汉吾他们自己处理吧。

　　至于周扬，他能做的仅仅只是多给父母买一些应急的药品，比如说感冒、退烧、消炎、止痛的常见药。

　　这玩意儿有些时候真的是可以救命的！

　　从县医院出来之后，周扬看看时间也不早了，便带着妻女上了车，返回了东泉农场。

　　返回农场的时候，已经是下午两点多了。

　　不过令周扬惊讶的是，父母今天竟然都在家里，并没有去地里上工。

　　一问才知道，原来大家伙儿都知道周扬他们明天要走了，所以特意让周亚文夫妇下午好好陪陪孩子。

　　对于村民们的好意，周亚文和叶莉芳没有拒绝。

　　自从儿子来到农场之后，整个人忙的就像个陀螺一样，尤其是后面几天，他们想见一面都难。

　　眼看着明天就要走了，老两口自然是万般的不舍，也想多和儿子聊聊。

　　看到儿子又给买回这么多的东西，周亚文和叶莉芳两人高兴儿子儿媳孝顺的同时，也忍不住有些埋怨儿子太能花钱了。

　　对此，周扬只是笑笑，没有多说什么！

　　整整一个下午，一家人都在自家的窝棚里聊着天儿，满是离别的不舍。

　　时间不知不觉中过去了！

　　下午六点半的时候，农场管理处突然来人，并吹响了紧急集合的哨声。

　　随后，大喇叭里也传来了张汉吾的声音：“全体农民们注意了，注意了：周扬同志明天就要离开了，晚上所有人都到管理处集合，为周扬同志一家举办欢送晚会...”

　　........


----------------------------------------

