# 第194章：回家了（求五星好评！）

团结公社.八宝梁村！

　　周扬一家回到村里的时候已经是下午六点多了！

　　他们今天的运气不错，刚从云山县的汽车站出来就遇到了熟人。

　　当周扬抱着宝儿从车站出来之后，正愁着怎么回村的时候，却惊喜的看到牛大壮赶着一辆马车在汽车站门口，当即过来打招呼。

　　一问才知道，原来这是老丈人李丰年给安排的。

　　他知道女儿女婿一家就这几天回来，所以一旦有人进城办事儿，他就让人到汽车站那边瞧瞧，看能不能接到人。

　　村民们当知道要接的是周扬一家人之后，都没有啥意见。

　　牛大壮今天到城里，主要是来给生产队磨面的。

　　三点多就弄完了，一直等到四点半才等到周扬等人。

　　得知情况之后，周扬心里非常的感动。

　　回到村里，李幼薇当即打扫起家里的卫生来了。

　　农村土大，几天不住家里就是厚厚一层灰，更何况他们这次直接走了半个多月，那更得好好清理一下。

　　而周扬则是将行李放下之后，直奔大队部！

　　他走的时候，不少工作还没有收尾，现在也不知道干得怎么样了。

　　周扬是那种要么不干，一旦插手了那就要干出个成绩的人，不然时间和精力不就白白浪费了吗！

　　就比如这养猪场，在他看来这是社员们脱贫致富最便捷的途径，没有之一！

　　弄好了，单单第一年就能让大家伙儿的收入翻倍，绝对不能出差错！

　　周扬赶到大队部的时候，正好碰到社员们下工。

　　当他看到老知青徐思平在给大家记工分儿，不由得点了点头！

　　徐思平是最早来八宝梁大队插队的知青之一，来这里已经有7年的时间了。

　　而且他已经和村里的一个姑娘组建了家庭，算是半个村里人了。

　　由于徐思平这个人性格比较好，做事也比较公平，因此很受知青们的信任，村里人对他的评价很高。

　　最起码比之前的周扬要高很多，让他来接替自己记工分儿，也是一个不错的选择。

　　不管是知青点的那些人，还是村里人，都应该没啥意见！

　　走到大队部的办公室，周扬看到老丈人李丰年和王平、张根旺等人全都在，只是这几个老烟枪人手一支旱烟锅，整个屋子里都是烟雾萦绕。

　　简易的木门被拉开的瞬间，烟雾竟然从门顶飘了出来，不知道的人还以为是着火了呢！

　　看见周扬走了进来，众人都站了起来，然后纷纷和他打招呼：

　　“周知青回来了，走了有些日子了！”

　　“咋整的，不是去探亲了吗，咋感觉和逃荒一样，晒成这样？”

　　“是黑了点，但是人也更精神了...”

　　听着众人你一言我一语的说着，周扬都不知道该咋回答了！

　　李丰年见状，从鞋底板上磕了磕烟灰，然后说道：“行了，都少说几句吧！”

　　说完，便看了周扬一眼说道：“回来了？”

　　“嗯，刚到家！”周扬回答道。

　　“咋不在家休息一会儿？”

　　“不累，在车上睡了一会儿！”周扬笑着说道。

　　“嗯，这次去亲家那边还顺利吗？”

　　“还行，这事儿我回头和您说！”

　　接着周扬再次说道：“爹，养猪场那边建的怎么样了？”

　　李丰年还没有开口，就听王平就接过了话茬：“已经建起来一百多个猪舍了，剩下的还在修建当中！”

　　周扬点了点头说道：“那就好，明天我过去看看，要是可以的话，那就能抓小猪仔了！”

　　“嗯！”

　　随后周扬又问道：“那饲料厂那边怎么样了？”

　　“老二他们屯了不少草料，又把旁边那间大仓库也清理了出来，还弄来不少乌缸，就等你回来了！”李丰年回答道。

　　“那就好，草粉准备的越多越好，一旦小猪仔弄回来之后，饲料的消耗将会非常的大的！”

　　随后，周扬又简单的询问了一下村里的情况，除了走的时候布置下的那些工作有了不少起色外，其他的似乎也没有啥变化。

　　“爹，我刚才过来的时候看到徐知青在记工分儿，队里是不是准备让他接替我当记分员了？”周扬道。

　　李丰年摇了摇头说道：“这几天确实是他在记工分儿，但是现在还没有确定是不是让他上岗！”

　　“哦，难道还有其他人选吗？”周扬好奇道。

　　“确实有几个人选，这事儿回头再和你说！”

　　接着李丰年再次问道：“还没吃饭吧？”

　　“没呢！”

　　“那好，那晚上就别做了，到老宅吃吧，我让你娘晚上多准备点儿东西！”

　　“行，那我等一下回去和薇薇说一声！”

　　“嗯！”

　　.......

　　晚上.老宅！

　　周扬一家三口过来的时候，已经是七点多了！

　　还没进门儿，小丫头听到院子里孩子们的打闹声，就迫不及待的挣扎着要从周扬的身上下来。

　　这丫头打小就和老宅的这些孩子们一起玩儿大的，之前从来都没有分开过这么长时间，在东泉农场的时候就一直嚷嚷着想哥哥姐姐们了。

　　周扬知道这丫头着急了，当下将她放了下来。

　　随后又将衣兜里的一包大白兔奶糖递给了宝儿，让她进去和老宅的那帮孩子们一起分享。

　　宝儿落地后，手里拿着奶糖，迈开两条小短腿儿，向着孩子们飞奔而去！

　　而李虎等人看到宝儿后也非常的高兴，纷纷围了过来...

　　一如既往的，周扬到屋檐下和老丈人以及大舅哥们闲聊，而李幼薇则是到厨房那边帮忙做饭。

　　周扬刚坐下，大嫂林爱枝就给他端了一碗水过来！

　　农村人喝水没那么多讲究，大多数的时候是用碗，只有少数人才会有茶缸子。

　　就老李家而言，也只有李丰年有自己的大茶缸子，其他人都是用大碗喝水！

　　李丰年吐出一口烟雾后，随即问道：“亲家那边还好吗？”

　　周扬当即说道:“我去的时候情况不太好，但是现在好多了！”

　　当下，周扬便将东泉农场这半个月来发生的事情简单的讲了一遍。

　　当得知周扬竟然在这半个月内就帮东泉农场解决了缺水的问题，甚至于还给他们那边弄了个砖瓦厂，所有人都惊呆了。

　　良久，李丰年突然笑着说道：“这次李局恐怕又得给你送大礼了！”

　　“为啥，难道不应是我去拜谢人家吗？”周扬好奇的说道。

　　“呵呵，你可能不知道，自从宝丰水库那边出了这档子事情后，县里紧急下发通知，全县所有的水库全部清库检修！”

　　接着李丰年继续说道：“那么多的水库全都开闸放水，绝大多数地方的旱情都得到了缓减，所以咱们县里的打井队大多闲了下来！”

　　“而你这次正好给他们找个活干儿，一口井200块钱的价格确实不低了，估摸着这一趟下来，水利局那边至少能有万把块的进项，你说李长青他应不应该给你送份儿大礼！”

　　听到这话，周扬恍然大悟，当即跟着笑了起来！

　　........

　　PS：第一章送到，后面还有两章！


----------------------------------------

