# 第196章：即将投产的养猪场（求五星好评！）

一夜无话，第二天一大早，周扬神清气爽的起床了！

　　而李幼薇却惨了，整个人就像是干了三天三夜的体力活儿一样。

　　明明听到了上工的哨子声，却就是不愿意睁开眼。

　　知道这妮子昨晚上累坏了，周扬也没有喊她。

　　而是起床后熬了点小米粥，煮了几个鸡蛋，又从柜子里取了点饼干出来！

　　趁着熬粥的空档，周扬将宝儿叫醒，并给她穿好衣服。

　　简单的和宝贝女儿吃了早饭后，周扬抱着将她送到了老宅，随后才拿着书稿去上工。

　　至于李幼薇，周扬让她在家里好好休息休息！

　　当周扬来到大队部的时候，这里只剩下王平一个人了，原来其他社员们已经领了任务上工去了，而王平也要去养猪场那边了。

　　周扬当即提出一起过去！

　　当两人来到养猪场这边的时候，看到四五十个青壮正在和泥建猪圈。

　　而眼前的猪场已经大变了样子，原来的十几间小猪圈，现在却变成了三排整齐的大猪圈了。

　　此外还挖了排水渠以及化粪池等等配套设施，看起来倒也像模像样的！

　　这些猪圈规格都一样，正常而言，一个猪舍可以容纳8到10头猪。

　　而按照周扬的规划，像这样的猪舍，他们一共要建造160多个。

　　加上原来的，合计两百个！

　　也就是说，当这个养猪场达到产能巅峰的话，最多可以同时容纳2000头猪存栏。

　　当然了，那只是理论数据，实际上应该不会有那么多。

　　之所以要建造这么多猪圈，主要是因为周扬要在村子里建一个大型的养猪场。

　　不仅仅要有生猪养殖，还要有猪苗繁育等等，猪舍少了肯定是不够用。

　　其次是这段时间正处于农闲时期，一直到九月上旬，社员们其实没有什么特别要紧的农活儿。

　　与其让他们闲着晃悠，还不如给他们整点事儿干！

　　周扬在村里生活了五年多，他很清楚这些社员们的生活习性，忙起来的时候啥事儿没有。

　　但如果闲下来之后，各种驴球马蛋、狗屁倒灶的事情就来了，不是他家偷了你家鸡和菜，就是那个光棍汉偷窥了谁家女人洗澡，要不就是那个寡妇又勾引了谁家男人。

　　总而言之，民风淳朴是有的，但只限于大家都很忙！

　　为了净化风气，也为了不让社员们有精力想其他的事情，所以必须让他们忙起来！

　　看到周扬过来，闫耿东拿着一把铁锹走了过来。

　　“看样子你的身体痊愈了？”周扬笑着问道。

　　“还好，只要不是特别苦的营生，问题不大！”闫耿东道。

　　“那你也要注意点，可不要留下后遗症！”周扬道。

　　“嗯，我会注意的！”

　　“工程进度咋样？”

　　闫耿东当即说道：“猪舍已经完成了三分之二，再有七八天的时间剩下的也能全部建好！不过人住的房子由于缺乏木料，还得等一段时间！”

　　“行，这事儿你们看着办吧！我这次过来主要是看看那些建好的猪舍能不能用，能用的话，那我就让人抓小猪仔了！”

　　“这么快？”

　　“不快不行啊，咱得赶在过年前出栏啊！”周扬道。

　　“过年？”

　　闫耿东听到周扬的话也是吓了一跳，现在距离过年也不过5个半月的时间了，刨掉买小猪仔的时间，满打满算也就五个月的生长期。

　　这么短的时间，小猪仔能出栏吗？

　　周扬知道他的疑惑，当即说道：“放心吧，这事儿我有把握，你们只管建好猪舍就行了！”

　　“嗯，这个你大可放心！”

　　“嗯！”

　　........

　　从养猪场这边出来之后，周扬又去了饲料厂。

　　这边同样有不少人在忙着，周扬没有打扰其他人。

　　他先是去去之前发酵好的那几个大缸那里看了看，然后打开了其中一缸。

　　发现这些生物饲料已经发酵的非常不错了，虽然没有专业的仪器检验饲料里面的营养成分，但是以周扬的经验来看，这些生物饲料应该是合格的。

　　正好养猪场那边还有几十头黑毛猪，正好拿它们当一下试验品！

　　当下，周扬立即找到二哥李国庆，让他立即将这几缸饲料送往养猪场那边。

　　让队里的猪倌儿从现在开始，用这些发酵好的生物饲料结合着日常的饲料，一起喂猪。

　　当然了，也不能少了骨粉，一起加进去！

　　对于周扬的话，李国庆等人自然是没有意见，当即将发酵好的这些饲料全都送了过去。

　　而后，周扬又查看了草粉的准备情况。

　　他发现整整两个大仓库里面，都堆满了各种搅碎的草粉，不管是干湿度还是精细程度，都非常的不错。

　　显然，这些社员们干活儿都很认真。

　　当下，周扬便现场指导他们开始进行饲料的发酵。

　　一直忙碌到十点多，周扬才离开饲料厂这边！

　　最后一站是骨粉厂，此时骨粉厂已经搬迁到了小河湾那边，所以周扬走了好一会儿才赶到地头。

　　由于没时间建厂房，所以李建军、李国强带着社员们就在小河湾这边搭建了几个草棚子，临时凑合着。

　　周扬过来的时候，他们正在生产骨粉。

　　看到周扬后，李建军当即走了过来说道：“妹夫，你来了！”

　　“三哥，这段时间你们弄出多少骨粉？”周扬问道。

　　“差不多有五千多斤吧！”

　　“都在那放着，我看看！”

　　“大部分的已经送回了村里，不过这里也有几百斤刚刚弄好的！”

　　说着李建军将周扬带到一个草棚子里，指着地上的几个蛇皮口袋说道：“这里面都是！”

　　周扬随即解开一个口袋，然后从里面抓出一把骨粉看了看！

　　虽然触摸起来还有些小颗粒，但是在这样的条件下已经算得上精细了。

　　“怎么样，还成吗？”

　　周扬点了点头说道：“还行，可以用，不过...”

　　“不过什么？”

　　“不过你们这速度有点慢，我走了半个月的时间，你们仅仅弄出来5000斤，等猪场真正办起来之后，你们这里显然跟不上速度啊！”周扬道。

　　“妹夫，前几天我们都在等骨头晾晒，真正磨骨粉也就这三五天的时间，接下来的时间我们会加快速度的！”李建军道。

　　“对了，粉碎机那边还没有消息吗？”周扬再次问道。

　　“这个不太清楚，等老四回来后你问他吧！”

　　“行！”

　　从小河湾这边出来之后，周扬的心情大好。

　　眼下养猪场建的差不多了，草粉和骨粉这边进展也很顺利，养猪致富的事情已经步入正轨，接下来就要正式投产了。

　　所以，他打算和那几个村干部谈谈买小猪仔的事情。

　　而就在周扬快要走到村口的时候，却看到梁峰骑着二八大杠赶了过来，看到他之后，便大声说道：“周知青，赶紧去大队部，支书要开紧急会议！”

　　“知道了！”

　　说完，周扬小跑着，赶往大队部！

　　PS：第三章送到！


----------------------------------------

