# 第198章：周扬要养外国猪（求五星好评！）

会议还在进行，气氛有些沉闷！

　　不仅仅是张根旺、王平等人觉得李丰年的这个想法疯狂，就连周扬也觉得这事儿悬！

　　先不说这年头对户籍制度管理有多严格，哪能随随便便就把人从这个村弄到那个村。

　　更为重要的是，这不仅仅是把人接过来这么简单，这等于是将他们一家人的粮食关系也弄到村子里来了。

　　再说的直白点，那就是等到秋天的时候又多了几个人分村里的口粮，而且还是两个不相干的人。

　　在这个几根烂木头都能打破头的年代，周扬不相信这种事情村民们会没有意见，甚至于连这些村干部们这一关都过不了！

　　果然，众人沉默了片刻之后，就有人提出了反对意见！

　　张根旺猛抽了几口旱烟，然后说道：“老李，按道理说这事儿我这个当队长的应该支持，但是我要是点头同意了，队里的其他社员们那是要戳我的脊梁骨的！”

　　王平也摇了摇头说道：“杨秀兰和我算是表亲，我应该叫她一声姐，虽然这些年不常走动，但她家的情况我多少了解一些！”

　　“秀兰姐的夫家姓谭，谭姐夫叫啥我记得不太清楚。他家有两个孩子，大闺女今年已经16岁了，儿子今年11岁。即便不考虑谭姐夫的爹娘，把人接过来之后，我们也要分出三个人的口粮，这确实是有点困难啊！”

　　梁峰也接口道：“按照往年，一个人头口粮220斤，两大一小也要550斤啊！”

　　“要是丰年的话倒也还好，但是今年前半年旱了这么长时间，庄稼的产量必然要受点影响，这一下子又要分出这么多粮食，确实不太好办啊！”

　　尽管大家都只是说困难，但是李丰年却知道，大家伙儿心里都是不大愿意的。

　　倒不是说这些村干部没有奉献精神，而是大家伙都觉得这事儿和他们两个生产队没有什么关系。

　　毕竟嫁出去的女儿泼出去的，杨秀兰现在是小黄土村的人，就算是需要照顾，那也是小黄土村的事儿，关他们八宝梁村什么事儿！

　　李丰年将目光转到了周扬身上，然后问道：“你比较有远见，说说你的意见！”

　　周扬知道老岳父这是想帮帮谭家那几个孤儿寡母，毕竟都是部队出来的，甚至于周扬还怀疑老岳父和那位杨大姐的丈夫是不是认识。

　　所以他想了想说道：“其实这事儿说起来也不算什么大事儿，就算是将她们母女三人接到咱们八宝梁村，也影响不了什么！”

　　“周知青，那可是每年几百斤粮食啊，咋叫没啥影响呢？”张根旺道。

　　“张叔，几百斤粮食确实不少，但是人要是到了我们村未必没有好处！”周扬道。

　　“有啥好处？”

　　众人有些惊讶的看着周扬，不知道他从哪里看出这事儿还有好处。

　　毕竟不管在谁眼里，这就是一个烫手的山芋啊！

　　周扬笑了笑说道：“这事儿的好处有两个，首先是可以提升我们村儿的整体形象！”

　　“？？？”

　　看到众人一头雾水的样子，周扬当即解释道：“优待烈士子女，并将他们从相对贫瘠的小黄土村接到我们八宝梁村，这是不是做了一件好事儿，其他村里的老百姓听说这事儿后，会不会说我们村的人厚道大气？”

　　“这倒是真的，可是...”

　　不等众人提出反驳的意见，周扬再次说道：“想想我们村儿前段时间发生的那些糟心事儿，村里的名声已经受到了不小的影响，要是我们能将谭烈士的家属接到村子里照顾，这绝对要比我们自己向旁人解释一千遍一万遍更有效果！”

　　这时，李丰年沉声说道：“那第二个好处呢？”

　　“第二个好处是我们又多了几个壮劳力！”周扬道。

　　此话一出，众人又不理解了，两个女人带着一个半大小子，这算哪门子壮劳力？

　　况且他们八宝梁村三四百口子人，还差这三瓜两枣的？

　　看到众人的样子，周扬笑了笑说道：“大家伙儿可能觉得村里也不缺这几个人，甚至于还会觉得她们是累赘，其实大可不必！”

　　“眼下大家伙儿可能不太了解咱们村今后的样子，远了不说，到年底的时候你们就知道，就咱们的养猪场、饲料厂以及骨粉厂这么几摊事儿，光靠村里这几百号人，还真不一定能忙得过来！”

　　“到时候说不定还得请人家外村的人来帮忙，所以多养活三两个人，那根本就不是事儿！”

　　听完周扬的话，众人沉默了片刻。

　　“周知青，你老实和叔说，咱这养猪场真能行？”张根旺抽着旱烟锅问道。

　　“能成！”

　　随后周扬再次说道：“其实我今天也有事儿要和大家说，趁着大家都在，那我就向大家汇报一下咱们这几个厂子的事情吧！”

　　“目前为止，养猪场三分之二的工程已经完工了，剩下的慢慢干！饲料厂那边囤积的草粉也超过了1万多斤，保守估计可以制作出3到4万斤猪饲料！”

　　“到时候配上豆饼、麦麸以及骨粉等，足够我们养活几百头猪了，所以我打算尽快去买小猪仔，然后把养猪场搞起来！”

　　周扬的话音刚落，就听王平接口说道：“这事儿我同意，听说县里有不少地方卖小猪仔，可以买一些回来！”

　　“我觉得也可以，不过刚开始尽量还是少弄点！”张根旺道。

　　“现在生产队的账上还有七百多块钱，最多可以买120头...”

　　然而周扬却摇了摇头，随后语出惊人的说道：“我不打算从县里买黑毛猪，咱们猪场要养白毛猪！”

　　“白..白毛猪？”

　　“猪不都是黑的吗，还有白毛的猪？”

　　“我见过野猪，棕色的毛，但没见过白毛猪...”

　　周扬示意众人安静，然后说道：“白毛猪又叫长白猪，原产于丹麦！十多年前被引进到我国，但是目前还没有大规模的普及！”

　　“这种猪的优点很明显，体型长、繁殖性能好，具有生长快、饲料利用率高等特点，而且母猪产仔较多，奶水较足，断奶窝重较高。”

　　长白猪的优点确实很多，当然也包括瘦肉率高。

　　不过周扬并没敢说这个，毕竟这年代的人并不认为瘦肉率高是什么优点，反而更像是缺点。

　　但不管怎么说，这长白猪更适合大规模饲料养殖。

　　听到周扬要养外国猪，所有人都懵了，这事儿他们真的不懂啊！

　　“周知青，你养这外国猪能成吗，别把大家伙儿的血汗钱给霍霍了！”梁峰一脸担心的说道。

　　“放心吧，肯定赔不了！”周扬自信的说道。

　　长白猪能在短短不到30年的时间占领国内肉猪市场，差点将本土的黑毛猪给整灭绝了，那优势是显而易见的。

　　这种经过市场检验的事情，周扬压根儿不担心。

　　“那这种外国猪去哪里买啊，县里肯定是没有的！”王平沉声说道。

　　周扬当即说道：“这事儿我会让省城那边的朋友问问，省里的农大或者是良种站应该就有，就是不知道对不对外出售！”

　　“总而言之，咱们的养猪场优先饲养白毛猪，实在不行再养黑毛猪！”

　　李丰年点了点头说道：“这事儿你自己决定吧，反正我们也不懂！至于谭家遗孤的事情，咱们回头再合计合计！”

　　“嗯！晚上反正是要开社员大会的，不行就听听社员们的意见吧！”

　　“我看行！”

　　“那就，就这么定了吧...”

　　........

　　PS：第二章送到，第三章马上到，敬请期待！


----------------------------------------

