# 第199章：李丰年的考虑（求五星好评！）

回家的路上，李丰年和周扬并排走着，翁婿俩有一搭没一搭的聊着！

　　突然周扬问道：“爹，你和哪位谭烈士应该认识吧？”

　　李丰年点了点头说道：“嗯，我们是同一年的兵，只是他的起点比我高！”

　　“哦，您退役的时候都已经是营级军官了，而且您退役已经这么多年了，那他的级别...”

　　“不，他在的不是野战部队，而是秘密单位，属于那种死了都不能立碑的那种！”李丰年道。

　　周扬瞬间懂了，前世对于这些人他也算是了解颇多，甚至于他当年也差点成为这类人中的一员。

　　只不过他的运气好，随着时间的推移和社会的进步，他们的身份才会逐渐被公开，而后由幕后走到台前，接受国家荣誉和民众的掌声。

　　“我明白了，如果是这样的话，那您大可放心的把人接过来！”周扬道。

　　“但是我看老张、王平他们似乎都不大愿意！”

　　“没事儿，不愿意那是因为村里的现实条件限制了他们的爱心，等到年底的时候他们就知道我之前说的那些到底对不对！”周扬道。

　　李丰年点了点头说道：“其实我之所以将老谭的妻小接到村里，也有其它考虑！”

　　“哦，啥考虑？”

　　“一方面是老杨老两口已经老了，他家里除了一个秀兰外，就只剩下一个傻儿子了，把秀兰接回来可以就近照顾老杨两口子！”

　　接着李丰年继续说道：“另外，村里因为记分员那个岗位争得有些过了，严重影响到了同志间的团结。”

　　“而老谭的大闺女上过一年高中，让她来干这个记分员，谁也别惦记着了，省的将来因为这事儿找麻烦！”

　　听到这话，周扬忍不住笑了。

　　“爹，那您不怕那几个村干部心里不舒服？”

　　“不舒服就不舒服了，毕竟给谁，其他人心里都不舒服，与其这样，村里人谁也别要了！”李丰年道。

　　“这倒也是一个解决办法，但是这事儿想要村里人没意见，还是的让大家的日子好起来！”周扬道。

　　“嗯，我可是把宝押在了你的身上了，你这个猪场要是搞不成的话，不知道有多少人会戳我的脊梁骨！”李丰年半真半假的说道。

　　“呵呵，这事儿您就放心吧，肯定不会出事儿的！”周扬道。

　　“但愿如此吧！”

　　两人边走边聊，不一会儿就来到了周扬家。

　　李丰年没有进去，而是绕过女婿家，直接向着老宅走去。

　　周扬回到家里的时候，李幼薇已经做好饭了，此时正在洗衣服。

　　从东泉农场回来的时候，他们可是带回来不少脏衣服。

　　今天既然没有去上工，李幼薇便决定将这些脏衣服洗干净。

　　看到周扬回来，李幼薇脸色微红，然后说道：“饭在锅里，你先端出来，我把这件衣服晾好后就过去！”

　　“行！”

　　走到厨房，打开锅！

　　周扬看到锅里竟然蒸着一笼莜面，上面还放着几颗蒸熟了的土豆。

　　看到这玩意儿，周扬的脸都绿了。

　　莜面就是莜麦磨成的面，和小麦面粉差不多，但是口感比较独特。

　　这玩意儿主要生长在阴山南北，塞北省是主要产区。

　　莜面的吃法有很多，有莜面窝窝、洞洞、鱼鱼，但是对于周扬这个土生土长的京城人，实在是吃不惯这玩意儿。

　　尤其是塞北省的老百姓吃莜面的时候喜欢弄点蔬菜、倒点醋伴着吃，甚至于还喜欢在碗里面捣几个熟土豆，周扬着实是有点接受不了。

　　所以，周扬家里一年到头也吃不了几顿莜面。

　　李幼薇正好晾好衣服进来了，看到周扬的表情，就知道他的想法。

　　当即笑着说道：“下面我给你炖了鸡蛋汤汤，知道你也吃不下凉汤！”

　　周扬将蒸笼端出来之后，果然看到下面有一个大海碗，里面炖了几颗母鸡蛋！

　　看到有鸡蛋汤汤，周扬的心里顿时松了口气。

　　莜面这玩意儿口感虽然确实不咋样，当然这是周扬自己认为的，但蘸上鸡蛋汤还是很不错的。

　　更重要的是这玩意儿扛饿！

　　同样吃馒头米饭，它就是饿的快！

　　中午要是饱饱吃上一顿莜面的话，即便是到了晚上都不带饿的！

　　吃完午饭，周扬就到屋里翻译稿子去了，而李幼薇则是继续到屋檐下洗衣服。

　　他们都没有午休的习惯！

　　其实不仅仅是他们夫妻，眼下村里绝大多数的社员们都没有这个习惯。

　　毕竟大多数人下工之后都得回家做饭，做好饭吃完就又要上工了，哪有时间午休。

　　下午上工的哨声响了之后，周扬便拿着书稿出门了。

　　其实他就算是去了大队部也没啥事儿，完全可以在家里翻译文稿。

　　但是周扬总觉得在家里翻译书稿不大得劲儿，一方面是因为自家的房子矮小不说，光线也不大好。

　　另一方面是他这人多少有点强迫症，既然接受了那个副队长的职务，就得好好干。

　　要是不去大队部的话，多少有点翘班的意思，因此只要有时间周扬就乐意到大队部工作！

　　整整一个下午的时间，大队部里除了周扬外，都没有人。

　　直到下午五点钟的时候，才陆陆续续有人回来交任务，大队部才热闹起来。

　　而就在徐思平给大家伙儿登记任务的时候，大队部的大喇叭突然响起来了：“各位社员同志们注意了：今天晚上开社员大会，地点就在大队部，每家每户都必须出人，相互通知一下，别耽误了！”

　　同样的内容，广播里一直喊了三遍才算是结束！

　　而村里的知青社员们听到这个通知后，纷纷赶紧交任务，然后回去做饭，免得耽误开大会！

　　而这些都没有影响到周扬！

　　他下午翻译了三大章，第二本化学教材只剩下两章了，晚上加个班儿，差不多就能翻译完了。

　　所以周扬打算明天抽时间去一趟县里，先把这两本教材的译稿给老徐寄过去。

　　顺便再去一趟县水利局，感谢一下李长青！

　　毕竟在东泉农场这件事儿上，人家这次也算是帮了他的大忙，不能不有所表示！

　　至于老丈人所说的，李长青得感谢他的话，那不过是个玩笑而已，哪能当真！

　　另外周扬也想问问李长青，这宝丰水库到得是咋回事儿，自己心里也好有个底！

　　.........

　　PS：第三章送到，今天依旧是七千字！


----------------------------------------

