# 第200章 京城来信（求五星好评！）

次日，通往县城的砂石路上，周扬轻快的蹬着自行车！

　　车把上挎着的布包里面装着几本书以及厚厚一摞稿纸，这些都是周扬这段时间翻译完的。

　　虽然没有细数有多少字，但是他估计应该不少于15万字。

　　为了赶稿子，周扬甚至于连昨晚上的社员大会都没有参加。

　　一来是他确实太忙了，二来也是因为昨晚上要说的事儿他也都知道了，所以也没必要参加。

　　不过李幼薇却作为家庭代表参加了，甚至于还带上了宝儿一起过去，这妮子显然是当成热闹去看了！

　　从李幼薇口中得知，昨天的社员大会上，大家对于集体劳动的事儿倒是没啥意见。

　　毕竟这种事儿年年有，大家已经习惯了！

　　甚至于主动请战的人不少，两个队六十个青壮当场就确定下来了。

　　大家伙儿之所以这么积极，一方面是因为去参加集体劳动可以算工分儿，而且每天都是满工分儿，这对不少社员还是很有吸引力的。

　　其次是，去集体劳动能吃饱饭！

　　根据规定，去集体劳动的时候，各个生产队要自备锅碗瓢盆和粮食。

　　通常而言，队里会拿出集体粮食给参加劳动的社员们吃，且都是平时难得一见的细粮，还管饱！

　　这对于很多吃不饱吃不好的社员们来说，就更有吸引力了。

　　虽说去集体劳动确实要比在村子里下地干活儿要累一些，但是对于苦惯了的农民们来说，苦点累点不怕，就怕苦完累完没啥收获。

　　有工分拿，还能吃饱吃好，这在他们看来已经很满足了！

　　不得不说，这年头的老百姓还真的是淳朴啊！

　　这集体劳动的事儿倒是定下来了，但是关于杨秀兰一家的事儿，社员们的意见却出现了巨大的分歧。

　　包括杨秀兰的娘家人以及本族的绝大部分社员，对这事儿自然是支持的。

　　但是也有不少人明确表示反对，毕竟这三个人不管是分到哪个生产队，就要分走五六百斤粮食。

　　就按照一个生产队150个壮劳力计算，这几百斤粮食分到每人头上都有三四斤。

　　平白少分了三四斤粮食，这谁愿意！

　　而且这还不是一年的事儿，而是往后每年都这样，因此表示反对的人还真不少。

　　最终还是由李丰年出面，他向社员们保证，今年杨秀兰家的人头粮不用队里出，而是由小黄土村的生产队出。

　　此外，他又将周扬上午在大队部会议室说的那些话，同村里的社员、知青们说了一遍，这才勉强让大家同意接收杨秀兰一家。

　　尽管如此，依旧有不少人持反对意见，也包括一些村干部。

　　不过这事儿周扬并没有放在心上，这种事情，大家都穷的时候，你就算是说破大天来都没用。

　　只要大家的日子好过了，村里人不介意多养几个闲人！

　　更何况，杨秀兰这一家人还有手有脚，都是能下地干活儿的正常人。

　　所以，关键还是让老百姓的日子富起来才行！

　　这就好比孝顺父母这种事情，在周扬的记忆里，不管是在八宝梁村还是后来回城后，子女不孝顺甚至于不赡养老人的事儿时有发生。

　　不少家庭，明明是至亲关系，但是因为一点东西争得面红耳赤的，甚至于反目成仇的也屡见不鲜。

　　尤其是儿媳妇儿和公公婆婆，那更是一言难尽啊！

　　但是随着时间的推移，这种事情就越来越少！

　　尤其是进入新世纪之后，再难听到婆媳因为几斤米和几个土豆子大吵特吵。

　　不是大家伙的觉悟高了，而是社会进步了，大家伙都富裕了，不在乎那三瓜两枣了！

　　所以，想要让村里人不再反对这件事情，关键还得让大家富起来！

　　因此，买猪仔的事情必须尽快落实！

　　云山县城.邮政局！

　　周扬一进门就被工作人员给认出来了，这小姑娘看到周扬后主动打招呼道：“同志，你又来了！”

　　“呵呵，来了，帮我看看有我的信件或者是包裹吗？”周扬笑着说道。

　　“行！”

　　“周扬，团结公社八宝梁村！”

　　小姑娘在一堆信件中找了一会儿，很快就找出两封信，然后递给了周扬。

　　看到是两封信，周扬有些惊讶，但也没有着急着拆开。

　　而是直接将手里的书稿递给了邮政局的工作人员，同时说道：“同志，麻烦你帮我把这些书稿寄出去！”

　　“行，那同志你填一下单子吧！”

　　“嗯！”

　　很快，填好单子交了钱，那些书稿就寄了出去！

　　随后，周扬才仔细看起了手中的这两封信！

　　第一封是宁市寄来的，不用想也知道是老徐寄给他的。

　　拆开一看，里面果然是汇款单和一些票据。

　　这些钱是他去东泉农场前交给他的那些稿子的稿费，一共有721块钱，和自己预估的差不多。

　　有了这笔钱，周扬前往东泉农场花掉的那几百元算是补回来了，甚至于还有些许盈余！

　　而至此，他家的个人存款也达到了一千五六百块钱。

　　虽然不算特别多，但是比起很多人家一辈子就攒个几十上百元的，确实已经是富裕人家了。

　　将汇款单和票据收好后，周扬又拿出了第二封信！

　　一看寄信地址竟然是京城，周扬的心里忍不住一动。

　　京城来的信，除了朱老师外，恐怕也没有别人了。

　　朱老师叫朱清明，之前是和父亲在一个学校教书，教的是电磁学。

　　而且由于两家关系不错，周扬从高中时期就经常到他的班上蹭课，在考察过周扬的实际水平后，他就直接将周扬收做了徒弟。

　　其实要是没有后面的事儿，69年的秋天周扬应该就会报考京大，成为朱老师的学生。

　　可惜人生无常，大肠包小肠！

　　周扬最终没能上成大学，并且还被插队到了塞北省这边！

　　而这一去就是五年多的时间！

　　去年，两人才算是再次联系上，而上次便是他帮自己弄来了回城的调令，希望自己可以回京城。

　　对于这位世叔兼老师，周扬是打心眼里感激的。

　　由于工作原因，这位世叔知道一些相对机密的事情，知道国家要进行一项意义重大的科研项目，鉴于周扬在这方面有着不错的天赋，他就向有关部门举荐了他。

　　周扬知道，只要自己回去，很快就会以编外人员的身份加入该项目，并被派往西北地区。

　　在那里，他将会待上三年的时间，直到项目取得突破。

　　而他也将在那三年中，由一名编外人员一直成长为团队的核心研究员。

　　但是，前世也是因为这事儿，他留下了人生中最大的污点和不可弥补的遗憾。

　　所以当初他发现自己重生后，第一时间撕毁了回城的调令！

　　只是没有想到，时隔两个月，朱老师的信又来了！

　　PS：后面两章晚一点，老沧每天都是前一天就把稿子写好，要么就是凌晨起来码字，但是昨天去省作协参加了一个活动，折腾的有点晚了，耽误了码字，见谅！


----------------------------------------

