# 第202章：三个人的酒局（求五星好评！）

云山县.国营饭店！

　　还是上次的那个位置，还是同样的人。

　　但是三人和上次吃饭时的心情完全不同，此外三人的关系也发生了巨大的变化。

　　第一次来这里吃饭的时候，是周扬让卢友明牵线，然后来求人家李长青办事儿的，主角是李长青。

　　但是这一次却不一样，虽然同样是周扬提议要组局，但是一进门他就被李长青给推到了主位上，还提前和工作人员说好了，账他来结！

　　所以，今天这顿饭的主角是周扬！

　　很快，菜就上齐了！

　　同上次周扬请客一样，同样是四个硬菜一个汤，另外还有两瓶茅台。

　　只不过上次周扬的茅台酒最终没有开，而是被他带回去了。

　　但这次不同，李长青在等菜期间就将酒打开了，然后给三人每人倒了一小杯。

　　然后他举起酒杯，对着周扬说道：“周扬兄弟，这第一杯我李长青得敬你，不仅仅是为我自己，也为宝丰水库下游的数万百姓敬你！”

　　说完，不等周扬说话，李长青就将满满一杯酒给干了。

　　说实话，周扬真被他这种喝法吓了一跳。

　　这可是二两的酒杯，以他的酒量两杯下去就得爬到桌子底下去，而人家却一口一个。

　　都说塞北省的人喝酒猛，他今天算是见识到了。

　　看到周扬有些为难的样子，卢友明当即笑着说道：“周扬兄弟，你随意就行了，老李可是公斤级的酒量，咱两都陪不起他！”

　　周扬这才松了口气说道：“李局酒量惊人，那我就随意了！”

　　说完，周扬浅尝辄止！

　　李长青也不以为意，他刚才那杯酒是发自内心的感谢，不带半分虚假。

　　不仅仅是因为宝丰水库前段时间查出了极为严重的安全隐患，更为重要的是，不久前发生在豫中地区的一场特大洪灾让他们意识到水库溃坝的危害有多大。

　　就在几天前，距离塞北省1500公里外的豫中地区爆发了一场史无前例的大洪灾，当时该地区突降暴雨，在短短10小时之中，降雨量基本是达到了数十年来的极值上限。

　　暴雨直接给当地的水库造成了巨大的危险，为了避免水库溃坝的惨剧，在水库距离堤坝的上限还有1米多的时候，相关防汛工作人员便紧急向上级发送求救信号。

　　但尴尬的是，由于暴雨让通讯暂时中断，这则消息没有发送成。

　　终于，在接连多日的暴雨之下，该地区的一个大型水库撑不住了。

　　仅仅几分钟之后，如猛兽般的洪水便冲毁了堤坝，6亿立方米的水开始成为肆虐的“恶魔”。

　　它们所到之处，基本看不到田园和村庄的影子，损失极为惨重，甚至于一度惊动了京城方面。

　　消息传来之后，李长青以及云山县的一干县领导都惊出一身冷汗。

　　幸好宝丰水库的隐患提前被检查了出来，不然后果恐怕会更加的严重。

　　一旦发生了豫中地区这种事情，那么他们这些人有一个算一个，都难逃被追责的命运。

　　被摘掉乌纱帽是小事情，更重要的是，如果因为他们的失职导致数以千计、万计的老百姓丢掉性命的话，他们将一辈子良心不安的！

　　“李局，我听队里通知，要对宝丰水库进行维修，到底啥情况？”周扬道。

　　李长青道：“我们找省里的水利专家进行了检修和评估，最终得出的结论是水库的整体工程问题不大，但是设计存在缺陷，因此需要对原来的工程进行整修的同时，还要将存在设计缺陷的地方全部改掉！”

　　“由于工期可能要比预期长一点，所以县里面才会决定这么早就开始组织集体劳动！”

　　周扬皱了皱眉头说道：“一下子抽调这么多人过去，那会不会影响庄稼抢收工作？”

　　“影响也没办法！”

　　接着李长青又叹了口气说道：“周扬兄弟，实不相瞒，咱们县的水利工程存在的问题实在是太多了，必须尽快解决，不然后果不堪设想啊！”

　　在检查出宝丰水库存在极为严重的安全隐患后，县水利局立即组织工作队，对云山县水利工程安全运行管理开展了专项调查。

　　而调查的结果让他们后背发凉，全县几乎所有的水库都存在安全隐患，比较严重的除了宝丰水库外还有盘山水库、牛塘水库、五一水库等。

　　尤其是牛塘水库，经过检查之后，该水库的问题比宝丰水库更为严重，被直接鉴定为“三类坝”,建议空库运行。

　　因此，当相关情况上报到县里之后，县里当即要求水利局立即下发整改通知,要求其详细对照检查发现的问题清单认真整改,确保水利工程安全运行。

　　一面是粮食抢收，一面是有豫中水灾的惨痛教训！

　　虽然都难以取舍，但最终县里还是决定先抽调人手把水库的问题解决了再说！

　　在了解完相关情况之后，周扬也沉默了。

　　虽然他知道宝丰水库的情况不容乐观，但是却没有想到，整个云山县像宝丰水库这种情况的水利工程还有这么多，怪不得县里非要在这个时候组织集体劳动。

　　李长青又给自己倒了一杯酒，然后说道：“第一杯酒是感谢周扬兄弟的救命之恩，这第二杯酒是感谢你给我们介绍了一条创收的明路，一口井两百块钱，今年局里的同志能过一个肥年了！”

　　“而这全都是托了周扬兄弟的福，我干了，你随意！”

　　一仰头，又是二两小酒下肚！

　　周扬笑了笑说道：“李局客气了，这事儿我还得感谢你呢，要不是有你们水利局同志们的帮忙，我爸妈他们未必能挨过这个冬天！”

　　“所以，这一杯我得敬李局你！”

　　说着，周扬也一仰头，将杯子里的半杯酒一饮而尽！

　　这时李长青突然说道：“周扬兄弟，今年水利局任务多活儿重，县里已经批准我们再招一批人手了，不知道你有没有兴趣！”

　　话音刚落，就听卢友明笑着说道：“老李，你也不看看周扬兄弟啥身份，人家那可是编译局挂了职的人，哪能去你那小庙！”

　　李长青笑了笑说道：“我知道周扬兄弟肯定是看不上我们水利局这小地方，而且我们这次招的也不是干部，而是编外人员。”

　　“但因为以后有转正的机会，所以我估摸着弟妹可以来试试！”

　　一听这话，周扬便明白了，李长青这分明是来感谢自己来了。

　　看来老岳父还真猜对了，自己请水利局打井队到化县打井挣钱的事儿确实是帮到了李长青。

　　只不过老岳父没有猜对的是，人家这次送给自己的可不是什么钱物，而是进入水利局工作的机会。

　　周扬正打算拒绝，但随即转念一想，自己虽然用不上，然而老宅那些大舅哥们却肯定用的上。

　　想到这里，周扬当即问道：“李局，不知道进入你们水利局有啥要求？”

　　“初中文化，身体健康就行！如果是到下面水务站工作的话，文化水平可以降低到小学毕业就行！”李长青道。

　　“李局，我想替我大舅哥要两个名额，可以吗！”周扬道。

　　“可以，我们这几天就要审查材料了，你让他们准备一下！”李长青道。

　　“行！”

　　当下周扬主动给李长青和卢友明倒上酒，三人再次干了一杯！

　　三人边吃边聊，边聊边喝！

　　不一会儿两瓶茅台就全部喝完了，不尽兴的李长青还要再要两瓶，却被卢友明给拦住了。

　　一方面是因为下午还要上班，另一方面是周扬已经瘫倒在了椅子上，显然已经多了！

　　主角都倒下了，再喝就没啥意思了！

　　李长青自己虽然一点事儿都没有，但也觉得卢友明说得对，随即便结束了这次酒局！

　　........

　　ps：第三章送到！


----------------------------------------

