# 第204章：又见回城调令（求五星好评！）

过了好一会儿，两个人的情绪都平缓了下来，周扬这才将李幼薇放开。

　　李幼薇此时也意识到，自己可能误会周扬了。

　　毕竟他如果真的想要抛弃她和宝儿的话，真的没必要和她扯结婚证！

　　别看那只是两张红纸片子，但是对于想要离开或者是有机会离开农村的知青们来说，那就是紧箍咒，是拦路虎！

　　即便是在城里有单位接收，但只要在本地结了婚的，都通不过上面的审查。

　　不要说是城里了，连大队以及公社这一关就过不了！

　　可以说，在周扬愿意和她扯证的那一刻，他就做好了与她一辈子待在八宝梁村的准备。

　　今天这事儿八成是他喝醉了，想起了梦里面的事情，然后才会胡言乱语。

　　没想到自己关心则乱，竟然当真了。

　　想到这里，李幼薇突然心里存满了愧疚。

　　她认认真真的看了自家男人一眼，然后说道：“其实，你如果想要回城的话，我和宝儿...”

　　话音未落，就听周扬直接打断了她的话：“你在哪我在哪，有你的地方才是家！”

　　“可是...”

　　“没什么可是的，之前想回城，一方面是因为这里的生活苦，另一方面则是恨自己学无所用，报国无门！”

　　接着周扬再次说道：“但是现在我们的生活条件变好了，而我也有了报效祖国的机会，同时还能帮助这里的社员百姓，我觉得这样挺好的！”

　　“但是这里毕竟不是城里，留在这里你真的不觉得委屈吗？”李幼薇道。

　　“相比于过去几年你所受的委屈，我这又算得了什么呢？”

　　接着周扬再次说道：“况且我真没觉得现在的生活有什么不好，简单而又充实，完全是向往的生活。”

　　这话周扬并不是在哄骗李幼薇，都是他的真心话。

　　上辈子他为国家奉献了一辈子，直到临终的时候还在想着科研项目，重活一世，他不想让自己再像前世那样，活成一部血肉机器。

　　当然了，他热爱这个国家，想要祖国变的繁荣昌盛，越来越好。

　　所以这辈子他依旧还是要用自己的科学知识为国奉献，但是却不可能像前世那样，将大部分的精力花在科研上。

　　周扬对自己人生的规划是，自己可以是一个导师，指点那些在科研路上迷路的工作者，但是却不会像他们一样，再把余生都投入到各种试验中。

　　反正那些实验数据和结果他都清楚，没必要再来一遍！

　　当然了，至于通过什么样的方式，将那些数据送到相关人员手里，这还得认真考虑一下！

　　总而言之，这一世，他依旧属于国家，但同样也属于妻儿！

　　“那你真的不打算回城了吗，如果机会真的合适的话？”李幼薇道。

　　周扬笑了笑说道：“其实机会一直都有，只是我不想自己独自一个人回去！”

　　就凭他现在的翻译水平，只要放出话去，不管是省城还是京城，有的是单位接收他。

　　但如果李幼薇和宝儿回不去，他自己回去又有什么意义呢？

　　“是我给你拖后腿了！”李幼薇有些愧疚的说道。

　　“没有，这不是你的错，但你可以通过自身努力和我一起回城！”周扬道。

　　“这真的可以吗？”

　　“当然可以了，我这段时间一直都在给上面翻译各种高等学府的教材，如果我没有判断错的话，风向很快就要变了，恢复高考只是时间问题！”周扬道。

　　李幼薇眼睛顿时一亮，随即说道：“嗯，我明白了，我一定要好好学习，如果有一天真的恢复高考，我一定会和你一起考回城的！”

　　“嗯，我相信你！”

　　李幼薇突然想到了什么，而后说道：“那...那封信？”

　　“拿过来吧，我在县城没有拆开，就是怕你多想，打算和你回来一起看！”周扬道。

　　李幼薇眼里闪过一丝感动，她当即将周扬扶到炕上坐好，这才到堂屋将那封信拿了进来。

　　其实整整一个下午，李幼薇都在纠结要不要拆开这封信。

　　她想看看里面说的是什么，是不是又是调自家男人回城的调令。

　　甚至于李幼薇还闪过一丝“恶”念，要不要趁着周扬醉酒，干脆把这封信烧了。

　　反正他也不知道，到时候问起来自己就说没见过，这也能说得过去。

　　她实在是把他爱到了极点，就怕失去他。

　　然而，最终理智战胜了邪念。

　　一方面是因为她本身就是个善良的姑娘，说服不了自己的内心。

　　另一方面是她不想看到周扬失望的眼神，如果他知道那封信“丢”了话，内心肯定是失望而又自责，这是她最不愿意看到的事情。

　　怀着一丝忐忑，李幼薇将信拿了进来，然后递给了周扬。

　　周扬没有犹豫，当着李幼薇的面，将信拆开了。

　　里面除了一封信外，果然还有一张由京城某科研院所出具的调令！

　　看到和上次一模一样的调令后，李幼薇的脸色有些微变。

　　但此时的她已经彻底的了解了周扬的内心，因此并未多说什么。

　　周扬将调令丢到一边，而后展开了信！

　　信果然是朱叔写的，他先是询问了一下周扬是不是没有收到上次的信，不然为什么这么长时间没有回来。

　　与此同时，他还告诉周扬，前两批的工作队的人员已经确定下来了，现在是最后一批。

　　如果周扬接到了信，请务必在10月15日之前返回京城，不然的话很可能会错过这次机会。

　　或许是担心周扬没钱，朱叔还在信里面给他寄了20块钱和几斤粮票！

　　夫妻俩一起看完信，李幼薇犹豫了片刻，而后说道：“这位朱叔叔说机会难得，你要不要回去看看，大不了我们过几年去找你也行！”

　　李幼薇也想明白了，自己要是真的耽误了周扬，她可能会后悔一辈子的。

　　只要他真的喜欢自己，即便是分开几年又有什么呢！

　　男女之间相爱，都是双向奔赴，而不是单方面的索取，自己不能太自私了。

　　然而周扬却摇了摇头说道：“不回去了，机会确实很好，但已经不适合现在的我了！”

　　“为...为什么？”

　　周扬笑了笑说道：“你男人我现在很厉害了，已经不需要这样的机会磨炼自己了！”

　　加入这个科研队，对于前世的周扬来说，就等于是一块敲门砖，让他拥有了成为高端人才的机会。

　　与此同时，也通过那几年的锻炼，他夯实了自己的基础知识，提升了科研水平，为他以后成为真正的无双国士奠定了坚实的基础。

　　但是对于现在的他而言，理论和实践都已经达到了相当的水平，如此锻炼已经没有了任何意义。

　　所以，周扬才会如此果断的放弃这个机会。

　　李幼薇虽然不是很懂，但是她也知道周扬做事儿向来有自己的考虑，因此也没有多说什么。

　　“那你如果不回去的话，要不要给朱叔叔回封信，和他说一声？”

　　周扬当即说道：“信肯定是要回的，我想想怎么和他说...”

　　正说着，院子外突然传来了沉重的脚步声，顿时打断了周扬的话！


----------------------------------------

