# 第211章：立人设：我是“神童”（求五星好评！）

周扬竟然拒绝了他的邀请，这让刘济民感到有些不可思议！

　　这可是回城的机会啊，而且还是回京城！

　　不过想到他刚才说的这些理由，刘济民也觉得很有道理。

　　自己确实可以通过搞科研的名义将周扬调回去，但是却无法将他的妻子一并调回京城，毕竟城里没有那么多合适的岗位安置她。

　　想到这里，刘济民有些遗憾的说道：“那确实是有些可惜了！”

　　“呵呵，其实我加不加入那个研究小组也没关系，只要您那边有需要，随时可以找我！”周扬道。

　　“这也行！”

　　就在此时，王远华突然说道：“小周同志，我有个疑问想问问你，不知道方不方便！”

　　周扬知道他想问什么，肯定是对他的履历以及身份产生了怀疑！

　　其实在来之前他就想到了这个问题了，毕竟这件事儿发生在他的身上，有很多东西是没法解释的。

　　引起别人的怀疑，那是完全可以预料到的！

　　所以当得知这些人是因为克山病来的时候，周扬曾想过要不要和他们接触，或者干脆将他们随便打发走算了。

　　但是很快他就放弃了这个想法！

　　要知道前世国家为了解决克山病的防治工作，曾前后三次组织全国医学界的精英力量进行科研攻关，尽管投入了大量的人力和物力，但是前两次只能算是小有成果。

　　直到84年那次，才算是有了重大的突破。

　　但即便是如此，依旧没有彻底的解决克山病这个难题。

　　后世医疗条件那样发达，在急性克山病的治疗上，临床治愈率也仅仅只有85％左右，但依旧有15%的死亡率。

　　而慢性以及亚急性患者，其两型的5年存活率虽然明显延长，但10年存活率仍较低。

　　更为重要的是，眼下是1975年，克山病的治愈率仅仅只有40％左右，也就是说10个人得病要死6个。

　　自己明明知道该向哪个方向研究，该如何治疗，却因为个人的一些原因而选择隐瞒！

　　这如何对得起前世国家给自己的那些荣誉，又如何能对得起自己的良心！

　　所以，周扬经过慎重的考虑之后，才会毅然决然的将他所知道的全都告诉了刘济民等人。

　　但是，这必然也会引起这些人的怀疑！

　　这事儿是没办法逃避的！

　　周扬当即说道：“您有什么疑惑，请说！”

　　“实不相瞒，来之前我看过你的档案，发现你之前并没有任何的学医经历，但是和你交谈中却能看得出，你对医学研究很深刻，尤其是对克山病这种地方病以及传染病防治方面，这让我们很疑惑！”

　　周扬没有着急着回答这个问题，而是慢慢的说道：“既然你们已经查过我的档案了，那就应该知道，我的父亲是一位化学教授！”

　　“嗯，你父亲周亚文我之前见过一面，在国内化学界确实颇有名气！”王远华道。

　　“化学和医学的关系是很密切的！”周扬突然说道。

　　“你的意思是？”

　　周扬点了点头说道：“我本人确实没有系统的学过医，但是我却对医药化学很感兴趣，一直以来都在认真钻研。”

　　“在此过程中，不可避免的要涉及到很多医学领域的知识，所以便也对医学开始有所涉猎，一来二去就有些心得！”

　　“但是，我和诸位专业学医不同，我只学我感兴趣的医学，比如说克山病，再比如说心脏病、抑郁症等等！除此之外，我就不大了解了！”

　　众人算是听明白了，周扬并不是为了学医而学医，而是因为制药而学医。

　　其实周扬也确实是这样的，他的主要研究的是医药化学和电磁学，业余爱好是天文学和地质学，至于医学仅仅只是为了能更好的研究医药而略有涉猎而已。

　　或许他对自己感兴趣的病症，确实比真正的医学专家还要厉害。

　　但是这就和程咬金一样，三板斧一耍完，便啥也不是了！

　　“小周同志，你是怎么接触到的克山病？”王远华再次问道。

　　周扬当即说道：“关于克山病，我是几年前开始接触的，当时是从京城图书馆看到一本日伪时期的医学杂志，因为当时小鬼子称这种病为满洲奇病，所以引起了我的兴趣。”

　　“之后，随着我对这种病的了解越多，越是产生了想要研究这种病的想法。于是乎，我便开始在京城图书馆、京大图书馆以及大小医馆收集这种病的资料，没想到这一研究就是十多年的时间...”

　　话音未落，就听王远华一脸震惊的说道：“我从资料上看到，你今年不过23岁，也就是说你研究克山病的时候只有13岁？”

　　周扬点了点头说道：“嗯，我这人别的优点没有，就是喜欢学习，也善于学习，没插队的时候是远近闻名的神童！”

　　“神童？”

　　“那是别人这样叫我的，但我并不觉得自己有什么神奇的地方，不过是因为喜欢学习罢了！”周扬淡淡地说道。

　　听到周扬的回答，在场的众人表情各异，都不知道该咋说了！

　　我不是神童，只是因为我喜欢学习！

　　这话听起来好别扭啊，怎么觉得像是用低调的方式进行炫耀呢！

　　看到这些人的表情，周扬嘴角微微上扬。

　　没错，他就是故意说这话的！

　　但不是为了炫耀，而是要给自己立“神童”的人设。

　　没办法，不这样做的话，很多事情是没法解释的。

　　比如说他精通英语的事情，再比如说他懂得研制生物饲料的事情，还有这克山病。

　　仔细查的话，这都是漏洞。

　　当然了，如果他愿意“苟”的话，那肯定没问题。

　　只要“苟”到局势平稳了下来，再利用自己的知识和能力报效国家，改善家人的生活，那就没人找他的麻烦了。

　　但问题是，慢慢等的话还得好几年的时间。

　　此外，有些事情往往发生的猝不及防，就比如说给老许治病。

　　周扬在去东泉农场之前，压根儿没有想到自己会遇到克山病患者，更不会想到对方会求到自己头上。

　　即便是他给老许治病的时候，也没有想到这事儿就被刘济民这等医学界的大佬看到了，而且他们还不远数百公里来找他。

　　可以想象得到的是，随着类似事件的增多，自己肯定会被有关部门盯上的。

　　在这样一个特殊的时代，如果没有一个合理的解释，后果将会是咋样，周扬很清楚。

　　但是他又不能违背自己的内心，不能见死不救，不能有能力而不帮！

　　所以，他唯一能做的就是将这一切合理化。

　　而给自己整个“神童”的人设，似乎成了目前破局的唯一办法了。

　　毕竟他从小到大确实是“别人家的孩子”，也确实被太多的人称为“神童”。

　　可以说，插队之前的他，在老师同学以及街坊亲戚们眼里就是一个被神化了的人。

　　而这些都是有据可查的！

　　既然被神话了，那他精通英语应该很合理吧！

　　懂得制作饲料，懂得养猪也是可以理解的吧！

　　能治病救人，大概也没问题吧！

　　总而言之，以后再有人问这样的问题，那他就这样回答：我是神童！

　　至于对方相不相信，那就不是周扬能控制得了的了！

　　PS：第三章送到，这一章写完总感觉不大满意，但是又想不到更好的解决办法，纠结！


----------------------------------------

