# 第212章：粉碎机的消息（求五星好评！）

周扬最终没能喝上小李安的满月酒！

　　尽管这次所谓的“研讨会”早早的就结束了，要是那个时候回村的话，完全能来得及。

　　但是县里面却已经给刘济民、郑卫国等人安排好了接风宴，而作为主角的周扬也被众人强行留了下来。

　　而等吃完饭的时候，已经是晚上九点多了！

　　甚至于县里面已经给他在招待所安排好了住处，但是周扬却惦记着家里面，坚持要回去。

　　见周扬坚持要回村儿，卢友明当即主动提出送他回家！

　　等他从县城回到八宝梁村的时候，已经是晚上十点多了。

　　此时周扬家里的灯已经亮了，显然是李幼薇和宝儿已经回来了。

　　“噔噔噔！！！”

　　听到院子里传来的敲门声，李幼薇当即起来查看。

　　“谁了？”

　　“我，周扬！”

　　听到是自家男人熟悉的声音，李幼薇心里一喜，当即将顶门棍拿开，打开了门。

　　看到周扬独自一人走了进来，李幼薇先是向着门外面看了看，然后问道：“咦，就你自己吗？”

　　“那你以为还有谁？”周扬笑着问道。

　　“这么晚了肯定不是你自己走回来的，应该是有人把你送回来的吧！”

　　“是卢队长送我回来的，不过他已经回去了！”

　　“那你咋不让人进来喝口水，多不礼貌！”

　　“大晚上的不大方便，回头请他吃饭吧！”周扬道。

　　“也行...那个...他们那事儿你给解决了？”

　　“嗯，解决了，其实也没啥，就是老许那病他们不太了解而已！”

　　李幼薇笑了笑说道：“你就能哄我，哪有你说的那么轻巧，我可是听到了，那个刘老同志可是京城来的医学专家，连他都要请教你，这事儿肯定不简单！”

　　“那你男人厉不厉害？”

　　李幼薇还没有开口，一旁的宝儿突然开口说道：“爸爸老厉害了，天下第一厉害！”

　　周扬当即将自家宝贝抱了起来，同时哈哈大笑道：“乖，真是爸爸的贴心小棉袄！”

　　“爸爸，宝儿是小棉袄，那妈妈是什么？”小丫头仰着小脑袋问道。

　　“皮夹克，光防风不保暖！”

　　李幼薇笑了笑说道：“你就能瞎说了，可别教坏宝儿！”

　　“开个玩笑而已，不碍事儿的！”周扬也笑了笑说道。

　　“你吃饭了没，娘给你端了一碗鸡肉，还有油炸糕，你要不要吃点？”李幼薇突然说道。

　　“吃了，县里安排的，有菜有肉还有酒，伙食不错！”周扬道。

　　“那你今天没喝点儿？”

　　李幼薇有些疑惑的问道，她刚才确实没有从周扬的身上闻到酒味儿！

　　“呵呵，喝酒误事儿，以后不喝了！”

　　随后周扬又问道：“老宅的满月酒咋样？”

　　李幼薇笑了笑说道：“办的挺热闹的，不但我们一家子到齐了，四嫂娘家的人也来了大半！”

　　周扬想到了礼物的事儿，然后又问道：“今天我也没来得及给小家伙买礼物，你这个做姑姑的不会就给娃送了半块破布吧？”

　　“啥破布，我有那么小气嘛？”

　　随后李幼薇再次说道：“我下午让爹带着去了一趟供销社，给小家伙买了一张小毛毯，又买了一个铁皮公鸡的玩具！”

　　“那也行！”

　　李幼薇却摇了摇头说道：“行啥行，你都没见四嫂的爹娘以及几个哥哥，那出手才叫大方！”

　　“多大方？”

　　“四嫂的爹直接给了小家伙五十块钱，三个哥哥则是送了各种布料和衣裳、鞋子，老大一堆了，我们兄妹几个的礼物压根儿没法和人比！”李幼薇道。

　　“这有啥好比的，人家里条件好，多送点没什么！”周扬笑着说道。

　　老李家现在除了他们一家是另立门户单独过以外，其他几家都是住在一起，并没有分家。

　　除了每年老岳父会给每家十几块钱的私钱外，其余的收入都是由岳母保管。

　　所以自己的那几个大舅哥有一个算一个，手头上都紧紧巴巴的，哪有那么多钱给孩子置办礼物！

　　“爹也这么说！”

　　“嗯，爹是个明白人！”周扬由衷的说道。

　　“对了，四嫂的二哥临走的时候和爹说，你问的那个什么机的有消息了...”

　　李幼薇话音未落，周扬便激动地说道：“是粉碎机吧！”

　　“对，就是这个粉碎机，钟家二哥说他们厂子里有几台报废的，你要是要的话，可以按照废铁的价格卖给咱们！”

　　周扬点了点头说道：“好好好，那我抽时间去看看！”

　　李幼薇有些好奇的问道：“人家都报废了，你买回来干嘛？”

　　周扬笑了笑说道：“谁说报废了就没用了！”

　　“有啥用？”

　　“哈哈，大用，等我弄回来你就知道了！”

　　“还卖起了关子，算了，不管你了，时候不早了，我得哄宝儿睡觉了！”李幼薇道。

　　“嗯，我再去翻译一会儿稿子，你们先睡吧！”

　　“行！”

　　其实周扬也不是不想和李幼薇解释，而是说了她也不懂。

　　这妮子虽然是高中文化，但没学过机械，之前也没有接触过什么大型机械，所以对这些根本是七窍通了六窍——一窍不通！

　　自己即便是说的再怎么浅显易懂，她也理解不了，与其这样还不如不说。

　　事实上，周扬想买的根本就不是钟海以为的那种粉碎机，而是看中了那些报废设备的零部件儿。

　　钟海是在矿上工作，他们那里的粉碎机通常是矿石粉碎机。

　　这种粉碎机的刀片是齿轮构造，就是靠齿轮的挤压将矿石挤碎。

　　但由于齿轮间的缝隙比较大，所以这种粉碎机粉碎出来的颗粒非常大，通常来讲粉碎骨头渣都存在问题，更不要说是秸秆和谷物了。

　　所以，周扬压根儿不是想直接将那种粉碎机拉回来用，他其实就是想低价弄一些电机回来。

　　粉碎机这玩意儿并没有太多的技术含量，其核心部件不过是电机和粉碎刀片。

　　只要有了电机，周扬就有信心整出适合粉碎秸秆和谷物的粉碎机出来。

　　不过这个时代，任何的工业品那都是奢侈品，即便是一个电机，那也不是那么容易买得到的。

　　反倒是买这种报废设备更容易些，且价格也比较合理。

　　而只要搞出合适的粉碎机，那么饲料厂和骨粉厂那边的生产效率便可大大提高。

　　到时候养猪致富便不存在任何问题了，甚至于到时候还可以通过生物饲料养牛、养羊、养鸡、养鸭。

　　总而言之，这事儿事关重大，因此周扬决定尽快抽时间去一趟钟海所在的宁海铁矿！


----------------------------------------

