# 第213章：东泉农场的消息（求五星好评！）

夜深人静，漆黑寂静的小山村里，只有周家的灯亮着！

　　炕桌上，周扬一边对照着英文教材，一边不断地在稿子上莎莎的写着，速度非常的快！

　　今天他虽然累了一天，但是现在的心情却非常的亢奋，脑子也非常的清晰！

　　不仅仅是因为粉碎机有消息了，更重要的是下午的时候，刘济民等人和他说了一些关于东泉农场的情况。

　　据刘济民说，他们是在8月15日去的东泉农场，也就是周扬回来的第二天。

　　在此之前，包括刘济民、王远华在内的一干医学界的大佬们都在北蒙旗，参加该地区的鼠疫防治工作。

　　眼看着鼠疫防治工作暂时取得了一定的效果，他们正准备回京城，突然接到了省里面的一个电话：应省军区的委托，省里要他们这些人立即赶往距离北蒙旗不远的东泉农场。

　　任务是要他们去那里考察一下，是不是有必要建一个卫生室或者是卫生院。

　　同时，省里要他们顺便给农场的那些人瞧瞧病！

　　刘济民等人刚开始的时候并不知道东泉农场是什么地方，等到了之后才知道这地方的性质，当即便在农场管理处的配合下开展工作。

　　也是在此时，他们给村民们看病的时候，发现了大病初愈的老许。

　　当得知老许竟然是一个慢性克山病患者，前段时间还濒临死亡，却在几天时间内就被人治的七七八八了。

　　这事儿顿时引起了刘济民等人的注意，这才有了今天的事情。

　　据刘济民所说，他们经过一番调查之后，认为东泉农场及其周边的十几个村庄的医疗条件相当落后，情况堪忧。

　　因此已经给省里打了报告，有必要建一个乡镇、公社级别的卫生院。

　　而省里的相关领导已经在着手处理这件事情的，不出意外的话，很快这事儿就有眉目了！

　　得知这个消息后，周扬的心情大好。

　　他离开东泉农场的时候，一直有些担心那里的情况。

　　虽然他为村民们解决了缺水的问题，也给他们指了一条烧制砖瓦的路子。

　　但是对于一个近乎一穷二白的简易村子，想要摆脱贫困，解除死亡的威胁，那还是有很长的路要走。

　　那里的环境实在是太恶劣了！

　　不仅仅是吃不饱穿不暖会要了村民们的命，无处不在的病毒和疾病时刻都在威胁着他们的生命。

　　村子里那些人的命运周扬多少知道一些，据爸妈讲，村子是八零年的时候解散的，当时活着回城的不到80人。

　　想想，现在村子里还有250人，即便是刨掉那40名战士，真正的村民也有210人。

　　最后能活下来的不到80人，这是个什么概念！

　　也就是说，仅仅5年后，就有130多人永远留在了那片土地上！

　　尽管那些村民们死亡的原因有很多，贫穷、饥饿、疾病、严寒的气候，等等！

　　但周扬还是希望能够通过自己的帮助以及他们自身的努力，再加上上级的的重视和关怀，尽可能的保存这些人的生命。

　　别看这些人现在被人踩到了泥土里，但是他们每一个人那都是相关领域的顶尖人才。

　　要是他们能等到局势稳定，以后必将成为国之栋梁！

　　虽然一个卫生室或许并不能改变太多，但这毕竟是一个好的开始！

　　都说人逢喜事精神爽，因为心情愉悦，周扬感觉今天的工作状态非常好。

　　他一口气竟然翻译了两个章节，写了足足两万多字的稿子，但用时却不到四个小时。

　　要知道他平时书写的速度差不多是每小时三千多字，状态好的时候也不过四千字，正常而言两万多字至少5个小时。

　　但是今天却仅仅用了不到四个小时，这速度简直没谁了！

　　看看大红柜上的座钟，已经是凌晨两点钟了。

　　周扬这才将所有的稿子全都收起来，然后才躺到了李幼薇的身边睡下。

　　.........

　　“哔哔哔...”

　　刺耳的哨子声惊醒了周扬，当他睁开眼睛之后，看到李幼薇已经不在身边了。

　　而此时，堂屋里传来拉风箱的“哗啦”声，显然这妮子正在做饭。

　　周扬揉了揉发胀发酸的眼睛，然后迅速将衣服穿好，穿鞋下地！

　　推门来到堂屋，果然看到李幼薇正在烧火。

　　看到周扬出来，李幼薇当即说道：“洗脸水已经弄好了，你赶紧洗漱！”

　　“行！”

　　洗漱完，周扬便看到李幼薇已经将早饭端了出来。

　　一大碗香喷喷的鸡肉，还有十来个有些黏糊的油炸糕，非常的丰盛。

　　显然这些饭菜都是昨晚上老宅那边给他留的，自家媳妇儿担心留到中午坏了，所以早晨就给自己热了吃！

　　周扬也不客气，正好他也饿了，当即招呼李幼薇，两人就站在锅灶边吃了起来！

　　正常而言，大清早吃这么油腻的饭菜确实没啥胃口。

　　但是眼下这个时代，老百姓一年到头都难得见一次荤腥，即便是周扬家现在的条件，也做不到每天有鱼有肉。

　　所以，这顿早饭两人吃的都很满足！

　　吃完饭，周扬叮嘱李幼薇不要去上工，而后便拿着稿子直奔大队部！

　　等周扬来到大队部的时候，却发现给社员们记工分儿的已经不再是徐思平了，而是换成了一个青涩的小姑娘了。

　　这小姑娘看起来十四五岁，长的眉清目秀，唇红齿白，倒是个漂亮的姑娘。

　　但是衣服却有些不太合身，灰布衬衫，绿军裤，土布鞋。

　　不管是衣服还是鞋子，都是补丁摞补丁，针脚清晰可见！

　　虽然周扬没有问，但也知道，这姑娘应该就是谭烈士的遗孤了！

　　由于不认识对方，周扬也没有过去打招呼，而是直接走进了办公室。

　　老岳父李丰年和张根旺、王平等人全都在，几个人或蹲或坐，正在那里吞云吐雾！

　　整个办公室里已经满是淡青色的烟雾了，显然他们已经抽了不止一锅烟叶了！

　　看到周扬走了进来，众人纷纷和他打招呼，态度非常的恭敬。

　　昨天的事情大家伙儿都知道了，听说连省里的领导都得来和周扬请教问题，连县长来了都得靠边站。

　　本就在村民们心里颇有威望的周扬，一下子变得更加的深不可测了。

　　一时间，大队部办公室的气氛变得诡异起来！


----------------------------------------

