# 第214章：打脸来的猝不及防（求五星好评！）

八宝梁大队部.办公室！

　　周扬虽然感觉大家今天看向他的眼神怪怪的，但是却还没有意识到这和昨天的事情有关。

　　同其他人打过招呼之后，周扬对着自家老岳父问道：“爹，外面那个小女孩儿就是谭烈士的女儿吧？”

　　李丰年看了他一眼，然后说道：“啥小女孩儿，人家今年17岁了！”

　　听到这话，周扬顿时愣住了！

　　17岁？

　　就长这样？

　　小姑娘长得挺好看的，但是面容青涩，身材更是像个豆芽菜一样，一眼看上去绝对不超过15岁。

　　不过想想也就释然了！

　　这年头的人大多营养不良，孩子看面相往往偏小一两岁，老人则是往往偏大三五岁。

　　想通过看脸辨别年龄，实属不大容易！

　　“那她现在就算是上岗了？”周扬再次问道。

　　“嗯，我把之前商量好的事情告诉了秀兰妹子，她也同意回咱们八宝梁村生活，但是却要秋收过后再来！”

　　周扬皱了皱眉头说道：“她是不想平白要咱们的粮食？”

　　“嗯，她说她们一家人在小黄土村已经干了小半年了，再过一个半月就能领到口粮了，所以就不麻烦我们了！”李丰年道。

　　“倒是个有骨气的女人！”

　　随后周扬再次问道：“那这个小姑娘是咋回事儿？”

　　“诗清丫头今年刚好高中毕业，之前也没有在队里挣工分儿，所以听说要让她到咱们生产队当记分员，秀兰妹子就让她先过来了！”李丰年道。

　　“就她一个人吗？”

　　“嗯，不过现在她住在老杨家，倒也不担心没人照顾！”

　　“那就好！”

　　这时李丰年突然问道：“那啥...昨天那些人今天应该不会来了吧？”

　　其实李丰年是想问问昨天到底发生了什么事儿，后面又是怎么解决的。

　　毕竟昨天周扬回来的时候已经很晚了，所以并没有到老宅那边，李丰年也不知道具体情况。

　　但是话到嘴边，他却想到这里不是说话的地方，硬生生的忍住了，把问题换成了刚才那个！

　　“应该不来了吧！”

　　其实说这话的时候，周扬自己的心里也没底。

　　但是想到该问的那些人也都问了，也得到了他们想要的答案，应该不会再来了吧！

　　只是有些时候意外来的就是这么猝不及防，周扬这边话音刚落，大队部外面就传来了汽车“滴滴”声！

　　紧接着，就看到一辆212小吉普就开了进来！

　　一时间，办公室里所有人的目光都看向了周扬！

　　而周扬自己也觉得有些无语了，这算是打脸吗？

　　要是的话，这也太快了吧！

　　很快，周扬就看到段银钟急匆匆的从车上走了下来，步伐很快，脸色有些凝重。

　　周扬第一反应就是出事儿了，当即迎了出去！

　　见到周扬后，段银钟当即说道：“周扬同志，你在这里，真的是太好了！”

　　“段教授，你这急急忙忙的是咋了？”

　　“周扬同志，出事儿了，县医院死人了！”

　　周扬皱了皱眉头说道：“县医院死人不很正常吗，难道死的人身份不一般？”

　　“那倒不是，而是病患得的是克山病！”段银钟道。

　　“克山病，云山县医院？”

　　“嗯！”

　　周扬的眉头不由得皱了起来！

　　云山县虽然确实是在克山病的病区范围之内，但是这里却并不是低硒区。

　　之前这里也没有克山病的报告病例，怎么突然间就有克山病患者了，而且还死人了？

　　“段教授，人已经死了，您这着急火燎的来找我是干什么？”

　　“周扬同志，这次报告病例不止一例，眼下县医院还有类似症状的患者3人，所以刘老和王老想让你给去看看！”

　　“都是急性的？”

　　“这个我就不太清楚了！”段银钟道。

　　周扬知道事态紧急，当下便不再多问。

　　他当即转身和老岳父简单的说了下情况，便急匆匆的上了段银钟的车，直奔县医院而来。

　　等周扬等人来到县医院的时候，发现刘济民、王远华、郑卫国等人全都到了，此外周扬还看到钟镇南也在。

　　此时，钟镇南正在给刘济民等人介绍情况。

　　虽然只是听了个尾巴，但是周扬却大致明白了，这克山病竟然是钟镇南发现并让人上报到县政府的。

　　看到周扬和段银钟之后，钟镇南有些惊讶地说道：“原来刘老说的小周同志竟然是你小子，我还疑惑呢，什么人竟然能让刘老和王老刮目相看，是你的话，那就难怪了！”

　　听到钟镇南的话，刘济民笑着问道：“你们认识？”

　　“认识，这小子没事儿老给我找麻烦！”钟镇南笑着说道。

　　刘济民当即说道：“既然认识，那就省的介绍了，小钟你将情况和小周同志说一下吧！”

　　钟镇南当即说道：“这几个患者都是昨天下午被宁海铁矿送来的，说是可能发生了传染病，要我们赶紧给看看！”

　　“病人的主要表现便是心律不齐，经过检查之后我初步判断这应该是克山病，所以就按照程序让人上报了县政府。”

　　克山病这种病在此之前传染率十分高，在东北地区，只要家里有一人患病，全家都会被感染。

　　而且这种病早期的死亡率也十分高，达到了惊人的92%。

　　超高的死亡率与极强的传染率，使得不少村落出现了十室九空的惨状。因此，克山病也被人称为绝户病。

　　不过当时人们的交通不发达，各个村落之间的来往并不密切，切断了传播途径，克山病自然也就消失了。

　　而20年前，消失多年的克山病再次卷土重来。

　　这一次，它更加凶猛了，不仅仅出现在了东北地区，还出现在华北等地区，波及人数高达1.4亿。

