# 第221章 :鸡贼的周扬（求五星好评！）

八宝梁大队.办公室！

　　李丰年、张根旺、王平以及其他四五名村干部全都围坐在周扬身边，所有人的视线都定格在他的身上，似乎等着什么。

　　就在刚才，他们将杨云昭、康爱华一行人送走了之后，便将周扬被拉到了办公室。

　　周扬自然知道这些人心里面在想着什么，当即轻咳一声说道：“大家心里有什么疑惑，就问出来吧，我今天一并做个解释！”

　　大家你看看我，我看看你，但是谁都没有说话。

　　不是不想问，而是刚才的事情实在是太震撼了，他们都不知道从何问起了。

　　毕竟大家伙儿谁也没有想到，周扬仅靠一张嘴，就和人家省里的领导们划拉来了五百头小猪仔。

　　这可是价值五千多块钱啊！

　　空手套白狼都没有这么干的！

　　当时，周扬说出这么“不要脸”的话的时候，他们都担心周扬会被人家省里的领导骂！

　　这不是把人当傻子吗！

　　但是谁也没有想到，省里的那些大领导们不但答应了，而且好像还很乐意。

　　“咳，还是我先说吧！”李丰年当即说道。

　　“爹，你说！”

　　“我听了半天也听明白，那位康院长为什么会一分钱不要就给我们那么多的小猪仔？”李丰年道。

　　“两个原因，首先是他们现在需要将这些小猪仔都推广出去，让普通百姓认可，并最终主动去养殖这种长白猪！”

　　接着周扬继续说道：“其次，和我们合作，对双方来说是双赢的事儿，他们也能从中得到好处！”

　　“咦，他们能得到啥好处，我怎么没看出来？”张根旺疑惑道。

　　周扬当即解释道：“明面上他们确实白白给了我们五百头小猪仔，看起来是一笔亏本的买卖，但是把小猪仔给我们，却能让他们完成上级交代的任务，拿到科研经费，这可不是几千块钱能比的...”

　　话音未落，就听张根旺说道：“我明白了，这就像我们种地一样，刚开始的时候又是种子又是人工的，看起来是亏了，但是到了秋天连本带利就全挣回来了，是这个理不？”

　　周扬笑了笑说道：“虽然比喻的不太贴切，倒也差不多！”

　　接着他又说道：“除了科研经费外，他们还能得到一个大型养猪场的支持，供他们进行科学研究，这可比他们自己建一个养猪场更快更划算！”

　　“最后一点，如果他们不将那些小猪仔给我们的话，也许小猪仔长到十几二十斤的时候，就会因为超过时间而被宰杀。”

　　“那样的话，钱同样打水漂，还不如落个帮扶农民的好名声！”

　　听完周扬的解释，李丰年点了点头说道：“一箭三雕，这事儿换我，我也这么干！”

　　“我说呢，人家怎么会平白送我们这么多小猪仔，原来里面有这么多的弯弯绕！”张根旺道。

　　王平则是点了点头说道：“虽然话是这么说，但是人家康领导的这个情，我们两个生产队可得领！”

　　“那可不得领，再怎么说我们也是白得了几百头小猪仔...”

　　这时，李丰年再次说道：“你真的打算给他们建那个实验室？”

　　“嗯！”

　　“实验室是不是需要很多钱？”张根旺问道。

　　“建一个国家级的实验室确实需要不少钱，就算是把咱们全村的财产都卖了也不够！”周扬故意说道。

　　“这么贵...咱们哪有钱建啊？”

　　周扬当即说道：“所以这事儿我已经和康院长说的很清楚了，我们只负责给他们建实验室所需的房子，其它的他们自己解决！”

　　周扬很清楚建一个真正的实验室需要花多少钱，那绝对不是一个小小的生产队，甚至于不是一个公社、一个县所能担付得起的。

　　但他更明白，实验室之所以需要这么多钱，投入最大的不是基础建设，而是科研设备以及那些研究人员。

　　像前世周扬就有自己的实验室，那里面随便一台机器都几百几千万，而且还是美元！

　　有些设备就算是有钱，都不一定能买得到。

　　人员同样精贵，绝大多数人都是顶尖大学毕业的超级学霸，甚至于还有很多人都是国外学成归来的精英。

　　国家培养一个都需要投入大量的人力物力，相比而言，他们有时候比那些机器设备更加的值钱。

　　相比而言，那些房子实际上不值多少钱。

　　况且康爱华等人研究的是畜牧业，也不需要建造那些功能特殊的房屋，周扬的打算就是在养猪场旁边给他们盖一排普通房子就行了。

　　“周知青，建那玩意儿有啥用啊？”梁峰不解的问道。

　　“用处可多了，先不说农牧学院那边，单单说这个实验室建起来，对我们的好处就有很多！”周扬道。

　　“我咋没看出来，建这么个玩意儿对咱们也有好处！”张根旺道。

　　“咋没好处，我现在猪舍、小猪仔以及饲料都有了，但是我们猪场还缺一样很重要的东西，缺了这样东西，我们的养猪大业很可能会遭遇挫折！”周扬道。

　　“缺啥？”

　　“人！”

　　“人？”

　　“对，缺专业的技术人员！”

　　接着周扬继续说道：“我们毕竟是第一次养殖长白猪，而且还是如此大规模的养殖，要是没有专业的技术人员从中指导的话，很容易出问题的！”

　　“要是在这里搞一个实验室的话，省农牧学院就得派人过来蹲点儿，到时候要是猪有个啥问题，他们能在第一时间帮我们解决！”

　　“而我们实际付出的不过是几间房子而已，多划算的买卖，打着灯笼都找不到的好事儿！”

　　周扬虽然知道养长白猪肯定行，但是长白猪在抗病害方面确实比不上黑毛猪，这确实是个问题。

　　而他自己又不是畜牧专家，更不是什么兽医，真要是遇到猪瘟什么的，那可就真完了。

　　所以，他想到的就是从农牧学院这边忽悠一些专业人才过来。

　　听到周扬的话，李丰年等人都明白了。

　　这小子鸡贼啊，原来整这个实验室是这么个用意！

　　如此一想，倒是很划算！

　　“那我们现在咋办？”

　　周扬想了想说道：“康院长已经答应尽快将小猪仔给咱们送过来了，不出预料的话，三两天这事儿就会被落实，到时候咱们八宝梁村的养猪场就会正式的建起来。”

　　“是骡子是马，也是时候拉出来溜溜了！所以我觉得第一步还是得先把养猪场的人员落实了，大家伙儿觉得呢！”

　　“我看行，毕竟这么多小猪仔，总的有人照顾才行！”李丰年道。

　　“我没意见！”张根旺道。

　　“我也没意见...”

　　当下，众人便就在办公室里讨论起了养猪场的人手问题了。

　　养猪场负责人之前已经确定下来了，就由闫耿东负责，但是单靠他一个人肯定不行。

　　经过一番商量，大家伙儿最终决定从村子里抽调20多名妇女，加上牲口棚的老张、二傻子杨秀林、老瘸子于光、半哑子董二林等人，统一归闫耿东指挥，全权负责养猪场的事儿！

　　虽然都是一群老弱病残以及妇孺，但是这些人却被大家伙儿寄予了厚望！

　　就这样，八宝梁大队第一养猪场正式建了起来...

　　.......


----------------------------------------

