# 第225章：送粮食（求五星好评！）

一夜无话，第二天一大早周扬就被急促的敲门声给惊醒了。

　　听到外面传来三舅哥李建军的声音，周扬才知道生产队的社员们已经都起来了，正在做开拔前的准备。

　　昨天夜里他又熬了半晚上翻译稿子，说实话，现在是真不想起。

　　但没办法，毕竟今天有正事儿！

　　挣扎着穿好衣服，周扬和李幼薇打了声招呼，便前往大队部！

　　来到大队部的时候，看到院子里已经有好几辆驴车在那里等着了，另外还看到不少人在那边忙活。

　　看到周扬过来，李丰年当即说道：“你亲自去仓库把粮食领出来，1500斤就够了！”

　　“还是细粮7成，粗粮三成是吧？”周扬道。

　　“对！”

　　领了任务，周扬亲自带人来到大队的大仓库。

　　打开仓库的大铁锁，周扬看到里面建有不少粮仓，每个里面都放了不少粮食。

　　这些粮食都是每年生产队在交完公粮和分给社员们的口粮后，存下来的盈余，主要是用来应急的。

　　就比如说，村里有很多人家到了年底或者是开春后就断粮了。

　　这样的情况下，如果生产队的集体粮仓这边还有盈余的话，就可以向队里借一些救济粮，等秋收了之后再还。

　　再比如说眼下的集体劳动，社员们只管干活儿就行了，粮食则是全靠生产队自己解决。

　　这个时候，各个生产队社员们的生活水平行不行，就很直观的体现出来了。

　　实力强一些的生产队，社员们吃的都是细粮，还管饱！

　　但是那些实力差一点的生产队就不行了，全是粗粮不说，还未必能吃饱。

　　像他们这种7成细粮三成粗粮的生产队，在整个公社都算是中上水平。

　　周扬让人搬了500斤白面和500斤莜面，剩下的则是带了些苞米面和土豆。

　　知道那边缺菜，他又带人去了一趟西滩的菜地。

　　眼下菜地里品类很少，没有生菜、莜麦菜、没有甘蓝等后世常见的菜肴，只有黄瓜、西红柿以及豆角、白菜、萝卜之类的。

　　但有些菜不到季节，还没有长成，所以能吃的只有黄瓜和豆角。

　　周扬让人一样摘了两箩筐，装在车上。

　　折腾到了七点半，东西都准备的差不多了，随后在周扬的一声令下，车队便缓缓地出发了。

　　乡村的清晨有些清冷，四周笼罩着一层蒙蒙的薄雾，青草鲜花上，都撒满了一颗颗露珠。

　　呼吸着清新的空气，感觉整个人都变得清爽了许多。

　　坐在毛驴车上，周扬看着四周的庄稼地，有一搭没一搭的和李建军聊着天儿，其他人也是如此。

　　六七公里的距离，毛驴车走了差不多一个小时。

　　其实按照牲畜的脚力，本应该可以再快一点。

　　但是这个路况啊，实在是太糟糕了！

　　或许是这段时间前往宝丰水库的车辆实在是太多了，本就坑坑洼洼的乡间小路变的更加的破烂不堪了。

　　到处都是大坑，很多时候毛驴车走过去，都得人在后面推，不然根本走不出来。

　　八点半，车队终于抵达了宝丰水库附近。

　　只是当看到眼前的场景，即便是参加过两次集体劳动的周扬也被震撼到了。

　　此时的宝丰水库已经上工了，映入眼帘的都是密密麻麻的人和各种旗帜，俨然成了一个大工地。

　　此外，原本不算宽阔的河道两边，不知道什么时候竟然竖起了大量的标杆，从水库下面一直向北延伸，看不到尽头。

　　标杆上悬挂的小彩旗，在微风中迎风招展，颇有气势。

　　最引人瞩目的是道路一侧新栽的电线杆，这些电线杆是从水库中游管理处那边接出来的，几乎每个电线杆上都装着功率很大的照明灯泡。

　　此外，隔上一段距离就能看到电线杆上面架着的一个个大喇叭。

　　周扬等人过来的时候，电线杆上的高音喇叭里正不间断广播着某个生产队的决心书。

　　这封决心书写的很朴实，没有什么华丽的辞藻，甚至于满是本地的土话，但是却听得人热血沸腾。

　　与此同时，数万名社员和大量的骡马牲畜沿着水库的上游分区域劳动，队伍一直延伸到了几公里外。

　　宝丰水库除了大坝需要修整，还要疏通河道、治理两边的山体和清淤等等，工程量着实不小。

　　一个个社员们挥舞着铁锨和洋镐，有的用洋镐刨，有的用铁锹铲，还有的用架子车拉。

　　车装满了，再推上远处的河岸，整个场面真的是热火朝天。

　　看到眼前的这一幕，周扬的内心是震撼的！

　　他可是知道，劳动中的这些人可没有工钱、没有奖金，只有微不足道的工分。

　　但即便是如此，他们依然你追我赶，争先恐后。

　　这样的场景也就这些年能看到，再过几年或许就看不到了！

　　对于这个时代的老百姓而言，生活或许是贫苦的，物资可能是匮乏的，但是他们的精神和内心世界却绝对是丰富的，也是最有精气神的一代人。

　　这一代人无论是面对外国侵略者的压迫，还是面对封建官僚主义的奴役。

　　无论是寒窗苦读的知识分子，还是当午锄禾的劳动者们。

　　他们始终能仰起头颅，为美好生活挥洒热血。

　　也正是这股子底气和信心，支撑着他们在那样艰苦的条件下，鼓足干劲、斗志昂扬，以敢拼敢干的勇气和行动为国家的建设而奋起直追。

　　由此，在这段峥嵘岁月，他们搞成了原子弹、氢弹，研制出了青蒿素、合成了人工牛胰岛素、建成了川藏铁路等等。

　　对于普通人而言，这是最坏的时代，也是最好的时代。

　　感慨完之后，周扬有点懵了。

　　这乌泱泱的几万人里面，却哪里找李建国他们。

　　思之再三，周扬决定先去一趟宝丰水库万人会战指挥部。

　　在偌大的工地上，水库管委会的那几处建筑很是显眼。

　　从上面高高飘扬的红旗就能看得出来，那里应该是这几万人的中枢指挥系统。

　　当下，周扬让李建军等人先在这里等着，他亲自赶往管委会那边询问一下！

　　刚来到管委会这边，周扬就看到门口的木头牌子已经换了！

　　新挂上去的木头牌匾上写着一行遒劲的大字：“宝丰水库会战指挥部”。

　　此时整个指挥部里人员进进出出，大家都很忙，所以也没有人管周扬。

　　就这样，他畅通无阻的走进了指挥部！

　　刚刚进来，周扬就听到了一个熟悉的声音：“3号工地那边怎么回事儿，哪个生产队干的了，咋还没完工...”

　　循着声音看去，周扬看到了李长青熟悉的身影！

　　PS：第三章送到！


----------------------------------------

