# 第226章：李长青升职（求五星好评！）

宝丰水库.会战指挥部！

　　“李局！”

　　李长青正在发火，突然听到有人叫他。

　　回头一看，却发现周扬不知道什么时候竟然站在了他的身后。

　　“周扬兄弟，你怎么来了？”李长青惊讶的问道。

　　“来给村里的社员们送点粮食，不知道他们在哪个地方干活儿，所以就过来问问！”周扬如实说道。

　　“哦，你们团结公社在水库前面的放水涵闸那边！”

　　“行，那我过去看看...”

　　不等周扬说完，便听李长青说道：“周扬兄弟，你先等等，我有事儿和你说！”

　　“啥事儿！”

　　这时李长青拿出一张图纸说道：“这是省里的水利专家给我们弄的改造方案，我总觉得这个设计有问题，你给看看？”

　　周扬笑了笑说道：“李局，在水利工程方面，你们才是专家，论专业水平我哪能比得上你们！”

　　“你就别谦虚了，你的能力我还不知道，再说了，只是让你帮忙看看合不合理，其它的我自有定夺！”

　　周扬随即说道：“那行，不过我们村的车队还在外面等着呢，我先把他们送过去再过来！”

　　“嗯，我在这里等你！”

　　“嗯！”

　　随后周扬便离开了指挥部，而后带着李建军等人直奔放水洞这边。

　　很快，周扬便找到了正在卖力干活的大舅哥李建国等人。

　　得知周扬是来给他们送粮食的之后，李建国很高兴，当即说道：“妹夫，你们来的真及时，再晚来一天我们就要断顿了！”

　　“呵呵，爹一直盘算着你们的粮食的，哪能让你们饿肚子！”周扬笑着说道。

　　“嗯，爹办事儿一直都滴水不漏，稳妥得很！”

　　“大哥，这次我们给你们送来1500斤粮和菜，够你们用一阵子了。”

　　接着周扬继续说道：“另外，我还带来二十多人，要是有谁需要替换，你赶紧把人换下来，我回去的时候将人带回去！”

　　“嗯，七斤叔和王三娃病倒了，周二亮、石头他们几个是想回家看看，你们回去的时候把他们都带走吧！”

　　“行...”

　　留下李建军同大哥交接粮食和替换人员，周扬则是再次回到了指挥部这边。

　　看到周扬后，李长青当即将他拉到一张办公桌前，然后指了指桌面上的设计图说道：“周扬兄弟，你看看这闸门的设计，我总觉得不太合适！”

　　周扬没有说话，而是趴在施工设计图纸上看了起来。

　　越看周扬也越觉得这份设计图案有问题，从图纸上可以看到，省里的专家对宝丰水库的闸门进行了改造，由老式的闸门改成了斜拉转动门盖式铁闸门，采用人工启闭。

　　看完图纸之后，周扬皱眉道：“这个闸门的设计确实存在一些缺陷！”

　　接着周扬继续说道：“首先是放水洞的直径已经超过了1米，一旦闸门打开的话，流量恐怕能达到3立方米/秒。这么大的流量，却采用人工启闭闸门，显然有些不妥！”

　　“其次是，闸室的设计抗滑稳定性似乎不大够！”

　　李长青点了点头说道：“是啊，宝丰水库可是中大型水库，水闸至关重要，要是启闭速度太慢的话，必将影响水库的正常运行！”

　　“而且水闸关门挡水时，闸室将承受水位差所产生的水平推力，使闸室有可能向下游滑动，抗滑稳定性不够的话，确实是个问题。”

　　周扬当即说道：“这个问题你没有向上面汇报吗？”

　　“咋没汇报，但是省里的专家们认为斜拉转动门盖式铁闸门已经很先进了，如果我们想要修改他们的设计，那就拿出更好的方案，不然就得按照图纸上的进行施工！”李长青道。

　　“李局，那你的意思是？”

　　“我的想法是既然要改造，那就得改造到位，留下隐患终究是不太好的！”

　　“那你有新的设计方案？”

　　“嗯，有些想法，但是有些问题始终解决不了！”

　　当下，李长青便将他的一些想法和周扬说了一遍！

　　听完他的话，周扬有些惊讶。

　　李长青的方案竟然和后世常用的平板式水闸类似，只是有些地方还是有些考虑不到位。

　　当下，周扬便将他所知道的平板式水闸得工作原理简单的说了一下。

　　当听到可以用固定卷扬式启闭机对应着平面定轮闸门后，李长青整个人都变得激动起来，随即叫来局里的技术骨干，对这个方案进行论证！

　　对于水利工程周扬了解有限，他所能提供的仅仅只是一个思路而已，至于如何实现这一想法，那就要看李长青他们自己的了。

　　所以，在李长青等人忙着论证的时候，周扬走出了指挥部。

　　站在指挥部前面的瞭望台上，看着下面数万人劳动的场面，周扬的内心再一次震撼到了。

　　相比于生产队几百人一起劳动的场面，眼前的场景更加的热火朝天，轰轰烈烈。

　　此时，工地上的大喇叭里突然放起了歌！

　　声音很好听，唱歌的应该是个中年妇女，独具特色的歌声通过大喇叭响彻整个工地：“...单干好比独木桥，走一步来摇三摇...互助组好比石板桥，风吹雨打不坚牢...合作社铁桥虽然好，人多车稠挤不了...人民公社是金桥，通向天堂路一天...”

　　尽管声音很好听，但是对于歌声里面的内容周扬却有些意见。

　　眼下农村实行一大二公的劳动模式听起来确实不错，但实际上问题重重。

　　全村老少爷们妇女大家一起下地劳动，一起收工，以工分计报酬。

　　上工的时候大家在一起劳动，热热闹闹，有说有笑，也不寂寞，似乎很完美。

　　但实际上人和人是不一样的！

　　村里最不缺的便是那些偷奸耍滑的人，他们出工不出力，导致生产劳动效率劳动质量降低，打不出粮食，吃不饱肚子。

　　所以后面才会实行包产到户，解决的便是出工不出力偷奸耍滑的问题。

　　也是自那以后，粮食产量大幅提升，温饱问题迅速得到解决。

　　想想距离小岗村的老百姓冒死分田也就几年时间了，到时候再也难以见到这种集体劳动的场景了。

　　只是农业合作社以及生产队的模式瓦解了之后，虽然解决了温饱问题，但随之而来的是一家一户的劳动，冷冷清清，茕茕孑立，踽踽独行，再也没有了这种热热闹闹的劳动场面了。

　　一时间，周扬的思绪突然乱了起来...

　　就在这时，他的耳边突然响起了李长青的声音：“想啥呢，这么入神？”

　　“好久没有看到这么多人一起集体劳动的场面了，有些感慨！”周扬笑着说道。

　　“嗯，县里确实好久没有组织上万人的大会战了！”

　　周扬笑了笑没有说话，他说的好久是相隔了两个时空，和李长青所说的时间跨度完全是两码事儿。

　　不过这些事情他自然是不能和他明说的，所以只能沉默不语！

　　这时李长青突然说道：“对了周扬兄弟，让你的哥哥嫂嫂准备一下，让他们尽快到水利局报到！”

　　“我昨天问过了，他们的材料已经提交了，等待你们水利局这边审核！”

　　“嗯，审核已经通过了，让他们明天就上岗！”

　　“这么急？”

　　“嗯，最好在我走之前将他们安排好！”李长青道。

　　“走？去哪里？”

　　“呵呵，我已经接到了上面的命令，将会到县革委会履职！”

　　“咦，这是高升了？”

　　“嗯，革委会副主任，算是升了！”

　　接着李长青继续说道：“等我忙完这几天，咱们叫上老卢，好好坐坐！”

　　“行！”

　　......


----------------------------------------

