# 第227章：小猪仔来了（求五星好评！）

周扬没有在宝丰水库多待，将粮食交给李建国之后，他便带着车队返回了八宝梁村。

　　不过临走的时候，周扬还是和李长青打了声招呼，让他照顾一下村里的那些社员们。

　　尽管周扬知道，在那些社员们眼里，未必需要这些！

　　但周扬还是希望他们能稍稍轻松点！

　　回到村，已经是十一点多了。

　　让三哥李建军去生产队还车，周扬自己则是直接回家了。

　　家里，李幼薇正在看书。

　　这段时间，在周扬的强烈要求下，她已经不再每天上工了。

　　一方面是周扬不希望她天天那么辛苦的下地干活儿，一天下来就算是拿到十个工分又能咋样，核算下了也就三毛钱而已，不值得。

　　另一方面则是周扬希望李幼薇能全力备考，毕竟距离高考恢复已经只剩下两年的时间了。

　　要说单纯的只是想上一个大学，周扬觉得只要自己随便辅导她几个月，肯定能保证妻子有大学可以上。

　　毕竟恢复高考第一年，考题其实并不难！

　　但问题是，周扬心里想着的是回京城，那里才是他的家！

　　所以，他希望李幼薇两年后能和他一起考回京城，最好是京城大学。

　　而想要达到这个目标，那就真心不大容易了。

　　作为国内最顶尖的学府之一，京城大学录取率很低，在这个时代同样堪称过独木桥！

　　而云山县本身的教育质量一般，李幼薇在读书的时候虽然成绩不错，但是放眼全国，也就是排中下等而已。

　　再加上她丢开书本已经好几年了，突然间让她和全国的学霸比，确实是不现实的。

　　因此，周扬希望能用两年的时间，将她培养成一个真正的学霸！

　　看到周扬推门进来，李幼薇当即放下书本，高兴的说道：“回来了？”

　　“嗯，学的怎么样了？”周扬笑着问道。

　　李幼薇叹了口气说道：“虽然只是初中的课程，但是我学起来竟然也有点吃力！”

　　“那是因为你丢开书本时间太长了，慢慢适应一下就行了！”周扬道。

　　“嗯，你先歇会儿，我给你做饭！”

　　“行，中午吃面吧！”

　　“啥面，凉面还是鸡蛋面？”

　　“凉面吧，大夏天的凉面舒服！”

　　“行！”

　　趁着李幼薇做饭的空档，周扬当即拿出书稿，翻译了起来。

　　眼看着就要到9月份了，而他答应给杨云昭翻译的教材却还剩下三本儿。

　　就这几天的速度来看，恐怕是很难完成任务了。

　　所以，周扬决定这几天尽量不去管其它的事情，先把杨云昭的这些教材给翻译完。

　　毕竟这是他答应人家的，可不能言而无信！

　　然而树欲静而风不止，周扬这边急着想要尽快把稿子翻译出来，但总是事与愿违。

　　中午刚刚吃完饭，还没来得及打开书本，就看到闫家那个小崽子闫文辉急匆匆的跑了过来。

　　周扬还以为是他爹出啥事儿了呢！

　　结果小家伙告诉他，猪场那边来了一辆大汽车，拉了一汽车的小猪仔过来，他爹让周扬赶紧过去看看。

　　意识到是农牧学院那边的人来送小猪仔了，周扬当即丢下手中的纸笔，急忙赶往养猪场那边。

　　当周扬来到猪场这边的时候，远远地就看到不少社员们围着一辆解放大卡车，，然后议论纷纷：

　　“呀，这外国猪长的就是不一样，都是白毛啊！”

　　“这些小猪仔长的白白胖胖的，真好看！”

　　“俺倒是没看出好不好看，但是这些外国猪的骨架子倒是挺大的，一看就知道长得快...”

　　......

　　看到周扬走了过来，社员们主动让出了一条道。

　　康爱华正在与老岳父以及闫耿东在说话，看到周扬后，当即招了招手说道：“周扬同志，这边来！”

　　“康院长，你们这速度可真快啊！”周扬有些感慨地说道。

　　“呵呵，早点把这些小猪仔送过来，我们也好安心！”

　　接着康爱华指了指自己左边的一个中年人说道：“我给你介绍一下，这是我们农牧学院的秦学义秦老师，他今后将会代表我们农牧学院定点蹲守你们村！”

　　周扬当即伸出手说道：“秦老师好，我是周扬！”

　　“秦学义，省农牧学院畜牧专业老师！”

　　简单的介绍之后，周扬左右瞧了瞧，随即问道：“康院长，您不会只派了秦老师一个人过来吧？”

　　康爱华笑了笑说道：“就一个人，你们一个刚刚投产的小养猪场还想要多少人？”

　　“我们这里可是要给你们建实验室的，一个人哪能行！”周扬道。

　　“哼，你小子打的啥鬼主意我还不知道，什么实验室，不过是想忽悠我们给你弄个养猪专家过来而已！”

　　周扬一点都没有因为被人拆穿了意图而显得不好意思，而是笑着说道：“看您这话说的，我不否认确实有这个意思，但是想在村里建一个大型实验室也是真的，方案我已经弄出来了，这两天就会让人开工！”

　　“方案已经出来了？”康爱华一脸惊讶问道。

　　“嗯！”

　　当下，周扬便将自己心目中的实验室的模样说了一遍！

　　他是按照后世国家级的生物实验室的规模以及配置说的，不但有试验区、办公区、生活区，而且还有很多他们都没有想到的功能区域。

　　仅仅只是一个想法和雏形，但依旧听的康爱华和秦学义等人都神采奕奕，激动不已！

　　“周扬同志，真要是按照你的规划建的话，可是要不少钱啊！”康爱华认真的说道。

　　“呵呵，康院长，罗马也不是一天建成的，我们只要每年建一点，总有一天能将心目中完美的实验室建起来的！”周扬道。

　　“说得对，只要你们真心帮我们建实验室的话，人手不是问题！”

　　接着康爱华再次说道：“这次之所以只派了秦老师一个人过来，主要是考虑到你们这里吃没吃的地方，住没住的地方，人多了没法安置！”

　　“只要你们将食宿问题解决了，我们会继续派人过来的！”

　　周扬当即说道：“实验室的第一期工程马上开工，最多半个月的时间，房子就会盖好。”

　　“在此之前，我们会让秦老师和知青们住在一起，还请不要嫌弃！”

　　秦学义当即说道：“不嫌弃，只要有个住的地方就行！”

　　他是一个研究型学者，对于生活要求不高，只要能让他继续研究课题就行。

　　周扬当即说道：“放心吧，我们会尽量给秦老师以及农牧学院其他同志创造良好的研究环境的，也希望你们能在这里完成学术上的突破！”

　　“谢谢...”

　　.........

　　PS：今天天津之行结束了，上午将会乘车回家，所以先发两章，等回家后抽时间再写一章。


----------------------------------------

