# 第231章：稿子翻译完了（求五星好评！）

接下来的几天，整个八宝梁村全民投入到了疯狂的建设中来，整个村庄就像是一个高开动了的机器一样，高速运转起来。

　　由于李丰年等人已经和社员们说了，再过半个月就要秋收了，届时就必须停止修建这些大小工程。

　　所以，社员们只能抓紧时间干，甚至于加班赶工期。

　　本来这段时间田地里并不忙，社员们下工的时间都是在下午五六点钟。

　　但是自从开始修建这些宿舍和仓库、厂房后，所有人都忙的像个陀螺，现在大家伙儿一般都要干到九点十点才能下工，几乎等于提前进入了“双抢”模式。

　　刚开始的时候，周扬还以为这是老岳父或者是两个大队长安排的，还专门和他们提了这事儿，别让社员们心里产生怨气。

　　然而他得到的答复却是，这是社员们自己要求干的。

　　用张根旺的话说，社员们也想过好日子，大家不想再吃那些难以下咽的“双蒸饭”和“窝窝头”了。

　　现在养猪场不但有几百头外国猪，还有充足的饲料和人手。

　　所以大家伙儿对养猪场是充满了期望，也都想多干点，早点将这个养猪场搞起来。

　　等小猪仔长大了，大家也能多分点钱！

　　听到这样的回答，周扬顿时沉默了！

　　插队的这几年，其实生产队的社员们在上工的时候，给周扬留下的印象并不好。

　　在他的记忆中，有太多的偷奸耍滑的人和事儿了，都没法一一提了！

　　除了秋天抢收的那段时间，很少能看到社员们主动加班干活儿的场景，劳动的时候根本没什么激情，完全是当一天和尚撞一天钟。

　　但是现在看来，社员们的劳动激情一直都在！

　　之所以会偷奸耍滑，不过是他们看不希望而已。

　　在这个物资匮乏的年代，挨饿、畏惧、恐慌是老百姓的常态，困厄的生存境遇下普通社员其实并没有多大的选择。

　　但是只要给他们希望，这些人就会立刻爆发出惊人的战斗力。

　　就比如说现在，大家伙儿都看到了养猪场的前景，所以即便是没有人督促，他们也会加班加点的干。

　　就连那些妇女也成了劳动场上的“女战士”，干的活儿一点都不比男人少。

　　如果说伤疤是士兵们的军功章的话，那么她们的手上、脚上厚厚的老茧，就是在田地里征战的勋章！

　　所以，周扬除了沉默外，便什么都没有说！

　　他知道，自己与其劝他们少干点活儿保重身体，还不如多想想，怎么带着他们早日脱离这困顿的生活。

　　.........

　　村民社员们忙着大搞建设的时候，周扬也在忙！

　　除了指导社员们修建沼气池，周扬还得抽出大量的时间翻译杨主任那边的稿子。

　　终于，在8月的最后一天，他将最后一本化学教材翻译完了。

　　整理好稿子，周扬便打算尽快将这些书稿给寄出去。

　　不过在此之前，他决定先去看看林晚晚的情况，再决定要不要顺便给杨云昭写封信或者是打个电话。

　　关于林晚晚这事儿周扬仔细考虑过，如果她自己这边调整不过来的话，那就需要他介入了。

　　而周扬能帮她的只有一个办法，那就是把治疗抑郁症的特效药研制出来。

　　从林晚晚的情况来看，氟西汀应该可以起到不错的效果。

　　只是眼下这种药物还处于研究的初级阶段，不但国内没有，国外也很难搞到。

　　好在对于周扬这样的药物化学家来说，想要提取氟西汀，并没有技术上的难度。

　　他现在唯一缺的是一个设备完善的实验室，只要有相关的机器设备，周扬有信心将氟西汀搞出来。

　　虽然实验室提取出来的氟西汀量不会太大，但是治疗一个林晚晚应该绰绰有余！

　　而实验室他只能求助于杨云昭这个化学系主任了，只要他肯帮忙的话，这事儿就简单多了。

　　其实当初杨云昭来找他的时候，周扬就想到这一点，只不过他当时并不是想的并不是林晚晚，而是宝儿。

　　宝儿的心脏不好，周扬一直将这事儿记在心里。

　　只不过孩子还小，他自己检查过，没发现问题。

　　而前世宝儿是明年年底的时候才犯的病，就是心脏上的问题。

　　所以周扬就想着和杨云昭结个善缘，必要的时候可以为宝儿研制几样心脏病的特效药。

　　只是没有想到，宝儿没用到，林晚晚倒是先用上了！

　　但是周扬也知道，人情这玩意儿是越用越薄，如果林晚晚的情况没有到了特别严重的地步，他是真不想因为这事儿求到杨云昭那边。

　　毕竟，这可是他给自家闺女留的后路。

　　所以，周扬觉得有必要评估一下林晚晚的情况，如果可以的话，自己尽量不要浪费杨云昭那边的人情。

　　中午刚过，周扬和李幼薇打了声招呼后，便前往知青点。

　　周扬过来的时候，知青点的知青们正打算吃饭。

　　看到周扬后，崔前进当即招呼道：“周知青，吃了没有，没吃的话这里还有两个窝窝头！”

　　“吃了！”

　　李幼薇这段时间不用去上工，所以每天早早地就给周扬做好了午饭，等着他回家。

　　今天她给周扬做了凉面，还卧了一个荷包蛋！

　　大夏天的吃上这么一碗面，那叫一个舒坦！

　　只是当周扬的视线落到知青们的碗里后，神情先是一愣，心里随即忍不住一酸。

　　大中午的，知青们吃的只有清水稀粥外加泛绿的窝窝头。

　　在后世很多人的认识里，窝窝头是一种很受欢迎的主食，是一道独具特色的农家菜。

　　很多饭店一盘窝窝头加点炒肉沫，换个好听点的名字，比如什么外婆菜，什么杂粮窝头的，就要卖到好几十块钱以上。

　　那身价，就和那坐了火箭一样，嗖嗖的往上飙！

　　但那和眼下知青们吃的这种窝窝头完全不是一种东西，知青们吃的这种窝窝头不但口感又硬又沙，嚼起来还有点苦，简直是难以下咽。

　　由于实在是太难吃了，所以只能另想办法。

　　大家将榆树叶子捋下来，在太阳底下暴晒，然后在捣药罐里捣碎,和面时把它拌进去。

　　加入了榆树叶子的苞米面口感多了一丝清香，也没有那么的硬了，倒是勉强可以下咽了。

　　“周知青，你大中午的过来是有事儿吗？”崔前进一边嚼着窝窝头一边问道。

　　“我是来看看林知青，也不知道她这几天情况怎么样了！”

　　听到这话，几个男知青都沉默了。

　　他们都住在知青点，林晚晚啥情况他们都清楚，每天晚上那吓人的尖叫声都能把他们吵醒好几次。

　　显然，林晚晚的情况并没有好转！

　　看到大家这样的表情，周扬就知道咋回事儿了，当即说道：“崔知青，你赶紧吃，吃完和我一起过去看看！”

　　崔前进知道周扬是为了避嫌，随即说道：“我刚才看到璐姐端着碗进了林知青的宿舍，你自己去吧！”

　　周扬点了点头，而后便向着林晚晚的宿舍走了过去。

　　PS：第三章送到！这段时间实在是太忙了，作息时间全部打乱了，很难保证以前那种每天六点更新的状态，但是老沧会保证更新量的。

　　本书每天保底三章六千字，但实际上每天的更新量都在七千字以上，不算多，但是也不慢！


----------------------------------------

