# 第233章：职务调整的卢友明（求五星好评！）

李国强将马交给三哥，让他给马饮水添草，他自己则是坐到了周扬旁边。

　　刚坐下，李国强便对着周扬说道：“我正打算去找你呢，没想到你自己过来了！”

　　“四哥找我有啥事儿吗？”

　　“嗯，小安的二舅找我给你带句话，说他们矿上的那些废旧机器准备清理了，你要是想要的话，得赶紧去一趟矿上！”

　　周扬当即问道：“他没说最晚啥时候吗？”

　　“说了，说最多再给咱们留一个星期的时间，一个星期后人家就会当成废铁处理掉了！”李国强道。

　　周扬盘算了一下，自己去省城肯定用不了一个星期。

　　一来是，如果杨云昭那边愿意帮忙的话，只要实验器材齐备，自己很快就能提取出氟西汀。

　　二来是林晚晚这边未必能等得起，行与不行也就三五天的事儿。

　　所以，回来再去也不迟。

　　毕竟林晚晚这边再怎么说也是一条人命，马虎不得！

　　“那行，你给小安舅舅回个话，过几天我就去一趟！”周扬道。

　　“行！”

　　这时三哥也将两匹马安顿好了，而后过来问道：“妹夫，你咋过来了？”

　　“呵呵，和爹谈点事儿，你们怎么把马弄回家里了？”周扬道。

　　“下午我打算送你嫂子进城，要用车，所以就把车赶回来了！”李建军道。

　　“进城干嘛？”周扬下意识的问道。

　　“这不是让老四媳妇儿给整怕了，你三嫂说什么也要到城里的大医院生娃，说是安全！”李建军道。

　　周扬这才想起了，三嫂王莉霞确实也到了待产的时间了。

　　“去城里生产也好，省得到时候手忙脚乱的！”周扬道。

　　虽然他知道三嫂这一胎很顺利，而且生的娃也很合三哥的心意，是个女娃子。

　　但是生娃这种事情还是大意不得，到县城待产相对保险点儿，反正也不是没那个条件。

　　“爹也是这么说的，虽然花点钱，但安心！”李建军道。

　　“家里谁打算陪着去呀？”周扬再次问道。

　　“本来是准备让大嫂去，但是我丈母娘那边知道这事儿后，说是先去陪几天，我这不是准备让老四去黄石崖村接人去！”

　　周扬点了点头说道：“这样也好，女人生娃的时候有个娘家人在身边，确实比大嫂更合适！”

　　“对！”

　　周扬突然想到自己还没有给杨云昭说借用实验室的事儿，当下心里一动，随即说道：“三哥，你打算啥时候走？”

　　“三点钟后吧，眼下日头正毒，怎么了？”

　　“我下午也想去趟城里，正好蹭个车！”

　　“行呀，那我走的时候叫你一声？”

　　“嗯...”

　　.......

　　下午四点多，马车在乡间的砂石路上晃悠了一个半小时后，终于抵达了县城。

　　三哥带着三嫂去了县医院，而周扬自己则是徒步赶往不远处的县局！

　　这种事情写信肯定是来不及了，所以只能打电话了。

　　好在上次杨云昭来的时候，已经将他们那里的电话告诉了周扬，所以这次倒是不用让老徐传话了。

　　不过这打电话的事儿，还得去找卢友明！

　　当周扬来到卢友明办公室门口后，敲了半天门都没看到有人，只能到旁边的值班室里问了下情况。

　　他原以为卢友明今天恰好外出了，不在局里，没想到得到的答案是老卢换办公室了。

　　顺着值班的那个小同志的指引，周扬来到了最靠里的那间屋子。

　　当他看到门头上挂着“主任室”三个字，顿时愣住了！

　　怪不得换办公室里，这是连职务都调整了？

　　虽然不知道这是个啥主任，也不知道是提了还是降了，但是从办公室的位置来看，应该是好事儿。

　　当下，周扬便敲响了办公室的门！

　　“噔噔噔...”

　　“进来！”

　　周扬推门进来的时候，卢友明正在看文件。

　　抬头看到是周扬后，当即一喜，笑着说道：“咦，啥时候来的？”

　　“刚到！”

　　随后，周扬看了看这个比之前大了不少的办公室说道：“卢队，你这是咋回事儿，几天没见换大办公室了？”

　　卢友明笑了笑说道：“前几天局里调整职务，我被调到了办公室当主任！”

　　听到这话，周扬顿时皱起了眉头，说道：“县局办公室主任应该是个股级职务吧，你这是犯啥错被人降职了？”

　　卢友明笑了笑说道：“职务级别没变，刑警队长和办公室主任是平级！”

　　周扬摇了摇头说道：“一个是实职大队长，一个是虚职主任，那能一样吗？”

　　“呵呵，一看你在这方面就是外行，办公室主任确实是虚职，但也是一个过渡职务！”

　　“过渡？”

　　“对，局里已经提我当局委委员了，现在只等上级审批了，这个办公室主任只是临时过渡一下！”

　　“这么说来卢队你这是要高升了？”

　　“呵呵，从刑警队长到局委委员确实算是升了，只不过升的幅度没有老李那么大而已！”卢友明笑着说道。

　　“那也不错了，不像我，还是个平头老百姓！”周扬道。

　　“你这话说的啊，我都想打人了！”

　　接着卢友明继续说道：“我可是知道，人京城的领导主动请你回去，是你自己不答应！”

　　“呵呵，我自己一个人回去有啥意思！行了，不说这了，我这次过来是请你帮忙来了！”周扬道。

　　“啥事儿，你说！”

　　“借一下你们的电讯室，给省里的塞北大学打个电话！”周扬道。

　　“我还以为是啥事儿呢，走，我带你过去！”

　　“谢了！”

　　“可别说谢，要说谢也是我说！”

　　卢友明可是知道，自己之所以突然间被提拔，主要还是前段时间处理陈家那起案子立了大功，这事儿局领导找他谈话的时候也作了说明。

　　可以说，如果没有周扬的话，以他现在的情况，至少还得在刑警队长的位置上熬五到十年的时间。

　　甚至于很多人熬了一辈子，最后也没有升上去。

　　因此，他的心里对周扬是非常的感激。

　　同时卢友明也看出来了，周扬这个人是真有本事，跟他在一块的人那都是好运连连。

　　那个林晚晚是这样、老李也是这样，他自己同样如此！

　　所以，只要是不违背原则，他还是很乐意帮帮周扬的。

　　周扬不知道卢友明已经将他当成锦鲤附体了，见他愿意帮忙，心里当即一喜。

　　随后便跟在卢友明的身后，直奔县局的电讯室而来！


----------------------------------------

