# 第235章：抵达省城（求五星好评！）

塞北省.青城！

　　旧城北门的老旧汽车站里，周扬斜挎着一个绿军包，手里提着一摞打包好的书稿，向着不远处的出站口走去。

　　对于这座省会城市，周扬的记忆一直不怎么深刻。

　　前世他虽然在塞北省插队五年多，但是却一次都没有到过省会青城。

　　改开之后倒是来这里出过差，但都是来也匆匆去也匆匆，并未仔细了解过这座城市。

　　所以，下车后看到满是蒙古民族元素的建筑以及说着他听不懂的民族语言的老百姓，倒是觉得颇为新奇！

　　虽然这里和宁市一样，同样的破旧，没有一点省会城市的样子。

　　但是却也能看到不少楼房，确实要比云山县繁华不少。

　　其实这个年代大部分的城市都一样，除了大以外，和普通县城没有太大的区别。

　　没有那么多的高楼大厦，也没有那么多的高档小汽车和大饭店。

　　人们的穿着也和农村的老百姓一样，简单朴素，可能就是更干净些！

　　总而言之，青城给周扬的第一印象就是放大了的县城！

　　周扬刚走到汽车站门口，就听到有人在喊他的名字！

　　抬头一看，发现竟然是杨云昭！

　　此时的他正高举着一块写着他的名字的硬纸板，站在出站口，显然是来接站的。

　　周扬有些惊讶，也有些许开心，当即走了过去。

　　“杨主任，你怎么过来了，我自己能找得到的！”周扬笑着说道。

　　“哈哈，我这不是着急着想早点把稿子拿到手嘛！”

　　随后他的话音一转，继续说道：“再说了，你远来是客，我总得招待好啊！”

　　知道杨云昭是故意这么说，周扬笑了笑说道：“那真的是太麻烦你了！”

　　“不麻烦...”

　　简单的寒暄之后，两人一同出了车站。

　　并在杨云昭的带领下，来到了一处竖着铁牌子的公交站前。

　　对于这种老旧的公交站，周扬的记忆已经很模糊了。

　　猛一下看到，竟然觉得有些亲切！

　　就在他感慨之际，杨云昭突然说道：“周扬同志，车来了，准备好上车！”

　　顺着杨云昭手指的方向望去，果然看到右侧的马路上驶来一辆老式公共汽车。

　　车还没有靠近，周扬就看到了公交车后面冒着的滚滚黑烟，以及那稀里哗啦的巨大响动。

　　这哪是公共汽车，完全就是老古董嘛！

　　公交车刚停下，就看到几个男女从车上走了下来，都是年轻人。

　　人下完之后，周扬等人才上车！

　　车上的人并不多，加起来也就十几个人，偌大的车厢显得有些空旷！

　　一点都不像后世的公共交通系统，到哪都拥挤的不得了，没个好身体都挤不上去。

　　刚上车，周扬就看到一个穿身灰色制服佩戴帽子的售票员，用生硬的汉语喊道：“刚上车的同志们买票了，一站地5分钱！”

　　周扬正要掏钱，却看到杨云昭已经递给售票员1张五毛的毛票，说道：“同志，大学西街，两张票！”

　　“三站地，两张三毛，找您两毛！”

　　找零的同时，周扬看到那个售票员从票本上撕下两张巴掌大小的小票。

　　先是用笔在上面画了两下，然后才将票递给杨云昭。

　　汽车的速度很慢，不时还得为横穿马路的行人以及牲畜让路，不是很远的路程竟然走了半个多小时。

　　终于，车子在一片平房区停了下来。

　　招呼周扬下车后，杨云昭指了指右前方的一处仿若社区的小平房说道：“那就是我们塞北大学了！”

　　两人边走边说，很快就来到了学校门口。

　　简单的登记之后，周扬终于进入了这所塞北第一学府。

　　塞北大学给周扬的感觉很破，偌大一个校区只有几栋二层小楼，猛一看和普通的中学也没啥区别。

　　只不过这里的学生很多，年龄更大更成熟而已！

　　或许是因为是开学季，校园里的学生川流不息，显得很热闹。

　　他们三五成群，有的穿着常服，有的则是穿着民族服饰，倒是颇有几分独特的风情。

　　杨云昭先是将周扬带到了他的办公室，然后给他倒了一杯水！

　　“周扬同志，那天在电话里你说的也不太清楚，能说说具体情况吗？”

　　周扬当即说道：“这事儿说来话长，我从头和你说吧！”

　　接着，周扬便将林晚晚的事情详细的和他讲了一遍，同时也说明自己这次借用他们化学系的实验室，就是给林晚晚研制新的特效药的。

　　听完周扬的话，杨云昭的眉头顿时皱了起来。

　　虽然他很同情林晚晚的遭遇，但是制药这种事儿可马虎不得，也不是那么容易的。

　　首先研究一种新药短则一年半载，要是不顺利的话，研究个十年八年都有可能。

　　而且一种新药研究出来之后，都得经过严格的临床实验，才能给患者使用。

　　但是他听周扬的意思，显然是想速战速决，然后立即给患者使用。

　　“周扬同志，你之前有研究药物的经验吗？”

　　周扬愣了愣，随即说道：“杨主任，我知道你担心什么，你大可放心，这种药我之前曾研制过不止一次，肯定没问题的！”

　　“但是你的那种药经过临床试验吗？”杨云昭再次问道。

　　“这个还真没有！”

　　氟西丁对抑郁症有奇效，这是后世研究出来的成果，也确实经过了严格的临床实验。

　　但是现在吗，欧美等国对于它的研究还在理论阶段，想要取得突破性进展，至少需要十年的时间。

　　而大规模的临床应用，至少还得15年！

　　东西还没有研究出来，自然不存在临床实验的事儿了！

　　听到周扬的回答，杨云昭当即说道：“周扬同志，我知道你想帮帮那个女知青，但是你想过没有，如果...我只是说如果那个女知青因为吃了你的药，发生了意外，你想过后果吗？”

　　周扬点了点头说道：“这事儿我想过，但我还是想试试，即便是死马当活马医！”

　　“哎，你还年轻，真没必要为了一个不相干的人搭上自己的前程！”杨云昭道。

　　“救人一命胜造七级浮屠，更何况她是一个苦命的人！”

　　见劝不动周扬，杨云昭只能点了点头说道：“那好吧，实验室那边我已经打过招呼了，等一下我会带你过去的！”

　　“另外，我将自己的宿舍给你腾出来了，这几天你就在我的宿舍住吧！”

　　“我住了你的宿舍，那杨主任你...”

　　“我家就在后面的家属院，下班就回家了，那个宿舍只是平时值班的时候用用，大多数时候都是空闲着的！”杨云昭解释道。

　　“那行！谢谢你了杨主任！”

　　“不客气！”

　　随后杨主任再次说道：“走，我带你去实验室看看，如果需要助手的话，我可以给你安排！”

　　“行！”

　　........

　　PS：第一章送到，第二章马上！


----------------------------------------

