# 第241章：赌约（求五星好评！）

秦学义看到周扬来了，也没心思纠缠李建军这个二把刀，当即向着周扬走了过来。

　　“秦老师，你找我？”周扬笑着说道。

　　“嗯，周扬同志，我有些事情想要请教你一下！”秦学义当即说道。

　　“请教不敢当，有啥事儿你说！”

　　秦学义指了指身后忙碌的社员们说道：“周扬同志，我听其他社员同志们说，这种新式饲料是你搞出来的，是这样的吗？”

　　周扬顿时明白了，秦学义这是要问他关于生物饲料的事儿了。

　　对于这个年代的人来说，生物饲料绝对是个新鲜玩意儿。

　　而秦学义又是一个养殖学专业人才，自然对于这种具有划时代意义的新型饲料兴趣浓厚。

　　“是我研究出来的！”周扬道。

　　“实不相瞒，前两天我看到你们竟然给小猪仔喂这种沤糟糟的东西，我当时是很生气的。”

　　接着秦学义继续说道：“你可能不知道，长白猪虽然骨架大、长得快，但是它也有缺点，那就是抗病害能力很弱，完全不能和我们本地的黑毛猪相比。”

　　“而在所有的病害中，早期最最容易导致小猪仔死亡的便是腹泻拉稀，所以我真的很担心你们喂这种饲料，会不会将小猪仔直接给喂坏了。”

　　说到这里，秦学义话音一转，继续说道：“但是观察了几天，我惊奇的发现，这些小猪仔非但没有一头生病，反而比在农牧学院的时候还要健康，一个个都活蹦乱跳的，生长势头不错，所以我就对你们的这种新式饲料产生了浓厚的兴趣！”

　　秦学义起初确实很生气，甚至于因为这，还和养猪场的社员们发生了冲突。

　　原因是他阻拦社员们给小猪仔喂那些生物饲料！

　　但是社员们那可能听他的，毕竟这种生物饲料的强大已经在黑毛猪上得到了证实。

　　而且这段时间还有社员们偷偷将生物饲料拿回家喂家里的鸡，效果都很不错。

　　最终还是李丰年出面，才平息了这次不愉快。

　　在了解到生物饲料的详细情况之后，秦学义顿时被这种神奇的饲料给吸引住了。

　　他意识到，如果村民们说的都是真的话，这或许是我们推广养殖长白猪的一个重大突破口！”

　　听到秦学义的话，周扬理了理思绪，然后说道：“秦老师，我们现在给小猪仔喂的这种饲料名叫生物发酵饲料，这种饲料相比与传统的猪草、谷物以及其它饲料而言，确实具有相当的优势！”

　　“哦！都有哪些优势，能说说吗？”秦学义道。

　　“首先是提高饲料消化率，增强营养吸收，保证养殖动物的健康生长。”

　　接着周扬继续说道：“生物发酵饲料里面含有大量的益生菌，及其代谢产物，例如消化酶，补充了体内消化酶的数量，大大提高消化水平，保证吃进去的饲料不浪费。”

　　“而营养吸收好，抗病能力就会相应的增强，发病率也会随之减少。对社员们而言，不仅是减少了药费投入，而且养殖过程更省心，省事。”

　　“嗯，有道理，还有吗？”

　　周扬点了点头再次说道：“使用生物饲料还能显著改善养殖环境，因为这种饲料提高了消化，养殖场内的有害菌没有了营养残渣进行分解代谢，产生的臭味也就减少了，而这些刺激性气体，对动物的呼吸系统的损害也是不容忽视的。”

　　秦学义顿时点了点头，而后说道：“怪不得用了你们的这种饲料后，小猪仔蔫了吧唧的模样很快就恢复了，我还担心刚来这里它们会不适应，要死上一批呢！”

　　“呵呵，这种事情在八宝梁村应该不会发生的！”

　　接着周扬继续说道：“我们这种新饲料已经在养猪场的黑毛猪身上试验了一段时间了，试验结果很好。”

　　“使用了生物饲料之后的黑毛猪，生长速度明显加快了，而且也没有其它不良反应！”

　　秦学义点了点头说道：“嗯，我看到了，你们猪场里面的那些黑毛猪一个个都油光水滑的，和我们见过的黑毛猪确实有很大的差别！”

　　“所以我了解到了这事儿之后，就没再阻拦他们给小猪仔喂那些新饲料。只是我看到你们在喂猪的时候还要添加不少辅料，都是些什么东西啊？”

　　周扬当即说道：“有谷物，比如说麦麸、麻饼、豆饼等等，另外还要加一些骨粉！”

　　“骨粉是啥东西了？”

　　秦学义刚来村里没几天，而骨粉厂现在已经搬迁到了村子外面的小河湾旁，他还不知道村里有骨粉厂的存在。

　　“就是猪骨头磨成的粉！”

　　“猪...猪骨头粉...你们给猪吃猪骨头粉，这...”

　　秦学义有点懵了，这事儿他还是头一次听说。

　　而且这样做似乎不大好，想想猪要是知道它们吃的是同类的骨头粉，那该有多膈应，心理阴影有多大。

　　更重要的是，同类生物相食，很可能会产生不可预知的病变的。

　　周扬显然是看出了秦学义的顾虑，当即说道：“猪是一种神奇的动物，牛要是吃牛骨粉可能会得疯牛病，但是猪不会，只要在制作骨粉的时候高温蒸煮杀菌后，且把握好摄入量，是不会出问题的！”

　　“而且猪仔的生长发育需要大量的钙质，如果饲料中含钙质很少或缺乏时，产前产后便易出现软骨症。在饲料中添加骨粉，就能预防患软骨症的。”

　　“嗯，有一定的道理，但是具体情况如何，我看还有待观察！”秦学义道。

　　“没关系，反正秦老师你现在就住在这里，想什么时候观察就什么时候观察，想观察多长时间就观察多长时间！”周扬道。

　　“周扬同志，我有一个不情之请，不知道...”

　　不等秦学义说完，周扬便看着他说道：“你是打算要我们的生物饲料的配方？”

　　“嗯，虽然这样做对你们似乎不太公平，但是我认为这种饲料对于推广长白猪的意义重大，两者配合的话，可以极大地将第小猪仔的病死率...”

　　然而，不等秦学义说完，周扬再次打断了他的话：“生物饲料的优点不仅仅是减少病死率，它还可以极大地缩短长白猪的生长时间，就拿我们猪场里的那些小猪仔来说，最多四到六个月便能长到250斤左右！”

　　“这...这怎么可能？”秦学义一脸惊骇的说道。

　　他在养猪方面可以说是真正的专家，长白猪的生长速度确实是快，这一点毋庸置疑。

　　但即便是如此，他们农牧学院试验之后，一般的长白猪想要长到250斤，至少需要7个月的时间。

　　然而那是在农牧学院那种特殊的环境下的养殖结果，不但饲料充足，营养均衡，养殖环境还干净卫生。

　　换了一般的养猪场，这些环境统统都消失了。

　　在研究了几年之后，秦学义等人普遍认为，长白猪在普通环境中至少需要8个月的时间才可以出栏。

　　然而周扬却告诉他，最多四到六个月就可以出烂了。

　　即便是取最大值六个月，那也能缩短两个月的养殖周期！

　　如果是四个月的话，那就是将养殖周期打了个对折。

　　这对于整个养殖业来说，将会是一种颠覆性、跨越式的发展。

　　看到秦学义一脸不相信的样子，周扬笑了笑说道：“秦老师，咱们要不打个赌吧！”

　　“赌啥？”

　　“从现在到年底差不多还有五个月的时间，咱们就以你们赠送的这批小猪仔作为实验对象，看看它们能不能长到出栏的标准！”

　　接着周扬继续说道：“要是能达到出栏标准，我赢！达不到出栏标准，我输！”

　　“那赌注是什么？”秦学义好奇的问道。

　　“我赢了，生物饲料的配方送给你们农牧学院，你们自己研究也好，推广给其他老百姓也罢，我不加干涉！但是秦老师要答应我，在这里呆够五年的时间！”

　　随后，周扬继续说道：“要是秦老师赢了，生物饲料还是给你们，另外我再答应给你们一种养殖牛羊的新饲料技术！”

　　秦学义想了想，这赌约有意思！

　　不管怎么样，自己好像都不亏啊！

　　思之再三，他当即说道：“行，我和你赌了！”

　　“哈哈哈，那咱们一言为定！”

　　“一言为定！”

　　随后，周扬没有多说什么，笑着离开了！

　　看着周扬远去的背影，秦学义突然打了个冷颤，突然有了一股不祥的预感...

　　........

　　PS：三千字大章节送到，另外今天一整天都有会，只能晚上抽时间写了，见谅！


----------------------------------------

