# 第244章：沼气池检验（求五星好评！）

第二天一大早，周扬早早地起床了！

　　今天不但要对沼气池进行检查和试验，还要去一趟宁海铁矿，所以周扬起的比以往都要早，都没有等上工的哨声响起就穿好了衣服。

　　李幼薇和宝儿还在熟睡，看着母女俩同样恬淡舒适的睡姿，周扬的脸上闪过一丝幸福，还有浓浓的宠溺。

　　昨晚上他没有再像以前那样躲避，而是将种子撒到了“地”里。

　　既然李幼薇喜欢孩子，那就再生一个吧！

　　自己的想法固然是为了她好，毕竟如果这个时候怀孕生娃的话，等去上学的时候，孩子可能也就刚刚一周岁左右。

　　爸妈那个时候应该还在东泉农场，岳父岳母肯定也离不开村儿，到时候孩子该咋办也是一个问题。

　　但既然李幼薇喜欢，自己还是顺了她的心吧！

　　不然的话，以这妮子爱胡思乱想的性格，不知道还会瞎想到啥地方去呢！

　　随便吃了一口之后，周扬便出了门儿，直奔大队部！

　　来到大队部之后，周扬便看到已经有不少人到了，包括老岳父李丰年。

　　他当即走过去，和老岳父说了一下试验沼气池以及要去宁海铁矿的事情。

　　对此，李丰年没有什么意见！

　　毕竟钟家老二那边早就催了，早点把这事事儿办了也好。

　　说完事情之后，周扬便找来四哥李国强，让他带人将大队部仓库这边的管道线路以及发电设备等等，全都运到沼气池那边。

　　而他自己则是先去了一趟牲口棚，将闫耿东等人叫了过来。

　　以后沼气池这边肯定也是由他看着，所以他得搞清楚沼气池是如何运行的。

　　周扬过来的时候，闫耿东已经收拾好了。

　　随着养猪场已经步入了正轨，闫耿东这个场长在村子里的认可度和地位也逐渐的提升了起来。

　　尽管住的还是牲口棚，但是里面的大牲口已经被弄到了别的棚子里，那个牲口棚现在只住着他们父子俩。

　　虽然还是那个破棚子，但是住宿的环境却有了极大的改善。

　　不仅仅是他们父子，包括老张头、老李头他们几个，也在周扬的特别关照下，日子好过了不少。

　　最起码生产队给他们拨了一部分救济粮，虽然不至于让他们吃好，但是配上一部分野菜的话，倒也能填饱肚子。

　　不像以前，三天饿九顿，走路都打摆子！

　　还有就是，在周扬的特别叮嘱下，村里的社员们不再动不动拿他们的身份说事儿了。

　　即便是公社那边有什么对他们不太友好的通知，周扬也是想方设法的压下去。

　　反正局势很快就会稳定下来，周扬也不怕别人抓他的把柄。

　　众所周知，明年事情就会结束。

　　但是作为一个过来人，周扬可是知道，其实从今年开始形势就没有之前那么紧张了。

　　所以，一些规则之外的小动作完全是没有问题的。

　　要是往前倒推三年，周扬就算是有心帮忙，也没有那个胆子。

　　那个时候，可能这边刚刚有个念头，甚至于只是说了一句话，那边你就被当成典型捅上去了。

　　而有了周扬暗地里的照顾，闫耿东等人的日子好过了不少。

　　可以说，今年这个夏天，是他们这几年过得最舒心的一年。

　　看到周扬过来，闫耿东知道是来找他的，当即走了过来。

　　一见面，周扬便笑着说道：“身体咋样了？”

　　“应该是好利索了，不过刀口那里天阴下雨还是有些发麻发痒！”闫耿东道。

　　“那你可得注意点，别留下后遗症！”周扬当即说道。

　　手术以后刀口发麻这种事情可轻可重，这是因为刀口附近的神经末梢被切断，缝合以后，神经末梢，逐渐生长，所以才会引起刀口部皮肤发麻，发痒的症状。

　　但也有些是因为刀口感染发炎所致，闫耿东术后恢复的并不好，要是不注意的话，以后可能会成为常态。

　　“嗯，我会注意的！”

　　“那行！对了，今天我打算对沼气池进行防渗水检查，没问题的话就要下料发酵，你也一起过去吧！”周扬道。

　　“行！”

　　随后，周扬又看了看他身后的破烂草棚，开口道：“你们要是这段时间还有精力的话，就让社员们多做一些胡集（土坯泥砖），等秋收结束后，咱们把牲口棚这边重新修一修！”

　　虽然周扬说的比较隐晦，只是说修牲口棚，但是闫耿东是何等聪明，他一下子就听出来周扬是要给他们盖住的地方。

　　“其实现在也还好，没必要为了这事儿...”

　　话音未落，就听周扬笑着说道：“不仅仅是为了你们，我打算把这边的牲口棚全都重新修一遍，今年那些小牛犊、马驹子一个都不卖，咱除了养猪外，还要养这些大牲口！”

　　“行！”

　　说着，两人便一同前往沼气池那边。

　　等周扬和闫耿东等人过来的时候，李国强已经带人赶着马车过来了，几辆马车上放满了各种钢管和其它仪器以及电子元件。

　　准备工作做的差不多之后，周扬来到沼气池旁边左右看了看，而后直接进入圆柱形池子底部。

　　池子里面的水泥已经干透了，已经可以进行检查了。

　　沼气池的内部检查有两种办法，一种是直接检查法，这个倒是比较简单，就是直接用手指或小木棒叩击无翘壳空响。

　　同时用肉眼观察，只要全池内壁无渗水痕迹，无裂缝、砂眼、孔隙等肉眼可见的缺陷。

　　与此同时，池外输气管线、开关 等配套设施安装齐全牢固，便算是合格。

　　他们的这两个沼气池外面的管线、开关还没有安装，倒是不需要多看，只需要看内壁即可。

　　周扬检查了一遍，没有发现异常，便命人向池子里注水。

　　注水是常见的试压检查法，这是在直接检查完好的基础上，采用的一种以气压检验为主，水压法检验为辅的检查方法。

　　一般作法是装水至进、出料管上端20厘米高度，观测12小时，水位降低无明显变化，视为不漏水。

　　再用打气筒充气或灌水增压，使压力表达到设计压力的50%，观察24小时，若压力不降低，继续打气至设计压力，再观测24小时，压力降低值在设计压力的3%以内，视为不漏气。

　　检查中如有漏水、漏气者，须查明部位、原因。

　　经修补使强度达到要求后，再经复验合格，方可投料使用。

　　在给沼气池注水的同时，周扬便指挥众人安装起了沼气池的配套设施。

　　其实也没什么，就是一些管道和线路什么的，闫耿东以及村里的电工老池也能干得了。

　　很快，设备和线路就全部安装好了。

　　虽然并没有将所有的电线什么的接到各个社员家里，但是已经可以满足检验沼气池密闭性的条件了。

　　随后，周扬便让人将沼气池的盖子盖上，而后开始密闭性检验。

　　由于这个检验需要24小时以上的时间，所以弄好之后，周扬便没有在原地傻等着了。

　　而是让四哥套上生产队所有的骡马车，随他一起去宁海铁矿。

　　PS：趁着其他大佬们休息的时候，再写一章，尽量晚上再把第三章整出来！


----------------------------------------

