# 第248章：紧急撤离（求五星好评！）

“铃铃铃！”

　　“铃铃铃！”

　　“铃铃铃...”

　　一连三遍的电铃声，不仅仅惊动了矿井下面施工作业的矿工们，也惊动了远离矿井的矿务总部的领导们。

　　此时宁海铁矿的矿务总部的会议室里，矿长邓海宁正在与几位宁市下来视察的领导会谈。

　　听到外面传来的铃声，顿时脸色大变，整个人直接站了起来。

　　在矿上，电铃声可不仅仅只是通知上工下工这么简单！

　　连续三声电铃，那是紧急撤离的命令，这和部队的号声是一样的道理。

　　当然了，也有一些地方会在井下安装警报设施，按下警报，矿工们也会组织撤离的。

　　不过相比于电铃，警报系统要更贵一些，所以宁海铁矿这边还没有来得及更换。

　　但不管是电铃还是警报，其作用都是一样的。

　　铃声响起之后，所有人，不管你是领导还是普通矿工，只要是听到三声铃声，就必须停止一切作业，然后撤离井下。

　　宁海铁矿成立有二十多年了，撤离的铃声除了测试的时候，之前还从来都没有响起过。

　　所以，当听到铃声后，包括邓海宁在内的所有人都懵了！

　　“老邓，怎么了？”

　　坐在邓矿长对面的一个头发花白的老者开口问道。

　　邓矿长脸色有些凝重的说道：“王副主任，矿上出事儿了！”

　　听到这话，这位王副主任也是脸色一变，矿上一般不会出事儿，一旦出事儿那就是大事儿。

　　这几年国内矿务事故频发，每一次都是震惊全国的大事故，动辄死伤几十几百人。

　　一旦发生这样的大事故，不但矿场负责人要被追责，就连地方行政官员也要跟着倒霉。

　　别看宁海铁矿是在云山县境内，但是它是塞北省第二大铁矿。

　　再加上是在为鹿城钢铁厂提供铁矿石，因此颇受上面的重视，其行政级别被定位了县处级单位，和云山县平级。

　　为了方便管理，宁海铁矿是由宁市革委会直接管理，他作为宁市革委会副主任，管的就是政府这一摊子。

　　真要是出了大事故，他的领导责任是跑不掉的。

　　虽然马上就要退休了，已经不可能再升迁了，但是这位王副主任也不想晚节不保。

　　因此，他当即说道：“赶紧看看，到底发生了什么事情！”

　　邓矿长当即说道：“钟海呢，赶紧查查到底是哪个矿井响的铃？”

　　“领导，钟副矿长刚刚有事儿出去了...”

　　“这么重要的时刻他这个常务副矿长怎么能不在呢，算了，我亲自去看看！”

　　说完，邓矿长和王副主任说了一声抱歉，而后就带着人急匆匆的离开了会议室，直奔矿井这边而来。

　　王副主任略作犹豫，当即对着随行的官员们说道：“矿上无小事儿，咱们也去看看吧！”

　　就在一干领导们赶往矿井这边的时候，钟海则是已经到了矿井这边。

　　他刚刚通知食堂那边多做几个人的饭，还自己掏腰包，让食堂的大师傅多做几样肉菜。

　　毕竟小舅子和周扬等人好容易来一趟，都是亲戚，他怎么说也得表示一下，免得被人说他们老钟家小气！

　　刚刚回到破烂儿仓库这边，钟海并没看到周扬，正想和小舅子询问一下，突然就听到整个矿区响起了刺耳的电铃声。

　　电铃响第一遍的时候，他没有在意。

　　毕竟现在已经快要六点了，正常这个时候也要下工了。

　　但是电铃响第二遍的时候，他的表情就有点不同寻常了。

　　当电铃响第三遍的时候，他整个人脸色大变，也顾不上搭理李国强等人，直接向着不远处的矿井跑了过去。

　　来到矿井边上，钟海当即对着周围的矿工说道：“是谁响的铃，你们队长呢？”

　　“铃声是从井下响起的，我们队长正在井下！”

　　“赶紧联系井下...”

　　正在这时，一个脏兮兮的矿工从井下跑了上来。

　　看到钟海后，当即跑过来，气喘吁吁说道：“矿长...井下...井下...”

　　钟海的心都被揪起来了，急忙抓着他的肩膀说道：“井下怎么了，发生什么事儿了？”

　　老郭深呼吸了几口气之后说道：“井下有透水的危险，队长让我赶紧上来汇报情况，他正在组织同志们撤离！”

　　听到老郭的汇报，钟海稍稍松了口气。

　　只是有危险，而不是真的发生了事故，这还好！

　　就在这时，老郭继续说道：“对了，那位周同志让我告诉领导们，要立即通知其它几个矿井的同志们赶紧撤退。同时还要做好随时切断井下电源，以及做好救援的准备！”

　　“那个周同志？”钟海皱眉道。

　　“就是您家里的那位亲戚，好像叫什么周扬！”老郭道。

　　听到周扬两个字，钟海的表情更加的严肃起来。

　　虽然不知道周扬为什么会下井，但既然他也认同杨队长的做法的话，那就说明这个透水事故的判断很可能是真的。

　　这段时间他可没有少从妹夫李国强嘴里听说周扬的事情，知道这个妹夫的妹夫是个大能人，连省里的人以及京城来的专家都得请教他。

　　他既然也认为井下有危险，那肯定不是开玩笑的。

　　甚至于钟海还隐隐有种预感，井下的危险很可能就是周扬发现的。

　　不过这事儿等人全都撤上来之后再调查也不迟，现在最重要的还是通知调度室，让他们赶紧通知其它几个井的同志立即撤出来。

　　想到这里，钟海当即跑到小吉普这边。

　　上车打火，然后直奔调度室！

　　车子刚刚开到总部门口，就看到邓矿长与市里的那位王副主任急匆匆的走了出来。

　　钟海当即将车速放慢，然后在一干领导面前停了下来。

　　不等众人开口，他就立即说道：“王主任、矿长，二号井井下有透水危险，杨队长正在组织同志们撤离，我得先去调度室通知四号井和六号井的人员撤离。”

　　“具体情况，我等一下再向各位领导汇报！”

　　说完，一脚油门踩下，车子再次向前窜去...

　　听到钟海的话，原本心里有些不满的邓矿长当即点了点头说道：“钟海同志还是挺靠谱的，已经将情况基本摸清楚了！”

　　王副主任则是说道：“老邓，既然知道是2号井出事儿了，那咱们也别在这里干等着了，直接到那里看看情况！”

　　“行！”

　　随后，在邓矿长等人的带领下，王副主任与一干市领导迅速赶往出事儿的二号井而来。

　　话说钟海来到调度室，当即将情况说了一遍。

　　很快，调度室这边就给附近几个矿打电话，命令他们立即响铃，组织井下的矿工撤退。

　　与此同时，矿上负责救援的队伍以及负责安保的警卫连也紧急集合了起来。

　　大量的抽水泵、瓦斯监测仪以及其它大型小型的设备，也都被从库房里抬了出来，随时准备进行井下救援。

　　总而言之，整个宁海铁矿因为周扬的一句话，全都被调动了起来！

　　PS:今天会议结束了，要离开河南了，要是回家后还有时间的话，再码一章！


----------------------------------------

