# 第251章：挺身而出（求五星好评！）

看到周扬走了过来，钟海以为他等不及了。

　　当即迎了上来，而后说道：“实在是抱歉，我先让人带你们去休息吧...”

　　话音未落，却听周扬说道：“我或许有办法解救井下的那些人！”

　　“啥？”

　　“我刚才听到了，井下的瓦斯浓度已经超标，随时可能爆炸！”周扬道。

　　不等钟海说话，就听一旁的邓海宁突然问道：“你有什么办法？”

　　周扬当即说道：“现在面临的问题是不抽水人可能会被淹死，也可能会因为窒息而死，抽水的话则是容易引起瓦斯爆炸！”

　　“那样的话，下面的矿工同样难以幸免，看起来是伸头一刀缩头也是一刀！”

　　邓海宁点了点头说道：“没错，情况就是这样，横竖都是死路！”

　　周扬却摇了摇头说道：“我们可以采取双管齐下的办法，一边进行排水，一边则是稀释瓦斯浓度！”

　　“这可行吗？”

　　“应该是可行的，但是必须要优先稀释瓦斯！”周扬道。

　　当下，周扬便将排水与稀释瓦斯同步进行的方案详细的说了一遍。

　　这种救援方法是后世的一名救援专家研究出来的，曾在多次矿山救援中取得了相当的成绩。

　　而他本人也因此被应急救援队员称为“定海神针”，还被授予“时代楷模”的荣誉称号。

　　听完周扬的救援方案之后，邓海宁等人虽然觉得有一定的成功率，但是却依旧没把握。

　　毕竟这种方法他们几十年来从来都没有听说过，也没有使用过，而提出方法的又不是专业的救援人才。

　　听起来就感觉不怎么靠谱，成功率就更不用说了！

　　但是眼下他们实在是一点办法都没有了，如果不尽快做出决定的话，下面的人可就真的撑不住了。

　　所以，邓海宁同王副主任等人商量了一番，只能抱着死马当活马医的想法，按照周扬说的实施救援。

　　随后，救援人员迅速调整方案，一边指挥调整通风系统，开始稀释瓦斯。

　　一边则是继续调集更多的抽水机过来，准备加大排水力度。

　　稀释瓦斯是个技术活儿，一个不慎就会引发瓦斯大爆炸。

　　所有人屏气凝神，唯恐自己的一个呼吸就会引爆整个矿井。

　　就这样坚持了近半个小时，井下瓦斯的浓度总算是暂时降了下来。

　　随后，所有的大型水泵和抽水机火力全开，全力开始排水。

　　凌晨两点钟，浑身是伤的杨队长被救了出来！

　　三点钟，被困在一处避险室内的8名矿工也被救了出来。

　　到凌晨六点，最后一名被困矿工被抬出矿井，至此22名被矿工成功获救！

　　当最后一名矿工被抬出矿井的时候，现场爆发出了热烈的掌声和欢呼声！

　　这真的是奇迹啊，就连邓海宁以及宁市的王副主任都忍不住热泪盈眶。

　　两人紧紧抓着周扬的手，不断地说着感谢的话！

　　要知道全国每年像这样的突发性的矿山事故不胜枚举，几乎隔一段时间就会爆发一次，而每一次死伤的人数都非常的震惊。

　　比如说1950年宜洛矿难，再比如说1960年大同白洞矿难等等，哪一次不是死伤数百人!

　　像今天这样的事故，一个人都没有死亡，放眼全国那都是极其的罕见。

　　毕竟矿井周边水文地质条件复杂，排水难度大，还要谨防瓦斯泄漏。

　　井下更是险象环生，每一次救援要不断克服一个又一个困难，一个不慎不但前功尽弃，就连负责救援的人也要面临生命危险。

　　然而，今天整个过程虽然同样艰难，但是不管是救人的人，还是被救的，都平安无事！

　　这可以说是侥了大幸，非奇迹不能形容！

　　两人都知道，今天之所以能有这样的奇迹发生，全都是因为眼前这个叫周扬的小同志。

　　当下，王副主任以及邓矿长不由分说，让其他人处理善后的事情，他们这是直接将周扬请到了矿务部的小食堂。

　　周扬原本是要拒绝的，他现在很累，就想早点睡觉。

　　可惜矿上的这些领导们实在是太热情了，再加上有求于人，这个面子是不能不给的。

　　无奈之下，周扬只能在这几位领导的簇拥下，来到了矿上的小食堂。

　　宁海铁矿的食堂不错，饭菜更是没的说，不一会儿就摆了一桌子，全都是平时难得一见的硬菜。

　　而为了感谢周扬，邓矿长还专门开了几瓶好酒。

　　虽然周扬再三表示自己喝不了酒，但却无法打消王副主任和邓矿长的热情。

　　再加上钟海也在一旁帮着劝酒，周扬无奈之下只能端起了酒杯！

　　然后...就没有然后了...

　　........

　　第二天，周扬睁开眼睛的时候感觉头痛欲裂，宿醉之后的不适感传遍全身。

　　好在他身体素质不错，缓了缓便适应了！

　　看到眼前干净宽敞的房间，周扬暗暗有些吃惊。

　　别看房间里的陈设看起来挺简单的，但是用料却颇为讲究，甚至于还有独立的卫生间。

　　在这个物资匮乏的年代，这住宿环境绝对算得上是奢华了。

　　最起码县里的招待所绝对没有这个条件，甚至于省城的国营招待所都比不上这里。

　　穿衣起床，洗了把脸，周扬然后走到了屋子外。

　　刚出来，就看到一个年轻的小姑娘走了过来，而后对着他说道：“同志，你醒了？”

　　“嗯，这是哪里啊？”

　　“这是我们矿上的内部招待所！”小姑娘回答道。

　　“哦！”

　　这个答案在周扬的预料之中，眼下像宁海铁矿这种国营大企业，都有自己的内部食堂和招待所。

　　一方面是因为有这个必要，毕竟这年头隔三差五的就会有领导来视察。

　　而宁海铁矿周围几十公里都没个城镇，领导来了只能在这里吃这里住，没个像样的地方哪能行！

　　另一方面也是厂领导们想给自己整点福利，这年头又不能明着涨工资，也就只能这样了。

　　时代特色而已，周扬早就见怪不怪了。

　　“几点了？”

　　“已经是下午三点钟了！”

　　听到这个回答，周扬顿时有点懵。

　　不过想想昨天晚上救援结束的时候已经是凌晨六点钟了，吃完饭差不多快七点了，睡到下午三点也没什么不可能的。

　　“你们钟副矿长呢？”周扬再次问道。

　　“钟副矿长...”

　　小姑娘的话音未落，周扬的身后就响起一个熟悉的声音：“周扬同志，你醒了！”

　　周扬转身看去，发现是那位邓矿长，而他身边站着的赫然是那位王副主任。

　　昨天他已经知道这位王副主任是宁市的二把手，虽然挂的是革委会副主任的职务，但实际上却相当于后世地级市的市长。

　　虽说前世的周扬连真正的BOSS级领导都见过不少，当不至于为了一个厅官惊讶，但他确实是自己重生以来见过的职务最高的领导，没有之一。

　　“王主任、邓矿长，实在是抱歉，起的有些晚了！”周扬当即说道。

　　“不必道歉，能睡着是好事儿，不像我们这些老家伙，睡上一会儿就醒来了！”王副主任笑着说道。

　　而邓矿长则是说道：“周扬同志还没有吃饭，咱们到食堂说吧！”

　　听到食堂两个字，周扬当即说道：“邓矿长，咱吃饭可以，但今天不能再喝酒了！”

　　邓矿长和王副主任两人想到几个小时前，周扬几杯酒就爬到桌子底下的囧态，顿时忍不住笑了起来。

　　“行行行，不喝酒！”

　　随后，一行三人向着不远处的食堂走去！

　　PS：第三章送到！


----------------------------------------

