# 第256章：李幼薇的迷茫（求五星好评！）

回到八宝梁村，时间还不到十一点！

　　当这辆满载设备和材料的大卡车出现在大队部的时候，再次震惊了众人。

　　李丰年等人看到从车上下来的周扬，都懵了！

　　去的时候是赶着骡马车，咋回来的时候就坐上大汽车了？

　　不过周扬没有在意众人的表情，他叮嘱老岳父将这些设备和物资都卸到后面的仓库里，还要老岳父晚上安排守夜的人，免得东西被人偷了。

　　而后，周扬便急匆匆的回了家。

　　他实在是太困了，从前天大清早的起床，到现在他仅仅只是睡了几个小时，铁打的身子都撑不住啊。

　　李幼薇正在家里看书，看到周扬回来了，顿时又惊又喜，忙着就要给他张罗做饭。

　　不过周扬却制止了她，而后倒头就睡！

　　看到自家男人躺在炕上没几分钟就入睡了，甚至于还打起了鼾，李幼薇忍不住有些心疼。

　　同床共枕这么多年，她太了解周扬了，他这人平时是不会打呼噜的，除非是累极了。

　　尽管李幼薇不知道周扬这几天经历了什么，但却知道他肯定非常非常的累。

　　看着眼前熟睡的男人，李幼薇心情有些复杂，她不知道自己是不是做错了。

　　她知道周扬有好几次机会回城工作的，甚至于京城那边连调令都下来了，只要他点头同意，只要公社和大队同意放人，他就能顺利回城。

　　这对于插队的知青来说，可是难得的机会。

　　但就是因为自己的哭闹，自己的阻拦，他一次次的放弃了这些机会。

　　可以说，他是为了她和宝儿才留在了这个贫困的小山村的，也因为如此，才会这样的疲惫和劳累。

　　如果回到城里，以他的能力或许有更广阔的空间施展自己的才华，也不会像现在这样每天忙的像个陀螺，脚不沾地。

　　所以，李幼薇现在有些迷茫了！

　　几个月前，甚至于过去几年间，她一直在担心周扬丢下她和宝儿自己回城。

　　因此结婚之后她就拼了命的生孩子，生完一胎还想要第二胎，想的就是用孩子拖住他。

　　但是当他真的为了她们母女放弃一切，留在这个小山村的时候，她又觉得自己实在是太自私了，耽误了他。

　　尤其是当她感觉得到周扬是真的喜欢她之后，这种愧疚感就更浓了！

　　.......

　　不知睡了多长时间，当周扬醒来的时候外面的天色已经暗了下来。

　　睁开眼，他看到妻子正坐在烧火的小板凳上捡着豆角，看样子是准备晒干豆角丝。

　　看着李幼薇的侧脸，周扬的嘴角忍不住翘了起来。

　　他没有打扰她，就这样趴在炕上，静静地看着李幼薇。

　　过了好一会儿，李幼薇若有所感的转了下头，正对上了周扬笑眯眯的眼神。

　　“咦，你醒了？”

　　周扬当即从炕上坐了起来，然后问道：“几点了？”

　　“六点半了！”

　　“我睡了七个多小时？”周扬有些惊讶的说道。

　　“嗯！”

　　“不行，我得去大队部看看！”说着周扬当即就要下地。

　　然后李幼薇却急忙说道：“别去了，四哥他们已经回来了，爹把他们都安顿好了！”

　　“你咋知道的？”

　　“爹一个小时前来过一趟，本来是想问你点事儿，但是我没让他进来！”李幼薇道。

　　“你呀，就不怕爹生气！”周扬笑着说道。

　　“爹不生气，我是看你太累了，想让你多睡一会儿！”李幼薇道。

　　周扬有些感动，得妻如此，夫复何求！

　　“对了，你中午也没吃饭，肯定饿了，你等着，我给你端饭！”

　　不等周扬说话，李幼薇便放下手中的活儿，向厨房走去。

　　周扬也没有在炕上继续躺着，而是立即穿鞋下地，然后端着洗脸盆到院子里洗漱。

　　洗了把脸，顿时感觉神清气爽！

　　回到屋，李幼薇已经将做好的饭从锅里端了出来。

　　土豆豆角炖排骨，还有一笼大白馍馍！

　　看到排骨都已经炖的脱了骨，显然炖的时间不短了。

　　而且看到灶台上也没有其它吃剩下的骨头，显然这排骨是这妮子专门给他炖的，她自己中午可能就是凑合了一顿。

　　不过周扬没有说破，当即帮着张罗碗筷。

　　随后，周扬将盆子里的骨头挑了几块肉大的放到了碗里，并递到了妻子的面前。

　　李幼薇先是一愣，这是周扬第一次给她端饭夹菜。

　　“你先吃，盆里还有！”

　　显然李幼薇想将这几块大肉骨头留给周扬！

　　周扬笑了笑说道：“我这几天在矿上顿顿大鱼大肉，不想吃这么油腻！”

　　“真的？”

　　“当然是真的了，今天早晨走的时候，钟二哥还给我们吃了大肉包子和羊杂碎！”周扬道。

　　看到周扬的表情不似作假，她这才接过了周扬手里的大海碗。

　　饭间，李幼薇问起了他们这几天到矿上发生的事儿。

　　周扬也没有隐瞒，直接将这两天发生的事情说了一遍。

　　当得知周扬差点在井下发生危险，李幼薇的脸色顿时变得有些苍白。

　　不得已，周扬只能好好安慰她。

　　其实这事儿他是不想和李幼薇说的，自家的媳妇儿自己清楚，她就是个典型的恋爱脑。

　　从结婚到现在，她生活的全部重心都在他这里，在这方面连宝儿都得靠边站。

　　她把他看的比命都重要，知道了肯定会担心的。

　　但是这种事情不说还不行，毕竟这次和他一起去的社员们有十多个人，事先也没有交代他们不准说这事儿。

　　可以想象到，明天这事儿就会成为村民社员们茶余饭后的谈资，肯定也瞒不过李幼薇。

　　与其让她从别人的嘴里听到这事儿，不如自己直接和她说明白为好！

　　李幼薇也只是刚开始有点担心而已，反正自家男人全须全尾的回来了，所以很快就恢复了平静。

　　吃完饭，收拾完饭场子，周扬看着地面上的豆角问道：“这些豆角哪来的了？”

　　周扬记得他家的自留地种的都是些萝卜和白菜，没有种豆角。

　　“娘给送来的，老宅那边种了不少豆角，吃不了只能晒成干豆角丝了！”李幼薇道。

　　“嗯，干豆角丝炖排骨和五花肉很好吃，晒好了咱做一顿！”周扬笑着说道。

　　“好，晒干了我就给你做！”

　　正说着，李幼薇突然间停下了手中的活儿，而后看着周扬说道：“我...我有件事儿想问你！”

　　“啥事儿？”

　　“你后悔吗？”

　　“啥？”

　　“你为了我和宝儿留在村里，后不后悔？”

　　周扬笑了笑说道：“不后悔！”

　　“可是，以你的才华回到城里的话，一定可以得到更好的发展，是我自私的拖累了你！”李幼薇心情低落的说道。

　　“呵呵，想啥呢，是金子哪里都能发光，就算是在村里，我也能大展拳脚的！”

　　接着周扬话音一转，再次说道：“更何况咱也不会一直留在这里，过两年我还是会回城的，而且你也一定能和我一起回去！”

　　“真的吗？”

　　“嗯，放心吧，我啥时候骗过你！”周扬道。

　　“嗯，我信你！”

　　周扬笑了笑说道：“我也有件事儿要和你说！”

　　“啥事儿？”

　　“我爸妈要来了！”周扬语出惊人的说道。

　　“啊...”

　　........


----------------------------------------

