# 第260章：大佬们的请求（求五星好评！）

忙完沼气池这边的事情之后，周扬回到了大队部，发现这里空无一人。

　　不但老岳父和王平、张根旺他们不在，就连谭诗清那个小姑娘也不在。

　　周扬随即赶往后院的仓库，看看那批运回来的机器设备。

　　当周扬来到大仓库这边的时候，发现老岳父李丰年、张根旺以及王平等人都在这里。

　　看到周扬过来，众人当即围了上来。

　　“周知青，这些机器都是干啥用的，你给咱讲讲呗！”王平道。

　　“是啊周知青，咱们还真没见过这么多的机器，也不知道该咋用啊！”张根旺道。

　　李丰年也笑着说道：“我能认的几样，但是却认不全！”

　　周扬当即说道：“讲讲就讲讲，这是拖拉机的发动机，不过是从报废车上拆下来的，修好之后可以用来发电，也可以用来为其它设备提供动力！”

　　“这是大功率电机，有了它咱们就能造出粉碎机，届时就不用碾子和铡刀了，而且效率贼拉拉的快！”

　　“这个是电焊机，可以将铁焊在一起...”

　　简单的将这些机器设备讲了一遍，将在场的这些人唬的一愣一愣的。

　　良久，王平有些惊叹的说道：“周知青，照你这么说，以后咱们村里大部分营生都用这机器代替了？”

　　“嗯，生产上的事情基本上是这样的，人工的效率实在是太慢了！”周扬道。

　　“慢是慢了点，但是我看咱们这么多人也能供得起那些小猪仔！”张根旺道。

　　“现在确实能供得起，但以后这些猪长大了呢，你们可知道一头猪一天要吃十几斤饲料，咱们那么多猪，一天就要吃掉上万斤饲料！”

　　接着周扬继续说道：“而且以后猪场的规模还要扩大，咱还要建养鸡场、养牛场、马场等等，饲料的消耗量将会超乎大家伙的想象，所以我才会这么急着弄粉碎机！”

　　李丰年则是一脸惊讶的说道：“你还要建养鸡场、牛场、马场？”

　　周扬笑了笑说道：“这些都是后期规划，要一步一步的来，现在先把猪场弄好就行了。”

　　“那就好，饭得一口一口吃，一口是吃不成大胖子！”

　　“嗯！”

　　这时，王平突然问道：“周知青，你那个考题出好了没有？”

　　“晨我已经通知了那些人了，晚上让他们到小学校参加考试”

　　周扬当即说道：“题已经出好了，但是我只誊抄了三份儿，剩下的宝儿妈正在家里誊抄，晚上之前差不多能抄够16份儿！”

　　“那就好！”

　　正说着，前面的院子里突然传来了一阵“滴滴”声。

　　是汽车喇叭发出的声音，众人先是一愣，随即向着前面的大队部赶了过去。

　　刚过来，就看到院子里停了两辆吉普车和一辆伏尔加小轿车，车子前面站着不少人。

　　仔细一看，赫然是刘济民、王远华、郑卫国等人，除此之外卢友明以及县局周扬熟悉的几个公安也在。

　　知道是找自己的，周扬当即走了过去！

　　“刘老、王老、郑老，你们咋有时间过来了？”一见面周扬就笑着说道。

　　“哈哈哈，我们要撤了，所以来和你打个招呼！”刘济民笑着说道。

　　“撤？那几个患者出院了？”

　　“嗯，昨天就全部出院了！”

　　“情况还好吧？”周扬再次问道。

　　“嗯，用了你的那种治疗方法后，他们前期效果很好，后期恢复的也比预期强很多，已经达到了出院的标准。”

　　“那就好！”

　　接着周扬正要继续说话，老岳父当即说道：“小扬，你先把领导们请到屋里来吧，站在外面像啥话！”

　　周扬当即笑着说道：“你看我这光顾说话了，各位里边请！”

　　众人跟着笑了笑，而后一同进了大队部的办公室。

　　谭诗清这个小姑娘倒也识趣，看到有客人来了，当即端来碗和暖壶，给众人倒水。

　　周扬忍不住点了点头，这姑娘行。

　　坐下后，王远华率先开口道：“小周啊，事实证明你研究出来的那种方法对克山病有奇效，治疗效果要比我们现在所用的传统疗法强了不止一星半点，所以我们几个商量了一下，打算将这种治疗方法进行全国推广，你有什么意见？”

　　周扬当即说道：“好事儿，我没啥意见！就算是有，那也是希望推广的速度快一点儿！”

　　“哈哈哈，我就知道小周同志不会让我们失望的！”王远华笑着说道。

　　“放心吧，这事儿我们会向上级如实汇报，并给你请功的！”刘济民则是说道。

　　周扬笑了笑说道：“功不功的倒无所谓，只要能帮助那些克山病患者减轻痛苦，这我已经很满足了！”

　　说实话，有关部门的嘉奖他还真看不上，除了能让自己的履历上多些好看的东西外，其它的并没有啥卵用。

　　不要提什么物质奖励，想想邓老研究出两弹，所有的奖励也就20块钱，一颗蛋十块钱。

　　就算是上级真要奖励他，能给几个钱，还不够他翻译一天稿子赚得多！

　　况且前世的他啥奖励荣誉没得到过，早就把这些虚头巴脑的东西看淡了。

　　而周扬的这种表现看在刘济民、王远华以及郑卫国等人眼里，那是妥妥的淡泊名利，高风亮节啊！

　　“小周同志虽然年轻，但活的通透啊！”

　　“周扬同志的思想觉悟让我这个老同志也感到汗颜啊！”

　　“谁说不是...”

　　被这群医学界的大佬们这么夸奖着，周扬自己都有点脸红。

　　要知道克山病的治疗方法可不是他一个人研究出来的，事实上这种方法是国家集结了7所医学院的八十多名专家教授以及五百多名医护人员，共同研究出来的。

　　甚至于还有2000多名患者在病逝后，自愿捐献出遗体供他们研究。

　　可以说，这是所有人智慧的结晶，现在不过是借他的手将这种方法传播了出去，仅此而已。

　　这也是周扬并不想要所谓的奖励的另一个原因！

　　“刘老、王老、郑老，你们快别这么说了，再说我就不好意思待了啊！”周扬笑着说道。

　　“行行行，不说了！”

　　接着刘济民再次说道：“这次我们过来，一来是临走之前要和你打声招呼，另外还有一件事情想拜托你！”

　　“啥事儿？”

　　“是这样的，我们回去之后就要着手推广这种新式治疗方法了，不出意外的话，我们首先将会在京城地区集中一批医学骨干力量进行专项培训，想请你过去给他们讲讲课！”刘济民道。

　　“讲课？”

　　“对，我们毕竟是刚刚接触，没有你研究的那么深刻，所以思之再三，还是想让你给他们当一次老师！”刘济民道。

　　周扬皱了皱眉头说道：“大概是什么时间，培训得多长时间？”

　　“专项培训时间应该不会太长，半个月足够了。至于时间的话，我想安排在十月份左右！”刘济民道。

　　周扬想了想说道：“最好是安排在十月下旬或者是十月底，十一月份最好！”

　　刘济民想到周扬现在还是村干部，而村里九到十月份儿正是秋收的季节，当即便释然了。

　　“行，我尽量把时间定在11月份！”

　　“那行，这事儿我应下了！”

　　话音刚落就听一旁的郑卫国则开口道：“小周同志，咱塞北省也是克山病的多发区，我们也打算搞一次这样的培训，你可不能厚此薄彼啊！”

　　周扬当即说道：“哪能呢，只要是时间没问题的话，我一定去！”

　　“哈哈哈，那敢情好！”

　　“哈哈哈...”

　　........

　　PS:晕了，写好之后设置了定时发布，结果刚才发现定的时间竟然是明天，无语了！


----------------------------------------

