# 第263章：噩耗（求五星好评！）

次日清晨，周扬早早地起床了！

　　昨晚上后半夜突然下起雨来了，这对于即将成熟的庄稼来说可不是什么好事儿。

　　要知道庄稼成熟的时候，秸秆就会逐渐的枯死，这个时候不管是大风还是大雨，都可能会让庄稼趴在地上，用本地农民的话说，就是“卧”了。

　　庄稼一旦“卧”了，那可就麻烦了。

　　不但收割的时候比较费事儿，更麻烦的是还容易使得里面的谷物发芽发霉，还容易被老鼠吃掉。

　　昨晚上的雨虽然不是很大，但是未必不会对庄稼造成影响，所以周扬决定早点到地里看看。

　　而这也给他提了个醒，秋天了，他得多注意一下气候，免得造成不必要的损失。

　　洗完脸，周扬正准备出门，却看到妻子竟然也起来了。

　　她睡眼朦胧的看着周扬说道：“我好像没听到上工哨声，你干嘛起这么早呢？”

　　周扬笑了笑说道：“昨晚上下雨了，我想到地里看看庄稼有没有受到影响！”

　　“哦，那你吃点东西再去，碗柜里还有昨晚上剩下的背锅子和肉，你热一下！”李幼薇道。

　　“行！”

　　简单的吃了一口之后，周扬便出了门。

　　当他来到村东头的时候，却看到王平也在。

　　看到周扬后，王平当即说道：“周知青，你也是来看庄稼的？”

　　“嗯，也不知道昨晚上的雨对秋收有没有影响！”周扬道。

　　“我转了一圈，还好，只是这场雨下的，秋收又得往后推几天了！”

　　周扬点了点头说道：“是啊，不然这样水淋淋的割倒的话，太容易发芽发霉了！”

　　“嗯，不过正常来说，往年秋收都在9月15号以后，今年可能要更晚点！”王平道。

　　“那也没几天了，得让社员们早做准备了！”

　　“嗯，今年咱村里少了六十多个壮劳力，秋收的时候还不知道要咋忙呢！”王平叹了口气说道。

　　“那也是没办法的事情，毕竟宝丰水库那边更重要！”

　　“说的也是，走吧，这边没啥问题！”

　　“行！”

　　随后，两人一同回到了村里！

　　当两人回到大队部的时候，社员们都差不多到了，张根旺正在给五队的社员们作动员。

　　虽然说来说去还是原来那些说过不知道多少遍的老话了，但是大家伙似乎还没有听腻，听得都很认真。

　　王平没有给四队的社员作动员，回来之后就按照原来的分工分配任务。

　　而社员们领到任务后，都纷纷下地干活去了。

　　李丰年和几个村干部也准备离开，但是却被周扬给拦了下来。

　　随即周扬提议让他们一起去一趟小学校，毕竟是第一天开学，得看看王平安到底适不适合当老师。

　　毕竟有些人自己是妥妥的学霸，但是一旦让他们教其他人的话，那就直接变菜鸡，希望王平安不是这样的人。

　　众人也觉得周扬考虑的挺周到的，当下便一同赶往小学校。

　　........

　　小学校这边，王平安早早地就来了。

　　他是第一次给人当老师，即便教的是一帮小屁孩儿，但是却依旧有些紧张。

　　到了学校之后，孩子们都还没有来。

　　所以他自己一个人便拿起扫帚和簸箕，打扫起了学校的卫生。

　　正忙碌的时候，突然听到外面有脚步声，原以为是孩子们来了，抬起头一看，却惊讶的发现是村里的干部们都来了。

　　这让他吓了一跳，当即从教室里走了出来。

　　看到王平安有些紧张，李丰年当即说道：“王知青，吃早饭了吗？”

　　王平安脸色一红，当即说道：“没吃！”

　　接着他又立即解释道：“主要是有些激动也有些紧张，所以就早早地赶过来了！”

　　“哈哈哈，别紧张，都是一帮小孩子！”

　　“嗯！”

　　这时周扬突然问道：“平安，你打算怎么开展工作？”

　　两人都是知青，所以周扬说话也比较随意。

　　王平安当即说道：“这事儿我昨晚上也想了半晚上，我决定等孩子们都来了以后，先摸摸他们的底，看看他们的水平如何！”

　　“其次，的尽快到中心校将教材领回来。”

　　塞北地区的教育很落后，虽然几乎每个村里都有学校，但都是村办学校。

　　师资力量一言难尽不说，教育局也不怎么管这些学校和老师。

　　真正和这些村办学校对接的是每个乡镇公社的中心校，一个公社只有一个中心校，一般涵盖了小学和初中。

　　通常而言，村办学校的学生不管是领课本还是期末考试，都是要到中心校的。

　　小学毕业之后，也都是直接升到中心校的。

　　也有些村办学校只有一二三年级，剩下的四五年级就要到中心校。

　　总而言之，乡下的孩子们只要读书，就免不了要和中心校打交道。

　　周扬点了点头说道：“嗯，你这样安排挺好的，现眼下你先自己忙，过段时间我看看能不能再给你安排一个搭档！”

　　“行！”

　　正说着，外面传来了孩子们奔跑打闹的声音。

　　众人抬头向外看去，发现李虎带着几个弟弟妹妹从外面跑了进来。

　　小家伙没想到爷爷和姑父等人都在这里，顿时愣住了，然后有些拘谨的说道：“爷爷，姑父！”

　　李丰年看到自家几个孙子孙女是学校来的最早的孩子，心情大好，当即说道：“进去吧，多听王老师的话！”

　　“知道了爷爷！”

　　李虎等人的到来只是一个开始，不一会儿，村里的孩子们陆陆续续都来了。

　　周扬仔细数了数，发现村里适龄儿童竟然有四十多人。

　　这些孩子最大的10岁，最小的只有5岁。

　　虽然国家规定上学最小年龄是六岁，但村里人哪管这些，要是家里没有老人看管的话，便会早早地将孩子送到学校。

　　明面上说是让孩子上学，但实际上是让老师帮着看孩子。

　　看到这样的情况，周扬觉得有必要对村子里的这个小学校重新规划一下，毕竟这关系到八宝梁村的下一代。

　　不过这事儿他暂时不打算和老岳父等人说，一方面是大家现在都很忙，没这个时间。

　　另一个方面是村里的财政已经被他玩崩溃了，就算是想弄，那也得财政好转了再说。

　　但无论如何，这事儿他是放在了心上！

　　一行人在小学校待到九点多，觉得王平安的课讲的还可以，这才离开！

　　只是众人刚回到大队部，就接到一个噩耗——李建国受伤了！

　　PS:第三章送到！


----------------------------------------

