# 第265章：求助刘老（求五星好评！）

经过检查，周扬发现大舅哥身上的伤确实很重，最致命的当属胸口的贯穿性创伤以及脾脏破裂。

　　其余的那些伤虽然也很重，但不致命！

　　好在这两处伤口钟镇南已经给做了手术，即便是以这个时代的医疗条件，问题也不大。

　　唯一难缠的是头部的重创！

　　脑部重创之后，不但容易脑震荡，更有可能产生瘀血！

　　而后果便是植物人、失忆，再或者更为严重的脑死亡，都是有可能的！

　　从目前的情况来看，大舅哥的脑袋里很可能已经存在淤血了。

　　这种情况下，最好的办法就是进行小骨窗开颅血肿清除术和脑室穿刺引流术，将脑部的淤血排出去。

　　但是，先不说这个小县城有没有人做得了这样的手术，就算是有，就大舅哥现在的身体状况，也无法进行二次手术。

　　所以钟镇南才说，命虽然保住了，但是能不能醒来就不一定了！

　　而一旦人醒不过来，那就是植物人或者是脑死亡，其实活着比死了更遭罪！

　　因此检查完大舅哥的情况后，周扬整个人的心情忍不住沉重了几分。

　　别看自己的这几个大舅哥一个个傻大黑粗，之前对他那那都不满。

　　但是他们都是心疼妹妹而已，实际上这些年他们可没少帮周扬一家。

　　尤其是大哥李建国，人虽然是莽了点，有点像是三国里的张飞，又像是水浒里的李逵。

　　但是性子却不坏，反而正直而有爱心，是个值得交往的人。

　　所以周扬是真心不希望他有事儿的！

　　想到这里，周扬当即离开病房，打算和钟镇南聊聊！

　　钟镇南的办公室里没有人，周扬当即和护士打听了一下，便来到了他的宿舍。

　　此时钟镇南刚躺下，正准备休息。

　　这场手术太耗费精力了，即便是他这种身体素质很不错的人，都有点呛不住。

　　听到敲门声，钟镇南当即起床开门。

　　看到周扬后，钟镇南叹了口气说道：“就知道你小子会过来！”

　　周扬当即开门见山的说道：“钟叔，我大哥醒来的机率有多大？”

　　“就目前来看，最多三成，如果他的个人意志足够的顽强的话，也不超过四成！”钟镇南如实说道。

　　听到这话，周扬顿时沉默了。

　　不足五成的机率，问题确实是棘手啊。

　　这时钟镇南继续说道：“脑部有淤血除了要考虑植物人或者是失忆的风险外，还的考虑颅压升高，引发更为严重的问题！”

　　“所以在想办法清淤的同时，先得把颅内血压降下来。不过我已经给病房那里交代了，给他开了甘露醇进行治疗！”

　　周扬沉声说道：“那能不能把颅内的淤血清除出去？”

　　“能，但是我不行！”钟镇南道。

　　“那谁行？”

　　“据我所知，现在有把握进行开颅清淤的专家不多，大多集中在沪城、羊城以及京城等地，你要是真想帮你大哥的话，你不妨联系一下刘老和王老！”钟镇南道。

　　周扬先是一愣，随即点了点头说道：“这倒是个好主意！”

　　“那你的尽快，颅内淤血尽早清除，对患者的伤害越小，时间长了，就算是清淤成功，也难免不会伤到神经！”

　　“那我大哥的身体能进行二次手术吗？”

　　“他的身体素质不错，休养几天问题不大！”钟镇南道。

　　“那行，我这就联系一下刘老和王老！”

　　“嗯，到时候需要我帮忙的尽管开口！”

　　“行！谢谢了钟叔！”

　　“呵呵，你小子现在倒是客气起来了！”

　　“行了钟叔，就不打扰你休息了，先走了！”

　　......

　　从钟镇南的办公室出来之后，周扬当即骑着自行车返回了村里。

　　前天刘老、王老他们离开的时候，专门给他留下了联系方式，都是他们办公室的电话。

　　周扬当时也没怎么在意，所以就把写着电话号码的纸片儿随手夹在了一个笔记本里，也没有用心去背那几个电话号码。

　　现在着急用了，却只能急急匆匆的赶回去。

　　回到家，李幼薇正在洗衣服。

　　看到周扬竟然骑着一辆自行车回来了，她多少有些惊讶，当即问道：“谁家的自行车了？”

　　“根旺叔家的！”

　　接着周扬快速进屋，找到那个笔记本，将里面夹着的那张纸片儿取了出来，然后装入衣兜。

　　正要离开，突然又想到了什么。

　　当即挪开柜子，从下面取出家里藏钱的铁皮盒子。

　　周扬从盒子里面将上次没来得及存的几百块钱全都拿了出来，而后便出了门。

　　李幼薇看到他的神色有些匆匆，这又是找东西又是拿钱的，急忙问道：“出啥事儿这是？”

　　周扬知道她肯定还不知道大哥受伤的事儿，当即说道：“大哥在水库那边干活儿的时候受伤了，很重！”

　　“大哥他...他没事吧？”李幼薇有些慌乱的问道。

　　“命保住了！”

　　接着周扬再次说道：“你现在立即去一趟老宅，和爹说一下，就说大哥已经脱离了生命危险了，但是情况依旧不太乐观，不过我会全力找人救治的！”

　　“行行行！！”

　　当下，周扬再次骑着自行车赶往县城。

　　来到县城已经是下午五点半了，担心刘老他们下班，周扬顾不上休息，直接骑着自行车冲进了县局。

　　卢友明看到周扬后，正要和他寒暄几句，顺便告诉他化县那边已经有消息了。

　　但是周扬现在正火烧眉毛，顾不上和他瞎扯，拉着他就往电讯室那边走。

　　随后，周扬让县局电讯室这边的同志帮忙拨通了京城方面的电话！

　　看看时间马上就要六点钟了，周扬担心刘老、王老他们是不是已经下班了，要是那样的话，就只能等到明天了。

　　好在老天爷还是眷顾好人的，电话响了几声之后，就被接了起来。

　　“喂，京城医学院临床医学部，找谁？”

　　周扬当即接过话筒说道：“同志你好，我找刘济民刘老！”

　　“请问你是哪位？”

　　“我叫周扬，是刘老的朋友，有急事儿找他，劳烦同志通报一声！”周扬道。

　　“行，您稍等！”

　　几分钟后，电话那边传来了刘济民略显疲惫的声音：“小周同志吗，我是刘济民！”

　　“刘老，我是周扬！”

　　“哈哈哈，还真是你小子，刚离开两天你小子就给我打电话了，是有啥事儿吗？”

　　“刘老，我这次是来找您帮忙了，人命关天啊！”

　　“哦，啥事儿，你说？”

　　“事情是这样的...”

　　当下周扬便大舅哥救人被砸成重伤的事情说了一遍，同时请求刘济民能不能给联系一位能做这方面手术的专家。

　　而且周扬也表示了，如果对方愿意帮忙的话，他不但报销全部差旅费用，另外还愿意五百元的辛苦费。

　　尽管周扬并不清楚这个时代有没有“飞刀”，也不知道“飞刀”具体的费用，但是想来五百块钱应该足够了。

　　刘济民没有立即回话，而是让他先等等，随后就挂了电话！

　　大约过了15分钟，那边的电话就打了过来。

　　随后刘济民告诉周扬，人他已经给找好了，就是他们京城医学院的一位外科专家，姓陈。

　　而且刘济民还表示，明天上午陈教授就会动身前往塞北省，下午差不多就能到，让周扬接待好人。

　　听到这话，周扬终于松了口气！


----------------------------------------

