# 38.3度，稍微有些高！

受了这么重的上，发炎几乎是在所难免。

　　即便是钟镇南已经给他用过青霉素了，但是也不可能将全部的炎症都抑制住。

　　随后周扬又给他量了一下血压，还算正常。

　　但是从他发青的脸颊以及肿大的眼袋就能看出，他的颅内血压不低。

　　好在他的呼吸还算平稳，并不需要机器辅助，这说明还有自主意识。

　　总而言之，情况马马虎虎，没有多少好转，但也没有恶化！

　　随后周扬洗了把脸，然后到不远处的产科病房将大嫂林爱枝叫醒，让她给大哥处理一下个人卫生，而他则是到医院的食堂打饭。

　　简单的吃完早饭，周扬便提着一份儿早饭来到了钟镇南的办公室。

　　由于大清早的办公室里没有病人，看到周扬进来，钟镇南笑着问道：“你小子昨晚上没回去？”

　　“嗯，没敢回去！”

　　说着周扬将手上的早饭放到了钟镇南的办公桌上，同时说道：“钟叔，专门给你带的，趁热吃吧！”

　　“还是你小子有良心！”

　　说着，他也不客气，直接接过饭盒吃了起来。

　　一盒热腾腾的饸烙面吃完之后，钟镇南就要起身去洗饭盒，周扬当即说道：“钟叔，你别忙了，我一会儿路过水房的时候自己洗吧！”

　　“那也行，我昨天和你说的事儿你...”

　　“我已经给刘老打了电话，他帮我找了陈铁心陈教授，说今天就能到！”周扬道。

　　“要是陈铁心教授能出手的话，你大舅哥应该有7成的希望醒过来！”钟镇南道。

　　“钟叔，你知道这位陈教授？”

　　“知道，他可是咱们国内外科最顶尖的专家之一，尤其擅长开颅。”钟镇南道。

　　“这我就放心了，不过陈教授到了之后，做手术的时候还得钟叔帮忙和医院打声招呼！”周扬道。

　　“没问题，王院长也是个热心肠的人，不会拒绝的！”

　　“那行，我就不打扰钟叔了，你先忙！”

　　“嗯！”

　　.......

　　下午三点钟，周扬估摸着爸妈林毅他们应该也快到了，当即便准备前往西门汽车站接人。

　　然而，当他刚走出县医院的大门，就看到卢友明的那辆212吉普车竟然就停在医院外面的马路旁，不知道等了多长时间。

　　看到周扬出来，卢友明当即说道：“上车！”

　　“啥时候来的？”

　　“刚到！”

　　话虽如此，但周扬从他满是汗滴的额头就能看得出来，应该是来了有一会儿了。

　　不过周扬却没有说破，而是直接上了车。

　　有些事情，自己记在心里就行了，没必要挂在嘴上。

　　随后，两人驱车直接前往汽车站！

　　此时，通往云山县城的沙石公路上，一辆破破烂烂的长途客车正以龟速前进。

　　没办法，这路实在是太烂了！

　　即便是司机的驾驶水平已经达到了炉火纯青的地步，但是依旧敌不过这坑坑洼洼的破路。

　　好在司机师傅早已经习惯了，倒也不着急，就这样不慌不忙的踩着油门儿。

　　周亚文夫妇以及林毅、杨文光等人此时就在车上，除了几个大人外，叶莉芳的怀里还抱着一个小娃娃，正是林毅的闺女小灵儿。

　　由于小丫头留在农场没人照顾，所以只能带着一块儿来了。

　　周亚文看着车窗外的农田，有些忧心地说道：“看来今年这边的雨水也不行啊！”

　　一旁的杨文光则是说道：“谁说不是，你看那庄稼长的还不如咱们农场呢！”

　　“哪能比得了吗，咱农场自从打了水井之后，隔三差五就浇一水，有水的庄稼肯定长的好！”林毅笑着说道。

　　“嗯，不管咋说，最起码今年咱们不用饿肚子了！”

　　“这还得感谢周扬同志啊，要不是他，咱们今年还不知道该咋办！”杨文光道。

　　周亚文心里自豪，但嘴上却笑了笑说道：“快别这么说，我和他妈不也在农场吗，这也是为了我们好！”

　　正说着，叶莉芳却开口道：“老周，你说这云山县城到呀不，小灵儿怕是饿了，一个劲儿的咬手指头！”

　　林毅显然是已经摸透了自家闺女的习性，当即说道：“应该是饿了，不过我带了奶粉，下车后找个地方给灵儿冲一碗！”

　　“嗯...”

　　正说着，旁边一个热心的大姐突然说道：“快到呀，翻过前面那个山梁就是县城了！”

　　叶莉芳顺着车窗看了看，发现确实不远了，急忙说道：“谢谢您...”

　　十几分钟后，汽车终于略显艰难的翻过了这个大坡！

　　随后，众人就看到一座比化县县城大了一倍的大型城镇出现在视线里。

　　尽管这里和化县一样，没有什么高大的楼房，但仅仅只是规模这一块儿，就比化县强了不是一星半点儿。

　　由于接下来都是下坡路，不一会儿车子就进了城，并在汽车站门口停了下来。

　　车子刚站稳，叶莉芳一眼就从稀疏的人群里看到了儿子周扬。

　　“老周，你看儿子，儿子在外面等着我们呢...”

　　周亚文也顺着车窗向外望去，果然看到儿子正在外面向他们招手，显然已经看到他们了。

　　几个人当即收拾东西下车！

　　其实他们也没有带什么东西，除了小灵儿换洗的衣服和奶粉外，就没有啥东西了。

　　毕竟他们也确实没什么私人物品！

　　周扬看到车子停稳之后，当即迎了过来。

　　母亲刚下车，周扬就打算将她怀里的小丫头接过来。

　　“不用你抱，你个大男人哪能抱得了小娃娃！”母亲笑着说道。

　　周扬也不坚持，笑了笑说道：“爸妈，林哥、杨哥，你们辛苦了！”

　　林毅当即说道：“不辛苦...不辛苦，其实也挺好的，自从去了农场，我们已经好几年没有出来过了！”

　　杨文光则是笑了笑说道：“老林说的对，正好呼吸一下新鲜的空气！”

　　周扬也跟着笑了笑，然后指了指旁边的卢友明说道：“爸妈，这位是云山县公安局的卢友明卢局长，也是我的朋友！”

　　周亚文当即说道：“卢局长你好！”

　　卢友明急忙说道：“周叔好，你叫我小卢就行了，我和周扬可是很要好的朋友！”

　　“好好好...”

　　简单的寒暄之后，一行人回到了卢友明的小吉普上。

　　也不管超不超载，直接开往城区的国营饭店。

　　周扬知道，以爸妈他们的性格，在火车上肯定是没有吃饭。

　　所以便决定先带他们到国营饭店吃一口饭，然后再让卢友明将他们送回八宝梁村。

　　顺便，他也和林毅以及杨文光说说村里的基本情况。


----------------------------------------

