# 第271章：又是一桩人间惨剧（求五星好评！）

“噔噔噔！！！”

　　突如其来的敲门声惊动了正专心收拾屋子的林晚晚，她先是打了个激灵，随即有些惊恐的转过了身。

　　当看到是周扬后，紧张的神情这才稍稍缓和了过来。

　　看到林晚晚刚才惊恐带着彷徨无措的神情，陈铁心心里忍不住一颤，眼前这个女孩子和妻子受到惊吓的反应几乎是一模一样。

　　看来周扬没有骗他，这个女孩子应该和妻子的病症差不多。

　　“周...周大哥，你怎么过来了？”林晚晚小声说道。

　　“来看看你，另外又给你找了一位京城来的专家，帮你瞧瞧！”周扬道。

　　“我的病已经好了很多了，我感觉再吃一段时间药应该就能好了！”林晚晚显然对陈铁心还是有些抗拒的。

　　周扬当即说道：“我倒是不担心你的那个病，而是担心你的身体其它方面，陈教授是这方面的专家，让他帮忙看看没坏处的！”

　　“那...那好吧！”

　　陈铁心当即上前，然后打开医疗箱，从里面取出听诊器以及其它一些诊疗器具，然后就给林晚晚检查起了身体。

　　他虽然是外科专家，尤其是擅长开颅手术，但是内科水平也很高。

　　刚一检查林晚晚的身体，他整个人都惊呆了。

　　这女孩的身体状况实在是太差了，明明看起来也就二十多岁的年纪，但是身体却像是一个烂木车，随时可能散架。

　　真的很难将这具身体，和一个二十来岁的年轻人联系到一起。

　　而且从现在的情况来看，这应该还是病情好转后的情况，可以想象到，前段时间她的情况会有多糟糕。

　　怪不得周扬说她曾病重濒死，情况应该比周扬描述的还要严重。

　　相比而言，妻子的情况显然比她好太多了。

　　当下，陈铁心简单的问了林晚晚几个问题。

　　尽管林晚晚有些紧张，说话的时候有些许抗拒，舌头似乎也打了结，说的并不是特别顺畅，但是思路似乎很清晰。

　　这一点同妻子病情好的时候也差不多，因此，陈铁心基本可以确定，林晚晚和妻子得的是同一种病。

　　这下，他终于放下心来了！

　　“陈教授，林知青的情况怎么样？”周扬看陈铁心收起了诊疗器具，然后问道。

　　陈铁心皱了皱眉头说道：“这位姑娘的身体极度的虚弱，必须加以重视！”

　　“嗯，那该怎么办？”周扬再次问道。

　　“一方面不能干活儿，收拾屋子也不行，另一方面得加强营养，但是还不能吃油腻的食物，这样会加重她的肠胃负担，我建议是多吃一些鸡蛋或者是鱼类，还有水果！”

　　这时周扬突然对着林晚晚问道：“林知青，你这几天的胃口怎么样？”

　　林晚晚脸色一红，随即说道：“还好，能吃得下东西了！”

　　“那就好，回头我让人给你弄点补品过来，记得要吃啊！”周扬道。

　　“周大哥不用了，我欠你的已经够多了...”

　　“没关系，回头我会从你的赔偿金里面扣的，现在你先把身体养好了。”周扬道。

　　“嗯！”

　　“陈教授，那你看林知青用不用继续打点滴？”周扬再次问道。

　　“点滴的话不过是一些生理盐水，打不打倒无所谓，只要营养跟得上，那个可以停！”陈铁心道。

　　“行！”

　　这时，周扬再次转身对着林晚晚说道：“林知青，我上次给你的那个药呢，给我拿一些，陈教授准备带一些回去研究一下！”

　　“在...在呢！”

　　说着，林晚晚从柜子里取出一个铁皮盒子，打开盒子后，周扬和陈铁心发现里面竟然放了七八个褐色的玻璃药瓶。

　　林晚晚有些不舍的从里面取出一个玻璃瓶，然后递到了陈铁心的手里，然后说道：“够吗？”

　　陈铁心看了看周扬，然后问道：“这...够了吗？”

　　周扬记得自己上次给林晚晚药的时候，是一个单独的巨大的塑料瓶，里面放了五六百粒药片儿。

　　没想到这女人竟然将药片儿分成了小瓶子，还收的这么隐秘，一看就知道她很在乎这些药。

　　显然，这些药的效果得到了林晚晚的认可。

　　“差不多够了！”

　　随后周扬再次对着林晚晚说道：“林知青，这瓶药你想让陈教授拿回去研究，有时间的话我再给你配点儿！”

　　“嗯，行！”

　　“那行，我们就不打扰你了！”

　　接着周扬再次说道：“记住陈教授的话，不要劳累，多休息。宿舍的话不要自己打扫了，等刘知青她们回来，你可以请她们帮帮忙！”

　　“我...我不想太麻烦璐姐她们！”

　　“反正也没少麻烦了，多一些也无所谓！”周扬笑着说道。

　　“那好吧...”

　　“回头见！”

　　随后周扬便带着陈铁心离开了知青点！

　　........

　　从知青点出来后，陈铁心有些激动地说道：“周扬同志，谢谢你，谢谢你！”

　　“您客气了！”

　　接着周扬继续说道：“陈教授，这种药我目前只给林知青配了一些，效果虽然好，但毕竟未经过临床检验，所以希望这件事儿您暂时为我保密，我不想惹麻烦！”

　　陈铁心知道周扬在顾及什么，当即说道：“放心吧，这事儿我不会和其他人说的！”

　　“嗯，您回去之后，每天给您的妻子吃一次，一次一片儿！”

　　随后周扬再次说道：“服药后先观察一个星期，如果病情有好转，那就继续按照这个剂量服用。但如果没有好转，那就加成两次，但一天最多不能超过三次！”

　　“行，我记住了！”

　　回到车上后，陈教授突然问道：“周知青，这位林知青到底是怎么回事儿，能和我说说吗？”

　　周扬略作沉默，然后叹了口气，便说起了林晚晚的遭遇。

　　当得知林晚晚的悲惨遭遇后，陈铁心的眼眶突然红了，然后眼泪竟然掉下来了。

　　这下周扬直接被整的有些不会了！

　　暗道这位陈教授也实在是太多愁善感了吧，听别人的遭遇竟然也能哭出来，这人的感情真丰富。

　　“陈教授，事情已经过去了，您也...”

　　话音未落，却见陈铁心擦了擦眼泪说道：“周扬同志，让你见笑了，我只是听完这位林知青的遭遇，想到了我的女儿！”

　　“您的女儿？”

　　陈铁心点了点头说道：“嗯，我有4个孩子，三个女儿一个儿子。根据前几年的政策，我们家至少要出一个孩子下乡插队，本来我和我的妻子是打算让大女儿梅子去！”

　　“但是谁也没想到，我的二女儿小兰看到她大姐身体不好，竟然偷偷去报了名，等我们知道后已经没办法更改了。就这样小兰踏上了前往北大荒的火车，她那年才16岁！”

　　“然而，我们没有想到的是，就在小兰下乡插队的第三年，我们接到了那边传来的噩耗，小兰因为意外没了！”

　　“因为受不了这个打击，我的妻子当场昏迷了过去，再醒来之后就变得沉默寡言，然后就变成了现在这个样子了！”

　　说到这里，陈铁心这个大男人靠着车后座，哭的稀里哗啦的！

　　这又是一桩人间惨剧啊！

　　周扬拍了拍他的肩膀，没有说任何安慰的话。

　　任何安慰的话都是苍白的，唯有时间才能抹平心里的创伤。

　　这几年，像这种人间惨剧几乎每天都在发生，不知道有多少家庭正在承受这种生离死别的痛苦。

　　好在寒冬即将过去，春天要来了！

　　只是，周扬希望那一天能来的早一点！

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

