# 第273章 :开颅手术（求五星好评！）

第二天一大早，周扬便早早的起床了。

　　然后坐着李国强的大红骡车，跟着十几辆骡马车组成的车队，前往县医院。

　　车队倒也不是专门去送他，而是要去肉联厂拉骨头渣，正好路过县医院，周扬不过是搭个顺风车而已。

　　骡车上，四哥李国强看着周扬通红干涩的眼睛，频频打着哈欠，一副没睡醒的样子。

　　忍不住问道：“昨晚上没睡好？”

　　“嗯！睡得太晚，起的又早，所以现在有些困！”周扬道。

　　昨晚上从李家老宅回去的时候，已经是晚上十点多了。

　　林毅父女以及杨文光就留在了李家，二哥李国庆两口子去了水利局上班后，正好空出一个屋子。

　　而周扬则是带着父母回到了自己家！

　　由于一个多月没见了，一家人自然有很多话要说。

　　再加上周扬急于了解东泉农场的情况，所以回家躺下后，一家人一直聊到凌晨，实在熬不动了才不说了。

　　父母这边倒是没什么，反正今天也没啥事儿，想睡到啥时候都行。

　　实在是不行了，白天还可以睡个回笼觉！

　　但是周扬显然不行，他还得早早地去县医院，只能早起。

　　所以昨晚上他实际上就睡了不到三小时，能不困吗，又不是铁打的。

　　李国强摇了摇头说道：“困的话你就在车上睡一会儿，等到了我叫你！”

　　“行！”

　　随后，周扬便躺在板车上眯了起来。

　　在骡马车摇摇晃晃中，伴着早晨的清凉，不一会儿周扬就睡着了。

　　也不知道过了的多久，迷迷糊糊中，周扬听到有人叫他。

　　睁开眼睛，便看到已经到了县医院门口。

　　从骡车上下来后，和四哥说了几句，周扬便走进了医院。

　　此时已经是早晨八点钟了，医院里人来人往的，已经忙碌起来了。

　　周扬过来的时候，大舅哥李建国的病房里围了不少人。

　　除了陈铁心外，钟镇南以及县医院的那位王院长也在。

　　除此之外，大嫂林爱枝以及三哥李建军也都陪在一旁候着，将原本就不大的病房塞的满满的。

　　看到周扬过来，众人当即让开一条路，将他放了进去。

　　来到病床前，周扬看了看依旧没有动静的大舅哥，当即问道：“陈教授，我大哥的情况怎么样？”

　　陈铁心当即说道：“我刚才检查了患者的情况，发现他还是没有苏醒的迹象，但通过刺激神经可以察觉他对外界的动静还是有感知的！”

　　“那是不是要做手术了？”

　　“嗯，是得对他进行手术干预，刚才你没来之前我正在和家属进行沟通！”陈铁心道。

　　这时，大嫂有些慌乱的说道：“他姑父，大夫说要打开你大哥的脑袋瓜子，我有点怕！”

　　周扬当即说道：“大嫂，陈教授是这方面的专家，你大可放心。”

　　“另外，我大哥的情况你也看到了，要是等他自然化瘀，还不知道要等到猴年马月。而一天脑袋里的淤血不消除，大哥就不可能醒过来，所以这手术是必须得做！”

　　大嫂捏着自己的衣襟，然后咬着嘴唇说道：“这个手术有风险吗？”

　　周扬很想说没有风险，但是他不能说，因为医生都知道，即便是割个痔疮都有感染的风险，更何况是开颅。

　　“大嫂，是手术就会有风险，但是有陈教授在，他会将风险降到最低！”

　　“非做不可，对吗？”

　　“嗯！”

　　“那就做吧，看着他躺在这里半死不活的，我的心里也难受！”大嫂道。

　　周扬点了点头，然后对着陈铁心说道：“陈教授，准备手术吧！”

　　“嗯！”

　　随后，在王院长以及钟镇南等人的配合下，李建国开颅手术进入了倒计时！

　　九点半，经过一个多小时的准备，已经昏迷了三天两夜的李建国被送进了手术室。

　　周扬没有进去，而是留在了手术室外面。

　　一来是他不是外科大夫，进去也帮不上什么忙。

　　二来是大嫂和三哥都是乡下人，没经历过这样的事情，情绪也不大稳定，所以需要周扬的安抚。

　　不过手术室里也不止陈铁心一个人，钟镇南以及县医院的几个水平不错的外科大夫也都在，甚至于连医院的一个外科出身的副院长也进去了。

　　他们都是抱着学习观摩的态度进去的，毕竟亲自参与并观摩陈教授这种顶尖大夫做手术的机会可不多。

　　上午十一点，距离李建国被推进手术室已经过去一个半小时了，但是依旧没有消息。

　　看着手术室里面的灯还亮着，周扬知道手术正在紧张的进行当中。

　　而手术室外面，李家的几个人都在焦急的等待着。

　　“妹夫，大哥他会没事儿的是吗？”三哥李建军哆嗦着嘴问道。

　　此时他的心里心乱如麻，不同于老婆生孩子，虽然老婆哭的撕心裂肺，但是李建军却并不担心。

　　然而大哥现在可是要把脑袋瓜子打开，把里面的淤血清理出来，想想就让人浑身起鸡皮疙瘩。

　　“会没事儿的！”周扬斩钉截铁的说道。

　　尽管如此，但周扬的心里同样七上八下的！

　　开颅手术可不是闹着玩儿的，即便是几十年后医疗技术高度发达的年代，开颅依旧是高风险手术，更不要说是现在了。

　　一个不慎，轻则伤及神经，半身不遂。

　　重则脑死亡，下不了手术台。

　　但现在的情况就是这样，要么冒险，要么等死！

　　十二点，手术已经进行了两个半小时了。

　　就在外面的几个人都快要撑不住的时候，手术室的门被人从里面打开了。

　　紧接着，众人簇拥着陈铁心从里面走了出来。

　　见状，周扬与李建军、林爱枝当即围了上来！

　　“陈教授，我大哥他怎么样了？”

　　陈铁心略显疲惫的说道：“幸不辱命，手术非常的成功，从你大哥的脑部清理出75cc的淤血...”

　　话音未落，就听大嫂有些颤抖的问道：“大夫，我家男人啥时候能醒来啊？”

　　“不出预料的话，下午等麻药劲儿过去就会醒来，不过切记不要喂他吃东西！”陈铁心道。

　　“知...知道了，谢谢你大夫！”

　　陈铁心笑了笑说道：“不客气！”

　　这时，跟在陈铁心后面的钟镇南则是对着周扬说道：“陈教授不但帮你大哥做了开颅手术，还帮他把身上几处骨折的地方也重新进行了处理，要是恢复的好的话，基本上不会影响以后的生活！”

　　周扬当即有些感激的说道：“陈教授，真的是太感谢你了...”

　　“小周同志，说谢谢就见外了，你也帮了我不少，以后也少不了麻烦你！”陈铁心笑着说道。

　　周扬知道他说的是妻子的事情，当即点了点头说道：“那事儿包在我身上，即便是那个药不管用，我还有其它办法！”

　　陈铁心眼睛顿时一亮，哈哈大笑道：“好好好，有你这句话我就放心了！”

　　周扬看了看时间已经到中午了，当即让大嫂和三哥去照顾大哥，而他则是直接将陈铁心以及今天参与手术的所有人，都请到了国营饭店。

　　人家这么辛苦的给做手术，他总得表示表示，不然说不过去啊！


----------------------------------------

