# 第274章：大舅哥醒来了（求五星好评！）

吃完饭已经是下午两点钟了，原本周扬是打算让陈铁心回招待所休息，但却没有想到他却直接提出了要回京城。

　　据他说，后天有关部门要在京城医学院举办一场外科医学研讨会，他不但要代表京城医学院参加，而且还得上台发言。

　　所以必须得提前回去准备一下！

　　或许是怕周扬担心大舅哥的病情，陈铁心再次提到了大舅哥的病情。

　　据陈铁心说，大舅哥的手术很成功，正常而言应该不会有太大的问题。

　　而且他还毫不吝啬的夸赞了钟镇南，说他的医术非常的不错，如果患者的病情有什么反复的话，可以先找钟镇南处置。

　　实在不行，等他忙完了，还可以再来一趟！

　　看到陈铁心确实是要离开了，周扬也知道自己没有挽留的理由，毕竟像他这样有名的专家教授，那肯定非常的忙。

　　能在百忙之中抽出时间来这里一趟，那已经是很给自己面子了，自己可不能耽误人家太多的时间。

　　当即周扬只能再三感谢陈铁心，并拿出早就准备好的辛苦费。

　　毕竟让人大老远的从京城赶过来一趟，先不说舟车劳顿多辛苦，单单这人吃马嚼的花费就不少。

　　不能说因为人家也让他帮了点忙，就一点都不表示，没这个道理。

　　又不是以后不处了！

　　然而，陈铁心是说什么都不收这个钱。

　　虽说这次他确实挺辛苦的，但也是有收获的。

　　看到那个和妻子患了同样病症的女孩子已经可以正常和人沟通交流了，他的心里就充满了希望。

　　没有人能知道他这些年的压力有多大！

　　作为一个全国都有名的医生，甚至于被很多人称为国内外科第一刀，在过去几十年间，他不知道救活了多少濒死的患者。

　　但是，他偏偏救不了自己的妻子，看着她一天天精神崩溃下去，他真的是心如刀绞，却又无可奈何。

　　然而，这次塞北之行，让他看到了希望！

　　他不要求妻子一定得恢复之前精明强干，只要她能正常的生活就行了，而不是像现在这样，动不动就发疯。

　　先不说吵的左邻右舍颇有怨言，就连家里的老父母也一次次被惊的够呛。

　　所以，相比于什么辛苦费，陈铁心更在意周扬能不能帮自己把妻子治好！

　　周扬显然是看出了陈铁心的想法，他当即表示，自己一定会尽全力治好他的妻子的。

　　而且周扬也有这个自信，氟西丁这种药物即便是无法彻底的治愈反应性抑郁症，但是控制住病情问题不大。

　　更何况除了氟西丁外，治疗抑郁症还有其它好几种效果不错的药物。

　　比如去甲肾上腺素和特异的5-羟色胺能药物米氮平，再比如说新型的抗精神病药物奥氮平、奎硫平、利培酮、阿立哌唑等。

　　这些药物周扬都有研究，想要搞出来分分钟的事儿。

　　一种不行就换另一种，总有一款对症的！

　　知道陈铁心是铁了心不收他的这个辛苦费了，随后周扬给了司机以及陈铁心的那个学生每人50块钱，略表心意。

　　这次陈铁心没有拦着，毕竟司机和自己的学生这次也挺辛苦的。

　　自己可以不要这个钱，但不能不让他们要，劳动所得，不丢人。

　　就这样，一番交谈之后，陈铁心一行人便驱车离开了云山县！

　　目送陈铁心离开后，周扬再次返回了县医院。

　　刚回到大舅哥的住院部，就看到大嫂坐在病房外面的长条椅子上抹眼泪。

　　周扬知道她一个女人家遇到这种事情，心里肯定不好受，当即走了过去。

　　“大嫂！”

　　林爱枝看到周扬后，急忙擦了擦眼泪，然后说道：“你回来了！”

　　“嗯，大嫂你不要担心，陈教授说大哥肯定能醒来的...”

　　话音未落，就听大嫂当即说道：“他姑父，你误会了，我不是因为这个掉眼泪！”

　　“那是因为啥？”

　　“是刚才建国他醒来了，所以我一个没控制住...对不起...”

　　周扬先是一愣，当即问道：“大哥醒来了，啥时候的事儿？”

　　“有半个点儿了吧，我正打算把他换下来的衣服拿出去洗了，结果听到他喊疼！”

　　接着大嫂继续说道：“我刚开始还以为是听错了，过去一看，他真的醒来了！”

　　“那大哥除了喊疼外还说了什么？”

　　“没了，喊了几个疼他就又晕了过去，可把我给吓坏了！”

　　“找医生了没有？”

　　“找了，医生说他不是晕了，是睡着了！”

　　“那你哭啥呢？”周扬随即又问道。

　　“我也不知道，看到他醒来了，我就是想哭！”大嫂有些不好意思的说道。

　　了解了事情的真相后，周扬笑了笑说道：“没事儿了大嫂，大哥既然醒来了，也开口说话了，说明他这伤势基本上算是稳定了。接下来的时间就是要好好养伤，等待痊愈！”

　　“这段时间，家里的事儿你就不用操心了，虎子和二丫他们爹娘会照顾好，你就安安心心的呆在医院里照顾大哥吧！”

　　“嗯！”

　　随后周扬从衣兜里掏出一叠钱票，然后递到了大嫂的手里，说道：“这些钱你拿着，多给大哥买点营养品，要是可以的话，等大哥能吃东西了，每天给他炖点排骨汤或者是猪蹄汤，这样好得快！”

　　“医院里让开伙吗？”

　　“你去食堂那边问问，咱又不是白用他们，咱给钱！”

　　接着周扬继续说道：“要是给钱都不行，你就去直接找院长，他知道你是我嫂子，这个面子他肯定是会给的！”

　　“嗯！”

　　说完之后，周扬便不再说什么，直接回到了大哥的病房。

　　检查了一下他的情况，发现体温、血压以及其它指标都还算正常，而且呼吸也比较平稳，他这才是放下心来。

　　看到大哥也醒来了，事情总算是有了一个圆满的解决，至于大哥最终能恢复到哪一步，这就看他的造化了。

　　此外，这里现在也用不到他了，再加上村里也挺忙的，所以周扬便打算回村了。

　　不过走之前他得去一趟隔壁的妇产科！

　　三嫂已经生下孩子快一周了，自己这几天都在医院，却一次都没有探望过。

　　虽说事出有因，但多少也有些说不过去！

　　另外，正常顺产三四天就能出院了。

　　三嫂这都已经一个多星期了，所以周扬问问他们要不要一起回村儿。

　　周扬过来的时候，三哥李建军正蹲在地上给孩子洗尿布，而三嫂则是抱着孩子坐在病床上。

　　看到周扬后，三嫂当即说道：“他姑父你过来了？”

　　“三嫂你感觉咋样，这几天一直忙着也没有过来看看你和孩子，实在是不好意思！”周扬道。

　　“没事儿，我知道你们忙大哥的事儿，我这能吃能睡的也没啥！”

　　三哥李建军则是问道：“把陈专家安顿好了？”

　　“没，人家走了，回京城去了！”周扬道。

　　“这么快就走了，咋不多待几天？”

　　“呵呵，陈教授京城还有事儿，所以急着回去！”

　　接着周扬再次问道：“对了三哥，你们是打算什么时候出院，要不要一起回去？”

　　李建军当即说道：“我们前两天就想出院了，这不是大哥突然住院了，所以就又多待了两天！”

　　这时三嫂接口道：“他姑父，你是咋来的？”

　　“骑自行车！”

　　“那我们今天就不回去了，一来是大哥今天刚做完手术，我们在这里也有个照应。二来你骑自行车没办法带我们一起回去，还是让他四叔明天赶车来接我们吧！”

　　周扬原本是打算到外面雇一辆马车，但是听三嫂这么说，他便不再提这茬了。

　　“那行，我让四哥明天来的时候多赶一辆车！”

　　“嗯！”

　　........


----------------------------------------

