# 第275章：周父的担忧（求五星好评！）

回到家，已经是下午四点半了！

　　由于实在是太累了，所以周扬简单的将大哥的情况和李幼薇说了一声后，便直接倒头就睡。

　　为了不打扰周扬休息，李幼薇关上房门，带着公公婆婆以及小丫头离开了家！

　　李幼薇没有回老宅，她知道这个点儿她爹肯定不会在家里，所以直接来到了大队部。

　　果然，来到大队部之后，李幼薇远远地就看到自家老爹蹲坐在大杨树下抽着烟，神情有些萧索。

　　李幼薇还是第一次见到老爹有这样的一面，在她的记忆中，自家老爹永远都是那样顶天立地，天塌了都敢站起来撑一撑的人。

　　没想到，爹也有撑不住的时候。

　　想到这里，李幼薇的眼睛忍不住有些发酸。

　　宝儿显然没有大人这么多的想法，小丫头看到外公后，当即大喊道：“姥爷...姥爷！”

　　听到宝儿的声音，李丰年当即抬起了头。

　　看到自家闺女竟然将亲家带到了大队部，当即站了起来，拍了拍屁股上的土，便走了过去！

　　“小薇，你们怎么过来了？”

　　“爹，宝儿她爸回来了，他说大哥已经做了手术了，很成功，人也醒来了，您就不要担心了！”李幼薇道。

　　“好好好，醒了就好！”

　　李丰年有些激动的说道，说着眼眶都有些红了。

　　过了好一会儿，李丰年才缓过来，然后对着周亚文夫妇说道：“让两位亲家见笑了，实在是被那个混小子这一出吓到了！”

　　周亚文当即说道：“理解，做父母的都是这样，孩子们即便只是磕磕碰碰咱们都要担心老半天，更不要说建国这孩子这次遭了这么大的难！”

　　“嗯，说真的，这次多亏了小扬，不然的话建国真的不堪设想啊，我谢谢你们...”

　　话音未落，就听周亚文说道：“亲家，快不要这么说，都说一个女婿半个儿，他做这些都是应该的！”

　　“而且要说谢谢的也应该是我们，小扬也和我们说了他这几年的遭遇，要不是你们一家子不遗余力的帮他的话，他很可能熬不到现在！”

　　“亲家...”

　　看到自家老爹和公公一口一个谢谢，李幼薇急忙说道：“爹，咱们都是一家人，说这些多见外！”

　　李丰年和周亚文对视一眼，当即哈哈大笑道：“对对对，一家人不说两家话！”

　　“对，都是一家人！”

　　李幼薇再次说道：“爹，我想带公公婆婆到村子里转转，您要一起吗？”

　　“我就不了，你四哥他们要回来了，我得去一趟小河湾那边，另外你娘那边我得说一声，省得她一直心神不宁！”

　　“那行，我们就先走了！”

　　“嗯！”

　　随后，李幼薇便带着公婆，牵着宝儿的手，走向大队部的后院儿。

　　此时，后院这边的大仓库里，几十个社员们正忙着生产生物饲料。

　　周亚文之前听儿子说过这种新饲料的基本情况，当时并没有觉得有啥了不得的，但是亲眼看到这么多人忙着生产，还是有些吃惊。

　　“这就是小扬整出来的那个生物发酵饲料？”

　　李幼薇点了点头说道：“对，这都是宝儿爸研究出来的，配上骨粉和少量的谷物，效果非常的好！”

　　这时小丫头一脸骄傲的说道：“我爸爸可厉害了！”

　　“有多厉害？”

　　周亚文对于这个大孙女儿那是稀罕的很，忍不住就想逗逗她。

　　“很厉害很厉害，就像孙悟空一样厉害！”宝儿小脸认真的说道。

　　“呀，宝儿还知道孙悟空？”

　　“知道啊，爸爸经常给我讲孙悟空的故事！”

　　“那你都记住啥了？”

　　宝儿想了想说道：“孙悟空是石头里面蹦出来的，还有孙悟空偷吃蟠桃、大闹天宫，后面的宝儿就不知道了！”

　　“宝儿，那你还知道什么故事啊，能和爷爷说说吗？”

　　“爸爸妈妈还给我讲杨家将的故事，讲了龟兔赛跑、狼来了,宝儿知道可多可多的故事，比虎子哥哥和二丫姐姐他们知道的还要多。”小丫头得意的说道。

　　周亚文夫妇忍不住有些惊讶，宝儿才三周岁，竟然知道这么多的故事，看得出儿子儿媳对她的教育抓的不错。

　　李幼薇看着自家丫头叽叽喳喳说个不停，甚至于还要给公公婆婆讲她经过二次“改编”的故事，顿时有些哑然失笑。

　　“行了宝儿，等回家再讲你的故事，咱先带着爷爷奶奶走走好吗？”

　　小丫原本是想要在爷爷奶奶面前显摆一下，被妈妈这么一说，顿时不高兴了，嘴巴撅的老高了。

　　叶莉芳急忙说道：“没事儿，让孩子说吧，不影响！”

　　得到了奶奶的圣旨，小丫头顿时来劲儿了，当即叽叽喳喳继续讲起了她知道的故事。

　　李幼薇虽然无奈，但是也没办法，谁让小丫头现在有靠山了，而且还是自己惹不起的大靠山！

　　从四点半，三个大人一个孩子一直转悠到七点半。

　　在李幼薇的带领下，周亚文夫妇不但看了村里的饲料厂，还去了养猪场和骨粉厂。

　　甚至于还去了新建的沼气池、农牧学院实验室以及林毅、杨文光等人工作的大仓库。

　　当得知新饲料是儿子搞出来的，骨粉厂和养猪场也是儿子建起来了，就连猪圈里那几百头猪都是儿子没花一分钱忽悠回来的。

　　也包括那些机器设备和材料，都是儿子没花钱搞回来的。

　　得知情况后，周亚文和叶莉芳都惊呆了。

　　儿子在他们的记忆里一直都是那个聪明少年郎，除了学识要比一般的孩子渊博很多外，似乎也没有特别的地方。

　　但是现在听儿媳妇这么一讲，儿子这哪是学识渊博这么简单，简直就是妖孽啊！

　　不但会翻译赚钱，而且还会研制新型饲料，会治病救人，更会忽悠人！

　　这还是他们的儿子吗？

　　优秀的有些过分了啊！

　　欣慰的同时，周亚文其实心里更多的还是担心。

　　都说枪打出头鸟，露头的椽子先烂。

　　儿子实在是太优秀了，放在平常年代这确实是一件令人高兴地事情，谁不想自家的孩子能有出息。

　　但是在这个时代，却未必是一件好事儿。

　　而且他现在做事儿还这么高调，他们真担心哪一天祸事儿就来了。

　　作为父母，周亚文也不要求儿子一定要做出什么成就，只希望儿子一家能平平安安，健健康康的，这就足够了。

　　平凡未必不是福啊！

　　所以，周亚文觉得自己有必要和儿子谈谈。

　　免得他年轻气盛，最后害了自己也害了家人，就像他当年那样！


----------------------------------------

