# 第280章：沪城来人（求五星好评！）

从公社回来之后，周扬便和林毅一头扎进了4号仓库，然后制作起了脱谷机。

　　脱谷机的原理很简单，实际上只是一个滚筒外加一个机壳儿，真正难搞的是它的动力。

　　公社里的那台脱谷机是用电力驱动的，即在脱谷机下面安装了一个电机。

　　但是这个构造却不适合八宝梁村儿，一方面是他们的电机太少，粉碎机都不够用，没办法分给脱谷机。

　　另一方面是他们从宁海铁矿拉回来的电机功率太大，用在这样的小型脱谷机上面，简直是大马拉小车，不适用。

　　经过周扬和林毅的商量之后，决定用那台拖拉机发动机充当动力，带动脱谷机工作。

　　确定了方案之后，两人在崔前进、白杨等人的配合下，便开始下料、焊接，忙了起来。

　　从上午十点半开始，一直忙到晚上十一点钟！

　　终于，一台略显粗糙的脱谷机便被制作出来了。

　　随后，众人将柴油发动机弄过来，启动了之后套上皮带。

　　看到在皮带的带动下，脱谷机里面的滚筒也跟着高速转动了起来。

　　虽然不知道脱谷的效果如何，最起码这玩意儿能转动起来了。

　　所以，周扬决定明天将其拉到打谷场上试试效果。

　　要是真能行的话，确实是可以节省不少人力。

　　.......

　　第二天鸡刚叫，生产队上工的哨子声就响了起来。

　　周扬睁开眼睛看了看表，发现才不到五点。

　　不过想到今天可是生产队开镰的日子，当即从炕上爬起来，迅速穿衣起床。

　　而一旁的李幼薇听到动静，也跟着起来了。

　　“还早，你再睡会儿！”周扬道。

　　“不睡了，我今天得去地里上工去！”李幼薇道。

　　“不是说不让你上工了吗？”周扬皱眉道。

　　“昨天下午我爹过来了，他说村里今年缺劳动力，让我要是没有特别重要的事儿，就跟着去地里抢收庄稼去，我答应了！”

　　周扬摇了摇头说道：“他可真是亲爹啊！”

　　“呵呵，爹也是没办法了，村里那么多的壮劳力被调去参加集体劳动了，村里能干活的少了这么多，必然影响秋收！”

　　接着李幼薇继续说道：“再说咱们家，大哥受伤住院，大嫂在医院陪床！二哥和二嫂则是到了城里上班，三嫂生娃，四嫂也是刚刚生产，咱们家只剩下爹和三哥、四哥三个人参加劳动，难免会让人说闲话！”

　　“反正我在家里也就看看书，能帮着队里干点就干点儿吧！”

　　周扬虽然心疼妻子，但是看到她一脸坚定的样子，只能点了点头。

　　“那你注意点身体，别太累了，咱们家不缺那点工分儿！”

　　“嗯！”

　　夫妻两个洗漱完后简单的吃了一口，又给爹娘和宝儿取了点鸡蛋糕和麦乳精放到灶台上，而后便出了门。

　　来到大队部，这里已经是人山人海了。

　　由于是秋收第一天开镰，所以只要是家里能来的就都来了。

　　李丰年这个村支书进行了简单的动员，然后就让两个大队长分配任务！

　　随后，村里三百多号男女劳力便浩浩荡荡的开往河滩那边的莜麦地。

　　在社员们离开之后，周扬便与崔前进、白杨以及徐思平、张振华等人来到了四号仓库，随后众人将那台脱谷机以及柴油发动机装到毛驴车上，运往打谷场。

　　打谷场这边前几天已经用碌碡[liù zhou]压过了，地面很瓷实。

　　众人将四周清扫了一遍后，便迅速将脱谷机和柴油发动机安装好。

　　与此同时，周扬又让徐思平赶着毛驴车去一趟小河滩那边，先拉点夏莜麦回来。

　　过了不大一会儿，徐思平赶着毛驴车回来了，车上还拉了半车刚刚割倒的夏莜麦。

　　周扬看了看这些夏莜麦，发现比去年矮了一些，而且里面的颗粒也不是很饱满。

　　显然前段时间的干旱，还是影响了夏莜麦的生长。

　　由于上面还带着一些露水，周扬没有立即进行试验，而是让人将这些夏莜麦平铺在地面上，让太阳先晒着，等晒的差不多再试试脱粒效果。

　　做好这些后，众人再次回到了四号仓库。

　　回到仓库后，林毅便拿出昨天周扬交给他的粉碎机图纸，而后将自己有疑问的地方指了出来，询问周扬。

　　周扬当即将自己的设计思路逐一的和林毅讲了一遍！

　　说实话，林毅听完周扬的解释后，心里着实被震惊到了。

　　作为一个机械专家，林毅自然是知道粉碎机的，但是相比而言，他感觉周扬设计的这台粉碎机更加的合理和精细。

　　虽然不知道最后成品的效果，但是就凭这个设计方案，应该差不了！

　　当下，他便迫不及待的开始下料，准备制作粉碎机！

　　原本周扬也想留在这里帮忙，结果刚准备干活儿，就看到谭诗清急匆匆的赶了过来。

　　“周知青，前面有人找你！”

　　周扬当即放下了手头上的活儿，然后问道：“谁找我？”

　　“不认识，来的是一对五十多岁的中年夫妻，只是他们的口音有点怪，我听不懂，只能大致听出你的名字！”

　　听到这话，周扬愣住了。

　　五十多岁的中年人，难道是爸妈过来了？

　　想想又觉得不大可能，一来是爸妈说的虽然是京城话，确实和塞北方言有很大的区别，但是慢点说还不至于听不懂。

　　其次，谭诗清也见过他爸妈，不应该隔了一个晚上就忘了，这姑娘的记性没这么差。

　　突然，周扬想到了一个可能，莫不是林晚晚的父母来了。

　　算算时间，距离自己给她的父母写信也差不多有二十大几天的时间了，要是他们收到信之后尽快动身的话，差不多也应该到了。

　　而且他们是沪城人，说的是吴语方言，这种语言有部分是古汉语的发音，对于北方人而言，确实是听不懂。

　　想到这里，周扬当即问道：“他们说没说自己是从哪里来的？”

　　“我好像听他们提到了沪城，但也不知道是不是，他们的话实在是太难懂了，我...我...”

　　周扬当即说道：“这不怪你！”

　　随后，他便丢下谭诗清，直接向着大队部的办公室跑了过去！

　　刚转过弯儿，周扬就看到办公室的门口站着两个头发花白的中年人。

　　男的身上穿着一件蓝黑色得体的中山装，脚下穿着一双半新旧的皮鞋，手上还提着一个黑色行李包，看打扮不像是普通社员或者是工人。

　　女人则是上身穿着一件白色衬衣，下身穿着一条米黄色的长裤，虽然谈不上什么时髦，但是却一看就知道不是本地人。

　　毕竟本地老百姓，不管男女，大多数穿的都是蓝绿黑，很少能看到这么亮色的衣服。

　　看到这两人的打扮后，周扬更加的确定，这应该就是林晚晚的父母来了！

　　随即，他大步向着这对夫妇走了过来！


----------------------------------------

