# 第282章：哭出来了（求五星好评！）

八宝梁大队.知青点儿！

　　林晚晚晕倒的瞬间，周扬眼疾手快，当即上前一步将她扶住了。

　　而林父林母也被这一幕吓坏了，两人发出一声惊呼，然后立即上前查看情况。

　　“周扬同志，晚晚这是怎么了，那里有医生...”

　　“阿姨，你先不要慌，把林知青抬到炕上！”

　　周扬知道林晚晚是因为羞愧、激动等等原因，导致情绪过于激动，所以才会晕倒。

　　这种情况下其实看不看医生意义不大，周扬自己就能解决了。

　　当然了，最最重要一点是，眼下村里只有一个赤脚医生，输个液都不太麻利，这种事情他更处理不了了。

　　林父林母现在早已经是乱了方寸，只能按照周扬说的做。

　　将林晚晚抬回宿舍，周扬立即开始掐她的人中。

　　“嘤！”

　　过了一小会儿，在林父林母紧张的神色中，林晚晚终于有了反应。

　　而后又是几分钟，林晚晚缓缓睁开了眼睛。

　　当她看到炕沿边上紧张、担忧的父母，再次闭上了眼睛，眼泪瞬间从眼眸里划落了下来。

　　林晚晚的反应再一次让林父林母感到了手足无措，他们来之前想到了各种可能，但是却没有想到女儿见到他们之后会是这样的反应，一时间除了跟着掉眼泪，不知道该怎么办！

　　周扬却能理解林晚晚此时的心情，此时的她可以说是人生中最最落魄的时候，本就要强的她根本不想让此时不堪的自己见到最亲的人。

　　眼下的林晚晚就像是那些离家出走并放下豪言壮语的年轻人一样，走的时候有多心高气傲，就被现实锤的多悲惨，多落魄！

　　此时的她就想找一个没人的地方躲起来，好好疗伤，而不是让父母亲人看到此时的自己。

　　“晚晚...你不要吓妈妈...你有什么委屈你和妈妈说...”

　　林云生也急忙说道：“晚晚，爸爸妈妈来看你了...你倒是说句话！”

　　然而林晚晚还是仿佛没有听到一样，依旧一言不发，只是一个劲儿的掉眼泪。

　　周扬拍了拍林父的肩膀，然后示意他们先出去。

　　林云生虽然有些担心，有些不舍，但还是按照周扬的指示，拉着妻子走出了林晚晚的宿舍。

　　待宿舍里只剩下周扬和林晚晚之后，周扬叹了口气说道：“你爸妈是我特意写信叫来的！”

　　这话一出，周扬看到林晚晚身体微微颤抖了一下，但还是没有睁开眼睛。

　　“我知道你不想这个时候见他们，不愿意让他们挂念自己。你即便是在自己最苦最难的时候，从来都没有向他们诉过苦，再大的磨难痛苦也是自己扛，你希望自己在父母眼里，永远是哪个乐观开朗且要强的孩子。”

　　但周扬的话音突然一转，而后说道：“但是你知道你的父母是怎么想的吗？”

　　此时林晚晚缓缓睁开了眼睛，然后直直的看着周扬。

　　周扬看到自己说的话起了作用，当即继续说道：“在父母眼里，你永远只有一个身份——孩子，不管你现在是成就辉煌还是落魄潦倒，这一点永远都不会变的。”

　　“落魄时碰到熟人,分好几种：有的很仗义,念及旧情,雪中送炭,拉你一把。有的人落井下石,推你一把。有的人冷嘲热讽,把你踩在脚下,得瑟得很。更有甚者,对你不理不睬,对你采用冷暴力,让你感到他的尊贵,而你的卑贱。”

　　“但是这一切都只是外人，好的父母永远都只是在委屈的时候给你提供一个温暖的港湾，而不会让你感到痛苦。你仔细想想，你的父母是那种好父母吗？”

　　林晚晚毫不犹豫的点了点头！

　　爸妈是不是好父母，她心里最清楚了。

　　当年他们即便是家里面临最最艰难的时刻，甚至于一度让哥哥放弃那个进入钢铁厂上班的机会，也没有想过让自己下乡插队。

　　而且由于自己是家里的唯一的女孩子，所以爸妈对自己是有求必应，这一点无论是哥哥还是弟弟都没法相比。

　　林晚晚有时候也在想，自己之所以会有这场磨难，其实也和父母把自己养的太单纯有直接关系。

　　如果自己也是那种泼辣有心机的女人，陈家那帮恶魔也敢那样肆无忌惮的欺负人。

　　“你爸妈为了来看你，放下你瘫痪在床的爷爷和刚刚满三岁的小侄儿，坐了8天7夜的火车来到了这里，甚至于还一度因为语言不通走错了地方，可谓是历尽千辛万苦，你难道没有什么和他们说的吗？”

　　林晚晚的内心松动了，她红着眼眶从炕上挣扎着爬起来。

　　周扬准备上前帮忙，但是却看到她摇了摇头。

　　林晚晚从炕上下来后，然后摇摇晃晃的走到了门外，目光落在了一脸紧张的林云生夫妻身上。

　　“晚晚...”

　　“妈！”

　　林晚晚发出一声悲鸣，然后整个人快走几步，扑到了母亲怀里。

　　林母听到女儿终于说话了，顿时是悲喜交加，然后搂着女儿瘦弱的身体，也跟着抱头痛哭。

　　而林云生则是站在一旁，有些手足无措，红着眼眶看着妻子和女儿。

　　周扬的心里终于松了口气，林晚晚哭出来了，好事儿啊！

　　他最担心的便是林晚晚将自己的内心封闭起来，谁也不见，谁的话也不听。

　　只要她愿意和父母沟通，愿意当着父母的面哭出来，那么这事儿基本上是妥了。

　　要知道抑郁症很大的一个原因就是不愿意向别人倾诉，不懂得发泄自己内心的郁结。

　　人体就好像是一个大缸，会调节自我的人，当有负面情绪的时候他会向着发泄出去，所以体内的负面情绪永远都会保持在一个相对稳定的区间值。

　　但不擅长自我调节的那类人，没办法将负面情绪排出去，各种负面的情绪每天都会比前一天多一点。

　　日积月累就满了，然后就彻底的溢出来了。

　　只要林晚晚愿意和父母沟通，那么就等于找到了一个发泄的途径，堆积在她内心深处的那些痛苦和绝望的情绪就会逐渐的发泄出去。

　　再配合自己给她弄的那种特效药，想来很快就能控制住病情。

　　到时候他再教林父林母一些和抑郁症患者相处的方式方法，或许可以彻底的将这种病根治，这也是有可能的事情。

　　不过这是以后的事情了，现在自己最应该做的是赶紧消失，可不能影响到他们一家三口。

　　想到这里，周扬给林云生打了个手势，而后便悄然的离开了！


----------------------------------------

