# 第284章：电灯亮了（求五星好评！）

“宝儿，赶紧从爸爸身上下来！”

　　看着宝贝女儿到地头了还要骑在周扬的脖子上，李幼薇当即呵斥道。

　　这几个月下来，小丫头明显长胖了一些，小脸圆乎乎的，体重也增加了不少。

　　平时李幼薇抱着她都觉得有些吃力！

　　周扬虽说是个大男人，但这样被宝儿骑在脖子上，时间长了也受不了啊！

　　小丫头噘着嘴摇了摇头说道：“不，宝儿要举高高骑马马！”

　　周扬则是笑了笑说道：“不碍事儿的，宝儿也是刚刚上来，这一路上她都是自己走过来的！”

　　李幼薇一边接过周扬手里的竹篮，一边摇了摇头说道：“你呀，就惯着她吧！”

　　“呵呵，自家的丫头，咱不惯谁惯！”

　　李幼薇摇了摇头没再说什么，而是找了一片树荫凉直接坐了下来，准备吃饭。

　　打开饭盒后，李幼薇顿时有些惊讶地说道：“呀，还有鸡蛋羹啊！”

　　“呵呵，妈说你的身体有些单薄，需要补补，所以就给你蒸了几个鸡蛋！”周扬笑着说道。

　　“那你们吃没吃？”

　　“吃了...”

　　然而话音未落，就听宝儿说道：“爸爸撒谎，他和爷爷都没吃，就我和奶奶吃了一小点儿，剩下的全都给妈妈拿来了！”

　　周扬顿时有些无语了，这小棉袄啊，一如既往地漏风！

　　李幼薇看了看周扬，然后说道：“你也挺累的，不吃哪能行！”

　　说着用筷子夹了一大块鸡蛋，就要喂给周扬。

　　周扬知道自己要是不吃的话，这妮子肯定也吃不在心思上，当即吃了下去。

　　“你赶紧吃吧，凉了可就不好吃了！”

　　“嗯！”

　　正吃着，周扬突然看到三哥李建军向着这边走了过来，手里还拿着点东西。

　　“三哥，你们啥时候回来的？”

　　李建军当即说道：“昨天下午！”

　　“大哥咋样？”

　　“人已经醒了，也能说话了，就是疼的厉害！”李建军道。

　　周扬叹了口气说道：“身上受了那么重的伤，麻药劲儿一过肯定疼了，让大夫多给开点去疼片儿。”

　　“我和钟大夫说了，只是钟大夫说去疼片儿副作用挺大的，不让多服！”

　　说着，李建军将手里的一个小包包递给了李幼薇！

　　“啥东西了？”

　　李幼薇一边问着，一边则是接过了三哥给的东西。

　　打开小布包，李幼薇惊喜的说道：“李子？”

　　“嗯，你嫂子的娘家上午给送来的，知道你喜欢，就给你拿了点过来！”

　　李幼薇看到李子已经被洗干净了，然后当即从里面取出两个，递给周扬和宝儿。

　　然而这父女俩的表情却出奇的一致，都很干脆的摇了摇头。

　　宝儿和周扬一样，都不喜欢太酸的东西。

　　就比如说前几天谭诗清送来的小酸果，周扬是一个都没尝，宝儿则是吃了一口之后便对那玩意儿敬而远之。

　　李子也一样，熟的再好都会有一股子酸味儿，所以周扬是不大喜欢这玩意儿。

　　见周扬不吃，李幼薇也没说什么，很快便将手里的两个李子都吃了下去。

　　说实话，看着李幼薇大口的吃着李子，周扬感觉自己的腮帮子都有些发酸。

　　不过想到自家媳妇儿一直都喜欢这些酸酸甜甜的东西，周扬也没有多想。

　　待李幼薇吃完饭之后，他将装满白糖水的水壶留了下来，然后拿着空饭盒和空水壶返回了家。

　　.......

　　下午，周扬再次来到了大队部，准备前往四号仓库帮忙。

　　结果刚过来，就被杨文光拉着来到了养猪场这边。

　　“杨哥，你是说咱们的沼气池有气压了？”

　　“嗯！我昨天就看到压力表有显示了，但不是很明显，今天上午过来又看了看，数值竟提升了不少！”杨文光道。

　　听到这话，周扬的心情隐隐有些兴奋了。

　　沼气池发酵的时间差不多是5到8天，算算时间也确实应该要产气了。

　　两人来到沼气池这边的时候，看到刘璐正与张振华在这边整理电线，而旁边则是放着不少仪器和设备。

　　周扬来到沼气池旁边仔细看了看，发现压力表确实有了反应。

　　“杨哥，你是打算现在调试一下发电机？”

　　“嗯！这两天我带着小刘和小张等几位同志，已经将附近的线路都重新理了一遍，完全可以试一试效果了！”杨文光道。

　　周扬点了点头说道：“那行！试试就试试！”

　　随后，在杨文光的指挥下，众人当即将脱硫、脱水装置安装好，随后又将小型的沼气发电设备安装好。

　　然后又检查了一下导气管以及各个阀门儿的情况，确保没有漏气的情况，这才开始正式测试。

　　随着杨文光的一声令下，沼气池的阀门儿被打开，沼气顺着导气管引入，而此时发电机的点火系统直接启动，发电机组开始运行！

　　随着沼气进行燃烧，发电机的调压设备很快就有了反应。

　　十几分钟后，待沼气进行充分的燃烧之后，杨文光让人打开了测试灯。

　　随着四十瓦的小灯泡直接亮了起来，刘璐、张振华等人顿时发出了一阵欢呼声。

　　看到这一幕，周扬也有些激动。

　　他成功了！

　　眼下虽然只是亮了一个小灯泡，等接下来发酵池里面的物料充分发酵，到时候单单这两个池子就能供半个村子的用电。

　　先不说沼气发电只是养殖、发电、种植全产业链条中的一环，是必不可能的一部分。

　　单单是免费这一点，就足以让社员们高兴的了。

　　虽然说解决照明并不能让社员们节省多少钱，但却有着极为重要的意义。

　　因为这让村里的社员们实实在在的看到了好处，得到了实惠。

　　要知道，不管是养猪场还是饲料厂、骨粉厂，这些虽然前景很好，但目前而言社员们并没有得到好处，大家伙儿看到的是村子里一直在不断地投入资金、投入人力。

　　眼下随着周扬整个计划的推进，不但将八宝梁村两个大队的财政搞垮了，还让村子里接连卖了一头老牛和一匹老马。

　　而村子里的社员们这两个月来也都是从早忙到晚，原本是比较清闲的季节，但每个人却都比春忙的时候还要忙碌，还要累。

　　对于绝大多数的社员们来说，他们不怕苦不怕累，但是却怕付出了之后没有收获。

　　免费电灯虽然省不了几个钱，但对于他们来说亮起来的绝不仅仅是家里的电灯，而是整个村子脱贫的希望！


----------------------------------------

