# 第285章：林云生来访（求五星好评！）

整个下午，周扬都在沼气池这边帮忙。

　　虽然由于沼气池里面的沼气并不是很多，发电机只是运行了一个小时就停了，但是却也达到了实验的效果。

　　因此接下来的时间便是配合沼气发电机，改造村子里的线路。

　　有杨文光这个电气专家，技术上倒是没有什么难度。

　　唯独就是这是一个细致活儿，在大多数社员都去地里参加秋收的情况下，单靠杨文光带着两个年轻人，确实够忙的。

　　一直忙到晚上六点钟，他们才堪堪将养猪场周围的二十多户人家的线路改造完。

　　而想要将全村近两百户人家全都弄完，这确实是一个不小的工程。

　　好在这事儿也不着急，他们有的是时间！

　　六点半，周扬回到了家。

　　母亲正在淘米，看样子是准备熬粥。

　　而父亲则是正坐在屋檐下给宝儿讲故事，那抑扬顿挫的声音不由得让周扬想起了小时候，他和哥哥也是这样每天缠着父亲给他们讲故事。

　　说好的只讲一个，结果往往父亲得将好几个才结束，那会儿真的是无忧无虑。

　　没想到一眨眼，他的孩子都这么大了，时间过得真快！

　　看到周扬回来了，母亲当即说道：“小薇啥时候下工？”

　　“我看早着呢！”

　　周扬可是知道，一旦开镰，全村都将进入秋收的状态。

　　秋收之前，社员们大多是六点上工晚上六点半下工，作息时间很规律。

　　但秋收开始后，这样的作息时间就会被彻底的打乱，上工的时间会把提前一到两个小时。

　　至于下工时间嘛，那就看队长们怎么安排了。

　　但是根据周扬这几年的经验，一般不会早于10点钟收工的。

　　“那你等会儿给小薇再去送点饭，中午到现在她肯定是饿的前心贴后背了！”母亲道。

　　“行，妈你也别尽弄点粥水之类的稀得，弄点干的，家里不缺粮食！”周扬道。

　　“嗯，我已经和了面，等一下给你们烙饼吃！”

　　“妈，切点葱花进去，你做的葱花饼最好吃了！”周扬笑着说道。

　　“呵呵，行，你还是和小时候一样馋...”

　　话音未落，就听宝儿突然抬起头来对着周扬扮了个鬼脸，然后奶声奶气的说道：“爸爸是个小馋鬼，羞羞！”

　　周亚文和叶莉芳忍不住一阵开怀大笑！

　　顷刻间，整个院子里充满了欢声笑语！

　　然而就在这时，周扬突然听到大门口有动静。

　　仔细一看，发现有两个人影。

　　一个是谭诗清，另一个是林云生！

　　两人看到周扬在院子里，当即推门走了进来。

　　进门后，谭诗清当即说道：“这位叔叔说要找你，所以我就把他带过来了！”

　　看着小姑娘怯生生的样子，周扬笑了笑说道：“没事儿，我知道了，你先忙你的吧！”

　　“嗯！”

　　说完小姑娘转身就离开了，只留下林云生站在原地。

　　“林叔叔，你怎么过来了！”周扬道。

　　“我是来感谢你的，要不是你这段时间的照顾，我们家晚晚可能已经...”

　　说到这里，林云生鼻子一阵酸楚，当下便说不下去了。

　　下午的时候，林晚晚将自己这些年的悲惨遭遇全都和父母倾诉了一遍，当得知女儿曾一度想要自杀以求解脱，要不是周扬及时将她救下来，或许他们现在看到的便是女儿的坟墓了。

　　此外，他们夫妻两还从女儿口中得知，是周扬陪着她去报的案，并最终将那帮人渣恶魔绳之以法。

　　同样也是周扬一直以来帮她摆脱那种可怕的心病，甚至于亲自到省城给她找药。

　　可以说要是没有周扬这段时间不遗余力的帮衬着他们家晚晚，林云生真不知道后果将会是什么样的。

　　“林叔叔，出门在外谁没有需要帮助的时候，更何况我和林知青是同一年下乡的知青，理应相互帮助！”周扬道。

　　“周扬同志，我就托大叫你一声小周，你对晚晚以及对我们家的大恩大德，叔叔记在心上！”

　　接着林云生再次说道：“叔叔虽然没有什么本事，但以后能用得上的，叔叔绝对不会推脱的！”

　　周扬笑了笑说道：“林叔叔莫要将这事儿放在心上，对了，不知道你和阿姨准备怎么安排林知青？”

　　林云生当即说道：“来之前我就和晚晚妈商量好了，如果晚晚愿意的话，我们就给她办理病退！”

　　“那林知青是啥意思？”

　　“她...晚晚她有些犹豫！”

　　周扬叹了口气说道：“回去吧，换个环境也好！”

　　离开这个令林晚晚伤心的地方，回到给她美好记忆的沪城，这对于她的病情也有极大地好处。

　　“嗯，要是可以的话，还请小周你帮我们劝劝晚晚！”

　　说到这里，林云生有些苦涩地说道：“看得出，晚晚很信任你！”

　　周扬点了点头说道：“行，我会劝劝她的！”

　　接着周扬再次说道：“林叔叔，林知青的这个病很棘手，也很麻烦，我虽然给她找来了特效药，但是也需要你们家属的配合，不然的话，说不定哪一天她就想不开了！”

　　见周扬说得这么严重，林云生急忙说道：“配合，我们一定配合，只是我们也不是医生，到底该怎么做呢？”

　　“首先要注意林知青的情绪变化，尤其是在与她沟通的时候，要注意到她的情绪变化，从言谈举止中，判断是否有自残、自杀的倾向或者行为。如果有，一定要引起特别的注意。”

　　接着周扬继续说道：“其次是要营造良好的家庭氛围，避免与她发生冲突或者加重不和谐的因素，如吵架、打架等。尤其是在她还有兄弟姐妹的情况下，更是要注意。”

　　“还有就是要鼓励病人外出，尽量鼓励她参加体育锻炼，参加社交活动，或者陪着她一起出去散步、聊天，帮助缓解抑郁、焦虑的情绪。”

　　林云生当即说道：“好，我记住了，一切为了晚晚！”

　　“另外晚晚这个病需要按时服用药物，那个药别的地方是没有的，啥时候快吃完的时候就给我写信，到时候我给你们邮寄！”周扬道。

　　“行！”

　　说着，林云生从衣兜里掏出一叠钱，估摸着有两三百块钱，然后就要递给周扬。

　　“林叔叔，您这是要干什么？”周扬急忙说道。

　　“你又是给我们家晚晚找医生，又给她买药的，这些钱就当是晚晚的药钱！”林云生道。

　　然而周扬怎么能收他这个钱，当即拒绝道：“林叔叔，这个钱我不能收，您还是拿回去吧！”

　　“小周...”

　　这时一旁的周亚文开口道：“林同志，小扬帮你家的孩子是出于革命的友谊，你要是给他钱的话，这友谊不久变质了吗！”

　　“更何况你们回去之后少不得用钱的地方，所以你还是收起来吧！”

　　周扬也趁机说道：“林叔叔，我爸说得对，你可不能让我们之间的同志友谊掺杂到利益和金钱！”

　　“这...唉，叔叔说不过你，这个情我们老林家记下了！”

　　说完，林云生又和周扬说了几句，这才离开周家！


----------------------------------------

