# 第286章：带母亲看病（求五星好评！）

一夜无话，第二天一大早周扬就起床了。

　　然后简单的洗漱之后，便带着母亲前往县城。

　　原本周扬是打算让母亲在家里休养一段时间，等身体稍稍恢复一些，然后再去医院检查。

　　母亲的病他是知道的，大毛病没有，就是身体虚的厉害。

　　但是由于林晚晚父母的突然到来，打乱了他的计划。

　　因为按照林云生夫妇的计划，他们要给林晚晚办理病退。

　　走的时候他们已经将沪城那边的手续给办好了，现在只剩下八宝梁大队和团结公社这边了。

　　只要公社和大队同意放人，那他们便能带着林晚晚离开了。

　　从目前的情况来看，不管是公社还是大队都没理由卡着不放，甚至于周扬觉得他们巴不得林云生夫妇将林晚晚带走。

　　不出预料的话，林晚晚回城也就这样三两天的时间了。

　　然而，县里答应给她的补偿金现在还没有到位。

　　所以周扬决定进城催一催，总不能人走了这些钱还没下来，这叫啥事儿。

　　想到进一趟城不大容易，周扬便想着顺便带着母亲把病也给看了，省的来回跑！

　　由于母亲经不起颠簸，周扬先是去了一趟牲口棚那边，借了一辆马车，然后载着母亲赶往县城。

　　赶马车是个技术活儿，同样也是个体力活儿。

　　别看周扬在村里待了五年多的时间了，但愣是没有学会怎么赶车。

　　不是他笨，而是他学不来塞北地区的方言。

　　要知道赶车的时候，不管是骡子还是马，再或者是毛驴，这些牲口都听惯了本地糙汉子们充满地域特色的呼喊。

　　比如说“俅”，意思就是走；“嗨俅”就是加速；“得儿”和“吁”则是表示停止。

　　不会方言，你还真赶不了马车！

　　但现在村里根本腾不出人手帮他当车夫，周扬只能赶着鸭子上架，亲自上阵。

　　别看周扬看似啥都会，不管是面对什么情况，都显得从容淡定。

　　但是面对这匹大黑马，他却紧张的不得了。

　　好在生产队的大牲口都是经过严格调教的，性格温顺。

　　所以一路上虽然磕磕绊绊，但总算是有惊无险的抵达了县城。

　　周扬没有先去县医院，反正这个时代的县医院也不像后世大医院那么人山人海的，只要医生不下班，随时去都可以。

　　他驱车来到了县局，先把林晚晚补偿金的事情解决了再说。

　　周扬过来的时候，卢友明等人正在开会，等了好一会儿才等到他散会。

　　得知周扬的来意后，卢友明当即说他们已经将申请上报到了县里面，但是却一直没有得到批复，不然的话这个钱早就发下去了。

　　周扬自然知道这些衙门里办事儿的效率，自己要是不去催催的话，那些大老爷们或许早就把这事儿给忘了。

　　当下周扬便准备去一趟县委，卢友明这个副局长解决不了，那就找李长青这个副主任，实在不行就去找那位郭副主任。

　　他就不信了，这么几个赔偿金这么长时间了咋就下不来了呢！

　　随后，周扬又赶着黑马车，带着母亲来到了县委驻地！

　　找到李长青，说明来意！

　　李长青当即表示，这事儿他了解下情况，让周扬稍等。

　　很快李长青回来了，手里还拿着一张表，递到了周扬手里。

　　“这是批复表，按照程序是需要那位林晚晚同志亲自来领取的！”

　　“我不能代领吗？”

　　“原则上是不行，毕竟涉及到这么一大笔钱！”

　　周扬想了想说道：“能不能让县局那边出面，把钱领了，然后直接送到受害者的手上，他们马上就要走了，可等不了太长时间？”

　　“这个倒是可以！”

　　周扬点了点头说道：“那就给卢局打个电话，让他代表县局这边将补偿金送过去！”

　　“嗯，这事儿我来安排吧！”李长青道。

　　“那行，谢谢你了老李！”

　　“说谢谢就见外了，你要是中午不忙的话就别急着回去，咱们坐坐！”

　　李长青觉得周扬对于官场上的这些事情看的特别透彻，和他聊聊对自己的启发特别的大，所以他现在有事儿没事儿，就想和周扬聊聊。

　　“呵呵，我得先带我妈看病去，到时候再看吧！”

　　“那你要是不走的话，就来县委这边找我！”李长青道。

　　“行！”

　　........

　　从县委办出来之后，周扬再次赶着大黑马车赶往县医院。

　　在路过供销社的时候，周扬进去买了不少补品，都是给李建国准备的。

　　同时，他还买了两瓶好酒，这是给钟镇南准备的。

　　大舅哥住院，人家可是没少帮忙，他总得表示表示。

　　来到医院，周扬先是将补品送到大舅哥的病房，然后才提着酒带着母亲来到了钟镇南的办公室。

　　此时时间已经快十一点了，钟镇南的诊室门外排了不少人。

　　钟镇南原本是在给一个孩子看病，不经意的一抬头，却看到了周扬。

　　给孩子配了点药之后，钟镇南当即对着周扬挥了挥手说道：“你小子躲在门外干啥，进来！”

　　周扬提着酒，带着母亲便直接走进了诊室。

　　“咦，这位是？”

　　周扬笑了笑说道：“我妈，亲的！”

　　钟镇南当即对着叶莉芳说道：“大姐好，我是钟镇南，和这小子没大没小惯了，您别见怪！”

　　叶莉芳在路上也听周扬说了他和钟镇南之间的关系，当即笑着说道：“钟大夫你好，多谢你对我们家周扬的照顾！”

　　“哈哈哈，照顾谈不上，主要是这小子合我的脾气！”

　　随后钟镇南看着周扬手里的茅台酒说道：“你小子带酒来干嘛，不会是送给我的吧？”

　　“呵呵，还真是送给你的！”

　　“这是干啥...”

　　“行了钟叔，酒你收起来，现在先给我妈看看病，其他的回头再说！”周扬道。

　　“嗯！大姐你坐下，哪里不舒服...”

　　叶莉芳按照钟镇南的指示，在他的对面坐了下来，而后便让钟镇南给检查了起来。

　　过了好一会儿，钟镇南皱着眉头说道：“大姐，你这身体咋亏空成这样，病根儿不浅啊！”

　　叶莉芳叹了口气，然后说道：“没办法的事儿，不知道还有没有治？”

　　“治肯定是没问题，但是你这病治是一回事儿，更重要的是养。”

　　当下，钟镇南说了一些具体调养的方法，但是却没有给她开药，而是让周扬带着母亲去中医科找一位姓王的老中医。

　　用钟镇南的话说，西医治疗急病效果好，但要是说调养那还得看中医。

　　对此，周扬深以为然。

　　随后，他便同母亲一同前往中医科！

　　等他们从县医院出来的时候，已经是中午十二点半了。

　　想到家里的老爹可不会做饭，周扬便绝了和李长青喝酒聊天儿的想法，而是去供销社买了点肉后，便赶着马车向村里走去。

　　然而周扬刚回到家，就看到家门口停着一辆本地牌照的小吉普。

　　顿时，他眉头一皱，知道又有事儿了！

　　PS：第二章送到，第三章可能要晚一点，省里要给网络作家办活动，老沧得全面负责，忙的是焦头烂额的。但是人品保证，第三章肯定会写的！


----------------------------------------

