# 第287章：同声翻译（求五星好评！）

小吉普是本地车牌，而且后面的车牌号很特殊，一看就知道不是一般部门的公车。

　　当下，周扬不敢怠慢，将大黑马栓到了院子外面的一棵大杨树下。

　　来不及给它喂草饮水，周扬便急匆匆的将母亲扶下车，随后走进了自家大门。

　　刚进门，周扬便看到父亲正在和两个男人坐在房檐下聊着天儿。

　　由于对方背对着自己，周扬并没有认出是什么人！

　　听到脚步声，院子里的几个人全都回过了头！

　　此时周扬才看清楚，来人竟然是老徐，不过另一个中年人他依旧不认识。

　　看到周扬回来了，老徐当即站了起来，而后哈哈大笑道：“你小子总算是回来了，让我们好一通等！”

　　周扬笑了笑说道：“我也不知道徐哥你要来啊，早知道的话我哪也不去，专门在家里等着你来！”

　　“哈哈哈，你小子就是会说！”

　　“徐哥，你们啥时候来的，吃饭了没有？”周扬再次问道。

　　“来了有两个小时了，饭嘛，还真没吃！”

　　周亚文脸色有些微红，然后不好意思地说道：“我也想给徐永光同志做饭，但是比划了半天还是算了！”

　　周扬知道父亲一辈子都不会做饭，当即笑了笑说道：“没事儿的，你们先坐，我给大家先做点吃的！”

　　“周扬你先等等，咱把正事儿说完再做也不迟...”

　　“呵呵，不说我也知道，老徐你找我肯定是为了翻译的事儿，这事儿不急...”

　　不等他说完，旁边的那个中年人却急忙说道：“周扬同志，急，咋能不急呢，我们这几天都快急死了！”

　　“这位是？”周扬看着这个陌生的中年人问道。

　　老徐急忙说道：“看我这记性，竟然忘了介绍你们认识了！”

　　“周扬同志，我正式给你介绍一下，这位是冯武辉同志，是咱们宁市地委行署的办公室的一位科长！”

　　“冯科长好，我是周扬！”

　　尽管周扬有些惊讶地委行署办的科长找他干嘛，而且看样子还一幅十万火急的样子，但他还是礼貌的伸出来手。

　　冯科长也没有摆架子，当即握着周扬的手说道：“周扬同志，久仰大名！”

　　“？？？”

　　“冯科长，不知道你们这次来是有什么紧急的事情吗？”周扬当即问道。

　　“是这样的，我们想请您去给我们当几天翻译！”

　　“同声翻译？”

　　“嗯！”

　　“客人说的是哪国语言？”

　　“英语！”

　　“客人是什么身份，方便透露吗？”周扬再次问道。

　　冯科长当即说道：“方便，是漂亮国的一个公司的工作小组，他们来这里主要是为我们安装和调试化肥生产设备的！”

　　漂亮国，化肥生产设备，1975年！

　　这些关键词瞬间让周扬想起了前世著名的一个国家计划——“四三方案”。

　　所谓“四三方案”，是动荡时代后期，由国家计委提出的旨在改善民生的对外引进方案的简称。

　　因该方案提出为解决人民群众的吃饭穿衣问题，拟用三至五年时间从漂亮国、联邦德国、法国、日本等西方发达国家，引进总价值为43亿美元的成套设备而得名，亦称为“43方案”。

　　这一方案一经提出，很快便获得批准并开始实施。

　　由此这也成为我国继五十年代引进苏联援助的“156项工程”之后，第二个大规模的对外技术引进项目。

　　而这些重大引进项目，至八十年代初实现了全部投产，为改革开放后国民经济的发展和人民生活水平的提高，奠定了重要的物质技术基础。

　　而在所有的计划中，化肥生产线是绝对的重点。

　　只是周扬有些懵，在他的记忆中国家在四三方案前期，一共引进了4套化纤技术设备和2套化肥技术装备，以及部分关键设备和材料。

　　直到整个计划全部完成，也不过是在全国建立了13个大型化肥厂。

　　但是在这些化肥厂里面并没有塞北省，更不要说小小的宁市了。

　　是自己的记忆出错了，还是历史的车轮发生了他不知道的改变？

　　一时间，周扬竟然愣在了原地。

　　看到周扬眉头紧皱，冯科长和老徐也有些紧张起来了。

　　要知道，周扬可以说是他们现在能找得到的最好的翻译了，如果连他都不能做到同声翻译的话，那接下来的工作还不知道该怎么进行呢！

　　“周扬同志，你是在担心自己的口语水平吗？”冯科长有些紧张的问道。

　　“口语？”

　　周扬当即反应了过来，知道这位是误会了，他随即说道：“翻译倒是没问题，但是我想问一下，你们得多长时间，时间太长的话我可能走不开！”

　　冯科长急忙说道：“差不多得半个月的时间，而且...”

　　“而且什么？”

　　老徐当即接过话茬说道：“其实这次之所以请你去，不仅仅是为了让你做同声翻译，更重要的是想让你帮着翻译一下他们提供给我们的设备使用和维护说明，还要帮忙检查一下这些设备有没有什么重大缺陷，总而言之，任务很艰巨！”

　　周扬想了想说道：“半月的时间的话倒是可以抽出来，只是...”

　　“只是什么，周扬同志你有什么顾虑，请直接说，我们能解决的尽量帮忙解决，解决不了的则是尽量协调！”冯科长道。

　　“也没什么，就是我这次从东泉农场借调了几位同志来帮我们改造村里的电路，顺便帮着村里制作一些机器，本来说好的是借调一个月。”

　　接着周扬继续说道：“但是我这么一走的话，他们的工作进度肯定会受到影响，不知道冯科长这边能不能协调一下，让那几位同志多呆一段时间！”

　　其实所谓的工作进度受影响，不过是周扬随口说的而已。

　　只要将图纸给林毅画出来，他都不需要周扬插手，就能给他把粉碎机整出来，所以周扬在不在压根儿不受影响。

　　他之所以这么说，不过是想让父母躲在家里待一段时间。

　　毕竟八宝梁村的条件比东泉农场好太多了，而且母亲现在还在喝中药，就东泉农场那地方的情况，药拿回去也不好熬。

　　虽然他不能长时间将父母留在身边，但能多留几天也是好的。

　　冯科长自然知道东泉农场是什么地方，但想到事关全省的化肥厂，他还是点了点头说道：“这事儿我和领导说一声，尽量协调！”

　　“嗯，不知道什么时候出发？”周扬道。

　　“最好是现在，后天漂亮国的人就要来了，我们还有很多工作需要提前准备！”

　　“这么急？”

　　“嗯！”

　　这时周亚文突然开口了：“既然国家需要你，那你就去吧，家里我和你妈帮你看着呢！”

　　“行！不过我得去一趟大队部，和林哥以及杨哥他们说一声！”

　　“嗯，该说一声！”

　　“行！”

　　.......


----------------------------------------

