# 第288章：又见熟人（求五星好评！）

宁市.国营宾馆！

　　这是宁市最大的国营招待所，但相比于普通的招待所，这里不管是装修还是环境都是最好的，通常是用来招待领导的。

　　原本以周扬的级别，是不可能有资格住到国营宾馆的。

　　但是这次的任务不同一般，所以市里面特批，直接将他安排在了这里。

　　安顿好之后，冯科长当即给周扬送来了一批资料，都是关于这次漂亮国企业的基本情况。

　　同时还有一些化肥厂项目的相关情况，打算让周扬先熟悉熟悉，免得工作的时候两眼一抹黑。

　　随后，周扬便在宾馆里看起了这些资料。

　　周扬看东西的速度很快，短短几个小时就将厚厚一摞资料看了个七七八八了。

　　看完这些资料之后，周扬整个人陷入了沉思。

　　这个化肥厂还真的是四三计划中的一部分！

　　三年前漂亮国总统访华，两国关系缓和，大大改善了我们的国际环境。

　　随后，国家迎来了对外建交的又一次高潮，至前年年底，已基本上完成同漂亮国以外的资本主义发达国家的建交过程。

　　外交关系的突破带来了对外贸易合作关系的新契机！

　　与此同时，进入70年代以后，西方发达国家面临着严重的经济危机，生产能力严重过剩，商品、资本、设备、技术都急于寻找出路。

　　这些国家无一例外的看上了我们这个世界人口最多，技术相对落后的国家，这就为我们引进成套技术设备提供了有利的国际条件。

　　而我国高层也趁此机会，及时抓住了有利时机，以巨额资金进口西方国家的先进技术和设备。

　　作为粮食生产的关键，化肥则是被作为重点项目引进。

　　早在几年前，高层就喊出“解放这么多年，吃饭和穿衣问题还解决不好，怎么向人民交代？”

　　与此同时，全国从上到下形成了一个共识：必须把粮食抓紧，必须把棉花抓紧。

　　在这样的情况下，建好这个化肥厂，就成了塞北省两千万老百姓最为关注的事情了。

　　也难怪宁市政府会如此的紧张！

　　要知道这事儿办好了，功在千秋利在当代，办砸了，不知道有多少人要倒霉。

　　只是周扬很清楚，外国人出口技术和设备可没有那么简单。

　　这些西方国家出口技术自然是为了赚钱，这一点无可厚非。

　　只要咱们公平交易，双方的合作属于平等自愿，遵守契约精神，那这肯定是没问题的。

　　包括周扬在内，都喜欢合作共赢！

　　但就是有那么些国家，可就不那么想。

　　他们趁着中国对技术设备的不了解，漫天要价不说，而且还经常在合同中制定一些霸王条款。

　　再或者是在设备上留下一些漏洞，并利用这些漏洞慢慢割国人的韭菜，这就不行了。

　　就比如说修地铁用的盾构机，以前我们造不出来，只能从国外购买。

　　当时技术垄断在美日德手里，他们狮子大开口，一台盾构机就要价7个亿。

　　这还不算，买来了一旦出现故障，不仅要高价购买国外的零件，而且维修工程师也只能从国外请，我们要报销一切差旅费和招待费，工时费还得按德国标准算。

　　最重要的是，人家修机器的时候我们的人还不能在场，就怕你偷学着了一丁半点的技术。

　　所以对于当时的德国人来说，出差到东方大国绝对是趟美差，可以免费吃喝游玩不说，最后还得含着泪揣着十几万欧元回家了。

　　这就是我们为什么要大力发展制造业，因为相信“造不如买”就会被卡脖子。

　　当然了结局也是好的，外国企业的这种行为也激起了国人的愤慨，决定自己搞研发。

　　而经过多年的努力，我们不仅研发出了自己的盾构机，而且价格一台只要7,000万，只有进口的10%。

　　相对而言，德国在世界上还算是一个注重诚信的国家。

　　而这次宁市进口项目的国家是漂亮国，出了名的黑心不靠谱。

　　所以周扬知道，自己必须打起十二分的精神，免得被人骗了。

　　........

　　一夜无话，第二天一大早，周扬刚起床，房间外就响起了急促的敲门声。

　　打开房门一看，竟然是冯科长。

　　“冯科长，你这么这么早就过来了？”周扬惊讶地问道。

　　“周扬同志，赶紧洗漱，市领导上午想见见你！”冯科长急匆匆的说道。

　　“那个市领导？”

　　“别问了，你去了就知道了！”

　　“那行！你稍等我一下！”

　　说完，周扬便开始洗脸漱口！

　　几分钟后，两人便走出了国营宾馆，然后坐上市里的小轿车，直奔市政府。

　　一路上冯科长一直都保持沉默，周扬问什么话，他都只是避而不谈，要么则是打着哈哈。

　　周扬看问不出个什么，便也不再说了。

　　管他什么领导，见了自然知道对方向要干什么。

　　很快，车子就来到了宁市市政府。

　　说实话，这或许是周扬见过的最小最破的市政府了。

　　整个市府大院只有两栋二层小楼，东西各一栋，其余的全都是低矮的小平房。

　　房子矮小也就罢了，还破。

　　外面虽然刷过涂料，但是却已经掉的七七八八了，更显得这里破败。

　　一些房间的的玻璃都碎了，只能用木板或者是旧报纸堵住，真的难以想象这是一个地区行政公署的办公地点。

　　在冯科长的带领下，两人来到右侧那栋小楼的二楼，然后在一间挂着副主任室的办公室门前停了下来。

　　随后，冯科长有些紧张的敲响了办公室的门！

　　“进来！”

　　周扬听到声音有些熟悉，但是一时间却没有想起是谁。

　　当两人进入办公室里面后，看到坐在主位上的那位，周扬顿时笑了。

　　巧了，真是熟人啊！

　　王副主任看着周扬，也笑着说道：“周扬同志，想不到我们这么快就见面了！”

　　“呵呵呵，这世界还真小！”周扬也跟着笑了笑。

　　没错，这位就是前段时间他在宁海铁矿见过的那位王副主任。

　　从钟海口中得知，这位可是宁市的第一副主任，即第二把手。

　　王副主任看了看一旁的冯科长说道：“小冯，你先去忙你的吧！”

　　“是，主任！”

　　冯科长离开的时候，贴心的给他们将门带上了。

　　随后，整个房间里就只剩下周扬和王副主任两个人了。

　　“周扬同志，真没想到他们找的翻译人才竟然是你，昨天看到他们报上来的名单后，我还以为是同名人呢！”

　　周扬当即说道：“我也没有想到市里面竟然会找上我！”

　　“呵呵，这是省编译局那边推荐的人选，听负责这一块儿的同志讲，因为这事儿他们还被省编译局的人好一顿唠叨。”

　　接着王副主任继续说道：“人家说，你们宁市就有咱们省最好的翻译师，还用得着我们给推荐，随后办公室的同志才得知有你这么一号人物！”

　　周扬笑了笑说道：“翻译毕竟无关民生大计，市里面没有掌握情况也在情理之中！”

　　“那也是他们工作的失职，想来经过这次教训后，他们能把你这个天才记住了！”

　　周扬没有接这个话茬，而是当即问道：“王主任，这个项目到底是怎么回事儿，之前上面好像没听说要在咱们塞北省建化肥厂啊！”

　　听到周扬的话，王副主任顿时一惊。

　　他注意到了，周扬刚才说的不是宁市，而是塞北省。

　　显然对于国家要在全国建大型化肥厂这件事儿，眼前这个年轻人是知道的，甚至于他还知道上面之前并没有考虑塞北省。

　　要说这事儿虽然不是什么特别机密的事情，但也不是一般的普通老百姓所能接触到的，他是怎么知道的？

　　一时间，王副主任看向周深的眼神充满了审视！


----------------------------------------

