# 第290章：阴谋的味道（求五星好评）

周扬来到市府大院这边的时候，已经是下午四点多了。

　　在冯武辉的带领下，他直接被带到了会议室。

　　此时，会议室里已经坐满了人。

　　从这些人的衣着打扮来看，全都是体制内的，且大多是领导级别的。

　　周扬被安排在第三排靠后的位置，没有桌签儿，没有茶水，显得有些寒酸。

　　不过看看其他人，他就释然了，其他人也没有。

　　从这一点就能看得出来，这个会议应该召开的挺匆忙的。

　　又等了几分钟后，突然听到门外传来了“踏踏”的脚步声。

　　紧接着就看到会议室的门被人推开了，而后几个颇有气势的领导从外面走了进来，其中就有周扬熟悉的王副主任。

　　很快，几个领导就在台上坐了下来。

　　坐定之后，居中的那个中年人沉声说道：“咱们长话短说，现在由政府办的李主任把情况和大家简单的说一下。”

　　随后，台上另一个领导当即清了清嗓子说道：“原本按照之前的安排，漂亮国的专家们将会随同那批生产设备一同抵达我们宁市，时间大约是明天上午十点，而我们也是按照这个时间安排准备的接待工作。”

　　“但是就在一个小时前，省城那边突然打来电话说，对方的两名高级工程师已经乘飞机抵达了省城，并由省政府那边派车，将他们立即送往我们宁市，省政府那边要我们做好接待工作！”

　　话音刚落，就听有人问道：“漂亮国的人为什么会提前派人过来了，他们是有什么目的吗？”

　　这时王副主任沉声说道：“目前我们还不知道对方提前来我市的目的，省里对此也一无所知，因此让我们小心应对！”

　　主位上的那位黄主任当即说道：“与其猜对方的目的，我们还是想想怎么接待对方吧，省城到这里两个半小时，留给我们的时间不多了！”

　　“兵来将挡水来土掩，现在这个时候只能先按照正常情况来接待了，到时候再见招拆招！”王副主任道。

　　“也只能这样了！”

　　随后市里的一把手黄主任当即说道：“李主任，会务接待是你们政府办的事儿，食宿你们负责好！”

　　“请领导放心，我们尽量让对方满意！”

　　“对，翻译，翻译准备好了没有！”黄主任再次问道。

　　周扬当即举手道：“在呢！”

　　“你叫周扬是吧！”

　　“报告领导，我是周扬！”

　　“嗯，这次现场的翻译工作就交给你了，我对你只有两个要求，第一是千万要翻译到位，第二不要给咱国人丢脸，希望你能做到！”

　　“请领导放心，保证完成任务！”周扬道。

　　“安保、后勤以及新闻通讯各个部门也要打起12分精神，从现在开始，所有人全部进入工作状态，直到设备安装完成，明白吗？”

　　“明白！”

　　“这是省市两级主抓的工程，哪个部门出纰漏，哪个部门的负责人承担责任，我希望下次开会的时候还能见到诸位！散会！”

　　.......

　　散会后，周扬被安排到了一个普通的办公室里，然后等待客人的到来。

　　差不多等了两个小时，就在周扬感觉有些不耐烦地时候，冯科长再次出现了。

　　他告诉周扬，漂亮国的代表已经进城了，预计再有几分钟就能抵达市府大院，领导们要他一起跟着出去迎接一下。

　　周扬知道，自己充当工具人的生活开始了。

　　当即整理了一下身上的衣服，而后便跟着冯科长来到了外面。

　　市府大院外，包括黄主任以及王副主任在内的一干市领导几乎是全来了，不知道的人还以为是在迎接哪位中央领导呢。

　　谁能想到，这些大佬等待的不过是两个外国的普通工程师。

　　这场面要是放到后世，那是绝对看不到的！

　　没办法，眼下这个时代就是这样。

　　大家都是刚刚和西方发达国家接轨，开始接触西方世界的初期，这时候我们不要说和西方国家相比了，即便是和我们的邻国日本相比,差距都是巨大的、全方位的。

　　尤其是在科学技术方面，我们难免会有失落，甚至于自卑！

　　这一点也体现在了我们对待外宾的态度上了，因此才有了接待外宾犹如接待上宾一样。

　　但是随着我们国家的快速发展，曾经仰视的目光逐渐变成平视，这种政府官员高规格接待普通外宾的事情就甚少发生了。

　　六点钟刚过，市府大院里突然驶入1辆银灰色的伏尔加轿车。

　　车子直接开到了人群边上，然后副驾驶上的一个中年人迅速下车，而后帮着后面坐着的人打开车门。

　　紧接着，两个金发碧眼的外国人相继从车上走了下来！

　　别看现场前来迎接外宾的全都是宁市的领导干部，但是他们当中绝大多数人还是头一次见外国人，所以一个个的都显得很惊奇。

　　见两位外宾下车后，黄主任以及王副主任当即带着周扬这个翻译上前迎接！

　　“欢迎两位到我们宁市来...”

　　“Welcome to our city...”

　　在黄主任同外宾说话的时候，周扬当即发挥了工具人的作用，直接用英语翻译给这两个外宾。

　　这两个外国工程师没想到能在这个偏远的小城市，竟然能听到如此正宗的美式英语，顿时有些惊讶。

　　但同时，他们的眼神里也多了一丝警惕。

　　“市长先生你好，我们是吉森肥料公司的首席工程师詹姆斯，这是我的助理乔治...”

　　简单的寒暄之后，黄主任提议带詹姆斯和乔治前去吃饭。

　　一来是因为已经到饭点儿了，总不能让客人饿着肚子，这也不符合国人的待客之道。

　　另一方面，他们也想趁着吃饭的空档，摸清楚这两位提前到这里的目的。

　　毕竟要是没有其他想法的话，他们应该没必要大老远的整这么一出。

　　然而令众人没有想到的是，当周扬将黄主任的意思翻译给詹姆斯之后，对方竟然直接拒绝了他的提议，而是提出要立即去一趟化肥厂的厂房。

　　听到这个要求，在场的所有人都懵了！

　　这是啥意思？

　　等设备到了一起过去不就行了，现在过去要干啥？

　　然而熟知这些外国佬手段的周扬，却从这位漂亮国工程师的话里面，听出了一丝阴谋的味道，心里顿时警惕了起来。


----------------------------------------

