# 第291章：挑刺儿（求五星好评！）

通往化肥厂的公路上，黄主任、王副主任等人都脸色凝重，反观后面车厢里的那两位漂亮国的工程师则是一脸的兴奋和得意。

　　这两位漂亮国工程师突然提前抵达，且一来就提出要去化肥厂，无论如何都让人难以理解。

　　但既然是对方工程师提出了这个请求，且又是在机器设备抵达前提出的，他们还真无法拒绝。

　　无奈之下，一行人只能陪同对方前往化肥厂。

　　塞北省化肥厂的厂房选在了宁市丰县附近，距离市区有足足五十多公里。

　　即便是有汽车代步，但依旧走了将近一个小时才抵达。

　　此时虽然已经7点多了，但是厂区的工人们依旧没有下工。

　　一个个精壮却略显干瘦，皮肤晒得黝黑的汉子们正在厂区里面奋力的赶着工期。

　　尽管化肥厂的主体工程已经完成了，但是附属工程以及厂区的硬化还在继续。

　　由于提前接到了市里的电话，化肥厂的厂长、副厂长以及其他领导全都在厂区外等着。

　　看到车队抵达，当即迎了上来。

　　众人下车后，两位漂亮国的工程师无意与化肥厂的领导们攀谈和寒暄，当即提出要到主厂区参观与检查，并且说他们要检验一下中方修建的厂房是否符合他们的生产标准。

　　听到对方竟然用上了“检验”两个字，在场的所有人的心都瞬间悬了起来。

　　作为翻译，周扬一听这话，顿时就知道这两个鸟人想要干什么了。

　　这分明是来挑刺来了！

　　这也是漂亮国的企业对付坑害发展中国家常用的一种手段。

　　他们的惯用做法就是突然对合作伙伴的硬件设施提出质疑，说你修建的硬件设施不合格，要么拆了重建，要么我们更改安装方案。

　　二选一！

　　拆了重建肯定是不行的，毕竟这玩意儿建一个可需要不少钱呢，尤其是这种大型的厂房，随便一个车间都得好几万块钱，那是想拆就拆，想建就建的。

　　既然拆不了那你就的求着他们更改安装方案，这样就落入了他们的圈套。

　　想改方案是吧，价钱！

　　而且开价一般都很高，你要是不接受，那不好意思，我们就不安装了！

　　是不是觉得很流氓，还真就是！

　　但是你一点办法都没有，因为你没有主导权，甚至于很多地方政府压根儿对于这些就不懂，只能任由外国人忽悠。

　　但现在已经到了这里，拦着不让他们检验是不可能的了，所以只能将他们带到主厂房前。

　　在这两个所谓的工程师拿着各种工具进入厂房之后，周扬没有立即跟上去，而是故意慢走了几步，然后悄悄来到黄、王两位领导面前，说自己有事情要汇报。

　　黄主任原本有些不太高兴，你是翻译啊，有啥事儿不能完了再汇报。

　　外宾还在，你汇报个锤子啊！

　　但是王副主任却了解周扬，知道他这个人向来稳重，不是那种哗众取宠不知轻重的人。

　　既然他这个时候提出汇报情况，肯定是有什么重大发现。

　　当下他悄悄在黄主任耳边说了两句话，随后黄主任便让其他领导先进去陪同外宾，而他则是带着王副主任以及周扬来到了旁边的僻静处。

　　“周扬同志，你有什么事情要汇报？”黄主任沉声说道。

　　周扬也听出了黄主任话里面的严肃语气，不过他却没有在意。

　　他当即理了理思路，然后说道：“两位领导，通过与这两位的交流，我认为他们提前过来的目的是来挑刺的！”

　　“挑刺？”

　　“对，以我对外国企业的了解，他们通常利用挑刺的伎俩来榨取合作方的钱财的！”周扬道。

　　“他们怎么能这样，我们商务部已经给他们支付了机器设备的资金了，他们凭什么还要额外收取费用！”黄主任怒声说道。

　　“领导，不出预料的话，等一会儿他们会说我们的厂房修建的不合理，不符合他们的之前的规划设计，必须拆除重建，不然的话就得他们更改安装设计！”

　　接着，周扬再次说道：“一旦我们同意他们更改安装，那么我们就掉坑里了，就不得不按照他们的要求增加额外的酬劳。”

　　黄主任皱了皱眉头说道：“这不是变相的敲诈吗？”

　　“对，就是敲诈！”

　　“那得多少钱，要是不多的话给就给了，就当打发叫花子了！”黄主任沉声道。

　　作为本地的主管领导，他很清楚这个化肥厂对于宁市以及整个塞北省而言，是何等的重要。

　　现在万里长征走完了都快走完了，临了他不想节外生枝。

　　毕竟一旦出了纰漏，影响了化肥厂的剪彩以及生产，他可是第一责任人啊！

　　所以他宁愿多花点钱，也得保证这事儿正常进行下去。

　　周扬很了解这些政府官员们的想法，因此也没有当场反驳，更没有义愤填膺的指责这位黄主任。

　　他只是略作犹豫，淡淡的说了一个数字：“十万...美元！”

　　听到十万这个数字，黄主任心里微微一颤，当听到单位是美元的时候顿时瞪大了眼睛。

　　眼下人民币兑换美元的汇率是1.5:1，十万美元相当于15万人民币。

　　这可是75年啊，15万元相当于四千一百多名二级工一个月的工资了。

　　算的再精细一些，可以给保证一个400人的大型工厂运转一年的了。

　　更重要的是，这些钱都是广大农村的社员们靠着辛劳和汗水从地里刨出来的，很多县一年的公粮都不到15万元。

　　如果就这样被这些外国人给敲诈去了，那他这个主任也就当到头了。

　　一旁的王副主任沉声说道：“小周，我们还有其它办法没有？”

　　“有，但是需要领导们配合！”

　　“怎么配合？”黄主任急忙问道。

　　“外国人想要挣咱们的钱，这没关系，但是他们想以这种高高在上的态度踩着咱们的脑袋抢钱，那是万万不能的！”

　　接着周扬再次说道：“面对这群流氓，我们态度上不能太软，得拿出我们的气势来，当他们提出不正当的要求的时候更得据理力争！”

　　“那万一...”

　　“没有万一，要知道他们之所以敢这么嚣张，一方面是欺负我们没有，另一方面则是欺负我们不懂！”

　　周扬话音一转，继续说道：“现在我们已经建起了十几个化肥厂，不差这么一个。其次我们不是没有懂行的，他们真要是撂挑子不干了，我们也能把这些机器设备安装起来。”

　　“更重要的是，他们不敢撂挑子！”

　　“为什么？”黄主任不解地说道。

　　周扬当即解释道：“一来这未必是公司行为，也可能是这些员工的个人行为，公司不过是睁一只眼闭一只眼。要是我们将他们这种龌龊的行为报到出去，这对于这家公司也不是什么好事儿。”

　　“其次，这次合作可不仅仅只是简单地技术合作这么简单，而是涉及到了政治的诸多方面，要是因为他们的行为影响政府间的合作，责任他们承担不起。”

　　“周扬同志说得对，只是我们具体该怎么做？”黄主任再次说道。

　　“黄主任，现在立即让人把当初的外国人交给我们的工程设计图拿过来，我有用。”

　　接着周扬继续说道：“我看这次市里的新闻部门也出动了精兵强将，还拿来了各种设备，让他们全程跟着我，镜头时刻盯着那两个外国工程师，要将他们的一言一行都记录下来，这是后期我们打官司的证据！”

　　“还...还要打官司？”黄主任皱眉道。

　　“呵呵，这不过是最坏的结果，正常而言是用不上的！”周扬道。

　　“那行，这事儿就拜托你了！”

　　“放心吧！”

　　.........


----------------------------------------

