# 第292章：证据到手（求五星好评！）

当三人谈完，回到化肥厂的厂房的里面的时候，远远地就听到两个外国佬正叽哩哇啦的说个不停，声音很高。

　　而周围的官员们都是一脸的懵逼，翻译不在，他们听不懂啊！

　　虽然语言听不明白，但是通过观察外宾的表情和语气，大概率能推断出来这两位现在的心情很不美丽。

　　只是这些官员们想不明白这两位外宾怎么就变脸了，这是生的哪门子气？

　　当即便有人喊起了翻译！

　　听到众人喊自己，周扬当即说道：“来了！”

　　当下，众人立即让开一条路，将周扬以及黄主任等人让进了圈子中间。

　　“What happened, sir?（先生，发生了什么事情？）”

　　那位名叫詹姆斯的工程师终于见到这个能听得懂他们说话的翻译了，见到周扬后当即连珠炮一样飙着德州口音的英语。

　　在他说话的同时，周扬则是对着黄主任等人说着同声翻译：“你们的工程做的实在是太糟糕了，严重背离了我们的设计规划，比如说地面，混凝土的强度等级严重不达标，而且卫生状况令人堪忧...”

　　听到周扬翻译过来的这些话，黄王两位主任都瞪大了眼睛。

　　詹姆斯以为是他们的话将这两个愚蠢的官员吓唬住了，但他们不知道的是，黄主任和王副主任惊讶的是周扬的预判。

　　这尼玛比预言还要准，要不是周扬是他们请来的的话，黄、王两人都觉得周扬和这两个外国佬提前串通了。

　　黄主任看了看周扬说道：“你跟他们说，就说我们的一切建设都是按照他们事先派人送来的设计图建造的，包括水泥所需的标号和强度都是经过严格审核的，绝对不存在他说的这些东西！”

　　当下，周扬将黄主任的话翻译给了詹姆斯。

　　对方见这个地方官员竟然没有被他们唬住，当即再次叽里呱啦的说了起来。

　　“我们都检查过了，你们的工程实在是太烂了，完全不符合我们的要求...”

　　黄主任要是事先没有得到过周扬的提示的话，或许真被他们唬住了。

　　但是现在知道了他们的套路，当即有些不耐烦了。

　　“你问问他们要怎么办才行？”

　　当周扬将这话翻译给詹姆斯和他的助手后，这两人的眼里都闪过一丝惊喜。

　　说了这么多，他们为的就是这句话。

　　尽管从大漂亮国到这个东方大国出差本身补助就不少，还能得到贵宾的待遇，离开的时候对方或多或少都会送给他们一些礼物。

　　但是这却不是他们不远万里，远渡重洋的理由。

　　真正让詹姆斯等人在意的是，他们可以在正常的工作中大肆的捞外快。

　　在过去的几年间，他们每一次到这些相对落后的国家出差，都能赚的盆满钵满。

　　不仅仅是詹姆斯，其他绝大多数的技术人员和工程师都发现，这些技术落后的国家的普通民众以及官员对他们说的话几乎不会怀疑，几乎到了言听计从的地步。

　　这就像是骗傻子一样，每一次他们都能含泪多赚几十万美元。

　　看眼前这个地方官员的样子，他们的计划应该又要成功了。

　　想到马上就要有不少于十万美元的巨款落入腰包，詹姆斯看向众人的眼神多了一丝火热，但表情却更加的高傲了。

　　当下，他便按照事先制定的脚本开始了他的表演...

　　“市长先生，你们的工程建设与我们的设计图严重不符，多项指标也无法达到我方的要求，所以我们要求停止设备交付。”

　　“如果你们想要我们按照原计划交付设备，要么将这些不合格的工程全部拆除重建，要么我们重新规划安装设计方案，但你们需要额外支付我们的相关费用！”

　　听到周扬的翻译，黄主任脸色顿时阴沉了下来。

　　还真被周扬给猜对了，这几个外国佬真的是无耻外加龌龊啊。

　　颠倒黑白不说，还赤/裸裸的敲诈勒索。

　　“你问问他们要多少钱？”

　　“how much？”

　　“USD 150000！”

　　听到詹姆斯的回答，周扬也愣住了。

　　他原以为这家伙开口五到十万已经够狠了，但是没想到这王八蛋一开口就是15万美元，那可是相当于22.5万人民币啊。

　　这狗东西的胃口还真大的离谱！

　　据周扬所知，现在漂亮国那边人均年收入也就七千多美元，这15万可是相当于他们两年的总收入。

　　这尼玛纯属是将他们当成韭菜割，而且还是一次性韭菜，能割多狠就割多狠！

　　不过想想也就释然了，这样一套设备技术价值几千万美元，相比而言，区区15万元又能算得了什么呢。

　　在自己不懂安装技术的情况下，明知道对方可能是在蒙骗他们，大多数时候也只能捏着鼻子认了。

　　“周扬同志，他们要多少钱？”黄主任的声音在周扬的耳边响起。

　　“15万美元，相当于我们的22万五千块钱！”

　　“这么多？”

　　周扬当即说道：“领导，下面我和他们交涉，可以吗？”

　　“嗯，但预期尽量委婉点，不要把人逼急了！”

　　“嗯！”

　　随后周扬当即问道：“詹姆斯先生，请问这15万元的费用是您自己的意思还是贵公司的意思？”

　　“先生，这有区别吗？”

　　“有，因为我们要向我们的上级汇报，毕竟15万美元不是一笔小钱，如果没有合适的理由，我们是无法动用纳税人的钱的！”周扬道。

　　“是我们的公司的惯例！”詹姆斯道。

　　“好，现在我方需要知道我们修建的厂房都有哪些不合格的地方，并需要您和您的助理作出书面的说明，这样我们才能拿着这些说明，向我们的上级部门申请经费！”周扬再次说道。

　　詹姆斯显然对于这套程序已经很熟练了，他当即从助理的公文包里拿出几张打印好的表格，然后拿出笔，就在纸上迅速书写了起来。

　　几分钟后，一张写满了英文的“文件”就新鲜出炉了。

　　接过詹姆斯递过来的文件，周扬仔细看了几眼，发现上面写的都是一些简单的工程质量问题。

　　当即说道：“詹姆斯先生，您的这个说明文件并不足以让我们向上级申请到足够的经费！”

　　詹姆斯皱了皱眉头，当即说道：“那怎么样才能帮你们申请到经费呢？”

　　“您需要写清楚是安装设计更改费用以及相应的数额，这样我们才能申请到费用，然后支付给您！”周扬慢慢诱导道。

　　“好！”

　　很快，这家伙又按照周扬的要求写下了这些要求，并签上了自己以及助理的大名。

　　证据拿到手之后，周扬的嘴角微微上扬，看向詹姆斯的眼神瞬间变得锋利了起来！


----------------------------------------

