# 第295章：火车到站了（求五星好评！）

一夜无话，第二天一大早周扬就起床了，然后沿着国营宾馆外面的怀远路跑起了步！

　　前世周扬因为忙于科研，所以并不是很注重锻炼。

　　年轻的时候倒还好，但是一过了四十五岁，身体素质便迅速下降。

　　那个时候再想锻炼已经晚了！

　　到了六十岁的时候，周扬走路已经需要别人搀扶着，后期更是长期依靠轮椅。

　　所以，重生之后他便开始注重身体锻炼了。

　　在村里的时候倒是不需要刻意去锻炼，毕竟村里的营生太多了，即便是每天随便干点啥，都能起到锻炼身体的作用。

　　然而到了市里之后，每天吃得好睡得长，要是不锻炼的话，没几天人就废了。

　　沿着怀远路跑了两公里，然后向东折转，周扬向着老虎山方向跑去。

　　老虎山是市区的一座小山包，经市政府改造后，这里变成了宁市最大的城中公园，站在山顶可以俯瞰整个宁市城区。

　　从山脚下一路爬到山顶，又从另一条路跑到山下，返回宾馆。

　　这一趟线跑下来，差不多有十多公里的样子。

　　即便是周扬经过强化的身体，也是累的气喘吁吁的！

　　回到宾馆已经是早晨七点多了，简单的洗漱了一番，又换了一件干净的衣服，周扬这才到餐厅吃早饭。

　　早饭是宾馆统一安排的，饸烙面，每人还有一颗煮鸡蛋！

　　周扬正吃着，就看到王副主任端着一大碗面坐到了他的对面！

　　他一边往自己的碗里倒着陈醋，一边问道：“小周，再过两个半小时京城方面的火车就要到站了，我们真的不需要派人迎接漂亮国的人？”

　　“不需要，我们想要在谈判中占据主动权，就必须给他们一个下马威！”周扬语气坚定地说道。

　　既然最后这件事情是要通过谈判解决，那么态度很重要。

　　要是像腐朽的大清王朝那样，每次谈判还没开始，谈判代表的腿都软了，那还谈个屁！

　　“这次事情影响搞得太大了，这要是搞砸了，不仅仅我们要被追责，安副主任可能也会受到牵连的！”王副主任道。

　　然而周扬却笑了笑说道：“那我们错了吗？”

　　“没有！”

　　“这不就得了，既然没有错，那还怕什么？”

　　“可是其它两个省...”

　　“他们愿意做大冤种那我们也管不了，但是我们不能做，最起码我周扬不会做！”

　　接着周扬再次说道：“我知道，这事儿对于您和黄主任、安副主任这样的政府官员来说，确实是存在一定的风险，但未必不是机遇！”

　　“机遇？”

　　周扬点了点头说道：“嗯，从目前的情况来看，我们国家的工作重心正在向经济方面转移，接下来的时间恐怕会经常性的和西方资本主义国家打交道，贸易往来也会越来越频繁。”

　　“但是如果我们的官员，都和其它那两个省的负责人那样，轻易就被人骗了，你觉得我们是在和外国人做生意，还是人傻钱多给人宰？”

　　“这...”

　　周扬再次说道：“上面无论如何都不会允许这样的情况发生的，这不仅仅是贸易问题，而是国家尊严的大事儿！”

　　“反之，如果我们能以我们的方式处理好这件事情，让上面看到我们的能力、手段以及智慧，你说上面会不会给你们加加担子？”

　　听到周扬的话，王副主任整个人陷入了沉思。

　　虽说周扬说的不过是没有根据的猜测，但是他不知道怎么的，总觉得这话有一定的道理。

　　而就在周扬等人在餐厅吃饭的同时，京城通往宁市的火车上，吉森公司副总经理艾弗森正在与几个属下喝着咖啡聊着天儿。

　　“亚历克斯，詹姆斯没有和你联系吗？”

　　艾弗森一边用汤勺搅动着咖啡杯，一边问道，神态淡然。

　　“还没有，不过按照时间推算，他们回到住所也应该很晚了，说不定是因为太累了，所以没有来得及联系我们！”

　　然而旁边一个长相妖艳的金发女子却一脸不屑的说道：“如果是那样的话，那詹姆斯实在是太失职了，以我对他的了解，他应该是被这里的官员们灌醉了，他们的酒文化实在是太可怕了！”

　　说完，她还一脸心有余悸的拍了拍胸口。

　　“詹姆斯虽然喜欢喝酒，但是从来都没有因为喝酒耽误过正事儿，我们应该相信他！”

　　这时艾弗森也点了点头说道：“韦恩说的有道理，毕竟这关系到十几万美元的额外收入，他应该不会出错的！”

　　“BOSS，这里的人实在是太愚蠢了，我们说什么他们基本上都相信，这里真的是我们漂亮国人的天堂！”

　　“呵呵，这是因为他们太落后了，就像我们要是回到中世纪，即便将打火机说成是上帝赐予我们的神物，恐怕也不会有人怀疑的！”艾弗森道。

　　“对于这些中国人来说，我们就是上帝，哈哈哈！”

　　看到属下们一个个有些得意忘形了，艾弗森当即说道：“在这里你们可以想说什么就说什么，但是我希望回到国内后都把嘴巴闭紧，要是让董事会的那些人知道这些事情，后果我想你们应该明白！”

　　“BOSS，请放心！”

　　“BOSS，我们没有那么愚蠢，这种事情怎么会说出去的！”

　　“BOSS...”

　　........

　　上午十点半，随着火车缓缓停靠在宁市火车站，艾弗森等人此行的目的地到了！

　　然而，当他们整理好衣服走出火车车厢。

　　想象中的欢迎仪式并没有看到，站台上只有三四个人。

　　除了詹姆斯以及助理乔治外，剩下两个人一看就知道是本地的地方官员。

　　难道他们只派了这么两个人来迎接他们吗？

　　这让艾弗森等人心里颇为不满！

　　要知道之前在另外几个省，每次火车到站的时候，那都是数十上百名本地的官员迎接他们，还要有儿童献花等仪式，特别的隆重。

　　哪像现在在这样，简单的都有些寒酸。

　　除此之外，他们还发现提前被派过来的詹姆斯的情况似乎不大对劲儿，鼻青脸肿的不说，胳膊上竟然还打着绷带，好像是受了伤。

　　艾弗森当即对着身旁的一个穿着中山装的中年人说道：“杨，这是怎么回事儿，这里的人是不是不太欢迎我们？”

　　其实不仅仅是艾弗森等人感到不对劲儿，陪同前来的商业部（防和谐）的工作人员也一脸的懵逼。

　　他们前天从京城走的时候，塞北省方面已经回复了，说是会安排欢迎仪式的，且塞北省的主要领导将会亲自参加。

　　这怎么会变成这样，到底发生了什么事情？

　　这位姓杨的官员当即让翻译告诉艾弗森等人，让他们稍安勿躁，他过去了解一下情况。

　　当下，他便带着两个随行人员向着站台上的几人走了过去！


----------------------------------------

