# 第300章：周扬的私心（求五星好评！）

翌日！

　　一大早，塞北省政府的一干领导在宁市火车站，为外宾艾弗森等人举行了隆重的欢迎仪式！

　　此次欢迎仪式规格很高，不但塞北省以及宁市的相关领导亲自出席，而且全程都有媒体记者拍摄录像。

　　看到这一幕，人群中的杨修男等人忍不住有些感慨！

　　塞北省这边还真的是把这些外宾拿捏的死死的，翻脸的时候六亲不认，得到了自己想要的立马就是热烈欢迎。

　　要不是他昨天亲自参与了双方的谈判，还真的难以想象之前双方还剑拔弩张。

　　心情复杂的何止是杨修男一个人，艾弗森等人同样也是吃了死苍蝇一样难受。

　　昨天晚上他亲自和旁边的这位安副主任进行了谈判，结果让他再一次见识到了这个东方古国的智慧和勇气。

　　当然了，他其实一直觉得真正的谈判对手并不是那个老头儿，而是旁边那位年轻翻译。

　　谈判一开始，对方的态度超乎想象的强硬。

　　为了能取得对方的谅解，他先是提出的各种补偿条件，是这样还提出以运输损耗为由，为他们向总部申请一批备用的关键零部件儿。

　　要知道这些关键的零部件儿单独是没办法购买的，就算是买，价格也极为的昂贵。

　　但即便是如此，艾弗森始终都没办法让对方满意。

　　最终，在迫于无奈的情况下，他只能按照山姆的提议，提出为对方升级设备，将产能提升到原来的1.5倍。

　　同时，还将他们新研究出来的技术资料全部交给对方，希望得到对方的谅解。

　　当他将自己最后的底牌完全亮出来之后，那个年轻人才勉为其难的同意与他们私下解决这件事情，而不是通过外交途径。

　　但是就当艾弗森以为事情就这样解决了的时候，对方却再一次提出了额外的条件。

　　首先是，对方要求他们无理由退还之前从那两个省敲诈走的53万元。

　　其次是，他们需要以运输损耗为由，向总公司申请一批关键的零部件儿。

　　艾弗森私下算了一下，这些零部件儿差不多需要五百万美元。

　　这还没完，对方还要求他们协助培训化肥厂的那些产业工人，直到可以熟练地操作这些机器设备。

　　说实话，当听到这几个条件之后，艾弗森第一反应就是骂娘！

　　但是没办法，人在屋檐下不得不低头啊！

　　一边是职业前途和生命安全，另一边是公司利益。

　　要是国人的话，或许会认真考虑一番才会做出选择。

　　但是对于艾弗森等人而言，这几乎都不需要考虑。

　　无奈之下，他们只能选择答应对方的条件。

　　不过唯一让艾弗森欣慰的是，那个年轻人向他保证，他们这边会为他保密的，并且还会尽量为他们说好话。

　　与此同时，等他们完成任务从塞北省撤离的时候，团队里的每个人都将得到塞北省政府奖励的一万美元。

　　用那个年轻人的话说，他们向其他两个人敲诈的那些钱属于不义之财，是建立在对这个国家和人民的欺骗的基础上得到的，理应归还！

　　但完成任务的奖励，你情我愿，属于他们的合法收入！

　　这打一棒子给一个甜枣的做法，着实让艾弗森心情复杂。

　　欢迎仪式结束之后，包括艾弗森在内的13名技术人员被送到了丰县化肥厂。

　　随后，他们带来的机器设备也被从火车上卸了下来，然后由汽车运送到了化肥厂。

　　紧接着，整个安装工作便有条不紊的开始了！

　　.......

　　接下来的时间里，周扬也和艾弗森等人一样，几乎每天都泡在化肥厂。

　　白天他帮着化肥厂的领导与漂亮国的工作人员进行沟通，晚上还得帮着漂亮国的技术人员培训化肥厂的职工和技术人员。

　　没办法，毕竟化肥厂这边懂英语的也就是周扬一个人。

　　他要是不帮着翻译的话，漂亮国的技术人员同化肥厂的这些工人们根本没办法交流。

　　这还不算完，回到住所之后，周扬还需要抽时间翻译这些人带来的设备维护说明书。

　　要知道一条化肥生产线涉及的设备足足有上百种，而这些设备每一样都有自己的使用说明和维护手册，都需要周扬将其翻译成汉语。

　　周扬仔细算过了，单单这些东西全部翻译完，没有五十万字根本不可能。

　　与此同时，周扬还得验证艾弗森等人所说的那些新技术的真伪。

　　好容易逼的对方把底裤都露出来了，可不能让他们给骗了。

　　好在周扬在化学方面的造诣很高，倒不至于被这些外国佬给蒙骗了。

　　只不过验证这些技术可是一个细致的活儿，单靠周扬一个人是很难完成的。

　　总之，自从事情步入正轨之后，周扬一个人都快被当成三个人用，整个人忙的就像个陀螺一样，脚不沾地！

　　由于他一个人实在是忙不过来，无奈之下，周扬只能向黄主任请求，让他赶紧再给自己调几个帮手过来！

　　然而他的这个请求可把黄主任给难住了！

　　要知道周扬要的帮手可不是随便哪个人都行，而是需要哪些专业的人才。

　　塞北省属于绝对的少老边穷省份，全省都没有几所像样的大学，至于宁市就更不要说了，只有一所师范专科学校，还没有化学系。

　　他去哪里给周扬找那些专业人才？

　　就在他纠结的时候，周扬突然向他建议，可以将自己的老父亲调到化肥厂帮忙。

　　周扬之所以提出这个建议，有公也有私心！

　　要知道，父亲周亚文可是京城大学的化学系主任，在化学方面的造诣放眼全国都是顶尖的。

　　而且相比于自己主修医药化学，父亲主要研究的方向便是化学原料以及化学制品制造学，与化肥制造而言，绝对的对口专业。

　　放着这样的人才不用，岂不是天大的浪费！

　　周扬相信，只要能将父亲调过来，他的压力肯定能减轻不小。

　　当然了，这样做也是有私心的。

　　东泉农场的生活条件还是太苦了，周扬希望可以通过这次调动，可以尽快将父亲从东泉农场弄出来。

　　他很清楚，父亲的问题并不严重。

　　就算是他不出手帮忙，再过几年，父亲的问题也会得到妥善的解决。

　　只不过，周扬不想再让父母在那个荒凉的地方苦熬四五年的时间。

　　要是能将父亲调到化肥厂，凭借他的专业知识，必然可以得到重用，也有利于他后期恢复名誉和工作。

　　PS:今天省里举办活动，老沧是负责人之一，实在是太忙了，只能抽空更新，见谅！


----------------------------------------

