# 第303章：周扬的格局（求五星好评！）

丰县.化肥厂！

　　周扬正在房间里翻译维护手册，突然听到外面传来了“噔噔”的敲门声。

　　他放下手中的钢笔，当即过去将门打开。

　　门开的瞬间，周扬欣喜的发现，站在门口的竟然是父亲周亚文。

　　而父亲身边还有一个熟人，正是这段时间一直跟在他们身边忙前忙后的冯科长。

　　“周教授、周扬同志，我还有事儿，就不打扰二位了，你们聊！”

　　说完，冯科长便转身离开了。

　　周扬当即让开门口，然后将自家老爹请进来，并顺手关上了房门。

　　进门后，周亚文看了看儿子的房间，当即有些惊讶的说道：“这房间布置的这么好？”

　　“呵呵，这原本是给外宾准备的，我不过是沾了人家的光而已！”

　　说着，周扬给父亲倒了一杯水，又往里面放了点黄灿灿的苦荞。

　　这是本地的特产，味道独特不说，还下火！

　　周亚文在周扬的书桌对面坐下后，边喝水边问道：“路上那些人也没和我说是咋回事儿，我和你妈被调到化肥厂应该和你有关吧？”

　　“嗯，是我和黄主任提的建议！”周扬道。

　　“你这是假公济私，让人知道了可不好，也会给领导留下不好的印象的！”

　　相比于自己的改善生活条件，周亚文更在意儿子的个人前途，他不想儿子为了帮他们夫妻而被人说三道四。

　　父母之爱子则为之计深远，说的便是这个道理。

　　周扬则是笑了笑说道：“爸，这件事儿我不否认确实有自己的私心，但把您调过来也不全是因为您是我爸，更重要的因为您是全国最顶尖的化学专家周亚文！”

　　“是化肥厂遇到什么问题了吗？”

　　周亚文也是聪明人，一听儿子的话，顿时明白了他的意思。

　　“嗯，确实遇到了一些突发情况！”

　　当下，周扬便将这几天发生的事情详细的说了一遍。

　　得知漂亮国的这些人竟然在正当的交易之外，用这么卑鄙龌龊的手段敲诈国人，周亚文顿时有些愤怒。

　　只见他一巴掌拍在了面前的桌子上，然后大声的说道：“一百多年了，这些洋鬼子还是和鸦片战争时期一样，就想着用这些下作的手段欺负我们！”

　　周扬笑了笑说道：“爸，您也不要生气，价值观不同，您生气也没用，没必要拿别人的错误惩罚自己！”

　　“哼！我就纳闷儿了，都是一样的人，大家一起合作共赢，和平共处不行吗！”周亚文沉声说道。

　　“当然不行了，包括漂亮国在内的这些西方国家，他们本质上是不希望我们崛起的！”周扬淡淡地说道。

　　“为什么，我们碍着他们什么事儿了？”

　　作为一个纯粹的专家学者，周亚文的思维，大多时候还是停留在科研工作者的层面。

　　国际关系这样深奥的问题，对于他来说是难以理解的，也不屑于研究。

　　周扬清了清嗓子说道：“爸，我想问您一个问题，我们国家的福利待遇好还是外国好？”

　　“这个...应该是外国好吧，我去过英国，他们的老百姓的生活真的是我们难以想象的！”

　　说话的时候，周亚文想起了几年前到英国出差的所见所闻，一脸的羡慕。

　　周扬再次说道：“那您觉得西方国家的那些人喜欢我们吗？”

　　“应该是不太喜欢，他们比较排斥我们，但是却又不反对和我们做生意！”周亚文道。

　　“那您知道他们为什么不喜欢我们？”

　　“这...我想是因为他们的信仰和我们不一样，再或者是...”

　　不等父亲说完，周扬抬手打断了他的话，而后说道：“爸，您说的这些或许有一定的道理，但是却没有抓住本质！”

　　“本质？”

　　“对，有位哲学家曾经说过“人的一切行为，都是由经济行为决定的”，您口中的那些洋鬼子不喜欢我们也是一样的。”

　　接着周扬继续说道：“西方发达国家依靠先发优势，掌握了大量先进的科学技术，即便是欧洲很小的国家，也可以依靠一两样先进技术赚大钱。所以西方发达国家的老百姓不用加班，也可以有各种带薪休假等令人羡慕的福利。”

　　“这本质就是对技术的垄断，他们很多时候甚至于什么都不用干，就能收取巨额专利费，他们就是用高科技收割全世界的财富。”

　　说话的时候，周扬的脑海里闪现出来的是程控交换机，在我们研究出这种东西之前，国外的程控交换机卖三万元一台，价格昂贵的令人发指。

　　并且还要额外配一块散热板，实际上就是一片普通铁片，收费三千元。

　　要是不同意，那就不卖你机器。

　　除此之外，还有挖隧道的盾构机等等，哪一样不都被外国人当韭菜割过。

　　那些年，国人在国际市场上就是出了名的人傻钱多，被人骗了一次又一次。

　　真的是三百六十当，当当不重样。

　　周亚文皱了皱眉头说道：“他们收割他们的，和我们有什么关系，凭什么不喜欢我们？”

　　“就凭我们不但爱学习、爱钻研，还特别地勤劳能吃苦！”周扬道。

　　“这是什么道理？”

　　“爸，这个世界是金字塔形的，欧美诸国就是利用自己的技术优势站在金字塔尖享受各种福利。现在我们想爬上去，也想过上和他们一样的生活！”

　　接着周扬再次说道：“但问题是世界资源是有限的，如果我们上去了，西方必然有国家会被挤下来，他们是绝不会甘心的。”

　　“凭什么我们就不能追求更好的生活？”

　　“呵呵，所以他们越是不想让我们在相关领域取得突破，我们就一定要追上并最终超越他们！”

　　随后周扬话音一转，再次说道：“爸，这次我们利用这些漂亮国技术人员的贪婪，从他们手里得到了化肥生产的新技术，这绝对是一个实现弯道超车的绝佳机会。”

　　“而我们又是一个农业大国，对化肥的依赖远超任何一个国家。如果证实这些技术是可行的，那对于我们国家的化肥产业以及农业生产，将会产生里程碑的重大意义。”

　　听到儿子的话，周亚文内心非常的震撼，儿子的格局超乎他的想象。

　　来之前他一直担心周扬是因为私心，所以才将自己调到化肥厂。

　　虽然他的心里很欣慰儿子的孝顺，但是却也顾虑重重。

　　既担心儿子因为这事儿给领导留下不好的印象，又担心儿子公私不分犯错误。

　　但是当真正了解了儿子的内心之后，他觉得儿子胸怀天下，志在国家。

　　相比于儿子，自己的思想反而太狭隘了。

　　当下，他重重点了点头说道：“我明白了，验证那些技术的事儿交给我吧，是真是假那些洋鬼子肯定骗不了咱！”

　　“嗯，爸，我昨天给塞北大学化学系的杨主任打了个电话，和他要了几个学生给你做助手！”周扬道。

　　“水平怎么样？”

　　周扬苦笑着摇了摇头说道：“据说不太行，您可以把他们当成初学者，多教教他们！”

　　“嗯，有总比没有强！”周亚文道。

　　“对，我也是这样想的！”

　　随后，周扬再次说道：“另外我还和化肥厂的郭厂长商量过了，将会在化肥厂给您单独建一个实验室，不出意外的话，接下来几年您就在这里工作了！”

　　“行，搞科研也是我喜欢做的事情，挺好的！”

　　“嗯！”

　　........


----------------------------------------

