# 第307章：送羊肉（求五星好评！）

看到小跑出来的李幼薇，周扬的眼里闪过一丝宠溺。

　　这妮子还是和之前一样，满心满眼的都是他。

　　“慢点跑，也不怕摔倒！”周扬笑着说道。

　　不等李幼薇说话，紧跟着过来的母亲就忍不住训斥道：“你个乌鸦嘴，别瞎说！”

　　接着，叶莉芳又对着李幼薇说道：“你这丫头小心点儿，别冒冒失失的，注意身子！”

　　李幼薇也意识到刚才的举动有些不妥，急忙点了点头说道：“嗯，娘，我以后会注意的！”

　　周扬看到母亲的语气有那么一丁点的严肃，急忙说道：“妈，这是干嘛呢，她胆子小，别吓着她！”

　　叶莉芳笑了笑说道：“你小子倒是疼媳妇儿，那你咋不问问我为什么不让她瞎跑！”

　　“为啥？”

　　叶莉芳看了儿媳妇儿一眼，然后说道：“小薇，还是你和他说吧！”

　　李幼薇脸色一红，随即对着周扬说道：“我...我有了，妈这样做也是为我好！”

　　“有了...你怀孕了？”周扬一脸惊讶的问道。

　　“嗯！”李幼薇轻轻道。

　　周扬心里又惊又喜又是心疼，当即说道：“怀孕了咋不小心点儿呢，不怪妈说你！”

　　“嗯！”

　　“你们先进去吧，我把车上的东西搬进去再和你们聊！”周扬道。

　　李幼薇刚想说我帮你，但想到婆婆平时的紧张样儿，肯定是不会让她搬重物的，话到嘴边最终咽了回去。

　　叶莉芳也想帮忙，但是周扬考虑到母亲的身体也不大好，所以也没有同意。

　　反正也没有多少东西，有杨师傅帮忙，也不会很累。

　　很快，车上的东西就都被搬到了屋子里。

　　李幼薇和叶莉芳看到周扬买回来的这些东西，都是一脸的震惊。

　　尤其是那只大肥羊，更是让她们感到有些不可思议。

　　这年头羊肉本身就贵，而且羊肉容易缩水，一斤生羊肉变成熟肉可能也就剩下五六两了，即便众人都知道羊肉好吃，却鲜有人会花钱买羊肉吃。

　　有那个钱，多买点猪肉它不香吗？

　　而像周扬这种，一买就是一整头羊的就更少见了。

　　“小扬，这羊是你买的还是人送的？”

　　叶莉芳知道儿子是去给市里的大单位帮忙去了，而且还立了功，觉得这只羊有可能是人家看他劳苦功高送给他的。

　　“买的！”周扬如实说道。

　　叶莉芳心里“咯噔”一下，当即问道：“花...花了多少钱？”

　　“110块钱吧！”

　　“一百一...这么贵？”

　　叶莉芳和李幼薇都张大了嘴巴，显然是被吓到了。

　　眼下城里一个二级工的月薪也就36元左右，领导层也顶多45元，也就是说，周扬的这只羊竟然花了一个普通工人三个月的工资。

　　“你这孩子也太能乱花钱了...”

　　不等母亲说完，周扬笑了笑说道：“妈，都买回来了，您说这些也没啥用了，赶紧过来帮我收拾一下，咱中午吃清炖羊肉！”

　　“哎，儿大不由娘啊...”

　　“妈，咋没见宝儿？”

　　周扬了解母亲的性格，要是任由他说下去，自己一中午都别想安生，所以只能转移话题。

　　“去她姥姥家了，这几天宝儿大舅舅刚从医院里回来，有好吃的，那小丫头早晨一醒来就嚷嚷着要去那边！”叶莉芳道。

　　听到大舅哥已经出院了，周扬当即对着李幼薇问道：“大哥的身体恢复的咋样了？”

　　李幼薇当即说道：“挺好的，已经可以下地行动了，就是人瘦了一些！”

　　周扬点了点头说道：“大哥这次没少遭罪，还动了大手术，瘦点也正常。”

　　“嗯，医生也是这么说，让回家好好调理调理，几个月就恢复了！”李幼薇道。

　　“对，让老宅那边多给大哥补充点营养！”

　　“嗯！”

　　随后，周扬将杨师傅叫到屋里歇着，毕竟下午他还要再跑一百多公里。

　　而周扬自己则是回到厨房，开始做午饭。

　　做饭前，周扬询问了一下母亲的身体状况。

　　得知经过这些天的中药调理，母亲的身体恢复的很不错，不再像以前那样动不动就头晕眼花，身上也有力气了。

　　随后，周扬便和她说起去化肥厂的事儿。

　　对于儿子的安排，叶莉芳觉得也挺好的。

　　毕竟她也知道周扬他爹实在是不太会照顾自己，早点回去也好。

　　唯一有点舍不得的是宝儿这个大孙女，这些天她天天带着宝儿，祖孙俩的感情那叫一个好，没想到这么快就又要分别了，心里充满了不舍。

　　同时，叶莉芳心里还有点小遗憾，那就是不能看着另一个小孙孙出生了。

　　不过想到儿媳妇儿怀孕还不到三个月，距离生产至少还得半把年的时间，到时候再过来也行。

　　随后，叶莉芳便开始收拾东西，准备吃完饭就跟着杨师傅离开！

　　周扬自己没有帮忙，而是让李幼薇帮着母亲收拾东西，他这边则是赶紧做饭！

　　中午的饭周扬已经想好了，清炖羊肉，主食是羊汤扯面！

　　他先是找来小斧头，将白条羊从中间劈开，然后又用菜刀将其中一半的羊排和羊腿骨分开。

　　剩下那一半他没有动，打算等一会儿送到老宅去。

　　毕竟老宅那边现在有两个产妇外加一个病号，也急需肉食。

　　周扬将分割出来的羊排以及一部分棒骨放到锅里，加水后，又放了点大葱和姜片儿以及盐巴，剩下的便交给柴火了。

　　塞北的草地羊是出了名的好吃，正宗的牧区吃法是煮的时候只加盐，其它调料都不放。

　　这样可以最大程度上保证羊肉的鲜味儿，而不会担心调料味将肉味儿给压下去。

　　但周扬不是牧区的牧民，吃不惯这种味道纯正的手把肉。

　　他喜欢在里面放点葱姜，肉煮出来之后再在汤里面煮点菜或者是面，吃肉的时候还喜欢沾点韭菜花或者是辣椒酱。

　　总而言之，周扬喜欢吃肉，但却不太喜欢牧区的吃法。

　　趁着煮肉的时候，周扬将剩下的半头羊分割成几大块，然后装入大铁盆之中，端着送往老宅。

　　顺便呢，再把自家那个吃货小丫头叫回来。

　　之所以用盆子端，上面还要扣着一个大铁盆，主要是怕让人看到。

　　这年头，大家伙都是苦哈哈的，谁家吃顿纯白面馒头都能让人羡慕老半天，吃顿油炸糕就能成为村子里新闻。

　　你倒好，半只羊的往老丈人家里送，被人看到了还不知道要羡慕嫉妒成什么样子。

　　虽说这羊既不是偷的也不是抢的，大家伙儿也知道周扬有来钱的地方，但周扬依旧不敢太过于张扬。

　　小心无大错，嫉妒使人狂啊！


----------------------------------------

