# 第310章：带你到京城（求五星好评！）

周扬被李幼薇这么一嗓子，顿时收回了思绪，当即问道：“啥事儿？”

　　“前几天有人给你写信了！”

　　“谁写的？”周扬当即问道。

　　李幼薇摇了摇头说道：“不知道，只是从邮寄地址看得出是京城方面寄来的！”

　　“你没拆开看看吗？”

　　“没，这是你的信，我怎么能私自拆阅呢！”

　　尽管李幼薇也想知道是谁给自家男人写信，更想知道信里面的内容。

　　尤其是在沈晨露回到京城之后，她就担心这封信是沈晨露写给周扬的。

　　但她却是一个有原则的人，最终没有私自拆开那封信。

　　甚至于婆婆想帮她拆开，她都拒绝了。

　　周扬笑了笑说道：“以后不要这样了，我要是不在的话，家里要是收到信就赶紧拆开看看。”

　　“为什么？”

　　“因为我是你男人，我的东西就是你的，一封信而已，有什么不能看的！”周扬道。

　　“那...那要是女孩子写给你的呢，我看了合适吗？”

　　“呵呵，先不说会不会有女孩子给我这个结了婚的男人写信，就算是真有，作为我的妻子你更有权力管这事儿了！”

　　随即周扬再次说道：“咋地，有女孩子给我写信你就当没看见，那要是有人当面追求我你咋办，难道要主动让位吗？”

　　“那不行...你是我男人，是宝儿的爸爸，不能让给别人！”李幼薇一脸认真的说道。

　　“这不就对了！”

　　“可是我总觉得私自拆阅你的信是不道德的行为，也担心你知道了会生气！”

　　“呵呵，那我明确告诉你，我不生气！”

　　接着周扬继续说道：“另外你还得考虑，是不是别人找我有急事儿，你这样把信一放大半个月，会不会耽误了正事儿！”

　　李幼薇一听也对，当即从大红柜里将那封信取了出来，并递给了周扬。

　　周扬接过信看了一眼，发现确实是京城方面寄来的。

　　而寄送地址写的非常的简单，只有一个京城东大街88号！

　　看到这个地址之后，周扬便知道这信是谁写来的了，不出预料的话，应该是刘老或者是王老。

　　当下，他当着李幼薇的面，直接将信封上面封口的地方撕开，并从里面取出几张信纸。

　　打开信纸，映入眼帘首先是一张扣着硕大公章的公函。

　　仔细一看，这是京城医科大学开具的邀请函，上面详细的写明邀请周扬十一月份儿到京城医科大学进行授课的详情。

　　下面是刘济民的签名和私人印章，同时还有医科大学的公章，非常的正式。

　　周扬虽然没有看信里面的内容，也知道医科大学那边给他发这个公函的意思。

　　毕竟他要去讲课的地方是京城，那可不是什么人都能随便去的地方。

　　像一般的老百姓要是没有相关部门的组织或者是邀请的话，想要从自己的居住地前往京城，那根本是不可能的。

　　别的不说，单单一个介绍信你就办不下来。

　　但是有了这个公函就不一样了，这说明你去京城是出差，是公干。

　　拿着公函过去，不管是乡镇公社还是县里面都没有人敢拦着。

　　将公函递给李幼薇后，周扬这才展开信纸，看了起来。

　　果然与周扬预料的一样，信是刘济民亲笔写的，他先是告诉周扬，上级的卫生部门已经批准对克山病进行二次立项研究，刘济民将会亲自挂帅，出任这个研究项目的负责人。

　　而刘济民则是邀请周扬出任这个项目的顾问，还不许周扬拒绝。

　　其实刘济民一开始是想邀请周扬担任他的副手的，但是考虑到周扬的性格，肯定是不会同意的。

　　而且这个研究将会在东北地区长期驻扎，周扬也不可能离开，因此只能退而求其次，请他当个顾问，有事儿的时候征求个意见，没事儿的话周扬就在云山县当他的生产队长。

　　除此之外，刘济民在信里面还告诉周扬，培训班的开课时间已经定下来了，初步定在了11月12日，培训时长为一个星期。

　　作为主讲人，刘济民希望周扬能早来几天，具体时间由周扬自己安排。

　　看完信之后，周扬将这几张信纸递到了李幼薇的手里，示意她看看。

　　李幼薇其实看完那张公函就知道，这封信根本就不是女孩子写给周扬的，当即摇了摇头，表示自己不看了。

　　然而，周扬却笑着说道：“看看吧，过几天带你到京城转转?”

　　“京城，带我？”李幼薇一脸惊讶的问道。

　　“嗯，你和宝儿一起去！”

　　“你去干正事儿，我们两个跟着去干什么？”李幼薇不解的问道。

　　“旅游！”

　　“旅游？”

　　想到现在还没有旅游这个概念，周扬笑了笑说道：“去带你们涨涨见识，看看天安门，看看紫禁城，反正也不远！”

　　去京城看天安门是所有国人的一个梦想，李幼薇也不例外。

　　说实话，她心动了！

　　但是想到自己一个山沟沟里出来的女娃子，突然间要去京城那样的大都市，心里多少有点没底。

　　“这...我真的可以去吗？”

　　“呵呵，当然可以了，不但这次可以去，等以后咱们还有可能一直在京城定居呢！”

　　“定居...你是说一直住在京城，当一个京城人？”

　　“嗯！”

　　“这...”

　　“别犹豫了，趁着你的肚子还不是很大，正好出去转转。等过几个月肚子显怀了，我就算是想带你出去也不行！”周扬道。

　　“嗯，我听你的！”

　　见周扬说的有道理，再加上她确实也想到京城看看，受不了“诱惑”的李幼薇最终点头同意了。

　　“呵呵，那行，咱收拾收拾，等开好介绍信就过去！”

　　“什么时候走？”

　　“七八号吧！”

　　李幼薇想了想，现在已经月底了，算算也就只剩下一个星期的时间了，当即说道：“那时间还挺紧的！”

　　“嗯，你这几天收拾点衣服，等咱们走的时候天气也冷了！”

　　“行，我前几天给老宅那边送去一块布料，让娘给你做一身厚衣服，你回头让娘给你量量尺寸！”李幼薇道。

　　“那你和宝儿呢？”

　　“也做了！”

　　“那就好！”

　　.........


----------------------------------------

