# 第311章：林晚晚回城了（求五星好评！）

聊完天，周扬让李幼薇上炕上躺一会儿，而他自己则是到外面收拾饭场子。

　　将碗筷洗干净后，周扬便将剩下的半盆羊肉端到了外面，然后准备制作肉干。

　　之所以要制作肉干，主要是因为鲜肉没办法长时间保存。

　　现在虽说已经是十月底了，塞北省夜里的气温已经降到了零度以下，但是正午时候气温还是能达到七八度左右。

　　这样的温度下，食物还是容易变质的。

　　因此，先要保证羊肉不腐坏变质，就必须做成肉干。

　　当然了，如果是猪肉的话，也可以做成腌猪肉或者是腊肉。

　　但是牛羊肉一般不会有人用来做腌牛肉、腌羊肉，毕竟牛羊肉腌制完，那口感真的是一言难尽。

　　一句话，浪费好东西！

　　做肉干的方法有好几种，本地的话一般的做法是，将牛羊肉割成小条，不抹油不撒盐，搭在铁丝、细绳或是木架上，让其自然风干。

　　既去水分，又保持鲜味。

　　但这种做法一般只适合天气彻底变凉的时候才行，通常是每年的年底，当气温在零度以下时做。

　　往往到来年的二、三月份便能做好，到时候便可以拿下来烤食或生食。

　　而经过风干之后的牛羊肉，肉质松脆，口味独特，令食者回味无穷。

　　但是现在气温还是有点高，不太适合用这种方法。

　　周扬只能用另一种办法——熏烤。

　　尽管这种方法比较繁琐，也需要一些其它调味品，但是却不受气候的限制。

　　几个小时后，二十多斤鲜羊肉全都被周扬制作成了熟的肉干。

　　现在只需要将这些肉干放到阴凉的地方自然风干就行了，而不用担心天气炎热，羊肉坏掉。

　　处理完肉干，周扬看到盆子里还有一些剔完大肉的骨肉，主要是以羊蝎子和羊棒骨为主。

　　这些骨头要是不处理的话，放到明天可能又会生味儿了。

　　想了想，周扬当即将这些骨头全部倒入锅里，加水和盐巴后小火慢炖。

　　等羊肉快要炖好的时候，天色也已经暗了下来。

　　此时，屋里的李幼薇也睡醒了。

　　自从怀孕后，李幼薇就感觉自己每天晕晕沉沉的，就想睡觉。

　　这段时间基本上是上午要睡到八九点才会醒来，下午同样也的睡三四个小时。

　　她算过了，一天二十四个小时，自己差不多有12个小时在睡觉。

　　看看墙上的大座钟，时针已经走到六上面了，她当即从屋里走了出来。

　　看到周扬还蹲坐在灶台旁烧火，李幼薇有些歉意的说道：“我来吧，你进屋歇会儿！”

　　周扬笑了笑说道：“没事儿，不累！”

　　“闻到了羊肉味儿，是不是又炖肉呢？”

　　“嗯，我担心肉搁的时间长了生味儿，所以把肉都做成了肉干，剩下点骨头也一起炖了！”周扬道。

　　“都炖了咱吃得完吗？”

　　“呵呵，我打算给闫哥以及秦老师送点儿！”

　　“行！”

　　正说着，门外突然传来了“踏踏”的脚步声，同时还有孩子叽叽喳喳的声音。

　　隔着敞开的堂屋的门，周扬看到老岳父李丰年抱着宝儿从院子外面走了进来。

　　一进屋，小丫头就高兴的扬了扬手里半截小铅笔，对着周扬说道：“爸爸看，这是虎子哥哥给我的！”

　　“那你谢谢虎子哥哥吗？”周扬笑着说道。

　　“谢了，虎子哥哥说不用谢...”

　　李幼薇看到自家闺女脚上的鞋子以及裤腿都湿了，当即皱眉道：“宝儿，你是不是又到小河槽那边玩儿了？”

　　听到母亲的责问，小丫头当即跑到姥爷身后，不再看爸爸妈妈。

　　李丰年轻咳一声，然后说道：“行了，小河槽今年也没啥水，没危险！”

　　见自家老爹发话了，李幼薇只能无奈的不再说话了。

　　“爹，吃饭了吗，锅里炖着肉呢！”周扬道。

　　“呵呵，刚刚吃了，你娘今晚给我们做了羊肉面，还把林毅同志和杨文光同志也一起叫了过来！”李丰年道。

　　“对了爹，我还没问粉碎机弄的怎么样了？”周扬当即问道。

　　“弄出来了，林毅同志给咱们弄出三台粉碎机和一台磨面机，效果非常好！”

　　接着李丰年继续说道：“另外杨文光同志则是把咱们村里的线路全部改完了，这段时间正带着乡亲们修建新的沼气池，用他的话说，只要设备到位，咱们村以后全都能用上免费的电灯！”

　　“嗯，设备的事儿我让杨主任帮帮忙，尽快弄回来！”周扬道。

　　“行，具体的你和杨文光同志商量过后再说吧！”

　　“嗯！”

　　这时李丰年再次说道：“对了，明天上午队里要开会，记得早点过去！”

　　“开啥会？”周扬当即问道。

　　“这不秋收也结束了，要交任务粮了！”

　　听到这话，周扬才想起了，今年还有这么一件重要的事情没有做。

　　“爹，今年咱们一亩地需要交多少？”

　　“30斤！”

　　听到这个数字，周扬松了口气。

　　这上交公粮的任务，年年是不一样的，因为地里的收成年年是不一样的。

　　正常而言，丰收的时候要交的公粮多一些，欠收的时候则是要少一些。

　　要是碰上大灾年，有时候还会免了公粮。

　　今年塞北省全省几乎都遭遇了旱灾，粮食普遍欠收，任务粮比以往要少不少。

　　“行，明天我早点过去！”

　　李丰年轻轻嗯了一声，然后从衣兜里掏出一个信封，然后递给了周扬。

　　“啥了？”

　　周扬一边询问，一边则是接了过来。

　　“是林知青的父亲交给我的，让我转交给你！”

　　周扬手上的动作突然停了下来，然后问道：“他们离开了？”

　　“嗯，你去市里的第三天他们一家人也走了，我亲自把他们送到的车站！”李丰年叹着气说道。

　　周扬深吸了一口气，然后说道：“走了也好，对于林知青而言，这里恐怕也就只剩下痛苦的记忆了！”

　　“嗯，临走那天，我和林知青的父亲聊了好一会儿，聊完之后，我的感触挺大的！”

　　接着，李丰年再次说道：“小扬，在林知青这件事情上你做的很好！”

　　周扬点了点头没有说话，而是打开了密封的信封。

　　令周扬惊讶的是，信封里面除了一张简简单单的信纸外，竟然还有一叠大团结。

　　虽然没有细数，但是周扬估摸着少说也有20张。

　　信纸上面的内容很少，林云生除了再次感谢周扬对女儿的照顾外，还说明这些钱是他留给周扬的药钱。

　　此外还留下一个地址，是他的工作单位的地址，他 希望周扬要是还能弄到那种特效药的话，就给他邮寄到这个地方。

　　看完这封信，周扬长长出了一口气，随后思绪万千！


----------------------------------------

