# 第313章：算账（求五星好评！）

大队部的会议还在继续！

　　李丰年见气氛有些凝重，当即轻咳了一声说道：“今年咱们两个队加起来总产量差不多有75万斤，比去年少了20多万斤，减产差不多两成半。”

　　“不过，相比于其它生产队，咱们的情况还算是好的！据我所知县城南面的那几个公社，产量都不到去年的一半，不少地方连社员们的口粮都不一定够。”

　　话音刚落，就听张根旺接口道：“谁说不是，我家闺女就住在高庙子公社的石湾子大队，前两天过中秋的时候她回来了，据她说他们村儿的小麦基本上绝收了，就看也就苞米和土豆能有点收成。”

　　王平也说道：“北面的青山公社的情况也不好，大部分庄稼都旱死了，不但人吃的粮食没多少，就连大牲口的草料也不够，老惨了！”

　　梁峰则是接过了话茬说道：“我妹妹就在青山公社，他们那边山地多，雨水多的时候勉强还行，但今年算是彻底的完了！”

　　突然，王平看着周扬说道：“要说咱村能有现在的好收成，全靠周知青，要不是他及时给咱们求来了水浇地，咱们的情况未必比其它公社好多少！”

　　“就是，这事儿全都是周知青的功劳！”

　　“嗯，这话我同意，要是没有周知青...”

　　一旁的周扬听到大家伙儿竟然将话题引到了他的身上，当即不好意思的说道：“大家快别这么说，这都是咱们生产队所有社员知青们共同努力的结果！”

　　李丰年抬了抬手，示意大家安静，然后说道：“功不功劳先不说，咱现在先说说交公粮的事儿吧！”

　　“嗯，这确实是件大事儿！”张根旺道。

　　“昨天我去公社开会了，今年的公粮每亩三十斤，每亩比去年少了10斤！”李丰年道。

　　“确实是少了一些，但是对于那些收成不好的大队，恐怕也不好受！”王平叹了口气说道。

　　“不过新来的齐主任昨天在会上也表态了，受灾严重的大队可以先欠着，先保证社员们的口粮要紧！”

　　张根旺当即说道：“那咱们队怎么办，欠着还是交？”

　　李丰年看了看众人，然后说道：“我的想法是交，一来是咱们今年收成虽然不好，但是也还过得去，没理由不交。”

　　“其次，不管是公社还是县里，今年都非常的困难，如果我们这样的大队都不交的话，那县里可就真的不好过了！”

　　王平点了点头说道：“我也觉得不交说不过去，交吧！”

　　“交吧，反正今年不交明年也得交！”

　　“交...”

　　很快，在场的众人便对交不交公粮达成了共识。

　　看到大家都赞同交，李丰年满意的点了点头。

　　随后他用旱烟锅敲了敲破旧的桌子，大声说道：“还是老规矩，按照三千亩去交，一半小麦一半莜麦，四队和五队按照两个队的田地亩数分配，没有意见吧？”

　　“没有！”

　　接着李丰年继续说道：“我等一下去公社领麻袋，根旺和王平你们两个准备粮食，还和往年一样，交的公粮一定要干，麦糠要扬净，更不能有小土块和沙子！”

　　话音刚落，就听张根旺回应道：“这可是给国家的公粮，可不敢糊弄！”

　　“放心吧，肯定拾掇的干干净净的，咱可不能让人说咱八宝梁大队偷奸取巧！”王平道。

　　“那我就放心了！”

　　......

　　一旁的周扬听着岳父和几个队长商量着交公粮的事情，忍不住有些感叹，村里百姓们的人性真的是太复杂了。

　　都说城市套路多，我想回农村。

　　但实际上农村路也滑，人心太复杂。

　　在很多人看来，村里人淳朴、善良、老实，这话对，但也不对。

　　就拿岳父、张根旺、王平等人来说，在交公粮这件事情上，他们表现出来的觉悟那绝对是没的说。

　　本来以今年云山县的情况来看，九万多斤的公粮他们完全可以欠着。

　　但他们却硬是要交，而且还必须拾掇干净才行。

　　说实话，就凭这一点周扬就对他们另眼相看，佩服有加。

　　但同时周扬却又知道村里的另一个秘密，那就是隐瞒田亩。

　　八宝梁村全部土地加起来足足有三千三百亩地，这还不算两百多亩用来种菜的河滩地。

　　按道理说，这些土地都必须到公社登记，然后每年都必须交公粮。

　　但是实际上在公社登记的却只有三千亩，剩下的一直都没有到公社登记，所以一直也不交公粮。

　　虽然说这里面有一部分原因是，这些隐瞒下来的土地全都是社员们后来开垦出来的荒地。

　　但不管怎么说，隐瞒了就是隐瞒了，没什么可狡辩的。

　　所以有时候周扬也有些看不懂他们，但这或许就是中国的农民吧，淳朴中带着一丝小狡猾。

　　就在周扬沉思之际，李丰年突然说道：“除了交公粮外，咱们还得商量一下分配口粮的事儿！”

　　“梁会计，你回头算一下咱明年需要多少种子，还需要多少饲料粮、储备粮和机动粮，对了，还得将国家的统购粮抛掉，看看还剩多少粮食。”

　　梁峰当即说道：“李支书，这个我已经计算出来了！”

　　“哦，都算好了？”

　　“嗯，咱们明年差不多需要预留8万斤种粮，5万斤储备粮、3万斤饲料粮，再减去9万斤的公粮，还剩下50万斤余粮。”

　　接着梁峰继续说道：“按照去年的情况来看，咱们这两个队至少要给国家上缴35万斤的统购粮，所以实际上可以分配的粮食差不多在15万斤左右。”

　　听到这话，李丰年沉声说道：“比去年少了近10万斤啊！”

　　众人全都沉默了，十万斤啊，即便是平均到村里的每个人头上，也差不多有250斤。

　　也就是说，今年坐地就要比去年少分两百多斤粮食。

　　“梁会计，你算过没，咱们村今年的人头粮多少，工分粮又是多少！”李丰年再次问道。

　　“算过了，人头粮每人185斤，工分粮每个工（10分）3斤半！”梁峰回答道。

　　众人的心情再次低落了下来，这样算下来，就算是全村最能干的人，今年分到的口粮加起来恐怕也不到500斤，大多数人恐怕也就是四百斤左右！

　　虽说眼下有“够不够三百六”的说法，但不管是360斤还是400斤，都不足以支撑一个人活一年。

　　更何况对于那些家里孩子多的社员，这点粮食真的是不够啊。

　　去年村里的一个壮劳力能分到五百五十多斤粮食，但依旧有不少人差点没撑到今年的秋粮下来。

　　今年只有这么点粮食，来年的日子可咋过！

　　一时间，会议室里的气氛再次变的凝重起来。

　　就在这时，会议室里突然响起了一个略显突兀的声音：“李支书，能不能将爱心粮少卖点？”

　　此话一出，满屋皆惊！


----------------------------------------

