# 第315章 :猪场的情况（求五星好评！）

两人边走边聊，不一会就来到了养猪场。

　　此时，闫耿东正带着村里的老弱病残忙碌着，有的给猪填饲料，有的则是往外清理猪粪，看起来非常的繁忙。

　　看到周扬和秦学义走了过来，闫耿东当即放下手上的铁锹迎了过来。

　　“闫哥刚回来就忙起来了？”周扬笑着问道。

　　闫耿东也笑了笑说道：“不干不行啊，六百多头猪，单靠这些人根本忙不过来！”

　　“那没让生产队多调些人手过来，反正秋收也结束了？”周扬道。

　　“没，虽说地里的庄稼都收回来了，但是大家伙儿都还是很忙的，等过几天吧！”

　　“嗯！”

　　这时秦学义接过了话茬，然后说道：“今天把你叫过来，主要是和你说说养猪场的情况！”

　　“啥情况，秦老师你说！”周扬道。

　　“首先是那些黑毛猪该出栏了！”

　　周扬先是愣了愣，然后有些欣喜的问道：“哦，这倒是个好消息！”

　　“嗯，其实半个月前体重就都达标了，只不过我当时想着看看它们后期的生长速度如何，所以就让先等等！”

　　接着秦学义继续说道：“但是经过半个月的观察，我发现黑毛猪的生长速度明显降了下来，而且吃的饲料却远比之前要多，再继续养下去就有点不大合算了！”

　　周扬点了点头，然后问道：“既然不合算，那就卖掉吧！”

　　随后他又对着闫耿东问道：“闫哥，现在还有多少黑毛猪？”

　　“48头！”

　　“嗯，我回头和队里其他人商量一下，直接让肉联厂来拉或者是咱给送去，尽快将这些黑毛猪出手吧！”周扬道。

　　这时秦学义继续说道：“除了黑毛猪外，长白猪这边你们也得早做准备了！”

　　“啥准备？”

　　“这两个半月下来，这些小猪仔都长到了一百多斤，最多再有两个半月就能长到出栏的标准，这个时候就得考虑留母猪了，其次还得考虑种猪的事情。”

　　“秦老师，你说我们这个养猪场留多少母猪比较合适？”周扬问道。

　　“至少一百头！”

　　“这么多？”

　　“以你们养猪场的规模，一百头也不算多，甚至于还有点少！”秦学义道。

　　周扬想了想说道：“这方面秦老师你是专业的，留多少、留那头你看着办吧，我们全力配合就行！”

　　“嗯，另外你们还得准备下一批小猪仔了！”

　　接着秦学义继续说道：“这批小猪仔出栏的时候差不多正好是过年那会儿，而留下的这些母猪短时间内还没办法产仔，所以你们需要尽快解决小猪仔的问题！”

　　周扬笑了下说道：“这小猪仔的事情还得麻烦你们农牧学院，除了你们那里，别的地方也没有这种长白猪啊！”

　　“呵呵，农牧学院倒是不缺小猪仔，我们和省良种场有合作，只是这次可能没办法免费给你们了！”

　　周扬当即说道：“我们花钱，但价格上秦老师得和康院长给我们说说情，可不能太贵了！”

　　“这个自然没问题！”

　　几人边走边聊，很快就来到了猪圈旁。

　　看到有人来，猪圈里的猪猪们都发出了哼哼声，不时还抬头看看外面的两脚兽，一脸的好奇。

　　周扬看到猪圈里的猪猪都长的不小了，虽然他自己看不出有多重，但是就体型而言，比刚刚拉回来的时候大了五六倍。

　　虽说周扬对养猪不太懂，但是也知道这猪长势不错，要是没有病害的话，算是养成了。

　　有了这些猪，今年生产队即便是不卖爱心粮，社员们的收入也有了保证。

　　想到这里，周扬心里成就感满满的！

　　......

　　从养猪场出来之后，周扬又去附近的沼气池看了看。

　　刚过来，就看到杨文光带着十几个社员在建造新的沼气池。

　　相比于他之前带队建的哪两个池子，现在建造的这个体积更大。

　　看到周扬过来，杨文光当即将手里的图纸交给一旁的白杨，然后走向了周扬。

　　“杨哥，辛苦了！”

　　杨文光笑了笑说道：“还好，比起咱东泉农场，这算什么苦！”

　　“农场那边现在也还好，这次我去市里的时候见到了一位政法系统的干部，他刚刚去咱东泉农场视察完，感触很大！”

　　接着周扬继续说道：“他说咱农场今年粮食虽然同样欠收了，但是口粮却足够了，另外咱们的几个砖瓦窑全部建成投产，现在整个农场都在抢时间盖砖瓦房，今年大家伙儿都不用住窝棚了！”

　　听到这话，杨文光有些激动地说道：“那真的是太好了，你都不知道，每年冬天对我们来说实在是太难熬了，隔三差五有人熬不住就没了，我家那口子就是三年前的冬天没的...”

　　周扬拍了拍杨文广的肩膀，然后说道：“以后会变的更好的！”

　　“嗯，谢谢你周扬，要不是你的话，今年我们这些人恐怕...”

　　“杨哥，快别这样说，我这样做也不仅仅是为了你们，主要还是因为我爸妈也在农场住着！”周扬道。

　　“说起你爸妈，他们?”

　　“他们被调往了化肥厂，今后要去哪里上班了！”周扬道。

　　“走了也好，总比毫无希望的留在农场强！”杨文光有些羡慕的说道。

　　“杨哥，你也不用羡慕他们，我已经和市里建议了，希望可以重新启用你们这些人...”

　　话音未落，就看到杨文光有些激动地抓着周扬的手臂，颤抖着声音问道：“那...那市里的领导怎么说，有没有同意？”

　　“黄主任和王副主任都没有意见，他们接受了我的建议，但需要说明的是，启用你们只是根据你们的专业特长发挥你们的作用，并不是对你们以往的事情进行翻案，市里还没有这个能力！”周扬道。

　　“那也很好了，要是这事儿成了，东泉农场那些人都得感谢你一辈子！”杨文广道。

　　“那倒用不着，我帮大家也不是为了让谁感激我，只是因为我觉的这样做是对的！”周扬道。

　　对于这件事情，周扬也是经过深思熟虑才提出的。

　　要知道从明年开始，像林毅、杨文光以及闫耿东这样的人都将陆陆续续回到原来的工作岗位，这个时候出手帮帮这些人，对于市里面的那些人来说风险不大，但回报却很大。

　　周扬这样做不但能帮到林毅等人，也能与这些人结个善缘，一举两得。

　　此外，抛开这些不谈，主要是他觉得把这些科研工作者丢到鸟不拉屎地方实在是资源的浪费。

　　在国家工作重心逐渐转移到经济建设上之后，这些人理应在整个建设大潮中发光发热，而不是被丢到犄角旮旯里等死。

　　“杨哥，我已经向市里推荐了你和林哥，不出预料的话，过段时间调令就会下发到东泉农场，你们要早做准备！”

　　“真的吗，这太感谢你了...我...”

　　“咱不提谢了，我想问一下，这几个沼气池啥时候能建成？”

　　“村子北面和小河湾旁边的那两个已经完工了，就剩下这边这个大的了，再有三天差不多了！”

　　“那行，我尽快让杨主任帮忙把发电机弄回来！”

　　“行！”

　　.......


----------------------------------------

