# 第316章：交公粮（上）

回到大队部，办公室里空无一人。

　　不但几个村干部不在，就连谭诗清那个小姑娘也不知道跑到哪里去了。

　　周扬原本是想翻译一会儿稿子，这次他从化肥厂回来的时候，带回一摞没翻译完的资料，估摸着至少有二十多万字。

　　眼下化肥厂已经正式的投产了，这些资料急需要尽快翻译完。

　　只是坐下之后，他的心怎么也静不下来。

　　思之再三，周扬最终还是将书稿收了起来，然后走向后面的仓库区。

　　来到后面，周扬发现人着实不少。

　　除了饲料厂那边有不少人在忙活外，几个大型粮仓那边也有几十号人在忙着。

　　周扬决定先到饲料厂那边看看，他想看看林毅造出来的那个粉碎机的效果咋样！

　　刚过来，就听到里面传来电机的轰鸣声。

　　透过敞开的大门，周扬看到林毅正带着几个知青在哪里守着粉碎机，而社员们则是将从地里拉回来的各种秸秆儿塞入粉碎机。

　　每当有秸秆儿被塞进去，粉碎机的轰鸣声就会变得更加的急促很沉闷，随后出料口就会扬出被粉碎的草粉。

　　由于电机的轰鸣以及厂房里到处都是尘土，所以众人并没有看到周扬过来。

　　周扬来到林毅身边，拍了拍他的身体，林毅这才看到了是周扬过来了。

　　抹了抹额头上的汗珠，林毅指了指门外，示意周扬到外面说，里面实在是太吵了。

　　来到饲料厂外面，林毅笑着说道：“刚才开完会就想和你聊聊，没想到被秦老师给抢先了！”

　　“嗯，刚从养猪场那边回来！”

　　“幸不辱命，你要的粉碎机已经造出来了，一台骨粉粉碎机，两台草粉粉碎机，还有一台磨面机，也可以当成谷物粉碎机！”林毅当即说道。

　　“效果咋样？”

　　“效果的话也很不错，经过我们这段时间的实验，草粉粉碎机效果最好，一个小时可以处理3到5吨草粉！”

　　接着林毅继续说道：“骨粉的要慢一点，一小时差不多能处理一吨骨头渣！”

　　周扬点了点头说道：“那我就放心了，村子里那么多的大小牲口，要是没有足够的饲料的话，可真不好处理。”

　　“现在有了这些粉碎机，应该能满足这些牲口了！”

　　“嗯，这段时间我们一共粉碎了七八百吨草粉了，如果只是喂猪的话，足够养猪场里的那些猪崽子出栏了！”

　　“还不够，过段时间又要买新的小猪仔了！”

　　“行，反正村里的秸秆儿多得是，继续弄就行了！”

　　周扬点了点头，然后又将刚才和杨文光说的话也和林毅说了一遍。

　　听到周扬将他推荐到了市里，林毅也是非常的激动。

　　他自己这么多年倒是熬过来了，但是孩子还小，东泉农场的冬天有多残酷他是知道的。

　　这次将小乐儿带到八宝梁村，一方面是因为小家伙确实是没有人照顾，另一方面也是希望能将孩子托付给周扬一段时间。

　　他倒是没有之前要自杀的念头，而是担心小乐儿撑不过东泉农场的冬天。

　　现在周扬将他们推荐到了市里，条件再怎么也要比东泉农场好，他也不用和小乐儿分开了。

　　周扬又和林毅聊了一会儿，便走向粮仓那边。

　　因为马上就要交公粮了，所以张根旺和王平各带着一帮社员在这里拾掇粮食。

　　存放粮食的大仓库门口，社员们或是戴着草帽或者是围着头巾，都围绕着几个巨大的风车忙碌着。

　　风车的作用就是将粮食里面的秕谷扇出来，保证里面不会有太多的杂质。

　　只见社员们将晾晒好了的小麦，用簸箕和木锹（木头做的铲子）倒进风车兜，操作风车的社员则是迅速摇动摆臂，风车便吱嘎吱嘎地动了起来……

　　随着里面的扇叶转动，小麦里面的秕谷和其它杂质便被扇了出来，剩下的便是干净的小麦了。

　　这还不行，等小麦从风车里过了一遍之后，接下来还要进行人工筛选。

　　这一步是用竹筛子统一将小麦过一遍，筛子的眼儿刚好能漏得下一粒小麦，所以当社员们摇动筛子的时候，小麦就从筛子里面漏了下来，稍微大一点的石头和沙子便留在了筛子里面。

　　大家忙碌的时候，张根旺则是一遍一遍的查看处理好的麦子，同时嘴里不断地说道：“这些可是给公家的爱国粮，咱一定得处理好，得让公家的干部满意！”

　　王平这个生产队长也叮嘱社员们说道：“大家伙儿认真点儿，麦糠一定要扬净，沙子石头也得筛干净，不然，公社的人会让咱拉回来的。”

　　社员们显然对这事儿早已经习惯了，当即纷纷应和着。

　　周扬没有打扰大家干活儿，而是来到处理好的麦堆旁，顺着张根旺的旁边蹲了下来。

　　“张叔，这就是处理好的公粮？”

　　张根旺点了点头说道：“嗯，还可以吧！”

　　“何止是可以，比分给社员们的粮食都要干净。”

　　这可不是周扬在胡说，而是实话。

　　眼前这些公粮都是经过好几遍的筛选，不但颗粒饱满，而且里面干干净净，没有秕谷、没有沙子石头以及土块。

　　别的不说，最起码生产队分给社员们的粮食绝对没有这么干净。

　　张根旺则是笑了笑说道：“那能一样吗，这可是交给公家的粮食，处理不干净那能行！”

　　听到这话，周扬的内心深处真的是非常的感动。

　　不得不说，这些社员们对于交公粮这件事情真的是非常的认真。

　　他们或许没有什么文化，但是却知道种地纳粮，亘古不变，因此即便是张根旺这样的老农民，对“交公粮”这事儿，都不敢丝毫懈怠！

　　也正是农民这一份可贵的奉献，为国家的工业建设提供了原始积累，从而建立了初步的工业基础。

　　可以说没有农民的奉献，也不会有“两弹一星”，也不会有后来的经济腾飞。

　　正说着，远处突然传来一阵“轰隆隆”的声音。

　　周扬等人顿时抬头看去，发现大队部的院子里竟然开进来一辆拖拉机。

　　（东方红拖拉机）

　　火红色的拖拉机上坐了两个人，司机周扬不认识，但紧挨着司机的正是自己的老岳父李丰年。

　　很快，拖拉机就在粮仓这边停了下来。

　　而后就看到老岳父熟练地从拖拉机上跳了下来，并招呼社员们赶紧卸车！

　　（老式拖拉机）

　　PS：为了写好这本书，老沧前两天专门去了一个保留有大集体时代风貌的村子采风，拍了一些照片，要是和剧情合景的话，会陆陆续续给大家放出来。

　　当然了，前提是大家想看，要是觉得没啥必要，那就算了！

　　有想法的书评区留言！


----------------------------------------

