# 第318章 :狠人周扬（求五星好评！）

大营镇.团结公社！

　　周扬等人来到团结公社的时候，已经是下午四点多了。

　　但依公社的院子里旧有不少人等着交公粮，都是附近各个生产队的人。

　　大家伙儿都一样，有的赶着牛车，有的则是赶着骡马车或者是毛驴车。

　　只有少数几个条件好的生产队开着拖拉机，引得其他人羡慕不已。

　　尽管相较于往年，今年来交公粮的生产队少了不少，但是来的这些人都一脸的自豪，毕竟今年这种光景能交得起公粮的，哪都是好生产队。

　　年终的时候，公社肯定会给发先进劳动集体奖状的！

　　周扬这几年几乎年年都跟着来交公粮，没办法，谁让整个八宝梁村能写会算的就这么几个人呢！

　　今年的情况还算好的了，最起码不需要排队到深夜。

　　往年可就没这么幸运了，一到了交公粮的时候，全公社几百个生产队一起交，整个公社都被围了个水泄不通。

　　那时交公粮，往往都是天蒙蒙亮就出发，稍晚一点就可能赶不上排队时间。

　　到时候大门一关，就只能乖乖的顶着烈日，空着肚子在那里熬着。

　　所以前几年交公粮真的是苦差事，运气好点要到下午或摸黑回家，运气不好，一旦验收人员说粮食不合格，只能拉回生产队，重新将粮食清理一遍。

　　说实话，粮食从田间地头到拾掇干净交给国家，这一系列的过程确实很累！

　　但即便是如此，只要还有能力，社员们都不愿意欠公粮，很少听到有人说一个“不”字。

　　大家都知道抗拒皇粮国税就是犯罪，所以只要还能过得去，哪怕是借，哪怕是自己饿肚子，哪怕是自己吃糠咽菜也不能少国家一粒公粮。

　　在农村，这是农民们的共识！

　　趁着车队排队的空档，周扬拿着他和李幼薇的证件，走向了公社干部们的办公室。

　　由于这几天是交公粮的日子，这也算是公社一年中的工作重点，所以绝大多数的干部都在，到也不怕找不到人。

　　周扬对团结公社的布局还是很熟悉的，知道办介绍信的办公室应该在西北角，随即便走了过去。

　　只是他不知道的是，他的身影一出现在公社的办公区，就引起了巨大的轰动。

　　“咦，那不是八宝梁大队的那位狠人吗，他怎么来了？”

　　“八宝梁大队的狠人，是哪位姓周的知情吗？”

　　“除了他还能有谁，真没看出来，那么年轻白净的后生，下手会那么狠！”

　　“哪有...哪有，我看看，听说这个年轻人可有本事了，是个大能人？”

　　“呵呵，那可不，原来的简主任以及张副主任都是因为他才被撸掉的...”

　　.......

　　说实话，周扬这人虽然很少来公社，但是他的传说却早已经传遍了整个公社。

　　公社所有的干部提起他，那就一个评价——狠！

　　没办法，谁让他的战绩实在是太过于辉煌了。

　　从一开始就几乎以一己之力将同大队的陈建英一家扳倒，陈家上上下下六口人，三口被拉出去吃了花生米，剩下的全都判了重刑。

　　这还不算完，在收拾陈家的同时，他还顺势将陈家在团结公社的后台一并清理掉了。

　　受此牵累，整个团结公社三分之一的干部被撸掉了，包括之前的公社主任简文明。

　　可以说，周扬以一己之力干翻了整个团结公社，引起了一场小范围的官场地震。

　　而整个过程中，周扬甚至于都没有来过团结公社。

　　这样的人能不狠嘛！

　　再后来便是齐主任的事儿了，这位齐主任上任没几天，新官上任正准备点几把火，结果正开会的时候却接到了县里的命令。

　　随后便不得不骑着自行车，赶往八宝梁村迎接城里的大领导。

　　结果去了八宝梁大队的大队部，连门儿都进不去，完全成了陪衬的小虾米。

　　那次随行的公社干部们回来之后，直接将周扬这个人吹上了天。

　　现在，几乎所有的公社干部都知道，八宝梁大队李支书的女婿是个大能人，狠人！

　　不仅仅是县里的干部，就连市里和省里的干部都对他青睐有加，齐主任去了都得靠边站...

　　好吧，周扬真的是出名了，而且还是“狠”名！

　　听说他来了，几乎所有的干部都爬到窗口看热闹。

　　那神情，和后世追星的年轻人没什么两样！

　　然而，作为主角的周扬却对此压根儿不清楚，此时的他正想着赶紧把介绍信给开出来，然后回去交公粮呢！

　　“噔噔噔...”

　　“进来！”

　　周扬推开办公室的门，然后笑着对里面一个中年干部说道：“请问是胡睿胡主任吗？”

　　“我是胡睿，请问你是？”

　　“胡主任好，我是八宝梁大队的周扬，我岳父是李丰年！”

　　听到周扬这个名字，胡睿先是愣了一下，当听到后面那句话之后，他顿时想起眼前这个年轻人是谁了。

　　“是周扬同志啊，快请进！”胡主任热情的说道。

　　他可是知道眼前这个白白净净的年轻人是个狠人，几个月前收拾陈家的时候，顺带将陈家在团结公社的保护伞一网打尽，主任、副主任一个没跑，全都被撸掉了。

　　说起来周扬也算是他的恩人，正因为周扬让不少人落马，胡睿才有机会被提拔到现在的位置。

　　不然的话，他现在恐怕还在原地踏步。

　　周扬当即走了进来，然后在胡主任办公桌对面的椅子上坐了下来。

　　“周扬同志，你怎么有时间到公社了？”胡主任一边倒水一边问道。

　　“呵呵，生产队这不是要交公粮了，我就被派过来跟着，顺便来开一下介绍信！”周扬笑着说道。

　　“介绍信？”

　　“嗯，过几天要到京城办点事儿，所以得麻烦胡主任给开一些介绍信！”

　　“去京城的介绍信可不好开...”

　　不等胡主任说完，周扬便从包里拿出了京城医学院给发来的公函，并递到了胡主任面前。

　　胡睿接过公函当即看了起来，刚看了两眼便瞪大了眼睛。

　　他参加工作已经超过25年了，像这样由京城相关部门发来的公函还是第一次见到，一时间不由的看的痴了！

　　“胡主任，你没事儿吧？”

　　“唉，没事儿...没事儿，就是第一次见这样高级别的公函，让周扬同志见笑了！”胡主任笑着解释道。

　　“那个介绍信，有这份公函应该没问题了吧？”

　　“没问题，当然没问题了！”

　　“是这样的胡主任，这次我想带我妻子和女儿也一起过去，应该可以吧？”周扬再次问道。

　　“原则上是不可以的，不过既然你是去公干，你的妻子理应一起去照顾你，孩子留在家里没人照顾，也一起去吧！”

　　说着，胡主任便从周扬手里将户口簿和他们夫妻的结婚证都要了过去，然后直接填写起了介绍信。

　　填好之后，随即拿出一个公章，沾了点印泥，然后狠狠的盖了上去。

　　盖完章之后，胡主任拿起介绍信吹了吹，这才递给了周扬。

　　周扬接过盖好章的介绍信，仔细检查了一番之后，没发现问题，这才收起来。

　　也不能怪周扬太小心，而是在这个时代，介绍信这玩意儿对于出远门的人来说实在是太重要了。

　　要是介绍信出了问题，那不仅仅是耽误事儿的问题，有时候还可能出人命，马虎不得。

　　（先进集体奖状）

　　（老式推车）

　　（老式拖拉机）

　　（老式212吉普车）

　　（老式解放牌大汽车，方向盘无助力的那种）


----------------------------------------

