# 第319章：日常温馨（求五星好评！）

:从公社回来，已经是晚上八点多了！

　　之所以这么晚，主要还是交公粮不管是程序还是过程都很繁琐。

　　除了公社的干部们要验粮，担心有的生产队在公粮里面掺沙子。

　　这也是常事儿，前些年有的生产队基本上是一麻袋粮食半麻袋沙子。

　　而陈家之所有能在短短十几年的时间贪下那么多粮食，靠的也是这种手段。

　　他们不管是去交公粮还是去粮站卖爱心粮，都是靠着关系，将大队里拉出来的好粮食换成了掺沙子的粮食。

　　本来这种掺了沙子的粮食是不可能通过验收的，但是陈家凭借自己在公社的人脉，凭借陈金在两站上班的便利，愣是将这些变成了可能。

　　所以严格来说，陈家并没有贪生产队的钱，坑的实际上是国家的钱。

　　正因为出了这样的事情，今年公社对于公粮的质量检验的非常严格。

　　敢往里面掺沙子土块，分分钟让你拉回去。

　　检验严格也就算了，更麻烦的是，眼下可没有那种地磅，车子一过重量就有了。

　　眼下所有的粮食都只能一秤一秤的过，然后再一麻袋一麻袋的加，单单这个过程，两个生产队就耗费了两个多小时。

　　但即便是如此，两个生产队今天一共也就交了不到两万斤的公粮。

　　照这样算下去，至少还需要交四天的时间。

　　好在从明天开始一天就能交两趟，九万斤粮食，差不多两天就交完了。

　　回到家，李幼薇已经将晚饭做好了，还把宝儿也接回来了，正坐在炕上给宝儿讲故事。

　　看到周扬推门进来，李幼薇当即将小人书交到宝儿手里，让她自己看，而她当即下炕，为周扬端饭。

　　“你就在炕上待着吧，我端吧！”

　　“你洗手去，我端吧！”

　　“也行！”

　　等周扬洗完手，看到饭菜已经被端到了炕上。

　　只见炕布上面放了两个盆子和一个盘，另外还有一个笼。

　　当周扬看到竟然有两双筷子两个碗之后，随即问道：“你也没有吃吗？”

　　“嗯！”

　　周扬皱了皱眉头说道：“你还怀着孕，到点儿必须吃饭！”

　　“可是我想等你回来一起吃！”

　　“以后我尽量准时回来，你这吃饭不规律很容易弄出胃病的，而且对肚子里的孩子也不好！”周扬道。

　　“我...我不知道，那我以后一定的准时吃饭！”

　　“好！”

　　晚饭比较简单，就是热了一些中午的剩饭，然后蒸了点葫芦瓜和土豆。

　　虽然简单，但是夫妻两个吃的都很香。

　　吃完饭，周扬主动将锅碗瓢盆都洗干净，然后才回到屋里，准备翻译一会儿稿子再睡。

　　不过小丫头一整天没见周扬了，哪能让他安心翻译，缠着让他给自己讲故事。

　　周扬也不觉得烦，当即找了一本《齐天大圣大闹天宫》的小人书，又将小丫头抱在腿上，开始讲了起来。

　　“...到了天庭，菩萨听说天兵战不过那猴怪，低头沉思不已...”

　　小丫头白天已经疯玩儿了一整天，晚上又让妈妈给她连讲了几个故事，早就困了。

　　大闹天宫刚讲了一半，周扬就感觉小丫头呼吸悠长，已然睡着了。

　　忍不住笑了笑，当即小声让李幼薇铺好炕，然后将宝儿轻轻抱到褥子上。

　　又给她盖好被子，这才去忙自己的了。

　　而李幼薇则是铺好炕之后，也拿了一本高中教材，坐在炕上看了起来。

　　经过这段时间的复习，她已经将高一以前的所有课程都学完了，就速度而言还是挺快的。

　　至于效果吧，周扬觉得有待验证。

　　不过也不着急，现在距离高考还有不到两年的时间，慢慢来，还有时间。

　　当然了不仅仅是李幼薇，真要到高考的时候，周扬自己也得看看书。

　　尤其是政治，这玩意儿还是高考的重点，自己都快把一些政策性的东西都忘光了，不看肯定是不行的。

　　40瓦的小灯泡多少有些昏暗，但是这已经是周扬能买到最大瓦数的灯泡了。

　　就着这昏暗的灯光，周扬开始了自己的赚钱大业！

　　化肥厂这边等待翻译的资料还有很多，估摸着少说也有二十五六万字。

　　要是换个其他人来翻译，没有两三个月别想搞完。

　　但是在周扬看来，着实没有太大的难度，甚至于和送钱没啥区别。

　　倒不是说周扬的翻译水平真的高到这个地步了，而是因为这些资料大部分都雷同。

　　简单来说，这些外文资料很多都是一样的。

　　就拿搅拌机的维护手册和发酵室的维护手册来说，除了个别地方外，其余的维护内容几乎一样。

　　普通人或许看不出什么，反正都是外国字，也看不懂。

　　然而周扬看完这些东西之后就忍不住乐了，这不是给他送钱吗，只要翻译出一本来，其它的只需要增加或者是减少一些步骤就完了。

　　当然了，这也不排除是漂亮国的那些人为了偷懒的原因。

　　总而言之，周扬这段时间翻译的很多稿子都是一样的。

　　维护手册是这样，使用说明也大同小异。

　　这极大的节省了周扬的时间。

　　有时候周扬都觉得，千字五块钱的价格是不是给的太多了，他自己都觉得不好意思了！

　　周扬是个工作狂，一旦进入工作状态就要持续很长时间。

　　也不知道过了多长时间，直到周扬感觉手脚有些发凉，这才不得不停止了工作。

　　进入十一月份儿，塞北省的气温直线下降。

　　虽然还没有下雪，但是早晚的气温已经降到了零度以下，小河湾那边的溪流基本上是夜里结冰，白天再化掉。

　　一切的一切都预示着，塞北的冬天要来了！

　　尽管周扬现在是在家里，但是到了晚上已经感觉到很冷了。

　　搓了搓手，周扬从椅子上站了起来，然后看了一眼墙上的大座钟。

　　指针已经指向了三，显然已经是凌晨三点钟了，他这才伸了个懒腰，准备上炕睡觉。

　　当周扬回到炕上，发现李幼薇已经睡着了。

　　只是炕桌也没有拿下去，身上的衣服也没有脱，显然是看着书睡着的。

　　周扬当即将她的课本以及笔记本之类的学习用品收拾好，然后将炕桌放到炕沿下面，这才爬上炕。

　　知道穿衣睡觉不大舒服，周扬又给李幼薇把衣服脱掉，最后才钻进了她的被窝里。

　　（老式座钟，到了整点会响）

　　（结婚证）

　　（介绍信）


----------------------------------------

