# 第320章 要卖猪了（求五星好评！）

“喔喔喔...”

　　“哔哔哔...”

　　在隔壁大公鸡以及上工哨声的轮番轰炸下，周扬终于不情愿的从炕上爬了起来。

　　昨晚上他睡得实在是太晚了，要不是今天还有重要任务，他实在是不想这么早起来。

　　李幼薇同样熬夜了，所以周扬起来的时候，她还在熟睡。

　　说实话，周扬真的没有想到，怀孕能让女人的变化这么大。

　　要知道搁了前几年，每天基本上都是李幼薇早早地起来，做好饭，烧好洗脸水，这才进屋叫他和宝儿起床。

　　但是现在，要是没人叫她的话，这妮子能睡到上午九点钟。

　　这在农村完全是不可思议的事情！

　　熬了点粥，吃了几块鸡蛋糕，随后周扬又从放钱和票据的铁皮盒子里拿了一些粮票和油票出来揣在身上。

　　今天也得去跟着继续交公粮，正好顺便去粮站换点全国粮票。

　　出门在外的，全国粮票和钱都是必不可少的。

　　而且这次他回去之后打算去探望一下朱叔，得多准备点儿。

　　来到大队部的时候，张根旺和王平等人正在指挥社员们装车。

　　昨天不过是打个前站，看看那样收拾出来的粮食符不符合公社的标准，从今天开始才算是大规模的交公粮。

　　不仅仅村里的骡马车都派出来了，就连稍大一点的手推车也来了。

　　七点半不到，运送公粮的车子就已经装好了。

　　随后，在老岳父的一声令下，车队缓缓驶出大队部，直奔团结公社而来。

　　由于八宝梁村距离团结公社只有几公里，算是离得比较近的生产队，所以当他们赶到公社的时候，排队交公粮的人并不多。

　　看到周扬过来了，负责收公粮的干部当即主动打招呼道：“周知青，这么早就来了？”

　　“呵呵，不早点不行啊，今年我们村的两个生产队要交九万斤粮食，必须的抓紧时间往来送！”周扬笑着回答道。

　　一个干部当即说道：“听说你们村今年受灾情影响不大，这还好点，后面那些村子社员们的口粮都不够，也不知道该咋办啊！”

　　周扬也叹了口气说道：“县里肯定不会不管的，到时候再说吧！”

　　“嗯！”

　　说话间，便轮到周扬他们了。

　　还是和昨天一样，先验粮。

　　只见一个公社干部随便从车上指了指，村里的社员就将那个小两百斤的麻袋抬下来，并解开上面的麻绳。

　　公社的干部则是拿出一个专门验粮的工具，就像是一根空心管儿一样的铁钎子，从麻袋里面狠狠插了进去。

　　当铁钎子抽出来的时候，便将里面的麦子一并带了出来。

　　随后这名干部将铁钎子往桌子上的一块白色亚麻布上一放，然后用一个特制的小锤子轻轻敲了敲。

　　“哗！”

　　空心管里面的小麦粒就这样哗啦啦的掉了出来，全都落到了亚麻布上。

　　接着，两个负责验粮的干部仔细查看了起来。

　　发现里面没有秕谷和沙子，更没有土块，挺干净的。

　　这还没完，随后他们又捏了几粒小麦放到嘴尝了尝，感觉这麦粒比较干燥，显然是经过一番晾晒，不像是用水泡过的，这才签字验收通过。

　　验收完了之后，接下来便是称重。

　　这个工作虽然简单，但是却极其的枯燥，而且周扬还得全程盯着。

　　每称完一麻袋，周扬就得在本子上记一下重量，方便最后统计。

　　等四队的几十车粮食全部称重结束后，已经是上午十一点半了。

　　核算完斤数，周扬让其他社员们先回去继续拉粮食，而他则是前往公社不远处的粮站兑换全国粮票。

　　由于家里不缺粮票，更不缺粮食，所以周扬一次性换了400斤粮票。

　　打算一半给朱老师，一半自己留用。

　　下午，八宝梁村又送来一趟粮食。

　　等忙完的时候，已经是下午四点多了。

　　回到村儿，周扬没有回家，而是去了一趟牲口棚这边。

　　现在牲口棚已经大变了样子，原本低矮破败的棚子都已经被拆除了，牲口们住的圈棚全都盖成了新的。

　　至于人住的地方也彻底的和牲口们分开了，虽然房子依旧是那种土坯房，但是最起码能称得上是人住的了。

　　周扬过来的时候并没有找到闫耿东，倒是看到闫文辉正蹲坐在门口，不知道在干什么！

　　走过去一看，周扬看到这小子竟然神情专注的在地上写字。

　　不是用纸笔，而是拿着木棍在地上划拉着。

　　由于神情太过于专注，以至于周扬过来了都没有察觉。

　　“写字呢？”

　　听到周扬的问话声，小家伙当即抬起了头。

　　当看到是周扬后，当即高兴的说道：“周叔，你来了！”

　　“嗯，你爹呢？”

　　“他带人去给小河滩那边的沼气池送猪粪去了！”

　　“啥时候去的？”

　　“已经有一会儿了，估摸着快回来了！”

　　“你怎么不去学校上学呢？”周扬突然问道。

　　“我...我...”

　　“是村里人不让还是你自己不想去？”周扬再次问道。

　　“我想去，但是他们都不欢迎我，还打人！”闫文辉道。

　　周扬皱了皱眉头说道：“没事儿，只要你想去上学就行，回头我和王老师说一声，谁敢欺负你，我让老师收拾他！”

　　“谢谢周叔...”

　　正说着，身后突然传来了一阵脚步声。

　　周扬转身一看，发现是闫耿东回来了。

　　只见他穿着一身单薄的衣服，肩上还扛着几块烂木头，显然是准备捡回来当柴禾烧。

　　“咦，你怎么过来了？”闫耿东一边将烂木头放到小房子的屋檐下，一边笑着问道。

　　“和你商量点儿事儿，所以就过来了！”

　　“啥事儿？”

　　“早晨我爹和我说了，肉联厂明天就准备派车过来拉猪了，到时候他们会将猪拉回厂子里杀掉，然后统一算钱，我打算让闫哥你跟着去一趟！”

　　“跟着去算账是吗？”

　　“嗯，另外人家肉联厂只要肉和头蹄，像下水和猪血之类的是不要的，你们都给收回来，到时候给社员们加餐！”

　　“行，没问题！”

　　“对了，不出预料的话，到年底的时候这批小猪仔也都要出栏了，我的想法是再从农牧学院买一批回来，你觉得买多少合适！”周扬道。

　　“这事儿你不应该是和村里的那些干部商量吗？”

　　“你是养猪场的负责人，问你最合适了，其他人又不了解猪场的情况！”周扬笑着说道。

　　“要是不增加人手的情况下，6到7百头已经是极限了，这段时间我们所有人都忙的栽跟抢头的，再多了实在是忙不过来！”

　　“嗯，那我知道了！”

　　随后周扬看了看一旁的闫耿东，再次说道：“明天让这小子去学校报到，这么大了老待在家里哪能行！”

　　“这行吗...”

　　不等闫耿东说完，周扬便打断了他的话：“其它的你不用管，我来解决！”

　　说完，周扬便挥了挥手，随后便离开了牲口棚！

　　（牲口棚）

　　（知青点，大灶台）

　　（大石碾子）

　　（腌菜、放猪油的罐子，家里现在还在用）

　　（钱和粮票）


----------------------------------------

