# 第323章：临时会议（求五星好评！）

下午一点半，装满粮食的车队再次从八宝梁村浩浩荡荡的出发了。

　　今年他们爱心粮的任务是20万斤，只有将这20万斤粮食卖到粮站，便可以给社员们分粮食了。

　　尽管这段时间队里已经给每家每户分了一些夏莜麦，又分了不少白菜、胡萝卜和葫芦瓜等，大家伙儿基本上不用饿肚子了。

　　但是由于细粮还没有发下来，所以吃的还是粗茶淡饭。

　　不少人都在翘首以盼，能早点分粮！

　　卖爱心粮依旧是周扬带队，还是那句话，动脑子的事情大多数都的靠他，别人玩不转。

　　尤其是这动辄几十万斤这样的大数字，就算是那些读过书的知青们，也没几个能保证不出错的。

　　由于粮站卖粮食的生产队不多，所以都不用排队。

　　还是和交公粮一样，卖粮食前也要进行一番检查，甚至于比交公粮还要严格，什么杂质率、干湿度、含水量等等，麻烦得很。

　　好在这些事情对于八宝梁村拉来的这些粮食来说都不存在，这也是李丰年特意要求的，反正村里还有那么多的猪需要谷物饲料，还有那些大牲口也需要草料。

　　所以不管是秕谷还是不合格的粮食，只要是人不能吃的都可以给这些牲畜，没必要拉到这里丢人现眼。

　　很快，粮食就检验通过了。

　　而后便开始称重！

　　为了保险起见，周扬先检查了一下粮站的称，他可是知道粮站里面的猫腻，真的是骗人没深浅。

　　有时候明明是一千斤粮食，到最后他能哄掉你两成。

　　好在经过了陈金案之后，镇上的粮站系统也被彻底的清理了一遍，所以现在的风气好多了。

　　从下午三点开始称重，一直到晚上十点钟，车队一刻不停的往粮站运粮食。

　　基本上是卸完一车，马上就回村拉。

　　直到粮站的工作人员实在是累的呛不住了，这才结束！

　　而今天的战果也足够的辉煌，半年的时间一共运来8万斤粮食。

　　照这个速度，明天就能将所有的爱心粮卖完。

　　唯一让周扬不舒服的是，卖完粮食后，他们拿到的并不是钱，而是一张写着所卖的是什么粮食、数量、金额的单子。

　　按照粮站的说法，这个钱过段时间会统一发放，到时候他们拿着单子领钱。

　　其实这种事儿一直都存在，周扬早就知道。

　　但是看到村里几百名社员辛辛苦苦种出来的粮食就这样被一张“白条”给换走了，周扬的心里还是不大舒服。

　　然而这种事情他也改变不了，相比于整个时代而言，个人的力量实在是太渺小了。

　　回到村里的时候，已经是晚上十一点多了。

　　然而令周扬惊讶的是，尽管这么晚了，但是整个村子却灯火通明，人声鼎沸。

　　尤其是大队部这边，老人孩子围了不少人，就像是赶集一样热闹。

　　等他们来到大队部才知道，原来是闫耿东等人回来了。

　　不但带回了大笔的卖猪钱，而且还带回来大量的猪下水和猪血。

　　刚才村里的广播已经喊社员们到大队部分下水，毕竟这玩意儿容易坏。

　　来到办公室，周扬看到老丈人李丰年以及张根旺、王平、梁峰、闫耿东等人都在，大家伙儿围坐在一张破旧的办公桌旁，开开心心的算着账。

　　看到周扬进来，众人当即让开一条路，让他来到了核心的位置。

　　别看周扬现在还只是一个副队长，上面有李丰年这个大队支书还有张根旺和王平这两个生产队长，但是他在村里的威望已经超过了任何人。

　　“回来了？”

　　听到老丈人的话，周扬当即点了点头说道：“嗯，刚回来！”

　　“吃饭了没？”

　　“还没呢！”

　　李丰年当即对着一旁的谭诗清说道：“小谭，你让厨房那边多做点，就说送粮队的同志们也没有吃！”

　　“行！”

　　周扬当即问道：“食堂今天开伙了？”

　　他问的是生产队的大食堂，这个大食堂一般只有比较重要的时刻才会开伙，比如说秋收，再比如说重要的节日。

　　“开了！”

　　接着李丰年继续说道：“今天根旺、闫同志他们去了肉联厂，而你们则是去卖爱心粮，还有不少社员一整天都在仓库那边忙，所以我让他们把锅灶支了起来。”

　　而一旁的王平也接口道：“今天大家伙儿确实挺辛苦的，吃生产队一顿也是应该的。”

　　“那行，正好省的回家做饭了！”周扬道。

　　“对了，你们今天一共卖了多少粮？”李丰年再次问道。

　　周扬没有回答，而是对着老丈人说道：“爹，根旺叔、王平哥，既然大家伙儿现在都在，我建议开个小会，顺便我也有些事情想和大家聊聊！”

　　“我没意见！”李丰年道。

　　“那就开吧，反正今天也晚了！”张根旺道。

　　“开吧！”

　　见众人都没意见，很快众人就把桌椅板凳稍稍摆弄了一下，便开起了临时会议。

　　会议一开始，周扬便起身说道：“之所以突然要开这么一个会，主要是有这么几件事情要说。”

　　“首先是关于粮食分配的事情，公粮已经交完了，不出意外的话，明天所有的20万斤爱心粮也会全部送到粮站，接下来便是给社员们分粮食了。”

　　“分粮食是广大社员知青们最关心的事情，怎么分我们必须统筹安排好，省得到时候一地鸡毛！”

　　话音刚落，就听李丰年点了点头说道：“说得对，今年不同于往年，收成差了那么多，分不好社员们可是会说闲话的！”

　　王平则是看了看周扬说道：“周知青，你既然提出了这个问题，那就说说你的意见吧，大家伙儿也参考一下！”

　　周扬也不矫情，直接开门见山的说道：“我的想法是尽量多给大家分点口粮，先保证咱们队社员们的肚子不挨饿！”

　　话音刚落，就听张根旺附和道：“我觉得这话没毛病，辛苦一年了，总的让大家伙儿把自己的肚子哄过去吧，但提高到多少合适呢？”

　　周扬随即说道：“梁会计那天算过了，如果正常来算的话，我们村今年人头粮在180斤左右，我的意见是提高到250斤！”

　　“这...一下子提了70斤会不会太多了？”李丰年皱眉道。

　　“是啊，周知青，咱队里今年一共也就七十多万斤粮食，公粮加爱心粮就减掉了近三十万斤，剩下的还要给大队提留，还要留种子和饲料粮，这...”

　　“周知青，要不咱少提点，二百斤我看就差不多了？”

　　“我也觉得有点高了...”

　　一时间，整个会议室里都是反对的声音！

　　PS：第三章送到！


----------------------------------------

