# 第325章：建大饲料厂（求五星好评！）

“咳咳...”

　　一阵清咳之后，李丰年看着周扬问道：“你觉得这事儿有几成把握？”

　　周扬笑了笑说道：“如果只是少赚一点的话，把握十成。”

　　接着他话音一转，再次说道：“饲料厂这事儿要是整好了，效益真的无上限。现在只是一个肉联厂，如果以后咱们的产能提上来了，完全可以卖给周围所有需要的生产队。”

　　“不要说整个青山县了，单单整个团结公社一共有多少个生产队，说不定以后仅凭这个饲料厂，就足以养活我们整个八宝梁村！”

　　听到这话，在场的所有人的眼神逐渐的变的火热了起来。

　　大家伙儿对于周扬的性格也都了解，知道他这人非常的低调谦虚，一般不会说这么绝对的话。

　　既然说了，那一定是有绝对的把握。

　　而且想想他这几个月来做的这些事情，几乎每一样都办成了，想来这事儿肯定也没问题。

　　“既然有把握，那我看可以试试！”

　　“嗯，我支持周知青，他说行肯定就没问题！”

　　“我也同意...”

　　李丰年当即示意大家安静，然后说道：“那咱们就举手表决一下，同意大搞饲料厂的同志请举手！”

　　“哗！”

　　在场所有人都毫不犹豫的举起了手，就连一向比较谨慎的张根旺也没有丝毫的停顿或者是犹豫。

　　“好，既然大家伙儿都有这个想法，那咱们就这么办吧！”

　　随后，李丰年再次将目光转移到周扬的身上，问道：“那具体这个饲料厂该咋办呢？”

　　周扬当即说道：“我的想法是，咱一边收购原材料，一边就利用现有的的设备进行生产，但同时呢，还要立即修建新的厂子！”

　　“新厂子？”

　　“对，咱们现在的厂房实在是太小了，完全满足不了生产需要。而且处于大队部的院子里，人来人往的也不利于管理。”

　　接着周扬继续说道：“我看村西头不是有一块黑石头地吗，那里石头多土壤薄，不适合种地，完全可以平整出来盖厂房。”

　　“而且现在地里面的庄稼也都收回来了，接下来的时间社员们都将闲了下来，趁此时间完全可以将厂房建起来！”

　　李丰年当即说道：“行，那你给弄个方案出来，我们照着弄就行！”

　　“没问题，不过我觉得最好是先把饲料厂的厂长给弄出来！”

　　周扬再次说道：“就像是养猪场一样，有闫耿东同志带头，咱的养猪场不就运行的挺好的，饲料厂也应该弄个厂长！”

　　话音刚落，就听王平当即说道：“这段时间饲料厂一直都是李建军同志负责，我看他管理的挺好的，不行就让他当这个厂长吧！”

　　张根旺也附和道：“我看行，建军这小子年轻有冲劲儿，让他来干这个厂长应该没问题！”

　　“我觉得行...”

　　然而李丰年为了避嫌，却开口说道：“厂长大小都是个职务，我看不行就开个社员大会，征求一下大家伙儿的意见。”

　　但就在这时，周扬突然说道：“爹，我觉得三哥就行，毕竟他已经管了这么长时间了，别人贸然接手也不了解情况不是！”

　　“这...那好吧！”

　　厂长人选定下来之后，周扬再次说道：“饲料厂的事儿必须得抓紧，最好是入冬前，先把原料买回来，所以我建议这次卖猪的钱除了拿出一部分买发电机外，剩下的暂时先拿出来买原料！”

　　“同时呢，可以让四哥联系一下肉联厂，让他们先将咱们生产好的那几百吨饲料拉走！”

　　说起卖饲料，当即便有人问道：“周知青，咱村的这种饲料咋卖啊？”

　　周扬当即说道：“按吨卖，一吨50块钱！”

　　“一吨是多少啊？”

　　“一吨2000斤，50块钱，就是两分五厘钱一斤！”周扬解释道。

　　“两分五一斤，这价格可不便宜啊！”李丰年惊讶的说道。

　　周扬笑了笑说道：“我觉得还好，要知道这一吨饲料差不多够两头猪从小猪仔养到出栏了，就按照目前一头可以卖到130块钱计算，两头就是260，再刨掉猪仔钱，大家想想划算吗？”

　　“这不是等于用50块钱换240块钱？”王平惊讶的说道。

　　“对，当然了，这是咱们没有算人家养猪的人工和场地成本！”周扬道。

　　“村里人工和场地算啥成本？”

　　这时，张根旺突然说道：“要是这样的话，那还不如咱自己多养些猪呢，赚的多！”

　　周扬笑了笑说道：“呵呵，饲料也得卖，毕竟养猪的周期太长了，也有风险。”

　　“相比而言，卖饲料的周期短，成本小，回笼资金速度快，利润还可观！”

　　李丰年当即拍板道：“咱们村猪肯定得养，饲料也卖！”

　　“嗯，我看行！”

　　“就这么决定了！”

　　“哈哈哈，我没意见...”

　　.......

　　在谈完正事儿之后，周扬当即和这些村干部谈起了村里娃辍学的事儿。

　　尽管开学的时候他再三强调，希望村里的适龄儿童都去学校读书。

　　但是现在看来，还是有些人认识跟不上。

　　当然了，也可能是因为他们的家庭确实是困难。

　　总而言之，依旧有不少该上学的孩子，在开学后却留在家里干农活儿。

　　对于这种情况，周扬希望大家伙儿重视起来。

　　这些人或许不知道教育意味着什么，但是他知道。

　　再过几年，当国家的工作重心调整之后，教育便成了所有农村娃跨越阶级唯一的希望。

　　八宝梁村最大的希望不是说能建多少厂子，能养多少猪，而是这些孩子们里面能有多少孩子走出小山村，最后回来建设这里。

　　即便是那些走出去的孩子没有人回来，只要外面有人混好了，村里依旧可以沾不少光！

　　对于这事儿，包括李丰年在内的大部分人其实并不是很关心。

　　但是耐不住周扬的坚持，最终答应和那些没上学的孩子的父母谈谈，尽量劝一劝。

　　这么小的孩子大字不识，想想怪心酸怪可怜的。

　　解决了这件事儿后，闫耿东又说了一下他们今天去肉联厂的情况。

　　今天他们一共卖了42头猪，合计6048元，平均每头猪144元。

　　这个价格比预计的多卖了七八百块钱！

　　作为村子里今年的第一笔收益，关于这笔钱怎么用，大家伙原本是有很多想法的。

　　但是现在村里要建大的饲料厂，这钱当然也就没了念想。

　　随后，闫耿东和张根旺将带回来的钱全部交给了会计梁峰，让他入了公账。

　　这边的会议刚刚接近尾声，后厨那边就传话了，说是饭做好了，让大家伙儿赶紧去吃饭!

　　李丰年知道众人也都饿坏了，随即宣布散会。

　　接着一行人浩浩荡荡的出了会议室，直奔后面的大食堂...

　　........


----------------------------------------

