# 第326章：分粮了（求五星好评！）

第二天，周扬依旧忙着带队卖爱心粮！

　　20万斤爱心粮的任务着实不轻，即便是全村社员加班加点的抢运粮食，骡马车、手推车都用上了，但依旧忙到晚上九点多。

　　拿着粮站开出的“白条”，周扬等人这才拖着疲惫的身躯返回了八宝梁村。

　　没办法，没有这张“白条”作为凭证，村里都没办法给社员们分粮食。

　　这是政策的硬性规定，谁也更改不了。

　　而在周扬忙着卖爱心粮的同时，李丰年带着几个村干部则是在村里统计剩余的粮食。

　　毕竟除了上缴国家的，还要留足集体的，剩下的才能是社员自己的。

　　等周扬等人从粮站回来的时候，他们还没有忙完。

　　生产队分粮，最能考验队会计的智慧。

　　无论粗粮细粮，每次分配的数量不一样，也不能到现场分配时再算账。

　　而且村里的粮食到底产了多少斤，这只是一个大概的数目，实际上并没有一个确切的数量。

　　毕竟粮食入仓的时候并不会一袋一袋儿的称重！

　　这就需要会计要提前估算出将要分配的粮食数量，可不能出现分着分着不够了的情况。

　　在村里，发生这种事情绝对是大事情，不打几架是解决不了的。

　　有些时候，因为分粮不均，流血死人的情况也时有发生。

　　老百姓是淳朴的没错，但那是没有触及到他们的根本利益，要知道历史上推翻腐朽政权的最多的就是这些普通百姓。

　　而对于农民而言，没有什么比分粮食更让他们在乎的了。

　　好在梁峰是村里的老会计了，对于分粮食很有经验。

　　而李丰年和张根旺也都是老干部了，有他们在一旁盯着，一般不会出问题。

　　所以下午的时候，在确定将所有的余粮都查验过了之后，李丰年亲自在广播中向全村的村民们发出了分粮的通知。

　　听到这个消息后，所有人都很高兴。

　　大家伙儿忙活了一整年，为的不就是这一天嘛！

　　再说了，从夏天青黄不接挨到现在，大多数的社员们都没吃过几顿饱饭。

　　现在就等着分粮食，吃几顿大白馍！

　　一时间，全村社员知青们的热情都被激发起来了，大晚上还能看到有人在大队部转悠！

　　........

　　翌日，叫醒社员们的不是讨厌的上工哨声，而是村里的大喇叭。

　　“各位村民社员们注意了，所有人七点钟准时到大队部开社员大会，准备分粮食...”

　　老丈人的声音在大喇叭里喊了三遍，周扬再不情愿也只能从被窝里爬出来！

　　然后洗漱做饭！

　　由于是要分粮食，李幼薇今天也没有睡懒觉，也早早地跟着周扬起来了。

　　夫妻俩简单的吃了一口，然后将迷迷瞪瞪的宝儿送到老宅。

　　随后，两人一起拿着口袋，推着老丈人的自行车，前往大队部。

　　来到大队部的时候，已经快要七点了！

　　此时整个大队部里里外外都是人，非常的热闹，就像是赶集一样。

　　今天正好是星期六，孩子们也不用上学，所以在人群中竟然还能看到不少孩子的身影。

　　之所以这么早的把人集结起来，而且还要开大会，这也是惯例。

　　村子里分粮，每年那都是全村最重要的事情，没有之一。

　　所以分粮食那也是个细致活儿，首先需要会计将分配方案做好。

　　而通常在做分配方案之前，村里都要召开会议，确定分配原则。

　　一般是按照人七劳三的原则进行分配，就是十斤粮食拿出七斤按人头平均分配，剩下三斤，按照工分儿进行分配。

　　不过也不一定，有的年份按照人六劳四分配，有的年份甚至于还按照人五劳五分配。

　　这主要是根据当年生产队的整体情况来确定，收成不好的话，那就人头粮多分点，工分粮少分点。

　　收成好，粮食多，那就是人头粮少分点儿，工分粮多分点儿。

　　总而言之，整体原则就是要让所有的社员都吃饱饭！

　　会计把方案做好之后，粮食还不能分。

　　得将方案公布上墙，供社员讨论。

　　几天之后，如果社员们没有提出异议，分配方案这才确定下来。

　　这还不行，还得上报大队核准，然后才能分粮。

　　甚至于有些地方，还需要向公社核准才行。

　　不过八宝梁村向来都是比较简洁，做好分配方案立即开社员大会，没意见就分粮。

　　毕竟李丰年自己就是大队书记，不需要通过别人的批准。

　　七点多点，李丰年带着几个村干部以及村里的会计从办公室里走了出来。

　　初冬清晨的冷风中，社员大会开始了。

　　大会一开始，李丰年就简单的通报了一下今年村里的收成，然后由会计梁峰宣布分配方案。

　　由于今年的分配方案做出了较大的调整，主要是工分粮由去年的每个工（十工分）4斤半一下子锐减到了2斤，这迅速引起了不少壮劳力的不满。

　　要知道这样算下来，他们比那些没有劳动能力的或者是不愿意下地干活儿的人，也多领不到多少粮食。

　　那他们这些人怎么可能会同意，毕竟大家伙儿干的活儿完全不一样，付出的汗水就比那些没有劳动力的人多的多！

　　这种情况，那天开会的时候李丰年等人就意识到了。

　　当即便出面解释，称村里今年的副业收入很可观，年底分红的时候，将会按照工分的多少进行分配。

　　一句话，干活多的人多分钱！

　　这话一出，社员们都不说话了。

　　村里的情况大家伙儿都知道，别的不说，单单养猪场那几百头猪就值不少钱。

　　如果全都卖了给大家分红的话，那可是一笔不小的钱。

　　相比于这点粮食，多分钱肯定更加的划算。

　　随后，李丰年让社员们表决，是否同意今年的分配方案。

　　经过全体社员们的表决，分配方案当即以全票通过。

　　同周扬之前预料的那样，没有劳动能力的社员，在今年这种情况下，可以分到250斤人头粮，当然很满意。

　　而那些壮劳力听到可以多分钱，也没有什么意见，所以这个分配方案自然没有人反对。

　　分配方案通过之后，李丰年当即让谭诗清将所有社员们的出工情况全部用写在大红纸上，并贴到墙上，让大家伙儿仔细核对。

　　而村干部们则是立即前往后面的小麦仓，准备分粮！

　　社员知青们的出工情况，通常是由记分员每天登记，但毕竟一个人要负责这么多人，错漏是难免的。

　　因此有好多社员自己会将自己出工的情况记下来，分粮前进行工分汇总。

　　这个时候，他们就会拿出自己的账本与生产队的汇总数据进行核对，找出错漏。

　　如果确实是记分员记错了，那么就会到会计那里改正。

　　而那些工分儿没错的社员们则会前往粮仓那边进行分粮！

　　最先分的是细粮，包括小麦、莜麦以及小米这几种，接下来分的便是黍子、豆子、玉米、土豆这类粗粮。

　　胡麻则是由生产队统一榨成胡油，再分给社员，麻饼则是会全部留给队里的大牲口而不进行分配。

　　除此之外，生产队还有自己的菜地。

　　只不过白菜、萝卜、葫芦瓜以及大葱、蒜头这些菜，甚至于专门种的旱烟叶，早在一个月前就已经全部分完了。

　　没办法，谁让这些东西根本存放不住，只能提前分给社员们了。

　　就这样，在一片欢笑声中，八宝梁村今年的分粮大会开始了...

　　........

　　（谁知道这是啥？）

　　（大喇叭）

　　（老式照相机）

　　（好像是洗黑白照片的，也没个说明啥的，有谁知道，吱一声！）

　　（老式钢琴）


----------------------------------------

