# 第328章：秦学义的建议（求五星好评！）

午饭过后，没有分到粮食的社员还在继续，而周扬则是带着李幼薇回到了家。

　　累了一上午，回到家之后，周扬让李幼薇先去休息。

　　而他则是独自拿着铁锹来到后院，准备清理一下地窖。

　　地窖是农村家家户户都有的地下建筑，它一种是利用土的热惰性原理，达到冬暖夏凉的效果的特殊储藏室。

　　在没有电冰箱的年代，地窖的作用非常广。

　　不但可以储存一些可以长时间保存的食物和蔬菜，比如说土豆，比如说萝卜和大白菜！

　　而且还可以将吃不了的水果放下去，以延长这些水果的保质期。

　　大部分好的地窖，10月进入地窖储藏的土豆红薯，待到来年的2月或过年，地窖里的东西依然可以保持新鲜，好吃不坏。

　　因此地窖如水井一样，是农村院子里必备的两大件之一。

　　只是地窖夏天一般没人用，一来是因为夏天本就是青黄不接，没有东西可以存放。

　　二来则是夏天气温实在太高了，即便是放到地窖里也保存不了多长时间。

　　在塞北地区，地窖最常用的时候是秋收之后，存放生产队分回来的土豆、白菜以及萝卜等！

　　周扬来到地窖前，先把盖子掀了起来，然后让它通风。

　　因为 长期密封的地窖里会产生大量的一氧化碳，如果不进行通风的话，贸然进入窖内，很容易致使一氧化碳中毒的。

　　前些年因为普通百姓并不了解这些，地窖致人死亡的事情时有发生，因此也有人将地窖称之为吃人的“窖”。

　　通了一会儿风，周扬随后将马灯点燃，然后用绳子吊到地窖里。

　　又等了十几分钟，当周扬将马灯提上来，发现里面灯还在燃烧。

　　周扬便知道地窖里面的二氧化碳的浓度已经降下来了，人也可以下去了。

　　地窖倒是不深，也就不到三米的深度！

　　两侧有专门挖出来供脚踩的小洞洞，北方人把这个叫做“窑”！

　　踩着小“窑子”一路下到地窖下面！

　　周扬小心翼翼的检查了一番之后，确定没有危险后，便开始用铁锹，顺着储藏室的地面开始铲了起来。

　　地窖两侧的储藏室的地面全都是普通的泥土地，去年的烂土豆外加从上面掉落的泥土全都堆积在了一起，所以今年使用之前必须要将这些渣土垃圾清理出去。

　　铲了一会儿后，周扬便将窖里的泥土垃圾都聚拢到了一起，打算等一下用筐子吊出去就行了。

　　到时候，等地窖变的稍稍干燥一些后，便可将分回来的土豆等放到地窖里去了。

　　什么时候吃，再到地窖下面取就可以了！

　　周扬这边还在忙，突然听到 地窖上面有人叫他的名字。

　　抬头一看，发现是自家媳妇儿。

　　“不是让你睡会吗，咋又出来了？”周扬皱眉道。

　　“是秦老师来了，说是找你有事儿！”

　　李幼薇刚说完，就看到秦学义的身子探到了地窖口，然后笑着说道：“周知青，有点事儿想和你聊聊，所以就过来了！”

　　周扬笑了笑说道：“呵呵，既然过来了，那就先帮我把窖里的泥土清理出去吧，省的我找人帮忙了！”

　　“哈哈哈，你倒是挺会抓壮丁的！”

　　说着，秦学义让李幼薇找来筐子，然后用绳子将筐子顺到地窖下面。

　　而周扬则是待筐子下来后，立即将下面聚拢到一起的泥土垃圾，一铁锹一铁锹的铲到筐子里！

　　而后，秦学义将装满泥土垃圾的筐子再用力提上去，倒到墙外就可以了。

　　如此几趟下来，地窖左右两个储藏室里面的垃圾都被清理了出去。

　　随后，周扬这才回到了地面上。

　　从地窖里上来后，周扬抖了抖身上的泥土，又擦了擦额头的汗水，而后笑着说道：“秦老师，麻烦你了！”

　　“不麻烦，也没多少事儿！”秦学义笑着回应道。

　　“对了秦老师，你刚才说是找我有事儿，到底是啥事儿？”周扬再次说道。

　　“是这样的，我打算回一趟省城！”秦学义道。

　　“回省城？”

　　“嗯，我来咱八宝梁村已经有两个半月的时间了，经过这段时间的观察，我发现周知青你研究出来的那种生物发酵饲料，特别的符合长白猪的生长需求，所以这段时间我以此为课题，进行了一番研究！”

　　接着秦学义继续说道：“眼下，我的研究进入了最关键的时刻，需要一批试验设备，所以打算回一趟省农牧学院。”

　　“而有些事情，我打算在走之前和你聊聊！”

　　“没问题，有啥事情秦老师尽管说？”周扬道。

　　“周知青，我想先和你聊聊推广生物饲料的事儿，虽然我知道现在和你说这些有些不大合适，毕竟你们的饲料生意还没有开始...”

　　然而，不等秦学义说完，就听周扬说道：“没什么不合适的，相比于我们的饲料厂的生意，我认为通过你们农牧学院的手，将这种廉价、高效的饲料向广大老百姓推广出去，意义更大！”

　　“周知青，你真的是这么想的吗？”

　　“嗯！”

　　“说真的，你的思想觉悟让我这个干科研的都觉得有些汗颜，你真的是太伟大了！”秦学义由衷的说道。

　　“呵呵，伟大谈不上！”

　　周扬再次说道：“大丈夫在世，当有所为有所不为！我只是觉得推广生物饲料的事情关乎到塞北省，乃至于全国畜牧养殖业的发展，关乎几亿国民能不能吃到肉，绝不能因为八宝梁村丁点利益而影响到几亿人的利益！”

　　“说的太好了，谢谢你周知青...”

　　不等秦学义说完，周扬便抬手制止了他的话。

　　前世，这样的话他不知道听过多少次了，早就有了免疫力。

　　随后只听周扬反问道：“秦老师，你什么时候走？”

　　“我打算一两天就动身！”

　　“啥时候回来？”

　　“快则三天，慢一点的话也不会超过一个星期，另外我这次回来的时候，还会将我的几个学生也一并都带回来。”秦学义道。

　　“那不知道秦老师能帮我们个忙吗？”

　　“啥忙？”

　　“走的时候我会给秦老师你带一笔钱，你回到省城后，去塞北大学的化学系找一下杨云昭杨主任，让他帮忙为我们购买一批沼气发电的机器设备，具体的型号他知道！”

　　接着周扬继续说道：“如果可以的话，再请秦老师帮我们带回来！”

　　“行，我说的第二件事情是，建议你们可以再从农牧学院或者是良种场，弄一批小猪仔回来养着！”

　　“这么急吗？”周扬皱眉道。

　　“也不算急！”

　　秦学义再次说道：“这样一来，第一批小猪仔刚刚出栏，第二批就长到半大了，中间不至于有太长的空档期！”

　　周扬想了想说道：“你也知道，咱们村这次卖猪一共挣了六千多块钱，刨掉买骨头渣和其它开销，差不多还能结余下4000元，你觉得能买多少小猪仔？”

　　秦学义当即说道：“如果我出面的话，差不多可以买600头，甚至于更多！”

　　“行，我等一下和其他几个村干部商量一下，看能不能把这笔钱拿出来先买小猪仔！”周扬道。

　　“嗯，那我等你消息！”

　　“好的！”

　　.......

　　（马灯）


----------------------------------------

