# 第330章：二哥二嫂回来了（求五星好评！）

看到周扬和李幼薇推门进来，李国庆当即笑着说道：“妹夫来了，快上炕坐！”

　　还未等周扬说话，李幼薇佯装不满的说道：“二哥，你的眼里只有妹夫，咋不让我上炕呢！”

　　二嫂当即说道：“是你二哥的错，他这人嘴笨，听娘说你怀了，这几天感觉咋样？”

　　“反应挺大的...”

　　李幼薇成功被二嫂转移了目标之后，周扬当即坐到了炕上，然后笑着问道：“二哥啥时候回来的？”

　　“下午刚回来，宝丰水库那边已经竣工了，我们这些临时工也得到了几天的假期，所以就回来看看！”李国强回答道。

　　“能在家里待几天？”周扬再次问道。

　　“三四天吧，回去之后我们还得等待调岗呢！”

　　“调岗？”

　　“嗯，我和你二嫂之前是被调到宝丰水库外围的保障队工作了，现在工程竣工了，我们必须重新调岗，也不知道能调到哪里！”李国庆有些担忧的说道。

　　“哦，那二哥你想到哪个岗位上呢，据我所知你们这批人应该都得下乡去，干不够三年应该不会被调回城里！”周扬道。

　　“这我知道，只是下乡和下乡是有区别的，比如说红旗公社，就在县城郊外，那里下乡和在县城其实没啥区别！”

　　接着李国庆再次说道：“再比如说赛乌素公社，距离县城足足200里，去趟城里要走一天一夜，环境又比较恶劣，去那里下乡可就艰苦多了！”

　　“至于我和你二嫂嘛，也没指望能调到特别清闲离或者是城近的岗位，只要不是到最偏远的地方就行，毕竟我们也想偶尔回来看看二妮和铁蛋儿他们！”

　　突然周扬想到了一个地方，当即说道：“二哥，你觉得宝丰水库咋样？”

　　“啥咋样？”

　　“二哥，宝丰水库管理处因为之前的事情已经被撤销了，主任张桂龙也被撤职了。”

　　随后周扬再次说道：“但是现在水库重新运行了起来，肯定还会设立管理处的，如果你和我二嫂能调到这里的话，不但离家近，而且单位的级别也够高，有利于你们以后的发展！”

　　“咦，这还真是个好去处，只是我担心以我和你二嫂的水平，进不了这个管理处！”李国庆道。

　　“呵呵，过两天我去找找李副主任，问题应该不大！”周扬道。

　　话音刚落，就听老岳父李丰年突然轻咳了两声，然后说道：“为了这么点事儿去找人家李副主任，这似乎不大好吧？”

　　周扬笑了笑说道：“呵呵，爹，当然还有别的事情了，好像我大哥的医疗费他们还没有给报销是吧，一起去办了吧！”

　　李建国笑了笑说道：“爹，妹夫和那位李副主任的关系好着呢，咱就别操这个心了！”

　　自从受伤之后，李建国在医院可是没少被人探望，全都是县里的干部。

　　不但有水利局的人，还有县委、政府那边的人，有的是来探望他的，有的则是来给他颁奖的，那段时间真的是络绎不绝。

　　而且这些人非常的客气，每个人来的时候都会提一些糕点、水果什么的。

　　刚开始，李建国还以为是自己见义勇为的行为受到了县里面重视，但是时间长了才知道，这些人很多都是冲着自己的妹夫来的。

　　比如说县局的那位卢副局长，再比如说那位李副主任，还有那位郭副主任。

　　这个时候，李建国才知道自己的妹夫在县里的影响力到底有多大。

　　“大哥，你的伤现在咋样了？”周扬笑着问道。

　　“已经好的七七八八了，要不是爹不让我干活儿，我都想早点上工了！”李建国道。

　　“上什么工，家里缺你这点工分儿？”李丰年沉声道。

　　一旁做饭的岳母也有些心疼的说道：“你看看自个儿都瘦成啥了，还想着下地干活儿，不要命了吗？”

　　周扬看到自家大舅哥确实是瘦的挺厉害的，当即说道：“哥，你这次连续做了几场大手术，已经伤了元气，可得把身体调养好了，不然以后都是麻烦！”

　　“知道了！”李建国有些无奈的说道。

　　李丰年看了看周扬，然后问道：“你啥时候去京城？”

　　“7号就得走！”周扬道。

　　“那就剩下两三天了，准备好了吗？”

　　周扬点了点头说道：“准备的差不多了，只是生产队的事儿还需要安排一下！”

　　“生产队啥事儿？”

　　“首先是建饲料厂的事儿，收购秸秆儿以及盖厂房必须同步进行，毕竟再有二十天的时间就要彻底的上冻了，到时候就没办法建房子了！”

　　接着周扬继续说道：“另外就是关于卖猪的那几千块钱，我算过了，除掉其它开销，差不多有四千块钱结余，现在不少人都瞅着这笔钱呢！”

　　“但我的想法是，这笔钱先不分，该买机器设备的买设备，剩下的全部向农牧学院订购小猪仔！”

　　听到周扬要将这次卖猪的钱全都拿出来买小猪仔，不仅仅是李丰年，家里的其他人也都皱起了眉头。

　　“咱养猪场里不是还有几百头猪没有卖吗，咋又要买小猪仔？”三哥李建军不解的问道。

　　“是啊妹夫，大家伙儿都指望分那些钱呢，这突然不分了，社员们肯定会失望的！”李国强道。

　　“妹夫，我觉得小猪仔完全可以缓缓...”

　　周扬摇了摇头，然后说道：“四千块钱看起来很多，但是咱们村有四百多口子人，真要分下来一人连十块钱都分不到！”

　　“但如果将这些四千块钱用来买小猪仔的话，却可以买600多头，到时候等小猪仔长大了，这可是价值七八万块钱，那个多那个少？”

　　接着周扬继续说道：“而且随着生物饲料的推广，长白猪的养殖难度会直线下降，到时候小猪仔的数量肯定会供不应求，我们再想低价购买的话，显然是可能性不大。”

　　“所以，趁着农牧学院和良种场还没有涨价，咱最好是多买点！不然等人家涨价了，后悔可就来不及了！”

　　李丰年知道自家女婿向来是有远见，当即点了点头说道：“行，这事儿我明天就和队里的其他同志谈谈，想来应该没啥问题！”

　　“那就好！”周扬道。

　　“对了，今天下午林毅同志和杨文光同志找我了，说是这边的事情基本上做的差不多了，所以准备回农场了，和你说没有！”李丰年再次说道。

　　“还没呢，下午我一直都在家里，没有去大队部！”

　　“嗯，那可能明天他们就会找你说这事儿！”

　　“爹，想回就回吧，我估摸着他们的调令也快到了，回去收拾收拾也好！”周扬道。

　　“嗯，不过咱们也不能白让人家来帮这么长时间的忙，下午的时候我和根旺、王平商量了一下，决定给林毅同志和杨文光同志每人准备点钱，另外在给他们拿点粮食，你觉得多少合适？”

　　周扬想了想说道：“钱的话每人一百块钱吧，至于粮食太多了他们也拿不走，我看每人给准备50斤小米算了！”

　　“五十斤够吗？”

　　“够了，再多了上下车也不方便，毕竟从咱们这里到东泉农场得倒三趟车，五十斤都费劲儿！”周扬道。

　　“那行，就按照你说的办...”

　　正说着，岳母突然说道：“炕上的，收拾一下，开饭了！”

　　众人当即停止了交谈，当即将炕上的烟灰什么的都用鸡毛掸子扫到地下。

　　然后又将炕布铺上，张罗上碗筷，等待开饭！

　　......

　　PS：中秋团圆日，国庆贺佳节，双节之际，老沧祝大家身体安康，阖家欢乐，万事如此，财运滚滚！


----------------------------------------

