# 第331章：高级翻译师（求五星好评！）

一夜无话，今天周扬难得的赖床了！

　　原本六点半上工的哨声就响了，毕竟现在村里的各项建设还在如火如荼的进行，即便是分完粮食了，但是大家伙儿依旧有很多事情需要做。

　　只是昨晚上周扬被老丈人和几个暴躁大舅哥灌了不少酒，他自己都不知道是怎么回到家的，完全喝断片儿了。

　　宿醉之下，即便是上工哨声响了好几遍，周扬都没有听到。

　　李幼薇倒是听到了，但是看到自家男人睡的正香，她也没有叫周扬，反而将周扬蹬开的被子给他重新盖好。

　　没有人比她这个做妻子的更清楚周扬这段时间做了多少事情，也没有比她更清楚周扬有多累。

　　他白天要忙生产队的事儿，晚上却要给化肥厂翻译稿子。

　　剩下的时间则是还要照顾她，还要陪宝儿读故事做游戏，他都快将自己分成十个人用了。

　　说实话，看着自家男人这么的忙，这么的拼命，李幼薇心里非常的心疼。

　　但是，她也知道，他做的这些事情自己根本帮不了什么忙。

　　唯一能做的就是少给他添乱，然后在背后默默地支持他！

　　周扬醒来的时候已经是日上三竿了，抬头看了看墙上的挂钟，已经是十点一刻了。

　　摇了摇发晕的脑袋，周扬从炕上爬了起来。

　　坐在炕沿上缓了缓，感觉头倒是不怎么疼，就是感觉喉咙有些发干，然后腿上没有啥力气。

　　说真的，对于酒这种东西，周扬真心没有啥好感。

　　但是耐不住老丈人和四个大舅哥一个劲的劝酒，而且几个嫂子也不时帮上几句腔，无奈之下周扬只能陪着小酌几口。

　　原本他想着我就喝一杯，多了打死都不喝。

　　但是喝酒这玩意儿一旦拿起了酒杯，那就身不由己了。

　　所以，最终他只能华丽的把自己整断片儿了！

　　“媳妇儿！”

　　没听到有人回应，周扬便知道自家媳妇儿可能不在家。

　　再一次懊悔自己的内心不够坚定之后，周扬当即穿鞋下地。

　　正打算到堂屋洗漱，却发现身上的衣服一股子酒味儿，闻着就忍不住作呕。

　　又看到枕头边上有叠好的干净衣服，知道是李幼薇给自己准备的，当下便干净换上。

　　换好干净的衣服后，周扬简单的洗漱了一番，便掀开了锅盖。

　　发现里面果然放着小半盆小米粥，还有一个大白馒头和两个鸡蛋，显然是自家媳妇儿给准备的。

　　吃完饭，周扬便锁上门，最后直奔大队部！

　　大队部里没有人，周扬随即来到后院儿。

　　五队的人还在分粮食，他们的效率还是有点慢。

　　看到周扬过来，社员们纷纷打招呼。

　　就在这时，周扬看到林毅向他走了过来！

　　“林哥！”

　　林毅笑了笑说道：“听说昨晚上被你岳父和大舅哥给灌醉了？”

　　“呵呵，真的是好事不出门坏事传千里啊，这么快林哥你们就知道了！”周扬有些无奈的说道。

　　“哈哈，男人嘛，被人灌醉也实属正常，不必在意！”

　　随后林毅脸上的笑容收了收，再次说道：“我看村里的营生做的也差不多了，我和老杨差不多该回去了，和你打声招呼！”

　　“也行，回去之后就收拾收拾东西，差不多也该到化肥厂报到了！”

　　“嗯！”

　　“对了，我爸妈的窝棚里还有些东西，你们要是去的时候可以一并给他们带过去！”周扬道。

　　“没问题！”

　　“另外村里给你和杨哥准备了点钱粮，别推辞，一来这是你们应得的，二来村里也不缺这点！”

　　看周扬说的认真，林毅略作犹豫，随后点了点头说道：“那我们就收下了！”

　　“嗯，准备啥时候走？”

　　“明天！”

　　“行，明天我去送你们！”周扬道。

　　“行！”

　　........

　　下午，周扬正在大队部翻译稿子，突然听到门口的谭诗清有些惊讶的说道：“咦，哪来的小汽车？”

　　周扬闻言，当即站起身来向外望去。

　　透过办公室的小块玻璃，周扬看到大队部外面突然驶来一辆吉普车。

　　看车子行驶的轨迹，显然是奔着他们大队部来的。

　　虽然不知道是来找谁的，但周扬还是走了出来。

　　刚走出办公室，周扬就看到小吉普直接开进了大队部。

　　紧接着车门打开，一个熟人出现在了周扬的视线里。

　　徐永光看到周扬后，当即哈哈大笑道：“这是知道我们要来，所以特意站在这里迎接我们呢？”

　　周扬笑了笑说道：“徐哥你怎么有空过来了？”

　　“呵呵，来和你说点事儿！”

　　接着他指了指身边的一个三十多岁的女人，说道：“周扬，我给你介绍一下，这位是木槿岚同志，是我们市新华书店新来的负责人，以后翻译工作将会由她和你对接！”

　　“你好周扬同志，我是木槿岚，以后还请多多支持我的工作！”

　　周扬当即说道：“一定一定！，以后也请木主任多多关照！”

　　随后，周扬有些疑惑的问道：“徐哥，怎么突然就由木主任接手了，你这是高升了还是咋了？”

　　不等徐永光开口，一旁的木槿岚便笑着说道：“周扬同志你有所不知，徐主任刚刚被省编译局调回省城，担任了独立部门的负责人，职务足足提了两级！”

　　“两级？”

　　周扬的脸上也是露出了一丝惊讶，眼下虽然对于公务员没有什么科级、处级之分，但是却有8等25级的说法，如果算上下面的办事员，实际上足足有30级之多。

　　每一级的待遇都是不一样的，一下子提升两级，实属罕见。

　　用更为直观的数字提现的话，基本上差一级工资就会相差2.5到3元。

　　也就是说这次职务变动，徐永光的工资至少提5块钱。

　　“这是高升啊，恭喜恭喜！”周扬笑着说道。

　　“呵呵，这也是托了你的福，要不是这几个月有你的帮衬，我也不可能这么短的时间内就得到了上级领导的注意，最终被调到了省里！”徐永光笑着说道。

　　木槿岚知道，徐永光这话不仅仅是说给周扬听的，更多的还是说给她听的。

　　在来的路上，徐永光就再三叮嘱她，在周扬面前一定要放低姿态，不然后果很严重。

　　“两位快里边请，咱们到屋里说话！”

　　来到办公室后，徐永光从随身携带的公文包里拿出一个红色的本本，然后递给了周扬。

　　“啥了？”

　　“自己看！”

　　周扬当即打开，发现是一本职业资格证书，上面显示他已经是高级翻译师了。

　　“这就高级了？”

　　“嗯，根据规定，只要翻译的字数超过百万字，再加上准确率能达到90%，就可以成为高级翻译师。”

　　接着徐永光再次说道：“你这几个月的时间翻译的稿子已经达到了百万字，另外准确率更是高达98%，所以经省编译局上报并由总局批准，正是同意将你的等级提升为高级翻译师。”

　　“望你再接再厉，在自己的岗位上，踏实工作，为祖国的建设添砖加瓦...”

　　徐永光说完之后，周扬当即表态道：“请组织放心，我一定会...”

　　说完这事儿之后，徐永光再次说道：“这次我们两个过来，除了给你送这个红本本外，还有一件很重要的任务要交给你！”

　　“什么任务？”周扬当即问道。

　　“省里有一批机密资料需要你来翻译，但是由于资料太过于重要，没办法调出来，只能你去市里或者是省里翻译，所以想和你商量一下！”徐永光道。

　　周扬皱了皱眉头问道：“什么时间？”

　　“一个月之内吧！”

　　周扬想了想，再次问道：“什么语种，一共有多少万字？”

　　“俄语和英语，差不多有三十万字左右！”

　　周扬想了想说道：“这事儿我暂时没办法给你们确切的答案，因为我接下来的时间需要去一趟京城，回来差不多就快月底了。”

　　“而且我答应我爸妈，回来之后去一趟西北，探望一下我哥，具体什么时候走，什么时候回来还说不定！”

　　“当然了，如果那些资料能调出来，那就没多大的问题了！”

　　徐永光想了想说道：“这事儿我和上级汇报一下，回头再给你话！”

　　“行！那我等你消息！”

　　“好！”

　　.......

　　（家里的陈设）

　　（家里的陈设）

　　（老式书柜！）

　　PS：第三章送到，三千字大章节！祝大家中秋快乐！


----------------------------------------

