# 第332章：县城黑市（求五星好评！）

11月6日早晨五点半，不等上工的哨声响起，周扬便起床了。

　　因为今天是林毅、杨文光以及干女儿“小灵儿”离开的日子，周扬说过要送他们到县城坐车。

　　简单的洗漱了一番，周扬套上前年李幼薇给自己织的毛衣，穿上厚外套，便出了门。

　　大队部这边，牛大壮已经套好了马车，正帮着林毅和杨文光往车上搬东西。

　　这次林毅和杨文光丢下东泉农场的活儿，专门到八宝梁村帮他们，着实耽误了他们不少事儿。

　　虽然林毅、杨文光两人，甚至于东泉农场的张汉吾、安平等都是怀着报恩的心来的，也不求什么回报。

　　但是周扬以及八宝梁村这边却不能一点表示都没有，不然那成啥人了。

　　所以，经过李丰年与其他村干部们商量之后，不但给两人每人准备了50块钱以及一部分粮票、油票，还给他们每人拿了50斤小米。

　　虽然不是很多，但在这个时代而言，也不少了！

　　此外，李幼薇还给小灵儿准备了不少衣服和奶粉什么的！

　　虽说衣服都是宝儿穿剩下的旧衣服，但是对于小灵儿以及贫瘠窘迫的东泉农场来说，依旧是不可多得的好东西。

　　总而言之，来的时候两手空空、孑然一身的两人，走的时候提提担担的拿了好几包，算是满载而归。

　　11月份的塞北已经很冷了，尤其是清晨，寒风吹过，让人忍不住打个哆嗦。

　　砂石路上，马车“吱吱扭扭”的走着，不算快，但也不慢！

　　车上的几人有说有笑的，丝毫看不出分别的惆怅！

　　很快，车子就来到了县城。

　　周扬让大壮将马车赶到县国营饭店，然后自己下去买了十几个大肉包子，自己和大壮每人留了两个，剩下去的全都给林毅和杨文广带上了。

　　随后，几人赶着马车来到了西门外的汽车站。

　　此时已经是七点半了，距离发车已经只剩下半个小时了。

　　周扬亲自去售票“厅”给买了两张去宁市的汽车票，然后才回到候车的破雨棚下面，一边啃着热乎的包子，一边等着司机的到来。

　　七点五十，司机熟悉的身影终于出现了。

　　周扬去过几次市里，早已经将司机的身材样貌记在了心里。

　　看到司机走向破烂的大巴车，他当即招呼林毅、杨文光两人，赶紧提着东西过去。

　　果然，他们刚走到大巴车旁，司机就打开了车门，然后开始暖车。

　　在林毅和杨文光出示了车票之后，司机便让他们提着东西上了车。

　　周扬将两大一小三个人送上了车之后，又简单的说了几句，这才转身离开！

　　从汽车站出来之后，周扬的心情有些复杂。

　　林毅和杨文光走了，小灵儿也走了！

　　不出意外的话，等他们回去后不久，就会被调往化肥厂。

　　这样一来，林毅和小灵儿算是彻底的摆脱了前世悲惨的命运，不会再变成东泉农场西坡上的一堆黄土了。

　　至于杨文光这个人，周扬前世没有听说过他，也不知道他最后怎么样了。

　　但是有了他的举荐，这次也会被调往化肥厂，命运也将要发生重大的变化。

　　希望他们就此一路坦途！

　　.......

　　从汽车站出来之后，牛大壮一边赶车一边问道：“周知青，咱现在去哪里？”

　　“先去一趟供销社！”

　　“这么早去供销社？”牛大壮有些惊讶的问道。

　　“嗯，反正现在也没去的地方！”周扬笑着说道。

　　牛大壮突然说道：“周知青，你要买什么，要不我带你去黑市转转？”

　　“大壮，你知道咱县里的黑市在哪里？”周扬惊讶地问道。

　　他是知道县城有黑市的，村里每年都有人在秋收之后，悄悄将家里的粮食或者是养的鸡、下的蛋倒腾到城里，然后在黑市售卖。

　　相比于卖给供销社，黑市的价格更高一些。

　　只要不被逮住，那就比卖给供销社更加的划算。

　　当然了，这年头敢去黑市的人，不管是买东西还是卖东西，那都得有几分勇气才行。

　　毕竟被逮住了，那可不是小事儿！

　　“知道，就在城北的那处破庙里，每天从凌晨五点钟开始，一般会持续到九点钟！”牛大壮道。

　　“那他们就不怕被查吗？”周扬道。

　　“咋不怕，之前不但红袖章经常来，就连公安和工商也来过几次，还有人被抓过！”

　　接着牛大壮继续说道：“但是后来不知道怎么的，就不经常来了，人们也就不怎么担心了！”

　　“大壮，你和我说实话，你去过黑市没有？”

　　“去过，去年就去过1次，我娘当时病的厉害，家里实在是没钱给她瞧病，所以我就壮着胆子将家里的几只鸡都拿到了黑市卖了23块钱！”牛大壮道。

　　“那行，今天咱就去黑市瞧瞧！”周扬道。

　　“好！”

　　随后，牛大壮直接调转马车，向着城郊走去。

　　走了足足二十几分钟，终于在快要出城的时候向北折进了一片杂草丛生的破败之地。

　　刚到这里，周扬就看到不少行色匆匆的人。

　　这些人有男有女，有年轻人也有老人，但不管男女老少都挎着个篮子或者是背着个口袋，脸上头上都遮着东西。

　　男人一般是戴着帽子，而女人则是围着头巾。

　　像周扬和牛大壮这种头上啥也没有的，反倒是成了异类了，引得不少人忍不住多看了他们几眼。

　　很快，马车就来到了一处破败的寺庙外。

　　庙里的院墙已经倒塌了不少，建筑同样损毁严重，就连大殿和庙门都只剩下了半拉。

　　至于佛像什么的就更没有了，显得相当的破败！

　　但破败归破败，这里却一点都不荒凉。

　　两人还没有靠近破庙，就被一个年轻人给拦住了。

　　显然，这里也是有人在维持秩序的，可不是什么人都能随便进出的。

　　牛大壮显然是比较有经验的，当即和对方说了一个名字。

　　那个年轻人听到牛大壮的话之后，当即点了点头，便放他们进去了。

　　看着眼前传说中的黑市，周扬也忍不住多了一丝兴趣，随着牛大壮一起走了进去。


----------------------------------------

