# 第333章：李长青的麻烦事（求五星好评！）

看着眼前乱糟糟的人群，周扬失望了！

　　他想象中的黑市，就像是后世那种古玩城鬼市之类的地方。

　　但是当他真正走进云山县的黑市，他顿时有点懵，这哪是什么黑市，完全就是一个乡村小集市。

　　里面卖东西的人并不多，加起来也就二三十个，每个人或是提个篮子、或是担着竹筐。

　　东西往前边一放，人随便往那里一蹲，就等着人来买。

　　而卖的东西也比较简单，多是以粮食为主，小麦、莜麦、苞米、小米都有。

　　偶尔还能看到有人卖鸡卖蛋，甚至于还有人在卖布，但数量很少。

　　相比而言，买东西的人倒是不少，竟然有七八十人。

　　但不管是卖东西的还是买东西的都很谨慎、沉默，几乎听不到有人在大声喧哗，甚至于都听不到叫卖声。

　　即便是讨价还价，双方的声音都很轻。

　　毕竟这里的一切交易，在这个时代都是违法的，一旦被逮住，不管是买东西的还是卖东西的都要受罚。

　　看了一会儿，周扬便忍不住摇了摇头，怪不得县里面没人管这些人。

　　就这规模，县里面确实没必要大动干戈。

　　说白了，这地方也就是普通百姓偶尔来应应急。

　　对于全县的经济平衡来说，真的是无伤大雅。

　　失望之余，周扬正打算离开，突然看到一个人影从旁边的角落里直接蹿了出去。

　　看着有些熟悉的身影，周扬忍不住皱起了眉头。

　　不过他并没有说话，而是拉着牛大壮离开了小破庙。

　　从黑市出来之后，周扬当即问道：“刚才那个人应该是咱村儿的吧，我看的不是很清楚！”

　　牛大壮稍稍沉默了一阵儿后说道：“是五队的冯六斤！”

　　“村东头哪家？”

　　“嗯！”

　　“他怎么会来这里呢？”周扬有些好奇的问道。

　　“六斤哥家里的娃多劳动力少，每年分到的粮食都不够吃，再加上他家婆娘生娃伤了身体，长年需要吃药，家里经常是吃了点上顿没下顿！”

　　接着牛大壮继续说道：“所以每年到了秋收结束后，六斤哥就会到后面的山里打些野味到这里售卖，换点钱给孩子们买粮吃！”

　　“那他为什么看到咱要跑呢？”

　　“不是咱，是你！因为你是干部，六斤哥担心被你看到挨批评，所以才...”

　　周扬点了点头说道：“这也没啥，我还真能因为这点事儿批评他嘛！”

　　“呵呵，周知青你是好人，肯定不会的！”

　　周扬笑了笑没有多说什么，而是让牛大壮赶着车返回县城的主街道。

　　不过周扬没有去供销社，而是让牛大壮将马车赶到了县委驻地。

　　今天进城，周扬除了要送林毅和杨文光等人外，还有几件事情要办。

　　一件是来找李长青，给二哥二嫂跑跑关系。

　　另一件事情则是买点酒肉，为晚上的知青聚餐加个菜。

　　县委驻地周扬来过两次，对这里虽然谈不上熟悉，但是也不算太陌生。

　　由于不知道李长青的办公室，他当即找了个人问了一嘴。

　　问清楚位置后，周扬便直接走了过去！

　　.......

　　“噔噔噔！”

　　“进来！”

　　“吱呀！”

　　听到推门的声音，正在看报告的李长青当即抬起了头。

　　当他看到是周扬后，当即从椅子上站了起来，同时欣喜的说道：“哈哈哈，你小子咋有时间过来了？”

　　“呵呵，进城办点事儿，顺便过来看看你！”

　　“赶紧坐！”

　　说着便亲自起身给周扬倒茶！

　　周扬接过茶水，随即说道：“今天过来主要是有事儿想请李哥帮个忙！”

　　“啥事儿，说着这么客气干嘛！”李长青笑着说道。

　　“是这样的，我二哥和二嫂马上要调整岗位了，他们想调一个离家稍微近一点的岗位，所以还请李哥帮帮忙！”周扬道。

　　“呵呵，我当是啥事儿呢，原来就这事儿啊，好说！”

　　随后李长青再次说道：“我等一下给水利局那边打个电话问问，看那个岗位离你们村儿比较近！”

　　周扬随即说道：“这事儿我来的时候也想过了，听说宝丰水库已经竣工了，要是可以的话，把他们调到宝丰水库管理处吧，哪里离八宝梁村只有几公里，啥时候想孩子了都能回家看看！”

　　“那也行，只要不是调回县城，其它的地方都好说！”

　　李长青再次说道：“宝丰水库的管理处将要重新组建，里面的岗位挺多的，你二哥和二嫂又是本地人，倒也挺合适的！”

　　“那这事儿就麻烦李哥了！”周扬道。

　　“这倒没什么，不过我这里确实是有一件麻烦事儿，你帮我参谋参谋！”李长青道。

　　“啥事儿？”

　　李长青叹了口气说道：“这段时间各个公社、乡镇已经把欠粮申请送到了县里，经过统计，全县21个乡镇公社4400多个生产队，有一半选择了欠缴公粮。”

　　“除此之外，还有超过560个生产队的粮食收成低于去年的三成，最严重的近乎绝收，需要县里的救济。眼下全县范围内缺粮已经成了定局，饥荒已经成了不可避免的事情了。”

　　“这么多的受灾人口，全面救济的话，需要的粮食实在是太多了。就凭县里的财政，根本承担不起。所以眼下县里的领导们都是一筹莫展，不知道该怎么处理这事儿！”

　　周扬皱了皱眉头说道：“这有什么好纠结的，县里的财政承担不起那就向市里求援，市里不行就向省里，总不能放着那么多饥肠辘辘的老百姓不管吧！”

　　“咋能不管，只是按照王主任以及郭副主任的意思，这事儿最好是县里自行解决，不要向市里伸手！”

　　看到周扬眉头紧皱的样子，李长青叹了口气，而后说道：“也不能怪王、郭两位主任，前两天他们到市里开会了，今年咱整个行署下辖的各个旗县区，基本上都遭了灾，相比于其它几个旗县来说，我们云山县的情况已经算是比较好的了！”

　　“就拿你爸妈待的那个化县，全县平均粮食产量不足去年的三成，大部分地方绝产，都需要省市两级政府支援。”

　　“所以行署地的黄主任说了，希望有能力的旗县展开自救，尽量不要向上级伸手！”

　　听到这话，周扬顿时明白了。

　　不是上面不愿意赈灾，而是这次旱灾的影响实在是太大了，单靠行署地自己的力量确实难以顾及这么多的灾民。

　　当然了，如果各旗县自救不成功的话，上面还是会出手的。

　　只是以云山县眼下的情况，想要完成自救，难度可真不小。

　　略作思索，周扬突然盯着李长青问道：“现在全县有多少需要县里救济的人口？”

　　“五万八千多人，大多是靠近县城西南方向的几个乡镇公社！”李长青回答道。

　　“那县里能拿出多少钱粮？”周扬再次问道。

　　“现在还不确定，但肯定会尽最大的努力的，能拿多少就拿多少！”

　　周扬点了点头说道：“现在有一个办法或许可以解决这个问题，但就看县里有没有这个魄力采用这个方法！”

　　李长青眼睛顿时一亮，当即问道：“什么办法！”

　　“养猪！”

　　“养...养猪？”

　　“嗯，具体的我说你可能也不大明白，你要是有时间的话，我可以带你回我们村儿看看，或许对你们的工作有所启发！”周扬道。

　　“行！”

　　.......

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

