# 第334章：解决思路（求五星好评！）

李长青是个实干派，他知道周扬的本事，既然他说有法子解决这事儿，或许真有办法。

　　当即和办公室的工作人员说了一声，让他们赶紧去准备车。

　　然后又叫了一个属下，同他一起下乡。

　　很快，办公室那边就准备好了车子。

　　没有太多的准备，李长青叫上周扬和助手，一行人便向着八宝梁村驶去。

　　有了小吉普代步，周扬自然没办法和牛大壮一起回去了，只能让他自己赶着马车回村儿。

　　车子在路过供销社的时候，周扬让司机临时停了一会儿。

　　而他迅速走进供销社，买了十斤猪肉，又买了十斤烧酒和一些下酒的小菜，然后才回到了车上。

　　相比于慢慢悠悠的马车，吉普车的速度确实快了很多。

　　原本需要两个小时的路程，不到半个小时就到了。

　　车子直接开进了大队部，不过却发现除了谭诗清外，其他人都不在。

　　仔细问了问才知道，老丈人李丰年以及几个村干部，带着村里的其他社员都去村西头的黑石头地，建新饲料厂了！

　　周扬谢绝了谭诗清把人叫回来的提议，而是让她将自己买回来的肉和酒，送到知青点，而他则是带着李长青等人，直接赶往后面的养猪场。

　　来到养猪场的时候，已经是上午十一点钟了。

　　刚过来，远远地就闻到一股子刺鼻的猪粪味儿。

　　养猪场不管平时打扫的多干净，只要规模足够大，猪粪味儿几乎都难以避免。

　　尤其是到了夏天，那真的是迎风十里臭。

　　就算是到了冬天，刺骨的寒风也难以抑制那股子直插灵魂的作呕的味道。

　　好在李长青等人也不是那种天天坐办公室，高高在上的官老爷。

　　吃过苦的他们也知道村里的情况，随即强忍着不适，跟着周扬来到了猪圈旁。

　　当他们看到八宝梁村的猪圈里，竟然都是一头头胖乎乎的大白猪，都是惊呆了。

　　猪他们都是见过的，甚至于还有人家里养过。

　　在他们的认知里，猪不都是黑毛的嘛，虽说偶尔能见到一些家猪和野猪杂交的棕毛猪，但却真没有见过白毛猪。

　　“周扬，你们这里养的猪怎么是白毛的？”李长青惊讶的问道。

　　周扬当即解释道：“这种猪叫长白猪，是从国外引进的新品种，这种猪具有生长速度快，养殖周期短等特点，非常适合大规模的养殖。”

　　“你看我们猪场养的这些猪，满打满算也就不到3个月的时间，但是大多数的体重都已经达到了一百四五十斤重了！”

　　听到周扬的话，李长青等人都惊呆了。

　　三个月的时间150斤重，这完全是颠覆了他们的认知。

　　要知道平常见到的那种黑毛猪，一年下来能长大200斤那都能烧高香了，三个月最多也就五六十斤。

　　“那正常这种猪几个月就能卖了？”李长青再次问道。

　　“4到6个月，具体看养殖的情况！”周扬回答道。

　　震惊之余，李长青顿时明白了周扬的想法。

　　如果这种猪能在全县范围内推广的话，那县里缺粮的事情或许真有转机。

　　要知道现在缺粮的仅仅只是行署地下辖的几个县区，不管是西面的河套平原还是南面的华北平原，今年的粮食都获得了丰收。

　　也就是说，这只是局部缺粮，全国并不缺。

　　只要有钱，粮食还是可以解决的。

　　如果能给那些受灾的生产队弄一批小猪仔，到时候只要他们队里产的粮能够支撑四到六个月，那就能等到小猪仔长大。

　　到时候小猪仔长大卖了钱，那就能能拿这个钱买粮食吃，问题不就解决了。

　　如此一来，县里要出的顶多只是一些小猪仔的钱，绝对要比大规模救济这些灾民花的钱少很多。

　　但很快他就意识到了一个问题，那就是这么多的猪吃什么！

　　大冬天的猪草又没有，难道要用谷物喂猪。

　　要真有那么多的谷物，直接给人吃不就行了，何必要养猪？

　　周扬显然是看出来李长青的疑惑，当即将他们生物饲料养猪的模式和他详细的介绍了一遍。

　　甚至于为了更直观的让他看到这种养猪模式的可行性，周扬又带着他们看了村里的饲料厂和骨粉厂，又带着李长青和正要返回省城的秦学义聊了聊。

　　在了解完八宝梁村的神奇养猪模式后，李长青彻底的惊呆了，也受到了极大地启发。

　　今年夏天县里大范围的干旱，由于前期缺雨，导致农作物的生长受到了极大地影响。

　　但夏末之后，却又阴雨不断，后期的农作物一个劲儿的疯长。

　　于是乎就出现了这样的情况，本该产粮食的庄稼最后全都长了秸秆儿和叶子，却没有多少粮食。

　　通常，这些秸秆儿最后不是被当成草料喂牲口，就是被拿去当柴烧。

　　如果真的能利用起来养猪的话，不但可以解了县里缺粮的危机，甚至于可以构建起一条新的产业链。

　　在确定了技术方面不存在问题之后，李长青当下便在周扬、闫耿东以及秦学义等人的协助下，将这个想法整理出了一个简易的方案，而后拿着方案急匆匆的回到了县城。

　　看着小吉普远去的影子，周扬忍不住摇了摇头。

　　都说计划永远赶不上变化，这话诚不欺我！

　　原本按照周扬的规划，他打算先用八宝梁村的两个生产队作为试点，然后成功饲养一两批长白猪，将村里社员们的收入大幅度的提升，在整个八宝梁大队树立一个标杆。

　　如此一来，便可以利用老岳父在整个大队强大的号召力，引导整个八宝梁大队8个自然村17个生产队一起养猪。

　　最后，由点及面，让全县的老百姓都跟着一起养猪。

　　在这个过程中，八宝梁村可以通过回收秸秆、出售饲料等商业行为，赚取一些利润。

　　但是一旦县里插手，到时候很可能会将生物饲料的技术公开，到时候卖饲料这事儿可能就黄了。

　　我自己都能做，凭啥花高价买你的！

　　不过想到几万人灾民饥肠辘辘，周扬又能说什么？

　　他能为了村里的丁点利益，置那五六万人的生死不顾吗？

　　还是说硬着头皮，让县里向市里伸手，市里再向省里求援？

　　在这样的大是大非面前，绝大多数人都应该知道怎么选择，更何况是这个讲究奉献的时代。

　　所以周扬相信，如果老岳父以及张根旺、王平等人知道这事儿的话，肯定不会袖手旁观的。

　　当然了，现在周扬提供的只是一个思路。

　　至于县里最终怎么选择，又会以什么样的方案进行，周扬就管不着了，他能做的只有这些。

　　因为明天他就要去京城了，回来的时候差不多也快月底了，也就是说他可能全程都不会参与这件事情。

　　但不管县里最终会怎么选择，周扬都希望那几万受灾严重的百姓能免遭饥荒，挨饿的感觉实在是太难受了。

　　........


----------------------------------------

