# 第336章：动身去京城（求五星好评！）

宁市.汽车站！

　　周扬一手抱着宝儿，一手拎着个大行李包，带着李幼薇从出站口走了出来。

　　今天他们将要从这里坐火车，前往京城。

　　由于晕车的原因，李幼薇的脸色不大好看，显得有些苍白。

　　刚才从车上下来的时候，走路都有些摇摇晃晃，看的周扬忍不住有些心疼。

　　也不知道是因为时间长没有坐车出远门，还是因为怀孕的原因，向来不晕车的她，今天反应特别的大，在路上已经吐过两次了。

　　“还能撑得住吗，不行的话咱找个地方休息一会儿，毕竟火车晚上才到！”

　　从宁市到京城没有始发的火车，只有路过的，而且时间上除了上午就是晚上。

　　由于周扬他们必须先从八宝梁村抵达宁市，这需要五个多小时的时间。

　　所以上午的那趟火车显然是赶不上了，只能坐晚上的那趟了。

　　“我还好，你不是要去一趟化肥厂吗，咱赶紧走吧！”

　　这段时间周扬一共翻译出五六万字的稿子，所以趁着这次来这里，周扬想着将这些翻译好的稿子送到化肥厂。

　　一来是担心化肥厂急用这些资料！

　　此外，是因为将稿子交上去就有钱拿。

　　6万字的稿子好歹也是三百多块钱，可不是一笔小钱。

　　而且化肥厂可是有钱单位，加上双方有合作的基础，所以基本上只要稿子到位就会立马结算稿酬，爽快得很。

　　不像编译局这边，稿子翻译好之后还需要组织专家进行审阅，确定没有问题才会结算。

　　“我也不是非得去化肥厂，你要是身体行的话，那咱就去，顺便去看看爸妈！”

　　接着周扬话音一转，继续说道：“但你现在这个样子，我哪敢带你去！”

　　他可是知道，从宁市市区到化肥厂所在的丰县有五十多公里的路程，即便是坐车也需要一个多小时的时间。

　　以李幼薇目前的身体状况，根本经不起这么折腾了。

　　更何况，眼下已经快十一点了，他们还没有吃午饭呢。

　　“那咋办？”李幼薇皱眉道。

　　她真的是有点低估了这次怀孕的反应程度，要知道之前怀宝儿的时候，那几乎没啥反应。

　　但是这次却不大一样！

　　不但平时昏昏沉沉的特别嗜睡，也没啥精神，这段时间的孕吐也特别严重。

　　甚至于出个门还晕车，之前可没有这种情况。

　　这让李幼薇自己都觉得有些无奈了，这娃还没出生，就把她这个当娘的折腾的够呛。

　　周扬当即说道：“这里距离新华书店不远，咱们先去那里待会儿！”

　　“至于稿子的话，我打电话给化肥厂，让他们派人过来取吧！”

　　他可是知道，化肥厂可是个肥的流油的单位，人家自个的单位里面就有小汽车，来市里可比他去丰县方便多了。

　　“这...这能行吗？”

　　“咋不行！”

　　接着周扬再次说道：“再说了，我昨天喝了不少酒，早晨到现在又折腾了好几个小时，也想休息一会儿！”

　　昨晚上周扬送走李长青之后，又参加了知青点的聚会。

　　有酒有肉，再加上刚刚分到粮食，所以这次聚会的气氛可比上次好多了。

　　尽管周扬再三克制，但是耐不住其他知青们的热情，所以昨天他也没少喝。

　　要不是知道今天要出门，担心宿醉误了行程，没敢敞开了喝，不然的话今天恐怕又是断片儿赖床的一天。

　　“呵呵，谁让你昨天喝那么多酒！”李幼薇笑着说道。

　　这时，周扬怀里的宝儿则是奶凶奶凶的说道：“爸爸，不许喝酒酒，难受！”

　　“好好好，以后爸爸尽量不喝酒！”

　　对于自家小棉袄的要求，周扬自然不会拒绝。

　　当然了，漏风的时候除外！

　　说完之后，周扬便提着行李包，带着她们母女前往市区的新华书店。

　　.......

　　新华书店一如既往的冷清！

　　周扬一家过来的时候，里面除了木槿岚外，连一个顾客都没有。

　　木槿岚正在整理刚刚送到的新书，听到推门的声音，当即转过头来查看。

　　却惊讶的发现，竟然是周扬来了。

　　而且他身边还带着一个女同志，抱着一个小女娃，这架势一看就知道是要出远门！

　　虽然木槿岚没有见过李幼薇和宝儿，但是她看过周扬的档案。

　　知道他已经结了婚，且还有一个三四岁的女儿。

　　显然，这一大一小便是他的妻子和女儿。

　　“真是稀客，周扬同志你怎么有时间过来了？”

　　周扬笑了笑说道：“要去趟京城，晚上的车，眼下没去处，正好到你这里休息一会儿！”

　　“欢迎欢迎！”木槿岚当即笑着说道。

　　“对了，还得借用一下你们的电话，不知道可以吗！”

　　要是老徐在的话，周扬肯定不会这么客气。

　　但现在这里换了主人，周扬可不敢像以前那么随意。

　　木槿岚当即说道：“当然可以！”

　　随后她又指了指周扬身后的李幼薇说道：“周扬同志，这位应该是你的妻子吧，真漂亮！”

　　“嗯，我妻子李幼薇，我闺女宝儿！”

　　接着周扬又对着李幼薇说道：“这位是市新华书店的负责人木槿岚同志，你可以叫她木姐！”

　　李幼薇略有些局促的说道：“木...木姐好！”

　　“呵呵，幼薇妹子你好，快到这边坐！”

　　说着木槿岚将李幼薇以及宝儿请到了旁边的座椅前坐下，然后又过去给她们找杯子倒水。

　　而周扬则是和木槿岚打了声招呼，来到电话机旁，给化肥厂那边拨起了电话。

　　电话很快就打通了，周扬将自己这边的情况说了一声之后，那边当即表示立即派人过去取资料。

　　同时还询问了一下大约多少字，得到了周扬的回复之后，才挂了电话。

　　打完电话之后，周扬来到了小桌子这边，看到木槿岚正在陪着李幼薇在聊天儿。

　　而宝儿则是正拿着一本小人书在翻看，显然是木槿岚给她拿过来的。

　　看到周扬走了过来，木槿岚当即说道：“周扬同志，你们还没吃饭吧，中午我请你们一家吃顿饭吧！”

　　前天从八宝梁村回来之后，她再次详细的翻看了周扬的个人资料。

　　得知他竟然只用了不到四个月的时间，就翻译出来近百万字的文件资料以及期刊，还为塞北大学、省化肥厂等单位机构翻译了大量的外文资料，不但速度快，而且准确率还特别高，是省编译局以及更高层重点培养的翻译人才。

　　而自己的前任徐永光也是因为发掘并举荐了他这个人才，所以才会进入省编译局领导们的视线里，这才得到提拔和重用。

　　所以，对于木槿岚而言，拉拢好周扬不仅仅关系到她在宁市站稳脚跟、打开局面，同时也可能是她能不能晋升上去的关键。

　　“呵呵，还是我请木主任你吧...”

　　然而周扬话音未落，却听木槿岚笑着说道：“好歹你和幼薇妹子上门是客，我哪能让你们破费，这顿饭必须我请！”

　　说完，木槿岚便从办公桌边上的衣架上拿了件外套，而后便带着周扬一家前往对面的国营饭店。

　　（米票、面票）

　　（大米票）

　　（米票）

　　（地方通用粮票）

　　（地方通用粮票）

　　（地方通用粮票）

　　（地方通用粮票）

　　（布票）

　　（布票）

　　（工业券）


----------------------------------------

