# 第344章：自助餐（求五星好评！）

回到招待所，李幼薇和宝儿母女俩正在床上睡觉。

　　两天两夜的旅程，即便是卧铺车厢，也把她们累的够呛。

　　尽管周扬自己也很累，但是他现在却一点睡意也没有。

　　刘老刚才说的这件事情确实是有些突然，但既然人家已经提出来了，那自己就必须认真的考虑一下。

　　首先应该考虑的是专利权的问题，氟西丁这种药物其实应用范围并不广，但市场规模却一点都不小。

　　氟西汀是于1986年比利时首先批准其上市用于抑郁症的治疗，1987年底获得FDA批准进入漂亮国市场，随后又在英吉利、法兰西等许多西方国家上市。

　　由于氟西汀是第一个上市的5-HT再摄取抑制剂类抗抑郁药物，和以往的TCAs类抗抑郁剂具有不同的结构和药理机制。

　　它疗效确切，副反应轻，上市后即受到青睐，销售额逐年大幅增长。

　　仅仅1988年全球销售额就突破1亿美元，1989年增到3.5亿美元，成为当年全球30个销售额领先的药物之一。

　　1992年突破10亿美元大关，成为第一个年销售额突破10亿美元大关的中枢神经系统药物。

　　而到了1999年，更是达到26.13亿美元，为全球第6畅销药品。

　　说这些倒不是周扬看上了氟西丁的市场价值，说实话，在眼下的国内说这些都为时尚早。

　　先不说市场有多大，就算是有市场，你敢卖吗？

　　周扬考虑的是，这种药物一旦被量产，或许用不了多长时间国外就会大规模的仿制。

　　这也就罢了，最重要的是，现在国家还没有和国际接轨，更没有申请国际专利的习惯。

　　一旦国外的公司分析出这种药物的成分以及提取合成方法，必然会抢注专利，等过几年改开的时候，就轮到国人交专利费了。

　　这不由得让周扬想到了万燕VCD，这事儿闹不好又是一个类似的悲剧。

　　但是这事儿周扬自己解决不了，只能提出来，让上面解决。

　　其次是条件的问题，好歹这玩意儿也是他整出来的，甭管是不是剽窃的，最起码这个时空是他的。

　　既然人家让提条件，总不能不提吧，又不是傻！

　　只是到底该提个什么条件呢？

　　钱？

　　太俗！

　　最重要的问题是，这年头钱的作用非常的有限，毕竟在钱这种货币下面还有各种票证作为辅助货币。

　　拿着钱买不到东西，在这年头是很常见的事情！

　　所以这个时代的那些国之栋梁们都不怎么爱钱，大家都知道，钱和财富完全是两码事儿。

　　周扬对于钱的看法从来都是够花就行，没必要非得整个几百上千万的。

　　没啥卵用不说，反倒是容易给自己招来灾祸。

　　权力？

　　不喜欢！

　　不管是前世还是今生，周扬都属于那种淡泊名利的人，有那个时间争权夺利，在家里陪陪老婆孩子不香吗？

　　不要说是让他拿研究成果换官职了，就算是白给他，他都不乐意要。

　　荣誉倒是可以考虑考虑，毕竟一些名头可是实实在在的护身符啊。

　　突然，周扬的眼睛一亮，脑海里闪过一个想法。

　　仔细考虑了一番之后，周扬决定抽时间和刘老谈谈，看看成不成！

　　......

　　很快，时间就到了中午十二点了。

　　李幼薇和宝儿刚刚睡醒，门外就传来了轻轻地敲门声。

　　周扬打开房门一看，原来是许文胜。

　　“周扬同志，中午了，我带你们去吃饭吧！”

　　“那麻烦你稍等一下，给孩子洗把脸就走！”周扬道。

　　“行！”

　　而后，周扬快速将小丫头身上的厚衣服换了下来。

　　来的时候，塞北地区已经是初冬了，所以一家人穿的都很厚。

　　尤其是小丫头，李幼薇担心她冻着，小棉裤都给穿上了。

　　但是到了京城后，气温却比塞北高了不少，穿棉裤显然不合适。

　　换上薄衣服后，周扬又带着宝儿到卫生间洗了把脸，绑好头发，然后才带着母女俩出了房间。

　　在许文胜的带路下，周扬一家人来到了旁边的餐厅！

　　不过进门之后，周扬惊讶的发现，这里竟然只有少量的人在用餐，且没有看到一个学生。

　　“许同志，这里不是学生食堂吗？”

　　“不是，这里是贵宾餐厅，平时主要是接待贵宾的。”许文胜回答道。

　　“那是不是很贵？”李幼薇脱口说道。

　　说完之后，又觉得有些不好意思，随即低下了头。

　　这次出来之后，李幼薇发现自己涨了不少见识，同时也更清楚的意识到，自己和这个世界的差距。

　　与自家男人一比，自己真的就像是乡下的土包子，到了城里就像是刘姥姥进了大观园，那那都让她感到震惊。

　　不自觉地，她又有些自卑了！

　　许文胜倒没有多想，除了个别的领导外，其他人第一次来这里的反应，大多和李幼薇差不多。

　　当下，他随即说道：“刘老已经和这边的负责人打过招呼了，您们一家这段时间的伙食费用全部由学校统一报销，不需要你们花一分钱！”

　　“另外，这次你们来的时候所有的车票也全部由我们负责的。”

　　周扬倒是不客气，笑了笑说道：“那替我谢谢刘老！”

　　“嗯，我会替您转达的！”

　　随后，一行四人寻了一个靠窗的位置坐了下来。

　　紧接着，许文胜便带着周扬一家来到餐厅靠里的位置取餐。

　　对，不是点餐，而是取餐！

　　周扬没有想到，重生后的第一顿自助餐竟然是在京城医学院吃的。

　　只见细长的餐桌上放了十几种食物，不但有有肉有菜，还有水果和饮料。

　　除了菜品方面的数量种类稍差一点，其它的完全就是后世自助餐的标准嘛！

　　“周扬同志、嫂子，想吃什么你们自己拿，不要客气！”许文胜道。

　　“谢谢！”

　　道完谢，周扬当即一手取了一个餐盘，一手抱起口水都快流出来的宝儿小朋友，夹起了她喜欢的菜品。

　　相比于周扬的随意，李幼薇就有些拘谨了。

　　她是第一次见到这种吃饭方式，十几种美味佳肴，七八种水果饮料随便取，随便吃。

　　这样的场景实在是超出了她的想象！

　　这种情况即便是书里面都没有写过，更不要说现实中见到了！

　　也不知道是因为不适应，还是因为怀孕的问题。

　　总而言之，李幼薇只是拿了很少一点菜就回到了座位上。

　　周扬看了看她的盘子里，都是一些清淡的蔬菜，当即问道：“没胃口吗？”

　　“也不是，就是剩下的菜太油腻了，我怕我...”

　　周扬顿时明白了，这妮子是怕自己吃到太油腻的干呕，毕竟她孕期的反应还是很强烈的。

　　想到这里，周扬走到工作人员那里，询问了一下，看能不能给做点热汤面之类的。

　　他不过只是试试而已，没想还真行。

　　不一会儿，一碗加了荷包蛋的阳春面就上来了。

　　随后，几人便美美的吃了起来！


----------------------------------------

