# 第346章：做客陈家（求五星好评！）

京城医学院的四合院显然是重新经过翻修的，比之八大胡同里的其它院子要敞亮了不少，没有半点的破败感。

　　其实老京城人都知道，四合院其实并不好住，尤其是那些没有经过改造的老院子，真的是一言难尽啊。

　　事实上，京城绝大多数的四合院都和大家伙儿想象中的私人中式庭院不大一样，破败老旧也就算了，往往是几户甚至于几十户人住在一个院子里。

　　嘈杂也就算了，各种狗屁倒灶的事情还一大堆。

　　但是陈铁心一家住的这个院子却完全不一样，院子虽然不大，但胜在独门独院，除了他家外，就再也没有其他人了。

　　最重要的是，院子就在京城医学院内部，安全性和私密性都有保证。

　　说实话，这样的宅子周扬也忍不住有些心动了！

　　等跟着陈铁心进入院子后，周扬和李幼薇发现，陈家的其他人都一起出来迎接他们一家，真的是让他们有种受宠若惊的感觉。

　　陈家的人还真不少，除了陈铁心的妻子郎秀兰外，还有他的父母也在。

　　除此之外，陈铁心的大儿子陈飞以及妻子，还有他们的两个年幼的孩子也都回来了。

　　尽管他们平时并不是和陈铁心夫妇住在一起，但知道父亲要请恩人一家要来家里做客，所以特意回来作陪的。

　　对于周扬一家的到来，陈家人表现得非常热情，满满一大桌子菜就是最好的证明。

　　在这个物资匮乏的年代，能请吃饭那绝对是真心相待。

　　而能精心准备的，关系就更不一般了。

　　一阵寒暄之后，周扬当即将陈铁心夫妇叫到了旁边的屋子里，然后询问起了她的病情。

　　而这也是陈铁心今天叫他过来的另一个原因！

　　虽说氟西丁对妻子的病情颇有疗效，但他还是想让周扬帮忙看看。

　　毕竟在抑郁症这种病方面，周扬可以说是国内少有的专家，虽然周扬自己从来都没有承认过。

　　周扬也没有推辞，当即便为陈铁心的妻子检查了起来。

　　经过一番询问和交流，周扬可以肯定陈铁心的妻子患的就是抑郁症，而且还是受刺激后引发的。

　　不过就病情而言，要比林晚晚轻一些。

　　而且由于家里人对她照顾的比较好，因此她的身体方面并没有太大的问题。

　　在服用了氟西丁之后，她的病情基本上是控制住了。

　　“陈教授、嫂子，就目前来看，嫂子的病情已经控制住了，只是抑郁症这种病对药物的依赖性很大，一旦吃上药，很难摆脱开。”周扬道。

　　“小周，那就说我以后需要一直吃药吗？”郎秀兰皱着眉头问道。

　　“也不一定，看个人的情况！要是嫂子你觉得自己的身体没有大碍了，便可以试着减少药量，直到最终停药。”

　　然而话音一转，周扬再次说道：“但是我个人还是建议您暂时不要尝试，最起码把这个药吃够一年，半年内病情没有发作，再想停药的事儿！”

　　抑郁症是可以停药的，但是却有严格的标准，前提必须是患者症状改善和稳定。

　　急性期抑郁症患者的治疗，一般建议药物服用在12周，它的目标是控制急性期的症状以及患者的自杀想法、企图和行为，主要是改善患者的相关症状。

　　巩固期治疗，一般建议服用药物4到6个月，目标是在急性期治疗基础上继续缓解症状，获取预期疗效，也就是临床痊愈。

　　维持期的治疗时间可能会更长一些，有些患者可能会连续服用药物，6到8个月，也有可能长达一年，也有可能达到2到3年，甚至有可能会长期维持。

　　郎秀兰的情况相对而言比较严重，所以周扬建议她至少连续服药一年以上。

　　陈铁心自己也是医生，自然知道周扬肯定是为妻子的病情着想，当即说道：“行，那就听你的，服用一年！”

　　但他很快就想到了一件事情，当即又说道：“对了，还有件事儿得麻烦你...”

　　不等他说完，周扬便笑了笑说道：“是关于药的事情吧！”

　　“嗯，可能刘院长也跟你说了，你嫂子的病情好转后，不少人来打听情况，得知是你的药的功劳后，便都想试试！”

　　接着陈铁心继续说道：“他们很多人都不是我们能得罪的了得，所以只能将药分给他们些，所以从你那里拿回来的药，只剩下五六天的量了！”

　　“要不是刘院长说你马上就要来京城的话，我早就跑到云山县去找你了！”

　　周扬笑了笑说道：“药我可以帮嫂子配制，但是需要陈教授你联系实验室，并准备各种原料！”

　　“没问题...”

　　正说着，陈铁心的儿子陈飞敲门走了进来，说是饭好了！

　　随后，三人便回到正屋。

　　两家人围着一张大圆桌坐好后，陈铁心拿出自己珍藏的茅台，先给周扬倒了一杯。

　　随后，他又给老父亲以及自己各倒了一杯后，然后举杯道：“首先我们欢迎周扬同志以及弟妹，还有宝儿小朋友到我们家做客，同时我们也要感谢周扬同志治好了秀兰同志的病，我这人不怎么会说，就先干为敬了...”

　　周扬虽然不太喜欢喝酒，但是这种场面盛情难却，他也只能举杯。

　　.......

　　等周扬再次睁开眼睛的时候，外面的天色已经大亮了。

　　从床上爬起来一看，却发现自己并不是住在招待所的套房里，而是陈铁心家里的厢房。

　　自己一个人睡一张床，而李幼薇和宝儿睡一张床。

　　周扬起床的声音惊动了李幼薇，她当即爬起来查看情况，发现是自家男人起来了，当即问道：“是不是要喝水了！”

　　看到李幼薇身上还穿着衣服，甚至于连外套都没脱，周扬就知道这妮子肯定又照顾了自己一晚上。

　　“昨晚上你是不是又一晚上没睡好？”

　　“也还好，你就是喝了两次水，尿了一次！”李幼薇道。

　　“唉，喝酒误事，以后还是不喝了！”

　　李幼薇笑了笑说道：“你这话我听了好几次了，但是每次别人劝酒的时候，你都不好意思拒绝！”

　　“以后肯定戒，谁劝都不行...”

　　正说着，门外突然传来了陈铁心妻子的声音：“幼薇妹子，是不是醒来了？”

　　“嗯，醒来了嫂子！”李幼薇急忙说道。

　　“醒来就出来吃早饭吧！”

　　“好嘞！”

　　随后，周扬和李幼薇当即穿衣起床，同时叫醒迷迷糊糊的宝儿。

　　简单的洗漱之后，一家人便来到正屋吃早饭。

　　陈家的早饭很简单，小米粥、肉包子，还有一碟咸菜。

　　吃完饭，周扬一家跟着陈铁心去医学院，而陈飞则是和妻子去学校上班，他们两个都是一所中学的老师。

　　回到校园里面已经快要八点了，周扬将李幼薇和宝儿送回招待所后，便直奔刘济民的办公室。

　　尽管昨天已经被检查过好几次了，但是这次过来的时候，周扬再次被警卫给拦了下来。

　　好在，就在周扬准备掏证件的时候，刘济民到了，旁边还跟着王远华。

　　看到周扬后，两人当即制止了警卫的举动，随后将周扬直接带到了办公室。


----------------------------------------

