# 第351章：咱在京城有房了（求五星好评！）

周扬从刘济民的办公室出来的时候，已经十二点多了。

　　这还是因为刘老要下班吃饭去了，不然的话，周扬和陆正军两人还能畅谈几个小时。

　　对于周扬而言，陆正军这个人虽说是在政府部门上班的人，但是他这个人的思想却一点都不守旧。

　　要知道在这个时代，相当一部分人的思想守旧而又顽固。

　　尤其是那些政府官员，开口闭口不是组织就是集体，好像不说这些的话，就显得这个人没有格调一样。

　　更重要的是，这一类人还有一个通病，那就是看不起商业运作。

　　不管是什么技术还是产品，你要是和他们说商业运作，说效益的话，这些人就会觉得你这个人不懂得奉献，思想觉悟太差。

　　在他们眼里，商业运作是最低级且卑劣的行为，总是以一种看似高尚实则愚蠢的眼光看待这个问题。

　　但是陆正军显然不是这样的！

　　他这个人很有想法，尤其是对于周扬所说的那种全世界推广氟西丁的想法很感兴趣，而且周扬觉得他对这事儿似乎很上心，甚至于有些狂热...

　　陆正军不但询问了氟西丁的市场前景，而且还与周扬讨论了此事的可行性。

　　在得到了肯定的回答后，他又很执着的和周扬探讨了这件事情具体操作的方法。

　　而对于这些问题，周扬之前也曾思考过，当下便将自己的想法全盘托出。

　　尽管，周扬一直觉得自己的这些想法，在这个时代大概率是用不到。

　　但是没想到竟然会遇到陆正军这个有趣的人，那周扬也乐的和他聊聊，万一真能成了呢！

　　两人一个说，一个问，不时陆正军还在自己的笔记本上记录一番，说的那叫一个起劲儿。

　　一旁的刘济民根本就插不上话，刚开始的时候他还陪着他们两个，但是过了一会儿他就彻底的沦为了背景板。

　　无奈之下，刘济民只好找了个借口，回到自己的办公桌上，处理起了日常工作。

　　不经意间，两个小时就过去了！

　　刘济民已经将今天的文件都处理完了，却发现这两人依旧没有结束聊天的意思。

　　没办法，只能提醒他们已经中午了，可以吃完饭再聊！

　　这时，陆正军和周扬才意识到过去这么长时间！

　　随后两人便意犹未尽的结束了这次谈话！

　　他俩倒是没有像刘济民说的那样，吃完饭继续，而是另约了一个时间。

　　用陆正军的话说，周扬刚才说的这些内容实在是太惊讶了，给他极大地震动和启发，他需要先回去将这些东西好好消化一下。

　　同时呢，他还得将这事儿向上级汇报一下！

　　由于陆正军还有些事情要和刘济民说，所以周扬自己先离开了。

　　待办公室里只剩下两人后，刘济民看着陆正军说道：“怎么样，还满意吗？”

　　陆正军点了点头说道：“何止是满意，我的赶紧回部里向领导打个报告，必须将周扬同志调到我们司！”

　　“呵呵，用不着这么着急吧！”刘济民笑着说道。

　　“刘院长，你不知道这小子的刚才说的那些商业操作，简直是...怎么说呢，完全可以吊打我们部里的那些专家！”

　　接着陆正军再次说道：“真的是难以想象，他这么年轻，在商业运作方面竟然有这么先进、成熟的想法。”

　　“真有这么厉害？”

　　刘济民也被陆正军说的产生了兴趣，好奇地问道。

　　“嗯，真要是按照他的方法运作的话，说不定以后每年都能给国家创造上亿的外汇收入！”

　　“多...多少？”

　　“保守来说，上亿元是不成问题的！”陆正军道。

　　“呀，这么多？”

　　“嗯，这只是保守估计，我们刚才聊天的时候，他认为这种新药的市场规模应该在30亿元左右。虽然不一定能达到，但是想来也差不了多少！”

　　随后陆正军再出说到：“我现在一直在想，这么大的贡献，我们只给人一处破落院子是不是太少了，周扬同志会不会心里不舒服？”

　　然而刘济民却笑了笑说道：“呵呵，你还是不太了解周扬同志，他的年纪虽小，但是思想却要比我们一般人更有觉悟，肯定不会在意这些的！”

　　“再说了，那可是我们医学院的家属小院，咋就成了破落院子了！”

　　“哈哈，口误...口误！不过这样真的可以吗，咱可不能让人家寒心啊？”

　　“嗯，你要是不信的话可以派人到他插队的那个地方查一查，保证让你大吃一惊！”

　　“行，我回头让人调查一下！”

　　刘济民笑了笑说道：“不着急，反正接下来的这段时间，他将会一直都在京城待着，有事儿的话，你随时来找他！”

　　“时间长了你就会知道，周扬这个人的思想觉悟真的很高！”

　　“我会的！”

　　........

　　周扬并不知道后面的这些谈话，他回到招待所之后，并没有看到李幼薇和宝儿。

　　向工作人员稍稍一打听，才知道是许文胜带她们去餐厅吃饭了。

　　当下，周扬也立即赶往餐厅！

　　果然，周扬刚来到餐厅，远远地就看到角落里坐着的母女俩！

　　周扬当即端着盘子，取了点食物，然后才走向李幼薇和宝儿那边。

　　看到周扬过来，宝儿非常的高兴。

　　她真的很喜欢这里，不仅仅是因为这里有吃不完的好吃的，而且这里的人也非常的友善。

　　看到瓷娃娃一样的她，都忍不住夸赞几句。

　　“忙完了？”

　　“嗯，告诉你一个好消息！”周扬笑着说道。

　　“啥好消息？”李幼薇好奇的问道。

　　“咱在京城有房子了！”

　　“啊...房子，你买的？”

　　“不是，是上面给奖励的！”

　　“奖励？”

　　“对，还记得我给林知青弄出来的那种药吗，现在这个药被上面看上了，准备大规模的量产。”

　　接着周扬继续说道：“而作为发明者，上面决定奖励我一处院子！”

　　“真的吗，那太好了，咱们家的院子在哪里呢？”李幼薇有些激动的问道。

　　“就在陈教授他们住的那个位置，我想大小和样子也应该和陈教授家里差不多！”

　　想到那天到陈铁心家做客的时候看到的一切，李幼薇真的是又惊又喜。

　　陈家所在的那个院子实在是太符合她的审美了，要是每天都能住在这样的院子里，那将是一件多么开心的事情。

　　但很快，想到自家的情况，李幼薇忍不住叹了口气说道：“可惜咱们不是京城人，就算是有房子，也不能经常住在这里！”

　　周扬笑了笑说道：“现在住不成，不等于以后住不成！”

　　“再说了，云山县距离京城又不远，以后咱们每年农闲了或者是冬天孩子放假了，都可以回京城小住一段时间！”

　　听到这话，李幼薇眼睛顿时一亮，满是向往。

　　是啊，不能长住还是可以小住一段时间的！

　　想到以后自己也算是半个京城人了，李幼薇的心情也忍不住有些激动。


----------------------------------------

