# 第352章：聂南孙（求五星好评！）

京城.某神秘部门！

　　办公室里，一个头发花白的老者手里拿着一份材料仔细翻看着。

　　要是周扬在这里的话，一眼就能认出来，眼前这老者便是之前他们住在一个车厢的孙老。

　　实际上他并不姓孙，而是名叫聂南孙，是国内有名的通讯信息专家，同时也是国内电磁学的奠基人之一。

　　更重要的是，他是军方的人，级别很高！

　　那天他原本是从塞北省的省会青城主持完会议，突然又接到上级的命令，要他立即回京参加另一个工作会议。

　　原本工作人员给他安排的是软卧，但是他不大习惯软卧的床铺，上车后就换了一个硬卧车厢休息。

　　为了能睡个好觉，又为了不引起其他人的注意，所以将警卫都留在了软卧那边。

　　只是没想到，刚到宁市，周扬一家就上来了。

　　本来他是准备再换个车厢，或者是回到软卧那边，但是却被那个粉雕玉琢的小姑娘给吸引住了。

　　看到这个小姑娘，他就想起了自家的那个小孙女儿，那可是他们老聂家唯一的孙女儿，结果...

　　或许是想起了那事儿，再或许是那个小丫头实在是惹人怜爱，总之他留了下来。

　　但令他没有想到的是，接下来的时间，他大半的视线落在了小丫头的父亲的身上。

　　最先吸引他的是，那个年轻人竟然随身携带英文书籍。

　　刚开始他以为对方只是在学习英文，并未在意。

　　但是后来才发现，对方竟然是在翻译稿子。

　　聂南孙在斯坦福大学留学过，还从那所学校拿到了硕士学位，所以他的英文水平很高。

　　尽管只是偶尔扫了一眼，他便看出这个年轻人翻译的是一些机器设备的维护保养的内容。

　　这倒没什么，毕竟眼下懂外语的年轻人大多都是兼职翻译，偶尔碰到一两个也不算什么。

　　只是，他很快就被这个年轻人惊人的翻译速度吸引住了。

　　他向来觉得自己的英文水平不低，最起码看原版的英文书不费力，但是却自认为做不到这个年轻人的翻译速度。

　　再后来，通过交流，他还发现对方在文学方面也颇有造诣。

　　尤其是他对西游记的最新解读，彻底震惊到了聂南孙，也让他对这个年轻人产生了浓厚的兴趣。

　　于是乎，下车后，他立即让人调查一下这个年轻人的身份。

　　只是当他拿到下面人收集到的资料之后，再一次被震惊到了。

　　著名化学家周亚文和著名歌唱家叶莉芳的小儿子，从小有名的神童。

　　这也就罢了，这个年轻人插队到农村后非但没有沉寂，反而同样做出了不小的成绩。

　　眼下不仅仅是国家编译局的工作人员，而且还是全国最年轻的高级翻译师。

　　而他从普通翻译员到高级翻译师，仅仅只用了不到四个月的时间，实在是太令人不可思议了。

　　根据下面人收集到的资料，周扬不但在翻译方面颇有天赋，在医术以及制药方面也颇有建树，卫生系统集中那么多的人力物力都难以攻克的克山病，竟然在他的手里实现了突破。

　　他还亲自研发了一种治疗精神类疾病的药，效果非常得好。

　　除此之外，他在村里的一些事情也被汇报到了聂南孙这里，什么斗村霸、救女知青、发现水库隐患、解决东泉农场缺水问题。

　　还有就是，他凭借一己之力，不但让塞北省政府避免了被那帮外国人敲诈，而且还以其人之道还治其人之身，一举为塞北省政府挽回几千万元的损失。

　　总而言之，周扬年纪不大，但是经历却极其的传奇！

　　这份材料并不多，但是聂南孙已经反复看了三遍。

　　每看一遍，他都忍不住发出一阵惊叹。

　　良久，他摘下老花镜。

　　然后拿起电话，拨了几个号码出去！

　　电话很快就接通了，只听他沉声说道：“让孙海文来办公室找我！”

　　“是！”

　　仅仅过了不到五分钟，办公室外就响起了清脆的敲门声。

　　“进来！”

　　随着开门的“吱呀”声，办公室的门随即被人打开了。

　　紧接着，一个四十多岁的中年人走了进来。

　　“首长，您找我！”

　　“嗯，海文，这份材料你看过了吗？”

　　孙文海看了一眼办公桌上的文件，然后说道：“看过了！”

　　“这些材料都是真的吗？”

　　“首长，这都是通过秘密渠道收集来的，应该错不了！”

　　“什么叫应该错不了，你们是主管情报的，是就是，不是就不是，怎么能用应该这样的词语！”聂南孙皱眉道。

　　“首长，您给我们的时间实在是太短了，我们只能将这位周扬同志公开的情况汇总了一下，至于真假还需要进一步核实！”

　　接着，孙文海继续说道：“而且这些年的局势一直都有些混乱，有些资料保存的也不是很完整，所以即便是出错也是再所难免的...”

　　不等他说完，聂南孙便抬手制止了他的话，而后沉声说道：“啥时候你小子也学得这么滑头了，这是怕后面出了事儿找你后账？”

　　“没有没有，只是...只是...”

　　“只是什么，大男人家的，有啥就直说，坑坑喘喘的像什么样子？”

　　“倒也不是担心别的，只是这份材料上面写的那些事情实在是令人有些不可思议。一个人再怎么有能力，但是恐怕也不可能懂那么多啊！”

　　接着这个中年人继续说道：“调查材料上面说那位周扬同志不但懂翻译，还懂医术，会看病还会研究新药，那可是属于医药化学的范畴。”

　　“除此之外，他还懂养猪、沼气发电，甚至于还懂地质，这可能吗？”

　　聂南孙怔了怔，然后说道：“是啊，这可能吗？”

　　良久，他又说道：“正因为如此，这份材料我反复看了三遍，每一遍都觉得不大可能。”

　　“首长，那是不是下面的人弄错了...”

　　然而不等他说完，聂南孙便摇了摇头说道：“你知道吗，这份资料里面涉及到的几个人我都认识，比如说周扬同志的父亲周亚文，他是我老朋友胡文东的学生！”

　　“胡老的学生？”

　　“对，老胡生前对他的这个学生非常的看重，多次在我们几个老东西面前炫耀这个学生，说他是百年难得一见的化学天才！”

　　接着聂南孙再次说道：“再比如说那个杨云昭，他也不是名不见经传的小人物，是教育系统有名的专家，是被当成救火队员调往塞北大学的！”

　　“还有刘济民、王远华等人，他们都是医学界的泰山北斗，就专业领域的成就一点都不比我本人差。你知道这意味着什么吗？”

　　不等中年人回答，老者便再次说道：“周扬这样一个年轻人能和这些人有交集，意味着他本人确实有过人之处。而且我之前和他有过短暂的交流，他不管是学识还是眼界都远超同龄人！”

　　“首长，那您这是...”

　　“小孙，我们那个项目即将上马，你说我们把他调到项目部如何？”聂南孙突然语出惊人的说道。

　　“首长，有件事儿我正打算向您汇报，就是关于这位周扬同志的！”

　　“啥事儿？”

　　“刚刚我接到了内卫部门送来的，由他们审核完的项目外围人员的名单，这位周扬同志赫然在列！”

　　“什么，已经在项目部了？”

　　“嗯，不过只是以翻译的身份被招入外围部门，一般来说是涉及不到核心资料的！”

　　“哈哈哈，这倒是个意外之喜啊！”

　　“既然您老这么看重他，反正他现在也在京城，那要不要把他叫来见见您？”孙文海道。

　　“不用了，反正项目很快就要启动了，到时候看看他的表现再说！”

　　“行！”

　　.......

　　PS：今天家里的小姑娘非要缠着带她出去玩儿，只能带着出去转了转，所以更新的有些晚了！


----------------------------------------

