# 第359章：选房子（求五星好评！）

从刘济民的办公室出来的之后，周扬感觉今天这事儿真的是有些魔幻。

　　自己来这里转了一圈，莫名其妙多了两个身份。

　　商业部的外围工作人员，京城医学院的外聘教师！

　　再加上他现在还是编译局的编外人员，还是空天之眼的项目人员以及插队的知青。

　　自己到底算是啥身份，周扬自己都有些搞不清楚了。

　　好在除了知青的身份外，其余的都是临时工性质的，倒也没啥影响。

　　他现在想的是，就是不知道这些单位会不会给自己发工资，要是按照正常职工待遇发工资的话，那可就爽了。

　　到时候医学院给一份工资，商业部给一份，空天之眼项目那边再给点，加上自己在编译局当翻译挣的和村里分的，暴富的节奏啊！

　　心情大好的周扬回到招待所之后，当即便拉着李幼薇和宝儿去餐厅。

　　“咦，现在才十一点半，这么早去餐厅干嘛？”

　　“呵呵，今天咱早点吃，吃完饭之后还有重要的事情要做！”周扬笑着说道。

　　“啥重要的事儿？”李幼薇好奇的问道。

　　“挑房子！”

　　“挑啥房子...你是说咱们的房子下来了？”

　　“对，已经批下来了，吃完饭咱们就去挑一套，以后咱在京城也有房子了！”周扬道。

　　“嗯！”

　　随后，两人带着宝儿一同赶往餐厅。

　　刚吃完饭回到招待所，周扬就看到许文胜带着一个胖胖的中年人站在房间外等着他们。

　　“抱歉，让你们久等了！”周扬当即说道。

　　“不妨事儿，是我们来早了！”

　　接着许文胜指了指旁边的中年人说道：“周扬同志，我给你介绍一下，这位是我们医学院后勤部的蒋涛同志，等一下他将带着你们去选房子！”

　　“蒋部长好，我是周扬，等一会儿还得麻烦您呢！”

　　“周扬同志，久仰大名啊！刚才刘院长已经给我打过电话了，让我带你们好好转转，一定要挑一套满意的房子！”

　　“行，那谢谢您了！”

　　简单的寒暄了几句之后，几人便直奔医学院的家属院儿那边。

　　由于下午周扬还要去实验室给陈铁心的妻子去配制氟西丁，所以时间有限。

　　为了节约时间，许文胜专门开了一辆车子过来。

　　有了车子代步，这速度自然是快了不少。

　　不一会儿，几人便来到了家属院儿那边。

　　下车后，蒋涛从随身携带的文件包里取出一个极具年代特色的笔记本，然后打开看了看。

　　过了好一会儿，他这才说道：“周扬同志，家属院儿这边一共还有17处院子是空着的，我们是一一看一遍，还是你说说自己的要求，我看有没有合适的？”

　　周扬当即问道：“蒋部长，所有空余的房子我都能选择吗？”

　　“理论上是这样的，不过有几处院子需要向刘院长请示！”

　　“为什么？”

　　“呵呵，也没什么，就是有几处院子是专门给院长和副院长准备的，一般的教师级别不够！”

　　周扬突然想到了王远华那天说的话，然后说道：“蒋部长，刘老和王老是不是也住在这里？”

　　“对，王老住在65号院，刘老住在68号院！”蒋涛回答道。

　　“那他们附近有空余的院子吗？”

　　“有是有，只是...”

　　“只是什么？”

　　“只是那套院子原来是属于黄副院长家的，他们家遭难后就空下来了，学校里的人们都说那套院子不太吉利...”

　　周扬笑了笑说道：“咱们都是医生，还怕这个？”

　　“呃...”

　　“蒋部长，麻烦您带我们去看看那套院子吧！”

　　随后周扬再次说道：“要是可以的话，我就要那处院子了，离王老和刘老家都比较近，以后好去他们两家蹭饭！”

　　“行！”

　　随后，在蒋涛的带领下，一行人直奔传说中的66号院而来。

　　京城的四合院大多是明清建筑，多数建的是“屋宇式”正门。

　　这种门实际是一排房子，中间开个过道。

　　这一排是几间？

　　房顶用的什么瓦？

　　门上钉多少钉？

　　却处处有讲究，事事有学问。

　　封建王朝被推翻之前，这种事情都是有专门负责检查的，一旦不守相关的制度就叫“逾制”，逾制是要被治罪的。

　　尽管大清已经亡了几十年了，但是这些院子都还是保留了之前的传统，鲜有人会改换门庭。

　　66号院子位于胡同的最里面，大门不算大，而且还有些陈旧。

　　由于上面挂着锁，周扬没有急着进去。

　　等蒋涛掏出钥匙，将锁打开后，众人才推开大门走了进去。

　　两扇门内是一个方方正正的院子，这是一个传统的中式四合院。

　　四四方方的院落刻满风蚀的残痕，古朴却又生生不息地沿着中轴线延展开去。

　　它宛如香奁宝匣一般散发着馥郁的历史气息，在砖缝瓦隙里留住了旧日的光阴。

　　四合院的中间是庭院，院落十分的宽敞，唯一的缺点就是由于长时间没有人打理，所以看起来有些破败。

　　但即便是如此，还是能看得出原来的主人是个很有格调的人。

　　院子里除了有一株槐树外，还有不少海棠树，还有一些石榴盆景。

　　此外，院子里还有一口压水井，出水口就修在了蓄水池那边。

　　虽然不知道这个院子荒废了多久，但是蓄水池里面竟然还有水，里面还能看到几条锦鲤在里面游来游去。

　　其实不用看里面，单单院子里的情况就吸引住了周扬的目光。

　　这里虽然比不上他们家祖传的那处三进的院子，但也算是一处十分理想的住宅了。

　　尤其是室外的这些生活空间，好比一座露天的大起居室，把天地拉近人心，最为周扬所钟情。

　　随后，周扬等人来到了正屋。

　　进门后，所有人都被眼前的景象惊呆了。

　　只见屋子里一片狼藉，地上到处都是各种书籍纸张，还有破碎的玻璃、盘碗，不少家具都被砸碎了。

　　看得出，这里遭受过很严重的破坏。

　　其实，结合王远华以及那位蒋部长的话，周扬完全可以推断出这所房子的主人的遭遇。

　　就在六年前，他们家也遭遇过同样的事情。

　　好在周扬今天只是来选房子的，其他的事情他并不想知道，也不想掺和。

　　在看完正屋后，周扬又看了两侧的厢房。

　　相比而言，这处院子不管是占地面积还是装修布置，都要比陈铁心家的那个院子要强很多。

　　最重要的是，这处院子家具齐全，只需要简单的收拾一下，买一些被褥就能入住了。

　　总而言之，周扬很满意！

　　当然了，李幼薇和宝儿对这里也都非常的满意！

　　李幼薇是看上了宽大的正屋以及院子里的些树木，而小丫头则是干脆干上了蓄水池里的那些鱼儿。

　　见妻女都喜欢这里，周扬当即拍板，就这里了。

　　不过由于这套院子的规格比一般的院子要高，正常而言只能分配给学校的高级领导，因此蒋涛不敢做主。

　　当即他便带着周扬等人返回办公区，向刘院长请示。

　　而刘济民得知周扬竟然选了66号院，也是有些犹豫。

　　但是想到周扬的能力以及老黄家的人也不大可能回来了，所以最终点头同意，将66号院儿给了周扬。

　　得到刘院长的批示，蒋涛当即将钥匙给了周扬，同时答应替他们将相关手续办好！

　　至此，周扬终于在京城有了属于自己的房子！

　　（四合院门庭）

　　（老院子）

　　（四合院）

　　（房产证）

　　（房产证）

　　（房产证）

　　（房产证）

　　（老式房产证）


----------------------------------------

