# 第361章：路遇沈晨光（求五星好评！）

从东风市场出来之后，周扬看到李幼薇的额头已经见汗了。

　　担心她的身体呛不住，周扬决定先带她到旁边的茶铺子里歇会儿，顺便尝尝京城的大腕儿茶，然后再回住的地方。

　　来到茶铺子里面，喝茶的人还真不少。

　　有男有女，有老有少，将整个茶馆塞的满满当当的。

　　“同志，你们要几碗？”

　　“三碗吧！”

　　“一共六分钱！”

　　交了钱，茶博士当即给他们倒了三碗茶，然后就过去招呼其他人去了。

　　“你们京城人就是这样喝茶的吗？”李幼薇好奇的问道。

　　“不是，我们平时喝茶就和我在家里那样，没有太多的讲究！”

　　接着周扬继续说道：“这叫大碗茶，多用大壶冲泡，或大桶装茶，大碗畅饮，热气腾腾，提神解渴，好生自然。”

　　“呵呵，我还是第一次这样喝茶，感觉挺稀罕的！”李幼薇笑着说道。

　　“大碗茶其实没有那么多的规矩，清茶一碗，随便饮喝，无须做作的喝茶方式，虽然比较粗犷，颇有“野味”！”

　　“野味？”

　　“嗯，就是它很随意，不用楼、堂、馆、所，摆设也很简便，一张桌子，几张条木凳，若干只粗瓷大碗便可，因此，常以茶摊或茶亭的形式出现，主要为过往客人解渴小憩。”

　　“哦，原来是这样啊...”

　　正说着，远处突然传来一阵吵闹声，紧接着就看到人群乱了起来。

　　从不时传来的怒骂声就可以判断的出来，应该是有人打架了。

　　市场边上打架实在是太正常不过了，所以周扬一开始并未在意！

　　毕竟这地方鱼龙混杂，三教九流的人都乐意在这里讨生活，有些江湖争斗简直是家常便饭。

　　周扬记得小时候这里要是一天不打架，那都是觉得少点啥，他经常和发小们一起来这里看人打架。

　　想想还真的是很有趣！

　　然而，就在周扬喝完茶准备离开的时候，不经意间，却看到一个年轻人跌跌撞撞的向着这边跑了过来，后面还追着几个人。

　　“朱大庆，今天老子要是让你逃了，就不叫沈晨光了！”

　　朱大庆？沈晨光？

　　听到这两个名字，周扬顿时愣住了！

　　当下，他让李幼薇带着宝儿，就待在茶馆里不要乱动。

　　而他则是托着茶铺子的栏杆儿，直接跳了出去，将跌跌撞撞逃跑的那个年轻人拦了下来。

　　“快闪开...闪开...”

　　朱大庆显然没有认出周扬，一边跑一边吼着喊他让路。

　　见周扬并没有让路的意思，心急的朱大庆当即就要用手推开周扬。

　　他很清楚，今天要是让姓沈的那个王八蛋逮住，免不了又要挨一顿毒打。

　　然而，周扬手一伸，随手原地转了个圈，直接将朱大庆的力道卸掉了大半。

　　而朱大庆被周扬这么一扒拉，身体顿时失去了平衡，眼看着就要摔倒在地了。

　　周扬眼疾手快，一把拉住了他的后衣领。

　　随后手上用力，又将他拉了起来。

　　惊魂未定的朱大庆来不及说话，看到后面的人马上就追了上来，他当即就要转身逃跑。

　　却直接被周扬抓住了胳膊，然后说道：“跑啥跑，回来！”

　　“兄弟...”

　　“兄啥弟，仔细看看我是谁！”周扬道。

　　朱大庆闻言，当即盯着周扬看了又看，然后惊讶地说道：“你...你是小扬哥？”

　　“嗯...”

　　还未说完，就听身后传来一道刺耳的声音：“哈哈哈，是这位兄弟帮我们抓住了这小子，谢谢了,以后在这一带提我沈晨光的名字...”

　　周扬的身体猛然往过一转，盯着说话的年轻人冷冷地说道：“睁开你的狗眼看看，谁是你兄弟？”

　　“你...你是周扬？”

　　沈晨光顿时吓了一跳，他没有想到在这里竟然会遇到这个煞星。

　　他和周扬一起长大，虽然在那件事情之前两家的关系不错，但是沈晨光和周扬却不对付。

　　原因也简单，因为相比于周扬这个别人家的孩子，沈晨光就是个背景板。

　　每次他犯了什么错，他娘肯定是拿周扬作为正面教材教训他，久而久之，沈晨光就对周扬产生了意见。

　　更重要的是，自己最疼爱的妹妹从小就粘着这小子，这更让他有些不舒服。

　　于是乎，沈晨光有事儿没事儿就找周扬的麻烦，甚至于仗着自己人高马大的欺负周扬。

　　结果却没有想到，周扬虽然个头比他矮了一些，身体也没有他强壮，但是打架却是一把好手。

　　从小到大，他们打了不下几百架，但是沈晨光一次便宜都没有占到。

　　直到周家遭难，周扬也被丢到了乡下，他们之间的故事才暂时告一段落。

　　“沈晨光，你可真有出息，几年没见竟然变成了街头混混，沈振国知道你这熊样会不会原地脑出血？”周扬淡淡地说道。

　　“周扬，你敢骂老子，信不信老子打的你满地找牙？”

　　“哼，就凭你？还是凭你身后的那些歪瓜裂枣？”周扬一脸不屑的说道。

　　先不说他现在的身体经过强化后，力气大的惊人，单单就凭前世学的那些搏击技巧，也能轻松收拾这些小喽啰。

　　更何况，他还是疯狗拳的资深爱好者，有那种街头格斗的神技在，就算是这些混混一起上，都不可能是他的对手！

　　“妈的，周家都没了，你个狗东西还这么嚣张，真当老子不敢收拾你吗？”

　　说完，沈晨光当即对着身后的七八个小弟说道：“给老子揍他，出了事儿我担着！”

　　随着沈晨光的一声令下，七八个小年轻纷纷冲向了周扬，那架势仿佛要将他吃了一样。

　　此时，不管是茶铺子里的李幼薇还是周围的吃瓜群众都吓了一跳，同时也为周扬捏了把汗！

　　然而，周扬却浑然不惧。

　　只见他向前一步，然后右手往衣兜里一掏，而后突然“啊”的一声尖叫，直接将现场所有人都吓了一跳。

　　而沈晨光带来的那些狗腿子也没见过这阵仗，顿时都停了下来，然后小心翼翼的看着周扬。

　　他们不敢上来，但周扬却没打算放过他们。

　　只见他一个健步冲了上去，右手一扬，一把熟大豆飞向那些小混混。

　　这些大豆是周扬刚才在市场里面买给宝儿吃的，别看个头不大，但是用扔出去就像石子儿一样，威力不俗。

　　砸在人的身上还是很疼的，尤其是打在脸上，那感觉实在是有些酸爽。

　　小混混们在受到大豆偷袭的同时，周扬也已经冲了过来。

　　随后一阵“噼里啪啦”的声音过后，小喽啰很快全都倒在了地上，然后发出了各种凄厉的惨叫声。

　　瞬间，现场一片寂静，所有人都一脸懵逼的看着周扬！


----------------------------------------

