# 第362章：朱大庆（求五星好评！）

沈晨光懵了，朱大庆懵了，围观的群众也懵逼了！

　　见过猛的，但是没见过这么猛的。

　　以一敌八也就算了，还分分钟就把人给打趴下了。

　　看那些小喽啰的样子，一个个的，似乎伤的都不轻。

　　事实上也确实如此，周扬刚才下手的时候也没有留情。

　　这也符合“疯狗拳”的特点，专挑人体比较脆弱的地方下手，什么裆部、鼻子、脑袋。

　　反正宗旨只有一个，咋个简单咋个来。

　　能一下子让对方失去战斗力，绝不打第二下。

　　一通乱战下来，沈晨光身边的一帮小兄弟全都失去了战斗力，场中只剩下沈晨光和周扬两个人了。

　　此时，沈晨光看向周扬的眼神多了一丝恐惧。

　　几年没见，这小子更厉害了。

　　刚才他看的清楚，这小子不但力气变大了，而且下手也更狠了。

　　以前的周扬不管是做事儿还是打架都还讲些道理，但现在却多了那么一丝邪性，毕竟那个正直的读书人打架专挑人家的蛋蛋踢。

　　看着周扬正一步一步的走向他，沈晨光一脸惊恐的说道：“你...你要干什么，你不要过来啊...”

　　周扬本就看他不顺眼，再加上沈家和周家还有仇，又怎么能放过他。

　　之前走得急，没机会收拾他。

　　这次机会难得，他打算好好教训一下这狗东西。

　　毕竟从刚才他们一群人追着朱大庆一个人打，自己这也算是见义勇为，只要不把这小子打成重伤就没事儿。

　　说着，周扬照着沈晨光的脸就是一巴掌！

　　沈晨光见状急忙就要躲闪，但是他的速度自然是比不上周扬的。

　　“啪！”

　　周扬的手掌狠狠的抽在了沈晨光的大脸上，只抽的他的脸上五个明显的手指印。

　　与此同时，沈晨光的脸颊迅速肿胀了起来，嘴角也多了一丝鲜血。

　　“妈的，老子和你拼了...”

　　接着就看到沈晨光铆足了劲儿，向着周扬冲了过来，凶狠的眼神看的围观的人都认出打了个冷颤。

　　然而，周扬却一点都不害怕，甚至于都没有躲闪。

　　就在沈晨光冲到他的面前的时候，周扬直接一个回旋踢，狠狠地踢在了他的头上。

　　“轰！”

　　沈晨光的身体直接被巨大的脚力踢的飞出去五六米，然后才倒在了地上。

　　周扬当即走上前，一脚踩着沈晨光的胸膛，冷冷地说道：“就这水平还学人家当混混，真是给院里丢人！”

　　周扬说的院里指的就是京城大学的子弟大院儿，他们这些人都是大院里长大的。

　　“你...你他妈的有本事弄死老子，不然...”

　　不等沈晨光的狠话放出来，周扬便又是一巴掌抽在了他的脸上。

　　“你倒是挺有骨气的，我喜欢！”

　　“你...”

　　“啪...”

　　“你...”

　　“啪...”

　　沈晨光顿时快要疯了，这尼玛左一巴掌右一逼兜的，谁能受得了。

　　就在周扬准备再抽这王八蛋几巴掌的时候，突然听到身后传来一个女人的声音：“住手！”

　　听到声音，周扬眉头不由的一皱。

　　是沈晨露的声音！

　　当下，他不再搭理地上的沈晨光，随即转过了身。

　　当沈晨露看到打他哥的竟然是周扬后，整个人都愣住了。

　　“你...你什么时候回来的？”

　　“回来有几天了！”

　　“你...”

　　周扬不想和她多说什么，指了指地上的沈晨光说道：“回去告诉你爹，他要是不会教育儿子的话，我会替他教育的，只不过下次可不就是揍一顿这么简单了，我会让他到监狱里反思的！”

　　说完，也不看看沈晨露是啥表情，周扬便转身拉着朱大庆离开了！

　　沈晨露想追上来，但是看到地上哼哼唧唧的哥哥，只能叹了口气，放弃了这个想法。

　　......

　　东安门.国营饭店！

　　三碗热汤面，一盘酱牛肉，外加一个拌凉菜！

　　八仙桌四个方向各坐着一人，三大一小，正是周扬一家以及朱大庆。

　　坐下之后，周扬指了指李幼薇和宝儿说道：“大庆，她是我媳妇儿和闺女，叫嫂子！”

　　“嫂子好！”

　　李幼薇急忙说道：“你...你也好！”

　　随后李幼薇又对着宝儿说道：“宝儿，叫朱叔叔！”

　　“朱叔叔好！”宝儿乖巧的说道。

　　“你也好！”

　　说着，朱大庆从衣兜里掏了掏，随后拿出一张一元钱的纸币递给了宝儿，笑着说道：“拿着！”

　　宝儿摇了摇头说道：“爸爸妈妈不让要别人的东西！”

　　周扬也说道：“小孩子，给她钱干啥！”

　　“哈哈哈，这可是我第一次见大侄女儿，也没准备啥礼物，给点钱买糖有什么不好行的！”

　　说着，朱大庆直接将钱塞到了宝儿的衣服兜里。

　　宝儿正准备拿出来，周扬当即说道：“行了宝儿，既然你大庆叔叔给你的，你就拿着吧！”

　　“谢谢叔叔！”

　　而后周扬对着一旁的李幼薇解释道：“大庆是朱叔的大儿子，也是小武的哥哥，我们一起长大，和亲兄弟一样！”

　　简单的介绍完之后，周扬当即问道：“大庆，沈晨光那个小王八蛋为什么要追着打你？”

　　朱大庆苦笑着说道：“他的一单生意让我给撬了，气不过，所以就打我出气！”

　　“生意？你小子做啥生意，可别瞎整啊！”

　　周扬可是知道，国人开启个体工商业的时间是1980年的12月份，也仅仅只是义乌一地进行了试点儿。

　　全国范围内允许做生意，那还得1988年颁布的私营企业暂行条例后才行。

　　现在做生意，那可都是在刀刃上跳舞，一个不慎就可能把自己给撂进去。

　　朱大庆当即说道：“小扬哥，也不是真的做买卖，就是悄悄倒腾点票证之类的。”

　　“这也不行，一旦被人逮到，可不好解决啊！”周扬道。

　　“我也知道，但这不是没事干嘛，我总不能一直窝在家里吃我爹娘的啊！”朱大庆无奈地说道。

　　大庆比他小三岁，算算今年也20岁了。

　　周扬那天去朱叔家的时候，他正好不在家，周扬也没有问。

　　原以为他已经有工作了，没想到还没有。

　　“朱叔没有想办法给你找个工作？”

　　“找了，可是...”

　　“可是什么？”周扬随即问道。

　　“也没什么...”

　　看这小子吞吞吐吐的样子，周扬就知道有内情，当即说道：“到底咋回事儿，不把我当你哥了是吧？”

　　“也没啥，本来我爸找了学校的领导，让我去咱图书馆上班，学校的领导也同意了！”

　　接着朱大庆继续说道：“结果因为我爸一直在为周伯伯的事儿奔走，得罪了沈振国，所以我的工作就黄了！”

　　听到这话，周扬顿时皱起了眉头。

　　这事儿他还真不知道，不仅仅是这一世不知道，前世也不大清楚。

　　怪不得朱婶儿这么不待见他，原来这里面还有这么多的事情。

　　想到这里，周扬整个人沉默了！


----------------------------------------

