# 第363章：帮助朱家（求五星好评！）

朱叔为了帮爸妈说话，把大庆的工作搞黄的事儿，周扬压根儿不知道。

　　但是他却知道，这事儿对于朱家来说，影响肯定不小。

　　这年头，工作有多精贵，周扬是知道的。

　　不要说京城大学图书馆这种清闲的工作，即便只是一个普通工厂的临时工那都非常的难得。

　　因为对于任何一个人来说，只要在这个城市有一份工作，那就意味着有了立足之本，即便这份工作并不是很体面。

　　而大庆已经20岁了，正常而言，这个年纪也该到了结婚生子的年龄了，而他却还得在街头厮混。

　　可见这件事情对他的影响有多大！

　　沉默良久，周扬再次问道：“沈振国现在连图书馆的事儿也能管上了？”

　　朱大庆叹了口气说道：“人家现在可是副校长，比周伯伯之前的职位还要高，他说我整天不学好，不适合学校，所以我就没办法到图书馆上班了！”

　　“那沈晨光又是怎么回事儿，按道理他是沈振国的大儿子，不至于找不到工作吧，为什么还要在街头当混混呢？”周扬不解的问道。

　　“没，那家伙有工作，就在京城大学保卫处。”

　　接着朱大庆再次说道：“出外面混则是学人家当顽主！”

　　“就他也想当顽主？”周扬露出了一丝不屑。

　　京城的“顽主”周扬还是知道的，那就是一群特殊时代的特殊产物。

　　提起“顽主”就不得不提打架，而提及打架，人们多半会想到地痞流氓，或者小混混黑帮等一众不务正业、凶残恐怖的人群。

　　但“顽主”却不同于小混混，更不是流氓。

　　那些人经历了一般人无法经历的残酷，也拥有一般人难以拥有的激情。

　　他们一般是以大院或者是大厂子弟为主，对外非常团结。

　　虽然时常打架斗殴，却也路见不平一声吼，锄强扶弱，见义勇为。

　　在周扬的认知中，“顽主”是一种京味儿文化，不务正业是有的，不过未必是不学无术。

　　“顽主”最重要的是把玩儿当成正经事，得玩出花儿，得玩得兢兢业业。

　　就是一种精神状态和生存状态，跟家庭出身没有必然关系。

　　当然，纨绔子弟可能更容易变成顽主。

　　在这个时代，京城的年轻人都想当“顽主”，但是未必人人都能当顽主。

　　一个不慎，顽主没有当成，就会变成彻头彻尾的流氓小混混。

　　朱大庆也点了点头说道：“沈晨光那个王八蛋刚开始的时候确实也学着人家打抱不平，但是自从见识到倒卖票证能挣钱后，就想着怎么挣钱了！”

　　“现在他只要有时间，就带着那帮狗腿子天天盯着东安市场这边，只要有人想要兑换各种票据，他就会出面。还不允许别人碰这个，谁碰就打谁，俨然成了东安市场一霸了！”

　　“那就没人管管他？”

　　“谁敢管？”

　　接着朱大庆继续说道：“沈振国现在是京城大学的副校长，而沈晨光的舅舅又是在公安局上班，只要那王八蛋做的不是太过分，就没人管得了他！”

　　“就比如说刚才，我们闹的那么大动静，你见有人出面制止吗？”

　　周扬顿时了然了，沈晨光那个王八蛋仗着手下有人，上面有关系，已经等于控制了东安市场。

　　虽说手段是恶劣了些，但是这头脑还是可以的。

　　毕竟倒腾票证不算什么严重的问题，只要附近的“红袖章”不管的话，那就没有多大的问题。

　　但这玩意儿是真的挣钱，就拿自行车券来说，这玩意儿对于那些没钱买车子的人，或者是已经有了自行车的人来说，一文不值。

　　但是对于那些有钱又有买车需求的人来说，可是急需品。

　　只需要这么一倒手，十几块，甚至于几十块钱就有了。

　　怪不得这个王八蛋前世即便是沈振国倒了，还是能混成亿万富豪。

　　想到这里，周扬突然说道：“大庆，倒腾票据毕竟不是长久之计，你家里没关系也没钱，一旦被人抓住了把柄，那可就麻烦了！”

　　周扬记的，前世朱大庆在79年的时候因为投机倒把被人举报，然后就被抓起来关了两年的时间。

　　而这件事情也影响到了朱叔的，当时的朱叔正在主持一个项目，并且到了最关键的时候。

　　结果接到上面的通知，要他立即停止工作，接受调查。

　　朱叔担心这一停就再也没有机会重新回到岗位上，因此在准备并不充分的情况下冒险进行实验，结果实验过程中发生了大爆炸，把命留在了实验室里。

　　可以说，如果没有朱大庆的事儿，朱叔完全可以从容不迫的进行研究，也就没有了后面的事儿。

　　“小扬哥，我知道，可是...”

　　“可是什么？”

　　“可是我家里的情况你也知道，弟弟妹妹上学也就罢了，我妈去年在摔断了腰，这一年多的时间都在家里坐着，全家全都靠我爸一个人撑着，实在是太辛苦了！”朱大庆道。

　　“大庆，工作的事儿你先别着急，回头哥帮你问问！”

　　随后，周扬从衣兜里掏出一叠钱票，然后递到了朱大庆的手里。

　　“小扬哥，你这是做什么？”朱大庆急忙站起来说道。

　　“坐下！”

　　“小扬哥...”

　　“坐下！”

　　待朱大庆坐下后，周扬当即说道：“这些钱票本来就是给你家准备的，结果那天给朱叔的时候，他死活不收！”

　　“我也不要...”

　　“你听我说，这些钱票你拿回去，不要给你爸，直接给你妈！”周扬道。

　　“我妈？”

　　“嗯，你也知道，你妈有些不待见我，原因可能也和你的工作被搅黄有关系！”

　　接着周扬继续说道：“你也不想我每次去你家，你妈老是给我甩脸子是吧！”

　　“嗯！”

　　“这些钱拿回去，你就说是我给的，你妈就明白了！”周扬道。

　　“这...”

　　“别这呀那呀的，让你拿着你就拿着！”

　　“那好吧！”

　　只是当朱大庆接过这些钱票之后，发现足足有好几百块钱外加几百斤粮票后，整个人都懵了。

　　“小扬哥，这也太多了，我不能收！”

　　“收着吧，哥现在给好几个部门工作，领好几份工资，不缺钱！”

　　“真的吗？”

　　“嗯！”

　　接着周扬继续说道：“沈晨光那个王八蛋你暂时不要招惹他，等以后哥回来了，再亲自收拾他！”

　　“行！”

　　.......

　　PS：牙疼不是病，疼起来要人命，老沧突然间牙疼犯了，眼睛和脑袋以及半边脸都抽的疼，真的是生无可恋啊！


----------------------------------------

