# 第369章：医院催债队来了（求五星好评！）

看到所有人的目光都定格在了他的身上，周扬知道该自己说话了。

　　刚才，自己的话确实让老岳父等人难以理解！

　　毕竟草就是草，在他们眼里，这玩意儿永远都比不上粮食精贵。

　　现在自己不但要将生产队的余粮全部换成草，甚至于还要动用储备粮和应急粮，这本身就不大合理。

　　要知道这可是村里专门给困难户以及应对重大灾难准备的应急粮食，轻易动用不得。

　　但是周扬也有自己的想法，他轻咳一声，然后说道：“我知道这个想法大家很难理解，但是这件事情我们还非得做不可！”

　　“别的我就不多说了，我就问一句，大家伙儿想过好日子，想年底多分钱吗？”

　　周扬虽然没有给众人一个信服的理由，但是言外之意则是，他这样做是为了给社员们年底多分红。

　　一时间，办公室里的众人都沉默了。

　　良久，李丰年沉声问道：“有几分把握？”

　　“说十成有些托大了，但八成还是没问题的！”周扬道。

　　“既如此，那大家举手表决吧，同意继续以粮换草的同志请举手！”

　　说完之后，李丰年当即举起了手。

　　对于自己的这个女婿，他还是非常信任的，既然他都这样说了，那应该问题不大。

　　紧接着，刚刚伤愈的李建国和王平也都举起了手，闫耿东、秦学义以及谭诗清等人也不甘落后，纷纷举起了手，支持周扬。

　　此时，办公室里只剩下张根旺和梁峰两个人了。

　　他们两人的心里虽然还是有些疑虑，毕竟这事儿着实不小，一旦出事儿，那可是要被追究责任的。

　　但看到其他人都选择支持周扬，略作犹豫，两人还是举起了手。

　　见所有人都举起了手，李丰年沉声说道：“既然没有人反对，那这事儿就这么定了，继续以粮换草！”

　　话音刚落，周扬当即接口说道：“以粮换草要继续，挖发酵池的步子也不能停，毕竟这些秸秆儿和麦草最终都是要变成饲料的！”

　　“我们眼下生产草粉的速度能跟得上，发酵剂也不缺，唯独发酵池要少一些！”

　　“而且地里马上就要冻实了，留给我们的时间已经不多了！”

　　李建国当即说道：“那我继续让人加快挖掘速度，争取在冻实之前，再挖几个大池子出来！”

　　“嗯...”

　　正说着，大队部外面突然传来一阵车铃声。

　　众人抬头望去，却看到几个头戴狗皮帽子、围着厚围脖的男同志骑着自行车，来到了大队院子里。

　　看到这些人之后，谭诗清突然说道：“呀，是县医院的催债队来了！”

　　听到这话，周扬心里当即一动，当即问道：“他们之前来过吗？”

　　“前几天来过一次，结果那天李支书到公社开会去了，张叔和王平舅舅也都不在村里，所以我就让他们回去了！”谭诗清道。

　　县医院的催债队大家伙儿都不陌生，这年头大部分的社员们收入都一般，大家伙儿手里自然也就没有什么存款。

　　三五十块钱就算是好人家了，一两百那就能算得上是有钱人了。

　　然而，天有不测风云，人有旦夕祸福。

　　谁家难免有个病痛意外，一旦和医院打交道，家里那点钱分分钟就给你整破产了。

　　但是这年头唯一值得称道的是，医院是有国家兜底，医生甭管医术好不好，但都是奔着救死扶伤取得。

　　所以，即便是你没钱也没关系，医院并不会因为你欠费就给你停药，就把你赶出医院。

　　这年头没人会这么做，也没人敢这么做！

　　遇到没钱的病患，医院通常的做法就是让生产队垫付，但如果生产队也没钱，那就欠着。

　　因此，每年一到秋收结束，估摸着社员们快要分粮分钱了，县医院就会派出催债队，到各个公社大队、生产队来催债。

　　见催债队上门了，李丰年当即让大家临时休会，随后就带着张根旺等人迎了出去。

　　对方是来找社员们催债的，和大队没有什么关系，但他们也得把人招待好了，免得以后人不待见本村的社员可就不大好了！

　　催债队一共四个人，三男一女，为首的是一个四十多岁的中年人。

　　看到李丰年之后，中年人当即笑着说道：“李支书，不好意思，我们又来了！”

　　李丰年也笑了笑说道：“老白啊，你好歹也是科长，咋每年像个黄世仁一样老往乡下跑？”

　　说话的同时，李丰年将白科长一行人请到了大队部的办公室，同时让谭诗清给大家倒茶水。

　　白科长进屋后笑着说道：“下面的年轻人脸皮子薄，每次被社员们一搪塞就回来了，我要不跟着，财务科的收债任务可就没办法完成了！”

　　“完不成就完不成了，反正你们县医院有地方财政兜底，怕啥呢！”

　　“话虽如此，但是县医院每年亏损太大，县里今年的经济又不行，要是不往回收点债务的话，明年恐怕就没有钱采购药品了，到时候吃亏的还不是咱普通百姓！”白科长无奈地说道。

　　就在这时，一直没有说话的周扬突然开口问道：“白科长，我们八宝梁村现在欠县医院医疗费的有多少人，一共欠了多少钱？”

　　白科长显然是之前就已经统计过了，听到这话，当即说道：“去年的话一共有8户，加起来366块6毛钱！”

　　“历年的呢？”周扬再次问道。

　　“历年啊，那就多了，最近五年你们村有54户人家欠过县医院的医疗费，最少的6元，最多的112元，加起来超过了一千块钱！”白科长回答道。

　　周扬点了点头说道：“确实是不少！”

　　白科长看了看李丰年，然后说道：“李支书，我们也知道今年各个村子的收成都不大好，所以也没打算把欠债都收齐！”

　　“你帮着和那些欠钱的社员们说说，先还一半，剩下的慢慢还，你看可行？”

　　李丰年正准备说话，周扬突然说道：“白科长，这些都是社员们欠下的救命钱，这个钱我们肯定会还的！”

　　“你看这样行不行，显荣我们商量一下，等一会儿再给你答复可行？”

　　白科长倒是也认识周扬，知道他是李丰年的女婿，当即说道：“这样也行，正好我们还要去后面的几个乡镇，下午返回来的时候再过来一趟，到时候你们再给我们答复！”

　　“行！”

　　随后，白科长又和李丰年简单的说了一下欠债村民们的情况，这才带人离开！

　　.......

　　（狗皮帽子）

　　（狗皮帽子）

　　（狗皮帽子）

　　（老旧欠费单）

　　（老旧欠费单）

　　（老旧医药欠费单）


----------------------------------------

