# 第377章：分钱了！（求五星好评！）

立冬之后，北方的白天就变短了许多，还不到五点半，太阳就已经落山了。

　　正常而言，村子里外干活儿的社员们也快要下工了。

　　但就在这时，村里的大喇叭突然响了，传来了支书李丰年沉稳的声音：“所有的社员知青们都注意了，六点钟准时在大队部开社员大队，参加劳动的社员必须参加！”

　　“所有的社员知青们注意了...”

　　喇叭声响起的同时，下工的哨声也响了起来。

　　村里的社员知青们纷纷停下手上的活儿，然后扛着各种劳动工具往村里走。

　　只是大家伙儿回去的路上都在议论，这不过时不过节的咋又要开社员大会了！

　　说实话，如果没有什么紧要的事儿，大家伙儿可真不想去。

　　毕竟眼下不像是夏秋二季，那时候天气不冷，晚上开个社员大会就像是消食了。

　　但是现在天寒地冻的，尤其是太阳落山之后，气温直线下降。

　　没必要的话，谁都不愿出门。

　　与此同时，那些受雇于八宝梁村的其他村的村民们，也三五成群的赶往村里的大队部，准备领他们的工钱。

　　大家伙儿卖苦力挣点钱不容易，而且也不确定能干几天，因此基本上都是日结。

　　很快，大队部这边就围满了交任务的社员和知青。

　　由于梁峰和谭诗清等人正在给前来帮工的外村人结算工钱，所以周扬就拿起记工分儿的本子，为本村的社员们登记工分。

　　折腾到六点二十，梁峰等人才将外村的村民全部打点走。

　　随后，李丰年等人这才来到大队部的院子里，准备本村的社员大会。

　　.......

　　对于队里突然要召开社员大会这事儿，大家伙儿心里都有些懵，事先是一点预兆都没有。

　　然而令人没有想到的是，大队支书李丰年一开口就告诉大家，今天开大会只有一件事儿——分钱！

　　此话一出，整个大队部院子里的几百号人顿时沸腾了。

　　社员们辛辛苦苦干了一年，其实就盼望着两天。

　　一天是分粮，一天是分钱！

　　分粮能保证大家不饿肚子，而分钱却能让大家伙儿手头宽裕些。

　　毕竟一年下来，家里总的买一点油盐酱醋，总的买点棉花布料，给孩子们做件厚衣服过冬。

　　还有去年甚至于前年拉下的饥荒，总的还吧！

　　只是大家伙儿都知道，每年卖爱心粮的钱都得阳历年（元旦）以后才会结算回来，因此在此之前都没有想过队里会给大家伙儿分钱。

　　可以说，今天这纯属是意外之喜啊！

　　看到大家这兴奋的劲儿，李丰年、张根旺、王平等村干部们也很高兴。

　　这时张根旺轻咳一声，然后抬了抬手，示意大家安静。

　　而后，他大声说道：“同志们，听到分钱大家伙儿都高兴，我也高兴，但是咱不能光顾着高兴，有些事情咱得知道！”

　　“李支书刚才只是和大家说是要分钱，却没有和大家详细说分什么钱！”

　　听到这话，所有人都愣住了，然后几百双眼睛都直勾勾的看向了张根旺。

　　也包括人群前面的李丰年等人！

　　张根旺也不怯场，继续说道：“今天分的这些钱并不是咱们卖爱心粮的钱，而是卖饲料的钱！这两个月，咱村靠卖饲料就挣了两万多块钱，现在分的都是这个钱！”

　　“说句良心话，咱们能分到这个钱，得感谢周知青。”

　　听到这话，现场所有的人都忍不住点了点头。

　　饲料厂是咋建起来的，大家伙儿心里都清楚。

　　先不说这种神奇的饲料本身就是周扬发明的，单单眼下这个大饲料厂就是他一手主导建起来的，不然的话，以村里人的想法，也就只会守着大仓库那边哪两个小发酵池。

　　所以张根旺说这事儿要感谢周扬，那绝对没毛病。

　　此时，张根旺再次说道：“要是没有周知青的话，就不会有饲料厂，也就分不到这个钱，我提议大家鼓掌，让周知青上前说两句！”

　　话音刚落，现场响起了热烈的掌声。

　　周扬本没打算说什么，但是看到这情况，也不得不出面了。

　　他大步来到人群前面，然后笑了笑说道：“根旺叔的话严重了，能挣到钱是大家伙儿共同的努力，单靠我一个肩不能扛手不能抬的文弱书生，再有本事也弄不起这么大的一个饲料厂，所以我建议大家伙儿为自己呱唧呱唧！”

　　“好！”

　　一阵叫好声过后，院子里再次响起了热烈的掌声。

　　经久不绝的掌声似乎有感染力一般，就连大西北夜晚的寒气都为之消散了不少。

　　待掌声稍停，周扬再次说道：“既然站在这里了，那我就多说几句吧！”

　　“今年大家辛苦了，从6月份农闲开始，一直到现在，四个多月的时间里，咱们村几乎是男女老幼齐上阵！所有人都不辞劳苦，日以继夜的辛勤劳作，吃了多少苦，流了多少汗，只有我们自己知道。”

　　“但付出就有回报，现在分的只是第一笔分红，接下来我们还有卖粮的钱，还有卖猪的钱，这些都要分给大家伙儿...”

　　还未等周扬说完，现场再次响起了热烈的掌声。

　　待掌声再次回落后，周扬继续说道：“同志们，收入高了是好事儿，但是有些事情我也想提前和大家说清楚，首先是村里的分配方式后面会调整一下。”

　　“原因是咱们得拿出一部分钱来维护村里的公共设施，比如说要翻修学校，要整修道路，甚至于还有可能要买农机等等。”

　　“另外咱们的饲料厂和养猪场也都需要钱来运转，为了以后咱们每年都能分到多多的钱，所以集体截留的部分会比以前高一些，大家要有这个心理准备！”

　　周扬说完之后，李丰年接过了话茬，然后说道：“调整分配方式的事儿回头再说，知道大家也等急了，先分钱吧！”

　　“对了，分完钱之后，家里有欠县医院钱的社员留下！”

　　听到李丰年的话，终于要分钱了，社员们的情绪都变得更加的激动了...

　　这时，梁峰大声说道：“现在开始分钱，四队伍队分开发，四队到左边找王平队长领钱，五队到右边和根旺叔领钱！”

　　“知青们...知青们注意了，你们到大队部办公室找我来领！”

　　随着梁峰这个大会计的安排，两个队的社员外加插队的知青们纷纷按照他的指示，排队领钱。

　　“陈美忠，你们家5个人参加劳动，共积攒工分5542分，合554.2个工，每个工3毛钱，一共可以分到166块两毛6分钱，有问题没有？”

　　“没问题...没问题...”

　　“没问题就按手印！”

　　在陈美忠按手印的时候，王平已经将钱数好了。

　　这边刚按完手印，钱就递到了他的手上，当场数好之后，陈美忠便拿着钱领着妻小美滋滋的离开了。

　　“张美亮，你家四个人参加劳动，共积攒工分儿...”

　　“冯三娃，你家2个人参加劳动...”

　　随着一个个社员被喊到名字，然后领到村里的分红，整个八宝梁村所有人都洋溢着幸福的笑容！

　　PS：第三章送到！


----------------------------------------

