# 第379章：活该过好日子（求五星好评！）

白涛等人这么晚了出现在大队部，也将李丰年等人吓了一跳。

　　当下，他们立即将人让了进来，同时让谭诗清赶紧给他们倒热茶，暖暖身子。

　　简单的寒暄过后，当白涛问起村里的欠账事情后，却听到了一个令他们万万没有想到的答案——清账！

　　震惊过后，白涛当即确认道：“李支书，你刚才说的是清账，我...我没有听错吧？”

　　也不怪白涛如此惊讶，而是这段时间他听过了各种推脱、请求以及解释，总而言之就两字——没钱！

　　好一点的村子可能会让他们过段时间再来，到时候村里卖爱心粮的钱就下来了，看能不能给他们挪兑点。

　　要是遭了灾的村子，除了沉默以对外，再没有其它表示了。

　　但八宝梁村却直接说是要清账，这在他们看来，简直就是天籁福音啊！

　　李丰年笑了笑说道：“白科长，你没有听错，我说的就是清账！”

　　“好好好，这是我们这几天听到最好的消息了！”

　　说着，白涛从随身携带的公文包里拿出账本儿，然后说道：“李支书，你们村儿去年一共...”

　　这时，一旁的周扬突然说道：“白科长，您先等等！”

　　“咋了？”

　　“我们村不仅仅要把去年的新账清了，历年旧账也一共 并要还了，所以您还是把总账都调出来吧！”周扬道。

　　听到这话，白涛等人再次懵了。

　　原以为八宝梁村只是要清新账，没想到却连旧账也一并还掉。

　　这可真的是天大的惊喜啊！

　　自他们县医院成立以来，这是第一个新账旧账一起清的村子。

　　震惊过后，白科长看着李丰年说道：“老李，你们如果有困难的话还一部分也行，没必要...”

　　不等白涛说完，李丰年便打断了他的话，笑着说道：“没事儿，清账这是村里的干部社员们共同的决定！”

　　“真的？”

　　“嗯，不过有些欠债的社员本人已经去世了，没有儿女、没有老伴儿，像这类债务你的给免了！”李丰年道。

　　“没问题，这是应该的，债主都没了，没道理让队里的人还！”

　　当下，李丰年将自己统计上来的情况和白涛核对了一下，随后梁峰便代表八宝梁村同白涛的人重新进行对账。

　　最后经过近一个小时的核对，八宝梁村新账旧账一共1187块六毛钱，刨除不需要还的165块4毛钱，共需要偿还1032块2毛钱！

　　账目核对无误后，梁峰当即直接从抽屉里将钱清点好，交到了白涛等人的手里。

　　而白涛这边也立即现场销账，并出具了收条。

　　至此，八宝梁村64户社员前后几十年欠县医院的债务，终于还清了！

　　当李丰年拿到收条的瞬间，不管是村里的干部社员还是白涛、乌兰红梅等人，都松了口气。

　　不管是啥年代，债务这玩意儿都极为熬人，欠债的和要债的都会心力憔悴。

　　处理完债务的事儿后，已经是晚上九点半了。

　　李丰年担心白涛他们这么晚回去路上不安全，所以打算留他们在村里住一晚上，等第二天天亮之后再走。

　　反正现在村里盖了大量的空房子，不管是秦学义他们的实验室还是村里的各个厂房，都能对付一晚。

　　不过却被白涛拒绝了！

　　一方面是八宝梁村距离县城已经不远了，骑自行车的话，最多一个小时就回去了。

　　二来是他们现在身上带着这么多钱，留宿外面不安全，所以坚持要连夜回去。

　　见他们执意要回去，李丰年也就没有继续挽留，带着周扬等人，直接将他们送到村口才回去。

　　从村子里出来后，白涛等人伫立在村口。

　　看着灯火通明的村子，四人都很默契的，久久没有说话。

　　刚才的那一幕，直到现在他们都感觉如梦似幻。

　　要了这么多年的账，他们从来都没有遇到这样痛快的村子。

　　要知道那些债务并不是生产队的，而是社员自己的私人债务。

　　通常而言，这样的债务生产队是不会负责的。

　　顶多在他们来催债的时候，生产队这边配合一下。

　　最多最多了，当社员们实在是没钱的时候，生产队会将钱借给社员来还债，这样的情况那是极少数。

　　但是像八宝梁村这样，直接替所有欠债的社员一并垫付债务，实属罕见。

　　“科长，你说这个村子是不是发财了？”

　　白涛沉默良久才开口道：“这样的村子发财不是很正常吗，有这样的村干部和社员，他们不发财那才叫没天理！”

　　“白哥说得对，这个村子真的是活该过好日子！”乌兰红梅也感慨地说道。

　　她决定了，回去之后，一定要将今天的所见所闻写出来。

　　然后刊登在报刊上，让更多的人知道这个纯朴的小村庄，知道这些纯朴的村民社员！

　　“走吧...”

　　“嗯！”

　　.......

　　周家！

　　周扬从大队部回来的时候，已经快要十点了。

　　进门后，正准备说话，李幼薇却对他做了一个安静的手势。

　　周扬这才看到炕上的宝贝闺女已经躺下了，且眼神迷离，似乎马上就要睡着了。

　　当下，周扬蹑手蹑脚的来到炕沿边，悄悄的爬上了炕，免得吵醒这丫头。

　　就这样，夫妻俩谁也没有说话，安静地待了十几分钟。

　　等小丫头的呼吸变的平稳了，李幼薇才说道：“咋这么晚才回来？”

　　“又是算账又是分钱，临了还和县医院催债的同志核对了一下账目，所以就回的晚了！”

　　说话的同时，周扬从衣兜里掏出一叠钱，然后递给了李幼薇。

　　李幼薇一边将钱接了过来，一边问道：“咱们家今年分了多少钱？”

　　“66块5毛四分钱！”

　　“那就是一个工分三分钱？”

　　“嗯，不过这只是第一批，接下来至少还要分两三次，咱们家今年是少说能分个两三百块钱！”周扬道。

　　“有这么多？”

　　“嗯，这还是我特意和爹商量截留了一半下来，不然的话咱们一个人就能分三四百块钱！”周扬道。

　　“咱们村今年挣了多少钱呀，能分这么多？”

　　“保守估计十几万，要是到过年那会儿算的话，二十万都有可能！”

　　“这...这么多？”

　　“就是因为太多了，所以必须多截留一部分，要是全都分给社员们，不知道要引起多少人的眼红！”周扬道。

　　“你说的对，小心无大错，这年头最不缺的便是那种红眼病的人！”

　　李幼薇去过东泉农场，也听了不少人的遭遇，因此在这方面要比村里人看的更清楚些，也更理解周扬的做法。

　　“嗯，把钱收起来，咱们睡吧！”

　　“嗯...”

　　.......


----------------------------------------

