# 第390章：调整计划—去西北

中午，回去的路上！

　　周扬边走边对着范德彪说道：“小范同志，咱这样可不行，太高调了！”

　　范德彪不以为意的说道：“咋不行了，那高调了！”

　　“你说在一帮老农民当中，你这又是军装又是配枪的，不知道的还以为你是来吓唬那个割草的呢，看你把大家伙儿给吓的！”

　　“有吗？”

　　“有没有你自己心里没点数吗？”

　　随后周扬再次说道：“你没来之前，大队部每天可热闹了，甚至于中午都不会去。但你往办公室一站，就跟占山为王的土匪一样，谁也不敢到办公室里来了！”

　　范德彪淡淡地说道：“那我不管，我的任务就是保护好文件资料，还有你！”

　　“看你这话说的，好像我只是个捎带一样，合着文件资料比我重要呗！”

　　“你说呢？”

　　“当我没问，但是我还是觉得你应该把身上的军装换掉，枪也收起来，就你这样不是在保护我，而是在害我啊！”周扬道。

　　“咋就是害你了？”范德彪不解的问道。

　　“你想啊，我现在就是个普通小老百姓，就算是有人想要窃取文件资料他也很难找到目标，就算是有人想要刺杀我他也很难分辨出谁是谁！”

　　接着周扬继续说道：“但是你这样子往我身边这么一杵，不是明摆着告诉人，目标就那家伙，搞他！”

　　范德彪虽然觉得不太对劲儿，但是想想又觉得有些道理。

　　思索良久，他才说道：“我没有其他衣服！”

　　“这个不成问题，我几个大舅哥的身高体态和你都差不多，等一下我去给你找一身来试试！”周扬道。

　　“好！”

　　两人回到家，李幼薇正在做饭！

　　炒白菜，炒土豆丝，主食是白米饭。

　　由于多了范德彪这个大个子，所以李幼薇做饭的时候特意加了不少量，但是没想到还是做得少了。

　　看着范德彪一口气干掉三大碗大米饭后，周扬忍不住问道：“吃饱了吗？”

　　“七分饱！”

　　周扬：&%%……##

　　“我知道上面为啥把你派来我这里了！”周扬道。

　　“因为我实力强？”

　　“不，因为你太能吃了，部队供不起你了！”周扬打趣道。

　　范德彪：&%@#￥%.....

　　吃完饭后，周扬安顿李幼薇在家里休息，而他则是带着范德彪去了一趟老宅那边，然后和大哥李建国借了一套旧衣服。

　　换上旧衣服，把枪也收起来后，范德彪倒是有大舅哥七分模样，没有之前那么显眼了。

　　随后，周扬让范德彪从堂屋的筐子里挑了七八颗大土豆，然后再次赶往大队部。

　　路上，范德彪有些不解的问道：“你不是去工作吗，拿这玩意儿干啥？”

　　“吃，晚饭！”

　　“晚饭就吃这个？”范德彪有些懵了。

　　“嗯，你的饭量太大了，家里穷，一天三顿供不起，晚饭凑合着吃一口吧！”周扬憋着笑意说道。

　　范德彪顿时有些无语了，以你几千元的身价，供不起饭，谁信呢？

　　“我有钱，我可以交伙食费！”

　　“那不行，我不要！”周扬摇着头说道。

　　“为什么？”

　　“你是来保护资料...哦，不，应该是来保护我的，我要是还和你收伙食费，那成啥人了！传出去会被人笑话的！”周扬道。

　　“所以你宁愿给我吃土豆子，也不愿意收我的伙食费？”范德彪皱眉道。

　　“嗯，土豆呢虽然不好吃，但最起码是我请你吃的，你只能说伙食差，不能说我不给你饭吃！”

　　范德彪顿时有些麻了，合着在这里有钱也吃不到好东西了！

　　想想还不知道要在这里呆多长时间，每天吃土豆子，那日子可就难过了。

　　看着一脸憋屈的范德彪，周扬差点忍不住笑出声来！

　　他拿这些土豆确实是用来吃的，毕竟大队部的炉子那么旺，不用来烤土豆浪费了。

　　不过拿这么多却不是只给他们两个人吃的，而是大队部那么多人，总不能就他两吃不管别人吧。

　　反正土豆这玩意儿也不算啥精贵玩意儿，谁家没个大几百斤的，拿点给大家伙儿吃也没啥。

　　........

　　整整一个下午，周扬都在大队部翻译稿子。

　　期间老岳父以及其他几个村干部都来过，看到换了衣服的范德彪后，众人没有像之前那样紧张。

　　但众人还是不太敢和他说话！

　　毕竟范德彪的身份摆在那里，跟村里的普通百姓明显不是一路人！

　　而这仅仅只是一个开始，接下来的近半个月的时间，周扬每天往返于大队部和家里。

　　白天除了偶尔处理一下队里的事情，剩下的时间都在大队部翻译资料。

　　而到了晚上，他同样不敢浪费时间，继续抽时间干。

　　没办法，这次项目部给他送来的这些稿子差不多有三十多万字，他想要在动身前往大哥那边将稿子翻译完，一天至少需要翻译一到两万字。

　　翻译不是问题，他的实力摆在那里，但是一天手写两万字那几乎是不可能的。

　　因此，周扬只能将所有的时间都利用起来。

　　为此，他每天只能睡六七个小时，剩下的时间都在不停地翻译稿子。

　　甚至于还为此放弃了生产队全部的工作，放弃了陪李幼薇和宝儿。

　　而在这半个月里，八宝梁村也发生了不少事情。

　　首先是冯六斤被放了出来，虽然打的那些野兔、野鸡都被没收了，卖鸡卖兔的钱同样如此，但好歹人没事儿。

　　只是由于钱不够，冯七和左家村的那个姑娘的婚事儿就此耽搁了起来。

　　为此，冯六斤颇为自责。

　　但是冯七记着周扬的话，并没有太过于着急，反而安慰起了哥哥。

　　除此之外，在这段时间村里的财政情况又有了好转。

　　之前因为分钱，导致村里的财政近乎枯竭。

　　但是这段时间村里每天都有大量的生物饲料被拉走，回笼了大量的资金，账上的钱又多了。

　　不过这些钱队里并没有发给村里的社员们，而是准备用来购买大牲口了。

　　因为就在两天前，公社召集各个生产大队的队长、书记们开了会，宣布了县里的一个决定——买牲口。

　　经过与地委领导们的申请，上面同意云山县向牧区大量的收购无法过冬的牛羊骡马，以这种方式帮助灾区。

　　而县里面要求各地乡镇公社立即进行统计，看看各个乡镇公社能吃下多少牛羊骡马，并以此为依据，派车队前往牧区。

　　八宝梁村的一干村干部经过商议之后，决定将账面上所有的38000元全部拿出来购买牛羊，至于能买回多少，那就看牧区那边给出的价格了。

　　不过这些事情周扬都没有参与，他现在每天忙得像个陀螺一样，恨不得一个人变成两个人用。

　　但即便是如此，到了11月20号，四个文件盒儿他也仅仅只是翻译完了三个，第四个仅仅只是开了个头。

　　眼看着距离自己动身前往西北的时间越来越近了，周扬不得不考虑是自己独自前往，还是说带上这些资料以及范德彪一起去。

　　思之再三，周扬决定征求一下范大同志的意见。

　　但是令他没有想到的是，范大同志给出的答案很明确，在任务结束之前，周扬去哪里他就去哪里。

　　没办法，周扬只能调整计划，带着他一起前往西北了！


----------------------------------------

