# 第392章：周平（国庆快乐！）

“呜呜呜...”

　　随着悠长的汽笛声，火车缓缓驶入车站，然后稳稳的停靠在了站台旁！

　　车门打开，乘务员打开车门，大量的旅客从车上走了下来。

　　作为整个北方都极为重要的交通枢纽，宁市的交通运输非常的发达且便利，因此换车的旅客不少。

　　不一会儿，站台上便已经人满为患了。

　　周扬和范德彪两人提着行李，随着人群移动。

　　待下车的旅客基本上下完之后，乘务员便让上车的旅客登车。

　　不过由于卧铺车厢在后面，两人只能继续往后面走。

　　越往后面的车厢走，等待上车的人越少。

　　终于两人来到了11号车厢，乘务员简单的检查了一下两人的车票，然后便让他们上车了。

　　上车后，两人迅速找到他们所在的内部车厢，然后走了进去。

　　里面只有四个铺位，就好像是放了两张上下床一样，但是都没有住人。

　　不是旅客已经下车了，而是根本就没有人居住过的痕迹。

　　显然，这趟火车从京城出来，一直到周扬等人上车，这个软卧车厢都是空着的。

　　不过对于这种现象，周扬并不觉得有啥不能理解的。

　　2块8就能走完的路程，谁会花16块钱，又不是钱多烧的！

　　况且软卧车厢可不是有钱就能资格坐的，还需要到一定的级别才行。

　　所以，空着很正常，要是住满了那才叫不正常。

　　相比于硬卧车厢，软卧这边的陈设显然更好。

　　不但床铺更宽更软和，而且床头的小桌子上还铺有桌布，上面还放着台灯等。

　　总而言之，软卧这边的居住环境比硬卧要好太多了。

　　他们两人刚刚将行李摆放好，就感觉到火车晃了一下，紧接着就再次听到了一阵悠长的汽笛声。

　　周扬知道，火车要开动了！

　　果然，念头刚刚闪过，火车便“吭哧”“吭哧”的动了起来，并缓缓驶出了宁市火车站。

　　火车的速度很慢，最起码周扬是这么觉得的。

　　毕竟相比于时速300公里的高铁，时速三十四公里的绿皮车实在是堪比“龟速”。

　　以至于周扬透过车窗，甚至可以看到铁道线两旁的民居里老百姓活动的情况。

　　有洗衣服的妇女，有喂牲口的男人，还有打闹的孩童...

　　看到周扬有些发呆，范德彪当即问道：“想啥呢？”

　　“唉，我在想，这可能是我们这趟旅程中最舒服的一段路了，接下来的路还不知道咋走！”周扬叹了口气说道。

　　“你没去过你哥那里？”

　　“没！”

　　“那你的胆子可真大，西北地区可不比这边，乱的很！”范德彪有些无语道。

　　他家就是西北地区的，对于这边的情况还是很熟悉的。

　　别看解放已经这么多年了，本地的治安环境一直不咋样，一两个人敢只身前往西北的，不是真有本事，那就是不了解情况的傻大胆。

　　看周扬的情况，显然是后者！

　　“乱？能有多乱，这年头不至于有劫道的土匪吧！”

　　“这个可说不准！”

　　周扬笑了笑，没有在意。

　　眼下局势虽然不平静，但是整体的治安状况还是很好的，谈不上路不拾遗夜不闭户，但也见不到几十年前占山为王的场景了。

　　看看表已经快一点半了，两人简单的吃了一口，随后便各自回到铺上休息去了。

　　今天早晨为了赶车，他两个五点多就起床了，然后由大舅哥李建国赶着马车将他们送到县城。

　　而从云山县到宁市的汽车破道路烂，明明是大巴车，但走起路来就像是坐过山车一样，根本没法休息。

　　折腾到现在，两人也都累了。

　　在火车的“吭哧”声中，两人很快就睡着了！

　　.......

　　额旗.驼山煤矿！

　　“铃铃铃...”

　　下工的铃声突然响彻矿井里外，随着铃声的响起，陆续有矿工从矿井里上来。

　　周平拖着疲惫的身体，拉着自己的“老伙计”，随着矿工们缓缓移动。

　　他所在的3号矿井距离地面足足有好几公里深，每天上下工都很费力。

　　矿井和水井是不一样的，水井是直直的打下去的，而矿井却是斜着挖掘的。

　　下井的时候还好点，毕竟是下坡，而上井的时候则是一水的爬坡，没点体力根本无法胜任这样的工作。

　　而且上下工的时候，矿工们还要将井下拉煤的大牲口牵到地面上喂草料以及饮水。

　　也许是前几天的感冒还没有好利索，今天的周平感觉分外的疲惫。

　　但是他却什么都没有说，只能咬牙坚持着。

　　在这里没有人会同情他，因为大家伙儿都难。

　　或许是感受到周平的疲惫，与他搭档的大红骡子放慢了脚步，并不时回过头，用它那满是煤灰的大脑袋蹭周平的肩膀。

　　这头大红骡子已经六岁了，一人一骡在驼山煤矿也配合工作三年了，相互之间已经养成了一定的默契。

　　穿过井下的大平台，又走了十几分钟，这才来到井上。

　　周平顾不上吃饭休息，赶紧拉着大红骡子到旁边的水槽旁饮水。

　　待大红骡子少喝了几口后，便立即拉着它到牲口棚吃草料。

　　在这里，大牲口和矿工同样重要。

　　而且很多时候，矿工们宁愿自己晚吃点饭，甚至于少吃点，也得伺候好自己的“伙计”。

　　没办法，在矿井下面，一头健硕的大牲口可以替矿工们省太多的力气了。

　　安顿好大红骡子，周平这才小跑着前往不远处的大食堂。

　　刚进门，就听有人喊道：“周知青，你媳妇儿都等你半个多小时了！”

　　听到这话，周平顿时有种想逃的冲动。

　　要不是下午还得下井，不吃饭根本没力气干活儿的话，他现在立马掉头回宿舍。

　　但同时他也知道，就算是自己回到宿舍也没用。

　　那丫头完全就是一根筋，要是见不到自己的话，她是绝对不会善罢甘休的，说不定还会直接追到自己的宿舍的！

　　想到这里，他只能硬着头皮走进食堂。

　　就在他准备排队打饭的时候，一个浓眉大眼，身高超过一米七的大高个姑娘大步走到周平身边，拉着他就走。

　　“放手，拉拉扯扯的像啥样，也不怕人笑话！”周平小声呵斥道。

　　“大家都知道你是我男人，谁敢笑话，看我不撕了他的嘴！”

　　“那又不是我自愿的...”

　　“你就说吧，咱们的结婚证是不是真的！”大高个姑娘得意地问道。

　　“是！”周平叹了口气说道。

　　“那不就得了！”

　　接着姑娘再次说道：“走，我已经给你打好饭了，你要是敢不吃，我今天晚上就去你宿舍睡觉！”

　　周平眼睛一瞪，但想到这丫头的脾气，最终只能迈着步子走向餐桌。

　　看到周平不情不愿却不得不屈服，姑娘嘴角露出一丝得意的笑容。

　　（软卧车厢）

　　（绿皮火车）

　　（绿皮火车）

　　（六七十年代的候车室）


----------------------------------------

