# 第393章：抵达巴城（求五星好评！）

火车上！

　　周扬也不知道睡了多久，当他醒来的时候，发现天色已经黑了。

　　翻过身看了看对面的床铺，上面没有人。

　　范德彪并不在铺上，也不在车厢里，显然是早已经醒来了。

　　抬了抬手腕看了看表，已经是晚上六点多了。

　　这一觉足足睡了四个多小时，舒坦！

　　穿好鞋子，周扬准备到卫生间解决一下生理问题，顺便洗把脸。

　　刚出车厢门，就看到门口杵着一个人，顿时把他吓了一跳。

　　当看清楚是范德彪之后，有些无语的说道：“我说你不睡觉杵在这里干嘛！”

　　“给你站岗放哨！”范德彪道。

　　“有必要吗？”

　　“没必要！”

　　“那你还这样做？”

　　“反正闲着也是闲着！”

　　周扬：……%￥￥%

　　吐槽了几句后，周扬来到了卫生间。

　　撒尿、洗手、洗脸！

　　回到车厢后，周扬拿出资料准备翻译，而范德彪则是和他打了声招呼，然后前往前面的车厢买饭。

　　这年头火车上也是卖饭的，而且菜品比后世的火车高铁更加的丰富。

　　你还可以单独点餐，红烧肉、回锅肉随便点。

　　当然了，前提是你得有钱，毕竟车上的菜价可不便宜。

　　甚至于车上还有酒可以卖，啤酒和白酒都有，你敢相信？

　　不一会儿，范德彪就端着两饭盒菜和几个大馒头回来了。

　　“一个炒豆芽，一个炒青椒，你吃那个？”

　　周扬皱了皱眉头问道：“咋全是素菜，没有带肉的吗？”

　　“有！”

　　“那你...”

　　“没钱！”

　　周扬无语道：“没钱你倒是说啊！”

　　“那你吃不吃，不吃的话两盒我全吃了！”范德彪头也不抬的说道。

　　“吃！”周扬咬着牙说道。

　　还真别说，虽然是素菜，但是配上下午从宁市国营商场买的熏鸡兔，也算是荤素搭配，味道还是可以的。

　　吃完饭，范德彪去清洗饭盒儿，而周扬继续翻译稿子。

　　从宁市到巴城要走近30个小时，路上闲着也是闲着，还不如赶赶稿子。

　　不然的话，到了哥哥所在的地方，未必有时间工作。

　　这十多万字的资料啥时候才能弄完！

　　晚上七点多钟，火车抵达了塞北省省会青城。

　　由于是省会城市，上下车的人更多了，连带着卧铺车厢这边也上了不少旅客。

　　就在周扬推测，他们头上的这两个床铺会不会来人的时候，两个十七八岁，穿着民族服饰的小姑娘走了进来。

　　原本这两个姑娘有说有笑的，看得出心情愉悦。

　　但是，当来到周扬所在的这个车厢门口时，看到正准备出门的范德彪。

　　两个小姑娘顿时停止了说话，身体也下意识的往后退了两步，一脸的警惕。

　　没办法，彪哥的身形和气质实在是太有压迫感了。

　　常年高强度训练使得他的皮肤黢黑，配上健硕强壮的身体，妥妥的肌肉猛男。

　　再加上他的气质冷峻，看谁的眼神都充满了审视与警惕，一般的人哪敢与他对视。

　　想当初八宝梁村的两个生产队长见了他，那都躲得远远的，更何况这两个小姑娘！

　　周扬看到这一幕，忍不住想笑。

　　彪哥不愧是彪哥，气质这一块儿拿捏的死死的！

　　真好奇这家伙以后能不能找到媳妇儿？

　　看到气氛有些尴尬，周扬当即圆场道：“彪哥，你先坐下，让两位女同志先进来！”

　　范德彪点了点头，然后回到了自己的铺位上，让开了通道。

　　但即便是如此，两个小姑娘还是有些犹豫，站在车厢门口，踌躇着不知道该不该进来。

　　“两位姑娘进来吧，你们站在那里会让我们很尴尬的！”周扬笑了笑说道。

　　两个小姑娘都很聪明，顿时明白了周扬的意思，脸色都是微微一红。

　　而后，其中一个稍大一点的姑娘操着略带一丝生硬的汉语，对着周扬说道：“对不起，打扰到两位休息了！”

　　“不必道歉，我们也没有休息！”周扬笑着说道。

　　两个姑娘也没再说什么，随即将行李放好后，便上了上铺！

　　而此时，范德彪这才起身，向着车厢外走去。

　　当他出门后，周扬听到两个小姑娘同时长出了口气。

　　听到两个姑娘的呼吸声，周扬的嘴角忍不住向上扬了扬，差点笑出声来。

　　.......

　　一夜无话，火车一路疾驰，第二天凌晨抵达了鹿城。

　　到中午的时候已经进入了河套平原，此时路程已经接近了终点，再有几个小时就能抵达此行的终点站巴城。

　　下午五点半，随着一阵汽笛声，火车缓缓驶入巴城火车站。

　　周扬和范德彪当即带着行李，准备下车。

　　而他们上铺的那两个小姑娘竟然也在收拾东西，显然她们的目的地也是巴城。

　　不过周扬并没有和她们攀谈，大家不过是萍水相逢，过了今天可能这辈子都不会再有交集。

　　而且人家还是两个十七八岁的小姑娘，自己又是一个已婚人士，没什么好聊的。

　　车门打开后，两人迅速下车。

　　只是一踏上巴城的土地，周扬就感觉这地方的气温比云山县至少低3到5度。

　　冷也就罢了，最可怕的是这里的风更大。

　　直冲冲的西北风刮过来，脸上就像是钢刀刮过一样，冰冰凉凉外加火辣辣的疼，这感觉那叫一个酸爽。

　　即便是周扬在云山县已经待了五年多了，自认为已经适应了塞北省冬季干燥寒冷的气候了，但还是打了个哆嗦。

　　倒是彪哥好像一点都不受影响，依旧精神抖擞，提着大部分行李，大步向着车站外面走去。

　　由于哥哥所在的额旗并没有通火车，且从巴城也没有直达额旗的汽车，所以接下来他们还需要先坐车到乌城，再从乌城坐车到额旗。

　　至于到了额旗后如何到哥哥所在的驼山煤矿，周扬也不知道。

　　这么晚了肯定是没有去乌城的汽车了，所以周扬和范德彪商量了一下后，决定先找个地方住下再说。

　　向路人打听清楚招待所的位置后，两人便直接赶了过去。

　　这年头住店倒是不贵，但是手续却非常的繁琐，除了各种证件外，还得出示介绍信，还要接受工作人员的各种盘问。

　　但没办法，人在屋檐下，再不耐烦都得忍着。

　　办理好入住手续后，周扬决定请范德彪同志吃顿好的，毕竟这一路上所有的行李几乎都是他拿着，自己理应表示表示。

　　此外周扬还听说巴城的铁锅焖面以及猪骨头烩酸菜堪称一绝，来了不尝尝，多少有些可惜。

　　然而，他们刚走出房间门，就看到两个熟悉的人影从外面走了进来，赫然是火车上的那两个小姑娘。

　　当看到周扬和范德彪之后，那两个小姑娘也愣住了。

　　还真是有缘啊，这都能碰到！


----------------------------------------

