# 第396章：彪哥出手（求五星好评！）

“砰！”

　　随着一声暴响，两个歹徒踹开了车门，然后手持凶器走上了车。

　　或许是为了震慑车上的乘客，一上车，那个手持利斧的歹徒就狠狠一斧头劈向了汽车前工作台。

　　“轰！”

　　塑料制成的工作台哪能经得起这样的暴力破坏，瞬间被砸出一个大洞。

　　而这一招也果然奏效，面对狂暴凶残的歹徒，车上的乘客都安静了下来，都用惊恐的眼神看向这两个凶神恶煞般的家伙，大气不敢出。

　　车上有小孩儿被吓哭了，家长急忙捂住孩子的嘴，不让哭出声来，唯恐被歹徒盯上。

　　“都给老子听好了，兄弟们只是求财，想要活命的立马将钱和粮票都乖乖拿出来，敢耍花招的话，手起斧落，就看看你们的脑袋硬还是老子的斧头硬！”

　　放完狠话，然后这两个歹徒就拿出一个事先准备好的布兜子，向坐在最前面的乘客索要财物。

　　这两个歹徒实在是太凶悍了，手里的斧头也磨得异常的锋利，还闪着寒光。

　　所以乘客们都被吓住了，斧头一指，吓得众人都连忙将身上的钱和粮票拿了出来，乖乖的放到了歹徒的布兜子里。

　　看到这一幕，周扬悄悄说道：“喂，你还不动手吗？”

　　“等等！”

　　说话的同时，范德彪的视线不断地在车窗外观察着，也不知道在看些什么。

　　很快，两个歹徒就来到了那两个蒙族小姑娘的身旁。

　　看到这两个小姑娘不但长的好看，而且身上的衣服也都不是一般的袍子，其中一个歹徒色心大起。

　　抢劫不说，还要动手动脚，吓得两个小姑娘都哭了。

　　就在这时，范德彪突然出手了！

　　只见他“蹭”的一下站了起来，而后以迅雷不及掩耳之势，对着手持利斧的歹徒便是一脚直蹬。

　　“轰！”

　　范德彪的身体素质极为强悍，力量也大的出奇，现在更是全力出手，毫无保留。

　　持斧歹徒的身体就像是被发射出去的炮弹一样，直接将另一个歹徒撞飞出去后，还倒飞出去好几米，直至撞到汽车的前挡风玻璃才止住。

　　而他手里的斧头也在这个时候被磕掉了！

　　另一个歹徒的身体被撞的晃了晃，但很快就爬了起来，然后拿着开了刃的大砍刀就冲向范德彪。

　　从这家伙凶悍的眼神，范德彪就敢肯定，这货一定不是第一次干这种事情了。

　　对于这样的歹徒，他是不会手下留情的。

　　不等这家伙近身，他迅速从腰间一掏，一把手枪出现在了他的手里，黑洞洞的枪口对准了持刀歹徒的面门。

　　持刀的歹徒顿时就像被施展了定身咒一样，立即停了下来，手中的刀也掉在了地上，并果断的举起了双手。

　　他能感受的出来，自己要是还敢有其它多余的动作的话，这家伙肯定会开枪的。

　　“后退，下车！”范德彪冷冷地说道。

　　歹徒不敢多说什么，当即向后退去。

　　在路过汽车的前工作台的时候，他当即将另一个正在惨叫的同伴扶起来，然后下了车。

　　此时，外面的那两个歹徒已经将司机控制住了，也发现了车里有状况，当即手持凶器过来支援。

　　刚跑过来就看到两个同伙被范德彪持枪赶下车的这一幕！

　　其中一个貌似头头的家伙心里打了个突突，虽然认不出来这枪是真是假，但是那黑洞洞的枪口还是令人浑身脊背发凉。

　　“放下武器，抱头趴下！”范德彪冷声命令道。

　　“兄弟误会...误会...”

　　领头的歹徒还想讨价还价，然后回答他的却是一声清脆的枪响。

　　“砰！”

　　随着范德彪扣动扳机，领头的歹徒应声倒地，而后抱着大腿不断的惨嚎。

　　是真枪，而且这家伙竟然真敢开枪。

　　剩下的几个歹徒顿时懵了，纷纷按照范德彪的命令放下武器，然后抱头趴在地上。

　　看到范德彪已经成功控制住了局面，周扬也当即下车帮忙。

　　“你先过去把司机解开！”

　　周扬不敢怠慢，当即把被绑着双手的司机给解救了出来，随后两人回到了范德彪身边。

　　这时范德彪再次说道：“把他们的裤腰带抽出来，再把鞋子给脱掉！”

　　周扬和司机都知道这是防止这几个歹徒逃跑，当即照办。

　　而在此期间，范德彪手中的枪一直对着这几个歹徒，而他的眼睛则是不断地观察着柳树林那边，非常的警惕。

　　很快，四个歹徒的裤腰带和鞋子都被解了下来，甚至于周扬和汽车司机还用裤腰带将这几个歹徒都绑了个结实。

　　做完这些之后，汽车司机才有些战战兢兢的对着范德彪说道：“同志...你们...”

　　范德彪将枪收了起来，然后淡淡地说道：“我们是什么身份不方便透露，但肯定不是坏人！”

　　“同志，那我们现在咋办？”

　　“再有一个多小时就到乌城了，将他们抬到车上，送到乌城公安局！”范德彪当机立断道。

　　“行！”

　　当下，几个人将这几个被绑的结结实实的歹徒抬到了大巴车上，而后司机发动车子，直奔乌城而来。

　　刚开始还有几个乘客跳出来，准备从歹徒的那个布兜子里拿回自己的钱，但是却被范德彪给制止了。

　　他直接告诉那些乘客，不管是这几个歹徒还是布兜子里的那些钱，都将被直送到乌城公安局。

　　到时候谁多少钱、多少粮票，由公安同志负责归还，免得有人多拿多领。

　　尽管有些人对此颇有异议，但是却也不敢在范德彪面前多说什么。

　　而对于范德彪的这种处置方法，周扬不由得竖起了大拇指。

　　如果刚才真的要那些乘客去把布兜里的钱拿回去的话，钱票的数目大概率是对不上的，肯定会有人趁机多拿多领的。

　　不是他把人想的太坏，而是见钱眼开的人太多！

　　人心最是经不起考验的！

　　到时候多拿的不愿意退，少拿的又不会善罢甘休，说不定歹徒刚刚被制服，这些乘客们就会发生内讧。

　　与其这样，那就干脆都不还，等待公安机关来处理。

　　反正钱和粮票就在布兜里，谁也没碰，丢不了！

　　就这样，大巴车轰足了油门儿，向着乌城冲去！


----------------------------------------

