# 第397章：道长且阻（求五星好评！）

乌城.公安局！

　　当大巴车拉着四个拦路抢劫的悍匪来到市局的时候，迅速引起了整个公安局的轰动。

　　不仅仅是因为这事儿本身就有些不可思议，更重要的是这几个歹徒的身份不一般，竟然是上面挂了号的通缉犯。

　　前段时间乌城公安局就接到省里的通报，说是有几个流窜作案的歹徒由隔壁省北上，很可能进入了乌城范围内。

　　为此，他们还专门在乌城附近展开搜索，但是却一无所获。

　　没想到竟然被人直接扭送到了市局，这真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

　　当了解完事情的真相之后，乌城公安局这边又懵了，车上有人竟然随身携带枪支，还开枪了！

　　震惊之余，当即要求范德彪做出解释。

　　范德彪当即拿出自己的军官证、持枪证等证件，在核实完范德彪的身份后，这边的公安同志们才算是放下心来，并放他们离开了。

　　走出乌城市局，时间也已经十二点多了，两人也饿了，当即找了一家国营饭店就走了进去。

　　为了犒劳彪哥今天英勇的表现，周扬直接点了两个硬菜，二斤手扒羊肉，二斤蒙古包子，一大锅奶茶！

　　这些都是标准的蒙餐，一般人可吃不起。

　　等待上菜期间，周扬问出来心里的一个疑问：“为什么在车上的时候，你一开始没有出手，而是等到歹徒快要到咱们身边的时候才动的手，是时机不合适吗？”

　　范德彪摇了摇头说道：“不是！”

　　“那是？”

　　“那不是我该管的事儿！”

　　听到这话，周扬顿时有些懵了，皱眉道：“那啥是你该管的？”

　　范德彪瞅了瞅他，一脸嫌弃的说道：“你说呢？”

　　周扬顿时明白了，范德彪主要的任务是保护他，不，应该是保护那些绝密的资料。

　　“是不是那几个歹徒要是不到后面来抢劫的话，你未必会出手？”

　　“这种假设没有意义，都敢拦路抢劫了，你还会指望他们见好就收？”范德彪道。

　　“这倒是，可你是军人啊...”

　　范德彪当即说道：“我没打算袖手旁观，但前提是我必须得确保你的安全，在没有确定那些人是不是携带枪支，有没有接应之人的情况之前，我必须忍耐！”

　　此时菜也上齐了，周扬亲自给范德彪舀了一碗热奶茶，然后说道：“这才像话嘛，来，敬你一碗！”

　　看着热气腾腾的奶茶，范德彪顿时还给周扬一个大白眼！

　　吃饱喝足之后，两人当即直奔乌城汽车站。

　　接下来，他们还有七百多公里的路程要走，而且沿途几乎没有什么补给点。

　　来到汽车站，周扬询问了一下汽车站的工作人员，得到的答复是乌城有直达额济纳的汽车。

　　但是由于路途太远，车子会在中途停留一晚，前前后后差不多得走一天一夜。

　　而且，最近一趟客车马上就要发车了。

　　这让周扬有些无奈，他原本还想着在乌城买一些生活物资给哥哥带过去。

　　据他所知，眼下的额旗只是一个建镇不过十多年的小镇子，经济不发达，物资不充裕，东西贵也就罢了，很多时候就算是有钱都不一定能买得到东西。

　　但是现在时间紧急，如果不上车的话，下一趟班车还得三天后。

　　略作思索，周扬还是决定先上车，其它的等到了额旗再说。

　　再不济哪里也是个县城，怎么也比团结公社强吧！

　　说实话，不管是前世还是今生，周扬都是第一次到额旗。

　　对这里的情况他仅限于哥哥描述中的漫天黄沙以及美丽的胡杨林，其它的所知甚少。

　　尽管来之前他已经预料到不会太顺利，但路上的艰辛曲折，还是彻底的超出了他的预料。

　　眼下已经走了快三天了，结果还有七八百公里，而且接下来的路程将更加的艰难。

　　再加上这一路上各种磨难，说句道长且阻都不为过。

　　幸好这次带了范德彪，不然的话，单靠他一个人，能不能活着见到哥哥，还真是一个未知数。

　　迅速买票，而后上车！

　　只是当两人上车后，竟然又看到了那两个姑娘熟悉的身影。

　　车上人不多，那两个蒙族小姑娘也看到了周扬和范德彪，其中一个小姑娘竟然直接向他们招了招手，并指了指她们前面的两个空座位。

　　周扬和范德彪知道，这是人家邀请他们过去。

　　不得不说，这两个蒙族小姑娘还是挺大胆的。

　　这年头敢主动邀请男同志的，那可真不多。

　　两人没有拒绝，这一路上和这对小姑娘接连遇到五次，住过同一个小车厢，住过同一个招待所，还一起进了公安局。

　　现在又坐上了同一辆客车，说真的，这缘分也真的没谁了。

　　周扬此时也觉得挺有意思的，也想和这两个小姑娘聊聊了。

　　两人刚坐好，汽车便开动了，然后缓缓驶出了乌城车站！

　　汽车在行驶的时候，周扬和两个小姑娘聊起来了！

　　至于彪哥嘛，依旧保持着冷酷的气质，一脸的生人勿进，搞得两个小姑娘屡次想和他说话，但最后都是没敢说出口。

　　通过聊天，周扬得知这两个姑娘是一对表姐妹，稍大的那个叫乌日娜，今年19岁。

　　而稍小的那个名叫琪琪格，只有16岁。

　　她们是从塞北省中部的锡林郭勒草原过来，准备到额旗探亲。

　　据她们说，乌日娜的父亲是额旗的驻军干部，而琪琪格的姐姐则是在这里插队。

　　在得知周扬他们也是来探亲的之后，再加上上午范德彪也算是救了她们一命，双方的关系顿时拉近了不少。

　　而路上有了这两个小姑娘在旁边说话，倒也没有想象中的难熬。

　　只是当汽车开出乌城之后，四周的景象就变的令人压抑起来。

　　原本的湖泊、河流、沃野全都消失了，映入眼帘的都是一望无际的戈壁滩，而远处则是延绵的沙丘。

　　每当有大风刮过，便是黄沙遮天！

　　荒凉而又寂寥，看不到半分生命的迹象！

　　很难想象，就是在这样的地方，人类竟然能生存下去。

　　如此的环境，让人感觉到有些压抑，客车里面原本稀稀疏疏的谈笑声也逐渐的变成了沉寂，直至彻底的安静下来。

　　很快太阳落山了，天色也渐渐暗了起来。

　　没有了太阳光，车里车外的气温迅速下降，刚开始冻手冻脸，接着是冻脚。

　　到最后甚至于每一次呼吸，都能看到一道白练！

　　就这样，大客车又向前行驶了两个多小时，终于在晚上八点前抵达了一个小镇子里。

　　当司机同志告诉车上的众人，今天要在这个名叫乌力吉的地方住一晚的时候，不管是周扬还是车上的其他人都懵了。

　　放眼车窗外，连一间像样的房子都没有，四周仿若一片旷野，这咋住人？

　　好在司机早就准备好了，他将车停好后，便让大家下车，跟着他前往住宿的地方。

　　而当周扬等人跟着司机来到所谓的招待所之后，他整个人都懵了！

　　PS：第三章送到，下面给大家分享一些本地的美食（不算在字数里），不喜欢的可以划走！

　　（猪骨头烩酸菜）

　　（铁锅焖面）

　　（锅茶）

　　（手把肉）

　　（烤羊排）

　　（血肠肉肠）

　　（烤羊蹄）


----------------------------------------

