# 第402章：此行目的（求五星好评！）

看得出这顿饭嫂子也是下了血本，红焖驼肉、烤羊排、酱牛肉，都是嘎嘎硬菜！

　　就连主食都是铁锅焖面！

　　好家伙，这么急头白脸的吃一顿，恐怕没有十几块钱下不来啊！

　　这还不算那两坛子酒！

　　不过塔娜并没有在意，对于蒙古族人来说，请客没有酒没有肉，那就是没有诚意。

　　更何况，今天来的可是丈夫的亲弟弟，自己这个做嫂子的可不能小气。

　　这顿饭吃的那叫一个宾主尽欢，足够也从嫂子的身上感受到了蒙古族人的热情。

　　本来说过以后打死不喝酒的他，在嫂子频频举杯的情况下，最终很华丽的喝断片了。

　　其实一开始周扬是寄望于范德彪的，希望他拿出军中男儿的霸气，帮自己挡挡酒。

　　结果呢，这家伙一句“我喝酒过敏”，直接将自己摘了出去。

　　他这么一搞，不就是把周扬放在火上烤。

　　毕竟嫂子准备了好酒好肉招待他们，结果几个大男人都说不喝酒，那也太不给嫂子面子了。

　　没办法，周扬只能舍命陪君子了。

　　而周扬的酒量摆在那里，饭刚吃几口，他就趴在桌子上没了意识。

　　等周扬再次醒来的时候，已经是第二天上午了，只不过今天的天气似乎不大美丽，待在屋里周扬都能听到外面狂风怒吼以及风沙拍打门窗的声音！

　　睁开眼睛的时候，周扬看到有个人影在自己面前晃来晃去，仔细一看发现是范德彪。

　　只见他的手里拿着一个大海碗，碗里放着个勺子，蹲坐在自己床铺前，就差来一句“大郎喝药”了！

　　“你干啥？”

　　“喂你喝水！”

　　“喝水？”

　　“嗯，以后不能喝酒就不要逞能，一晚上哼哼唧唧的，就跟那刚逮回来的小猪仔一样！”范德彪吐槽道。

　　周扬：&%……&

　　“你还好意思说，明知道我不能喝酒，你也不想着帮我挡着点！”

　　范德彪白了他一眼，然后说道：“纪律要求，我要是喝醉了，谁来保护你！”

　　“哼！”

　　虽然知道这家伙说的有道理，但是周扬还是有点小不满。

　　“几点了？”

　　“九点了，桌子上有你嫂子送来的早点，饿了就吃点！”范德彪道。

　　“行！”

　　晃了晃宿醉后发晕的脑袋，周扬当即找出洗漱用品，来到集体洗漱室。

　　简单的洗漱了一番后，人也清醒了许多，这才返回嫂子的宿舍。

　　回到房间后，周扬看到桌子上放着一盒小米粥和一个白皮饼。

　　此时他的胃里烧得慌，当下也不客气，直接就着粥，将一个白皮饼全部吃了下去。

　　正吃着，就听范德彪说道：“人也见了，你有啥计划，准备啥时候回？”

　　“计划没有，回家时间待定！”

　　“？？？”

　　这时周扬继续说道：“我和我哥已经好几年都没有见面了，想和他好好聊聊。现在人是见了，但是我们兄弟俩连句话都没说，回去的事儿暂且不提！”

　　“嗯！”

　　对于这事儿，范德彪也表示理解，毕竟来一趟不容易，他想多住几天也在情理之中。

　　只是他不知道的是，此时周扬的心里却在想另外一件事情。

　　这次来这里，周扬有两个目的。

　　第一个目的就是救哥哥和嫂子，第二则是撮合他们成为真正的夫妻。

　　前世，额旗突然发生了一次地震，本来地震的等级并不强。

　　虽说震感强烈，但是对地面建筑破坏不大，也没有造成大量的人员伤亡。

　　但是因为驼山煤矿属于深采区，挖出来的坑道深入地下好几公里，最重要的是安全措施相当不到位，地震发生后，多处坑道发生了坍塌。

　　最终的结果是，四百多名矿工被埋，两百多人遇难。

　　据大哥事后讲，他是第一批被埋的矿工，但事故发生的时候大嫂却并不在矿井下面。

　　在矿上进行事故救援的时候，因为担心大哥的安全，大嫂执意跟着搜救队下井搜寻，然后才来到了井下。

　　虽然大嫂确实是找到了大哥，但是由于大哥的两条腿都被落下的石头砸断了，所以大嫂只能与其他人一起抬着大哥往地面上走。

　　结果刚走了一小段路，矿井下面又发生了余震，并再次发生了坍塌。

　　这次坍塌的时候，矿井上方的一块大石头突然掉了下来，正好砸向不能动的大哥。

　　大嫂见状只能扑到大哥的身上，用自己的身体挡下了那块要命的石头。

　　最后大哥获救了，而大嫂的生命却永远的定格在了24岁生日那天。

　　大嫂的死，对大哥打击很大。

　　大哥说，灾难发生当天，其实他已经做好准备向大嫂表白，正式承认他们的夫妻关系了。

　　为此，他还专门托人给大嫂买了一身漂亮的新衣服做礼物，但是却没有想到灾难发生的如此突然。

　　等他再次醒来的时候，已经是阴阳相隔了！

　　所以，周扬这次来，就是阻止悲剧发生的！

　　只是具体该如何做，他得仔细斟酌一下。

　　这种事情不但得做得好，而且还得做的巧妙一些，不然容易被人拉去切片的。

　　不过想要阻止灾难的发生，首先得搞清楚地震的时间，这个很重要。

　　周扬并不知道具体的时间，但是却知道地震发生那天正是嫂子的生日。

　　因此，周扬决定搞清楚嫂子的生日在哪一天，然后再研究一下对策。

　　吃完早饭之后，周扬便打算去见见嫂子。

　　将房门锁好，两人当即出了干部宿舍区。

　　只是出了门之后，周扬和范德彪顿时有些懵了！

　　外面黄土遮天，连个东南西北都分不清楚，这该往哪里走？

　　都知道西北地区的沙尘可怕，但是却没有想到这么可怕，能见度恐怕连五米都不到。

　　相比而言，暴风雪或者是大暴雨，与之相比简直是弱爆了！

　　两人对视一眼，很果断的退了回来。

　　这天气，出去溜一圈说不定就迷路了，还是省点事儿吧！

　　由于没办法出门，周扬只能拿出资料进行翻译，反正闲着也是闲着。

　　转眼间几个小时就过去了，到12点的时候，大风终于变小了。

　　就在周扬和范德彪犹豫着要不要出去的时候，房门外突然传来了敲门声。

　　周扬当即过去，将门打开，看到嫂子正站在门外。

　　从她浑身包的严严实实的样子就能看得出来，是刚从外面回来。

　　“嫂子，你下工了？”

　　“嗯，你们收拾一下，我带你们去食堂吃饭！”

　　“行！”

　　两人当即穿上厚衣服，戴上棉帽子和手套，跟着塔娜出了门。

　　一出门，感受着刀子一般的寒风，大嫂问道：“能适应这里的气候吗？”

　　“不太适应，又干又冷，在这里生活太辛苦了！”周扬回答道。

　　“确实，在这里真的是很辛苦！”

　　“嫂子，要是有机会的话，你和我哥回京城生活吧！”周扬道。

　　“先不说有没有机会回去，就算是有，你大哥也不会带我的，到现在他都还没有承认我是他的女人呢！”塔娜有些失落的说道。

　　周扬笑了笑说道：“我哥他就是死鸭子嘴硬，其实他的心里早就接受你了，只是不好意思承认而已！”

　　塔娜当即停了下来，有些激动的问道：“真的吗？”

　　“当然是真的了，我们兄弟一块长大的，他咋想的我能不知道吗？”

　　接着周扬继续说道：“我哥要是不是接受了你的话，是绝对不会让我叫你嫂子的，更不可能让你招待我们，他那个人犟得很，绝对不会接受无关人的好处的！”

　　塔娜仔细想了想，觉得周扬说的很有道理，当即说道：“那他要是一直不承认咋办？”

　　“呵呵，不可能，这事儿交给我吧，保证在我走之前让他心甘情愿的承认你们的关系！”

　　“真的？”

　　“当然是真的了！”

　　“那咱们一言为定！”

　　“一言为定！”

　　........


----------------------------------------

