# 第404章：两个选择（求五星好评！）

干部宿舍内，兄弟两个的聊天还在继续。

　　听大哥提到了塔娜的生日，周扬当即问道：“哥，嫂子的生日在哪一天？”

　　“12月1号！”

　　周扬忍不住心头一紧，今天是11月25日，也就是说距离灾难发生的时间只剩下6天的时间了。

　　也就是说，自己必须在这仅剩的时间里找到应对的方法。

　　“哥，你打算在嫂子生日的时候表白，那有所准备没有？”周扬道。

　　“没，不过我打算过两天去一趟旗里，给她买点礼物！”大哥道。

　　“啥礼物？”

　　“我看她身上的那件袍子已经穿了好几年了，是时候换一件新的了，听说旗里有专门给蒙古族做袍子的地方，我打算给她买一件新袍子！”大哥道。

　　“蒙古袍可不便宜，钱够吗？”周扬道。

　　“够，我们在矿上是有工资的，一个月38块钱，这地方也没有花钱的地方，这几年我还真没少存钱！”

　　接着大哥继续说道：“你这次回去的时候，我给你拿一千块钱，你回去给爸妈五百，剩下的就当哥给你和弟妹的结婚贺礼了！”

　　“不用，我和爸妈都不缺钱，你还是留着给嫂子吧，我看她的花销可不小！”周扬笑着说道。

　　“没事儿，这几年我积攒了两千来块钱，够我们两花了！”

　　接着大哥不忘解释道：“你嫂子平时还是很节省的，这次不过是你们来了，所以才多花了点，她平时不这样！”

　　“这事儿回头再说，不过我觉得你既然决定和嫂子好好过日子了，那就得好好规划一下未来！”周扬道。

　　“未来？”

　　“嗯，这地方毕竟苦寒，你总不能一直待在这里吧？”

　　接着周扬继续说道：“再说了，你可是堂堂京城大学的高材生，难道要牵一辈子牲口？”

　　“唉，我何尝不想离开这里，到一个可以发挥我特长的岗位上，但局势如此，我又有什么办法？”

　　大哥叹着气说道，一脸的惆怅和无奈。

　　“有办法！”

　　“什么办法？”

　　“哥，今年我接了编译局的不少翻译任务，其中很大一部分就是翻译国外的大学教材，物理的、化学的、建筑学的都有，知道这意味着什么吗？”

　　周平也是个聪明人，他仔细一想就想明白了其中的关键点。

　　“你的意思是说上面上面有意重新把高等教育抓起来？”

　　“嗯，不出预料的话应该是恢复高考了！”

　　“真的？”

　　“嗯，以你现在的情况，不管是直接重新参加高考还是申请恢复学籍，可能性都很大！”周扬道。

　　大哥有些激动的说道：“如果是这样的话，那我们确实应该提前规划一下了！”

　　“对了小扬，你打算怎么做？”

　　周扬想了想说道：“我打算和幼薇一起考大学，然后回京城！”

　　“回京城？”

　　“对，咱们的家在京城，亲戚朋友以及仇人也都在，当年咱们灰溜溜的被人赶出去，到时候就得风风光光的回去！”周扬道。

　　“好，那咱们兄弟就这么说定了，有机会的话就一起风风光光的回去！”

　　“好...”

　　正说着，房门外突然传来了清脆的敲门声，两人当即停止了聊天。

　　周扬过去把门打开，发现是范德彪灰头土脸的回来了！

　　他原本是想多给这兄弟两一点时间的，结果外面的环境实在是让他无法久待。

　　仅仅只是在外面呆了不到半小时，自己就差点变成一个土雕塑。

　　风沙尘土大也就算了，更重要的还是冷，透骨的冷风吹过，即便是厚棉衣都感觉无法保暖。

　　无奈之下，范德彪只能提前返回来！

　　进门后，范德彪拍了拍身上的尘土，然后感慨起了这边的气候。

　　周家兄弟俩也随即应和了几句，两人的聊天直接变成了三人闲谈。

　　聊了一会儿，周平离开了。

　　倒不是因为上工的事儿，毕竟下午塔娜的妹妹要过来，他总得收拾一下个人卫生，换一件干净的衣服吧！

　　不然就这身脏兮兮的工衣，咋见人？

　　周平离开后，周扬和范德彪又闲聊了几句，便躺到床上开始午休了。

　　额旗这边的时差和云山县差了不少，这边白天要长一些，晚上反而稍短，不午休的话根本不行。

　　.......

　　人虽然躺在床上，但是周扬却并没有睡觉，而是一直在思考接下来该怎么做。

　　关于救人这件事儿，周扬一路上也在考虑！

　　眼下摆在他面前的有两个选择：

　　第一个选择是只各人自扫门前雪，只救哥哥嫂子，其他人听天由命，各凭造化。

　　这个相对要简单点，只需要在灾难发生那天把哥哥和嫂子调离矿井就行，甚至于只需要将大哥调到矿井上面就行。

　　而且驼山煤矿也没有什么大型建筑，即便是房屋全都倒塌了，他很难压死人。

　　只要哥哥没事儿，嫂子就不会冒险下井，就能避免悲剧的发生。

　　最重要的是，只救两个人，操作起来相对简单很多。

　　比如说就在那天带着大哥和嫂子进城置办结婚的物品，理由很充分，向来不会有人有意见。

　　再或者更绝一些，自己干脆就在那天回家，作为哥嫂，他们总得送行了吧。

　　总而言之，周扬有无数种办法让他们远离危险。

　　至于第二种选择，那就是不仅仅救大哥和嫂子，同时也将矿上其他人都一起救了。

　　但是相比于上面的选择，这事儿的难度可不是一般的大。

　　这可是一个中型煤矿啊，肩负着额旗以及附近的酒泉、阿左旗等地的煤炭供应的重任，生产任务非常的紧张。

　　自己想要救这些人，就必须让这些煤矿工人在灾难发生的时候全都在地面上。

　　毕竟那次地震的等级并不高，连六级都不到，对地面上的建筑设施破坏极小。

　　驼山煤矿的悲剧之所以会发生，一方面固然是天灾，但另一方面同样是人祸。

　　由于受条件的限制，矿井下面的安全设施严重老化，且根本没有达到技术标准，所以才会导致灾难的发生。

　　可以说，地震只是一个引子，真正要命的是煤矿自身的安全漏洞。

　　即便是没有地震，想来事故也很难避免，只不过是时间问题。

　　如果能在地震发生前将矿工们都弄到地面上，等地震一发生，矿井下面的安全隐患就会彻底的暴露。

　　这样非但这些矿工可以得救，矿井的安全隐患也会得到上面的重视，一举两得啊！

　　但是说起来简单，做起来却很难。

　　大哥说过，那天灾难发生的时候是上午，正是一天中最为忙碌的时候，大部分的矿工都在矿井之下，所以才会造成那么大的伤亡。

　　如果没有一个合适的理由的话，如何能让这些职工们在生产的时间回到地面上？

　　一时间，周扬整个人陷入了沉思。


----------------------------------------

