# 第407章：三首歌（求五星好评！）

驼山煤矿.小礼堂。

　　此时，简易的舞台上，几个身穿便装的青年男女正在跳着舞。

　　周扬一眼就看出了，这是传统的安代舞，是蒙古族表达欢乐情绪的民间舞蹈。

　　尽管周扬自己对于舞蹈什么的没有研究，但他的母亲叶莉芳作为文工团的台柱子，小时候母亲经常会带着周扬到团里演出。

　　时间长了，他多少还是受到了一点熏陶。

　　看得出，台上的这些年轻人并不是专业的舞蹈演员。

　　虽说表演的很有激情，但是就演出效果而言，还是差了点。

　　不过考虑到舞台和服装等方面的情况，还是能交代的过去的。

　　随后，周扬要来节目单，然后仔细看了起来。

　　节目单上一共有9个节目，其中舞蹈有3个、独唱2个、大合唱1个、诗朗诵2个、相声1个。

　　先不说这些节目的质量如何，单单就数量而言还是少了点。

　　就按照每个节目五六分钟来计算，所有节目加起来，演出时间不会超过一小时。

　　显然，这距离一台庆祝晚会来说，还是差了点。

　　按照周扬的估算，想要办好这次矿庆，至少还得增加三个节目。

　　12个节目，加上主持人的台词，基本上可以将时间维持在一个半小时以上。

　　而且，像这样的矿庆，少不了要有领导致辞等安排，杂七杂八加起来，折腾两三个小时正好。

　　经过一番思考，周扬决定“创作”三首歌曲出来，然后交给嫂子她们演唱。

　　之所以选择歌曲而不是舞蹈、舞剧以及小品相声之类的节目，主要原因是省时省力。

　　歌曲的话，周扬只需要把词曲弄出来就行了，演唱什么的都不需要他插手。

　　但是其它类型的节目的话，却没有这个简单，太浪费时间。

　　当然了，最最重要的是，周扬对舞蹈、相声什么的都不是很懂，甚至于包括歌曲也仅仅只能记住自己熟悉的几首，其余的也了解有限。

　　要不是为了矿上这几百人的生命安全，他也没有想过自己有一天会“剽窃”别人的歌曲，当个文抄公。

　　闭着眼睛想了一会儿，周扬当即拿出纸笔！

　　然后就坐在舞台下面的桌子前，开始“创作”了起来。

　　第一首歌曲的歌名很快就跃然纸上——《我和我的祖国》！

　　这是一首经典的爱国主义歌曲，发行时间是1983年，由张藜作词、秦咏诚作曲、黄新国首唱。

　　当时答应塔娜解决节目问题的时候，周扬脑海里出现的便是这首歌。

　　一来是因为这首歌不管是词曲还是意境都非常符合时代主题，拿出来首先不会被人批。

　　二来是这首歌足够经典，必然能让嫂子以及矿上的领导干部满意，从而早点确定矿庆的时间。

　　最最重要的一点是，这是周扬为数不多会唱的歌曲之一。

　　这首歌的词并不多，很快周扬就写出来了。

　　接着周扬将写好的词放到一边，开始“创作”第二首歌。

　　很快，第二首歌的歌名也出来了——《鸿雁》。

　　这是一首乌拉特民歌，在河套地区广为传唱。

　　后来经音乐人吕燕卫重新作词、呼斯楞演唱，并迅速红遍大江南北，成为一首国民级歌曲。

　　额旗紧靠河套地区，这里不少人就是河套地区来的，再加上这本身就是一首蒙古族民歌，拿来给塔娜她们排练，没毛病。

　　最后一首歌，周扬直接将蒙古族最为熟悉的《酒歌》拿了出来。

　　这也是一首蒙古族民歌，不过周扬拿出来的是汉语版本，他自己并不懂蒙语。

　　在一个欢乐的时间演唱这样一首欢快的歌曲，非常的应景。

　　很快，三首歌便全都“创作”出来了！

　　周扬刚才一直忙着回忆词曲，并未注意到，此时他身边已经围了好几个人了。

　　猛一抬头，发现大哥周平、嫂子塔娜以及乌日娜、琪琪格姐妹等人全都站在桌子前，都一脸震惊的看着他！

　　还没等他说话，就听塔娜迫不及待的说道：“弟弟，你写的这些是歌曲吗，这词真好！”

　　“嗯！”

　　“弟弟，你这词真的很好，只是没有曲谱，这...”

　　不等塔娜说完，周扬便笑着说道：“嫂子，曲子我已经弄好了，等一下我给你们唱一遍！”

　　“那真的是太好了！”塔娜高兴的说道。

　　周扬接着说道：“嫂子，我先给你们清唱一遍，合适的话你们立即确定演唱的人，然后再配合乐器进行排练，你看这样可行？”

　　“行！”

　　随后，塔娜当即当即拍了拍手，同时对着台上正在排练的年轻人们说道：“同志们...同志们，先停一停！”

　　听到塔娜的声音，所有人都停了下来，并将视线定格在了她的身上。

　　而后塔娜再次说道：“大家都到下面来，听几首歌曲！”

　　她并没有解释太多，甚至于都没有介绍周扬这个人。

　　毕竟小叔子写出来的曲子行不行还是一个未知数，先听听再说，要是合适的话再慢慢向大家介绍他。

　　眼下事情八字还没一撇，没必要整的这么大张旗鼓的！

　　周扬也不矫情，待所有的人都在台下坐好之后，他大步向前面走去。

　　不过他并没有上主席台上，只是来到众人前面。

　　气定神闲的站定之后，周扬当即说道：“一首《我和我的祖国》送给大家！”

　　“我和我的祖国，一刻都不能分割，无论我走到哪里...”

　　周扬的嗓子很好，音色也不错，再加上这首歌他也比较熟悉，所以演唱的效果很好。

　　尽管只是清唱，并没有配乐，但依旧极具感染力，听得台下的众人忍不住热泪盈眶！

　　一曲唱罢，现场顿时响起了热烈的掌声，叫好声不断！

　　塔娜、周平以及其余几个熟人也都惊呆了，刚才是的时候他们只是觉得周扬的词写得挺好的，很优美，感情也很真挚。

　　但是却没有想到，这首歌唱出来竟然会如此的好听，如此的有感染力！

　　可以想象得到，这首歌一旦配上乐，效果将更加的震撼。

　　就在众人激动的时候，周扬再次说道：“一首《鸿雁》送给大家！”

　　“鸿雁...天空上，对对排成行，江水长，秋草黄...”

　　而在唱完《鸿雁》之后，周扬没有停息，当即将最后一首《酒歌》也演唱了一遍。

　　三首风格不同的歌曲，彻底令现场所有的人都震撼到了。

　　虽然这里排练的的年轻人都不是专业的歌唱家、舞蹈家，但大家伙儿都能听得出这几首歌很好听，每一首都能让大家心潮澎湃，浮想联翩。

　　当周扬演唱结束后，所有人都情不自禁的鼓起了掌！

　　一时间，偌大的小礼堂里面掌声雷动，经久不绝！

　　PS：不知道这三首歌大家还满意吗，建议大家打开音乐软件听听！


----------------------------------------

