# 第408章：抓壮丁（求五星好评！）

词曲的质量没问题，演唱效果更是出乎预料，很快这三首歌就被塔娜拍板征用了。

　　只是在选定演唱的人的时候犯难了，矿上几个自认为嗓音不错的年轻人都想唱，大家都想演唱这几首好听的歌。

　　但是让他们试了之后，塔娜发现这几人演唱的效果都差不多，让谁来唱其他人都不服气。

　　最重要的是，她发现这些人都没有小叔子周扬唱的那么有感染力。

　　无奈之下，只能再次来找周扬商量这事儿。

　　听完塔娜说的这些之后，周扬想了想说道：“我的建议是，我和我的祖国可以排练成大合唱，效果比单人独唱更震撼！”

　　“至于鸿雁，可以找一个精通蒙汉两种语言的人来唱，唱的时候可以同时唱蒙汉两个版本！”

　　“而酒歌也一样，但人员方面可以控制在五六个人，相当于一个组合。”

　　“如此一来，有独唱也有组合以及大合唱，不管你们有多少嗓音好的都能用得上。大家都有歌唱，自然不会有意见！”

　　塔娜顿时眼睛一亮，当即按照周扬说的安排了起来。

　　不得不说，塔娜等人的效率非常的快，不到半个小时，便将三首歌曲的演唱人员都确定了下来。

　　只是当周扬看到演唱名单后，整个人愣住了，他自己以及大哥周平都榜上有名，甚至于就连琪琪格和乌日娜都没逃脱，都被塔娜抓了壮丁。

　　按照塔娜的安排，我和我的祖国这首歌周扬要先领唱，接下来才是大合唱。

　　也就是说，周扬要先上台独唱一段。

　　而鸿雁这首歌则是由大哥周平和塔娜两人对唱，大哥唱汉语版，塔娜唱蒙语版，琪琪格和乌日娜以及另外两个蒙古族年轻人则是被定为伴舞。

　　至于最后一首酒歌则是挑选了6个年轻人一起演唱，周扬也赫然在列。

　　面对嫂子塔娜的这种安排，周扬其实并不是很乐意，毕竟不管前世还是今生，他都没有登台演唱过。

　　但塔娜却告诉周扬，只要他点头同意，她现在立即去找矿长，让他把时间定在12月1日。

　　既然自家嫂子都把话说到这份上了，那周扬还能说什么，只能点头同意了。

　　况且周扬也觉得这些歌曲就算是排练了，也不大可能被正式演出。

　　毕竟12月1号当天上午就会发生地震，等地震发生后，矿井就会发生坍塌，谁还有心思听歌看演出！

　　所以，答应了也无所谓！

　　见周扬点头同意了，塔娜大喜，当即重新调整人员，然后进行排练。

　　由于时间紧急，所以塔娜干脆将给乌日娜、琪琪格既定的接风宴也延后了。

　　整整一个下午的时间，周家兄弟以及乌日娜、琪琪格等人都被塔娜留在小礼堂里面排练歌曲。

　　直到晚上八点半，大家伙儿练的差不多了，塔娜才结束排练，带着众人去食堂吃饭。

　　因为乌日娜和琪琪格的到来，今天晚上的伙食很丰盛，就和周扬他们来的时候，有酒又有肉。

　　只不过，今天晚上这顿饭是大哥周平出的，这让塔娜颇为惊喜。

　　而乌日娜和琪琪格也觉得，这个姐夫并不像家里人说的那么差，他对姐姐也没有想象中那么冷淡。

　　通过一下午的相处，她们发现周平这个人除了不太爱说话外，似乎没有什么明显的缺点。

　　相反，他这个人优点很多。

　　不但长得好看，比她们见过的绝大多数男人都好看，而且为人稳重成熟，知识还很渊博，怪不得姐姐甘愿陪着他在这里受苦。

　　酒足饭饱，宾主皆欢！

　　晚上，塔娜将两个妹妹带回了干部宿舍。

　　由于床铺睡不下，她干脆让周平他们帮忙在好朋友苏日娜的那个屋里搭了个新床。

　　其实也比较简单，就是一些砖头外加一排木头板子，铺上毡子和被褥就行了。

　　除了被褥外，其余的东西都是现成的。

　　而被褥的话，周扬刚好给他们买了两床新的喜被，这次也被塔娜拿了出来。

　　.......

　　一夜无话，第二天一大早周扬就被嫂子薅了起来！

　　在食堂简单的吃了一口早饭后，便直接前往小礼堂进行排练。

　　等到了小礼堂之后，周扬惊讶的发现大哥也在，他竟然没有下井上工去。

　　一问才知道是嫂子让他来的，说是她已经和矿上的领导说了，接下来的几天，大哥都不用到井下上工了，他已经被调到了演出团队。

　　人到齐后，塔娜直接通知大家，说是上午矿领导会来这里视察他们排练的效果，让大家认真点儿。

　　同时塔娜还悄悄告诉周扬，矿领导会根据排练的效果，然后确定要不要将时间提前。

　　随后，在塔娜的指示下，所有人按照节目单继续排练。

　　但是等到十点多的时候，小礼堂的门被人打开了，紧接着就看到一群领导模样的人从外面走了进来。

　　周扬看了一眼，走在中间的是一个五十多岁的中年人，被十多个领导模样的人簇拥着，身份显然不一般。

　　看到这些人之后，塔娜当即上前迎接，并介绍正在排练的节目。

　　中年人当即带人在台下坐了下来，然后让众人继续排练。

　　因为事先已经知道领导们要来视察，所以大家并没有慌乱，而后就按照之前排练的情况进行表演。

　　前面几个节目很快就过去了，接着便轮到大哥和嫂子两个人合唱了。

　　当两人登上舞台开始后，顿时引起了领导们的惊讶，毕竟这两人的事情在矿上早就不是什么新鲜事儿了。

　　大家都知道周知青看不上塔娜，两人虽然名义上是夫妻，但实际上却是塔娜剃头桃子一头热。

　　然而现在看来好像不太对，台上的两人男的帅气沉稳女的漂亮英武，是那样的般配。

　　而且这首歌也好听，男的唱汉语版女的唱蒙语版，形式奇特，却同样好听。

　　配上后面的蒙古族舞蹈，真的令人赏心悦目。

　　而接下来酒歌则是给人不一样的欢乐，那种忍不住举杯畅饮感觉令人欲罢不能。

　　但真正让人震撼的还是最后《我和我的祖国》的大合唱，不管是周扬的独唱还是后面几十人的大合唱，都听得台下的领导们心潮澎湃，热泪盈眶。

　　尽管这只是一场非正式表演的彩排，但是却令矿上的主要领导们都极为满意。

　　随后，矿长当场拍板，同意将矿庆演出的时间提前到12月1日，并让塔娜这个宣传科长就按照这个时间来准备，其他部门全力配合。

　　听到矿长的话，周扬的心里终于松了口气。

　　有了他的这句话，也不枉他这几天的努力。


----------------------------------------

