# 第412章：婚礼的事儿（求五星好评！）

今夜注定无眠！

　　周扬和范德彪聊天的时候，隔壁的房间里，四个女孩子也在说话。

　　塔娜回来的时候，红红的眼睛顿时引起了其她人的误会。

　　琪琪格、乌日娜以及塔娜的闺蜜苏日娜，都以为她被欺负了，当即纷纷开口为她打抱不平。

　　而她们讨伐的对象，当然是周平这个不负责任的“渣男”。

　　塔娜见状当即开口解释，并将周平和她表白的事儿说了一遍。

　　得知情况后，苏日娜最先说道：“塔娜，真为你高兴，这么多年了，他这颗硬核桃终于被你咬碎了！”

　　琪琪格则是叹了口气说道：“姐姐这下更不会和我回去了，我该如何向阿布和额吉交待！”

　　塔娜却笑了笑说道：“没事儿，你就回去和阿布和额吉说，要是今年过年有假期的话，我会带着你姐夫回去探望他们的！”

　　“也只能是这样了，希望姐夫能对你好！”

　　塔娜却笑着说道：“放心吧，他那人其实心很好，即便是我那样算计他，他都没有对我咋样。”

　　“现在既然主动承认了我们的夫妻关系，那就更不会对我不好了！”

　　而就在这时，一旁的乌日娜突然说道：“塔娜姐姐，你这叫守得云开见月明，真羡慕你！”

　　塔娜看了看这个小表妹，然后笑着问道：“咋，你的那颗硬核桃啃不下来吗？”

　　乌日娜脸色微红，然后低下了头没有说话。

　　而琪琪格和苏日娜则是一脸的惊讶，不明白塔娜这话是啥意思。

　　“那个黑炭头到底是啥意思？”

　　塔娜是过来人，她第一天就察觉表妹和小叔子周扬身边那个黑炭头有问题。

　　经过这几天的观察，她发现表妹似乎喜欢上了那个家伙，但对方似乎并不是很积极。

　　他们两人的情况，似乎和她与周平差不多！

　　“他说他配不上我！”乌日娜有些惆怅的说道。

　　琪琪格有些后知后觉的说道：“乌日娜姐姐，你说的不会是范大哥吧？”

　　塔娜笑了笑说道：“除了那个黑炭头还有谁！”

　　而一旁的苏日娜则是有些不屑的说道：“他们汉人就这样，前怕狼后怕虎，一点都不像我们草原儿女那么干脆！”

　　“就是，喜欢就是喜欢，不喜欢就不喜欢，有啥配上配不上的！”琪琪格也皱眉道。

　　塔娜是过来人，显然更理解范德彪。

　　她想了想说道：“这是因为你们不太了解汉人，相比于我们的干脆直爽，他们更加的负责！”

　　“负责？”

　　“对，咱们蒙族人的爱情和婚姻观念相对开放一些，合得来就在一起，合不来就分开...”

　　塔娜的话音未落，就听乌日娜说道：“这不对吗？”

　　“不是不对，而是他们汉人和我们想的不一样！”

　　接着塔娜继续说道：“他们汉人考虑的更多一些，任何对婚姻不利或者是可能导致离婚的因素，他们都会认真考虑的，比如说生活差异、工作情况、家庭因素等等！”

　　“那个黑炭头并没有因为你的容貌以及家庭直接接受你，说明他还是一个挺负责人的人！”

　　乌日娜的心情稍稍好了一些，而后说道：“塔娜姐姐，那我该怎么办？”

　　塔娜想了想说道：“要不你明天去找找我那个小叔子，让他帮帮你！”

　　“周大哥，他行吗？”

　　“肯定行，你们可能不知道，他刚来的时候就和我说，一定能让周平接受我。”

　　接着塔娜继续说道：“我当时还觉得不大可能，但这才几天的时间，他就把事情办成了！”

　　乌日娜眼睛顿时一亮，当即说道：“行，那我明天就去找周大哥，请他帮忙！”

　　“呵呵，那就祝你心想事成！”

　　“谢谢你塔娜姐姐！”

　　“不客气...”

　　.......

　　一夜无话，第二天周扬起的有些晚了。

　　昨晚上他特意加了个班，将剩余不多的稿子彻底的翻译完了。

　　由于睡的比较晚，再加上也没有什么事情要做，所以不可避免的赖床了。

　　周平和塔娜早晨都来过，结果看到他在睡觉，因此并未打扰他。

　　等周扬醒来的时候，已经是上午十点钟了。

　　起床后，简单的吃了点大哥送来的早饭，便带着范德彪出了干部宿舍。

　　刚出来，就看到矿上来了不少身穿制服的公安战士，还有一些老式的消防救援车辆。

　　显然，这些是前来解决矿井下的问题的。

　　周扬没有过去，他不是专业的人员，也不想插手这事儿。

　　他很清楚，驼山煤矿之所以会发生这种事故，很重要的一个原因就是安全规范做的不到位。

　　这种事情属于绝对的家丑，矿上的领导遮掩都来不及，那还能让自己一个外人掺合。

　　所以，周扬也不想让人讨厌。

　　他打算先去见见大哥，然后问问他那边表白的事儿进行的怎么样了，可不可以筹备婚礼了。

　　只是周扬在矿区找了半天也没有找到大哥，只能找嫂子打听情况。

　　塔娜正在办公室写报告，毕竟这次地震给矿上造成了不小的损失，他们必须得给上面汇报情况，而这事儿便落到了她的头上。

　　只是塔娜能当上这个宣传科长并不是因为她文笔有多好，而是因为她能歌善舞，再加上关系到位，所以年纪轻轻的才得到了提拔。

　　因此让她写这个报告，真的是难为她了。

　　其实之前也曾有过这样的情况，只不过每次都是周平帮她解决了。

　　今天周平因为大红骡子受伤了，所以随车送大红骡子到旗里治伤去了，塔娜直接麻瓜了。

　　看到周扬进来，塔娜仿佛看到了救星，当即让他帮忙解决这个报告。

　　自家嫂子求助，周扬自然不敢怠慢，当下接下了这个任务。

　　这种简单的报告，对于周扬来说完全没有难度。

　　在看完所有的汇总材料后，在塔娜等人目瞪口呆的眼神中，他仅仅不到二十分钟就将一份几百字的简单报告写出来了。

　　做完这些事情之后，周扬当即将塔娜从办公室里叫了出来，说是有事儿和她谈谈。

　　来到外面后，塔娜当即问道：“弟弟，有啥事儿吗？”

　　“嫂子，我哥这两天有没有和你说啥吗？”周扬开门见山的问道。

　　通过这几天的相处，他也看出来了，自己的这个嫂子是个直爽的人，有啥说啥，做人做事儿根本不懂拐弯抹角。

　　和这样的人相处，得照着她的脾气来，可不能说的云山雾罩的。

　　塔娜脸色一红，当即说道：“说了，他要和我做真正的夫妻，我答应了！”

　　“那就好，我想问问你们婚礼准备啥时候办？”周扬道。

　　“还要办婚礼吗，我们已经领证了？”塔娜道。

　　“在我们哪里，只有办了婚礼才算是正式的结婚，所以你们想要成为真正的夫妻，就必须办一个婚礼！”周扬道。

　　“这...我不太懂啊！”

　　周扬略作思索，然后说道：“嫂子，这样吧，你和我哥尽快向矿上打报告！”

　　“婚礼的事儿我来筹备，趁着这几天矿上没法生产，咱把这事儿解决的了如何？”

　　“行...那麻烦你了...”

　　正说着，周扬看到嫂子的那个表妹乌日娜却向着这边走了过来，而且眼睛一直盯着他...


----------------------------------------

