# 第413章：你俩要不一起办了？

驼山煤矿.干部宿舍！

　　吃完中午饭，周扬同范德彪回到了宿舍。

　　但是他的脑海里却一直在想着乌日娜和他说的那些话——做媒！

　　周扬前段时间就看出这个小姑娘看上范德彪了，毕竟很少有姑娘能逃得过英雄救美“以身相许”定律。

　　当然了，前提是救人的“英雄”必须得长到女人的心坎里！

　　不然故事就是另一个版本了...比如说下辈子做牛做马报答您的恩情！

　　老范这家伙黑是黑了点，年龄也大了点，要是放在后世，这样的颜值显然有些堪忧。

　　毕竟，后世的很多女生比较喜欢阴柔风，比如说“吃桃桃、好凉凉”的那种。

　　但眼下的社会审美还是比较正常的，尤其是对于剽悍的蒙古族女孩子来说，他们就喜欢老范这种斗的了歹徒的套马汉子。

　　所以，不管是长相还是其他各个方面，老范显然是长到了乌日娜的心坎里了。

　　因此这小姑娘这段时间对老范很上心，就是想要以身相许。

　　可是范德彪显然是有顾虑的，对于乌日娜的追求表现的不是很积极。

　　所以乌日娜就找到了周扬，想让他帮帮忙，促成她和范德彪的好事儿。

　　说实话，听到小姑娘的要求后，周扬第一反应就是头大。

　　做媒这种事情是需要天赋的，他自认为自己在这方面还是要差一些的。

　　但是看到乌日娜一脸恳求的眼神，他也只能硬着头皮应了下来。

　　只是到底该咋和范德彪说，这确实是一个问题。

　　说不得只能忽悠忽悠老范了，能不能将他忽悠瘸了，那就看乌日娜的造化了！

　　而周扬默不作声的样子也引起了范德彪的注意，他盯着周扬看了又看，然后忍不住开口问道：“想啥呢，傻乎乎的像个呆头鹅一样？”

　　周扬白了他一眼，然后淡淡地说道：“去刷刷牙!”

　　“啥意思？”

　　“嘴臭！”周扬道。

　　“没有啊？”

　　范德彪哈了哈口气，并没有闻到异味儿，疑惑的说道。

　　“狗嘴里吐不出象牙，想点事情，到你嘴里咋就变味了！”周扬道。

　　范德彪顿时明白了，自己又被这货给套路了，当即说道：“都说你们读书人的心眼多，真没说错！

　　“少扯，我想给我哥和嫂子筹办婚礼，你觉得咋办比较好？”

　　“那得看你准备咋办呢，要是小范围办的话，简单的吃顿饭就行了。”

　　接着范德彪继续说道：“要是想大操大办的话，我建议你还是和矿上的领导请示一下，这样比较好！”

　　“手续的事情我嫂子会处理好，但是我们得帮他们把婚房、酒席什么的都准备好！”周扬道。

　　“这更简单了，你也不缺钱，到时候找那个赵师傅带着你去趟旗里，不就啥都有了！”范德彪道。

　　“也只能这样了！”

　　突然，周扬话音一转，对着范德彪说道：“对了，你和那位乌日娜姑娘相处的咋样了？”

　　范德彪脸色一红，当即说道：“我们八字还没一撇，你别咸吃萝卜淡操心！”

　　“哼，狗咬吕洞宾，不识好人心！”

　　周扬随后继续说道：“你是不是到现在还没有接受人家？”

　　看到范德彪一脸沉默的样子，周扬当即恨铁不成钢地说道：“我说范大脑袋，你到底是咋想的，就你这长的黑炭头一样，好容易人家姑娘瞎了眼睛看对你了，你咋还矫情上了？”

　　“你才是大脑袋黑炭头，老子有那么差劲儿吗？”范德彪无语道。

　　“哼，你就说你的脑袋大不大，脸黑不黑！”

　　“呃...”

　　“你再看看人家乌日娜，肤白貌美大长腿，年轻、家世好、还读过书，这样的好姑娘不管是放到哪里，那都是香饽饽！要不是眼神不太好，能看得上你这个大老粗？”

　　“啥叫眼神不好，她那叫慧眼识英雄，还说我狗嘴吐不出象牙，我看你才是吧！”范德彪反驳道。

　　周扬再次说道：“说实话，我也就纳闷儿了，那姑娘是咋想的，这条件竟然还主动追求你，她是图你老呢，还是图你丑，图你穷呢？”

　　范德彪：%#￥#￥%……

　　听到这话，老范的第一反应就是口吐芬芳，但是周扬却不给他机会。

　　接着就听周扬继续说道：“更重要的是，人家小姑娘都那么主动了，你这家伙竟然扭捏上了，真想敲开的脑壳儿看看，你到底是咋想的？”

　　“我...”

　　“别你呀我呀的，人家都表现得那么明显了，你还要人家咋样，自荐枕席吗？”

　　“我没有...”

　　“你也喜欢人家对不对，喜欢就干脆点儿，还当兵的呢，连半点军人的果断都没有！”周扬道。

　　被周扬这么一激，范德彪也豁出去了，直接说道：“我是喜欢乌日娜，但是我们之间的差距太大了！”

　　“有啥差距？”

　　“你知道她爹是谁吗？”

　　“我管他是谁呢，你是和乌日娜谈恋爱，又不是和她爹谈恋爱，她爹是谁有影响吗？”

　　“但是...”

　　“但是个屁，你一个大老爷们儿老是等待人家小姑娘主动，你还是不是个男人，鄙视你！”周扬道。

　　“那你说我该咋办？”

　　“能咋办，主动表白呗！”

　　“我...我没干过这事儿啊！”

　　“没干过没关系，一回生二回熟吗，上战场杀人的本领都能学会，和女孩子表白就学不会了？”

　　“这...”

　　“别这呀那呀的，你就说你行不行，能不能卵（luan）成?”

　　范德彪被周扬这么一激，当即叹了口气说道：“被你这么一说，我不主动都不行了，行，我表白行了吧！”

　　“这还像个男人！”

　　接着周扬再次说道：“要不干脆点儿，我哥和我嫂子这不是要办婚礼了，你俩也一起办了算了！”

　　范德彪眼睛一瞪，急忙说道：“你可别乱来，我们结婚可没有你想象的那么简单，不但需要向上级打报告，而且还需要对女孩子进行政审。”

　　“真麻烦，算了，这事儿你自己看着办...”

　　正说着，门外突然传来一阵急促的敲门声！

　　周扬当即过去打开门，看到大哥竟然站在门外。

　　还没等周扬开口说话，就听大哥有些焦急的说道：“小扬，我们矿长想见你，赶紧跟我过来！”

　　周扬先是一愣，但随即就被大哥拉着走出了干部宿舍...

　　........


----------------------------------------

