# 第414章：筹备婚礼（求五星好评！）

出门后，周扬忍不住问道：“哥，你们矿长为什么要见我？”

　　“正事儿我也不大清楚，我刚刚从旗里回来，就被矿上的张主任拦了下来，然后就让我把你叫过去，说是矿长见你！”

　　接着大哥继续说道：“不过我想应该不是坏事儿，毕竟要不是你的话，这次灾难还不知道会造成多少伤亡。于公于私，于情于理，矿长都应该对你表达一下谢意！”

　　周扬点了点头，对他来说谢不谢的倒是其次，他的本意也不是为了这个矿长，而是为了挽救那些无辜矿工的生命。

　　当然了，眼下这也不过是兄弟两个的猜测。

　　人家矿长要见他也未必就一定是来表达谢意的，所以，周扬也不再在这件事上多做纠缠。

　　只见他，话音一转，再次问道：“哥，我上午去见了嫂子，打算给你们筹备婚礼，你有啥想法？”

　　“也好，也应该给塔娜一个婚礼了！”

　　随后大哥再次说道：“等一下忙完，我去给你拿点钱，你直接弄就行了！”

　　“钱的事儿回头再说，那我就按照习俗来了，有啥不足你们到时候再补充！”周扬道。

　　“行！”

　　随后，兄弟两个又聊了些细节，尤其是说了一些蒙古族人的忌讳！

　　边走边说，不一会儿两人便来到了矿务部的办公处。

　　在大哥的指引下，周扬很快就来到了矿长的办公室外！

　　还没进去，就听到里面传来矿长训斥人的声音，而且听语气还非常的严厉，看得出矿长很生气！

　　周平和周扬顿时有些难住了，这进还是不进去？

　　进去的话会不会成为矿长新的出气筒？

　　稍稍犹豫了一下，周平带着周扬来到了旁边的另一间办公室，然后敲响了房门。

　　“进来！”

　　推开门，两兄弟当即走了进去。

　　周扬看到，办公桌后面坐着一个四十多岁的中年人。

　　“咦，周平同志，你们没有去矿长那里吗？”

　　“张主任，我们过来的时候听到矿长的办公室里面好像有客人，所以就没进去！”周平道。

　　“哦，是这样啊，那你们兄弟俩先在这里待会儿，我过去看看！”

　　说着，这位张主任便立即起身，然后向着办公室外面走去。

　　过了几分钟，张主任回来了，然后让他们赶紧过去。

　　当周平带着周扬再次回到矿长办公室的时候，却看到办公室里的门是开着的！

　　两人也不客气，直接敲了敲门就走了进来，并顺手关上了门。

　　驼山煤矿的矿长姓马，今年已经56岁了，而他在驼山煤矿任职已经超过8年了。

　　看到周家兄弟进来，马矿长笑了笑说道：“来了，坐下说！”

　　待两人坐下后，马矿长再次说道：“你就是周平同志的弟弟吧，还真年轻！”

　　周扬当即笑着说道：“矿长同志你好，我是周扬！”

　　“我也至今天才知道，是周扬同志坚持把矿庆的时间提前到昨天的，虽说只是机缘巧合，但也等于挽救了我们几百名矿工，单凭这一点，我代表矿上所有职工干部对你说声谢谢！”马矿长认真的说道。

　　“马矿长这话严重了，这只能说是矿上的同志们洪福齐天，命不该绝！”周扬道。

　　“呵呵，小周，不管是出于什么原因，我们矿上因为你而躲过一劫这是事实，所以我们矿上决定好好感谢一下你！”

　　接着，马矿长拉开抽屉，从里面取出一个信封，然后说道：“小周同志，这是一千块钱，你拿着...”

　　不等马矿长的话说完，周扬便抬了抬手说道：“马矿长，这钱我肯定是不能要的，您要真想感谢我的话，那能不能帮我个忙！”

　　“哦，啥忙？”

　　“您也知道我哥和我嫂子都在矿上上班，那能不能帮我哥和我嫂子披一间像样的房子！”

　　“房子？”

　　“嗯，这两天我打算给他们筹备一场婚礼，但我哥现在还是住在地窝子宿舍，而我嫂子的宿舍暂时让给我们住了，他俩连一间婚房都没有...”

　　话音未落，就听大哥周平急忙说道：“不用了，我们凑合一下就行！”

　　塔娜和周平的事情在矿上本就不是什么秘密，马矿长也是知道的。

　　听到这话后，当即盯着周平问道：“这么说来你小子是准备接受塔娜同志了？”

　　“嗯，今后我们就是真正的夫妻了！”

　　马矿长可是知道塔娜的家庭，眼里闪过一丝羡慕。

　　他可是知道，一旦这两人能成为真正的夫妻，这小子绝对是鸟枪换炮，不得了了。

　　随后，他心里当即一动，说道：“那你们这婚礼准备咋办呀？”

　　周平看了看弟弟说道：“我把这事儿交给我弟弟筹备了，毕竟我还有工作要忙...”

　　“有啥事儿能比结婚更重要，这样吧，这几天我给你批假，你安心筹备婚礼！”

　　接着马矿长继续说道：“另外房子的事儿你去找后勤的葛主任，塔娜同志是宣传科长，她的级别结婚后就有资格分房了，让葛主任给你们弄一处稍大一点的房子！”

　　“行，谢谢矿长了！”周平当即说道。

　　马矿长看了看周扬，然后说道：“小周同志，你哥和塔娜同志的婚礼就交给你了，有啥需要的你直接来找我，或者是找隔壁的张主任，我们必定全力配合！”

　　“行...”

　　.......

　　从马矿长的办公室出来之后，周扬当即说道：“哥，既然人家已经给你批假了，那你就和我们一起筹备婚礼吧！”

　　“行，那我能干点啥呢！”周平道。

　　他虽然是大哥，但是在结婚这件事情上却比弟弟晚了不少，纯属萌新。

　　“哥，你先和嫂子把婚房的事儿搞定，其余的交给我！”周扬道。

　　“行！”

　　回到干部宿舍后，周平前去找塔娜，商量去找那位葛主任分婚房的事儿。

　　而周扬则是叫上范德彪，准备去一趟旗里。

　　但临出门的时候，又到隔壁将乌日娜和琪琪格也给叫上了。

　　一方面是周扬想给乌日娜阿和老范创造一些机会，另一方面，周扬想让乌日娜回去找一下她爹。

　　毕竟乌日娜的爹可是嫂子的姑父，结婚这么神圣的事情，父母不在的情况下，能有一个长辈在身边，意义绝对不一样。

　　而乌日娜和琪琪格听说周扬要带她们去旗里给姐姐置办婚礼用品，自然不会拒绝。

　　随后，一行四人立即找到汽车队的赵师傅！

　　说明情况后，赵师傅当即向后勤的葛主任汇报了一下情况。

　　而能当上后勤部门负责人的，哪一个不都是人精一样的人物，得知情况后，他当即让赵师傅全力配合。

　　就这样，一行人开着那辆解放大卡车，直奔旗里而来！


----------------------------------------

