# 第416章：提亲下聘礼（求五星好评）

回到驼山煤矿的时候，太阳已经下山了！

　　周扬先是找到大哥，询问了一下婚房的事儿，毕竟装婚房先得知道房子在哪里。

　　得知婚房已经确定了下来，且下午大哥和几个朋友也把房子打扫了一遍。

　　当下，周扬让大哥带着赵师傅，将车子开到分的房子旁边，然后便开始往屋里卸货。

　　矿上给大哥和嫂子分的房子还算不错，毕竟嫂子也算是矿上的中级干部，再加上她的家庭背景摆在那里，谁也不会不给她面子。

　　虽然矿上分给他们的只是两间加起来不足四十平米的小屋子，但都是砖房，在驼山煤矿这种地方，能住得上砖房那真的是极为奢侈了。

　　比起大哥他们住的地窝子，条件不知道好了多少倍。

　　当下，周扬与范德彪以及乌日娜、琪琪格等人顾不上休息，也没有吃饭，立即开始布置起了婚房。

　　毕竟结婚的时间已经定下来了，就在后天。

　　期间还有很多事情要准备，留给他们的时间真的不多了。

　　虽说是婚房，但实际上布置起来也不是很麻烦，反正屋子里的卫生已经打扫好了。

　　剩下的就是将新毡子、炕布铺好，将新的喜被和褥子叠放整齐，把其它物品全都放好。

　　再就是将大红喜字贴到窗户上，总而言之就是要达到干净而又喜气的效果就行了。

　　在几个人的一番努力下，不到一个小时，婚房就布置好了。

　　随后，周扬让大哥换上新衣服，然后提上买回来的东西去嫂子那边提亲下聘礼。

　　周扬特意向琪琪格打听过了，提亲是蒙古族婚姻大事中不可或缺的一步，正常情况下程序很繁琐，也很隆重。

　　据琪琪格说，在草原上，蒙古族人家的姑娘或者小伙子到了十七八岁的时候，家中的长者就开始给她们张罗着找对象了。

　　如果小伙子看上了哪家姑娘，在订婚前，就要托媒人带着象征和谐、甜蜜、旺盛，尊重的白糖、砖茶、哈达等物品，用一块白手巾包着前去撮合，若女方收下，婚事则可以进行。

　　随后男方父母及本人要带着哈达、奶制品、糖块之类礼品求婚，也就是人们常说的问下媳妇了。

　　通常而言，这样的送礼一般要进行个二三年。

　　在这二三年中，男方去女方家送礼都有特定的时间，比如一年四季换季时要去送换季的衣服，七月十五要叫媳妇送面人人，女方看看男方家人的手艺，是不是心灵手巧的人家。

　　八月十五要叫媳妇送月饼，看看男方家是否做得香甜可口，舍得下资本，用这来衡量男方家是大方还是小气。

　　到了腊月做年货时，还要给女方送油圐圙(kūlüè)等，每到农忙季节还要去女方家帮忙，就这样往复二三年才能定婚。

　　女方收下订婚礼后，男方还要向女方送三次酒，如女方将这三次酒全部收下喝掉，这件婚事便确定下来。

　　当接近婚期，男方要给女方送一次礼，一般是整羊、酒、茶、哈达。女方对送礼者热情招待，双方祝酒，口颂吉祥语句，对歌庆贺，这样男女双方就可以约定婚期了。

　　但是哥哥和嫂子显然不可能再按照这样的步骤来一遍了，一来是没有那个时间，二来是也没有意义，毕竟他们结婚证都领了五年多了。

　　因此，该省的礼节、程序就得省！

　　所以周扬决定提亲、订婚、下聘礼一步到位，有个仪式就行了。

　　当然了，程序节省了，但是诚意不能少。

　　因此周扬专门买了两头整羊，一头准备结婚的时候拿来款待宾客，另一头就是给大哥当聘礼。

　　除了整羊一只外，周扬还给嫂子准备了彩礼，另外还有白糖、茶叶、奶酒、糖块以及哈达等物品。

　　干部宿舍里，塔娜和苏日娜刚刚洗衣服回来！

　　昨天地震周平的那个地窝子宿舍塌了，大量的东西都被埋了进去，包括小叔子给买回来的不少新衣服。

　　今天下午周平带人将那些东西全都从土坑里刨出来了，虽然没怎么损坏，但都脏的很。

　　尤其是那些平时都舍不得穿的新衣服，真的是太可惜了。

　　想着一两天就要结婚了，所以塔娜便将这些脏了的衣服都拿回来，然后进行清洗。

　　由于要清洗的东西实在是太多，塔娜的好朋友苏日娜也帮她一起洗。

　　刚回到宿舍，还没等喘口气，门外面就传来了急促的敲门声。

　　苏日娜距离宿舍门比较近，当即起身开门。

　　当她打开门之后，顿时惊呆了。

　　只见周平身穿干净整洁的衣服，帅气的站在门外，手里还拿着洁白的毛巾。

　　而他的身后则是跟着男男女女十几个人，每个人手里都提着大包小包，甚至于还有一整头宰杀好的大肥羊。

　　“苏日娜，谁了？”

　　塔娜的声音从屋里传出来，她看到苏日娜开门后傻傻的站在那里久久未动，当即开口询问。

　　“塔娜，你...你男人来了！”

　　听到苏日娜的话，塔娜当即起身过来。

　　与此同时，周平也已经推开门走了进来。

　　看到周平这打扮，再看到他身后这些人拿的这些东西，塔娜顿时明白周平这是要干什么了。

　　顿时，她整个人激动地眼泪都掉了下来！

　　作为一个蒙古族女孩儿，她也希望自己也能像其它姑娘那样，有心爱的人前来提亲、订婚、下聘礼，然后再在父母亲人的祝福中出嫁。

　　但是她却知道，自己和周平能走到一起已经很不容易了，她不敢有太多的奢求。

　　更何况，周平是汉人，他未必懂这些东西。

　　然而，现在他不但出乎意料的来了，而且还是按照他们蒙古族的习俗，带着所有提亲用的物品来的，这让她非常的感动。

　　进门后，周平看着泪眼婆娑的塔娜，认真的说道：“塔娜，我来向你提亲来了！”

　　“嗯...”

　　“塔娜，虽然这一天来得有些晚了，让你受了那么多的委屈，但是我保证，从今以后我一定会用我的生命去爱你，呵护你，你愿意给我这个机会吗？”

　　说话的同时，周平送出了手上的白毛巾。

　　在蒙古族的传统中，白色的毛巾代表着纯洁无瑕，手下白毛巾意味着女孩子同意和男孩子交往。

　　“我愿意！”

　　说着，塔娜接过了周平手里的毛巾！

　　而此时，周扬也走到塔娜面前，然后拿出一个红色布包，递到了她的手里。

　　“嫂子，这是我们周家给你下的聘礼，彩礼666元，整羊一只、白糖二斤、蜂蜜二斤、砖茶一对...祝大哥和嫂子以后永结同心、白头偕老、早生贵子！”

　　此话一出，在场所有人都张大了嘴巴！

　　彩礼这玩意儿不管是蒙古族还是汉族那都有，相比而言，蒙古族这边大多数只是象征性给点，通常不会太多。

　　反倒是女方的嫁妆一般不会少，这也是传统。

　　汉族这边的彩礼因人而异，但最多也不会超过一百块钱，毕竟眼下大家的收入摆在那里。

　　然而周家一下子给出666元的超高彩礼，这规格着实让所有人都感到震惊，更别说还有那么多的物品。

　　可以预料到，用不了明天，周家下重聘迎娶塔娜的消息就会传遍整个矿区！

　　一时间，不管是屋里的还是屋外的，也不管是男同志还是女同志，看向塔娜的眼神都充满了羡慕！

　　PS：可能是感冒了，也可能是中标了，从昨天开始脑袋就昏昏沉沉的，疼的厉害。如果明天本书断更了，可能就是被拉走了，愁啊！


----------------------------------------

