# 第423章：挨训的范德彪（求五星好评！）

青城.空天之眼项目部！

　　周扬被张玉和抓了壮丁的同一时间，空天之眼项目部会议室里，一场影响深远的会议正在进行！

　　在聂南孙的授意下，范德彪带回来的那几张“废稿”，被在场的所有专家教授传着看了一遍。

　　不等聂南孙说话，在场的这些技术大佬们就吵起来了。

　　有人说这个设计师简直就是天才，他的这个圆形天线布局简直是太好了，完全是填补了国内的空白。

　　但也有人说，这个设计师异想天开，这样设计出来的天线先不说性能如何，单单就目前国内的科技水平，根本就生产不出来。

　　还有人说，这个设计师的这个设计是漏洞百出，没有什么实际意义！

　　一时间，整个会议室里吵闹声不绝，就像是一个喧嚣的菜市场。

　　对于这些人的反应，聂南孙一点都不感到奇怪，甚至于早已经习惯了。

　　他面前这些人都是从全国各地各个科研单位调集来的技术专家，在技术方面谁都不服谁，像这样把会议室变成吵架场的事情实在是太平常了。

　　“咚咚咚！！！”

　　聂南孙狠狠敲了敲会议桌，示意众人安静！

　　对于聂南孙这个项目负责人，眼前的这些大佬们还是很尊敬的，争论的声音逐渐的变小了，直至彻底的安静了下来。

　　“诸位，想必你们也都看出来了，这是一个新式的雷达天线的设计图，都说说你们的看法吧！”

　　听到聂南孙的话，牛伟彤当即说道：“老聂，这个会议本来是我们4号项目的主场，那我就先说说吧！”

　　“如果我没猜错的话，这应该是漂亮国最先进的F14战机上的火控雷达的天线设计图，虽然看起来有些不伦不类的，甚至于漏洞百出，但是就核心的设计来看，还是很不错的！”

　　话音刚落，另一个老教授则是开口道：“这样的天线布局确实像传说中的F14战机的雷达设计，但问题是我们对于圆形天线也只是听说过，但是从来都没有见过，所以还是不要妄下结论的好！”

　　“另外，这个设计图的错误也有不少，而且这些错误还很低级，想来这个设计师不像是咱们内部的人！”

　　“杨老说的正是我要说的，这个设计图的设计师不像是我们内部的人，反倒是有点像是野路子！”

　　“话虽如此，但不得不说这个设计师的想法很好，就这个圆形雷达的布局就非常有创意，我甚至于都有些怀疑，他是不是见过漂亮国的新式雷达！”

　　“说实话，这个设计图真的非常的惊艳，创意非常的好，我真的有点迫不及待的想见见这个天才设计师了...”

　　这时，聂南孙轻咳一声，然后说道：“我现在告诉大家，这个天线的设计图是一个年轻人设计的，而他并非科班出身！”

　　“另外，这个设计图并不是终稿，只是人家画废了的稿子，而他的手上有完整的稿子！”

　　此话一出，在场所有的人都瞪大了眼睛。

　　“老聂，你说的年轻人到底有多年轻，非科班指的是他不是学物理的吗？”

　　聂南孙笑了笑说道：“23岁算不算年轻，他不仅仅不是学物理的，甚至于都没上过大学！”

　　这话再一次引起了这些老专家老教授的震惊！

　　年轻他们能接受，但是没上过大学非物理科班，他们可就没办法接受了。

　　“这怎么可能，会不会搞错了，哪有这样的人？”

　　“就是啊，这个设计图虽说有些错误，但是核心的原理却是错不了！”

　　“对啊，单凭这份设计图就能看得出这个设计师的基本功很扎实，怎么可能没上过大学！”

　　“老聂，你就别卖关子了，这人到底是谁...”

　　聂南孙再次示意大家安静，当即说道：“这人是谁，暂时先不能告诉大家，但是我想问问诸位，就凭他的这个设计能力，有没有资格加入我们的核心项目？”

　　话音刚落，就听牛伟彤教授沉声说道：“要是单凭这几张图纸的话，只能说有培养价值，但是要说加入我们的核心项目还是有点欠缺，不过我对这个年轻人倒是挺感兴趣的！”

　　“嗯，老牛说得对，不过聂总指挥说对方手里有完整的稿子，或许比这些废稿要强！”

　　“聂总，能不能将对方手里的设计图拿到咱们的项目部，研究之后再做决定？”

　　“老杨说得对，现在下决定有些早，毕竟这只是几张废稿而已！”

　　“对，这并不能代表对方的实际能力，不能妄下结论...”

　　聂南孙点了点说道：“既然大家都觉得这样保险一点，那咱们就先不谈这事儿，就按照大家说的那样，看到完整的设计图之后再做决定！”

　　“不过我觉得这个圆形的天线排列确实有可取之处，对我本人还是有一定的启发的，咱们可以先探讨一下有没有可行性，万一能成呢！”

　　“嗯，我觉得可以！”

　　“我没意见！”

　　“我看行...”

　　........

　　趁着牛教授、杨教授等人研究那几张图纸的时候，聂南孙迅速离开了会议室，直奔老搭档杨东海的办公室而来。

　　这件事情事关重大，如果周扬手里真有完整的圆形平板缝隙阵天线的设计图的话，即便不是很完善，但对于眼下的他们来说也是意义重大。

　　更何况周扬竟然将这么重要的图纸随意乱丢，即便是废稿那也不大合适，所以这事儿必须和主管安全的老杨说说。

　　只是他刚走到杨东海的办公室，就听到里面传来这位老搭档训斥人的声音。

　　虽然不知道他训斥谁，但是聂南孙已经等不及了，当即推门走了进来。

　　杨东海此时正在气头上，看到有人竟然敢不敲门就直闯自己的办公室，当即就要发飙。

　　当看到是聂南孙后，当即忍了下来。

　　聂南孙则是先解释道：“老杨，找你有急事儿...”

　　当看到杨东海办公桌前站着的赫然是范德彪后，聂南孙惊讶地说道：“咋是你小子，刚回来就惹老杨生气了？”

　　话音刚落，就听杨东海大声说道：“这小子一回来就和我说想转岗，好容易把他们从特勤部门调到我们项目部，这才多长时间就要走，我能不生气吗？”

　　聂南孙先是一愣，当即问道：“小范同志，到底是咋回事儿，怎么突然间要转岗，是不是这次任务受委屈了？”

　　范德彪急忙说道：“不是，是...是我谈恋爱了！”

　　聂南孙是什么人，当即便想明白了关键，问道：“对方家里不希望你在特勤部门？”

　　“嗯！”

　　“对方的父母知道你的身份了？”

　　“这个倒没有，保密条例我清楚，但那边应该是猜到了！”

　　“自己人？”

　　“嗯，额旗驻军总负责人！”

　　聂南孙点了点头，然后说道：“小范同志，你在军中服役也有七八年的时间了，要是搁了平时你的这个请求我肯定不会拦着，人各有志嘛，更何况对于你来说，这也是一件好事儿。”

　　“但是这次我却不能放你离开，因为有更为重要的任务交给你，而且这事儿非你不可！”

　　范德彪毕竟是军人，听到这话当即便知道事情不简单，当即说道：“请首长下命令吧！”

　　聂南孙却没有说话，而是让他先出去等着。

　　待范德彪离开后，聂南孙便和杨东海谈起了周扬的事儿。

　　至于两人怎么谈的，除了他们两人外，并没有旁人知道。

　　但是，仅仅过了一天的时间，范德彪就接到了新的命令，然后急匆匆的返回了八宝梁村。

　　而他不知道的是，在八宝梁村还有一个巨大的“惊喜”等着他。


----------------------------------------

