# 第430章：我觉的少了！（求五星好评！）

大队部的小会还在继续！

　　解决了钱的问题后，周扬看了看坐在靠后位置的四哥李国强说道：“四哥，趁着这几天路上的雪消开了，你赶紧联系一下肉联厂，把猪卖了吧！”

　　“行！”

　　话音刚落，却听一旁的张根旺突然问道：“周知青，那卖多少呢，咱总的留些过年吃肉吧？”

　　“这个大家商量这来，我的想法是，可以适当多留几头，毕竟大家伙儿都辛苦一年了，多分点肉吃不算啥！”周扬道。

　　李丰年则是开口道：“养猪场可以出栏的猪差不多有630头，咱卖620头，剩下的十几头杀了吃肉！”

　　接着又补充道：“今年咱也不卖肉了，杀多少全分给社员们！”

　　张根旺也附和着说道：“十几头猪差不多能杀三千斤肉，每个人能分七八斤，不少了！”

　　“那一家不就能分二三十斤肉了？”王平惊讶的说道。

　　“那可不，看来今年能过个肥年了！”

　　“哈哈哈，那可不...”

　　而一旁的周扬则是无奈的笑了笑，这些人啊还是太节俭了。

　　养了六百多头猪，结果过年也就留十来头杀了吃肉。

　　要知道村里可是有四百多口子人，刨掉那些头蹄下水，一个人其实也分不到多少好肉。

　　最重要的是，杀自己村里的猪分肉，吃多少都不用花肉票。

　　反过来要是去供销社买肉吃你试试，贵就不说了，还要肉票，没票就得吃高价肉，那价格是“美丽”的很。

　　看着众人就要愉快的拍板了，周扬当即说道：“那啥...我觉得少了！”

　　“啥少了？”张根旺不解的问道。

　　“留得猪少了，我觉得卖上600头就够了，剩下的都留下杀了吃肉！”周扬道。

　　此话一出，办公室里所有的人都懵了，随即便纷纷发表自己的看法：

　　“那...那不就是要留三十多头？”

　　“额的个天神爷啊，那得杀多少肉，家家户户不得分个百八十斤？”

　　“会不会太多了，让人知道了会不会向上面举报咱们...”

　　周扬轻轻敲了敲面前的桌子，示意大家安静。

　　待众人安静下来后，他当即说道：“多留几头分肉除了我自己想吃肉外，也是考虑到今年咱村里所有人都比往年更苦，别的村一年干半年，尤其是到了冬天，基本上都闲了下来。”

　　“但再看看咱村儿，从年头忙到年尾，现在后面的机器还在响！”

　　“今年咱村钱没少挣，也应该给社员知青们多搞点福利了，也不差那十几头猪的事儿，大家说呢！”

　　众人想想，周扬说的也有一定的道理。

　　今年八宝梁村上上下下确实比往年要忙很多，当然了，收益也是非常的可观。

　　在这样的情况下，多杀些猪犒劳社员们，似乎也没什么不妥的！

　　李丰年自然是支持女婿的，当即说道：“毕竟事关集体利益，咱还是举手表决吧，我同意这个提议！”

　　张根旺也没有犹豫，直接说道：“几头猪的事儿，我也同意！”

　　“我也同意...”

　　见几乎没有人反对，李丰年便拍板说道：“那这事儿就这么定了！”

　　这时三哥李建军突然开口道：“妹夫，咱村里的饲料到底是卖不卖了，这几天不少人还等着回话呢，得赶紧决定！”

　　话音刚落，周扬当即说道：“这事儿我也了解过了，我的意思是可以卖，但是量的控制！”

　　听到这话，王平急忙说道：“周知青，你可能不知道，咱们前段时间从后草地买回一千多只羊、300头牛、300多匹马，膘都不是很好，每天都需要大量的饲料，再加上养猪场的消耗，自己都不够啊！”

　　“就是啊，那些大牲口实在是太能吃了，一个池子开了用不了几天就吃完了！”

　　“人家的钱是好，但是别整的咱们自家的牲口给饿着...”

　　周扬当即说道：“大家伙儿考虑的这些事儿我都清楚，那我就说说自己的理由，你们合计合计，觉得说的对不对！”

　　“周知青你说，大家伙儿都听着呢！”

　　周扬点了点头说道：“就目前的情况来说，增加产量是不大可能了，毕竟我们也没办法增加发酵池的温度，但我们却可以减少消耗量！”

　　“更为重要的是，对于我们来说，饲料生意可能持续不了太久，能卖一天就卖一天吧！”

　　话音刚落，就有人忍不住问道：“周知青，咱还有那么多的干草，饲料生意为啥不能持久啊？”

　　“县里面已经将生物饲料的技术公开了出去，不少村子已经自己开始制作饲料了，只不过现在技术还不太纯熟，再加上天气的原因，所以不得不外购来补充消耗！”

　　接着周扬继续说道：“可以预料到的是，随着他们技术的提高，产量也会增加，向咱们买饲料的人就会越来越少，这买卖能做多长时间就做多长时间吧！”

　　此话一出，在场的人都沉默了。

　　紧接着就有人说道：“合着咱们把饲料的配方给县里，最后把自己给坑了？”

　　“就是，这事儿整得，早知道就不告诉他们了！”

　　“给都给了，说这些有啥用...”

　　李丰年当即起身说道：“都少说两句吧，咱在这事上虽然吃了亏，但你们就忍心看着其它公社的社员兄弟们忍饥挨饿？”

　　“再说了，大家摸着良心问问，咱村里分到手的钱粮是比之前多还是少？”

　　此话一出，刚才说话的人都低下了头！

　　周扬笑了笑说道：“大家心里有想法我也理解，不过天灾这种事情谁也不想看到，能帮就帮一帮吧，更何况这也未必是坏事儿！”

　　“大家想想，等其他村的老百姓渡过难关后会不会念咱们的好呢，我想会的！”

　　这时王平开口问道：“肯定会念咱们好的，可是咱们要是把饲料卖了的话，村里的家畜牲口吃啥呀？”

　　周扬笑了笑说道：“这个简单，养猪场那边正常就行，这批大白猪出栏后，只剩下那批小猪仔了，饲料的消耗量肯定会大为减少。”

　　“至于买回来的那些大牲口，咱们完全可以直接喂它们草粉或者干脆喂干草，不需要天天喂发酵饲料。”

　　“那咱们每天卖多少合适？”李建军当即问道。

　　周扬当即说道：“现在饲料的发酵期延长了一倍左右，那出货量就按照原来的一半吧，20吨上下！”

　　李丰年转头看了看一旁的秦学义，然后问道：“秦老师，你觉得行不行？”

　　秦学义毕竟是农牧学院的老师，他在畜牧业方面是绝对的专家，大家也很重视他的意见。

　　“我觉得问题不大，不行的话也能及时纠正！”秦学义道。

　　“那好，就这么定了，继续卖！”李丰年道。

　　“我看行！”

　　“我没意见...”

　　解决完这两件大事儿后，李丰年再次说道：“今天这会就开到这儿吧，明天咱卖猪，争取阳历年（元旦）前把钱分了！”

　　“好！”

　　众人当即应声说道，声音震天！

　　ps：这几天没办法出门，家里的小朋友只能在屋里上网课，吵的没法写，快要崩溃了！


----------------------------------------

