# 第431章：牛羊成群（求五星好评！）

“砰”“砰”“砰...”

　　大清早的，周扬就听到院子里传来敲敲打打的声音，当即穿衣服起床，出来查看。

　　当他来到院子里，看到眼前的一幕后，顿时忍不住乐了！

　　只见范德彪和柳云龙不知道啥时候就起床了，一个在打扫院子里的积雪，一个则是在柴禾垛那边劈柴！

　　再一看屋外的铁皮水桶上面湿淋淋的，堂屋的水缸都满了。

　　显然，这都是两人的杰作！

　　这哪是什么警卫员，完全是给他整两个长工嘛！

　　打了个哈欠后，周扬忍不住问道：“你俩咋这么早就起床了，不多睡会儿！”

　　范德彪搓了搓冻的通红的手说道：“习惯了！”

　　而旁边的柳云龙则是有些幽怨的看了范德彪一眼，说道：“我是被班长从被窝里强行薅出来的！”

　　范德彪嘿嘿一笑说道：“我这不是怕你松懈了嘛！”

　　周扬笑了笑说道：“行了，以后还是别干了，不知道的话还以为我家雇了两个长工呢！”

　　“没事儿，你要是心里过意不去，那就每天多给整点肉呀鸡呀什么的！”范德彪咧着嘴说道。

　　“合着是在这儿等着我呢...行，等一会儿给你们熬奶茶吃风干肉！”周扬笑着说道。

　　谈笑间，周扬从大茶壶里倒了点热水，然后开始洗漱。

　　随后，便在灶台前忙碌了起来！

　　家里一下子多了两个人，加上母亲以及他们一家，大大小小竟然也有六口人了。

　　如此一来，每顿饭都得认真对待，而不能像以前那样随便凑合了！

　　早饭周扬已经想好了，奶茶配馒头！

　　牛奶是牲口棚那边送过来的，这段时间不少牛下犊子，刚出生的小牛吃不了多少奶，所以管理牛群的社员们就会将多余的牛奶挤出来。

　　昨晚上，他们从老丈人家吃饭回来，看到屋檐下放着一个小桶，桶里面放了四五斤已经冻了的牛奶。

　　知道是牲口棚那边送过来的，周扬也没有客气，直接收下了。

　　不过本地土牛的奶腥味儿重，不管是宝儿还是李幼薇都喝不惯，所以周扬只能选择熬奶茶。

　　这边喝的奶茶是纯正的蒙古奶茶，制作方法也比较简单！

　　只见周扬在锅里加了半锅水，然后开始熬制茶水。

　　水是村里的深井水，茶是本地的红砖茶。

　　茶水烧开后用漏勺将茶叶渣渣捞出来，但不需要过滤的特别干净，奶茶里面留些黑色的茶叶沫沫更有味道。

　　茶水烧好后，掺入牛奶！

　　家里人多，周扬将小半桶牛奶全部倒入锅里，稍加搅动，再加入适量盐巴。

　　等到锅里的水再次沸腾时，奶茶就做好了。

　　熬奶茶的时候，周扬将昨天中午剩下的馒头也放到了锅里热着，还取出一块硬邦邦的风干羊肉，然后切碎了备用。

　　这边早餐准备的差不多了，屋里的母亲以及李幼薇、宝儿也都起床了！

　　一番洗漱之后，众人开始吃早饭！

　　当劈柴的柳云龙从柴禾垛回到屋里后，看到炕上的早饭后，整个人都懵了！

　　中间是一大盆飘着奶香的奶茶，旁边则是大盘被剁成小截的肉干，此外还有大白馒头。

　　说实话，这早餐着实把他吓住了！

　　柳云龙是南方人，家庭出身算不上大富大贵，但是也不差。

　　这些年他一直觉得北方的生活水平真的比不上他们老家，尤其是早餐，普通百姓家里要么不吃，要么就是隔天的旧饭。

　　但是来八宝梁村的第一天，他就觉得长见识了。

　　看着柳云龙的样子，周扬并没有过多的解释，这还是他们这里，再往北的牧区，那早餐才叫一个硬核。

　　吃完早饭，周扬带着范德彪和柳云龙出了门儿，而母亲则是将家里脏衣服都翻腾了出来，准备帮忙洗了。

　　她这次跟着回来，就是想趁着还没有过年，帮着儿子儿媳洗洗涮涮、缝缝补补。

　　这本来是北方地区的传统，过年前不但脏衣服要洗干净，床单被罩也都要拆洗掉。

　　除此之外，屋子里也都要打扫干净，总之可得忙活几天。

　　叶莉芳知道自家儿子，聪明是聪明，但毕竟从小生活在城里，对于这些琐碎的事情根本不懂。

　　再加上他现在工作忙，任务重，家里的营生应该全靠儿媳妇儿撑着。

　　但儿媳妇儿现在还怀着孕，洗涮这些营生提水、倒水又是重体力活儿，自己咋能不管！

　　......

　　话说周扬这边，从家里出来后便直奔大队部！

　　别看现在已经是深冬了，但是八宝梁村的社员知青们依旧很忙！

　　除了养猪场、饲料厂、骨粉厂每天需要大量的劳动力，现在村里还多了大量的牛羊骡马需要照看。

　　总而言之，大部分的老百姓并没有因为秋收结束而闲下来，反而更加的忙碌了！

　　大队部的办公室里，小姑娘谭诗清刚刚把火炉子生好了，正准备用火炉座（烧）茶水，这也是她每天要做的事情。

　　看到周扬等人推门走了进来，当即笑着问道：“周队长，你来了！”

　　“嗯，其他人呢，没来吗？”

　　“不是，李支书去公社开会去了，张叔去了饲料厂，王队长带人去修理牲口棚了，据说昨晚上几头牛打架，又把牲口棚的栅栏弄倒了！”

　　“知道了，那我到村里走走，你先忙！”

　　“好嘞！”

　　从大队部的办公室出来后，周扬打算去牲口棚那边看看。

　　听说村里从后草地买回一千多只羊，外加六百多头牛马，他还没有见过呢！

　　刚从大队部出来，周扬远远的就看到一大群长尾巴绵羊，浩浩荡荡迎面走了过来！

　　而羊群前后各有两个社员跟着，看样子是准备到村子外放羊去了。

　　周扬认得前面领头走的是四队的陈富贵，走过来的时候当即问道：“富贵叔，这些羊好伺候吗？”

　　“是周知青啊，还行，不难伺候，就是野惯了！”

　　“这样赶出去，地里还有草吗？”周扬再次问道。

　　“还行，还留下不少庄稼茬子、野草，树林子里也有不少树叶子，羊赶出去多少能吃点儿，晚上回来再贴补点儿饲料，倒也饿不着！”陈富贵笑着说道。

　　“行，那富贵叔你们先忙，我们到后面转转！”周扬道。

　　“好嘞！”

　　羊群走过后，周扬等人继续向前走，刚走了一小会儿，就看到了一大群牛迎面走来。

　　这些牛都是草原上比较常见的黄牛，有的牛全身纯黄，有的则是身上还有白色斑块，里面也有一些黑白色的。

　　几百头牛迎面而来，那气势可比那千余只羊强大太多了，就连周扬自己也看呆了！

　　相比于放羊的人，放牛的人就更多了，足足有七八个，甚至于周扬还在人群里面看到了秦学义的一个学生。

　　虽然他不太记得那个学生叫啥名字，但肯定是实验室那边的人。

　　有心问一问，但是看到牛群中几头“桀骜不驯”的大公牛的眼神似乎不太善良，周扬等人还是没敢跨越牛群和那名学生交流。

　　待牛群过后，周扬和范德彪等人笑谈着，说不定想等一下还可能碰到马群！

　　但直到他们走到牲口棚这边，都没有看到马群的出现，反倒是看到大量的社员围在牲口棚这边，也不知道在忙些什么！

　　（蒙古奶茶）

　　（内蒙硬早点）

　　（内蒙硬早点）

　　（羊）

　　（羊群）

　　（黄牛）

　　（牛群）


----------------------------------------

