# 第432章：杀牛（求五星好评！）

八宝梁村.牲口棚！

　　当周扬等人走近了才发现，社员们正围着一头奄奄一息的大牤牛，叽叽喳喳的说个不停。

　　看到周扬后，众人当即让开一条路！

　　来到牤牛身边，周扬看到秦学义正在半跪在地上检查大牤牛的伤口，而一旁的王平则是一脸的惋惜。

　　“王哥，发生啥事儿了，这牛咋伤的这么重？”

　　王平叹了口气说道：“昨晚上为了一头小母牛和另一头大牤牛打架，被撞的，也不知道能不能救活了！”

　　这时秦学义抬头说道：“伤的比较重，已经没救了，除非做手术，但没必要！”

　　周扬有些同情的看了看这头牛，年纪轻轻的就为爱情献出了生命，如果这是人的话，说不得又是一段可歌可泣的爱情故事。

　　“救不活就给一刀吧，不然真等死了血就流不出来了，肉也就不好卖了！”王平有些心疼的说道。

　　这牛是他们从牧区拉回来的，一头三百多块钱。

　　正常而言，等到明年春暖花开，这牛的膘吃起来了，随随便便都能卖四五百块钱。

　　但是现在一死，几百块钱就全都打水漂了。

　　周扬当即安慰道：“不要心疼了，咱村不是还有三几百头牛嘛，另外肉也别卖了，分给社员们吧，就当是给大家搞福利了！”

　　“嗯，也只能这样了，只是这牤牛肉又柴又腥，哪有猪肉好吃！”王平道。

　　“有肉吃就不错了，还要求那么多！”

　　接着周扬继续说道：“要是实在没人要，王哥你就把肉都送到我家去，我不嫌弃！”

　　地上这头牤牛体型不大，头上的角也不长，一看就知道年龄不大，像这样的小公牛其实是最好吃的！

　　“先杀了看吧！”王平兴致缺缺的说道。

　　“这事儿经常发生吗？”周扬再次问道。

　　“牛打架倒是经常发生，但是伤的这么重还真是第一次！”

　　周扬想了想说道：“我建议等晚上的时候，把牛群里的牤牛单独分出来关着，省的闲的没事儿打架！”

　　“试过，但分不出来！”

　　“为啥分不出来？”

　　“这些牛不是咱们村里的耕牛，而是生长在牧区，野得很！”王平无奈的说道。

　　“想想办法，不行到县里的兽医站、良种场找哪些经验丰富的人来给看看咋办，这样下去可不行！”

　　“嗯，也只能这样了！”

　　这时，周扬突然想到自己今天是来看马的，当即问道：“对了王哥，不是说村里买回不少马吗，我咋没见，是不是出去放去了？”

　　王平摇了摇头说道：“没有，马都被集中关在了村东头草垛那边了，而且那些马也不能到外面放！”

　　“为什么？”

　　“还是太野了，往开一放四处乱跑，咱村里又没有人会骑马，第一次放出来差点就跑丢了！”王平道。

　　听到这话，周扬忍不住笑了。

　　确实，不管牛也好还是马也罢，那都是从牧区拉回来的。

　　人家在草原上的时候那是肆意奔跑，根本就不受拘束，牧民们也只是骑在马上远远的吊着，等到回家的时候再赶回来就行了。

　　但是这边是农区，就算是村里有人会骑马，但肯定也比不上草原上套马的汉子。

　　牛羊还好说，走得慢，多配点人手也就够了。

　　但是这些马匹就不行了，只能圈养起来了。

　　看得出，因为这些牛马羊的存在，村里人的生活也发生了细微的变化。

　　不过这并不是什么大事儿，反正在周扬的规划中，除了羊会留下一些慢慢繁殖外，剩下的牛和马，只要膘长的差不多就会卖掉。

　　即便是再麻烦，也就几个月的时间而已。

　　没办法，本地确实不太适合大规模的养牛养马！

　　今年买这些大牲口回来，也不过是趁着有草有料，帮帮牧区的那些牧民！

　　当然了，在卖之前，周扬还是会让村里人挑一些身强体健的牛马，留下来拉车耕地！

　　说话间，村里的老屠夫陈万和带着杀猪用的尖刀子赶了过来！

　　老陈今年五十多岁，跟着老爹杀猪宰羊已经大半辈子了，平时村里杀猪的事情都是由他负责。

　　只是杀牛他还是真是第一次，看到地上这头庞然大物后，还是有些不大太敢下手！

　　“周知青、王队长，真要杀？”老陈有些犹豫的问道。

　　“杀吧，不杀的话这牛也活不了了！”王平道。

　　老陈杀了这么多年的猪，自然也知道这个道理，有些牲口确实是活不了了，那也只能动刀子了。

　　毕竟一旦咽了气，再想动刀子就晚了，血液留在牲口体内，肉也会变的又腥又难吃，卖不上价钱。

　　当下，老陈立即叫了几个年轻人上前帮忙，然后开始杀牛！

　　牛本来已经奄奄一息了，虽然感觉到了危险，但是也没有过多的挣扎，很快就被杀了！

　　由于画面太过于血腥，周扬没有在这里久待，只是叮嘱王平稍后把牛骨架送到他家后，便带着范德彪和柳云龙离开了牲口棚。

　　接着周扬又到养猪场以及养马的地方转了一圈，又去了一趟饲料厂，足足在村里转了三个多小时，这才回到大队部。

　　.......

　　大队部.办公室！

　　当周扬推门进来的时候，看到老丈人李丰年正和张根旺蹲坐在火炉旁喝茶。

　　看到他们进来，老丈人当即说道：“过来坐！”

　　周扬也不客气，直接走了过来，并坐在了老丈人对面的凳子上。

　　而范德彪则是和柳云龙在办公室门口的一张桌子旁坐了下来，并没有上前。

　　他们只是周扬的警卫员，村里的事儿他们是不会掺和的，听到了也都会当做不知道的。

　　“我上午去公社开会了，知道吗？”

　　“听说了，咋了爹？”周扬道。

　　李丰年指了指旁边桌子上的东西说道：“看看那是啥？”

　　周扬转头一看，发现竟然是一摞奖状，只是数量有些惊人。

　　“这么多？”

　　“嗯，今天上午公社开表彰大会，咱们八宝梁大队受到了县里以及公社的表彰，先进集体拿了11个、先进个人拿了46个、优秀知青拿了18个、优秀民兵22个，再加上颁发给女同志的，各种奖状足足拿回一百二十多张！”

　　“这么多，今年公社倒是挺大方的！”周扬道。

　　“呵呵，不是公社大方，今年各种奖状的数量和去年也差不多，并没有增加多少！”

　　接着李丰年继续说道：“只不过咱们大队的表现实在是太好了，尤其是咱村的四队伍队，涌现了不少先进典型，所以才会拿回这么多奖状。”

　　“不说别人，就你自己一下子就拿了三张！”

　　“我，三张？”

　　“嗯，一个优秀个人，一个优秀知青，还有一个先进生产者，本来上面还要给你一个优秀民兵的称号，我给推了！”李丰年道。

　　“推就推了，反正也没有多少实际意义！”

　　周扬可是知道，这年头的荣誉只是精神鼓励，并没有什么物质奖励。

　　尤其是像这种基层批量的表彰，大家伙儿拿到手的仅仅只有一张奖状而已。

　　“嗯，我打算晚上召开村里的表彰会，把这些奖状都发下去，你觉得咋样？”

　　周扬突然想到了一个事儿，当即说道：“要不您先给其他几个生产队发，咱村先等等？”

　　他知道这一百多张奖状也不全是给他们这两个生产队的，而是包含了整个八宝梁大队8个自然村17个大队所有的人。

　　每年公社开完表彰会，老丈人就会一个村一个村的开表彰会，发奖状。

　　往年都是从本村的这两个生产队开始，周扬打算今年本村先等等，他另有安排！

　　“你是不是有啥想法？”李丰年道。

　　“呵呵，我想等把猪卖了，然后将分钱和表彰大会结合起来。”

　　接着周扬继续说道：“甚至于咱们队里可以出点钱，给受表彰的人买点奖品，不需要太贵，只要有个意思就行！”

　　“如此一来不但可以提高社员们的劳动积极性，还能凝聚村里社员们的人心，你们觉得咋样？”

　　李丰年和张根旺对视一眼，都觉得这个想法不错，当即便决定将这事儿交给周扬来筹办。


----------------------------------------

