# 第434章：猪出栏了（求五星好评！）

12月26日，对于整个八宝梁村来说，绝对是值得铭记的一天。

　　大清早的，村里的大喇叭就通知了，上午养猪场那边要开始卖猪，没有生产任务的社员知青都到养猪场那边帮忙。

　　毕竟是几百头猪一起出栏，很多人一辈子都没有见过这种“大场面”，于是乎，不少人早早地就到养猪场那边等着了。

　　周扬倒是没有着急，他知道这些猪必须得等到肉联厂那边的大卡车到了之后才能卖，所以还是按部就班的吃完饭，收拾完碗筷，这才带着范德彪和柳云龙出门了。

　　来到养猪场，这里已经围了不少人，估摸半个村子的人都来了！

　　看到周扬过来，王平、闫耿东以及四哥李国强当即走了过来。

　　“都准备好了吗？”周扬当即问道。

　　“准备好了，就等肉联厂的车来了，到时候一装车就能拉到肉联厂屠宰了！”王平回答道。

　　“嗯，闫哥，这次你还得跟车去，头蹄下水以及猪血什么的，都拿回来！”周扬道。

　　“行！”

　　接着，周扬又对着李国强继续说道：“四哥，你也跟着去，毕竟有钟叔这层关系在，价格方面要是能涨涨就更好了！”

　　“没问题！”

　　正说着，外面突然传来一阵“滴滴”声！

　　众人当即向外望去，只见养猪场的大门外一溜烟停了十几辆解放大卡车。

　　“来了！”

　　随着人群里社员们的欢呼声，大卡车缓缓驶入养猪场院里。

　　此次前来拉猪的是肉联厂的一个车间主任，姓郭，与李国强也算是老熟人了。

　　简单的寒暄过后，在郭主任的指示下，村里的社员们便开始帮着装车！

　　一时间，猪圈里到处都是猪凄厉的惨叫声...

　　整整装了两个多小时，终于将六百头大肥猪全都装上了车。

　　随后李国强、闫耿东带着十几个身强体壮的知青社员，也立即上车，跟着车子前往肉联厂！

　　目送车队走远后，周扬这才离开了养猪场，前往旁边的牲口棚！

　　来到牲口棚之后，周扬让看管车辆和马匹的老张头给他套两辆车，等一下他准备去一趟县城。

　　很快，马车就套好了。

　　随后范德彪赶一辆，周扬自己赶一辆，返回周家！

　　周扬家里，梳洗打扮好的宝儿正趴在窗台上，眼巴巴的望着窗户外面。

　　“妈妈，爸爸咋还不回来，他是不是把咱们忘了？”小丫头有些心急着说道。

　　“爸爸肯定还在忙，等一会儿就回来了！”李幼薇笑着安慰道。

　　“再等一会儿太阳公公就回家了，咱们就没办法进城了！”

　　李幼薇和叶莉芳看了看外面还在慢慢爬升的太阳，都忍不住笑了！

　　“宝儿，不要着急，你爸爸很快就回来的，到时候就会带你进城买礼物...”

　　叶莉芳话音未落，就听宝儿眼睛一亮，兴奋的喊道：“是爸爸...爸爸回来了！”

　　说着，小丫头就要出去迎接周扬。

　　李幼薇当即将她拦了下来，说道：“衣服还没穿呢，爸爸马上就会进来，别出去！”

　　叶莉芳则是当即将挂在墙上大洋钉上的小棉衣拿了下来，然后给宝贝孙女穿上，接着又给李幼薇将棉衣递了过去。

　　三人穿好衣服后，李幼薇又将藏钱的那个铁皮盒子拿出来，将里面所有一块以上面额的钱，全都装到周扬平时出门带的军挎包里。

　　又带了两水壶热水，这才出了门儿！

　　周扬此时也走到了院子里，先是从母亲怀里接过宝儿，然后便带着她们一同向门外面走去！

　　这次去城里，周扬主要有三件事情要做。

　　第一件事情是要存钱，第二件则是要采购，最后一件则是满足自家小丫头的一个小愿望！

　　从化肥厂回来的时候，他零零总总带回五千多块钱，除了哥哥的两千块钱外，剩下的全都是他挣的。

　　其中空天之眼项目部那边给了小两千，化肥厂给了不到一千。

　　再加上家里前段时间分的，眼下他家里放钱的那个铁皮盒子都快装不下了。

　　眼瞅着马上村里又要分钱了，所以周扬决定先把这些钱存了，不然丢了的话可就损失大了。

　　尽管这几年村里的治安还算不错，顶多也就是谁家丢个鸡蛋、丢个葫芦什么的，好几年没有发生入室盗窃的事情了。

　　但并不等于这种事情不可能发生！

　　尤其是现在不管是本村的还是邻村的都知道他有钱，村里有分红，另外还能领国家的工资，说是盛名在外都不为过。

　　在这样的情况下，说不定什么时候就会被人盯上了，所以还是不要大意。

　　把钱存到银行还是比较保险！

　　至于采购的事儿，倒也不是要给家里买啥东西，而是要给队里的先进采购点奖品！

　　既然老丈人把表彰会的事儿交给了他来办，那周扬肯定的办的妥妥的。

　　前几年村里开表彰会那叫一个简单，就是把全体社员都聚集起来，然后将公社给的那些奖状发下去就行了。

　　得到表彰的那些社员们也就只有一张简简单单的奖状，多的连块肥皂都没有。

　　这不行！

　　以前没有奖品那是因为村里确实穷，没有那么多钱采购奖品。

　　但是今年村里的财政比之前足足翻了近10倍，不差这点钱。

　　所以，周扬决定采购一些奖品，连同奖状一起分发给村里的那些先进。

　　至于宝贝闺女的小愿望这是周扬答应宝儿的，因为再过几天就是宝儿的生日了。

　　周佳宜小朋友是1972年的1月14日生的，但是塞北这边却只过农历生日，即十一月二十八！

　　如此一算，宝儿的生日只剩下三天的时间了。

　　本来周扬打算给小丫头做个生日蛋糕，然后再把老宅的岳父岳母以及几个大舅哥、嫂子叫着吃顿饭，就当是给宝儿过四周岁生日了。

　　但是却没有想到小丫头竟然向他提出了一个要求，她想拍照片，还是和奶奶一起拍。

　　对于自家闺女的这个请求，周扬自然不会拒绝，毕竟也不是什么大事儿！

　　再说了，他自己也有这个想法，只不过他是原本是想等李幼薇肚子大了再拍。

　　但既然宝贝女儿现在提出来了，那他肯定要满足她的这个小小的愿望的！

　　就这样，一大家子赶着两辆马车，直奔云山县城而来！

　　PS：解释一下，原本那些猪是准备留一下种猪和母猪的，但是有不少书友提醒说种猪和母猪都得提前留好，剩下的全都得“割以永治”。老沧查了查资料还真是如此，所以这一批就只能全卖了！

　　（军挎包）

　　（军挎包）

　　（军水壶）

　　（有故事的军水壶）


----------------------------------------

