# 第435章：全家进城（求五星好评！）

通往云山县城的公路上，两辆马车晃晃悠悠行驶着。

　　尽管今天的天气很好，风和日丽的！

　　但是依旧很冷！

　　塞北的冬天就像是家里的母老虎一样，不仅仅是脾气爆，就算是不发怒的时候，也会让你感受到低气压。

　　寒风吹过，裸露在外面的皮肤瞬间就像是被钝刀子划过一样，生疼！

　　但是车上的几人心情都很不错，尤其是宝儿和李幼薇！

　　小丫头坐在奶奶的怀里，身上还披着一块棉窗帘，叽叽喳喳的说个不停。

　　都说童言无忌，她的一些话总能让家里的几个大人忍不住哈哈大笑！

　　一旁的李幼薇的心情同样不错，自从怀孕之后，她感觉压在心里的一些东西好像消失了一样。

　　之前，她一直担心周扬会丢下她和宝儿独自回城，甚至于还会和她离婚。

　　但是经历了这么多，现在她终于相信了，周扬是真的喜欢她，并不丢下她和宝儿。

　　再加上她已经得到了公公婆婆的认可，还再次怀孕了，感受到肚子里这个小生命一天天长大，她的心情也越来越好，看向周扬的眼神也越发的温柔。

　　看着自家媳妇儿小脸冻得通红，周扬忍不住问道：“冷不冷，冷的话就和宝儿挤挤，暖和点儿！”

　　“不冷，咱们从京城买的这新棉衣真是又好看又暖和，比羊皮袄都管用！”李幼薇道。

　　周扬笑了笑说道：“好看到底是真的，但是暖和嘛就差了点！”

　　“哪里差了？”

　　“呵呵，今天天气不太冷，棉衣和大皮袄也差不了多少，但是真到了数九寒天恶冷的时候你再看看，还是羊皮袄配上狗皮帽子暖和！”

　　“那倒是！”

　　随后李幼薇有些羡慕的看着前面马车上的两人，说道：“还是人家部队里发的衣服好，看起来薄薄的，但是却特别保暖！”

　　“还有人家那棉鞋，翻毛胶底，看起来老霸气了！”

　　周扬也看了看范德彪和柳云龙，由于没有适合他们的棉衣给他们，所以这两人现在身上穿的都是部队里下发的棉衣棉裤以及翻毛棉鞋。

　　更重要的是，这两人每人身上都有一件军大衣！

　　穿上这些制式服装，配上他两人的气质，确实让人看起来威武霸气。

　　尤其是柳云龙，这小子是南方人，虽然脸上也和范德彪一样颜色有点深，但却是那种健康的古铜色。

　　再加上他身上还有南方小伙子那种独有的秀气感，整个人看起来既有军人的剽悍果断，又有读书人的那种文静秀气。

　　所以这两天不少人私下里悄悄向周扬打听这小伙子结了婚没有，有没有对象。

　　“对了，那位柳同志结婚了没有？”李幼薇小声问道。

　　“你问这个干嘛？”

　　“这不是上午碰到秀兰姑姑了，她看人家柳同志挺不错的，想给她家诗清问问！”李幼薇道。

　　“秀兰姑姑...你说的诗清不会是谭诗清那丫头吧？”周扬有些惊讶地问道。

　　“是啊，除了那丫头外，咱村里也没有别人叫诗清啊！”

　　“不行...不行，那丫头才多大，柳云龙都24了，足足大了七八岁，这不是胡闹吗！”周扬急忙说道。

　　由于周扬的声音稍稍有点高，前面的柳云龙听到他的名字，当即问道：“叫我有事儿吗？”

　　周扬笑了笑说道：“问你有没有对象！”

　　他倒是知道柳云龙并没有结婚，但是却不知道他有没有对象。

　　既然说起来了，那就问问，以后也好回复别人。

　　“这个还真没有！”柳云龙大声说道。

　　“知道了，回头有合适的给你介绍一个！”

　　说这话的时候周扬不知道怎么的，突然响起了电影《牧马人》里面的那段名场面：“老许，你要老婆不要...”

　　说不得以后自己可能要和柳云龙来一段“云龙兄，你要老婆不要”，想到这里，周扬忍不住笑了！

　　.......

　　谈笑中，一个半小时便过去了，县城已经近在咫尺！

　　云山县城的布局周扬早就熟悉了，所以进城后他没有去供销社，而是先带着钱去了一趟信用社。

　　当周扬带着一挎包钞票来存钱的时候，着实把信用社的工作人员给惊呆了。

　　这年头，普通人家就算是来存钱，那也仅仅只是几十块钱的存，顶头了几百块钱。

　　像周扬这种提着挎包来存钱的也有，但都是各个企业单位，个人几乎没有！

　　不过这年头也没有人会调查你的资金来源，虽然震惊，但是信用社的工作人员还是给周扬办了存款手续。

　　而此时，周扬家存折上的金额已经达到了一万元，准确的说是10276元。

　　一万块钱在这年头可以算是一笔真正的巨款了，就购买力而言，比得上几十年后的上千万。

　　这些钱就算是在京城，也足以买下一处两进的大院子了。

　　当初周扬想着挣钱买房子攒学费，仅仅半年的时间，房子已经有了，学费也够了。

　　因此，从信用社出来的时候，他的心情非常的高兴！

　　存完钱，将存折交给李幼薇保管，随后周扬赶着马车前往供销社对面的县医院！

　　既然来了，那就带着李幼薇做一做孕检吧！

　　自从上次从京城回来都两个多月了，是时候再查查了。

　　尽管周扬也知道，就目前县医院的医疗水平而言，既没有B超也没有其它孕检设备，所谓孕检也仅仅只是由妇产科的医生简单询问一下，几乎没有多大的作用。

　　但查查也好，最起码能让孕妇安心！

　　而检查的结果不出意料，自然是一切安好。

　　随后，一行人离开县医院，直奔不远处的照相馆儿！

　　上次一家人照相还是半年前，尽管隔了这么长时间，照相馆的老师傅还是一眼就认出了他们。

　　只是当看到周扬身边跟着的两个军人，微微有些震惊而已。

　　周扬也没有多做解释，随即便让师傅帮他们拍了起来。

　　按照宝儿的想法，给她拍了两张单人照，一张是站着的，手里抱着店里的一个布老虎。

　　而另一张则是骑在一个小木马上，笑的特别开心！

　　除此之外家里其他人也都照了，单人的，家庭的，足足拍了十几张。

　　原本周扬还想让范德彪和柳云龙也一起加进来，顺便再给他们单独拍几张，但是却被两人拒绝了。

　　周扬以为他们有些不好意思，但再一问这是纪律要求。

　　因为工作性质不同，他们会尽量不在外面留下影像资料。

　　得知这一情况后，周扬也没有强求。

　　而拍完照片已经十二点半了，知道大家都饿了，当下周扬便带着大家一起前往不远处的国营饭店。

　　（五十年代的马车）

　　（六七十年代的马车）

　　（九十年代的马车）

　　（老存折封面）

　　（老存折）

　　（老存折）

　　（老存折）

　　（老式存款单）


----------------------------------------

