# 第436章：巧遇李长青（求五星好评！）

云山县.国营饭店！

　　角落里，三个中年人正在吃饭！

　　要是周扬在这里的话，肯定能认得出来，都是熟人。

　　李长青与卢友明面对面坐着，旁边还有新上任的刑警队长王安国。

　　这几人能凑在一起也是巧了！

　　今天县里开干部表彰大会，这几人都参加了。

　　更重要的是，会上李长青和卢友明都受到了嘉奖，所以散会后两人提议出去喝点儿，因此就准备前往国营饭店。

　　结果刚出门就碰到王安国，他也打算和卢友明坐坐，于是乎也就一起过来了。

　　这里面的几人数王安国年纪最轻，所以点好菜之后，他当即给李长青和卢友明各倒了一杯酒，然后才给自己满上。

　　“李主任、卢哥，恭喜两位今天受到嘉奖，敬你们！”

　　说完，便一口将手里的酒杯清了底！

　　李长青和卢友明都知道王安国的家庭和出身，也不敢怠慢，也将面前的酒杯干了。

　　“国安同志，说实话，今天这嘉奖我着实是受之有愧啊！”李长青笑了笑说道。

　　“李主任这话说笑了，今年咱们县虽然受灾严重，但是却能因地制宜生产自救，不但为受灾的社员们解决了生计问题，还顺带着帮了不少牧区的牧民，这可都是你的功劳啊，您这优秀干部那是实至名归！”王安国道。

　　然而，李长青却摇了摇头说道：“我倒是不否认这里面有我的微薄功劳，但你要知道，不管是带着老百姓养猪，还是到牧区收购牛羊骡马，最早都不是我提出来的，而我不过是捡了个现成的便宜！”

　　听到这话，王安国当即吃了一惊！

　　他是刚到云山县任职，时间还不满两个月，对于县里的情况还不是很了解。

　　对于李长青这个风头正劲的副主任，他所知道的就是这位李副主任很有魄力，在当水利局局长的时候，就发现了县里第二大的宝丰水库有问题，力主清库检查，最终避免了一场天大的灾祸。

　　同时，在整个宁市地区大面积粮食减产，甚至于绝收的情况下，他提出生产自救的策略，以县里牵头，花巨资向省里购买了两万多头小猪仔，分给各个生产队饲养。

　　并且在得知牧区牛羊无法过冬的情况下，力主各个生产队集资，甚至于贷款去牧区收购牛羊骡马。

　　短短不到一个月的时间，整个云山县从牧区至少收购回三万多头牲畜。

　　尽管县里的财政受到了一定的影响，但是现在各个生产队基本生有猪崽有牛羊，无法产粮的秸秆儿全都派上了用场。

　　原本惶恐不安的社员们的人心都安定了下来，平稳的度过了这次灾荒。

　　更为重要的是，等各个生产队的那些小猪仔以及牛羊都卖了的话，县里面前期投入的资金就能全部收回来，毕竟县里面事先就说好了，不管是小猪仔还是牛羊骡马，本钱那都是县里给垫付的，回头是要还得。

　　也就是说，县里基本上不需要花钱，就帮着老百姓渡过了难关，完成了赈灾的任务！

　　正因为如此，不仅仅是他自己，就连他那个当地委副主任的父亲对李长青这个人也是佩服不已。

　　只是他没有想到的是，这些主意竟然都不是李长青自己想出来的！

　　“李主任，不知道这些令人叹为观止的主意都是什么人提出来的，我能不能见见他！”王安国有些好奇的说道。

　　李长青正要说话，却看到对面的卢友明突然站了起来。

　　“老卢，怎么了？”

　　“看外面！”

　　李长青和王安国闻言，当即向着饭店外面看去，发现几个人正从外面走了进来，带头的赫然正是周扬。

　　“哈哈哈，说曹操曹操到，这不是巧了吗！”

　　接着李长青继续说道：“国安同志，你不是想知道那些惊人的主意都是谁提出来的吗，人这不就来了吗！”

　　说着，李长青也站了起来，待周扬他们一踏进国营饭店的门，就大声喊道：“周扬兄弟，这里！”

　　周扬正一手抱着宝贝女儿，并询问李幼薇想吃些什么，突然听到有人喊自己的名字。

　　抬头一看，当即发现了角落里的几人。

　　他真没有想到会在这里遇到李长青和卢友明他们，毕竟这几人都是有单位食堂的，平时基本上是不可能到国营饭店吃饭的。

　　当下，周扬便带着家人以及两个警卫员走了过去！

　　“老李、卢局、王队，真是好巧啊，这都能碰上！”周扬笑着说道。

　　“哈哈哈，还真是巧！”

　　接着李长青看了看周扬身后的范德彪、柳云龙，然后说道：“这两位同志有些面生，你小子还不给介绍一下？”

　　周扬当即笑着说道：“这两位都是军方的人，主要是负责我的安全，其它的不太方便说！”

　　听到这话，不管是李长青还是卢友明、王安国等人都暗暗吃了一惊。

　　他们都知道周扬的路子野，但是却没有想到竟然和军方的人还有联系。

　　另外这负责安全就更不得了了，那不就是警卫员嘛！

　　年纪轻轻就配上了警卫员，而且还是两个，在部队那得是团级以上的军官才有的待遇。

　　而到了地方上，市里的领导都没有这资格。

　　看到几人目瞪口呆的表情，周扬嘴角微微上扬，带着两个警卫员出门，确实够气派。

　　“行了，不要脑补了，没你们想的那么吓人！”周扬笑着说道。

　　李长青和卢友明对周扬的性格都比较了解，知道他一般不会开玩笑，心里稍稍安心了一些。

　　而王安国却不同，他可不像李长青以及卢友明那么好糊弄！

　　要知道他可是刚从部队里转业回来，而且在部队的时候，王安国本身就是在特殊部队服役。

　　他从范德彪以及柳云龙身上感受到了熟悉的气息，顿时对两人的身份产生了一丝好奇，同时也对周扬的身份多了一丝猜测。

　　“周扬兄弟，看你这牵家带口的，应该是来吃饭的，一起吧！”李长青道。

　　“方便吗？”

　　“有啥不方便的，反正我们的菜也没上来呢！”

　　正说着，饭店的工作人员端着一盘红烧肉走了过来。

　　不等周扬说话，怀里的宝儿就直勾勾的盯着油光发亮还冒着热气的红烧肉，口水都快流下来了。

　　小丫头可爱的模样，瞬间引得李长青等人哈哈大笑。

　　看到自家闺女的样子，周扬虽然略微有些尴尬，但也忍不住笑了笑，随即说道：“那就一起吧！”

　　随后，几人当即换了一个大桌子，添酒加菜重开宴！


----------------------------------------

