# 第440章：表彰大会开始了（求五星好评！）

12月27日，农历十一月二十五，宜纳财、安床、祭祀！

　　大清早的，八宝梁村的社员们就被大喇叭里的广播声吵醒了：“村里的社员、知青同志们注意了，今天开表彰大会，年轻人们早点到大队部帮忙，另外所有人来的时候都带上碗筷，家里也不要开伙了，今天生产队管饭！”

　　“村里的社员、知青同志们注意了...”

　　在大喇叭的轮番轰炸下，村里人陆陆续续起床了！

　　等周扬起来的时候，已经是7点半了！

　　此时，范德彪和柳云龙已经将家里的水缸都挑满了，甚至于还将早饭给热起来了。

　　不得不说，这两人住在周扬家虽说多少有些不方便，但是却也省了周扬不少事情！

　　就拿这挑水来说，向来是周扬比较头疼的事情。

　　村里的井距离他家不算近，一缸水需要三担，即六桶水。

　　因此在范德彪他们来之前，这些事情都是周扬来干的，现在却用不着他了。

　　洗漱完，简单的吃了一口，周扬便带着范德彪和柳云龙前往大队部！

　　至于李幼薇，周扬则是让她稍晚一点再带母亲过去，去找了没用，毕竟表彰大会十点以后才会开始！

　　来到大队部后，这里已经聚集了不少人，有男有女，全都是青壮年！

　　虽然昨天下午大家伙儿就开始忙着筹备这个表彰大会了，大部分的东西都已经准备好了，但也有些是需要今天来做的，比如说生炉子、架锅灶、做饭等等。

　　好在任务分配昨天已经制定好了，谁干啥事儿大家伙儿也都清楚了。

　　所以人来的差不多之后，老丈人李丰年便大手一挥，让大家按照昨天分配的任务忙活起来。

　　很快，整个八宝梁村的老少爷们儿就忙碌了起来，该生炉子生炉子，该做饭的做饭，忙的不亦乐乎！

　　而周扬等人不知道的是，就在他们忙着准备召开表彰大会的时候，宁市通往云山县的公路上，一支由5辆车子组成的车队，正浩浩荡荡的赶往云山县城。

　　上午十点钟，临时充当会场的大仓库这边的火炉子已经烧了好几个小时了，里面的温度也起来了。

　　看看时间也差不多了，周扬便招呼村里的男女老少可以入场了。

　　虽说今天表彰的是参加劳动的社员知青，但全体村民都来了。

　　从牙齿掉光的老头老太太到襁褓里的小娃娃，一个都没有落下。

　　很快，除了在厨房忙碌的十几个女同志外，其余的人全都进入了表彰大会的会场。

　　由于场地有限，所以会场里面，除了主席台上面有几张简易的长条课桌和凳子外，并没有给社员们安排桌椅。

　　不过却让大家伙儿来的时候带上家里的烧火板凳或者是小马扎，但是不允许带大凳子。

　　没办法，这毕竟是小四百人呢，要是人人都带着大凳子过来，还真不一定能坐得下。

　　十点半，八宝梁村社员、知青表彰大会暨分红大会正式开始了！

　　大会一开始，便由李丰年这个大队支书代表两个生产队的干部作报告。

　　别看这只是八宝梁村内部的表彰大队，但是却有详细的流程。

　　当然了，这些流程自然都是周扬给制定的，他是个较真儿的人，要么不花那个精力搞这事儿，既然要干，那就要做的像模像样。

　　总而言之，可以照葫芦画瓢，但是却不能画虎不成反类犬！

　　于是乎，表彰大会就从八宝梁村的年度报告中拉开了帷幕。

　　李丰年做的这个报告其实很简单，并没有那么多冠冕堂皇的大道理和官腔套话，只有实实在在的数据。

　　目的也不是宣扬成绩，而是是向全村的社员知青们汇报一下去年村里的粮食收成和现金收入，另外就是说一说村里的开支什么的。

　　毕竟今年对于八宝梁村来说，确实是不平凡的一年，先是建起了大规模的养猪场和饲料厂，还建起了沼气池，用上了免费的电灯，现在村里还养起了牛羊骡马，这些大家伙儿都看在眼里。

　　但光这样还是不行的，不管是周扬还是李丰年等人都明白，越是这样就越要将村里的账目搞清楚，让村里人知道收入多少，支出又有多少。

　　只有这样，才不会有人说闲话！

　　尽管李丰年做的这个报告比较简单，但是条理却非常的清晰，让村里人明明白白的知道这一年大家伙儿做了多少事情，赚了多少钱！

　　“...经统计，去年我们八宝梁村两个生产队共计产粮753650斤，这还不算青菜、萝卜、白菜等瓜菜，另外咱村通过养猪、卖饲料、卖牲口等等，收入现金218764元...”

　　当听到去年一年的时间，村里收入21万元的时候，整个会场里顿时响起了热烈的掌声！

　　李丰年的这个报告作了半个多小时才结束，尽管报告并不长，但是却听得村里的社员知青们都热血沸腾，心潮澎湃！

　　期间，李丰年多次被社员们热烈的掌声打断，会场内的气氛热烈！

　　报告作完之后，按照流程便是表彰大会！

　　随后，周扬拿着一叠稿纸走上了台！

　　“同志们，75年已经只剩下一个尾巴了，回顾这一年，源于全体社员知青的辛勤劳作和共同努力，我们村不管是粮食生产还是副业创收，都取得了傲人的成绩，两个生产队整体收益令人满意。所以，我提议咱们为自己鼓鼓掌，呱唧呱唧！”

　　话音刚落，会场里再次响起了热烈的掌声，经久不绝！

　　掌声稍停，周扬继续说道：“而在这一年当中，我们村全体社员都付出了巨大的努力，涌现出大量的先进，所以今天我们在这里召开表彰大会，对所有为八宝梁村做出贡献的社员、知青以及其他外来人员进行表彰！”

　　“下面我先宣布八宝梁村的先进个人，他们分别是：李建军、李国强、陈富贵、张美亮、陈国荣、冯六斤、周良志...现在请以上念到名字的社员上台领奖...”

　　然而，周扬的话音刚落，就听到会场的大门被人直接闯开了。

　　紧接着，就看到谭诗清跑进来，上气不接下气的说道：“周知青...快...快快，有人找...”

　　周扬当即说道：“慢点说，别着急，到底咋回事儿！”

　　谭诗清一边拍着自己的胸脯，一边喘着大气说道：“大队部前院...来了好多车子，说是来找你的！”

　　听到这话，周扬当即站了起来，然后让自家老丈人给社员们颁奖，而他则是急匆匆的赶往前面的院子。

　　范德彪和柳云龙见状，也当即跟了过去！

　　（生产队的老式仓库）

　　（生产队办公室）


----------------------------------------

