# 第442章：心思各异（求五星好评！）

八宝梁村单单靠卖猪就收入九万三千多块钱，这事儿着实令在场的各级领导有些懵圈，也包括对村里情况比较了解的李长青、乔主任等人。

　　尽管他们都知道今年八宝梁村的情况要比其他村强很多，毕竟在别的村都忙着申请缓交任务粮的时候，八宝梁村就将所有的任务粮全部交齐了，而且还顺带将19万斤爱心粮也全部送到了粮库。

　　另外在县里组织各个乡镇公社去牧区购买牛羊骡马的时候，其它生产队都在为钱犯愁的时候，八宝梁村直接拿着三万八千块钱来了，而且还说不够还有。

　　好家伙，当时就把负责这事儿的公社会计惊的目瞪口呆。

　　但即便是如此，他们还是没有想到，八宝梁大队仅仅靠卖猪一项就收入九万多块钱。

　　就在众人震惊之际，旁边的大仓库突然传来了一阵欢呼声，紧接着便是震天的鼓掌声！

　　安国邦以及黄主任等人的视线顿时被会场那边吸引了过去！

　　“会场就在那边吧？”

　　“嗯，我带您过去！”

　　说着，周扬便带着安国邦等人赶往大仓库那边！

　　此时，大仓库里的社员们正在给先进个人颁奖！

　　原本大家伙儿还以为今年的先进只有那个几个人，却不曾想，仅仅一个先进个人就多达一百五十多人。

　　更令大家没有想到的是，今年的先进个人不仅仅有奖状，而且还有奖品。

　　奖状是昨晚上老丈人亲自找王平安写的，奖品呢也很丰盛，除了每人一块肥皂外，还有一斤牛肉外加一副收拾好的猪下水。

　　所以听到竟然有奖品后，现场的社员们才会如此激动！

　　然而，就在颁奖仪式正在进行的时候，会场的门再次被人推开了。

　　紧接着，李丰年等人就看到一群身穿干部的人从外面走了进来，颁奖仪式随即被打断了。

　　由于会场的场地有限，而安国邦等人带来的人又比较多，所以除了主要领导外，剩下的工作人员都只能站在外面，包括团结公社的乔主任等人。

　　进入会场后，安国邦等人就被眼前的一幕惊呆了。

　　只见偌大的仓库被打扫的干干净净，最前面的位置摆了几张破旧的长条课桌，上面站了几个农民打扮的中年人，而后面的空地上则是密密麻麻的坐满了人。

　　有男有女，有大人有孩子，大家伙儿都坐在小板凳或者是小马扎上，虽然不太整齐，但是却也井然有序。

　　再看仓库后面的墙上还贴着一排红纸，上面用正楷写着“八宝梁村社员表彰大会暨年终分红大队”。

　　好家伙，合着今天要开的不仅仅是表彰大会，还有年终分红啊！

　　真是赶巧了！

　　周扬进门后，当即用手向着社员们做了一个虚压的动作！

　　待众人都安静了下来之后，然后说道：“大家先停一停，现在让我们用热烈的掌声欢迎省里的安国邦副主任以及地委的黄国安主任、王永清副主任，到我们八宝梁村视察！”

　　会场里面的社员听说是省里和市里的大领导来了，都愣住了。

　　但看到周扬的手势，这才想起要鼓掌！

　　“啪啪啪！”

　　一阵热烈的掌声过后，周扬当即对着安国邦说道：“安主任，要不您给同志们说几句？”

　　安国邦笑了笑说道：“这个先不着急，你们原本咋搞就咋搞，我们先看看！”

　　周扬也不强求，当时示意老丈人继续。

　　李丰年虽然心里颇为忐忑，毕竟是省里的领导在一边看着呢，但眼下已经进行到现在，那也只能进行下去了。

　　“刚才轮到谁上台领奖了，对，是冯六斤，咱们继续！”

　　接着，李丰年站在主席台上不断地念着获奖人员的名字，而被念到名字的社员则是兴高采烈的上台。

　　站在李丰年旁边的张根旺、王平以及李建国则是一人负责发肥皂，一人负责发牛肉，还有一人负责发猪下水。

　　上台领奖的社员先是到李丰年这边领上奖状，接着就去张根旺等人那边领肥皂、牛肉以及猪下水。

　　这表彰大会看的在场的这帮省市领导目瞪口呆的，见过表彰大会发奖品的，但是却没有见过发猪下水的。

　　不过想到这个村子弄回那么多猪下水，这也算是物尽其用了！

　　表彰完先进个人后，李丰年再次说道：“下面我们要表彰的是先进知青，在我们八宝梁村的建设中，这些知识青年也发挥了极为重要的作用，被评为八宝梁村优秀知青的有：周扬、崔前进、白杨、刘璐、李兰...”

　　“下面请以上念到名字的同志上台领奖，大家鼓掌欢迎！”

　　又是一阵热烈的掌声过后，全村22个男女知青纷纷上台，然后开始领奖！

　　知青们的奖品和先进个人还不太一样，除了必备的猪下水外，却将肥皂和牛肉换成了毛巾和洗脸盆。

　　表彰完知青，接着又是对优秀民兵进行表彰。

　　随着李丰年将名单一读，好家伙，除了村里的外来人员，其余的人一个没剩，全都有！

　　由于人太多，又是半个小时！

　　就当众人以为表彰大会就要结束的时候，李丰年再次开口了：“同志们，今年村里能取得如此好的成绩，除了我们八宝梁村的社员和知青们的努力外，还离不开外来朋友的帮忙，比如说秦老师以及他的那些学生们，我们不能忘了他们的贡献。”

　　“所以村里也给他们准备了一份礼物，让我们用热烈的掌声有请秦老师以及王一鸣、李梅、王海等同学上台领奖！”

　　同村里的社员知青们一样，秦学义等人的奖品也有一份必备的猪下水，再就是每人还有一斤牛肉和一个暖水瓶！

　　相比而言，这些奖品的价值就要高一些了。

　　这还没有完，最后受到表扬的是那些被公社评为先进的个人和知青，而他们的奖品是每人一个暖水壶！

　　至此，表彰大会才算是结束了！

　　而整个过程中，安国邦、黄国安、王永清以及那些县领导们都静静地看着！

　　尽管没有人说话，但是这些人的表情却各有不同！

　　相比于安国邦等人的好奇、震惊，地委以及县里的大小领导们都是有些忐忑，而团结公社的乔主任等人更是腿肚子都在打颤。

　　好家伙，他们可是看得清楚，仅仅不到两个小时，村里就发出上千件奖品。

　　可以说，除了后面那些老人和娃娃外，几乎每个人都领到了奖状和奖品。

　　虽然他们也不知道村里为此一共花了多少钱，但各种奖品加起来，没有个千把块钱根本下不来。

　　这哪里是在表彰先进，完全是在给社员们搞福利。

　　尽管上面并没有禁止下面的生产队给社员们搞福利，但不经请示就这么干，也有一些不妥。

　　更为重要的是，你说悄悄关起门来搞，大家伙儿不知道也没关系。

　　但谁也没有想到省市两级的领导偏偏这个时候就来视察了，他们要是觉得这事儿有问题的话，那要倒霉的绝对不仅仅只是八宝梁村的这些人。

　　作为八宝梁村的上级领导部门，不管是公社还是县里，都可能跟着遭殃。

　　所以，不少领导现在心里都没底，都有些惴惴不安！

　　而他们的紧张的表情，同下面欢呼雀跃的社员们形成了鲜明的对比！

　　（分红大会）

　　（表彰大会）

　　（奖状）


----------------------------------------

