# 第443章：年终分红（求五星好评！）

此时，时间已经快十二点半了！

　　按照原计划，社员们要在大队这边吃午饭，然后下午继续进行年终分红！

　　不过现在突然来了这么多领导，李丰年有点不知道该咋办了，当即将视线望向周扬。

　　看到老丈人求救的眼神，周扬当即走向一旁的安老！

　　周扬知道，这些人都是他为首，接下来该怎么办还得听安老的！

　　“安老，已经中午了，咱要不先吃饭？”

　　安邦国看了看身边的人，笑着问道：“你们做的饭菜够招待我们这些人？”

　　周扬笑了笑说道：“看您这话说的，一顿饭我们村儿还是能招待得起的！”

　　“那行，就听你小子的安排吧！”

　　“好嘞！”

　　随后，周扬当即让人赶紧找些碗筷过来，并亲自将安邦国、黄安国、王永清等人带到了大队部的办公室，总不能让领导们和普通社员一样蹲在大仓库这边吃吧。

　　不过由于大队部的办公室并不是很大，满打满算也就能拼凑成两个稍大一些的桌子，每个桌子坐七八个人，根本不可能坐得下他们这四五十号人。

　　无奈之下，那也只能委屈县里以及公社这边的干部们了，让他们跟着普通社员在外面吃了！

　　很快饭菜就上桌了，没有十个盘八个碗的，每个桌子上都是只有两个搪瓷盆子两个大茶盘。

　　一个盆子里面装着胡萝卜炖牛肉，一个盆子里面是大烩菜。

　　而两个盘呢！

　　一个里面是切好的各种卤好的猪下水，什么猪心、猪肝、猪血肠满满当当一大盘！

　　另一个大茶盘里面则是放着满满的大白馒头！

　　菜虽然算不上丰富，尤其是没有什么蔬菜，但是却足够硬实！

　　而安邦国等人也折腾了一个上午了，确实也饿了，当下便不客气的吃了起来！

　　吃饱喝足，周扬还在犹豫要不要问问安老他们下午有啥安排，却不曾想人家直接开口，说是要参加他们的分红大会！

　　话都说出来了，周扬哪能拒绝，当下便同意了！

　　于是乎，周扬当即让老丈人通知村里的社员知青，让他们吃完饭之后就赶紧回会场，不要耽误时间。

　　下午一点半，八宝梁村的年终分红大会正式开始了！

　　其实相比于上午的表彰大会，社员知青们更期待下午的分红大会。

　　毕竟期盼了这么久，等的不就是这一天吗！

　　由于中午有了些许时间布置，所以周扬命人从小学校那边搬了不少凳子，放到了会场这边。

　　下午的时候，安邦国、黄国安以及王永清等人来了之后也有了坐的地方，而不像上午那样，硬生生的站了两个小时。

　　一切准备妥当之后，李丰年随即按照流程继续主持分红大会！

　　简单的场面话说完之后，李丰年便让梁会计向大家宣读村里的账目。

　　梁峰虽然做了十几年的生产队会计，也参加了十几次年终分红，但还是头一次在省领导的注视下进行，难免有些紧张。

　　只见他人虽然站到了主席台上，腿肚子却在发抖，看的周扬忍不住想笑。

　　“那啥...我就先给大家说...说说咱们村的账吧...”

　　听到梁峰略带一丝结巴的声音，村里人都发出了善意的微笑。

　　其实不仅仅是梁峰紧张，大家伙儿都一样，谁被这些大领导们在一旁看着，心里都会紧张。

　　不，有一个人除外，那就是周扬！

　　只见他就坐在那个官位最大的省领导旁边，不时的低声交流几句，好像一点都不怕似的！

　　“咱们八宝梁村今年一年共收入218764元，各项开支共计52338.3元，前段时间分掉19500元，目前账上还有146925.7元...”

　　此话一出，旁边的这些领导们再次被震撼到了！

　　好家伙，来之前他们就对八宝梁村的基本情况进行了了解，知道这只是一个普通的小村庄。

　　全村在册登记的也不过一百多户，人口刚刚四百出点头，像这样的村子在整个塞北省没有十万也有八万个。

　　但就是这么一个小村子，今年一年收入就高达二十多万，刨掉各项开支还剩下十四万多，平均到每个社员头上足足有三百五六十块钱。

　　而且听那个会计刚才说，他们似乎已经分过一次钱了，这应该是他们第二次分钱了！

　　这么算下来的话，他们村里人均收入超过了四百元。

　　说实话，不管是安邦国这个省里来的大领导，还是黄国安、王永清这些地区行署领导都被震撼到了。

　　要知道市里的那些正儿八经的国营大厂，一个熟练的二级工一个月也就36块钱的工资，领导层都不超过45块钱。

　　也就是说，八宝梁村的村民们一年下来挣的都比市里的工人们挣得多了。

　　这还没算他们分的粮食，就按照保守一人400斤计算的话，这收入比他们这些当干部的都高。

　　你说震撼不震撼？

　　梁峰将村里的账目简单的说了一遍后，李丰年再次上台，宣布这次分红的基本方案！

　　“同志们，关于这次年终分红的基本方案虽然已经公布有一段时间了，但是今天有不少上级领导在，我就再说一遍吧！”

　　接着李丰年再次说道：“咱们村的分配方案要结合村里的实际情况以及对未来的规划，进行统筹安排，经生产队以及我这个大队支书研究决定，此次分红的金额为账面盈余的一半，剩下的将会作为村里的发展基金存入信用社！”

　　“也就是说，这次分红的金额为7万三千多块钱，其中三万六千块钱为人头钱，只要是咱们村的人都算一份儿，不管有无劳动能力！”

　　“剩下的三万六千块钱则是按照工分分给参加劳动的社员和知青，经计算每个工分为八分钱，也就是说一个工8毛钱！”

　　“现在所有社员以家庭为单位，准备分红...”

　　“啪啪啪！”

　　李丰年的话音刚落，会场里面就响起了热烈的掌声，经久不绝！

　　而此时，作为大队会计的梁峰将两个大大的红色皮箱放到了桌子上，并将其直接打开了。

　　当皮箱打开的瞬间，在场所有人都安静了下来。

　　只见两个皮箱里面放的全都是钱，一个里面放的是一捆一捆的大团结，而另一个皮箱里面放的则是零钱，有一元的，也有一毛、二毛的，甚至于还有不少一分两分的。

　　好家伙，满满两箱子钱，着实令现场所有的人都忍不住咽了咽口水。

　　不要说是普通的社员知青了，就连绝大多数的领导干部们都没有见过。

　　一时间，偌大的会场鸦雀无声，落针可闻！


----------------------------------------

