# 第448章：京城来信（求五星好评！）

从老宅回来的时候，已经是下午两点多了！

　　回来的路上，周扬抱着宝儿，母亲则是拿着大包小包的礼物，都是宝儿的姥姥姥爷和舅舅舅妈给的。

　　有衣服和鞋子，也有玩具和零食，可把小丫头高兴坏了。

　　而范德彪和柳云龙两人也没有空着手，一个人手里拿着剩菜剩饭，另一个人则是端着半个盆盆蛋糕！

　　蛋糕是宝儿特别要求带回来的！

　　虽说这玩意儿卖相着实不太好，但是由于材料用的都是好东西，所以味道特别好吃。

　　两个盆盆蛋糕刚端上来，就被家里的一帮小崽子抢的只剩下半个了，还惹得宝儿哭了一鼻子。

　　在小丫头看来，这可是爸爸专门给他做的！

　　没办法，周扬只能将剩下半个收了起来，给她打包回去！

　　回到家，李幼薇和母亲陪着小丫头玩儿，而周扬则是拿了个枕头倒头就睡！

　　今天虽说他没有喝多少，但也喝了二两左右，以他的酒量也已经是晕晕乎乎的了。

　　这一觉周扬睡的很舒服，醒来的时候已经是晚上六点多了！

　　醒来后发现李幼薇正搂着宝儿在炕头睡觉，母亲则是在旁边坐着做针线。

　　堂屋有拉风箱的声音，隐约有饭香味传进来，显然是范德彪或者是柳云龙在做饭！

　　“妈，你没睡会儿吗？”周扬伸了伸懒腰问道。

　　“睡了，不过我醒的比较早！”叶莉芳一边缝着被罩一边回答道。

　　“嗯，我到堂屋看看！”

　　当周扬来到堂屋，果然看到范德彪正蹲坐在灶台旁烧着火，锅灶上此时早已经是热气腾腾了！

　　“啥饭了？”

　　“中午的剩饭，另外还熬了点粥，煮了几个土豆！”范德彪回答道。

　　“没想到你还会熬粥啊！”周扬打趣道。

　　范德彪白了周扬一眼，然后说道：“熬粥应该是个活人就会吧，你这也太小瞧人了！”

　　“是吗，那你有机会问一问你家乌日娜，看看她会不会熬粥！”周扬笑着说道。

　　“不会吗？”

　　“呵呵，你问问就知道了！”

　　周扬可是知道，草原上的牧民大多数是以奶茶为主，米他们一般会做成炒米放在奶茶里，很少有人会做粥喝。

　　所以蒙古族的女孩子大多数奶茶熬的特别好，但是粥的话，大多数是没有做过的。

　　范德彪没有在这个问题上与他纠缠，而是说道：“对了，和你说一声，明天我得回一趟省城！”

　　“怎么了？”

　　“主要是把这段时间翻译好的稿子送回去，这些资料太过于机密，可不能通过邮局寄送！”范德彪道。

　　“行，早去早回！”

　　“嗯！我不在这段时间，你有啥事儿就交给小柳！”

　　“知道了...”

　　正说着，周扬突然听到外面有人喊他的名字，当即向着门外望去！

　　但是由于外面天色已经黑了，周扬并没有看到是什么人，当即披了一件厚衣服走了出去，而一旁的柳云龙当即跟了出去。

　　来到院门外，周扬看到站在门口的竟然是崔前进。

　　“崔知青，你怎么过来了，咋不进屋？”

　　崔前进笑了笑说道：“下午邮局的小梁过来了，有你一封信，看你不在就交给了我，我这不下工后就给你送过来了！”

　　说着，崔前进从衣兜里取出一个信封，递给了周扬。

　　周扬接过信后当即说道：“那太感谢你了，走，进屋坐会儿，正好家里也热起饭了！”

　　“不了，知青点今天晚上炖牛肉，我得赶紧回去，不然的话都让白杨他们给抢没了！”

　　说完，崔前进便挥挥手，然后向着知青点的方向走去！

　　目送崔前进离开后，周扬也拿着信回到了屋里！

　　借着屋里的灯光，周扬先看了看邮寄地址，竟然是京城大学。

　　不用想也知道，这信应该是朱叔叔寄来的。

　　毕竟，此时的京城，也就只剩下朱叔叔这么一个朋友还记挂着他们。

　　也不知道朱叔叔现在咋样了，大庆的工作也不知道有没有得到安排，想到这里，周扬便直接将信拆开，仔细看了起来！

　　只是当信拆开后，周扬才惊讶的发现，这封信竟然是沈晨露写给他的。

　　更让周扬没有想到的是，沈晨露给他写信的目的竟然是替她父亲求情的，而她在信里面透露的一些信息更是让周扬有些震惊。

　　据沈晨露说，半个月前一个神秘的工作组进驻了京城大学，随后便有消息传出，上面要对几年前周家的案子重新进行审查。

　　刚开始谁也没有当回事儿，但很快包括她爸沈振国在内的大批校领导都被隔离审查了，到现在已经过去一周的时间了，依旧没有被放出来。

　　虽然现在事情还没有定论，但是沈晨露知道，以她爸所做的那些事情，最后的下场肯定好不了。

　　所以，她特意给周扬写了这封信，她不求周家人能原谅她爸，只求他们手下留情。

　　同时，沈晨露还表示，她爸这几年其实一直都很内疚，而且他的身体也不是很好。

　　总之，沈晨露希望周扬不要对沈家赶尽杀绝！

　　对于沈晨露求情的话周扬并没有放在心上，因为沈振国的诬陷，受伤害的不仅仅只有他一个人，还有他的父母和哥哥。

　　父母受的那些苦自不必说，就拿哥哥来说，本来是前途无量的大学生，毕业之后不管是做科研还是走仕途，必然有所作为。

　　但就因为这事儿，不但被学校开除了学籍，而且还被直接丢到了茫茫戈壁，等回到城里的时候已经变成了一个残废，蹉跎一生。

　　所以就前世的结果来说，受伤害最大的应该是父母和哥哥！

　　相对而言，他算是受害最小的那一个！

　　因此对于沈家，周扬不会轻易原谅，也没资格代替父母哥哥原谅他们！

　　不过上面着手调查这件事情却让周扬有些震惊，重新审查可不仅仅只是简单的问询一下而已，而是要对这件事情彻底的调查定性。

　　前世也是这样，上面先是对父母的事情进行重新审查，随后得出结论，周家没有问题，父母随即官复原职，哥哥也在一年后被调回了京城！

　　只是前世上级重新审查周家可是在78年11月份，等父母回城已经是79年的事情了。

　　而眼下只是75年底，显然这件事情提前了！

　　略做思考，周扬的心里便有了答案！

　　不出意料的话，应该是自己前段时间交上去的那份设计图起作用了。

　　八成是那份设计图案被空天之眼项目部的大佬们看上了，在确定了那份设计图案的先进性能后，他们应该是想把自己弄到项目部。

　　如此一来，为了计划的安全性，他们就不得不对他的家人进行审查，于是就有了后面的事情！

　　不得不说，这真的是意外之喜啊！

　　对于当年那件事情的前因后果，周扬心里非常的清楚，父亲绝对是被冤枉的。

　　这几年之所以被丢在塞北省吃苦受累，完全是因为他们没有人脉，再加上一些人人从中作梗，所以才无法洗刷冤屈。

　　只要有人愿意帮他们说话，那么强加在父母身上的那些罪名就会被一一推翻。

　　不出预料的话，距离父母回城的时间不远了！

　　当然了，在此之前项目部的人肯定会提前找上他的，他可的好好想想该怎么应对这事儿！

　　PS：第三章送到，给大家看一个不一样的东西！

　　（本书获得的番茄勋章！）


----------------------------------------

