# 第450章：再遇李长青（求五星好评！）

翌日，清晨！

　　周扬早早地就起床了，刚刚洗漱完，老丈人李丰年便赶着马车来到了大门口！

　　随后，周扬带着范德彪、柳云龙立即出门，一行人直奔县城而来！

　　今天进城，除了要送范德彪回省城外，周扬和李丰年都要去信用社存钱！

　　这次年终分红，周扬家里三口人分了四百八十五块钱！

　　而老李家就厉害了，大大小小20口人，参加劳动的就有10口人，年终分红直接进账2700多块钱，羡慕死人了。

　　由于老李家现在还没有分家，所以除了给儿子儿媳各分了点零花钱外，剩下的钱都掌握在老丈人李丰年手中。

　　这么多钱放在家里肯定是不安全的，因此老丈人得知周扬要进城后，便决定一起去，把钱存了！

　　由于天还没有亮，所以四周雾蒙蒙的！

　　昨晚上又下了一场小雪，路上铺了薄薄一层雪花，所以大红马走的并不快。

　　“呼！”

　　范德彪长出了口气，搓着手说道：“这天真是冷啊！”

　　一旁的李丰年笑了笑说道：“这才哪到哪啊，还没到数九天呢，那时候才叫冷！”

　　周扬则是看着范德彪说道：“你这样的亡命之徒还会怕冷？”

　　“狗嘴里吐不出象牙，我咋就成了亡命之徒了？”

　　“呵呵，就咱塞北省这天气，能出来见面的都是生死之交，能出来工作的都是亡命之徒，你这大清早的就忙着回去汇报工作，还不是亡命之徒？”周扬笑着说道。

　　听到这话，众人都跟着笑了！

　　确实，零下二十七八度的气温，能出来工作的那的确不是一般人。

　　范德彪叹了口气说道：“没办法，谁让上面对你这么看重，我们也不敢偷懒怠慢啊！”

　　“这次你得走多长时间？”周扬再次问道。

　　“短则三五天，最长不会超过半个月！”

　　“那还行，要是有时间就给人家乌日娜打个电话，别二十六七岁了还等人家小姑娘主动联系你，成熟点！”周扬道。

　　“我有那么幼稚吗？”

　　“你那不叫幼稚，你那是直，钢铁直男的直！”周扬道。

　　这话一出，众人跟着又是一阵大笑！

　　难得的这次范德彪没有反驳，之前没有找对象之前，他并不觉得自己的性格有什么不好的。

　　但是找了对象之后，再看了周扬和李幼薇的相处方式，他觉得自己的性格确实有些沉闷有些犟。

　　之前他一直不知道该如何形容这种感觉，听周扬这么一说，自己确实是有些直！

　　“行了，我知道了！”

　　突然，范德彪对着一旁咧着嘴偷笑的柳云龙说道：“你小子也别笑老子，老子再怎么说也有对象了，不像你，孤家寡人一个！”

　　周扬当即补刀道：“啥孤家寡人，分明是一只单身狗！”

　　柳云龙没有想到，这战场转移的这么快，瞬间这两人的枪口就对准了自己。

　　“你俩斗嘴就好好斗，咋又扯到了我的头上了？”柳云龙笑着说道。

　　这段时间他也和周扬熟悉了，知道他这人性格好，因此也不像刚来的时候那么拘束了。

　　“说真的，这段时间一直都有人向我打听你，你要老婆不要，要的话我回头给你牵个线？”周扬一本正经的说道。

　　柳云龙脸色一红，当即说道：“还是算了，我们这工作娶谁都是祸祸人家！”

　　“这话说得，咋，军人就不能结婚了？”

　　“不是，反正我可没有老范那勇气！”

　　范德彪白了柳云龙一眼，鄙视的说道：“瓜怂！”

　　“别说我怂，我可是听说有些人可不是自己找的老婆，而是人家姑娘主动追求的！”

　　“那也比你这个单身...对，单身狗强...”

　　“哈哈哈！”

　　.......

　　谈笑间，马车也来到了县城！

　　看看时间已经快八点钟了，吃早饭已经来不及了。

　　所以周扬在路过国营饭店的时候，当即进去给范德彪买了几个肉包子，然后赶着车将他送到汽车站！

　　不得不说，这时间真的是刚刚好，他们刚到汽车站，开往宁市的大巴车便开始检票登车了。

　　急急忙忙的买了票，范德彪便背着挎包提着大肉包子，登上了汽车。

　　送走范德彪之后，看看时间还早，信用社也没有开门！

　　随后三人再次赶着大红马车来到了国营饭店，打算吃完早餐再办正事儿！

　　来到国营饭店门口后，将马车拴到门口的拴马桩上后，三人走进了国营饭店。

　　饭店里面吃早点的人不是很多，也就只是七八个而已。

　　这年头大多数人要么不吃早饭，要么就是自己在家热点前天的剩菜剩饭，可没有多少人奢侈的到国营饭店吃早饭。

　　周扬知道老丈人和柳云龙的饭量不小，所以除了要了三碗饸烙面外，还要了5个大肉包。

　　不得不说，这年头的物价还真的是便宜，一大碗饸烙面只要5毛钱，而一个大肉包子则是只要一毛九。

　　唯一让人感到不舒服的是，这年头吃饭都是要粮票的！

　　没有粮票，就算是有钱都不行！

　　很快，面和包子就上来了，三人随即准备大快朵颐了！

　　但就在这时，突然身后传来了一个熟悉的声音：“周扬？”

　　周扬抬一看，却看到李长青正站在他们身后不远的点餐窗口，而他的身边还站着一个二十来岁的小姑娘！

　　此时背对着李长青的老岳父也转过了头，当看到李丰年后，李长青再次说道：“丰年同志也在啊！”

　　“老李，你咋在这里，县委不是有自己的食堂吗？”周扬好奇的问道。

　　李长青指了指旁边的姑娘说道：“我闺女李倩，是这丫头想吃这里的包子了，所以非要拉着我过来！”

　　听到这话，李倩脸色一红，娇嗔着说道：“爹！”

　　“哈哈哈，你不是一直想见见爹口中的能人吗，就是这位周扬同志！”李长青笑着说道。

　　李倩当即上前，落落大方的说道：“周扬同志你好，我是李倩，是县中学的老师！”

　　“你好，我是周扬！”

　　随后周扬再次说道：“你们还没有点餐吧，坐下来一起吃吧！”

　　李倩当即说道：“还是不了，我时间不赶趟了，下次吧！”

　　而李长青则是对着李倩说道：“闺女，你先去买包子，爹和这小子说几句话就送你上班！”

　　“嗯！”

　　随后，李长青当即对着周扬说道：“你小子今天大清早的进城，还带着丰年同志，是不是有啥重要的事儿？”

　　“没有，就是送个朋友，并没有什么重要的事儿！”周扬回答道。

　　“没事儿最好，等一下和我去趟县委吧！”

　　“有事儿？”

　　“嗯！”

　　周扬当即说道：“我等一下先去一趟信用社，完事儿后就去县里找你！”

　　“也行，那我在办公室等你！”

　　“行！”

　　.......


----------------------------------------

