# 第452章：炒傀儡（求五星好评！）

从县城回来的时候，已经是中午了！

　　刚进门，周扬就看到母亲在堂屋的灶台旁忙活着做饭，李幼薇则是在一旁陪着宝儿玩儿。

　　看到这一幕，周扬顿时吓了一大跳！

　　母亲的手艺他是深有体会的，绝大多数厨艺不精的女人都是只能保证把食物做熟，至于味道的话，那就不敢保证了。

　　但母亲显然是厨艺不精女性的典范，她有时候连把食物做熟都是奢望！

　　周扬虽然不知道母亲打算做啥午饭，但是真怕她把大家吃出个好歹！

　　当下，周扬当即过来问道：“妈，锅里做的是啥了？”

　　“稀粥！”叶莉芳脸色微红道。

　　她知道自己做饭是真不行，又不想让儿媳妇儿拿轻夺重的，所以就干脆就熬点粥，再煮上几个土豆，凑合吃一口。

　　周扬当即掀开锅盖看了看，发现锅里确实熬的是小米粥，里面还放着几个削了皮的土豆。

　　只是锅里的水放的比较多，土豆又放的比较早，土豆都快化汤了，水还有半锅。

　　照母亲这样熬下去，等锅里的水熬的正好了，土豆也没了！

　　果然，母亲的厨艺还是一如既往地稳定！

　　“妈，你进去休息一会儿，这里交给我吧！”周扬道。

　　“不用了，你也刚回来，先回屋暖暖手！”

　　“妈，我不冷！再说了，大中午的光喝粥也不行，我再做点其它的！”周扬道。

　　叶莉芳想想也对，当即说道：“那好吧，我进去继续给宝儿做祅子吧！”

　　“好！”

　　母亲回屋后，周扬当即找来个盆儿，将粥里面的土豆向捞出来，免得化汤！

　　随后，又将粥里多余的水给舀了一部分出来，不然熬出的粥太稀了！

　　显然，家里四个大人一个孩子光吃稀粥煮土豆肯定是不行的，还得做点别的！

　　但啥又快又好吃呢？

　　当他的目光定格在那几颗从锅里捞出来的土豆上之后，脑海里瞬间闪现出了一种本地特有的美食来——炒傀儡。

　　这是云山县本地以及晋北地区的一种特色传统美食，是由山药蛋（土豆）、莜面、胡麻油、花椒粉、葱花等做成的一款农家风味十足的主食。

　　当下，周扬不再犹豫，随即行动起来！

　　炒傀儡的食材非常的简单，主料就是土豆和莜面，佐料也只有小葱、花椒粉、胡麻油以及食盐。

　　母亲煮的这几个土豆有点少，当下周扬当即洗了六七个大土豆洗净，然后从中剖开上屉蒸。

　　很快，土豆就蒸熟了！

　　随后，周扬将土豆拿到室外自然冷却剥皮，然后用擦子（擦丝器）擦碎入搪瓷盆里，并撒上适量的莜面，让擦碎的熟土豆裹上面粉，搅拌成大小不一的颗粒状。

　　食材处理好之后便可以炒了，起锅烧油，下入搅拌好的傀儡，待底部微微焦糊时用铲子翻动，再烙另一面，慢慢煸炒。

　　傀儡基本断生并且产生较多焦黄的颗粒时，盛出备用。

　　起锅再烧油，油可以稍微多一点。

　　胡麻油油温起来后，随即下入一勺花椒粉、切好葱花，翻炒炸出香味后，将炒过的傀儡倒入锅中，加盐开小火继续慢慢煸炒，直到傀儡全部熟透，香气窜出即成。

　　很快，一盆香气扑鼻的炒傀儡就做好了！

　　接着，周扬将熬好的粥和炒好的傀儡一起端到里屋，准备开饭！

　　此时，院子外再次飘起了雪花，片片雪花从空中慢慢落下，前面邻居家的房屋在风雪中若隐若现。

　　屋里的众人围坐在大火炕上，每人端着一大碗热气腾腾的炒傀儡，一边吃一边聊着……

　　神仙日子，不过如此！

　　吃完午饭，收拾完碗筷，周扬拿着纸笔到西屋工作，他的尽快将八宝梁村76年的发展规划搞定。

　　而李幼薇则是在正屋哄宝儿午休，母亲则继续做她的针线活儿！

　　.......

　　青城郊外.空天之眼项目部！

　　下午三点，坐完马车坐汽车，坐完汽车又坐火车的范德彪，终于回到了项目部。

　　在将带回来的资料文件交到相关部门后，他当即前往项目安全部门总负责人杨东海那边汇报工作。

　　“报告！”

　　“进来！”

　　当范德彪推门进来后，发现项目部技术部门最高负责人聂南孙也在！

　　在空天之眼项目部，安全保卫和技术研发是同等重要的，因此整个项目部名义上是由聂南孙负责，但实际上安全保障却是独立运行的，杨海东的话语权并不比聂南孙小，甚至于有过之而无不及及。

　　范德彪先是敬了个军礼，随后大声说道：“报告首长，特勤内卫范德彪奉命报到，请指示！”

　　“坐！”

　　随后杨东海看了看范德彪，说道：“什么时候回来的？”

　　“报告首长，刚回来！”

　　“嗯，关于你同那位周扬同志直接索要图纸的事情，我和老聂都听顾成华同志说了，在这件事情上你做的很好，值得表扬！”

　　接着杨东海继续说道：“我们已经给你向上面请功了，希望你再接再厉，继续做好更大的成绩！”

　　“是！”

　　“这段时间那位周扬同志那边，有什么特别的事情发生没有？”杨东海再次问道。

　　“报告，有两件比较重要的事情需要汇报！”

　　“讲！”

　　“第一件事情是，周扬同志替位于丰县的省化肥厂翻译了一份极为重要的资料，据他讲，这份资料将会对国内化肥工业，乃至于我国的农业产生极为重要的影响！”

　　听到这话，杨东海和聂南孙都是吃了一惊。

　　他们不是一般人，自然明白这其中的利害关系，能对农业产生如此重大影响，这显然不一般！

　　“知道是什么样的资料吗？”聂南孙当即问道。

　　“是关于磷肥制作工艺相关的资料！”范德彪道。

　　听到磷肥两个字，聂南孙和杨东海对视一眼，都从彼此的眼神里看到了震惊的神色。

　　磷肥对于农业的重要性不言而喻，眼下国内还没有哪个化肥厂能生产磷肥，要是塞北省化肥厂能研究出磷肥的生产技术，那绝对是填补了国内的技术空白啊！

　　“那第二件事情呢？”杨东海再次问道。

　　“第二件事情是八宝梁村进行了年终分红！”范德彪道。

　　“年终分红？”

　　“嗯，作为八宝梁大队第四生产队副队长的周扬，主导了该村的养猪场、饲料厂、骨粉厂的建设，短短半年内，该村因此获利20多万元！”

　　接着范德彪继续说道：“此次年终分红，在预留了一半资金的情况下，八宝梁村劳动人口人均收入超过了200元！”

　　听到这话，聂南孙忍不住感慨地说道：“没想到这小子还是个多面手啊！”

　　范德彪再次说道：“就在几天前，塞北省的安邦国副主任带着省、地区行署以及云山县的各级干部五十余人，视察了八宝梁村，对周扬同志的能力大为赞赏！”

　　“安副主任在临走之前曾责成云山县领导班子，要大胆用人，提拔周扬以及他的岳父李丰年的意思非常明显。”

　　听到这话，聂南孙当即有些坐不住了，站了起来说道：“还有这事儿？”

　　“是！”

　　聂南孙看了看杨东海，然后说道：“老杨，那小子可是个宝贝啊，咱可不能让地方上给抢走了！”

　　杨东海点了点头说道：“没错，这样的人才不来搞研究，而是当个芝麻小官儿，真的是可惜了，得想办法弄进咱项目部！”

　　“嗯，京城那边有消息了吗？”

　　“还没有，我再催催，这都十几天了还没个信儿，磨磨唧唧的像个啥样子！”杨东海霸气的说道。

　　“老杨，我准备亲自去一趟八宝梁村，和那小子聊聊！”聂南孙语出惊人的说道。

　　而杨东海则是皱着眉头略作沉思，然后说道：“也行，以那小子表现出来的能力，值得你出马！”

　　“嗯！”

　　.......

　　（炒傀儡）

　　（炒傀儡）

　　PS：刚刚写到周扬的母亲厨艺喜人，连个稀粥煮土豆都做不好，结果晚上我媳妇就给我来了一个现实版的，熬粥煮土豆——糊了!

　　我当时就说了一句话，咱俩真的是心有灵犀啊！


----------------------------------------

