# 第456章：临时会议（下）

大队部办公室里的临时会议还在继续！

　　周扬指了指面前的这叠文件，沉声说道：“这是我这段时间为咱村里精心制定的发展规划，从明年...不,是今年开始，咱们村就不能像以前那样眉毛胡子一把抓了，得严格按照既定计划发展村里的各项产业！”

　　话音刚落，就听李建国皱眉道：“妹夫，有这个必要吗，咱不这么麻烦不也发展的挺好吗？”

　　周扬当即说道：“当然有必要了，现在的八宝梁村已经不是那个吃了上顿没下顿，穷的叮当响的小村子了！”

　　“咱们不但账面上有钱，村里还有自己的各种养殖场、有饲料厂、骨粉厂，所以很多事情都必须有详细的计划才行，不能拍脑门儿做决定！”

　　李丰年当即说道：“说得对，村里的情况不一样了，不能再像以前那样想起一出是一出！”

　　张根旺也支持道：“咱虽然不懂，但是周知青肯定错不了，大家伙儿听着就行了！”

　　“周知青，说说你的想法吧，大家伙儿都听听！”王平道。

　　周扬轻咳一声，然后说道：“我先说说整体的规划，根据咱们八宝梁村的在整体情况，针对性的提出了四个方面的规划，分别是农业、养殖业、轻工业以及村里的基础建设，同时还制定了一个小目标！下面咱们逐一的进行讨论！”

　　“先说农业！咱们村一共有近四千亩地，前几年咱们种植的农作物主要是以小麦、莜麦、土豆、胡麻、豆类为主，原则是村民们吃什么种什么。以后不能这样做了，咱们今年只种小麦、玉米以及土豆！”

　　此话一出，整个会议室瞬间炸锅了！

　　这可是事关全村老百姓吃饭的问题，马虎不得。

　　“周知青，为啥不种其它庄稼了？”

　　“对啊周知青，不种谷黍、豆类、胡麻，咱吃啥呀？”

　　“这不是胡闹吗...”

　　周扬示意大家安静，然后说道：“诸位，我们得有大局观，我们今年开春种什么不是取决于大家伙儿吃什么，而是取决于明年村里发展需要什么，我们得根据村里的产业布局来调整我们的农业种植！”

　　“另外再说一个问题，谁说种了就一定有的吃，不种就没的吃？”

　　“看看其它村子，去年他们也是忙活了一整年，小麦、莜麦什么都种了，甚至于也养猪养鸡了，但是他们就能人人吃得起大白馒头，能吃得起猪肉鸡肉了？”

　　“从这一点我们就能看明白一件事情，大家伙儿吃白面馍馍还是野菜窝窝不是取决于种什么，而是取决于村里能结余多少！”

　　听到这话，办公室里的众人都沉默了！

　　这话对于他们而言，确实冲击很大。

　　以前大家伙儿的想法就是，种瓜得瓜也能吃瓜，但现在周扬却告诉他们，种了瓜也不一定能吃的上！

　　李丰年想了想问道：“那为什么只种小麦、玉米以及土豆呢？”

　　“种小麦主要是完成国家的任务，同时就是给大家分点细粮，玉米和土豆主要是为了配合村里的养殖业。”

　　接着周扬继续说道：“大家也不要担心不种谷子就不能熬小米粥，不种胡麻就没有油吃，到时候村里要么给大家多发钱让你们自己买，要么就是会统一采购分发给大家！”

　　想到自家女婿的本事，李丰年略作犹豫，当即说道：“嗯，有钱了倒也不怕没吃的，我觉得这事儿能商量！”

　　“我看也行！”王平道。

　　“嗯，能商量！”

　　周扬继续说道：“关于养殖业我是这么规划的，养猪场的规模还得继续扩大，去年咱村仅仅只是养了六七百头猪，社员们的收入就突破了两百元。今年咱们村至少得养两千到三千头猪，养猪的收益至少得达到30万元！”

　　“同时，咱们不仅仅得养好猪，以后还得自己育种，这一点秦老师他们的实验室已经在开始了，大家只需要配合就行了！”

　　“另外，除了养猪外我们还要养羊、养鸡，咱村子后面那么大一片树林子得利用起来，具体怎么做，我已经制定好了方案！”

　　对于养殖这一块儿，村里人都没有反对！

　　毕竟周扬去年用了半年的时间，已经用事实证明了这条路可行。

　　今年他要将这条路拓宽，要将规模扩大，自然不会有人反对！

　　“轻工业这块儿大家可能不大了解，说的直白一点就是村里的这些厂子，都属于轻工业的一部分。”

　　接着周扬继续说道：“咱们的饲料厂的效益咋样，大家都清楚，所以今年咱们还得扩大规模，不仅仅要增加粉碎机以及发酵池的数量，还得规范生产流程等等！得把我们村的饲料厂和骨粉厂建成和城里的那些大厂一样的工厂，而不是眼下的草台班子！”

　　“另外我打算在村里建一个大磨坊，平时不仅仅可以为咱们以及周边村子的老百姓服务，还能帮着饲料厂那边完成谷物饲料的粉碎工作！”

　　说完这些之后，周扬话音一转再次说道：“村里的产业规划基本上就是这些，接下来我再说说村里的基础建设。咱们八宝梁村要给整个大队打个样，不仅仅要分更多的钱，同时还要过最好的日子。”

　　“当然了，这不是靠嘴巴说出来的，而是需要一步一步的实现，首先要做的就是完善我们的基础设施，包括医疗、教育以及交通、水利、供电等等！”

　　“按照我的规划，今年村里要建立一个医疗站，以后有个头疼脑热感冒发烧的，就不用硬扛着了，村民们要是遇到个急症什么的，也有个急救的地方！”

　　“孩子是未来，教育是希望，所以我们还要重新建学校，正规的学校！今后咱们村的学校要建的比公社的中心校好，教学质量更得远超他们！”

　　“再就是要修路、修桥、建更多的沼气池，还要在村里打机井，修建水利设施，保证农业生产等等！”

　　“而我也给村里制定了一个小目标，即今年全村的生产总值超过50万元，人均收入突破500元，同时村里的基础设施要达到基本完善的程度！”

　　周扬刚开始讲的时候，办公室里的这些人还会交头接耳说上几句，甚至于还有人插一下嘴，表达一下自己的看法。

　　但是随着周扬的规划越来越大，蓝图越来越宏伟，所有人都不再说话了，而是静静的听着他说。

　　当周扬最后说出他制定的那个小目标之后，办公室里所有人都是心潮澎湃。

　　也不知道谁带了个头，办公室里顿时响起了热烈的掌声，经久不绝！

　　而这突如其来的鼓掌声，也引得外面等待消息的知青社员们纷纷侧目，都在猜测里面那些人在讲些什么！


----------------------------------------

