# 第460章：炉边谈话（求五星好评！）

“李主任、乔主任，您两位咋来了，也不提前说一声！”李丰年惊讶地问道。

　　李长青笑着说道：“丰年同志，贸然来访，没打扰到你们吧！”

　　“没有...没有，两位领导快里边请！”李丰年急忙说道。

　　随后，两人就在李丰年的带领下走进了屋里！

　　一进门，李长青就看到了炕沿边抱着宝儿的周扬，当即笑着说道：“我就说你小子在这里嘛，还真让我猜对了！”

　　周扬笑着说道：“合着您二位是来找我的？”

　　“也不全是，找丰年同志也找你！”李长青道。

　　“那您二位得稍等一下，我先把家里这个小祖宗送回去再来找你们！”周扬笑着说道。

　　“丫头这是咋了，咋看起来不太高兴呢？”

　　“没啥，大概是困了！”

　　就在这时母亲叶莉芳过来说道：“既然领导找你有事儿，那宝儿就交给我吧！”

　　然而小丫头却根本不给奶奶这个面子，抱着周扬就不撒手，小脑袋还一个劲儿的往周扬怀里蹭！

　　见婆婆说话不管用，李幼薇急忙说道：“宝儿，妈妈抱好不好？”

　　“不好，爸爸抱抱！”小丫头倔强的说道。

　　“周佳宜，你是不是皮痒痒了？”李幼薇板着脸说道。

　　然而小丫头知道姥姥姥爷以及奶奶都在，妈妈肯定不敢拿她咋样，依旧抱着周扬的脖子不放。

　　李长青笑了笑说道：“没事儿，孩子困了都这样！”

　　随后，他又对着周扬说道：“你小子赶紧把孩子送回去，我们到大队部那边等你！”

　　“行！”

　　说着周扬便抱着宝儿向着门外走去，而李幼薇以及叶莉芳、柳云龙等人也一起跟着离开了李家老宅。

　　然而，令周扬没有想到的是，李长青竟然也跟了出来。

　　“老李，你先在屋里待着吧...”

　　不等周扬说完，就听李长青笑着说道：“我去车上取点东西！”

　　“那行！”

　　来到大门外，周扬刚准备走，却被李长青给叫住了。

　　随后就看到李长青从212的后备箱里拿出两个网兜，然后放到了周扬面前。

　　周扬看的清楚，一个网兜里装的全都是黄澄澄的橘子，另一个网兜里装的全都是黄黄绿绿的苹果！

　　“老李你这是干什么？”

　　“呵呵，也没啥，正好单位里发了点水果，就给你们带了点！”李长青笑着说道。

　　周扬笑了笑说道：“这多不好意思！”

　　“也没啥，就当给孩子尝个鲜了！”

　　“那谢谢了！”

　　说完，周扬让柳云龙拿着这两网兜水果，向着家里走去！

　　小丫头确实是困了，还没等回到家里就在周扬怀里睡着了。

　　安顿好小丫头之后，周扬便背着挎包，带着柳云龙赶往大队部！

　　.......

　　刚走到大队部的院子里，周扬就看到那辆212就已经停在院子里了，显然李长青他们已经过来了。

　　果然，还没走进办公室的门，就听到屋里传来李长青爽朗的笑声！

　　推门进来，周扬看到李长青、老丈人以及乔主任正围坐在火炉旁，而谭诗清那丫头则是正在给他们倒水泡茶。

　　看到周扬进来，李长青笑着说道：“你小子的速度挺快的啊，小丫头没缠着你？”

　　“呵呵，丫头是真困了，路上就睡着了！”

　　说着，周扬搬了一个板凳，也挨着老丈人坐到了火炉边。

　　这时李长青再次说道：“我们今天过来，一方面是和丰年同志说说他到公社上任的事儿，刚才已经说完了！”

　　“这另一方面就是找你聊聊咱县里发展的问题，那个小目标着实不轻松，整得我这几天都有些失眠了！”

　　周扬点了点头说道：“要不说来得早不如来得巧，上午我们村里才讨论完这事儿，下午你就来了，巧了不是！”

　　“哈哈哈，那还真是巧了！”

　　接着李长青继续说道：“那你们村里是打算咋弄？”

　　周扬当即从挎包里拿出自己制定的那个规划方案，递给了李长青，说道：“这是我们八宝梁村76年的发展规划方案，您先看看，顺便帮着参谋参谋！”

　　随后，周扬又对着一旁的谭诗清说道：“小谭，你去把王平队长（支书未上任）和秦老师都叫过来！”

　　“好嘞！”

　　李长青也不客气，接过周扬手里的文件就看了起来。

　　文件有点多，李长青看了半个多小时也就看了一半左右，但是却将农业、养殖业这块儿的内容给看完了。

　　而就在这时，王平以及秦学义也都赶了过来！

　　当得知是县里以及公社的领导来了，两人都有些惊讶。

　　人到齐了之后，周扬便说道：“首先呢，咱欢迎老李以及公社的乔主任来咱村走访！”

　　李长青笑了笑说道：“也谈不上走访，今天我和乔海生同志过来，主要就是来取经来了，你们可得好好地教，可不能藏私！”

　　“看您这话说的，哪能藏私呢！”

　　接着周扬继续说道：“今年难得咱县、公社以及大队、生产队各级负责人都聚在了一起，那我就八宝梁村76年的发展规划，向两位领导汇报一下，有不足的地方，还望两位指正一下！”

　　当下，周扬便将那份规划方案详细的说了一遍！

　　李长青和乔海生两人听完周扬的规划后，都是颇为震撼，大受震动。

　　尤其是乔海生，李长青最起码刚才已经是看过一部分文件了，心里多少有点底了。

　　而乔海生完全是没有一点点防备，就直接被周扬拉到了自己宏伟的蓝图中了，那种震撼真的是溢于言表！

　　良久，李长青才开口问道：“说实话，你们村的这个规划很完善，但好像只适合你们村，别的地方似乎学不来啊！”

　　乔海生也点了点头说道：“是啊，太烧钱了，别得生产队可没有这么多钱！”

　　周扬笑了笑说道：“两位的想法我明白，如果要在全县范围内推广八宝梁村模式，我的想法是以点带面，全面统筹，统一部署！”

　　“从八宝梁村的经验可以证明这种模式是可行的，既如此那就以八宝梁村这个点带动整个大队，在扩大到整个团级公社。只要团结公社制定了详细的方案，那么推广到全县还不是水到渠成的事儿！”

　　随后，周扬又详细的将自己的想法阐述了一遍，包括小到大队和生产队该如何执行，公社该如何规划，县里又该如何统筹。

　　而李长青和乔海生则是不断就可能遇到的问题进行提问，周扬则是一一解答。

　　遇到比较专业的问题，比如说长白猪的效益、病死率什么的，则是由秦学义统一作答。

　　就这样，众人在八宝梁村的大队部的火炉旁商量了整整三个多小时！

　　终于，在喝完两大壶茶水后，众人在周扬的那个规划方案的基础上，制定出了包括县、公社、生产大队、生产队四级规划的发展方案。

　　相比于八宝梁村的那个方案，修改后的方案不仅仅包含了农业、养殖业的规划，还囊括了县里的轻重工业一部分发展方案，毕竟想要将养殖业作为县里发展的重点，相应的配套设施总得有吧！

　　这就要涉及到防疫检疫部门以及肉联厂等等，不把这些弄好，总归是不放心的！

　　总而言之，这个方案非常的全面，也非常具有可行性！

　　随后，在确定没有什么好补充的之后，李长青和乔海生才满意的离开了八宝梁村！

　　而众人不知道的是，就是今天这次不起眼的炉边谈话，奠定了云山县经济腾飞的基础，最终让这个边陲小城，在几年后一跃成为全国经济百强县之一。


----------------------------------------

