# 第461章：有结果了（求五星好评！）

青城.空天之眼项目部！

　　周扬与李长青等人围着小火炉挥斥方遒的时候，青城郊外的秘密基地内，聂南孙和杨东海终于等到了他们要的东西。

　　看完京城方面发过来的审查报告，聂南孙心情颇为激动，当即激动地说道：“老杨，还是你有办法，这次京城方面的动作快了不少！”

　　然而杨东海却摇了摇头说道：“据我所知，这事儿不仅仅只有我们在关注，还有人在背后推波助澜！”

　　“你是说？”

　　“嗯，还有其他人在推动这件事情，不然的话绝对没有这么快出结果！”

　　“知道是什么人吗？”

　　“暂时还不清楚，但是我猜大概率是商业部！”

　　“商业部？”

　　“嗯，根据我们调查的结果，周扬早在几个月前就已经接受商业部的邀请，成为了他们一个秘密项目的工作人员，所以他们也有理由帮周家站台！”杨东海回答道。

　　“要是这样的话，那这事儿就能说得通了！”

　　接着聂南孙再次说道：“现在审查结果已经出来了，周家当年确实是被诬陷的，我们也可以放心的将周扬吸纳到我们项目部，成为核心成员了！”

　　然而杨东海却摇了摇头说道：“老聂，你别想的那么简单，你有这个想法，但是人家未必就会愿意！”

　　“啥意思？”

　　“首先是咱们项目部的纪律有些严格，虽然不需要像西北的那几个秘密基地那样，需要隐姓埋名为国铸剑，但是同样需要和光同尘，隐藏锋芒，周扬现在在多个领域成就斐然，未必会乐意！”

　　随后杨海东继续说道：“其次，商业部邀请他加入秘密项目，还在背后推动对周家的审查，显然所图不小，很可能也是看重了周扬这个人。也就是说，我们空天之眼项目部不是他唯一的选择，更不是最好的选择！”

　　“除此之外，根据小范所说，那小子是个老婆奴、女儿奴，一心就想守着老婆娃娃热炕头。再加上他老婆眼下正处于怀孕之中，他或许舍不得离开家，到我们项目部！”

　　听完杨东海的分析，聂南孙当即皱起了眉头，沉声说道：“这么说来人家还不一定能看得上咱们？”

　　“嗯，咱们空天之眼项目部听起来是在研究国之重器，但工作环境一般，即便是成功了也没办法走到前台接受群众的鲜花和掌声，对于年轻人而言，实在是没有什么吸引力！”杨东海道。

　　“那我们该怎么办？”

　　接着聂南孙继续说道：“随着对周扬设计的那个圆形平板缝隙阵天线研究的深入，我们发现这个设计不仅仅理念非常的先进，而且大概率的可以实现量产，这样的天才不能加入我们项目部，这绝对是国家的损失！”

　　杨东海沉声说道：“我想商业部以及京城医学院，甚至于地方政府的想法也和你一样！”

　　“那...”

　　这时，杨东海再次说道：“老聂，要不这样吧，咱们也不要就盯着周扬一个人，还要从他身边的人下手！”

　　“啥意思？”

　　“你还是按照原计划去云山县见见那小子，我呢责成相关部门去丰县以及额旗，向他的父亲周亚文以及哥哥周平宣布审查结果的同时表达我们的善意，有了他们的支持，我们的把握更大一些！”

　　话音刚落，杨东海再次补充道：“对了，还有周扬的岳父，他在部队也呆了十几年，也得争取一下他！”

　　“那行，就这么做，我明天就去云山县！”

　　“嗯，去的时候带上小范！”

　　“行！”

　　........

　　京城.商业部！

　　周家的审查结果出来后，第一时间也被送到了这里。

　　陆正军怀着激动而又忐忑的心情接过部长手里的文件，仔细阅读了起来。

　　当看到最后的结论后，陆正军忍不住说道：“好，周扬同志以及他的家人果然没有让我们失望，他们是无辜的，好！”

　　也难怪陆正军会如此的激动，这段时间他们组织了相关领域的医学专家，对周扬提供的氟西丁进行了上万次的临床检验。

　　经实验证明，氟西丁不仅仅对抑郁症患者有极为明显的疗效，同时还对焦虑、惊恐以及神经性厌食有独特的疗效，是一种具备大规模推广的新型药品。

　　更重要的是，这种药品的生产工艺还不复杂，以国内的那几个制药大厂都能轻易生产出来。

　　而治疗的病症广泛、疗效好、生产工艺简单、成本低，这意味着有广阔的市场前景以及商业价值。

　　再配合周扬提出的抢注专利、首个全世界的方案，这让商业部高层意识到，这可是为国创汇的好机会。

　　所以，当临床实验有了结果之后，陆正军就一直在建议彻底的将周扬拉入他们商业部！

　　正因为如此，他们在得知有关部门要对周家的事情重新进行审查的时候，当机立断，给予帮助！

　　佟部长看了看激动地陆正军，笑了笑说道：“正军同志对这位周扬同志很看重嘛！”

　　“部长，周扬不但懂研发，而且在商业方面也有相当的造诣，这样的年轻人绝对是个人才！”

　　接着陆正军继续说道：“此外，周扬同志本人的外语水平非常高，他完全可以担任这个项目的负责人，执行收割世界的计划。”

　　“他不是已经拒绝了你吗，只愿意当一个外围人员，怎么，你还不死心？”佟部长道。

　　“拒绝那可能是因为我们的诚意还不足以打动他，所以我想亲自去一趟云山县，再和周扬同志聊聊！”陆正军道。

　　佟部长略作沉思，然后说道：“既然要去那就拿出我们商业部的诚意，让侯副部长亲自去，另外条件尽量开的优厚一点，要体现出我们商业部的诚意！”

　　“那具体该开什么条件呢？”

　　“这事儿你和侯副部长商量！”

　　“是！”

　　“正军同志，我建议你们尽快行动，毕竟像周扬这样的优秀人才，不知道有多少人盯着，一不留神可能就会被其他部门挖走！”佟部长道。

　　“是！我和侯副部长联系一下，尽量明天就动身！”陆正军道。

　　“嗯，去吧！”

　　“是！”

　　只是，不管是这位佟部长还是远在青城的聂南孙都没有想到，在争夺周扬这个不世奇才的想法上，他们竟然想到了一块儿。

　　于是乎，小小的八宝梁村即将上演一场抢人大战！

　　而此时，作为被争抢的对象，周扬对此却毫无所觉！


----------------------------------------

