# 第465章：周扬的选择（求五星好评！）

周扬走上前，轻咳一声，然后说道：“两位领导都别吵了，有啥话咱坐下来慢慢聊可好？”

　　聂南孙当即说道：“聊也可以，但你得答应加入我们军方！只要你答应，条件任你开！”

　　不等周扬开口，就听一旁的候副主任也大声说道：“你们军方做事还是一如既往地霸道，周扬同志咱不听他的，只要你来我们商业部，条件肯定会让你满意的！”

　　“商业部哪有我们军方好，加入了军方不但有穿不完的军装...”

　　话音未落，就听候副部长插口道：“对，还有吹不完的风沙和啃不完的冷馒头！”

　　“那也比你们商业部强！”

　　“强啥强，我们多好，每天坐办公室，不用风吹日晒，只需要和外国人谈谈商业上的事情，这正是周扬同志的强项！”侯副部长道。

　　“周扬同志的强项可不是和外国人谈判，你把他弄到商业部是极大地浪费人才！”

　　“我看去了你们军方才是浪费人才...”

　　眼看着战火又有升级的趋势，周扬当即说道：“两位都静静，坐下喘口气！”

　　接着，他直接拉着侯副部长来到小火炉旁，又亲自给他倒了一大茶缸砖茶水！

　　随后，他对着两人说道：“您二位先坐会儿，我先安顿一下其他人，有啥事儿咱等一下再说！”

　　说完这些之后，周扬直接走到县里那位胡主任面前，然后说道：“胡主任、李副主任、卢局，几位上级领导等一下有重要的事情要谈，其他人不方便在场，几位先跟我到会议室待会儿！”

　　胡主任也是个人精，自然明白周扬的意思，当即说道：“行行行！”

　　当下，周扬带着众人来到了旁边的简易会议室。

　　这个会议室是夏天队里开会的地方，桌椅板凳倒是都有，只是冬天这里并没有生炉子，所以里面冷的很。

　　但是周扬也顾不上这些了，毕竟聂南孙可是空天之眼计划的负责人，他要是上嘴唇碰下嘴唇秃噜出一些什么机密来，现在所有人都得被下达封口令。

　　再说了，领导们针锋相对，下面的人在旁边也不好看，所以只能委屈他们了！

　　简单的安顿好胡主任等人后，周扬又喊来范德彪，让他赶紧去一趟知青点，通知李兰再多做点饭。

　　同时，他又让范德彪去一趟他家里，把家里的腊排、风干肉什么的都送到知青点去。

　　不管最后结果是什么，来者是客，总的把人招待好不是！

　　等周扬回到办公室之后，陆正军正在和聂南孙介绍他们为什么要找周扬！

　　不过由于那个计划也属于高度机密，所以说的比较笼统，但聂南孙大致还是听明白了。

　　看到周扬回来了，聂南孙当即说道：“你小子这下美了吧，军方和商业部都在抢你？”

　　“没有，这是两位领导抬爱，我的心里更多的还是惶恐啊！”周扬道。

　　“这还差不多！”

　　接着聂南孙再次说道：“我为什么来找你，你小子也明白，咱也不兜圈子了，我先说说我们的军方的条件。”

　　“只要你愿意加入核心项目，就会成为新项目的负责人，直接领导一个团队。其次享受正团级军政干部的待遇，而且你的家人也会得到妥善安排，包括你的父母、哥哥以及妻子等等！”

　　听到这话，周扬心里颇为震惊。

　　说实话，这个待遇真的是很有诚意！

　　周扬可是知道，想在空天之眼计划中担任一个项目的负责人可不容易，这不仅仅需要过硬的技术，同时还要有相当的资历。

　　前世他是加入空天之眼计划12年后才真正成为分项目的负责人，当时他已经快要四十岁了。

　　单单从这一点就能看出，军方对他真的是格外的优待了，更不要说后面的那些条件了。

　　这时候副部长也轻咳一声说道：“既然老聂已经开出条件了，那我们商业部也说说我们的条件吧！”

　　“周扬同志，只要你加入我们商业部，那个收割欧美的计划就由你负责，小陆担任你的副手。”

　　“另外，你的待遇不会低于县处级干部，你的家人也会得到妥善的安排，包括你的父母官复原职，你的哥哥恢复学籍等等！”

　　同样的，商业部开出的条件也令人心动！

　　现在两位大佬都将条件摆到了桌面上了，接下来就轮到周扬选择了！

　　“你小子心里到底是咋想的，说说看？”聂南孙沉声道。

　　周扬略作沉思，然后说道：“我很感谢两位领导的厚爱，也感谢军方以及商业部开出这么优厚的条件，但是对于两位的邀请，我只能说一声抱歉！”

　　“你小子...”

　　不等聂南孙说完，周扬便打断了他的话，直接说道：“聂老，您先听我说，我说这话并不是为了坐地起价，想要更为优厚的条件，而是有我的考虑的！”

　　“啥考虑，你说！”聂南孙道。

　　“首先我先说明一下自己的立场，我爱我的祖国，也爱我的家，爱我的妻子和女儿。”

　　接着周扬继续说道：“我乐意为祖国贡献自己的力量，但我却不想因为这个辜负我的妻子，冷落我的孩子，缺失他们的成长...”

　　话音未落，就听聂南孙道：“儿女情长，没出息！”

　　周扬笑了笑说道：“啥叫没出息，只能说我不能像某些人那么伟大！”

　　随后他又说道：“您们二位一个代表军方，一个代表商业部，后面都关系着一个机密计划，具体的咱们就不细说了，各自明白就好。”

　　“我不管是加入任何一方，不仅仅要接受严格的保密措施，对自己的家人都得藏着掖着。必要的时候还要隐姓埋名，几年几十年都可能没办法和我的妻子儿女见面，这与我的想法不大符合！”

　　略作沉默，聂南孙沉声说道：“可是国家需要你！”

　　侯副部长也说道：“是啊，那个计划是你提出来的，它相当于我们对外的一个尝试，影响极大，我们同样需要你。”

　　“这个我自然明白，同样的我也想报效祖国！但现在的情况是，我只是一个人，加入军方就无暇顾及商业部，也无法照顾我的妻儿老小！”

　　但话音一转，周扬再次说道：“不过我有一个折中方案，两位有兴趣听一听吗？”

　　“什么折中方案？”聂南孙和候副部长同时问道。

　　“两位都想让我去担任项目负责人，这一点就不用谈了，我是不会同意的，但是我可以担任这两个项目的特别顾问。”周扬道。

　　“顾问？”

　　“对，有事儿的时候我可以出面帮忙，没事儿的时候就当我不存在！”周扬道。

　　“这...”

　　这些轮到聂南孙和候副部长犯难了，今天这事儿确实有些出乎他们的预料。

　　首先没有预料到的是会遇到别的单位抢人，而对方的单位实力同样强劲，靠给对方施压没用。

　　其次没有想到的是周扬的态度，他竟然谁也不想加入，且态度坚决。

　　这不是因为条件开的不够高，待遇不够好，而是因为这小子明显不想受他们的约束，或者说志不在此。

　　看到两人还在犹豫，周扬知道得出大招了，不然的话还不知道要考虑到啥时候。

　　只见他立即起身，大步走到门外，而后在柳云龙耳边悄然交代了几句话！

　　随后就看到柳云龙快步向着大队部外面跑去...

　　........


----------------------------------------

