# 第468章：西游记该怎么读？（求五星好评！）

见周扬一直沉默不语，聂南孙当即有些急了，开口问道：“你小子到底是同不同意，赶紧给句话！”

　　周扬略作沉思，当即说道：“聂老，你们的人来这里也不是不行，不过我有两个条件，请您认真考虑！”

　　“什么条件，你说！”

　　“您也知道我这人的性格，要么不干，不去浪费这个时间和精力，要干就要干出名堂...”

　　不等周扬说完，聂南孙便打断了他的话，说道：“废话少说，你就说你小子想要啥吧，不用那么多的铺垫！”

　　周扬笑了笑说道：“那您可要听好了！”

　　“啰嗦，听着呢！”

　　“第一个条件，您老的保证我们这边的研究条件，人员必须是要相关专业的，混资历打酱油的趁早别忘来送！”

　　“咱是国防工程重点单位，没那么多不靠谱的人！”聂南孙道。

　　“设备我要最先进的，具体的我会给您列一个单子，没问题吧！”

　　“没问题，但必须是咱国内有的，国内没有的那就只能说是尽量了！”

　　“嗯，另外您最好是把那个农业实验室扩建一下，毕竟所有屋子加起来也只有二十来间土坯房，两个单位共同使用，还要为安保部队提供住所，实在是不够用啊！”周扬再次说道。

　　“行，今年先凑合着吧，明年一开春，我就派人过来给你们把房子建起来，怎么建你说了算！”聂南孙道。

　　周扬点了点头继续说道：“另外村里的电力主要是靠沼气发电，不稳定不说，功率还小，根本带不起我们研究所的大功率电器，您最好是专门拉一条大功率电线过来。”

　　“对了，村里连一条电话线都没有，有急事儿都没办法联系你们，所以电话也得给安装好，最好是把村里到县城的破路修修...”

　　聂南孙觉得周扬提的这些都属于正常范围内，当下便没有犹豫，直接说道：“这些都没啥问题，怎么做你写个方案，我会让人处理好的！”

　　随后，周扬再次说道：“第二个条件，我要这个研究小组的绝对话语权！”

　　“绝对话语权？”

　　“对，如果只是让我指导一下，那咱就不说了，我也懒得操心！”

　　接着周扬继续说道：“但您要是让我主持这个项目，那么在这个分项目里我不想有乱七八糟的声音，我不想将时间浪费在内耗上，希望您老能考虑！”

　　“这...以前没这个先例啊...”

　　不等聂南孙说完，周扬便再次说道：“正常的研究分歧自然是不可避免的，这一点我能理解，但是我不希望有人故意唱反调，尤其是一些老同志！”

　　聂南孙这下明白了，周扬这是担心自己的资历浅，压不住那些老同志。

　　与其和他们勾心斗角玩内耗，还不如直接拿下绝对话语权，谁也别和他争！

　　想到周扬现在的年龄以及他的资历，确实有可能会让一些人不服气，那些人有事没事儿整点幺蛾子也是有可能的。

　　略作犹豫，聂南孙最终说道：“行，这个条件我同意了！”

　　“嗯，那我也向您老透个底，其实我的脑海里已经有了这款雷达的完整方案了，只要人员和设备到位，我会以最快的速度将设计图完善出来！”周扬语出惊人的说道。

　　“哈哈哈，好小子，那我就等你好消息！”

　　“不会让您老失望的！”周扬道。

　　“好！对了，你小子真的不考虑考虑彻底的加入军方，以你的能力肯定比我和老杨走得更远！”聂南孙再次问道。

　　周扬笑了笑说道：“还是算了，我对那些不感兴趣！”

　　“你呀，这么一身才华，真是太可惜了！”聂南孙颇有些痛心疾首的说道。

　　“呵呵，我可不觉得这样，只是我看得更通透！”周扬道。

　　“啥通透，老婆孩子热炕头？”

　　周扬笑了笑说道：“我记得您老也挺喜欢西游记的，那您觉得这本书该怎么读？”

　　“呃...怎么突然说起这个了？”

　　但随即聂南孙还是说道：“西游记虽说是一篇章回体长篇神魔小说，但是它写的也不仅仅只是神魔，更是对整个社会的映射和讽刺...”

　　话音未落，周扬却抬手打断了他的话，说道：“我是问您西游记该怎么读！”

　　“慢慢读，不能只看打打杀杀的剧情，更要研究故事背后的意图！”

　　然而周扬摇了摇头说道：“其实吧，我觉得西游记应该倒着读，这样才能看到真实的人生！”

　　“西游记还能倒着读？”

　　周扬当即说道：“西游记倒着读故事是这样的，唐僧师徒四人带着八部经书和小白龙去东土大唐传教。没想到在一路上遇到各种坎坷，遇到各路妖魔鬼怪。刚开始的时候，孙悟空、猪八戒和沙僧都保持着一颗炽热的心，保护着师傅一路降妖除魔。”

　　“但是，他们三个人打来打去却发现妖怪们个个都是背景吓人。除了毫无背景的白骨精和黑熊怪之外，其他的妖怪要不是这个神仙的坐骑，要不就是那个神仙的宠物，后台硬得很，怎么打都不受到惩罚，并且还死不了。就算有的时候，悟空即将一棒子敲死一个妖怪的时候，也都在最后时刻，天上下来了一个神仙大喊：大圣，手下留情。”

　　“面对着如此险恶的社会，八戒和沙僧觉得太黑暗了，于是一个回到了高老庄，一个躲进了流沙河。从此，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”

　　听到这里，聂南孙瞪大了眼睛，没想到西游记还能这样读。

　　只是如果从这个角度来看的话，那真的是太现实了。

　　当下，聂南孙忍不住问道：“后来呢？”

　　周扬笑了笑说道：“后来只有悟空还坚持着正义，心中还对这个社会保留着最后的一点倔强。于是，悟空继续保护着唐僧一路降妖除魔去西天传教，结果天庭的诸路神仙终于对悟空忍无可忍。”

　　“天庭众人一起向佛祖请求，最终和如来达成了协议，可以让唐僧安全的到达东土大唐，但是孙悟空这个刺头却必须要除掉，才能缓解诸神的心头之恨。”

　　“天庭诸神和如来佛祖经过一系列的周密计划和阴谋，最终小白龙重伤坠入山涧，孙悟空也被压在了五指山下整整五百年。曾经悟空一路保护的师傅也抛弃了他，自己孤身来到了东土大唐传教，传完教之后被封为了御弟，享受了一辈子的荣华富贵，寿终正寝，再也没有去管自己的三个徒弟。”

　　“就这样过了五百年，孙悟空从五指山之下逃了出来，一腔怒火的悟空便到天庭来了一个大闹天宫。天庭这个时候便把八戒封为了天蓬元帅，把沙僧封为了卷帘大将去和孙悟空打斗。孙悟空面对着曾经一起保护唐僧去东土大唐传教的兄弟，如今却兵戎相见。”

　　“于是，心灰意冷的悟空对这个社会产生了疑问，于是便下凡去找当时的菩提祖师解惑。在菩提祖师这里，悟空得到了回答，心灰意冷的悟空让菩提祖师封印了他的七十二变，也将他的如意金箍扔进了东海化作了定海神针。自己则是回到了花果山陪着猴子猴孙过着平凡的日子，最后也化作了一块石头，这才是真实的人生。”

　　周扬慢慢的讲着这个故事，聂南孙慢慢的听着，只是周扬语调平静，但聂南孙的心里却掀起了惊涛骇浪！

　　一来，聂南孙是震惊于周扬的文学造诣，一本西游记竟然让他有如此多的解读。

　　之前在火车上的另类解读已经让他很惊讶了，没想到还有如此别出心裁，令人深思理解。

　　只不过这样的解读令人忍不住浑身脊背发凉，太现实，太黑暗了！

　　二来，聂南孙心里也在想，周扬这样说是不是在说他自己，也是他一直强调的真实的人生。

　　此时的他，怎么看也像那个能力巨大且心怀正义的孙猴子，要是将整个空天之眼计划当成传教的任务，那么他的结局是不是也会像西游记中的孙猴子不得善终呢？

　　想想周家之前所经历的那些事情，聂南孙觉得周扬这样想也是情有可原的，毕竟他们家已经经历过一次狗屁倒灶的事情了。

　　而他不彻底的加入军方，或许顾虑的便是这些。

　　毕竟眼下就这么个情况，多做多错，不做不错！

　　想到这里，聂南孙看着周扬说道：“我明白了，不过我可以向你保证，我们项目部绝对不会有那么多的阴谋算计，你也不必有太多的心理压力！”

　　“如果真的发生那种事情，我和老杨都会挡在你面前的，这是我对你的保证！”

　　周扬点了点头，然后说道：“聂老，我说这些倒也不是要表达自己害怕什么，如果真的怕了的话，我就不会和你们接触了！”

　　“那你是想说什么？”聂南孙好奇的问道。

　　“我想说的是，放眼当下，我们可能扮演着神仙的角色，也可能扮演着唐僧的角色，或者扮演着八戒和沙僧的角色，又或者是扮扮演着空的角色。”

　　接着周扬继续说道：“在我看来，不管是加入军方或者是商业部，再或者是就窝在这个小山村，都不过是身在不同的位置，凭着良心做着不同的事情！”

　　“至于是对是错，这又有谁能说得清楚呢，只要问心无愧就行？”

　　聂南孙突然间有些明白了，看着周扬哈哈大笑道：“果然是你小子看得通透啊！”

　　“哈哈哈！”

　　周扬也跟着笑了，只看得旁边的范德彪、柳云龙等人一脸的懵逼！


----------------------------------------

