# 第469章：天鹅牌电视机（求五星好评！）

聂南孙走了，天快黑了才动的身！

　　周扬其实并不想他大晚上的赶夜路，这年头的路况又不是很好，更重要的是前两天刚刚下过雪，还有些滑。

　　但是没办法，他根本拦不住！

　　用聂老自己的话说，他现在恨不得立即飞回项目部，然后将那些研究员从被窝里薅起来，立马研究这个发射机，哪有心思待在这里浪费时间。

　　目送聂老等人离开后，周扬才带着范德彪和柳云龙返回了家里！

　　然而，刚进家门他就被眼前的一幕惊呆了！

　　只见主屋的炕上放满了各种东西，有烟有酒，虽然看不出是什么牌子的，但上面“特供”两个字让人感到不明觉厉。

　　除此之外，还有焙子、鸡蛋糕、奶糖、奶粉、白糖等等东西，甚至于还有一大堆小人书！

　　但最引人瞩目的，还是炕中间放着的一个四四方方的大箱子！

　　周扬一眼就看到了精致的外包装箱上的一行字——天鹅牌电视机！

　　好家伙，这竟然是一台电视机，这玩意儿可是个稀罕玩意儿啊！

　　“哪来的了？”周扬惊讶地问道。

　　李幼薇看了看旁边的范德彪，然后问道：“是范大哥那会儿送回来的，不是你让买的吗？”

　　周扬当即对着范德彪问道：“咋回事儿？”

　　“是聂老给你带的礼物，他说第一次来你家，总不能空着手来吧！”范德彪笑着说道。

　　“这也太多了，可值不少钱啊，再说了，聂老咋不声不响的就把东西送来了！”周扬道。

　　“说了怕你不收，所以让我悄悄给你送回家！”

　　接着范德彪继续说道：“其实也没什么，那些烟酒都是上面给聂老特供品，不过他既不抽烟也不喝酒，就给你拿来了，他说这叫借花献佛！”

　　“而那些鸡蛋糕、糖焙子和小人书都是聂老给宝儿带的，也不值几个钱！”

　　“那电视机呢，这玩意儿就算是有钱也买不到吧，咋能收聂老这么贵重的礼物！”周扬道。

　　“电视机和聂老没关系，是老顾给你申请的奖品！”

　　“奖品？”

　　“嗯，上次老顾拿回去的那些图纸据说很有价值，就那样红口白牙的从你手里拿走了，他觉得心里过意不去，因此才向上级给你申请点物质补偿！”

　　随后范德彪继续说道：“正好上面给项目部分下来一批电视机，他就和老杨头给你申请了一台，你收着就行了！”

　　周扬认真的看了他几眼，只看得范德彪心里有些发毛！

　　“你看我干啥？”

　　“呵呵，什么老顾，我看还是你特意给我申请的吧，心里过意不去的也是你吧！”周扬道。

　　范德彪尴尬的笑了笑，却没有说话！

　　一看这表情，周扬就知道他猜对了，还真是这家伙给他弄来的！

　　不得不说这家伙直来直去的，还真是能处。

　　“其实你不必内疚，那些图纸画出来就是给项目部的！”周扬道。

　　“真的？”

　　“嗯，只不过我当时没想好用什么方式递上去，你误打误撞也算是帮了我！”

　　“那就好，我一直觉得这事儿有些对不起你...”

　　“行了，那件事情已经翻篇了，以后不要再说了！”周扬道。

　　“好！”

　　这时，李幼薇略带一丝好奇地说道：“这...这里面真的是电视机，就咱们在京城见到的那种吗？”

　　上次去京城，李幼薇就在京城医学院的招待所里看过电视，那叫一个惊讶和羡慕。

　　当时她就和周扬说，啥时候咱家也能有电视看。

　　没想到这才多长时间，家里也有了。

　　周扬笑了笑说道：“对，就是那种电视机！”

　　说着周扬将电视机从炕中间拉到炕沿边上，然后找来剪刀，拆开了外包装！

　　当他将崭新的电视机从包装箱里抱出来之后，屋里所有人的目光都被这个小小的东西吸引住了。

　　天鹅牌黑白电视机，14英寸，12个频道！

　　别看就这么一个不起眼的小东西，这年头价值着实不菲，即便是有供应票的情况下，也需要一个工人近一年的工资。

　　“这玩意儿咋侍弄呢？”李幼薇好奇的问道。

　　周扬笑了笑说道：“想看？”

　　“嗯！”

　　“那好，等着！”

　　说完，他将电视机抱到靠墙的大红柜上，旁边正好有一个只能插两个孔的插线盒。

　　随后周扬拉接好电源，开电视的天线，打开了电视！

　　随着开关打开，沉寂了几秒钟之后，电视显示了白茫茫的一片雪花。

　　“沙...沙...沙...”

　　由于没有外接天线，所以电视机打开后除了雪花就是刺耳的“沙沙”声。

　　周扬对着电视机上的频道调节器就是“咔”、“咔”的一通操作，转了一圈频道后只发现一个台有影有声，但不是很清晰。

　　勉强能看得出，这是塞北省本地的台，说的还是蒙语。

　　但即便是如此，还是让李幼薇以及母亲激动地叫了起来！

　　显然这画面根本没办法看，还得重新调！

　　周扬看到箱子里正好有电视机线，也不知道是人家本身给带的，还是范德彪买的！

　　总之，有这玩意儿就好办多了。

　　当下，周扬带着范德彪和柳云龙来到屋外，从院子里的烧火的木头堆里找出一根三四米长的枯木。

　　用柴刀简单的修理了一下，周扬找来铝丝弄了两个长条状的环，接着天线绑到了枯木上。

　　随后三人合力将枯木绑到了屋顶的烟囱上，并固定好！

　　将电视线从窗户穿到屋里，然后接到电视机上！

　　随后，周扬在屋里调台，范德彪在屋顶转动电线杆，而柳云龙则是站在屋外负责沟通。

　　很快，塞北省电视台、中央台以及隔壁省的冀北电视台都收到了，甚至于还收到外蒙古的一个台。

　　不过全程蒙语，啥都听不懂！

　　调好台之后，周扬将电视机定格在中央台上，此时电视机里正播放着《电视新闻》的画面。

　　周扬知道，这就是后世大名鼎鼎《新闻联播》的前身，而再过几个月真正的《新闻联播》才会上线开播，然后就成为了电视节目的奇迹。

　　虽说小小的电视屏幕让人看的不是很舒服，但是画面却还算清晰，最重要的是感觉好。

　　不管是李幼薇还是母亲叶莉芳，再或者是范德彪和柳云龙，都被电视机画面给吸引住了。

　　不过周扬此时却想到了另外一个问题，当下趁着李幼薇和母亲不注意，他将范德彪和柳云龙从屋里叫了出来！

　　来到堂屋，周扬一边准备做饭，一边对着范德彪说道：“老范，你明天去一趟实验室，往出整理一间办公室，再把火炉子搭起来！”

　　“干嘛？”

　　“咱以后大概率的要到那边工作了！”周扬苦笑着说道。

　　“为啥？”

　　“明天你就知道了！”

　　说话的时候，周扬心里却在想，电视机一安装，安静的日子恐怕是一去不复返了。

　　这年头，电视机绝对是个稀罕玩意儿，一旦左邻右舍的邻居们知道他家安装了这新鲜玩意儿，那少不了要来看一看。

　　还有老宅的那帮娃娃兵，以后不是宝儿去老宅玩儿了，而是那帮小娃娃来他家闹了。

　　这么多人在家里，他还咋翻译稿子。

　　所以，干脆早做准备！

　　只是他不知道的是，电视机引起的轰动远比他想象的还要大。

　　（插线盒）

　　（内蒙古天鹅牌电视机12寸）

　　（天鹅牌电视机）

　　（天鹅牌电视机17寸）

　　（电视机的摆设）

　　（电视机的吸引力）


----------------------------------------

