# 第472章：惊天噩耗（求五星好评！）

周扬家里有电视机的消息很快就传遍了整个八宝梁村，很快村里的八卦中心就由大队部转移到了周家。

　　每天不到十点钟，肯定就会有人到周家来串门儿，然后就会一直待到晚上九点十点。

　　当然了来周家看电视的大部分是左邻右居的婶子大娘们，也有孩子们，男人们一般不会去。

　　原因也简单，毕竟眼下村里还有不少营生，男人们大多要上工。

　　再说了，男人们去也不大方便。

　　反倒是那些大姑娘、小媳妇儿、婶子大娘们没啥顾忌，而且她们和李幼薇以及周母有话说，一大帮妇女同志们一边纳着鞋底、缝着鞋帮，一边聊着村里的八卦，倒也开心。

　　而等电视剧开播后，所有人都沉浸在电视剧的剧情里。

　　当然了，一旦有空隙的时间，屋里又开始传出婶子大娘对于剧情和主人公的各种讨论、愤懑、谩骂的声音。

　　唯一的缺点就是周家的屋子实在是太小了，三间小土坯房加起来都不到五十平米，再加上西面那间房子是给范德彪和柳云龙居住的。

　　在周扬的告诫下，不但李幼薇和母亲不会进去，宝儿也不会去，外人就更不用说了。

　　于是乎，不管来多少人都只能挤在正屋以及堂屋，每天都有来得晚的人待在外面。

　　即便是看不清电机的画面，光听着声音似乎都很高兴。

　　总而言之，接下来的几天周扬家里那叫一个热闹。

　　只是大家伙儿高兴的时候，周家的日子却乱了套。

　　首先是周家人的正常生活受到了打扰，比如说吃饭和休息。

　　以前12点准时吃饭，甚至于为了给李幼薇补身体，周扬隔三差五给整点荤腥，反正他既不缺钱也不缺肉票，没了就去买。

　　但是眼下每天都有人在家里待着，总不能周家天天当着这么多的人吃肉，不合适不说，还可能引来不必要的灾祸。

　　毕竟这年头最怕的不是穷，而是不公平，即不患寡而患不均。

　　人要是得了红眼病，疯狂起来还不知道会做出什么事情。

　　所以，自从有了电视机，周家开饭的时间不确定，伙食质量也明显下降了！

　　再就是休息，以前周家每天午饭过后，李幼薇肯定会带着宝儿睡一觉的，这是周扬的规定。

　　但是现在却没办法保证了，实在是困得不行了，李幼薇只能带着宝儿去老宅睡一会儿。

　　但受影响最大的还是周扬，因为太吵了，周扬实在是没办法在家里工作了。

　　原本他还想和李幼薇商量一下，看能不能将电视送走，比如说李家老宅，再比如说大队部什么的。

　　但是当他看到自家媳妇儿为了侍候好这台黑白祖宗，专门在家大红柜上铺了一块毡子，还白色的棉布给它缝了个电视罩，完了母亲还煞费苦心的在这个电视罩外面绣了个些简单的图案。

　　看这婆媳俩的样子，周扬就识趣的闭上了嘴巴，不再提这事儿了！

　　既然家里没办法工作，周扬便只能重新到外面找个工作的地方了。

　　经过一番“考察”之后，周扬决定将工作室放到养猪场这边。

　　村里的养猪场经过大半年的建设，已经大变了样子！

　　不仅仅猪舍的数量增加到了300多个，横着足足有三十多排，占地规模相当的大。

　　而且，养猪场四周还修建起了大量的附属设施，不仅仅有围墙，还有员工宿舍、巡逻人员的休息室、存放饲料的仓库、存放工具的工具室等等。

　　这里俨然成了一个小型工厂了！

　　考虑到养猪场的实际情况，所以村里之前就没有安排知青们往这边住，所以这边除了闫耿东、闫文辉父子俩以外，也就只有老张头、老黄头他们几个老弱病残，倒是还有几间空房子。

　　周扬当机立断，立即让人给他收拾出两间来，一间给他当工作的地方，一间给范德彪和柳云龙当临时休息室。

　　房子是现成的，桌椅板凳也不缺，周扬只是去买了两个火炉就完事儿了！

　　很快，周扬的临时工作室就弄起来了！

　　而接下来的几天，周扬便过上了家—大队部—工作室，三点一线的生活了。

　　但是平静的生活一直持续到8号下午，一个惊天噩耗打破了山村的宁静，将所有人带入了无边的痛苦之中。

　　尽管对于这件事情周扬早就有了心理准备，也知道这是必然发生的事情！

　　但是当广播里响起那令人窒息的消息时，他还是感觉到了揪心的痛，忍不住痛哭落泪！

　　落泪是因为心痛，周扬心痛自己无法改变这件事情！

　　生老病死不像意外，不是人力所能左右的，只能顺其自然。

　　突如其来的消息，给整个八宝梁村都蒙上了一层阴影，所有人都陷入了悲痛之中。

　　为此，村里取消了所有的嫁娶事宜，所有人都守在大队部的大喇叭前，等待着最新的消息。

　　每每有消息传来，村里便是哀嚎声一片！

　　而周扬呢，他则是把自己关在了工作室里，忍着悲痛默默写下了一段后世流传甚广，惹人泪目的一段话：

　　“开国大典的时候，飞机不够，您说飞两遍。现在，再也不需要飞两遍了，要多少有多少。这盛世，如你所愿！”

　　“山河犹在，国泰民安。生为华夏人，冠以炎黄姓，饮得黄河水，铭记龙模样，吾辈当谨记历史，自强不息，犯我中华者，虽远必诛！这盛世，我们帮您看了！”

　　“如今国泰民安，祖国再也不会任人欺辱。您所有的殚精竭虑，终在这中华盛世璀璨明亮。”

　　“锦绣河山，国泰民安，十里长街，盛世依然！这盛世，如您所愿。”

　　“保持盛世，吾辈必当勤勉，持书仗剑耀中华。七十年前满目疮痍，七十年后锦绣一片。这盛世，如您所愿！”

　　“雄狮已醒，复兴在即。愿以吾辈之青春，护卫这盛世之中华。”

　　认认真真的将这些文字写在纸上，然后周扬面向东方，虔诚的用火烧掉！

　　您没有见过的国之盛事，我见过！

　　不用五十年，不用一百年，仅仅三十年我们的国家就发展起来了，人人有饭吃有衣穿，不再受人霸凌欺辱。

　　那时候的国家，人民有信仰，国家有力量，目光所致皆为华夏，五星闪耀皆为信仰。

　　这件事情的影响很大！

　　从8号开始，一直到一个星期后，悲伤的气氛依然没有散去。

　　悲伤是真的，痛苦也不假，只不过老百姓的日子还是要过的，慢慢的大家伙儿的注意力还是被现实的柴米油盐而转移！

　　毕竟，眼下距离过年也不远了！


----------------------------------------

