# 第473章：杀年猪（求五星好评！）

腊月二十三.小年！

　　前段时间的悲伤已经逐渐散去，村民们的生活又逐渐的回归到了之前的状态，该吃吃，该干活的还要干活，只不过对未来多了一丝迷茫。

　　可以说，有些人的存在就像是定海神针，让人安心！

　　这人没了，老百姓的心里多少有些不安，有些恐慌，也有一丝迷茫！

　　好在距离过年越来越近，村里的年味儿也越来越浓，逐渐的掩盖了这些不安。

　　过年对于农村来说，向来是一件神圣的大事儿。

　　前几年一般都是过了腊八就开始准备的，什么淘洗麦子、炒莜麦，然后是磨面、炸麻花、麻叶、糖圪蛋蛋。

　　而一过腊月十五，便开始杀年猪分肉，然后就是打扫卫生，准备过年！

　　但是今年因为特殊原因，硬生生推后了十几天！

　　当人们从悲伤中缓过劲儿来的时候，已经过了腊月二十了。

　　于是乎，大家伙儿都忙了起来！

　　今天是腊月二十三，北方农历小年！

　　按照习俗是要家家祭灶神的，通常是用芝麻糖上供，意思是灶爷给玉帝汇报一年的工作时，吃了芝麻糖把嘴糊住，净说人间好话。

　　但是这些年大家伙儿一般都是自己在家里悄悄地祭一下，谁也不敢出去说。

　　周家也一样，大清早的李幼薇就把这事儿处理好了。

　　而周扬等人起来后，简单的吃了一口，就穿好厚棉衣，直奔养猪场！

　　他倒不是去工作室，而是今天村里要杀年猪了。

　　以前杀年猪这事儿都是老丈人李丰年亲自主持，然后两个生产队长从旁打下手，而梁峰这个老会计则是负责卖肉分肉。

　　但是老丈人自从担任了那个公社副主任之后，整个人忙的像个陀螺，有时候还可能就住在公社的宿舍里，连家都不回。

　　至于村里的事情，他是彻底的放手了，一个星期都不一定来一趟大队部。

　　所以，今年杀年猪这事儿就落到了王平和张根旺、周扬等人身上。

　　当周扬带着范德彪、柳云龙来到养猪场这边的时候，人差不多都到齐了。

　　除了主持杀猪的村干部外，村里绝大多数的社员、知青们也都来了，一来是帮忙，二来是等着分肉。

　　甚至于周扬在人群中还看到了刚刚结完婚的冯七，而他身边带着的便是刚刚回完门儿的新媳妇儿。

　　不得不说这小子的运气好，腊月十八娶的媳妇儿，腊月二十三村里杀年猪，按照规矩，此时新娘子就是八宝梁村的人了，也有分肉的资格了。

　　要是搁了往年，一般杀猪比较早，他家的新媳妇儿大概率的是赶不上！

　　但今年嘛，他还就是赶上了，要么说这运气真好！

　　此时，养猪场院子里临时搭起的锅灶里的水已经烧热了，褪猪毛的师傅们手里的浮石也都准备好了。

　　但最引人瞩目的还是杀猪匠陈万和手里的杀猪刀，磨得那叫一个雪亮，寒光闪闪的，让人忍不住发憷。

　　现在是万事俱备，就等王平这个大队支书一声令下了！

　　王平也不含糊，当即简单的讲了几句，然后便下令开始吧！

　　随着他的命令，几个身强体健的汉子便冲进猪舍，将一头肥嘟嘟的长白猪抓出来，然后抬到临时搭建的屠宰台上。

　　大白猪感觉到了危险，拼命地挣扎惨叫，但是奈何势单力薄，根本挣不脱这些庄稼汉子的擒拿。

　　而陈万和则是趁猪不备，轻车熟路的将尖刀刺入大肥猪的脖子下！

　　顷刻间，血流如注...

　　很快，大肥猪就停止了挣扎，社员们当即找来打气筒，往猪的身体里打气，将它的身体吹的鼓鼓的，然后抬到热水锅里褪毛。

　　别的师傅褪毛的空档，陈万和则是继续屠宰剩下的猪。

　　今天至少有36头大肥猪要等着他宰杀，这可是个大工程。

　　就在社员们有条不紊的杀猪褪毛的时候，王平和张根旺来到了周扬面前。

　　“周知青，有件事儿我们想和你商量一下，有时间吗？”王平客气的说道。

　　别看王平现在是大队支书，周扬只是个生产队长，但是王平从来对周扬那都是客客气气的，不敢在他面前摆架子。

　　他很清楚，周扬在村里的威望远不是他能相提并论的，要不是因为周扬自己不想管那么多事情的话，这个大队支书哪能轮得上他王平。

　　“有事情，啥事了？”周扬道。

　　“刚才崔知青找我了，说是知青们想平价买点肉，不知道可不可以！”王平道。

　　“他说的应该是那些新来的知青吧？”周扬反问道。

　　“嗯！他们现在都来了咱村里了，也不能回原来的村子分肉，这大过年的总的沾点荤腥不是！”

　　周扬随即说道：“你们是咋想的？”

　　王平和张根旺对视一眼，然后说道：“我们的想法是可以专门拿出一头猪卖给他们，价格吗就按照一斤5毛钱！”

　　然后周扬却笑了笑说道：“依我看，五毛钱一斤猪肉还不如不要钱呢！”

　　“周知青，你的意思是？”

　　“专门拿出一头猪分给那些新来的知青，不要钱！”周扬道。

　　“这...这能行吗，村里的其他社员会不会有意见！”

　　周扬笑了笑说道：“意见肯定会有，但不会很大，毕竟今年咱村的这三十多口大肥猪一斤肉都不卖，全部要分给村里人。”

　　“而咱们村一共也就一百多户人家，这相当于四五户人家分一口猪，还能有多大的意见！”

　　王平点了点头说道：“这倒也是，只是这些新来的知青啥也没干就能分到村里的肉，这合适吗？”

　　“这叫舍不得孩子套不到狼！”周扬道。

　　“呃...”

　　“之前咱开会的时候也聊了为什么要接纳这些知青，事实上，未来几年这些知青所能发挥的作用，远比一般的社员要强得多，因为他们大多数人都读过书，有知识！”

　　接着周扬继续说道：“别看他们干农活儿不咋样，要说是搞工业、搞养殖，村里的社员拍马都赶不上他们。今天我们分给他们一头猪，明年他们会给我们创造十头猪、一百头猪的效益！”

　　张根旺笑着说道：“这不就等于下套子吗，先给点甜头，一步步把猎物引入陷阱！”

　　“呵呵，是下套子，但是用在这些知青身上，我更乐意是培养这些知青对八宝梁村的归属感！”周扬道。

　　“归属感？”

　　“对，只有建立了归属感，这样才能把他们留在咱们村！”

　　接着周扬继续说道：“前段时间为了解决他们的生活问题，我让队里专门给他们购置了铁炉子、炉筒子、铁茶壶等等，还成立了知青小队，为此还花了好几百块钱。”

　　“得了咱村的好处，吃了咱的肉，但凡有良心的就会念着咱的好，总之这买卖肯定不亏！”

　　其实周扬心里还算了一笔账，一头猪除掉头蹄下水，精肉不过两百斤。

　　五毛钱一斤肉，折算下来不过一百块钱，顶头不超过150。

　　现在村里新来的知青有五六十人，平均下来一个人也就不到两块钱。

　　一百块钱对于眼下的八宝梁村而言，实在是不值得一提，收了也富不了，不要也穷不了。

　　但要是用这一百块钱的搭人情，所产生的效益远远超过了肉的价值。

　　“行，就按照你说的办！”王平道。

　　这时周扬继续说道：“除了给这些知青们分一头猪外，我还想拿几头猪送礼，咱合计合计！”

　　“送礼，还几头猪？”张根旺惊讶的问道。

　　而王平则是问道：“你想送给谁？”

　　“省农牧学院！”周扬道。

　　王平当即说道：“应该的，毕竟咱这批猪都是人家农牧学院白给的，于情于理也该给人家送点！”

　　周扬摇了摇头说道：“不仅仅是因为这个，说实话，农牧学院的老师未必能看得上这点猪肉！”

　　“但是咱给他们送肉，一方面是让他们知道咱村里人是感恩的，另一方面咱也让他们尝一尝咱八宝梁老百姓养出来的猪肉，让他们实实在在的看一看自己的助农成果！”

　　“行，我没意见！”

　　“我也没意见，只是你打算送几头，咋往省城送呢？”

　　“送三头吧，我会找辆车，然后亲自去一趟省城的！”周扬道。

　　“行！你安排吧！”

　　......

　　（杀年猪）

　　（杀年猪）

　　（杀年猪）

　　（杀年猪）


----------------------------------------

