# 第475章：钟镇南要回城（求五星好评！）

下午三点，县医院外！

　　四哥赶着骡子车，将周扬和范德彪送到县医院门口，然后就又返回了磨坊那边。

　　而周扬则是端着肉盆子，带着范德彪走进了县医院。

　　由于过年了，县医院这边也变的有些冷清了，两人进来后竟然没看到多少人。

　　来到钟镇南的诊室外，周扬看到门虚掩着，里面也静悄悄的。

　　“噔噔噔！”

　　轻轻敲了敲门，周扬便直接推门进来了。

　　而范德彪却是看了一眼屋里，发现只有钟镇南一个人后，便站在门外没有进去。

　　钟镇南正在诊室里面看书，听到敲门声正准备开口，却看到门竟然已经被人推开了。

　　仔细一看，竟然是许久没见的周扬。

　　“哈哈哈，稀罕啊，你小子今天咋来了？”

　　周扬笑了笑说道：“也没啥事儿，就是来看看您老！”

　　说着，周扬将手里的搪瓷盆子推了过去。

　　“啥东西了？”

　　说话的同时，钟镇南顺手将盆子的盖子掀开了。

　　当看到里面满满一盆子肉和骨头，估摸够十多斤，当即惊讶的说道：“呵，哪来这么多肉啊！”

　　“呵呵，今天村里杀年猪，给钟叔你拿点尝尝！”

　　“你小子莫不是将家里分的肉都给我送来了吧？”

　　“哪能呢，我们家多的很！”

　　“你小子就能胡咧咧，我还不知道村里的情况，一个人顶多四五斤，你们家三口人，顶天15斤，这盆子里的恐怕就有10斤吧！”

　　接着钟镇南继续说道：“你小子的心意我领了，肉你还是拿回去吧！”

　　“钟叔，你说的那是一般的村子，我们八宝梁村可比他们大气多了！”周扬笑着说道。

　　“大气？”

　　“对，我们村今年每人可以分20多斤肉，我们家合计分了64斤多一点，另外我还以低价买了不少猪排骨、蹄髈什么的！所以家里真不缺肉！”

　　“什么，你们村一个人分了二十多斤肉，你小子莫不是在哄我吧？”

　　“有必要吗，我们村啥情况您老难道没听说吗，我们村可是将你们县医院历年的欠债全还清了，这事儿您总知道了吧！”周扬笑着说道。

　　“听说了，院里还因为这事儿专门开了大会，王院长可把你们村夸了一番！”

　　“哈哈哈，那是我们应该做的，不值得王院长那么夸！”

　　正说着钟镇南突然说道：“你小子来的正好，我正有件事儿要和你说！”

　　“啥事儿？”

　　“我差不多要回城了！”

　　“回城，您是说要回沪城了？”

　　“嗯！”

　　“啥时候？”

　　“现在还没定，但应该是三四月份吧！”

　　听到这话，周扬的心里忍不住“咯噔”一下！

　　他听钟奇那小子说，他爹就是4月份回家的时候出了车祸，死在了路上，莫不是就是这次吧。

　　“怎么突然间就要回城呢，发生了什么事情吗？”

　　“嗯，你也知道，我是沪城第一人民医院的主治大夫，后来在一次抢救伤员的时候和我们科室主任发生了分歧，最终导致伤员强制无效而死亡，我也因为这事儿被弄到了云山县。”

　　接着钟镇南继续说道：“就在前几天，沪城那边的一个调查组来到了云山县，然后和我说当年的事情真相已经查清楚了，伤员死亡并不是我的问题，而是主任的救治方案有问题，我是被冤枉的！”

　　“所以您就要回城了？”

　　“嗯，工作组的同志说，他们回去就会打报告，上面一批复我就能回城了，这个过程差不多需要两个半月到三个月！”

　　周扬突然说道：“钟叔，能不能晚点回城！”

　　“为什么，有事儿？”

　　“嗯，您老也知道，我媳妇儿已经怀孕快五个月了，预产期差不多是五六月份，您看能不能等我媳妇儿生产了再回去！”周扬道。

　　“你小子是担心你媳妇儿生产的时候发生意外？”

　　“嗯！”

　　“你小子这是关心则乱啊，你媳妇儿已经是第二胎了，按道理难产的可能性微乎其微啊！”钟镇南道。

　　“不是，我感觉我媳妇的肚子大的有些过分，现在才不到五个月，就已经特别特别的明显了。”

　　周扬这话也不全是为了留住钟镇南而说的，李幼薇的肚子确实要比正常孕妇大一些，要不是没有仪器可查的话，周扬真想带她来看看是不是双胞胎！

　　说实话，要真是双胞胎的话，那还好。

　　但如果是单胎的话，那可真就不太好办了。

　　想想四嫂去年，一个小娃娃十多斤，要不是处置得当的话，很可能一尸两命！

　　钟镇南想了想说道：“行，反正我也在这里待了这么多年了，也不在乎多待一两个月，那就等你媳妇儿生了我再回去！”

　　“嗯，那咱就这么说定了！”

　　“行！”

　　.......

　　从县医院出来之后，周扬心里暗道一声侥幸。

　　幸好今天来了，不然的话还真不知道这事儿呢。

　　要是晚来一段时间，等钟叔的手续都办好了，到时候就算是找一万个理由都不一定能把人留住。

　　现在沪城那边通知还没有下来，钟叔回城的手续也没有办，用这个理由把人留下，倒也合情合理。

　　毕竟就整个云山县医院而言，也就只有他的医术最厉害了，让他为自家媳妇儿生产保驾护航，谁也不会多想。

　　如此一来，也能让他躲过一劫，钟奇那小子也不会这么早就没了父亲。

　　只是这么一整，那小子也不知道会不会像前世那样报名前往大西北了，自己也不知道啥时候才能见到那小子。

　　先不管什么蝴蝶效应不效应的了，就人要紧，其他的以后再说。

　　走出县医院后，周扬当即带着范德彪赶往不远处的县公安局。

　　当他们来到县局的时候，已经是下午四点钟了，日头已然偏西了！

　　办公室里，卢友明正在看报纸，门外突然传来了敲门声。

　　“进来！”

　　当看到推门进来的竟然是周扬和范德彪后，卢友明顿时起身，笑着说道：“什么风把你们俩给吹来了？”

　　周扬笑了笑说道：“来找你帮个忙！”

　　“不会又是打电话的事儿吧？”卢友明笑着说道。

　　“电话得借，另外还有一件事儿需要卢局你帮个忙！”周扬道。

　　“啥事儿？”

　　“借下你们局里的车！”

　　“借车，去哪里？”

　　“去趟省城，打算给省农牧学院送点猪肉去！”周扬如实说道。

　　“行，啥时候用？”

　　“明天吧！”

　　“行，那我明天让让去村里接你！”卢友明道。

　　“那真是太感谢了，这可是帮了我们大忙了！”

　　说完之后，卢友明随即将两人带到了电讯室。

　　而后，周扬让人拨通了化肥厂的电话，然后便和老爹周亚文通上了话。

　　周扬突然给老爹打电话，主要是想让他过年到村里过！

　　毕竟过年就是要团团圆圆的，大哥和嫂子太远了，回不来也没办法。

　　但是父亲就在化肥厂，离八宝梁村也不是很远，与其过年留在厂子里，还不如来村里呢！

　　周亚文也想宝贝孙女了，当即便同意了！

　　周扬这边刚打完电话，范德彪便提出也借用一下电话。

　　卢友明也知道他的身份，自然不会拒绝。

　　随后周扬与卢友明返回办公室聊天儿，而范德彪则是留在了电讯室。


----------------------------------------

