# 第482章：亏大了（求五星好评！）

从项目部出来之后，周扬的表情就有些复杂！

　　这次他来这里不过是捎带而已，只是打算将这段时间翻译好的稿子送过来，省的范德彪隔三差五的来回奔波。

　　尤其眼下马上就要过年了，把这些事情处理完，接下来好好过年就行了。

　　但是却没有想到，聂老他们竟然给他整了这么一出！

　　他倒是没有怪罪聂南孙等人的意思，他前世也是从这个年代过来的人，很理解他们的想法。

　　不同于后世的普通人追求个性，眼下的绝大多数人讲究的就是一个奉献。

　　不仅仅自己要奉献，还希望别人也和自己一样，也要倾尽全力的奉献。

　　虽然看起来有些强人所难，甚至于是道德绑架，但他们淳朴的意识里国家的利益高于一切，也希望其他国人也和他一样，成为不计个人得失为国出力的人。

　　先不管认不认同，就出发点而言，他们是好的！

　　周扬很清楚，自己一旦接下了零号项目负责人的担子，那么他的身份就不再像之前那样，只是在项目外围当一个旁观者了。

　　之前他的想法仅仅只是当一个暗夜里的导师，不断地指点项目部的这些科研人员，然后使项目不断地取得突破。

　　这样一来，自己既不深度参与，保证了时间以及人身的自由，同时还帮助国家的雷达工业有了长足的进步。

　　鱼与熊掌兼得！

　　但是现在看来，聂老、杨东海等人根本不想让自己当一个甩手掌柜，他们就是想让自己全身心的投入到项目研发中来。

　　这不仅仅是担心自己被商业部等单位挖墙脚，更重要的出于项目安全考虑。

　　一个不在掌控范围内的天才，对于整个项目而言就像是定时炸弹一样！

　　万一哪一天自己心血来潮出国晃悠晃悠，那他们还不担心死！

　　总的来说，之前自己想的还是太简单了！

　　既如此，那现在必须重新调整一下自己的计划了。

　　回到招待所，周扬让范德彪简单的弄了点吃的，然后便拿出纸笔，伏在房间里的桌子上开始奋笔疾书！

　　周扬不是那种喜欢凑合的人，他向来信奉的便是要么什么都不做，要做就要做好，好到极致！

　　既然现在没办法躲在暗处悄咪咪的指点，那就好好放开手脚干一场。

　　只是现在研究组升格成为了项目部，人员设备的数量也翻了好几倍，那么场地以及研究计划都得重新规划。

　　场地的话，周扬原打算是和农牧学院的实验室共用一个场地，一来是那边有空余的房子，二来是用农牧学院的实验室打掩护。

　　但是现在来看，那边的场地实在是有点小，而且也不利于保密，所以必须重新修建。

　　而且，必须现在就得准备，明年开春就能修建！

　　此外，就是研究计划！

　　他已经和聂南孙说过了，一年内脉冲多普勒雷达就得上飞机测试，这是基本目标。

　　而想要完成这个基本目标，那就得有一个详细且完整的计划。

　　好在这些东西他的脑海里之前就想过无数遍了，现在只需要将其誊写出来，然后逐步的细化并变成现实。

　　从晚上八点半开始，周扬一直写到凌晨四点多！

　　用了足足七个多小时，终于将零号项目的规划搞完了！

　　看了看眼前的项目规划书，周扬满意的进入了梦乡...

　　.......

　　第二天上午九点，眯了几个小时的周扬，在范德彪的陪同下，再次来到了空天之眼计划的项目部！

　　当聂南孙在办公室里看到周扬递过来的项目规划，整个人都懵了。

　　昨天周扬说研究计划随时可以有，他还以为这小子是在逗他，但是现在他信了。

　　事关重大，他让周扬先自己坐会儿，而他则是就伏在办公桌上仔细看起了周扬的项目规划。

　　1个小时后，聂南孙终于将周扬制定的项目规划看完了。

　　他轻咳一声，然后对着周扬说道：“你的这个方案我看完了，很完整很详细，只是...只是步子是不是有点太大了！”

　　“大吗？”

　　“嗯，你知道其他项目部的研究计划是怎样制定的吗？”

　　不等周扬回答，聂南孙便开口道：“基本上是一年理论研究，然后才会出科研阶段技术方案，接着是召开方案审定会，最终决定方案，就拿咱们项目部目前研究的一款雷达，仅仅走到这一步就用了2年半的时间！”

　　“后面的研制、整机调试、通电联试就更加的耗时耗力了，没有三到五年是完不成的！”

　　周扬却一点都不为所动，反而淡淡地说道：“那又如何？”

　　“再看你这个方案，一年的时间，既要建研究基地，又要搞理论研究，还要整机测试，这步子实在是太大了，要不咱改改？”聂南孙道。

　　“咋改？”

　　“一年理论研究，两年定稿，三年内整机调试，五年试飞！”聂南孙给出了自己的意见。

　　周扬知道聂老并不是真的在否定自己的方案，而是不想给自己压力，同时也不想自己年轻气盛，拿出这么一个方案给人留下把柄。

　　毕竟军中无戏言，自己提出的方案，那就是在立军令状，完成不了虽然不一定会被追责，但终究还是不太好。

　　“您老的好意我心领了，但方案我就不改了，不过我希望接下来的时间您老优先关照一下我们零号项目！”周扬道。

　　“你小子真是头犟毛驴...罢了，那就按照你说的办吧！”

　　接着聂南孙再次说道：“过两天工程部的一个设计团队就会抵达八宝梁村，然后便会对那里的进行勘察，有啥事儿我会让他们向你汇报，您盯着点，要啥要求也可以向他们提！”

　　“嗯！”

　　“另外，零号项目不仅仅只有我们空天之眼计划项目部参与，金陵14所也会派人过来，甚至于607所的也可能来一些，领导在这些人一定要注意，毕竟不是咱自己人，搞不定就让我这个老头子出面！”

　　“没问题，只是我想问一下设计人员什么时候能到位？”周扬再次问道。

　　“理论组的人员最晚不超过半个月，不过你们那里有住的地方吗？”聂南孙反问道。

　　“只要不是很多的话，还是没啥问题的！”

　　“行，人员到之前我会提前通知你的！”

　　“嗯！”

　　“你今天是不是就要回去了？”聂南孙再次问道。

　　“对，毕竟今天都腊月二十五了，再晚了也就真的要过年了！”周扬笑着说道。

　　“嗯，走之前去财务那里把你的奖金结掉，这可能是你最后的一笔奖金了！”聂南孙道。

　　“您老不会是把我搞成核心成员后，就把我的奖金给取消了？”

　　“有这方面的原因，但也不全是，主要是以你现在的身份，像翻译资料这种事情基本上也不会让你干了！”聂南孙笑着说道。

　　“合着我成了核心成员，却把挣钱的活计给丢了，这可真的是亏大了！”周扬苦笑着说道。

　　“哈哈哈...”

　　.........


----------------------------------------

