# 第483章：置办年货（求五星好评！）

从项目部出来的时候，已经快十一点了！

　　回到招待所，范德彪先是将电视机搬下项目部的车子，然后便上楼叫司机小郭，准备动身返回云山县。

　　不过从招待所出来之后，周扬却没有立即出城，而是让小郭将车子直接开往城区的联营商场。

　　好容易来一趟省城，而且又碰上快过年了，啥也不买就回去，多可惜！

　　所以，周扬决定今年的年货就在省城置办了，顺便给老婆娃娃买点稀罕的东西！

　　联营商场位于市中心，距离他们住宿的招待所并不远，不一会儿就到了。

　　将车子停好后，三人便从车上下来，走进了这个塞北第一商城！

　　联营商场属于国营性质的大商场，从六七十年代到一直到九十年代都是老百姓心目中最具分量的购物场所，直到千禧年之后才被各种崛起的大商场取代，逐渐退出历史的舞台。

　　当三人走进商场的大门，顿时就被眼前人山人海的场景吓了一大跳。

　　只见偌大的商场里面乌泱泱的全都是人，男人、女人、大人、孩子，比镇上赶大集还热闹。

　　不过想想也就理解了，过年自古以来便是国人心中的一件大事。

　　如果说过年是一种仪式，那么年货则是这个仪式的载体，它最先唤醒人们对年味的感知！

　　无论在哪一个年代，年货总能勾起老百姓对美好生活的回忆。

　　因此，买年货可以说是每家每户的年终活动，有钱的那就多买些年货，没钱的看个热闹也不亏。

　　正所谓有钱的帮个钱场，没钱的帮个人场！

　　所以眼下的商场里才会如此的车水马龙，熙熙攘攘，热闹非凡。

　　范德彪看着眼前人挤人的场景，当即问道：“咱还要进去吗？”

　　“进！”周扬斩钉截铁的说道。

　　这可是他重生后过的第一个年，必须办得有滋有味，热热闹闹！

　　更何况，他刚才从项目部那里领了五百多块钱，还有不少票证，不拿来置办年货难道还要拿回去压箱底吗？

　　见周扬如此坚持，范德彪只能无奈的点了点头说道：“那咱们三个相互搭照着点儿，别被挤散了，要是真的挤散了那等一下到车前碰面！”

　　“行！”

　　随后，三人便随着人群进入了商场的购物区！

　　在周扬的记忆里，村里也差不多在这几天置办年货，不过却不是在县城，而是在镇上。

　　通常而言，这几天镇上会赶几天大集，方便老百姓买年货。

　　不过这年代农村普遍穷，受经济条件限制，大集上的东西大多都是本地家庭土产及县城里的简单产品。

　　而普通社员们置办年货也比较简单，甚至于还有一段顺口溜：“闺女要花，小子要炮，老婆子要双裹腿条，老头子要顶破毡帽。”

　　看看这愿望，多朴素！

　　相比于镇上的大集，联营商场卖的东西显然要时髦不少，成衣、鞋子、帽袜以及家用电器，可谓是应有尽有！

　　周扬先是在成衣区转了一圈，发现这里的成衣还真不错，虽说款式老气了些，但是质量却不差。

　　他想先给李幼薇买一些漂亮的衣服，但是转了一圈也没有看上眼的，要么款式太差，要么就是颜色太素，不是黑的就是蓝的。

　　再加上自家媳妇儿现在还怀着孕，因此连着看了好一会儿，都没有找到适合她的！

　　无奈之下，周扬只能先给其他人买！

　　除了父母妻儿外，周扬还打算给范德彪和柳云龙各买一身衣服，毕竟现在都跟在他身边，过年了总的有点表示。

　　反正现在成衣也不贵，而且买成衣还不要布票！

　　很快，周扬的视线就被一件深蓝色的中山装吸引住了。

　　“同志，这中山装怎么卖？”

　　售货员是个中年妇女，看了一眼周扬的打扮，然后热情的说道：“同志，一身6块钱，不要布票！”

　　“那你帮我拿两身，尺寸分别是...”

　　给父亲和岳父买好衣服后，周扬又给母亲和岳母各买了一件红色针织毛衣。

　　过年了，穿的喜庆点儿！

　　至于范德彪和柳云龙，周扬转了一圈之后，发现也没啥特别的样式，最终他又买了三件中山装。

　　两件给范德彪和柳云龙，剩下一件给自己。

　　只不过区别于父亲和老丈人的黑色，他们三个都是藏青色的！

　　这年头中山装又叫干部服，就是款式有点像西服，但是上面却有四个衣兜的那种。

　　虽说在周扬看来，这衣服真的是太老气了，但这年头穿中山装还是很有派头的。

　　紧接着周扬又买了一大一小两身孩子的衣服，大的那一身是给宝儿准备的，稍小的那身则是给干闺女小灵儿买的。

　　买完衣服之后，周扬便带着范德彪和小郭走向食品区！

　　过年少不了糕点和点心，也少不了花生、瓜子以及各种糖果，此外还有小孩子喜欢各种炮仗、小人书等等！

　　除此之外，周扬还买了一些本地的特产，比如说是青城香烟、玉泉曲白酒等等！

　　过年了，这些东西少不了，周扬自己不抽烟也不怎么喝酒，但总的给老丈人准备点吧！

　　毕竟在云山县有一种说法，女婿就是老丈人的烟袋子酒壶子，自己哪能让老丈人缺了烟酒！

　　家里倒是有聂老给他带的特供烟酒，但是周扬有些舍不得给老丈人霍霍，尤其是酒，他想珍藏起来！

　　总而言之，只要是过年用得着的，周扬就是一个字——买、买、买！

　　难得这年头物价这么便宜，不买就真的亏了！

　　周扬在前面付钱买东西，范德彪和小郭则是在后面提东西，不时还得往车上送一趟。

　　不到一个小时，小郭就告诉周扬，车已经装不下了！

　　意犹未尽的周扬只能停止自己的大采购，然后准备离开商场了。

　　但就在他转身的一瞬间，一件棕色的呢子大衣映入了他的眼帘！

　　只见这件大衣不但样式新颖，非常的时髦，而且颜色也不是传统的黑蓝青，却是很少见的棕色的。

　　更为重要的是，大衣这玩意儿很适合孕妇穿。

　　想到自家媳妇儿要是穿上这件大衣，里面再穿上一件毛衣，那肯定非常的漂亮。

　　当下，周扬向着卖大衣的那个柜台走了过去。

　　一番询问之后才知道，这件大衣是别人订做的，并不对外销售。

　　之所以挂在这里，是等待顾客来取呢！

　　但周扬显然是看对这件衣服了，当即询问工作人员能不能先把这件衣服让给他，哪怕多花点钱都行。

　　反正现在距离过年还有几天的时间，他们完全可以再给顾客做一件同样的。

　　工作人员虽然有些意动，但是却不敢私自这么做。

　　毕竟人家顾客说好今天要的，他们要是私下把东西卖了，哪能说得过去了！

　　就在工作人员纠结的时候，一个清脆的声音突然在周扬等人的身后响了起来：“同志，我的衣服做好了没有？”

　　周扬回头一看，发现说话的是一个长相很漂亮的女同志，她约莫二十多岁，打扮得很有气质，一看出身就不一般。

　　工作人员看到这个女同志后，急忙说道：“做好了！”

　　说着，就将周扬看上的那件衣服打包，装入了一个布兜子里面，递给了这个女同志。

　　而女同志拿到衣服之后，便就要离开！

　　周扬虽然也不想夺人所好，但是想到自家媳妇儿过年还没有新衣服，略作犹豫，他还是决定碰碰运气。

　　（联营商场）

　　（青城香烟）

　　（官厅香烟，我爷爷的最爱）

　　（迎宾香烟，我爷爷眼里的高档货）

　　（干部装）

　　（干部装）

　　（针织毛衣）


----------------------------------------

