# 第488章：赶大集（求五星好评！）

送走老丈人，李幼薇便将豆腐脑儿给调好了，还贴心的用葱花和麻油给周扬拌了一小块儿热豆腐！

　　简单的洗漱了一番后，周扬便吃了起来。

　　不得不说，村里自己用小石磨现磨的豆腐脑就是香，当然了，小葱拌热豆腐也好吃。

　　周扬自己一个人就吃了一大碗豆腐脑儿，剩下的则是家里其他人瓜分了。

　　吃完早饭，母亲主动接过洗碗筷的营生，父亲则是继续陪着宝儿。

　　而李幼薇则是将周扬叫进屋，让他帮自己从面袋子里往出称一些白面，此外还要麻油、白糖、红糖等。

　　一问才知道，老宅今天要炸麻花和麻叶！

　　这些干货可是过年必不可少的美食，不仅仅是自己家里吃，同时也是出门探亲访友最好的礼品。

　　这年头出门可没有什么牛奶、八宝粥，条件好一点的则是去供销社买点奶粉、麦乳精，条件一般的就是拿些自家炸的麻花、麻叶儿以及糖圪蛋蛋。

　　不过这玩意儿可不好做，最起码周扬不会，李幼薇也不会，因此每年都是老宅那边炸的时候顺便就帮他们炸了。

　　但炸归炸，原料可得他们自己出！

　　虽然老宅那边也不在乎他们那几斤面几斤油，但周扬向来好面子，通常都会主动将原料送过去的。

　　原本李幼薇准备炸上五斤面的麻花、五斤面的麻叶儿以及二斤面的糖圪蛋蛋就行了，但是周扬考虑到今年家里人多，再加上还不知道要来多少客人，所以觉得应该多炸点。

　　经过一番商量，最终决定炸二十斤面的麻花、二十斤面的麻叶，至于糖圪蛋蛋也炸上十斤面的。

　　尽管五十斤面的干货确实有些夸张，但是想到家里的情况，李幼薇也就释然了！

　　由于东西有点多，所以李幼薇让周扬将东西送到老宅，然后叮嘱他早点回来，还说想让他带着她和母亲去一趟镇里。

　　问过之后才知道，这几天镇子里赶大集卖年货，李幼薇和母亲都想去看看。

　　周扬自然不会拒绝，当即提着白面以及麻油等材料，带着范德彪和柳云龙便送往老宅这边。

　　当他们来到李家老宅的时候，看到丈母娘正带着大嫂、三嫂在和面，而四嫂则是帮着照顾几个小家伙。

　　至于家里的男人是一个都没看到，大概率是去大队部那边了！

　　尽管临近年根儿，但是村里的饲料厂、骨粉厂依旧没有停止生产，牛群羊群也每天照样出群（放牧）。

　　所以村里的女人们虽然大部分不用上工了，但男人们却依旧要干活儿。

　　看到周扬等人后，岳母惊讶地问道：“呀，咋拿这么多油呀面呀的过来？”

　　“呵呵，家里人多，所以想让娘您多给炸点干货！”周扬笑着说道。

　　“你这一大袋子面，怕是有五六十斤面吧，都要炸吗？”

　　“嗯，都炸了吧！”

　　“行，你的告诉我麻花炸多少麻叶炸多少！”

　　“麻花和麻叶各炸二十斤面的，剩下的全都炸成糖圪蛋蛋吧！”

　　接着周扬继续说道：“家里的白糖和红糖就这么点了，我等一下到镇子上的供销社再买点回来！”

　　“行，干货糖小了不好吃！”岳母道。

　　“娘，大嫂、三嫂那你们先忙，我就先去供销社了！”周扬道。

　　“行！”

　　从老宅出来之后，周扬当即赶往牲口棚那边，他打算借两辆骡马车。

　　虽说镇里不像县城那么远，但是也有六七里地，步走的话可得走一会儿。

　　更不用说李幼薇现在怀着孕，大冷天的根本走不了这么远路。

　　牲口棚这边今天特别的热闹，来借车的人着实不少，把管理牲口棚的老张头给忙坏了！

　　看到周扬过来，村民们纷纷打招呼，周扬也一一回应。

　　得知他也是来借车的，众人纷纷让路，给他来了个紧急插队。

　　周扬知道乡亲们这是好意，他要是不接受的话他们会不开心的，当下便拉了两辆马车离开了牲口棚。

　　赶着车回到家里，李幼薇等人已经收拾好了。

　　令周扬没有想到的是，连平时不太爱凑热闹的父亲竟然也穿好了衣服，显然这是要和他们一起去。

　　幸好多借了一辆车子，不然一辆车的话，还真有些挤。

　　周扬先是抱了点胡麻柴（胡麻秸秆）到车上，然后又将家里的棉窗帘摘下来，铺到车厢上。

　　做好这些后，他才将李幼薇和母亲扶上了车。

　　而父亲抱着宝儿则是上了另外一辆车，随后一行人直奔镇上的大集而来。

　　......

　　六七里地的距离不算远，骡马车很快就到了。

　　只是还没等进镇子，周扬等人就被眼前的场景惊呆了。

　　只见在距离镇子还有两三百米远的地方，各种车辆已经将道路都给堵死了。

　　没错，在这人口不足五百人的乡野小镇竟然堵车了，堵的还是牛车、马车以及毛驴车。

　　好家伙，谁说只有汽车堵车的时候壮观，这骡马车堵起来更壮观。

　　其实这也在周扬的预料之中，大营镇本来就只有一条不宽的街道，平时自然是没有问题的。

　　但眼下可是赶大集，又是年终大集，周围十里八村的老百姓肯定都会赶过来。

　　要知道团结公社可是有足足两三万人的，不说来一半了，就算是来十分之一那就是两三千人。

　　这么一个小地方一下子涌入这么多人，不堵才有鬼了。

　　父亲显然是第一次遇到这种情况，当即问道：“这咋办，一直等下去吗？”

　　“不用，就在附近找个地方把车停下了，咱步走着进去吧，反正也不远！”周扬道。

　　“也只能这样了！”

　　随后，周扬先将李幼薇扶下车，接着是母亲。

　　待家里人都下了车之后，他当即招呼柳云龙，在路边的田埂旁找了两棵碗口粗细的杨树，将两匹马拴到了树上。

　　原本按照周扬的想法，是不用管，直接进去就行了，这年头一般也没人敢偷大牲口，逮住了这可是重罪。

　　但是柳云龙却有些不放心，主动提出留下来看车。

　　周扬也没有多说什么，随后便和范德彪，带着家里人向着前面走去。

　　很快，他们就走到了镇子入口处。

　　刚走到这边就看到几个穿着干部服，带着红袖章的人用木头做成的简易路障，把道路给拦死了。

　　听他们的意思是里面人太多，牲口车根本进不去，所以现在只让人进去，车子就只能呆在外面了。

　　怪不得会堵车，原来是因为这个！

　　周扬一手抱着宝儿，一手拉着李幼薇，绕过路障，大步 向着镇子里走去。

　　PS：身体不大舒服，脖子就像是断了一样，不能转动，不能低头，还没有药，疯了！


----------------------------------------

