# 第491章：忙起来了（求五星好评！）

乔卫国等人的到来，在八宝梁村引起了不小的轰动。

　　毕竟大过年的，大部分的单位都是在忙着放假和家人团聚，这些人倒好，竟然这个时候来到他们村子。

　　就算是来侍弄那个劳什子实验室，也用不着这么着急啊，没见人家秦老师和那些学生们都已经回去过年了。

　　一时间，村里人议论纷纷，说啥的都有！

　　不过这些事情早在周扬的预料之中，因此才会让老丈人出面，和社员们解释一下。

　　当天下午，在乔卫国等人忙着在养猪场这边打扫卫生的时候，村里的大喇叭响了，要求社员知青们在晚上七点前到大队部开会。

　　大喇叭里喊人的是李丰年，不过他没有让全村的社员知青们都过来，只是让每家每户派个代表就行了。

　　其实都用不到七点，六点刚过，就有不少人拿着茶缸、旱烟袋以及毛线、挑针来了。

　　不为别的，就为早点来，能挑个好地方，开完会好看电视！

　　这段时间八宝梁村的村民们彻底被电视机给迷住了，只要一有时间，只要电视机里有节目，大队部的办公室就有人。

　　尽管这些节目不是戏剧就是电影，要么就是各种烂七八糟的新闻，在周扬看来完全没有任何的吸引力，但是却依旧抑制不住这些社员知青们的热情。

　　最让周扬难以理解的是，就算是电视机里播放的是豫剧和昆剧，这些社员们压根儿就听不懂，但依旧有人能津津有味的待上两三个小时，实在是太神奇了。

　　大人们如此，孩子们也一样，同样入迷的很！

　　以前村里的孩子们，到了冬天要么在旷野里打雪仗，把自己整的像个泥猴子，要么就是到小河湾那里玩冰车车。

　　还有些年龄稍大的，则是成群结队的到后面的山林里撵兔子、逮山鸡，野的没边没沿的。

　　但是自从村里有了电视机，这帮小家伙们似乎找到了新的娱乐方式，一个个的也都不出去野了，天天跟着社员们往大队部钻，倒是让家里的大人省心了不少。

　　而随着社员们经常在一块吹牛打屁拉家常，村里的八卦聚集地再一次转移了战场，从周扬家转移到了大队部！

　　晚上七点钟，李丰年、王平、张根旺等人陆续来了，随后社员大会正式开始！

　　会议一开始，李丰年就将乔卫国等人的身份简单的说了一遍。

　　他告诉社员们，他们这些人来村里就是帮着他们建实验室的，是帮着村里发展的。

　　然后让大家伙儿该干啥干啥，不用好奇也不用紧张。

　　能帮忙的就帮点，不能帮忙的也不要说三道四的！

　　紧接着，李丰年又将公社这段时间制定的一些新的政策和社员们说了说，实际上就是明年的一些发展规划，让大家伙儿心里有个准备。

　　再就是，李丰年重新强调了一下村里过年期间的纪律。

　　首要强调的就是不许耍钱，不但不能在本村玩儿，也不能去外村。

　　这也是所有村干部的共识，本来今年村里的社员们都没少分钱，年人均收入翻了七八倍，这是好事儿。

　　但就怕有些人挣了钱兜不住，飘了！

　　往年村里也有这类人，分了钱就胡吃海喝，一过年就赌博耍钱。

　　以前村里管的松，李丰年等人也是睁一只眼闭一只眼，但是今年却不一样。

　　本来八宝梁村今年就比人家其它村子多分了不少钱，已经颇为显眼了，这个时候他们村子要是整出点幺蛾子，那可是大事情，说不定会改变上面那些大领导对他们的看法。

　　因此，不管是周扬还是李丰年等人，都不希望村里的社员们在这个关键的时候瞎搞，免得影响村里明年的发展。

　　李丰年不但提前警告社员们不要胡来，不要惹事儿，同时还说了，谁要是瞎胡闹的话，明年就不给分钱。

　　再就是李丰年宣布了明年的民兵训练计划，初八就开始，为期半个月。

　　其实按照往年的规定，秋收后过年前整个大队都要进行民兵训练！

　　但是今年秋收后，八宝梁村以及附近几个村子的社员们一直没有闲下来，再加上入冬后天气实在是太冷，所以民兵训练也搁浅了。

　　然而民兵训练那是上面的计划任务，不能不完成。

　　所以李丰年要求村里过完初七就要准备民兵训练的事儿，得把落下的训练给补上。

　　......

　　周扬没有参加社员大会，在大家伙儿开大会的时候，他则是在养猪场为乔卫国等人接风洗尘！

　　毕竟人家大过年的不回家陪老婆娃娃，而是到这个鸟不拉屎的地方，都是因为他的原因。

　　更重要的是，接下来的工作中，自己不但需要乔卫国等人的配合，更需要人家的帮忙。

　　要知道村里不管是设计规划还是建设，都少不了专业技术人员的指导，这可都是妥妥的私货，都指望乔卫国等人了。

　　所以于公于私、于情于理，他都得有所表示！

　　尽管乔卫国等人再三表示，在村里这段期间，伙食的问题他们会自行解决，毕竟他们背后有国家，还真不缺钱。

　　但周扬还是和王平商量了一下，给他们送来了不少米面粮油以及土豆白菜。

　　与此同时，周扬还将自己家里的排骨，以及上午买回来的鸡鸭提了不少过来。

　　然后用乔卫国等人新搭起的锅灶，亲自为他们炖了一锅排骨勾鸡。

　　大米饭配上香喷喷的排骨勾鸡，绝了！

　　总而言之，来八宝梁村的第一天，周扬就让乔卫国等人感受到了宾至如归的感觉！

　　而村民们这边，有了李丰年出面，各种议论声也很快就平息了。

　　虽然乔卫国等人的到来，还是给八宝梁村的社员知青们增添了些许茶余饭后的谈资，但是却并没有影响大家伙的生活。

　　大家该上工的上工，该准备过年的准备过年，一如往常！

　　只不过，随着乔卫国等人的到来，原本已经歇下来的周扬一下子又变的忙碌起来了！

　　倒不是勘察测量需要他帮忙，而是周扬要抓紧时间整理脉冲多普勒雷达的相关资料。

　　眼下工程部队的人已经到了，不出预料的话，零号这边的研究人员也快到了。

　　而作为项目的负责人，周扬必须未雨绸缪，提前准备。

　　要知道AWG-9雷达共有31个在线可更换的单元，想要将这部漂亮国刚刚列装的新式雷达完美的复刻出来，就得将这31个单元全部制作出来。

　　这不仅仅需要在理论上完成设计规划，还需要电子工业方面有所突破，有些零部件以国内的工业水平还是有些难度的。

　　周扬现在要做的就是，在研究团队抵达前，将相关资料整出来！

　　等人到位了，就立马开整。

　　对于他来说，AWG-9只是一个开始，他可不想在这部雷达上浪费时间。

　　他要节约时间，将更先进的雷达整出来！

　　因此，从乔卫国等人来的当天晚上开始，周扬便忙了起来了！

　　（猪骨头勾鸡，正宗西北菜！）


----------------------------------------

