# 第496章：拜年（求五星好评！）

响完炮仗，周扬安顿李幼薇和母亲她们休息！

　　而他则是惦记着晚上巡逻的事情，随后便带着范德彪出了门，赶往大队部！

　　由于刚刚响完炮仗，再加上旺火的原因，整个村子看起来烟雾缭绕的。

　　来到街上，看到不少小孩子穿着新衣服四处乱跑。

　　这些孩子是在捡炮仗头玩，周扬忍不住笑了。

　　小鞭炮响的时候会有些没有响的漏网之鱼，这些就成了孩子们眼里的宝贝了，孩子们的快乐就是这么简单！

　　不一会儿，两人便来到了大队部！

　　此时大队部里已经有不少人了，除了王平、张根旺等人外，老丈人李丰年以及大舅哥李建国等人也全都来了。

　　其实老丈人今年本不需要过来巡逻的，毕竟他已经不算是村干部了，但他还是过来了。

　　更让人没有想到的是，除了村干部外，村里的其他社员知青也都陆陆续续赶到了大队部。

　　不一会儿，整个大队部里围满了前来帮忙巡逻的男同志，目测不下两百六七十人。

　　好家伙，村里的男人基本上都来了。

　　看到周扬过来后，众人纷纷和他打招呼，而周扬也一一热情的回应着。

　　大家相互询问着晚饭吃啥了，过年有没有买新衣，好不热闹。

　　闲聊了一会儿，感觉人来的差不多了，老丈人当即开口说道：“大家都静静！”

　　待众人都安静下来之后，李丰年再次说道：“还是老规矩，主要是查看哪些没有熄灭的旺火，还要看有没有炮仗引发的明火暗火，尤其是注意牲口棚那边！”

　　“下面进行分组，一组由我带领，周扬、李建国、梁峰...你们几个跟我走，剩下人为二组，由王平带领！”

　　“一组从东向西巡逻，另一组从西向东巡逻，出发！”

　　随着老丈人的命令，两队人马浩浩荡荡的离开大队部，沿着村子巡逻了起来。

　　几百人的巡逻队这在八宝梁村的历史上还是第一次，说是巡逻，但看起来更像是游行。

　　一路上大家说说笑笑，碰到那些没有熄灭的旺火则是用铁锹拍灭，免得引发火灾。

　　在路过牲口棚的时候，还要进里面看看里面的大牲口。

　　今天晚上社员们倒是开心热闹了，但炮仗噼里啪啦的响个不停，可把这些大牲口给吓坏了，多少需要安抚一下。

　　沿着村子转了半圈，两组人马在村子中央汇合了！

　　双方一交流，得知除了灭了两处没有燃烧干净的旺火外，其余的一切正常。

　　但这还没有完，整个巡逻至少要持续两个小时，毕竟有些暗火很隐蔽。

　　于是乎，两组人马就沿着村子闲逛起来了。

　　好家伙，几百人大晚上的不睡觉，而是在村子里晃悠，这也是绝了！

　　两点半，在确定一切安好之后，李丰年下令巡逻结束了。

　　随后队伍解散，各回各家！

　　周扬和范德彪回到家之后，家里人都已经睡着了，随后两人也一个回主屋一个回西屋，各自睡去！

　　......

　　第二天一大早，周扬就被外面“砰砰”的炮仗声给惊醒了！

　　睁开眼睛看了看挂钟，刚刚不到七点钟。

　　有心再睡一会儿，但是想想大年初一还有很多事情要做，当即便穿衣起床。

　　起床后，周扬先是给快要熄灭的炉子里塞了点玉米芯儿，然后又添了点碳进去。

　　然后便往铁茶壶里面舀了几瓢水，并将茶壶放到了炉子上，这样一会儿就有热水可用了。

　　或许是听到了这边的动静，范德彪和柳云龙也相继起来了。

　　相互问好之后，两人一个去井上担水，一个则是拿着大扫帚，到院子里清扫昨天的鞭炮碎屑以及旺火燃烧后剩下的灰烬。

　　周扬也没有拦着，而是洗了一把冷水脸之后就忙着给家里人准备早饭了。

　　早饭比较简单，小米粥，热馒头以及昨天晚上剩下的饺子，没有菜！

　　八点不到，屋里的李幼薇和母亲也起来了，只有宝儿还在赖床。

　　没办法，昨晚上小丫头睡的太晚了，再加上跟着李虎他们几个大孩子疯了半晚上，也累的够呛！

　　好在小丫头一直惦记着大年初一拜年要压岁钱，李幼薇叫了两次还是挣扎着起来了。

　　虽然迷迷糊糊的，但看到爷爷奶奶后还是立即磕头问好。

　　周亚文和叶莉芳这是第一次接受孙子辈拜年，心里高兴，当即每人将早已准备好的压岁钱拿了出来。

　　当李幼薇和周扬看到爸妈给宝儿准备的崭新大团结，都愣住了！

　　压岁钱其实就是图个喜庆，大部分人家也就一两毛钱，最多的也不超过一块钱。

　　爸妈直接给两张大团结，这让他俩手里的五毛钱顿时有些拿不出手了。

　　不过小丫头对钱也没有啥概念，五毛和十块钱在她眼里没啥区别！

　　小孩子嘛，只是喜欢这个过程。

　　只是让周扬没有想到的是，范德彪和柳云龙每人也给宝儿准备了压岁钱，同样是每人一张大团结。

　　对于他俩的钱周扬本来是不收的，毕竟他们一来没有结婚，在塞北这边不管多大，只要没有结婚一般都是不用给孩子压岁钱的。

　　二来是他两的身份是来保护他的，每天不但负责他的安全，还要给他家干活儿，再贴上钱，那多不好意思。

　　但是范德彪和柳云龙却坚持要给，还说压岁钱是给宝儿的，又不是给他周扬的，让他不要管。

　　看他们坚持，周扬也只能无奈的让宝儿收下了！

　　吃完早饭，周扬让爸妈在家里呆着！

　　而他则是抱着宝儿，带着李幼薇，在范德彪的陪同下赶往老宅，给岳父岳母以及几个大舅哥拜年。

　　老宅这边今天特别的热闹，大小孩子十多个，都早早地过来给李丰年夫妇磕头拜年。

　　每个孩子磕完头，李丰年就给一块钱，那场面实在是太热闹了。

　　今年家里分了小三千块钱，李丰年也高兴，这压岁钱也见涨了，以前可都是每人五毛钱。

　　而周扬一家子来了之后，宝儿先是向姥姥和姥爷拜年，接着就是向舅舅舅妈们拜年。

　　与此同时，老宅的孩子们也纷纷向周扬和李幼薇拜年。

　　一时间，整个老宅这边到处都是磕头问好的声音，欢乐又热闹！

　　拜完年，李幼薇和宝儿留在了老宅这边，而李丰年则是带着周扬以及家里的四个儿子来到了街上。

　　按照村里的习俗，大年初一是要迎喜神的。

　　但是这几年上面不让搞这个，所以大家伙儿就都上街，沿着某个方向走一圈。

　　虽说大家嘴上都不说，但心里都清楚。

　　总而言之，这些年很多东西都变了，但也有一些始终没变，只不过是换了个方式存在而已！

　　PS：“接神”响炮是塞北地区过年最重要的习俗，北方很多地方都有这样的习俗，可能叫法不一样，这和后世春节联欢晚会12点报时是一个道理！


----------------------------------------

