# 第499章：眼光长远（求五星好评！）

周扬没有做声，他仔细听着众人的意见！

　　从这些村干部们你一言我一语的话里，不难听出他们都是有些顾虑的。

　　周扬也知道他们的担忧是有道理的，从个人能力上来看，确实本村的老百姓真的比不过这些知青。

　　毕竟一个人的个人能力是和他的受教育水平以及个人经历有极大的关系，相比于村里的普通社员，知青们在文化水平方面就有着先天的优势。

　　这也是为什么周扬开始的时候不说自己的想法，而是要问崔前进知青们的文化水平的原因。

　　从目前的情况来看，双方在文化水平方面确实存在一些差距，但这差距并不算特别大。

　　正因为如此，周扬才动了岗位细化的念头。

　　毕竟眼下的八宝梁村就像是一个集团公司，想要发展就必须做到任人唯贤，更不能让外行领导内行。

　　见大家都说的差不多了，周扬抬了抬手，示意大家安静。

　　“我理解大家的顾虑，但是也请大家不要过多的担心，社员和知青是各有长短的，并不是说知青就一定比咱八宝梁村的社员们强的。”

　　接着周扬继续说道：“就拿种地来说，绝大多数的知青是比不过村里人的，因此各个生产队下面的小组长肯定是轮不上知青们的！”

　　“再比如说各个养殖场，知青们有几个懂养殖的？显然，在这方面普通社员也是有优势的，我说这些大家都认可吗！”

　　话音刚落，张根旺则是皱眉道：“话是没错，但是种地养牲口本就是最累的活儿，这也不用争不用抢吧！”

　　“就是嘛，我们想的是把那些比较轻松的岗位留给村里人...”

　　周扬当即说道：“咱们村不缺乏轻松地岗位，但是这些岗位就算是让给普通社员，他们能干得了吗？”

　　“别的不说，大家都知道崔知青现在负责沼气池的维护，我就问大家，随便换一个社员能干得了这活儿吗？”

　　不等众人开口，周扬便再次说道：“不能，不但干不了，贸然过去甚至于容易把命丢在沼气池，毕竟那里的很多气体都是有毒的，进出沼气池都要特别的注意！”

　　接着，周扬继续说道：“再比如说白知青，他今年后半年一直是负责饲料厂和骨粉厂的机器设备的维修维护，这活儿换了别人能干得了吗？”

　　“还有刘知青，她这后半年一直是跟着梁会计记账算账，没了她的帮助，咱每次分钱分粮哪能那么快就把账算好！”

　　听到这话，众人都沉默了。

　　是啊，轻松地岗位确实不少，但问题是就算让给普通社员，他们也干不了。

　　这也是周扬一个月前力主留下那些知青们的原因，在他眼里，八宝梁村不但缺劳动力，更缺技术人员。

　　作为大队支书的王平知道自己必须表态了，不然周扬的压力太大了。

　　他轻咳一声，然后起身说道：“周知青说得对，咱们不能光想着把轻松地岗位留给村里人，这样是不对的！我同意按周知青说的那样，凭本事争岗位！”

　　周扬再次说道：“另外大家要明白一点，我们现在的目的不是给大家分红利，而是想把咱们村建的更好，创造更多的财富，年底分更多的钱，这就得将每一个合适的人都分配到合适的岗位上。”

　　听到这话，张根旺猛吸了两口旱烟锅，然后说道：“道理大家伙儿都明白了，但现在该咋做呢？”

　　周扬当即说道：“简单，现在咱们就将全村所有的工作岗位列一个表，比如说管理岗有多少，种植岗位需要多少，养殖岗位又需要多少，然后将表贴出去，让大家自己去报名！”

　　“然后呢？”

　　“然后我们统一审核，合适就留下，不合适的重新调整！”

　　接着周扬继续说道：“大致将人员调配好之后，我们再从各自的岗位队伍中进行选拔，提拔合适的人当负责人！”

　　“我看行！”王平道。

　　“我没意见！”张根旺道。

　　“我同意...”

　　见大家都没有异议，随后周扬便亲自主持，对八宝梁村所有的岗位进行统一划分。

　　经过两个小时的商量，八宝梁村所有的岗位都被细化了出来。

　　根据村里的土地田亩以及各个产业的相关情况，大家伙儿对所有岗位所需的数量 进行了细化和统计。

　　经统计，八宝梁村今年至少需要280名种植人员、105名养殖人员、45名厂房员工以及20名各类技术人员，合计450人。

　　这只是按照最保守的数据统计的，如果真要细算起来的话，所需要的劳动力岗位可能会更多。

　　但是即便是如此，村里依旧无法满足。

　　眼下村里的情况是，算上那些新来的知青，总人口也不过473人。

　　这还包括了所有的老弱病残幼，刨掉这些没有劳动能力的，全村所有壮劳力不超过380人。

　　也就是说，如果按照眼下村里的产业布局进行人手分配的话，村里至少还有70人的劳动力缺口。

　　这么一分析，所有人看向周扬的眼神都充满了钦佩。

　　年前那些知青们来闹事儿的时候，大家伙心里那叫一个气啊，都觉得这些知青是来打秋风了，没有人愿意收留他们。

　　唯独周扬一人力主收下他们，而且还放出话来，有多少要多少。

　　尽管最后周扬还是说服了他们，但依旧有一些人心里不大乐意。

　　只不过碍于周扬在村里的威望，并没有将这种不满说出来罢了。

　　但是今天这样一分析，大家都明白了周扬的良苦用心，同时也佩服他的眼光长远。

　　加上这些人知青，村里都缺70个劳动力缺口，要是没有了这些人的话，那又将会是什么状况？

　　不出意料的话，到时候全村人必然都忙的像个陀螺，但依旧忙不过来。

　　结果可能就是，要么舍弃一部分产业，要么什么都做不好。

　　这下，所有人都对周扬彻底的服气了，关于人手分配的问题也都听从他的安排。

　　众人一直忙到下午两点半，终于将这事儿给解决了。

　　随后，王平才宣布散会！

　　然而，就在大家准备离开的时候，突然外面传来了一阵“滴滴”声。

　　众人当即顺着窗户向外望去，只见大队部的大门外出现了1辆绿色的吉普车和一辆大客车。

　　更让人感到惊讶的是，这两辆车子后面竟然还跟着好几辆大卡车。

　　还没等众人反应过来，就看到这七八辆车子全都开进了大队部。

　　当下，办公室里的众人全都走了出去，然后走向这支车队！

　　PS：第三章送到，这几天更新的比较晚，主要是因为要修改隔壁那本书。

　　大家或许也注意到了，那本书这段时间就和打了鸡血一样，在读蹭蹭的往上飙，现在已经达到了120万。

　　说实话，这个数据令老沧始料未及，同时又感觉亚历山大。

　　因此熬夜看书评段评，将不合理的剧情修改一下，现在这项工作正在进行当中。

　　因为那本书是外站作品，无法回应读者，只能在这边说一声。

　　感谢大家的支持，感谢平台的扶持！

　　当然了，也有些读者看的老沧相当的无语，那本书里面设定了一个剧情是用硬币挡子弹救人。

　　好家伙，当一个人说80年没有硬币后，几百人都跟着说没硬币。有的手机，百度一下能咋呢，非要几百人因为八十年代有没有一元硬币喷个没完。

　　所以呼吁一下大家，碰到不确定的地方不要一上来就开骂！


----------------------------------------

