# 第500章：安雅如（求五星好评！）

八宝梁村.大队部！

　　当周扬看到这些车辆之后，第一反应是零号项目部的人提前来了。

　　毕竟这又是客车又是大卡车的，不但人不少，而且大卡车上装着的明显还是仪器和设备，倒是符合项目部的人。

　　这年头车辆可都是精贵的很，一般的单位可配不起，更不要说配这么多了。

　　但是想想又觉得不大可能，项目部的人要来，怎么也会和自己说一声，毕竟自己可是零号项目的负责人啊！

　　更何况，眼下养猪场那边的电话已经安装起来了，青城方面想要联系自己非常的方便。

　　难道是自己今天去县城没接到电话？

　　而就在周扬心思电转之际，最前面的那辆小吉普的车门突然开了，车上下来一个让周扬意想不到的人！

　　秦学义！

　　怎么可能是他？

　　仔细看看，还真是前几天回家过节的秦学义。

　　紧接着，吉普车的后车门也开了，又下来几个女同志！

　　当看到其中一个身材高挑的姑娘后，周扬和范德彪都懵了！

　　是她？

　　这不就是前段时间在青城联营商场碰到的那个神秘的姑娘吗，人家当时还将一件预定好的呢子大衣让给了周扬。

　　过年这几天，李幼薇穿着那件呢子大衣出门，可把村里的大姑娘小媳妇儿给羡慕坏了。

　　村里的女人们过年能穿上一身条绒、迪卡材质的衣服就不错了，哪见过这么洋气的大衣，能不羡慕吗。

　　当初周扬还问过人家的名字，结果那姑娘却没有告诉他，还说下次见面了再告诉他，没想到这下次见面竟然这么快。

　　看到周扬等人走了过来，秦学义当即笑着说道：“周知青过年好，各位过年好！”

　　“秦老师过年好！”

　　众人当即也热情的回应着秦学义，对于这位农牧学院的老师，大家都给予了相当的敬意。

　　过去半年间，秦学义在长白猪饲养方面可是没少帮忙，因此也得到了村民们的认可。

　　甚至于后来开干部会议的时候，也会习惯性的将他叫上，可见村民们对他的尊敬。

　　而周扬则是看着那位神秘的姑娘，笑着说道：“咱们又见面了，这次你能告诉我名字了吧？”

　　“呵呵，你好周扬同志，重新认识一下，我叫安雅如，农牧学院应届毕业生！”

　　随后，她又笑着说道：“另外，康爱华是我妈，她老在家里说起你！”

　　尽管周扬心里已经有了猜测，但听到这个结果还是有些震惊。

　　“那你跟着秦老师他们来这里是来看看，还是说要留在这里？”周扬好奇的问道。

　　“我是研究团队中的一员，自然是留在这里了！”安雅如笑着说道。

　　听到这两人的对话，秦学义有些惊讶地问道：“周扬同志，你认识安雅如同学？”

　　“之前在青城见过一面，但是安同志没有告诉我名字！”周扬道。

　　“原来是这样，既然你们认识，那也省的我介绍了！”

　　随后，秦学义又指了指身后的一个四十多岁的女同志说道：“周知青、王支书，给你们介绍一下，这位是顾宁同志，她是我们农牧学院动物学专家，同时也是学科带头人！”

　　周扬和王平当即上前说道：“顾老师好，我是周扬（王平）！”

　　“两位好，我是顾宁，以后还请多多关照！”顾宁神色平静的说道。

　　“秦老师、顾老师，你们这次一共来了多少人？”周扬当即问道。

　　“这次我们来了4位老师，另外还有18位学生，总共22人！”秦学义回答道。

　　听到这话，周扬和王平心里都很高兴，算上秦学义以及之前来的那4名学生，现在八宝梁村单单农牧学院的师生就多达27人。

　　这些人虽然不能全部算作是村里的劳动力，但是对于村里的发展也是多有裨益。

　　“秦老师，想来你们还没有吃饭吧，先让老师同学们下车，进大队部暖暖身子，我们这就找人给大家做饭！”周扬道。

　　“周知青，咱要不先把住的地方安顿好？”秦学义道。

　　“那也行，不过实验室那边好像没剩下几间屋子了，不知道能不能住下！”周扬道。

　　“先去看看吧，不行再想办法！”

　　秦学义是知道实验室不少空闲的屋子让给了那些知青，但他之前就预料到这种情况，因此特意留了几间。

　　算上他们之前已经整理出来的房子，挤挤也勉强够用。

　　随后，周扬和王平等人带着农牧学院的师生们前往实验室那边，而张根旺和梁峰则是给他们安顿饭。

　　.......

　　车子来到实验室这边后，众人迅速清点了一下空房子，一共只有5间。

　　而这次新来的师生却有足足22人，一个房间差不多要住5个人。

　　虽然不算多宽敞，但也算不上挤。

　　只是顾宁和其她几位女老师毕竟是老师，而且年龄都不小了，不适合和一帮十七八岁的小姑娘挤。

　　随后，在秦学义的支持下，将原来他们几个的3间宿舍也划出来重新调配。

　　经过分配，2个女老师一个房间，3个男老师一个房间，剩下的22名学生分剩下的6个房间。

　　只是宿舍虽然分配完了，但是屋子里既没有床也没有炕，还没有火炉子，根本没法住人。

　　当下，周扬让秦学义先带着师生们将车上的仪器卸下来。

　　而他则是立即回到大队部，让人把村里的几个会木工活儿的老师傅找来。

　　然后又就近找了十几个男知青，让他们从大队部这边搬了不少木材过来。

　　盘炕肯定是来不及了，但是临时搭一些木头床还是没问题的。

　　到时候再铺上一些干草，上面再铺被褥，应该也能睡。

　　虽然可能不会很舒服，但是总比打地铺强吧！

　　至于火炉子，周扬则是让李建国立即去供销社采购，反正有秦学义等人开来的卡车在，也费不了多长时间。

　　折腾到三点多钟，床虽然还没有搭起来，但是大队部这边的饭却好了。

　　随后，在周扬的招呼下，农牧学院的师生们拿着个自己的饭盒，前往大队部吃饭。

　　由于太过于仓促，这边也没有准备，因此只是给师生们做了一锅本地的搁锅面。

　　但为了表示欢迎，张根旺特意让做饭的李兰切了2斤肉下去，还卧了二三十个荷包蛋。

　　而农牧学院的师生们从早晨到现在只吃了一顿饭，早已经饿的前心贴后背了。

　　再加上这天寒地冻的，能吃上这么一碗热腾腾的加了肉和荷包蛋的搁锅面，也都很满足。

　　尽管没有奢华的接风宴，也没有隆重的欢迎仪式，但就凭着一碗香喷喷的面条，他们也能感受到八宝梁村的村民们的热情。

　　周扬和范德彪中午也没有来得及吃饭，因此两人也找了碗筷，和秦学义等人一块儿解决了。

　　吃完饭，周扬原打算是回趟家，但是却被秦学义叫住了。

　　秦学义想将农牧学院的老师们和八宝梁村的村干部们叫到一块儿坐一坐，一来是相互之间认识一下，二来则是有些事情想要和大家聊聊。

　　由于王平下午要去公社送报告，再加上周扬在村子里的威望，所以秦学义想让他帮忙主持一下。

　　对此，周扬自然不会拒绝，当下便让谭诗清立即通知村干部们到大队部集合！

　　（搁锅面）


----------------------------------------

