# 第501章：大气农牧学院（求五星好评！）

大队部.办公室！

　　随着村干部们陆陆续续的走了进来，很快人就到齐了！

　　由于王平这个大队支书不在，周扬理所当然的成了村干部代表，主持这次会议。

　　“人齐了，那咱们就开始吧！”

　　接着周扬继续说道：“首先我代表八宝梁村全体干部群众，欢迎省农牧学院的师生们的到来，大家鼓掌！”

　　“啪啪啪！”

　　一阵热烈的掌声过后，周扬再次说道：“其次我代表村里向大家表个态，以后不管是生活中还是工作中，诸位要是遇到什么困难，尽管开口。”

　　“我们能解决尽量解决，解决不了，也会向上级反映，请求帮忙解决。总而言之就一句话，全力配合各位的研究。”

　　“啪啪啪！”

　　话音刚落，就听办公室里再次响起了热烈的掌声！

　　示意大家安静，周扬再次说道：“下面大家先相互认识一下，先从我开始，做个简单的自我介绍，张叔、梁会计你们依次。”

　　“我叫周扬，八宝梁村第四生产队的队长，同时也是下乡知青，你们可以叫我的名字，也可以叫我周知青！”

　　接着，张根旺跟着说道：“那啥...俺叫张根旺，五队队长，你们可以喊俺张队长或者是根旺叔！”

　　“梁峰，八宝梁大队的会计，你们可以喊俺梁会计！”

　　“崔前进，知青队长...”

　　......

　　待村里的这些干部们各自做了一番自我介绍之后，秦学义当即说道：“既然村干部们都介绍完了，那就让我们学院的这几位老师做一个介绍，顾宁同志你先来吧！”

　　“嗯！”

　　接着顾宁起身说道：“大家好，我叫顾宁，农牧学院动物科学专业的老师，同时也是家畜育种科研项目的负责人。”

　　“这次受学院委托带队到咱们八宝梁村进行科研，我感到很荣幸，希望接下来的时间能和大家相互学习，共同进步！”

　　顾宁坐下之后，坐在她旁边的一个四十多岁的女老师起身说道：“大家好，我叫梁英，是兽医学专业的老师！”

　　“大家好，我叫青格勒，是动物营养学专业的老师！”

　　“包云山，家禽专业老师！”

　　四位农牧学院的老师介绍完之后，秦学义再次说道：“想必现在大家伙儿相互之间都有了一个简单的印象了，记不住也没关系，以后的生活工作中多接触就行了！”

　　“下面我说几件事，都是关系到我们八宝梁村今后发展的大事儿！”

　　听到这话，不管是八宝梁村的干部们还是农牧学院的老师们都坐直了身子，竖起了耳朵，一脸的认真。

　　“第一件事情是关于长白猪品种改良的，前段时间我回去之后，将研究项目的计划和方案上报到了学院。经过相关部门的审核，已经得到了批准，包括顾宁老师在内的十几名师生来这里就是为了这个项目。”

　　接着秦学义继续说道：“为了方便研究，过段时间我们会从青城以及海城往来运一批母猪和种猪，数量差不多有60头，到时候会和村里留下的小母猪混养，以改良品种。”

　　“我专门和康院长沟通过了，届时不管生下多少小猪仔，最后都会留给村里。别的不敢说，短时间内咱们八宝梁村都不用到外面花钱买小猪仔了！”

　　话音刚落，周扬便带头鼓起了掌。

　　别人听不出啥，就觉得不买小猪仔是占了便宜，所以高兴。

　　但是周扬却知道，村里是占了大便宜。

　　这意味着，一旦这边的研究有了突破，八宝梁村将会在第一时间享受研究成果。

　　可以说八宝梁村将会在相当长的一段时间内，在养殖品种方面领先于其他乡镇公社。

　　要是搞好了的话，他们都不用费力养那些大猪，只靠养母猪和种猪卖小猪仔都能赚的盆满钵满。

　　一句话，农牧学院——大气！

　　热烈的掌声过后，秦学义再次说道：“另外，为了支援八宝梁村建设兽医站，农牧学院这边派来梁英和青格勒两位老师和8名学生常驻八宝梁村，还带来了大量的医疗器械和兽药。”

　　“相信有了梁老师和青格勒老师他们，村里的兽医站很快就能建起来，以后村里的牲口病了，就不用四处求人了。”

　　话音刚落，又是一阵热烈的掌声！

　　“另外，应村里建养鸡场的请求，农牧学院这边为大家送来了一整套电子孵化设备，还将包云山包老师派了过来，指导大家修建养鸡场！”

　　随后，秦学义继续说道：“眼下只要将设备安装起来，然后就可以孵化小鸡建鸡场了。”

　　听到这些好消息，八宝梁村的村干部们都沸腾了。

　　这对于他们来说真的是天大的好消息啊！

　　长白猪品种改良的事情暂且看不出什么，但是兽医站可是大家伙儿期盼了老长时间的事儿，现在终于要有眉目了。

　　还有那个养鸡场的事儿，周知青之前在会上说了好几回，这次也有消息了。

　　想到一个养猪场就让村民们一年多挣了那么多钱，要是再加上一个养鸡场的话，说不定又能多分一百块钱。

　　一时间，会议室里的村干部们都非常高兴，激动之情溢于言表！

　　而就在这边会议快要结束的时候，李建国等人从县城回来了，带去的两辆大卡车上此时已经装满了各种生活物资。

　　除了火炉和炉筒子外，周扬还让他给这些师生们买了些铁茶壶、暖水瓶等生活物资。

　　此外，周扬还让李建国从县城拉了半卡车煤回来。

　　眼下村民们生炉子，要么用牛粪，要么烧木头，鲜有人用煤。

　　尽管眼下一吨煤也就十来块钱，正常人家一冬天顶多两吨煤，但绝大多数的社员们却舍不得花这个钱。

　　毕竟队员大部分的老百姓而言，能省则省！

　　只是社员们烧牛粪和木头没什么，毕竟都习惯了，这么多年大家都已经习惯了。

　　但是农牧学院的这些师生们显然不行！

　　他们绝大多数人之前都没有在农村生活过，所以周扬给他们拉了8吨煤回来，先适应一段时间再说。

　　随后，众人又一起回到了农牧学院，帮着师生们将这些物资都卸了下来。

　　而后周扬又让梁峰从生产队的备用粮库中取了一部分米面粮油，给实验室这边送了过来，直到将这些人安顿下来，他才返回了家。

　　而此时，已经是下午六点多了，天色已经暗了下来！

　　只是他刚进家门，村里的大喇叭就再次响起来了：“各位社员知青们都注意了，明天所有的男同志到大队部集合，然后去公社领装备，所有的女同志到村东头平整场地，后天所有符合条件的社员知青全部参加民兵训练...”

　　听到广播里连续不断的通知，周扬忍不住一阵感慨，真是忙碌的一天啊！


----------------------------------------

