# 第502章：领枪械弹药（求五星好评！）

一夜无话，第二天一大早周扬就起床了，然后带着范德彪和柳云龙赶往大队部！

　　今天村里要去领装备，周扬也得跟着去！

　　另外，按照要求他和李幼薇都得参加训练。

　　但是周扬工作太忙了，肯定没时间参加！

　　而李幼薇怀着孕，周扬也不想她参加训练，因此得向队里给她请个假。

　　当周扬等人来到大队部的时候，就看到院子里已经人山人海了，全村16—60岁的男女都来了。

　　接着王平这个村支书开始整队，男同志一队，女同志一队。

　　而后开始按照花名册一一点名！

　　当念到李幼薇的名字时，周扬当即替她把假请了。

　　大家也都知道李幼薇现在怀孕好几个月了，根本没办法参加这种高强度的训练，因此也没有人说什么。

　　很快就点完名了，全村除了李幼薇外，只有冯六斤的重病妻子没有来参加训练，其余的有一个算一个全都来了。

　　没办法，不来不行啊！

　　民兵训练则是上面的硬性任务，不但要求符合条件的人得参加训练，且上面还要进行考核。

　　甚至于偶尔还要组织民兵大比武以及誓师大会，到时候是不是认真训练了，一目了然。

　　所以这些年下来，大家伙儿都已经习惯了。

　　随后，王平安排任务，男同志赶着马车前往公社领取武器装备！

　　而女同志则是到库房领上铁锹和洋镐，到村东头平整场地，把训练场清理出来。

　　由于王平上午还有别的事情，这去领装备的事情就交给了周扬。

　　队伍集合完毕，周扬当即带着社员们赶着骡马车，排着队赶往公社驻地。

　　上午九点钟，队伍终于抵达了镇上！

　　来到公社大院后，周扬让大舅哥李建国带人在院子里先等着，而他则是到公社找枪械管理的负责同志。

　　由于昨天王平就已经将报告打好了，拿着批文，枪械管理股的同志很爽快的带着周扬等人，来到了位于公社后院的枪械库。

　　当周扬等人来到枪械库的时候，顿时被眼前的一幕惊到了。

　　只见后院一大排房屋，上面全都写着军事禁地这样的红色大字，显然这里放着的全都是军械。

　　然而，这个军械库在周扬看来，管理相当的松懈，几乎就没有安全防护设施。

　　尽管绝大多数的库房都设置了简易防盗网，但是这些防盗网全都是用铁丝弄得，早已经是锈迹斑斑了，轻轻一拽就能拽下来。

　　甚至于还有的库房门早就腐朽开洞了，然后用破木板钉着，一脚就能踹开。

　　最最重要的是，这么重要的地方竟然没有人值守，唯一的值班人员恐怕就是墙角蹲着的那条大黄狗了。

　　好家伙，哪天要是有人爬进来偷点军火出去，恐怕都没有人知道。

　　负责给他们发放装备的是一个六十多岁老同志，从他的气质来看，应该是当过兵！

　　趁着他开锁的时候，周扬有些好奇的问道：“老同志，咱们这里平时没人守着吗？”

　　“没有！”

　　“那难道就不怕这些武器装备被人偷吗？”周扬道。

　　“谁偷这玩意儿，这年头又不打仗！”

　　接着老同志再次说道：“再说了，这东西也用不着到这里偷，哪个村里没有个十支八支的！”

　　听到这话，周扬这才想起，这年代国内对民间拥枪是没有什么限制的。

　　不但各个公社大队都配备军械库，就连不少老百姓家里都有枪。

　　直到90年代，鉴于国际局势逐渐缓和，全面爆发战争的可能性微乎其微，国家才开始全面禁枪。

　　并大范围收缴政府、企业以及安保组织的枪支，只允许少量武装类政府部门持枪。

　　这样的环境下，确实也没有人稀罕来这里偷枪！

　　很快，军械库门上生锈的锁头就被打开了！

　　“吱呀！”

　　一阵刺耳的门轴转动的声音过后，尘封了不知道多久的大门被推开了。

　　大门被打开的一瞬间，周扬再次被惊呆了。

　　只见偌大的库房里面，靠墙的位置全都是刷着褐红色油漆的木头架子，这些架子上摆着的都是各种枪械。

　　密密麻麻的，少说也有六七百支。

　　而地上放着的则是一挺挺机枪，甚至于还有一排迫击炮。

　　虽然没有看到弹药，想来是分开放着的。

　　但即便是如此，依旧很令人震惊了！

　　“这里全都是些老掉牙的破烂玩意儿了，除了56半还行外，剩下的不是三八大盖就是加兰德，另外还有更老的汉阳造，你们看着挑吧！”老同志道。

　　周扬点了点头说道：“我们村今年参加训练的有360人，您看哪种枪数量够，咱就要一样的！”

　　“这里汉阳造最多，不过这种老枪的弹药不多，每支枪的配弹应该不足30发了！”

　　“30发足够了！”周扬道。

　　“那行，那你们就领上300支汉阳造步枪，另外再领上20支56半，机枪的话也领上8挺！”

　　接着老同志继续说道：“至于迫击炮拿不拿都行，那玩意儿死沉死沉的，扛着训练太累了！”

　　“行，就按照您说的办！”

　　“那咱就清点枪械的数量，最后再带着你们去领取弹药！”

　　“好！”

　　折腾了近一个小时，终于将几百支枪械全部清点完了.

　　随后周扬让民兵进来领枪，每个人两支。

　　接着，众人又在老同志的带领下来到另外一个大仓库领取弹药。

　　或许是因为担心弹药受潮，所以这边的屋子就严密很多。

　　而后，众人又从里面拉了十几箱子弹，同时又拉了不少木柄手榴弹。

　　除了这些外，周扬还从公社这边拉了一车武装带回去。

　　不然的话回去还得让社员们自己找布条和绳子，太麻烦了。

　　武器装备以及弹药全部领出来之后，周扬给人家老同志签完字，随后便领着这支民兵队伍离开了公社。

　　不得不说人靠衣装马靠鞍，背上枪支终于有些部队的样子了。

　　如果说来的时候这些人像游击队的话，那么现在最起码是杂牌军了。

　　就这样，队伍浩浩荡荡的向着八宝梁村走去。

　　快到中午的时候，队伍终于回到了大队部。

　　回来后，周扬将情况和王平说了一遍，而后便将所有的武器装备以及弹药全部卸到大队部旁边的会议室里面。

　　为了保险起见，周扬还专门派了大舅哥与崔前进等人轮流守着这些枪械和弹药，以免丢失。

　　而此时，女同志们也把村外的训练场地平整了出来。

　　八宝梁村的民兵训练算是万事俱备，只等明天开始了！

　　（民兵训练）

　　（民兵训练）

　　（女民兵）

　　（女民兵）

　　（民兵训练）


----------------------------------------

