# 第504章：聂南孙的担忧（求五星好评！）

青城.空天之眼项目部！

　　办公室里，聂南孙同安保负责人杨东海面对面坐着，中间就隔着一张办公桌。

　　“老杨，你怎么看这个名单？”

　　杨东海笑了笑说道：“真没有想到，金陵那边竟然把郭亚民那个老顽固派了过来！”

　　“你还有心思笑，郭老鬼啥脾气你又不是不知道，简直就是茅坑里的石头又臭又硬，他在14所连老毕的面子都不给！”

　　接着聂南孙继续说道：“周扬那小子同样是个毛驴脾气，硬气的很，让郭老鬼配合那小子做研究，那还不脑子打成豆腐？”

　　“我的个天啊，老毕是咋想的，他这不是给咱找麻烦吗？”

　　“那有啥办法，人已经上飞机了，咱还能给他们送回去？”杨东海道。

　　“不行吗？”

　　“要送你送，郭老鬼在电磁学界的地位你又不是不知道，真要这么做了，先不说郭老鬼自己，他的那些徒子徒孙就不会和你善罢甘休的！”

　　听到这话，聂南孙的脸色更加难看了。

　　郭亚民可是国内电磁学的奠基人之一，可以说国内几乎所有高校使用的教材都是他编写的，而他的徒子徒孙更是遍布全国各大高校和科研院所。

　　要是让他们知道自己的老师和师爷受委屈了，就算是他们两人，也承受不起那些人的口诛笔伐。

　　“那要不让老毕把他召回去？”聂南孙道。

　　“呵呵，你想的太美了！”

　　“咋，不行吗？”

　　“老毕是苦郭老鬼久矣，好不容易把人送了出来，他现在不知道躲在那个角落偷着乐呢，岂会自打嘴巴召回去？”杨东海道。

　　“那咋办？”

　　接着聂南孙再次说道：“别忘了，我们可是答应了那小子，给他绝对的领导权，要是郭老鬼过去搅局的话，那小子或许真敢给你撂挑子！”

　　然而杨东海却笑了笑说道：“没那么严重！”

　　“咋就没那么严重，你是不了解那小子...”

　　话音未落，就听杨东海说道：“老聂，搞研究我肯定是不如你的，但要说看人的话，你不行！”

　　“啥意思？”

　　“你说我不了解那小子，其实你才是不了解周扬！”杨东海意味深长的说道。

　　“说人话，就不想和你们这种人打交道，说话云山雾罩的，你就不能说明白点吗，我怎么就不了解那小子了！”聂南孙道。

　　杨东海了解自己的这个搭档，因此也没有生气。

　　“老聂，我问你，你是不是一直觉得那小子并不想参加我们的科研项目，是你腆着老脸去求人的，所以你一直担心那小子撂挑子？”

　　“对，难道不是吗？”

　　“当然不是了，根据我这段时间的调查和了解，周扬根本就不是你所认知的那样！”

　　“那是哪样？”

　　“首先我们必须承认他对参加空天之眼计划是有顾虑的，但你要明白顾虑并不是不愿意，事实上那小子从一开始就在给你或者是给整个项目部下套，他其实是想参加这个项目，只不过是不想受到太多的约束！”杨东海语出惊人的说道。

　　“下套，怎么可能？”聂南孙一脸惊讶的说道。

　　“我问你，你和闫教授、牛教授等人真正想把那小子拉到核心项目，是不是因为小范带回来的那几张图纸？”

　　聂南孙想了想说道：“对！”

　　“小范刚开始是说这些图纸是他悄悄收集起来的废稿，是那小子不小心丢弃的，对不对？”

　　“没错！”

　　“呵呵，你觉得这可能吗？”

　　“有什么不可能的，他又不是专业的设计师，丢些废稿不是很正常吗？”聂南孙道。

　　“也就你会这么想，要知道那小子在加入空天之眼计划之前可是一个天才翻译师。抛开别的不说，你觉得一个优秀的翻译师会将自己的稿子随意丢弃？”

　　随后杨东海继续说道：“这么低级的错误，即便是新入行的都不会犯吧，更何况那小子那么精明！”

　　“再说了，你怎么就知道那小子不是专业的设计师，从那小子表现出来的能力，可远远超出了我们项目部绝大多数的专家教授，他那点不像专业的设计师了？”

　　“这不是小范说那是周扬画废了的稿子，另外就是他一开始拿回来的那些稿子确实是漏洞百出...”

　　“老聂，这鬼话也就你们几个书呆子会信！想想那小子后面拿出来的设计图，那是新手能设计出来的吗？”

　　“老杨，你说这话的意思是？”

　　“我的意思是，那小子从一开始就是故意将那些稿子留给小范的，就是引诱我们！”

　　“目的呢？”

　　“当然是加入项目部了！”

　　“不对啊...”

　　“我知道你想说啥，从目前的掀开来看，周扬的能力毋庸置疑，绝对要比我们想象的还要强！只是这小子既想参加我们的这个项目，但是却又不想受我们的约束。”

　　接着杨东海继续说道：“所以才会给咱挖坑，先让我们对他感兴趣，主动接触他，这样他就掌握了主动权。”

　　“咱们就是这么一步步掉入他的陷阱的，要不凭借我们项目部的地位，为何要迁就他一个小年轻？”

　　聂南孙虽然是搞研究的，在谋略方面却是要差一些，但好歹也五六十岁了，阅历摆在那里。

　　经杨东海这么一提醒，他很快就反应过来了。

　　仔细想想，还真是这样的。

　　当初范德彪将那几张废稿子拿回项目部，然后他就对周扬的设计能力产生了浓厚的兴趣，当得知他那里还有更完整的设计图，然后就开始派人和他接触。

　　最后发现这小子就是一个设计天才，不管是天线还是发射机都别具一格，设计的极为先进，最终产生了让他独立执掌项目的想法。

　　而此时，周扬也不断的提出条件，再加上有商业部以及地方政府的挖墙脚的威胁，最终才会做出巨大让步。

　　“这么看来，周扬当初提出当项目顾问应该是他的真实目的了！”

　　“对，只可惜任那小子狡诈如狐，最终还是被老聂你拐成了项目负责人，人算不如天算啊！”杨东海笑着说道。

　　“我可没想那么多，当初就是觉得他不当这个负责人可惜了，没想到这小子还有这心机...”

　　聂南孙都不知道自己该说什么了，总觉得自己的脑子有些不够用了。

　　过了好一会儿，他才说道：“即便是这样，那郭老鬼去了也不叫回事儿，那老东西的脾气你是知道的！”

　　“你在担心什么，担心周扬撂挑子还是担心他吃亏？”

　　聂南孙想了想说道：“之前是担心他撂挑子，但是现在听你这么一说，好像没那么担心了！”

　　“那你就是担心那小子吃亏了？”杨东海再次说道。

　　“有点，毕竟在郭老鬼手上吃亏的也不是一个两个了，不然这么多人背后骂那老东西！”聂南孙道。

　　“这个你就更不用担心了，在我看来，就算是郭老鬼被气死了，那小子都没事儿！”

　　“怎么可能？”

　　杨东海笑了笑说道：“周扬这小子不管是性格还是心计，可都比你们这些老学究强多了，郭老鬼之所以能怼遍天下无敌手，主要还是你们这些对手太弱！”

　　“你这话说的，可是打翻了一船人！”聂南孙皱眉道。

　　“你还别不信，要说骂街吵架你们还真是小学生的水平，至于郭老鬼，也就初中生而已。”

　　接着杨东海继续说道：“老毕也好，还是其他人也罢，都是干研究的，大家水平都差不多，谁不要脸谁就能占上风。”

　　“再加上郭老鬼在电磁学方面的地位，大多数人都得给他三分面子，你们受他的气也在情理之中。”

　　聂南孙仔细想想，还真是这样。

　　这时杨东海话音一转，再次说道：“但你再看看那小子，他是那种尊老爱幼的模范学生吗？郭老鬼对付你们这些人的那一套，用在他身上大概率是不管用的。”

　　“更重要的是，这小子下手狠辣！”

　　“狠？”

　　“这一点从他对付村里那户村霸就能看得出来，要么装怂不动手，一旦动手便是雷霆出击，直接将一家人都收拾掉。”

　　杨东海再次说道：“当我看到那起案子的时候，忍不住后背发凉，每一步都像是那小子提前挖好坑，让陈家那帮人渣往里跳！”

　　“所以你与其担心那小子，还不如担心担心郭老鬼吧，那老东西气性大，别给那小子气死了！”

　　“这...”

　　杨东海再次说道：“老聂，我建议你提前和郭老鬼通通气，别到时候真让那小子把他弄废了。”

　　“听你这一分析，我心里面更没底了，为了保险起见，我还是亲自送他们过去吧！”聂南孙道。

　　“你亲自过去就算了，工作配合的事情，除非你天天跟在他们两个屁股后面拉架，不然的话根本没用，多磨合磨合就行了！”

　　“那要是磨合不了呢！”

　　“郭老鬼要是受不了了自然会退出的，咱们就静观其变就行了！”

　　“嗯，那也就只能这样了！”

　　.......


----------------------------------------

