# 第505章：又来事儿了（求五星好评！）

周扬并不知道自己底裤已经被杨东海给扒光了，更不知道自己马上就要有大麻烦了。

　　一上午的时间，他都在工作室忙碌着。

　　这段时间他一有时间就来这里整理资料，然后就是细化自己的研究计划。

　　当然了，成果也是显著的。

　　经过十多天的努力，他基本上将脉冲多普勒雷达的相关资料整理出来了。

　　配上项目部提供的一些基础资料，理论方面基本上完善了。

　　当然了，这只是理论方面的一些东西，和实际要研究的AN/AWG-9雷达根本是两码事儿。

　　这就好比世界上几乎所有的国家，都知道原子弹的计算公式是m•g*2π+K*1/2•G+A•{j•g•m}*lim•(K•1/3•G)*2πg=E，但是并不是说所有的国家都能把小核弹整出来。

　　仅仅只是将这个公式计算出来，漂亮国用了6年的时间，英吉利用了5年，毛熊用了8年，而我们动用了几万人，也用了两年的时间。

　　所以，理论是科研的基础这没错，但并不等于有了理论就一定能有成果。

　　当然了，要是没有理论的话，那肯定是不会有成果的。

　　而现在国内对于脉冲多普勒雷达的研究，连理论都没有搞懂，这就是事实。

　　所以周扬现在要做的就是，先将理论的东西让那些研究员弄懂了，然后再开始进行研究雷达。

　　只是周扬没有那么多的时间给这些研究人员，因此他只能提前将一些关键的东西整出来，他们来了就是学，就是把自己的脑袋武装起来，以便跟得上周扬的研究。

　　到目前为止，这一块儿周扬进行的还不错！

　　只是不知道来的这批人实力如何了，要是还算可以的话，周扬倒是有信心在一年内完成脉冲多普勒雷达的通电联试，甚至于直接上机试飞。

　　看看时间，已经快12点了！

　　周扬将资料收拾好，装入范德彪随身携带的公文包里，而后便准备回家做饭。

　　然而刚出门，就看到几辆大卡车驶入了养猪场。

　　仔细一看，车上装的全都是分解好的木料以及水泥沙石，然后便开往后面的大仓库。

　　更令周扬没有预料到的是，当他来到主街上的时候，看到一排十几辆大卡车从他的面前开过。

　　全都是清一色的解放大卡，车上装着的全都是红砖。

　　这一排车辆，少说也有十几二十万块砖。

　　看这些汽车去的方向，就是乔卫国事先选好的，建造研究基地的那块坡地。

　　显然，乔卫国等人已经在为接下来的大建设做准备了。

　　不得不说，工程部队的效率就是高。

　　这才十来天的时间，不但完成了全村的规划设计，拉了电话线、改了电路，还将养猪场这边的临时宿舍和办公地点都改造好了。

　　现在又要准备建筑材料，这速度真的是没谁了，基建狂魔真不是吹出来。

　　看到这一幕，周扬的心情忍不住有些激动。

　　刚过完年，八宝梁村就这样毫无征兆的忙碌了起来，该搞研究的搞研究，该搞基建的搞基建，该训练的训练。

　　所有人都各司其职，一切都有条不紊的进行着。

　　照这样下去，用不了多长时间，八宝梁村就会发生翻天覆地的变化，成为塞北第一村，甚至于全国第一村！

　　而这便是他所乐意看到的！

　　........

　　回到家，李幼薇正在锅灶边忙碌，厨房里雾气腾腾，看样子是在做饭！

　　看到周扬等人从外面回来，李幼薇有些惊讶的说道：“咋这么早就回来了，训练结束了吗？”

　　周扬先是接过她手里的烧火的铲子，然后笑着说道：“我又没参加训练，不知道他们结束了没有！”

　　“你没参加训练起那么早干嘛？”李幼薇好奇的问道。

　　“我是去看看有啥需要我帮忙的，顺便给你请个假！”

　　“我是孕妇，本来就不需要参加训练啊 ！”

　　“孕妇是不需要参加训练，但是得去跟着干活儿的！”周扬笑着说道。

　　“呵呵，忘了！”

　　其实也不怪李幼薇不记得这事儿，前些年民兵训练都是老丈人李丰年在管这事儿，而民兵训练又特别的苦，自家老丈人又是个女儿奴，所以每到这个时候就找个由头，不让她训练。

　　所以，李幼薇自己对于民兵训练的事情根本就是一知半解，知道的不多。

　　随后，周扬看了看还在冒着热气的大铁锅，问道：“锅里做的啥了，我咋闻到一股山药蛋的味道呢？”

　　“就是山药蛋啊！”

　　周扬掀开锅盖看了一眼，果然看到满满一锅的土豆，当即有些惊讶地问道：“你弄这么多土豆干吗？”

　　“我打算焖一锅山药蛋，然后做点山药鱼吃！”李幼薇道。

　　周扬笑了笑说道：“就你挺着这么大的肚子做山药鱼，看把你能的？”

　　山药鱼确实是好吃，炖点肉汤汤沾着吃，绝了。

　　但这玩意儿做起来也费时费力，先要将土豆焖熟了，还要剥皮晾凉。

　　最费力的是要将土豆全部捣碎，然后加入莜面不断地揉搓，整个过程特别的消耗体力，身体差的根本就做不了这种美食。

　　李幼薇笑了笑说道：“我自己一个人肯定是不行的，不过我已经和三嫂说了，等一下她会过来帮我的！”

　　“三嫂没有去参加训练吗，不对啊，我早晨点名的时候看到她了啊！”周扬道。

　　“呵呵，三嫂家的丫头还小，得喂奶，因此上午训练完下午就能请假了！”

　　“哦，原来是这样啊...”

　　正说着，门外突然传来了阵阵脚步声。

　　两人当即向外望去，看到三嫂王莉霞和四嫂钟娜正一前一后的走了进来。

　　进屋后，看到周扬后，三嫂笑着说道：“妹夫也在啊！”

　　“嗯，这事儿整得，把你们麻烦的！”周扬一脸歉意的说道。

　　“呵呵，不就是搓点山药鱼吗，有啥可麻烦的！”三嫂道。

　　“对了，孩子呢，咋没抱过来？”周扬再次问道。

　　“有虎子和二丫他们看着，用不着我们操心！”四嫂回答道。

　　说着，两个嫂子当即找来脸盆洗了洗手。

　　然后就打开锅盖，将锅里焖好的土豆全都装到盆子里，并放到室外降温。

　　等降的差不多了，便端到屋里剥皮。

　　而李幼薇则是挑了几个大的，趁热剥了皮，又弄了点“酱面面”，端给了周扬等人。

　　并告诉他们，这就是今天的午饭。

　　周扬其实早就预料到了，家里一旦做山药鱼，午饭就得凑合。

　　要么是剩菜剩饭，要么就是眼前的土豆沾酱面面，从来都没有例外。

　　只是范德彪和柳云龙都不是本地人，看到眼前这简单的过分的午饭，多少有点懵。

　　土豆他们自然是认识，但是这满是碎屑颗粒的佐料怎么看怎么有些诡异，土豆沾上这玩意儿能吃吗？

　　待李幼薇回到屋之后，范德彪指了指盘子里的酱面面，小声对着周扬问道：“这啥玩意儿了？”

　　“酱面面！”

　　“废话，我是想知道这玩意儿是拿啥做的了，咋这么个德性？”

　　“应该是炒熟的胡麻捣碎，主要是用来代替酱油的！”周扬道。

　　“代替酱油？”

　　“嗯，很多人家吃不起酱油，又不想做饭的时候没点酱色，只能用这种土办法代替了！”周扬解释道。

　　说着，也不管他俩咋想，拿起一个土豆便沾着这种自制调料吃了起来。

　　范德彪和柳云龙也有样学样吃了起来！

　　还真别说，土豆沾酱面面偶尔吃一顿还是很香的，周扬吃了两个大土豆，而范德彪则是一口气吃了4个。

　　凑合着将午饭解决掉，周扬准备进屋帮着捣山药鱼，毕竟那玩意儿真是个体力活儿。

　　结果刚坐到炕上，就听到外面有人喊他的名字。

　　当看到是乔卫国的人，周扬就知道事儿来了！

　　（山药鱼鱼）

　　（酱面面）

　　（土豆沾酱面面：乌兰察布独特吃法）


----------------------------------------

