# 第508章：研究人员来了

一夜无话，第二天一大早周扬再次被响彻全村的起床号声惊醒了！

　　今天他虽然不用去大队部，但是依旧得早起，因为他得早早地起来煮猪头。

　　起床后，周扬简单的洗漱完了之后，便做起了早饭。

　　下挂面，卧鸡蛋。

　　在这个物资匮乏的年代，这可是难得的好饭。

　　同样是面，这玩意儿可比擀面条贵多了。

　　即使是在周扬看来，挂面再怎么做也比不上现擀面的面条好吃，但并不妨碍这玩意儿的价格是普通面条的两到三倍。

　　这个价格，即便是周扬这样的家庭，挂面也不是天天能吃得起。

　　吃完早饭，周扬让李幼薇带着宝儿去老宅那边。

　　因为按照村里的规定，16—60岁的男女都得参加训练，如此一来老宅所有成年人都得去。

　　只剩下一帮娃娃，周扬难免不放心，更何况还有两个小婴儿。

　　这要是夏天也就罢了，冬天家家户户都有火炉子，又怕烫着，又怕被烟闷着。

　　所以周扬决定这几天就让李幼薇去老宅那边帮忙看着，以防发生什么意外。

　　送走李幼薇和宝儿后，周扬让范德彪和柳云龙将昨晚上泡好的猪头抬到锅灶旁。

　　先用刀把猪脑袋顺着两边的嘴划开，然后用绳子绑住猪嘴，把猪头弄成两半。

　　紧接着将几颗处理好的猪头再次清洗了一遍，这才下入锅中，放入调料，开始卤猪头。

　　看着满满一大锅猪脑壳儿，范德彪有些好奇的问道：“过年也没见你吃这玩意儿，咋突然间想起煮猪头了？”

　　“想吃了不行吗？”周扬笑着说道。

　　“呵呵，你觉得我会信吗，再说了，你要是真喜欢这玩意儿，就不会肉疼成那样了！”

　　想到昨天晚上给乔卫国送钱的时候，周扬一脸肉疼的样子，范德彪就忍不住想笑。

　　而周扬则是白了他一眼，而后道：“好好烧火，不说话没人把你当哑巴！”

　　昨天让让乔卫国帮忙搞回来4颗大猪头，还有20斤高粱酒。

　　而乔卫国又给他整回来好几个大蹄髈，足足花了他五十多块钱。

　　这可把周扬肉疼坏了，给钱的时候心都在滴血！

　　毕竟自从成为了空天之眼计划的核心成员后，周扬赚外快的机会就没有了。

　　一来是聂老他们不会大材小用，让他这个天才去翻译那些普通资料，就算是翻译也不会再像之前给他稿酬了。

　　二来是，他现在摊的事情有点多，项目部的，商业部的，再加上村里的事儿，也没有那么多的时间去编译局接活儿翻译稿子。

　　没了这个来源，收入那是直线下降。

　　现在的他和普通的体制内工作人员一样，端上了铁饭碗，就靠每个月36块钱工资和10块钱的特殊津贴活着了。

　　好在他现在存折里有不少存款，工资还是两份儿，加上村里分的钱，倒也不缺花的。

　　只是他不敢再像之前那样大手大脚的花钱了！

　　当然了，之所以如此奢侈的花钱买这些猪头和高粱酒，倒不是因为他嘴馋，而是为郭亚民和杨红光等人准备的。

　　前世他和这些人都有过交集，对他们脾气和性格都颇为了解。

　　杨红光喜欢吃肉，尤其是喜欢猪头肉！

　　用他的话说从小家里穷，最开心的事情就是吃肉，而且就喜欢吃最肥的猪头肉。

　　郭亚民同样喜欢吃猪头肉，但是这老头喜欢配上高粱酒吃。

　　郭老头脾气差是出了名的，几乎是逮谁怼谁，别人还拿他没办法。

　　记得前世周扬刚和他认识的时候，这老头就是一个暴躁小马达，一天得训他八百遍。

　　直到有一天朱叔告诉周扬，可以试着请这老头喝顿酒，再整点猪头肉。

　　尽管周扬觉得不大靠谱，但是没想到试过之后效果奇好。

　　老头不但不怎么怼他了，而且还主动指导起了他。

　　而在他的指导下，周扬用了五年的时间完成了质的蜕变，最终在加入空天之眼第12年成为了项目负责人，而且还是最年轻的项目负责人。

　　可以说，周扬前世能有那样的科研成就，离不开郭亚民的指导。

　　不过他们之间的关系虽然有师徒之实，但却没有师徒的名分，原因是朱叔是郭老的入门弟子。

　　而朱叔又是周扬的启蒙老师，周扬大部分的电磁学知识都是朱叔教的，说起来周扬在名分上应该属于郭老的徒孙。

　　正因为如此，郭老一直没有收他为徒。

　　反倒是这样，两人的关系亦师亦友，相处特别的融洽。

　　以周扬对郭老头的了解，这次来了少不了要挑刺儿的。

　　而自己既不能惯着他，还不能气着他，这些猪头肉和高粱酒可就是让老头消气的好东西。

　　当然了，这种事情周扬自然是不能和别人明说的，自己知道就行了。

　　煮猪头是个技术活儿，又比较耗费时间！

　　整整一个上午，三人都是窝在家里，范德彪烧火煮肉，周扬则是在里屋整理资料。

　　至于柳云龙则是化身长工，担水、劈柴、打扫院子，忙的不亦乐乎！

　　........

　　中午十二点刚过，村里的民兵们刚刚结束训练，正准备回大队部吃午饭。

　　远处的大路上突然出现了一支庞大的车队，打头的是两辆吉普车，后面的则是两辆大巴车，而最后面的则是五六辆解放大卡车。

　　这些车子顶风冒雪，沿着砂石路，正快速向着八宝梁村疾驰而来。

　　村里的社员们纷纷停了下来，站在路边看着这支车队。

　　而此时，车队里的人也看到了前面的村民们。

　　刚开始没觉得啥，但是当看到村民们身上背的手里拿的东西后，都愣了。

　　好家伙，全都是长枪啊！

　　虽然知道可能是这些村民正在进行民兵训练，但是看到这一幕后，车上的知识分子还是有些惊讶，同时对即将进驻的这个村子产生了一丝好奇！

　　排头的车子里，郭亚民皱着眉头说道：“咋选了这么个破地方，从省城到这里走了六七个小时，聂南孙那小子是咋想的？”

　　旁边的杨红光听到这话，心里暗暗咂舌，也就是这位敢这么说聂老，换了别人你试试。

　　“可能是老聂和老杨有他们的想法吧，咱们既然来协助人家的，那就听人安排就行了！”607所的郑爱国淡淡地说道。

　　他这人不像郭亚民这么能咋呼，反倒是不怎么爱说话。

　　“我可是听老毕说了，之所以将研究地方弄到这个破村子，完全是因为聂南孙他们迁就那个小年轻！”郭亚民一脸不忿的说道。

　　听到这话，郑爱国也愣住了。

　　他对于零号项目了解的不多，是突然接到所里的通知让他来的。

　　来了之后，他才听说这个零号项目的负责人是一个二十来岁的小年轻，而且研究地点也不在青城，而是在一个偏僻的小山村。

　　郑爱国原以为是为了保密，没想到是因为迁就那个年轻人，这让他也不由得皱起了眉头。

　　“不会吧，这么重要的任务，怎么会因为迁就一个人而把研究基地的位置放到村子里？”郑爱国道。

　　“是不是有人肯定知道，你说呢，红光同志?”

　　杨红光本不想插话，但是既然郭亚民问起来了，他也不能当做没听到。

　　“将研究所的位置放在这里确实是周扬同志的意思，至于具体情况，我想还是见了周扬同志后，让他和你们二位解释吧！”

　　“你看看，是有这回事儿吧，等一下我得好好问问那个小年轻，他凭啥这么霍霍人！”郭亚民气冲冲的说道。

　　杨红光忍不住叹了口气，这郭老鬼果然是难缠，还没到就想着找麻烦了，他真的为周扬捏了把汗。

　　而此时，车子也缓缓开进了村子！


----------------------------------------

