# 第513章：我的规矩（求五星好评！）

“嘭嘭嘭！”

　　周扬拍了拍面前的桌子，然后说道：“安静！看你们丧气的样子，真是丢人！”

　　“想想当年我们研究原子弹的时候有什么，但靠着老祖宗留给我们的算盘珠子，我们不也在罗布泊放响了那个大炮仗吗？”

　　这时，一个中年人突然起身反驳道：“这哪能一样，我们连最基本的理论都没有...”

　　“谁说没有？”

　　说着，周扬从随身携带的挎包里取出一厚摞文件，然后说道：“理论有了，就在这里！”

　　听到这话，旁边的郭亚民、郑爱国以及杨红光等人都直接站了起来，表情震惊而又有些激动。

　　“真是脉冲多普勒雷达的理论，你小子莫不是糊弄我们吧？”郭亚民一脸怀疑的问道。

　　“呵呵，你们可都是经验丰富的专家教授，能随随便便的被糊弄住吗？”

　　“那倒是...这么说来是真的了，能给我们看看吗？”

　　“不着急，是不是真的回头咱们再研究！”

　　接着周扬继续说道：“现在我要说一下零号项目部的规矩，当然了，这也是我的规矩！”

　　听到这话，还没有回过神来的众人都愣住了，全场近40双眼睛都看向了周扬。

　　周扬同样直视众人，而后说道：“眼下项目部的条件确实有些艰苦，但是开春之后新的研究所就会开工，所以不会一直这么艰难的。”

　　“另外，在这里就要听我的，可以提出质疑，但采不采纳，最后的决定权在我手里！”

　　“基本情况就是这样，现在给你们一个机会，愿意留下来的我举双手欢迎，不愿意留下来的，我会和聂老打报告，将你们送原单位。”

　　“现在谁要离开，请举手！”

　　听到这话，众人都懵了。

　　这尼玛是啥操作？

　　这里条件这么艰苦，难道不应该是你求着我们留下来吗，咋感觉我们留不留下来你根本不在意？

　　更重要的是，你让我们选择，好像我们就有选择余地似的。

　　走之前单位领导都和他们说了，去了好好表现，别给咱所丢人。

　　好家伙，现在回去，谁也丢不起这个人啊。

　　见没有人举手，周扬的嘴角忍不住微微上扬。

　　和自己预料的差不多，只要没有郭老头以及郑爱国等人牵头，其他人肯定不敢乱嚷嚷。

　　这年头大家伙儿讲究的都是共性，讲究的是贡献，而不是个人和个性。

　　你要是因为条件艰苦，领导不靠谱就退出项目，回去之后也会被人戳脊梁骨的。

　　至于郭亚民等人，早已经被周扬手里的那些资料吸引住了，那还顾及到别的。

　　对于他们这些人来说，个人的荣辱得失其实并不是特别的看重。

　　相比而言，对学术的追求，科研的突破，更能打动他们。

　　而就目前雷达研究领域，脉冲多普勒雷达绝对是国内顶尖科学家最渴望取得突破的领域，现在周扬手里有理论研究的资料，就凭这一点，就足以让郭亚民等人忽略之前的种种不满了。

　　所以他们的反应一直都在周扬的预料之中，这倒不是说周扬多么的工于心计，而是他了解郭亚民等人，从本质上说周扬和他们是一样的人。

　　想当年，为了能研究出脉冲多普勒雷达，周扬也和他们一样日以继夜的研究，不放过任何线索和机会。

　　甚至于，还曾为了一个脉冲多普勒雷达的模型，就带着几十人的团队奔波几千公里。

　　记得当时是80年代，国内也是刚开始研制脉冲多普勒雷达，由于技术极为复杂，我们希望与漂亮国合作，帮我们改造战机雷达。

　　漂亮国虽然口头上答应了，但最初给我们看的雷达是个模型，一个个分机都是空壳，里面什么都没有。

　　但即便是如此，为了这个空壳子，周扬带着团队奔波几千公里去实地查看。

　　后来经过谈判，对方虽然答应卖给我们这种先进的雷达，但开价却极其的惊人。

　　小小一部机载雷达不过100公斤，却要我们拿出一吨多的黄金去换。

　　即便是如此，经过艰难抉择，我们还是答应了对方苛刻条件签订了合同，但最终仍与脉冲多普勒雷达技术失之交臂，还被人坑了一大笔钱。

　　正因为如此，国内的专家们才在军工研制方面逐渐的形成了自力更生的共识，然后奋发图强，为国铸剑，取得了一个又一个的重大突破。

　　他自己是这样的人，郭亚民、郑爱国、杨红光等人同样如此，尽管他们并不清楚周扬拿出来的哪一摞资料是不是上厕所的草纸。

　　但只要有一丝机会，他们就不会错过！

　　彻底的稳住了这些人之后，周扬再次说道：“既然没有人离开，那就要遵守这里的规矩！”

　　“首先是纪律问题，这个想必不用我多说什么了，我可以告诉大家，零号项目部只会比你们之前的单位更加的严格！谁要是敢违反，后果自负！”

　　“其次是工作问题，你们只有今天下午半天的时间处理个人问题，缺什么按宿舍统一登记，登记完了送到乔卫国同志哪里，让他帮你们买！”

　　“从明天开始，所有人分成三组，死磕理论，你们要做的就是学习，并对我的理论进行补充和完善，而你们的时间只有一个半月。”

　　“最后一点，我希望我们零号项目部是一个团结的集体，有啥意见就要像郭老这样当面指出来，千万不要在背后耍小聪明，我这里容不下这样的人，都听明白了吗？”

　　“听明白了！”众人稀稀拉拉的说道。

　　“中午没给你们吃饭吗，还是说这就是你们的精气神？”

　　随后周扬再次大声问道：“告诉我，听明白了吗？”

　　“听明白了！”

　　这一次众人齐声高喊，声音洪亮！

　　看到这一幕，郭亚民、郑爱国以及杨红光都有些惊讶，暗道这小子还真有两把刷子。

　　刚才这些人一个个还桀骜不驯的，这小子既没有服软也没有妥协，硬是用这种强硬的态度折了这些人的锐气。

　　有了这个下马威，他算是将自己项目负责人的形象立起来了。

　　单凭这一点，这年轻人就不简单！

　　“好了，现在开始分组！组长就不选了，郭老、郑老以及杨教授三人分别担任组长，你们按照自己的特长自己去各个组长面前报到！”

　　随后周扬看了看手表，而后说道：“现在是一点零五分，给你们十分钟的时间分组，开始吧！”

　　随着周扬的命令，这些研究员们纷纷行动了起来，然后立即各自心仪的组长面前报到登记。

　　很快，分组就结束了。

　　周扬再次说道：“现在，三位组长留下！”

　　“其余所有人立即回到宿舍整理床铺，并仔细查看各自缺什么用品，并将统计名单送到乔卫国同志的办公室！散会！”

　　经过刚才的会议，现在再也没有人敢小瞧周扬这个年轻人。

　　听到他的命令，众人纷纷离开了会议室！

　　待普通研究员都离开后，周扬当即对着郭亚民、郑爱国以及杨红光三人说道：“知道你们三位的心思都在这些资料上，我也不藏着掖着，现在这些资料就可以给你们！”

　　听到这话，郭亚民等人都有些激动，眼睛都直勾勾的看着周扬手里的资料。

　　“不过呢，现在资料只有一份儿，没办法满足三人同时研究！”

　　接着周扬继续说道：“而且这里也不太适合研究，所以我想请三位移步我的办公室，那边安静还暖和，咱一边喝茶一边研究如何！”

　　“行！”

　　“赶紧走！”

　　随后，四人立即离开会议室，直奔前面周扬的小工作室！


----------------------------------------

