# 第514章：请客吃猪头（求五星好评！）

回到工作室，炉子上的铁茶壶已经发出了刺耳的声音，茶壶盖子也被水蒸气顶的哗啦啦作响。

　　周扬先是将茶壶拿了下来，将炉盖子盖好后，立即给郭亚民等人每人倒了一碗茶水。

　　“这里条件艰苦，只有砖茶，三位凑合着喝吧！”

　　郑爱国和杨红光都点了点头，让周扬不要客气。

　　唯独郭亚民有些急不可耐的说道：“都这节骨眼儿了，还喝啥的茶，赶紧把你的那些资料拿出来，给我们看看！”

　　周扬知道这老头急了，笑了笑将挎包里的资料拿了出来，然后递到了他的手上。

　　郭亚民也顾不上什么茶水不茶水的了，直接拉了一个木头凳子，掏出老花镜，就伏在周扬的简易办公桌上看了起来。

　　而郑爱民和杨红光也不甘落后，当即围了上去。

　　几人就像看小人书的孩子一样，三个人围着一份资料，一页一页的看着，态度极其的认真。

　　刚看了几分钟，三人就发现周扬拿出的这些资料很不一般。

　　不但表述简单，而且还说的很清楚，让人很容易理解。

　　其实关于脉冲多普勒雷达的工作原理，他们这些人都是知道的，实际上和其它雷达也差不了多少。

　　就是当雷达发射一固定频率的脉冲波对空扫描时，如遇到活动目标，回波的频率与发射波的频率出现频率差，称为多普勒频率。

　　而根据多普勒频率的大小，可测出目标对雷达的径向相对运动速度；根据发射脉冲和接收的时间差，可以测出目标的距离。

　　同时用频率过滤方法检测目标的多普勒频率谱线，滤除干扰杂波的谱线，可使雷达从强杂波中分辨出目标信号。

　　正因为如此，脉冲多普勒雷达比普通雷达的抗杂波干扰能力强，能探测出隐蔽在背景中的活动目标。

　　但是仅仅知道这些，并不能研究出脉冲多普勒雷达，因为这不仅仅涉及到了多普勒频移，还要运用到大量的集成电路。

　　正因为如此，脉冲多普勒雷达才会成为现如今各个国家最最重要的尖端科技。

　　郭亚民等人刚开始其实对于周扬所说的理论研究资料并不是很有信心，但是越看几人越觉得震惊，不知不觉中几人就陷了进去。

　　看了大约两个多小时，几人都感觉眼睛有些疲倦。

　　此外就是理论本身还是很深奥的，不可能这么快就能全部吃透，眼下每个人心里都有些不解的地方。

　　于是，郭亚民率先停了下来，而后将资料推给了旁边的郑爱国。

　　而他则是拉着周扬请教起了刚才看资料时产生的问题！

　　对此，周扬当然不会吝啬，郭亚民无论问什么问题，他都会一一解答。

　　很快，郑爱国和杨红光也参加了进来。

　　尽管周扬对于集成电路方面不是特别的精通，但毕竟研究了几十年的雷达，对于一些基本的东西还是了解的，因此也能说的八九不离十。

　　在请教讨论的过程中，郭亚民等人都惊讶的发现，周扬看起来年轻，但是在电磁学方面的造诣远远超过了他们的想象。

　　不仅仅是不弱于他们任何一人，甚至于都超越了他们。

　　尤其是在脉冲多普勒雷达的研究方面，更是让他们都感到震惊。

　　此时，他们都明白了聂南孙会如此看重这个年轻人，非要让他主持这个项目，甚至于还答应了他那么多看似离谱的问题。

　　不是聂南孙糊涂了，而是这个年轻人值得！

　　就这样，众人从下午三点一直讨论到六点，直到天色彻底的暗了下来！

　　看看时间也差不多了，周扬突然说道：“郭老、郑老、杨教授，这时间也差不多了，要不咱今天就这样吧？”

　　“要不再讨论一会儿？”郭亚民有些不舍的说道。

　　郑爱国则是附和道：“这才几点，也不到休息的时候啊，再说会儿！”

　　周扬笑了笑说道：“理论研究也不急于一时，更何况我打算晚上请几位吃个便饭，有啥事儿咱吃饭的时候再说也行！”

　　“饭不急着吃...”

　　周扬突然说道：“我专门煮了猪头，对了，还有高粱酒！”

　　听到这话，一直没有说话的杨红光突然说道：“要不咱先吃饭？”

　　郭亚民想了想说道：“行，先吃饭！”

　　郑爱国：&%￥#￥%……

　　三比一，结果一目了然。

　　随后，在周扬的邀请下，三位老专家直接跟着周扬回到了家。

　　.......

　　周家，李幼薇和宝儿刚刚回来！

　　一整天的时间，她们母女都在老宅那边帮着看孩子。

　　下午两个嫂嫂回来后，姑嫂三人又拉起了家常，不知不觉天就黑了。

　　想到周扬可能已经做起晚饭了，这才带着宝儿回来了。

　　只是回来之后发现周扬和范德彪都不在，只有柳云龙一个人在厨房忙。

　　更让她震惊的是，厨房的碗柜上面摆了三个大大的搪瓷盆，盆子里面全都是剥下来的猪头肉和猪蹄子肉。

　　而柳云龙此时正蹲在锅灶边拉着风箱，灶膛里的火被吹的呼呼作响，也不知道锅里在做什么。

　　“柳同志，锅里在做啥呢？”

　　柳云龙当即说道：“烧水熬茶，周扬同志交代五点以后就开始熬茶，晚上他要请人回家吃饭！”

　　“呀，还有这事儿，我还不知道哩！”

　　说着，李幼薇便立即回屋看了看，发现里屋虽然不是特别乱，但也不是很整洁，当即便忙着收拾了起来。

　　就在李幼薇刚刚收拾好屋子，外面便响起了说话声。

　　很快，就看到五六个人推门走了进来。

　　宝儿看到走在最前面的周扬后，当即高兴的喊道：“爸爸！”

　　周扬呵呵一笑，当即上前将小丫头抱了起来。

　　随后，他对着郭亚民等人说道：“郭老、郑老，大家屋里坐！”

　　而后，他又指了指李幼薇说道：“这是我媳妇儿李幼薇，本地人！”

　　话音刚落，就听宝儿奶声奶气的说道：“还有我，我叫宝儿，是爸爸的宝贝！”

　　众人听到小丫头的话，顿时忍不住笑了起来。

　　李幼薇这段时间跟着周扬大小领导见的多了，也就习惯了，当即落落大方的说道：“大家炕上坐，条件简陋，别见怪！”

　　郭亚民等人没想到周扬这么早就结婚了，而且娶的还是当地的小姑娘，多少有些惊讶。

　　但这毕竟是人家的家事儿，他们也不便多问。

　　随即和李幼薇打了声招呼，然后就进屋上炕。

　　而周扬则是将宝儿放下，随即便张罗起了晚饭。

　　很快，熬好的锅茶上炕，切好的猪头肉也用大盘端了上来。

　　除此之外，还有一大盘猪蹄子肉。

　　当然了，还有本地产的烧锅高粱酒！

　　主食周扬为了简单，准备的是煮饺子。

　　不过还没有做好，柳云龙正在外面烧水，等一下才能煮好。

　　酒菜上桌后，周扬当即给众人满上酒，猪头宴正式开始了！

　　（大铁茶壶）

　　（这个清晰点）

　　（手拉风箱）

　　（手拉风箱）

　　（老沧的最爱！）

　　PS：以后尽量统一时间更新，不过也请大家看完书之后点一点那个催更按钮，那玩意儿对于对于作者而言还是很重要的，第二天给量，这是重要依据。


----------------------------------------

