# 第516章：顾成华带来的好消息

当周扬来到前院，看到院子里竟然停了几辆车子，有吉普车也有大卡车。

　　吸引周扬的倒不是这些车子，而是车子旁边的人。

　　除了老熟人顾成华外，竟然还有三四十个精壮的年轻人。

　　尽管这些人都是身穿便装，但是从他们身形和气质却不难看出，这些人肯定是部队里出来的。

　　甚至于有可能和范德彪等人一样，都是特情精英。

　　看到周扬之后，顾成华当即走了过来。

　　“稀客啊，什么风把你给吹来了！”周扬笑着说道。

　　顾成华现在也对周扬的脾气有所了解了，当即笑着说道：“还不是因为你，非要窝在这个小破地方，不然我也不用隔三差五往这边跑了！”

　　“没办法，老婆娃娃的，舍不得离开！”周扬道。

　　“行了，不说这些了，上面让我调了一批人来保护你们这个项目部，人我已经给你们带来了，怎么用你们自己安排！”顾成华道。

　　周扬当即说道：“谁指挥他们啊？”

　　“上面的意思是让老范担任队长！”顾成华道。

　　周扬看了看范德彪，然后一脸戏谑的说道：“咦，这是升职了啊，只是你到底能不能干了这个队长啊？”

　　范德彪白了他一眼，说道：“这才几个人，在野战部队的时候我手下可是有小两百人！”

　　“呵呵，那也不过是小破连长而已！”周扬笑着说道。

　　“是加强连！”

　　“那还不是连长嘛！”

　　范德彪顿时不说话了，他知道斗嘴皮子十个他也不是周扬的对手，这时候最最明智的选择就是闭上嘴巴，塞上耳朵，就当没听到。

　　顾成华看着两人斗嘴，忍不住笑了笑。

　　说实话，他真的是有点羡慕范德彪了。

　　跟着周扬这么一个随和的年轻人，没架子不说，还尽是好事儿。

　　先不说出了趟门找了个漂亮且很有背景的媳妇儿，单单这次他能升任这个警卫队长，也离不开周扬的帮忙。

　　上次他直接明了的和周扬把图纸要到手，这让上面的领导对他的人品和能力大为赞赏，所以这次才钦点他担任这个队长。

　　别看这只是一个小小的队长，手底下也只有38人，但这可是特勤部门，级别可不低。

　　要是放在野战部队的话，这小子已经是营级干部了，可以说是前途无量啊。

　　“老范，你先去熟悉一下情况，我和周扬同志单独聊聊！”顾成华道。

　　“行！”

　　而后，顾成华则是在周扬的带领下，来到了他的工作室。

　　进门后，顾成华当即说道：“周扬同志，我这次过来除了送人外，还有两件事情要找你商量！”

　　“请说！”

　　“第一件事情是受聂老所托，给你们送研究经费的，你看看是怎么安排？”顾成华道。

　　周扬知道，像这种研究项目的研究经费数目一般都不小。

　　正常情况下都是由项目负责人掌管，怎么支出也是由项目负责人决定，上面只是年底或者是隔段时间派人审计一下。

　　“经费的事情我就不管了，你让上面给派几个财务人员过来，负责经费的开支！”周扬道。

　　虽然有些惊讶，但想想周扬的性格，顾成华也就释然了！

　　“行！”

　　随后顾成华继续说道：“第二件事情是杨老让我转告你，京城那边正式对你们家的事情做出了批示！”

　　“啥批示，不是已经完事儿了吗？”

　　“哪能那么简单！”

　　接着顾成华再次说道：“经有关部门审核决定，沈振国等17人被撤职，并被提起公诉，其中9人被判十年以上，其中就包括沈振国本人。”

　　“嗯，罪有应得！”周扬淡淡地说道。

　　“你父亲周亚文同志因科研项目未结束，请求保留职务，暂不回京，上面也已经同意了！而你母亲恢复职务，即日起到京城文工团报道！”

　　“我哥呢？”

　　“你哥恢复学籍，立即返回京城大学学习，你嫂子被特批进入京城大学文学院的民族预科班学习！”顾成华道。

　　听到这个消息，周扬心里突然间感觉顺畅了许多。

　　这件事情可以说是他们家所有人的一个结，现在总算是有了一个结果了，很好。

　　这时，顾成华继续说道：“关于你的情况，上面综合考虑之后，决定先听听你的想法！”

　　周扬知道，这是让他提补偿条件。

　　只要不是很过分，上面大概率会同意。

　　略作思索，周扬沉声道：“眼下的情况你们也知道，零号项目刚刚启动，我也没有心思整其他的。”

　　“另外我的妻子也已经怀孕五个多月了，短时间内啥也做不了。所以你回去和杨老说，我暂时没有什么想法，这事儿等零号项目结束之后再说！”

　　周扬很清楚，这样的机会只有一次，他可不能轻易浪费，必须得想好了。

　　“也行！”

　　“嗯！替我回去谢谢杨老他们，我知道要是没有他和聂老在背后帮忙的话，我家的事情不可能这么快有结果的，也不会是这样的结果！”周扬感激的说道。

　　想想前世，同样的事情，直到4年后才有了最终的结果，父母哥哥才被准许回京城。

　　更重要的是，前世沈振国等人的结局也不是这样的。

　　虽然也被撤职了，但是大部分人却并未被判刑。

　　只不过那老东西坏事做多遭报应了，没几年就患癌症病死了。

　　更为重要的是，由于他多撑了几年，把沈晨光那货扶起来了。

　　所以沈振国虽然完蛋了，但沈晨光靠着之前积攒的资源和人脉，再加上他的胆子和眼光，竟然没几年就混成了亿万富翁。

　　因此，前世沈家的结果并不算特别差。

　　但是这一世嘛，沈振国早早地被收拾掉了，而沈晨光却还没有爬起来，想必不会像前世那么顺畅了。

　　更何况自己还没有回京城，这一世他绝对不会让沈家像前世那样，做了恶之后还能享受富贵。

　　顾成华没有在这边久待，说完事情之后，他便离开了。

　　送走顾成华之后，周扬和范德彪回到了工作室。

　　“恭喜啊！”周扬笑着说道。

　　“好假啊，你不是看不上这样的芝麻小官吗！”范德彪道。

　　“嗯，我只是想吃点好的了！”

　　“啥意思？”

　　“笨，你好歹也是升职了，那是不是要庆贺一下！”周扬道。

　　“我就说你这家伙没安好心，原来是在这里等着我呢！”范德彪无语道。

　　“少废话，你就说这顿好饭我能不能吃上！”

　　“能，回头整点肉！”

　　突然范德彪再次说道：“嗯，咱还得整点烧酒，就昨天晚上那种高粱烧挺好的！”

　　听到这话，周扬瞪了他一眼，说道：“你这是故意的吧！”

　　“是！”

　　“算了，不说这个了！你现在好歹也是警卫队长了，打算咱们开展工作？”周扬道。

　　“就这么大点地方，加强巡逻，然后防止渗透...”

　　不等范德彪说完，周扬便打断了他的话，说道：“我建议你先带着你手下的那些人，熟悉一下村里的情况。再带他们去见见王支书，让他们去训练民兵去！”

　　听到这话，范德彪有些懵，当即问道：“为什么要训练民兵，他们的任务...”

　　“我知道他们的任务是保护项目部，但是你得让他们先把村里人认全了，这样就能最大程度的避免乌龙事件！”

　　随后周扬再次说道：“眼下村里正在进行民兵训练，这是一个不错的机会，让他们当教官不仅能人尽其用，同时也是认人的合理借口。”

　　“行！”

　　“另外让他们注意保密，不要暴露自己的身份，和王平说，他们都是县里派来的！”周扬道。

　　“明白！”

　　.........

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

