# 第519章：散步！（求五星好评！）

下午五点半，日头偏西，太阳即将落山！

　　工作室里的周扬伸了伸懒腰，整理了一下资料，便准备结束今天的工作。

　　时间到了，他得回去给自家媳妇儿做饭了！

　　眼下李幼薇怀孕已经七个多月了，由于是双胞胎，所以肚子特别的大。

　　现在不要说是做饭了，几乎所有的家务周扬都不让她碰。

　　这段时间李幼薇的午饭都是跟着周扬吃项目部的食堂，一般是由周扬或者是柳云龙送回去，而晚上则是由周扬回去给她做。

　　之所以晚上不继续吃食堂，一方面是食堂的饭油大肉大，不太适合孕妇。

　　二来是李幼薇自己也不想老是吃项目部这边的饭菜，怕人说闲话。

　　她这个人虽然不是特别的聪明，但凡是一旦涉及到了周扬，她就会变的很谨慎，可不想因为自己而给周扬造成不好的影响。

　　深呼吸，长出气！

　　而后周扬用料炭把炉子闷好，锁上门，便带着柳云龙准备回家。

　　只是还没出养猪场的大门，就看到侄儿李虎带着两个七八岁的孩子走了进来。

　　这几个小崽子个个带着厚帽子，还戴着棉手套，武装的很严实。

　　更重要的是，他们有的手里拿着筐子，有的则是拿着柴刀和斧头，也不知道要干啥。

　　看到周扬后，李虎当即乖乖的上前打招呼：“姑父！”

　　“咦，你们几个这是要干什么？”周扬好奇的问道。

　　“我们打算叫上文辉，到后面林子里砍点柴！”虎子如实说道。

　　“砍柴？”

　　“放学了不在家好好做作业，砍柴干啥，家里没烧的了吗？”周扬皱眉道。

　　“有，是文辉家里没有烧柴了！”

　　周扬转头向着闫耿东、闫文辉父子俩住的屋子旁边看了看，果然发现放烧柴的地方没剩下什么东西了。

　　当下，周扬随即说道：“走，我和你们过去看看！”

　　“嗯！”

　　待周扬来到闫家的小屋前，顺着窗户瞧了瞧。

　　看到闫文辉那个小崽子一个人在窗户边上写字，却没有看到闫耿东的影子。

　　想来这个时间段，他不是在猪舍那边，就是跟着生产队在小河湾那边挖地基。

　　而此时，闫文辉也看到了窗户外的周扬，还以为他有啥事儿。

　　当即跳到炕沿下，套上棉鞋就跑了出来。

　　“叔，您有事儿？”

　　“家里没烧的了？”周扬当即问道。

　　“嗯，快没了！”

　　“你爹呢，咋能让你们几个小娃娃去砍柴，这不是胡闹吗？”周扬皱眉道。

　　“我爹他这几天特别的忙，白天要照顾那些小猪仔，还得去实验室那边帮忙，今天又跟着去挖地基...”

　　“那也不能让你们几个去砍柴啊，多危险！”

　　接着周扬又对着虎子说道：“你们几个拿着筐子，跟我走！”

　　而后，周扬将这几个小崽子带回了他家。

　　来到柴房，周扬给他们装了满满一筐子劈好的干木材，让这几个小崽子抬回养猪场那边。

　　送走这几个小家伙，周扬这才回到屋，准备做饭。

　　此时李幼薇也听到外面的动静，正准备出门查看情况。

　　看到周扬进屋后，当即问道：“我听到虎子的声音了，咋没见他进屋？”

　　“呵呵，那小子有事儿要做，先走了！”周扬笑了笑说道。

　　“啥事儿这么急，来家里了连屋都不进？”

　　当下，周扬将几个小家伙给闫家父子送柴禾的事情说了一遍。

　　刚说完，李幼薇叹了口气说道：“今年缺柴烧的也不止闫大哥他们一家，其实村子里绝大多数的人家烧柴都不够！”

　　“哦，情况这么严重吗？”

　　对于这事儿，周扬还真不太清楚，毕竟他一般也不太关注这事儿。

　　“嗯，之前村里主要烧的是各种柴草秸秆儿，冬天的时候去林场拉些枯树枝也就够了。”

　　接着李幼薇继续说道：“但是今年村子里的柴草都被扣下做成了饲料，根本没有给社员们分。我爹秋天的时候就预料到了这种情况，所以托关系从林场那边给大家伙儿多拉了二十多车树枝子。”

　　“但没想到今年冬天这么冷，大家伙儿家里的柴消耗的特别快，到现在已经有很多人家都缺烧的了！”

　　周扬当即点了点头说道：“这倒是个事儿，我回头和王支书他们好好聊聊，得想办法把这个问题给解决掉！”

　　“嗯！”

　　“对了，今天咋样，肚子里那两个小家伙闹腾没？”周扬笑着问道。

　　“还好！”

　　随后她又说道：“我咋感觉这两个小家伙有点像夜猫子，白天乖乖的，也不怎么动，一到了晚上就活跃了起来。”

　　“尤其是到了十一二点的时候，特别的能闹腾，折腾的我都没法睡。”

　　周扬笑了笑说道：“这或许和咱们每天睡的晚有关系，以后咱早点休息！”

　　“嗯！”

　　“晚上想吃点啥，我赶紧做，吃完饭带你出去散散步，顺便把宝儿接回来！”周扬道。

　　“熬点粥吧，食堂的饭油大，腻得慌，晚上吃点清淡的！”

　　“行！”

　　随后周扬点火做饭，便在锅灶边忙碌了起来。

　　很快，一锅小米粥就熬好了，顺便周扬还蒸了一碗鸡蛋羹和几个大土豆。

　　鸡蛋羹自然是给李幼薇吃的，而土豆则是他和柳云龙的。

　　至于范德彪，这段时间他的午饭和晚饭都是在项目部的食堂吃，只是晚上睡觉的时候会回到周扬家里。

　　吃完饭，周扬没有急着打扫战场，而是将碗筷全部放到锅里，舀了几瓢水进去就不管了。

　　接着他便带着李幼薇出了家门，碗筷打算等回来再洗。

　　周扬知道，孕妇多运动对生产有利。

　　但李幼薇这种情况又不是做太剧烈的运动，因此他只能每天陪着她散散步。

　　他们出来的时候，刚好社员知青们也下工了，三三两两的村民和知青们扛着各种工具从小河湾那边回来了，远远地就能听到乡亲们的谈笑声。

　　生产队干活儿唯一的好处就是开心，大家伙儿一起磨洋工，有说有笑的，倒也不闷！

　　乡亲们看到周扬牵着李幼薇的手，沿着村子里慢慢的走着，纷纷上前打招呼。

　　而周扬和李幼薇也都轻车熟路的一一回应着，没有一点不好意思！

　　刚开始的时候，村里人对于两人明目张胆牵手的事情都感到有些诧异，李幼薇自己也觉得有些不好意思。

　　甚至于老丈人知道后，还专门找周扬说叨过这事儿，让他们两个注意影响。

　　为此，周扬专门和村民们做了解释。

　　说自家媳妇儿怀了双胞胎，多运动有利于生产，所以才会陪着散步。

　　至于牵手是因为她肚子太大了，自己怕她摔倒。

　　村民们看到李幼薇的情况，也就接受了他们的解释，因此现在对此也就见怪不怪了。

　　周扬和李幼薇没有和村民们多呆，打完招呼就继续向着前面走去。

　　而看着两人幸福的背影，所有人都忍不住露出羡慕的眼神。

　　周扬对媳妇儿的好，大家伙儿都是看在眼里的。

　　别人家恨不得天天撵着家里的媳妇儿上工挣工分儿，毕竟从去年的情况看，八宝梁村的一个工差不多能合下一块钱。

　　多干一天就是一块钱，谁家会嫌钱多！

　　但是再看看周扬，媳妇儿没怀孕的时候就舍不得让上工，怀孕之后就更舍不得了。

　　再就是家里的大小营生，现在大部分是周扬在做，听说周扬家现在连饭都是周扬在做。

　　而且不管平时工作多忙，五点半六点钟总能看到他陪着媳妇儿散步。

　　大家都说这样的好男人真是少见，也都羡慕李幼薇嫁对了男人。

　　村民们怎么想，周扬并不在意。

　　他陪着李幼薇沿着村子转了半圈儿，感觉她有些微喘，便知道差不多了。

　　对于孕妇来说，不运动肯定是不行的，但是运动过量也不好，适当就行！

　　随后，夫妻两个来到李家老宅，接上还想继续玩儿的周佳宜小朋友，然后向着家里走去。

　　只是刚回到家，周扬就看到有一个人影站在他家的大门外！

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

