# 第520章：一孕傻三年 （求五星好评！）

刚才有点远，周扬没看清是谁，等走近了才发现，门口站着的竟然是王平安！

　　“咦，平安，啥时候过来的？”

　　王平安笑了笑说道：“刚过来，知道你陪着嫂子去散步了，就在这里等了一会儿！”

　　“这么晚了过来找我，有事儿？”周扬当即问道。

　　“嗯，是这样的...”

　　不等王平安说完，周扬就打断了他的话：“别站在这里，咱进屋说！”

　　“行！”

　　随后，几人推开院子的栅栏门走了进去！

　　回到屋里，拉着灯！

　　周扬先把怀里的宝儿放到炕上，然后又扶着李幼薇上了炕。

　　“说吧，啥事儿，你这人一般是无事不登三宝殿！”周扬笑着说道。

　　王平道当即道：“我今天过来主要是有两件事情，第一件事情是关于孩子们上学的事儿！”

　　“咋了？”

　　“今年秋天包括虎子他们在内的9个孩子要上五年级了，按照村里的惯例，他们要到大营镇的中心校读。但是我看咱们村里的学校规划的规模还挺大的，孩子们是不是不用去了？”王平安道。

　　周扬点了点头说道：“对，我的想法就是以后咱们村的孩子小学就在本村读，中学再到中心校读！”

　　“那要是这样的话，我一个人教五个年级有些忙不过来啊！”

　　“嗯，这事儿我已经和王支书他们商量过了，等新学校建起来之后，还要新招一批老师的，那么多孩子肯定不能全指望你一个人！”周扬道。

　　“一批？”

　　“嗯，至少还得增加4个老师，语文、数学、自然、思想品德以及体育，每个学科至少要有一个专职老师！”

　　“这么多？怪不得那些人天天找我打听怎样才能成为学校的老师！”王平安道。

　　“还有这事儿？”

　　王平安点了点头说道：“我要说的第二件事情就是关于这的，这段时间每天都有知青向我打听当老师的事儿。”

　　“不和他们说吧，他们以为我这人小气，说吧我自己也不大了解情况，所以就想着来问问你，这样我也就知道该咋回答他们了！”

　　周扬想了想说道：“这样吧，以后再有人问起你，你就和他们说，老师肯定是会招的，而且招募的人数不会低于四人！”

　　“至于方法还和去年一样，村里会安排统一的考试，具体的考试时间、内容范围，稍后回统一通知大家的。”

　　“行！”

　　“另外你再替我传句话，让他们现在就可以好好复习了，以后不单单考学校的老师用得到，队里的会计、出纳，还有兽医站的学徒什么的，都能用得到！”周扬道。

　　“没问题！”

　　随后，两人又聊了聊知青点的事情，快七点钟王平安才离开周扬家。

　　送走王平安之后，李幼薇突然看着周扬问道：“你让知青们复习应该不全是为了考老师吧？”

　　周扬笑了笑说道：“你猜到了？”

　　“因为高考？”

　　“嗯，根据我了解到的情况，恢复高考也就这一两年的事情了！”周扬道。

　　“真的？”

　　“嗯！”

　　周扬也不怕泄露“天机”，毕竟眼下已经76年4月份了，而恢复高考的通知是77年的10月份下达的，考试的时间是11月28日至12月25日。

　　也就是说，现在距离恢复高考满打满算只剩下一年半的时间了。

　　而现在国内关于恢复高考的讨论已经开始了，只不过还没有到上达天听的地步。

　　甚至于很多专家学者都认为，恢复高考是必然的，只不过是时间早晚而已。

　　毕竟取消了高考之后，国家选拔人才的制度就变成了推荐制度，而推荐制度的公平性以及选拔上来的人才的质量实在是堪忧。

　　想想塞北大学化学系的那些学生的水平就能看出一二，说是大学生，很多人的实际水平连高中生，甚至于初中生都不如。

　　这样选拔人才的制度怎么可能长久？

　　现在讨论的人多了，偶尔也会有些零散的消息见于报纸，所以周扬也不担心消息传出去，会引来什么不必要的麻烦。

　　“你是想让他们这些人也和我和四哥一样，早早地复习，然后抓住这次机会？”

　　“嗯，这些知青毕竟是接受过教育的，他们的人生不应该在这个小山村里蹉跎！”

　　周扬可是知道，77年冬天和78年春天国家连续两次组织全国高考，分别录取了27万人和40万人。

　　这两次高考对于所有的知青来说，都是一次难得的机会。

　　周扬多的帮不了他们，就趁着招聘老师以及其他技术岗位的机会，引导一下他们。

　　至于能不能把握好机会，那就看他们自己的了，毕竟机会都是留给有准备的人的。

　　“我明白了！”

　　“对了，这事儿只是我的猜测，你可别出去瞎嚷嚷！”周扬笑着说道。

　　“我又不傻！”

　　“不傻吗？”

　　李幼薇白了他一眼没有说话，而后脸上闪过一丝担忧！

　　“咋了这是？”

　　“唉，你说我还有没有机会上大学？”

　　“肯定有啊，怎么会这么说？”周扬好奇的问道。

　　李幼薇轻轻摸了摸自己的肚子，然后说道：“这两个小家伙来的还真是时候，如果恢复高考的时间就在这一两年，他们两个还不一定断奶了没有！”

　　“先不说我能不能考上，就算是考上了也没法去上学啊，总不能丢下两个小家伙不管吧！”

　　周扬笑了笑说道：“我当是啥事儿呢，其实这事儿也好解决！”

　　“咋解决？”

　　“第一个解决的办法是你好好学习，然后考上京城医学院或者是京城大学！”

　　“这和考哪个大学有关系吗？”李幼薇不解的问道。

　　“当然有了，别忘了咱们在这两所学校附近都有房子，有房子你就能跑校。到时候让我妈或者是娘去那边帮衬着看着点孩子，应该能忙过来！”周扬道。

　　“还有别的办法没？”李幼薇再次问道。

　　“有，早点断奶，然后早点送到托儿所！”

　　周扬可是知道京城各个单位都有托儿所，包括各个高校也都有，这些托儿所主要是为了解决职工带娃的后顾之忧兴建的。

　　在市里女职工生了小孩后只有56天的产假，度过产假后，就可以把小孩送到工厂的托儿所。

　　托儿所接收五十六天到三岁半的小孩，三岁半到六岁半的孩子就可以进幼儿园了。

　　周扬以及大哥周平从小都是在这样的托儿所长大的，所以对这一情况还是很熟悉的。

　　“托儿所？”

　　显然，农村长大的李幼薇并没有听说过这样的机构，因此一脸的疑惑。

　　当下，周扬将托儿所的情况和她详细的解释了一遍。

　　听完周扬的解释，李幼薇又有些感慨地说道：“56天的小娃娃就要送到那里面，多遭罪！”

　　“还好吧，我和我哥就是这么长大的，也没觉得有啥不好的呀！”

　　“你也是托儿所长大的？”李幼薇一脸惊讶的问道。

　　“是啊，很奇怪吗？”

　　“嗯，那你和我说说你在托儿所的事儿呗！”

　　周扬顿时有些无语了，还说自己不傻，他那么小哪能记住托儿所的事情。

　　都说女人一孕傻三年，还真是有道理的！

　　（七十年代托儿所）

　　（乡镇公社托儿所）


----------------------------------------

