# 第522章：表彰会邀请（求五星好评！）

大队部门口，周扬看着吉普车车上笑盈盈的李长青，也有些开心。

　　说起来他也有几个月没有见李长青了！

　　原本年前年后说是去拜访一下他，但是由于项目上的事情，整的他像个陀螺，都没有时间去县城。

　　李长青从车上下来后，笑着说道：“看样子我来的真是时候，再晚点你小子就离开了！”

　　“呵呵，稀客啊，老李你咋来了！”

　　“来看看你，顺便谈点事情！”李长青道。

　　“哦，那咱到屋里说吧！”

　　“行！”

　　随后，两人一起回到了大队部。

　　而此时，王平等人也和周扬一样，刚从大队部的办公室里出来，正准备赶往小河湾以及学校那边的工地上。

　　一出门就看到周扬与李长青从大队部外面走了进来，顿时都惊呆了。

　　李长青来过八宝梁村好几次，几乎所有的村干部都认识他，知道这是县里的大领导。

　　当下，王平等人全都停了下来，而后过来打招呼！

　　李长青虽然认识的人不多，但是却知道王平和张根旺，也知道李建国，也一一回应着他们。

　　而后，看着众人似乎有事儿，便说道：“我今天过来主要是找周扬同志的，大家要是有事儿就先去忙吧！”

　　听到这话，王平等人也就没有继续凑热闹，纷纷离开了大队部。

　　来到办公室里面，两人隔着一张简易的办公桌坐了下来。

　　小姑娘谭诗清当即给两人每人倒了一碗水，而后便识趣的离开了办公室。

　　待整个办公室里面只剩下他们两个人之后，李长青当即说道：“我今天过来主要有这么两个事儿，第一个事儿是想问问你明天有时间吗？”

　　“干嘛？”

　　“县里想邀请你参加一个工作总结大会，顺便表彰一下你，算是庆功会！”

　　“啥？”

　　听到这话周扬有点懵，这才四月份，不时不节的表彰啥？

　　“前两天在县里的主持下，猪出栏了！”

　　周扬表情微微一震，而后急忙问道：“卖了？”

　　“嗯，第一批一共卖了两万七千头猪，外加一万六千只羊，还有1200头牛和800匹骡马，总共卖了658万元！”李长青有些激动地说道。

　　然而周扬听到这话却皱起了眉头，当即问道：“咋就这么点？”

　　他可是知道，全县受灾百姓多达六万人，六百多万看起来挺多的，但是平均到每个人头上却连一百块钱都不到。

　　更重要的是，按照当初制定的计划，县里给社员们送去的那些小猪仔以及牛羊骡马可不是白给的，到时候老百姓卖了钱，可是要归还本钱的。

　　刨掉这部分钱，老百姓分到手里的就更少了。

　　李长青笑了笑说道：“你小子不要着急，还有不少小猪仔这不是没出栏嘛，当初农牧学院没有那么多小猪仔，最后一批快到阳历年的时候才交付过来，现在也就三个多月，还不能卖的了！”

　　“另外，有些生产队想继续养羊，有些生产队原本就缺大牲口，因此就把那些牛或者骡马留下来当畜力。”

　　“原来是这样，吓了我一大跳！”周扬长出了口气说道。

　　“呵呵，经我们统计，现在那些受灾的生产队至少还有一万三千头猪、四千只羊、380头牛以及570匹骡马没有出售，整体价值超过了三百多万元。”

　　接着李长青继续说道：“因此，县里经过评估之后认为，这次扶贫赈灾计划圆满成功了。在报请地委行署之后，决定在明天召开总结大会，表彰有功的同志！”

　　然而周扬却笑了笑说道：“计划成功了，我也很高兴，不过这个表彰大会我就不去！”

　　“这是为什么？”

　　随后李长青再次说道：“你可是咱们这个计划的最大的功臣，县里的胡主任以及地委的王副主任指示，无论如何都要把你请过去！”

　　周扬笑了笑说道：“首先是我的工作太忙了，抽一天的时间去开表彰会实在是有点难为我。”

　　“用不了一天，半天就够了！”

　　“那也够呛，我一天具体有多忙，你等一下到村里转转就知道了，可不是睁着眼蒙你！”

　　接着周扬继续说道：“其次我不去还有另外一个原因，那就是我觉得这件事情老李你们才是最大的功臣！”

　　“你小子就给我戴高帽子...”

　　看到李长青要反驳，周扬当即打断了他的话，说道：“老李你可能要说没有我就没有这个计划，就没有后来的事情，对吗？”

　　“不是吗？”

　　“是，但你更要明白，我自始至终都只是动了动嘴皮子，实际工作并没有参与。”

　　而后周扬再次说道：“反倒是你和县里的其他同志，又是联系省里，又是联系社员，还冒着风险和信用社贷款，是你们一步一个脚印，踏踏实实的推动了整个计划，所以这个表彰会我不能去。”

　　话音一转，周扬又说道：“当然了，我也不敢去，我还不知道你们几个，我要是去了的话，又得横着回来！”

　　听到这话，想想周扬那差到家的酒量，李长青也忍不住笑了。

　　“我就知道会是这样，你小子对这方面看的太淡了，算了，不去就不去吧！”

　　“哈哈哈，感谢理解！”周扬笑着说道。

　　李长青摇了摇头，再次说道：“我找你的第二件事情，是想再问问咱年初商定的那个计划！”

　　“不是已经定下来了嘛，还有啥问题吗？”

　　“是定下来了，咱们当初预估要向省里订购15万头小猪仔，但是经过摸底之后，现在几乎所有的生产队都愿意养大白猪！”

　　说到这里，李长青的神情竟然略微有些紧张。

　　“这不是好事儿吗，你这是紧张啥呢？”周扬不解的问道。

　　“我能不紧张吗，我前段时间让各个乡镇公社到各村各生产队统计了一下数量，好家伙，直接给我报上了66万头的数量！”李长青道。

　　“这么多？”

　　“对啊，咱们全县人口加起来也就28万左右，这项还是算上了老弱病残幼，刨掉这些人，实际劳动力也就不到20万人，这相当于每个人要养三头猪！”

　　随后李长青继续说道：“我看到这个汇总数据真的是给吓到了，这要是出了问题的话，咱全县所有的乡镇公社都得跟着破产，老百姓都得跟着喝西北风！”

　　“虽说你的担心有一定的道理，但是在我看来大可不必！”周扬道。

　　“啥意思？”

　　“作为一个领导，你要考虑风险这可以理解，但是从之前的八宝梁村以及后来的受灾乡镇的经验来看，长白猪对咱们云山县的气候以及特制的饲料很适应，所以失败的可能性很小。”

　　接着周扬继续说道：“退一万步讲，就算是失败了，66万头猪全军覆没了，顶天了也就损失小猪仔的钱，咱云山县二十多万人能赔的起！”

　　“反过来讲，这批猪要是真的养成了，先不说66万头猪本身价值近一个亿，更重要的是它完全可以在咱云山县形成一条完整的上下游产业链，这对于全县的发展都是至关重要的。”

　　说实话，66万头猪在李长青看来确实像是一个天文数字，但是在周扬看来其实也不算夸张。

　　李长青惊讶，那是因为他不知道后世养猪大县以及养猪大省的数据有多夸张。

　　就川省而言，一年生猪出栏量就在七千万头。

　　而川省下面的一个小县蓬溪，一年生猪出栏量就在百万头之巨。

　　云山县土地资源丰富，老百姓也足够勤劳，再加上政府的支持，只要稍稍调整一个种植结构，给这些小猪仔准备好充足的饲料，必然能将猪养成。

　　而李长青听到周扬的话，则是下意识的吞咽了几下口水。

　　价值一个亿这几个字深深的刻在了他的脑海中，要知道全县每年任务粮加起来也就价值八千万左右。

　　这还是全都收齐的情况下，大多数的时候也就能收齐9成，而像去年的话，连4成都没收齐。

　　如果县里养猪能赚一个亿，这绝对能引起全国的轰动。

　　想到这里，李长青的心脏忍不住砰砰的快速跳动起来了。

　　PS：第三章稍等一会儿！


----------------------------------------

