# 第530章 :托孤

目送陆正军等人的车子走远之后，闫耿东长出一口气，然后对着周扬说道：“出去走走？”

　　“行！”

　　随后两人直接出了大队部，沿着村里的砂石路走了起来。

　　“决定了？”

　　闫耿东点了点头说道：“嗯，虽然和我预料得不大一样，但最起码也是一个机会！”

　　“说不定再等等还会有其它机会！”

　　周扬可是知道，前世的闫耿东就是等到年底，然后直接被调回了京城。

　　而此后几年间，他的职务可以说是一升再升，可以说是平步青云，最后成为主政一方的大佬。

　　但是现在却被商业部截胡，对他来说也不知道是福是祸。

　　闫耿东笑了笑说道：“机会或许还会有，但是闫家未必能支撑那么久，现在能出去一个对闫家来说就多一份希望！”

　　“嗯！你打算什么时候离开？”

　　尽管周扬并不清楚闫家的处境，但是他相信闫耿东能力，他这样做肯定是有他的道理的。

　　“一周后到京城报到，然后他们会给我安排新的身份前往港岛！”闫耿东道。

　　“那文辉呢，也和你一起去吗？”

　　“我也在考虑这个问题！”

　　说到这里闫耿东叹了口气，而后继续说道：“闫家的情况很复杂，京城的局势也不是很稳定，而我很快又要前往港岛，说实话我并不太想带他离开！”

　　“那你是啥意思，想让孩子继续留在八宝梁村？”周扬有些惊讶的看着他。

　　“嗯，我想让你帮我照顾照顾文辉，别人我不放心！”

　　周扬苦笑道：“我咋听出一股子托孤的意思？”

　　“没有，我只是不想让文辉回京城趟那趟浑水，在村里有学上，还安全。”

　　接着闫耿东再次说道：“要是京城那边局势稳定了，我就让家里人将他接回去！”

　　周扬点了点头说道：“也行，等你离开后我就将文辉接回去...”

　　然而闫耿东却摇了摇头说道：“不用，你家就那么大点地方，眼下已经挤了那么多人，文辉去了没地方住。”

　　“你就让他住在养猪场那边，每天中午和晚上让他去你家吃饭就行了，那孩子挺独立的，自己能照顾好自己的！”

　　周扬笑了笑说道：“这你就不用管了，说说你的工作吧，知道他们让你去港岛做什么吗？”

　　“听他们简单的说了点皮毛，具体的了解不多！”闫耿东道。

　　“其实他们是让你去担任“镰刀计划”的负责人，而这个计划就是我所制定的！”周扬语出惊人的说道。

　　“你？”

　　对于这件事情闫耿东虽然也想过可能会和周扬有关系，毕竟陆正军上次来八宝梁村就是来找周扬的，还因为和另一伙人抢人，引发了轰动。

　　但是他怎么也没有想到，商业部的这个计划竟然是周扬一手制定的。

　　随后闫耿东顿时一副恍然大悟的表情说道：“我就说嘛，商业部的人怎么会让我参加他们的计划，原来一切都是因为你啊！”

　　“和我关系不大，是陆正军向上面推荐的你！”周扬道。

　　“不，即便是他推荐的我，但应该也是因为你！”

　　这下轮到周扬懵逼了，当即问道：“这话怎么说？”

　　“之前我还有些不明白，商业部那么大的一个部门，怎么会连一个没在大众面前露过脸的人都找不到，非要千里迢迢的来这里找我！”

　　接着闫耿东继续说道：“现在看来，他们找我的根本原因是看到了我的人脉资源，也就是你！”

　　“这个计划要是我来负责的话，你肯定不会袖手旁观的，这样一来他们就放心了！”

　　听完闫耿东的分析，周扬想起了陆正军刚才一脸忧愁的模样。

　　显然，发愁的不仅仅是陆正军一个人，而是商业部一大部分人。

　　如此说来，闫耿东的分析还很有道理的。

　　“看来是商业部的人急了！”周扬笑了笑说道。

　　“急了？”

　　“嗯，他们看我的工作重心都放到了别处，所以想把你拖下水，好让我多关注一下镰刀计划！”周扬道。

　　“有可能！”

　　“既如此，那我就好好和你说说这个镰刀计划！”

　　随后周扬继续说道：“镰刀计划的核心只有一个，那就是创汇！”

　　“创汇？”

　　“对，就是利用正当的商业手段，收割全世界，为国家创造更多的外汇！”

　　闫耿东点了点头说道：“这倒是个好主意，在西方国家对我们进行全面封锁的时候，我们以港企的身份深入他们腹地攻城掠地，挣他们的钱！”

　　“只是，我们想要挣外国人的钱就得有让他们看得上的产品...”

　　话音未落，就听周扬沉声说道：“这个你大可放心，交给你们运营的都是极具市场竞争力的商品，要么干脆没有竞争力！”

　　“如果是这样的话，那这个任务的难度就大大的降低了！”闫耿东道。

　　“不，这个任务远比你想象的还要复杂，你们的作用远远不是一个销售团队这么简单。尽管你们的核心任务是赚钱，也决不能只是着眼于卖东西这么简单！”周扬道。

　　“你的意思是我们还有其他方法或者是其他任务？”

　　“对！卖我们的产品的同时，你们还要学会投资，控制一些对我们国家来说比较重要的产业。”

　　接着周扬继续说道：“不过这些都是镰刀计划的中后期的事情了，你们现在的任务就是把自己包装成一个药企，然后先收割一批发展资金！”

　　“药企？”

　　“对，眼下你们运营的第一个核心产品是一种治疗抑郁症的药品，这种药品具有...的特点，你们要做的就是在掌握了这种药物的全球专利后，迅速打开欧美市场，然后快速的回笼资金！”

　　听完周扬的介绍后，闫耿东当即说道：“你的意思是，现在这种药只有我们能生产？”

　　“对，现在只有我们能生产，在我们取得产品的专利后，别人就算是想生产也得经过我们的授权！”

　　“那不就是垄断吗？”

　　“对，短时间内我们确实是处于垄断地位，所以定价的时候特别要注意！”周扬道。

　　“注意什么，不能太高？”

　　“不，是不能太低，因为药品不太适合垄断低价！”

　　“垄断低价？”

　　“对，垄断可分为垄断高价和垄断低价，垄断高价是指利用其市场支配地位，使其所销售商品的价格长期、稳定、大幅度地超过平均利润率水平的行为。如依托独占或寡占的网络优势，提供电信、电力、公共交通、城市自来水、管道燃气等商品和服务的，易于实施垄断高价行为。”

　　随后周扬再次说道：“而垄断低价，则是指利用其市场支配地位，使其所购买商品价格长期、稳定、大幅度地低于平均利润率水平的行为，比如说享有独家采购权的经营者、大型零售连锁超市，常常采用垄断低价。”

　　“氟西丁属于药物，且它不像感冒药那样适用于所有人群，它只适用于抑郁症以及神经性厌食症等有限的几种病，再加上有专利保护期，所以留给我们挣钱的时间也就这几年，所以价格不能太低！”

　　“嗯，我明白了！”闫耿东若有所思的说道。

　　这时周扬继续说道：“另外，你们毕竟是初来乍到，想要打开市场，我建议你们多想点奇招，比如说和各地有名的医院合作，公开遴选志愿者以及实验对象，制造噱头，同时还要加大媒体的宣传力度...”

　　围绕着整个计划，周扬和闫耿东讨论了足足两个多小时。

　　整个过程中基本上都是周扬在说，闫耿东在听，遇到不理解的还要再问上一遍。

　　眼看着快要五点钟了，两人才原路返回了村子里！

　　PS：今天开了一上午的会，更新受到了影响，只能一章一章发了，见谅。


----------------------------------------

