# 第534章：又来事儿了

整整一个上午，周扬都在项目部这边指导这几个研究小组！

　　在郭老、郑老以及杨教授等人的带领下，这些研究人员已经将理论吃透了，再加上周扬明里暗里的引导，他们这三个小组都对各自负责的部分有了研究思路。

　　尤其是郭老他们这边，接收机的图纸都已经整出来了。

　　虽说距离周扬满意的程度还是差了不小的距离，但整体进度却相当迅速。

　　当周扬将他们设计中存在的问题指出来，再提供新的思路后，想来很快就能设计出合格的接收机了。

　　而郑爱国领导的电路集成小组以及杨红光负责的信息处理小组，他们的进展同样令人满意。

　　虽然也各自存在一些问题，但最起码已经有了设计思路。

　　而且在周扬的可以引导下，这些思路和真正的AN/AWG-9脉冲多普勒雷达并没有本质上的偏差，这样的结果已经很让人满意了。

　　原本周扬认为，设计部分至少需要三个月以上才会有初步的结果。

　　但是现在看来，应该用不了那么长时间。

　　如果进展顺利的话，等新的研究所建起来的时候，设计问题也差不多完事儿了，到时候便能进行设计定审了。

　　一但定审能通过的话，上面就会按照图纸对相关零部件进行生产，然后便能通电联试。

　　要是一切都顺利的话，十月份的时候，国产版本的AN/AWG-9机载雷达就能真正的面试了。

　　一旦国产的脉冲多普勒雷达装备到我们自己的战斗机上，巡视我们的领空，产生的影响必将是深远的。

　　首先必然是极大地提升我国战机的战斗力，虽然无法短时间内超越西方国家的先进战机，但是保护自己的领空、领海还是没问题的。

　　而在此之前，由于我们的战机不能全天候作战，经常受到相关不友好国家和地区的挑衅。

　　如果新雷达列装，这个问题必将迎刃而解。

　　其次是可以极大地节约科研资金，一旦这款雷达能够落地，并经过实战检验的话，眼下国内其它研究所正在研究的那些单脉冲雷达就失去了意义，项目必然会叫停。

　　这样不但可以节省大量的科研经费，节约下来的资金就能上马新的项目，可以让国内的雷达研究少走很多弯路。

　　最重要一点，一旦脉冲多普勒雷达研究成功了，周扬以及整个空天之眼项目部说话的时候腰杆子就直了，他也可以放手向上面要人要钱，研究其它新式雷达！

　　想想记忆中的那几款先进的雷达一旦面世，并装备到我们的战机和战舰上，狗日的漂亮国还敢撞咱的飞机？还敢炸咱大使馆？还敢来咱的领空、领海耀武扬威？

　　想到这里，周扬的心里就忍不住有些激动！

　　而就在周扬思考着接下来的规划的时候，柳云龙突然推门走了进来，然后说道：“食堂的饭做好了，要不要现在就过去！”

　　“行！”

　　随后，周扬那这两个铝制饭盒，跟着柳云龙向着食堂那边走了过去。

　　食堂是后来建的，位于养猪场的最东面，距离猪圈的距离比较远。

　　周扬和柳云龙过来的时候，这边已经有不少人在排队了，都是范德彪手下的警卫人员。

　　看到周扬过来了，众人纷纷让路，让他到前面打饭。

　　不过却被周扬拒绝了，他现在也不着急，因此就跟着众人一起排队。

　　今天的午饭很丰盛，一个炖菜一个炒菜，外加一个汤。

　　炖菜是红烧肉炖豆腐，炒菜是醋溜白菜，汤是紫菜蛋花汤，主食有两种，米饭和馒头！

　　就伙食而言，项目部的标准还是很高的，这时周扬亲自安排的。

　　眼下已经不是六零年了，不至于连研究员们的伙食都解决不了。

　　更重要的是，他们零号项目部的科研经费还是非常的充足的，单单这两个月就给他们拨下来25万元。

　　除了其中15万元是用来建设新的科研基地的外，剩下的十万元就是他们这些人的日常开销。

　　再加上这两个月他们都是在死磕理论，自然用不了这些钱。

　　所以，周扬就要求食堂这边，要按照每人每天8毛钱的标准来准备伙食。

　　这么多钱砸下去，伙食自然好了。

　　而伙食好，研究员们的干劲儿就足，项目的进展就快。

　　周扬自己打了一份儿红烧肉炖豆腐，给李幼薇打了一份醋溜白菜，要了三个大馒头。

　　待柳云龙打完饭，两人便一起拿着饭离开了项目部，返回了周家。

　　.........

　　家里，李幼薇正在看书，却不见宝儿的踪影。

　　听到外面的脚步声，李幼薇当即放下书本儿，然后顺着窗户往外看去。

　　当看到熟悉的人影后，她的嘴角忍不住露出一丝笑容。

　　这段时间，周扬每天按时给他送饭回来，他要是时间充裕的话就会拿着饭盒回来和她一起吃。

　　要是时间来不及，就会让范德彪或者是柳云龙给她送饭回来，李幼薇已经习惯了。

　　看到周扬今天回来陪她吃饭，李幼薇很高兴，当即便下地穿鞋，准备洗手吃饭！

　　周扬进门后没听到自家宝贝的声音，当即问道：“宝儿呢？”

　　“虎子带走玩儿去了！”

　　“嗯！今天有红烧肉炖豆腐，也有醋溜白菜，你想吃哪种？”

　　“白菜吧！”

　　“行，赶紧过来吃吧！”

　　随后，三人就蹲坐在厨房里，每人端着一个饭盒吃了起来。

　　“对了，上午我爹过来了！”

　　“爹没去上班？”

　　“上了，只不过今天他要去后面几个大队指导工作，所以就没用去公社，晚走了一会儿！”

　　“哦，爹过来干啥？”周扬再次问道。

　　“我爹问我是不是打算到县里生，啥时候住院，他让我娘早点准备！”

　　“你咋说的？”

　　“我说是打算到县医院生，但是具体的住院时间还没有确定，等和你商量之后再和他说！”李幼薇道。

　　“住院的话等我从青城开完会回来再去，一来是你现在才34周不到，还不足月，去的早了不生太遭罪！”

　　随后周扬再次说道：“二来是现在项目部有车子，随时可以进城，晚住上几天也没事儿！”

　　“行！”

　　“不过暂时可以不住院，但是住院所需的东西都得提前准备了！”周扬道。

　　“嗯，今天爹来的时候，给我送过来一些小被子小褥子，还有给孩子准备的一些小衣服以及尿布什么的，都是我娘给做的！”

　　接着李幼薇继续说道：“另外爹也把三嫂和四嫂住院时候用的那些东西也给拿了过来，现在只需要准备一些毛巾、肥皂、卫生纸之类的东西就行了！”

　　“行，这些东西我来准备吧！”

　　说实话，老丈人两口子对自家媳妇儿那真的是顶天了，相比而言，几个大舅哥的待遇就差老多了。

　　摊上这么一双岳父岳母，自己确实是省了不少事儿！

　　“嗯...”

　　正说着，突然屋里的三个人同时听到外面有人喊周扬的名字。

　　当下，周扬放下饭盒，推开堂屋的门走了出去。

　　刚出门，就看到谭诗清正站在大门外，表情有些着急。

　　“怎么了小谭？”

　　“县里来了好多人，说是要找你！”谭诗清大声道。

　　“行，你先过去招呼他们，我马上过去！”

　　随后，周扬对着屋里的柳云龙说道：“走吧，来事儿了！”

　　而李幼薇忍不住皱眉道：“再着急那也得吃完饭啊，皇帝还不差饿兵呢！”

　　周扬笑了笑，当即拿起饭盒，几口将剩下的饭菜扒拉到肚子里。

　　“饭盒儿你不用洗，我回来再弄！”

　　说完，周扬便带着柳云龙向着大队部走去。


----------------------------------------

