# 第536章：新房要开工了

从大队部出来的时候，已经是三点多了。

　　就在刚刚，周扬给巡逻队的主要成员开了个短会。

　　毕竟很快上面就要给他们这些人配备武器装备了，尽管配备的可能只是56半或者是更老的枪械，但是有了枪械，他们就不再是之前的草台班子了,就是村里最重要的安防力量了。

　　如何加强对这些人的管理，加强对枪械的管理，便成了极为重要的事情了。

　　尽管这年头很少有人会来偷枪偷子弹，但事无绝对，还是要做好这方面的防范。

　　同时呢，还得加强对人员的培训。

　　毕竟这些人并不是全职护卫队，包括李建国在内的所有人都属于兼职。

　　平时，他们这些人也要和普通社员一样，要参加劳动。

　　下工回来后才会拿起武器装备，然后对村庄进行巡逻。

　　所以这就要求所有的巡逻队员不但要有强健的体魄，超人一等的战斗素养，同时还要有过硬的思想觉悟。

　　当然了，付出就会有回报。

　　巡逻队的同志们肯定不可能白忙活，年底的时候肯定会有相应的安排的，但具体的方案还需要商量。

　　只是有些事情需要提前和大家伙说明!

　　好在老丈人和王平都是当过兵的人，在这方面他们都比自己强，因此周扬只是提点一下，并不需要过多的插手。

　　况且他现在还有更重要的事情要做，也没有那么多的时间管这些小事儿。

　　从大队部出来之后，周扬打算去一趟养猪场，和郭老、郑老以及杨教授等人商量一下那个理论论证大会的事情。

　　眼下距离这个会议还剩下四天的时间，加上要提前去一天，实际上留给他们的时间不多了。

　　虽然以他们现在掌握的水平，倒也不用太担心那些专家教授们的质证。

　　但为防止马失前蹄，还是得提前准备一下的。

　　然而，正当周扬带着柳云龙沿着村里的泥土路前往养猪场的时候，突然听到不远处有孩子们玩闹的声音。

　　仔细一看，却看到十几个孩子正向着这边跑了过来，而周扬一眼就在孩子群里面看到了自家宝贝闺女。

　　“宝儿！”

　　听到周扬的声音，这帮孩子当即都停了下来。

　　而宝儿在看到周扬后，则是高兴的向着周扬跑了过来。

　　“爸爸，你看我们厉不厉害？”

　　说着，小丫头一脸骄傲的向着周扬展示自己手里的战利品。

　　周扬目瞪口呆的看着自家闺女一手一个死家雀，心里都不知道是啥感觉。

　　“哪来的了？”

　　“是虎子哥哥和文辉哥哥打下来的，他们可厉害了，打了好多好多“家巴子”（家雀）！”

　　周扬抬头看向李虎和闫文辉，果然看到他两个一人手里拿着一把弹弓，而他们身后的小娃娃们每人手里一只死家雀。

　　“你两个过来！”

　　听到周扬的声音，两个小家伙当即走了过来。

　　“姑父（周叔）！”

　　“打鸟可以，但是要注意安全，弹弓别往人身上招呼！”

　　周扬可是知道这种用自行车内胎做成的弹弓，威力可不小，家雀只要被打中，瞬间就会被打死。

　　这要是打在人身上，后果同样严重。

　　“我们不会打人的！”李虎急忙说道。

　　“嗯，去玩儿吧，保护好弟弟妹妹！”

　　“好！”

　　说完几个半大孩子，带着一帮五六岁的小娃娃浩浩荡荡的向着前面跑去。

　　看着这帮孩子远去的背影，周扬的嘴角忍不住抽了抽，真是一帮快乐的孩子啊。

　　.......

　　来到养猪场，周扬刚打开工作室的门，就看到乔卫国手里拿着几张纸走了过来。

　　“乔总指挥，有事儿？”

　　“嗯，这是给你设计的房子，你看看咋样，行的话这一两天就能开工了！”乔卫国道。

　　听到这话，周扬的眼睛顿时一亮，当即接过了乔卫国递过来的设计图。

　　这是一张手画的平面图，根据图纸上画的，正面是一排正房，旁边还有一排厢房，从图上面标注的尺寸来看，建筑面积可不小。

　　“这是几间房了？”

　　北方农村人盖房子说间，一般是3间或者是五间，每间房的面积差不多是30平米。

　　“正房5间，厢房3间，另外还会有一个独立厕所，院子里还会打一口压水井！”

　　听到乔卫国的解说，周扬满意的点了点头。

　　“嗯，我看挺好的，当然了，要是能有一个洗澡的地方就更好了！”

　　“这好解决，只要在旁边加盖一个小房间就行了！”乔卫国道。

　　“那行，就这样弄吧！”

　　“行，那我们再修改一下图纸，一两天就开工！”

　　“对了乔总指挥，西坡那边的研究所进度咋样了？”

　　周扬这几天忙的一直都没时间过去，因此也不知道进度咋样了。

　　“所有的地基已经扎好了，今天正在砌筑墙体，预计需要一周的时间就能上梁封顶了！”

　　“辛苦你们了！”

　　“呵呵，这是我们应该做的！”

　　“别的我也帮不上，你给工程部队的战士们多整点油水，得保证大家伙儿吃好，伙食费花多少钱我给批！”周扬道。

　　“行！”

　　“另外，研究所的配套设施你们多费点心，尤其是变压器，一定的要大功率的，不然没办法做实验！”

　　“明白...”

　　话音未落，门外就传来了一阵急促的脚步声。

　　由于门并没有关，所以周扬和乔卫国都下意识的向着外面望去。

　　只见郭亚民、郑爱国以及杨红光三人从右侧走了过来，边走三人还絮絮叨叨的说着什么，偶尔还能听到几句争论声。

　　从三人走路的方向来看，应该是准备回后面的大仓库的。

　　但当几人看到周扬工作室的门竟然开着时，当即不约而同的转了个弯儿，向着这边走了过来。

　　乔卫国看了周扬一眼，笑着说道：“这几位来了，我就不打扰你了，等房子建好了我再找你！”

　　“行，这事儿就劳烦乔总指挥多费心了！”

　　“行！”

　　乔卫国刚刚转身出去，周扬就看到郭亚民和郑爱国以及杨红光三人直接走了进来。

　　一进门，郭老就看着周扬说道：“刚才有人说你过来了，我们就急匆匆的过来了，结果却没看到你小子！！”

　　“呵呵，刚才是陪着县里的领导同志来看看养猪场，刚把人送走我就过来了！”周扬笑着说道。

　　郭老虽然嘴有点碎，而且也毒，但周扬知道他这人没有恶意，因此向来很尊敬他。

　　看到郭老还想说什么，郑爱国显然不想让他将宝贵的时间，浪费在这些毫无意义的事情上。

　　“行了老郭，你就少说几句吧！”

　　而后，他当即对着周扬说道：“小周，你帮我看看我们的火控计算机这样设计行不行！”

　　说着，郑爱国将手里的设计图放到了周扬面前！

　　（弹弓）

　　（弹弓）

　　（像不像小时候的你）


----------------------------------------

