# 第542章 :交流会开始

吃完饭，周扬和柳云龙便离开这家国营饭店，开着车直奔项目部而来！

　　经过重重检查，他们终于进入了项目部所在的院子里。

　　待来到办公楼的位置，刚上楼，远远的就听到了郭老高亢而又耿直的声音。

　　不用想，这个暴躁老马达又在怼人了，就是不知道眼下是哪个倒霉蛋成为了他炮轰的目标。

　　不得不说，在怼人的路上，郭老绝对具有平头哥的气质。

　　生死看淡，不服就干。

　　这一生不是在干架，就是在干架的路上。

　　都不需要找人问路，顺着声音，周扬一路来到了会议室。

　　随后，他直接推门走了进去。

　　会议室里，一场小规模的交流会正在进行。

　　除了主位上主持的聂南孙外，隶属于空天之眼计划的17个专家教授，以及应邀参加理论论证大会的多个高校以及科研单位的二十多名专家全都在。

　　加上郭亚民、郑爱国以及杨红光等人，足足有四十多人，将这个面积不大的小会议室塞的满满的。

　　原本按照聂南孙的安排，下午只是简单的让大家认识一下，然后宣布一下此次会议的议程，好让大家心里有个准备。

　　但是却不曾想，会议还没开始，就因为一些人出言不逊，故意说零号项目部的人哗众取宠，从而惹恼了郭亚民。

　　郭亚民被人称为郭老鬼，可见其难缠的程度，岂会受这种鸟气，当场就开炮了。

　　以至于会议还没有正式的开始，整个会议室就乱成一锅粥了，连聂南孙都给整的呆住了。

　　尽管他从一开始就知道，这个所谓的理论论证大会不会太平静，毕竟这是论证会，而不是相互戴高帽子的研讨会，相互质疑辩论在所难免。

　　但是，聂南孙却也没有想到，双方这么快就顶起来了。

　　然而，就在双方吵的正激烈的时候，周扬突然就进来了。

　　而他的出现，彻底的惊动所有的人。

　　当看到进入会议室的是一个二十来岁的小年轻后，有些人忍不住交头接耳，小声嘀咕开了。

　　这可是会议室，里面还都是专家教授，一个小年轻就这么闯了进来，怎么看都是一件极为失礼的事情。

　　与此同时，不少人则是将视线定格在了聂南孙身上。

　　毕竟这里可是他的地盘，开会的时候被人闯进来，这事儿可大可小。

　　而聂南孙作为这地方的负责人，他多少都得有所表示，最起码得斥责几句，也算是给大家一个交代。

　　然而，令人没有想到的是。

　　聂南孙非但没有像众人预料的那样，开口斥责这个突然闯入的年轻人，反而整个人直接站了起来。

　　随后，在众人目瞪口呆的表情中，聂南孙竟然一脸笑意的大步走向了那个年轻人。

　　“你小子可算是来了，再不来的话，这交流会就变成了武斗会喽！”

　　周扬笑了笑说道：“实在是不好意思，有点事儿耽误来晚了！”

　　“不妨事儿，我们也是刚刚开始！”

　　随后聂南孙直接拉着周扬来到了自己身边，让周扬就挨着他坐了下来。

　　这一幕，彻底地让在场的这些专家教授们都给惊呆了。

　　聂南孙是什么人，那可是国内物理学、电磁学的泰斗之一，公认的技术领军人物。

　　而且，他还是空天之眼的项目负责人，且是最高负责人。

　　职务高、资格老，再加上能力强，谁见了他不得喊一声聂老。

　　而这个年轻人竟然需要他亲自起身迎接，还能有幸挨着他坐次首位，这年轻人到底是什么身份，何德何能有此殊荣？

　　虽说周扬也感受到了在场众人炙热的目光，但是他却没有怯场，更没有退缩，就这样坐在了聂老身边。

　　待两人重新坐定之后，聂南孙轻咳一声，大声说道：“给诸位介绍一下，我身边的这位就是我们空天之眼计划零号项目的负责人周扬同志，同时也是脉冲多普勒理论的奠基者，大家鼓掌欢迎！”

　　话音刚落，会议室里就响起了不算热烈的掌声！

　　在聂南孙介绍自己的时候，周扬当即起身，轻轻鞠了一躬。

　　趁此机会，他也看了一眼会议室里的这些人。

　　只见空天之眼项目部的人，在聂南孙说是鼓掌的时候，都奋力拍着手掌。

　　然而，剩余的那些人则是大部分比较敷衍，只是象征性拍了拍手。

　　而还有一些人则是连敷衍都不愿意，而是淡淡的看着他。

　　看得出这些人对于他似乎没有什么好感！

　　聂南孙有些担忧的看了周扬一眼，然而周扬却轻轻点了点头，并报以微笑。

　　这种情况，周扬来的时候就已经预料到了，毕竟他和零号项目的存在对于下面这些人而言，可不是什么好事儿。

　　为什么会这么说呢，因为大家存在竞争关系！

　　众所周知，脉冲多普勒雷达这是个新鲜玩意儿，即便是西方国家目前也仅仅只有漂亮国列装了。

　　其他国家要么还在研究，要么干脆和国内一样，都只是听说过没见过。

　　而就在这个时候，你一个连名字都没有听说过的年轻人竟然要带队研究多普勒雷达，还把理论给整出来了。

　　先不说这事儿的可能性有多大，他们那个所谓的理论，是真的脉冲多普勒理论还是他们自创的，这些都先不谈。

　　单单他们这个团队的存在就让一些人心生不满，甚至于感觉到了威胁。

　　原因也很简单，今天来参加这个会的大部分都是各个雷达研究所的骨干力量，他们当中的很多人都是项目负责人，很多人死磕一个项目十年，甚至于二十年了。

　　如果周扬他们研究出来的那个理论是假的，那他就是哗众取宠，就是在浪费大家宝贵的时间。

　　如果是真的，或者说的干脆一点，他们真的能整出脉冲多普勒雷达，那就更不得了了。

　　因为一旦脉冲多普勒雷达真的被这些人研究出来了，那么在座的所有研究机载雷达的研究成果，都将变的毫无意义。

　　而他们的研究项目轻则经费缩水，重则直接被砍。

　　也正因为如此，这个理论论证大会在周扬看来完全是挑刺大会，不然周扬也不会一开始就想着掀桌子！

　　简单的介绍完了周扬的身份之后，聂南孙再次说道：“关于这次大会，我们共邀请到了全国各个高校以及科研院所的34名专家教授参与论证，由于还有几位专家教授没有到，所以现在我就不一一介绍诸位了，等大会正式开始的时候再介绍诸位。”

　　“而关于大会的安排，大家应该也都接到了通知，有些许变动。在与上面请示之后，我们将会议的时间延长了两天，增加了两天的交流安排。”

　　话音刚落，会议室里就响起了一阵嗡嗡声。

　　“聂老，为什么会这样安排，这两天的交流都是要干啥？”

　　“是啊聂老，本来我们那边的研究时间就比较紧，这么一弄我们又得耽误两天！”

　　“谁说不是，这有什么好交流的，瞎搞...”

　　......

　　听到这些不太友好的声音，聂南孙正准备开口解释。

　　却没想到，一旁的周扬竟然突然站了起来，吸引了全场的目光。

　　ps：昨天很多人想看烧麦馅儿，还有些朋友不知道啥是砖茶，它来了！

　　（烧麦馅儿，纯羊肉）

　　（加大葱）

　　（成品就是这个熊样儿）

　　（用料）

　　（砖茶）

　　（砖茶）

　　（老砖茶）


----------------------------------------

