# 第543章：我是对你们没信心

周扬起身后，目光先是绕着会议室看了一圈，然后才淡淡地说道：“这个交流会是我主动提出来的！”

　　此话一出，所有人的视线都定格在了周扬的身上。

　　一些人知道他的身份后，便有些迫不及待的想要跳出来说几句了。

　　但很可惜，周扬并没有打算给他们这个机会！

　　不等这些人开口说话，他就再次说道：“其实关于这次理论论证大会，我本人并不是很看好，甚至于觉得完全没有必要！”

　　众人被周扬这话说的都懵了，这是啥意思？

　　“年轻人挺有自知之明啊，你也对你们的理论没信心吗？”一个头发花白的教授一脸高傲的问道。

　　周扬摇了摇头说道：“不，我是对在座的诸位没有信心！”

　　说话的时候，周扬孤傲的表情，就好像在说：我不是针对谁，恕我直言，在场的诸位都是垃圾！

　　“年轻人，你这话是什么意思，是在质疑我们的水平和能力吗？”老教授皱着眉头说道。

　　“也可以这么说！”

　　接着周扬再次说道：“在座的诸位可能是相关领域的专家教授，虽说不排除有浑水摸鱼的存在，但大体上应该还对得起自己的职务和称号。”

　　然而，周扬话音一转，再次说道：“但是请注意，我们现在要讨论的是脉冲多普勒雷达的理论，请问在座的各位，你们有谁把相关理论吃透了，吃透的举个手？”

　　此话一出，在场所有的人都沉默了。

　　他们虽然觉得周扬这话说的挺狂妄的，一点都不客气，也想有人反驳。

　　但是周扬说的也是事实，他们这些人还真没有谁把脉冲多普勒雷达的理论给研究明白了，如果他们研究明白了，那他们和周扬所处的位置就该换一换了。

　　“既然诸位都没有把相关理论搞明白，有啥资格来讨论理论正不正确？”周扬再次发出了灵魂拷问。

　　这话说得在场所有人都低下了头，是啊，他们都没有搞明白，咋能确定周扬他们的理论到底正不正确。

　　这就好比做数学题，你质疑对方做出了的前提是，你知道题的答案。

　　你自己都认为一加一等于三，怎么有资格说别人是错的呢？

　　但周扬如此不客气的话，还是激怒了会议室里的一些人。

　　这时，一个中年人起身，怒视周扬，大声说道：“你这个年轻人一点都不懂得尊敬前辈，杨教授的年龄可以做你爷爷了，你怎么能这样说话？”

　　听到这话，周扬露出一丝冷笑，淡淡地说道：“这里是学术交流会，是理论论证大会，而不是比谁的年龄大，谁的资历老！”

　　“要是年龄大、资历老就一定对的话，那我们不如去养老院找几个百岁寿星，让他们来评判理论对不对，要你们来这里干嘛？”

　　“你...”

　　不等他开口，周扬再次说道：“别说那些有的没的，我知道你们在座的相当一部分人是来挑刺的，也想来看我们项目部的笑话的，所以我给你们一个机会！”

　　“从今天下午开始，接下来的两天，我们项目部的郭老、郑老以及杨红光教授将会在这边进行学术公开课，详细讲授脉冲多普勒雷达的所有理论，同时还会讲一些我们设计的一些雷达设计图。”

　　“届时欢迎在座的各位都去听听，有没有道理，对还是不对听完了你们心里就会有底，不然我怕你们正式开会的时候都不知道我们说的是啥！”

　　这话一出，那些外来的专家教授都懵了。

　　合着多出的这两天，所谓的交流会都是给我们准备的教学课啊，这也太狂了。

　　从来都没有想过，他们在相关领域混了大半辈子，竟然被一个年轻人如此的轻视。

　　愤怒之余，一个老教授一巴掌拍在了桌子上，大声说道：“年轻人，话都说到这份上了，你们那个公开课我王建华肯定要去听听，我倒要看看你们能吹出花来！”

　　“算我一个，我就不信了，你们还真能弄出脉冲多普勒理论来！”

　　“对，咱们都去听听，不能让人一个二十来岁的娃娃给唬住了！”

　　“就是，都去听听...”

　　周扬感觉目的已经达到了，当即对着一旁目瞪口呆的聂南孙说道：“聂老，我看这会开不开也没啥意思了，现在直接找个有黑板的教室，直接将公开课吧！”

　　聂南孙当即说道：“地方就不用倒了，直接抬一块移动黑板进来就行了！”

　　“行！”

　　聂南孙看了看其他人，然后说道：“既然诸位都有意听听这个公开课，那会议就到此结束吧，接下来的时间，大家就听听零号项目部这边的理论成果吧！”

　　说完之后，聂南孙拍了拍周扬的肩膀，示意他跟自己出来。

　　而周扬则是向郭亚民点了点头，随即跟着聂南孙走了出去。

　　两人一起回到聂南孙的办公室，一进门，聂老就笑着说道：“你小子还真是啥都敢说，就不怕那些老家伙们回头找你麻烦？”

　　“无所谓了，反正短时间内我和他们是八竿子打不到关系，他们就算是想找我的麻烦也没有机会！”周扬淡淡的说道。

　　“话虽如此，但也没有你这么干的，你呀还是太年轻了！”

　　“但是咱们的目的不是已经达到了吗？”

　　“说的也是，就这些个老东西，你真要请他们去参加公开课，他们八成会端着架子不愿意去，被你这么一激，都去了，就效果而言还是不错的！”

　　周扬笑了笑没有说话，对于会议室里的那些人咋想的，他太了解了。

　　那些人都是各个高校和科研单位的专家教授，都是有头有脸的人物。

　　你要真的认真的请他们去听公开课，愿意去的寥寥无几，真要去了不就是告诉别人，这玩意儿我不懂。

　　很多时候，一些人顾及脸面，宁愿不懂装懂，也不会去听别人讲。

　　所以他一上来就质疑他们的水平，并直接说他们不行，这样一来遮羞布被撕下来之后，他们也无所谓了，这样才能走进公开课。

　　等他们真正听完郭老、郑老等人讲的内容，周扬认为他们应该会说一句“真香”的！

　　“说真的，其实也不怪老杨、老王他们不相信，就连我们也没有想到，你小子真的竟然只用了不到两个月的时间，带着郭老鬼他们把理论给弄出来了，你小子真是个天才！”聂南孙有些感慨地说道。

　　“天才算不上，您老应该也看过我们的理论成果了吧，其实理论根本就不复杂，只不过我们国家的研究重心不在这里。”

　　接着周扬继续说道：“如果我们从一开始就以这个为目标进行研究的话，想来很快就能有所突破，而我只不过是比别人掌握了先机而已！”

　　周扬说的也是实话，前世关于脉冲多普勒雷达的研究，国内虽然发展比较晚，且也是在西方国家的技术封锁下开始研究。

　　但前后也就几年的时间，金陵14所、607所以及空天之眼计划项目部先后完成了理论上的突破。

　　最后的结果就是，我们国内安装在外贸战机上面的机载雷达性能，都比绝大多数的西方国家最先进的战机所配备的要强很多。

　　不过聂南孙可不这么想，要是真有这么简单的话，国内那些研究所也不会不敢碰这个项目课题，而研究这一课题的，也不会一直没有突破了。

　　只能说周扬能力太强了，这就和考试一样，难者不会，会者不难。

　　对于周扬这样的天才来说，这玩意儿或许就是不难！

　　想到这里，聂南孙也就不在这个问题上纠缠了，而是问起了零号项目的研究进度来！

　　（唉妈，真香！）

　　（品，你细品！）


----------------------------------------

