# 第543章：头脑风暴

青城.某大院！

　　周平感觉有人在他耳边呼唤，头上似乎也有一双手在不断地动来动去，他慢慢的从晕晕乎乎的状态中醒来。

　　睁开眼睛，脑袋感觉被人上了紧箍咒一样，又闷又疼。

　　过了好一会儿，他才缓过来，也看清楚正在给他揉着太阳穴的塔娜。

　　“几点了？”

　　“快五点了！”塔娜回答道。

　　周平的脸上顿时露出一丝苦笑，果然如此。

　　他回青城已经三天的时间了，基本上状态就是吃肉喝酒睡觉。

　　这三天来，他也不知道喝了多少酒，只知道自己连大门都没有出去过。

　　从第一天回来，然后陪着塔娜的爷爷以及自家老丈人喝了顿酒之后，他的生活状态彻底的乱了。

　　每天早晨十点以后才能醒来，然后中午吃饭喝酒，而后下午五六点醒来，晚上继续，醒来又是第二天十点。

　　之前周平以为塔娜能喝1斤白酒已经很令人震惊了，但是见了老爷子和老丈人的酒量之后，周平觉得之前对蒙古族人的酒量还是认识的不够深刻。

　　别人喝酒用酒盅，这爷俩喝酒用银碗。

　　好家伙，一碗下去就是三两，三碗就是一斤！

　　一顿饭下来，周平每次都是开局一碗，中场不到就躺平了，后面啥情况压根儿不知道。

　　所以三天了，他都不知道老爷子和岳父酒量到底咋样，但是却知道家里酒瓶子每天都要多好几个。

　　塔娜有些心疼的说道：“不能喝酒别每顿饭都陪着了，我和阿布他们说去！”

　　“没事儿，酒量练练就出来了，今天我不就喝了两碗嘛！”

　　周平还是要脸的人，他可不想让岳父还有老爷子觉得自己是个怂包。

　　“我怕你把自己喝坏！”塔娜道。

　　“也就喝几天，问题不大！”

　　“嗯，对了，你现在身体咋样，能起来吗？”

　　“咋了？”

　　“是这样的，我的一个小姐妹听说我回来了，晚上邀请我去她家做客，你要是去不成的话，我就...”

　　“应该没问题！”周平道。

　　“那行，额吉给你熬了热奶茶，你先起来喝点，醒醒酒！”

　　“嗯！”

　　简单的洗漱了一番，周平来到客厅。

　　发现家里一个人都没有，显然是都去上班了，还没有回来。

　　“琪琪格呢，咋没见她？”

　　“她和同学出去玩儿去了，应该晚一点才会回来！”

　　“哦，晚上是去哪吃饭，远不远？”周平道。

　　“远倒是不远，安叔叔家也在这个大院里住着，出门拐个弯儿就到了！”

　　“哦，那咱要不要出去买点礼物，毕竟是要上人家里？”周平再次说道。

　　“你不说我还真忘了，那咱赶紧出去转转！”

　　“行！”

　　随后，周平立即换好衣服，带着塔娜出了门儿！

　　......

　　周扬并不知道哥哥嫂子已经回到了塞北省，更不知道他们现在也在青城。

　　此时的他，正在项目部这边被一群老专家老教授给围着。

　　不要想岔劈了，围着周扬的并不是那些外来高校科研机构的专家教授，而是空天之眼项目部的那些人。

　　自从上次他们发现了周扬是个多面手之后，全都盼望着他来呢。

　　这次好容易等到他来了，哪能轻易让他逃了。

　　因此还没等周扬和聂老谈完话，聂老的办公室门口就被人堵了个严严实实，全都等着周扬出来。

　　于是乎，周扬刚出聂老办公室的门，就被牛教授、闫教授等人给截住了。

　　接下来的时间，周扬便被拉到他们的研究部门，充当起了救火队长。

　　空天之眼项目部研究的不仅仅只有机载雷达，还包括舰载雷达、陆基预警雷达、炮瞄雷达等等。

　　尽管在周扬看来，都是些比较落后的机型，没有啥技术含量。

　　但是对于他们而言，依然存在一些技术难度。

　　对于这些项目遇到的问题，周扬并没有吝啬自己的能力。

　　虽说这些雷达的性能比较差，但并不意味着没有研究的价值和意义。

　　恰恰相反，这些雷达还是很有意义的，最起码通过研究这些老旧雷达，可以积累一些经验，培养一批合格的研究员。

　　事实上，后世国家的雷达工业之所以能赶英超美，靠的就是这批有经验的研究员。

　　所以，对于他们提出的问题，周扬是知无不言，言无不尽。

　　这可把牛伟彤和其他专家教授给乐坏了，暗道聂老这是捡到宝了。

　　这样的天才研究员那绝对是宝贝，给多少钱都不换的那种。

　　眼下他们项目遇到的难题，周扬只需要看上几眼设计图，很快就能找到问题的结症所在，并且还能提出改进方案。

　　单单就凭这一点，就不知道能节省多少时间，以及多少研究经费。

　　虽说现在还不知道周扬提出的改进方案到底行不行，但最起码是给了他们研究思路，这已经远远超出了他们的预期。

　　总而言之，今天他们这些人再一次被周扬给震惊到了。

　　与此同时，隔壁的会议室里，那些外来的专家教授也正在接受一场头脑风暴。

　　眼下，郭亚民再次做回了老本行，当起了老师，为那些人讲起了脉冲多普勒的理论知识。

　　刚开始，这些专家教授们都没当回事儿。

　　毕竟，他们都不相信周扬等人真的解决了脉冲多普勒雷达的理论问题，要知道国外解决这个问题的国家也不多。

　　脉冲多普勒雷达放眼全球，这都能算得上是最顶尖的存在，那是这么容易就能解决的！

　　但是，当他们真的认真的听了一会儿之后，就都察觉不对劲儿了。

　　郭亚民讲课的水平那是毋庸置疑的，经过精心准备之后，理论知识通俗易懂，深入浅出，很快就让这些专家教授们深陷其中。

　　讲课之初，还有些人会提问一些问题，郭亚民全都一一迅速解答。

　　再后来，随着理论的深入，很多人那些皮毛问题已经问不出口了，全都专心致志的听起了课程。

　　这些专家教授的水平都不差，学习以及理解能力也不是一般人所能比拟的。

　　这好老师配上好“学生”，那效果绝对是1+1大于2。

　　下午的课还没有结束，讲课的内容就引起了这些人的轰动。

　　此时，他们终于意识到，郭亚民等人说是解决了脉冲多普勒雷达的理论问题，并不是哗众取宠，而是真有可能。

　　当然了，现在的他们也不是很确定，但是态度却也不像之前那样不屑了。

　　由于时间紧张，吃完晚饭之后，郭亚民等人并没有回项目部为他们准备的住所休息，而是继续讲课。

　　那些专家教授也没有意见，全都早早的来到会议室，那态度完全和之前判若两人。

　　总而言之，一切都按照周扬实现规划的那般，有条不紊的进行着！

　　（新书名1）

　　（新书名2）

　　（新书名3）

　　（新书名4）

　　（新书名5）

　　PS：五选一！新书名只对新读者显示，也让老读者看看新书名和新封面，就是不知道最后那个书名会胜出，期待中。


----------------------------------------

