# 第544章：后生可畏

转眼间，两天的时间过去了！

　　4月9日上午，空天之眼计划零号项目部脉冲多普勒雷达的理论论证大会正式开始了！

　　参加这次大会的，除了上面指派的各大高校以及科研机构的三十多位专家教授外，同时还有大批高级别的军政干部。

　　别的不说，会议开始的当天，台上坐着的那些人当中，前些年授衔的将军们就有3人。

　　虽说现在已经取消了军衔制，但是这些人的级别还是摆在那里，可见会议的级别之高。

　　其实也不难理解，毕竟这可是脉冲多普勒雷达的理论论证大会，一旦这个理论通过了论证，那对于我们的国防事业而言，将会是一个巨大的提升。

　　就算是没有过审，只要这个研究方向没有错，那也是很有价值的。

　　所以，不管是军方还是空天计划项目部这边，对于这事儿都是极为看重的。

　　只是令上面的大佬们没有预料到的是，这个论证大会从一开始就超出了他们的预料。

　　按照以往的论证大会的惯例，一般的理论论证会有两天的时间。

　　第一天，成果研究方会利用两个小时或者是半天的时间陈述自己的成果，然后就是由外面来的专家教授开始挑刺儿。

　　接着双方唇枪舌剑的进行辩论，这个过程往往会非常的激烈，甚至于相互之间还有演变成武斗都有可能。

　　历年因为辩论而发生斗殴的情况也不是没有发生，也正因为如此，一般重大理论成果论证会都会有军政两界的大佬坐镇。

　　份量轻了根本就压制不住这些知识分子！

　　此外，这个辩论的过程一般会持续一天左右！

　　如果成果研究方能将质疑方说服，或者是说服在场的绝大多数专家教授，那么就能确定理论成果没问题。

　　要是大家一致认为没有进行二次论证的必要，那么主持会议的大佬们经过商议之后，便会宣布这个理论成果可以通过。

　　反之，如果争议比较多，成果研究的部门还无法说服质疑者。

　　那么就要另行确定时间，进行二次论证！

　　但是，9日的论证会从一开始，零号项目部的几位专家从上台开始，气氛就有些不对。

　　随后的成果展示的时候，郭亚民、郑爱国以及杨红光三人也没有循规蹈矩的就讲他们的理论成果。

　　而是在讲述理论成果的过程中，还夹杂了他们的一些设计方案，比如说新式的圆形平板缝隙阵天线、新式雷达发射机、接收机等等。

　　这根本就不像是在论述，反而更像是成果展示。

　　更让那些大佬们感到震惊的是，全场的专家教授们竟然没有一个人反对。

　　反而一个个就像是刚上学的小学生一样，极其认真的听着课，态度非常的虔诚。

　　不少人甚至于戴着老花镜儿做笔记，这场面那叫一个诡异。

　　.......

　　更为诡异的是10号的论证会！

　　会议开始后，全场的专家教授虽然提问很积极，但是却根本谈不上激烈。

　　往往是他们提出问题，郭、郑、杨三位教授现场作答。

　　而听完他们的回答，提问的人或是恍然大悟、或是若有所思的坐下。

　　没有唇枪舌剑，也没有言辞激烈，更没有面红耳赤！

　　根本就不像是质疑辩论，更像是学生向老师提问。

　　这样诡异的情况，让负责这次理论论证大会的几个老将军有点坐不住了，这不是他们想要看到的情况啊。

　　他们几个是知道周扬的情况的，之前还曾和聂南孙以及杨东海等人说过，想看看这个年轻人面对这样的场合会有怎么样的表现。

　　结果让他们大失所望，他们精心挑选的那些专家教授就像是战场上的哑弹一样，能打出去，但是却没有啥声响。

　　不要说是将那个年轻人逼到墙角了，竟然连郭亚民、郑爱国、杨红光等人都难不住。

　　至于周扬这个项目负责人，更是全程都没说过一句话。

　　甚至于还有个老将军还发现，在下面那些人提问的时候，那个年轻人脑袋一提一点，竟然在打瞌睡。

　　好家伙，这场面着实让那些大佬们整不会了！

　　其实不仅仅是那些老将军们没见过这场面，就连聂南孙、杨东海等人干了这么多年，也没见过。

　　当初接到上面的命令的时候，他们都认为这次论证会对于周扬他们而言，这应该是一道坎儿。

　　跨过去便是鱼跃龙门，跨不过去那就还得继续蛰伏！

　　但是谁也没有想到，零号项目部的表现会这么的令人惊艳。

　　会场一侧，几个老将军越看越觉得这论证大会有些乏味。

　　终于，一个老将军有些忍不住了，对着一旁的聂南孙说道：“小聂，这是不是你们故意安排的？”

　　这话可把聂南孙给问住了，他当即说道：“杨老，您的意思是？”

　　“难道不是你们为那小子站台，故意说通了那些外面请来的专家，这样一团和气，那叫论证会嘛？”

　　聂南孙苦笑着说道：“先不说我们项目部有没有这个能力，单单下面那些人也不是随随便便能说得通的啊，不信的话您可以问问杨东海同志！”

　　“东海，你说，到底咋回事儿？”

　　这时，旁边的杨东海接过了话茬说道：“老首长，我可以用军人的荣誉发誓，我们确实没有干预论证大会，也没有给那些专家教授任何额外的好处！”

　　“那这就奇怪了，好端端的论证会咋变成这样了？”另一个老将军皱眉道。

　　“这应该和周扬同志的安排有关系！”杨东海道。

　　“啥安排？”

　　杨东海当即说道：“在这次会议开始前，周扬同志专门和我们要了两天时间，说是和这些专家教授们好好交流一下，说是方便接下来的论证。”

　　“但是没想到的是，他却用这两天的时间，硬生生让这些专家教授们都接受了他的理论，所以...”

　　不等他的话说完，就被一个老将军打断了：“咦，那个小同志是怎么做到的？”

　　杨东海看了看聂南孙，而后说道：“老聂，还是你来说吧！”

　　聂南孙当即将周扬如何利用激将法，将那些专家教授变成他们的学生，认真学习他们的理论的事情说了一遍。

　　待聂南孙说完之后，其中一个老将军忍不住赞叹道：“真是后生可畏啊！”

　　“哈哈哈，我看是初生牛犊不怕虎，那些专家教授们算是栽了！”另一个老将军笑着说道。

　　“倒是有些本事，只是这么重要的场合打瞌睡，有点不大合适吧？”

　　聂南孙怕这位老将军对周扬产生不好的看法，当即解释道：“王老，您误会了，周扬并不是有意这样做，也不是轻视这些专家教授的，他实在是太困了！”

　　“困，是没有休息好吗？”

　　“嗯，周扬同志昨天晚上一直在指导其他项目的进展，凌晨两点多才回到招待所，今天大清早的就过来了，所以才会这么困！”

　　“指导其他项目？”

　　“对，周扬同志不单单对脉冲多普勒雷达有极深的研究，对于米波雷达、相控阵雷达等都有很高的造诣，我们项目部的多个研究项目遇到问题都需要请教他！”聂南孙道。

　　“哈哈哈，没想到这小子还是个多面手啊!”

　　此话一出，几个老将军瞬间都笑了起来。

　　而后，那位级别最高的老将军再次说道：“我看这论证大会开不开也没啥意思了，就这样吧！”

　　“嗯，我也觉得没必要进行下去了！”

　　“都变成徒子徒孙了，还有啥意思...”

　　听到三位老将军的话，聂南孙当即问道：“那这个理论...”

　　“通过了！”

　　此话一出，聂南孙和杨东海两人都松了口气！

　　（周扬：多面手！）


----------------------------------------

