# 第545章：来者不拒

空天之眼.项目部！

　　聂南孙的办公室里，周扬、郭亚民、郑爱国以及杨红光等人全都在。

　　本来两天的正式理论论证，由于周扬等人的骚操作，10号上午就结束了。

　　当然了，结果也和周扬预料的一样，理论顺利通过，可以继续下一阶段的设计研究了。

　　会议结束后，青城这边的事情便算是结束了。

　　周扬觉得时间还早，这个时间动身的话，天黑之前就能返回八宝梁村。

　　因此便向聂老他们辞行，准备回村！

　　但是却被聂老给拦住了，随后他将周扬等人叫到了自己的办公室，说是有事儿找他们商量。

　　办公室里，周扬看着一脸纠结的聂南孙，当即说道：“聂老，有啥话您老就直接说吧，别整这副表情，看着挺渗人的！”

　　本来还有些纠结的聂南孙竟然被周扬给逗笑了，他摇了摇头说道：“你小子啊，真能给我惹事儿！”

　　“这又是咋了，您老倒是说清楚点儿？”周扬不解的问道。

　　“好好一个论证会被你小子搞成这个样子，上面的首长们还以为是我们项目部帮你买通那些专家教授，要不是解释的及时，不然板子就打到项目部的身上了！”

　　“还有这事儿？”周扬笑着说道。

　　他倒是不担心那些大佬们会为难聂南孙，毕竟真的假不了，假的也真不了，是不是收买一查就知道了。

　　“这也就罢了，更让我头疼的是，现在国内好几个顶尖研究所和高校，都要往你们零号项目部塞人，你说咋办！”聂南孙再次说道。

　　“塞人？”

　　“对，刚刚会议结束的时候，不少老专家老教授都找上了我，提出派人来参加脉冲多普勒雷达的研究请求，你说让我们怎么答复？”聂南孙道。

　　这事儿确实让聂南孙很为难，脉冲多普勒雷达是他们空天之眼项目部最重要的科研项目，眼下已经有金陵14所以及607所的不少人员加入了项目。

　　实际上，空天之眼项目部的人现在连40%都达不到，要是其他院校以及科研机构的人也加入了，那他们项目部的人员占比将进一步被压缩。

　　抛开雷达研究成功后到底算哪个机构的成果先不说，这么多的外来研究员的加入，完全背离了聂南孙的构想。

　　按照他和杨东海之前的想法是，尽量用自己人，然后围绕周扬这个天才，打造一支具有相当创新能力的研究团队。

　　说白了，他们要培养自己人。

　　现在那么多人哭着喊着加入这个项目，虽说是白打工，但是人家分明是来偷师学艺的，学成了人就走了，不可能留在他们项目部。

　　到头来，他们自己人没有培养出来，完全是给别人做嫁衣。

　　但问题是，这些人提出的请求还不能拒绝。

　　原因也简单，他们项目部也是有求于人的。

　　尤其是那些高校，每年项目部都得求着人家给他们调配毕业生，你要是拒绝了试试，明年给你个鸭蛋。

　　再或者人给你调来了，但是弄来的都是些一瓶子不满，半瓶子晃荡的家伙，那可就坑死人了。

　　所以，聂南孙现在就像是被捏着脖子往嘴里塞铁棒，难受而又憋屈！

　　只见周扬笑了笑问道：“都有哪些人想来偷师？”

　　“有水木大学、京城大学、西工大，还有多个顶尖的科研院所，没一个好惹的主儿！”

　　说话的时候，聂南孙忍不住叹了口气。

　　周扬也是担任过项目负责人的，显然也明白聂南孙的难处。

　　但是他比聂南孙看得更远，这些人固然很难为自己所用，但毕竟也是国内的研究员，多培养一人，对国家是有好处的。

　　更重要的是，现在零号项目部缺人，他的很多计划和想法都只能停留在脑海里。

　　要是有了这些人的加入，那就不一样了，自己完全可以一边研究脉冲多普勒雷达，一方面研究其它雷达，比如说国内比较弱的舰载雷达、炮瞄雷达等等。

　　所以，他自己对于这些人并不抵触，甚至于有些乐见其成！

　　“聂老，你可以直接回复他们，人我们可以收，只要满足我们的条件，来者不拒！”周扬道。

　　“什么条件？”

　　“首先是来的人必须是有真才实学，没有真才实学的不要、走后门镀金的不要、脾气太臭的也不要！”

　　接着周扬继续说道：“其次，不管来的是学生还是老师，三年内不能离开零号项目部，三年后随意！”

　　“最后一点，到了项目部全部要听我的！”

　　“你小子要干啥？”聂南孙惊讶地问道。

　　“咱零号项目现在加上我都不到40个研究人员，理论研究结束后需要的人员数量将会激增，我们现在缺人啊！”周扬道。

　　“缺人我们这边给你调配，干嘛要外人？”聂南孙道。

　　“我没说不用咱自己人！”

　　“那你的意思是？”

　　“自己人要用，外面的人也要用！”周扬道。

　　“我这边可是又给你调集了60个研究员，而其他院所一旦派人过来，少说也会有四五十人，这么多人你们能用得了吗？”

　　“能！”

　　周扬笑了笑说道：“一百四五十人而已，这也就是一个项目的额定配员而已，咱们项目的其它项目，哪一个不是一两百人？”

　　“行了，你小子就直说吧，你要这么多人到底要干什么？”聂南孙道。

　　周扬正色道：“聂老，一方面是我们接下来的研究确实需要人员，越多越好。”

　　“另一方面则是我们国家也需要更多高质量的研究员，尽管他们最终可能会回到原单位，但肉烂了还在锅里，咱不亏！”

　　尽管聂南孙觉得周扬没说实话，但是想想他说的也有一定的道理。

　　略作犹豫，他最终说道：“那行，我会把你的条件告诉他们的！”

　　“嗯，另外您再告诉他们，我们的研究已经开始了，如果他们的人想要跟上进度，最好是月底前之前就抵达指定位置！”周扬道。

　　“行！”

　　“聂老，我们零号项目的情况您也了解，不出预料的话，我们的研究方案很快就弄出来，我不想将太多的时间浪费在各种论证、定稿、定审上，我要尽快的进行通电试验！”

　　接着周扬继续说道：“所以，接下来我们每隔一段时间就会将相关的设计图送到项目部，您这边要尽快帮我们将这些电子元件制造出来，可以吗！”

　　听到这话，聂南孙的眉头紧皱了起来，毕竟这个要求有点不大合理。

　　毕竟按照正常的程序，所有项目都得先定审，然后才会考虑生产的。

　　但是想到周扬的性格，他还是点了点头说道：“行，我和老杨全力支持你们！”

　　“那谢谢聂老了，时间也不早了，我们就先回去了！”周扬道。

　　“行，那你们路上慢点儿，有事儿打电话！”

　　“好的！”

　　........

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

