# 第549章：出大事儿了

由于李幼薇肚子不太舒服，再加上她现在走的时间长了就觉得有些喘，脚也有点疼。

　　因此绕着村子走了一圈后，几人便决定回家了。

　　只是当周扬刚回到家里，就看到闫耿东不知道什么时候来了，正在那里和范德彪聊天儿。

　　而乌日娜则是在屋里陪宝儿玩儿，不时能传出小丫头欢快的笑声。

　　“啥时候来的？”周扬笑着问道。

　　“有一会儿了，范同志说你带着媳妇儿出去了，我估摸着你们又去散步了，所以就在这里等着了！”闫耿东道。

　　“进屋坐！”

　　“不了，你要是不忙的话，咱出去走走！”

　　“行！正好我也得去养猪场看看柳云龙的床铺收拾的怎么样了！”

　　说完，他和李幼薇以及哥哥嫂子打了声招呼，便与闫耿东一起离开了！

　　一出大门儿，周扬便问道：“是不是要走了？”

　　“嗯！”

　　“啥时候？”

　　“明天早晨去宁市，然后坐火车回京城！”

　　“唉，迟早的事儿，早点回去也好！”

　　周扬知道这种事情宜早不宜迟，而且眼下已经是四月中旬了，就算是他们速度再快，等抵达港岛恐怕也的五月份儿。

　　一年已经去了半年了，剩下留给他们活动布局的时间已经不多了。

　　闫耿东点了点头说道：“你说得对，早点回去也好，毕竟闫家的情况实在是说不上好！”

　　“需要帮忙吗？”

　　“那个层次的斗争你帮不上什么！”

　　随后闫耿东再次说道：“家里的情况虽然不是很好，但也坏不到别的地步了。另外工作上的事情我倒是不怕，有你提供的方案，我有信心把那个公司经营好，只是文辉这边就只能麻烦你了！”

　　“不麻烦，那孩子看着也懂事儿，我也挺喜欢的！”

　　接着周扬再次说道：“这几天我家里有客人，晚上就不接他回家里了，过几天新房子修好了，我会把他接回我家里的！”

　　“嗯，你看着看安排吧！”

　　这一次闫耿东没有再拒绝，他了解周扬的脾气，既然他说是要将儿子接回他家，自己说啥也没用。

　　再说儿子毕竟只有8岁，让他一个人住在养猪场，闫耿东也有些不放心。

　　反正已经欠了周扬那么多人情了，再欠点儿也无所谓了，以后一起还就是了。

　　“对了闫哥，你觉得你走之后，养猪场交给谁比较合适？”周扬再次问道。

　　闫耿东略做思考，然后说道：“我觉得秀兰同志能胜任这个岗位！”

　　“秀兰？”

　　“就是杨秀兰，小谭的娘！”

　　经闫耿东这么一提醒，周扬的脑海里当即浮现出一个体格强壮的女人。

　　她就是烈士谭忠的妻子，谭诗清的母亲。

　　“她行吗？”

　　“咋不行！”

　　接着闫耿东再次说道：“她之前在她们村的生产队就专门负责养猪的，不但了解猪的习性，而且还懂得一些简单的兽医知识。”

　　“那头猪有毛病，她都是第一个发现的，除了她，我还真没看出村里哪个人更合适！”

　　“那行，我回头和村里提提，不行就让她当这个场长！”周扬道。

　　“行！”

　　而后，闫耿东再次说道：“另外就是我走之后，你要是有时间就帮我照看一下老张头！”

　　“老张头咋了？”

　　“他年纪大了，从去年冬天开始，身体就一直不大好，前几天突然就吐血了，我估摸着他的时候不多了！”闫耿东叹了口气说道。

　　“老张头啥情况，他好像在村子里有些年了？”周扬道。

　　“我也不大清楚，都这么大岁数了，能帮就帮帮吧！”

　　“知道了，我回头去瞧瞧他，看看情况！”

　　“嗯...”

　　两人边走边说，不一会儿就来到了村子中央的岔路口。

　　而就在这时，迎面走来一支整齐的队伍。

　　走近了才发现，竟然是村子里的巡逻队，而带队的赫然是李建国。

　　李建国看到是周扬和闫耿东，当即让其他人继续巡逻，而他则是背着枪走了过来。

　　“大哥，今天轮你值班？”

　　“嗯，你们大晚上的这是要干啥去呀？”

　　周扬笑了笑说道：“家里今天来客人住不下，我打算把养猪场那边工作的地方收拾出来，晚上去那里对付一下！”

　　“老宅那边炕大的很，还住不下你家那几口子？”李建国道。

　　“呵呵，把工作室那边整出来就够住了，而且老宅那边你们一家也就一个屋子，去谁家都不太方便！”周扬道。

　　“那也行，你那里要是住不下就去老宅，咋也能给你找个住的地方！”

　　“行！”

　　“我还得巡逻，就不和你们聊了！”

　　说完，李建国便向着前面几个队员追了过去！

　　看着李建国远去的背影，闫耿东突然说道：“有了这支巡逻队，村子里以后也能少点事儿！”

　　“嗯，村里的发展必定的越来越好，保不准什么时候就被人盯上了，还是有点防备为好！”周扬道。

　　“你考虑得很周到！”

　　随后，两人边走边聊，继续赶往养猪场。

　　来到养猪场，闫耿东回他的屋里收拾东西，而周扬则是走向工作室。

　　推门进来，周扬发现工作室里面已经大变了样子。

　　原本的简易单人床已经变成了大通铺，不但床铺已经搭好了，而且上面还铺上了厚厚的草垫子。

　　现在只需要铺上被褥，就能休息了。

　　而且整个大通铺长五米，宽两米多，挤挤的话十个人都住得下。

　　不得不说，柳云龙的这活儿干的还真不错。

　　除此之外，柳云龙还将屋里的火炉子也点了起来，正拿着铁茶壶准备烧水。

　　“这么快就弄好了？”周扬有些惊讶的问道。

　　“我找了乔总指挥，让他叫了几个工程兵过来帮忙！”柳云龙当即回答道。

　　周扬笑了笑说道：“你倒是会省事儿！”

　　“我不想省事儿也没办法，我自己一没有工具，二没有材料，这叫巧妇难为无米之炊啊！”

　　“行了，我又没怪你，看把你急的！”

　　随后周扬再次说道：“晚上你和我住在这里，让我哥和老范住在西屋，我媳妇儿、嫂子以及乌日娜住正屋！”

　　“行！”

　　周扬正准备带着柳云龙回家里搬两套被褥过来，突然外面传来一阵吵闹声，期间还有人哭喊的声音。

　　听到声音，周扬当即出来查看。

　　却看到养猪场的大门口围了几个人，哭喊声就是从那边传来的，同时还能听到有人在怒斥着什么。

　　当下，周扬立即带着柳云龙赶来过来。

　　刚过来，周扬便看到冲突的双方分别是村里的知青和项目部的警卫，似乎是那些知青要进来，而警卫们不让，因此产生了冲突。

　　“住手！”

　　看到周扬过来，不等他询问，一个女知青便带着哭腔说道：“周知青，救命啊，快救救巧儿姐吧，她快不行了！”

　　听到这话，周扬心里“咯噔”一下，这是出大事儿了啊！

　　当下他不敢怠慢，立即上前了解情况！

　　PS：继续求一下催更，这是推书的重要数据，还希望大家多多支持老沧！


----------------------------------------

