# 第556章：秦学义的建议

大队部这边，周扬并没有等到散会就离开了。

　　一方面是因为他还有重要的事情需要处理，没办法久待。

　　另一方面则是，接下来的事情他已经帮不上忙了。

　　毕竟接下来王平等人要讨论的是如何灭鼠，这可不是周扬的强项。

　　因此，在安排下任务之后，他便和大家打了声招呼，离开了大队部。

　　只是周扬刚刚走出办公室的门，便听到身后面有人喊他的名字。

　　回头一看，发现是秦学义和顾宁。

　　当下，周扬停下了脚步，等了等他们！

　　待两人来到周扬面前后，顾宁当即问道：“周扬同志，灭鼠真的能解决出血热的问题吗？”

　　“能，但是要看灭鼠的成效如何，同时还要处理好老鼠的尸体，不能让其大量的暴露在野外！”周扬道。

　　顾宁皱了皱眉头，随即又问道：“那有没有更好的办法？”

　　“有，分离病毒，然后研究出相关防治疫苗！”周扬道。

　　听到这话，顾宁沉默了。

　　她作为一个畜牧专家，都是搞科研的，对这多少有些了解，也知道其中的难度。

　　如果这事儿真有这么容易解决的话，全世界何至于那么多国家深受出血热的困扰。

　　一时间，她也不知道该说什么了。

　　而周扬也没有过多的解释，不管是灭鼠还是研究疫苗的事儿都是可行的，但是眼前这位似乎并不相信。

　　周扬很清楚，这类科研人员的脑袋瓜子都轴的很，你和他解释大概率是没有用的，他们绝大多数的时候只相信自己的眼睛所看到的。

　　既如此，他也不想过多的浪费口舌，还是到时候用事实说话吧！

　　这时，一旁的秦学义接过了话茬，说道：“周知青，我有个建议，不知道当不当说！”

　　“秦老师，你的建议肯定也是为了咱村子好，这有啥当说不当说的，说吧我听着呢！”周扬笑了笑说道。

　　“嗯，我建议把村子里的猪以及牛羊骡马可以卖一部分，一方面是因为这些牲畜都是时候出栏了，另一方面是将它们卖掉的话，可以改善村子里的卫生状况！”秦学义道。

　　“秦老师，你的这个建议很好，说到我的心坎上了！”

　　接着周扬继续说道：“实不相瞒，我原本打算明天早晨就去养猪场以及牲口棚那边看看情况，要是这些牲畜的膘上来了，能出栏就出栏吧！”

　　秦学义点了点头说道：“其实村里的卫生状况我前段时间就想提醒你了，可惜你太忙了，每次想和你说说话都找不到人！”

　　“你看看村里满大街的羊粪蛋蛋，半个村子飘着的都是猪粪味儿，再加上社员们个人卫生习惯也不是很好，时间长了，肯定是要出问题的。”

　　“但是我怎么也没有想到，村子里最先爆发的竟然是出血热这种病，唉！”

　　看到秦学义一脸自责的样子，周扬也叹了口气说道：“这事儿我也是大意了！”

　　“希望尽早把这事儿解决掉，不然的话后果真的很严重！”

　　“放心吧...”

　　几人边走边聊，很快就来到了村子里的岔路口。

　　随后，秦学义和顾宁转向东，返回实验室那边。

　　而周扬则是带着两个警卫队员一路向北，继续向着项目部而来。

　　.......

　　待周扬回到项目部，发现这边的研究员们都没有休息，全都忙着检查米面粮油以及各种物资。

　　此外，郭老、郑老以及杨红光等人也都被惊动了，正聚集在乔卫国的宿舍里，不知道在商量着什么！

　　看到周扬从大门外进来，眼尖的乔卫国当即站了起来。

　　随后，一行人全都从乔卫国的宿舍里走了出来，然后向着周扬迎了上来。

　　一碰面，脾气暴躁的郭亚民就忍不住问道：“情况怎么样了，怎么会发生这种事情呢？”

　　周扬摇了摇头说道：“不太好！”

　　“咋个不太好，你小子倒是说清楚啊！”

　　“咱进屋说！”

　　随后，周扬打开自己工作室的门，并将郭亚民、郑爱国等人都请了进来。

　　进屋后，周扬先是将村里查出来的病患数量以及基本情况说了一遍。

　　听完周扬说的之后，郭亚民当即皱眉道：“涉及到传染病，从来都不是那么好解决的，我建议你赶紧向上级汇报，请求支援！”

　　周扬当即说道：“公社以及县里面我已经将情况报了上去，另外地委以及省里现在恐怕也得到消息了，但支援的话，我看够呛！”

　　“啥意思？”

　　周扬当即将前几天在青城遇到的那件事情说了一遍，众人听后，都忍不住倒吸一口凉气。

　　大家都明白周扬的意思，如果省城真的也发现了出血热，那他们连自己都自顾不下了，哪还有余力支援他们这边啊。

　　“周扬同志，那咱们现在该咋办？”郑爱国当即问道。

　　“现在只能靠我们自己了！”

　　当下，周扬将自己在大队部制定的三项措施再次说了一遍，也让项目部这边照着执行。

　　听完周扬的话，郭亚民有些怀疑的问道：“灭鼠就真能解决这事儿？”

　　“肯定没问题！”周扬语气坚定的说道。

　　灭鼠管不管用，没有人比周扬更清楚了。

　　要知道这可是经过实践验证了的！

　　在周扬已经经历过的那个时空，80年代改革开放后，全国家鼠和野鼠密度持续上升，全国流行性出血热发病率急剧升高，使疫区从农村蔓延到城市。

　　单单1986年一年的时间，全国流行性出血热年度确诊病例11.5万例，达到最高峰，流行性出血热成为国内除病毒性肝炎外危害最大的病毒性疾病。

　　也就是这一年，国家召开全国灭鼠和流行性出血热防治工作会，部署在全国城乡开展全民性灭鼠活动。

　　为了灭鼠，共筹集灭鼠经费1.72亿元，其中各级财政拨款4212.93万元，企事业单位和群众自筹1.3亿元。

　　随后，全国掀起了群众性灭鼠高潮。

　　而效果也是相当明显的，经过灭鼠，1986年下半年的病例数比1985年同期下降12.36%。

　　1987年，全国发病人数比1986年同期再下降46.6%。

　　病死率也明显下降，由50年代至70年代的10%左右，降低到3%上下。

　　当然了，周扬也清楚，想要彻底的解决出血热还得要看治疗技术的进步，灭鼠不过是治标不治本。

　　但是这个不是一蹴而就的，灭鼠却能在最短时间内取得效果，遏制出血热的蔓延。

　　所以，周扬的想法是先灭鼠，先治标后治本，最终达到标本兼治。

　　安排完项目部对出血热的防治工作后，周扬便让众人先回去休息。

　　而他则是关起门来，拿出纸和笔，撰写起了出血热患者的治疗方案以及应对这种传染病的相关措施。

　　他得尽快将脑袋里的东西文字化，然后递交到上面，免得他们不知道如何应对，造成难以想象的严重后果。

　　只是周扬不知道的是，因为他的这番折腾，宁市地委以及整个塞北省都乱了！

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

