# 第558章：分担责任

县医院.钟镇南办公室！

　　一进门，钟镇南就沉声问道：“你小子咋这么早就过来了？”

　　“惦记着这里的情况，所以就过来了，目前咋样了？”

　　“目前为止除了你们村之外，还没有其他地方有病患送来，但是我感觉情况不容乐观，因此连夜对医院所有的医生进行了紧急培训。”

　　周扬点了点头说道：“应该的，不然的话单靠钟叔你一个人根本忙不过来！”

　　“是啊，只可惜我们现在对热出血的了解实在是太少了，希望你提出的治疗方法能奏效，不然的话后果...”

　　不待钟镇南说完，周扬便开口道：“我刚才去过病房了，目前来看除了老张头本身基础病就多，身体状况不太理想外，其余人的病情基本上都控制住了！”

　　“那就好，我还是三个小时前检查过他们的状况，当时的情况并不太好！”

　　这时，周扬从随身携带的挎包里取出一叠文件，递到了钟镇南面前。

　　“啥了？”

　　“出血热治疗方案！”

　　钟镇南一脸震惊的看了周扬一眼，然后接过文件看了起来。

　　文件的内容并不多，加起来也就十几页七八千字，不一会儿钟镇南就看完了。

　　而后他沉默了一小会儿后，开口问道：“你这是准备往上面递交？”

　　“嗯，现在情况不容乐观！”

　　“那你想过后果没有？”

　　听到这话，周扬沉默了。

　　他明白钟镇南的意思，要是他的这些个应对措施管用的话，那自然没啥问题，说不得省市县各级政府都得给他送锦旗送奖状。

　　但如果不管用，那就不一样了，不但耽误了各级政府的判断，甚至于可能成为真正的背锅侠。

　　然而，这些事情周扬早已经预料到了，只是情况危急，老百姓处于水深火热之中，他能见死不救？

　　不能！

　　苟以国家生死以，岂因祸福避趋之!

　　先不说周扬心里有底，知道这个方案没问题，即便只是有三成把握，他也会毫不犹豫的上报上去。

　　毕竟眼下的医疗技术还是比较落后的，医疗体系也不是很完善，出血热的病死率一直都居高不下。

　　自己要是不站出来，结果就是成百上千的老百姓会染病死去，这是周扬无论如何都不愿意看到的。

　　“钟叔，我心里有分寸，放心吧！”

　　然而，钟镇南却摇了摇头说道：“有啥分寸，我看你小子就是拿自己的个人前途在做赌注！如果真按照你的这个方案实施的话，全省近两千万的人口都得调动起来，参与灭鼠！”

　　“届时，卫生部门要负责疫区灭鼠工作的技术指导、患者的医疗救护等，农牧渔业、城建、商业部门做本系统的灭鼠工作，化工部门负责研制生产高效优质低毒价廉的灭鼠药物，轻工部门负责研制新型轻便、实用、价廉的捕鼠器械，所有部门原本的工作全都得停下来，影响实在是太大了。”

　　周扬点了点头说道：“钟叔，我明白你的意思，但这是目前唯一的办法了！”

　　钟镇南想了想说道：“这样吧，你把我的名字写在这个方案的前面，你的名字排在后面！”

　　“钟叔，没事儿...”

　　“我好歹也是沪城第一人民医院的科室主任，是专业的医生，更有说服力！”

　　话虽如此，但是周扬却知道，他这是要和自己分担责任。

　　虽说没这个必要，但周扬还是很感动。

　　想到方案肯定是没问题，周扬当即点了点头。

　　钟镇南看到周扬点头，随即掏出笔，在方案的最前面签下了他的大名。

　　这边钟镇南的刚刚收起钢笔，办公室的门就被从外面推开了，接着一个护士慌慌张张的闯了进来，然后一脸焦急的说道：“钟医生你快去看看吧，前面来了十几个病人，王医生他们忙不过来了...”

　　听到这话，钟镇南和周扬当即离开了办公室，直奔前面的大厅！

　　刚过来，就看到一帮庄稼汉子或抬或扶，照顾着十几个病患走了进来。

　　一看这些病患充血的眼睛和嘴唇，周扬就知道是出血热。

　　当下周扬立即询问了一下他们是那个大队的，结果却被告知是福沟大队五福村的。

　　他们是连夜接到公社干部的通知，对全村的老百姓进行排查，并将发病的患者送到县医院的。

　　这个村子周扬知道，位于八宝梁村正北方向15公里左右，是个人口到不三百人的普通村庄，没想到连他们那边也发现了出血热患者。

　　了解完情况之后，周扬没敢怠慢，当即让人将这些病患扶到病房，随即对他们展开针对性治疗。

　　当将这些人全部处置完之后，已经快要八点钟了！

　　估摸着县政府那边差不多快要上班了，周扬顾不上吃饭，当即和钟镇南打了声招呼，带着连夜撰写的应对方案赶往县政府这边。

　　周扬不知道的是，事实上昨晚上县里面的这些领导们是连着干了一个通宵，根本就没有人睡觉。

　　当周扬敲开李长青的办公室门的时候，看到他头发凌乱、满眼血丝的坐在办公桌旁，着实把周扬吓了一跳。

　　“老李，你不会是也得病了吧？”

　　李长青先是一愣，随即说道：“不会吧，我没感觉有啥不对劲儿啊！”

　　周扬当即上前给他检查了一番，发现体温正常，脉搏有力，眼睛里满是血丝应该是没有休息好所致。

　　“你昨晚不会是没睡觉吧？”

　　“嗯，出了这么大的事情，我们哪还有心思睡觉，包括胡主任在内所有的县领导都从昨晚上忙到天亮！”

　　“情况咋样？”

　　“非常不好，我们云山县21个乡镇公社，目前有16个已经发现了出血热病人！另外刚才接到的消息，省城和地区行署这边也已经沦陷了！”

　　虽然周扬早就预料到这种情况了，但是当听到这个消息还是感觉心情非常的沉重。

　　不过他很快就调整好了情绪，而后问道：“省市那边用不着咱们操心，先管好咱们县吧，知道县里发病的患者大概有多少吗？”

　　“这个暂时还不知道，但是应该不会太少！”李长青道。

　　“我刚从县医院那边过来，眼下住院的患者的病情还算稳定，但是县医院所有的病床加起来只有一百多张，已经用了三十多张了，不出预料的话，今天上午病床就会消耗殆尽，县里的早做准备！”周扬道。

　　“这可难闹了，一时之间去哪弄那么多病床去？”李长青皱眉道。

　　周扬想了想说道：“县里有什么比较大且空的建筑，比如说仓库或者是教室什么的，可以将这些地方改造成为临时病房！”

　　“这行吗？”

　　“没问题，只要将一部分医生护士以及药品都调过去，问题不大！”

　　“行，我这就让人来安排！”

　　这时，周扬将自己撰写的那个方案拿了出来，并递到了李长青面前。

　　老李也没有多问，接过来就看了起来。

　　当他看到封面的标题后，和钟镇南的表情一样，先是一愣，但随即继续看起了里面的内容。

　　不一会儿，李长青就看完了，而后问道：“你想怎么做？”

　　“把这个方案送到地委以及省里！”周扬果断的说道。

　　“行，交给我吧！”

　　“嗯，这事儿就拜托老李你了，我先回去了！”

　　“行！”

　　待周扬转身出去之后，李长青看了看方案落款处“钟镇南”三个明显不同的大字，以他的阅历很快就明白是咋回事儿了。

　　稍作犹豫，他也拿出笔，郑重的在上面写下了自己的大名！

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

