# 第563章：不得不出手

刘济民等人没有在八宝梁村久待，甚至于还没等那些人员和设备抵达就离开了。

　　没办法，时间不等人啊，先不说今天已经赶了一下午的路，所有人都累得够呛。

　　而且明天一大早还得继续赶路，所以他们需要早点回休息。

　　不过走之前，他们将周扬对出血热这种病的了解以及如何防治都掏的差不多了。

　　周扬也知道他们这次去青城是干啥，因此是知无不言，将自己知道的全都告诉了刘济民、王远华等人。

　　而听完周扬说的这些，刘济民等人也对出血热多了一层了解。

　　只可惜现在青城那边情况紧急，不然的话，他们还真想在这里看看周扬是怎么分离病毒毒株的。

　　在送走刘济民等人后，周扬亲自去了一趟实验室这边。

　　毕竟要和人共用一个实验室，怎么说也得和人打声招呼不是。

　　当顾宁和秦学义等人听到周扬要借用他们的实验室，然后分离出血热病毒毒株之后，都是惊的一批。

　　昨天晚上，他们还在怀疑周扬的方法到底管不管用，甚至于今天看到全村人都在打老鼠，顾宁等人还觉得这是周扬病急乱投医。

　　还有就是，顾宁清楚的记得周扬昨天晚上就说过，想要彻底的解决出血热的威胁，最好的办法就是研制疫苗。

　　她当时的想法就是这个男人这真的是异想天开，完全是在临阵磨枪，要拉粑粑了才想起垒茅厕。

　　任何一种疫苗不都是经过几年、甚至于十几年的辛勤钻研，最终研究出来的。

　　哪有这边发病了，才想起研究疫苗，这不是扯淡吗！

　　但是却没有想到，人家这么快就要分离毒株了，这速度简直是惊呆了。

　　虽然他们也都觉得周扬的这个想法不太靠谱，更何况就靠他一个门外汉，能行吗？

　　但是接下来事情的发展彻底的超出了顾宁等人的预料，只见周扬离开后不到半小时又来了。

　　这一次他不但弄来了一大卡车的仪器设备，还弄来了十多名专业的人员。

　　而且，当卡车上的仪器卸下来之后，顾宁等人都惊呆了。

　　只见周扬弄回来的这些仪器都是非常先进的专业机器，比他们实验室的这些设备可要先进太多了，根本没法比。

　　再一询问才知道，不但这些设备来自京城医学院，那些人员同样是京城医学院的人。

　　而且有一个算一个，不是讲师就是助教，甚至于还有一个副教授。

　　相比于顾宁等人的震惊，段银钟等人则是激动。

　　他们可是知道周扬的实力的，去年周扬在京城医学院一战成名，让很多人记住了这位年纪轻轻的医学天才。

　　而在过去的半年，京城医学院连续举办了三期“克山病防治培训班”，每一次开班，周扬的大名就会被提起。

　　现在他们这些人竟然被调到周扬的手下，参与对出血热病毒毒株的分离工作。

　　虽说大家伙儿对于任务本身并没有太大的信心，但是却对在周扬手下工作，却报以了极高的热情。

　　周扬对此并不是很清楚，此时的他正在想着接下来的工作安排！

　　对于分离病毒毒株这件事情，周扬也是经过深思熟虑的。

　　不是他爱出风头，而是眼下的情况已经到了他不得不出手的时候了。

　　一方面原因是塞北省现在正在面临出血热疯狂扩散的威胁，他要是不出手的话，这事儿不知道要持续多长时间。

　　另一方面是因为这事儿说起来和他也有关，毕竟在前世，周扬并没有听说塞北地区发生过大规模的出血热，尤其是省城青城。

　　现在本地区之所以会出现这种情况，他估计是和生物饲料的推广有直接关系。

　　要知道生物饲料推广的时间真是秋冬之际，当时秋收已近结束了，再加上今年塞北省中部地区大面积粮食减产，不要说是老鼠了，人都没有足够的口粮。

　　在这样的情况下，很多老鼠就盯上了生物饲料。

　　而大多数地方的发酵池不但没人看守，还量大管饱，自然成为了老鼠的天堂，进而导致老鼠大量繁殖。

　　可以说，要是没有他搞出的生物饲料的话，塞北地区未必会爆发出血热。

　　自己整出来的麻烦，那自然也得自己解决掉。

　　所以，周扬这次是不得不出手！

　　好在病毒毒株分离并不算难，只要有经验，且运气足够好，逮到的老鼠体内有这种病毒，那就容易多了。

　　世界上最早分离出出血热病毒是在两年后的1978年，是由韩国科学家李镐汪、李平佑和美国CDC特殊病原室主任合作，从韩国捕获的黑线姬鼠肺组织中分离出病毒，并根据分离地点汉坦河将其命名为汉坦病毒。

　　而国内则是在1981年12月首次分离出来这种病毒，随后很快又分离出来了另一种。

　　周扬虽然自己没有亲自参与过相关工作，但是却和主持该工作的宋教授是亦师亦友的关系，多次听他讲过他们提取病毒的详细经过。

　　再加上眼下还有段银钟等研究传染病和病毒的专家从旁协助，周扬还是很有信心的。

　　将所有的设备都安装好之后，段银钟当即带着其余11名工作人员来到周扬身边。

　　“周扬同志，接下来我们该如何开展工作？”

　　周扬当即问道：“你们之前研究过出血热没有，有没有试着分离过病毒毒株？”

　　“研究过，我研究出血热已经有10年时间了，可惜一直没有啥突破！”段银钟道。

　　而以另一个四十多岁的女同志则是开口说道：“我之前参与过出血热病毒的分离工作，但是最后的结果也是失败了！”

　　周扬点了点头说道：“有相关的经验就好，那我说说接下来的安排！”

　　“从明天开始，我们就要对出血热病毒进行分离工作，而我们分离的对象就各种老鼠。据我了解本地共有三种老鼠，一种是常见的黑线姬鼠，还有一种是本地野鼠和黄鼠，我们就从黑线姬鼠开始分离！”

　　之所以选择这种老鼠下手，主要是因为这种老鼠携带病毒的比例比较高。

　　不管是韩国的“汉坦病毒”，还是国内提取的A9株病毒，都是从黑线姬鼠身上提取出来的。

　　所以周扬打算，他们的工作也是从这方面开始。

　　周扬的话音刚落，就听段银钟当即说道：“那要不要我们现在就去布置陷阱抓老鼠？”

　　“不用，你们现在要做的就是休息，明天一大早听到哨子声就赶紧起床，我带你们去找老鼠标本！”周扬道。

　　“行，只是我们晚上去哪里住？”

　　听到这话，周扬也愣住了。

　　刚才光顾着想病毒分离工作了，却忘了如何安排这些人住的地方了。

　　想想眼下村里能住人的地方基本上都有人住了，他们这十几个人还真是让他犯难了！

　　看到周扬的表情，段银钟就知道啥情况了，当即说道：“那我们要不就在车里窝一晚上，明天再说？”

　　周扬当即摇了摇头，眼下虽然已经是四月中旬了，但是云山县的气温还是没有彻底的回暖。

　　尤其是到了晚上，风一吹，还是特别的冷。

　　思之再三，周扬当即说道：“你们收拾收拾东西和我走吧，我给你们安排住的地方！”

　　很快，周扬便将段银钟等人带到了养猪场这边！

　　（黑线姬鼠）

　　（黄鼠）

　　（野鼠）

　　（家鼠：这玩意儿最恶心）


----------------------------------------

