# 第566章：上面要来人

急匆匆的回到项目部这边，周扬当即给青城方面回了个电话！

　　一阵“嘟嘟”的忙音过后，电话那边响起了聂南孙熟悉的声音：“那位！”

　　“聂老，我，周扬！”

　　“你小子大清早的不待在项目部干啥去了！”

　　“村里点事儿，没耽误多少时间！”

　　随后周扬再次说道：“你老这么早打电话过来，有事儿吗？”

　　“你们项目进展如何，有没有需要青城这边帮忙的？”聂老道。

　　“进展还算顺利，除了天线、发射机、接收器已经定型后，信息处理器也取得了重大突破，最晚五月底第一稿设计图能出来！”周扬道。

　　“这么快？”

　　“对！”

　　电话那边的聂南孙略作沉默，突然话音一转，问道：“听说你们那里爆发了出血热，情况咋样？”

　　一听这话，周扬就知道正事儿来了，当即说道：“情况还好，所有病患都已经送医院治疗了，形势基本上算是控制住了！”

　　“你小子就敷衍我吧，我已经打听过了，据说你们云山县情况特别严重，县医院都塞满了病患，甚至于连政府大礼堂里面住的都是病人！”聂南孙沉声说道。

　　周扬笑了笑说道：“您老知道还问！”

　　“你当我乐意问你这些啊，是这两天有几位老同志给我打电话了，想让你们把项目部搬回青城，你考虑考虑？”聂南孙道。

　　“老同志，哪几位了？”

　　“有相关领域的老专家，也有上面的老领导！”

　　听到这里，周扬就知道那些人的身份不一般，不然的话聂南孙不会对那些人的姓名这么保密的。

　　“这些老同志是啥意思，就因为出血热的事儿？”

　　“也不全是，但这个是主因！”

　　接着聂南孙再次说道：“你小子也知道，你们零号项目部可是囊括了咱们国内最懂脉冲多普勒雷达的研究人员，每一个都是国宝，损失不起啊！”

　　“聂老，项目部搬迁的事儿我暂时不会考虑...”

　　话音未落，就听聂南孙苦笑着说道：“你小子咋就这么犟呢，你要是不想和你媳妇儿闺女分开，我把她们娘两个也调到青城来，顺便把你媳妇儿的工作也能解决掉！”

　　“不用，我不想把项目部搬迁回青城，和我媳妇儿娃娃没啥关系！”

　　“那是因为啥？”

　　周扬略作沉默，然后说道：“聂老，实话和您说吧，我之所以坚持要来这穷乡僻壤搞研究，不仅仅是因为我的家在这里，最重要的是我不想受某些人指手画脚！”

　　前世周扬在空天之眼项目部待了大半辈子，里面啥情况他甚至于比聂南孙这个负责人都清楚，毕竟眼下的空天之眼项目部才成立多长时间。

　　先不说项目部内部排资论辈的情况有多严重，单单外行指挥内行的事情就让人头疼。

　　空天之眼计划虽然是重大国防工程，是独立的项目，但并不等于整个项目就没有监管。

　　事实上，在聂南孙、杨东海等人上面，还有专门负责军备研发的部门，还有科研经费的审计部门等等。

　　这些个部门里面的人很多都是非专业人才，他们要么会提一些不切实际的要求，要么干脆胡乱指挥。

　　一个设计方案搞出来之后，不是第一时间去试验行不行，先要召集一帮人搞论证。

　　搞完论证提要求，提完要求重新修改计划，然后才能定审。

　　以至于，一个战斗机全天候雷达整整研究了二十年，真令人无奈。

　　但在这年不拉屎的地方就不一样了，上面的那些人注意不到他们，就算是注意到了也未必愿意下来。

　　这样，他便可以带着团队专心的搞研究了。

　　听到周扬的话，聂南孙沉默了。

　　他也是搞研究的，自然明白周扬的意思。

　　“那这个病...”

　　“出血热的事儿很快就会过去！”

　　“你小子别瞎说，这可是出血热啊，哪能这么快就过去呢！”聂南孙道。

　　“聂老，关于出血热的治疗方案现在已经送到了青城，另外京城来的专家团队也已经快要到了，这事儿您就放心吧！”周扬道。

　　“你既然不愿意将项目部迁回青城，那我就带那些人去上一趟吧，毕竟你们零号项目已经引起了上面的注意，不给个说法是不行的！”聂南孙道。

　　周扬瞬间就明白了，这次聂老来肯定不简单，不然聂老不会说的这么勉强。

　　“您老准备啥时候来？”

　　“再过几天水木大学、京城大学以及西工大的那些科研人员就要到了，到时候可能会带着他们过去，最晚不超过10天！”聂老道。

　　“行！您来之前打个电话，我们准备一下！”

　　“好！”

　　.......

　　挂了电话之后，周扬整个人陷入了沉思。

　　尽管刚才聂南孙只是简单地说了几句，但是周扬就已经意识到麻烦要来了。

　　表面上，聂老说是想让他们零号项目部搬回去，但实际上却是提醒他，有人盯上他们项目部了。

　　其实以周扬的阅历早就想到了，难免的事儿。

　　原因嘛，也简单，不外乎是以下几种情况！

　　第一种情况：上面的领导确实关心他们这些人，认为这么多高水平的研究员留在穷乡僻壤之地，条件不够好，也不安全，想让他们回城。

　　第二种情况则是有人想要摘桃子了，毕竟零号项目部已经不是几个月前的草台班子了，他们已经将脉冲多普勒雷达的理论问题解决了。

　　在这样的情况下，研究出真正的脉冲多普勒雷达的成功率就 大多了。

　　一些人心动了，想要抢功劳摘桃子了。

　　但由于项目部眼下在乡下，他们不好插手，但回到城里就不一样了。

　　第三种情况：除了上面那些人想让他们回去，空天之眼项目部这边也有不少人想让自己回去。

　　毕竟自己就像是个救火队员一样，各个分项目有问题随时可以找自己解决。

　　其实这种事情前段时间回青城的时候，周扬就察觉到了一丝苗头。

　　但是，当时并没有人说。

　　只是这次八宝梁村突然出现了出血热，这给一些人提供了借口。

　　但不管别人怎么想，周扬是绝对不想被调回青城的。

　　他不想和前世那样，按部就班的埋头做研究，更不想听人指手画脚，受人摆布。

　　只是不想受人摆布可没那么容易，这是要有资本的。

　　对于一个搞科研的项目部而言，资本就是研究成果。

　　只要在科研方面不断地取得突破，不断地有成果产出，那不管是在任何地方，说话的腰杆子都是直的。

　　当然了，单靠一个理论成果是不行的。

　　必须得将真正的脉冲多普勒雷达整出来，只要有这个大杀器傍身，就没有人能强迫他做不想做的事情。

　　想到这里，周扬觉得有必要和郭老、郑老他们谈谈了！

　　PS：第三章送到，晚了点，见谅！


----------------------------------------

