# 第570章：研究所建好了

八宝梁村.大队部！

　　得知西坡那边主体工程竣工的消息的时候，周扬正在大队部开会。

　　是公社又有新的通知下达到了下面的生产队！

　　眼看着已经四月下旬了，按照本地的气候，五月初就要开始春耕。

　　因此，公社那边下文件要求各个生产队在做好灭鼠工作的同时，立即着手春耕准备，无论如何都要确保春耕。

　　一年之计在于春，春耕的重要性那是不言而喻的，社员们秋天能不能产下足够的口粮，能不能给国家上缴任务粮，都要看春耕！

　　所以在接到公社的通知后，王平立即召集八宝梁大队所有的8个村庄17个生产队的队长开会，要求各个生产队立即着手春耕的各项准备。

　　同时，今天会议还有一个内容，那就是卖大牲口。

　　前几天村里也已经派人通知各个村子了，八宝梁村的牛和骡马准备大规模的处理了，在卖给肉联厂之前，村里先要保证其它生产队的生产要求。

　　因此，今天开会之前王平就让人通知给各个生产队的队长了，要的话就带好人手，开完会就去牛圈以及马场那边挑牲口。

　　待他们挑完后，剩下的就要按照之前的开会决定，全部处理呀！

　　由于周扬是第四生产队的队长，所以今天也被要求参加会议！

　　只是会议刚开始不到半小时，乔卫国的人就来到大队部，说是乔总指挥叫他过去。

　　一问才知道，原来是西坡那边的主体工程已经结束了，现在即将进行内部装修，这需要和他这个项目负责人沟通一下。

　　接到汇报后，周扬会也没心思开了！

　　当即和王平说明了一下情况，而后就带着柳云龙，急急忙忙的赶往西坡这边。

　　........

　　待周扬来到西坡工地上的时候，发现这边已经大变了样子。

　　原本满是石头碎砾的坡地已经被彻底的修平整了，与此同时，一大片砖瓦建筑拔地而起。

　　由于还没有修建围墙，一眼就能看出这座建筑的规模不小。

　　此时，数百名身穿便装的工程部队的战士以及大量的工程机器，正在工地上施工，现场一片忙碌。

　　乔卫国正在和几个干部商量事情，突然有人向着路口的方向指了指，乔卫国当即便看到周扬过来了。

　　他让其他人继续忙各自的，自己则是带着两个正副营长向着周扬走了过来。

　　“来了！”

　　一见面，乔卫国就笑着问道。

　　“听说主体工程弄好了？”

　　乔卫国点了点头说道：“嗯，走，我带你转转咱们的研究所！”

　　“行！”周扬笑着说道。

　　而后，在乔卫国的带领下，周扬和柳云龙走到了建筑群的内部。

　　进来之后，周扬才发现，这些房子果然都已经上梁封顶了。

　　此时，工程队的战士正在给房子扣瓦以及墙体勾缝儿，而且也都已经到了尾声。

　　做完这些，外部工程就算是结束了，剩下的就是内部装修了！

　　几人来到前面的这几排建筑前，乔卫国指了指这些红砖建筑说道：“咱们两个区的主体工程都已经起来了，这是一区，主要是给农牧学校那边准备的。”

　　“按照功能布局，一区共有六个研究室、一个会议室、24间宿舍、两个厨房、一个餐厅、一个洗澡房、4个仓库、2个厕所，可以同时容纳100人生活工作！”

　　周扬估算了一下农牧学院那边的情况，目前他们还不到三十人，以后最多也就四五十人。

　　毕竟农牧学校的规模和体量摆在那里，他们也不可能派太多的人来八宝梁村，这些房子足够他们用了。

　　“不错，功能齐全，布局合理，规模适中，很好！”周扬道。

　　几人边走边说，很快就来到了靠里的位置。

　　这时乔卫国继续说道：“二区则是给咱们项目部准备的，规模要大一点！”

　　“有多少房间，如何布局的？”周扬当即问道。

　　“共有12个研究室、2个会议室、68间宿舍、4个厨房、4个餐厅、4个洗澡房、12个仓库、4个厕所，同时可以容纳280人共同生活！”

　　周扬点了点头说道：“乔总指挥，建筑方面的事情我不大懂，我现在就想知道，咱们这个研究所什么时候能投入使用！”

　　乔卫国当即说道：“要是不考虑晾晒的话，装修家围墙最多一个星期！”

　　“那就好，我还以为来不及了！”周扬道。

　　“咦，周扬同志，听你的话似乎有些着急啊，是不是出啥事儿了？”

　　周扬点了点头，随后说道：“前两天聂老打来电话说，上面就要来咱们这边视察了，要是让他们看到咱们这些研究员是在养猪场住着，少不得又是一堆麻烦事儿！”

　　“那你的意思是想在上面的领导来之前搬到新研究所？”

　　“我是有这个想法，但是行不行还得看你们这边的进度！”周扬道。

　　“那上面的人准备什么时候过来？”乔卫国道。

　　“七八天的时间吧，确切的时间还没有通知我！”

　　乔卫国当即说道：“如果这样的话那就没问题！”

　　“这没问题？”

　　“嗯，其实水电各方面我们都已经接通了，现在只剩下铺地抹灰了安装窗户玻璃了。”

　　接着乔卫国继续说道：“而且所有的材料都已经到了，加快点速度的话，三两天就能完成任务！”

　　“那真的是太好了，不过也要让战士们注意休息，不能为了赶工期把大家伙儿累坏了！”周扬道。

　　“放心吧，我们会把握分寸的！”

　　就在这时，工程部队的陈营长也开口说道：“周扬同志，我们把你请过来，还有件事儿想征求一下你的意见！”

　　“啥事儿？”

　　“我们原计划明天开始进入装修阶段，所以想问问你有什么想法，毕竟接下来你们要长时间住在这里！”陈营长道。

　　周扬想了想说道：“正常装修就行了，简单大气，另外材料方面少用油漆就行！”

　　“行！”

　　这时周扬又想到一件事儿，当即对着乔卫国说道：“乔总指挥，咱们项目部接下来要进行雷达的通电联试，对于电力设备的功率有极高的要求，这方面你们要特别的注意一下！”

　　“放心吧，我们从京城方面调来的大功率变压器已经抵达了村里，很快就会安装调试，一旦调试好就会将现在使用的小功率变压器替换下来！”乔卫国道。

　　“这样我就放心了，要是能在领导们抵达之前我们迁入新的研究所，最起码在面子上我们不至于太掉份儿！”周扬道。

　　“我会尽快督促战士们加快进度，尽量给你们多争取点时间！”乔卫国道。

　　“那这事儿就拜托乔总指挥了！”

　　“放心好了！”

　　.......

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

