# 第572章：李幼薇要生了

看到乌日娜之后，周扬当即迎了上去。

　　“怎么了乌日娜？”

　　“快...快回...”

　　看着乌日娜上气不接下气的样子，周扬当即意识到出事儿了，而且他第一时间想到了李幼薇。

　　“乌日娜，缓缓再说，是不是家里出事儿？”

　　乌日娜一边喘着粗气一边点头，随后说道：“是...是薇薇姐肚子疼...”

　　果然如此，周扬当即喊上柳云龙，冲向一旁的吉普车。

　　其实这事儿，周扬这几天一直防着！

　　毕竟李幼薇已经快足月了，再加上双胞胎早产的可能性要大一些，随时可能生产。

　　所以，周扬这几天专门和乔卫国将吉普车的钥匙要了过来，还将产妇和婴儿用的物品也都早早地放到了车上。

　　随时准备送李幼薇去医院！

　　说实话，像李幼薇的情况，早应该送医院待产了。

　　但是眼下出血热肆虐，整个县医院几乎所有的病房都被出血热的患者给占据了，根本没有多余的床位。

　　李幼薇如果提前去住院的话，大概率要和出血热的患者呆在一个屋里，不方便不说，也不太好。

　　只能说，这事儿真的是赶巧了！

　　好在眼下项目部有车，去县城也方便。

　　因此周扬思之再三，最终决定先让李幼薇在家里待着，等有了动静再送她去医院。

　　只是他没有想到，李幼薇这么快就有动静了。

　　启动车子之后，周扬没有让乌日娜上车，而是让她立即去后面找范德彪传个话。

　　让他赶紧开另外一辆车子，去李家老宅接上岳母和大嫂，并将她们送到县医院。

　　随后，他亲自开着车子向着家里驶去！

　　周家，李幼薇扶着炕沿站在那里，脸色有些苍白。

　　而塔娜和周平则是围在她身边，一脸焦急的看着她。

　　“咋样，疼的厉害不，是不是发动了？”塔娜有些紧张的问道。

　　李幼薇想回答，但是却根本说不出话。

　　此时的她额头见汗，脸上不时露出痛苦的表情。

　　刚才她正打算到外面上趟厕所，结果刚下地，就感觉肚子一阵抽搐，紧接着就是一阵刺痛感传来。

　　周平意识到不对，当即让乌日娜到养猪场那边找周扬，他和塔娜则是在家里照看李幼薇。

　　“嗡！”

　　随着一阵引擎的怒吼声，车子直接停在了周家的大门口。

　　周扬没有熄火，直接跳下车，便向屋里跑去。

　　柳云龙也准备下车，却被周扬制止了，让他赶紧到驾驶位等着。

　　看到周扬进来，李幼薇当即松了口气，心里一下子踏实了许多。

　　但是肚子里的抽痛还在继续，且更加的剧烈了。

　　周扬过来扶着她的胳膊，然后问道：“疼的厉害不？”

　　李幼薇点了点头，表示有点厉害。

　　“肚子有没有下沉的感觉？”

　　“有！”

　　“这是快要生了，走，咱去医院！”

　　说完，周扬让李幼薇一条胳膊圈着自己的脖子，然后直接将她抱了起来。

　　“小扬，我和你一起去！”周平当即说道。

　　“哥，你就不用去了，嫂子毕竟也怀着孕，在家替我们照顾好宝儿就行了！”

　　不等周平回答，周扬便抱着李幼薇走了出去。

　　大门口，柳云龙看到这一幕后，当即下车打开车后门儿。

　　待周扬和李幼薇两人都上车后，柳云龙当即脚踩油门儿，向着县医院赶去！

　　尽管这已经不是李幼薇第一次生孩子了，但是周扬还是有些紧张。

　　他一边给李幼薇擦拭着额头上的汗水，一边催促柳云龙速度快点儿。

　　反倒是李幼薇上车后稍稍缓过来一些，让柳云龙不要太快，注意安全！

　　二十分钟后，车子直接停在了县医院门口！

　　车子刚挺稳，周扬便抱着李幼薇冲进了县医院。

　　不过他却没有像其他人那样大吼大叫，而是直接冲向钟镇南的办公室，整个县医院，周扬只信任钟镇南的医术。

　　在他看来，其他人都是二把刀，属于那种一瓶子不满，半瓶子晃荡的类型！

　　钟镇南刚刚查房回来，这几天住院的患者实在是有些多，这一上午下来，他都没来得及喝口水。

　　只是刚打算坐下歇息片刻，就看到周扬抱着媳妇儿冲了进来。

　　李幼薇的情况他是知道的，甚至于要不是因为这事儿的话，他早就应该回沪城去了。

　　一看这状况，钟镇南就知道这是要生了，当即起身说道：“快放到床上！”

　　待周扬就李幼薇放到诊疗床上之后，钟镇南当即替李幼薇检查了起来。

　　简单的检查了一番后，钟镇南松了口气说道：“刚刚有生产迹象，正常的宫缩，羊水未破，不着急！”

　　周扬当即问道：“钟叔，现在有空余的病房没？”

　　“没有，不过你不用担心，我已经给你安排好了！”钟镇南道。

　　“咋安排的？”

　　“隔壁的孙医生这几天被调到大礼堂那边值班去了，短时间回不来。等一下把她的办公室收拾一下，生下来后就到她的办公室住着就行了！”钟镇南道。

　　“那实在是太好了，我还担心来了没地方住呢！”周扬感激的说道。

　　“呵呵，出血热的事情你功不可没，说是整个云山县的大恩人都不为过，你媳妇儿生产，要是县医院连个床位都解决不了，那还像话！”钟镇南笑着说道。

　　说完之后，钟叔让周扬在屋里陪李幼薇，而他则是去外面找来护士长，让她赶紧找人搬一张病床过来。

　　同时又让人打开了那位孙大夫的办公室的门！

　　考虑到李幼薇的情况说不定得做手术，毕竟是双胞胎，因此钟镇南又去了一趟手术室了解了一下那边的情况。

　　确认手术室那边今天随时有空位，这才回到办公室。

　　而办公室这边，李幼薇缓了一会儿之后，肚子又开始抽搐了，且越来越厉害了。

　　就在这时，范德彪带着岳母和大嫂也过来了。

　　周扬刚刚听钟叔说了，知道李幼薇是刚有了生产的迹象，一时半会儿生不下来。

　　他当即让岳母和大嫂陪着李幼薇，自己则是带着柳云龙和范德彪，迅速到隔壁布置起了病房。

　　这地方很快就能用上了，得赶紧准备。

　　尤其是要给自家媳妇儿和娃住，不管是卫生还是其它方面都得处理好了，可不能马虎！

　　好在周扬早就想到了这些，床单被罩全都准备好了，甚至于连暖壶、脸盆、饭盒、茶缸都带来了。

　　由于既要打扫卫生，还要安装病床，整理床铺等等，三个大男人忙活了大半个小时，才算是将病房收拾好。

　　而就在他们这边完活儿的时候，大嫂过来告诉周扬，说李幼薇能进产房了！

　　周扬当即赶了过来，然后陪着李幼薇前往不远处的产房！

　　（重生分类第二名！凡尔赛一下：第一名也是我！）


----------------------------------------

