# 第573章：母子平安

县医院.产房外！

　　周扬有些焦急的在门口走来走去，耳朵里传来的都是李幼薇撕心裂肺的嘶喊声，这让他既心疼又心急！

　　严格意义上来说，这是周扬第一次感受妻子生孩子。

　　生宝儿的时候，周扬被队里派着去油坊榨油去了，当时也是有岳母和嫂子她们给看着，周扬也没有多想就去了。

　　等他接到消息从油坊赶回来的时候，宝儿已经出生了。

　　因此，周扬之前对这事儿的感受，其实并不是特别的深刻。

　　但是现在却完全不一样！

　　仅仅隔着一道门，听着妻子在里面声嘶力竭的痛苦惨叫，自己却无能为力，这种感觉实在是太熬人了。

　　周扬暗暗下定决心，生孩子这种事情到此为止，以后绝对不能要了。

　　看着周扬如热锅上的蚂蚁一样，一旁的岳母和大嫂都忍不住摇了摇头。

　　她们都是过来人，都知道女人生孩子就是这样，疼点累点是必然的，哪有轻轻松松就能把孩子生出来的。

　　不过张桂英和林爱枝却并不怎么担心，一方面是因为薇薇现在是二胎，头胎顺产的情况下，二胎难产的概率很低。

　　另一方面是因为，现在可是在医院，有那么多专业的医生在，肯定没问题。

　　只是让她们没有想到的是，周扬平时挺沉稳干练的这么一个人，这个时候却一点都不淡定。

　　可能是实在是受不了周扬在自己面前晃悠了，大嫂当即说道：“妹夫，你坐下歇会儿，留点力气一会儿抱孩子！”

　　“呃...大嫂，我不累！”周扬道。

　　“我看着你累，你这样一直在这里走来走去，我不但看着心累，还有点慌！”

　　周扬顿时明白咋回事儿了，当即停了下来。

　　就在他准备找个地方坐会儿的时候，突然听到走廊这边传来了急促的脚步声，紧接着就看到四五个人急匆匆的走了过来。

　　周扬定神一看，发现赫然是老丈人李丰年、大舅哥李建国、二哥李国庆、二嫂孙露以及三哥李建军。

　　好家伙，李家除了三嫂和四嫂要在家里看孩子，以及四哥要跟着去肉联厂卖猪外，剩下能来的都来了。

　　看到这些人之后，周扬当即迎了过来！

　　“爹，你们怎么来了？”

　　李丰年没有回答这种没营养的问题，而是直接问道：“薇薇呢，咋样了？”

　　“已经进产房了，现在还没有生出来！”

　　“多长时间了？”

　　“进去快半个小时了！”

　　“这么久了？”李丰年当即皱眉道。

　　李建国同样有些焦急，皱眉道：“这么久了， 不会是有啥事儿吧...”

　　话音未落，就听一旁的大嫂林爱枝直接打断了他的话：“乌鸦嘴，你们就别瞎操心了，女人生孩子三五个小时都是正常的，我当初生虎子的时候可是疼了一天一夜。”

　　二嫂孙露也接口道：“对，你们就是关心则乱，薇薇才进去这么一小会儿！”

　　话虽如此，但是家里的几个男人却依旧有些焦急。

　　听着李幼薇在里面不断的发出惨叫，产房外的这几个大老爷们儿都是坐卧不安。

　　一如之前的周扬一样，围在产房外不断地踱步！

　　刚才的热锅上只有周扬一只蚂蚁，现在又多了李丰年、李建国、李国庆三只，场面顿时有些乱！

　　好在李幼薇肚子里的两个小家伙没有让外面的爸爸、外公、外婆久等，在李幼薇推进产房还不到一个小时的时候，产房里便传来了第一声婴儿的啼哭。

　　又过了七八分钟，再次听到一声响亮的啼哭。

　　听到孩子的哭声，产房外面的众人都激动地站了起来，然后围在了产房门口。

　　过了十来分钟，一个护士从产房里走了出来，然后对着周扬说道：“产妇已经生完了，两个大胖小子，母子平安！”

　　听到母子平安，产房外所有的人都忍不住欢呼了起来，周扬自己更是激动地差点掉下眼泪。

　　护士说完之后便又返回了产房，又过了十几分钟，产房的门才被打开。

　　紧接着，就看到被裹得严严实实的李幼薇被推了出来，身后的两个护士则是各抱着一个小襁褓。

　　周扬直接来到移动病床前，小声呼唤着李幼薇的名字。

　　尽管已经是精疲力竭了，但是听到自家男人的呼唤，李幼薇还是挣扎着睁开眼睛，看向周扬，脸上同时露出一丝温柔的微笑。

　　看到李幼薇的疲惫憔悴的样子，周扬的鼻子一酸，眼泪再也控制不住，直接划落了下来！

　　“别哭...我听到了，是儿子！”

　　“嗯，是儿子！”

　　听到周扬的话，李幼薇嘴角向上扬了扬，而后便又闭上了眼睛！

　　周扬知道她现在特别的累，因此也没有再打扰她休息。

　　回到新布置好的病房，周扬将李幼薇从移动病床上抱下来，放到新床上。

　　岳母和两个嫂子当即上前帮李幼薇清理身体，并穿衣服，而周扬这才有时间去看看旁边床上的两个小家伙。

　　第一眼看到自己的两个儿子，周扬的第一反应就是丑！

　　两张看起来有些相似，但同样皱皱巴巴的小脸，确实是很丑很丑。

　　加上稀稀疏疏的头发，看起来就像是两个小老头一样。

　　都是女儿随父，儿子随母，周扬愣是没从这两个小家伙脸上看到妻子半点神韵。

　　说实话，这两个小家伙的颜值，比起当初宝儿还是要差了点儿。

　　周扬记得宝儿出生的时候，皮肤除了有些微红之外，一点都不皱。

　　而且头发也全都长出来了，很浓密，一出生看起来就很好看。

　　当然了，这也可能和营养有关系。

　　毕竟当初李幼薇只是怀了宝儿一个，营养充足。

　　而现在却要供养两个小家伙，多少还是要受点影响的。

　　但周扬的心情还是有些激动，丑是丑了点儿，自己终究是有儿子了！

　　最主要的是，有了这两个臭小子，李幼薇也算是能安心了，以后应该不会再嚷嚷着要娃了！

　　还有就是，自己吃斋念佛的修行生活，也总算是有个盼头了！

　　想想自己刚刚吃到肉没两个月，李幼薇就怀孕了，周扬心里那个苦啊！

　　只是周扬不知道的是，家里多了两个啥也不懂的奶娃娃，他的苦逼生活才刚刚开始...

　　.........

　　PS：雄关漫道真如铁，而今迈步从头越！11月结束了，12月加油！


----------------------------------------

