# 第575章：喜事连连

云山县.县医院！

　　正在医院陪床的周扬并不知道村里发生的事情，也不知道自家两个儿子已经成了社员们嘴里的“福娃娃”了。

　　此时的他，正被这两个扯着嗓子“抗议”的小家伙，吵的是一个头两个大。

　　两个小家伙回到病房后，缓过劲儿之后就要吃奶。

　　但由于这两个小家伙比预产期要早几天出生，李幼薇的奶还没有下来，这下乐子大了。

　　一边是饿的嗷嗷只哭的孩子，另一边则是还没有下奶的妈妈！

　　瞬间，病房里直接被两个小家伙刺耳的哭啼声给轰炸了。

　　作为过来人，张桂英当即将孩子抱了过来，让两个小家伙放到他们的“粮食袋”上，看能不能把奶水给吸下来！

　　但很可惜，小家伙刚出生，力量还比较小。

　　费了老半天劲儿，愣是没能将奶水吸下来。

　　没办法，张桂英又让女婿和大儿媳妇儿先哄着孩子，她上手给女儿催奶。

　　在丈母娘给自家媳妇儿催奶的时候，周扬学着大嫂的样子，小心翼翼的抱着大儿子，想让他安静一会儿。

　　但是小家伙对他这个当爹的似乎不太感冒，一个劲儿的哭。

　　反观旁边被大嫂抱着的小儿子却安静了很多，这让周扬很没面子。

　　别看周扬家里已经有了周佳宜小朋友，但说实话，在哄孩子方面，他确实是没有啥经验。

　　宝儿那时候一直是岳母在帮衬着，再加上宝儿本身也很乖，不怎么哭，所以一直都没让周扬操心这事儿。

　　所以周扬真的没想到，小孩子哭起来的威力竟然这么大。

　　他甚至于觉得，即将到来的上级视察都没有眼前这小崽子这么难搞。

　　周扬这边搞不定自家的小崽子，张桂英那边同样搞不定自家闺女的奶水。

　　明明胀的硬邦邦的，但就是下不来奶。

　　张桂英知道这是因为奶腺不通，一旦通了，奶也就下来了。

　　眼看着自己也搞不定，两个外孙又饿的只哭。

　　无奈之下，她只能在女儿耳边说了几句后，就把周扬叫了过来。

　　周扬听到岳母的声音，还以为是有奶了，当即将哭得上气不接下气的大儿子抱了过来。

　　“娘，是不是能喂奶了？”

　　张桂英摇了摇头，一边接过周扬手里的小崽子，一边说道：“还没下来，得看你的了！”

　　“我？”

　　周扬有点懵，这事儿他不会啊！

　　看着周扬一脸懵逼的样子，李幼薇略显苍白的脸上顿时变的通红。

　　她当即将周扬叫到自己身边，低声在他耳边说了几句话。

　　听到自家媳妇儿竟然要他上嘴，替两大儿把奶水给吸出来，周扬再次懵了。

　　先不说自己能不能干了这事儿，单单在岳母以及大嫂面前做这事儿，确实是让他有些难为情。

　　好在岳母和大嫂也知道她们看着的话，周扬肯定会不好意思的，因此都抱着孩子背过了身子。

　　李幼薇听到儿子的哭声，特别的心疼，当即催促周扬快点儿。

　　周扬虽然有些尴尬，但是想到这是自己的媳妇儿，又是为了儿子，豁出去了。

　　于是乎...

　　都说吃奶劲儿吃奶劲儿，周扬从来都没有想过，这吃奶劲儿是真难把握。

　　本以为以他这么大的人，用力吸一吸，奶水就能下来。

　　但是万万没有想到，足足折腾了半个多小时，都快把李幼薇那地方吸肿了，愣是没把奶水吸出来。

　　实在是没招了，周扬只能放弃。

　　好在孩子不断地哭声引起了隔壁钟镇南的注意，他了解完情况之后，当即让护士去妇产科那边请了一个老医生过来。

　　这老太太来了之后，先是给李幼薇推拿了一小会儿，很快就有奶水溢出来了。

　　随后将孩子抱过来，没几下小家伙就吸通了！

　　刚出生的孩子胃口小，吃了一小会儿就不吃了。

　　然后岳母和大嫂一人一个，轻轻拍打着奶嗝儿。

　　不大一会儿，两个小家伙打完奶嗝儿后就安安静静的睡着了。

　　瞬间，世界彻底的安静了！

　　.......

　　接下来的几天，周扬都在县医院待着。

　　尽管李幼薇担心耽误他工作，好几次让他先回去，这里有娘和嫂子看着，肯定没事儿。

　　但是周扬却没有答应！

　　他虽然对于女人生娃不太懂，但是却也知道，女人生产之后，心思会特别的敏感。

　　这个时候，丈夫在不在身边很重要。

　　工作吗，一时半会儿也忙不完，晚上三两天也不妨事儿。

　　于是乎，周扬就这样在县医院陪着自家媳妇儿。

　　然而，周扬在县医院陪媳妇儿的时候，八宝梁村这边却是喜事儿不断。

　　先是村里剩余的骡马以及牛全都处理了，生产队再次入账12万八千元。

　　接着是村里又将520只羯羊卖给了肉联厂，村里再次入账六万两千多块钱。

　　另外，还拉回不少羊头和羊下水，有让村里的社员知青们好好改善了一下生活。

　　这几天外面人来到八宝梁村，一进村就能闻到浓浓的肉香味儿。

　　短短几天的时间，八宝梁村前后入账二十七万多元。

　　此外，还有其他村庄欠下的十万元买牲口钱在账上。

　　算上这些的话，村里前半年入账达到了三十七万七千元。

　　而这还不是全部！

　　目前村里还有两百多头母猪以及五十多头肉猪；还有22头小牛以及11头怀孕待产的母牛；52匹小骡马。

　　这些加起来又是一笔不小的财富！

　　还有就是，村里的养鸡场也建起来了，包云山和他的学生们也能放手大干了。

　　他们将五百多只半大小鸡以及新孵化出来的上千只小鸡仔，还有全部的孵化设备，都搬到了新建的养鸡场。

　　至此，八宝梁村的养鸡场终于开始运营了！

　　不过这些都是小事儿，周扬压根儿就没有在意，真正让他高兴的是。

　　就在李幼薇生产的第三天，西坡那边最先传出喜讯，经过工程部队4天三夜的急赶工，新研究所的装修全部完成了。

　　现在只等周扬一声令下，这边就能全部投入使用了。

　　竣工的当天，乔卫国亲自来县医院向周扬报喜，并请示是不是可以搬家了。

　　周扬当然没意见，立即让乔卫国和郭老他们商量一下，尽快将项目部搬迁到西坡那边。

　　毕竟不出意外的话，再有两三天上面的人就要来了，这事儿得抓紧。

　　这边刚刚安顿好，段银钟那边也传来了好消息，出血热病毒毒株分离取得了突破性的进展。

　　他们这段时间按照周扬的方法，四个人日以继夜的对挑选回来的黑线姬鼠进行解剖，并对其肺部的微生物进行提取分离。

　　在连续消耗了285只黑线姬鼠之后，终于在一只大号的“鼠王”的肺里分离出了病菌毒株。

　　在分离出来的那一刻，不管是段银钟还是其他成员都有些不敢相信眼前看到的一切，他们竟然真的将出血热的病毒毒株给分离出来。

　　震惊之余，他们当即向周扬以及远在青城的刘济民、王远华等人报喜！

　　PS：第三章送到！


----------------------------------------

