# 第576章：风暴之前

青城.附院！

　　塞北省医学院第一附属医院是全省医疗水平最高的医院，在出血热肆虐的情况下，这里自然也成为了青城应对出血热的第一线。

　　在京城的医疗团队抵达塞北之后，便全部被安排在了这里，负责危重患者。

　　结束了一天的工作，按照刘济民的要求，青城全市所有5家大型医院的领导层以及主治医生，全部到附院的大会议室开会。

　　除了要汇报各自医院的情况外，还要对一些特殊病例进行集中分析。

　　会议开了一半，省医学院的郑卫国院长就被叫了出去，说是省里有文件下来，需要他亲自签收。

　　郑卫国离开不到十分钟就再次回来了，手里多了一份文件。

　　随后，他向会议室里包括刘济民、王远华在内的所有人，宣读了一下这份由省政府那边发下来的情况通报。

　　从发现出血热这种传染病到现在，前后已经过去一周的时间了。

　　截止目前，青城范围内共排查出轻重症患者5868例，这对一个人人口刚满百万的城市而言，比例是相当的高了。

　　好在经新式疗法的治疗，尤其是在京城的这些专家团队抵达之后，出血热迅速的得到了控制。

　　眼下已经有4876例轻症患者顺利出院，另有902例重症患者也已转为轻症患者，预计一周内可以出院。

　　而157例危重症患者中，大部脱离危险，情况持续好转。

　　但是仍然有69人因错过了最佳治疗时间，医治无效而死亡！

　　“情况大致就是这样，目前来看青城的情况基本上算是稳定下来了！”郑卫国道。

　　听完郑卫国的汇报，刘济民、王远华等人的心情很复杂，既欣慰又有些心痛。

　　这次塞北省爆发出血热，情况之严重，远远超出了他们的预料。

　　之前各地也曾发生过出血热，但是最多的也就一两千人的发病例，大多情况下也就三二百。

　　然而这一次，单单一个青城就排查出近六千例。

　　根据塞北省政府的统计数据来看，全省所有盟市加起来超过了一万例。

　　按照之前10%的病死率来推断，这次至少要死一千到一千四百人左右。

　　但是就目前统计上来的死亡数据来看，青城69、鄂城58、鹿城70...合计达到了218人，死亡率差不多是2%左右。

　　而且经过全省范围内的灭鼠行动，新增的病例明显减少，出血热基本上算是被控制住了。

　　所以说这几天下来，成绩还是有的。

　　当然了，只是控制，远远谈不上消灭。

　　但是两百多人的死亡还是让他们感到心痛，这可是两百多条生命啊！

　　他们大多数还是青壮年，就这样因为这种可怕的疾病失去了生命，太可惜了！

　　“老郑，省里有啥新的指示？”刘济民道。

　　郑卫国当即说道：“省里要求我们继续对所有住院患者进行治疗，尤其是那些危重症的患者，不惜代价保住他们的性命！”

　　“同时，鉴于鄂城和鹿城两地的情况还没有控制住，病患的死亡率居高不下，省里要求从青城抽调精干力量立即前往这两地支援！”

　　刘济民点了点头说道：“这样吧，我亲自带人去鹿城，老王去鄂城，老郑留守青城！”

　　然而郑卫国却摇了摇头说道：“老王去鄂城我没啥意见，但是鹿城那边还是我去吧，毕竟那边的情况我了解！”

　　“老刘你就留在青城，一方面这边需要你坐镇，另一方面京城和省政府这边也需要你从中联系，这事儿我做不来！”

　　刘济民想了想说道：“也行...”

　　话音未落，突然一个身穿白大褂的中年人突然推开会议室的门，急匆匆的走了进来。

　　他在所有人目瞪口呆的眼神中，大步走到刘济民身边，表情激动的在他耳边说了几句话。

　　刚说了两句，就见刘济民猛地站了起来，然后声音颤抖的问道：“情况属实？”

　　“属实，是段教授亲自打来的电话，我已经再三确认过了！”

　　“哈哈哈，好好好！”

　　看着刘济民激动地样子，郑卫国和王远华等人都是一脸的好奇。

　　刘济民的性格他们都是知道的，向来沉稳，今天这是怎么了，突然间激动成这样。

　　“老刘，啥事儿激动成这样，你可悠着点儿，别忘了你的血压可不好啊！”王远华道。

　　“哈哈哈，好事儿，大好事儿啊，段银钟那小子真的把出血热的病毒毒株分离出来了！”刘济民大声说道。

　　“这是真的？”

　　王远华也站了起来，一脸激动的看着刘济民。

　　“是真的！”

　　听到这话，整个会议室里的几十名专家教授都沸腾了。

　　所有人都站了起来，激动地向着刘济民等人围了上来。

　　也难怪这些人会如此的激动，分离出病毒毒株，对于攻克出血热有着极为重要的意义。

　　只要用含有病毒的标本材料接种到合适的细胞里面，他们就可以通过实验室研究，找到病毒是通过哪种方式侵入人体细胞、器官中的。

　　还能观察病毒在人体如何繁殖，病毒会造成细胞器官有哪些损害，哪些被感染的部位会产生毒粒，毒粒使人患病的病理。

　　包括病毒如何排出人体外再去感染其他人员，如何避免病毒传播，哪些药物可以有效防止病毒传播，哪些药物可以有效抑制病毒的繁殖而杀死病毒。

　　了解并研究出这些生理过程，就可以帮助医药专家针对性的去研究并生产出有效的药物和疫苗，对于病毒的预防和治疗有很大意义。

　　也就是说，分离出病毒毒株意味着我们已经拥有了疫苗的种子株，距离彻底的攻克出血热已经不远了。

　　更为重要的是，眼下全世界主要的国家都在研究出血热，包括哪几个西方大国。

　　但是几十年过去了，各国谁都没有取得实质性的突破，出血热依旧在全世界肆虐。

　　如果云山县那边真的分离出了病毒毒株，这不单单对国内来说是个好消息，对于全世界深受出血热困扰的国家来说，那都是天大的福音。

　　而且也有助于向全世界展示我国的形象，政治意义不容忽视。

　　所以，激动过后，刘济民示意众人安静。

　　而后他当即对着郑卫国说道：“老郑，你和老王还是按照原计划前往鹿城和鄂城支援，我的立即向京城方面汇报情况，并请流行病学研究所的人即刻前往云山县，确认成果！”

　　“如果得到那边的认可的话，全力准备疫苗研究工作！”

　　“行！”

　　安排好这些事情之后，刘济民急匆匆的回到临时办公室，然后拨出了一个神秘的电话。

　　很快，位于京城小汤山附近的一个秘密单位就接到了上面的指示，立即抽调最精干的力量，跟随卫生部的相关领导，前往塞北省云山县。

　　而此时，还处于喜得麟儿喜悦中的周扬还不知道，一场以他为中心的风暴即将上演！

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

