# 第581章：咋搅一起了

西坡.研究所！

　　周扬正在和郭老、郑老等人商量接下来可能出现的情况，以及该如何应对！

　　因为现在他们了解的信息有限，只知道今天来的人级别有点高，其他的可以说是一无所知。

　　这种情况下，可能出现的变故实在是太多了！

　　一个应对不好，后果很严重。

　　毕竟对方这次来这里可不单单只是视察，很可能是想将他们撤回青城项目部的。

　　就在这时，柳云龙敲门进来说道：“厨房那边过来通知，说是饭已经做好了，问是不是可以开饭了！”

　　郭亚民和郑爱国等人都看向了周扬，等待他的决定。

　　本来研究所每天都是12点开饭，十二点半之前基本上午饭就结束。

　　但得知上级可能是中午12点半到一点钟过来，周扬决定今天的午饭往后推一推。

　　毕竟上面的领导午饭肯定是没有吃，要是人家来的时候，他们这边正吃到一半，多少有些不大好看。

　　干脆等他们来了之后，大家一起吃，这样面子上也好看点！

　　“等等吧！”

　　“行！”

　　柳云龙刚刚转身出去，就看到范德彪带着一个女同志走了进来。

　　周扬仔细一看，发现竟然是谭诗清，当即问道：“咦，你怎么过来了，是队里有啥事儿吗？”

　　“不是队里有事儿，是刚刚有不少车子开进了咱大队部，然后...他们就吵起来了！”

　　“吵起来了？谁和谁吵？”周扬有些惊讶的问道。

　　“不知道，反正是吵起来了，挺凶的，你们还是快去看看吧！”

　　周扬虽然不知道是啥情况，但知道肯定是出事儿了。

　　他当即对着范德彪说道：“老范，跟我走一趟！”

　　“行！”

　　由于事关上级领导视察的事儿，周扬也不敢怠慢。

　　当即让范德彪启动吉普车，然后拉着他和谭诗清，向着大队部这边赶了过去。

　　西坡距离大队部并不算远，吉普车不到两分钟就到了。

　　刚进院子，周扬就被眼前这满满一院的各种车辆给吓了一跳。

　　好家伙！

　　吉普车、小轿车、大卡车应有尽有！

　　青城牌照、京城牌照、军方牌照，一样不落！

　　这可是七十年代啊，啥时候车子这么不值钱了，遍地都是？

　　带着一丝疑惑、半分忐忑，周扬下了车！

　　也不知道谁喊了一声“周知青来了”，顷刻间，所有人的视线都定格在了周扬身上。

　　好狗的，被这么多双眼睛盯着，多少还是有些压力的。

　　周扬带着范德彪，大步来到场中！

　　当看到眼前的这些人之后，周扬的心里也暗暗有些震惊。

　　这些人咋搅到一块了，都不是一个系统的好吧。

　　除了熟悉的聂老和刘济民等人外，竟然还有那么多的大佬，包括军方的姜老将军、卫生部的王副部长。

　　没错，姜老将军和王副部长周扬都认识。

　　当然了，那都是前世的事儿了，这辈子他还是第一次见这两人。

　　“聂老、刘老，您二位怎么一起过来了？”

　　一见面，周扬就有些惊讶地问道。

　　聂老当即笑着说道：“周扬同志，我先给你介绍一下，这位是咱们装备部的姜老！”

　　“首长好！”

　　姜老将军看着周扬年轻的有些过分的脸，忍不住赞叹的说道：“都说有志不在年高，你这小同志真的年轻的很呐！”

　　“您过奖了！”

　　“哈哈哈，好小子，搁了三四十年前绝对是个好兵苗子！”姜老笑着说道。

　　而聂老则是立即附和道：“现在也是，周扬同志可是有军职的！”

　　这时，一旁的刘济民急了，当即也大声说道：“周扬同志，我也给你介绍两位领导！”

　　“这位是咱们卫生部的王副部长，这位是医科院流研所的张所长，我们都是为了出血热病毒毒株的事情来的！”

　　周扬当即说道：“两位领导好，我是周扬！”

　　说话的同时，周扬忍不住多看了那位张所长两眼。

　　周扬虽然不认识这位，但是他所任职的医科院流研所他可是知道的，那地方不但神秘，而且非常的特殊。

　　这个流研所的前身为卫生部下属的流行病学研究所，成立于1952年，由于其主要任务是做反细菌战工作和烈性传染病防控，因此有一定的军方的背景。

　　而这个研究所一开始的办公地点就设在小汤山，不挂牌，双重门禁，前不着村后不着店，成立近二十多年还不为当地老百姓所知，大家平时称那里为昌/平“流字5号”。

　　后来该所更名为流行病学研究所，但按照苏联模式，地方和部队都设有流行病学研究所。

　　因此为了相互区别，遂再次更名为医学科学院流行病学微生物学研究所。

　　“姜老说得对，周扬同志还真的是年轻有为啊，医学界能有你这样的青年英才，百姓之福啊！”王副部长笑着说道。

　　听到这话，饶是周扬的脸皮子比较厚，也有些受不了。

　　而且他明显能从这几位说话的语气中听出较劲儿的意思，想想目前的情况，他就明白是咋回事儿了。

　　这两边可能都在馋他了！

　　“领导您抬爱了！”

　　随即，周扬再次说道：“诸位远道而来，应该还没有吃饭吧，所里已经给诸位准备好了，请跟我来吧！”

　　说完，周扬待姜老将军以及王副部长等人上车后，当即和范德彪回到车上。

　　然后在前面带路，领着这支庞大的车队前往西坡那边。

　　很快，车子便抵达了西坡，并从东面的门进入了研究所内部。

　　本来按照规定，王副部长、刘济民等人的车子是不能进去研究所的，他们即便是要进也是走南门，进入实验室所在的一区。

　　但是现在的情况却是两个区之间的隔墙还没有建起来，一区和二区之间是互通的，那个门进去都一样。

　　另外就是这些领导都已经见过面了，他也不能厚此薄彼的将他们分开，因此只能一起带进来了。

　　车队进来之后，周扬直接将他们带到了后院的仓库区。

　　待众人下车后，周扬便带着所有人赶往大食堂，并通知研究所所有的研究员开饭。

　　今天的伙食很好，不但有卤香猪头肉、香辣羊蹄、醋溜白菜、大烩菜，还有杂碎汤。

　　就连主食都有两种，白米饭和大馒头！

　　可谓是色香味美，荤素搭配，而且量大管饱！

　　这伙食着实让姜老以及聂南孙等人感到震惊，要知道，即便是他们在青城的食堂，也没有这么丰富。

　　没想到周扬等人在这个穷乡僻壤之地，竟然伙食这么好！

　　而前来蹭饭的王副部长等人同样如此，他们一进到这里就发现了异常，这里从布局到各种设施来看，显然是一个军方的研究所。

　　他们实在是没有想到，八宝梁村竟然会有军方的研究所，而从周扬迎接众人的姿态来看，这个研究所似乎是由他负责。

　　一时间，他们都感觉到了肩头的压力。

　　如果只是一个普通人的话，他们相信凭借卫生部或者是流研所的名头，一定能够打动对方参与疫苗的研究工作。

　　但如果对方是军方的研究所的负责人的话，那就不一定了。

　　不...而是完全没可能，军方不会让这样的人出现在公众的视线里的！

　　因此，还没有正式谈这事儿，王副部长等人就感觉底气有些不足！

　　而另一边，姜老心里同样也在想这件事情。

　　本来一路上聂南孙都在和他讲周扬如何特殊，但是他却并没有太在意，还觉得聂南孙当初在处理这件事情的时候有些软了。

　　但是当他真正见到王副部长以及张所长之后，他才明白，是自己有些低估了这个年轻人的实力了。

　　一个能让军方、商业部以及卫生部同时争抢的人，这绝不是普通的人才。

　　想到这里，他当即决定先不提研究所撤回青城的事情，先好好了解一下这个年轻人和他主持的项目。

　　同时，这位打过小东洋战过联合国军的老将军，忍不住对周扬产生了一丝好奇。

　　他很想知道这个年轻人到底有何特殊之处，竟然能让这么多部门争抢！

　　PS:第三章送到！


----------------------------------------

