# 第582章：炸锅了

八宝梁村.西坡研究所！

　　吃完饭之后，周扬知道两边都着急，当即和王副部长、刘济民以及张所长等人说了一下，然后让范德彪带着他们先去一区实验室那边和段银钟等人汇合。

　　至于他自己，则是先留在这边接待姜老等人。

　　同时周扬也表示，等忙完这边，第一时间去一区见他们！

　　送走王副部长等人之后，二区这边就只剩下军方的人了。

　　当下，姜老当即让周扬陪着他转转这个研究所！

　　周扬自然没有意见，当即便带着姜老以及水木大学、京城大学以及西工大的研究员们，在研究所的各个功能区视察了起来。

　　转了一圈后，姜老将军点了点头说道：“不错，你这里麻雀虽小，但五脏俱全，除了安保方面差了点外，整体上还算不错！”

　　周扬笑了笑说道：“这个新研究所刚刚投入使用，还有很多地方需要改进！”

　　“行，不骄不躁，你这小同志可以！”

　　随后姜老当即对着一起陪同视察的乔卫国说道：“小乔，你先带着那些年轻娃娃安顿住处，剩下的人去会议室吧！”

　　听到这话，不管是聂南孙还是周扬都松了口气，看来这位老将军已经初步认可了他们这个小研究所！

　　刚才视察的时候，周扬可是一直不敢放松。

　　要知道这次随同这位老将军一起来的，还有各个大学的大批顶尖研究员，虽然没有细数有多少人，但应该不下百人。

　　刚才吃完饭的时候，聂老提议让这些人先安顿住处。

　　但是他的这个提议却被姜老给否决了，而是直接让周扬先带着众人转悠了起来。

　　就从这一点，周扬就能看得出来，姜老将军还没有决定是不是要将零号项目部撤回青城。

　　也正因为如此，在没有下定决心之前，他自然不会让这些新来的专家教授留下来。

　　现在他这边一松口，应该心里已经有了决定，而这个决定也应该是对周扬的有利的！

　　很快，众人一同来到了研究所的大会议室！

　　研究所的大会议室也是新修的，而这也是会议室第一次使用。

　　桌椅板凳都是新新的，还散发着淡淡的木料味儿。

　　好在这年头没人在意甲醛，不然的话，未必会有人会愿意坐进来。

　　待所有人都按次序坐好之后，主位上的姜老轻咳一声说道：“该看的也看了，这里的硬件设施还算可以，应该能满足你们这些知识分子的日常研究！”

　　“那咱们就闲话少说，下面就让周扬小同志讲一讲你们的研究计划以及进度吧，这些也是我们此次前来最想了解的东西！”

　　听到姜老点名，周扬也不怯场！

　　只见他直接起身，平视众人，然后说道：“姜老、聂老，诸位科学界的前辈同仁们，首先我代表零号项目部全体同志欢迎大家的莅临，同时也欢迎各位的加入！”

　　“既然诸位能来到这里，自然也应该知道，我们零号项目部主要研究的是机载脉冲多普勒雷达，而关于我们的研究计划，之前和聂老等人已经说过了，我们要在一年内将脉冲多普勒雷达研究出来...”

　　此话一出，就像是在热油锅里倒入一瓢凉水——炸了！

　　除了零号项目部的人外，其余的全都交头接耳的讨论起来，各种质疑的话也都吐噜了出来。

　　也难怪这些人会如此反应，就连姜老也一脸惊讶的看着周扬，同时也忍不住向旁边的聂南孙询问起了这事儿。

　　姜老虽然是战争年代走过来的老将军，但是最近这几年却一直负责装备研发这一块儿，尽管说不懂技术，但也知道雷达可没有那么容易研究出来的。

　　尤其是这种先进的雷达，动辄三五年，甚至于十几二十年也不是没可能！

　　一年内将雷达研究出来，这不是开玩笑吗！

　　一时间，整个会议室宛如喧嚣的菜市场！

　　“砰砰砰！”

　　周扬拍了拍面前的会议桌，然后说道：“请诸位安静，刚才也说了，这个研发计划是之前制定的，而现在我们根据实际情况，要对原有计划进行修改！”

　　听到这话，众人纷纷露出了“这就对嘛”的表情。

　　毕竟一年内研究出脉冲多普勒雷达，这根本是不可能的事情。

　　显然这个研究所的同志们也意识到了这个问题，准备延长研发周期了，这才符合规律嘛！

　　然而，接下来周扬的话，却彻底令在场所有的人都懵了！

　　“根据我们对研发进度的初步评估，决定将脉冲多普勒雷达的研发周期缩短到半年！”

　　此话一出，聂老也坐不住了，也顾不上此时的场合，直接问道：“周扬，你说的这个半年是啥意思？”

　　周扬当即说道：“即在8月底之前，我们的雷达要上飞机测试！”

　　“莫要胡说！”聂老略带一丝焦急的说道。

　　周扬自然知道聂老的意思，他笑了笑说道：“姜老、聂老以及诸位前辈，诸位可能觉得我们的这个计划不切实际，天方夜谭，也有人可能会觉得我现在这样说完全是在哗众取宠！”

　　“但是请诸位注意，我们的研发计划是基于对研发进度的评估之后做出的调整，而不是随随便便张口就来的！”

　　聂南孙了解周扬的性格和脾气，他先是愣了愣，当即认真的问道：“你小子这话是认真的？”

　　“姜老都在这里坐着，我能开玩笑吗，当然是认真的了！”周扬道。

　　聂南孙略带一丝激动的说道：“那你们已经研发到那个阶段了？”

　　“整体设计图已经出来了，主要功能部件儿也都设计完了！”

　　“嗡！”

　　这下水木大学、京城大学以及西工大的那些专家教授们再次炸锅了，他们都是各个学校精挑细选的强兵良将，来之前学校就将项目的大致情况和他们说过了。

　　他们也知道，即将去的项目部刚刚组建时间不长，研究的还是国内最先进的脉冲多普勒雷达。

　　按照学校方面的指示，他们来了之后就是骨干，要一边学习相关理论一边参与研究，等项目结束之后把学到的知识带回本校。

　　现在听这位年轻的负责人的意思，人家已经将设计图都弄完了，那他们这些人来这里还有啥意义？

　　主位上的姜老同样如此，情况似乎有些不太对。

　　来之前他就专门了解过这个小项目部，知道他们从组建到现在也不过两个多月的时间，在此之前他们连理论都没有。

　　现在这才多长时间，竟然连设计图都弄完了，这可能吗？

　　想到这里，他当即站了起来！

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

