# 第583章：恐怖的参数

作为此行的“带头大哥”，姜老是绝对的主角！

　　他这猛然一站，全场所有人的视线都被吸引了过去，嘈杂声也逐渐的减弱，直至彻底的安静了下来。

　　轻咳一声，姜老目光如炬，直视周扬，锐利的眼神给人极大地压力！

　　“周扬，虽然你很年轻，但是须知你也是有军职的人，应该知道军中无戏言的规矩吧！”

　　“知道！”

　　“你说半年内研究出新雷达，这话暂且不提，但你说已经把设计图整出来了，这是真的吗？”姜老严肃的问道。

　　“是真的！”

　　“图纸在哪里，有相关的设计参数吗？”

　　周扬当即说道：“整体设计图以及参数就在隔壁的研究室，主要功能部件...”

　　不等周扬说完，姜老就直接打断了他的话，说道：“走，去你们的研究室！”

　　周扬也是个果断的人，当即说道：“行，您老请！”

　　随后，众人会也不开了，直接走出会议室，直奔旁边的一号研究室。

　　待众人来到一号研究室的时候，一些研究员正在忙碌，所有人都围在中间的大桌子旁，各自写写算算，非常的认真。

　　刚进门，众人就发现这里的布局有些奇怪，和平常的研究室不太一样。

　　首先是这个研究室很空，只有中间有一张大大的桌子，上面放着一张巨大的图纸。

　　这张图纸不是常规的设计图，更像是画！

　　没错，就是画！

　　只不过平时看到的画是山水花鸟，而这张画画的却是一个雷达。

　　而在这个“画”的旁边则是罗列着几十张形态不一的小“画”，看起来古古怪怪的！

　　“周扬小同志，这就是你们的设计图？”姜老皱眉道。

　　周扬当即回答道：“这只是总规划图和分解图，根据这个可以清楚地看到我们各个功能板块的布局！”

　　这张图确实是脉冲多普勒雷达的总设计图，而且还是周扬亲自画出来的。

　　当然了，他的这个总设计图其实更像是实物分解图或者是模型图，只是徒有其形，并没有实际的设计细节。

　　之所以画这个，主要是想让研究所的研究人员，更加直观立体的了解他们所研究的雷达到底长啥样，这有助于大家的研究。

　　这和当年我们研究核潜艇的套路是一样的，尽管当时只有一个模型，并没有更详细的资料。

　　但因为有模型，通过对模型的分析和重构，我们大致推断出了漂亮国核潜艇各个功能板块的布局。

　　然后，我们的研究员就根据这个功能布局设计了自己的核潜艇，并对各个部位遇到的问题逐个的进行科研攻关。

　　只不过研究核潜艇的时候，我们靠的是外交官带回来的模型，而研究脉冲多普勒雷达靠的是周扬脑海里的模型！

　　自从将这个分解图画出来，并放在一号研究室让所有的研究员观摩之后，郭亚民、郑爱国等人反馈说，这几天各个部门的研究进度加快了不少。

　　姜老是马上将军，对于技术上的问题不是很懂，但是聂南孙等人就不一样了，他们仅仅只是看了几眼就大致明白各个电子元件的功能和作用。

　　更何况旁边还有详细的分解图，可以说是一目了然。

　　有了这张图纸，他们的脑海里很快就构建起了一个完整的机载雷达的模型。

　　看到这里，包括聂南孙在内的所有懂行的人都被吓到了！

　　别看这张图并没有任何的技术含量，但是他们能弄出这张图，说明这些人的脑海里已经有了雷达实物了。

　　这就很不得了了，先不说他们这个雷达的性能如何，最起码已经有了完整的设计思路了。

　　“周扬同志，你们的这个雷达的设计参数是多少，能否达到战机全天候作战的要求？”聂南孙当即问道。

　　周扬当即从随身携带的军挎包里面取出一张纸，递给了聂南孙。

　　聂老没有犹豫，直接接过这张纸看了起来。

　　“嘶！”

　　刚看了两眼，聂南孙就忍不住倒吸一口凉气。

　　“这...这是你们的设计参数？”

　　“对！”

　　“能实现吗？”聂南孙的声音有些颤抖的问道！

　　不是他没见过世面，而是这些参数实在是有些恐怖啊。

　　“问题不大！”

　　听到这话，聂南孙都感觉自己的心脏快要跳出来了。

　　他忍不住多看了周扬几眼，这小子太能给自己整事儿了。

　　前段时间他和周扬交流的时候，这小子只是说研究的进展还算顺利。

　　聂南孙当时还以为是有眉目了，却万万没有想到，这就是他们说的顺利。

　　这才多长的时间，他们竟然是把设计图都整出来了，这速度简直是太惊人了。

　　姜老虽然不懂技术上的问题，但是他却懂得看人。

　　一看聂南孙的表情就知道这个小年轻整出来的东西不一般，当即问道：“小聂，这个设计图能行？”

　　聂南孙当即说道：“能不能行还看不出来，这毕竟只是一个分解图，但他们的这个设计参数有些吓人啊！”

　　“吓人？”

　　“嗯，如果真能达到设计要求的话，我们的空军战机的战斗力至少提升五倍，甚至于更多。”

　　接着聂南孙再次补充道：“哪怕只能达到这个参数的一半，也能满足我们战机全天候作战的需求！”

　　听到这话，在场的所有人都忍不住倒吸一口凉气！

　　好家伙，这也太可怕了！

　　这下姜老也不淡定了，受限于战机的水平，我国空军的战斗力眼下确实不太乐观。

　　对此最高层也是颇为着急，如果真能将空军的水平提升五倍的话，那可是关乎国家战略全局的大事儿，可马虎不得！

　　“周扬小同志，你这个雷达真能实现吗？”

　　“我们是有这个信心，但是就看上面支持的力度有多大了！”周扬道。

　　“哈哈哈，你小子胆子倒是挺大的，这是和我这个老同志讲条件啊！”姜老笑着说道。

　　“您老可不敢这么说啊，我这只是实话实说！”周扬道。

　　“呵呵，你这个小滑头啊，真当我是老糊涂了？”

　　接着姜老再次说道：“想让装备部全力支持你们，那就得拿点干货出来，但靠这个大饼一样的图可不行啊！”

　　“明白，那请您老移步二号研究室！”周扬果断的说道。

　　而听到他的这话，姜老顿时对着聂南孙笑着说道：“看来这小子是早有准备啊！”

　　聂南孙当即说道：“有准备好啊，说明他们是真的有突破了！”

　　随后，在周扬等人的带领下，姜老、聂老等人来到了二号研究室。

　　二号研究室是由郭亚民负责，主要是研究雷达的接收机等零部件的，AN/APG-9全部的31个电子元件中的15个是由郭亚民小组负责。

　　而他们小组也是零号项目部三个组当中，研究进度最快的。

　　待众人进来之后，郭亚民亲自上阵，向众人讲起了他们的研究成果！

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

