# 第587章：老范又升了

研究所.办公室！

　　散会后，周扬正打算回家看看，却被乔卫国给叫住了，说是有事儿要和他说。

　　随后，两人便来到了周扬的办公室。

　　一进门，周扬便笑着问道：“乔总指挥，到底啥事儿，还整的神神秘秘的呢！”

　　乔卫国笑了笑说道：“也没啥，就是你家的新房子已经弄好了，问问你打算什么时候搬过去！”

　　“这么快就好了？”

　　“房子其实早就盖好了，只不过这段时间一直在装修，现在都弄好了，随时可以搬家！”乔卫国道。

　　“好，这事儿我回去和我媳妇儿商量一下，看看啥时候合适！”周扬道。

　　“行！毕竟你媳妇儿还在坐月子，你们商量商量再说！”

　　接着乔卫国再次说道：“另外就是，今天下午聂老临走的时候和我说，上面决定向这边增派一个连的警卫部队，要我们抓紧时间修建营房，我打算再在研究所后面的位置增加两排房子，你觉得如何？”

　　“这方面你是专业的，你看着办吧！”周扬道。

　　“那我们就再规划一下，看看怎么合适！”

　　“嗯，不过我的建议是多建一些！”

　　接着周扬再次说道：“从目前上面领导们的意思来看，这边短时间内肯定是不会撤销了，而且以后可能还会增调不少人来，所以尽量多建一些房子，以备不时之需！”

　　“你说的对，我们工程部的人再研究研究，看怎么建比较合适！”

　　“行！”

　　随后两人又聊了一小会儿，才结束了这次聊天。

　　只是当周扬再次从办公室出来，准备带着柳云龙回家的时候，却发现站在门口的人竟然换成了范德彪。

　　“咦，老范，咋是你，云龙呢？”

　　“呵呵，我让他替我值班去了，今天我送你回去！”范德彪笑着说道。

　　知道范德彪肯定是有话和他说，周扬当即笑了笑说道：“行！”

　　由于不是很远，所以两人也没有开车。

　　范德彪打着手电，周扬跟在他旁边，两人就这样趁着夜色，徒步走向村里。

　　“说吧，到底啥事儿？”

　　范德彪笑了笑说道：“也没啥，就是聂老走之前找我谈了谈，意思是上面打算增派一个连的警卫部队过来，让我担任这支部队的指挥官！”

　　“这么说你又要升职了？”

　　“升职算不上，毕竟我之前就是连长，但是工资待遇提了一级！”范德彪咧着嘴说道。

　　“可以啊，现在是多少级了？”

　　“17级，一个月101元！”

　　“这是好事儿啊，应该贺一贺！”周扬道。

　　“行，等你闲下来，咱们好好喝一顿！”

　　“那算了，吃你一顿饭我得醉大半天，不划算。”周扬笑着说道。

　　“你这酒量得练啊，不练永远都这样！”

　　“我是科研人员，练酒量干嘛，不过你得好好练练！”周扬道。

　　“为啥？”

　　“你也不看看乌日娜啥家庭，我哥这次和我嫂子回老丈人家的事儿你知道吧！”

　　“知道！”

　　“那你知道他那几天是咱过来的吗？几乎就没有出过门，基本上就是醒来就上桌，饭没吃饱就又倒在酒桌上了！”

　　接着周扬继续说道：“乌日娜是我嫂子的表妹，想来她家的情况也差不多，就你那点酒量，我看也够呛！”

　　“不至于吧？”

　　“呵呵，至不至于你以后就知道了！”周扬有点幸灾乐祸的说道。

　　“那我得问问乌日娜！”

　　“对了，你两个相处的咋样了，你也老大不小的了，准备啥时候结婚？”周扬再次问道。

　　“乌日娜再有两个月就毕业了，她想让我年底娶她，不过我有点犹豫！”

　　“你个大老粗有人嫁给你就不错了，还犹豫啥呢？”周扬有些恨铁不成钢的说道。

　　“我倒是没有犹豫别的，主要是我看这架势，短时间内应该无法回城。我们一结婚就得面临两地分居，有些太委屈乌日娜了！”

　　“可以啊老范，有进步，竟然懂的疼媳妇儿了！”周扬笑着打趣道。

　　范德彪白了他一眼说道：“这话说的，好像我是啥也不懂的愣头青一样！”

　　“还真别说，以前的你就是愣头青！”

　　范德彪：&%￥####

　　周扬随即再次说道：“其实吧，我觉得这事儿也没啥大不了的，你既然离不开，那可以让乌日娜过来啊！”

　　“她来了能干啥？”范德彪摇了摇头说道。

　　“对了，乌日娜是那个学校的，学的啥专业？”

　　“省艺术学校的，学得好像是声乐和舞蹈！”范德彪道。

　　周扬皱了皱眉头说道：“像她这种的情况，毕业后要么去文工团，要么去乌兰牧骑，可不好办啊！”

　　“嗯，据说她们这批毕业生要被分配到原籍的文艺团体，乌日娜应该是要回她们旗里！”

　　突然，周扬有了一个想法，随即说道：“你要不问问乌日娜，有没有兴趣当老师！”

　　“老师？”

　　“嗯，咱们村小学校已经建的差不多了，其他老师倒是不缺，但现在却缺一个音乐老师。”

　　“你的意思是让乌日娜来这里当音乐老师？”

　　“对，这样一来她不就可以和你在一起了！”

　　“这倒是个办法，等一会儿我问问她！”

　　“行！”

　　两人边走边说，不一会儿就来到了周家大门口。

　　尽管已经晚上八点多了，但是周家的灯还亮着，甚至于还能听到屋里有孩子的哭声，应该是哪两个小祖宗又开始闹腾了。

　　听到声音，周扬当即加快了步伐，大步朝着院子里走了进去！

　　只是刚进门，周扬就看到大哥拿着手电筒走了出来，手里还提着一团东西。

　　“大哥，你这是干啥去？”

　　“闫家那个小娃娃今天晚上没有过来吃饭，弟妹让我给他送点饭过去！”周平道。

　　“文辉晚上没过来？”周扬皱眉道。

　　自从项目部从养猪场搬走之后，小文挥就在周家吃饭，毕竟那边现在越来越正规了，他一个孩子天天去西坡那边也不合适。

　　“嗯，没过来！”

　　这时李幼薇的声音从里屋传来出来：“应该是家里挂上红布子了，那孩子拿心，没好意思进来！”

　　周扬当即点了点头说道：“哥，你先把东西放下吧，我等一会儿回去的时候，顺便就带过去了！”

　　“那行！”

　　随后，周平便将包着饭菜的笼布包放在了锅灶上，而后拉着范德彪这个准连襟进了西屋。

　　周扬则是直接推开正屋的门，走了进去！

　　PS：第三章送到！


----------------------------------------

