# 第588章：珠宝界半壁江山

周扬推门进来的时候，看到两个小崽子正扯着嗓子在哭，李幼薇和岳母一人抱着一个小声哄着。

　　而宝儿则是嘟着嘴巴，一脸不高兴的坐在炕上。

　　看到周扬进来，宝儿仿若看到了救星一样，直接张着双臂说道：“爸爸，抱抱！”

　　周扬当即上前，将小丫头抱了起来，同时笑着问道：“这是咋了？”

　　“弟弟不好玩儿，就知道哭！”

　　一旁的李幼薇有些哭笑不得的说道：“你还有理了，我和姥姥刚把弟弟哄睡着，一个没注意你就把他俩给弄醒来了，不哭才怪了！”

　　“我想让弟弟起来陪我玩儿！”宝儿有些委屈的说道。

　　周扬笑了笑说道：“弟弟才刚生下来，还不会走路，自然没法陪你玩了！”

　　“那他们为什么总是哭啊？”

　　“呃...因为他们现在只会哭！”

　　“好笨啊！”

　　周扬笑了笑说道：“等弟弟长大就变聪明了！”

　　“弟弟还有几天就长大了？”

　　听到这话，屋里的几人都忍不住笑了出来！

　　李幼薇忍不住说道：“宝儿，你上炕坐会儿，让爸爸休息一会儿！”

　　“不嘛，弟弟都有人抱抱，宝儿也想让人抱抱！”小丫头有些倔强的说道。

　　周扬从这话里面感受到了宝儿的敏感，显然她已经感受到了一些什么。

　　这个时候必须得注意引导，可不能硬着呵斥，不然会伤到丫头的。

　　所以不等李幼薇说话，周扬便再次说道：“宝儿长大了，妈妈和姥姥都抱不动宝儿了，得爸爸这样的大力士才能抱动呢！”

　　“咯咯，爸爸最厉害了！”宝儿搂着周扬的脖子高兴的说道。

　　“以后宝儿想要抱抱就找爸爸，别让妈妈和姥姥抱抱了，她们只能抱得动小弟弟那么大的小娃娃，抱不动宝儿这样的大娃娃了！”周扬再次说道。

　　“嗯，宝儿以后不让妈妈和姥姥抱抱了！”

　　“宝儿真乖！”

　　看着周扬轻轻松松的搞定了自家闺女，李幼薇随即问道：“事情都忙完了？”

　　“忙完了！”

　　“我刚才好像听你说等一下还要离开，晚上不回来睡吗，家里能住得下？”李幼薇道。

　　“不了，这几天研究所那边有点忙，再说了我回来住的话，云龙也得回来，太挤了！”

　　“那好吧！”李幼薇有些失望的说道。

　　周扬笑了笑说道：“对了，有件事儿想和你商量一下！”

　　“啥事儿？”

　　“老乔刚才找我了，说咱家的新房子已经装修好了，问问咱啥时候搬过去！”

　　听到这话，李幼薇的眼里顿时闪过一丝喜色，当即说道：“真的吗，那实在是太好了！”

　　新房子那边李幼薇也去过几次，知道建的是五间正房三间厢房的砖瓦房，如果搬过去的话，就不用担心家里人多住不下了！

　　看着跃跃欲试的李幼薇，一旁的岳母笑了笑说道：“把你那小心思歇一歇，哪有月子地搬家的，你不怕“抖活”着，孩子还怕呢！”

　　被母亲这么一说，李幼薇顿时像泄气了的皮球，变的有些无精打采了！

　　“娘，那你说我们什么是搬合适？”

　　“我觉得你们最快也得孩子过了满月再搬家！”岳母建议道。

　　周扬想了想说道：“那也行，到时候满月酒和乔迁之喜一起办了，省事儿！”

　　“嗯，那就等孩子满月了再搬！”

　　这时岳母再次说道：“搬家的事儿可以先放放，你两个得赶紧给孩子起名字了！”

　　“你们两个也真是的，大名不起也就罢了，孩子都生了好几天了，咋连个小名儿也不起？”

　　周扬下意识的看了看李幼薇，一直以来他都觉得起名字是一件比较神圣的事情，理应和李幼薇好好商量一下。

　　只是前几天在医院里，李幼薇刚刚生产完，精神不大好。

　　再加上周扬也被这两大儿动辄一嗓子，整的脑袋也是昏昏沉沉的，因此没有正式讨论这事儿。

　　在医院这几天，为了区分两个孩子，大家都是“大宝”“小宝”的叫。

　　既然岳母今天提起来了，周扬随即说道：“小名的话，我觉得大宝和小宝就挺好的！”

　　李幼薇笑了笑说道：“我也觉得大宝小宝挺好的，加上宝儿，咱们家就有三个宝了！”

　　话音刚落，就听周扬怀里的宝儿就大声说道：“不是三个宝，是五个！”

　　“另外哪两个宝在哪里呢？”周扬笑着问道。

　　“还有爸爸和妈妈！”

　　听到这话，屋里的几人再次被逗笑了。

　　“好好好，咱们家一共有五个宝！”

　　周扬摸了摸宝儿的小脑袋，高兴的说道。

　　“大名叫啥呀，你想好了没有？”李幼薇看着周扬问道。

　　“想了几个，这不想和你商量商量，你有想好的名字没有？”周扬道。

　　李幼薇点了点头，然后眼睛闪闪的说道：“有，我听爹说，村里人叫大宝和小宝福娃娃，要不给他们的名字里取个福吧！”

　　听到这话，周扬的心里没来由的“咯噔”一下！

　　“你的想法是？”

　　“大宝就叫周大福...”

　　果然，周扬当即问道：“小宝叫周小福？”

　　“小福不好听，要不叫周生福？”李幼薇道。

　　“周大福，周生福？”

　　听到自家媳妇儿取得这两个名字，周扬下意识的想到了满店的黄金珠宝。

　　好家伙，这不是两大黄金珠宝品牌嘛！

　　这两娃还真是有福气，你老娘这名字起得也真是没谁了，太霸气了！

　　“你觉得咋样？”李幼薇一脸希翼的看着周扬问道。

　　“呃...挺好的，这名字挺有福气的！”周扬说道。

　　“你也觉得停好是吧，那要不就这样定了？”

　　“行！听你的！”

　　虽然周扬觉得这两名字总有那么一种暴发户的气质，不太符合他们老周家书香世家的特点，但是看到自家媳妇儿开心的样子，他还是说不出拒绝的话。

　　同时他忍不住想到，要是大嫂也生了儿子的话，要不建议他们取名“周生生”？

　　这样老周家不就囊括了黄金珠宝的半壁江山了？

　　讨论完两大儿的名字之后，周扬又想起一件事儿，然后说道：“对了，大哥今天和我说想去趟爸哪里，我打算过两天送他们过去！”

　　“这...这就走呀，咋不多住几天？”

　　说实话，别人家妯娌间相处起来有些麻烦，但是李幼薇却挺喜欢塔娜这个大嫂的。

　　主要是她觉得大嫂大大咧咧的性格，挺好的，好与不好，有啥想法她都会直接说出来，从来不和你整那些弯弯绕。

　　加上李幼薇自己也不争不抢，总而言之，她觉得和塔娜相处很轻松。

　　突然间听到大哥和嫂子要走，她竟然有些不舍！

　　“他们想去见见爸，然后就赶紧回京城呢！”周扬道。

　　“那行，你要是不忙的话就送送吧！”

　　“嗯！”

　　随后周扬再次对着岳母说道：“娘，我这段时间工作挺忙的，薇薇这边就麻烦您了！”

　　张桂英笑着说道：“你忙你的，薇薇和孩子这里有我在呢，你放心好了！”

　　“行，时间也不早了，那你们把两个小家伙哄睡着了也早点休息吧，我还得给文辉送饭去，就先走了！”周扬道。

　　“那你路上慢点儿!”李幼薇叮嘱道。

　　“行！”

　　随后，周扬将恋恋不舍的宝贝丫头放到炕上，到隔壁叫上范德彪，拿着包着饭菜的笼布就离开了家！

　　PS：有心插几张黄金珠宝店的图片，但是又怕人家说我侵权，想想还是算了！


----------------------------------------

