# 第591章：县里的奖励

八宝梁村.大队部！

　　突然出现的吉普车顿时吸引了周扬和柳云龙的注意力，当车子停稳之后，卢友明和王安国从前面那辆车子上走了下来。

　　紧接着，后面那辆车子车门也开了，李长青率先走了下来。

　　随后，周扬又看到了一个让他意想不到的人——钟镇南！

　　这几人一起过来，还真的是令人有些惊讶。

　　当下周扬没有犹豫，立即迎了出去！

　　“老李、钟叔、卢局、王队，你们今天咋想起来村里了？”

　　一见面，周扬便有些惊讶的问道。

　　李长青当即笑着说道：“我们听说你媳妇儿生了，就和老卢、国安同志商量着去医院探望一下，结果去了才知道昨天你们两口子就出院了，便决定来趟村里。”

　　“而钟医生听说我们要来村里，就一起过来了！”

　　“哈哈哈，要是没有公事的话，咱们就回我家里坐会儿吧！”周扬笑着说道。

　　“弟妹还在月子地呢，去家里不合适，咱就到你们大队部坐会儿吧！”李长青道。

　　“行，那里面请！”

　　随后，几人便在周扬的带领下，进了办公室。

　　谭诗清看到一下子来了这么多领导，当即给众人冲茶倒水，忙的不亦乐乎！

　　而且小姑娘也很识趣，倒完水之后就到了隔壁的会议室看书去了，并没有待在办公室。

　　简单的寒暄过后，李长青再次说道：“我今天来除了恭喜你喜得麟儿外，主要还有些工作上的事情和你聊聊，你上午没啥事儿吧！”

　　“哈哈哈，你老李来了，我就算是有事儿也得推了啊！”周扬笑着说道。

　　“那倒是！”

　　接着李长青从怀里掏出一个大号的牛皮纸信封，递到了周扬面前。

　　周扬一边接过信封，一边问道：“啥东西了？”

　　“自己看！”

　　当周扬的手碰到牛皮纸信封的时候，脸色就有些微变。

　　当打开之后，果然看到里面厚厚一捆大团结，数量之多，让周扬都有些咂舌。

　　“老李，你这是干啥？”

　　听到这话，屋里的其他几人也都好奇的看向周扬手里的牛皮纸袋。

　　大家也想知道里面到底装的是啥，竟然会让周扬这么大反应。

　　“老李，你这份子钱太多了，我可不能收！”周扬皱眉道。

　　如果他没看错的话，里面那一捆大团结应该是一百张，即整整一千块钱。

　　在这个吃席随礼不超过一块钱的年代，一千块钱的份子钱不要说是见了，听都没听说过。

　　“你小子想啥呢，我一个月才挣几个钱，哪能给你随这么多的贺礼！”李长青笑着说道。

　　“那这钱是？”

　　“这是县里给你的奖金！”

　　“奖金？”

　　“对！去年咱们搞得那个计划，前段时间不是卖了一多半的长白猪吗，现在剩余的猪也都出栏了！”

　　接着李长青继续说道：“除此之外，咱们去年冬天去牧区买的那几万只羊以及两万多头大牲口，大部分也都处理掉了。”

　　“这两项加起来，总共卖了一千五百多万元，扣除成本，利润差不多是一千二百多万！”

　　听到这话，不仅仅是周扬目瞪口呆，一旁的卢友明、王安国以及钟镇南等人也都瞪大了眼睛。

　　好家伙，一千二百万啊！

　　这要是靠卖粮食，那得卖多少才行啊！

　　不过周扬也知道，李长青所说的成本只是指买牲口的钱，并没有算人工、场地以及饲料等成本。

　　毕竟这些对于生产队的社员们来说，并不会算在成本当中的。

　　李长青再次说道：“眼下不但老百姓收益颇丰，咱县里也将贴进去钱全都收回来了，银行的贷款也都还上了！”

　　“情况上报到地委行署以及省里后，上级部门对于这事儿给予了极高的评价，咱们云山县的领导班子集体受到了嘉奖，鉴于你对这个计划的贡献和牺牲，县里决定奖励你一千块钱！”

　　周扬摇了摇头说道：“我就是动了动嘴皮子，有啥功劳？至于牺牲，那就更谈不上了...”

　　话音未落，就听李长青说道：“你小子就是太谦虚了，你知道去年那种情况，要是没有你提的这个计划的话，县里得有多大的麻烦吗？”

　　“保守估计，县里至少得投入300万的赈灾款！”

　　“五六万人受灾，用不了这么多钱吧？”周扬道。

　　“呵呵，这只是保守估计，你要知道赈灾要顾及的可不仅仅只是受灾群众的口粮，还得估计今年的春耕和生产等等。”

　　接着李长青继续说道：“化县去年受灾的百姓差不多是8万人，知道为了赈灾上面拿出多少钱吗？”

　　不等周扬开口，李长青便沉声说道：“足足500万！咱们去年受灾群众五万八千人，三百万都是少的了！”

　　“这么多钱不要说是县里了，就算是地委行署也未必能拿得出来。但是因为有了你的计划，我们不但没有花一分钱，就把六万多受灾群众的口粮问题解决了，还初步探索出一条新的产业链，你说这功劳大不大？”

　　这话说的周扬都不知道该咋说了，要是从这个角度来说，那还真是这样。

　　但是在周扬看来，这事儿他真的就是说了说.

　　除此之外，从头到尾都没有管过，真谈不上什么功劳。

　　李长青再次说道：“再说牺牲，你都把饲料的配方公开出去了，这要不算牺牲，所以这钱你无论如何都得收下！”

　　周扬当即笑了笑说道：“看你这话说的，我又没说不收，白给的钱都不要，傻呀！”

　　“哈哈哈...”

　　听到这话，众人都忍不住笑了起来。

　　笑过之后，周扬有些感慨的说道：“其实奖金什么的都不重要，看到大家伙忙碌了这么长时间，总算是有了一个圆满的结果，这就很好了！”

　　“是啊，为了这事儿我们所有人都付出了极大地心血，也承受了巨大的压力，现在总算是办好了！”

　　接着李长青突然有些动情的说道：“不瞒你们说，昨天下午，咱们派到省城的购粮车队回来了，看到一车一车的粮食拉回来，我当时就哭了！”

　　周扬能感受到李长青的心情，当即说道：“以后咱们会更好的！”

　　“对！肯定会更好的！”

　　随后，李长青再次说道：“对了，除了这事儿外，还有件事儿要和你说说！”

　　“啥事儿？”

　　李长青当即说道：“前段时间我亲自去了一趟省城，和省农牧学校的康爱华同志以及省良种场的李汉良同志见了一面，把订购小猪仔的事儿给确定了下来！”

　　“现在第一批三万头小猪仔已经运到咱县里了，我问问你们村里需要多少？”

　　周扬想了想说道：“你先管其他生产队吧，我们村自己留了两百头母猪，倒是不着急。”

　　“那行，还有就是春耕和灭鼠的事儿...”

　　........

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

