# 第592章：钟奇的消息

送走老李等人，已经是上午十点多了！

　　看着渐行渐远的吉普车，周扬的心里即高兴又有些伤感。

　　高兴的是赈灾的事儿总算是有了一个圆满的结局，全县数万干部群众大半年的努力没有白费，结果一如他们之前的预期一样好。

　　眼下那几万受灾的老百姓分到了钱，也有能力购买口粮，足以让他们撑到今年秋粮下来了。

　　更重要的是，有了去年养猪的经验，今年各个生产队养猪的积极性必然会更高。

　　在县政府的引导下，养猪乃至于养殖业必将成为整个云山县的支柱产业。

　　这是好事儿，自然值得高兴。

　　但是也有些事情让周扬心里有些伤感，那就是钟叔要返回沪城了。

　　事实上钟叔本应该三月份就该离开了，但是却被周扬故意留了下来。

　　现在李幼薇也顺利生产了，钟叔自然也要离开了。

　　而他今天来村里，就是和他告别的。

　　得知这个消息之后，周扬的心里有些不舍，也有些伤感。

　　想起和钟叔相处的这近一年的时间，周扬着实为他的人格魅力所折服。

　　现在知道他要离开云山县了，这一走不知道什么时候才能再见面，心里自然是万分的不舍。

　　毕竟这年头交通不发达，信息交流也比较慢，一次分别可能就是一辈子的事儿。

　　尽管如此，但周扬还是为钟叔感到高兴。

　　云山县本就是穷僻之地，而钟叔则是沪城大医院的主治大夫，他能来这里完全是一个错误。

　　更何况他的家在沪城，在这里的每一天对他来说都是煎熬，回到沪城对他来说才是最好的。

　　这就像自己的父母一样，前些年最大的愿望就是尽早回城。

　　此外还有一件事儿也让周扬挺高兴的，那就是他终于听到了钟奇的消息。

　　据钟叔说，他之所以急着要走，主要还是想早点赶回去见见儿子钟奇。

　　原来钟奇前段时间给他写信说，他通过学校参加了一个科研项目，五月初就要赶赴西北了，希望走之前见见钟叔。

　　说实话，相比于钟叔，周扬更了解钟奇，两人属于交情过命的好兄弟，同时也是事业上的好帮手。

　　前世他们是在西北认识的，开始了他们长达四十多年的友谊。

　　原本随着钟叔的事情被查清楚，周扬还以为钟奇这辈子不会再去西北了，但是没想到历史的惯性这么大，他最终还是赶赴了西北。

　　想到今年冬天即将发生的事情，自己或许还得去一趟大西北！

　　带着一丝担忧，周扬收回了视线，而后与柳云龙提着大堆礼品，向家里走去。

　　得知他家添丁进口，卢友明、王安国等人自然不会空手而来，每人都买了不少礼品。

　　对于众人的心意，周扬自然是不能拒绝的，全都收下了！

　　当周扬和柳云龙提着大包小包的回到家里的时候，岳母张桂英正在厨房做饭，乌日娜则是在旁边帮忙打下手。

　　看到周扬回来后，岳母当即问道：“小扬，你和柳同志中午在不在家里吃饭，在的话我多做点儿？”

　　“娘，我们等一下还得回西坡那边呢，就不在家里吃了！”周扬道。

　　“行！”

　　待周扬回到正屋，看到屋里除了李幼薇和大嫂塔娜外，四嫂抱着小李安也在。

　　“四嫂啥时候来的？”周扬主动打招呼道。

　　钟娜当即说道：“来了有一会儿了！”

　　看着周扬和柳云龙手里的东西，李幼薇好奇的问道：“这么多东西，哪里来的了？”

　　“老李和卢局他们来了，这是他们给咱买的！”周扬道。

　　“那你咋没把人请家里吃顿饭？”

　　“呵呵，人家觉得不太合适，所以在大队部那边待了一会儿，把东西放下就走了！”

　　“你也真是的，人家大老远的来一趟，再怎么也得让人来家里坐坐！”

　　周扬笑了笑说道：“没事儿，等大宝、小宝满月的时候，咱们在新房子那边摆上几桌，请大家伙儿吃一顿，略表一下心意！”

　　“那也行...”

　　正说着，也不知道是那个宝出了状况，先是发出一阵“吭吭”声，紧接着便是“哇”的大声哭了起来。

　　这边一哭，旁边那个立马也跟着哭了起来。

　　两个小家伙突然就爆发了，引得四嫂怀里的小李安也哭了起来。

　　一时间，屋里全都是孩子的哭闹声，而几个大人也被弄的手忙脚乱的！

　　看着几个女人忙着弄孩子，想着等一下可能还要喂奶，周扬带着带着柳云龙来到了西屋。

　　西屋这边，大哥周平正坐在小炕桌上写着什么东西，看到周扬进来，当即问道：“今天咋这么早就回来了？”

　　“送了点东西回来，等一会儿还得去西坡那边！”

　　随后周扬再次问道：“哥，你写啥呢？”

　　“给弟妹整理一下学习要点！”

　　“学习要点？”

　　“嗯，我前几天就发现她在看高中的教材，不过好像有些不得要领，趁着这几天有时间就给她整理一下各科的要点，这样学习起来也轻松点儿！”

　　周扬心里突然一动，大哥可是参加过高考的。

　　而且还是当年京城高考的前三名，学习成绩自然没的说。

　　“哥，你帮我做件事儿吧！”

　　“啥事儿？”

　　“你帮我出几套试卷吧！”

　　“啥试卷？”

　　“就按照你们当年高考的模式来，各科一样来一套！”周扬道。

　　“你要这干嘛？”

　　“村里的学校要招聘老师，我打算让他们通过考试来竞争，谁的分高让谁当老师！”周扬解释道。

　　“行，给我两天的时间！”周平当即说道。

　　“对了哥，我打算忙完这几天就去一趟爸那里，你和嫂子看看需要准备点啥！”周扬再次说道。

　　“行...”

　　正说着，周扬突然听到外面有人在喊他的名字。

　　来到门外一看，发现是谭诗清。

　　当下，周扬和李幼薇打了声招呼后，就从家里出来了。

　　来到门口，周扬当即笑着问道：“是不是又有人来找我了？”

　　谭诗清急忙说道：“没有！”

　　说着从兜里掏出一封信，递了过来，同时说道：“这是小梁哥刚刚送过来的，说是给你的，我正好要去马场那边，就顺便给你带过来了！”

　　“那谢谢你了！”

　　说话的同时，周扬接过了信件！

　　看着谭诗清正准备离开，周扬突然想到了 石头的事儿，当即问道：“等等，我听说你娘不让石头读书了，咋回事儿？”

　　谭诗清没想到周扬会问她这事儿，先是愣了愣。

　　但很快就反应过来了，随即说道：“嗯，咱们村离镇上有些远，石头一个人每天跑校不太安全，所以我娘就让他别念了！”

　　“那咋能行，对了，石头的学习成绩咋样？”

　　“挺好的，在班里能排到前五名！”

　　“那就更应该读了！”

　　随后周扬再次说道：“这样吧，你回去和你娘说一声，就说如果她愿意的话，我会帮石头在镇子上找个住的地方，以后让石头就近读书，让她考虑考虑！”

　　“行，我回去和我娘说说！”谭诗清道。

　　“好！”

　　......

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

