# 第593章：林毅来信

西坡.研究所！

　　周扬和柳云龙刚刚回到这边，就看到院子里停满了大卡车，一眼望去，少说也有三几十辆，将整个后院这边都塞满了！

　　这些车子都刷着绿漆，悬挂着军牌，很是威武！

　　此时，大批的士兵正从车上往下卸着各种物资。

　　看到这一幕，周扬和柳云龙当即走了过去。

　　正在现场指挥的范德彪看到周扬后，立即迎了过来。

　　“这些都是青城方面派来的？”

　　范德彪当即说道：“对，上面不但给咱们派来了一个连的警卫部队，还送来了大量的物资，单单米面粮油就有二十多吨！”

　　“这么多？”

　　“是不少，不过咱们现在人多了，消耗也大，这些米面顶多也就维持两三个月的时间！”范德彪道。

　　“嗯，你现在是安保负责人，这些人就交给你了！”周扬道，

　　“放心吧！”

　　随后范德彪再次说道：“对了，这次上面正式给咱们这边配车了！”

　　“哦，啥车了，几辆？”

　　“两辆212吉普车，外加5辆解放大卡车！”

　　“还不错！”

　　接着周扬又和范德彪聊了一些安全保障方面的事情后，这才回到了自己的办公室。

　　看得出，在姜老视察之后，上面对于他们零号项目部更加的重视了。

　　待遇瞬间提升了，不但给送来了这么多的物资，还配了车！

　　尤其是配车，之前想都不敢想！

　　要知道这年头配车那都是有指标的，以前项目部的车子并不是专门配给他们零号项目部的，而是乔卫国从青城方面借用的。

　　用完之后还是要还的！

　　现在好了，他们也有自己的车子了！

　　这是好事情！

　　而且只有上面重视起来了，他们才能获得更大的支持和更多的资源。

　　眼下项目部可以说是人员齐备，部门设置齐全，研发进度也很是喜人，算是彻底的步入了正轨，接下来就是等待出成绩了！

　　回到办公室，周扬拿出了那封刚收到的信。

　　看到信封上遒劲有力的钢笔字以及寄信地址冰城，周扬便猜到这封信是谁寄来的了。

　　果然，当拆开信之后，他的猜测得到了证实。

　　信果然是林毅写给他的，不需要看信的内容，因为随同信件一起寄来的还有两张照片。

　　一张是小灵儿的个人照，看样子是在照相馆拍的。

　　照片中的小丫头坐在一个小木马上，正开心的笑着。

　　另一张是全家福，除了林毅外，照片上还有一个笑面如花的年轻女人，小灵儿被女人抱在怀里，正好奇地看着镜头。

　　看完这两张照片之后，周扬这才展开信纸看了起来。

　　信很长，足足有6页之多，周扬看了五六分钟才看完。

　　林毅在信上说，他现在已经回到了冰城，除了他和灵儿外，新婚妻子也跟着着他一起回到了冰城。

　　没错，林毅结婚了，妻子正是在化肥厂认识的那个丧偶的女人。

　　他们是过年的时候扯的证儿，主要是为了一起回东北，所以只领证而没有办酒席。

　　据林毅说，他现在不但回到了原单位上班，还是在教他所擅长的机械学。

　　而且上面为了补偿他，不但给他重新分了房，职称方面也给他提成了副教授。

　　另外学校这边也给他的妻子解决了工作问题，尽管只是后勤方面的临时工，但是总的来说也还不错。

　　眼下他们一家三口已经回到冰城两个半月了，生活也安顿了下来。

　　因此给周扬写封信报一下平安，顺便将他们新的地址附上，以后有啥事儿可以通信联系。

　　看完信之后，周扬心里颇为高兴。

　　一方面他是在为林毅感到高兴，经历了那么多苦难，他总算是从黑暗中走出来了。

　　想想他现在任教的哪所学校，可以想象到，林毅以后的前途不可限量！

　　另一方面，周扬也在为自己而高兴。

　　想想去年夏天林毅托孤求死，再想想现在他们一家三口幸福的笑容，周扬的内心非常的满足。

　　都说赠人玫瑰手有余香，更何况是救人性命！

　　虽然通篇林毅没有说谢谢，但是周扬却能从字里行间感受到他发自内心的感激。

　　周扬并不图林毅报答他什么，但是能帮助别人，本身就是一件令人高兴的事儿。

　　随后，周扬李毅伏在办公桌前，给林毅写起了回信！

　　.......

　　青城.某军事基地！

　　周扬这边高高兴兴接收人员物资的同时，青城这边却正在召开一场级别极高的会议。

　　参加这次会议的除了有装备部的姜老、杨老等一干老将军外，还有空天之眼项目部的聂南孙、杨东海以及各个军工单位的负责人。

　　放眼整个会议室，几乎清一色都具有军职的干部，而且连一个旅、团级的军官都看不到。

　　待人员全部到齐之后，姜老轻咳一声说道：“都到齐了吧，那咱们就开始吧！”

　　听到这话，在场的众人都挺直了腰板，目光手聚集在了姜老的身上。

　　“今天把你们叫过来，主要是给你们安排任务来了！”

　　随后姜老看着聂南孙说道：“小聂，你将具体的情况和同志们介绍一下吧！”

　　聂南孙听到点名后，当即起身说道：“诸位都是隶属于军工生产部门，理应也猜到是啥事儿了，没错，就是要大家配合我们进行设备试制的！”

　　“我们项目部这边研究出了一款新式雷达，现在设计图案已经快完成了，接下来就需要在座的诸位协助，将设备生产出来...”

　　聂南孙的话音未落，就看到一个气质儒雅的老者开口问道：“老聂，据我所知你们项目部组建时间没多长时间吧，这么快就出成果了？”

　　“呵呵，是没多长时间，不过出不出成果和时间长短并没有多少关系吧！”聂南孙笑着说道。

　　“能说说是什么雷达吗？”老者再次问道。

　　然而聂南孙却摇了摇头说道：“暂时还不行！”

　　此话一出，在场所有的军工生产部门的负责人都吵吵开了。

　　毕竟让他们帮着生产，却连什么东西都不说清楚，这是啥意思？

　　难道是在防着他们吗？

　　一时间，这些军工部门的负责人都有点不太高兴了，会议室里瞬间嘈杂了起来！

　　这时，主位上的姜老接过了话茬：“都安静！”

　　“不公开装备的型号是最高层做出的决定，又不是他聂南孙的意思，你们吵吵啥？”

　　听到这话，众人都心神一凛，忍不住倒吸一口凉气。

　　好家伙，这到底是什么先进的雷达，竟然能惊动最高层。

　　姜老再次说道：“接下来，将会根据你们各个单位的生产水平和能力，给你们安排生产任务。”

　　“我不管你们手头上正在有什么重要工作，只要任务下达，都必须将最精干的技术骨干给我抽出来，在最短时间内将交给你们的任务保质保量的完成，能做到吗？”

　　“能！”众人齐声说道。

　　“很好！”

　　接着姜老继续说道：“另外，今天会议内容列为最高保密级别，严禁外泄，你们私下也禁止讨论，明白吗？”

　　“明白！”

　　“好，聂南孙同志，现在分配任务吧！”

　　“是！”

　　随后聂南孙从面前的一摞档案袋中拿起一个，然后说道：“唐永亮同志，这是你们鹿城一机厂的任务，请务必保管好所有的图纸！”

　　“是！”

　　“王刚同志，这是你们电科6所的任务...”

　　.......

　　PS：第三章送到，另外推一本同类型的书，十万字30%的读完率！


----------------------------------------

