# 第600章：选拔老师

由于等一会儿还要组织选拔考试，所以尽管周扬多少有些不舍，但还是只在家里待了一会儿，就离开了！

　　从家里出来之后，周扬先是回了趟研究所。

　　将试卷取上后，这才带着柳云龙重新赶往大队部！

　　虽说现在时间还不到七点钟，但是大队部这边已经聚集了不少人。

　　刚刚听到大喇叭的通知后，有想法的知青社员们都早早的过来了，唯恐错过这次难得的机会。

　　由于也不收什么报名费，考不好也没有什么损失，所以几乎所有知青都想试试。

　　想到接下来的考试，所有人全都跃跃欲试，神情激动而又兴奋，围在大队部的办公室门口叽叽喳喳的说个不停。

　　别看现在选拔的只是小学老师，而且还是没有工资的那种，但对众人的吸引力却依旧不小。

　　毕竟老师和普通社员干的活儿可不一样，稍稍对比一下就知道了。

　　普通社员每天六点多就得起床上工，到了晚上天黑了才能下工。

　　尤其是春播秋收这段时间，几乎都是没日没夜的干，而且是全年无休。

　　再看看老师，孩子们每天八点钟上课，下午五点多就放学了，压根儿不用早起晚睡。

　　而且一个星期只上六天课，周日就能休息。

　　还有就是，到了夏天最热的时候有暑假，冬天最冷的时候有寒假，这一点连城里的职工干部都比不上。

　　但是到了年底，老师和普通社员知青分的钱却是一样的，甚至于更多！

　　毕竟社员很难做到每天都拿满工分儿，但是老师却可以做到。

　　所以，但凡有些能力的年轻人都想试试！

　　看到周扬和柳云龙过来了，众人当即围了上来！

　　而周扬看了看手表，发现还才刚到七点，当即将参加选拔考试的人都聚了起来，而后宣布了一下考试规则。

　　其实规则也简单，写好姓名、不要作弊，按时交卷，和正常考试也差不多！

　　说完之后，周扬将理科的卷子交给王平，然后让所有参加理科考试的知青们留下。

　　他自己则是带着剩余的人前往小学校这边，组织文科考试！

　　按照周扬的安排，今天晚上考政治、数学、外语，明天晚上考剩下三科。

　　利用两个晚上的时间，将所有的六科全部考完。

　　相比于之前的第一次选拔考试，这一次更加的复杂，也更加的正规。

　　之所以如此，倒不是周扬闲的没事儿干了，非要折腾。

　　而是他想通过一次次的考试，提升这些知青社员们的应试能力，为明年即将到来的高考做准备。

　　要知道明年的高考，对于所有的知青...不，应该说是所有读过书的年轻人而言，那都是一次难得的机会。

　　一方面是明年的高考几乎对参加考试的人的身份不设限制，不管你是农民还是工人，不管你已婚未婚年龄多大，都能参加高考。

　　另一方面是鉴于这些人在长达十多年的时间里，几乎都没有碰触过书本教材，所以考题非常的简单。

　　说是高考，但其中一大半的考题都是初中水平。

　　以至于几十年后的学生们看到当年的试卷后，都忍不住惊叹，就这考题，我考都能上名校。

　　毕竟都是在一起下乡插队的，也算是在一个锅里搅过马勺，多少还是有些感情的。

　　所以，周扬才会想着引导一下他们，希望他们能抓住这次机会。

　　同时呢，也算是为自己、为八宝梁村结一个善缘！

　　由于一晚上要考三科，时间属实有些紧张。

　　所以从七点半开始，一直到晚上12点，这次考试才算是结束！

　　考试结束后，周扬将所有的卷子全都收了起来，并带回了研究所。

　　......

　　接下来连续两天，村里的知青们都是白天干活儿，晚上参加考试！

　　尽管很累，但是所有人都充满了期望！

　　周扬同样很累，白天要指导科研，晚上还要去学校这边监考。

　　回头还要判卷子汇总分数，整个人忙的像个陀螺一样。

　　好在研究所这边人多，有这些人帮着，很多事情并不需要周扬亲力亲为。

　　不然的话，就他这么忙碌的话，人早就累趴下了！

　　终于，4月的最后一天，所有的分数终于汇总完了！

　　看到前几名的人员名单之后，周扬多少有些惊讶，第一名竟然是刘璐，530分的题她竟然考了370分。

　　第二名是崔前进，总分362分。

　　第三名竟然是四哥李国强，总分350分。

　　剩下的成绩比较好的几人，分别是李兵、杨峰、周建民、侯卫青等，分数也都在三百分以上。

　　但剩下的那些人的成绩就差多了，大部分人只能考二百多分，还有一些甚至于只考了一百分不到。

　　可见，尽管大家伙儿都放开书本有些年头了，但是相互之间的差距还是比较大的。

　　随后，周扬将成绩在前二十名的考生叫到一起，询问了一下他们的想法和情况。

　　得知刘璐、崔前进以及李国强等人只是单纯的想要参加考试，对老师的名额并没有兴趣。

　　最后便确定李兵、杨峰、周建民、侯卫青4人，成为村里的第二批老师。

　　随后，村里的大喇叭公布了这个消息！

　　为了鼓励这些知青社员，周扬还让人将考试成绩前二十名知青的名单，张贴到了村里的公告栏。

　　与此同时，周扬也将所有人的试卷以及标准答案发了下去，也好让他们知道自己错在了什么地方。

　　尽管选拔考试结束了，但是这次考试所产生的影响却刚刚开始！

　　对于那些知青们而言，他们没想到村里竟然真的会采用这种公平合理的方式选拔老师，而选出来的人也全都是知青。

　　显然，在这个过程中并没有人作弊走后门！

　　事实上，当大家伙儿在考试的人群中看到李国强的时候，就有人猜测，李老四是不是骨粉厂的厂长当腻了，想去学校待一待。

　　但是让人没有想到的是，人家只是想来考考试，并没有去学校当老师的想法。

　　最重要的是，人家李老四的成绩还非常好，妥妥的探花啊！

　　经过这件事情之后，知青们的想法或多或少都有了改变。

　　一来是对八宝梁村多了一些归属感，二来是对未来的生活多了一丝希望！

　　要知道，不管是在哪里，他们这些人都属于外人，被本地人欺负那是常事儿。

　　即便是不被欺负，村里一些好事儿也轮不到他们。

　　比如他们之前待的那些村子，但凡清闲一点的岗位都被村里人垄断了，甚至于在分配任务的时候，他们这些外来的知青干的都是最苦最累的活儿。

　　但是在八宝梁村却完全变了样子，这里有知青大队，由知青自己管知青。

　　且有文化有学识的知青更是得到了重用，饲料厂、骨粉厂这些地方干活儿大部分是知青，只有一部分人真正的是在下地干农活儿。

　　现在村里公开选拔老师，听说接下来还要选拔会计、出纳、兽医学徒、养鸡的技术员等等，所有人都充满了希望！

　　而对于村里的社员们来说，他们虽然对于这样的结果并不是很满意，潜意识里他们觉得这种好事儿理应先考虑村里人。

　　但同时他们也意识到，读书似乎并不是一点用处也没有，有文化还是很重要的。

　　因此，八宝梁村的村民们头一次对读书，对教育产生了兴趣！

　　于是乎，村里的皮猴子们顿时遭殃了！

　　他们发现原本不太管他们的爹娘突然间就对他们的学习上心了，回家头一件事儿就是问他们老师教了啥，学的咋样。

　　答上来了自然是欢天喜地，父慈子孝！

　　但如果答不上来，那就是棍棒之下出孝子。

　　所以，这几天村里经常能听到皮猴子们被打的哭天喊地的声音。

　　而看到村里人破天荒的重视起了孩子读书上学的事情，周扬的嘴角忍不住微微上扬了起来。

　　PS：今天搬了一整天的家，耽误了更新，见谅！

　　虽然有点晚了，但是老沧尽量保证更新。


----------------------------------------

