# 第601章：春耕开始了

进入五月，塞北的气温终于回升了！

　　虽然偶尔还能感受到带点儿寒气的风，但是大多数的时候，吹拂而过的微风却是格外的温柔。

　　很突然的，所有的社员知青、男人女人、大人孩子，都换下了厚厚的棉衣棉裤，人们身上的装备轻便了许多。

　　更重要的是，树梢绿了。

　　所有的一切都在提醒着村里的社员们，塞北的春天来了！

　　春天对于城里的人来说，不过是意味着天气暖和了，意味着春暖花开可以踏青了。

　　但是对于农村的老百姓而言，春天意味着春耕，意味着希望！

　　事实上，从四月份土地稍稍消融开始，村里的老百姓就在为春耕做准备。

　　起“粪底子”、送粪、撒粪、耕地、平地，这一忙就是一个月！

　　原本按照本地的习惯，清明前后种小麦，谷雨种谷黍，立夏种土豆。

　　但是，由于今年情况有些特殊，气温一直没有彻底的回温。

　　所以周扬和王平等人商量之后，决定将耕种的时间向后稍稍推一推，免得刚发芽就被冻死。

　　因此在别的村子忙着耕种的时候，八宝梁村的社员们却是不断地往地里送粪、耕地、平整田地。

　　然后就是集中人力物力满村子打井，挖水渠，却始终没有摇耧播种。

　　刚开始确实也有一些社员对此产生疑问，但当他们听说这是周扬要求的，出于对他的信任，所有人都将疑虑放在了心里。

　　眼下绝大多数的村子都将“大日期”的作物播种下去了，八宝梁村的春耕才开始，足足晚了大半个月。

　　要知道，对于庄稼而言，晚种半个月和早种半个月完全不一样。

　　如果晚的太厉害的话，很可能秋天的时候来不及成熟就会降霜冻死，导致粮食减产。

　　所以，八宝梁村乃至于八宝梁大队的这种奇怪的举动，还是引起了不少人的热议。

　　不过村里人并未在意别人说什么，一直都安安心心的等待周扬的安排！

　　5月2号，周扬感觉气温回升的差不多了。

　　现在就算是种下去，暂时也不会出苗，即便是气温有什么反常，也影响不到种子发芽。

　　所以，他在村里选拔老师的考试结束之后，便通知王平可以组织春耕了。

　　随后，王平当即进行了隆重的动员，而后一声令下，两个生产队所有的社员知青们全都集中到了田野上，开始了春耕。

　　为了保证能及时种下去，村里的饲料厂、骨粉厂全部停产，甚至于连小学校这边也临时停课。

　　所有社员知青以及学校的老师全都到地头上，参加春耕。

　　一时间，整个八宝梁村几乎是全民上阵，展开了轰轰烈烈的春耕大会战！

　　......

　　村南.小河湾！

　　周扬带着柳云龙行走在田间的小土路上，旁边还跟着王平和张根旺等人。

　　而就在不远处，便是摇耧播种的社员们。

　　“村里还有多少地没有种下去？”

　　春耕毕竟关系到所有人吃饭的问题，周扬即便只是个挂名的生产队长，对这事儿也是相当的重视。

　　王平当即说道：“小麦的话也就只剩下小河湾这一块地了，预计明天就能播完，黍子的话还有三百多亩！”

　　“苞米呢？”

　　“苞米还没开始播种，预计立夏的时候差不多能种完！”

　　“嗯，速度得加快点，免得耽误种土豆和甜菜！”周扬道。

　　“行！村里今年留了不少骡马和耕牛，有了这些大牲口，干啥速度都快。”王平道。

　　“下化肥的时候要盯着点儿，不要舍不得，但是也不能下太多，不然会烧死庄稼的！”周扬再次说道。

　　“我让他们严格按照要求下化肥和种子，应该不会出问题！”

　　而就在这时，一旁的张根旺突然说道：“周知青，我昨天去了一趟闺女家，路过三道渠、小城子、张家村的时候，看到他们那边地里的庄稼已经出苗了，咱是不是晚了些！”

　　周扬淡淡地说道：“种的早不见的一定就好，种的晚也不一定就不好！”

　　听到张根旺的话，周扬心里除了叹气，别的啥都不想说。

　　县里和公社多次下发文件以及开大会，通知下面的生产队可以适当的往后推迟播种的时间，也要求尽量种植耐寒耐旱的农作物。

　　但是有些村子的老百姓自认为经验丰富，压根儿就不听。

　　这个时候就能出苗的庄稼，除了小麦外，大多数都是不耐寒的。

　　只要气温稍稍出现点变化，后果就会很严重。

　　但这种事情，周扬也管不了，毕竟能做的他已经做了。

　　“周扬同志，我估摸着咱们村再有半个月差不多就都种进去了，接下来是不是继续盖房子？”王平道。

　　“房子肯定的盖，除了饲料厂、骨粉厂外，我们还得建新的猪圈，但是在搞建设的时候，灭鼠的事情不能落下，必须继续搞！”

　　尽管这段时间村里的老鼠数量锐减，以前放一百个捕鼠夹，一晚上差不多能捕抓到80只老鼠，现在最多二三十只。

　　但是这距离消灭出血热的标准还是差了老大一截，因此灭鼠行动还得继续。

　　不然以老鼠那强大的繁殖能力，用不了多长时间就能恢复到原来的状态。

　　“灭鼠的话要不咱们养一些猫吧！”王平道。

　　“村里人愿意吗？”周扬道。

　　不少人以为农村肯定是猫多狗多，但实际上并不是这样的。

　　就拿八宝梁村来说，实际并没有多少猫猫狗狗。

　　原因也简单——穷！

　　因为穷，没有吃的，所以根本养活不起猫狗。

　　也因为穷，家里根本没有多余的粮食，老鼠来了都得哭，要啥猫呀狗呀的！

　　“应该问题不大，咱们村可不像是以前了，经历了那个病之后，应该会有不少人愿意养！”

　　接着王平继续说道：“再说了，社员们要是不愿意养的话，咱们生产队也可以养，这点吃的咱们还是能担负得起的。”

　　“行...”

　　正说着，突然间一阵大风吹过，顷刻间漫天黄土！

　　尘土过后，众人都灰扑扑的！

　　宁市这边本身处于风口，再加上环境破坏严重，一到了春天，风沙很大。

　　好在生活在这里的老百姓已经习惯了，大风一刮，背过身子避避风。

　　风一停，继续喊着牲口，摇耧前进！

　　不过周扬却从尘土中闻到了淡淡的雨腥味儿，再感受了一下风向，竟然是东南风。

　　他先是拍了拍身上的尘土，然后忧心忡忡的对着王平等人说道：“今天下午可能会有雨，且晚上可能会降温，让社员们都注意着点儿，别感冒了！”

　　“呃...这大风摆带的会有雨？”王平有些惊讶的问道。

　　“听我的，错不了！”周扬道。

　　而一旁的张根旺经验比较丰富，他一边吸着旱烟锅，一边说道：“听周知青的吧，每年也差不多就这个时候下雨！”

　　“行！”

　　随后，周扬没有继续在地里久待，而是带着柳云龙返回了村里。

　　而回到研究所之后，周扬当即拨通了县政府的电话！

　　（送粪）

　　（磨地）

　　（磨）

　　（耧种）

　　（耧车）

　　（砘轱辘）


----------------------------------------

