# 第604章 ：价值千亿的药

周扬在原地站了足足有十几分钟，这才在柳云龙的提醒下回过神来。

　　而后，他没有在一区这边停留，而是拿着陆正军给他带来的家乡特产，向着村里走去。

　　刚才陆正军也说了，里面的东西都是些吃的，还是送回家给妻女尝尝。

　　只是在路上，他的脑海里一直在想镰刀计划的事儿。

　　闫耿东需要的爆款药，周扬不是没有，而是不知道该选择哪一种比较好。

　　事实上，作为一个医药化学家，周扬前世自己参与研制的药物有十多种。

　　而仿制过的药物不下百种，其中不乏国外大公司的爆款药。

　　他仔细思考了一番，觉得符合闫耿东需求的药物有三种，分别是立普妥、修美乐以及小蓝片！

　　立普妥，即阿托伐他汀类药物，市场上常见的比如阿托伐他汀、匹伐他汀等等，都是这一类型的药物。

　　这种药物是70年代日本学者培养红曲霉获得洛伐他汀，从而开启了HMG-CoA还原酶抑制剂的篇章，因为降脂效果优越，不良反应小，他汀类迅速成为研究的热门。

　　FDA自1987年批准洛伐他汀之后，相继又批准了辛伐他汀、匹伐他汀和氟伐他汀，而阿托伐他汀已经是FDA批准的第五个HMG-CoA还原酶抑制剂。

　　立普妥于1996年12月获批，1997年初上市，2006年达销售峰值，为138.3亿美元，立普妥已经为其背后的辉瑞累积创下1523亿美元的营收。

　　周扬看好的第二种药物是修美乐，即阿达木单抗。

　　这是一种TNF抑制剂，主要适用于类风湿性关节炎、强直性脊柱炎、克罗恩病、银屑病等免疫性疾病。

　　因为疗效好，不良反应小，阿达木单抗迅速引爆了免疫性疾病的治疗需求，并且成为多个治疗领域的金标准。

　　阿达木单抗是一个奇葩，也是一个全能型选手，是一个可遇而不可求的药王。

　　修美乐从2003年上市，不到20年的时间就累积销售额已经达到1159亿美元，且这种药的销售额尚未达到峰值，后期还将进一步增加。

　　保守估计，修美乐的累积销售额可能接近或达到2000亿美元。

　　第三种则是就是大名鼎鼎的万艾可，这同样是辉瑞公司的一种爆款药，这种药于1998年面世。

　　伟哥的诞生也是一场意外——其有效成分西地那非，原本是为了心血管疾病而设计，缓解高血压和心绞痛。

　　然而由于西地那非对扩张心血管的药效不太明显，辉瑞已经打算要放弃这一药物了。但在1990年代的临床试验阶段，意外地在男性试验者身上发现了有趣的副作用。

　　研究人员发现，临床试验者在领过试药之后都不愿意交出余下的药物。

　　护士们进一步发现，许多男性试验者接受护士检查时都趴着，一名细心的护士上报了这一点，称男士们为勃起而尴尬。

　　原来西地那非释放一氧化氮、扩张血管的作用，反而对另一个部位更有效。

　　1998年3月27日，FDA批准伟哥上市，首个口服阳痿药品声名大噪。

　　小蓝片上市后，迅速成为销量增长最快的处方药。仅仅1998年4月，超过20万名医生，为300万患者开出了超过700万张处方，涉及的伟哥产品高达5000万片。

　　1998年底，伟哥已经登陆了40个国家，当年辉瑞的营收达到232亿美元。

　　此后20多年来，伟哥一直是辉瑞的稳定收入来源。

　　说实话，这三种药物都符合闫耿东以及镰刀计划的需求，但是到底选哪一种却值得仔细权衡一番。

　　毕竟这几种药每一种的价值都在数百上千亿美元，仅需一种就能让一个公司瞬间变成独角兽。

　　要是一下子全都拿出来，不但对闫耿东掌控的那个小公司不见得是一件好事儿，对周扬自己来说也存在一定的风险。

　　所以，东西虽然最终都将一一拿出来，但不是一次性梭哈，得细水长流。

　　正想着，两人已经来到了周家大门口！

　　刚进门，周扬就看到李幼薇正站在炕上走来走去，手里抱着的小崽子则是哼哼唧唧的。

　　而在地上，岳母同样如此。

　　显然，这两个小崽子又闹腾了。

　　看到周扬提着个大袋子就走了进来，李幼薇当即问道：“咋大中午的回来了，吃饭了没有？”

　　“吃过了，你和娘吃了没？”

　　“还没呢，这两个小家伙太闹腾了，一放下就哭，压根儿不让我和娘做饭！”李幼薇有些无奈的说道。

　　“那我现在给你们做饭！”周扬道。

　　这时岳母当即说道：“小扬，女人的月子饭你做不了，你抱着孩子，我去做！”

　　“行！”

　　当下，周扬便从岳母手里接过了孩子。

　　小家伙正处于半睡半醒之间，可能是爸爸的怀抱没有姥姥的舒服，周扬抱过来之后小家伙的嘴角抽了抽，迅速的哼哼唧唧起来。

　　周扬当即轻轻拍了拍他的后背，小家伙才算是安静了下来。

　　几天没见，小家伙变沉了，也好看了。

　　过了一小会儿，周扬总算是将小家伙给哄睡着了，这才小心翼翼的从衣兜里取出一个信封，放到了炕沿上。

　　“又是钱？”李幼薇惊讶的问道。

　　前几天周扬就悄悄给了她一个信封，里面足足装了一千块钱，着实把她吓了一大跳。

　　没想到这才隔了几天，就又见到了同样款式的信封。

　　“嗯，里面是我的工资，另外还有一部分是文辉的！”周扬道。

　　“文辉？”

　　“嗯，老闫把他的工资让人都送到了我这里！”

　　“呀，全送到咱这里，闫大哥花啥？”

　　李幼薇虽然知道闫耿东回去了，但是具体回去做啥却不大清楚，更不知道闫耿东现在已经去了港岛了。

　　“不用管他，他平时的日常开销有国家管，工资用不上！”周扬道。

　　“哦，那咱们把他的工资给文辉存起来吧！”

　　“我也是这个想法，咱家也用不到！”周扬道。

　　“好！那等你有时间，咱们领上文辉去趟信用社！”李幼薇道。

　　“行！”

　　“对了，那个袋子里装的是啥，我咋闻着挺香的？”李幼薇抽了抽鼻子问道。

　　周扬这才想起提回来的那些东西，当即说道：“老陆刚才来了，还给带了点京城的特产！”

　　说着，周扬轻轻将儿子放到炕上，然后将布袋子拿了过来，并将里面的东西一一取了出来。

　　京城烤鸭、东直门的点心、大麻花、豆馅烧饼...好家伙，足足有十几种！

　　虽说每一种都只有一小包包，但是价值也不菲。

　　看到这些好吃的，李幼薇眼睛都眯起来了。

　　坐月子的她是啥都馋，但偏偏老娘管的比较严，这不让吃那不让吃，每天基本上就是红糖稀粥煮鸡蛋，连续半个月下来，她感觉自己都吃腻了。

　　看到有肉，还是之前吃过的香香的烤鸭，当即向周扬做了一个噤声的动作，然后腾出手直接撕下一只鸭腿啃了起来。

　　周扬没想到，向来稳重的妻子竟然也会这样，顿时忍不住笑了。

　　正笑着，岳母突然从堂屋走了进来，看到女儿手里的大鸭腿，当即说道：“多大的人了，又偷吃！”

　　周扬当即笑了笑说道：“娘，你就别说她了，坐月子也不是不能吃肉，就是不要吃太多就行！”

　　“你呀，就惯着她吧...”

　　正说着，门外突然传来一阵汽车的轰鸣声，紧接着就看到一辆吉普车停到了大门外。

　　而后，车门打开，范德彪急匆匆的从车上下来！

　　并一脚将周扬家的木头栅栏门踢开，表情凝重的跑了进来。

　　PS：诸位觉得那种药合适，喜欢小蓝片的举手！


----------------------------------------

