# 第605章：郭老病倒了

屋里，正在和岳母说话的周扬也看到了范德彪的动作，当即意识到出事儿了。

　　范德彪虽然看起来性格粗犷，大大咧咧的，但实际上却称得上是心思细腻。

　　要不是有紧急的事情，他肯定不会这么着急的。

　　顾不上别的，周扬当即停止了和岳母的聊天儿，向着门外走去。

　　刚来到门口，就听范德彪焦急的说道：“出事儿了，郭老晕倒了！”

　　听到这话，周扬心里咯噔一下。

　　郭老现在已经快七十岁了，在这个时代，已经算是高龄了，可别真出啥事儿呢！

　　当下，周扬对着屋里的李幼薇以及岳母喊道：“娘、小薇，研究所那边有点事儿，我先过去一趟！”

　　说完，便带着柳云龙，急匆匆的向着院子外跑去。

　　三人回到车上，而后直奔西坡的研究所而来！

　　路上周扬简单的了解了一下情况，原来郭老刚才吃完饭准备回宿舍休息的时候，刚站起来，身体一晃就倒下了。

　　一同吃饭的几个同志看到这一幕之后都吓坏了，当即将他送往卫生室。

　　对于郭老的身体，周扬之前其实并未多想，毕竟前世这老头可是活到了92岁，绝对算得上是高寿。

　　总而言之，和他不对付的那几个老专家最终都被他熬倒了！

　　所以，自从他来到了八宝梁村之后，周扬也没有担心他的身体状况，没想到会突然发生这种事情。

　　很快，车子就来到了研究所的卫生室门口！

　　当周扬推开门进来的时候，发现段银钟和宋史以及李林章等人也都在，显然应该是项目部这边的人将他们请过来的。

　　“段教授，郭老咋样了？”

　　“给他输了点液体，病情暂时算是稳定住了！”段银钟回答道。

　　“那郭老为什么会突然晕倒呢，我平时也没看出他的身体有啥大问题！”周扬道。

　　“我们初步判断的结果是，这位老先生是患有严重的高血脂症，再加上过度劳累所致！不过具体情况，我们得进一步检查才行！”

　　“高血脂？”

　　听到这话周扬都惊呆了，前世郭老确实是患有高血脂高血压，但那是八十几岁后的事情了。

　　现在他还不到七十，怎么会患有高血脂？

　　“对，我刚刚也询问了这位老先生的同事，大家都说他就爱吃肉，而且还爱吃猪头肉，每天晚上还要小喝两口！”

　　接着段银钟再次说道：“对于他这个岁数而言，这可不是什么好习惯啊！”

　　周扬顿时愣住了，郭老爱吃肉喝酒的习惯他是知道的，甚至于他还特别叮嘱厨房那边，一定要满足他在饮食上的需求。

　　由于研究所这边隔三差五都要杀猪，猪头都会留给郭老。

　　甚至于前段时间村里卖了猪之后，拉回大量的猪头和下水，周扬特意让王平将社员们吃不了的猪脑壳儿以低价买上，然后送到项目部。

　　因此这三四个月下来，郭老这边一直都不缺猪头。

　　没想到这事儿反倒是害了他了，这事儿整的！

　　“情况严重吗？”周扬沉声问道。

　　“情况倒是不严重，但是高血脂症的危害你想必也知道，必须进行治疗，同时进行饮食调控！”段银钟道。

　　周扬当即点了点头，高血脂虽然不会像心梗那样瞬间要人命，但是却可直接引起一些严重危害人体健康的疾病，如动脉粥样硬化、冠心病、胰腺炎等。

　　所以，这种病刚开始不会有特别明显的症状，一旦有症状了，后果可就严重了。

　　正说着，郭老突然咳嗽了几声，然后缓缓睁开了眼睛。

　　“您老醒了，感觉咋样？”周扬急忙问道。

　　“脑袋...脑袋有些沉，也有些晕...我这是咋了？”

　　“劳累过度，没休息好，再就是猪头肉吃多了，以后得少吃！”周扬道。

　　“那...那不行！”

　　“这事儿回头再说，现在您老得好好休息！”周扬道。

　　“好！”

　　为了不打扰郭老休息，众人并没有在卫生室这边久待。

　　只是出来之后，周扬的心情有些沉重。

　　郭老可是研究所绝对的主力，他现在突然身体出了状况，对于项目研发的影响着实不小。

　　更重要的是，郭老现在年龄有些大了，患上这个病可不太好。

　　看到周扬心情不太好，段银钟当即说道：“人醒来问题就不大，等一下我在给他开点药，以后饮食上多加注意，多休息，很快就会恢复！”

　　“段教授现在国内有哪些治疗高血脂症的药物？”周扬再次问道。

　　段银钟叹了口气说道：“西药方面有几种药，但是效果倒是还行，但就是后遗症比较大！”

　　“所以我建议最好是用中药汤剂，比如降脂汤或者是二陈消脂汤等，这些效果虽然慢一点，但是胜在安全！”

　　而一旁的李林章教授则是说道：“其实这个高血脂症吃药是一方面，最重要的还是要看饮食调控，只要饮食控制的好，问题不大！”

　　听到这话，周扬忍不住摇了摇头，看来国内的医生对于高血脂症的研究还是存在严重的偏差。

　　血压高了吃降压药，血糖高了吃控糖药，这是很多人都已经具备的医学常识。

　　然而血脂高了不少人对此却一笑置之，认为高血脂并没什么，殊不知血管里的坏胆固醇越积越多，为心脑血管意外埋下了定时炸弹。

　　最重要的是，人体中绝大多数的坏胆固醇是人体自身合成的，而且这种合成是不断进行的。

　　这意味着即使我们只吃很少量或非常低脂的食物，身体内坏胆固醇的合成还是会持续进行。

　　若不持续控制，坏胆固醇持续合成和累积，斑块还会出现，使血管变得脆弱易破。

　　所以李林章所说的这种以控制饮食来应对高血脂的想法，显然是错误的。

　　想到这里，周扬的脑海里突然灵光一闪，自己之前还在考虑到底给闫耿东提供哪种药物。

　　现在还犹豫啥呀，直接把立普妥这个超级“药王”拿出来得了，既能帮助郭老，又能给闫耿东提供爆款药品，还有完美的借口，一石三鸟啊！

　　略作沉默，周扬看了看一旁的李林章，而后问道：“李教授，你们药物组这边弄得准备的怎么样了？”

　　“实验室已经搭起来了，人员也没有就位，现在就是还没有想好研发什么药物！”李林章回答道。

　　“不用考虑了，现在不是就有现成的课题吗！”周扬道。

　　“啥？”

　　“准备一下，接下来我们就拿高血脂开刀，研发一款降脂药！”周扬语出惊人的说道。

　　“这...这会不会太草率了？”

　　“有吗？我们的实验室的宗旨就是百姓需要什么药，我们就研发什么药！”

　　接着周扬继续说道：“既然现在国内没有好的降脂药，那咱们就把这个空白填补了，现在我宣布药物组的第一个研发项目就是降脂药！”

　　李林章虽然觉得周扬的这个决定太草率，太儿戏了，但是想到来之前卫生部领导的叮嘱，最终还是点点头说道：“那...好吧！”

　　“好，你们先回去准备吧，晚上我会单独去和你们谈谈具体的研发流程的！”周扬道。

　　“好！”

　　........

　　PS：第三章送到，再求一下催更，这几天的催更数据有些差！


----------------------------------------

