# 第608章 ：你小子没那么坏

散会后，周扬当即带着柳云龙回到了二区的办公室，并拨通了卫生部王副部长的电话！

　　周扬先是汇报了出血热病毒毒株的分离情况，得知他们又从褐家鼠体内分离出了新的病毒毒株，王副部长既高兴又有些后怕。

　　毕竟病毒毒株分离就是为了研究疫苗，但如果病毒毒株本身就存在漏网之鱼的话，那么基于此研究出来的疫苗，肯定也存在极为严重的漏洞。

　　到时候疫苗研制出来之后，给数以亿计的老百姓注射了，却发现无法预防褐家鼠携带的那种病毒，那后果可以说是灾难性的。

　　钱花了，时间和精力全都投入了进去，最后弄出一个漏洞百出的玩意儿，卫生部上下都要跟着倒霉！

　　好在周扬考虑的比较周到，将这个漏洞给堵上了。

　　对此，王副部长自然是很感激，对周扬以及整个实验室这边取得的突破表示祝贺，还说要为他们所有人请功。

　　在得知疫苗的研制工作已经正式开始了，王副部长就更高兴了，还说卫生部会全力支持他们的研究，要人给人，要钱给钱。

　　周扬这边是人不缺，研究经费也够，自然不需要麻烦王副部长！

　　随即他又说了降脂药的事儿，并请求对这种药进行临床实验。

　　王副部长得知周扬领导的这个药物研发小组这么快就搞出一款新药，也是大吃一惊。

　　在了解完情况之后，他郑重的询问了周扬几个问题，在得到了肯定的答复之后，这才同意了他的请求。

　　同意在京城、沪城以及羊城三地，指定三个大型医院，作为他们临床实验的地方。

　　但同时也提醒周扬，要是一旦发现这种药对人体有严重的不良反应，必须立即停止实验！

　　对此，周扬自然是满口答应！

　　毕竟阿托伐他丁这种药拥有近20年的真实世界使用经验，在137个国家正在使用，其疗效和安全性已在400多个临床试验和2.3亿病人年的临床用药经验中得到证实。

　　众多循证证据和临床实践，一致证实阿托伐他丁10-80mg能强效降低低密度脂蛋白胆固醇， 对于冠心病患者，缺血性卒中患者，糖尿病以及高血压等心血管病高危患者，阿托伐他丁被证实能减少主要心血管病事件，安全性良好。

　　相信只要这种药一旦到了患者的手里，效果很快就会体现出来。

　　一旦在国内通过了试验验证，这种药就可以送到港岛进行本地的临床试验了。

　　当然了，即便是国内没有结果，港岛那边也可以同步进行临床实验，毕竟这种药的效果周扬是有信心的。

　　不过这事儿还得和陆正军等人商量一下，一来是这种事情到头来还得他们来操作，周扬自己可没有这个时间和精力。

　　二来是如何大规模的生产阿托伐他丁，也得陆正军等人来安排，周扬可没这个本事。

　　毕竟实验室生产和大规模的批量生产还是有区别的，周扬手上并没有这样的大型药厂。

　　所以在挂了电话之后，周扬略做思考，当即拨通了陆正军办公室的电话。

　　得知周扬这么快就有消息了，陆正军是又惊又喜。

　　尽管他本人对周扬特别的有信心，但是他也知道，药物研发从来都不是一朝一夕的事情。

　　他专门找人了解过，除非是那些有药方的中成药，可以快速的成药并进行临床实验。

　　绝大多数的化学药的物研都是非常的缓慢的，短则一两年、三四年，长的话可能就是十几二十年。

　　因此，前段时间他找周扬说这事儿的时候，其实并没有想过让他尽快出成果。

　　但万万没有想到的是，这才不到半个月的时间，他这边就有消息了。

　　欣喜之余，他当即让周扬的实验室抓紧时间多生产一些这个药出来，而他则是立即向部里的领导请示，尽快去一趟八宝梁村。

　　这件事情总算是有了突破，周扬的心里也很高兴。

　　挂了电话之后，他突然想起了郭老！

　　这老头儿自从病倒了之后，一直在卫生室待着。

　　他这病除了血脂高之外，还有就是劳累过度，所以卫生所的大夫以及段银钟等人都要求他卧床休息。

　　更重要的是，自从醒来之后，他一直觉得头晕，走路老是觉得头重脚轻，摇摇晃晃的。

　　这样的状态自然是没办法继续工作的，所以郭老的心情很不好，这也是周扬为什么这么快就把阿托伐他丁弄出来的原因。

　　一来是他不想让郭老受罪，二来是研究所这边也确实是离不开他。

　　不然的话，以周扬谨慎的性格，至少拖上三几个月，才会将这种药拿出来！

　　现在药已经研究出来了，虽然数量不是很多，但是也可以让他试试效果了。

　　当下，周扬拿着小药瓶，前往不远处的卫生室。

　　刚走到卫生室门口，就听到里面传来了郭老暴躁的声音：“滚蛋，说不输就不输，谁来了都不好使...”

　　听到声音，周扬当即推门走了进去。

　　看到周扬后，卫生室的坐诊大夫李悦当即起身。

　　“周扬同志，你过来了！”

　　“来看看郭老，他咋样！”周扬笑着说道。

　　李悦苦笑着摇了摇头，然后说道：“恢复的还算不错，就是这几天开始不太配合治疗了！”

　　话音刚落，里屋就传来了郭老的声音：“你个小姑娘咋能背后告人刁状呢，我咋就不配合了！”

　　周扬同李悦笑了笑，然后走向卫生所里面的小病房。

　　屋里还是只有郭老一个人住院，旁边站着一个委屈吧啦的小护士，手里还拿着输液器的针头。

　　一看这架势，周扬就知道是小护士要给郭老输液，但是这老头不太配合。

　　“您老这几天咋样？”周扬笑着说道。

　　“不好，待在这里感觉脑子都生锈了，昏昏沉沉的难受！”郭老道。

　　“您这可不是因为待在这里的原因，而是血脂太高的原因！”周扬道。

　　“我不管，我要尽快出院，项目那边离不开我！”

　　周扬笑了笑说道：“项目这边的事情您先别管，先把身体养好，须知身体才是革命的本钱啊！”

　　“这还用你小子教我，但是我现在实在是待不下去了！”

　　周扬随即将衣兜里的小药瓶掏了出来，然后放到了郭老的面前。

　　“啥了？”

　　“治疗高血脂的特效药！”周扬回答道。

　　“哪来的了，还有这药？”郭老惊讶地问道。

　　“我专门给你研发的！”

　　“你？”

　　看着这老头一脸不太相信的眼神，周扬当即笑了笑说道：“确实是我研发的，而你可能也是第一个服用这种药的人，不过吃不吃还得看您老！”

　　周扬很清楚这老头的脾气，你要是求着他吃，他还真未必乐意。

　　但如果是呛着来的话，效果可能会更好一些。

　　“合着你小子拿我当白老鼠？”

　　“您老可别狗咬吕洞宾，不识好人心，要不是因为您得了这病，我才懒得耗费精力研究这药！”周扬道。

　　听到这话，郭老心里忍不住有些感动，当即问道：“安全吗？”

　　“呃...应该吃不死人！”

　　“那还好，这药真有效果？”

　　“对，虽然不敢说立竿见影，但是吃上一两天症状就会明显改善！”周扬道。

　　“好，那我试试，对了这药咋吃？”

　　“你的情况，一天一顿，一顿一片儿就可以了！”周扬道。

　　“行，我现在就吃！”

　　说完，当着周扬和李悦等人的面，直接取出一片药，然后用水顺服了下去！

　　“您老就不怕我这三无产品把你吃坏了？”周扬笑着问道。

　　“呵呵，你小子没那么坏，再说你的这个项目还需要我！”郭老擦了擦嘴说道。

　　“哈哈哈，还是您老了解我...”

　　正说着，就看到柳云龙来到周扬身边说道：“有电话！”

　　周扬听到这话之后，当即叮嘱郭老好好休养，然后便离开了卫生室！

　　PS：第三章送到，再求一下催更！


----------------------------------------

