# 第609章 ：羡慕不？

刚刚走出卫生室，周扬看到范德彪正在门口站着。

　　显然，这家伙是过来叫他接电话的。

　　“谁的电话了？”

　　“聂老的！”

　　听到这话，周扬当即点了点头，忍不住加快了脚步。

　　回到办公室，周扬当即拨通了青城方面的电话。

　　一阵忙音过后，电话里传来一个女同志的声音：“您好，那位！”

　　“我是周扬，请帮我接聂老！”

　　不管是青城那边还是西坡研究所这边，电话都是不能直接打到个人办公室的。

　　必须是先打到总机那边，再由总机接到分机，这也是所有研究机构的惯例。

　　“您稍等！”

　　又是一阵忙音，接着电话里才传来了聂老略显疲惫的声音：“你小子这一天天的是在忙啥呢，打了好几次电话都没人接？”

　　周扬当即笑着说道：“郭老病倒了，给他弄点药，所以人不在所里！”

　　“郭老鬼病倒了，严不严重？”

　　“高血脂外加劳累过度，人突然就晕倒了，挺吓人的，不过现在已经缓过来了！”周扬道。

　　“那还好，你告诉他，研究固然要紧，但那也得注意身体啊...算了，那老东西脾气犟的跟毛驴一样，说也是白说！”

　　随后聂老再次说道：“要不要我联系一下省里的医院，将他接回来疗养一段时间？”

　　“不用了，我已经给他研究出了一种特效药，应该很快就能恢复！”周扬道。

　　“你小子还真是一个多面手，这么快就研究出了针对性药物！”

　　“以前就有过这方面的想法，不说这个了，您打电话有事儿吗？”周扬道。

　　“是这样的，我上次拿回去那些图纸，已经有部分元件制作出来了，我想问问你们剩下的图纸什么时候能弄好？”聂南孙道。

　　“月底之前应该能全部弄好！”周扬道。

　　“那现在生产出来的元件该咋办，要不要给你们送过去？”

　　“送过来吧，我看看他们做出来的质量怎么样，不行的话还得重新弄！”周扬道。

　　“好，那我尽快派人将东西给你们送过去！”聂南孙道。

　　“行！”

　　这时聂南孙突然话音一转，问道：“对了，你儿子啥时候满月？”

　　听到这话，周扬先是一愣，聂老要是不问的话，他都快忘了这事儿了。

　　这段时间实在是忙的厉害，他既要亲自参与降脂药的研发，同时还要指导研究所那边的雷达研究，疫苗研发那边偶尔也需要他指导一下，整个人就像是个陀螺一样。

　　尤其是最近这一周，阿托伐他丁到了最关键的时候了，他压根儿不敢走开。

　　天天都是研究所吃研究所睡，已经好几天没有回家了，直接把儿子满月的事情都给忘了。

　　“您老咋想起问这事儿了？”

　　“哈哈哈，我估摸着快到了，这不是想喝你儿子的满月酒嘛！”

　　“17号，后天的事儿！”

　　“行，要是时间允许的话，我就亲自去一趟！”

　　“行，那我在这里等候您老的大驾！”周扬笑着说道。

　　“哈哈哈，好！”

　　.......

　　挂了电话之后，周扬的心情有些激动。

　　有了军方高层的支持，青城那边的速度就是快，这才不到一个月的时间，一部分零部件就已经制作出来了。

　　照这样下去，7月底所有的零部件就能全部生产出来，到时候就能通电联试了。

　　只要性能过关，到时候便能申请上机飞行测试了。

　　当然了，这是一切顺利的情况下！

　　事实上雷达设计不到最后数据出炉，谁也不敢保证哪个地方会出现问题。

　　毕竟这可是一个系统性的大工程，涉及的学科实在是太多了，任何一个焊点出现偏差都可能导致测试出现问题。

　　所以，即便是眼下的周扬，都不敢掉以轻心！

　　缓了缓情绪，随后周扬换了件干净的衣服出了门儿！

　　他打算回家看看妻儿，顺便再商量一下儿子满月酒以及搬家的事情。

　　来到门外，周扬看到范德彪竟然还在门口，当即有些惊讶的问道：“咦，你今天不忙吗？”

　　“忙，不过有事儿找你！”范德彪笑着说道。

　　“啥事儿？”

　　“那啥...乌日娜要来呀！”

　　“啥时候到？”

　　“应该四点钟到县城，等一下我得去县里接一下她！”

　　“去吧，这事儿不用和我请示吧！”周扬道。

　　“得请示，不过我是想找你问问乌日娜来村里住哪？”范德彪道。

　　周扬看了看他，然后笑着说道：“这事儿你不应该问我吧，应该问问你自己，你想让她住哪！”

　　一旁的柳云龙则是笑着说道：“范哥，人来都来了，你们两个要不干脆住到一块儿算了？”

　　“少胡咧咧，我们还没结婚呢，住到一块儿不是让人说闲话吗！”范德彪道。

　　“哈哈哈，看来老范这是缺一个婚礼啊，那要不咱先把婚礼办了？”周扬也笑着说道。

　　柳云龙也说道：“我觉得这样也行，反正嫂子也已经通过政审了，只要你打报告，上面肯定批！”

　　“先等等，前段时间我和乌日娜也聊了这事儿，我们的意思是年底闲下来再说结婚的事儿！”

　　随后他再次说道：“你小子别打岔，人快到了，先把住的地方安顿下来再说吧！”

　　周扬想了想说道：“现在村里可以住人的地方不少，知青点儿那边能住，养猪场那边也能住！”

　　“再就是我家马上就要搬到新房子了，老房子就空出来了，也能给乌日娜住。除了不能带到研究所，其他的地方都可以！”

　　范德彪想了想说道：“住你家老房子不合适，主要是她一个女孩子一个人未必敢住！”

　　“那你是咋想的？”

　　“要不想让她和知青们住一段时间吧，等年底结婚了再找新的住处！”范德彪道。

　　“行，你自己看着办吧，把人接回来之后和王平以及刘璐打声招呼，让他们帮忙安排一下！”周扬道。

　　“好！”

　　“这都三点多了，你赶紧去吧，别晚了让人姑娘等你！”

　　“行！”

　　说完，范德彪当即快步向着后院走去。

　　看着范德彪急匆匆离去的背影，周扬对着一旁的柳云龙说道：“咋样，羡慕吗？”

　　“羡慕...呃...不羡慕！”柳云龙急忙说道。

　　“男子汉大丈夫，这有啥不好意思的，再说了，你这年龄也该谈恋爱了！”

　　接着周扬继续说道：“看看我，年龄没你大，但我已经三个娃了！”

　　柳云龙笑着说道：“我能和你比吗，再说了，我们特勤人员结婚特别的麻烦！”

　　“有啥麻烦的？”

　　“一确定关系立马得上报总部，并对女方的情况进行审核，而且对女方的身份、国籍都有严格的要求，算了，还是以后再说吧！”柳云龙道。

　　“以后啥呀以后，我告诉你成家立业成家立业，成家在前，立业在后。家都没有，还干啥事业？”

　　接着周扬继续说道：“更何况你想等，人家姑娘可不会等你，再等下去好姑娘都被人挑完了。咱村里以及项目部的好姑娘可不少，你要是看对哪一个就早点出手！”

　　“哈哈哈，我咋感觉你挺有媒婆的潜质，说的我都心动了！”柳云龙笑着说道。

　　“心动不如行动，有想法就赶紧行动起来！”周扬边往家里走边说道。

　　“行行行，我要是有喜欢的姑娘肯定和你说！”

　　“和我说顶啥用，得和人家姑娘大胆的说！”

　　“好...”

　　......

　　ps:第一章送到！


----------------------------------------

