# 第610章 ：满月酒咋办？

回到家，刚进院子，周扬就看到宝儿正和李家的几个小猴子趴在屋檐下，也不知道在鼓捣些什么。

　　听到脚步声，小丫头当即回过头查看。

　　当看清楚是周扬后，当即高兴的站了起来，然后向着周扬狂奔了过来。

　　“爸爸！”

　　周扬也有几天没有见到小丫头了，当即忍不住快走了几步，然后一把将她抱了起来，顺便在她的小脸上狠狠亲了一口。

　　然而让周扬没有想到的是，小丫头竟然有些嫌弃的擦了擦小脸蛋，然后说道：“爸爸，你以后可不能亲我哦！”

　　“呃...为啥啊？”

　　“文辉哥哥说，男生不能随便亲女生，你是男生，不能亲宝儿！”小丫头一脸认真的说道。

　　周扬：&……%%&……

　　这个话题让周扬感觉有些沉重，他决定换个话题，随即问道：“告诉爸爸，你们在玩啥呢？”

　　“圪蚪子，文辉哥哥和虎子给我抓了好多好多圪蚪子！”宝儿高兴的说道。

　　听到这话，周扬脸上的表情瞬间凝固了。

　　圪蚪子是本地人的说法，实际上就是蝌蚪。

　　周扬原以为自家姑娘可能会和李幼薇的性格一样温柔，但是现在看来是自己想多了，这丫头实在是有些剽悍啊！

　　小到蚂蚱、毛毛虫、花蝴蝶，大到麻雀、老鼠、野兔子，就没有她不敢玩儿的，完全一个野丫头嘛。

　　抱着小丫头来到房檐下，只见这边一连放着十几个罐头瓶以及酒瓶子，每个瓶子里面都有不少小蝌蚪。

　　李家的几个小娃娃看到周扬后，都纷纷起身打招呼，姑父姑父的叫个不停，特别的亲热。

　　眼下大孩子都去上学了，只剩下这几个四五岁的小娃娃聚在一起玩儿。

　　“爸爸，文辉哥哥说这些圪蚪子以后会长成癞蛤蟆，是真的吗？”小丫头有些好奇的问道。

　　对此周扬一时间不知道该咋回答，毕竟这涉及到了另外一个问题。

　　那就是本地人并不区分青蛙和癞蛤蟆，统称“嘎蟆”。

　　“正常情况下他们会长成青蛙，就是小河湾那边的那种，不是地里那种丑丑的癞蛤蟆！”周扬道。

　　“不一样吗，宝儿感觉它们都丑丑的啊！”小丫头歪着头再次问道。

　　“是不一样，青蛙是青蛙，癞蛤蟆是癞蛤蟆！”

　　“有啥不一样呢？”

　　小丫头摆出了一副打破砂锅问到底的架势，而其他小娃娃也是一脸好奇的看着周扬，等待他的回答。

　　“呃...癞蛤蟆更丑一些!”

　　“爸爸...”

　　不等这丫头继续询问，周扬当即说道：“宝儿，你带着小丫和小虎他们去洗洗手，爸爸给你们找糖果和点心吃！”

　　听到这话，啥问题都瞬间被抛之脑后了，小丫头当即从周扬身上挣扎着爬下来，然后高高兴兴的带着几个小娃娃去洗手。

　　而周扬当即松了口气，带着柳云龙回到了屋里。

　　屋里，李幼薇自己一个人在炕上坐着，面前的炕桌上放着一些书本和笔记。

　　屋梁上的吊篮里，两个儿子睡的正香。

　　不过李幼薇此时并没有看书，而是趴在窗户上看着周扬和宝儿。

　　看到周扬推门进来，李幼薇当即高兴的说道：“今天不忙了吗，咋这么早就回来了？”

　　“嗯，那边暂时忙完了，想你和娃了，就回来瞧瞧！”

　　听到这话，李幼薇的脸色微红，说道：“你要是再不回来的话，我打算让文辉和虎子去西坡那边找你去呢！”

　　“孩子满月的事儿是吗？”

　　“嗯，你上次不是说满月和搬家要一起办，我怕你忙的忘了！”李幼薇道。

　　“忘不了，这不是回来和你商量...”

　　话音未落，就听到宝儿带着几个娃娃兵跑了进来，然后张着湿漉漉的小手说道：“爸爸，糖果和点心呢？”

　　周扬当即打开大红柜，从里面抓了一把水果糖，又取了一些点心出来，一一分给了这些孩子。

　　分到好吃的之后，几个小家伙都高兴极了！

　　怕这些小家伙把那两个更小的吵醒，周扬让宝儿带着他们到外面玩会儿，而他则是和李幼薇继续刚才的话题。

　　“等一下我再去新房子那边看看，打扫一下卫生，明天咱就把一部分东西搬过去，后天人再过去，你觉得咋样！”周扬道。

　　“我听你的，只是大宝和小宝过满月，你都准备请谁？”李幼薇道。

　　“这我还真没有想好，你有啥想法？”

　　李幼薇皱了皱眉头说道：“我这几天也在想这件事儿，你说孩子过满月，老宅那边得请吧！”

　　“那肯定得请！”周扬道。

　　“村里的那几个干部天天和你在一起工作，我觉得你得请！”

　　“对！”

　　“还有知青点和你一起插队来的那些知青，你不能不叫吧，今年新来的那些知青请不请我觉得都行，但崔知青、白知青、刘知青他们不叫不合适！”

　　“不叫确实不合适！”

　　“还有西坡那边的郭老、杨教授，乔同志，还有我老师...这些人不是亲戚就是朋友，还有长辈，哪一个不叫都不合适。”

　　接着李幼薇继续说道：“但都叫上的话，这些人加起来少说有一百多人，咱们哪能接待的了这么多人！”

　　听到这话，周扬也忍不住皱起了眉头。

　　确实，这么多人，他家还真没法接待啊！

　　而且他还知道，满月当天来的人可能还不止这些。

　　聂老那边应该是要来的，陆正军那边也应该会来，还有县里的老李、老卢以及王队长等人。

　　这些人要是都来了的话，那可就真没法接待了。

　　看到周扬眉头紧皱，李幼薇当即说道：“要不咱还是不办了，就自家人吃顿饭得了？”

　　周扬摇了摇头说道：“这事儿我再想想！”

　　“行！不过得早拿主意！”

　　“好！对了，娘哪去了，咋没见她？”

　　“给咱种自留地去了！”

　　听到这话，周扬才想起自家还有不到一亩的自留地呢，当即有些不好意思的说道：“你看我这忙的，把这事儿都忘了！”

　　“没事儿，也没多少，娘带着大哥、大嫂去了，说是给种点豆角和青菜，夏天也好有点菜吃！”李幼薇道。

　　“嗯，我等一下也过去帮帮忙...”

　　正说着，却听到院子里有说话的声音。

　　两人顺着窗户向外看去，发现岳母以及大嫂围着头巾，风尘仆仆的走了进来。

　　身后还跟着老丈人以及大哥，两个大男人扛着铁锹，每人手里还拿着一个帆布袋子！

　　看到这一幕，周扬当即迎了出来。

　　“爹、娘、大哥、大嫂，辛苦了，屋里坐！”

　　李丰年抖了抖身上的土说道：“不忙了？”

　　“嗯，暂时是不忙了，应该能休息几天！”周扬道。

　　正说着，李幼薇插话道：“娘，咋这么快，不是下午那会才过去吗？”

　　张桂英笑了笑说道：“我们过去的时候，王平早就带人把你家的自留地给耕好了。”

　　“另外看到我们过来，附近的社员知青也都赶过来帮忙，不到一亩地一小会儿就弄完了。”

　　说这话的时候，张桂英的心情很好，女儿女婿在村里的人缘好，她这当丈母娘的脸上也有光。

　　听到这话，周扬心里也有些感动。

　　别看平时大家伙儿谁都不说他为村里做了多少事情，但他做了什么，做了多少，大家都看在眼里，也记在了心上。

　　关键的时候，就能看到他们的身影，看到他们的行动！

　　想到这里，周扬觉得儿子的满月酒得办，而且还得大办！

　　（婴儿吊篮）

　　（蝌蚪）

　　（青蛙）

　　（癞蛤蟆）


----------------------------------------

