# 第615章 ：开席了！

待周扬带着父亲以及聂老等人来到大仓库这边的时候，里面的宾客又调换了位置。

　　刚才还被人簇拥的黄国安和王永清，此时也沦为了陪衬，而安邦国、康爱华夫妇则是成了众人的核心焦点。

　　没办法，谁让安邦国是所有人当中级别最高的领导，理应如此。

　　说实话，就这样的场合，在安邦国面前，周扬和李幼薇这两口子都是陪衬。

　　官本位的国家，职务与的高低决定了你的待遇！

　　而当周扬带着聂老等人走进来之后，在众人目瞪口呆的眼神中，安邦国竟然立即起身，主动和聂老打起了招呼。

　　这可把众人吓了一大跳，安邦国是啥身份，他们都是知道的。

　　省里的第二把手，是他们这些人妥妥仰望的存在。

　　而这位身穿普通军装的老者，竟然能让这位主动起身打招呼，身份显然也不一般。

　　一时间，所有人的目光都聚焦在了聂老身上。

　　对此，周扬倒是没觉得有啥奇怪的。

　　尽管两人并不属于一个系统，但是像他们这样级别的人，相互之间总是有着千丝万缕的关系。

　　如果说两人之间没有深交这是有可能的，但要说两人谁都不认识谁，那是绝对不可能的。

　　当然了安邦国主动和聂老打招呼，并不等于聂老的级别或者是职务就比他高。

　　而是因为聂老刚刚进来，这边黑压压的全都是人，他并没有在第一时间看到安老。

　　而安老则是先看到了他，所以才会主动打招呼。

　　只是，不管是安邦国还是聂老都没有想到，他们会在这个小地方碰面。

　　当下，安邦国主动邀请聂老到他这一桌落座。

　　这样的场合下，聂老自然不会拒绝，随即便坐了下来。

　　而周扬适时将父亲安排到了旁边老丈人那一桌，又亲自到安老旁边将额尔登叔叔请了过来，让他们这几位亲家好好聊聊。

　　此时，柳云龙也将西坡那边的那些人请了过来，包括郭亚民、郑爱国、杨红光以及宋史、段银钟、李林章等人陆续走了进来。

　　这些人来了之后，少不了和聂老、牛老又是一阵寒暄！

　　一番折腾，总算是将所有人都安顿好了。

　　说真的，看到不断被请进来落座的大佬们，此时不管是县里的胡主任、老李等人，还是地委这边的黄主任、王副主任都麻了。

　　他们来的时候，并没有想到今天会有这么多的领导过来。

　　从公社到县里，再到地委行署以及省里，一级都没有落下，而且这些领导的级别一个比一个高。

　　他们甚至于都有些怀疑，后面会不会有京城的大员下来！

　　好在随着吉时已到，酒席正式开始了。

　　通常而言，开席后一般是不会再来人了，众人稍稍松了口气！

　　随着厨房这边帮忙传菜的年轻人们，将一样样美食端上桌，周扬请来当“总管”（代东）的王平也被请到了前面，致开场词。

　　本来村里的一些红白喜事，通常是老丈人李丰年来当“总管”。

　　但是今天他是家人，因此这总管的重任就落到了王平身上。

　　王平本来没觉得这事儿有多难，这种事情他之前也干过几次，早已经是驾轻就熟了。

　　但是现在情况却和他之前预料的完全不一样，看到下面一大帮领导眼睛都直勾勾的看着他，王平感觉压力极大。

　　他这辈子压根儿没见过多少领导，以前这些大领导来了，他只是远远的看着，完全是个小透明。

　　现在却要让他在这些大领导们面前上台讲话，这压力可想而知。

　　看到王平有些紧张，安邦国率先带头鼓起了掌。

　　而聂老则是笑着说道：“同志，莫要紧张，都是自己人！”

　　听到这话，大仓库里面的人都忍不住笑了起来！

　　王平顿时安心了不少，然后大声说道：“那啥…大家好，欢迎大家百忙之中来喝周扬同志和李幼薇同志两个儿子的满月酒，我呢，代表东家对各位的到来表示…”

　　“最后，希望大家吃好喝好哈，下面让我们的东家周扬同志和李幼薇同志讲几句，大家鼓掌欢迎！”

　　话音刚落，大仓库里瞬间响起了热烈的掌声。

　　周扬也不怯场，听到王平的话，拉着有些害羞的李幼薇来到了人群前面。

　　接着他轻咳一声，然后说道：“欢迎大家今天能参加我两儿子的满月酒，都说万两易得，贵子难求，在我看来，更为难得的是大家对…”

　　周扬正说着，突然看到大仓库的门口光线一暗，紧接几个人影走了进来。

　　当看清楚进来的几个人周扬都惊呆了，除了陆正军外，周扬竟然还看到了自己的母亲叶莉芳！

　　其实周扬当初给陆正军打电话的时候，也想让他顺带将母亲带过来，但是想到陆正军现在也忙的很，自己实在是不好意思麻烦他。

　　再就是大嫂那边刚刚回到京城，还怀着孕，也需要母亲照顾。

　　所以这事儿，周扬思之再三，最终也没有麻烦陆正军。

　　没想到这家伙倒是想得周到，竟然帮他把母亲给接来了，给了周扬一个大大的惊喜。

　　而陆正军这边，看到所有人的视线都转移到了他们的身上，当即笑着说道：“抱歉，这紧赶慢赶还是迟到了！”

　　“哈哈哈，京城你这里本身就远，来得晚点也没什么，再说了我们也刚开始，赶紧入座！”

　　周扬说话的时候，李幼薇则是主动上前，将婆婆请到公爹那一桌。

　　而周扬则是赶紧也给陆正军安排了一个位置！

　　然后夫妻两才再次回到前面，继续刚才没有做完的事情。

　　被陆正军等人这么一打岔，周扬也懒得再说那些场面话了，主要是他之前准备的那些话都被打乱了，也觉得没啥意思了。

　　想到这里，周扬直接说道：“别的话我也不多说了，就提一杯吧！”

　　“请在座的亲朋好友以及父老乡亲们举起酒杯，咱不为菜的丰盛，不为酒的甘醇，就为大家能有幸聚在这里，干杯！”

　　说完，周扬头一仰，将小酒盅里的酒水一饮而尽！

　　众人也都高举酒杯，齐声说道：“干杯！”

　　一小酒盅下肚，周扬的脸瞬间就红了。

　　他看了看旁边的李幼薇，随即说道：“媳妇儿，我有啥不到位的，你也补充几句吧！”

　　李幼薇虽然有些紧张，但是却不怯场！

　　她笑了笑说道：“我...我也没有啥补充的，反正大家好不容易才能聚这么一次，一定要吃好喝好，有什么招待不周的，还请见谅，谢谢大家！”

　　朴素而又热情的语言，顿时引来众人一阵热烈的掌声！

　　夫妻两个简单的讲话结束之后，这满月酒也算是正式开席了，众人也随即动起了筷子。

　　说实话，饭菜算不上多丰盛，每个桌子上也就只有六个菜外加两道主食。

　　一个是肉炒白菜，一个是肉炒黄豆芽，一个红烧肉炖豆腐，一个凉拌土豆丝、一个羊肉炖土豆、还有一个大烩菜。

　　主食则是馒头和油炸糕！

　　虽然菜品花样少，但是含肉量却不小。

　　要知道为了今天的满月酒，周扬直接准备了两头猪外加两只羊，除了其中一头猪给西坡那边送了过去，剩下的全都弄到了这边。

　　所以，今天不管是炒菜还是炖菜再或者是烩菜，都一个特色——肉多！

　　此外，周扬还特意到供销社买了150斤烧酒，着实没少花钱。

　　而有酒有肉，大家伙儿也都吃得开心，喝的尽兴，气氛非常的热闹！

　　PS：身体极度不舒服，今天真心有点呛不住了，尽量更新吧！


----------------------------------------

