# 第619章 ：一人得道

检查完所有的电子元件之后，周扬便离开了研究所。

　　而后到一区这边叫上陆正军，返回了新房子。

　　毕竟家里还有不少人在等着他！

　　至于这些电子元件，周扬觉得整体上还行，但这玩意儿眼睛看只能看个大概，行不行还得通电测试才行。

　　所以，现在周扬并没有下结论，还是等等其它的设计图全整出来再说吧！

　　是骡子是马，还得拉出来遛遛才行！

　　等周扬从西坡这边回到新房子的时候，刚进门就看到满院子的小孩儿。

　　除了宝儿和文辉外，还有李家老宅那边的，也有其他人家的。

　　孩子们也都知道，今天周扬家办喜事儿，有好吃的。

　　看到周扬回来，宝儿当即高兴的跑了过来，其他的孩子也都围了上来。

　　周扬抱起自家丫头，笑着问道：“咋不在屋里陪着爷爷奶奶？”

　　“爷爷在睡觉觉，奶奶就抱着弟弟！”宝儿嘟着嘴说道。

　　“哈哈哈，则是因为宝儿长大了，不需要奶奶抱了！”

　　随后周扬再次说道：“咱家今天办喜事儿，那你请小朋友们吃糖果没？”

　　“好像没有唉！”宝儿仰着头说道。

　　“走，爸爸给你找糖果，你请小朋友们吃，好不好！”

　　“好！爸爸最好了！”宝儿开心的说道。

　　说着，周扬又对着一旁的小文辉以及虎子说道：“你俩也过来，帮着宝儿一起拿糖果！”

　　“好嘞！”

　　随后，这帮娃娃兵便跟着周扬来到了正房。

　　进门后，周扬立即从柜子里找出之前买的糖果，然后让宝儿和文辉、虎子拿着，分给外面的孩子们。

　　看着孩子们高高兴兴的到外面分糖果，周扬的心情也很高兴。

　　现在孩子们的幸福真的很简单，可能是一块糖果或者是点心，再或者是一把弹弓、一只麻雀。

　　但是等他们长大之后，各种烦恼就会纷至沓来。

　　所以，为了让孩子们以后有更强的承受能力，就让他们有一个甜甜的童年。

　　推门来到屋里，周扬看到人还不少。

　　母亲和岳母坐在炕头，每人手里抱着一个小家伙。

　　父亲则是躺在后炕，呼噜打的特别响，屋里还弥漫着一丝淡淡的酒香味，显然是中午没少喝。

　　而张主任则是和老丈人坐在炕沿边上，正聊着什么，一旁的二哥李国庆不时插上几句话。

　　锅灶旁，李幼薇则是和二嫂孙露正忙碌着，锅里正散发着浓浓的饭香味，也不知道做的是啥饭！

　　看到周扬进来，岳父笑着问道：“领导们都走了？”

　　“安老以及地委、县里的领导确实是回去了，不过聂老他们住了下来！”周扬一边舀水洗手一边回答道。

　　“那怎么没请回来吃顿饭？”

　　“我走的时候那边食堂已经开饭了，聂老他们在那边吃了！”

　　接着老丈人又指了指陆正军等人说道：“那这几位同志你晚上准备咋安排，要是住不下的话...”

　　“爹，能住的下，我前几天就把西厢房都收拾出来了，再有十个人也能住得下！”周扬笑着说道。

　　“那就好！”

　　待陆正军等人洗完手之后，周扬给他们从堂屋搬了几个木头凳子进来。

　　安顿好这几人之后，周扬对着母亲和岳母说道：“您两位也别一直抱着他们，养成了习惯，以后受累的还是薇薇！”

　　母亲笑了笑说道：“没事儿，我明天就走了，今天就多抱一会儿！”

　　“妈，要不让老陆他们先回去，您多在家里住段时间？”周扬道。

　　“还是不了，能来看看我这大孙子小孙子我就很满足了，你大嫂那边也快六个月了，我得搭照着点儿！”母亲笑着说道。

　　“那行！”

　　随后，周扬又对着李国庆说道：“二哥，你和二嫂这段时间咋样，忙不忙？”

　　“忙，这段时间水库正在蓄水，还要测试去年的各项工程，特别的忙！”李国庆笑着说道。

　　“我说这几个月你们两口子都不怎么回家！”周扬道。

　　这时老丈人李丰年突然说道：“沾了你的光，他们两口子转正了！”

　　周扬先是一愣，随即高兴的说道：“转正了？”

　　说实话，周扬知道这两口子转正是必然的，毕竟这年头编制并没有后世卡的那么死，也没有什么逢进必考的说法。

　　即便是临时工，只要熬上几年，基本上都能转正，再不济以后也能混个合同工。

　　但是这么快就转正，还真有点出乎周扬的预料。

　　要知道他们两口子进入水利局满打满算也就七八个月的时间，正常来说，像他们这种情况，至少也的满三年才能提转正的事儿。

　　李国庆笑了笑说道：“确实是转正了，前两天局里突然叫我们回城开会，会上局长直接宣布我们两个表现优秀，就给转正了！”

　　话音刚落，就听李丰年猛吸了两口旱烟说道：“啥优秀，这是人家看在你妹夫的面上才给你两转正的！”

　　听到这话，一旁的张主任和陆正军都笑了。

　　这绝对是亲爹，外人哪敢这样说。

　　“爹，您这样说可就不对了，也许是人家领导看我二哥和二嫂...”

　　不等周扬说完，老丈人就摇了摇头说道：“表现再好那也得符合常理才行，他们这个转正明显不符合常理，这就不对。”

　　随后李丰年再次说道：“另外我刚才也不仅仅只是说他两沾了你的光，我也一样，沾了你的光了！”

　　“啥意思，爹您也提了？”周扬一脸震惊的问道。

　　“找我谈话了，想让我挪挪位子！”

　　“啥时候的事儿，往哪里挪？”周扬道。

　　“昨天上午县里开会，开完会之后那位李副主任亲自和我谈了谈，听他的意思是想让我到县里任职！”

　　“县里？”

　　“对，一个是去武装部任副部长，一个是农业局副局长！”

　　听到这话周扬顿时有些明白了，尽管老丈人去了这两个单位也属于平调，毕竟级别上是一样的，没有提升。

　　但是县直单位和下面的公社还是有很大的区别的，能从公社副主任调到县城的大单位任职，某种程度上也算是进步了。

　　“您是咋想的？”

　　“我不太感兴趣，县里哪些单位的事儿太麻烦，我可能干不来！”

　　接着李丰年再次说道：“再说了，今年我联系了全公社的7个大队上百个生产队，又是让人种这种那，又是让人养猪养鸡，干到半了人跑了，那不是让人戳脊梁骨吗？”

　　听到这话，周扬忍不住点了点头说道：“既然不想去就不去了，去了也是副职，没意思！”

　　“等到在公社干出成绩了，咱再进城当个正职！”

　　“哈哈哈，你小子啥也敢想！”李丰年笑着说道。

　　突然，一旁正在看热闹的张主任一脸惊讶的问道：“你小子又干啥了不得的大事儿了，你老丈人和大舅哥都跟着沾光了？”

　　张主任其实很想说一句，我咋感觉有种一人得道鸡犬升天的意思。

　　但想想这话对老李家的人多少有些不太友好，因此硬生生的憋了回去。

　　而此话一出，屋里的众人突然间都看向了周扬，等待他回答！

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

