# 第625章 ：目标——371

吃完饭，周扬回到办公室，便正式研究起了炮瞄雷达立项的事儿了。

　　尽管这款雷达在聂老眼里只是一个“小玩意儿”，完全提不起什么兴趣。

　　毕竟在他看来，只有7010那样的超远型预警雷达以及脉冲多普勒这种高精尖的雷达，才能算得上是“大家伙”，才是真正的国之重器。

　　但是在周扬眼里，炮瞄雷达的重要性一点都不亚于机载火控雷达，甚至于有过之而无不及！

　　原因也简单，紧迫啊！

　　要知道，不管是雷达也好还是其它武器装备也罢，其存在意的意义就是为战争服务。

　　不出预料的话，三年后就会有一场边境战争爆发，即针对南猴的自卫反击战。

　　虽说对手相比于二十多年前的联合国军弱了十万八千里，甚至于从开战到战争结束，敌军始终都没有突破我军的边境防线，反倒是被我们打的都宣布迁都了。

　　但是这一仗依旧打的很艰难，伤亡也远超我军的估计。

　　而在整个战争过程中，我们真正出动战斗机和对方空中厮杀的情况很少，大多数的情况反倒是和敌军进行丛林游击战以及阵地攻防战。

　　因此，相较于机载脉冲多普勒雷达，炮瞄雷达使用的频率更高，在战争中发挥的作用更大！

　　当然了，之所以说紧迫，主要还是国内的炮瞄雷达实在是太落后了。

　　而我们的炮瞄雷达之所以落后，一方面是因为技术原因，但也有不够重视的因素。

　　毕竟炮瞄雷达这种“黑科技”之所以能够出现，完全是以欧美为代表的西方国家针对我们而研发的，这款雷达系统一开始就是以我们的炮兵当做参照物的。

　　说起这就不得不说说建国初期发生在朝鲜半岛上的那场战争了，大家对于志愿军的第一印象，往往是“炒面加步枪”，以劣势装备对抗武装到牙齿的联合国军。

　　但实际上，志愿军也非常重视炮兵，只是榴弹炮、火箭炮这种“宝贝疙瘩”实在不够用。

　　然而像无后坐力炮、迫击炮这些，当时我们能自行生产和保障弹药的轻便伴随火炮，便可以让前线的战士“可劲儿造”。

　　有个数据恐怕大家都想不到，在阵地战阶段，志愿军的团营级轻便火炮的编制数量，甚至要高于“联合国军”。

　　到了“冷枪冷炮”运动的档口，“联合国军”就彻底吃不消了，因为志愿军的迫击炮技术那叫一个炉火纯青。

　　什么无炮架简便射击、单炮同时弹着，统统都是“基操”，超近距离极限射击、顶送炸药包等等花活儿，也都整成了“艺术表演”。

　　志愿军甚至于还出现过将迫击炮当狙击武器使用，一人一炮就是一支军队，一场战斗干掉敌人上百人，电影都不敢这么演，可见志愿军炮兵的实力有多强。（感兴趣的同志可以搜一下唐洪章老爷子）

　　而在当时，炮位侦测主要依靠前沿目视观察和声响测距交汇，手段极其的落后。

　　最重要的是，迫击炮的烟火特征不明显，声音也不大，挨了揍的“联合国军”想报复还找不到对象。

　　基本上是上午挨了炸，联合国军呼叫远程炮火和空中支援，乒乒乓乓一通乱打，到了下午还得继续挨炸。

　　于是，痛定思痛的西方国家，下定决心要发扬技术优势，搞个“黑科技”出来，防止以后再被教育。

　　先是贼鹰大漂亮的通用电气公司在1957年捣鼓出了AN/MPQ-4近程迫击炮侦查定位雷达，接着英酱的桑恩电子公司又在1962年推出了“绿箭侠”雷达。

　　虽然我们也搞了一个370和372炮兵侦察雷达，但是反应太慢，等确定对方的位置了，人家早跑了，实战能力太弱。

　　所以，这次周扬就要研究一款可以吊打南猴炮兵的超级炮兵侦察雷达！

　　在周扬的脑海中，炮兵侦察雷达有好几种，有国产的也有进口的。

　　外国的有老一点的有英德联合研究出品的“辛柏林”近程迫击炮侦察雷达，再比如贼鹰的AN/TPQ—37雷达、AN/TPQ-48/49型炮兵雷达等等。

　　至于国内就更多了，比如说辛柏林的国内改进版371，SLC-2系列、BL-904系列和YLC-48系列炮兵侦查雷达系统，完全涵盖了远、中、近程。

　　这些雷达周扬前世要么深入研究过，要么指导仿制过，大多都比较了解，关键技术也都知道。

　　真要搞的话，基本上都能搞出来。

　　但到底研究哪一款，必须得考虑清楚。

　　雷达这玩意儿不是性能越先进越好，还得考虑国情。

　　当下，周扬伏在办公桌上，仔细的思索起了国内部队的装备情况以及军工部门的生产能力。

　　同时也扥考虑国内兵员素质，国家财政等等情况。

　　不仅仅如此，还得对我们的对手南猴国的情况进行分析，毕竟他研究这款雷达就是为了收拾这些上蹿下跳的猴子，得对症下药。

　　很快，面前的稿纸上就写满了各种要素。

　　经过分析，周扬认为眼下国内急需的是一款性能优越的近程炮兵侦察雷达，主要对付的是迫击炮以及榴弹炮这种火炮，而非弹道导弹。

　　而且这款雷达还得具备操作简单、造价便宜、易于生产、快速列装的特点。

　　要知道从现在开始到战争爆发，时间满打满算也就三年的时间。

　　这么短的时间内，不但要通过装备研发，还要做到军方验收并列装部队，更重要的是还要让前线的部队熟练的使用，这可不容易。

　　太复杂了也不行，没人操作的了。

　　毕竟眼下军中的战士可没有几个大学生，甚至于有个高中文凭都不会去当兵，你整个复杂系统出来，这不是难为人吗。

　　综合了这些要求之后，周扬最先想到的是贼鹰的AN/TPQ-37雷达以及它的国产改进型373型弹道定位雷达。

　　这两款雷达属于后者仿前者，表面上看像是国行正品和山寨的关系，但实际上性能上却属于青出于蓝胜于蓝。

　　就性能而言，这两种雷达都能满足战场需求，完全可以吊打南猴国的那些破烂火炮。

　　但是...这两款雷达都是使用的是固态有源相控阵体制，这在眼下绝对属于最尖端的技术。

　　如果真的要立项研究这两款雷达的话，那就不是小工程了，首先得带着团队攻克固态有源相控阵技术。

　　这个倒也不难，难的是以国内现在的科技水平，就算是他设计出来了也未必能生产的出来。

　　毕竟我国真正生产固态有源相控阵雷达可是在90年代中期，与现在相差了20多年。

　　思之再三，周扬最终决定先把国产371雷达整出来。

　　之所以是371，主要是因为这种雷达技术上比较简单，采用的还是老式的“福斯特”扫描器，便于研发和生产。

　　最重要的是这玩意儿操作起来比较简单，且已经在对南猴的反击战中经过了战场的检验。

　　当然了，真正接受检验的并不是371，而是他的本尊老前辈辛柏林雷达。

　　当年这款我们花了96万美元买回来的炮兵侦察雷达直接将南猴国的炮兵信心给打没了，留下一连串的战场神话。

　　现在如果将它的改进型号371搞出来的话，那战争真要爆发了，还不打的南猴满地找牙！

　　想到这里，周扬正式拍板，目标——371！

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

