# 第626章 ：设计图搞定了！

既然有了研究目标，那么接下来的时间就是如何研发了！

　　相比于机载火控雷达，炮兵侦察雷达整个系统并不复杂，所以也不需要像机载雷达这样整什么理论研究。

　　只要列出研究项目和目标参数，并且理顺研究思路就行。

　　不过由于眼下脉冲多普勒雷达设计图案正处于最后的冲刺阶段，所以周扬为了不影响郭老、郑老等人，暂时没有公开研究炮兵侦察雷达的消息，而是自己独自一人进行相关的准备。

　　他打算等脉冲多普勒雷达的设计图完全搞定了，再宣布炮瞄雷达项目上马的消息！

　　接下来的几天，周扬每天往返于家里和研究所，连大队部和医药实验室也不去了。

　　在研究所他就专心搞炮兵雷达的准备研究工作，如果机载火控雷达这边有啥问题，周扬也会跟着一起处理。

　　而他们这边的研究模式也让聂老和牛老等人大开眼界，啧啧称奇。

　　他们这些人待过的科研院所也有不少，做过的项目更是不知凡几，但是像周扬他们这样搞研究的还真没见过。

　　作为项目负责人的周扬一点都不像是带头人，更像是一个甩手掌柜，或者是大家长。

　　没问题的时候你们自己干，有突破了汇报给我，没事儿不要来烦我。

　　如果遇到问题了，不是特别严重的，周扬会让所有人开会解决。

　　要是开会都解决不了，或者是问题很严重，周扬就会亲自上手。

　　而且让聂南孙和牛伟彤等人感到震惊的是，不管是多么艰难的问题，在周扬面前都像是小儿科一样。

　　他不仅能轻松指导这些研究员解决掉问题，而且有时候还可能会提出好几种思路。

　　这种感觉就像是，这些难题在他面前犹如小学数学题，而他是一个大学生。

　　不但会做，我还能这么做...这么做以及这么做！

　　而郭亚民、郑爱国、杨红光等人似乎也已经习惯了这种研究模式，整个研究所就像是一部严密的机器一样，不管周扬在不在，都能有条不紊的运转。

　　以至于在如此紧张的时候，周扬每天还能回家陪老婆娃娃。

　　而聂南孙也特意问过柳云龙，问他周扬每天回家都干啥？

　　得到的回答是：哄娃、做饭、洗衣、做家务！

　　这个答案让聂南孙等人是既惊讶又羡慕，他们也是研究员，也是从年轻时候过来的。

　　想想他们那个时候，哪一个不是一结婚就一头扎进了研究所，让妻子过上了守活寡的日子。

　　还有些时候因为国家需要，动辄调到外地三五年不回家，期间也不让你和家里联系，甚至于你的户籍信息以及个人档案都封存了。

　　妻儿老小都不知道你这个人去哪里了，是不是还活着！

　　哪像周扬这样，白天搞科研，晚上照顾老婆娃娃，事业家庭两不误。

　　这个时候，聂南孙终于明白了，周扬为什么死不挪窝，无论如何都要留在村里。

　　试想一下，他要真的离开了八宝梁村，回到了青城。

　　哪怕就算是把他的妻子儿女都一起调过去，也不可能像这样自由自在，想回家就回家。

　　事实上，青城那边不要说是周扬在这个级别了，就算是他聂南孙和杨东海都做不到这一点！

　　了解了这些之后，这让聂老和牛老等人对周扬的佩服又多了一层！

　　就这样，转眼间十多天过去了！

　　在全体科研人员日以继夜的辛勤工作下，国内第一款脉冲多普勒雷达的全部设计图终于搞定了。

　　接下来要做的就是将设计图分发到各个军工单位进行生产，再把这些零部件儿运回这边测试。

　　待通电联试结束，各项参数达标之后，就会被装到真正的战机上，进行飞行试验。

　　当飞行试验也通过且各项技术参数同样达标，那么这款雷达才算是真正的成功了。

　　当然了，至于成功之后如何列装部队，那就是另外一个层面的事情了。

　　总而言之，设计图搞定了，后面的事情就能进行了。

　　5月27日晚，为了庆祝脉冲多普勒雷达的设计图彻底完成，聂南孙在八宝梁村的研究所里宴请了所有的科研人员和警卫部队。

　　第二天一大早，聂老等人就离开了八宝梁村，返回了青城！

　　聂老等人刚刚离开，周扬便召集各个部门的负责人以及骨干开会，安排下一阶段的工作任务！

　　.......

　　西坡.研究所！

　　会议室里人头攒动，气氛也颇为轻松。

　　从2月初项目部组建以来，到现在也不过四个月的时间，但是他们却完成了别的团队4年都未必能完成的项目。

　　要知道这可是脉冲多普勒雷达啊，放眼全世界，目前也就个别一两个大国强国才能有能力实际生产。

　　而且按照周扬设定的设计参数，即便是只能达标一半，性能也能吊打国内其他科研单位的产品。

　　如果真的能全部达到设计要求的话，即便是放眼全世界，那都是最为先进的机载火控雷达了。

　　所以，不管是新加入项目的那些人，还是原来的“元老骨干”，一个个都非常的激动和自豪。

　　“踏踏踏...”

　　随着一阵沉闷的脚步声，只见周扬在柳云龙的护卫下来到了会议室。

　　而随着他的到来，原本还闹哄哄的会议室瞬间都安静了下来，所有人的视线都定格在了周扬的身上。

　　周扬大步走到主位上，然后坐了下来。

　　环视会场一周，随后周扬轻咳一声，说道：“既然人都来齐了，那咱们就开始吧！”

　　“今天把大家召集起来只有一个目的，那就是商讨一下接下来的工作安排！”

　　听到这话，所有人都点了点头。

　　设计图搞定之后，确实很多人都闲了下来，甚至于都有人想着要不要请假回家看看。

　　但是更多的人却是在考虑接下来的工作安排！

　　所以即便是周扬不召开这个会，郭老等人也会找他聊聊的。

　　只是没想到周扬比他们还要着急，还没等他们开口，就早早地开会商量这事儿了。

　　周扬继续说道：“对于各个小组接下来的工作我是这样安排的，郑老、陈教授、梁教授、何教授，接下来你们测试组的任务就重了，所以从现在开始你们就要对雷达整机组装以及测试进行相关准备！”

　　“请放心，我们已经在准备了，只要各个电子元件一到位，我们就能安装测试！”郑爱国道。

　　“好！”

　　接着周扬再次说道：“杨教授，你们理论组这边也不能闲着，经过我们多番补充，现在相关理论也可以整理成书了。”

　　“弄好之后便可交给军方审核，如果没有问题便可交由教育部门，列入高校或者是科研院所学习或者研究的科目当中，培养更多的相关人才！”

　　“好，这事儿我们会尽快做好的！”杨红光道。

　　听到这话，周扬当即点了点头，随后便将目光转移到了设计组负责人郭亚民身上！

　　PS：第三章送到，求个催更！


----------------------------------------

