# 第627章 ：我不喜欢吹牛

西坡研究所的工作会议还在继续！

　　郭亚民看到周扬看向了他，顿时有些激动。

　　刚才郑爱国和杨红光的两个组都安排了任务，现在终于轮到他们设计组了。

　　他真担心脉冲多普勒雷达的设计图弄完之后，他们设计组就坐冷板凳干等着，那样可真的是难熬了。

　　“郭老，你这段时间身体感觉咋样？”

　　听到周扬问他的身体情况，郭亚民当即说道：“没事儿，我的身体好得很，我们设计组啥任务你直接安排就行了！”

　　“说实话，您的病情怎么样了，那个药管不管用！”

　　接着周扬继续说道：“接下来你们设计组又有新的设计任务，要是您的身体还没恢复的话，那个就有些不好办了！”

　　听到有新的设计任务，郭亚民的眼睛顿时一亮，急忙说道：“你小子那药是真管用，我才吃了不到半个月，头不昏眼不花，早晨起来都能跟着小伙子们跑两圈了！”

　　会议室里的众人听了这话，都跟着笑了起来。

　　郭老的身体确实是没啥大碍了，这个大家都能看得出来，但要说是跑两圈那就是扯了。

　　每天早晨跟着战士训练的科研人员不少，但是大家却都没有看到他。

　　周扬更是摇了摇头说道：“我给您的只是降血脂的药，可不是太上老君的成仙金丹，哪有您老说的那些夸张的功效！”

　　“行了，我老头子的身体肯定没啥问题，有任务你就赶紧说，大不了我以后少吃点猪头肉少喝点酒！”郭亚民道。

　　“这可是您老说的啊！”

　　“我说的，少啰嗦，赶紧说我们设计组接下来有啥任务！”

　　周扬轻咳一声，当即说道：“你们设计组的任务是着手设计我们项目部的第二款雷达！”

　　听到这话，会议室里的所有人都下意识的坐直了身体，视线也全都集中到了周扬的身上。

　　“你...说啥，第二款雷达，咱这么快就研究第二款雷达了？”郭亚民惊讶的问道。

　　“对，这事儿我已经和聂老汇报过了，他也已经同意了！”周扬道。

　　“是啥雷达了，是相控阵预警雷达还是机载火控雷达？”

　　“都不是，接下来我们要研究的是炮兵侦察雷达！”周扬道。

　　郭亚民听到这话，脸上的表情顿时凝固了，过了好一会儿才皱着眉头说道：“咋是这玩意儿？”

　　“我咋听您的意思有点看不起炮瞄雷达？”周扬道。

　　“不是看不起，而是以咱们项目部的研发能力更应该用在刀刃上，这种小玩意儿交给607所或者是786厂研究就行了，咱上手搞这玩意儿多少有些杀鸡用牛刀啊！”郭亚民道。

　　然而，周扬却摇了摇头说道：“炮瞄雷达虽然比不上机载火控雷达，但是同样是可以左右战争胜负的国之利器，我们可不能眼高手低，挑肥拣瘦的！”

　　“更重要的是，最多两个月的时间我们的脉冲多普勒雷达就要进入试验阶段了，到时候如果有不合适的地方我们还得重新修改，所以也没有那么多时间研究太复杂的雷达系统！”

　　郭老顿时释然了，随即说道：“你的意思是咱们利用这段时间，拿这个小玩意儿练练手！”

　　“狮子搏兔尚需尽全力，既然要做那就要做到极致！”

　　接着周扬继续说道：“我的想法是，以两个月为期，设计出一款足以吊打370以及372的炮兵侦察雷达！”

　　此话一出，在场的所有研究人员都被周扬的话给惊呆了。

　　虽说炮兵侦察雷达并不像机载火控雷达那样复杂，原理也比较简单。

　　但是这也不是造普通枪炮那么简单，技术含量还是很高的。

　　贼鹰研究AN/MPQ-4近程迫击炮侦查定位雷达花了4年的时间，而英德两国花了8年的时间，多次推翻设计方案，最终在“绿箭侠”雷达的瘦身基础上才搞出那个“辛柏林”。

　　现在周扬却要在两个月内搞定一款全新的炮兵侦察雷达，这不是开玩笑吗！

　　“两个月，你小子是认真的？”郭老沉声问道。

　　“设计时间就两个月，两个月后我们就没时间搞这个了！”周扬也严肃的说道。

　　“那你准备怎么研究？”

　　郭老知道周扬的脾气，属犟毛驴的，既然他已经决定要搞炮瞄雷达了，且已经征得了聂南孙那老东西的支持了，他在说别的也没用了，还是想想这个炮兵侦察雷达该咋弄吧！

　　“还是老规矩，我提参数要求和基本设计思路，剩下的事情交给你们来，遇到问题再找我！”周扬道。

　　“好，我们会尽力的！”郭亚民当即表态道。

　　“尽全力不行，必须成功！”周扬斩钉截铁的说道。

　　听到这话，设计组的众人不知为什么，突然间多了不少信心。

　　“对，必须成功！”郭亚民大声道。

　　周扬点了点头，随后对着乔卫国说道：“乔总指挥，一两天青城方面会给咱们派一支炮兵过来，编制暂时还不太清楚，但是想来不会太少，你们工程部队这边还得多建一些房屋！”

　　“是，我前两天和聂老聊了聊，聂老同意在二区后面再建一个三区，到时候咱们申请他批准！”乔卫国道。

　　“好！那你们这边规划，我到时候向青城方面申请！”

　　“行！”

　　接着，周扬又对着范德彪说道：“范德彪同志，等炮兵部队到了之后也将划归你们警卫部队，你要负责他们平时的管理和训练工作！”

　　“是，保证完成任务！”

　　安排完各部门的任务之后，周扬的视线在会议室环视一圈，随后直接从自己的位置上站了起来。

　　“同志们，大家有的来自金陵14所、有的来自川省607所、也有来自水木大学、京城大学以及西工大，但不管来自哪个高校或者是科研单位，也不管诸位之前在原来的单位是怎么搞研究的，但是到了这里，就得按照这里的研究方式来！”

　　接着周扬继续说道：“我这人不喜欢吹牛说大话，但是只要我吹过的牛都实现了，我希望咱们研究所把这个当成传统！更要让咱们的研究成果成为“过于先进，不便展示”的国之利器！”

　　话音刚落，会议室里瞬间响起了热烈的掌声！

　　“好了，今天的会议就到这里吧，郭老留下，其他人散会！”

　　听到周扬的话，会议室里的众人当即起身，很快会议室里就只剩下周扬和郭老两个人了。

　　待人走完之后，郭老便迫不及待的问道：“把我留下，是不是要商量一下新雷达的事儿？”

　　“您老想多了，我是打算带您出去一趟！”周扬边收拾东西边说道。

　　“去哪？”

　　“前面！”

　　郭老的心底突然生出一股不祥的预感，当即问道：“去前面干嘛，我身体好着呢！”

　　“带您过去让段教授和李林章教授瞧瞧，顺便做一个全身体检，不然我不放心！”

　　“有啥不放心的，我身体好得很，中午还吃了两大馒头二两小酒...”

　　“不是不让您吃肉喝酒吗？”周扬皱眉道。

　　郭老见说漏嘴了，当即耍赖道：“那啥...反正我没事儿！”

　　“您要是不去的话，那新任务您老就别参加了，我可不敢用您啊！”周扬道。

　　“别介，我去还不行，想我郭亚民也算是叱咤风云了大半辈子，咋就被你小子拿捏得死死的！”

　　周扬笑了笑没有说话，而是直接带着他前往医学实验室这边！

　　（管他能不能实现，先吹出去！）

　　（霸气不？）


----------------------------------------

