# 第632章 ：你小子是要逆天吗？

西坡.研究所！

　　待聂南孙等人吃完饭之后，周扬将众人都请到了会议室，商讨接下来通电联试的事情。

　　不大的会议室里，人头攒动。

　　聂老这次来的时候可是没少带人，除了牛教授外，还带了二十多名技术骨干，都是来观摩学习的。

　　而零号项目部这边，周扬也将所有的骨干全都叫了过来。

　　一时间，会议室里坐的全都是人。

　　看看人来的差不多了，周扬当即对着聂南孙说道：“聂老，人齐了，咱们开始吧！”

　　聂南孙点了点头说道：“诸位，今天我们有幸聚在这里，商讨国内第一款脉冲多普勒雷达通电测试的情况，这是我们每一个人的荣幸。”

　　“不过现在外界对于我们的研究成果还是持怀疑态度，不认为我们能在这么短的时间内就能研究出脉冲多普勒雷达，所以我们这次不仅仅是在为国铸剑，同时也是在证明我们。别的话我也不多说了，接下来就看你们的表现了！”

　　话音刚落，周扬便接过了话茬子：“都说是骡子是马，得拉出来遛遛才知道！眼下所有的零部件儿已经抵达项目部了，那咱们就谈谈通电联试的事情吧！”

　　“郑老，麻烦你向大家说说你们测试组的准备情况？”

　　听到周扬点名郑爱国也不客气，当即拿出一份文件，大声说道：“我们测试组经过两个多月的准备，已经完成了测试机房的改造，也制定了详细的联试提纲！”

　　“我们打算先对各个分机进行通电联试，测算性能，发现问题及时修改。如果各个分机全都满足设计要求，那就进行整机联试。”

　　话音刚落，聂南孙当即问道：“郑爱国同志，你们第一步打算测试什么？”

　　“先把天线上架，然后测试搜索能力以及三通道的一致性！”郑爱国道。

　　听到郑爱国的回答，聂南孙点了点头。

　　他也是搞技术出身的，知道雷达的搜索能力是基础，要是连目标信号源的信号都不能接收的话，那雷达就毫无价值。

　　另外三通道不一致也是新雷达最常见的问题，先测试这些确实是很稳妥。

　　“那什么时候可以进行测试？”

　　郑爱国当即说道：“其实天线我们已经上架了，只要显示器到位，随时可以测试！”

　　“好，那下午咱们就进行分机组装，看进度，要是完成的比较早的话就进行信号源搜索测试！”聂南孙拍板道。

　　“是！”

　　随后，在聂老的主持下，所有的技术骨干重新审议了测试组这边制定的联试提纲。

　　除了对一些细节问题进行了简单的修改之外，整体上并没有太大的改动。

　　会议结束后，各个小组便全都行动了起来，进行分几组安装，准备进行接下来的分机调试。

　　......

　　而在分几组安装的时候，周扬则是与聂老来到了他的办公室！

　　进门后，聂南孙笑着问道：“要测试了，你小子紧张吗？”

　　“紧张啥？一个测试而已，还不至于紧张！”

　　周扬一边给他倒水，一边说道。

　　“看来你小子对这款雷达很有信心嘛，竟然一点都不紧张，你就不怕天线转动起来收不到信号源吗？”聂南孙笑着说道。

　　“呵呵，这个我从来都没有担心过，如果我们设计的雷达连信号源都搜索不到，那这个项目部就该撤销了！”周扬自信的说道。

　　事实上，在上次聂老将圆形平板缝隙阵天线送到之后，周扬就对其进行了详细的检查。

　　尽管这个天线在制作方面还略显粗糙，很多地方还能看到人工焊接的痕迹，看得出这个天线应该是动用了不少国宝级工匠。

　　虽说不太美观，但整体上却与贼鹰的工业化生产的雷达天线没有什么差别。

　　即使是性能上略有差别，但也不会差多少。

　　等随着雷达型号被确定下来，建立完备的生产线，达到工业化生产之后，那点差距也会被抹平。

　　“有信心就好，也不要说撤销项目部的话，你们能在这么短的时间内做出这样的成绩，已经创造了奇迹。”

　　接着聂老话音一转，继续说道：“所以即使是这次测试的效果不太理想也没关系，不管是我还是姜老，都会一如既往地支持你的！”

　　听到这话，周扬顿时明白了，这位明面上是来主持测试的，但实际上是给他镇场子的。

　　虽然有些感动，但他知道大可不必！

　　一部脉冲多普勒雷达而已，又不是有源相控阵雷达，没有那么复杂。

　　“聂老，雷达的性能如何测试之后就知道了，咱还是聊点别的吧！”周扬笑着说道。

　　“聊啥？”

　　周扬笑了笑，当即打开办公桌抽屉上的锁头，从里面取出一叠图纸，递到了聂南孙面前。

　　“啥东西了？”

　　聂南孙一边接过文件，一边问道。

　　“炮瞄雷达设计图！”

　　听到这话，聂南孙拿图纸的手不由得抖了抖！

　　“你小子不会两个月内就把炮兵侦察雷达的设计图搞定了吧？”

　　“您都不是说炮瞄雷达只是个小玩意儿嘛，两个月搞定设计图不很正常吗？”周扬笑着说道。

　　聂南孙瞪了他一眼，也没说话，直接翻看起了手里的图纸以及新雷达的介绍。

　　当他看到文件中这款雷达的参数要求后，整个人当即有些坐不住了。

　　图纸也不看了，直接盯着周扬说道：“这参数你小子没开玩笑吧，反应时间真的是有10到15秒？”

　　“我这人一般不说大话，说过的基本上都实现了！”周扬笑着说道。

　　这款新式的炮兵侦察雷达是周扬仿国产371雷达搞出来的，性能参数自然也是按照371来设定，10到15秒的测量反应时间只是基本要求。

　　事实上这款雷达可不仅仅只是反应时间快，最重要是用途广，准确率高。

　　功能包括迫击炮定位、火炮校射、海岸监视、直升机和小型飞机等低空目标的搜索跟踪，同时还能进行地形测量等，是一款性能先进的多面手雷达。

　　而在定位精度方面，371雷达那也是足以吊打眼前世界各国的所有炮兵侦察雷达。

　　可以对20公里内飞行通过连续定位测定弹道，随后在修正风偏后敌方火炮位置进行准确判断，具有10米级别的定位精度。

　　通俗的来讲，只要对方的炮兵敢开炮，咱就能通过雷达计算出对方的位置，偏差不会超过10米。

　　己方的炮兵按照这个定位进行反击的话，可以轻松打掉对方的炮兵阵地。

　　“你小子这是要逆天吗！”

　　聂南孙虽然主要是研究预警雷达和机载雷达的，但对于炮兵侦察雷达的战场作用也是了解的。

　　他很清楚，如果周扬他们设计的这款炮兵侦察雷达的性能真有这么优秀的话，那就相当于给炮兵安装了一双千里眼。

　　这样的炮兵在战场上真的是可以做到战无不胜攻无不克，可以说，这么一个小玩意儿可以将炮兵的火力输出拉高到极致，极大地提升炮兵的作战能力以及战场的生存能力。

　　“没那么夸张，咱还是先看看图纸吧，行的话您老赶紧将这些零部件儿都给弄出来，咱也好进行下一步的测试工作！”周扬笑着说道。

　　“哈哈哈，有你这句话，我高低也得给你把这些零部件事儿整出来！”

　　“那我等您老的好消息！”

　　“放心吧！”

　　随后，聂南孙认真的看起了周扬等人新搞出来的这份设计图！

　　PS：第三章送到！


----------------------------------------

