# 第634章 ：儿子会翻身了！

八宝梁村.周家！

　　从早晨一直到下午五点，周扬一直都在项目部主持分机测试。

　　由于进展非常的顺利，仅仅一天的时间，他们就将雷达的基础功能测试的差不多了。

　　尽管在测试中也发现了一些问题，但都不算严重。

　　且郭亚民等人在发现问题之后，当即现场进行分析，立即进行解决。

　　再加上周扬也在一旁盯着，郭亚民等人解决不了的他也会出手。

　　所以整体而言，今天的测试非常的顺利。

　　白天测试结束后，大家都很高兴，因此郭老等人提议晚上聚个餐，庆祝一下。

　　不过这个提议被周扬否决了，因为他还得回去给妻儿老小做饭，也想趁着现在还有时间，多陪陪她们。

　　周扬很清楚，自己以后会越来越忙，能陪老婆孩子的时间会越来越少。

　　因此，他尽量多挤点时间陪陪家人，以后也不留遗憾。

　　只是当周扬带着柳云龙刚回到家里，就看到李幼薇、宝儿以及文辉都围在炕上，几个人都手舞足蹈的，也不知道在干啥。

　　“你们在干啥呢？”

　　听到声音，李幼薇当即回过了头。

　　看到是周扬后，立即高兴的说道：“你快来看，咱儿子会翻身了！”

　　听到这话，周扬也来兴趣了，当即也来到了炕沿边上，看向众人中间的两个小家伙！

　　只是周扬等了一会儿，却没看到这两臭小子有翻身的动作。

　　反倒是小胳膊不断地向前伸呀伸，小手手也一张一握的，也不知道想抓点什么。

　　还有就是，由于是面朝天躺着，两儿子的“小雀雀”直接暴露在空气中。

　　也不知道是因为啥，周扬就想上去揪一揪...

　　“大宝、小宝，给爸爸翻个身！”

　　话音刚落，就听宝儿当即说道：“爸爸，弟弟可听不懂你的话，得这样来！”

　　说着，宝儿直接拿出一个拨浪鼓！

　　然后在大宝面前晃了晃，又放在他的手里让他摸了摸，接着就将拨浪鼓放到了大宝的身体左侧。

　　就在周扬以为大宝拿不到拨浪鼓会哭的时候，却没想到这小子竟然慢慢晃动起了身子。

　　紧接着，大宝体位就从平躺变成了侧躺。

　　最后在看到拨浪鼓之后，身体竟然神奇的翻过来了。

　　只是翻过来的时候惯性有些大，小家伙的脖子显然没有那么强的支撑力，脑袋不可避免的碰在了旁边的褥子上。

　　看到这一幕，周扬的内心既开心又激动，比项目部那部雷达测试顺利都让他高兴。

　　“云龙，看到了吗，我儿子会翻身了！”

　　柳云龙听到这话顿时有些懵，三翻六坐七爬爬，三个多月的孩子会翻身不是很正常吗？

　　这让你说的，好像这有多了不起一样！

　　“呃...挺好的！”

　　随后，周扬又对着李幼薇说道：“媳妇儿，想吃啥，我现在就做！”

　　“天气热，别的东西也不想吃，要不晚上吃点凉拌莜面吧！”李幼薇道。

　　“行，我这就做...”

　　话音未落，就听李幼薇再次说道：“先等等，我有事儿想和你说！”

　　“啥事儿？”

　　“过几天你能不能看几天孩子！”

　　“白天还是晚上？”

　　“晚上！”

　　“咋，你有事儿？”周扬再次问道。

　　“嗯，我想参加村里的考试！”李幼薇道。

　　听到这话，周扬有些明白了。

　　前两天王平找他聊了聊村里第四次岗位竞聘的事儿，这次要竞聘的是村里卫生站的医护人员以及学徒。

　　前段时间，塞北医学院向八宝梁村这边派过来一个团队。

　　这个团队由一名老师外加8名医学生组成，带队的老师名叫佟佳林，是教内科的。

　　剩下的8名学生，也全都是塞北省医学院从各个系抽调出来的高材生。

　　郑院长派他们过来，主要是想让周扬教一教这些人地方传染病防治方面的知识。

　　周扬也没有浪费人才，人到了这里之后，直接将他们送到了原来的知青点儿，并将这里直接改成了八宝梁村卫生室。

　　平时卫生室的师生除了给村里人看看病之外，空闲时间就是同村里人一起灭鼠，解决出血热的事儿。

　　周扬除了自己经常来指导他们外，还让段银钟、宋史、杨春华等人轮流来教导这些人。

　　不过想到这边人手不足，且这些人说不定什么时候就走了，因此村里决定选拔几个年轻人。

　　一边让他们在卫生室打打下手，一边也让他们跟着这些师生们学学打针配药。

　　因此，村里决定举行第四次竞聘考试。

　　只是周扬没有想到的是，自家媳妇儿竟然也想参加这次考试。

　　看到周扬默不作声，李幼薇当即说道：“你是不是没时间，要是没时间的话，那我就算了...”

　　话音未落，周扬当即说道：“不是，那考试那几天我提前回来就是了！”

　　这时李幼薇又解释道：“我也不是想去竞聘那个岗位，就是想去感受一下考试的氛围，顺便检验一下我的水平！”

　　“我明白，去感受一下也挺好的！”

　　周扬知道，考试这玩意儿考的不仅仅只是知识水平，同时也是对考生的心理素质、应变能力的综合考验。

　　要是平时没怎么训练过，即便是知识水平掌握的很扎实，也可能发挥失常。

　　李幼薇点了点头，又说道：“对了，我估摸着大嫂也快生了，你要不抽时间打个电话问问！”

　　“行，那我明天就给爸打个电话！”周扬道。

　　“嗯！”

　　现在周扬想和家里人联系也简单了，只需要打电话就行了，因为父亲周亚文已经回城了，他的办公室就有电话。

　　上个月中旬，化工部终于完成了对丰县化肥厂的高浓度磷复肥的成果认定。

　　在确认这一重大成果之后，当即对所有参与项目的工作人员进行了嘉奖。

　　化肥厂的张玉和张主任级别提了一级，厂里也得到了化工部和农业部的支持，准备修建生产磷复肥的车间。

　　一旦建成，丰县化肥厂就会一跃成为整个华北地区最大，生产品种最多的化肥厂。

　　而科研团队里面的核心成员周亚文，自然也等到了重奖，回到京城后不久就被任命为京城大学副校长。

　　虽说在全校6个副校长当中排名并不靠前，单也算是大有进步了。

　　最重要的是他还年轻，今年不到50岁的他是所有副校长中最年轻的，真的是前途无量。

　　当然了，化工部方面也对周扬进行了奖励。

　　只是相比于张玉和与父亲周亚文，他的奖励就有些拿不出手了。

　　原本化工部是打算调他到化肥厂工作，给个小干部当当。

　　结果当他们了解到周扬现在的情况之后，果断放弃了这一想法，只是让人给周扬送来了一张奖状以及200元奖金。

　　因此，这事儿也没有引起什么浪花。

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

