# 第638章 ：报喜！

西坡.研究所！

　　聂南孙挂了电话之后，整个人傻傻的站在周扬的办公室里，一脸的震惊与激动。

　　刚才他已经和京城方面证实过了，他们的雷达上显示的数据都是正确的。

　　京城军区那边确实是起飞了五架直升机，而且方位和坐标也都没有偏差。

　　想想290公里这个距离，刚好与八宝梁村同京城的直线距离差不多。

　　也就是说，京城那边的战机刚刚起飞，这边的雷达竟然就检测到了。

　　这性能已经不能用优秀来形容了，只能说逆天了。

　　要知道，远距离的情况下，通常用的是预警雷达来探测敌人的空中目标的，而不是直接用机载火控雷达。

　　而且，根据国际标准，预警雷达分为近程（200——300公里）、中程（300——500公里）、远程（500——4000公里）、超远程（4000公里以上）四个级别。

　　也就是说，周扬他们设计的这款机载雷达，在探测距离上已经达到了近程预警雷达的极值。

　　最重要的是，京城距离八宝梁村也就300公里，因此这不能说明300公里就是这款雷达的探测极限。

　　这就好比学霸考试，不是他的能力只有100分儿，而是卷面试题只有100分。

　　好家伙，这可是一款机载火控雷达啊！

　　这么远的探测距离，而且目标定位如此准确，一旦被装在空军的飞机上，这必将极大地提升战机的作战能力。

　　想想之前自己对这款雷达的评价，聂南孙觉得有些保守了。

　　同时，对于周扬这个设计师的价值，他也觉得自己低估了。

　　想到这里，他觉得自己必须得好好和姜老他们谈谈了，这小子绝对是个国宝。

　　此时，不远的测试场地上，雷达的测试还在继续！

　　“报告：目标信号源正在折返...目标信号源消失了！”

　　周扬当即说道：“不要着急，可能是对方已经降落了，继续观察！”

　　“是！”

　　正说着，就看到聂南孙从办公室那边大步走了过来。

　　此时，包括周扬、郑爱国、郭亚民等人的视线都聚焦在了聂南孙的身上。

　　他们这些人都是雷达的设计者，而雷达就像是他们的孩子一样。

　　现在孩子表演完了，到底能打几分儿，就看聂南孙这个评委接下来的话了。

　　聂南孙也知道众人都等着他说话呢，他来到人群前面，轻咳一声，而后大声说道：“同志们，刚刚和京城军区核实过了，他们刚才确实起飞了五架直升机，我们的雷达探测出来的信号是准确的，我们成功了！”

　　话音刚落，现场顿时爆发出了震天的欢呼声！

　　大家一致叫好，相互拥抱，高兴极了！

　　之前的每一次测试都代表不了什么，唯独这一次不一样。

　　这次不仅仅是整机联试，而且还是动态目标测试，还无限接近战场实战。

　　即便是如此，这款雷达还是表现得如此优秀，足以说明其强大的作战能力。

　　同时，大家伙儿都是搞雷达研究的，国内机载雷达啥情况都清楚。

　　不要说那些现役的老古董，即便是14所正在研究的204以及607所正在研究的那款单脉冲雷达，在这款雷达面前都只有被吊打的份儿。

　　不出预料的话，不久的将来，这款雷达就会成为国内战机的主流雷达，而后被大规模的装备部队。

　　而作为这款雷达的设计、测试人员，这是他们每一个人的荣幸。

　　此后余生，他们都将以参加过这款雷达的涉及工作而感到骄傲！

　　然而，就在众人欢呼之际，雷达操作人员突然大声说道：“报告：发现目标信号源...发现目标信号源...”

　　听到科研人员的声音，周扬当即命令众安安静下来，而后大声说道：“立即汇报目标数量、方位、以及距离！”

　　“报告：敌机数量3，方位东南、距离310公里！”

　　“报告：其中一架敌机由西急转，向东南方向飞行！”

　　“报告：另一架敌机向北转向，有包抄我们的企图...”

　　周扬看了看一旁的聂南孙，而后笑着说道：“聂老，对方似乎不大服气啊！”

　　“他们不服气也没用，雷达性能差太远了，刚起飞就让你们给检测到了，这要是实战中的话，他们可就要吃大亏了！”聂南孙道。

　　周扬笑了笑说道：“咱把他们的飞行轨迹图绘制下来，回头交给他们，看看还服不服气！”

　　“哈哈哈，你小子啊，真是太坏了！”聂南孙笑着说道。

　　“研究上的事儿，哪能用坏形容呢！”周扬笑道。

　　“嗯，你先在这里盯着，我给姜老他们报个喜！”聂南孙道。

　　“会不会有点早？”

　　尽管整机性能确实很惊艳，但还需要空中验证，分机还要修改完善。

　　此外还要作振动强度、振动稳定性试验，整机还要作通风散热试验等。

　　最重要的是，最后进行真机试飞。

　　现在还有这么多工作没有进行，就给上面的大佬们报喜，这在周扬看来多少有点早。

　　“哈哈哈，正常来说确实是有点早，但是你们这款雷达的性能太惊艳了，我得让催促一下，让他们尽快安排飞机试飞！”聂南孙道。

　　“那您老自己看着办吧！”

　　周扬顿时明白了，报喜只是个噱头，聂老真正的目的则是给上面撒诱饵！

　　别看只是简单地真机试飞，好像只要往飞机上一安装就行了。

　　但实际上根本不是这样的，任何一款雷达搞出来之后，想要上真机试飞，那都不容易。

　　先不说飞机多精贵，要是雷达性能不咋样的话，不但可能影响飞机的飞行，甚至于还可能导致飞机坠毁。

　　所以，雷达的真机试飞都要经过多次申请。

　　三次五次都是少的了，十次八次都有可能。

　　即便是后世大名鼎鼎的204机载雷达，也是在提出申请大半年之后才真正上机飞行的。

　　他们这款雷达在正常的情况下，想要真机试飞，没有一年半载是不可能的。

　　但是如果有上面的大佬们撑腰的话，那就另当别说了。

　　想来有了姜老的支持，雷达的真机试飞应该很快就能提上日程，而这也是周扬喜闻乐见的。

　　因此周扬也没有多说什么，在聂南孙离开后，他当即再次投入到了雷达测试当中来了！

　　PS：第三章送到！


----------------------------------------

