# 第642章 ：方案我自己弄！

西坡这边的会议还在继续！

　　当听到杨老将军宣布，将零号项目部升格为八宝梁研究所之后，除了个别的知情者之外，其余的人都愣住了。

　　这个消息实在是有些震撼啊！

　　一时间，整个会议室变的鸦雀无声，落针可闻！

　　项目部和研究所的区别可不只是规模大小、级别高低这么简单，两者根本不具备可比性。

　　如果非要说说两者的差距的话，项目部只是负责一个独立的项目，而研究所则是综合研究机构，可以有无数个项目。

　　这就相当于独立子公司和集团总公司之间的差距，两者完全不是一个量级的选手！

　　尽管项目部升格研究所不是没有先例，但是却极为罕见，也有很多硬性规定。

　　那些有资格升格研究所的项目部，每一个实力都很强，都研究出了大量的先进成果。

　　像零号项目部这种刚刚组建半年多，还没有一款定型产品的项目部，放眼国内也就是个不起眼的小虾米。

　　想要直接升格为研究所，完全都不够资格。

　　还有就是，研究所负责人的人选也让所有人感到震惊和错愕，包括周扬自己。

　　周扬是零号项目部的负责人不假，但是独立主持一个项目和执掌一个研究所，完全是两码事儿。

　　想想他才多大？

　　这么年轻，资历绝对是硬伤！

　　上级部门在用人的时候，往往会讲究一个新老搭配，讲究一个平衡。

　　像周扬这样的人，不管能力多强，正常情况下顶多也就担任一个副职。

　　研究所的所长，理应由一个老成持重的老同志担任，比如说牛伟彤、郭亚民、郑爱国，甚至于聂老在这边挂个名也能理解。

　　但是，上面这次竟然没有遵循这样的原则！

　　不但将零号项目部升格了，而且还直接让周扬担任负责人，着实是出乎了所有人的预料。

　　聂南孙最先反应了过来了，当即带头鼓起了掌。

　　其他人见状，也都跟着动了起来！

　　顷刻间，会议室里掌声雷动。

　　掌声稍稍回落，姜老示意众人安静，而后说道：“周扬同志，说几句吧，谈谈你的想法！”

　　听到姜老的点名，周扬迅速调整了一下自己的呼吸节奏。

　　而后说道：“姜老、杨老，还有诸位领导、前辈、同志们，说实话，听到这个消息我除了感谢领导们的认可和器重之外，更多的还是感觉到责任重大，身上的担子更重了！”

　　“多的话我也不说了，在这里我表个态吧，我绝不辜负党和人民的重托，不忘初心，牢记使命，砥砺前行，争取在今后的科研中取得更多更大的突破！”

　　话音刚落，会议室里再次响起了热烈的掌声。

　　姜老点了点头说道：“周扬同志，之所以将你们这个小小的项目部升格为研究所，是我们这些老家伙们经过慎重考虑之后做出的决定！”

　　“你们是国内唯一在脉冲多普勒雷达研究中取得突破的团队，而且你们研究出来的这款雷达的性能着实让人感到惊艳。所以不管是许部长还是我们这些老头子，都希望你们能在现有的基础上，继续完善这款雷达，让我们在机载雷达方面能达到，甚至于超越世界先进水平！”

　　杨老也附和着说道：“如果你们这款雷达真的能够列装部队，空军的战斗力至少能翻两到三倍，面对强敌的时候，我们也不至于一点还手之力也没有！”

　　“请首长放心，我们一定不会辜负您的期望的！”周扬大声道。

　　“好，那我们就等你的好消息！”姜老笑着说道。

　　“好！”

　　随后，众人又讨论了一番雷达的后续测试计划，这才宣布散会。

　　.......

　　散会后，众人一起到研究所后面的内部食堂简单的吃了一口。

　　随后，周扬又将姜老、杨老以及聂南孙带回了他的办公室，他得和这些大佬们聊聊真机试飞的事情。

　　毕竟真机试飞并不仅仅有雷达就行了，还需要有战机配合，这就需要空军以及飞机制造厂大力的支持。

　　显然，以他们现在的情况，还无法调动这些单位，这就需要装备部的大佬们从中协调了。

　　回到办公室之后，周扬当即给姜老、杨老等人倒水。

　　“小周，你也别忙活了，有话就直说，说完我们就得回去了！”姜老道。

　　周扬也不客气，直接说道：“姜老、杨老，我想和两位聊聊真机试飞的事情！”

　　“哦，你打算怎么做？”姜老道。

　　“我的想法是先将我们的雷达安装到歼八战斗机上试试效果！”周扬道。

　　“歼八能行吗？”

　　“直接安装肯定是不行的，必须的对机头部分进行一些修改！”周扬道。

　　姜老当即说道：“你的意思是让我们协调辽沈飞机制造厂那边配合你们这边，弄一个改造方案？”

　　“不，改造方案我们自己弄！”

　　“你们自己弄方案？”姜老一脸惊讶的说道。

　　“对，方案我们出，只是想让您老帮我们协调一下辽沈飞机厂那边，让他们按照我们这边的改造方案，搞一个合适的歼八战机的机头出来！”周扬道。

　　“你小子还懂飞机设计？”

　　“略懂...略懂！”周扬笑着说道。

　　“既然你小子有这个想法，那我们尽快联系一下辽沈飞机厂那边，让他们全力配合你们，尽快将真机试飞落实下来！”

　　“谢谢姜老！”

　　姜老摇了摇头说道：你小子先别忙这谢我，我虽然会让他们全力配合你们，但是如果你的那个改造方案行不通的话，那就得听人家飞机厂那边的同志！”

　　“是！”

　　.......

　　看到周扬说的如此果断，浑身透露着一股子强大的自信，姜老等人都很惊讶。

　　不过他们也知道，飞机设计可一点都不比雷达设计容易！

　　更何况，现在还是要改造一款比较成功的战机，这就更需要相当的能力了。

　　毕竟这玩意儿，一个不慎那就是画蛇添足。

　　因此，不管是姜老还是杨老，对周扬自己提改造方案的事情都没有多少信心。

　　所以，他们决定回去得和辽沈飞机制造厂那边谈谈，让他们根据新式雷达的大小尺寸，好好弄一个改造计划。

　　至于周扬这边，就让他先自己瞎折腾吧！

　　只是他们不知道的是，周扬这边可不是说说而已，他是认真的。

　　很快他就会用自己的设计方案，将辽沈飞机制造厂以及整个装备部炸的人仰马翻，一款经典战机即将从他的手上诞生！

　　PS：第一章送到，脑袋的晕的厉害，如果有错别字的劳烦标注一下，老沧看完之后会修改的！


----------------------------------------

