# 第647章 ：火腿肠产业！

五点半，小文辉带着宝儿从学校回来了！

　　一进门，小丫头就看到了周扬，高兴的跑到他身边要抱抱。

　　待周扬将她抱起来之后，小丫头就叽叽喳喳的和周扬讲起了学校里发生的事情，特别的高兴。

　　刚回来的时候，周扬没看到宝贝闺女，还以为小丫头是在老宅那边玩呢，也没在意。

　　但是刚才和李幼薇聊天的时候才知道，原来小丫头跟着文辉他们去学校了，而且已经坚持了四五天了。

　　听到这个消息，周扬多少还是有些惊讶的。

　　他倒是不担心小丫头在学校被人欺负，有李虎和文辉在，还有乌日娜、王平安，谁敢欺负她。

　　周扬是担心小丫头年纪小不懂事，到了学校调皮捣蛋，扰乱课堂秩序。

　　不过听李幼薇说，自家闺女好像在学校表现得还挺不错，据说还得到了老师的表扬。

　　小丫头说了一会儿，然后突然抽了抽鼻子，然后说道：“爸爸，锅里做的是啥东西了，好香啊！”

　　“呵呵，闻到了？”

　　“嗯，好香好香，宝儿的小肚子都馋的咕噜噜的叫起来了！”

　　周扬当即笑着说道：“那你和文辉赶紧去洗手，洗完手吃饭！”

　　“好！”

　　说着小丫头迅速从周扬的身上下来，而后跟着文辉到外面洗手。

　　趁着两个孩子洗手的空档，周扬将饭桌搬到了外面的屋檐下，而柳云龙则是跟着张罗碗筷子。

　　这段时间天气炎热，家家户户吃饭的时候都将饭场子转移到了屋外面。

　　今天的晚饭整体来说还是比较简单的，小米粥、烙白皮饼，周扬还拌了一小盆儿凉菜。

　　此外，就是一盘被切成薄片，但是却透着浓郁的香味的不知名的菜品！

　　饭桌上，家里所有的人都好奇的看着这盘他们从来没有见过的食物，都不知道该怎么下筷子！

　　“咋不吃？”周扬笑着问道。

　　“这是什么东西，蒸猪肉还是猪肉羹？”李幼薇好奇的问道。

　　周扬笑了笑说道：“都不是，这玩意儿叫火腿肠，也叫午餐肉！”

　　“火腿肠...午餐肉？”

　　“不知道叫啥没关系，好吃不就行了吗！”

　　说着，周扬拿了一个白皮饼，用筷子将饼子中间捅开。

　　而后夹了两片儿火腿进去，又夹了几片绿叶菜，然后递给了宝儿！

　　接着他又如法炮制，给其他人每人弄了一个简易的“肉夹馍”。

　　第一次吃这种稀奇古怪的食物，几个人都是比较谨慎的，全都是小口小口的吃。

　　但是刚吃了两口，宝儿就高兴的说道：“爸爸，这个火腿肠好好吃啊！”

　　李幼薇也是惊讶的说道：“还真是，软糯中带着一丝细腻，还有一定的嚼劲儿，确实是好吃！”

　　“好吃是好吃，好像有点少啊！”柳云龙道。

　　“屋里还有不少，吃完再切，记得给老李留一块就行了！”周扬道。

　　李幼薇这才想起周扬之前说过的话，当即问道：“你不会是想让县里做这个吧！”

　　“对，你觉得咋样？”

　　没错，周扬所说的年产值上亿的产业就是火腿肠。

　　这玩意儿的市场号召力现代人都知道，随便一个家庭，一年不消费个几十上百根儿？

　　只要把这种产品搞出来，配合云山县的生猪养殖也，年产值上亿那还不是小菜一碟！

　　“这个倒是挺好吃的，只是做这个能年产值上亿元？”李幼薇一脸怀疑的问道。

　　“做好的话，应该不止一个亿！”

　　据周扬所知，国内最早做火腿的是豫南省的洛城肉联厂，而他们的产品就是大名鼎鼎的春都火腿肠。

　　最火爆的时候，当时到洛城买货的运输车队，每天都在春都路上排起了长龙。

　　附近的招待所住满了全国的经销商，且一床难求！

　　最疯狂的时候，来自东北的一个经销商，手持菜刀堵在门口扬言：“如果我今天拿不走货，我就死在这里！”。

　　一个小小的火腿肠，就是这么火爆，就是这么疯狂！

　　因为这种产品，春都这个小小的肉联厂成了当时全国老百姓人人皆知的黑马，体量疯狂膨胀，平均每年以六倍的速度增长。

　　短短几年间，其资产便从1987年的3950万元，一路暴涨到了接近30亿元。

　　但是不同于周扬的信心十足，不管是李幼薇还是旁边的柳云龙都觉得这事儿不太靠谱。

　　“这个火腿肠确实是好吃，但是成本也不便宜吧，咱们那么大的一块肉，也就做了几盒子。你得卖到多少钱啊，老百姓能吃得起吗？”柳云龙道。

　　“这里面的含肉量是可以控制的，淀粉多一点成本部就下来了吗！”

　　接着周扬继续说道：“另外，我这只是家庭做法，真正的火腿肠是不需要家里蒸煮的，是直接可以拿来生吃的！”

　　“这...”

　　“行了，咱先吃饭吧，具体的我明天和老李说吧！”周扬道。

　　“好！”

　　.......

　　夜深人静！

　　周扬写完建火腿肠厂的建厂实施方案，回到屋里的时候，已经是十一点多了。

　　此时正房里的李幼薇还在看书，而三个孩子都已经睡了。

　　“咋这么晚了还不睡？”

　　李幼薇伸了伸胳膊，然后说道：“我说趁着孩子们睡着了，就多看一会儿，没想到竟然这么晚了！”

　　其实李幼薇在看书是不假，但是她这么晚不睡，更多的还是在等周扬。

　　他这段时间一直都住在研究所，李幼薇好几天都没见到他了，自然有点想。

　　而白天的时候又是柳云龙又是孩子的，很多话都没法说，所以只能等夜深人静的时候和他说了。

　　只不过这种心思她可不好意思可周扬明说！

　　“学习和工作一样，得劳逸结合！”周扬笑着说道。

　　“知道了！”

　　“对了，我看徐巧儿、李兰她们几个女知青隔三差五来咱家，她们的水平咋样？”周扬道。

　　“怎么说呢，整体来说只能算得上一般，每次考试她们也就能考个280到300分左右！”李幼薇道。

　　“那还行！”

　　李幼薇当即说道：“这话你在家里说说就行了，别当着她们的面说！”

　　“咋了？”

　　“她们要试听了的话，八成会以为你在讽刺她们呢！”李幼薇道。

　　周扬笑了笑说道：“我怎么会讽刺她们呢，我是真的这么想！”

　　周扬虽然没有参加过1977年的高考，但是也知道，明年的高考水的很。

　　考生虽然多，但是大多数人都没有什么准备，完全是去碰运气了。

　　这就导致明年高考试题简单，但各个学校的录取分数线却很低。

　　就拿大名鼎鼎的京城大学来说，其录取线竟然只有270分。

　　如此一来，徐巧儿、李兰她们这些人明年都有可能考名校！

　　李幼薇没有继续和周扬聊着事儿，而是突然问道：“对了，你这几天给京城打电话没，大嫂怎么样了？”

　　周扬当即有些懊恼的说道：“你不说我都把这事儿给忘了！”

　　“我估摸着大嫂也就这几天就要生了，你还是抽时间打电话问问吧！”

　　“行，我明天就打！”

　　“嗯！”

　　“那咱睡吧？”周扬有些蠢蠢欲动的说道。

　　都老夫老妻了，李幼薇自然知道自家男人心里在想啥，脸色有些微红的说道：“那啥...我那个来了！”

　　周扬：%￥#@%...

　　........

　　（春都）

　　（儿时的记忆！）

　　PS：完蛋了，姑娘也开始了！


----------------------------------------

