# 第652章 ：投资

周扬听到动静，当即向门外望去！

　　发现是王平带着张根旺以及自家大舅哥李建国一起过来了，看他们步履匆匆的样子，也不知道是有啥事儿。

　　由于家里有客人，所以周扬并没有出去迎接他们。

　　很快，王平等人就走了进来。

　　一进门，看到周家炕上坐着的李长青后，几人当即打招呼，神情也变得有些拘谨起来了。

　　李长青见状，当即笑着说道：“你们找周扬同志是不是要谈事情，我要不要回避一下！”

　　王平急忙说道：“李主任这不是说笑吗，不用...不用，我们也没啥重要的事儿！”

　　这时周扬也给几人倒好了水，而后问道：“咋，会开完了？”

　　“嗯，完了！”

　　“谈下个啥？”周扬再次问道。

　　话音刚落，就听大舅哥闷声闷气的说道：“你都说了给人花钱盖猪场，给人小猪仔和饲料，他们当然乐意了！”

　　听到大舅哥这语气，周扬当即便明白了，肯定是自己的这个想法让村里的干部们不舒服了。

　　“咋，王支书、根旺叔，你们是不是觉得我的这个想法不太妥当？”

　　周扬没有问大舅哥，他知道自家大哥就是憨憨，来他家说这个八成也是王平和张根旺的意思。

　　王平怕周扬误会，当即说道：“也不是不妥当，只是是有些不太理解！”

　　“哪些地方不理解？”

　　“按照你的那个想法，我们既要给他们盖猪场、鸡场，还要提供幼苗和饲料，他们只需要养一养，又不需要承担风险，就能分到一半的纯利润，我们能得到什么？”王平道。

　　张根旺也跟着附和道：“对啊，刨掉所有的成本和开销，我们恐怕不赔钱就不错了吧！”

　　“还不如直接把钱借给他们，多省事儿...”

　　听到这王平和张根旺的话，李长青也产生了浓浓的兴趣，当即对着周扬问道：“能和我说说是咋回事儿吗？”

　　周扬也没有隐瞒，当下便将刚才大队部发生的事情详细的说了一遍，还说了自己的那个“慷慨”得计划。

　　听完事情的经过之后，李长青有些惊讶的看着周扬说道：“咦，这确实不太像是你的风格啊！”

　　“我啥风格？”周扬笑着问道。

　　“平时你小子猴精猴精的，今天咋就这么大方起来了？”李长青笑着说道。

　　周扬笑了笑，而后对着众人说道：“你们都觉得我的这个计划不划算，是赔钱赚吆喝，甚至于还觉得是崽卖爷田不心疼，那是因为你们根本就不了解我的这个想法的核心是什么！”

　　“什么？”

　　“投资！”

　　“投资？”

　　听到这两个字，在场所有的人都懵了。

　　啥是投资，他们每天听说过啊！

　　就连李长青这样一个大主任，此时也是一脸懵逼的看着周扬，等待他的进一步解释。

　　“投资不同于我们平时所说的借贷，而是为了特定目的，与对方签订协议，实现互惠互利，输送资金的过程。”

　　看到众人还是一头雾水，周扬当即总结道：“就是我给你出钱帮你做买卖，你挣了钱分给我利润！”

　　李长青随即说道：“这下我听明白了，说白了还是为了钱呗！”

　　“对，也不对！”

　　“到底对还是不对？”

　　周扬的话把李长青都绕晕了，当即问道。

　　“我和那几个村的社员干部们说的那些，一方面固然是有投资的意思在内，但同时也考虑到了乡里乡亲，因此条件还是很宽裕的，所以并不全是为了钱，还有...革命友谊！”周扬道。

　　话音刚落，就听王平接口道：“可是咱能赚到钱吗，别那些钱投下去直接肉包子打狗，有去无回了？”

　　张根旺当即附和道：“对，都说家财万贯带毛的不算，他们养的牲口要是死了，那咱们的钱不就全打水漂了吗？”

　　李建国也说道：“我觉得够呛...”

　　周扬笑了笑说道：“都别吵吵，至于能不能挣钱，我就给你们算一笔账不就知道了嘛！”

　　李长青笑着说道：“那我们就听听你这账是咋算的，你这个投资又能赚多少钱！”

　　“一头小猪仔的成本8块钱，长到250斤左右差不多需要900—1000斤饲料，我们自己生产的话，这些饲料成本差不多需要30块钱，加起来就是38块钱。”

　　接着周扬继续说道：“而一头猪差不多能卖150块钱，我们分到一半就是75，除去成本，利润差不多是37块钱。”

　　“咱不多算，就按照每个村子一年养500头猪算，那咱们村可以分到的多少钱？”

　　话音刚落，就听李长青当即说道：“一万八千五百元！”

　　“现在咱们大队的其他7个村子都要跟咱们合作，一个村子给咱分一万八千五，7个村子一年下来就是12万块钱，这就是我们的投资赚到的钱！”周扬道。

　　听到这话，屋里的几个人都愣住了。

　　他们真没有想到，看似不怎么挣钱的想法，怎么算下来竟然能赚这么多钱。

　　“妹夫，真能挣这么多钱？”李建国一脸惊讶的说道。

　　周扬笑了笑说道：“这只是粗略的估算，和实际的效益可能会存在一定的差别，但上下浮动不会超过20%！”

　　其实投资知识周扬目的之一，他真正打的注意是，一步步获取附近这些村庄社员百姓们的认可。

　　等到政策允许的时候，直接将附近的这7个村庄全部并入八宝梁村，形成一个像豫南南街村或者是苏省华西村的集体村庄，真正的带动这里的老百姓脱贫致富。

　　但是普通百姓都有很深的故土观念，突然间你要吞并他们的村子，大部分人是不乐意的。

　　所以，就得慢慢的让其他村接受八宝梁村。

　　只要做得好，可能到时候都不用八宝梁村说，他们自己就会要求加入八宝梁村了。

　　“哈哈哈，好一个周扬，好一个投资，真的是让我大开眼界啊！”

　　接着李长青再次说道：“看来你刚才说想要让你们村与县里共同出资建火腿肠厂的想法也是真的了，那也算是投资是不？”

　　“对，要是县里需要的话，我们随时可以向这个项目注资。”周扬道。

　　“嗯，我明白了！”

　　随后李长青对着王平等人说道：“我就说嘛，这小子长着一颗七窍玲珑心，哪能干赔本的买卖，你们这就是瞎操心！”

　　“李主任说的是，我们确实是想多了，我回去好好和干部们合计合计，看看怎么把这事儿尽快落实下来！”王平道。

　　李长青点了点头说道：“不过在实施的过程中也要注意方式方法，可别让其他村的老百姓说你们剥削他们，那可是要出大事儿的！”

　　“放心吧，李主任我们会注意的！”王平道。

　　这时一旁的周扬再次说道：“咱们的这个方案只针对八宝梁大队的村子，其他村子要是也想让咱这样帮他们，让他们找公社，再不行就让他们找去县里李主任！”

　　听到这话，李长青当即笑着说道：“你这不是给我找麻烦嘛，县里可没有你们村这么财大气粗，要是一个个的都来找我们帮忙的话，那可真麻烦了！”

　　“哈哈哈！”

　　........

　　PS：姗姗来迟了！


----------------------------------------

