# 第655章 ：捅破天了！

松陵机械厂的电话打到装备部的时候，着实把姜老给整懵了！

　　啥天才设计师？

　　啥歼八战机的改进方案？

　　啥跨音速抖振问题解决了？

　　一连串莫名其妙的问题，问的姜老一头雾水！

　　仔细一询问，才搞清楚了事情的来龙去脉！

　　当得知周扬搞出来的那个战机改进方案竟然不是瞎胡闹之后，姜老也是吃惊不小。

　　昨天顾成华到装备部送这份方案的时候，他刚好有事儿去津城了，因此这事儿就交给了办公室的林主任，让他接待一下顾成华。

　　出于对周扬这个研究团队的重视，姜老特别叮嘱林主任，一定要认真对待他们，不要摆臭架子。

　　而林主任倒也尽心尽责，在接待完顾成华之后，当即找来装备部的一些航空专家，让他们讨论一下他们送来的这份战机改进方案的可行性。

　　然而，最后这些专家统一给出的结论是——哗众取宠！

　　大家一致认为，这个方案太过于理想化了，根本不可能实现。

　　但是林主任想到姜老对周扬等人的重视，想到他的叮嘱，经过一番思索之后，便让人将这份文件送到了松陵机械厂。

　　意思是让他们看看就行了，并没有其它指示。

　　但是却没有想到，仅仅不到一天的时间，这边就有了反馈。

　　在得知周扬的那个方案，不但帮着松陵机械厂解决了困扰了他们一年多的重大技术难题，而且还有可能提前让歼八战机定型量产的消息后，姜老也坐不住了。

　　他太清楚歼八战机对于国家的重要性了，当即便同意了松陵机械厂与周扬见面的请求。

　　同时，姜老也想让周扬这个雷达天才和松陵机械厂的人聊聊，尽快将他的那个超强雷达实现真机试飞。

　　在他看来，天才雷达设计师与国内最厉害的飞机制造厂一旦碰撞出火花的话，那绝对是石破天惊的效果！

　　就这样，姜老拨通了青城方面的电话，商量双方见面的事情。

　　.........

　　云山县.八宝梁村！

　　周扬并不知道，自己的那份战机改进方案在松陵机械厂以及装备部引起了多大的轰动。

　　此时的他，正在带着范德彪等人，准备接手县附件厂和机械厂。

　　对于上面“支援”的两个小厂，周扬心里其实还是颇有些期待的。

　　先不论大小，好歹这也是两个厂子不是。

　　有了这两个厂子，他们八宝梁研究所也算是有了自己的生产部门儿了，以后说不定也会变成鹿城一机厂、二机厂那种集研发和生产为一体的军工集团。

　　再不济，以后他们研究所想要搞个什么实验，也不需要事事等上级的支援。

　　就像那个炮瞄雷达，图纸什么的都已经弄好了，但是就因为他们这边没办法制造那些电器元件，最终导致雷达的测试只能停下来。

　　至于具体什么时候可以测试，那就得看青城方面什么时候能把他们所需的电子元件全部送过来。

　　总而言之，自己没有生产基地，各个方面都非常的不方便！

　　然而，理想是丰满的，现实却是骨感+残酷的！

　　当周扬等人到了县附件厂之后，就被厂子里的情况给搞懵了。

　　他原本以为这个附件厂是生产电子附件或者是机械附件的，但是实地了解之后才知道，县里的这个附件厂主要生产的是水龙头、阀门儿、炉筒、合叶、插销、电灯拉盒等。

　　妥妥一个小五金厂！

　　尽管厂里的员工有三百八十多人，厂区的规模也不小，一年下来也能给县里创造20万元的利润。

　　但是也仅此而已...对于他们一个研究雷达的研究所而言，这似乎并没有什么卵用。

　　就他们厂子里的那些简单的机床设备，也没办法生产雷达所需的零部件儿啊！

　　随后，周扬等人又去了一趟云山县机械厂。

　　有了附件厂的前车之鉴，当周扬看到所谓的机械厂主要生产的是镰刀、犁铧，外加负责拖拉机维修，也就见怪不怪了。

　　在看完这两个厂子之后，周扬等人都有些无语了。

　　他们是需要自己的生产部门，但是却不需要这样的厂子啊。

　　如果研究所接手了这两个厂子，不但不会对他们的研究工作有任何的帮助，反而等于增加了两个累赘。

　　毕竟这两个厂子加起来有七八百职工，他们可都是要吃饭的。

　　当下，周扬立即暂停接收这两个厂子的工作，并准备将相关情况上报到青城方面和装备部。

　　然而，周扬刚刚从县城回来，就听电讯室的同志告诉他，刚才青城那边连续给他打了7个电话，让他赶紧给人回个电话。

　　听到这边的汇报之后，周扬就知道青城那边肯定是有事儿！

　　回到办公室之后，他当即拨通了聂老的电话！

　　一阵“嘟嘟”声过后，电话那边便响起了一个女同志清爽的声音：“同志你好，请问您找谁？”

　　“我是周扬，帮我接聂老！”

　　“请稍等！”

　　很快，电话那边便响起了聂老略显着急的声音：“你小子总算是回来了，你要是再不回来我都要顺着电话线爬过去找你了！”

　　“出啥事儿了，看把您老急的！”周扬笑着说道。

　　“你小子都把天给捅破了，我能不急嘛！”

　　“啥...把天捅破了，我这几天可是啥都没干啊，您老可不能冤枉好人呐！”

　　“是你那个歼八战机的改进方案！”

　　“那个方案咋了？”

　　“松陵机械厂那边看完之后，惊为天人，立即给姜老那边打电话，说要见见你！”聂老道。

　　“见就见吧，您老是着急啥？”

　　“我听姜老说，松陵机械厂的那个老邹忒不地道了，把你吹成了百年难得一见的天才飞机设计师，还说想把你调到他们松陵机械厂，担任飞机设计师，这不是挖墙脚嘛！”

　　接着聂南孙再次说道：“我可告诉你小子，你现在已经是研究所的所长了，未来前途不可限量，可不能被那老东西给忽悠了！”

　　“原来您老是担心这个啊，大可不必！”

　　随后，周扬再次说道：“我本人对飞机设计并不是特别的精通，我喜欢且擅长的还是雷达设计，所以不会丢下雷达研究去搞什么飞机研究的！”

　　“有你这句话我就放心了！”聂老道。

　　“那松陵机械厂的那些人啥时候来，我们要准备些啥？”

　　“人现在已经在飞机上了，不过他们先要去京城，明天上午应该乘坐直升机到你们哪里！”

　　接着聂南孙再次说道：“是他们来见你，你啥也不需要准备！”

　　“明白了！”

　　这时周扬突然想到了哪两个闹心的厂子，当即说道：“对了聂老，云山县哪两个小厂您了解吗，咋就想起划给我们研究所？”

　　“怎么了？”

　　当下，周扬将那两个厂子的基本情况说了一遍。

　　当得知云山县附件厂和机械厂竟然是这么一种情况，聂老也有些无语了。

　　“行了，既然是累赘，那这两个厂子咱就不要了，我和装备部那边重新申请一下，给你们多要一批好的机床和设备吧。”聂南孙道。

　　“那行，另外炮瞄雷达那边您老多催催，这都多长时间了，就那么几个小零件都整不出来，愁人！”周扬道。

　　“你小子说的轻巧，哪有你说的那么简单，这事儿我会催催电科六所的！”

　　“好！”

　　.......

　　PS:第二章送到！


----------------------------------------

