# 第658章 ：你想搞三代机？

西坡.研究所！

　　简单的开场白说完后，聂老再次说道：“今天咱们这么多人齐聚八宝梁村，主要是冲着周扬同志来的，都想听听他关于歼八战机改造的一些想法，下面就听听他的意见吧！”

　　周扬也不客气，轻咳一声，接过了话茬！

　　“首先我代表研究所全体科研人员，欢迎姜老、聂老以及辽沈飞机制造厂的同志们的到来，我知道大家的时间有限，所以废话就不说了，咱们直奔中心！”

　　接着周扬继续说道：“既然诸位今天能来到这里，这说明已经看过我的那个方案了，那么我请问一下飞机厂的诸位同志，你们觉得那个方案怎么样？”

　　话音刚落，就听古振华立即说道：“实不相瞒，昨天晚上我们厂集中了大批的技术骨干，认真的研究了你的那个改进方案，对于你提出的采用全金属半硬壳机身，两侧进气，三角翼下平尾双腹鳍气动布局，理论上问题不大！”

　　“最后我们得出的结论是，如果我们自己能解决雷达问题，完全可以对歼八战机进行这样的升级改造。”

　　周扬点了点头说道：“雷达的问题我们已经解决了，我们已经研究出世界上最先进的脉冲多普勒雷达了，现在只需要进行真机试飞，就能定型量产！”

　　没等众人缓过劲儿来，周扬话音一转，再次说道：“不过我要说的是，我给你们提供的那个方案只是最简单的版本，完全是为我们的雷达真机试飞服务的，并非歼八完整的改进方案！”

　　此话一出，会议室里所有人的视线再次定格在了他的身上。

　　就连姜老也饶有兴趣的问道：“周扬同志，这么说来你还有更完善的改进方案？”

　　“有一些想法，但是行不行得通，这个还有待论证！”周扬谦虚的说道。

　　“哈哈哈，还是年轻人有魄力，那就说说你的想法！”

　　接着姜老继续说道：“搞研究嘛，就是要有不怕失败的精神，你放心大胆的说！”

　　周扬没有说自己的改进方案，而是起身说道：“在说改造方案之前，我想先说一点题外话，那就是我们到底需要一种什么样的战机？”

　　“眼下我们空军除了歼五、歼六以及歼七战机外，还进口了一些毛熊的战机，就数量上而言，我们并不比任何一个国家少，但是我们还是没能守护住我们的领空！”

　　“在过去的二十多年间，不管是贼鹰还是毛熊都没有将我们的空军放在眼里，他们的战机和侦察机非常嚣张，经常突入我国领空肆意妄为。所以，我认为什么型号的战机并不重要，重要的是我们研究出来的战机能震慑敌军，能保卫我们的领空！”

　　话音刚落，就听姜老当即带头鼓起掌来，同时说道：“周扬同志说的太好了，啥战机不重要，能保卫我们的领空才是硬道理！”

　　“这些年我们可是被人欺负狠了，敌人驾驶着先进的战机肆意在咱们的领空飞行，一个U2侦察机就让我们一点办法都没有，甚至于连他们的一个破气球都能横穿咱们整个国家，太他娘的憋屈了！”

　　大家都知道姜老说的是两年前的贼鹰侦查热气球入侵事件，当时可是在国内造成了极大地轰动。

　　那个携带着高清相机的间谍热气球从西北而来，横跨了整个西北，直到进入华北之后才被发现，最后费了老大力气才将其击落。

　　这时周扬再次接过了话茬，然后说道：“所以，不管是歼八战机也好，还是歼八改进型也罢，我的想法就是，要么不搞，要搞就要搞最好的！”

　　“周扬同志，你说的最好的指的是？”古振华皱眉道。

　　“三代战机！”

　　“嗡！”

　　听到这话，整个会议室里顿时响起了一片嗡嗡声！

　　除了姜老和聂老个别几人外，绝大多数的人都觉得周扬这话有些太狂妄了，甚至于完全是满嘴跑火车。

　　要知道，三代战机现在还是个新概念，可没有几个国家能玩得转。

　　即便是贼鹰这样的军事大国，目前真正列装部队的三代战机也只有一款F15，且数量非常的稀少，真正支撑贼鹰空军主要战力的还是F14。

　　除此之外，不管是英酱还是高卢鸡都还没有自己的三代战机。

　　国内连好一点的二代战机都还没有搞明白，怎么可能搞出先进的三代战机，这就和还没学会走路咋能跑起来一样！

　　过了好一会儿，古振华才沉声说道：“周扬同志，你想搞三代战机？”

　　“古组长，难道你不想搞三代机？”周扬反问道。

　　“想，可是你知道什么样的战机才能算得上是三代战机吗，以我们现在的技术水平...”

　　话音未落，就听周扬沉声说道：“三代战机指的是超音速战斗机，速度至少要在1.3马赫以上。”

　　“相较于二代战机来说，三代战机取消了老式蒸汽表和驾驶舱仪表，换上了电子设备，科技感更强，实用效果更佳。”

　　“另外，第三代战机可以携带多个单管武器，主要武器是空对空导弹，而随着制导导弹的运用越来越多，三代战机对地面的控制能力更强，也拥有了空中格斗能力。”

　　古振华点了点头说道：“就我们目前的技术水平，想要搞出三代机，完全是不可能的！”

　　“事无绝对！”

　　说着，周扬从随身携带的军挎包里取出一份文件，然后递给了古振华。

　　古振华没有犹豫，直接接过文件看了起来。

　　刚看了两眼，他整个人就一脸震惊的站了起来，然后有些难以置信的看向周扬。

　　会议室里的其他人也都被古振华的这种反应给搞懵了，都是一脸好奇的看着他手中的文件，大家都想知道这份文件上面到底写了什么，竟然能让古振华露出这样的表情。

　　“周扬同志，你...你这是认真的？”

　　周扬点了点头说道：“没开玩笑！”

　　古振华认真看了几分钟后，直接对着姜老说道：“首长，我请求临时休会，我想单独和周扬同志聊聊！”

　　姜老知道肯定是周扬拿出来的这个文件有问题，当即说道：“行，正好我还想了解一下雷达搞得怎么样了，你们先聊，我们去看看雷达！”

　　随后，姜老在郭亚民、郑爱国以及杨红光等人的陪同下，离开了办公室，前往后面的雷达研究室。

　　很快，会议室里就只剩下周扬、古振华以及另一个设计专家高大山。

　　“老古，你们这是...”

　　不等高大山的话问完，古振华就将手里的文件递给了高大山，而他则是对着周扬说道：“周扬同志，你真的能解决上面的这些问题？”

　　“理论上可以，但是实际行不行的通还需要验证！”周扬道。

　　“有几成把握？”

　　“如果只是发动机空中停车的话，九成以上，如果是整个战机升级方案，我就不敢保证了，毕竟我只是一个雷达设计师，对于战机研发只能算是略懂！”周扬道。

　　听到“略懂”这两个字，古振华总觉得有些刺耳。

　　“周扬同志，我看你的这个战机改进方案中提到了座舱显示系统优化、火控计算机进行升级以及拟定相关标准等等，这些要是都能顺利完成的话，我们的歼八能不能升格成三代战机？”古振华沉声问道。

　　“不能！”周扬果断的说道。

　　“因为发动机？”

　　“嗯！”

　　三代战机使用第三代涡轮发动机，可操作性更强。

　　而且三代战机的发动机已经进入无烟阶段，想要长距离观察战斗机开始变难。

　　但就在这时，周扬突然说道：“不过，假如按照我的计划完整改进的话，战机虽然达不到三代战机的标准，但战斗力却不会弱于一般的三代机！”

　　“真的？”

　　“嗯！”

　　这时古振华突然有些激动地说道：“周扬同志，我代表辽沈飞机制造厂正式邀请你参与歼八战机的研究，如果可以的话，我愿意让出设计组组长的位置...”

　　话音未落，就听周扬制止了他的话，说道：“古组长，我是不会加入你们单位的！”

　　就在古振华倍感失望的时候，周扬突然再次说道：“但我的雷达要进行真机试飞，需要一架性能过得去的战机，咱们到是可以合作一下！”

　　听到周扬的话，古振华的眼睛顿时亮了！

　　PS：书中关于研究的细节都不能写的太详细，一来是太详细容易被和谐，二来是太枯燥。

　　另外就是过程也会大大的缩短，毕竟这些军工产品的研发周期实在是太长了，动辄几十年。要是按照这个时间线整的话，根本没法写，再说主角重生就是为了缩短这个进程的，还请不要纠结这个！


----------------------------------------

