# 第661章 ：镰刀计划的进展！

港岛.九龙！

　　佐敦道的一处高层写字楼上，一场影响深远的谈判正在如火如荼的进行着。

　　谈判双方的身份相差极为悬殊，一方是刚刚组建时间不长的小公司港岛远威医药，另一方则是贼鹰国内实力最强的医药公司——强生生物集团。

　　而他们谈判的内容，是关于氟西丁专利授权的事儿！

　　此次谈判已经进行了两个多小时了，但是在核心问题上，双方始终没能达成协议。

　　“闫先生，如果你觉得1800万美元的价格低于预期的话，我们还可以再加200万，2000万怎么样？”

　　左侧主位上，闫耿东神色淡然地说道：“波克先生，你知道的，这不是钱的事儿！”

　　“那是什么？”

　　“波克先生，我再次重申一下我们公司的观点，关于氟西丁的专利我们是不会出售的，如果贵公司想和我们合作，还请打消这个念头。”

　　“闫先生，2000万美元已经不少了，都可以买下好几个你们这样的小公司了，不是吗！”

　　“呵呵，如果公司没有拿得出手的产品，确实值不了多少钱，但是我们远威医药不显然不是这样的公司，所以还请波克先生收起您的优越感！”闫耿东道。

　　波克皱着眉头说道：“闫先生，我们强生公司的实力你应该也清楚，如果没有我们点头的话，你们的这种药品根本不可能通过审核，进入北美市场的！”

　　闫耿东笑了笑说道：：“我从来都不怀疑贵公司的实力，但如果这就是贵公司的合作诚意的话，那还是请回吧！”

　　“闫先生，你真的要拒绝我们强生集团？”波克盯着闫耿东问道。

　　“不是我要拒绝贵公司，而是贵公司没有合作诚意！”

　　接着闫耿东一脸嘲讽的说道：“2000万美元就想买断氟西丁在北美的专利权，贵公司根本就不是在合作，而是在和我们开玩笑！”

　　“闫先生，据我所知你们的这种药在港岛本地的市场表现似乎并不是很好，如果你们执意自己开发的话，未必能赚到2000万美元。”波克道。

　　闫耿东看了他一眼，淡淡地说道：“波克先生，你从哪里听说氟西丁的市场表现不佳？你知道氟西丁上个月在亚洲地区的销售额是多少吗？”

　　“这个...不太清楚！”

　　闫耿东看了一眼旁边的销售主管，随后说道：“肖经理，给波克先生说说我们公司上个月的销售业绩！”

　　肖文远当即说道：“波克先生，上个月本土（港岛）销售团队共拿下167万美元的销售额，湾岛的团队拿下188万，澳岛团队59万，南韩那边289万，小日子那边582万，再加上正在开拓的东南亚市场，上个月我们公司的营收达到了1280万！”

　　听到肖文远的话，波克顿时愣住了。

　　他们和远威医药之间的谈判已经持续了半个多月了，这个公司的情况他们已经调查过了。

　　该公司组建的时间仅仅只有半年的时间，虽然该公司自主研发的氟西丁在治疗抑郁症、神经性厌食症方面有不错的疗效，但是却未经过市场的检验，因此这种药品是否能被市场接受还是一个未知数。

　　也正因为如此，他们才会开出两千万美元的价格，想要买断该药品在北美的专利授权。

　　但是却没有想到，这种药品的市场表现会如此的好，单单亚洲地区，一个月的营收就达到了一千多万美元。

　　按照医药行业的利润来判断，单单上个月，该药品就为这家小公司带来了800万以上的纯利润，怪不得对方会如此的坚定！

　　更重要的是，现在这种药市场反应如此之好，可以预料到，接下来的利润只会越来越高。

　　到时候，国内的其他医药公司或许也会对这种药产生兴趣，这让波克感受到了一丝压力。

　　这时，闫耿东再次说道：“波克先生，我们本月刚刚和欧洲的瑞英药业达成协议，共同生产销售氟西丁，不出预料的话，很快氟西丁就能登录欧洲。”

　　“至于北美，即便是不与贵公司合作，我们同样能进入北美市场。毕竟除了强生外，辉瑞以及礼来医药也对我们这种药很感兴趣！”

　　波克知道，他们已经错过了低价收购这种药物专利的最佳机会，A计划全面失败。

　　好在他们还制定了B计划！

　　当下，他当即调整了一下心情，然后说道：“既然闫先生不愿意出售氟西丁的专利权，我们也不强求，但我们强生公司想要那些北美的独家代理权！”

　　“这个可以商量，不过每年的代理费不能低于5000万美元，另外我们还要20%的销售利润！”闫耿东道。

　　“5000万太多了，我们最多能出1500万，另外20%的销售利润已经超过了正常药物的分成极限，最多10%！”

　　“我们各退一步，4000万代理费外加18%的销售分成！”

　　“2000万，12%...”

　　“3500万，17%...”

　　经过一番讨价还价，最终双方以2500万的代理费外加15%的销售分成，达成了协议！

　　在送走波克之后，闫耿东再次接见了小日子大冢制药的代表，继续就氟西丁的销售推广与对方展开谈判。

　　晚上六点，送走最后一批客人后，闫耿东回到了位于公司顶楼的住所。

　　在确定周围的环境安全之后，他从秘密保险箱里取出一部小型电台，而后在屋里操作了起来。

　　很快，一封绝密电报就被他发送了出去！

　　将电台收起来之后，闫耿东来到窗口，看着外面的闪烁的霓虹灯，他默默的点了一颗烟。

　　算上今天，他来港岛已经快四个月了！

　　在这四个月间，他利用商业部提供的便利条件，迅速接管了威远医药公司。

　　别看这个公司是商业部的人组建的，但是为了保密，除了当初组建这个公司的工作人员外，只有闫耿东一个人是国内派来的。

　　其余的上到公司各个经理、主管，下到前台接待、文员甚至于保洁，都是本地招募的普通人。

　　没办法，如果让人知道这个公司有大陆这边的背景的话，与西方国家做生意的话，可就不大容易了。

　　甚至于为了不让别人怀疑他的身份，闫耿东进入港岛的时候，还是借道暹罗，以泰籍华人的身份收购了威远公司。

　　接管了公司之后，闫耿东便按照周扬交给他的推广计划，对氟西丁进行全方位的推广。

　　第一个月，公司只在港岛开展业务，营收只有不到五十万港币。

　　第二个月，业务便拓展到了周围的湾岛和澳岛，营收增加到了300万港币。

　　第三个月，氟西丁由于良好的药效以及可靠的药性得到了患者的认可，口碑直线上升，他趁此机会派出团队与南韩、小日子等国的医药公司合作，营业额暴涨。

　　眼下，公司已经创造了近千万美元的利润，加上今天接连与强生集团以及大冢制药签订和合作协议，再次拿到近三千万美元的代理费用。

　　如此一来，公司的利润已经超过了四千万美元，远远超出了国内制定的任务量。

　　公司的发展已经步入了正轨，也有了一定的成绩，闫耿东决定将这个好消息传回国内！

　　但闫耿东不知道的是，他的这封电报发到国内后，在高层迅速引起了轰动！

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

