# 第667章 ：真机试飞！

在确定了工作方案后，周扬等人顾不上休息，当即便投入了紧张的工作中！

　　由于辽沈飞机厂这边只有两架歼八战机，再加上时间比较紧迫！

　　这对于周扬等人而言，意味着任何的改动都必须做到万无一失，毕竟有限的资源极大地减少了他们试错的机会。

　　好在周扬不但见过贼鹰改装的歼八B战机，也见过我们自行设计的歼八Ⅱ战机，他很清楚歼八战机升级的关键是改进战机的前端机体布局。

　　歼-8采取机头进气，大后掠角、小展弦比、薄三角翼、下平尾、双腹鳍的空气动力布局形式。

　　虽然这样的布局突出高空高速性能，增大航程，提高爬升率和加强火力，满足了高空作战要求，使得这款战机相比于歼五、歼六以及歼七战机，在各项性能指标均有提升和改善。

　　但是，这样的布局也牺牲了战机的部分空间，使得歼八的原始机型缺乏安装更先进的航空电子设备的空间。

　　因此，周扬随即按照记忆中的歼八Ⅱ战机的机头布局，对原机型的部分机体进行了重新设计，提出了两侧进气，三角翼下平尾双腹鳍气动布局。

　　同时，他还提议将战机的机身采用全金属半硬壳机身，增加战机的机身强度。

　　随后，古振华带着歼八战机的设计团队，立即对周扬提出的这个方案进行论证，并进行风洞测试。

　　由于周扬的方案是经过验证过的，在理论论证方面自然不会存在任何问题。

　　尽管由于条件受限，没有可用的试验的大尺度风洞，在测试的时候只能用模型进行测试，但是理论论证还是很快就通过了。

　　通过论证之后，辽沈飞机厂这边当即按照改进后的方案重新生产机头。

　　由于时间赶得急，飞机场这边只能让工程师们手工打造所需的零部件儿。

　　9月8日，经过一个星期加班加点的赶制，歼八战机改进型号的机头部分终于打造了出来。

　　随后，在周扬、古振华等人的主持下，新的机头终于换下了原来的老式机头。

　　换上新的机头后，众人都觉得改造后的机型更加的霸气。

　　不过改造机头的目的并不是为了让战机更好看，而是为了增加更多的空间，方便安装更加先进的航电系统。

　　战机性能如何，航电系统至关重要。

　　而在所有的航电系统里面，雷达是最主要的组成部分，除此之外才是全球定位组合导航系统、多功能显示系统及综合电子对抗系统等等。

　　机头改造完之后，接下来便轮到郑爱国等人上场了。

　　接着，在郑爱国等人的努力下，那部从八宝梁村带来的脉冲多普勒雷达被安装到了二号机上。

　　终于，努力了这么长时间，这款先进的雷达终于有了真正的容身之所。

　　而此时，时间也已经来到了9月20日，距离周扬等人抵达辽沈飞机厂已经足足25天了。

　　说实话，这个时间比周扬预计的要慢了不少！

　　不过周扬也知道，这也不能怪任何人，主要是因为突发事件耽误了工作进度。

　　那位的突然逝世，直接打乱了研究组的研究进度。

　　加上各种悼念活动，足足耽误了十多天的时间。

　　好在这事儿虽说影响很大，但是大家伙也都知道，逝者已逝，活人还得继续活下去。

　　在耽误了一段时间后，工作组的同志们再次投入到了紧张的工作中。

　　终于，在9月20日，完成了战机雷达系统的改造升级！

　　随后，周扬和古振华联名将情况上报到了辽沈飞机厂高层，并请求进行第一次试飞。

　　经过厂部高层开会讨论之后，同意了他们的试飞请求，并将试飞的时间定在了9月23日上午！

　　.......

　　1976年9月23日清晨，在辽沈飞机制造厂的试机跑道的一端，一架英姿勃发的战机停在那里，等待着起飞的命令。

　　而在试飞场一侧的观察区，数百名身穿制服的工作人员激动地聚在一起，所有人的视线都定格在了这架模样霸气的战机身上。

　　观察区最前排，辽沈飞机厂的主任邹海平带着一帮厂领导也在热烈的讨论着眼前的这架战机。

　　尽管他们这段时间经常会听取古振华、周扬等人的汇报，也知道他们对二号机的改动特别的大，但是却没有想到改造之后战机的模样竟然这么霸气。

　　更重要的是，即便是不懂技术的人也能看得出来，这么一改，战机前面的空间明显增加了，这个方案明显优于他们之前的设计。

　　一时间，所有人对这架战机充满了期待！

　　上午9点半，随着试飞员进入驾驶舱，试飞工作进入了倒计时。

　　而后，在邹海平的一声令下，试飞员启动了战机！

　　随着一阵巨大的轰鸣声，战机开始在跑道上疾速滑行，而后飞行员拉杆爬升，战机直冲蓝天。

　　战机飞起来之后，众人却没有放松下来，更没有人欢呼，所有人的心都提了起来。

　　毕竟飞机改动这么大，飞起来不算什么，还得稳得住。

　　就在这时，塔台的话筒里传来了飞行员的声音：“报告，飞机高度3000，速度1.5马赫，飞行正常！”

　　听到飞行员的汇报，现场的工作人员才算是松了口气，随即便欢呼了起来。

　　就在这时，空中再次传来巨大的引擎声，紧接着就看到战机降低高度，做平稳欢快地盘旋。

　　看到战机动作矫健而轻盈，所有人都激动了起来，这说明战机并没有因为更改了体型设计而影响飞行，他们的改进成功了。

　　当下，周扬当即通过塔台，要求飞行员立即测试雷达的性能！

　　很快，塔台这边就传来了飞行员的惊呼声：“报告：雷达扫描范围正负65度；俯仰8行...前半球探测范围310公里，后半球（侧向）探测范围245公里...”

　　听到塔台话筒里传来的声音，整个观察区所有人都懵了！

　　尽管在场的这些领导以及技术人员并非都懂雷达，但是也都知道歼八战机的基本参数，相比而言，眼下飞行员汇报的这个数据已经不能用吊打来形容了。

　　两者完全不具备可比性！

　　这样的参数不仅仅轻松达到了超视距探查和跟踪，甚至于超过了一般的预警雷达的功能，将他们之前装备的那款雷达甩出了十条街！

　　换上了周扬等人带来的这款雷达之后，不说火力，单单就说探测和跟踪能力，歼八战机已经不输于世界上任何一款战机了。

　　即便是对上毛熊联盟以及贼鹰的三代战机，在这方面也丝毫不逊色。

　　如果解决了发动机以及武器系统的问题，这款战机真的可能如同周扬说的那样，成为真正的三代战机。

　　想到这里，包括邹海平在内的所有人都激动了起来。

　　而场上经过短暂的安静之后，很快现场的工作人员就再次爆发了震天的欢呼声。

　　顷刻间，整个试飞场掌声雷动，经久不绝！

　　（歼八原型机：机头两侧为圆形，无进气口）

　　（歼八改进型：两侧的进气口非常的明显）

　　（改进型！）


----------------------------------------

