# 第668章 ：回京城

脉冲多普勒雷达真机试飞成功，不管是对于周扬所在的888厂还是对于辽沈飞机厂来说，都是一件大喜事儿！

　　对于周扬等人而言，不仅仅意味着此次任务圆满成功。

　　更重要的是这款雷达真正的经过了最后的检验，可以进入定型生产以及装备部队的流程了。

　　而对于一款武器装备而言，能走到这一步已经算是研发成功了。

　　接下来，除了维护升级外，这款雷达的研究暂时可以告一段落了！

　　而对于辽沈飞机厂来说，收获也是满满的。

　　他们不仅仅获得了一款先进的雷达系统，极大地提升了歼八战机的作战能力，而且在周扬的指导下，他们对歼八战机的形体进行了大幅度的修改。

　　修改之后的歼八战机的机头部分拓出了大量的空间，不仅仅可以安装脉冲多普勒雷达，还使得升级其它航电系统成为了可能。

　　以前就算是有更为先进的航电系统，但受限于战机狭小的空间，也很难将其安装到飞机上。

　　而周扬提出的两侧进气的机体布局，可以说是给辽沈飞机厂的科研人员进行了一次全新的头脑风暴，给他们打开了一扇全新的大门。

　　总而言之，这次合作双方双方各有收获！

　　不过真机试飞结束之后，周扬并未终止这次任务。

　　而是继续留在辽沈飞机厂，与古振华等人一同参与了歼八战机后续的改进事宜。

　　周扬虽然不是专业的飞机设计师，但是他却清楚歼八改进型与原型机之间的区别，知道都在哪些地方做了改进。

　　都说名师指点一步，少走多少弯路。

　　相对于眼下的飞机厂的技术人员而言，周扬就是那个可以让他们少走很多弯路的名师。

　　要知道战机研发可是一种高投入、高积累的行业，如果依靠飞机厂这边的科研人员的力量自行摸索的话，不但要浪费大量的资金，而且其研发速度将是十分缓慢的。

　　这也是为什么一个歼八战机从立项到研发已经足足搞了十几年，到现在还没有定型的原因。

　　在这样的情况下，周扬自然愿意多花点时间，将正确的改进方法共享给古振华等人。

　　周扬没有想过通过这些获得什么荣誉，得到什么利益，他就是想让大名鼎鼎的“八爷”尽早的的定型面世，保护我们的领空！

　　主要是这些年我们的空军实在是太憋屈了，北方的毛熊联盟威胁我们，贼鹰也不消停，将我们的领空当成了他们的自留地，一次次的侵犯。

　　前些年贼鹰是派出U2高空侦察机搞事情，但是这些年随着U2高空侦察机被我们的低空导弹击落五次后，便有所收敛。

　　然而不死心的贼鹰开始使用高空无人间谍气球进行挑衅，该气球直径十五米左右，携带高清摄像机及全套发射装置，能够在近二万米高空拍摄清晰的景物并由无线电发往贼鹰国内。

　　最重要的是这种间谍设备还能自行调节飞行高度，并规避导弹的攻击，让人防不胜防。

　　就在前年5月上旬到中旬，贼鹰的一只高空间谍气球横穿东欧大陆，遭到了多个国家的强烈谴责。

　　气球进入毛熊联盟的领空后，毛熊这边当即派出最先进的米格战机多次进行拦截，但都无功而返，眼睁睁看着气球从西伯利亚一路南下。

　　间谍气球进入我国后，空军战斗机立即起飞拦截但没有成功；随后穿过甘省、秦省、晋西省等地，一路向东飘到了冀北境内，直到即将进入京城的时候才被我们的空军击落。

　　贼鹰之所以如此的肆无忌惮，主要就是因为我们眼下装备的最先进的歼六战机的性能太过于落后，很难在两万米以上的高空进行作战。

　　所以，眼下我们急需一种先进的战机来维护领空安全！

　　歼八无疑是我国空军的希望，周扬也希望自己能为“八爷”亮剑蓝天做一份贡献！

　　于是乎，周扬这一待又是半个月！

　　.........

　　而就在周扬与古振华等人，日以继夜的商量着如何改进歼八战机的同时。

　　郑爱国等人也没有闲着，他按照周扬的指示，继续与团队工作人员对脉冲多普勒雷达进行真机测试，并收集实验数据。

　　毕竟一次试飞成功算不了什么，也无法真正的测试出雷达的极限性能。

　　趁着这边有飞机也有飞行员，试飞也相当的方便，周扬便让他们尽可能多的进行飞行测试。

　　从九月底到10月份的半个月间，他们先后进行了18次飞行试验，基本上一天飞一次，有时候甚至于两次。

　　通过测试，郑爱国等人积累了大量的数据，也对脉冲多普勒雷达的各项性能有了全新的认识。

　　随后，在周扬的指示下，郑爱国等人带着所有的实验数据以及完整的雷达设计图纸前往京城，向装备部递交了定型申请。

　　而远在京城的姜老等人，其实早在飞机真机试飞成功之后，就已经接到了辽沈飞机厂的汇报，并对这种先进雷达的性能有了相当的了解。

　　因此在郑爱国等人抵达京城之后，姜老随即便命令装备部这边组织有关的专家，对周扬等人设计出来的这款雷达进行最后的审定。

　　由于雷达此时已经安装到了歼八改进型战机上面了，而且也经过了多次试飞，性能吊打国内所有的雷达，所以整个审定过程非常顺利。

　　这么先进的雷达，即便是最挑剔的专家也挑不出什么刺儿！

　　10月9日，国家军工产品定型委员会正式批准了雷达的定型申请，并正式命名为888型脉冲多普勒雷达。

　　消息传来，整个空天之眼计划项目部以及八宝梁研究所都沸腾了！

　　尽管整个雷达从立项到研究都很顺利，但是包括聂南孙在内的所有人都没有想过，这款雷达竟然这么快就定型了，这简直是颠覆了他们对雷达研究的认知。

　　现在雷达终于定型了，他们这大半年的付出总算是没有白费。

　　随即，聂南孙当即亲自为所有参与设计的科研人员，向装备部请功！

　　而远在辽沈飞机厂的周扬听到这个消息之后，他非常的激动。

　　再加上他此时也已经协助古振华等人，将歼八战机的后续改进方案都搞出来了，且非常的详细。

　　在此情况下，周扬知道自己的作用已经不大了。

　　毕竟下面就是对真机进行修改了，这个过程他几乎帮不到什么忙。

　　因此，周扬决定结束这次任务回家了！

　　得知这一消息之后，邹主任等人自然是非常的不舍，但是却也无可奈何。

　　在这段时间，他不止一次想要让周扬留下来，开出的条件非常的优厚。

　　但很可惜，他的提议被周扬一次次的拒绝了。

　　邹主任等人也明白周扬是不会留在他们单位的，因此也没有勉强。

　　10月12日，邹海平亲自在飞机厂的内部食堂为周扬举行了欢送宴，随后便派飞机将周扬和柳云龙送往京城，结束了这次辽沈飞机厂之行。

　　之所以目的地是京城，而不是八宝梁村，则是周扬要求的。

　　脉冲多普勒雷达的研究总算是结束了，他也不再像之前那样忙碌了。

　　眼下好容易路过一趟京城，他可不想学大禹，三过家门而不入。

　　随后，在邹主任等人的安排下，周扬带着柳云龙回到了阔别了近一年的京城！

　　（U2高空侦察机）

　　（U2高空侦察机）

　　（无人高空间谍气球）

　　（执行任务中的无人气球）

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

