# 第669章 ：周家老宅！

京城大学.家属院！

　　站在自家老宅的大门前，周扬的心情忍不住有些激动。

　　自从七年前被迫离开家，他便再也没有踏进过老宅的院子。

　　去年回京城之后，他虽然也来过这里，但当时这里还是被别人霸占着，所以他只是在门外看了看，并没有进来。

　　现在房子终于要回来了，这里又属于他们老周家了。

　　走上台阶，来到大门口！

　　将手伸入实木大门里面摸了摸，并没有上锁。

　　轻车熟路的将大门打开，周扬便带着柳云龙大步走了进去。

　　走进院子后，感觉变化还是很大的。

　　原来栽种在院子里的几棵杏树已经没有了，取而代之则是一个花坛。

　　此时花坛里面种了不少花，有高有矮，大部分都已经开了，姹紫嫣红，倒是挺漂亮的。

　　另外就是院子里不知道什么时候多了一个池子，里面有半池子水，水里除了有几尾红色锦鲤外，还有两个巴掌大小的乌龟。

　　也不知道是之前那户人家留下的，还是父母哥嫂买回来的！

　　而且整个院子显然是重新修葺过了，墙壁、门板、屋檐全都焕然一新，与去年周扬回来的时候看到的样子完全不一样。

　　不出预料的话，这应该是大哥回来之后找人弄的！

　　整体来说，院子里的情况周扬还是很满意的！

　　屋里，叶莉芳正在帮着大儿媳妇儿哄孩子，塔娜则是在锅灶旁忙碌着做饭。

　　在别人家都是婆婆照顾生娃的儿媳妇儿，但是到了周家却变了，得儿媳妇儿做饭伺候婆婆。

　　倒不是叶莉芳的架子有多大，而是她做饭的手艺实在是一言难尽，家里没有人敢让她进厨房。

　　不止是她，周平也一样！

　　在周亚文和塔娜看来，他们母子俩做饭就是在浪费粮食，所以严禁他们做饭。

　　平时叶莉芳有时间就帮着塔娜哄哄孩子、洗洗衣服，至于做饭的事儿都交给了塔娜。

　　周扬开门的声音惊动了屋里的叶莉芳，她当即抱着小孙子到窗口查看情况。

　　当她看到进来的是儿子周扬后，先是一愣，在确定没有看错之后，立即激动的对着后厨喊道：“老大家的，你快来看看，是小扬回来了！”

　　塔娜听到声音，急忙从厨房走了出来，然后问道：“妈，你说是谁回来了？”

　　“是小扬...小扬回来了！”

　　塔娜当即在围裙上擦了擦手，然后便向着门口走去。

　　刚打开正屋的房门，塔娜就看到小叔子带着一个年轻人走了进来。

　　“呀，妈说是你回来了，我还以为她看错了，还真是，赶紧进屋！”塔娜笑着说道 。

　　“嫂子也在家呢，没去上学？”周扬笑着问道。

　　“没，这几天其格其感冒了，所以我和学校那边请假了！”塔娜道。

　　“其格其，小侄儿的小名儿？”

　　“对，其格其在蒙语中是诚实的意思...”

　　正说着，叶莉芳也抱着孩子从屋里走了出来。

　　看到周扬和柳云龙后，当即说道：“你们咋突然就回来了，咋不提前打个电话！”

　　周扬笑着说道：“我们是出差路过京城，之前没有计划！”

　　“别在外面站着，赶紧进屋！”

　　在叶莉芳的招呼下，周扬和柳云龙随即走到了屋里。

　　进屋后，塔娜当即给周扬和柳云龙倒水。

　　而叶莉芳则是看着周扬，上下打量了好一会儿，这才说道：“黑了，也瘦了！”

　　周扬笑了笑说道：“在东北待了一个半月，天天忙得脚不沾地，瘦了也正常。”

　　说着，周扬走到母亲身边，然后从母亲怀里接过了小侄儿其格其，仔细的看了起来。

　　“好身体，我走的时候大宝和小宝都没这么重！”周扬有些惊讶地说道。

　　这小家伙还不到两个月，但是却长得白白胖胖的。

　　最重要的是，抱在怀里沉甸甸的，这体重都快赶得上自家的大宝和小宝了。

　　“呵呵，其格其都快15斤了！”塔娜有些骄傲的说道。

　　“好小子，咱们老周家看来是要出个草原壮汉了！”周扬笑着说道。

　　母亲和嫂子听到这话，都跟着笑了起来。

　　几人刚聊了一小会儿，大门外突然传来一阵“哗啦啦”开门的声音！

　　紧接着就看到大哥和父亲各自骑着一辆自行车，从外面走了进来。

　　当两人放好自行车回到屋里，看到周扬后，都非常的高兴。

　　周亚文看着小儿子，然后问道：“咋突然间回来了？”

　　“前段时间到东北出差，现在事儿忙完了，正打算回村，路过京城时候回来看看您和我妈！”

　　“能待多长时间？”

　　周扬再次说道：“待不了多长时间，最多两三天就得回去！”

　　“这么快，不能多待几天吗？”叶莉芳急忙问道。

　　“妈，我也想多待几天，可是不能啊！”

　　随后周扬再次说道：“一来我工作比较忙，二来是我也想早点回去看看小薇和孩子！”

　　周亚文当即说道：“没事儿，想待几天就待几天，有事儿想早点回去也没啥，毕竟男人就是应该以事业为重。”

　　“爸，你现在咋样了，工作还顺利吗？”周扬当即问道。

　　“我还好，反正我在学校所有的副校长里面排名最靠后，管的事儿也比较少，大多数时候都是泡在实验室里...”

　　话音未落，就听母亲接口说道：“啥排名靠后管的事儿少，是你自己不愿意管罢了！”

　　“人家罗校长可是找你谈了好几次话，要给你加担子，结果是你自己拒绝了。”

　　周亚文当即说道：“你懂啥，哪有你想的那么简单。眼下学校里的局势有些混乱，老罗给我加担子的前提是站他的队，我才不上那个当！”

　　“再说了，我本身对管理也不是很感兴趣，能省点时间出来搞研究也不错！”

　　周扬当即说道：“爸，你做得对，可不能随便站队，一旦站错了后果很严重！”

　　“对，所以我打算出去躲躲，省的他们一天天惦记我！”周亚文道。

　　“躲，去哪里？”

　　“西北！”

　　“您一个副校长去西北干嘛？”周扬皱眉道。

　　“是这样的，化工部要在西北建一个大型的化肥厂，主要生产高浓度磷复肥，想要让我去那边指导一下那边的技术团队！”

　　“化工部咋想起找您了，您现在的级别也上去了，这不是大材小用吗？”

　　周亚文笑了笑说道：“啥大材小材的，国家用得着，咱就得去！”

　　“更何况咱们国内现在懂高浓度磷复肥技术的人并不多，眼下除了丰县那边的技术人员外，也就只有我懂这个了，那边也是没办法才找到了我。”

　　“说的也是，不过出去躲躲也好，等这边的局势稳定了再回来！”

　　周扬知道，随着那位的离世，接下来很长一段时间内，国内的局势可以说是风起云涌。

　　眼下的京城可以说就是一个是非之地，他这次之所以回来，也是想和父亲以及大哥说说这事儿，免得他们一个不慎栽个大跟头。

　　现在看来，父亲在经历了之前的种种之后，也变的非常的谨慎了，这倒是让周扬安心了不少！

　　周亚文点了点头说道：“对，那些乱七八糟的事儿咱尽量不参与...”

　　正说着，大嫂从厨房里走了出来，然后招呼大家收拾碗筷，准备吃饭。

　　午饭还是比较简单的，两个炒青菜，一个炒鸡蛋，一个萝卜汤，主食是米饭。

　　虽说饭菜比较清淡，嫂子的手艺也一般，但是周扬却吃的很舒服。

　　吃完饭之后，大哥周平突然说是要带周扬到后院看看房子的装修情况，随后便带着周扬离开了正屋。

　　周扬知道大哥则是由话对他说，随即便让柳云龙到厢房休息，而他则是跟着大哥来到了后面的院子。

　　（三进四合院儿！）

　　（周家老宅！）

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

