# 第671章 ：冤家路窄！

周家老宅.后院儿！

　　周亚文看着儿子眉头紧皱的样子，当即叹了口气说道：“小扬，你是不是想帮沈家那丫头？”

　　周扬略作沉默，然后摇了摇头说道：“还没有想好！”

　　周亚文当即说道：“你的心里是不是还放不下她？”

　　关于儿子和沈家那丫头的事情，周亚文也是知道的。

　　两个孩子从小感情就很好，要不是沈振国为了权力对周家落井下石，做出那种无耻的事情的话，两个孩子应该是能走到一起的。

　　现如今走到这种地步，只能说是造化弄人！

　　“没有，在沈振国不顾两家的交情做出那件事情的时候，我和她之间就已经没有任何的可能了！”

　　接着周扬再次说道：“更何况我已经有了小薇，还有了宝儿以及大宝小宝，沈晨露之于我只能算是一个熟悉的陌生人，仅此而已！”

　　周亚文点了点头说道：“你能这样想，我就放心了！”

　　“沈家那丫头确实是个好姑娘，这一点我和你妈也承认，但是她真的不适合你！”

　　对于周亚文而言，如果儿子还没有结婚的话，他倒是愿意放下对沈家的仇恨，成全儿子。

　　但是，儿子现在已经成家了，且还有了三个孩子，儿媳妇儿他也很满意。

　　在这样的情况下，他自然是担心儿子会犯错误！

　　“我明白！”

　　周亚文再次说道：“不过，老罗家那个小子是啥玩意儿我也清楚，你要真不想露露那丫头嫁给他，我可以出面帮她解决这事儿。”

　　“至于你就不要插手这事儿了，你和她一定要分清界限，儿媳妇儿我们只认小薇，旁人我们谁都不认！”

　　听到这话，周扬先是一愣，随即说道：“您出面？帮沈晨露就等于帮了沈振国啊？”

　　“我们知道！”

　　随后，周亚文叹了口气再次说道：“小扬，你知道沈振国得了什么病吗？”

　　“不知道，想来也不是什么小病！”周扬道。

　　“癌症，肺癌！”

　　“您是怎么知道的？”周扬好奇的问道。

　　“是张红玉亲口告诉我的！”

　　张红玉便是沈振国的妻子，即沈晨露的母亲。

　　“她找您了？”

　　“嗯，她前几天来家里求我和你妈了！”

　　“啥意思，求您和我妈干啥？”周扬不解的问道。

　　“她想将沈振国保外就医，但是又怕我记恨沈振国，阻挠这事儿，所以希望我能高抬贵手！”周亚文道。

　　“你答应了？”周扬皱眉道。

　　“没答应，但也没有拒绝！”

　　接着周亚文再次说道：“沈振国确实是害过我们家，但是当年那件事情很复杂，咱们家遭难最主要的原因还是在于我。当年的我就像是出头鸟一样，就算没有沈振国也会有别人当那把枪！”

　　“既然沈振国已经被判刑，他也为当年的所作所为付出了代价，我们家与他之间的恩怨也已经结束了。所以我和你妈商量之后，决定既不帮忙也不阻止，一切顺其自然就行了！”

　　周扬点了点头说道：“爸，我明白您的意思了，这事儿我们还是不要插手了！”

　　“嗯！”

　　说完之后，周亚文便转身离开了后院儿。

　　父亲离开后，周扬再次对着周平问道：“哥，你知道沈晨光这段时间在干啥吗？”

　　周平当即说道：“不大清楚，我只知道沈振国被抓的时候，那个王八蛋也受到了波及，被学校开除了，但是却没有被判刑。”

　　“被学校开除后，这家伙销声匿迹了好长一段时间，直到这段时间才刚刚冒头，但具体在干什么却了解不多！”

　　“我知道了！”

　　“那你要不要去见见沈晨露，我知道她的工作单位...”

　　话音未落，就听周扬说道：“不用了，沈家的事儿回头再说吧！”

　　“行！那你下午有啥安排？”周平再次问道。

　　“我等一下想出去转转，顺便给小薇和宝儿她们买点衣服什么的！”周扬道。

　　“好！”

　　........

　　下午，周扬在家里陪了一会儿母亲后，便带着柳云龙离开了老宅。

　　虽说是想着给家里的妻女儿子买点礼物，但是周扬却没有想好买点啥，也没有想好去哪里买。

　　于是乎，两人就沿着周扬熟悉的街道，漫无目的的转悠了起来。

　　走了好一会儿，两人突然来到了一所学校前——京城大学附属学校。

　　看着眼前熟悉的母校，周扬忍愣住了，自己咋来这里了。

　　作为京城大学的子弟学校，这里不但有小学还有初中，周扬十五岁之前大部分的时间都是在这里度过的。

　　想起小时候的事情，周扬忍不住走进了校园！

　　这年头学校管理的也比较松懈，门口也没有值班的安保人员，周扬和柳云龙很轻松就进入了校园里。

　　尽管周扬从这个学校毕业已经有10年的时间了，但是校园里的变化却不大。

　　除了操场上的那几株大杨树变的更加粗壮外，其余的几乎和十年前一模一样。

　　此时，学校里的师生们正在上课，不少教室都开着门！

　　听着教室里面传来的朗朗的读书声，瞬间就勾起了周扬不少年少的回忆。

　　周扬原以为在学校里能见到自己的老师，但是沿着校园走了一圈，周扬并没有看到熟悉的老师。

　　失望之余，他便打算离开这里了。

　　但就在他和柳云龙路过学校锅炉房的时候，突然听到里面传来一道熟悉而的声音：“我都已经答应你嫁给他了，你还要咋样，你是不是要逼死我？”。

　　紧接着，锅炉房里就传来了一阵压抑的哭声。

　　“你哭啥哭，我这还不是为了爸，难道你想眼睁睁的看着他死在牢里吗？再说了，你都已经答应嫁到罗家了，早几天晚几天又有啥区别呢？”

　　“我...我不想这么早结婚！”

　　“放屁，我看你还是想着姓周的那个王八蛋，别忘了他已经结婚了！”

　　“我...我没有，你...”

　　“有没有你自己心里清楚，我告诉你，咱们沈家已经不是原来的沈家了，眼下罗盛通愿意娶你是你的造化，你就不要端着臭架子了！”

　　“我...”

　　锅炉房外，听到里面的争吵声，周扬就已经猜到里面争吵的应该是沈晨光和沈晨露兄妹两了！

　　真的是冤家路窄啊！

　　虽然不知道沈家兄妹为什么会出现在学校里，又为什么会在锅炉房争吵，但周扬却不打算插手这事儿。

　　但是就在他准备转身离开的时候，屋里再次传来的话顿时让他火冒三丈！

　　“沈晨露，我劝你还是死了那条心吧，就算是姓周的哪个王八蛋愿意娶你，周家哪两个老不死的也不会接受你的...”

　　王八蛋？

　　老不死？

　　想到这里，周扬顿时气不打一处来。

　　当下，他立即向前一步，一脚踹开了锅炉房虚掩的门！

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

