# 第673章 ：又见陆正军！

从锅炉房出来后，周扬看到柳云龙也已经收拾完沈晨光这个王八蛋了。

　　也不知道柳云龙是怎么做的，当周扬过来的时候，发现刚才还嚣张的这家伙，竟然在躺在地上不断地求饶。

　　那场面，要多狼狈就有多狼狈，与之前的桀骜不驯形成了鲜明的对比。

　　周扬走到两人面前，盯着趴在地上的沈晨光说道：“我还以为你骨头有多硬，原来也是个稀流软蛋！”

　　“周扬，你们两个打我一个，是以多欺少！”

　　沈晨光咬着牙说道，眼神里满是愤怒和不满。

　　周扬却淡淡地说道：“对付你这种货色还用得着以多欺少，你太高估自己了？”

　　“你...”

　　不等他说完，周扬便再次说道：“沈晨光，你真是给院里的人丢脸！”

　　“我...我咋就丢脸了！”沈晨光有些心虚的说道。

　　“以前我虽说觉得你不是个东西，整天里不学无术，像个街溜子一样晃悠，但本质上并不算坏，最起码还是个人。”

　　接着周扬话音一转，再次说道：“但是我没想到你竟然堕落成这样了，污蔑我爸也就算了，还要卖妹求荣，将自己的亲妹妹送到火坑，你他娘的还是个人吗？”

　　“她可是你亲妹妹，逼着她嫁给罗二愣子那种混账东西，你是准备要她的命吗？”

　　听到这话，沈晨光就像是被刺激到了一样。

　　突然从地上爬起来，用血红的眼睛盯着周扬。

　　“周扬，你他娘的少在这里说风凉话，如果不是你爹在背后推波助澜的话，我爸会被送到监狱？”

　　“哼，你可真会推卸责任，你爸倒台并被送到监狱是他咎由自取，就凭他之前做的那些狗屁倒灶的事情，不进监狱天理难容！”周扬冷冷地说道。

　　沈晨光则是毫不服软的说道：“就算我爸是咎由自取，那我呢，露露呢，我们又做错了什么？”

　　“你可以说我沾了我爸的光，被开除也活该，但是露露却是无辜的啊。这些年她为了你几乎和家里决裂了，在我爸当权的这几年他一直都在那个鸟不拉屎的地方待着，这些事情你是知道的！”

　　“本来去年她好不容易答应回来了，我爸也准备给她找个好一点的工作，但是她却选择在这个破学校当个小学老师，至于原因，想来你也应该猜到了，因为这里有你和她最美好的回忆。”

　　听到这话，周扬顿时沉默了。

　　他没有反驳沈晨光，他也相信沈晨光说的都是真的，这确实也符合沈晨露的性格。

　　要说不感动是假的，但是周扬却看得很清楚，结婚不是两个人的事情，而是两个家庭的结合。

　　先不说他现在已经结婚了，且有了三个孩子。

　　就算是他还孑然一身，以周、沈两家的恩怨，他和沈晨露也不可能一起走下去。

　　正因为如此，周扬才果断的拒绝了沈晨露，即便是她当年追到了八宝梁村。

　　这时，沈晨光话音一转，再次说道：“但是你知道吗，在我爸被抓后，露露竟然被调到锅炉房烧锅炉！”

　　“她可是个小姑娘啊，身体还有病，怎么可以干这样的重活。现在，她每天下班都累的连路都走不动，就这样还要应对学校那些势利眼的冷嘲热讽，她有什么错？”

　　周扬先是愣了愣，虽然他刚才已经猜到了沈晨露的处境不太好，但是却没有想到会这样的艰难。

　　树倒猢狲散，沈振国倒台，连带着也影响了沈家其他人的命运。

　　“这也不是你欺骗你妹妹的理由，难道你不知道罗二愣子是啥德性吗？”

　　“罗盛通虽然不是什么好东西，但是有一样你却比不了，那就是他是真心喜欢露露的。”

　　沈晨光再次说道：“嫁给他露露或许不会开心，但是却不用担心被人欺负，也能换个好岗位，甚至于换个好工作！”

　　“哼，说的倒是冠冕堂皇，你将她嫁给罗盛通还是为了你自己吧！”周扬冷冷地说道。

　　“这个我也不否认，我要重振沈家，露露也是沈家的一员，她理应为家里出一份力！”

　　周扬听到这话，瞬间失去了继续聊下去的兴趣。

　　这王八蛋还是一如既往的自私自利，他说了这么多最终的目的还是为了他自己利益，至于沈晨露不过是他献给罗二愣子的一件礼物，仅此而已！

　　不过这事儿和他也没有什么关系了，利弊他也已经说清楚了，都是成年人了，怎么选择就看沈晨露自己的了。

　　想到这里，周扬冷冷看了沈晨光一眼，而后说道：“你们沈家的事儿我不想掺合，但是你也不要再来招惹我们周家，不然的话，我保证你这辈子永无翻身之日，你好自为之吧！”

　　说完，周扬当即带着柳云龙离开了学校后院儿！

　　从学校出来之后，周扬不知怎么的，突然间特别的想李幼薇，也想家里的几个孩子。

　　因此，周扬当即决定，先把礼物买好，回头再到新房子那边看看。

　　要是没有啥事儿的话，一两天之后就回村了！

　　随后，周扬便带着柳云龙来到了附近的一处大市场。

　　接下来的时间，周扬便和柳云龙化身成为了扫货狂人，在整个市场里开启了扫货模式。

　　当然了，周扬买的都是在云山县买不到的，县里能买到的他自然不会买，不然大老远的提回去多麻烦。

　　一直转到下午五点多，直到两个人都拿不下之后，才结束了这次扫货之旅。

　　随后，提着大包小包的两人向着老宅走去。

　　然而，当周扬刚刚回到老宅，却看到大门口竟然停着一辆吉普车。

　　仔细一看车牌，赫然是陆正军经常开的那辆，显然是这家伙来了。

　　虽然不知道这家伙是怎么知道他回京城了，但周扬还是立即打开院门，走了进来！

　　屋里，陆正军正在和大哥周平闲聊着，旁边还跟着大庆。

　　听到外面传来开门声，周平当即说道：“应该是小扬回来了！”

　　“哈哈哈，总算是回来了！”

　　接着陆正军对着周平以及朱大庆说道：“走，咱们出去迎接一下那小子，给他个惊喜！”

　　“好！”

　　随后几人当即结束了聊天儿，并从屋里走了出来。

　　刚出家门儿，几人就看到周扬和柳云龙从外面走了进来，每人手里都提着不少布兜子以及牛皮纸包裹。

　　看到这一幕，陆正军当即笑着说道：“你俩这个是把那家供销社给打劫了？”

　　周扬笑着说道：“你鼻子倒是挺灵敏的，竟然知道我回来了！”

　　“没，刚好今天去学校找你哥有点事儿，结果他说你回来了，所以我们就过来了！”

　　随后陆正军再次说道：“你这家伙也是的，回来竟然连个招呼都不大，咋准备悄悄咪咪的回来，然后无声无息的离开？”

　　周扬摇了摇头说道：“我没打算在家里待几天，因此也没想着打扰你们！”

　　一旁的周平一边接过周扬手里的东西，一边说道：“都进屋说吧！”

　　“嗯！”

　　随后几人边走边聊，向着屋里走去。

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

