# 第674章 ：13级待遇！

刚进屋，周扬就抽了抽鼻子问道：“哥，厨房在干啥呢，咋这么香？”

　　周平当即笑着说道：“你嫂子在给你炖肉呢，正宗的草原风干肉，特别的香！”

　　“哈哈哈，那敢情好，草原的风干肉可是很难买得到的好东西啊！”周扬笑着说道。

　　“嗯，你嫂子的堂叔就生活在大草原上，得知她坐月子了，特意给寄来不少风干牛羊肉。”

　　“看来今天有口福了！”周扬笑着说道。

　　“嗯，你们先聊着，我去厨房那边帮帮忙！”

　　接着周平再次对着陆正军和朱大庆说道：“你们两个今天也别走了，等一会儿我再给整点酒，晚上咱们小酌一杯！”

　　陆正军随即笑着说道：“我没意见，就看周扬同志有没有勇气端杯子！”

　　“你们想喝可别拉上我，我只负责吃肉！”周扬道。

　　“哈哈哈...”

　　待大哥周平离开后，周扬当即问道：“老陆，你找我大哥啥事儿，咱还追到学校去了？”

　　“也没啥，一点私事儿而已...”

　　话音未落，就听周扬说道：“你们商业部别老想着打我哥的主意，他大学毕业前并没有出去上班的想法！”

　　“啥叫我们商业部，别忘了你也是商业部的一员！”陆正军笑着说道。

　　“呃...”

　　陆正军不说的话，周扬还真把这事儿给忘了。

　　商业部对于他来说，唯一有联系的其实就是一个镰刀计划。

　　尽管已经加入了商业部，他也不像军方这边，有那么强烈的归属感。

　　这时陆正军再次说道：“你这次回来的正是时候，省了我不少事儿！”

　　“咋了？”

　　“也没啥，就是部里打算给你发点奖金！”陆正军道。

　　“奖金？咋突然间想起给我发奖金了？”周扬一脸疑惑地问道。

　　“呵呵，不仅仅是给你一个人发，镰刀计划所有的76名工作人员全都有！”陆正军道。

　　周扬眼睛顿时一亮，当即问道：“咋，项目有突破了？”

　　“也不是，是前几天部里接到了一笔款，是老闫从港岛通过秘密渠道转移回来的，共有2200万美元！”

　　接着陆正军再次说道：“这是镰刀计划实施之后，部里见到的第一笔收益，而且数额还如此的巨大，上面的大领导们自然得有所表示！”

　　听到这话，周扬顿时了然了。

　　2200万确实不少了，别看眼下明面上我们与美元的汇率是1:1.5，2200万美元仅仅相当于3300万咱们的货币。

　　但实际上由于外汇严重不足，我们对美元的需求量远超想象。

　　在这样的情况下，美元在黑市的汇率高达1:10.

　　这样一算的话，2200万美元价值就恐怖了，也难怪部里的那些领导们会如此的高兴。

　　“原来是这样，那领导们准备给咱们发多少奖金！”周扬笑着问道。

　　“每人二百！”

　　“美元？”

　　“想啥呢，咱们的钱，再说了，就算是给咱美元也没地儿花！”陆正军道。

　　“小气！”周扬笑着说道。

　　“呵呵，你就偷着乐吧，我在商业部待了十多年了，这还是第一次见到部里给人发奖金。”

　　接着陆正军再次说道：“而且二百块钱也不少了，相当于很多人两三个月的工资！”

　　周扬自然知道陆正军说的是真的，事实上不仅仅是商业部，现在全国几乎所有的部门都没有发奖金的传统，大多数就是提职务和行政级别，直接发现金的少之又少。

　　而二百元的奖金也确实不少了，毕竟商业部一下子要给小八十人发，算下来也是一笔不小的开支。

　　“行了，我也是随口一说而已，并不是真的嫌弃！”周扬道。

　　“知道！”

　　接着陆正军继续说道：“另外，为了表彰咱们这些人的贡献，部里也做出决定，所有人的工资待遇全部提一级！”

　　“提一级的话，那我不就是13级了？”周扬惊讶的问道。

　　“对，就是13级，妥妥的高干级别了！”陆正军道。

　　“老陆，你呢，多少级了？”

　　陆正军咧着嘴说道：“比你高一级！”

　　“12级？”

　　周扬真的被惊讶到了，12级放在军队里那就是副师级待遇，而放在地方上则是副厅级。

　　再看看陆正军，满打满算也就三十多岁，这么年轻的副厅级，这家伙这是要逆天吗？

　　“那老闫呢，他现在提到16级了吗？”周扬再次问道。

　　由于闫耿东每个月的工资都直接发到了周扬这边，周扬也知道他是按照17级算的工资待遇。

　　“不是，老闫现在可牛气了，咱们几个都是提了一级待遇，老闫是连提三级，从17级直接提到了14级！”陆正军道。

　　“好家伙，连升三级啊！”周扬笑着说道。

　　“可不是吗，不过老闫之前是从正县级职位上被拿下的，现在算是真正的官复原职了！”

　　“那也不错了！”

　　随后周扬再次问道：“对了，老闫他们那边这段时间怎么样了？”

　　“很好，据老闫前几天传回来的消息，他已经将港岛的那个药厂盘下来了。虽说没少花钱，但是对公司接下来的发展却大有裨益！”

　　接着陆正军再次说道：“据他说，那个厂子占地面积不小，且设备厂房齐全，更重要是的还有一栋办公楼，他们现在正计划着从那个小写字楼里搬到厂子里办公！”

　　“另外就是，眼下氟西丁已经进入了北美市场，得到了贼鹰以及加国大量患者的认可，单单第一个月的销量就达到了300万美元。”

　　“根据双方的合作协议，强生那边不算货款，单单销售分成就得给我们45万美元！”

　　周扬点了点头说道：“还可以，不过氟西丁毕竟只能算是小众药，想要赚大钱还得看阿托伐他丁！”

　　“对，老闫也汇报了阿托伐他丁的临床进展，目前他们已经得到了港岛那边的认可，正在申请上市，不过预计批下来也是明年的事儿了！”

　　“嗯，让老闫他们不要着急，每一步都要走稳了，决不能因为着急而留下漏洞！”周扬道。

　　“行，我回去之后和他联系一下！”

　　“好！”

　　这时陆正军突然再次说道：“对了，你让我帮忙打听的那种灌肠机已经有眉目了，小日子那边有好几家公司都在产，不过价格都不便宜！”

　　听到这话，周扬眼睛顿时一亮，当即问道：“开价多少？”

　　“最高的那家开价168万，最少的那家也要86万，而且对方只负责安装，却不管运输！”

　　“那我们要是想买的话，咱商业部这边能帮忙购买吗？”

　　“买倒是没啥问题，但是这玩意儿这么贵，你们村里能买得起吗？”陆正军道。

　　“村里暂时肯定是买不起，但是县里问题不大！”

　　“那行，你们要是真要买的话就赶紧打报告，我们下个月正好要去一趟小日子那边，顺便就把这事儿给办了！”陆正军道。

　　“行，我回去就给你消息...”

　　正说着，门外突然传来了一阵“哗啦啦”的声音！

　　紧接着，周扬就看到父亲推着自行车，带着母亲走了进来。

　　而让周扬皱眉的是，父母亲的状态似乎不太对。

　　刚进院子，周扬远远的就听到了母亲的唠叨声，而父亲则是一脸讨好的跟在身后。

　　这两人的情况不太对劲儿啊！

　　（24级工资制度：周扬为13级）

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

