# 第677章 ：紧急命令！

刚走出刘老家的院子，周扬就看到大哥周平正扶着自行车站在自家院子门口，一脸的着急！

　　“哥，我在这儿呢！”周扬边走边说道。

　　“小扬，你赶紧回去收拾东西，等一下军方的人要来接你！”周平道。

　　“咋回事儿，发生啥事儿了？”周扬惊讶的问道。

　　“不大清楚，刚才我正在学校上课，爸过来告诉我，军方的电话打到了他的办公室，让他通知你，让你赶紧回去！”周平道。

　　周扬看了柳云龙一眼，然后又问道：“对方没说是啥事儿吗？”

　　“没有，但是看起来似乎挺着急的，还说车子已经在来咱家的路上了！”

　　周扬当即点了点头说道：“好，知道了，我们这就回去！”

　　说着周扬便要准备上前锁门！

　　却听大哥周扬说道：“我来锁吧，你和云龙同志赶紧骑着我的自行车回去吧！”

　　周扬没有拒绝，当即接过大哥手上的自行车，而后载着柳云龙向着老宅飞奔而去。

　　由于路程并不是很远，即便是带着一个人，还是不到十分钟就回来了。

　　刚到老宅门口，就看到一辆军绿色的吉普车已经停在了大门口。

　　不过车上并没有人，应该是已经进了屋里。

　　周扬和柳云龙将自行车推到院子里，停好后，便向着屋里走来。

　　推门进来，看到客厅里竟然有两个身穿军装的军人，且都是熟人。

　　为首的这位赫然是京城军区直升机团的徐团长，另一个则是他的副手，上次在八宝梁村见过。

　　“徐团长，到底发生了什么事儿，咋这么着急？”周扬当即问道。

　　“具体啥情况我也不大清楚，一个小时前我们突然接到师部打来的电话，让我们立即派车前往城区接你，然后还要我们派飞机将你送回八宝梁村！”徐长胜回答道。

　　看徐长胜确实也不知道，周扬并没有多问，而是说道：“那好，等我几分钟的时间，收拾一下东西咱就动身！”

　　“行！”

　　说完之后，周扬便来到里屋。

　　进来后却看到母亲正在给他收拾行李，将他昨天买回来的那些衣服一件一件的放到一个老式的行李箱。

　　看到周扬进来，母亲有些埋怨道：“你们领导也真是的，屁股还没焐热就要回去！”

　　“妈，我现在可不是普通的研究员，而是一个军人，是军人就应该服从上级的命令！”

　　接着周扬再次说道：“再说了，我又不是不回来了，今年过年我就带着薇薇和孩子们回来和你们过年！”

　　“这话你可要记住了，要是不回来我可是要亲自去村里把你们一家子给薅回来！”叶莉芳道。

　　“行行行...今年过年说啥也回来陪您！”

　　“嗯，衣服我都给你装到这个行李箱里了，除了你买的那些外，我也给薇薇买了些女人贴身衣服，还给宝儿买了些厚衣服。”

　　随后叶莉芳继续说道：“上午那会儿，你嫂子又上街给孩子们买了点吃的东西，有麻花、麻叶儿、面包、糕点，我都给你装到那个帆布包里了！”

　　“知道了，您替我谢谢嫂子！”

　　“一家人，谢啥谢！”

　　周扬点了点头，再次说道：“妈，时间紧急，我先走了！”

　　“嗯，路上小心点儿...”

　　说话的同时，母亲的眼眶微红，眼看着眼泪就要落下来了。

　　“妈，眼下离过年也没几个月了，我们很快就会回来！”

　　“嗯...”

　　周扬当即招呼柳云龙进屋帮他提着行李箱，而他自己则是拿着巨大的帆布包，随后向着外面走去！

　　......

　　八宝梁村.西坡研究所！

　　下午一点钟，一架直五飞机缓缓从空中降落，停在了研究所后面的停机坪上！

　　机舱门打开，柳云龙率先走下飞机，周扬紧随其后。

　　而在机坪外围，闫海生、郭亚民以及郑爱国等人全都在等着他们。

　　当周扬和柳云龙走下飞机后，现场顿时响起了热烈的掌声，搞得周扬都有些懵逼。

　　急匆匆的将他叫回来，还搞这么大的阵势，这是要搞哪样。

　　周扬将行礼交给柳云龙，当即向着人群走去。

　　“闫老、郭老、郑老，所里到底发生啥事儿了，咋突然间把我叫回来了呢？”

　　郭亚民当即说道：“把你叫回来是青城方面的意思，电话也是他们那边打的，只是事后通知了我们一声！”

　　“？”

　　看到周扬一脸疑惑地表情，闫海生当即说道：“这事儿你还是回到研究所，亲自给聂总那边打个电话吧，我们确实不大清楚！”

　　“行！”

　　随后，众人便簇拥着周扬，回到了研究所。

　　回到研究所之后，周扬让其他人先到小会议室等着，而他则是立即来到办公室，并拨通了青城方面的电话。

　　一阵“嘟嘟”声过后，电话很快就接通了。

　　“我是888厂的周扬，帮我接聂老！”

　　很快，电话那边就传来一个女同志的声音：“抱歉周厂长，首长今天有事儿出门了，并不在所里！”

　　“杨老在不在，在的话帮我接一下杨老！”周扬再次说道。

　　“在呢，您稍等！”

　　随后，话筒里便没了声音。

　　过了约莫一分钟，话筒里传来了杨东海的声音：“周扬同志吗，我是杨东海！”

　　“杨老，我是周扬，没打扰您吧！”

　　“没，你小子咋想起给我打电话了，有啥事儿吗？”

　　“也没啥事儿，就是刚才突然被人从京城给薅回来，有些懵，给聂老打电话也没人接，所以想问问您到底发生了啥事儿？”周扬道。

　　“呵呵，好事儿！”杨东海笑着说道。

　　“哦，啥好事儿？”

　　“是装备部要对你们研究所进行嘉奖！”杨东海道。

　　“嘉奖？”

　　听到这话周扬有些懵，雷达研究成功，上面对他们进行嘉奖是肯定的，周扬之前也预料到了。

　　但是，就算是上面要嘉奖他们，但也没有必要这么着急是吧！

　　这又是派车到城区接他，还动用军区的战机送他，没这个必要吧！

　　杨东海自然是听出了周扬的疑惑，当即说道：“为了表彰你们这些研究人员的功绩，姜老和杨老要亲自到八宝梁村，而且时间还卡的比较死，我们只能紧急将你叫回来了！”

　　“原来是这样，我还以为出啥事儿了，这阵势也太吓人了！”周扬笑着说道。

　　“哈哈哈，还有你小子怕的事儿啊！”

　　“那聂老呢，他不会是...”

　　“老聂上午已经动身，前往八宝梁村了，算算时间也快到了！”

　　“我猜也是...”

　　正说着，就看到柳云龙将门轻轻推开一道缝子，并向周扬打了个手势。

　　周扬当即向他招了招手，示意他可以进来。

　　柳云龙进来之后，当即来到周扬的办公桌前，而后小声说道：“聂老的车队来了！”

　　周扬点了点头，随后对着电话里的杨东海说道：“杨老，聂老来了，我得出去接一下！”

　　“那行，你先忙吧！”

　　说完，杨东海便直接挂了电话。

　　而周扬深吸一口气，随后便带着柳云龙向着外面走去。

　　PS：推本书，作者是老沧圈中好友，大神级作者，难得的军工文，感兴趣的书友可以去瞅瞅！


----------------------------------------

