# 第678章 ：期待中的表彰大会！

西坡.研究所！

　　待周扬挂了电话，与柳云龙来到大门口的时候，聂南孙等人已经下了车！

　　并在闫海生、郭亚民等人的陪同下，向着研究所里面走了进来。

　　看到周扬后，聂南孙当即笑着说道：“你小子还挺快的，我还以为我能早来一会儿呢！”

　　“呵呵，我也是刚刚回来，也就是打了个电话的功夫您老就来了！”周扬道。

　　“这么急把你叫回来，你小子心里没骂我吧？”

　　“我没有，但是我妈有没有骂你那我就不知道！”

　　听到这话，众人都忍不住笑了起来。

　　聂老笑了笑说道：“骂也应该，事出突然，打扰你们一家团聚了！”

　　“开玩笑，您老别当真，军人就应当以服从命令为天职，这道理我懂的！”周扬道。

　　“懂就好，走，咱们到会议室谈吧！”

　　“行！”

　　随后，在周扬等人的带领下，众人来到了研究所的大会议室。

　　待所有人都坐好之后，聂南孙轻咳一声说道：“我突然来这里，又把周扬同志从京城叫回来，主要是因为上级要对你们八宝梁研究所全员进行嘉奖！”

　　此话一出，会议室里的气氛顿时高涨起来了。

　　其实这段时间大家也都在等这个消息，自从郑爱国等人从京城回来之后，告诉大家，他们的雷达已经通过了定型审核，即将进行量产。

　　这消息传回来之后，研究所的工作人员们就知道，上面必然会有所表示的。

　　毕竟这么重要的研究，可不是什么普通的功绩，不能可有可无。

　　等了这么长时间，终于有消息了。

　　一时间，会议室里所有的人都纷纷交头接耳，议论着这事儿，每个人的脸上都露出了激动的表情。

　　“大家静一静！”

　　随后聂南孙再次说道：“鉴于脉冲多普勒雷达弥补了国内军工研究的多个空白，打破了多项纪录，装备部的姜副部长和杨副部长决定亲自来参加表彰大会，时间就定在了明天上午。”

　　听到装备部的大佬们要来，众人更加的激动了。

　　一方面是上面的大佬能来这里，本身就是对他们的认可。

　　另一方面，来的领导级别越高，那代表他们的功劳就越大。

　　没听说过一个普通的三等功还需要装备部的大佬们来主持，显然这次表彰大会不一般，值得期待。

　　“聂老，那现在需要我们做些什么？”周扬当即问道。

　　“由于我们也是临时接到的通知，因此难免有些仓促，在此之前什么都没有准备，所以现在有几件事情需要你们立马准备一下！”聂南孙道。

　　“聂老，有啥事儿您直接交代就行，我们全力配合！”周扬道。

　　“嗯，首先是做好接待准备，毕竟是姜老、杨老他们要过来，会场不能太简单！”

　　接着聂南孙再次说道：“还有就是表彰大会结束后，恐怕也到吃饭的时间了，饭菜不能太寒酸，你们这边好好准备一下！”

　　“没问题！”周扬道。

　　聂南孙再次说道：“还有就是，姜老上午给我打电话的时候特意透露了一件事情，那就是他们这次过来除了要对你们这些人进行表彰外，还想要看看那款炮兵侦察雷达研究的怎么样了，你们得想好如何汇报！”

　　周扬当即说道：“好，我们现在就讨论一下这几件事儿！”

　　就在这时，郭亚民突然说道：“既然是全员表彰，那么有功人员肯定是要全部参加的。前期我们研究所参与雷达研究的有两百多人，再加上青城方面以及装备部的人，少说也有两百五六十人，我们好像没有那么大的场地啊！”

　　话音刚落，就听郑爱国附和着说道：“是啊，咱们研究所最大的会议室也就能坐不到一百人，平时我们开个稍大点的会都特别的挤，更何况是这样的表彰大会了！”

　　工程组的负责人乔卫国起身说道：“屋内肯定是放不下这么多人，所以我建议表彰大会在室外举行吧！”

　　“室外？会不会太寒酸了？”

　　“眼下天气已经转凉了，室外参加活动会不会不太合适？”

　　“是啊，好歹也是表彰大会...”

　　听着众人你一言我一语的表达着自己的意见，乔卫国当即说道：“要是在室内举行的话，我们连正式的研究员都放不下，更何况是警卫以及后勤工作人员了，如果把这些人放到外面，那就不叫全员表彰大会了！”

　　“其次则是，虽说眼下天气已经转凉了，但是还不是很冷，尤其是到中午的时候，气温还是挺高的！”

　　听到乔卫国的话，周扬当即看向聂南孙，问道：“聂老，您觉得呢？”

　　“乔卫国同志说的有道理，既然是全员表彰，那所有参与研究的科研人员以及警卫、后勤等人员就得全部参加，至于室内室外这个并不重要！”聂南孙道。

　　“好，那就按照乔卫国同志说的那样，在室外举行吧！”

　　随后周扬再次说道：“老乔，那会场布置的事儿就交给你们工程部了，地方就选在后面的小操场，搭个主席台，搬些桌椅板凳过去就行了！”

　　“行！”

　　“对了，再找毛笔字写的好的人写一些横幅标语什么的，好看点儿！”周扬道。

　　“是，保证完成任务！”

　　周扬再次对着聂南孙说道：“聂老，表彰大会是好事儿，我建议中午的时候给战士们改善一下伙食，明天咱杀头猪，再宰几只羊，您老觉得如何？”

　　“改善伙食我没意见，不过得看你们所的经费够不够！”聂南孙道。

　　“够，我们说背靠八宝梁村，粮食不用粮票，吃肉也不需要肉票，省了不少钱！”周扬道。

　　“那就行！”

　　周扬当即对着范德彪说道：“老范，等一会儿你去大队部一趟，和王平同志说一下买猪和羊的事儿！”

　　“是！”

　　“郭老，炮兵雷达测试的怎么样了？”周扬再次问道。

　　郭亚民当即回答道：“基本上已经完成了，月初的时候我们接收到了青城方面送来的部分零部件，在370炮瞄雷达的基础上改造了一部新式的炮兵侦察雷达，并与上周完成了初步测试！”

　　“哦，那效果咋样？”周扬当即问道。

　　“经过测试，这款新式雷达可用于迫击炮、榴弹炮的定位和进行校射，其中对81毫米迫击炮的探测距离可达10公里以上、对120毫米迫击炮的探测距离可达14公里，而且整个反应时间不会超过30秒。”郭亚民道。

　　“定位精度如何？”聂南孙当即问道。

　　“目前来看，基本上可以做到误差不超过10米，实战情况下应该会更小！”

　　接着郭亚民继续说道：“而且我们很多零部件眼下使用的还是370雷达上的落后部件儿，极大地影响了雷达的性能，如果按照我们的原设计图重新生产一部新雷达的话，其性能必将有不小的提升！”

　　聂南孙点了点头说道：“好，既如此，那这事儿你们明天直接和姜老他们提出来！”

　　“你们应该也知道，姜老自己就是炮兵出身，他对于炮兵的发展非常的重视。如果能赢得姜老他们的支持的话，你们的第二款雷达或许很快就能定型量产了！”

　　“是！”

　　.......

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

