# 第684章 ：嘉奖决定！

西坡.研究所！

　　随着表彰大会的开始，作为所长的周扬当仁不让的担任起了大会的主持。

　　只见他拿着话筒大声说道：“各位领导、同志们，大家上午好，在这秋高气爽的大好日子里，我们齐聚一堂，召开这次科研成果表彰大会...下面有请装备部的姜副部长讲话，大家掌声欢迎！”

　　话音刚落，现场便响起了震天的掌声！

　　趁此机会，周扬赶紧将话筒递到了姜老这边。

　　轻咳一声，姜老示意大家安静，随后大声说道：“同志们，春华秋实，天道酬勤，今天我们在这里召开这个表彰大会，既是对八宝梁研究所成绩的肯定，同时也是要树立典型...下面请杨副部长宣布部里的决定！”

　　又是一阵热烈的掌声过后，所有人都静气凝神，目光也全部定格在了杨部长的身上，等待他揭晓答案。

　　关于上级要对他们这些人进行嘉奖的事情早就不是秘密了，所有人都很激动。

　　但是，上面到底如何奖励他们，大家心里都没有底。

　　因此对于这事儿不少人议论纷纷，甚至于还有些人激动地一夜未睡。

　　现在答案终于要揭晓了，如何能让人不激动。

　　杨副部长接过话筒，大声说道：“鉴于八宝梁研究所全体党员干部、科研人员以及警卫战士，在脉冲多普勒雷达的研究工作中勇于创新、攻坚克难、敢于担当，为我国的国防事业付出了辛劳和智慧，作出了重要贡献。”

　　“为表彰先进、鼓舞干劲，中央军委、装备部决定，对参与研究工作中表现突出的周扬等242名同志予以嘉奖。”

　　“决定给予吴亮、王建等117名同志记三等功，奖励现金10元、工资待遇提一级！”

　　“给予顾振华、范德彪、柳云龙等88名同志记二等功，奖励现金20元，工资待遇提一级！”

　　“给予周扬、郭亚民、郑爱国、杨红光、陈山河、乔卫国等37名同志记一等功，奖励现金30元，工资待遇提一级...”

　　话音未落，现场便响起了热烈的掌声，经久不绝！

　　掌声稍停，杨副部长继续说道：“同时，装备部决定授予周扬、郭亚民、郑爱国、杨红光等38名同志“先进科研工作者”的荣誉称号！”

　　“授予乔卫国、顾成华、范德彪、柳云龙等16人“优秀干部”的荣誉称号！”

　　“授予吴亮、王健等54人为“优秀士兵”的荣誉称号！希望受到嘉奖的同志珍惜荣誉、再接再厉，在本职岗位上奋发进取、再创佳绩...”

　　随后，又是一阵热烈的掌声！

　　宣读完上面的嘉奖决定之后，接下来便是颁发奖状、发放奖金的仪式。

　　由于受到嘉奖的人员实在是太多，整个过程持续了两个多小时才算是完成了。

　　随后，姜老代表装备部进行了总结讲话。

　　待整个表彰大会结束的时候，已经是中午十二点钟了。

　　而在表彰大会进行的同时，后厨这边也在忙碌着，杀猪宰羊，大锅炖肉，蒸馒头炸糕，忙的不亦乐乎！

　　表彰大会结束后，周扬等人当即安排姜老等人到食堂吃饭。

　　.......

　　吃完饭之后，在姜老的要求下，八宝梁研究所各科室的负责人以及技术骨干都被叫到了会议室。

　　待所有人都到齐之后，姜老随即说道：“今天我和老杨过来，除了参加这个表彰大会外，同时也想听听你们的第二款雷达的研究进展报告，就是那款炮兵侦察雷达，你们谁来说说！”

　　话音刚落，周扬随即站了起来，同时说道：“首长，我来吧！”

　　“行！”

　　“报告首长，我们研究的炮兵雷达目前已经组装完毕，并初步完成了测试！”

　　“性能咋样？”

　　“虽然有些许瑕疵，但目前来看还是非常的优秀，性能完全超越了370以及372炮兵侦察雷达！”周扬道。

　　“不要和我们自己人比，我就问你，你们的这款雷达比起贼鹰同类型的现役装备咋样？”姜老沉声问道。

　　周扬几乎没有犹豫，大声说道：“报告首长，我们的这款雷达比贼鹰目前装备的炮瞄雷达强很多，完全可以吊打对方！”

　　听到这话，姜老有些坐不住了，语气有些激动地问道：“周扬同志，你说的可是真的？”

　　“军中无戏言！”

　　局周扬所知，贼鹰那边的炮兵，现在主要装备的是AN/MPQ-4A近程迫击炮侦查定位雷达。

　　这种雷达是于1957年开始研究的，并在1968年的溪山战役中第一次参与实战。

　　就性能而言，还算不错，可以很轻易地就能探测到敌军的近程火炮阵地，战场表现优异。

　　但是也仅此而已，比起八宝梁研究所搞出来的防371炮兵雷达，性能上差了不止一个等级，两者完全没有可比性。

　　听到周扬的话，姜老转身和杨老交流了几句，而后对着周扬说道：“周扬同志，能让我们看看你们的这款雷达的实战效果吗？”

　　“可以！”

　　知道姜老他们比较关注这款炮兵雷达，昨天周扬等人就检查了设备的情况，就防着这些大佬们突然要实地看看雷达的实战效果，没想到还真被他给猜中了。

　　“那你们就安排吧！”姜老道。

　　“好！”

　　随后，在周扬的安排下，研究所的相关人员迅速行动起来。

　　很快，雷达组的士兵以及警卫部队中的炮兵被集合起来，紧接着立即开着改装好的雷达车带上迫击炮行动了起来。

　　而周扬等人则是紧随其后，带着姜老、杨老以及聂老等人，直奔八宝梁村后面的试验场。

　　说是村子后面，实际上炮兵的试验场距离八宝梁村有足足10来公里。

　　被划为试验场的地方名叫黄石崖，实际上是一片丘陵地带，连续数十个小山丘延绵七八公里，使得这里沟壑纵横，杂草丛生。

　　之所以选择这么一个地方充当试验场，主要是因为这是八宝梁村附近唯一没有耕种的地方。

　　除了这地方之外，即便是不太陡的山坡都被当地的老百姓们开垦了出来，根本不适合用来测试火炮以及雷达。

　　车队到达地方后，战士们当即封锁周围道路，对交通进行临时管制，即便这边本身也没有多少人过来。

　　与此同时，装备部的这几位大佬在周扬等人的陪同下登上附近的高坡，查看了一下环境。

　　而雷达侦查车则是开到了山脚下，并迅速摆开了架势，准备进行测试。

　　与此同时，携带着迫击炮的炮兵兵分两路，一路前往几公里外的“主阵地”。

　　而另一路则是与装备部的几个军官一起行动，闪入远方的沟壑之中，失去了踪迹。

　　在下面的士兵紧张的准备测试的时候，姜老看着山脚下弯弯曲曲的道路，有些怀念地说道：“这地方好啊，最适合打游击了！”

　　杨老也附和着说道：“对，要是往那边的山顶上和我们这边各布置两挺重机枪，一旦形成交叉火力，完全可以将下面那条土公路给封锁死，敌人少于一个营别想通过这里！”

　　听着这两位的话，在场的众人都忍不住露出了敬佩之色。

　　能从那个战火纷飞的年代走过来，并存活下来的，那都是英雄。

　　就在这时，山脚下的战士突然挥动旗子，发出旗语。

　　之所以用旗语这么落后的通讯方式，主要是因为眼下的通讯方式实在是太差了，近距离一般使用电话，远距离则是只能用电台。

　　然而这地方只是临时测试场，根本就没有拉临时电线，仅有的几部电台则是用以雷达兵和炮兵之间的联系，并没有给他们这边配备。

　　再加上距离不是很远，所以便只能选择用旗语来沟通。

　　周扬看到之后当即说道：“各位首长，我们的雷达部队已经做好了准备，可以开始了吗？”

　　“行，开始吧！”

　　随后，周扬对着一旁负责测试的陈山河说道：“发信号，准备测试！”

　　“是！”

　　.......

　　（两山轮战时期的辛柏林炮兵雷达）

　　（AN/MPQ-4A近程迫击炮侦查定位雷达）

　　PS：想放几张371雷达的图片，但是想到是现役装备，为避免麻烦，还是算了。

　　另外说一说更新的事儿，老沧这段时间身体一直不见好，咳嗽不停，哮喘有些严重，再加上年关将近，人也在岳父家，事情也比较多，所以打算年后回到家再恢复更新吧！


----------------------------------------

