# 第685章 ：来不及了！

“咻！！！”

　　随着周扬的命令，一发信号弹瞬间升空。

　　随后，众人都举起了望远镜，紧张的看向几公里外的一处简易阵地。

　　那里便是此次“敌军”炮击的我方阵地，即敌方炮兵的袭击目标。

　　而在那处阵地的侧后方，便是“我方”的炮兵阵地。

　　过了不到一分钟，突然听到远处连续发出两声沉闷的“砰砰”声。

　　紧接着，众人透过望远镜看到远处的己方主阵地上，发出一声剧烈的爆炸声！

　　顷刻间，硝烟弥漫。

　　显然，己方的主阵地已经受到了“敌军”炮兵的袭击。

　　随后，众人的视线当即转移到了山脚下的雷达车。

　　“敌人”已经亮剑了，能不能捕捉到敌人的炮兵阵地的准确位置，反应速度时快时慢，这就看下面那个大家伙的表现了。

　　然而，令姜老等人没有想到的是。

　　他们的望远镜刚刚调转方向，山脚下的雷达兵就又有了反应...

　　只见下面的士兵再次向山上打出一道旗语，随后就看到报务员迅速在电台上操作了起来。

　　又过了几秒钟，就听主阵地方向突然响起了一声声沉闷的炮击声。

　　随后就看到两枚炮弹向着远处的山坳中飞了过去！

　　不过，想象中的爆炸并没有发生，原因是主阵地那边的炮兵使用的并不是实弹。

　　毕竟他们的炮弹打过去的时候，那边可是有着自己人，咋可能用实弹。

　　就在众人不知道结果如何的时候，远处的山坳中突然响起了一声刺耳的声音，紧接着就看到一发信号弹升入半空后炸响。

　　而后，又是两道信号弹升空。

　　看到是三声信号弹，山顶的众人都忍不住欢呼了起来。

　　按照约定，如果“己方”的炮兵发射过去的炮弹落到“敌军”炮兵阵地五米范围内，就表示敌方的炮兵阵地已经被摧毁，测试成功。

　　而成功后，“敌方”那边的炮兵就要向空中发射三枚信号弹。

　　看到下面的雷达兵配合远处的炮兵如此干净利落的就将“敌方”的炮兵给打掉了，姜老等人都非常的激动。

　　“谁记录了，刚才从敌人炮击到雷达兵做出反应，一共多长时间？”姜老大声问道。

　　“报告，反应时间10秒不到，炮兵那边做出反击用了18秒，合计28秒！”

　　听到这话，周围的众人也都忍不住激动了起来，每个人的表情都很兴奋。

　　因为这28秒代表的不仅仅只是一个简单的时间概念，而是我国炮兵的反击速度。

　　也就是说，只要装备了这种先进的炮兵侦察雷达，只要敌军的炮兵敢向我们开炮，仅仅28秒的时间，我们的炮兵就能锁定敌人的准确位置，并进行快速反击。

　　这样的速度不要说是国内了，即便是放眼世界，那都是前所未有的。

　　这样的结果也让姜老等人激动不已，老将军手握望远镜，略带一丝颤抖的说道：“哈哈哈，28秒，你们这些娃娃真的是太厉害了，咱们的炮兵也要有自己的御敌神器了！”

　　这时，周扬却突然说道：“首长，一次测试成功算不了什么，既然来了，咱要不多测试几次？”

　　“哈哈哈，看来你小子对这部雷达还是很有信心的嘛！”姜老笑着说道。

　　“那肯定有信心了，自己的孩子自己知道！”

　　周扬这样说自然不是为了装逼，而是想将炮兵侦察雷达最强大的一面展示给姜老、杨老等人，只有这样才能让这几位大佬快速推动炮兵侦察雷达尽快实现量产，并列装部队。

　　虽说已我国目前的工业制造能力，完全可以大规模的生产这种雷达，但是炮兵侦察雷达的操作可不大容易，这需要有一定的技术功底。

　　更重要的是，这玩意儿追求的可是速度与准确性，想要在极短的时间内准确的锁定敌军炮兵阵地的位置，还要联系己方的炮兵予以还击，这必须经过长时间的艰苦训练。

　　而眼下距离那场战争的爆发已经很近了，留给周扬，或者说留给炮兵部队适应训练的时间已经不多了。

　　姜老等人并不知道周扬的想法，他们还以为是这个年轻人想要在他们这些老头子面前好好表现一下，当即笑着说道：“好，那就再测试几次！”

　　“好！”

　　随后，在周扬的命令下，测试继续开始。

　　“敌方”炮兵随即再次变换方位，而后继续向主阵地发起炮击。

　　然而，不管对方的炮兵如何变换方位，都能被山脚下的炮兵雷达发现并锁定位置。

　　紧接着，“我军”炮兵的训练弹就会噼里啪啦的落下来，就像是长了眼睛一样，效果极其的惊人。

　　这样的结果也彻底的让在场的这些大佬们震惊了，也彻底的认可了这款炮兵侦察雷达的强大实力。

　　测试结束后，众人再次返回了八宝梁研究所！

　　回到研究所之后，姜老、杨老直接将聂南孙、周扬、闫海生、郭亚民、郑爱国、杨红光以及陈山河等人叫到了小会议室。

　　同时，在众人目瞪口呆的眼神中，命令警卫部队向四周警戒。

　　看到这架势，包括聂南孙、周扬在内的所有人都明白，这两位大佬这是要放大招了。

　　果然，在确保四周谈话环境绝对的安全之后，姜老开口说道：“对于你们设计研究的这款炮兵侦察雷达的测试结果，我和老杨都非常的满意，其强大的实战能力已经超出了我们的预料，这是一款足以改变我军炮兵格局的利器。”

　　有了姜老的肯定，众人当即松了口气。

　　这时，杨老看了看周扬等人，感慨地说道：“小周同志，你们是好样的，这次又立了大功了！”

　　“这是我们应该做的！”周扬谦虚着说道。

　　杨老长出了口气说道：“你们可能不知道，几年前南猴与贼鹰之间爆发的溪山战役，我们也派人参加了，不过我们并没有直接参与作战，而是充当军事顾问以及战场观察员的角色。”

　　“然而，经历了那场战斗之后，我们顾问团的同志向高层汇报了详细的情况，并断言我们的炮兵已经被贼鹰甩开至少20年的差距！”

　　听到这话，在场的众人都有些懵了，所有人的视线全都聚焦在了杨老的身上。

　　“根据我们战地观察团的同志汇报，那场战斗南猴也是下了血本，在前沿阵地布置了一个重炮团，然而面对贼鹰的炮兵定位雷达，根本不堪一击。”

　　接着杨老继续说道：“当贼鹰的炮兵雷达运到战场后，很快就锁定了南猴的炮兵阵地，仅仅5分钟不到，南猴军那边的重炮团就遭到了炮火急袭，该团的所有榴炮弹全部被毁，400多名士兵一个不剩。”

　　“而此后溪山战役又持续了数月，最终南猴军队在占尽优势的情况下却因为伤亡惨重被迫停止进攻，这其中贼鹰的炮兵定位雷达发挥了很大的作用。”

　　这时，姜老再次接过了话茬，说道：“尽管这些年我们也在大力发展自己的炮兵侦察雷达，但是效果却总是有些差强人意，没想到你们这边突然给了我们一个惊喜，真的是太好了！”

　　话音刚落，就听周扬开口说道：“首长，由于我们研究所的条件有限，很多零部件只能用370或者是372雷达的替代，再加上通讯系统也不是很完善，所以雷达的性能还有待提高，不过请首长们放心，接下来我们研究所会尽快提升...”

　　然而，不等周扬的话说完，就听姜老突然说道：“来不及了，这款雷达必须尽快量产并交付部队！”

　　此话一出，整个会议室顿时鸦雀无声，所有人都一脸惊骇的看向姜老！

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

