# 第686章 ：积木思想造武器

姜老的这话就像是在平静的湖面上丢下一颗深水炸弹，让在场所有人的心里都掀起了惊涛骇浪。

　　啥叫来不及了？

　　而且明知道这种雷达的性能还有提升的情况下，还必须尽快量产并交付部队，这只有一种可能——要打仗了！

　　这下连周扬也有点懵了！

　　他可是重生者啊，没听说76年的时候我们和其他国家有过边境冲突，甚至于还要上升到战争的层面啊！

　　毕竟在经过五十年代的立国之战之后，有能力且有理由和我们扳手腕子的也就那么几个国家，比如说毛熊、比如说阿三、再比如说贼鹰和南猴。

　　首先阿三可以排除了，62年那场自卫反击战已经将阿三给打怂了，哪还敢对我们龇牙咧嘴！

　　南猴也可以排除，他们今年才刚刚统一，与我们之间的关系还算不错，当不至于现在就和我们大打出手！

　　贼鹰也不大可能，刚刚结束对越战争的他们，国内反战厌战情绪高涨，且总统大选在即，也不可能瞅着这个空档和我们闹意见。

　　难道是毛熊？

　　但是也不太可能啊...

　　就在众人在惊骇中猜测到底发生了什么事儿的时候，姜老再次说道：“是高丽半岛的局势有变，贼鹰有可能会发动第二次高丽战争！”

　　听到这话，众人又懵了，包括周扬！

　　他可是知道，自五十年代那场战争之后，直到他重生之前贼鹰都没有发动第二次高丽战争。

　　但是姜老显然没必要和他们说假话，这到底是怎么回事儿呢？

　　突然，周扬想起了一件事儿，莫不是因为那两棵大白杨？

　　仔细想了想，还真有可能。

　　据周扬所了解，眼下距离第一次高丽战争已经过去23年的时间了，但是两边的关系依旧水火不相容，好几次都差点擦枪走火，而今年似乎就发生了一件令双方关系极为紧张的事件。

　　而令人无语的是，险些导致战争再次爆发的竟然是一棵白杨树。

　　没错，就是白杨树！

　　根据当年的停战协议，在南北高丽的边界有一个共同的警备区，而在警备区的西部有一棵10米高的白杨树，谁也没想到这棵大白杨竟然会成为这场危机的主角。

　　因为这棵白杨树在当时驻南高丽的贼鹰军看来遮挡视线，最后贼鹰那边军官以妨碍巡视为由，随即找来一群士兵，欲将其砍掉。

　　贼鹰联合南高丽的士兵拿着斧头去砍树之时，立刻引起了在边界巡视的北高丽一方人员的注意，因为这个树的位置处在共同警备区，简而言之就是处在军事缓冲区，因此北高丽的士兵便迅速阻止了贼鹰士兵的这一举动。

　　23年的和平发展时期，并没有让两国士兵的关系有所缓解，甚至因为一棵白杨树的存在，两方再一次起了冲突。

　　倘若只是简单的肢体冲突，可能并不会引起多大的事件，因为一些意外情况，北高丽一方的人员拿到了贼鹰士兵砍树的斧头，并且将两名贼鹰士兵当场击杀。

　　当战场上出现流血事件之时，则意味着事态进一步升级，当这一消息传到上级之后，贼鹰这边十分的愤怒，立即宣布进入战时状态。

　　贼鹰的目的十分的明确，想要挽回自己的颜面，仅仅只因为一棵白杨树便丢掉两名士兵的性命，这一事件在贼鹰看来是一件十分屈辱的事情，于是便想通过这个事件来挽回自己的颜面。

　　同时有贼鹰撑腰的南高丽人，更是对这一事件添油加醋，唯恐天下不乱。

　　次日深夜，当这一消息传回到贼鹰本土的时候，时任总统福特便立刻下达命令，继续砍伐作业，并且还下达如果北高丽的士兵武力反抗，贼鹰便采用武力打击，以保证砍伐作业可以顺利的进行下去。

　　当一场冲突事件需要用武力进行反击时，便意味着高丽半岛持续了20多年的和平时期，将会再一次地陷入到战争当中。

　　为了显示美国对二次砍伐作业是有备而来的，贼鹰更是从周边调来了带有大杀伤性武器的轰炸机，其中直升机以及战斗机更是多达数十架。

　　更为夸张的是，贼鹰甚至还调来了中途岛号航母，这一切的准备工作也仅仅只是为了能够让前线的部队对白杨树顺利的砍伐下去。

　　随着事件的升级，高丽半岛的局势再次紧张起来，连带着我们这边的神经也跟着紧绷了起来。

　　想明白了事情的来龙去脉之后，周扬的心思不由得活络了起来。

　　尽管他很清楚，这次事件并未引起双方的战争，贼鹰这么大动干戈不过是为了要挽回自己的颜面，保证自己在国际社会上的影响力，仅此而已。

　　不过既然高层已经因为这次事件紧张了起来，这对于周扬来说却不是什么坏事儿。

　　从姜老的话里面，周扬明显能听得出高层对局势的担忧，同时对着这款雷达快速列装的急切心理。

　　虽说这款雷达和贼鹰战场对决的可能性几乎不存在，但别忘了，另外一场大战可是已经在酝酿中了。

　　如果能将这款雷达尽快列装部队，打不了鹰，却刚好收拾一下猴子。

　　想到这里，周扬当即起身说道：“首长，既然局势紧张，那我就代表我们研究所表个态，我们完全服从上级的决定，以最快的速度将雷达的图纸定下来，交由相关部门生产！”

　　这时，姜老看着周扬说道：“周扬同志，雷达是你们设计出来的，那你们有没有办法尽快提高这种雷达的产量？”

　　“毕竟一旦战争打响，说不得我们还得第二次出兵高丽半岛，到时候我们的炮兵就必须面对贼鹰的炮兵！”

　　周扬想了想说道：“办法倒是有，只是...”

　　“只是什么，大胆的说！”姜老当即说道。

　　“我的办法是模块化设计，数线并产，必然可以大幅度提升设备的建造速度！ 周扬道。

　　“模块化设计？”

　　听到周扬的话，在场的所有人都懵了，这样的名词他们之前压根儿没有听说过，颇有一种不明觉厉的意思。

　　周扬当即说道：“大家都知道小孩子玩的积木吧，那些积木都是有固定的形状的，我们想要搭建房子就需要选哪几个固定的形状就行了，其实这就是模块儿！”

　　“我的想法是，我们可以将整个雷达按照功能设计成无数个固定的模块儿，各个模块都在其所属的工厂进行单独生产，比如说雷达的地盘可以找解放汽车专门生产，天线可以找电科六所生产，这些都是他们的强项，专门生产某一个模块儿对于这些部门来说实在是太简单了！”

　　“最终所有的模块儿同时运往某地拼装组合，这样一来，必然会极大的提升雷达的生产速度。”

　　用生产积木的思维制造军工设备，这个大胆的想法彻底的震惊了在场的领导们！

　　一时间，众人都交头接耳的讨论了起来，不大的会议室瞬间响起了阵阵“嗡嗡”声。

　　但他们毕竟不是专业搞企业管理的，且第一次听到这样的理论，短时间内也不可能讨论出个什么结果。

　　“都安静！”

　　随后姜老看着周扬说道：“小周同志，你的这个什么模块化能行吗，要是教给你们厂来弄，有几成把握？”

　　“首长，您的意思是让别的厂生产，我们厂拼装组合？”

　　“对！”

　　“只是这样的话，我有10成把握！”周扬自信地说道。

　　“好，那这事儿就这么定了，你来打报告，我签字批准！”姜老拍板道。

　　“是，保证完成任务！”

　　而就在众人以为事情就此结束的时候，姜老再次说道：“周扬、郭亚民、郑爱国、杨红光四位同志留下，其他人可以散会了！”

　　听到姜老的话，众人没有犹豫，当即离开了会议室。

　　顷刻间，偌大的会议室里，只剩下周扬等人以及装备部的两位大佬了，气氛瞬间变的有些紧张起来了！

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

