# 第687章 ：成“国宝”了！

研究所.会议室！

　　偌大的会议室里，此时只剩下了六个人，其中两个还是装备部的超级大佬。

　　这场面，即便是周扬、郭亚民、郑爱国这些见惯了大世面的人，也有些紧张。

　　姜老看了看当面的周扬等人，而后说道：“特意把你们留下来，主要是有一件事情要通知你们，鉴于你们在雷达研究中的超高造诣以及对国防事业的突出贡献，上级正式将你们四人列为最高机密的科学家...”

　　话音未落，周扬等人便都激动了起来。

　　最高机密的科学家可不是一般的荣誉，它还有另外一种称呼——国宝级科学家。

　　这些人数量不多，但是每一个都是镇国神器般的存在。

　　他们虽然无人知晓，但是每一个人却都有着轰轰烈烈的功勋，甚至于有些人仅仅只是一个名字，便是国家的最高机密。

　　这时，姜老继续说道：“这既是对你们的肯定，同时也意味着更为重大的责任，因为接下来的时间你们每一个人都将成为影响国家命运的秘密武器。”

　　“一旦成为最高机密的科学家，你们将进入保密等级更高的科研领域进行研究，且可能终身都不能再发表学术论文，可能你们以后的研究领域硕果累累，但是在学术领域却可能连一个普通大学老师都不如。”

　　“同时还要做到极度保密，上不告知父母，下不告知妻儿，必要时还需要隐姓埋名，你们能做得到吗？”

　　话音刚落，就听郭亚民、郑爱国以及杨红光同时说道：“能！”

　　然而，姜老和杨老的视线却定格在了周扬的身上，因为刚才他并没有开口！

　　“周扬同志，你做不到这些吗？”姜老沉声问道。

　　周扬略作沉默，他想到了前世。

　　同样是这样的问题，他当时说的丝毫没有犹豫，而且他也确实是如同他说的那样，全心全意为国家奉献一切。

　　甚至于不惜隐姓埋名二十年，用全部心血为国铸剑，献给国家，直至生命的最后一刻。

　　但是这一世，除了国家外，他有了更让他牵挂的人。

　　他真的不想让自己的这一世也和前世一样，活生生的变成一台机器。

　　更为重要的是，他有些担心哪一天国家一个调令，他就得收拾行李前往鸟不拉屎的地方执行秘密的科研任务，三五年不得回家。

　　这与他的内心并不相符合，所以他才会突然间的犹豫了！

　　“首长，不发表学术论文、不公开研究成果，甚至于向家人隐瞒工作内容这些都没有问题，但是我不想离我的妻儿太远，还请首长原谅！”周扬道。

　　听到这话，姜老突然笑了笑，随后说道：“怪不得聂南孙同志说你小子就是个老婆奴，还真没说错！”

　　“抱歉首长，您可能也知道，我前几年对我媳妇儿并不是很好...”

　　“行了，你的事儿我们也知道了，如果没有特殊情况尽量不会让你们两口子分开的，而且短时间内研究所这边也离不开你！”姜老道。

　　“多谢首长理解！”周扬急忙说道。

　　“嗯，周扬同志，歼八战机改进升级的事儿我前几天已经听辽沈飞机厂的同志们汇报过了，你做的不错，鉴于你在飞机设计方面的天赋，辽沈飞机厂那边希望你能偶尔抽空指点他们一下，你觉得如何？”姜老道。

　　“首长，我倒是没有啥意见，不过我毕竟是研究雷达的，以后的研究重心肯定还是以雷达为主！”周扬道。

　　“这是自然，有时间指导他们一下就行！”

　　“那行！”

　　姜老再次说道：“还有炮兵侦察雷达的事儿，你们要抓紧时间，留给我们的时间不多了！”

　　“首长，模块化设计组装的前提是标准化生产，这要求各个单位在生产的时候必须严格按照设计标准进行，绝对不能擅自改变任何一个功能模块的大小尺寸！”周扬道。

　　“你能不能把这些要求或者是注意事项都列出来，再由我们以命令的方式下发到各个军工单位！”

　　“可以！”

　　“好，你们这边需要什么设备尽管开口，我们会尽快帮你们搞来的！”姜老道。

　　“组装需要的设备我会尽快拉一个清单的，到时候您再帮我们调拨！”

　　“好！”

　　随后，姜老再次起身说道：“好了，正事儿说完了，从现在开始，你们四人便是国内保密程度最高的科学家了，恭喜你们！”

　　“谢谢首长的厚爱和栽培...”

　　.......

　　送走姜老等人之后，聂南孙等人也提出了告辞，准备返回青城了。

　　得知消息后，周扬当即开口阻拦和挽留。

　　主要是今天的时间已经很晚了，他们要是现在动身，恐怕得明天凌晨才能抵达青城。

　　再加上一路上的路况并不是很好，太危险了。

　　但是聂老等人有非常重要的工作等着去做，已经是铁了心要回去，所以根本不听周扬等人的挽留。

　　看着聂老等人远去的车队，周扬显得有些忧心忡忡。

　　郭亚民拍了拍周扬的肩膀，安慰道：“虽说走夜路不是很安全，但开车的都是部队的年轻小伙，技术好得很，不会有事儿的！”

　　郑爱国也说道：“不要多想，会平安回去的！”

　　听到两位的宽慰，周扬叹了口气，然后重重的点了点头说道：“希望如此吧，走，咱们回去吧！”

　　“行！”

　　随后一行人便回到了研究所，只不过周扬紧皱的眉头却始终没有舒展。

　　说实话，周扬倒是不担心今天赶夜路会发生什么事儿。

　　这一路上路况虽然不是很好，但好歹都是在平地上行驶。

　　再加上如同郭老说的那样，驾驶员都是经验丰富的老司机，应该不至于发生意外。

　　周扬之所以如此表情，主要是他想起了一个月后的那场事故。

　　前世他对聂南孙了解不多，也没有共过事，原因是聂老早在他被调入空天之眼计划项目部之前，他就已经牺牲了。

　　而据周扬所知，导致聂老牺牲的正是一起严重的空难，事故发生当天，聂老等人准备乘坐飞机，前往西北某地参加一次极为重要的设备测试。

　　结果飞机刚刚升空不久，就突然间凌空爆炸，此次事故造成21人遇难其中包括3名机组人员。

　　更为重要的是，除了3名机组人员外，其余的有一个算一个，全都是相关领域的专家教授。

　　这些人的突然遇难，给国家造成了极为惨重的损失。

　　算算时间，眼下距离此次灾难发生只剩下一个月的时间了，而从聂老等人如此着急的回青城来看，他们应该正在筹备那次测试。

　　想到这场灾难造成的巨大损失和影响，周扬忍不住忧心忡忡。

　　为了聂老，也为了其余17位相关领域的专家教授，他必须想办法阻止灾难的发生。

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

