# 第695章 ：聂老的期望！

青城.项目部！

　　小会议室里，一场高级别的会议正在召开。

　　主位上，聂南孙正听取完牛伟彤教授作报告后，略作沉默，然后说道：“牛教授，刚刚接到装备部的决定，鉴于你们9号项目的设定参数已经无法满足战机的作战需求，上级决定暂停对该项目的研究！”

　　听到聂南孙的话，牛伟彤同样沉默了好一会儿。

　　随后，他叹了口气说道：“我理解上级的决定！”

　　其实在八宝梁研究所的脉冲多普勒雷达取得成功之后，他就预料到今天的结果了。

　　不仅仅是他们空天之眼计划的9号项目，包括金陵14所和607所正在研究的单脉冲雷达，也都受到了极大地冲击，下马是迟早的事儿。

　　毕竟他们研究的这些雷达在性能上已经远远落后于脉冲多普勒雷达，即便是投入大量的人力、财力以及物力将其研究出来，也没有太大的意义了。

　　聂南孙点了点头说道：“单单你一个人理解还不行，得你们9号项目三百多名同志都理解，毕竟大家伙儿为了这个项目日以继夜的奋斗了三年半的时间，现在说下马就下马，任谁都会有情绪！”

　　牛伟彤摇了摇头说道：“情绪肯定有，但是大家伙也都知道目前的局势，有了脉冲多普勒雷达，自然不需要我们研究的这些落后单脉冲雷达了，毕竟国家没有那么多的经费可供浪费！”

　　聂南孙深吸一口气，他能感受到牛伟彤等人内心的落寞。

　　作为一个资深的科研工作者，聂南孙很清楚9号项目对于牛伟彤等人意味着什么，这就像是他们这些人的孩子一样。

　　研究项目就像是培养一个孩子，项目落马则是相当于孩子夭折，当父母的内心有多痛苦只有他们知道。

　　牛伟彤再次问道：“14所那边...”

　　“唉，也下马了！”

　　“607所呢？”

　　“也下了！”

　　听到这话，会议室的气氛更加的低落了。

　　前几年他们几个科研单位都在暗中较劲，都想在对方之前研究出国产的机载雷达，竞争颇为激烈。

　　但是谁也没有想到，临了半路杀出周扬和八宝梁研究所这个程咬金，一通乱杀之下竟然整出了国内第一部脉冲多普勒雷达。

　　更为重要的是，周扬等人研究出来的这部雷达不但体积小、重量轻，而且性能方面完全可以吊打他们这几个单位正在研究的雷达。

　　也就是说，即便是他们投入巨大的资源将雷达研究成功了，也没办法和周扬等人研究出来的这款雷达相抗衡。

　　这就像班里的几个学霸憋足了气想要争第一，结果临了被一个转校生给截了胡，而且对方是用碾压的实力赢了他们。

　　你说服气吧，也服气！

　　要说不甘心，那也是有的。

　　总之，很纠结！

　　“牛教授，前段时间转交给你们项目部的资料研究的如何了？”聂南孙再次问道。

　　“已经研究的差不多了，大部分同志已经搞明白了脉冲多普勒的理论了！”牛伟彤道。

　　“那就好！”

　　接着聂南孙再次说道：“之所以问这个，主要是空警一号的雷达性能有些差，上级部门可能要对这款雷达进行大改！”

　　听到这话，牛伟彤眼睛顿时一亮，急忙问道：“聂总，你的意思是上面要将这个任务交给我们负责？”

　　“没这么容易，现在金陵14所以及内江607所都在争夺这个项目，到底花落谁家还未可知，但我们也要做好准备！”聂南孙道。

　　“是！”

　　“下个月空警一号项目即将进行全地形测试，你也一起去观摩一下吧，心里也好有个底！”

　　“是！”

　　这时，聂南孙对着一旁的助理问道：“小林，八宝梁研究所那边有消息吗？”

　　“有了，刚刚接到那边的电话，说是周所长和郑副所长准备亲自过去！”林助理当即说道。

　　聂南孙笑了笑说道：“好事儿啊，没想到那小子对这事儿也挺感兴趣的，他要是一起去的话，说不定能帮我们争取到这个项目！”

　　“说得对，周扬同志在雷达设计上的天分有目共睹，他要是对预警机雷达产生兴趣的话，上面或许真的可能将这个项目交给我们来做！”牛伟彤笑着说道。

　　“哈哈哈，那敢情好...”

　　他们那里知道，周扬之所以要去参加这次测试，完全是为了救他们这些人，而不是对那个预警机项目有啥想法。

　　........

　　而就在青城那边讨论着预警机测试的事情的同时，周扬这是带着柳云龙来到了大队部！

　　就在半个小时前，周扬刚刚送走了郭老等人，突然办公室的电话响了。

　　接起来之后，才知道电话是老李打过来的。

　　李长青询问周扬今天忙不忙，不忙的话他就到村里找他聊点事情。

　　虽然周扬并不清楚老李咋想起给他打电话了，但想来是有事情要聊，当即便和他约好，半个小时后到大队部碰头。

　　待周扬带着柳云龙来到大队部的时候，一进院子就看到堆积如山的甜菜疙瘩，满满一大院子。

　　而且这还不是全部，据乌日娜说，现在学校的操场上也堆满了这玩意儿，以至于这段时间孩子们都不能上体育课了。

　　这些甜菜疙瘩的个头大小不一，大的有牲口脑袋大小，重达十多斤，小的则是只有茶杯口子粗细。

　　这玩意儿算是目前最高产的农作物，单单这些疙瘩就能亩产六七千斤，算上面可以喂牲口的绿色叶子，亩产轻轻松松破万斤。

　　当然了，甜菜疙瘩是榨糖的最好原料，用甜菜疙瘩榨出来的糖品质一点都不比蔗糖差。

　　但很可惜云山县并没有糖厂，最近的糖厂在丰县以北的察旗，距离八宝梁村有120多公里，实在是不太方面运输。

　　此外，糖厂收购甜菜的价格实在是太低，这几百万斤卖到糖厂也就几万块钱而已。

　　因此，周扬当时让社员们种植甜菜的时候就没想过卖给糖厂，而是打算用这些甜菜疙瘩养牲口。

　　这玩意儿加入发酵饲料里面，不但可以增加饲料的营养成分，而且还能提升牲畜的生长速度，可比直接卖甜菜疙瘩划算多了。

　　只是不曾想这玩意儿竟然被公社这边当成了赈灾的救命粮！

　　大队部的办公室里，谭诗清正在打扫卫生。

　　一抬头，却看到两个人正在院子里看着这些甜菜疙瘩，当即出来查看。

　　待她走出来之后，才看清楚是周扬和柳云龙，随即走了过来。

　　看到谭诗清走了过来，周扬当即问道：“办公室里谁在呢？”

　　“除了我以外，再没其他人了!”谭诗清急忙回答道。

　　“其他人呢？”

　　谭诗清当即说道：“王支书带人给公社送菜去了，根旺叔带人去县城供销社卖鸡蛋了，而李队长（李建国）带着村里人到村东头挖发酵池呢！”

　　周扬正要说话，却又听谭诗清突然说道：“对了，梁会计他们在后院那边算账呢！”

　　“嗯，那我过去看看！”

　　“好！”

　　“对了，等一下县里的李主任要过来，等人到了你到后面通知我一声！”周扬叮嘱道。

　　“好嘞！”

　　.......

　　ps:第一章送到，年过完了，要恢复更新了！


----------------------------------------

