# 第696章 ：我们村全包了！

大队部.后院儿！

　　会计梁峰正带着两个知青在核算队里的钱粮和社员知青的工分儿，为接下来的分钱分粮做准备。

　　其实，搁了往年，这些事情到现在基本上核算的差不多了。

　　毕竟往年粮食顶破天一百来万斤，钱也没多少，两三万块钱就顶天了。

　　当然了，人也少，算起来也简单。

　　但是眼下村里的变化实在是太大了，不但人员多了小两百人。

　　此外村里还多了饲料厂、骨粉厂、养猪场、养鸡场、磨坊等产业，这些产业有的是每天都能带来巨大的收益，但也有些是纯亏钱的，比如说骨粉厂。

　　这有收益的厂子需要算利润，纯亏钱的则是要算亏损，非常的麻烦。

　　再加上今年村里的粮食获得了空前的丰收，好几种粮食的总产量都破百万斤，庞大的数据远超之前任何一年。

　　即便是梁峰这样的老会计，一时半会儿也难以算清楚。

　　好在今年村里专门给他挑选了两个帮手，帮着他一同核算这些钱粮。

　　不然的话，单靠他一个人的话，算到明年都不一定能算清楚。

　　几个人正忙着，突然看到周扬带着柳云龙推门走了进来。

　　梁峰先是一愣，随即起身问道：“周知青，你咋来了？”

　　周扬笑了笑说道：“来看看你们，钱粮核算的怎么样了？”

　　“钱的话，倒是算的差不多了，粮食的话还是差了点！”

　　接着梁峰继续说道：“至于工分儿，由于缺后面的数据，现在只是把前三个季度的核算出来了！”

　　周扬点了点头问道：“整体进度还不错，辛苦了！”

　　“呵呵，应该的！”

　　“今年村里一共收入了多少钱？”周扬再次问道。

　　“目前为止，账面收入已经到了76万两千二百多块钱，另外还有六千多块钱的欠账没有还回来！”梁峰道。

　　“这么说来，咱们村今年的总收入在77万上下？”

　　“不止，咱们村还有20万斤的 任务粮，卖了的话也能收入两万多块钱！”

　　接着梁峰继续说道：“另外，咱们的养鸡场现在每天都能产八千多个鸡蛋，差不多有七百多块钱的收入，到分钱的时候，至少也能有三四万块钱的收益。”

　　“还有，村里还有一百五十六十只羯羊以及不少骡马等着出售，算起来少说也有两万多块钱的收入，到阳历年的时候，账面上保守估计能有八十一、二万的收益！”

　　听到梁峰的话，周扬的也是一脸的震惊。

　　八十多万的现金收益，即便是平均到全村六百人头上，每个人也能得到将近一千五百块钱。

　　好家伙，这可是76年啊，这些钱都够一个产业工人不吃不喝干四五年了。

　　这还不算今年分的粮食和蔬菜，算上这些的话，社员们的收益必将更加的丰厚。

　　“钱粮是大家伙儿都比较关心的事儿，一定要核算仔细了，不能有半点马虎！”周扬道。

　　“明白，每一笔账目我们三人至少要核算三遍才能入账，保证不会出错！”

　　“那就好，另外这段时间要是有人问起你们村里的收入，不必保密，可以告诉他们！”周扬再次说道。

　　“这...”

　　听到这话，梁峰等人都是一脸的不可思议看着周扬，一时间都不知道该说什么了。

　　要知道村里的收益之前都是秘密，只有分钱分粮的时候才会张贴通知告诉大家伙儿，在分钱之前除了村里的干部们外，其他人是绝对不可能知道村里的真实钱粮收益的。

　　但周扬却偏偏要反其道而行之，也不知道是啥意思！

　　“没事儿，听我的就行！”周扬道。

　　“是...”

　　正说着，就看到谭诗清急匆匆的跑了过来，然后对着周扬说道：“来...来了，县里来人了！”

　　周扬知道是李长青来了，当即和梁峰等人说了一声后，便带着柳云龙向着大队部的办公室走去。

　　来到前院，果然看到院子里停着一辆脏兮兮的212吉普车。

　　不过却没有看到李长青，想来应该是人已经进了大队部的办公室了。

　　走进办公室，果然看到李长青与秘书正在办公室里面等着他。

　　“老李，速度挺快的啊？”

　　李长青笑着说道：“不快不行啊，你现在可是大忙人，见一面是真不容易！”

　　“哈哈哈！”

　　简单的寒暄过后，两人隔着一张破烂的办公桌坐了下来。

　　“今天咋想起来村里，是有事儿还是随便来转转？”

　　李长青当即说道：“当然是有事儿了，这段时间正是县里最忙的时候，我哪有时间转悠！”

　　“啥事儿了？”周扬笑着问道。

　　“想和你聊聊县里的事儿！”

　　接着李长青继续说道：“相比于全省普遍遭灾来说，咱们云山县今年整体情况还算不错，虽说大部分的生产队种的小麦等都减产了，但很少有绝收的情况。”

　　“此外，种的粗粮和杂粮的产量普遍不低，就粮食产量而言，比之前几年都要多。因此除了个别生产队需要救济外，绝大多数都能将任务粮交上，也能解决口粮问题！”

　　“那就好！”周扬有些欣慰的说道。

　　“这都是托了你的福，要不是你的提醒的话，今年咱们县恐怕也和化县、商县一样遭大灾了！”李长青有些感激的说道。

　　“打住，这话老李你以后还是别说了，我的耳朵都快起茧子了！”周扬笑着说道。

　　“哈哈哈，明白了！”

　　随即他又说道：“我今天来这事主要有这么几件事情想和你聊聊，首先是去牧区收购牛羊骡马的事情，听说你们村不打算参与了，是不是这事儿有风险...”

　　话音未落，周扬当即说道：“不是，我们村不参与主要是村里需要养的牲口实在是太多了，且牛羊骡马的效益比不上养猪和养鸡。”

　　“这么说来，这事儿今年还能做？”

　　“能，今年夏天属于标准的低温冷夏，冬天也必然是空前的寒冬，牧区的日子肯定也不好过，这个时候收购一批小羊羔和小牛犊，确实是一个不错的选择！”周扬道。

　　“好，这事儿我心里有数了！”

　　接着李长青再次说道：“我想和你商量的第二件事情是关于筹建火腿肠厂的事儿，经县里请示地委领导后，上面已经审批了组建火腿肠厂的请求，但是却需要县里自筹150万的建设资金。”

　　“是不是县里也没钱？”周扬笑着问道。

　　“对，县里现在只能拿出100万左右的资金，剩下的五十万实在是拿不出来了！”

　　“那县里的意思是？”

　　“你上次不是说，想要让你们八宝梁村联合县里一起出资建火腿肠厂，县里决定接纳你们村的投资，不知道你们能投资多少，不够的话就向银行贷款...”

　　没等李长青说完，周扬当即说道：“老李，你也不用找银行贷款了，剩下50万的资金缺口我们八宝梁村包圆儿了，而且我们只要30% 的股份！”

　　“50万...你们村全包了？”李长青有些结巴的问道，满脸的不可思议。

　　“对，我们村全包了！”

　　“你们村有那么多钱吗，那可是足足五十万块钱啊？”李长青惊讶的说道。

　　“巧了，我刚刚从会计那边回来，刚好问了一下他村里今年的收益...”

　　“快说结果，多少？”

　　“哈哈哈，老李你可以猜猜！”

　　“50...不...60万？”

　　“不是，足足八十多万！”周扬一脸自豪的说道。

　　“我的乖乖，80万，你们村咋能有这么多收入呢？”李长青惊讶的问道。

　　周扬笑了笑，随即和李长青说起了村里今年的各项收益！

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

