# 第697章 ：云龙，要媳妇儿不要？

听着周扬一笔一笔说着村里的收益，李长青整个人都麻了！

　　尤其是当他得知八宝梁村新建的养鸡场，一天就能下八千多颗鸡蛋，送到供销社竟然能卖七百多块钱后，整个人都不知道说啥好了！

　　这一天七百块钱，一个月就是两万多。

　　要知道很多生产队三四百口子人，一年下来也未必能挣到两万块钱，都比不上八宝梁村养鸡卖蛋一个月的收入。

　　怪不得他们看不上到牧区买牛羊骡马的买卖了，确实，与其辛辛苦苦去养活那些大牲口，养鸡养猪多省事儿！

　　待周扬说完之后，李长青有些惊叹的说道：“你们村这摊状搞得也太大了些，让那些连口粮都解决不了的生产队咋想！”

　　周扬笑了笑说道：“能咋想，不外乎是羡慕嫉妒恨！”

　　“呵呵，我算是明白了，为啥这段时间老是有人举报你们村，财帛动人心，活该人举报你们啊！”李长青笑着说道。

　　“对了老李，关于举报我们这事儿，县里准备咋解决？”

　　李长青随即说道：“这还能咋解决，他们说的那些事情根本就经不起推敲，而且上面也已经通知地委以及县里了，让我们不要打扰你们村，我们也乐的清闲，就当不知道得了。”

　　然而周扬却摇了摇头说道：“我觉得这样做不大合适，我倒是有个想法，咱俩合计合计！”

　　“啥想法？”

　　“八宝梁村的模式是可以复制的，这一点我很确信，而且村里想要获得更大的发展就需要更多的劳动力和土地资源，我觉得咱可以借此机会树立一个标杆...”

　　听完周扬的想法，李长青顿时皱起了眉头。

　　过了好一会儿，他才开口说道：“你的这个想法很新颖，也很大胆，也有一定的操作性！”

　　“但是这样直接周围的村寨并入八宝梁村，这必将改变现有的村落格局，甚至于还会影响本地区的行政规划，这在之前可是没有先例的！”

　　周扬点了点头说道：“确实没有先例，但也不是不能做，以我们村现在的实力，完全可以带领周围的村寨一起脱贫，过上好日子。”

　　“况且我刚才也说了，这事儿不需要县里以及公社插手，不用给其他村下达任何的行政命令，全凭他们自己的意愿，选择加入或者不加入！”

　　李长青想了想说道：“这事儿我本人是支持你的，但事关重大，我得回去和县里的其他干部商量一下，说不得还得向地委那边请示一下！”

　　“行，不过尽快给我一个答复，我过段时间可能又要离开村子了！”

　　“好！”

　　就在周扬以为没事儿了，正打算邀请李长青到家里吃顿便饭的时候，却听他突然放低了声音说道：“对了，向你打听个事儿！”

　　“啥事儿了，咋还神神秘秘的？”周扬笑着说道。

　　李长青看了看办公室门口站着的柳云龙，然后说道：“这位柳云龙同志结婚了没有？”

　　周扬先是一愣，然后有些惊讶的问道：“老李，你问这个干啥？”

　　“也没啥，我就是觉得这年轻人挺不错的，想...想...”

　　周扬突然想到了老李那个当老师的女儿，顿时有些明白了。

　　“老李，你莫不是想让云龙做你的女婿？”

　　“呵呵，确有此意！”

　　接着他又说道：“和小柳同志几次接触下来，我觉得他不管是为人处世，还是性格能力，都非常不错。再加上我家倩倩还没找下人家，所以就有了这个想法。”

　　“当然了，前提是人家小柳同志也没有成家，而且两个年轻人能处得来！”

　　周扬对李长青的那个闺女也有些印象，挺秀气的姑娘，好像还是县中学的老师。

　　加上老李现在的职务，配柳云龙倒也合适。

　　想到这里，他当即笑着说道：“云龙是部队的人，倒是还没有结婚，要是老李你有这个想法的话，我倒是可以给他们牵个线！”

　　“哈哈哈，那再好不过了！”李长青高兴的说道。

　　“我回头和云龙说一说，你呢也回去和你家闺女透露点风声，咱再抽个时间，让他们见个面，成不成就看他们聊的咋样了！”周扬道。

　　“行，这事儿就拜托你了！”

　　“没问题，包在我身上了！”周扬笑着说道。

　　“我下午还有个会，就先回去了！”

　　“吃了饭再走吧？”

　　“不了，这几天县里事儿太多，吃饭以后有的是时间！”李长青道。

　　“也行！”

　　.......

　　送走李长青之后，周扬想起刚才和老李商量的事儿，这些事情每一件都事关重大，需要和村里的干部们通通气。

　　当即，周扬将谭诗清叫进来，让她下午抽时间通知一下村里的主要干部，下午下工后先不要回去，开个会！

　　做完这些后，周扬这才带着柳云龙离开了大队部。

　　路上，周扬看着走在自己前面的柳云龙，想起了老李拜托他的那件事儿，忍不住笑出声来。

　　前几天这家伙还想着让自己给他介绍对象，没想到转眼间就有人主动找上门来了，还真是好福气。

　　想到这里，周扬忍不住想打趣一下这家伙！

　　“云龙，要媳妇儿不要，要的话只要你开金口，立马给你介绍一个？”

　　柳云龙还以为周扬在和他开玩笑，当即笑着说道：“要啊，给媳妇儿还不要，除非是傻子！”

　　“好，那咱们就这么说定了，忙完这一两天带你去见人姑娘！”

　　听到这话，柳云龙顿时愣住了，然后有些紧张的说道：“领导，你说的不会是真的吧？”

　　“当然是真的了，我啥时候和你开过玩笑！”

　　柳云龙顿时懵了，急忙说道：“这...我还没有做好准备，要不这事儿咱缓缓？”

　　“怂了？”

　　接着周扬再次说道：“刚才谁说的给媳妇儿还不要，除非是傻子，你这是要当傻子吗？”

　　“不是...算了，见就见见吧，姑娘啥情况？”

　　“你见过，长的挺秀气的！”

　　“我见过，咱村里的？”柳云龙急忙问道。

　　“不是，是老李家的那个姑娘，上次在县城的国营饭店咱们见过面！”周扬道。

　　“是她？”

　　柳云龙毕竟是经过特殊训练的特勤军人，记忆力特别好，瞬间他的脑海里便浮现出一个文静秀气的小姑娘。

　　“咋样，还满意吗？”

　　“满意是满意，但人家她爹可是县里的主任，咋可能看上我？”柳云龙不自信的说道。

　　“你咋了，正连级军官，难道还配不上她一个中学老师？”

　　“可是，李主任那边...”

　　“老李那边你大可放心，实话告诉你吧，现在是老李看对你了，想让你当他的女婿，至于成不成，这就要看你和人家闺女相处的如何了！”周扬道。

　　“我明白了...”

　　正说着，两人身后突然传来了一阵汽车引擎的轰鸣声。

　　回头一看，发现是一支军绿色的车队向着这边疾驰了过来，车队后面扬起了阵阵尘土。

　　见此情形，柳云龙当即将周扬挡在了身后。

　　PS：这两天我爸在这边看病，暂时先恢复每天两更，等忙过这一两天就会恢复一天三更。


----------------------------------------

