# 第699章 ：又见张汉吾！

从实验室出来后，周扬对着柳云龙问道：“小谭没说来的是什么人吗？”

　　“没说，她就说对方都是军人，他们的车子直接开进了大队部，说是来找你的！”柳云龙道。

　　就在刚才，谭诗清突然来到实验室这边，说是有事儿找周扬。

　　由于周扬正在和张所长等人谈正事儿，所以值班的士兵只能将情况汇报给了柳云龙，让他代为通报一声。

　　“小谭呢？”

　　“我让她先回去了，毕竟大队部那边现在一个人也没有！”柳云龙道。

　　“行，那咱们赶紧过去看看吧！”

　　“好！”

　　随后两人便大步出了实验室，向着大队部走去。

　　待两人来到大队部，远远地就看到门口停着一排军用卡车，足足有二十多辆。

　　而且每辆车子上面都装满了东西，但由于车子上面都盖着篷布，也不知道里面装的是啥。

　　接着周扬注意到了车子的牌照，既不是青城也不是京城，竟然是本地牌照。

　　这个发现让他有点懵！

　　他好像和本地的驻军没有什么交集啊，这些人找他干啥？

　　带着浓浓的疑惑，周扬和柳云龙走进了大队部。

　　刚刚走进大队部的院子，就看到门口站着十来个身穿军装的军人，正围着那堆积如山的甜菜疙瘩指指点点，显然是在讨论这些东西。

　　也许是他们也没见过这么多的甜菜疙瘩，所以感到好奇。

　　也不知道是谁喊了一声“周扬同志来了”，这些军人的目光当即转向了大门的方向。

　　当看到果然是周扬后，两个军官模样的人当即向着他大步走了过来，一脸的激动。

　　看到这两人后，周扬也感觉有些不可思议，来人竟然是东泉农场的张汉吾和安平。

　　自从父母亲在他的操作下调离了东泉农场之后，他就和那边断了联系，不曾想他们竟然会找上门来。

　　熟人见面，自然是非常高兴。

　　“真是稀客啊，张主任、安队长，你们怎么来了？”

　　张汉吾笑着说道：“我们有事儿要去宁市，正好路过你们云山县，所以就进来看看你！”

　　“欢迎欢迎，咱进屋说！”

　　周扬知道张汉吾没说实话，化县去宁市根本就不需要走云山县，他们显然是专门来找他的。

　　然而张汉吾却摇了摇头说道：“办公室就不进去了，要是方便的话，就去你家坐坐吧！”

　　周扬还以为他们有啥事儿，在这里说不大方便，随即说道：“行！”

　　本来周扬觉得他家离大队部并不远，大家伙儿步走过去也用不了多长时间，但张汉吾却硬是让他上了车。

　　随后，一行人边开着车队来到了周扬家。

　　.........

　　屋里，李幼薇正哄着孩子睡午觉，听到外面的动静，当即起来查看情况。

　　当看到周扬带着张汉吾等人走进来之后，也是微微有些震惊。

　　去年到东泉农场探望公婆，对李幼薇的触动特别的大。

　　李家虽然谈不上什么富贵，但是从小被父兄宠大的她，被保护的特别的好。

　　因此，在去东泉农场之前，从来都没有想到，这世上还有这么贫穷的地方以及如此艰难生存的人。

　　尤其是农场西面的那满山坡的大小坟包，更是让她记忆深刻，连带着她也对农场里的大部分人都有很深的印象，自然也包括张汉吾这个农场主任以及安平这个警卫队长。

　　所以，看到张汉吾和安平的第一眼，李幼薇就认出了他们。

　　随即，李幼薇急忙整理好衣服，穿鞋下地，迎了出来。

　　又是一阵寒暄，随后张汉吾等人被请到了屋里。

　　一进门，张汉吾就看到了炕上两个睡的正香的大胖小子，当即惊叹的说道：“呀，一年多没见，你和弟妹竟然干下这么大工程，恭喜恭喜！”

　　周扬笑了笑说道：“还真是大工程，拉扯两个孩子实在是太累了！”

　　“累是累了点儿，但是两孩子要大一起大，也挺好！”张汉吾道。

　　安平则是附和道：“别看孩子现在小，长大也就几年的事儿，可快了！”

　　“有小不愁大，就怕养不下，哈哈哈！”

　　简单的聊了几句孩子的事儿，周扬便将话题转移到了农场这边。

　　“张主任，农场的情况现在咋样了吗？”

　　听到周扬询问农场的情况，张汉吾顿时来了精神，当即说道：“咱农场现在可不得了了，之前人人都嫌弃，现在都羡慕的不得了！”

　　“哦，快说说？”周扬当即说道。

　　“自从去年你帮农场打了机井还弄起了砖窑，农场就发生了天翻地覆的变化，现在不但粮食获得了丰收，每家每户都盖起了砖瓦房，大家再也不用住在窝棚里忍饥挨饿了。”张汉吾道。

　　“那就好！”

　　接着张汉吾再次说道：“此外，由于咱们砖场生产的砖结实耐用，县里建礼堂和仓库全都用咱们的砖，今年前半年卖砖，农场就收入了十多万块钱。”

　　“还有就是，军分区那边的领导在见识过咱们烧的砖的质量后，便将建造新兵营、训练场所有的用砖全都交给了咱们农场，到年底，保守估计砖场的收益能达到30万。”

　　“以前咱老张就像是个叫花子，到处找人乞讨化缘，谁也不待见。现在却不一样了，到了县城，人人都觉得咱是个人物了，可稀罕咱了！”

　　安平则是笑着说道：“人家不是稀罕你，而是稀罕咱们农场的砖！”

　　“都一样...都一样！”

　　听到张汉吾的话，周扬也被惊到了。

　　东泉农场的情况他是知道的，算上那些战士，满打满算也就两百多人。

　　再加上后面调走一部分人，实际人数可能会更少。

　　两百人，不算农业生产，单单靠烧砖卖砖就有30万的收益，这确实是很厉害了。

　　“这又要搞农业生产，又要烧砖窑，就农场那点人能忙得过来吗？”

　　听到这话，张主任笑了笑说道：“能，咱们农场现在人可多了！”

　　“多？”

　　“嗯，目前农场除了部队外，普通社员就有八百多人！”

　　“八百多人，哪来这么多人了，不会是...”

　　“别多想，这些人有一部分是从其他农场合并过来的，剩下的全都是来化县插队的知青！”张汉吾道。

　　“知青？”

　　随后周扬再次说道：“知青和农场那些人住到一起能行吗，上面允许这样做吗？”

　　周扬可是知道，东泉农场表面上是个农场，实际上就是一个特殊的监狱，里面关押的都是一些没办法定罪的知识分子。

　　把知青和这些人弄到一块儿，这画面多少有些怪异，也让人感觉难以置信。

　　这时，一旁的安平接口说道：“周扬同志，其实从去年年底开始，上面就对农场那些人的态度发生了明显的变化，不少人被以各种理由调走了。”

　　“到今年三月份的时候，农场原来的老人已经只剩下不到六十人了。县里为了不让农场荒废掉，当即将万山农场、北疆农场的部分人员迁到了东泉农场。”

　　“再加上去年化县受灾比较严重，很多地方都无法承担知青们的口粮，县里的领导们经过商议之后，便将四百多名知青也一起送到了咱们农场。”

　　周扬随即说道：“这么说来，现在农场性质已经发生了改变？”

　　“上边没有明说，但是这近一年来时间，对那些人的看管确实放松了不少，除了不能随意离开农场外，其他的和普通知青社员都没啥区别！”张汉吾道。

　　“这说明上面已经默认了农场正常化，也在有意淡化那些人的身份！”

　　“对，我们也是这么想的...”

　　几人正说着，突然屋外传来了李幼薇的惊呼声：“你们这是干啥呢...周扬你快出来看看吧...”

　　听到李幼薇的叫声，周扬当即从屋里走了出来！

　　来到屋外，他顿时被眼前的一幕惊呆了！

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

