# 第701章 ：未雨绸缪

刚刚处理好张汉吾等人送来的粮食，大门外就再次传来了一阵汽车的滴滴声。

　　紧接着，周扬就看到一辆吉普车停到了自家大门前。

　　随后，张所长以及宋史、杨春华等人从车上走了下来，而后走进了周扬家的院子。

　　一看这架势，周扬就知道他们这是收拾好了，要和自己辞行了。

　　果然，来到他的面前后，张所长当即说道：“周扬同志，我们准备返回京城了，和你打声招呼！”

　　“好，事关疫苗的研发任务，我就不留你们了！”

　　随后，周扬对着 一旁的宋史和杨春华说道：“到了京城之后，你们就按照之前制定的方案，尽快投入临床研究！”

　　“如果，疫苗的安全性不存在问题的话，尽快弄一批疫苗出来备用！”

　　宋史虽然不明白周扬要干什么，但他相信周扬，而后说道：“弄多少支？”

　　周扬想了想戈壁基地的人数，当即说道：“不少于3000支！”

　　“好！”

　　一旁的张所长则是有些惊讶的问道：“周扬同志，你准备这么多安全以及效果未经验证的疫苗干什么？”

　　“未雨绸缪，以防万一！”

　　周扬也没有隐瞒，继续解释道：“眼下秋收已经结束了，随着天气越来越冷，老鼠又将涌向村庄以及居民区，新一轮的出血热发病的高峰期即将到来。”

　　“你想立即将这些疫苗使用到人身上？”张所长皱眉道。

　　“对，但那不过是万不得已的情况下的选择！一旦出血热大规模蔓延，而我们又没办法迅速将其扑灭，便可以使用疫苗！”

　　接着周扬继续说道：“当然了，前提是疫苗的安全性能够保证！”

　　张所长点了点头说道：“我明白你的意思了，但疫苗毕竟是给人用的，必须谨慎再谨慎！”

　　“这个是自然！”

　　随后周扬又交代了宋史等人几句后，才目送他们离开。

　　看着车队逐渐远去的背影，周扬心里充满了希望。

　　尽管他们研究出来的疫苗还没有经过验证，但周扬对宋史、杨春华等人却很有信心，毕竟他们两人前世就是出血热疫苗研究的科研带头人，是疫苗学的中流砥柱。

　　再加上他这个开了挂的在一旁把控方向，区区出血热疫苗那还不是手到擒来。

　　而且周扬之前也看过了，宋史、杨春华等人在整个研发过程中是非常的严谨，且疫苗在实验室状态下，效果非常不错。

　　这次，他们携带着疫苗返回京城进行临床实验，可以说是对出血热病毒发起了最后的总攻。

　　一旦疫苗通过临床实验，肆虐了几个世纪的出血热将被国人全面攻克！

　　更为重要的是，有了这些疫苗，周扬也可以从容应对戈壁基地即将爆发的那场疫/情。

　　他永远都忘不掉茫茫戈壁滩上那群可爱的战友，他们没有倒在繁重的劳动下，也没有倒在西北的漫天风沙下，却倒在了出血热病毒手上。

　　三千多名战士染病人数超过千人，整个基地短短几天的时间内就变成了人间炼狱。

　　尽管上面及时派出医疗队到基地增援，但是依旧有数百名英勇的战士以及科研人员，永远留在了茫茫戈壁滩上，成为了那里永久的丰碑。

　　前世的周扬对此无能为力，但这一世，他是绝对不会让这种悲剧再次发生的！

　　.......

　　重新回到屋里，已经是下午五点半了！

　　考虑到孩子们马上就要放学了，周扬当即来到厨房，准备做完饭。

　　就在周扬考虑晚饭吃啥的时候，李幼薇端着一大碗腌好的酸菜走了进来。

　　“咸菜发过来了，酸酸甜甜的特别好吃，你尝尝！”

　　说着，李幼薇切下一截腌好的白菜帮子，递到了周扬面前。

　　周扬也不客气，当即接过来放入了嘴里。

　　果然如同李幼薇说的那样，这白菜已经发过来了。

　　突然周扬灵光一闪，对着李幼薇问道：“咱们家腌猪肉还有没有了？”

　　“有啊，还有一罐子呢，你想做啥？”

　　“晚上我想做腌猪肉烩酸菜，你觉得咋样？”周扬笑着说道。

　　“好啊，好久没有吃烩酸菜了！”

　　“那行，你再去捞点酸菜，我去拿腌肉！”周扬道。

　　“好嘞...”

　　晚饭刚刚做好，乌日娜便带着文辉和宝儿从学校回来了！

　　由于惦记着等一会儿去大队部开会的事儿，所以人一回来就赶紧开饭。

　　但即便是如此，等吃完饭也已经快六点半了。

　　好在村里下工的时间也在六点半左右，他们现在过去倒也不算晚。

　　当周扬和柳云龙来到大队部的时候，社员知青们刚刚下工，正有说有笑的向着各自的家里走去。

　　见到周扬后，众人纷纷打招呼，而周扬也一一回应。

　　走进大队部的办公室，村里的主要干部也都来了，甚至于连老丈人李丰年也在。

　　看到周扬进来，老丈人当即挥了挥手说道：“小扬，来这里！”

　　周扬来到李丰年身边坐下来之后，随即问道：“爹，你咋来了？”

　　“呵呵，我来向村里传达一下公社的通知，听说你召集大家开会，所以就顺便听听！”李丰年道。

　　“公社那边有啥通知？”

　　李丰年当即说道：“就按照你昨天说的那样，公社同意用20万斤细粮以及8万斤杂粮，换180万斤山药蛋和甜菜疙瘩！”

　　李丰年的声音虽然不是很高，但办公室本身也不大， 不少人都听到了他的话。

　　此话一出，办公室里的众人当即交头接耳的议论了起来。

　　一时间，不大的办公室瞬间变的犹如菜市场一般嘈杂。

　　王平轻轻拍了拍手掌，然后起身说道：“大家都安静，现在开会，下面请李主任传达公社的通知！”

　　李丰年轻咳一声，随即说道：“今年咋公社不少生产队都遭了灾，很多地方的社员连基本的口粮都不够，所以公社打算拿细粮和杂粮和咱村换一些山药蛋和甜菜疙瘩，充当救灾粮！”

　　“具体的换法是，公社出20万斤细粮和8万斤杂粮换咱们村170万斤山药蛋和甜菜疙瘩，咱们村再捐赠公社10万斤甜菜疙瘩！”

　　话音刚落，就听张根旺皱眉道：“28万斤换咱180万斤，咱村是不是太吃亏了？”

　　此话引出，瞬间引起了其他人的共鸣，纷纷出言符合:

　　“是啊，那有这样的换法，这不是欺负人吗？”

　　“对，这不公平，就算是咱们村今年丰收了，也不能这么搞啊！”

　　“谁说不是，公社哪能这么干...”

　　听到大家伙儿你一言我一语的表达着内心的不满，大队部的气氛瞬间变得微妙了起来。

　　周扬知道，自己该说话了，不然任由众人絮絮叨叨的说下去，等大家伙儿心里的火气被勾起来，下面的事情就不好办了。

　　当下，他直接站了起来...

　　........

　　（腌猪肉！）

　　（腌猪肉！）

　　（巴盟烩酸菜！）


----------------------------------------

