# 第702章 ：舍不得孩子套不到狼

八宝梁村.大队部！

　　办公室里的众人看到周扬站了起来，陆续安静了下来。

　　很快，所有人的视线都定格在了周扬的身上。

　　周扬看了看在场的众人，随即说道：“这个换粮方案是我提出来的，大家伙儿心里有什么疑问和不满，尽管问我就行了！”

　　张根旺当即说道：“咱也没有啥不满的，就是觉得吧，这样换村里太吃亏了！”

　　周扬点了点头说道：“确实是吃亏，毕竟180万斤山药蛋和甜菜疙瘩价值三万五千块钱左右，而28万斤粗细粮加起来也不会超过3万块钱，无形中咱们要亏五千多块钱！”

　　“但是有时候账不是这样算的，有些事情明知道会吃亏，咱还是得干！”

　　“为啥啊？明知道吃亏还要干，这不是傻子吗？”大舅哥李建国大声说道。

　　“不是傻，而是要顾全大局！”

　　接着周扬再次说道：“今年大环境咋样大家都知道，要不是公社实在是没办法了，肯定也不会这么做，他们也是为了那些受灾的社员百姓！”

　　“其次就是，大家可能不知道，这段时间有不少人对咱们这满院子的甜菜疙瘩眼红的很，于是就起了歪心思，一个劲儿的去公社和县里举报咱...”

　　话音未落，就听李建国就怒声说道：“那个王八蛋这么贱，让老子知道是谁，打断他的狗腿...”

　　李丰年急忙喊道：“多大的人了，就懂得打打杀杀，你就不能学着小扬点儿？”

　　“呃...妹夫的本事太大，俺学不来！”李建国实诚的说道。

　　“没让你学小扬的本事，你也不是那料，我是让你学学小扬处理事情的态度，不要老想着用拳头解决事情。”李丰年恨铁不成钢的说道。

　　看到发飙的老丈人，周扬急忙说道：“爹，大哥就这脾气，你又不是不知道。”

　　“嗯，你继续！”李丰年道。

　　周扬点了点头继续说道：“我觉得别人眼红咱们村是完全可以理解的，毕竟谁搁了咱们村这样的一个邻居，都会羡慕嫉妒恨的！”

　　“尤其是今年，粮仓装不下的粮食、堆积如山的甜菜疙瘩以及成群的牛羊骡马，还有养猪场、养鸡场，大家就说吧，谁看了不眼馋？”

　　随后周扬又补充了一句：“换了我，我也举报！”

　　听到这话，会议室里的众人都忍不住笑了起来。

　　刚才还有些凝重的气氛，瞬间轻松了不少！

　　“周知青，我明白了，咱吃这亏是为了公社顾全大局，也为了堵住其他人的嘴，是这个意思吧？”崔前进开口说道。

　　“对，但不全面！”

　　接着周扬继续说道：“顾全大局是有，但堵其他人的嘴却没必要，咱一没偷二没抢，不必理会那些心怀叵测的人的污蔑。”

　　“咱们之所以愿意接受这样的交换方案，并不是因为咱们怂了、怕了、屈服了，而是县里和公社需要咱们这样配合，仅此而已！”

　　随后，周扬话音一转，对着王平问道：“咱们村的任务粮交完了吗？”

　　“差不多了，我和社员们征收了四十多万斤蔬菜，目前大部分已经送到了公社，剩下的明天就能送完！”

　　“杂粮换山药蛋、甜菜疙瘩的事儿呢，有没有和其他几个大队的人说？”周扬再次问道。

　　“说了，听说一斤杂粮可以换五斤山药蛋和甜菜疙瘩，不少生产队都很高兴！”

　　随后王平再次说道：“不过这几天咱们的任务粮还没有交完，所以我让他们过几天再过来！”

　　“行！”

　　接着周扬轻咳一声，视线在众人的脸上一一划过，随即说道：“今天我召集大家开会，主要不是说换粮的事儿的，而是聊聊今年钱粮分配的事儿！”

　　听到这话，办公室里所有的人的眼神都变得火热起来了。

　　忙碌了一整年，大家伙儿就盼着这一天了。

　　“梁会计，你和大家说说今年村里的钱粮收益，也好让大家心里有个底儿！”周扬道。

　　梁峰当即起身说道：“目前咱们村的仓库里有48万斤小麦、25万斤黍子、103万斤苞米，地窖里还有200万斤山药蛋，还有350万斤甜菜疙瘩！”

　　“至于钱的话，目前账面上有77万左右，到年底保守估计能有八十三、四万，具体的还得等把所有的事儿都处理完才能算出来！”

　　“嗡！”

　　梁峰的话无异于在众人心里投入了一枚深水炸弹，实在是太震撼了。

　　不管是粮食还是现金收益，都是以万为单位，这是大家伙儿之前想都不敢想的。

　　“我的天神爷啊，这么多粮食，咱们村的人得吃多少年？”

　　“粮食算啥，看看钱，那可是八十多万块钱啊，今年咱们每个人能分多少钱？”

　　“怕不得有一千块钱吧...应该不止，少说也有一千五百块！”

　　“老天爷啊，听的老汉我都快哭了...”

　　就在大家激动的讨论着村里钱粮惊天数额的时候，周扬轻轻敲了敲办公桌，然后说道：“大家都安静！”

　　听到周扬的声音，众人都抑制住内心的激动，安静了下来。

　　“粮食丰收了，钱也没少挣，但是怎么分还得合计合计！”

　　话音刚落，就听一旁的李丰年开口说道：“去年不是商量好了吗，粮食除掉应急粮外全部分掉，钱的话给社员们分一半！”

　　“对，咱就按照去年说的那样办吧，还合计啥呢？”

　　“就是，就这样做，省的麻烦...”

　　......

　　周扬示意大家安静后，随即说道：“我刚开始也是这么想的，但是现在有个突发情况！”

　　“啥情况？”

　　“县里准备筹建火腿肠厂，资金不够...”

　　周扬话音未落，就听有人突然说道：“周知青，咱可不能再当老好人把钱借给县里了，县里那帮人咱还不知道，钱借出去就是肉包子打狗，有去无回！”

　　“对对对，不借，打死都不借...”

　　周扬笑了笑说道：“县里没有向咱借钱，但我想投资这个火腿肠厂！”

　　“投资？”

　　“对，就是咱们村和县里一起出钱建这个厂子，到时候按照投资比例占有股份，拥有年底分红的权力！”周扬道。

　　“这能行吗，县里挣了钱会给咱分吗？”张根旺抽着旱烟锅问道。

　　“会，到时候咱们会和县里签订投资合作协议的，是受法律保护的！”周扬道。

　　“那的投多少钱进去啊？”王平道。

　　“五十万！”

　　“多少...五十万...这也太多了吧？”

　　看到众人一脸震惊的样子，周扬当即说道：“五十万虽然不少，但是这个厂子的前景非常不错，要是干好的话，我估计咱们村每年至少能分一百万的红利！”

　　听到这话，在场的众人都不淡定了。

　　五十万确实不少，但是相比于每年一百万的分红，那就啥也不是了。

　　“周知青，以后每年真能分100万？”王平的声音有些颤抖的问道。

　　周扬点了点头说道：“投资的事情没有百分百敢说盈利的，但舍不得孩子套不住狼，所以到底要不要投这个厂子，大家伙儿还是认真的考虑一下吧！”

　　火腿肠厂到底赚不赚钱，周扬自然清楚。

　　想想当年的春都公司仅仅只用了几年的时间就从几百万资产飙升到30亿元的大集团，平均年盈利超过了6个亿，这赚钱的速度堪比印钞机。

　　如果八宝梁村能把握好这个机会，每年不要说是分一百万了，一个亿都有可能。

　　当然了，为了避免吓着他们，周扬并没有把这么惊人的分红金额说出来。

　　但即便是如此，依旧是让在场的众人惊的目瞪口呆！

　　过了好一会儿，王平拍着桌子说道：“既然周扬同志觉得有把握，那这事儿我全力支持！”

　　李建国自然是支持周扬的，直接附和着说道：“我也同意搞这个投...投资！”

　　张根旺猛抽了几口旱烟，然后声音微颤着说道：“我...我没意见，就是有些担心...”

　　“根旺叔，做买卖哪有不冒风险的，我支持周扬同志！”梁峰笑着说道。

　　“对，干了...”

　　.........

　　PS：第二章送到，争取晚上再发一章！


----------------------------------------

