# 第703章 ：补齐短板！

“哔哔哔！”

　　第二天一大早，周扬就被村里刺耳的上工哨声给吵醒了。

　　他一如既往的起床、洗漱、做饭...

　　七点半不到，他便带着范德彪和柳云龙这双龙虎大将赶往研究所。

　　当周扬来到研究所之后，看到不少科研人员竟然在外面溜达，神态轻松自在。

　　这让周扬顿时意识到一个问题！

　　随着脉冲多普勒雷达以及炮兵侦察雷达双双定型，而研究所并没有确定下一步的研究方向，也没有接到上级下发的研究任务，所以研究所的科研人员不可避免的松懈了下来。

　　这可不是什么好现象，时间长了，这是会影响科研人员的状态的。

　　想到这里，他知道必须尽快将研究所下一阶段的研究方向定下来。

　　只是接下来到底要搞哪方面的研究，还得认真考虑一下。

　　其实这个问题姜老和聂老临走之前也曾询问周扬，不过他并没有给两位领导确切的答案。

　　周扬很清楚，姜老和聂老希望他能研究更新更先进的雷达，毕竟机载雷达和炮兵侦察雷达只是我国目前急需的几十种雷达中的两种，国内陆海空天各个军种领域还有太多的地方需要先进的雷达加持。

　　就拿我们的海军来说，眼下我国海军舰艇的警戒、火控雷达普遍采用常规机械扫描体制，与国外先进的相控阵体制雷达在技术和作战能力上差距巨大。

　　而空军的机载雷达目前也只有八宝梁研究所研制出的这款脉冲多普勒雷达能拿的出手，除此之外，其它型号的雷达依旧不堪重任。

　　所以，现在国内急需更多的先进雷达。

　　但是周扬更清楚，任何一个项目一旦开始研究，就要投入大量的人力、物力以及财力。

　　以眼下国家正在经受巨大的财政赤字危机的情况下，每一分钱都必须用到刀刃上，可不能盲目瞎搞。

　　一来是他们不能浪费宝贵的时间，二来国家也没有那么多科研经费供他们浪费。

　　想到这里，来到办公室之后，周扬当即让柳云龙将闫海生、郭亚民、郑爱国、杨红光以及陈山河几人叫了过来，准备和这几位好好商量一下这事儿。

　　很快，这几位骨干就陆续过来了！

　　待人到齐之后，周扬当即说道：“今天把大家叫过来，主要是聊聊接下来我们研究所的研究方向，对于这个问题大家有啥想法，还请直接说出来！”

　　听到这话，在场的众人都沉默了。

　　其实这几天他们也都在思考这个问题，毕竟研究所的情况他们也都知道，很多人在那两个项目收尾后就突然间失去了动力和方向。

　　但具体开展什么研究项目，大家也没有什么好的想法。

　　见众人都没有抛砖引玉的意思，周扬当即点名道：“郭老，你是咱们所的定海神针，我想先听听你的想法？”

　　郭亚民想了想说道：“我的想法是咱们要么趁热打铁，再研究一款新的脉冲多普勒雷达，要么就是研究舰船雷达！”

　　“脉冲多普勒雷达就算了，以888型雷达的性能，最起码五到十年之内不会落后于贼鹰和毛熊联盟，暂时不用再在这方面投入资金和人力。”

　　接着周扬话音一转，再次说道：“但是郭老说的舰船雷达却可以考虑一下！”

　　话音刚落，就听闫海生接口说道：“只是我们这边既不靠海，也对海军舰艇不太了解，完全不具备研发舰船雷达的条件，所以我认为我们可以试着搞一搞预警机雷达！”

　　“预警机不是已经在测试了吗，我们干嘛还要费时费力搞这个？”郭亚民皱眉道。

　　闫海生叹了口气说道：“我们现在预警机上使用的是843雷达，这种雷达性能到也不算差，但是却存在相当严重的缺陷。”

　　听到这话，周扬点了点头说道：“这倒也是个方向！”

　　周扬可是知道，眼下上面搞出的那个空警一号也注定是要失败的，原因就是预警机的雷达不合格，达不到设计要求。

　　要是有条件的话，倒是可以搞一搞预警机雷达。

　　此外周扬还觉得眼下也可以着手研究反隐身雷达，原因吗，就是因为贼鹰的反隐身战机将会在81年试飞成功，并在83年列装部队服役。

　　尽管这款被贼鹰命名为F117的战机，不管是在机动性能还是载弹量方面的表现都非常的糟糕，但它毕竟是一款隐形战机。

　　一旦这玩意儿出现在我国境内，以目前雷达的性能，都不可能发现人家。

　　而现在着手研究，为时还不晚。

　　而就在这时，郑爱国却出人意料的说道：“那我也说说自己的看法吧，我觉得眼下我们研究所什么雷达都不用研究，所有人最应该做的是学习，是夯实基础！”

　　此话一出，周扬的眼睛顿时亮了，郑老这话是深得他的认可。

　　“郑老，继续说下去！”

　　郑爱国点了点，随即说道：“相比于研究新的雷达，我觉得眼下研究所绝大多数的科研人员更应该是夯实基础，勾勒细节。”

　　“我们研究所虽然不乏经验丰富的研究员，但也有相当一部分是直接从科研院校调过来的毕业生，他们不管是知识储备还是研究经验，都存在极大地欠缺。”

　　“而接连两个项目的成功，已经让其中一部分人的尾巴都翘到了脑袋顶上，开始变的心浮气躁起来，所以这个时候应该暂停项目研究，组织这些人进行学习，并对相关技术进行深入的研究，比如脉冲压缩技术、动目标显示等！”

　　听到这话，周扬忍不住点了点头。

　　作为一个在雷达领域深耕了几十年的顶尖专家，周扬很清楚眼下国内整个雷达研究领域普遍存在的问题，那就是基础研究不足，外加精细度程度不够。

　　我们一款雷达之所以研究了二十多年依旧没有成功，除了那些客观的不能说的原因外，更重要的是，我们在基础方面的研究严重不足。

　　如果这个时候组织这些科研人员学习，也算是在补齐研究所的短板，长远来看，还是很有必要的！

　　想到这里，周扬看了看众人说道：“我觉得郑老的这个想法很好，除了一些人心浮气躁不适合开展项目外，还有就是时间上也不合适！”

　　“眼下已经快11月份了，阳历年之前我们研究所还要对今年一年的工作进行汇总，并上报青城方面。”

　　“且过几段时间我和郑老还要出去一趟，什么时候回来还不确定，因此趁着这段时间好好组织所里的年轻人们学习学习，也是一个不错的选择！”

　　见周扬似乎更倾向于郑爱国的建议，在场的众人也都认真的思考了起来。

　　过了好一会儿，郭亚民开口道：“组织所里的年轻人学习也行，但光学也不行，就像老郑说的那样，咱们应该具体拟定一些重点科目或者是技术，让他们边学习边研究！”

　　“我觉得可以！”闫海生道。

　　“我没意见！”

　　“我同意...”

　　很快，研究所的几个科室负责人就对这事儿达成了共识。

　　随后，几人便在周扬的办公室里，具体研究起了接下来的学习科目以及攻关的技术！

　　PS：昨天写完实在是太晚了，只能发到今天了，晚上翻相册时候看到一些去年夏天拍的牧区的照片，给大家分享一下！

　　（老沧自己拍的：蓝天白云蒙古包）

　　（小马驹）

　　（蒙古包）

　　（牧民的燃料：牛粪）

　　（乌珠穆沁白马）


----------------------------------------

