# 第704章 ：云龙相亲！

通往云山县城的沙石公路上，一辆吉普车正在快速行驶着。

　　坑坑洼洼的路面让车子忽上忽下，颠簸的厉害。

　　副驾驶上，范德彪看着一脸紧张的柳云龙，笑着打趣道：“你小子平时不是挺淡定的吗，不就是相个亲嘛，咋还紧张起来了？”

　　“废话，平时光跟你们这帮糙汉混了，都没见过几个女人，能不紧张吗？”柳云龙道。

　　“你这心理素质不行啊，一个女人就把你搞成这样，丢人！”范德彪笑着说道。

　　“你也别说我，你之前不也说过，去见乌日娜的父亲的时候腿肚子都在打颤！”柳云龙反击道。

　　“哪能一样吗，我们那是见家长，你这是去相亲，两码事儿！”

　　“咋就成两码事儿了...”

　　正说着，后面的周扬忍不住插嘴道：“云龙，你也不用紧张，老李都看对你了，肯定不会为难你。”

　　“而姑娘你之前也见过，文静秀气，能不能看对暂且不说，但肯定不会让你难堪的！”

　　“我知道，但就是觉得有些紧张！”柳云龙有些无奈的说道。

　　“你别听老范的，谁相亲能不紧张，调整好心情，争取给姑娘留个好印象！”

　　“好！”

　　随后周扬又看着范德彪问道：“老范，你的婚房准备的咋样了？”

　　“差不多了，我找老乔借了几个工程队的战士，将你的老宅里里外外重新刷了一遍，又弄了些新的毡子和炕布，还把锅碗瓢盆都置办好了！”范德彪回答道。

　　“这是万事俱备，只差东风了？”

　　“他这不是差东风，是只差老丈人回来了！”柳云龙笑着说道。

　　听到这话，周扬也忍不住笑了起来。

　　范德彪也不甘示弱，当即说道：“云龙，我看要不这样吧，你这次要是相亲成功的话，干脆和我一起把事儿办了？”

　　周扬听后也附和着说道：“我看行，到时候我和老顾知会一声，咱直接在研究所的大食堂办！”

　　“我倒是没啥意见，就看人家姑娘答不答应了！”柳云龙笑着说道。

　　“对，这还得看人家姑娘的意思...”

　　说笑间，车子很快就来到了县城。

　　不过几人并没有直接到县政府大院儿，也没有去老李家，而是直接将车子开到了供销社的门口。

　　今天的相亲地点是老李安排的，就在他家。

　　既然是要上人家家里，那自然得带点礼品了，总不能空着手过去，多没礼貌。

　　随后，周扬和柳云龙各自买了一些礼品，柳云龙是买的两条烟外加两瓶好酒，相亲标配。

　　而周扬买的是一些糕点以及两桶麦乳精，毕竟人家老李每次到他家，或多或少都要带一些礼品过去，他不买不合适。

　　从供销社出来之后，几人重新回到车上，然后直奔不远处的县政府。

　　.......

　　来到县政府的院子里后，三人直奔老李的办公室！

　　今天虽说主要是为了相亲而来，但也不仅仅只是相亲，周扬和老李还有重要的事情处理，所以他们先来到了县政府。

　　“噔噔噔！”

　　“进来！”

　　当周扬推门进来后，李长青正在和下属交代事情。

　　看到是周扬来了，他先是示意周扬先在椅子上坐会儿。

　　而后又对面前的中年人说道：“行了，这事儿就这么定了，你赶紧下去布置吧，争取明天就动身！”

　　“是！”

　　说完之后，中年人当即转身离开了李长青的办公室。

　　待人走后，李长青一边起身给周扬倒水，一边笑着说道：“你们这速度还真是快，刚打完电话没多久就来了！”

　　“呵呵，开车来的，速度自然快了！”

　　“咦，小柳呢，咋没看他人？”

　　“老李，人还不是你女婿，看把你急的！”周扬笑着打趣道。

　　“迟早的事儿！”

　　“呵呵，他和老范在外面等着，咱先说正事儿！”周扬道。

　　“对，先说正事儿，说完之后到家里吃饭！”

　　说着，老李便在周扬旁边的沙发上坐了下来。

　　“老李，关于建火腿肠厂的事情，我已经和村里的干部们商量过了，大家一致同意和县里共同投资，只要县里的项目一立项，五十万资金立即送过来！”周扬道。

　　听到这话，老李一脸惊叹的说道：“你们八宝梁村真的是财大气粗，五十万就算是县里一时半会儿也难以凑齐，你们村说拿就拿出来了！”

　　“呵呵，啥财大气粗啊，这些钱都是村里的社员百姓齐心协力辛辛苦苦赚回来的！”周扬笑着说道。

　　“这倒是真的，看你们村的社员知青们一年到头基本上没个闲空儿，不管刮风下雨、降霜上冻，几乎天天都要上工，确实很辛苦！”李长青道。

　　“不说这个了，县里准备的怎么样了？”周扬再次问道。

　　“地委那边已经批复了我们的申请，县里也在快速的推进。不过今年显然已经晚了，马上就要入冬了，肯定是不能动工了！”

　　接着李长青再次说道：“所以我们打算先把项目部成立起来，先开始搞前期的准备，等明年天气暖和了，到时候再开工！”

　　“嗯，正好趁着这段时间，让商业部那边帮着把机器设备采购回来！”周扬道。

　　“行，县里的那一百万资金也已经准备好了，随时可以调运！”

　　“那好，等我回去之后就给商业部那边打电话，让他们可以着手和小日子那边的公司谈判了！”

　　“好！”

　　随后李长青再次说道：“对了，农牧学院那边这几天又给送来12万头小猪仔，你们村要不要？”

　　“不要，我们自己养了母猪，这段时间没少下小猪仔，够了！”周扬道。

　　“行，那我就让人将这批小猪仔分给其它乡镇公社了！”李长青道。

　　“66万头小猪仔，那边交付了多少？”

　　“48万头了，前几天我和康院长通了电话，她说阳历年前后还能有十几万头被送过来！”

　　接着李长青继续说道：“虽然说今年66万头的订购量大概率是完成不了了，但60万头还是有保障的！”

　　“呵呵，那也很不错了，咱们县一共也就三十多万人，几乎平均每人两头猪了，一旦这些猪顺利出栏，社员群众的收入将会得到明显的提升！”周扬道。

　　“再提也不过两三百块钱，比起你们村差远了！”

　　“慢慢来，主要县里继续引导和支持社员群众发展生产，用不了几年，咱们云山县每个村庄都会变成八宝梁村的！”

　　“哈哈哈，这话我爱听！”

　　随后，老李又看了看手表！

　　发现已经快十二点了，当即说道：“倩倩也快下班了，咱们也动身吧！”

　　“行！”

　　接着李长青简单的收拾了一下办公桌上的东西，将一些有价值的文件放到柜子里锁起来，而后便带着周扬离开了自己的办公室。

　　而办公室外面，正在和范德彪聊天的柳云龙看到李长青和周扬从办公室出来，顿时紧张了起来。

　　PS：二月份，加油！


----------------------------------------

