# 第705章 ：相亲宴！

水利局家属院儿.李家！

　　刚刚下班的李倩，一进门就发现了家里的异常。

　　除了满屋子各种诱人的香味儿外，就连平时家里用不上的大圆桌也被支棱了起来，桌子上摆满了各种已经做好的菜品，非常的丰盛。

　　不但有她爱吃的红烧肉、炖豆腐，还有土豆炖排骨等等，满满摆了一大桌子。

　　但即便是如此，厨房里还传来母亲挥动锅铲的声音，显然还在忙碌。

　　更甚至于，李倩还看到桌子上有两瓶茅台酒，那可是父亲平时都舍不得喝的好酒。

　　听说一瓶就需要好几块钱，父亲也就过年的时候偶尔会买上一两瓶。

　　买回来也舍不得喝，只有来人的时候才会拿出来。

　　看到这一幕，李倩就知道今天肯定是有客人要过来，而且还是那种让父母特别看重的客人，不然母亲肯定不会辛苦整这么一大桌子菜。

　　李倩直接来到厨房，随后对着正在锅灶边做饭的母亲问道：“娘，今天谁要来咱家？”

　　相亲这事儿是周扬上午和老李打电话的时候，两人临时决定的，李倩压根儿不知道这事儿。

　　说话的同时，李倩熟练地拿起围裙，准备围上后过来帮忙。

　　然而，母亲却直接将她手上的围裙给夺了过来，然后说道：“今儿个不用你帮忙，你赶紧洗洗脸打扮一下，人家快要来了！”

　　“娘，谁要来了，咋我还要洗漱打扮才能见他？”李倩好奇的问道。

　　“就是你爹说的那个当兵的后生，你爹中午请他到家里吃饭，算是给你俩相亲！”

　　“相亲？”

　　李倩顿时有种天雷滚滚的感觉，整个人都呆住了。

　　“娘，相亲咋不提前和我说，我还没做好准备...”

　　“你爹也是临时决定的，你在学校呢，咋说？”

　　看到女儿还要说啥，黄秀菊再次说道：“别磨蹭了，你要是再不行动的话，等一下就没时间了！”

　　“那我就洗把脸吧，脸上都是粉笔灰，至于打扮就算了，我不喜欢！”

　　黄秀菊也知道女儿的性格，立即说道：“随你吧！”

　　接着，她又开始继续围着锅灶忙碌了起来...

　　.......

　　而此时，通往水利局家属院儿的路上，李长青正在和柳云龙闲聊。

　　“小柳，你家是哪里人，兄弟几个？”

　　“我是江浙人，家里还有两个姐姐和一个弟弟，不过他们都已经成家了！”柳云龙急忙回答道。

　　“那你父母是干啥的了？”

　　毕竟是给自家找姑爷，马虎不得。

　　即便是贵为县里的一把手，李长青也难免落入俗套，了解起了柳云龙的家庭状况。

　　“我爹是在邮局上班，我娘是在粮库上班，都是普通员工！”柳云龙道。

　　“双职工啊，那挺好！”

　　这时，一旁的周扬笑着说道：“老李，家庭情况只是一方面，找对象主要还是看男女方的个人能力和人品！”

　　“云龙家庭情况我不大了解，但是他这个人咋样我还是清楚的。你也别以为他天天跟在我身边，就是个大头兵，实话告诉你，云龙可是正连级的军官，前途无量啊！”

　　柳云龙急忙说道：“领导过奖了！”

　　李长青听到这话，眼睛顿时一亮。

　　他虽然一直觉得柳云龙不错，稳重中带着一丝灵活，是个好后生。

　　但却没想到，他竟然还是个连级军官。

　　虽说不是什么高级军官，但那也不是普通战士能比的。

　　更重要的是，他现在也才二十多岁，未来还是很有前途的。

　　想到这里，李长青看向柳云龙的眼神就更加的满意了！

　　或许是感觉到柳云龙有些紧张，李长青笑着说道：“别紧张，说是相亲，其实就是让你们年轻人相互之间认识一下，成不成还得看你们年轻人自己的想法！”

　　“明白...”

　　县政府距离老李家并不算远，开车也就三五分钟的事儿。

　　说话间，车子便开进了院子里，并稳稳当当的停在了老李家的大门口。

　　听到大门口传来的汽车引擎声，屋里的李倩顿时紧张了起来。

　　尽管前几天父亲已经和她通过气了，说是抽时间会给她安排一场相亲，还说男方她也见过，就是那位让父亲特别佩服的周扬同志身边的警卫员。

　　李倩对父亲说的那个人只是粗略的有点印象，但并不是很深刻，毕竟他们之前也就见过一面，还是很匆忙的那种。

　　但即便是如此，李倩还是同意了相亲的事儿。

　　毕竟她现在也已经21岁了，过年就22岁了。

　　眼下她大多数的同学都已经结婚生子，再不济也是找下婆家了，李倩自己难免也有些着急。

　　只是她真没有想到，这场相亲会来的这么快，这让她多少有点猝不及防。

　　现在对方马上就要进家门了，李倩的心里忍不住有点慌...

　　但不管她内心怎么想，该来的还是要来。

　　随着大门外传来开门的声音，接着李倩就看到父亲带着几个人走进院子，并向着家里走来。

　　透过窗户的玻璃，她一眼就认出了自己的相亲对象。

　　虽说李倩对柳云龙没有特别深的印象，但是她对周扬以及范德彪印象却非常的深刻，将这两个选项排除之后，剩下的也就只剩下柳云龙了。

　　隔着窗户，尽管看不太清楚他的长相，但是就身材、气质而言，李倩还是很满意。

　　一时间，她对这场相亲隐隐也有了一丝期待！

　　很快，周扬等人跟着李长青来到了李家的家门口。

　　刚过来，就看到门被打开了。

　　紧接着，一个二十来岁的年轻姑娘略带一丝羞涩的站在屋门口迎接众人。

　　周扬等人进屋后，李长青当即对着柳云龙说道：“小柳，这是我女儿倩倩，目前是咱们县中学的数学老师。”

　　柳云龙急忙将手里的礼品放到了靠墙的位置，然后对着李倩说道：“李倩同志你好，我是柳云龙，是一名军人！”

　　李倩脸色微红，然后回应道：“你好，我叫李倩...”

　　正说着，一个体型微胖的中年妇女带着围裙，手拿锅铲走了出来。

　　看到众人后，热情的说道：“都站在门口干啥，赶紧进屋坐，饭菜都做好了，马上就能开饭了！”

　　李长青当即对着周扬等人说道：“这是我家那口子，在财政局上班！”

　　周扬当即上前说道：“嫂子好，我是周扬！”

　　“哎呀，经常听老李提起你，今天总算是见到真人了，快屋里坐！”

　　简单的寒暄之后，众人来到了吃饭的地方，然后分宾主坐了下来。

　　而此时，李夫人黄秀菊也将最后一个炖鱼用大盘盛了出来。

　　而后，李长青打开一瓶茅台，直接给众人满上，相亲宴正式开始了...

　　.......

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

