# 第707章 ：分粮了！

转眼间，一周的时间过去了！

　　进入11月份后，云山县的气温骤降。

　　虽说没有下雪，但是白天室外气温也接近了零度，到了晚上就更低了。

　　老百姓也换上了厚衣服，尽管还用不到皮袄棉裤，但是线裤以及毛衣却都上身了。

　　而这个时候，整个塞北省基本上已经进入了冬季，大部分的生产队都闲了下来。

　　但是这些人当中却并不包括八宝梁村，这里的社员知青们还是每天都坚持上工，一如既往地忙碌。

　　随着村里的各项产业都初具规模，所需要的人力也都大量的增加，即便是搞种植的社员知青闲了下来，也需要到其他部门帮忙。

　　就拿饲料厂来说，去年的时候，只需要30人就能保证饲料厂的正常运行。

　　但是由于今年扩大了产能，也新增了三十多个巨大的发酵池，最重要的还是今年村里的牲畜更多了。

　　为了保证这些牲畜有足够的饲料，也为了保证发酵池不空置，所以村里从10月中旬开始就调集了200人，两班倒，全力生产饲料。

　　除此之外，骨粉厂、养猪场和养鸡场也一样，还有大量的牛羊骡马需要赶到野外放养，这都占用了村里绝大多数的劳动力。

　　眼下，除了那些没有劳动力的五保户以及未成年的孩子外，整个八宝梁村几乎看不到闲人。

　　但忙碌归忙碌，现在村里人最关心的是什么时候分粮。

　　几乎每天都有人会来问周扬这个问题，倒不是大家伙儿家里没吃的了，而是因为前几年到这个时候，村里的粮食早应该分完了，今年都11月份了，依旧没有动静。

　　另外就是大家伙儿每天到大队部交接任务，看到那边堆积如山的粮食，却迟迟不给大家伙儿分，都眼馋的很。

　　但是队里也有难处，由于队里前段时间要给上面交任务粮、爱心粮，还要和公社以及其他受灾的生产队换细粮、杂粮，队里的粮食总量一直在变化之种，根本没办法给大家分。

　　好在，经过这段时间的忙碌，梁峰这边终于将账目给理顺了。

　　随后，王平这个村支书再次召集村干部开了一个短会，商量给村里的社员知青们分粮的事儿！

　　经过一番商议之后，最终决定除了留下7万斤小麦以及30万斤苞米作为应急粮外，剩下的粗细粮全部分给社员知青们。

　　而后，村里立即将今年的分配方案以及各家各户的工分统计张贴到了大队部的公告栏，公示的同时让社员知青们自行核对自己的工分儿。

　　如有反对或者是觉得自己的工分儿不对的，立即上报生产队进行核对。

　　然而，当分配方案张贴出去之后，瞬间引起了村民们的热议。

　　而引起大家伙儿热议的事情主要有两个，一个是今年要分的粮食数量，根据公布的数据，村里这次要分给社员知青的包括48万斤小麦（7万斤应急小麦是换回来的）、莜麦8万斤、黍子25万斤、小米4万斤、黄豆两万斤、苞米60万斤、山药蛋95万斤。

　　随后就有人将这些粮食的数量简单的加了一下，发现足足有240多万斤。

　　而村里一共也就六百人不到，240多万斤粮食即便是平均到每个人头上，那都有4000斤左右，比之去年足足翻了10倍还要多。

　　当然了，村里分粮食肯定不会这样简单粗暴的按人头分，但依旧可以想象到今年每个人必然都能分的盆满钵满。

　　另外让大家伙儿热议的是，村里分的粮食中竟然不包括甜菜疙瘩。

　　对此，大队部这边给出的解释是甜菜疙瘩要拿来作饲料，也就是要喂牲口。

　　这让村里的一些老人们心疼的很，他们多少人都是从饥荒年代走过来的，甜菜疙瘩虽然口感不好，但在他们眼里依旧是可以救命的粮食。

　　但现在村里要将这些东西拿来喂牲口，这不是胡闹吗！

　　于是乎，不少人找到了王平，希望他们不要糟践这些甜菜疙瘩。

　　由于来的都是村里上了年纪的老人，因此王平也不能视而不见，当即找到了周扬。

　　得知这个情况后，周扬还是坚持自己的想法，甜菜疙瘩不分给社员们，全部用来作饲料。

　　周扬之所以坚持这么做，一方面是因为村里的牲畜确实是需要这玩意儿来增加营养。

　　毕竟肉联厂现在自己也养猪，也知道骨粉的作用了，所以他们供应给八宝梁村的骨头渣时断时续，很不稳定。

　　如果没有足够的骨粉，生物饲料的营养成分就不足，饲养牲畜的效果就会大打折扣，所以必须需要甜菜疙瘩来补充营养。

　　说实话，要不是现在拿苞米渣子喂牲口实在是太过于惊世骇俗，周扬都想将那六十万斤苞米全都拿来作饲料了，那玩意儿的效果比甜菜疙瘩强了可不是一星半点儿。

　　另一方面，周扬则是觉得今年村里分给社员知青们的粮食已经很多了，有了好的粮食，谁还会吃这种口感极差的甜菜疙瘩，虽然这玩意儿确实很甜。

　　随后王平便将周扬的解释和村里的社员们说了一遍，得知这是周扬的意思，且还会影响到养猪场和养鸡场的发展，那些老人们才不再多说什么了。

　　在统一了思想之后，11月3日晚上，村里正是通知社员们，明天分粮！

　　第二天一大早，村里的大喇叭便响了起来：“各位社员、知青、农牧学校的师生们注意了，所有人八点钟之前到大队部集合，准备分粮了。来的时候拿上麻袋、口袋就行了，不用到牲口棚借车，村里会负责将你们的粮食送到家里的...”

　　大喇叭接连响了三遍，直到王平的声音响彻全村才停止。

　　听到通知后，全村的老百姓全都拿着麻袋口袋甚至于箩筐，然后一窝蜂的赶往大队部。

　　与此同时，在得知八宝梁村今天要分粮，附近的大五号、左家村、小黄土村的不少社员群众纷纷赶过来看热闹。

　　都说八宝梁村今年丰收了，大家伙儿都想看看他们能分多少粮食。

　　于是乎，在周扬等人完全没有预料到的情况下，大队部这边突然间涌来大批的外村人。

　　而随着这么多人涌进来，再加上负责给各家运输粮食的车队，使得原本看起来有些空旷的大队部，竟然显得有些拥挤起来。

　　王平见状，当即提议让外村的社员们都回去，不要影响村里分粮。

　　但周扬想到自己接下来要做的事情，拒绝了王平的这个提议。

　　他非但没有让那些外村人离开大队部，而且还让崔前进找了几个年轻力壮的后生，让他们在后院架起来锅灶，然后给大家伙儿熬起了茶水。

　　另外还让人打开大队部办公室隔壁的会议室，谁要是觉得冷，都可以进去暖暖手。

　　接着，随着王平的一声令下，八宝梁村分粮大会正式开始了...

　　........

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

