# 第709章 ：

八宝梁村的分粮大会足足持续了三天，比去年多耗费了一天半的时间。

　　原因是今年每家每户分到的粮食特别多，从称重到运输，都要花很长的时间，速度自然要慢一些。

　　而在八宝梁村分粮食的这几天，每天都有大量的外村百姓前来看稀罕。

　　尤其是分粮的第二天，由于前一天震撼分粮的消息已经传出去了，十里八乡的老百姓都涌向八宝梁村看热闹。

　　好家伙，当天大队部里里外外都是人，来看热闹的外村人是八宝梁村本村人口的四五倍。

　　这人山人海的，不知道的人还以为这里是在赶大集呢。

　　粮食分完之后，村民们的生活在此回归正轨，该到饲料厂上工的继续上工，该放牛羊的继续放牛羊，似乎一切都没有改变。

　　但是，随着消息不断地传播，影响也慢慢在发酵。

　　在这个缺乏新闻的年代，八宝梁村人均分粮几千斤的事情，瞬间就成了附近乡镇公社的老百姓茶余饭后的谈资。

　　刚开始还好，但后面却越传越邪乎！

　　有人说团结公社的八宝梁村一人分了上万斤粮食，他们村每家每户的粮食都多的吃不完。

　　还有人说，八宝梁村之所以粮食产量高，是因为他们村风水好。

　　更邪乎的是，有人还说八宝梁村住了一位老神仙，他能用法术让村里风调雨顺，五谷丰登，六畜兴旺...

　　很快，八宝梁村就以这种奇特的形式彻底的出名了，没几天就传遍了整个云山县。

　　对于这种现象，周扬并未理会。

　　这事儿他从一开始就预料到了，除非他们不分钱粮，不然的话必然会造成轰动的。

　　究其原因，主要还是现在的生产力实在是太低下了，再就是老百姓实在是太穷了。

　　每个人两千多斤的人头粮多吗？

　　在这个时代确实是多，甚至于超乎想象的多。

　　据统计，1977年,全国产粮2875亿公斤,人均产粮300多公斤,刨去种子、饲料等,每人全年日粮仅200多公斤。

　　也就是说，这年头，每天每人吃粮只有1市斤。

　　而且，从全国来说，尚有1.4亿人全年口粮在140公斤以下。

　　所以，人均两千斤的人头粮确实已经很多很多了。

　　但是放眼后世，要是一个农民一年只能产两千斤粮食，那这个农民绝逼是失败的。

　　即便是云山县这种土地贫瘠的地方，千禧年后每家每户产粮都在上万斤，甚至于好几万斤。

　　再后来，随着农业机械以及化肥、高产种子大量的使用，有些种粮大户一年产粮能达到几十上百万斤。

　　这在眼下这些老百姓看来，是完全不能想象的。

　　既然这种事情不可能避免，那么也不必藏着掖着了。

　　通过这件事情，周扬让周围所有村庄的老百姓都见识到了八宝梁村的实力，想来这人均两千斤的人头粮，足以让周围的老百姓重新认识一下八宝梁村了。

　　而这只是一个开始，相信等分红大会结束后，他们将会受到更大的冲击和震撼。

　　到时候，他再顺势邀请这些村庄正式加入八宝梁村，想来就不会有什么阻碍了。

　　只是让周扬万万没有想到的是，还没等他着手邀请其他村子加入八宝梁村的这个大家庭，不少心思活络的人就忍耐不住了，他们想以另外一种形式加入八宝梁村。

　　......

　　八宝梁村.周家！

　　傍晚时分，周扬带着柳云龙和范德彪从研究所回到家。

　　刚进院门，几人就听到屋里传来阵阵谈笑声。

　　透过窗户玻璃，周扬看到自家屋里有不少人，听声音就知道是知青点的那些知青，八成是来请教自家媳妇儿的。

　　对于李幼薇的学习水平，周扬也是挺惊讶的。

　　经过大哥周平以及郭老、郑老的指点，这妮子的学习成绩那是突飞猛进，除了英语稍弱外，其余的科目都非常的不错。

　　现在村里的知青和年轻的社员们，在学习的时候如果遇到什么问题，大多数都会来请教她的。

　　所以，周扬下班回来的时候，经常会看到她给其他人讲课的场景，早就见怪不怪了。

　　不过当周扬回到屋里后，发现事情有些不对。

　　他发现除了经常来家里的徐巧儿、李兰、张振华等人外，就连崔前进、白杨、刘璐、王平安等人也都在。

　　这就有些奇怪了，要知道后面这几位不但是知青们的领头人，他们的学习成绩都是很不错的，平时一般是不会来请教自家媳妇儿的。

　　看到周扬推门进来，崔前进、刘璐等人纷纷起身，和他打招呼。

　　简单的打过招呼之后，周扬随即笑着说道：“呵呵，你们忙你们的，我到厨房做饭！”

　　这时，正在给徐巧儿她们讲题的李幼薇突然抬头说道：“晚饭先等等再说，不着急，崔知青和刘知青他们是来找你的！”

　　“找我？”

　　周扬随即看向崔前进等人，而后问道：“前进、平安、刘璐同志，你们找我啥事儿，我还以为是来找我媳妇儿的呢？”

　　崔前进急忙说道：“我们今天过来主要是想请示你点问题！”

　　“哎呀，这是啥大事儿啊，竟然连请示都用上了？”周扬笑着说道。

　　“是关于咱们知青和本地社员结婚的事儿！”

　　“知青结婚？这是谁要结婚了？”

　　刘璐接口说道：“没有，我们来就是想问问，咱知青们要是和外村的人结婚后，能不能也把人接到咱们八宝梁村？”

　　听到这话，周扬有些明白了，随即问道：“是不是有媒婆到知青点保媒了？”

　　崔前进点了点头说道：“对，这几天知青点媒婆扎堆，都快成媒婆站了！”

　　“哦，还有这事儿，我都不知道，说来听听！”周扬道。

　　当下，崔前进等人就和周扬说起了村里这几天的变化。

　　自从村里分完粮之后，附近的社员百姓都被八宝梁村的豪横分粮场面震惊到了。

　　尤其是当看到去年嫁到八宝梁村的那些小媳妇儿们，今年都顺利分到了粮食，福利待遇完全和本村的社员知青一样。

　　于是乎，很多人的心思就活络了起来。

　　随后，十里八乡的媒婆全都涌向八宝梁村，只要是家里有适龄适婚的男女青年的，瞬间就遭到了媒婆们的哄抢，都快把家里的门槛给踏平了。

　　甭管是傻大憨粗还是嘴歪眼斜，再或者是只招上门女婿，只要是活的未婚就有人上门，甚至于就连那些老光棍也成了香饽饽！

　　但即便是如此，本村的男女青年还是不够周围这几十个村子的优质男女疯抢的，于是乎就有人盯上了村里的知青们。

　　很快，村里的知青点儿就沦陷了，大量的媒婆涌往知青点。

　　在这些巧舌如簧的媒婆们的狂轰滥炸之下，有些知青忍不住心动了。

　　只是现在他们都有些拿不准村里的意思，一旦他们和其他村的男女青年结婚了，能不能将另一半也一起接到村里生活。

　　因此，这些人便将问题反馈到了崔前进和刘璐等人这边。

　　得知情况之后，崔前进和刘璐先是找到了王平这个大队支书，但是王平没有明确回复他们，而是让他们来找周扬商量一下，这才有了他们这些人来周家这一幕。

　　然而，周扬听完崔前进等人的话之后，却没有立即答复他们，而是整个人陷入了沉思之中！

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

