# 第710章 ：缓兵之计！

周家.正屋！

　　周扬眉头紧锁，表情有些凝重。

　　而看到周扬这种神色，屋里的其他人都愣住了。

　　他们想到了周扬的各种回复，但是却没有想到他会是这样一种表情，这让崔前进、刘璐、王平安等人都有些惴惴不安。

　　一时间，所有人都屏声静气，静等周扬开口！

　　然而，周扬的心里现在也是五味杂陈，思想碰撞的很激烈。

　　正常的嫁娶不管是在任何地方那都是好事儿，毕竟这是人类繁衍生息最重要的活动，没有之一。

　　但是，眼下八宝梁村的情况显然是不正常的。

　　周扬很清楚那些外村人急切的想要嫁到八宝梁村的原因，不外乎就是苦日子过怕了，想要来这里吃饱饭。

　　要是有能力的话，到时候或许还能帮衬一下娘家。

　　如此一来，这样的婚姻就夹杂了太多的功利性了，是不稳定的。

　　要只是普通社员也就罢了，自己选择的路自己承担责任，周扬也不会多管闲事的。

　　但是现在涉及到了知青们，那就不一样了。

　　知青这个群体和一般的普通社员是不一样的，他们都是从大城市来的，家里的父母可能还是政企领导。

　　而且大部分的知青都接受过相当程度的教育，学得好不好暂且另说，但最起码人家去过学校。

　　但村里的男女青年就不一样了，很多人都是一天学校没有进过，两者不管是眼界还是其它方面，都存在极为明显的差异。

　　硬要结合的话，这样的婚姻是没有基石的，随时可能散架。

　　更为重要的是，周扬很清楚，明年国家就要恢复高考了，这对于知青们来说那绝对是一个重要的机会。

　　当年550万知青参加高考，最终录取27万人，这些人算得上是鱼跃龙门，一飞冲天。

　　但是没有人知道，恢复高考对于那些和知青们结婚的男女来说，简直就是一场灾难。

　　事实上，恢复高考后的两三年里，高校对考生的身份和年龄限制放得很宽，许多已婚知识青年纷纷报考，有些考生甚至已经做了父母。

　　但他们进校后，也不得不忍受别妻离子的煎熬，和其他同学一样住集体宿舍，一年也只能回一两趟家，和家人团聚。

　　好在，只要夫妻俩能耐得住寂寞，一切都还好。

　　然而，很快国家就会调整高考政策，在报名条件中增加了许多限制，影响最大的便是已婚男女无法参加高考。

　　于是乎，当这个政策开始实施后，多少男女为了考上大学的机会，和自己的丈夫妻子离婚。

　　这情况又与即将开始的知青返乡叠加在一起，各地民政部门瞬间就被前来离婚的男女给挤爆了。

　　这是一场悲剧，时代悲剧！

　　前世的周扬也算是时代的牺牲品，他也因此付出了极为惨重的代价。

　　他很清楚，多少家庭因为这事儿分崩离析，当落幕之时，又有多少人如同前世的他一样悔不当初！

　　因此，对于知青和本地人结婚的事儿，周扬是不太赞成的。

　　尤其还是在功利性、目的性很强的情况下，他就更不赞成了。

　　思索良久，周扬看了看众人，然后说道：“眼下知青点打算结婚的人多不多？”

　　崔前进随即说道：“男知青这边倒是有几个，但数量并不多，毕竟大家伙儿都在观望，也在等队里的意见，一旦结了婚又不能将媳妇儿弄到村里，那可就麻烦了！”

　　刘璐也附和着说道：“女知青这边也不多，而且相对于男知青，我们女孩子在这方面更加的谨慎。”

　　“那还好！”

　　随后，周扬再次说道：“前进、平安、还有刘璐同志，说老实话，我并不赞成知青大量的和本地社员结婚，这对于双方来说都是一场灾难！”

　　听到这话，所有人都懵了。

　　“结婚时好事儿啊，咋就变成灾难了？”崔前进不解的问道。

　　周扬略作沉默，然后说道：“你们都是聪明人，理应知道爱情是婚姻的基石，没有爱情的婚姻就是空中楼阁，但你看外村的人冲着咱们这些知青，有几个是因为爱情？”

　　“这...感情可以慢慢培养，村里相亲认识的并结婚的人也不少，也没见他们日子过的多差啊？”崔前进道。

　　刘璐也说道：“对啊，就拿你和嫂子来说，这日子过的蜜里调油一般，村里谁不羡慕？”

　　周扬摇了摇头说道：“不是说相亲不好，相亲认识并结婚也不是不能接受，但前提上男女双方看对方顺眼，并不是带着功利目的。”

　　“我现在担心的是，外村的那些人为了能成为咱们八宝梁村的村民，也不管男女双方是否能看对眼，只要有人要就嫁过来，这必然会给以后的生活造成隐患。”

　　一直没有说话的王平安当即点了点头说道：“这么说倒也不无道理，这几天外村的那些媒婆实在是有些太疯狂了，好像只要村里的社员知青点头，她们就要把女孩子送过来，太可怕了！”

　　周扬再次说道：“最重要的是，就算是村里同意知青们和本地的男女青年结婚，也同意将配偶接到村里，但问题咱们村里也没有那么多房子给大家伙儿啊！”

　　听到周扬的话，众人都沉默了！

　　确实，村里今年虽然建了不少房子，但大多数都是用于生产经营，可没有给知青们准备多余的房子。

　　真要是结婚了，往那里住就是个问题！

　　人家村里的普通社员要是结婚的话，好歹还可以和家里人挤一挤。

　　但知青显然没这个条件，总不能带着媳妇儿住宿舍吧？

　　“唉，那咋办？”

　　接着崔前进再次说道：“我们几个倒还好，反正年龄也不大，但是知青点确实有几个老三届的都二十七八了，他们也着急啊！”

　　周扬想了想说道：“这样吧，你们回去和大家说说这个道理，要是还执意要结婚的，那就先向队里打申请！”

　　“打申请就行吗，配偶也能接到咱们村？”崔前进急忙问道。

　　“能，不过结婚时间要推迟到明年年底！”

　　“为啥要推迟这么长时间？”刘璐不解的问道。

　　周扬略作沉默，然后说道：“告诉你们也无妨，就是村里已经商量过了，过段时间打算和附近的其他村庄聊聊，看他们能不能和咱们村合并。”

　　“要是其他村都同意并入咱们八宝梁村的话，那么以后各村的福利待遇都一样了，外村的大姑娘小后生也不用非往咱们村挤，便可杜绝一些目的不纯的人！”

　　这固然是一个原因，但更重要的是，周扬知道明年就要恢复高考了。

　　到时候绝大多数的知青都想拼一把，在考高成绩出来之前，恐怕鲜有人会考虑结婚的事儿，这也算是周扬的一个缓兵之计。

　　“咱村要合并其他村？”

　　听到这个消息，所有人都惊呆了，以至于都忘了之前提的问题。

　　周扬点了点头说道：“对，今年村里各项产业的规模都提升了不少，村里的劳动力明显不够用，而合并其他村子是解决劳动力最好的办法！”

　　听完周扬的解释后，王平安当即附和道：“我看行，要是在这样的情况下，依旧还有人愿意和咱知青结婚的话，那肯定是真心的。”

　　“对，这也算是对那些执意结婚的人的一个考验！”崔前进道。

　　“这倒是一个解决办法，我同意这么做！”刘璐道。

　　“我也觉得这主意不错...”

　　........

　　PS：第三章送到，顺便求一下催更，要是大家伙儿还有不要钱的“用爱发电”就更好了，谢谢大家！


----------------------------------------

