# 第713章 ：夜半追魂炮！

“砰！”

　　睡梦中，周扬被一声沉闷的声音惊醒了！

　　睁开眼，看到外面黑漆漆的一片，显然天还没有亮。

　　就在他疑惑之际，外面再次传来两声巨响。

　　这次周扬听出来了，这是炮仗的声音。

　　李幼薇也被惊醒了，迷迷糊糊的问道：“啥动静了？”

　　“也不知道谁了，大半夜的响炮仗！”周扬回答道。

　　听到这话，李幼薇突然从炕上坐了起来，然后急忙说道：“响了几声？”

　　“好像是三声，咋了？”

　　“应该是有人去世了！”

　　周扬也想起来了，云山县这边人死之后有响“追魂炮”的习俗。

　　即家里要是有人去世了，亲人就会立即响几个“二踢脚”。

　　响炮仗的意思可不是庆祝，而是送行开路。

　　炮响三声，表达是通天通地通道路，希望亲人在另一个世界，一切都是畅通无阻，平平安安，顺顺利利的意思。

　　当然了，除此之外，也有通知村里人来帮忙的意思。

　　毕竟这年头婚白喜事都是大“事业”，大家族还好，自家人就能处理了。

　　但要是那些小门小户的话，外人不帮忙的话，还真不好办。

　　想到这里，周扬当即起身穿衣服，准备出门看看情况。

　　而李幼薇看到周扬穿衣服，当即说道：“我估计是陈爷爷没了，你要是出门的话，可以往他家那个方向走走！”

　　村里就这么大地方，人也就这么几个，谁家有老人，身体咋样，村里人基本上都知道。

　　周扬应了一声后，便出了门！

　　当周扬从屋里出来的时候，范德彪和柳云龙也都起来了，两人正站在院子里观察外面的情况。

　　看到这两人后，周扬有些惊讶的问道：“你俩啥时候起来的？”

　　“第一声炮响！”范德彪道。

　　他们两个都是特勤部门的精英，别看是在周扬家住着，但是在他们看来这就是在执行任务。

　　因此，即便是晚上睡觉都是不脱衣服的，一旦有动静，随时都能投入战斗。

　　“炮仗声是从那个方向传来的？”周扬再次问道。

　　“村子西南方向！”

　　听到这话，周扬顿时愣住了。

　　不对啊，陈老爷子是在和大儿子陈建明住在一起，而陈建明家是在村子中部靠后的位置，根本不是在西南方向。

　　“确定是西南方向？”周扬再次问道。

　　“确定，而且不出意外的话，应该是冯家那个女人没了！”范德彪道。

　　“你咋知道？”

　　范德彪当即说道：“你忘了我们是干啥的吗，为了保证研究所以及全体科研人员的安全，我们每天都在监视着村子里的一举一动，村子里发生的大事儿小事儿我们都知道！”

　　“我咋不知道？”周扬惊讶地说道。

　　“这是我和老顾布置的，安全方面的事情老顾和我说了算！”范德彪道。

　　“那你们也应该向我汇报一下呀！”周扬皱眉道。

　　“老顾知道你对村子有感情，担心你知道后心里无法接受，所以就没有和你说！”

　　接着范德彪继续说道：“不过这事儿我们已经和你老丈人以及李建国同志说过了，他们也认为这事儿尽量不要告诉你！”

　　尽管周扬心里不大舒服，但是想想特勤有自己的工作计划，他也就释然了。

　　而且特勤虽然名义上是归研究所管，但实际上他们自成体系。

　　就比如青城的空天之眼计划，名义上聂南孙是研究所的最高负责人，但实际上聂南孙只是负责科研，其它方面则是由杨东海负责。

　　绝大多数的情况下，科研之外的事情聂南孙都是需要和杨东海商量着来，而不是直接命令。

　　八宝梁研究所也一样，他负责科研，顾成华负责安保。

　　好在他在研究所的威望极高，顾成华大多数的情况下都得听他的。

　　略作沉默，周扬再次问道：“老范，你说的冯家那个女人是冯六斤的妻子周秀芳吗？”

　　“嗯，根据我们掌握的情况，周秀芳前段时间病情突然恶化，虽然冯六斤把她送到县医院治疗了很长时间，但是效果并不好！”

　　周秀芳的情况周扬是知道的，早些年生孩子的时候伤了身体，失去了劳动能力。

　　近几年更是时好时坏，要不是冯六斤不遗余力的帮她治病的话，恐怕人早就没了。

　　看来这次是真的油尽灯枯了！

　　想到这里，周扬长叹一声，随即便说道：“云龙，你留下守家，我和老范过去看看能帮上什么忙！”

　　“是！”

　　随后，周扬便带着范德彪离开了家里！

　　冯六斤家离周扬的新家并不是很远，一个位于西北，一个位于西南，直线距离也就两三四百米。

　　不一会儿，两人便来到了他家的大门口。

　　果然，此时冯六斤家灯火通明，院子里已经有不少人了，甚至于还能听到大人孩子的嚎哭声。

　　刚进院子，周扬就在人群里看到了岳父李丰年以及大哥李建国、四哥李国强，他们一大群人正抬着一口棺材，从柴房里走了出来。

　　看到这口棺材，周扬一点都不惊讶。

　　云山县这边家里要是有上了年纪的老人或者是重病的家人，都会提前备好棺材的。

　　不然人要是突然没了，一时间去哪里找棺材！

　　一旦耽误了入殓，这可是大不敬的事儿。

　　周秀芳重病多年，冯家备下棺材也在情理之中。

　　见状，周扬来不及多想，当即招呼范德彪上前帮忙。

　　看到周扬过来，李丰年眼里闪过一丝欣慰。

　　其实作为外来的女婿，像这种事情周扬是可以不来的，顶多就是出殡的时候来烧点纸钱随个份子钱就行了。

　　但是他却来了，显然是已经把自己当成了八宝梁村的一份子了。

　　看到周扬准备上前帮忙，李丰年当即说道：“在一边看着就行了，不用上手！”

　　周扬还以为村里有啥忌讳，因此也没有逞强，便和范德彪停了下来，站到一旁看着。

　　村里的青壮年们将棺材抬出来之后，立即叫来冯六斤的大儿子，准备让他打扫一下棺材上的尘土，就算是给母亲打扫屋子了。

　　在村里，死人之后打扫棺材、端亡者灵牌、扛坟树大头，这类通常是长子的事情。

　　然而，令众人没有想到的是，冯六斤的大儿子大军过来的时候，身边竟然跟着二叔冯七。

　　而后，冯七带着侄儿清洗起了嫂子的棺材。

　　看到这一幕，村里不少老人都忍不住落泪。

　　大家都知道冯家的情况，周秀芳嫁过来的时候，公公婆婆就已经去世了，非但没有给他们留下什么值钱的遗产，反而还给她留下一个年幼的小叔子。

　　然而心善的周秀芳非但没有嫌弃这个小叔子，反而还特别疼他。

　　可以说，冯七是她一手拉扯大的。

　　现在周秀芳没了，冯七亲自为她打扫棺材，也在情理之中。

　　只是想想冯家几个年幼的孩子，再想想还不到四十岁就没了的周秀芳，所有人都忍不住一阵悲切！

　　PS：第二章送到，图片就不放了，过年期间看这个不吉利！


----------------------------------------

