# 第715章 ：老张头病倒了！

老张头病了！

　　当文辉哭着将这个消息告诉周扬的时候，他的心里顿时生出一股不祥的预感。

　　别看这小子年龄不大，但是性格却刚毅睿智，遇事儿处变不惊，从容应对，很少有方寸大乱的时候。

　　现在这模样，肯定是老张头的情况不太妙。

　　当下，周扬不敢怠慢，立即让范德彪回研究所开车，而他则是带着柳云龙赶往养猪场。

　　路上，周扬详细询问了文辉老张头的情况。

　　据文辉说，老张头并不是突发疾病，是上个月中旬的时候就不太舒服。

　　刚开始只是有点感冒，文辉就去村里的卫生室给他弄了点“安乃近”，服用之后状态好多了，只是有点咳嗽。

　　由于咳嗽的不是很厉害，大家伙儿都没有在意。

　　毕竟当时正是秋收扫尾的阶段，大家伙儿都忙的焦头烂额的，哪还有心思管他一个失去劳动力的糟老头子。

　　再就是，当时正是秋冬交际的季节，感冒咳嗽再正常不过了，比老张头咳得严重的大有人在，因此谁也没有在意这事儿。

　　然而谁也没有想到的是，老张头的咳嗽竟然一直持续了快一个月，还不见好，而且有愈演愈烈的趋势。

　　今天家里蒸包子，文辉在征得李幼薇的同意后，端着几个包子给老张头送了过来。

　　没想到到了屋里之后却发现老张头躺在床上已经神智不清了，于是乎就直接回来找周扬。

　　听完小文辉的叙述，周扬对老张头的病情有了大致的推断，久咳未愈，突然神志不清，大概率是肺部感染。

　　这种病可大可小，小的用点抗生素，很快就能好。

　　但要是病情严重的话，可是极其的致命，比如说白肺。

　　不要说是全白了，就算是白一半，以现在的医疗条件基本上等于宣告死刑了。

　　想到这个可能，周扬的心里颇为自责。

　　记得五月份闫耿东离开八宝梁村的时候，特意叮嘱周扬代他照顾好老张头，还说他的身份不一般。

　　但是他刚走老张头就患上了出血热，踏踏实实的到鬼门关走了一圈，最终还是周扬费了老鼻子力气将他抢救回来。

　　然而，后来周扬一直忙着搞研究，就将照顾老张头的事儿交给了杨秀兰。

　　毕竟老张头现在还住在养猪场里，杨秀兰则是猪场的负责人，她照顾起老张头也比较方便。

　　除此之外，文辉隔三差五也会去看看他，有时候还会给他带点吃的。

　　但没想到这才不到半年的时间，他就又病倒了，这让周扬对他的身体状况产生了深深的担忧。

　　周家新房子距离养猪场的距离不算近，几人连走带跑，走了七八分钟才赶到。

　　当周扬推开房门走进老张头的屋里之后，一进门就闻到了一股呛人的味道。

　　就这居住环境，怪不得会生病，不生病才不正常。

　　强忍着刺鼻的气味儿，周扬来到炕上。

　　只见老张头双眼紧闭，蜷缩在破旧的棉被里，一动不动。

　　周扬先是感受了下他的气息，虽然很微弱，但还有，就是不太顺畅。

　　再一摸他的额头，很烫！

　　虽然没有体温计，但以周扬的经验，应该不低于39度，40度也有可能。

　　“周叔，张爷爷他...他还能救活吗？”

　　听着文辉满是担忧的话，周扬略作沉默，然后说道：“暂时还不确定，我们现在需要将他送到卫生室进行治疗！”

　　周扬不想欺骗他，这孩子早熟的很，很多事情都瞒不过他。

　　最重要的是，周扬知道文辉对老张头的感情很深。

　　当年闫耿东来这里的时候，文辉才两三岁，可以说打记事起他就一直跟着闫耿东和老张头，早已经将他当做最亲近的人了。

　　“周叔，你一定要治好张爷爷，求你了...”

　　“我会尽力的...”

　　正说着，外面突然响起了汽车的引擎声以及刺眼的灯光，是范德彪开着车来了。

　　周扬和柳云龙当即将老张头用棉被裹起来，然后抬着他从屋里走出来，准备带他去卫生室。

　　见周扬和柳云龙抬着老张头出来后，范德彪当即下车打开车门。

　　将人放到车上后，周扬当即说道：“老范，去卫生所...不，还是去医药实验室吧！”

　　车子启动，很快就开到了医药实验室这边。

　　刚好段银钟等人还在实验室里面，看到周扬等人过来，当即迎了出来。

　　在了解完情况之后，当即将老张头送到了屋里，并对他的身体展开检查。

　　很快，段银钟等人就得出了结论——肺炎！

　　而且，情况不容乐观！

　　以目前的医疗手段，治疗这种病，只能大量的使用包括青霉素在内的抗生素。

　　比照老张头的身体素质，只能说是死马当活马医。

　　周扬对此也没有其他好的办法，尽管他知道不少治疗肺部感染的药物，但仓促之间根本不可能将这些药物仿制出来。

　　无奈之下，他只能让段银钟等人对老张头展开紧急治疗！

　　在段银钟等人给老张头治病的时候，周扬就在一旁看着。

　　但他的视线却没有落在老张头的身上，而是在想另外一件事情。

　　村里...不...应该说整个团结公社、乃至于整个云山县的医疗条件实在是太差了，且老百姓也没有养成有病就看的习惯。

　　当然了，这不能怪老百姓，而是实在太穷了。

　　为了省钱，绝大多数的社员百姓生病之后都是喝点热水，要不就是休息一两天。

　　说白了，就是拿命再扛，实在是扛不住了这次会想着去医院瞧瞧。

　　这样的结果往往是小病拖成大病，大病干脆就不看了，本来一个小小的头疼感冒最终就要了人命。

　　老张头是这样的，就连刚刚安葬不久的周秀芳也是如此，只不过她拖的时间太长而已。

　　这种情况在眼下实在是太普遍了，几乎每个村子都会有这种悲剧发生！

　　要是没有看到的话，这事儿也就罢了，既然看到了，周扬就想着管管。

　　当然了，路见不平一声吼的前提是有能力！

　　没这个能力的话，就算是想管也只能干瞪眼。

　　好在周扬有这个能力，而八宝梁村也有这个条件。

　　现在村里有三个地方可以看病，除了由原来知青点改造成的卫生室之外，研究所里面也有一个卫生室，再就是医药实验室这边了。

　　最为重要的是，这几个地方的医疗水平都还不错。

　　就拿村里的卫生室来说，那边有省医学院的老师佟佳林坐镇，此外还有不少医学生从旁协助。

　　而研究所这边也不错，所有的医生都是上级精挑细选出来的，毕竟他们要负责的是研究所几百名科研工作者以及警卫部队的健康，能力差了肯定不行。

　　再就是医药实验室这边，他们虽然人数不算多，但是有一个算一个，能力都是极其的出众，不乏有段银钟这样的专家。

　　说实话，就这些人的能力和水平，早已经超过了县医院的那些医生们了。

　　周扬就想着，如果能将这些人整合到一起，再配以先进的医疗器械，必然会极大地提升村里，乃至于本地区的医疗水平。

　　有了这个想法之后，周扬的心思忍不住活络了起来！

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

