# 第717章 ：上面的意思！

11月18日上午十一点，周扬与郑爱国以及柳云龙三人驾车来到了塞北省省会城市青城。

　　刚到空天之眼计划项目部，周扬和郑爱国等人还未安顿好住处，就接到了聂老秘书的通知：下午两点开会！

　　周扬等人简单的在项目部的内部食堂吃了口饭之后，便抓紧时间休息，等待开会。

　　下午一点四十，周扬和郑爱国来到了项目部指定的会议室！

　　进门之后，他们发现会议室里已经有不少人了，足足有十七八人。

　　周扬仔细瞅了一眼，发现大部分是陌生面孔，只有个别几个是熟面孔。

　　其实想想也能理解，能参加此次会议的肯定是明天要一起前往西北的。

　　要是周扬没有插手这件事情的话，面前这些人都将和聂南孙一样，在明天前往西北的途中坠机，成为为国防事业献身的英烈！

　　而前世周扬是在78年以后才正式加入空天之眼计划的，当时这些人早就牺牲两年了，他当然对他们不太熟悉了。

　　好在周扬看过那起事故的解密档案，所以对他们这些人的身份有个大致的了解。

　　周扬和郑爱国的到来也引起了会议室里众人的注意，不过大多数人的视线都聚焦到了郑爱国身上，至于周扬则是直接被他们忽略了，大家还以为这个年轻人是郑爱国的助手或者跟班呢。

　　主要是因为郑爱国在电子信息以及集成电路方面的成就斐然，且还是607所的领军人物，在圈子里名气很大，也很有威望。

　　因此在认出他之后，便有不少人和他打招呼。

　　郑爱国也热情的回应着众人，但却没有向众人介绍周扬。

　　这倒不是郑爱国不懂人情世故，或者是担心周扬抢了他的风头，而是为了保密。

　　这也是内部的规定，主要还是为了保护周扬的身份。

　　其实不仅仅是周扬，这年头绝大多数的科研工作者都是如此，且越是重要的科学家反而越低调，甚至于有些默默无闻。

　　就拿氢弹突破的关键人物于老（雷佳音扮演的那位），在他的身份和功绩被解密之前，普通大众几乎没有人知道他是谁。

　　即便是在专业学术圈子里，绝大多数的人也没听说过他的名字，更不知道他的实力。

　　周扬现在的情况也差不多，如果说因为脉冲多普勒理论他在圈子里有了那么一点点名气的话，但现在随着脉冲多普勒雷达、炮兵侦察雷达以及歼八改战机陆续取得突破，他的身份已经成为了真正的国家机密。

　　为了保护他，不仅仅是研究所的工作人员，就连周扬自己也被严格下令，禁止向外人透露自己的身份。

　　好在周扬都对此早已经习惯了，也没有在意，只是找了一个空余的位置，默默坐了下来，等待会议开始。

　　就在会议室里的众人相互之间热情聊天的时候，门外突然响起了“踏踏”的脚步声。

　　紧接着，聂南孙在两个警卫的簇拥下，走进了会议室。

　　警卫将他送进会议室之后，在确保安全之后，当即关好门走了出去。

　　随后，聂南孙大步走向会议室正面的主位上！

　　坐下后，聂南孙轻咳一声，然后笑着说道：“大家还是挺积极的嘛，还不到时间就都到齐了，好的很啊！”

　　听到这话，众人的脸上都露出了一丝微笑，会议室原本有些严肃的气氛放松了不少。

　　接着聂南孙再次说道：“咱闲话少叙，今天这次会议，主要是和大家说说接下来的任务以及注意事项！”

　　听到这话，在场的众人当即收敛脸上的笑容，全都竖起耳朵，一脸的认真。

　　“此次任务诸位想必也已经知道了，我们将要去参加的是国内预警机项目空警一号的真机全地形测试，此次任务上面非常的重视，将你们这些各领域的专家们请了过来。”

　　而后聂南孙继续说道：“因此，在接下来的测试期间，诸位一定要珍惜每一次机会，认真观察飞机的性能变化，并提出宝贵的意见！”

　　“是！”众人齐声说道。

　　聂南孙再次说道：“另外，我要特别强调一下此次任务的纪律，首先是到了试验场地之后，所有人必须服从指挥，决不能擅自行动，如有违反，视情节严重程度予以严惩！”

　　“其次，预警机项目是国家秘密国防工程，所有人参加任务期间以及回来之后，都必须严格保守秘密，做到上不告知父母，下不告知妻儿，能做到吗？”

　　“能！”

　　“还有就是，自身做好安全防范，还要做好防风保暖工作！”

　　接着聂南孙继续说道：“我们此次去的地方环境非常的恶劣，目前当地的气温已经降到了零下十几度，走之前最好是准备点厚衣服，要是没有携带的话，我可以让后勤部门给大家准备几件军大衣！”

　　“是！”

　　说完这些之后，聂南孙又和大家交流了一下任务过程中可能遇到的问题，确定将方方面面都考虑到了之后，这才结束了此次会议。

　　散会之后，周扬正准备回房间休息，养精蓄锐，准备明天的救人大计。

　　但是他刚从座位上起身，就被聂南孙给叫住了：“周扬同志，你跟我来一趟！”

　　“是！”

　　随后，周扬跟着聂南孙，一路来到了聂南孙的办公室。

　　进门后，聂南孙指了指旁边的沙发说道：“坐！”

　　“喝茶还是白开水？”

　　“茶吧！”

　　“我这边只有砖茶，你喝的惯吗？”聂南孙笑着问道。

　　“能，砖茶也挺好的！”

　　很快，一壶砖茶就沏好了。

　　给周扬倒了一杯之后，聂南孙也给自己倒了一杯。

　　而后，在周扬疑惑的眼神中，他顺手从旁边的小茶几上拿出一个小小的玻璃瓶，从里面倒出一些白色粉末到茶杯里面。

　　接着，聂南孙又将小瓶子递到了周扬面前，并问道：“要不要？”

　　“啥了？”

　　“盐！”

　　“不要！”

　　接着周扬笑着说道：“您老这是啥喝法了，茶水里加盐，这能好喝吗？”

　　“呵呵，以前我也觉得喝茶加盐不太得劲儿，但是自从到了塞北省，见了本地蒙族老百姓这种喝法后，便喜欢上了！”聂南孙解释道。

　　“原来是蒙族的喝法，我说呢！”

　　简单的聊了几句后，聂南孙话音一转，说道：“周扬，关于这次任务，我有些事情想提前和你说说，你心里也好有个准备！”

　　“行，有啥话您老直说就行了！”周扬道。

　　“据我了解到的情况，这次真机试飞上面的期望虽然很高，但效果未必会尽如人意而，最主要的问题就是出在机载雷达方面！”

　　接着，聂南孙再次语出惊人的说道：“你是国内雷达研究领域的高级专家，雷达如果真出现问题，上面很可能会让你接手预警机雷达的改进，你要做好心理准备啊！”

　　“您老的意思是上面有意让我改进空警一号的雷达系统？”周扬有些惊讶的问道。

　　“有这个可能！”

　　听到这话，周扬的眉头忍不住皱了起来！

　　PS：第三章送到，顺便求个免费的“为爱发电”，打个榜。咱现在是榜单第17名，比上个月整整掉了10名，得追上去！


----------------------------------------

