# 第718章 ：建福利房的请求！

青城.项目部！

　　聂南孙的办公室里，周扬听到他说的这些话之后，眉头忍不住皱了起来！

　　刚才周扬听得很清楚，聂南孙说的是“改进”，而非设计！

　　两者完全是两个不同的概念！

　　改进就是在原机型的基础上进行修补，这绝对不是周扬想要的。

　　聂南孙也看到了周扬的表情，当即问道：“咋了，有难度？”

　　周扬点了点头说道：“空警一号的雷达系统的基本情况我听闫教授说过，大致有所了解，我认为其雷达设计存在极为严重的缺陷，而这不是通过修补就能解决的！”

　　空警一号的情况，周扬非常的清楚，该项目从一开始就深受雷达以及承载机本身的限制，尤其是其装备的“843”雷达。

　　该预警雷达天线罩为直径约七米、厚度约两米的圆盘，安装在距机身上表面约两米、距机头约十六米处。

　　天线罩内，安装一部843型雷达，天线罩的转速为每分钟6转。

　　在雷达开启之后，对中型目标高度1,500米，控测距离220千米；目标高度1,000米，探测距离208千米；目标高度500米，控测距离200千米。

　　就雷达探测距离远近这些性能而言，“空警一号”不输于国外同时代的先进预警机。

　　但“843”雷达只适用于高空、水面、沙漠上空的目标，在探测低空目标时，受地面杂波影响，效果非常不理想，甚至于几乎无法使用。

　　再加上一些其它原因，最终导致空警一号项目失败下马！

　　这些问题都极为严重，可不是修修改改就能解决的，而是要将其设计理念全部推翻，然后研制出一种全新的雷达。

　　聂南孙的眉头也皱了起来，随即问道：“那你的意思是？”

　　“聂老，现在说什么都为时过早，等咱们看完空警一号的表现后再讨论这个问题吧！”周扬道。

　　“也行！”

　　随后聂南孙再次问道：“对了，你们那边炮兵侦察雷达生产组装的任务进行的怎么样了？”

　　“装备部的第一批设备已经到了，正在进行安装，如果后续的设备能按时抵达的话，预计年底之前能将组装线弄好。”周扬回答道。

　　“这么说来，你们很快就能开工生产了？”

　　周扬摇了摇头说道：“我们那边只是总装线，到底能不能生产这还得看各个单位的零部件儿的生产情况。”

　　“零部件儿你不要担心，我已经给各个单位下达了命令，全力配合你们，绝对不会给你们拖后腿！”聂南孙道。

　　“如果是这样的话，我们有信心在阳历年前将第一部炮兵侦察雷达生产出来！”周扬道。

　　“好！”

　　“到时候我再向上面给你们请功！”

　　“请不请功倒没什么，倒是有件事情我想和您老聊聊！”周扬道。

　　“啥事儿？”

　　“在增加了炮兵侦察雷达的组装任务之后，必然需要大量的工人，届时我们研究所的规模必将越来越大，研究所的人员预估会超过1200人以上，甚至于更多！”

　　接着周扬再次说道：“而且以目前的情况来看，八宝梁研究所大概率是不会被裁撤掉了，所以有些研究员申请，能否将配偶也接过来？”

　　聂南孙皱了皱眉头说道：“理论上问题不大，但你想过没有，八宝梁村毕竟不是青城这样的城市，那些配偶家属到了之后工作问题怎么解决，还有就是口粮问题？”

　　周扬想了想说道：“工作和口粮的问题可以慢慢解决，但修建研究所家属福利房的事情已经刻不容缓了！”

　　“嗯，你们要是不用上面专门给那些人的配偶调拨粮食的话，其他的都好说！”

　　“那行，明年一开春我们就准备开工建家属福利房了！”

　　“行，到时候你打报告，我签字批准！”

　　“好！”

　　随后，两人又聊了聊项目上的事儿，直到下午四点多周扬才离开聂南孙的办公室。

　　........

　　从聂南孙的办公室出来之后，周扬没有回住处休息，而是让柳云龙开着车子出了项目部。

　　按照周扬的指示，车子直奔省农牧学校而来！

　　很快，车子就停在了二层小楼的楼下！

　　下车后，周扬带着柳云龙直接走向康爱华的办公室。

　　“噔噔噔...”

　　“进来！”

　　推门进来后，周扬看到康爱华正伏在桌子上写着什么。

　　当看到来人竟然是周扬，她当即停了下来，而后高兴的说道：“稀罕啊，你小子咋过来了？”

　　“来青城办点事儿，顺带来看看您！”周扬笑着说道。

　　“赶紧坐！”

　　说着，康爱华便起身，而后给周扬沏起了茶水！

　　一边倒水，康爱华一边说道：“这几天我家老头子还在念叨你呢！”

　　“安老念叨我啥呢？”

　　“说你小子是不是忘了和他约定的事儿了，都快12月份了也没个动静！”

　　“安老说的应该是分红的事儿吧！”

　　“对！”

　　“分红还没有开始呢，等分的时候我肯定把安老请过去！”周扬笑着说道。

　　“那我就放心了！”康爱华再次问道。

　　“对了，您啥时候下班？”

　　“五点半，怎么了？”康爱华问道。

　　“没啥，就是车上有些东西，数量还不少，得给您送到家里！”周扬道。

　　“你小子每次过来都要带这带那的，这那能行...”

　　不等康爱华说完，周扬就笑着打断了她的话说道：“我郑重声明，这些东西可不是我给您的哈！”

　　“知道是村里人的一片心意，但...”

　　“也不是村里送的，是您闺女让我捎回来的！”周扬道。

　　“雅茹？”

　　“对，她让我给你和安老捎了两袋子白面、一袋子莜面，还带了些豆子和小米回来！”

　　“这么多，她哪来这么多粮食了，是和村里买的吗？”

　　“呵呵，没有，是村里给她们分的！”

　　为了避免康爱华多想，周扬再次说道：“不仅仅是雅茹同志，实验室那边所有人都有份儿！”

　　“这么说来村里今年的收成还不错？”

　　“嗯，粮食大丰收，养殖业效益也不错，整体而言比去年强了不少！”

　　接着，周扬将村里的收成情况，简单的和康爱华说了一遍！

　　听完周扬的话，康爱华一脸震惊的说道：“你说村里今年一个人分了两千多斤人头粮，各种养殖收益达到了八十多万元？”

　　“对，而且马上就要有一批小猪仔出栏了，虽说只有400多头，但还能有五六万块钱的收入，估摸着到阳历年的时候现金收益能达到90万！”

　　康爱华彻底的麻了！

　　八宝梁村一共才多少人啊，一年现金收益竟然达到了90万，这简直是刷新了康爱华的认知。

　　这要是全都分给村民们，他们这一年的收入抵得上其它村子十年甚至于二十年的收入，实在是太令人震惊了！

　　一时间，康爱华都不知道该说些什么了...

　　.........

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

