# 第724章 ：这事儿我来提！

飞机缓缓降落，并稳稳的停在了跑道上！

　　随后机舱门打开，周扬等人陆续走下了飞机。

　　此时，基地的观礼台上的气氛有些凝重，已经没有了之前的轻松和激动。

　　当周扬等人走下飞机后，并没有像之前飞机降落时那样掌声雷动的场面。

　　飞机预警功能测试，发现了如此严重的问题，这几乎可以直接宣布此次测试失败了。

　　毕竟连飞机这样的大型目标都无法准确捕获的话，如果对方发射来的是体积更小的导弹或者是其它可以在低空飞行的飞行器的话，那就更不能准确锁定对方的位置了。

　　作为一款预警机，这无疑是失败的！

　　因此，在周扬等人下了飞机之后，就接到命令立即前往会议室参加会议。

　　接到命令之后，周扬、聂南孙等人没有怠慢，立即坐着车子来到了基地的大会议室。

　　路上，聂南孙对着一旁的周扬说道：“你觉得空警一号咋样？”

　　周扬略作沉默，然后说道：“不咋想，甚至于比我预想的还要糟糕，基本上没有继续搞下去的意义了！”

　　聂南孙皱眉道：“你的意思是项目终止研究？”

　　“不，预警机项目不能下马，但是空警一号的方案可以丢掉了！”周扬道。

　　预警机项目肯定是不能下马的，这一点周扬是清楚的，甚至于他认为预警机完全可以当成目前国防研究最重要的项目之一来搞，因为预警机对于现代空战的影响是划时代的。

　　现在的各国虽然也知道预警机是个好东西，但是却对它的重要性认识的还不够透彻，真正让预警机出圈的是1982年6月爆发的第五次中东战争。

　　当时以色列入侵黎巴嫩，对黎巴嫩境内的和军队发动了大规模的进攻，在此次战争中以色列空军在进攻时首次将E-2C预警机正式部署加入战场。

　　预警机通过强大的预警能力，协助了以色列空军战机袭击叙利亚军队驻扎在贝卡谷地的防空导弹阵地。

　　在预警机的辅助下，以色列空军占尽优势，不仅摧毁了叙利亚军队19个驻扎在贝卡谷地的导弹连，还击落了前来拦截的86架战机。

　　预警机显现出的巨大优势，让不少国家十分吃惊，都开始在预警机研制领域中加大投入。

　　所以预警机必须搞，而且还必须自己搞！

　　聂南孙也明白了周扬的想法，随即说道：“你想推翻航空六院的现有方案，重新设计一款预警机？”

　　周扬摇了摇头说道：“我没那么大的本事，飞机这玩意儿我没啥研究，我的想法是预警机的平台还是由他们来搞，我只管雷达部分的设计，843的设计实在是太落后了，必须得上脉冲多普勒雷达。”

　　聂南孙的眼睛顿时一亮，终于等你小子说出这句话了。

　　“你想干，我肯定是全力支持的！”

　　得知周扬对这次测试很感兴趣之后，聂南孙就想让他出手，重新设计一款适合预警机的先进雷达。

　　这不仅仅是聂南孙自己的意思，同时也是航空六院、装备部的意思。

　　没办法，就目前而言，脉冲多普勒绝对是公认的最先进的雷达技术。

　　而国内唯一掌握了这一技术的研究所只有八宝梁这边，其它地方要么还在研究之中，要么干脆一窍不通，不堪大用。

　　正因为如此，这一路上聂南孙一直在有意无意的引导周扬，就是想要勾起他对这个项目的兴趣。

　　做了这么多，这小子终于有了想法，这让聂南孙非常的高兴，外加那么一丢丢激动。

　　“光有您老支持可不行，一旦我提出这个想法的话，必然会将航空六院得罪的死死的，要是他们不同意，或者是不配合，那这事儿也搞不成！”周扬道。

　　“呵呵，这个你大可放心，等一下事儿我来提，你只管后期研究就行！”聂南孙道。

　　“那敢情好，哈哈哈...”

　　谈笑间，车子便停在了基地的核心办公区里面。

　　下车后，聂南孙带着周扬等人直奔会议室。

　　当众人来到会议室之后，发现这边已经有不少人了。

　　除了参加测试的专家教授外，还有航空六院、703所、6702厂以及空37师等部门的技术骨干以及负责人。

　　这些单位都是“空警一号”的研发部门，当初项目成立的时候，上级就是决定由航空六院为主设计，6702厂生产，空37师执行试飞任务。

　　因此，这样重要的会议，这些单位都必须派人参加！

　　几人刚刚找了个位置坐下，就听到门外传来一阵吵吵声，紧接着就看到航空六院的最高负责人杨熙就和总设计师黄耀楼等人就到了。

　　这些人边走边吵，声音很大，人谁都能看得出他们之间发生了不愉快！

　　好在几人进了会议室之后，便变的克制起来，没有继续争吵。

　　这几人进入会议室之后，当即在会议室主席台上坐了下来，然后看向下面的众人。

　　很快，黄耀楼便对着下面的聂南孙说道：“老聂，你咋坐在了下面，赶紧上来！”

　　聂南孙笑了笑说道：“这只是个碰头会，坐哪都一样，没那么多的讲究！”

　　“那不行，要是让你坐在下面的话，那不是乱了规矩吗，上来！”黄老再次说道。

　　聂南孙无奈，只能来到台上就坐。

　　很快，在确认所有人都到齐了之后，杨熙宣布会议开始。

　　“同志们，我们“空警一号”的全地形测试也进行的差不多了，在测试的时候我们也发现了不少问题，所以现在这场会议我们的任务就是发现问题并商讨解决的办法！”

　　接着杨熙再次说道：“咱们现在先梳理一下雷达所发现的问题，那位同志先来？”

　　话音刚落，就听一名身穿空军作战服的军官站了起来，大声说道：“报告首长，我想先说！”

　　“可以，那我们就听听试飞小组的想法！”

　　“报告首长，经过我们的试飞之后发现，飞机的抖振问题已经得到了明显改善，对飞行员的影响微乎其微。”

　　接着这位继续说道：“此外，飞机升空后飞行时很平稳，整体的操纵性比之前强太多了，我们一致认为，就飞机本身，改造的还是很成功的。”

　　“但是，我们在飞行的过程中，还是感觉到飞机的动力有些不足，且噪音非常大，长时间飞行的话，对飞行员还是有一定的影响的。”

　　“好，还有哪位同志有意见？”杨熙再次说道。

　　“杨主任，我们在上了飞机之后，发现飞机的飞行速度并不快，且内部空间狭小...”

　　杨熙点了点头，再次问道：“说还有意见，咱们一并说出来，然后集中处理！”

　　话音刚落，却见周扬缓缓从座位上站了起来...

　　........

　　PS：第一章送到，求个免费的“为爱发电”谢谢！


----------------------------------------

