# 第725章 ：砸场子？

会议还在继续！

　　周扬站起身来后，轻咳一声，而后说道：“杨主任、黄老，我说说自己的看法！”

　　“请！”

　　杨熙也知道周扬的身份，知道眼前这个年轻人在雷达方面有很强的造诣，他或许能提出一些不一样的看法也说不定。

　　周扬理了理思绪，然后说道：“在亲自登机参与测试之后，我对空警一号的看法只有两个。”

　　“哪两个？”杨熙下意识的问道。

　　“第一是用图4轰炸机做预警机平台不太合适，第二是机载雷达存在严重缺陷！”

　　接着周扬再次说道：“说白了，空警一号不管是飞机还是雷达的技术都太落后了，这样一种用老旧技术组合起来的预警机，就算是研制出来，也不可能满足空战的需求的！”

　　此话一出，整个会议室的气氛顿时变得诡异起来，所有人看向周扬的眼神都变了。

　　有人觉得他这人耿直，有啥说啥，不做作。

　　但也有人觉得他这人有些傻，这话说得实在是太不客气了。

　　人家虽说是请他们这些人过来参加测试挑毛病的，但这个年轻人可不是挑毛病了，而是将人家设计的产品批的体无完肤，一无是处，这不是得罪人吗。

　　果然，听完周扬的话，台上的杨熙等人的脸色都变了。

　　今天测试过程中雷达出现了状况，被人挑毛病也在情理之中，这些他们已经预料到了。

　　但是却没有想到周扬会如此的不客气，一上来就说他们的飞机就算是研制出来了，也无法满足空战需求，这不仅仅是在他们的伤口上撒盐，而且还要杀人诛心！

　　强行压制住内心的火气，杨熙盯着周扬沉声问道：“周扬同志，那依你的意思该如何改进？”

　　周扬正要开口说话，却听台上的聂南孙突然开口道：“周扬，你先坐下，下面的我来说吧！”

　　听到这话，周扬也没有再说什么，当即坐到了座位上。

　　聂南孙看了看杨熙等人，又看了看下面参会的专家教授。而后说道：“同志们，空警一号的缺陷实在是太多也太严重了，与其想着修修补补，还不如重新设计一款新的预警机！”

　　此话一出，瞬间在整个会议室里引发了轩然大波。

　　好家伙，你确定是在提建议，而不是来砸场子？

　　杨熙的脸色再次变了，他真的没有想到聂南孙会在这样的场合说出这样的话。

　　聂南孙的身份地位摆在那里，连他都说这款预警机不行的话，那这事儿要是传出去，他们的这个项目可就真的危险了。

　　事实上，杨熙之前就得到了消息，上面对他们的研发进度很不满意，快8年了还是问题重重，实在是有点交代不过去。

　　“聂南孙同志，你这话是什么意思，是准备让我们的项目下马吗？”

　　说话的时候，杨熙的语气很冷，会议室里的气氛瞬间有些紧张起来。

　　聂南孙摇了摇头说道：“不是，预警机是国之重器，必须研究，这一点毋庸置疑！”

　　“但是研究的方案得改改，照这样研究的话，是不会有结果的！”

　　“怎么改？”

　　“飞机得改，雷达同样得改！”

　　接着聂南孙再次说道：“飞机需要改成噪音小、航程远，且相对灵活的飞机，而雷达则是要换成更为先进的脉冲多普勒雷达。”

　　杨熙皱了皱眉头说道：“飞机的话我们努努力或许还能整出来，但是雷达是完全不可能的，我们现在还没有彻底的吃透脉冲多普勒技术，根本不可能研制出适合预警机的雷达。”

　　八宝梁研究所虽然已经研制出国内第一款脉冲多普勒机载雷达，但目前该项目还处于绝对保密状态，除了参加该项目的科研人员外，也就只有装备部和辽沈飞机厂那边的部分工作人员知道了。

　　但即便是如此，所有知情者都被严格的下达了封口令。

　　因此，即便杨熙是航空六院的负责人，也不知道这事儿。

　　聂南孙淡淡地说道：“这不是理由，我们以前不也造不了大炮、造不了坦克，但现在不也都有了吗？”

　　“雷达不一样...”

　　不等杨熙说完，就听聂南孙直接打断了他的话，说道：“没什么不一样的，而且我们现在必须摒弃这种相对落后的设计思路，因为我们的对手已经变了！”

　　“啥意思？”

　　聂南孙略作沉默，而后说道：“根据我们得到的绝密情报，贼鹰已经列装了新型的空中预警机——E-2C“鹰眼”预警机，服役时间为三年前。”

　　“该预警机装备有涡轮螺旋桨发动机2台，升限11275米，活动半径320千米，续航时间4小时24分，最大巡航速度602千米/小时。”

　　“而且根据我们的情报部门收集到的情报显示，贼鹰的这款预警机装备的是一款先进的脉冲多普勒雷达，具有海上下视和陆上下视能力，对飞机目标探测和确认距离为556千米以上，能同时监视海上舰船。”

　　听到聂南孙的话，杨熙等人的脸色都变得极其的难堪。

　　如果聂南孙说的都是真的话，那这事儿确实是有些大条了。

　　就凭这些数据，对方的预警机就足以吊打他们的空警一号了。

　　要知道他们研制预警机，主要对付的便是贼鹰，倒不是咱非要针对他，而是自建国以来，贼鹰就多次联合湾岛那边，派飞机入侵我们的领空，且一度逼近华中腹地。

　　由于当时国内的防空系统处于创建初期，存在很多防空空白地区，没有能力完全阻挡敌军战机的夜间飞行袭扰。

　　即使是昼间拦截敌机的入侵，对于缺乏装备的大陆空军来说，也是一件非常艰难的事情，因此才会想着研制预警机。

　　一时间，会议室竟然冷场了！

　　过了好一会儿，一旁的黄老突然说道：“老聂，既然你提出了设计思路，是不是已经有了腹案？”

　　聂南孙看了看周扬，见他微微点了点头，随即说道：“有点想法！”

　　听到这话，杨熙的心里一动。

　　他与聂南孙认识也有些年了，对他的性格脾气还是有所了解的。

　　聂南孙这个人还是比较实在的，不喜欢哗众取宠，既然他这么说，那肯定是真有想法。

　　而且凭借他和装备部那边的关系，说不定已经和那边汇报过了。

　　想到这这里，他当即让自己愤怒的心情平复下来，而后收敛情绪问道：“老聂，你有什么腹案，可以说说吗？”

　　不等聂南孙开口，就听黄耀楼直接说道：“老杨，这事儿咱还是回头再说吧，现在还是继续开会吧，上面还等着我们这次的测试报告呢！”

　　杨熙也意识到自己太着急了，这么重要的事情怎么能在这样场合说呢，当即说道：“你看我这，咱继续开会！”

　　随后，众人再次将话题拉回这次预警机性能测试上来。

　　不管空警一号会不会重新设计，但是最起码现在它还是主角，还是装备部以及空军关注的焦点，测试完了各项报告还得在第一时间汇报到上级部门！

　　只不过，此时所有人的心思都已经不在这件事儿上了，大家都在想聂南孙刚才说的那些话。

　　就这样，好不容易挨到会议结束，杨熙、黄耀楼两人随即便要拉着聂南孙细聊。

　　聂南孙当即叫上周扬，而后随同“空警一号”项目的两位大佬，走出了会议室！

　　（E-2C“鹰眼”预警机）

　　（E-2C“鹰眼”预警机）


----------------------------------------

