# 第726章 ：合作造预警机！

几人在杨熙带着，来到了一个相对安静地办公室。

　　一进门，杨熙就迫不及待的问道：“老聂，你刚才在会上说的腹案是什么，赶紧说说看！”

　　聂南孙知道眼前这位可是个急性子，因此也没有卖关子，直接说道：“我的想法是彻底的推翻现有的方案，重新设计一款符合我国需要的预警机！”

　　“想法是好的，但具体该怎么做呢？”杨熙沉声问道。

　　“你们研究预警机的平台，我们负责研究雷达！”

　　杨熙和黄耀楼先是一愣，随即说道：“你们确定能搞出先进的雷达来？”

　　“能！”

　　“脉冲多普勒雷达？”黄耀楼进而问道。

　　“对，就是脉冲多普勒雷达！”

　　杨熙和黄耀楼对视一眼，都从对方的眼神中看到了极度的震惊。

　　“真的是脉冲多普勒雷达，你们已经吃透了这种先进的技术吗？”

　　“对！”

　　杨熙再次说道：“老聂，吃透技术和能顺利设计出雷达可是两码事儿，更何况还是预警机的机载雷达，你别到时候给我们来个纸上谈兵哈！”

　　聂南孙略作沉默，然后说道：“下面我要说的是绝密等级的机密，你们确定要不要听，要听的话我再和你们说，但是听完之后你们要守口如瓶，泄密的后果你们是清楚的！”

　　两人对视一眼，再次露出了震惊的神色。

　　国家秘密共分为“绝密”、“机密”、“秘密”三个等级，绝密等级的机密已经属于最高等级的了国家机密了，要是等级不够的话，不管是说的人还是听的人那都非常的危险。

　　但人天生就具有窥探欲和好奇心，越是这种事情越让人感觉到刺激。

　　略作犹豫，杨熙便沉声说道：“放心吧，我们明白其中的利害关系的！”

　　“那行，实话告诉你们吧，战斗机机载脉冲多普勒雷达已经研究出来了，整体性能非常的先进，已经达到了领先世界的水平，且已经通过了航委会的审核，开始进入了量产阶段！”聂南孙语出惊人的说道。

　　听到这话，杨熙和黄耀楼两人都直接从座位上站了起来，脸上又是激动又是震惊，仿若在表演川省的民间绝活儿——变脸！

　　这个消息对于他们来说，冲击力真的是太大了。

　　这可是脉冲多普勒雷达啊！

　　国内现在研究的主流还是单脉冲雷达，虽然有些科研院所也在搞脉冲多普勒雷达，但大多数不过是个噱头，并没有什么成果。

　　没想到聂南孙他们这边竟然不声不响的就搞出了这种大杀器，怪不得敢这么大包大揽，原来是有恃无恐啊！

　　更为重要的是，杨熙等人都知道，聂南孙主持的空天之眼计划成立时间也就三四年。

　　这么短的时间内就搞定的脉冲多普勒雷达，这样的速度简直让人目瞪口呆！

　　“老聂，冒昧问一句，你们这脉冲多普勒技术是自己研发出来的，还是说花钱引进的？”杨熙道。

　　还不等聂南孙开口，周扬就接口道：“当然是自己研发出来的了，真正的先进技术就算是花钱都买不到！”

　　“真不是买的？”

　　杨熙依旧是一脸的不相信，主要是这事儿对于他们来说实在是太震撼了。

　　要是国内真的解决了脉冲多普勒技术，他们也不用装备落后的843型雷达了。

　　“真不是！”周扬很肯定的说道。

　　聂南孙也附和着说道：“确实不是买的，而且我还可以告诉你们，我们的脉冲多普勒雷达就是周扬同志带队研究出来的。”

　　杨熙和黄耀楼听到这话都懵了，看着周扬久久没有说话。

　　过了好一会儿，杨主任的嘴里才蹦出几个字：“他...他才多大啊？”

　　“呵呵，有志不在年高啊！”聂南孙笑着说道。

　　这时，杨主任的表情显得有些激动起来，当即说道：“这么说来我们确实有能力研制出先进的预警机雷达？”

　　“问题不大！”周扬道。

　　这时，一旁的黄耀楼突然说道：“一款雷达的研发周期可不短，再加上预警机的平台，就算是上面支持我们这个项目，恐怕时间也不会太短啊！”

　　周扬很想说，就算是拖后腿那也是你们这边，就雷达部分而言，他们八宝梁研究所肯定能保质保量的完成研发任务的，且时间不会超过一年。

　　不过这话容易得罪人，也实在是有点惊世骇俗。

　　想了想，最终没有说出来。

　　而旁边的杨熙却认为是周扬和聂南孙默认了黄耀楼的说法，略作沉默说道：“其实这段时间我们也在和上面建议，如果空警一号的性能无法满足实战需求的话，那就转变思路，向国外寻求突破！”

　　“杨主任你的意思是向国外购买预警机？”

　　“对！买回来后咱们再消化他们的技术，这要比我们自行研发的速度快得多！”杨熙道。

　　“杨主任，一般的技术确实是可以通过购买得到，但是高端甚至于尖端技术，是没有人会卖的！”周扬淡淡地说道。

　　对于这事儿，周扬远比眼前的这几位更有感触。

　　关于购买预警机的事情，我们也不是没有过尝试，最终的结果不过是被人当猴耍而已。

　　前世，随着我们进行改革开放，国门随即向世界敞开，西方也放松了对我们的封锁。

　　当时就有人提出通过购买军事装备进行研制，来弥补我国长期落后的军工领域，其中也包括预警机的相关技术。

　　但由于预警机向来属于新锐技术，毛熊联盟和贼鹰都不愿意向我国出售，这导致我国只能求助其他国家。

　　1992年，我国秘密联系到了戴胜（以色列国鸟）国的埃尔塔公司。希望可以购买该公司研制的“费尔康”雷达，然后再和“大毛”签署协议，引进四架A-50I预警机，将雷达加装在预警机上。

　　如果这笔买卖能顺利完成的话，我们搭配起来的预警机就可以达到世界一流水平，这个方案可以说是相当完美。

　　经过和戴胜国4年的谈判，对方同意向我国出售费尔康雷达的购买协议终于正式签署。协议规定埃尔塔公司将会为我国出售4套费尔康雷达系统，每套售价2.5亿美元，其中我国需要先预付一套费尔康雷达的费用，当作定金。

　　但在1996年，埃尔塔公司即将向我国交付雷达的前夕，戴胜国官方却命令埃尔塔公司撕毁协议，禁止向我国出售雷达，并退还了我国包括违约金在内的3.5亿美元。

　　戴胜国宁愿赔钱也不愿意交付雷达的让我国十分气愤，长达数年的准备计划也全部泡汤。

　　万般无奈之下，本着求人不如求己的心态，我国开始发展自己的预警机。

　　经过数年的艰苦研制，克服重重难关，在2009年的国庆大阅兵下，我国自研的空警2000预警机首次展现在世界上，引起了西方国家的剧烈轰动。

　　所以，在这种尖端科技上，西方人是绝对不会卖给我们的，无论出多少钱。

　　此时，聂南孙也说道：“造不如买是要不得的，别国一旦断供技术来源，我们就会迅速陷入绝境。”

　　“自研这条道路虽然投资大耗费时间长，但东西却是自己的，丝毫不怕任何国家的技术制裁。”

　　黄耀楼也附和着说道：“老杨，听到了吗，大家都觉得买预警机就是个馊主意，你还要坚持吗！”

　　杨熙略作沉默，然后说道：“要是我们自己能自行研发的话，谁会闲的没事儿花大价钱买别人的，我那也不是没办法吗！”

　　聂南孙点了点头，他倒是很理解杨熙的想法。

　　“老杨，你是空警一号的项目负责人，你觉得咱们合作研制新的预警机的方案行不行？”聂南孙再次问道。

　　“可以试试，不过空警一号的研究不能停，我们得做两手准备！”杨熙道。

　　“这事儿你们自己决定，但我们的雷达搞出来的时候，你们的飞机平台也不能太晚！”

　　“没问题，绝对不会给你们拖后腿的！”

　　“那咱们现在就合计合计，具体该咋办！”

　　“行，拿出个方案来，好向上面打报告！”

　　“好...”

　　随后几人便在办公室里商量了起来，连吃饭的事儿都忘了...

　　.........

　　（戴胜：以色列国鸟）

　　PS：第三章送到，三千字大章节，求支持！


----------------------------------------

