# 第730章 ：抵达基地！

有了王铭远的指路，车速快了不少。

　　但即便是如此，二十公里的路程他们还是走了大半个小时。

　　当车队抵达马栏山基地大门口的时候，已经是五点半了。

　　而此时，太阳已经下山了，天色也已经逐渐的暗了下来。

　　借着天黑之前最后一点光亮，周扬终于看到了记忆里熟悉的景物。

　　低矮的石头院墙，坟丘一样的地堡营房，还有那个地上两层地下两层的实验楼。

　　看着眼前的景物，前世的种种不断地在脑海里闪现，一切的一切都仿若昨日。

　　就在周扬沉思之际，王铭远从车上走了下来，而后和门口站岗的卫兵交涉了几句。

　　紧接着，就看到卫兵将大门打开了！

　　王铭远随即向前面的朱科长招了招手，车队便缓缓开进了基地内部。

　　很快，在王铭远的指引下，车子直接来到了不远处正亮着灯的那栋小楼门前。

　　紧接着，王铭远和朱科长从车上下来，而后快速来到周扬的车子前面。

　　“首长，到我们基地的司令部了，请下车！”

　　周扬整理了一下情绪，然后从车上走了下来。

　　下车后，周扬没有立即前往基地的司令部里面，而是现场安排起了他带来的这些人。

　　“朱科长，你立即检查一下那些药品和医疗器械，看有没有破损！”周扬先是对着朱俊峰命令道。

　　“是！”

　　“顺便招呼所有的同志全部下车，然后先找地方暖暖手，等待基地这边安顿住的地方！”

　　“是！”

　　接着周扬又对带队的医疗队的负责人白涛说道：“白医生，等一下安顿好住的地方之后抓紧时间吃饭，吃完饭立即集合，我们要连夜对病患进行检查！”

　　“是！”

　　做完这些之后，周扬这才对着王铭远说道：“王铭远同志，现在请带我去见你们基地的领导！”

　　“是，首长请！”

　　随后，在王铭远的带领下，周扬带着柳云龙大步走进了面前的小楼。

　　其实，就算是没有人带领，周扬也能找到司令办公室以及会议室等。

　　不过他可不敢这么做，不然没办法解释！

　　..........

　　而就在周扬等人抵达马栏山基地的时候，司令部的会议室里面，一场紧急会议正在进行着！

　　不大的会议室里，气氛非常的凝重。

　　主位上，一个带着眼镜的中年人神情冷峻的看着眼前的众人，沉声说道：“田晓华同志，卫生室那边的情况怎么样了？”

　　这时，一个二十多岁的女同志直接起身说道：“报告副司令员同志，截止目前，卫生室那边收治的病患已经超过了三百人，以警卫部队的同志为主，其他各部门也都有感染者！”

　　“虽然目前还没有人员死亡，但是重病患者已经超过了30人，情况依旧危急！”

　　听到这话，会议室里所有的人的表情更加的凝重了。

　　这次突发事件打了所有人一个措手不及，刚开始有人病倒，卫生室那边还以为是得了普通的感冒，也没有当回事儿。

　　但是随着感染的人数越来越多，且还有患者开始大量的吐血，他们才意识到情况不太对。

　　值得庆幸的是，基地内部刚好有人认识这种病，随即将自己的猜测上报到了基地高层。

　　不然的话，后果不堪设想。

　　但由于基地这边的医疗水平有限，普通医生根本没有治疗出血热的经验，也无法确诊是不是出血热。

　　无奈之下，留守基地的副司令马海亮只能将情况上报到京城方面，请求增援。

　　“同志们，当务之急是要确诊这种突发的传染病到底是什么，然后才能进行后续的治疗！好在京城方面派来的专家很快就能抵达，我们...”

　　主位上的副司令正说着，会议室外突然传来了一道响亮的声音：“报告！”

　　副司令的讲话被这突如其来的声音给打断了，先是一愣，随即说道：“进来！”

　　听到命令，王铭远当即打开了会议室的门，带着周扬和柳云龙两人走了进来。

　　“报告司令员同志，京城方面派来增援我们基地的队伍已经来了，这位是他们的负责人周扬同志！”

　　基地的副司令马海亮急忙起身，走向周扬。

　　“周扬同志你好，我是基地的副司令马海亮，总算是把你们给盼来了，快里面请！”

　　然而，对面的周扬就像是没有听到一样，整个人都愣住了。

　　马海亮、钟奇、田晓华、孙震、武光辉...看着眼前一个个熟悉的面孔，周扬的神情有些恍惚。

　　这些都是他前世与之并肩作战过的朋友，周扬仿佛回到了前世...

　　他这样的反应也让马副司令等人有些懵了，下意识再次招呼道：“周扬同志？”

　　总算是在马海亮第二次叫他的时候，周扬的神情慢慢的恢复了过来。

　　“实在是抱歉，刚才突然想起了点事情，走神了！”

　　“没关系，可能是第一次来我们戈壁滩，所以有点不适应！”马副司令笑着说道。

　　“可能是吧！”

　　接着周扬再次说道：“马副司令，我奉命来这里协助你们处理这次传染病事件的，同时随我来的还有空六院的一支医疗救援队，还带来了大量的药品和医疗器械。”

　　“现在人还在楼下等着，麻烦你立即找人将他们安顿一下，尽快给准备点吃的东西！”

　　“行！”

　　随后马副司令对着旁边的一个中年人说道：“郭凌同志，你现在就去给同志们安排一下住处！”

　　“是！”

　　说完，这位郭科长就直接转身走出了会议室。

　　“周扬同志，我们现在正在开会，你也一起列会吧？”

　　然而面对马副司令的邀请，周扬却直接摇了摇头说道：“还是算了，我想早点去看看病患的情况，先确定是不是出血热！”

　　“周扬同志说的对，现在当务之急就是先确定这到底是什么病，再说治疗的事儿！”

　　接着马副司令再次说道：“我看咱们这会也别开了，一起过去吧！”

　　有了马副司令的这话，会议室里的众人当即从座位上站了起来，准备赶往后面的卫生所。

　　而就在这时，一个年轻人却突然向着周扬这边走来，神情有些古怪，看样子是想要接近周扬。

　　而他的这种举动，直接引起了柳云龙的注意。

　　不等他过来，随即就将他拦了下来，同时脸上也露出了警惕之色。

　　作为一个警卫，在柳云龙看来，周扬的生命安全永远都是放在首位！

　　任何靠近周扬的陌生人，都属于可疑人物！

　　（戈壁滩军事基地）

　　（地窝子营房）


----------------------------------------

