# 第732章 ：红颜薄命田晓华！

在周扬的指导下，很快马栏山基地数千科研工作者以及干部战士就行动起来了！

　　而周扬也没有闲着，立即将基地的所有医护都集中起来，教导他们该如何治疗出血热这种可怕的传染病。

　　为了节省时间，周扬并没有和他们讲什么病理之类的东西，这玩意儿真要讲起来不是一时半会儿就能讲清楚的。

　　周扬直接教这些医生该如何辨别轻重症患者，以及轻重症患者又分别该如何治疗，如何用药。

　　经过两个多小时的现场教学，包括白涛、田晓华以及钟奇在内的6名医生，都学习的差不多了。

　　反正治疗手段就那么几种，轻症该用那种方法，重症又该用哪种方法，照猫画虎就行。

　　见差不多了之后，周扬便让他们亲自上手治疗患者。

　　周扬这样做也是没办法，现在卫生所这边所有的患者加起来接近三百人，光靠他一个人，什么时候才能将这么多的患者治疗完？

　　两天还是三天？

　　更重要的是，根据他的经验，出血热传染性很快，现在不知道还有多少人已经感染了，只不过还没有表现出来。

　　总而言之，现在基地还没有达到疫情的高峰期。

　　在这样的情况下，单靠他一个人根本应付不了这么多的病患，只能让其他医生一起动手。

　　但为了确保患者的安全，白涛等人第一次接手治疗出血热的时候，周扬都会在一旁全程盯着。

　　只有等他们全都熟练了，周扬才会放手让他们治疗其他人。

　　有了这6名医生的帮忙，治疗的速度一下子上来了。

　　但由于患者实在是太多了，且重症患者治疗起来还非常的繁琐，因此即便是他们忙到凌晨三点，仅仅也就只是完成了一半病患的治疗。

　　而此时所有人都快累瘫了！

　　无奈之下，周扬只能让众人先回去休息，第二天再继续治疗剩下的人！

　　没办法，基地也就这么几个医生，她们可不能累倒，不然的话那可就麻烦了。

　　由于实在是太累了，回到基地这边给他准备的住处后，周扬连衣服都没有脱，直接倒头就睡！

　　第二天一大早，睡的正香的周扬听到有人在喊他的名字，当即睁开了眼睛。

　　看到柳云龙站在自己的床前，周扬下意识的问道：“几点了？”

　　“快七点了！”

　　“嗯，我再眯一会儿！”

　　说着周扬就再次转过身子，准备再睡一会儿。

　　“别睡了，钟奇同志还在门口等着呢！”

　　听到这话，周扬揉了揉眼睛，当即从床上爬了起来。

　　由于昨晚上没有脱衣服，倒是省了穿衣服步骤。

　　随后他将地窝子的门打开，果然看到钟奇穿着一件棉大衣站在门外。

　　“你咋这么早就起来了？”

　　“不早了，马副司令他们连夜将司令部腾了出来，现在要转移病患，田晓华同志让我来请您过去！”钟奇道。

　　“别一口一个您，叫的我有些心慌！”

　　接着周扬再次说道：“钟叔在云山县的时候待我如子侄，咱们就是兄弟一般，所以以后你就直接叫我周扬或者是扬哥就行！”

　　“行，扬哥！”

　　“这就对了！”

　　这时钟奇再次说道：“扬哥，昨晚上又有几个同志犯病了，症状和之前的同志一样！”

　　“哦，又新增了多少患者？”周扬立即问道。

　　“12人！”

　　“嗯，我知道了，等我洗把脸，咱这就过去看看！”

　　“好！”

　　很快，几人就来到了卫生所这边！

　　赶过来，周扬就看到田晓华和白涛等人已经到了，正在按照昨天周扬教给他们的方法医治那些病患。

　　看到周扬过来，众人纷纷过来打招呼。

　　打过招呼之后，周扬当即问道：“现在还有多少人没有经过治疗？”

　　话音刚落，就听基地卫生所的负责人田晓华开口说道：“报告首长，目前还有165人没有治疗，其中新增患者12人，轻症161人，4人为轻症转重症！”

　　听到田晓华说的如此清楚，显然是认真调查过的，周扬忍不住多看了一眼这位英气十足的女同志。

　　看了几眼后，周扬的心里略微有些感慨。

　　这姑娘的模样确实挺俊俏，而且还有一股子女性的知性美，又有女性军人那种巾帼不让须眉的英气。

　　怪不能将钟奇这小子迷的晕头转向的，硬生生从沪城追到了这黄沙戈壁滩，这姑娘的身上确实有不少吸引人的地方。

　　只可惜红颜薄命，这么好的一个姑娘，最终却在这次疫情中感染了出血热，医治无效，牺牲在了这戈壁滩。

　　而他的死，让钟奇深受打击，缓了好几年才缓过来！

　　想到这里，周扬当即说道：“田晓华同志，你立即通知所有医护人员，在救治患者时候要特别注意个人防护。口罩必须要戴，而且还要勤洗手，防止感染！”

　　“是！”

　　就在这时，基地的办公室主任郭凌走了过来，而后对着周扬说道：“首长，司令部那边已经腾出来了，咱们这边什么时候转移患者？”

　　“现在就可以转移了！”

　　“是把所有的病患全都转移到司令部那边，还是只转移一部分人？”郭凌再次问道。

　　“全部转移，地窝子不适合战士们恢复！”周扬道。

　　“是！我这就让战士们进来帮忙转移患者！”郭凌道。

　　“好！”

　　就在郭凌准备出去叫人的时候，周扬突然说道：“郭主任，我现在要给京城方面打个电话，汇报一下情况，麻烦你协调一下这事儿！”

　　周扬知道，像马栏山这样的秘密军事基地，对外联系是被严格控制的。

　　不管是普通战士还是科研工作者，在任务结束之前都不允许离开基地，也不许和家人联系。

　　也正因为如此，前世的他才会整整三年没有和李幼薇联系，最终才酿成了终身悲剧。

　　郭凌听到周扬的话，立即说道：“首长，这事儿我需要向马副司令请示一下才行！”

　　“好！”

　　随即，郭凌离开了卫生所，而周扬则是继续安排众人救治那些病患。

　　大约过了十分钟，郭凌再次来到了周扬面前，而后说道：“首长，我已经请示过马副司令了，您现在可以和京城方面进行联系，请跟我来！”

　　“行！”

　　随后，周扬便跟着郭凌，来到基地的电讯室。

　　紧接着，周扬说出一组电话号码，让电讯室的工作人员帮自己拨出去。

　　倒不是周扬端什么架子，打个电话都得有人伺候，而是像这样的军事基地，不管是打电话还是接电话都要走秘密线路，还要进行全方位的审核才行。

　　果然，电讯室的战士看完周扬提供的电话号码后，立即进行了审核和查询。

　　确定没问题之后，这才帮他将电话拨了出去！

　　PS：第三章送到，求一下免费的小礼物！


----------------------------------------

