# 第733章 ：你想使用疫苗？

“嘟嘟嘟...”

　　电话响了一会儿后就被人接了起来，电讯室的战士当即将话筒交给了周扬。

　　“喂，流研所，您找哪位？”

　　“同志你好，我是周扬，请帮我接你们张所长！”

　　“请稍等！”

　　周扬倒也不着急，他知道像这样的秘密单位，电话打进来之后，都是要进行转接的。

　　不过对方并没有让周扬久等，很快话筒那头就传来了张所长的声音：“周扬同志，你现在到了马栏山基地了吗？”

　　“到了，昨晚上就到了！”

　　“那边的情况咋样？”张所长急忙问道。

　　“不太好，确实是出血热，而且感染性很强！”周扬道。

　　“目前有多少感染者，局势能控制的住吗？”

　　周扬想了想说道：“目前为止感染的人员已经超过了三百多人，且还在增加之中。”

　　“至于能不能控制住这个还很难说，一方面是因为出血热的感染源是老鼠以及被老鼠污染的食物以及水源，控制不住这个就不可能控制住疫情。”

　　“另外就是，马栏山基地的条件实在是太差了，医护严重缺乏，尤其是医生！”

　　张所长当即沉声说道：“空六院那边不是支援了那边一批医护吗？”

　　“是支援了26人，但医生只有3人，剩下的全都是护士以及警卫战士！”周扬回答道。

　　“这么少？”

　　“这也不能怪空六院基地，他们已经尽力了，整个空六院基地那边一共也就4个医生！”周扬叹了口气说道。

　　其实不仅仅是这些军事基地，放眼全国，各地的医疗资源全都极为紧张。

　　尤其是一些乡镇卫生所或者是更小一级的生产队，很多地方可能连一个正规科班院校毕业的医生都没有，平常给老百姓开药看病的都是些“赤脚医生”。

　　究其原因还是我国的人口众多，医疗资源非常紧缺，特别缺少医生。

　　张所长略作思索，然后说道：“这样吧，我和上面请示一下，立即从京城抽调一批精干的医疗力量赶赴马栏山基地！”

　　“这样最好不过了，除了缺乏医生外，这里的药品也不是很充裕，尤其是利尿剂和肾上腺素，消耗量很大！”周扬道。

　　“好，我一并让人送去，还有其他要求吗？”张所长道。

　　“有，我请求将宋史、杨春华等人调过来，顺便将生产出来的那批疫苗一起运过来！”周扬道。

　　“周扬同志，你想直接使用这批疫苗？”

　　“有这想法！”周扬道。

　　“我不同意，疫苗正在进行临床实验，还没有出结果，根本无法确认疫苗的安全性，怎么可以直接给人使用呢？”张所长沉声说道。

　　周扬随即说道：“张所长，你也知道研发一款合格的疫苗的周期有多长，如果按照正常的流程一步步研究下去，至少还需要两年的时间才能有结果...”

　　话音未落，就听张所长沉声说道：“时间再长，那也不能拿老百姓做实验，这是在犯罪！”

　　略作沉默，周扬再次说道：“张所长，你难道没有发现，进入今年以来，出血热疫情爆发的越来越频繁，而且规模也越来越大？”

　　“这...”

　　“你知道吗，塞北省春夏之交的那次出血热疫情直接波及了全省几乎全部的12个盟市，尽管发现及时，应对措施也非常有效，但青城一地依旧有两百多老百姓死于这种病症，全省死亡人数更是高达两千余人！”

　　接着周扬继续说道：“我们可以按部就班慢慢来研究，但是老百姓可等不了啊！”

　　事实也确实如此，眼下出血热虽然频发，但是却远远还达不到这种传染病爆发的高峰期。

　　出血热真正肆虐的时间是八十年代，感染人数每年都有十几万人，成为威胁国人生命安全最可怕的一种传染病。

　　也正因为如此，周扬才会如此急切的想要将疫苗整出来。

　　电话那边顿时变得沉默了！

　　良久，张所长再次说道：“那万一疫苗存在严重的后遗症呢？”

　　周扬当即说道：“我对我们研发的疫苗有信心，而且等这批疫苗抵达基地后我会第一个接种的！”

　　“胡闹，这事儿还轮不到你来为科学献身呢，你要是出了事儿我如何向上面交代？”

　　话音刚落，周扬突然说道：“张所长，你可能不知道，宋教授、杨春华同志、段银钟同志他们都已经给自己接种过这种疫苗了，我是整个团队最后一个接种疫苗的人！”

　　“什么...他们已经给自己接种了？”

　　“对，不然他们每天和出血热的病毒毒株打交道，说不定哪天就感染了！”周扬道。

　　“他们什么时候接种的疫苗，这么大的事情怎么不请示？”

　　“请示啥...请示上面也不会批的！”

　　随后周扬继续说道：“再说了，作为一个科研工作者注射自己研发的疫苗，这有什么值得大惊小怪，就算是他们给自己注射出血热病毒我都觉得正常！”

　　周扬说这话倒也不是为了说服张所长而故意编故事，事实上这样疯狂的科学家大有人在，就比如说原甘省生物制品研究所研究员孙老。

　　当年他为弄清流行性出血热病原和分离出病毒，摸清黑线姬鼠的活动规律和流行性出血热的传播途径，他长时间吃住在乡下，并和助手整日整夜守在田间的鼠洞周围。

　　在一次提取病毒时，孙老不慎感染了出血热，生命垂危，是经奋力抢救才脱离生命危险的，但他仅休息了10天，便又忘我地投入到研制疫苗的攻关中。

　　后经6年艰苦努力，终于研制出了世界首例流行性出血热亚单位纯化灭活疫苗。

　　还有些医学家为了攻克某种病症，甚至于还会故意让自己患上这种病症，这些在医学界其实并不罕见。

　　沉默了好一会儿，张所长这才缓过神来，随即问道：“那宋教授他们现在的情况咋样，有没有什么明显的后遗症？”

　　“有，接种后在注射部位可出现疼痛、发痒、红肿等，也可出现轻度发热、不适、疲倦等全身性的反应，但都很轻微！”周扬道。

　　“那还可以，只是他们接种的时间还是比较短，且范围太小，不能代表普遍性...”

　　周扬当即说道：“你说的最后这些我都知道，所以才向你请示，利用这次疫情试试效果！”

　　“宋教授他们已经亲自检验过疫苗的安全性了，预防效果和安全性都还不错，我们完全可以将研发的步子迈的再大一些！”

　　张所长思考了好一会儿，这才说道：“既然你如此有信心，那我就陪你疯一次，这次我会与宋教授他们一起去马栏山基地的！”

　　“那我在这里等待你们的到来！”周扬道。

　　“好！”

　　“我这边还忙着呢，就不和你说了！”

　　说完，周扬便直接将电话挂了！

　　........

　　（军事禁区）

　　（废弃的军事基地）


----------------------------------------

