# 第735章 ：医学奇迹！

马栏山基地！

　　司令部门口的空地上，八十多名医护人员全都集结待命。

　　就在刚才，大家伙儿正在病房紧张的忙碌着，突然间就接到了紧急命令，要求他们立即到楼下的空地上集合。

　　尽管不知道发生了什么事情，但所有人还是果断的执行命令。

　　待人到齐之后，周扬与张所长、王远华等人来到了队伍前面！

　　在上百人的注视下，周扬缓缓开口了：“同志们，基地的情况大家也都知道了，出血热疫情肆虐，病患数量不断增加，形势非常的严峻。”

　　“为了保证大家的安全，降低被感染的风险，现在准备给大家接种出血热灭活疫苗...”

　　话音未落，下面便响起一阵“嗡嗡”声，大家伙儿相互之间交头接耳讨论着这件事情：

　　“我没听错吧，首长说要给我们接种疫苗，咱们啥时候研究出了出血热疫苗？”

　　“要真有疫苗就好了，省的咱们每天都提心吊胆的！”

　　“谁说不是呢，这个病实在是太可怕了，尤其是到了后期，大口大口的吐血...”

　　.......

　　周扬轻咳一声，当即示意大家伙儿安静。

　　随后，他话音一转继续说道：“同志们，在接种疫苗之前，有件事儿我需要和大家说明白，那就是我们的这款疫苗刚刚研发出来时间不长，正在临床实验期间，还没有拿到实验结果！”

　　“也就是说，接种这款疫苗是存在一定的风险的，不过这种风险是可控的、有限的，并不会危及生命。现在给大家三分钟考虑时间，愿意接种疫苗的便可以准备了！”

　　此话一出，现场又是一阵嗡嗡声。

　　周扬没有阻止大家伙讨论，而是就站在人群前面，静静等待着这些医护的答复。

　　他之所以如此着急的要给大家伙儿接种疫苗，一方面固然是因为情况紧急，需要疫苗来稳定局面。

　　但另一方面也是因为马栏山基地的条件实在是太差了，而这些疫苗又是比较精贵的玩意儿，根本不利于长期保存。

　　在此情况下，他也只能尽快将疫苗给大家伙儿接种上！

　　仅仅只是过了一分钟不到，就见田晓华从人群里大步走了出来，直接大声说道：“首长，我愿意接种疫苗！”

　　听到这话，现场嘈杂的声音瞬间安静了下来，所有人的视线都定格在了田晓华的身上。

　　看着眼前这个有担当的女同志，周扬忍不住点了点头。

　　“好，进里面准备吧，让宋教授他们帮你接种疫苗！”周扬道。

　　“是！”

　　看着田晓华向着司令部小楼走去的背影，钟奇急忙也站了出来，大声说道：“首长，我也愿意接种疫苗，反正也没有生命危险！”

　　“去吧！”

　　人都是有从众心理的，有了田晓华和钟奇作为榜样，很快其他人就行动了起来！

　　不一会儿，几乎所有的医护都同意接种疫苗了。

　　而这些医护只是一个开始，在他们接种完疫苗之后，剩余的两千七百多名没有感染出血热病毒的科研工作者以及警卫战士也按照要求，也全部接种了出血热疫苗。

　　到最后，连周扬自己以及张所长等人也都一样接种了疫苗。

　　尽管整个过程非常的顺利，但依旧看的张所长以及王远华等人心惊胆战的！

　　毕竟这些疫苗是真的没有任何的保障，一旦出现问题，那可是要影响好几千人啊！

　　更为重要的是，他们现在的行为并未向上级部门请示，也没有得到人家的批准，属于私自行动。

　　一旦出了问题，那是要承担责任的。

　　这么大的事儿，就算是以他们现在的身份地位，也不一定能承担的起。

　　但事已至此，大家伙儿也都没有任何办法，只能祈祷周扬等人研究出来的疫苗质量是过关的。

　　.........

　　转眼间三天的时间过去了，这几天发生的事情让张所长、王远华等人是真的心惊肉跳。

　　接种疫苗的第一天，整个基地两千八百多人中有10%出现了发烧发热的症状。

　　这可把众人给吓坏了，一下子出现了这么多的发烧发热的患者，是出血热的疫情再次扩散蔓延了，还是说疫苗出了问题。

　　随后，这帮专家教授亲自在基地司令部这边坐诊。

　　但是经过检查之后，他们发现虽说这些患者确实是在发烧发热，但情况并不严重，且症状也和出血热有所区别，应该是疫苗接种之后的副作用。

　　与此同时，也有20%的疫苗接种者出现了注射部位发红发肿的情况，还有人则是浑身无力，腰酸背痛等等。

　　由于出现状况的人越来越多，这让张所长、王远华等人心里都有些惴惴不安！

　　然而，相比于众人的着急上火，周扬却依旧神情自若，老神在在，似乎一点都不担心这事儿。

　　看到他的这种状态，众人原本不安的心情也不由自主的缓和了很多，大家伙儿都翘首以盼，等待奇迹的出现。

　　接种疫苗的第二天，大部分发热的新增患者身上的病症都消失了，其他人的情况也有所恢复。

　　等到了第三天，发热的患者基本上痊愈了，其他人大多都没事儿了。

　　更为重要的是，在过去的三天时间里，真正被确诊出血热的只有16例。

　　其中大部分都集中在接种疫苗的第一天，剩下两天确诊数量加起来都只有6例，这和之前动辄几十例形成了鲜明的对比。

　　由此可见，疫苗的作用还是很明显的！

　　此外，相较于日趋下降的确诊病例，之前被确诊的那些感染者的情况也都在向好的方向发展。

　　此时距离周扬最早接手治疗那批患者，已经过去了一周的时间。

　　相当一部分的轻症患者已经痊愈了，三百多名患者中，已经出院的就有112人，而且还有大量的患者也即将达到出院的标准。

　　除此之外，大部分的重症患者的情况也都没有恶化，其中一部分患者已经转成了轻症。

　　在这个过程中，由于周扬等人处置得当，数百名患者竟然没有一人死亡！

　　真真实实的创造了防止出血热历史上的一个奇迹！

　　而随着司令部这边呃临时医院里的新增病例一天天减少，痊愈出院的人则是越来越多，等时间进入12月份后，司令部这边的患者数量已经锐减到不足50人了。

　　更为重要的是，除了刚刚接种疫苗的那两天确实是有不少人出现了副作用，但是后来就再也没有什么异常情况了。

　　这让包括张所长、王远华、宋史、杨春华等人都非常的激动，虽说现在还不敢肯定出血热疫苗就算是彻底的成功了，毕竟疫苗的安全性需要一个长时间的观察才行，短短几天的时间说明不了什么。

　　但是最起码可以确定的是，这种疫苗在防治出血热方面确实是有非常显著的效果，只要没有特别明显且不可逆转的副作用的话，就可以宣布疫苗研发成功了。

　　可以说，一切都在向好的方面发展！

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

