# 第737章 ：返程了！

12月7日，在马栏山基地待了整整12天之后，周扬终于要离开了！

　　第二天一大早，周扬和柳云龙就早早地起床了。

　　简单的吃过早饭之后，他们便来到基地司令部门口集合，准备登车离开马栏山基地。

　　今天要离开的不仅仅只有周扬自己，一同离开的还有王远华等人，差不多有两百人左右。

　　不过这些并不是全部的支援医疗队员，包括张所长、宋史、杨春华等人在内的七八十名医护人员全都留在了基地。

　　他们之所以留下，一方面是因为疫情还没有彻底的扑灭，另一方面则是他们需要留下观察这些接种了疫苗的人。

　　毕竟这种疫苗的安全性到底如何，这还是个未知数。

　　而这几千名疫苗接种者就是一个个“小白鼠”，通过观察他们，完全可以了解疫苗真实效果。

　　从目前来看，疫苗的防治出血热的效果毋庸置疑，马栏山基地能在短短不到半个月的时间内就将如此大规模的疫情扑灭，疫苗的作用至关重要。

　　一旦疫苗的安全性也得到了验证，只需要没有致命的后遗症的话，那么这款疫苗就可以说是研究成功了。

　　因此，作为疫苗研发团队的技术骨干，宋教授以及杨春华等人必须留在基地这边，切实观察这些疫苗的接种者。

　　待周扬等人来到司令部门口的时候，发现大批的警卫部队以及科研工作者，已经在这边整齐列队。

　　此外，包括基地的马副司令、郭主任、田晓华、钟奇等人都已经到了。

　　显然，这些人都是来为他们送行的！

　　看到人到的差不多了，很快，车队便由后面的停车场开了过来。

　　周扬、王远华等人与马副司令一一挥手告别后，在数千科研工作者以及警卫战士的目送下，缓缓离开了马栏山基地。

　　同时，也顺带结束了这趟惊险刺激的旅程。

　　.........

　　通往甘省省会兰市的砂石路上，王远华有些不解的看着周扬，脸上的表情欲言又止。

　　看到他如此纠结，周扬当即主动开口说道：“王老，有啥话就说吧，您这纠结的表情看得我心里怪怪的！”

　　王远华笑了笑说道：“也没啥，就是心里有些感慨！”

　　“感慨啥？”

　　“感慨你小子的胆子太大了！”

　　“您说的是使用疫苗的事儿？”

　　“嗯，你这事儿办的太过于冒险了，但你想过没有，一旦疫苗出现了严重的副作用，甚至于死了人，你将要承担什么责任吗？”王远华声音有些凝重的问道。

　　周扬知道他在担心什么，随即说道：“我知道，一旦疫苗失败了，我是第一责任人，降职、背处分都是轻的！”

　　“嗯，一旦形成大规模的医疗事故的话，不仅仅是你自己，整个研发团队都可能承担刑事责任！”

　　接着，王远华再次说道：“而且，你这样做也违背了科学的严谨精神，可能给他们带了一个不好的头！”

　　“王老，我知道您老是好意，但是这件事儿我并不后悔。”

　　随后周扬再次说道：“马栏山基地的情况和我们之前遇到的疫区完全不一样，他们这边是一个相对封闭的军事基地，人员以及生活物资、水源地相对集中，这样的环境下，一旦发生疫情必然会快速的蔓延。”

　　“再加上那里的医疗条件实在是太差了，在这样的情况下，要是不采取这样冒险的方法的话，全员感染都有可能。”

　　王远华是没有见过马栏山基地疫情爆发时的悲惨景象，但是周扬见过。

　　每天都要亲眼目睹朝夕相处的战友、领导甚至于恋人被抬到外面焚烧掉，这样的景象恐怕也只有在地狱才能看到。

　　但这种情况，在前世的马栏山基地就真实的发生了。

　　也正因为经历过这些，所以，即便是明知道这样做不合适也不合法，但周扬还是做了。

　　因此，他尽管虚心接受王老的批评，但是却不后悔自己所做的一切！

　　王远华也叹了口气，随即说道：“嗯，这次事出有因，确实可以理解，但是我还是希望你小子在以后的科研工作中一步一个脚印儿 ，不要轻易拿自己的前途开玩笑。”

　　周扬能感受的到王老担心，也能感受的到他对自己的期望，急忙说道：“放心吧，以后肯定不会了！”

　　“那就好！”

　　随后，王老话音一转，继续说道：“这事儿就不说了，咱商量件事儿吧！”

　　“啥事儿，您老又想给安排啥任务？”

　　“哈哈哈，看出来了？”

　　“您老都把商量这个词给用上了，那肯定是要给我安排事情了！”周扬笑着说道。

　　“也没啥，就是想让你帮忙带一批学生！”

　　“啥？”

　　王远华随即说道：“这几天我看了佟佳林同志他们的表现，在防治传染病方面，他们很多医学生的水平，远比我们京城医学院的那些学生要强的多，甚至于都不输于我们的部分老师，听宋教授他们说，这些医学生都是你替老郑培养的，你可不能厚此薄彼啊！”

　　听到这话，周扬算是明白了，原来是这位感受到了压力。

　　这事儿说来也没啥，就是由于马栏山基地的医护人员严重缺乏，尤其是懂传染病防治的，因此在他给张所长打电话的时候，让他务必将段银钟等人一起带过来。

　　然而令周扬没有想到的是，段银钟不但自己来了，而且还将塞北省医学院委托他培养的那批师生也一起带了过来。

　　而且佟佳林等人抵达马栏山基地之后的表现，也让众人颇为惊讶。

　　只见他们了解完情况之后，便能迅速上手，治疗手法娴熟，速度也快，完全不像是普通的医学生。

　　因此，这些人也引起了不少医学大佬们的注意，其中就包括王远华。

　　在得知这些人竟然是周扬代塞北省医学院培养的专业性人才后，他顿时感觉到了威胁，也有些心动了。

　　传染病防治向来是各个医学院重点课程，而就这门课程而言，京城医学院在全国数十家医学院里实力算是最强的。

　　但是现在王远华却发现，塞北省医学院的这批师生的水平已经超过了他们京城医学院，这如何能让他不着急呢。

　　更何况，相比于塞北省医学院，周扬与京城医学院的关系更好，胳膊肘子咋能往外拐呢？

　　周扬想了想说道：“王老，虽然我觉得有段教授他们在，根本用不着我这个二把刀来教京城医学院的那些学生，但您要是真觉得有必要的话，我也不会拒绝的!”

　　免费送上门的人才，而且还是医学人才，傻子才会不要！

　　“有必要，很有必要！”

　　接着王远华继续说道：“我也知道你小子的规矩，等我回去后将挑选一批优秀学生，而后送到你们村儿！”

　　“行，不过来村里后得委屈他们一段时间！”

　　“咋了？”

　　“村里的卫生所只有12间房子，除掉诊室、药房以及住院病房外，宿舍加起来也就是有不到五间，一时半会儿安顿不下这么多人，只能委屈他们在大队部的会议室住一段时间了！”周扬道。

　　“行行行，到了你的地盘上，你看着安排他们吧！”

　　“好！”

　　........

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

