# 第738章 ：该上工了！

12月13日上午10点钟，随着一架直五直升机在西坡这边的直升机坪缓缓降落，周扬和柳云龙终于回来了！

　　说实话，回城如此顺利，确实有些出乎周扬的预料！

　　原本周扬以为车队抵达兰市后，就会乘坐火车返回青城，然后再返回云山县。

　　但是没有想到的是，当车队从马栏山基地返回了兰市后，竟然直接开进了兰市军区。

　　而后他们便被告知，让他们先在兰市军区的招待所休息一晚，第二天军区这边会直接派飞机送他们回京城。

　　听到这个消息后，周扬也很高兴！

　　毕竟从兰市乘火车到青城，那可是要坐好几天啊，要是去京城的话就更远了。

　　相比而言，飞机实在是太方便了。

　　于是乎，周扬等人在军区的招待所待了一晚后，第二天一大早便乘坐军区的伊尔-14型飞机，直飞京城。

　　在抵达京城后，京城军区立即派出直升机，将周扬和柳云龙直接送回了八宝梁村。

　　就这样，原本周扬以为要走10天的路程，结果仅仅走了四天半就到了，而其中整整两天半的时间是耗在了从戈壁滩往兰市的这段路途上！

　　当周扬从飞机上走下来，踏足八宝梁村的土地后，他的内心有种别样的激动！

　　此次西北之行，前后耗时27天，时间虽然算不上多长，但是经历的事情却着实不少。

　　他先是从阎王爷的手里救了聂南孙等人，又接下了预警机的研制任务。

　　接着还远赴千里之外的马栏山基地，接手处置出血热疫情。

　　随后在他力排众议的坚持下，采用疫苗加治疗的办法，仅仅用了十几天的时间，就将出血热的疫情给彻底的控制住了，挽救了数百条生命。

　　每每想起这些，周扬的内心就难掩激动之情，毕竟自己挽救了这么多的人。

　　虽然他并不期望这些被他拯救的人能报答他什么，但这种成就感和充实感却依旧让人开心，这或许就是有些人乐于做好事的原因。

　　除此之外，最让周扬高兴的是他见到了钟奇，而且还有可能将他调到自己的身边。

　　想起那小子，周扬就忍不住想笑。

　　就在周扬准备回程的前一天下午，钟奇那小子终于向田晓华表白了，结果却被田晓华给发了一张好人卡。

　　人家只是拿他当做普通的革命战友，从来都没有想过和他谈恋爱，更不知道他竟然为了她从沪城追到沙漠戈壁。

　　好家伙，钟奇弄了半天只是感动了他自己，这个打击让钟奇有些受不了。

　　好在他谨记周扬的劝解，并没有对田晓华死缠烂打，而是经过一番犹豫之后找到了周扬，说是愿意跟他回八宝梁村。

　　不过他想离开马栏山基地，周扬的八宝梁研究所也愿意接纳他，但他想离开也没有那么容易。

　　毕竟他们这里可是特别重要的秘密军事基地，任何一个人员都是经过严格挑选的，且都被严格要求保密。

　　正常来说，在任务结束前，任何人都不能随意调离马栏山基地的。

　　毕竟人一旦离开基地，那如何保密就无法确定了。

　　因此，周扬决定和基地的马副司令好好聊聊。

　　恰好当天晚上基地这边知道他们要离开了，为了感谢他们这段时间的付出和帮助，特意准备了欢送晚宴。

　　晚宴上，马副司令代表基地这边致辞，着重感谢这些医疗队的同志的支援，同时特别的感谢了周扬。

　　在致辞结束的时候，马副司令还说会代表基地这边向军方高层给周扬请功的。

　　然而，周扬听到这事儿后直接拒绝了马副司令的提议，而是说他们如果真的感谢他的话，就帮他一个忙吧！

　　随后周扬便提出了自己的请求——调钟奇到八宝梁研究所！

　　虽说这个请求让马副司令有些为难，但是周扬在这次疫情防治的工作中作用和贡献，大家都是有目共睹的。

　　可以说，如果没有周扬的力挽狂澜，基地这次绝对不可能做到零死亡的。

　　更为重要的是，这次疫情感染的人员当中，有不少人还是基地中各个部门的负责人以及技术骨干。

　　说句不好听的，一旦这些人有个三长两短，他们的项目很可能要中断研究。

　　正因为如此，面对周扬的这个请求，马副司令并没有第一时间拒绝，而是表示可以向上面申请一下这事儿，尽量帮周扬处理好这事儿。

　　总而言之，这次西北之行虽然辛苦，但是收获却是满满的！

　　下了飞机后，周扬就看到范德彪带着十几名警卫战士正在停机坪外围等着他们。

　　同飞行员简单的做了一个告别之后，周扬便带着柳云龙走向范德彪。

　　他回来之前特意给研究所这边打了电话，同时叮嘱不要众人接机，他真不想每次走的时候一大群人送行，回来的时候一大群人等着接机，没那个必要。

　　但即便是如此，范德彪还是来了。

　　一见面，周扬就对着范德彪说道：“不是不让你们来接机吗？”

　　“呵呵，我们可是警卫人员，有飞机降落哪能不盯着点儿！”范德彪回答道。

　　“合着不是来迎接我的，是我自作多情了？”周扬笑着说道。

　　范德彪笑了笑说道：“这你就别问我了，这都是老顾安排的，有啥事儿你问他！”

　　“没感觉出来，你倒是甩的一口好锅啊！”

　　周扬刚说完，就听一旁的柳云龙附和着说道：“老范，我咋感觉你自从和小嫂子好上后，整个人都变聪明了！”

　　“你还真别说，我也有这种感觉！”周扬道。

　　“合着在你两眼里，原来的我有点不太聪明呗？”范德彪瞪着眼睛问道。

　　柳云龙当即说道：“我可啥都没说，这可是你自己说的！”

　　“我作证！”周扬笑着说道。

　　范德彪：%￥#￥%……

　　谈笑间，几人便回到了研究所！

　　刚打开办公室的门，还没等周扬来得及收拾一下，就看到闫海生和郭亚民、郑爱国、杨红光、陈山河以及顾成华等人一起走了过来。

　　简单的寒暄之后，郭亚民搓了搓手对着周扬说道：“你这屋实在是太冷了，咱要不到会议室坐坐？”

　　周扬知道他们是着急想和他谈谈预警机雷达的事情，但是他刚回来，确实也没心情立即投入工作。

　　“郭老，现在还是算了，等下午或者是晚上的吧！”周扬道。

　　话音刚落，就听郑爱国当即说道：“老郭，你也真是的，工作再忙也不能急于一时啊，怎么也得让周扬同志回家瞧瞧啊！”

　　“郭老你还真是个急性子，咋也得让所长缓口气，歇息一会儿再谈工作上的事儿吧！”陈山河也笑着说道。

　　然而郭亚民却不以为意的说道：“歇啥歇，这一路上还没歇好吗，生产队的驴都不敢这么歇的！”

　　“合着我在您老眼里就是驴啊！”周扬笑着问道。

　　听到这话，屋里的众人都忍不住哈哈大笑了起来。

　　然而，笑过之后，郭亚民却再次说道：“我也知道你刚回来，也想回家看看，但是现在所里确实有好几件着急的事情需要你拍板决定，所以你还是先把这边的事情处理好再回去老婆孩子热炕头吧。”

　　见郭亚民这么说，周扬便知道自己这头“驴”该上工了！

　　随后，他叹了口气说道：“那行，咱到会议室吧！”

　　“行！”

　　随后，一行人便立即赶往旁边的会议室！

　　（生产队的驴！）

　　（作者自画像：生产队的驴！）

　　（开心一下！）


----------------------------------------

