# 第740章 ：宝儿打架了！

八宝梁村.周家！

　　屋里，李幼薇正在做饭，阵阵饭香味儿从厨房飘了出来，远远地就能闻得到。

　　看着灶膛里燃烧的正旺的柴禾，李幼薇忍不住有些出神。

　　自家男人已经出去快一个月了，也不知道啥时候回来。

　　想想这段时间发生的事情，她就忍不住摇了摇头。

　　就在她出神之际，屋子外面响起了沉重的脚步声，随即惊动了李幼薇。

　　当下，她又往灶膛里塞了几根枯树枝，然后关上了灶火门儿。

　　做完这些之后，李幼薇立即起身，从厨房来到门外查看情况。

　　当看到门外进来的熟悉身影，李幼薇连厚衣服都没有穿，就迎了出来。

　　小跑到周扬面前后，李幼薇高兴的说道：“啥时候回来的，咋不提前说一声！”

　　“上午回来的，咋连棉褂子都不穿就出来了，也不怕感冒！”周扬有些宠溺的说道。

　　“没事儿，村里人哪有那么娇贵！”

　　“那也不行，赶紧进屋！”

　　回到屋里，柳云龙借着到隔壁生炉子的借口，很识趣的将时间和空间留给了这对小别新婚的两口子。

　　“我闻到莜面味儿了，锅里蒸的是莜面吗？”

　　李幼薇笑了笑说道：“不是，是山药鱼，不过没想着你们今天回来，就只蒸了一笼，等一下我再蒸一笼！”

　　“行！”

　　周扬可知道家里人有多喜欢吃山药鱼，这一笼都不够他和柳云龙造的。

　　“家里这段时间咋样？”

　　李幼薇随即说道：“好像也没发生啥大事儿，就是你走之后村里从隔壁的林场拉了不少枯树枝回来，每家分了两大车，说要是不够烧的话就让社员们自己想办法吧！”

　　“再就是村里又有一批猪出栏了，听徐知青和李知青她们说，一共卖了五万多块钱，还留了七八十头，说是过年的时候杀了给大家伙儿分肉...”

　　周扬笑了笑说道：“咱家呢，有没有发生什么特别的事儿？”

　　“有啊，前几天你们单位给家里送来半卡车炭，说是你的补助，老范同志说是没事儿，我就收下了！”

　　接着李幼薇再次说道：“再就是前段时间婆婆给寄来不少东西，都是孩子和我的厚衣服，还给宝儿寄了不少小人书！”

　　“没我的吗？”

　　“没，不过老范给你领回来一套棉衣棉裤，还领回来一件棉大衣，可展活（展油活水）了！”李幼薇道。

　　“倒不是怕没穿的，就是感觉家庭地位受到了威胁。”

　　接着周扬继续说道：“以前爹娘的心里时刻记挂着我，但是现在我就是那个可有可无的存在，他们最记挂的人都是你和孩子！”

　　李幼薇笑了笑说道：“呵呵，那是因为公婆他们知道疼我这个儿媳妇！”

　　随后李幼薇再次说道：“另外就是，前几天小宝闹了几天肚子，不过现在已经没事儿了！”

　　“小孩子闹肚子很正常，没事儿就好...”

　　周扬话音未落，就听李幼薇再次说道：“忘了还有一件事儿，宝儿在学校和人打架了，被人找上门来了！”

　　“打架，她才多大啊？”

　　周扬顿时有点懵，自家小丫头虽说有些娇惯，但也不是那种擅于动手的主啊，咋可能和人打架呢？

　　李幼薇有些无奈的说道：“就说了哇，你都不知道我被王校长叫到学校时有多尴尬，还得给人道歉...”

　　“道歉，意思是咱家宝儿不对了？”

　　李幼薇想了想说道：“也不是不对，就是对方被打的有些惨，我想着息事宁人就给人道歉了！”

　　“宝儿把谁打了，严重不？”

　　“挨打的是大五号张铁柱家的小儿子，叫铁蛋儿，今年7岁了！”

　　随后李幼薇再次说道：“倒也不是特别严重，就是身上挨了几脚，再就是鼻子被打出了血，把那孩子吓的够呛。”

　　“呀，那也挺严重的啊，宝儿下手这么狠，竟然能把人家的鼻子给打出血？”周扬有些不太相信的问道。

　　宝儿虽说是个小疯丫头，平时也就抓个家巴子（麻雀）、逮个耗子、抓些小蝌蚪什么的，至于和人动手打架，那是从来都没有过的事情。

　　更不要说，还把人打的鼻子出血了！

　　“事情我也了解过了，其实宝儿就是个导火索，真正打人的是虎子和文辉他们几个小崽子！”李幼薇道。

　　“到底咋回事儿，咋又把这两个小东西给扯进来了？”

　　“何止是虎子和文辉，咱们村大部分的男娃娃都上手了！”

　　接着，李幼薇便向周扬解释起了事情的经过！

　　原来挨打的那个张铁蛋儿是大五号村那帮小娃娃的“带头大哥”，平时在村里就是个刺头儿，经常欺负人。

　　结果到了八宝梁村也不消停，经常欺负别的小朋友。

　　不过这小子倒也聪明，从来都不敢主动招惹八宝梁村的孩子们，只欺负那些和他一样来八宝梁小学读书的外村人。

　　而打架事件的起因是张铁蛋儿欺负左家村的一个小姑娘，偏偏那个小姑娘和宝儿是好朋友，这事儿还恰恰被宝儿给看到了。

　　小人书看多了的小丫头，瞬间正义感爆棚了，路见不平立即上前阻止。

　　结果张铁蛋儿仗着比宝儿高半个头，根本不买小丫头的账，还推搡了她一把。

　　好巧不巧，这一幕让闫文辉和虎子给看到了，见宝儿被人欺负，这两个小家伙啥也没问，当即便对张铁蛋儿大打出手。

　　而八宝梁村的其他孩子看到这一幕，也一涌而上，等老师们发现情况出来制止的时候，张铁蛋儿已经被人围殴了。

　　于是乎，第二天张铁蛋儿的爹娘就来到了学校讨说法，学校这边也只能将李幼薇以及李建国等人叫了过去。

　　“对方的家长没有为难你们吧？”

　　“没有，人家张铁柱挺好说话，就是让咱们管好自家的孩子，以后不要再打他儿子就行了！”李幼薇道。

　　“嗯，那就好！”

　　说着，周扬露出了一丝欣慰的笑意。

　　看到这一幕，李幼薇忍不住说道：“你还笑，你闺女都学会打架了啊？”

　　周扬摇了摇头说道：“那又咋样，我觉得这是好事儿！”

　　“好事儿，我咋没看出来？”李幼薇不解的说道。

　　“呵呵，看事情不能只看表面，而是要看本质！”

　　“这可是打架啊，而且还是群架，你就是再咋看，还能把这看成是好事儿？”李幼薇皱眉道。

　　周扬随即说道：“虽说打架不是什么好事儿，但是自家闺女看到朋友被欺负，却能挺身而出，本身是值得表扬的。”

　　“那倒是，可是...”

　　不等李幼薇说完，周扬再次说道：“再说文辉和虎子，他们作为大哥哥男子汉，见到妹妹被人欺负，要是不敢出手的话，那我对他们就太失望了，但很显然这两个孩子的表现很不错！”

　　“还有村里的那些动手的孩子，在看到同村的小伙伴和人打架，能主动出手帮忙，这说明孩子们平时就很团结！”

　　“同时，从孩子们的关系也折射出大人们之间相处的还算融洽，没有那么多的龌龊，你觉得我说的对不对？”

　　李幼薇虽然还是觉得哪里有些不对，但还是下意识的点了点头！

　　而就在这时，里屋突然传来了一声嘹亮的啼哭声...

　　（家庭版山药鱼）

　　（原料：焖土豆+莜面）

　　（饭店版山药鱼：一笼带汤汤差不多20块钱，贵不贵？）


----------------------------------------

