# 第744章 ：印刷厂的定位！

在得到了聂南孙的支持后，周扬很快就将这事儿通知了下去。

　　随后，整个八宝梁研究所上下就行动起来了。

　　对于这事儿大家都没有异议，毕竟大家都知道他们需要这么一个厂子，给炮兵侦察雷达配备使用说明书以及维护指南。

　　只是他们并不知道，周扬搞这个厂子是为了家属的就业以及研究所创收。

　　周扬可是知道，在进入八十年代末期，随着国家的工作重心转向经济方面，各个科研院所以及军工单位都出现了订单锐减以及经费削减的问题。

　　很多原本很厉害的军工厂，要么被迫军转民，要么干脆倒闭了。

　　在这样的情况下，自己必须未雨绸缪。

　　印刷厂只是他尝试的第一步，接下来的几年间他还会围绕研究所以及八宝梁村，筹建一系列的工厂企业。

　　回到筹建印刷厂的事情上，经过一番商议之后，周扬从研究所内部抽调了一个工作小组，专门搞这个事情。

　　同时，他任命乔卫国为这个小组的组长，全权负责筹建888厂的第二个厂办企业（第一个是炮兵雷达总装厂）。

　　好在厂房都是现成的，今年修建的两个大型厂房，除了给炮兵侦察雷达总装项目使用了一个外，剩下的那个还处于空置状态，正好用来搞印刷厂。

　　不过想要把这个印刷厂真的建起来，也没有那么容易。

　　除了需要大量的印刷设备外，还需要一部分专业的人才。

　　更重要的是纸张需要申请，毕竟眼下可是计划经济时代，任何的物资都是要根据计划进行生产。

　　这么说吧，计划之内的大家都好办，你好我好大家好，上面一批条子，啥东西都能给你搞来。

　　但计划之外的，哪怕是一个螺丝钉都不好搞，有钱都不行。

　　这也是为什么国家要在货币之外搞各种票证的原因，只有钱票同时拥有的时候，你才能随心所欲的买东西。

　　而周扬的这个印刷厂其它方面都不存在问题，唯一让他头疼的是纸张。

　　印刷厂必然会大量的用到纸张，就目前而言，不管是云山县还是宁市，都没有造纸厂，所有纸张都需要从青城调运。

　　要是数量少一点的话，那还好，但问题是周扬的用量特别的大。

　　据周扬所知，前世沪城出版社的那套《数理化自学丛书》从77年10月份开始，先后共印刷了435万套，合计六千多万册。

　　当时他们是按照最低的学习文件类的标准定的价，即每印张(32面)0.08元，全套(17册)售价为11.73元。

　　也就是说，单单就靠印刷出版《数理化自学丛书》，沪城出版社就赚了小五千万。

　　周扬不贪，他要一半的份额就行了，先赚他个两千万。

　　要是按照这个目标实施的话，八宝梁印刷厂至少要印刷两百万套《数理化自学丛书》才行，这得需要多少纸张？

　　为了不影响后续的正常印刷，周扬让乔卫国亲自带人去一趟青城，让他以军方的名义和青城造纸厂谈谈，让他们明年给他们单独列一项生产计划。

　　就这样，八宝梁印刷厂项目在乔卫国等人的主持下，迅速运转起来了！

　　..........

　　西坡.研究所！

　　周扬从会议室回到自己的办公室，稍稍喘了口气之后，他便抓起了桌子上的电话。

　　然后，照着记忆中的那串电话号码拨了出去！

　　“嘟嘟...”

　　话筒响了几声后就被接起来了，对面传来一个女同志的声音：“商业部，哪位？”

　　“同志你好，我是周扬，帮我接一下陆正军同志！”

　　“稍等！”

　　紧接着，话筒里再次传来了一阵“嘟嘟”声。

　　过了一小会儿，电话再次被接通了，话筒里传来了陆正军的声音：“是周扬同志吗？”

　　“呵呵，是我！”

　　“哈哈哈，真是稀罕啊，你今天咋想起来给我打电话？”陆正军笑着问道。

　　“也没啥，一来是想问问老闫那边咋样了，二来是想让你帮我个忙！”

　　“老闫的事儿咱等一下再说，先说你的事儿！”

　　周扬当即说道：“我也没啥事儿，就是想让你帮我去家里捎个信儿，让我大哥来一趟我这里。”

　　“就这？你咋不给你爹打电话，让他通知你哥呢？”

　　“我爹去了西北，已经不在京城了！”周扬道。

　　“行，那我等一会儿去一趟你家！”

　　“嗯，你告诉我哥，让他来的时候去学校的图书馆找一套《数理化自学丛书》，如果还有其它教辅材料的话，也一并带过来！”周扬叮嘱道。

　　他之所以要大哥周平过来，主要是想让他配合老张头，借鉴沪城版的《数理化自学丛书》，完善一下老张头版的《丛书》。

　　除此之外，周扬还想让大哥帮忙弄一些真题试卷之类的教辅材料，一同配合印刷。

　　他可是知道这些真题或者是模拟卷对考试的重要性以及市场价值，想想后世大名鼎鼎的“五三”，也许你没用过它，但你一定听说过它。

　　作为一本名声在外的高考教辅资料，它不知陪伴了多少学子多少个日日夜夜，多少人在它的助力下迈入了大学的殿堂，走上了人生巅峰。

　　在周扬的定位中，八宝梁印刷厂以后的主营业务就是搞教辅材料，真要是能搞出“五三”这种爆款的话，以后整个研究所都不会为钱而发愁了。

　　“行！”

　　“我的事儿说完了，现在咱说说老闫那边的事儿吧！”周扬道。

　　电话那边的陆正军当即说道：“老闫那边可不得了了！”

　　“咋了？”

　　“自从他们收购了那个药厂之后，威远公司的规模、体量以及营业额、利润都急速上升，截止上个月月底，老闫那边短短7个月内就创下了8千万美元的营业额，净利润达到了5600万美元，即8400万RMB!”

　　听到这话，周扬也是微微有些震惊。

　　尽管他知道氟西丁以及阿托伐他丁的市场价值，但是药品的推广周期向来很长，除非是那种治疗特殊疾病的特效药，不然的话很难段时间内爆火的。

　　而闫耿东能在如此短的时间内，在医药公司林立的港岛站稳脚根儿，而且还能创下五千多万美元的净利润，这固然是有药品的加持。

　　但不可否认的是，闫耿东出色的个人能力也是至关重要的。

　　国家派他去执行镰刀计划，确实是选对了人。

　　震惊过后，周扬再次问道：“那老闫现在有什么计划？”

　　“前几天我刚刚秘密去了一趟港岛，实地了解了一下威远公司，又和老闫谈了谈。”

　　接着陆正军再次说道：“他们已经拿到了阿托伐他丁在港岛上市的批文，时间为1977年1月1日，所以老闫的意思是先拿港岛当个试验场，试试这种药品市场接受度，同时向贼鹰、毛熊以及小日子等国申请上市！”

　　“这个想法很好，只要将阿托伐他丁推广出去，威远公司必然会达到我们的预期的，成为我们伸向世界的一把锋利的镰刀！”周扬道。

　　“嗯！上面对这个计划很满意，也很看重，打算调集一些专业的人才过去帮老闫！”陆正军道。

　　“帮忙没问题，人员的忠诚度必须保证，其次就是不要胡乱指挥！”周扬道。

　　“放心吧，这次派过去的主要是医药研发人员，主要是老闫他们那边连个像样的研发团队也没有，很容易引起有些人的怀疑的！”陆正军回答道。

　　“行，具体的你们看着办吧...”

　　接着，两人又聊了一会儿后，这才挂了电话！

　　（大名鼎鼎的五三：当年的噩梦啊！）

　　（声明：不是打广告，仅仅只是为了怀念！）

　　PS:第一章送到，求个催更，求一下免费的小礼物，本书现在全站打赏榜单排名第九！


----------------------------------------

