# 第745章 ：分红的事儿！

下午五点半，太阳已经落山了，天色也暗了下来。

　　忙碌了一下午的周扬，带着范德彪、柳云龙从研究所里走了出来。

　　刚出门，柳云龙这个南方人就感受到了西北风的特殊照顾，忍不住打了个哆嗦。

　　他当即紧了紧身上的棉大衣，然后搓了搓手说道：“今天这天气，实在是太冷了！”

　　周扬笑了笑说道：“这才哪到哪，等到数九天的时候你再看看，那才叫一个冷！”

　　而一旁的范德彪则是打趣道：“云龙，你小子在塞北待了也有五六年了吧，咋还不习惯这边的气候？”

　　“也不是不习惯，就是没你们这么抗冻而已！”柳云龙道。

　　“呵呵，那你可得多练练，以后你可是云山县的女婿，不抗冻哪能行！”周扬笑着说道。

　　范德彪随即说道：“对了，云龙，你和那位李倩同志相处的咋样了？”

　　“就那样呗，能咋样！”柳云龙红着脸说道。

　　“还害羞了，听说你昨天刚回来，下午就亲自去了趟县城，人家姑娘没嫌弃你一走就是一个月吧？”范德彪再次问道。

　　“没有，李倩同志还是很支持我的工作的！”柳云龙道。

　　“那就好！”

　　这时，周扬突然对着范德彪问道：“老范，你和乌日娜的婚礼准备的怎么样了？”

　　“已经准备的差不多了，就等她爹休假回来，我们就能办婚礼了！”

　　“哦，那日子定下来了吗？”

　　“定下来了，我们打算腊月初八办！”

　　话音刚落，就听一旁的柳云龙问道：“腊月初八是啥时候？”

　　“1月26！”

　　“那不就是只剩下一个来月了？”

　　“对，很快就到了！”

　　随后范德彪再次咧着嘴说道：“云龙，考虑一下，要不咱一起把婚礼办了呗！”

　　“你和小嫂子都相处快一年了，我和倩倩才认识几天！”柳云龙道。

　　“这有啥，这找对象就和那王八瞪绿豆一样，瞪对眼儿就行了，别管时间长短！”

　　听到范德彪这话，柳云龙多少有些心动。

　　但还是摇了摇头说道：“不行，你现在已经把婚房收拾好了，我连个窝棚都没有，咋娶人家？”

　　周扬笑了笑说道：“必要真想娶的话，我可以从兽医站那边给你们腾一间屋子出来，婚房倒不是事儿，但真要是结婚的话，你们还是商量一下李倩同志的工作问题吧！”

　　“工作咋了，老师不是也挺好的吗？”柳云龙道。

　　“好是好，但她在县城教书，你在村里上班，弄成两地分居了，时间长了肯定不行！”周扬道。

　　“我还真没有想过这事儿，那咋办？”

　　“两个办法，第一是你退役，然后让老李在县城给你安排个工作...”

　　话音未落，就听柳云龙直接说道：“那不行，我不想离开部队！”

　　范德彪也附和着说道：“云龙现在已经是正连级的干部了，退役了太可惜了！”

　　“那就只能让李倩迁就你了，让她来村里！”

　　“这...”

　　听到这话，柳云龙顿时有些沉默了。

　　再怎么说，人家李倩现在都是在城里，而且还是学校的正式老师，一个月领着32块钱的工资。

　　一旦来了村里，不但要放弃城里的工作，说不定还要放弃城里的户口，牺牲实在是太大了。

　　周扬知道柳云龙的想法，当即说道：“村里的情况你也比较了解，咱们八宝梁村的生活条件是差了点，但比起城里也没差太多。”

　　“再说收入，虽说村里还没有分红，但是去年每个人还分了小两百块钱，今年只多不少，再加上每人几千斤粮食，应该比城里当老师分的多吧！”

　　柳云龙忍不住点了点头，八宝梁村的情况他当然是知道的。

　　就拿周扬家来说吧，今年他们家虽然只有周扬一个人算是参加劳动，至于李幼薇以及四个孩子（包括闫文辉）都只能分到相应的人头粮。

　　但即便是如此，周家分到的粮食就达到了一万两千斤。

　　而且今年村里卖牛卖羊，还有卖鸡蛋粮食等等，所有收入达到了七八十万元，这要分到每个社员手里，平均都有上千块钱。

　　如果李倩真的愿意来八宝梁村的话，就收入方面而言，绝对比她在县城当老师要强很多。

　　想到这里，柳云龙当即说道：“那我去和倩倩说说这事儿！”

　　“嗯，要是可以的话，和老范办个集体婚礼也是不错的选择！”周扬道。

　　“好嘞...”

　　...........

　　谈笑间，几人便一同回到了周家！

　　刚走进院子里，周扬就看到屋里有不少人，也不知道是什么人。

　　按道理自从老张被安排到学校里之后，那些知青们就不再来他家请教李幼薇了，那屋里都是些啥人呢！

　　带着一丝疑惑，周扬大步走了进来。

　　推开正屋的门，周扬看到李幼薇正在堂屋的锅灶旁忙碌着，屋里弥漫着一股子饭香味儿。

　　“回来了？”李幼薇一边拉着风箱，一边问道。

　　“嗯，屋里谁来了？”

　　“是爹和张叔他们，说找你有事儿！”李幼薇回答道。

　　周扬点了点头，然后便向着屋里走去。

　　来到屋里，果然看到老丈人李丰年正跨坐在炕沿上抽着旱烟锅，除了他之外，王平、张根旺以及李建国、梁峰等人全都在。

　　“爹，你们怎么来了？”

　　李丰年笑了笑说道：“给你送点东西过来，顺便还有些事情想和你商量一下！”

　　说着，他从旁边的皮质文件包里掏出一叠纸张，递给了周扬。

　　接过这些东西，周扬看了两眼，发现竟然是一些奖状。

　　“优秀干部”、“优秀知青”、“先进个人”...

　　好家伙，足足六张奖状！

　　“两张是县里给你的，剩下的四张都是公社这边的，除了这些外还有少量的物质奖励，我已经交给薇薇了！”李丰年道。

　　“呵呵，还有物质奖励，往年不是就给一张奖状吗？”

　　“也没啥，就是点洗脸盆、肥皂之类的东西，也不值啥钱！”王平笑着说道。

　　李丰年这儿是解释道：“今年刚开始商量的时候，县里和公社还是打算和往年一样，就弄些奖状算了。”

　　“但是县里的李主任和公社的乔主任他们都提出了异议，原因是他们看了咱们村去年的表彰大会，都觉得只给奖状太掉份儿，所以才决定给受表彰的先进弄点小奖励。”

　　“还有这事儿，那不就是说今年受表彰的那些人沾了咱们八宝梁村的光了，哈哈哈！”周扬笑着说道。

　　听到这话，屋里的众人都跟着笑了起来。

　　一时间，屋里到处都是欢声笑语，传出去老远老远...

　　.........

　　PS：第二章送到，下午还有一章，敬请期待！


----------------------------------------

