# 第748章 ：分红大会（中）

车队缓缓在周扬等人面前停了下来，随着车门打开，安邦国等人陆陆续续从车上走了下来。

　　除了安邦国这个大佬外，周扬还在人群中看到了不少熟悉的面孔，康爱华、黄国安、王永清、李长青以及自己的老丈人李丰年等等。

　　另外，周扬还惊讶的看到，大哥的老丈人额尔敦也来了。

　　他可是省组织部长，不管是职务还是级别那都是仅次于安邦国的存在，没想到自己搞的这事儿把他也给惊动了。

　　要知道他前几天请人的时候可没敢打扰他，也不知道他是怎么知道的这事儿。

　　除了这些熟面孔外，更多的还是随行的工作人员，足足有这支车队竟然有六七十人，比去年来的人数还要多。

　　另外就是，周扬还看到随行的人员中竟然有人扛着笨重的摄像机，还有人则是拿着照相机，赫然是电视台的。

　　这些人一下车就开始抵近拍摄，或者是不断地拍着照片，显得非常活跃。

　　“安老、额尔敦叔叔，还有各位领导，欢迎到八宝梁村！”

　　安邦国看了看阅览室那边围观的群众，以及小食堂门口一排十几口正冒着热气的大锅，当即笑着说道：“你小子这阵仗搞得可真不小！”

　　“哈哈哈，忙活了一年了，也该让大家伙儿高兴高兴了...”

　　额尔敦.哈达也接口说道：“你小子请了那么多人咋就没给我打电话呢，要不是安主任告诉我的话，我还不知道这事儿呢！”

　　周扬急忙解释道：“这不是怕打扰您吗...”

　　话音未落，就看到学校外面走进十几个青壮。

　　只见他们两个人一组，每组都抬着半头处理干净的大肥猪，还有些人则是扛着剥了皮的羊肉，浩浩荡荡的向着小食堂那边走去。

　　看到这一幕，不仅仅是安邦国，其他人也都被震撼到了。

　　显然，这些肥猪以及整羊都是给参加大会的社员群众们准备的。

　　一个村子能舍得拿这些好东西招待社员们，足以说明他们的实力了。

　　说真的，就这豪横的做法不要说是普通村庄了，就算是稍微差一点的乡镇公社都做不到。

　　“都说你们八宝梁村今年是鸟枪换炮不得了了，我还觉得有些夸张，现在看来是我的格局小了，哈哈哈！”安邦国笑着说道。

　　“您老说笑了！”周扬道。

　　安邦国笑了笑没有说话，但他的内心还是受到了不小的震动。

　　这是他第三次来八宝梁村了，最近一次还是六月份的时候周扬给孩子过满月。

　　当时来的时候，村里正在大兴土木搞建设，除了感觉到村里乱糟糟糟的，人也特别忙之外，倒是没有啥特别的感觉。

　　但是这次却完全不一样了，刚才进村的时候，他就发现村里变化非常的大。

　　首先是村子通往县城的路平坦了许多，尽管依旧是普通的砂石路，但是却没有其他地方那种坑坑洼洼，最起码车子能在这路上跑起来。

　　别看仅仅只是这一点，绝大多数的村庄就做不到了。

　　其次是，他们发现村里多了大量的砖瓦建筑，这在农村也不太常见。

　　在这个普遍使用土坯夯土建房子的年代，红砖红瓦的建筑特别的显眼。

　　当然了，更为显眼的是村里到处飘扬的红旗。

　　在八宝梁村红旗特别的常见，大队部有，学校有，医务室也有，知青点同样有。

　　再加上一路上看到的机井房、路灯以及随处可见的红色标语，使得八宝梁村看起来格外的与众不同。

　　如果仅仅只是这些也就罢了，但据随行的李丰年解释，那些砖瓦建筑都是村里今年新建起来，包括饲料厂、养猪场、羊场、学校等，为了建设这些设施，村里单单今年投入的资金就超过了7万块钱。

　　要知道一个四五百人的村子，一年下来能挣7万块钱就不容易了，更何况是拿这么多钱出来建这些设施。

　　因此，正式的粉红大会还没有开始，安邦国等人就被震撼到了。

　　.........

　　简单的寒暄过后，周扬将所有的领导全都请到了会场。

　　刚进门，会场内迅速响起了热烈的掌声，经久不绝。

　　村民们对于安邦国和康爱华等人都已经比较熟悉了，一方面是因为他们不到两年的时间内来了村里三次，而且上次还和大家伙儿在一个屋里吃过席，村民们对他们两口子的印象特别深刻。

　　另一方面是因为村里安装了电视，而安邦国作为省第一副主任，那是经常上电视的。

　　每次看电视的时候看到他出镜，村民们都会进行一番热议。

　　因此看到他进来，自然送上热烈的掌声，以示欢迎。

　　而安邦国也回以掌声，现场的气氛逐渐的高涨起来！

　　会场这边经过了简单的布置，除了上面的主席台外，下面还专门摆了三排桌椅，这些都是给领导们准备的。

　　在乡亲们鼓掌欢迎安邦国等人的同时，周扬给一旁的王平使了个眼色，示意他可以开始了。

　　王平意会，当即让李建国到外面响炮。

　　而他则是在安邦国等人入座后来到了台上，开始致开场辞。

　　很快，外面的炮仗声就响了起来，噼里啪啦的声音再次让人感觉到了喜庆的氛围。

　　“各位领导、乡亲们大家上午好，欢迎大家来我们八宝梁村...”

　　由于已经经历过几次这样的事情了，而安邦国等人也算是老熟人了，所以王平倒也不像之前那么紧张。

　　再加上他显然是准备过的，因此很顺畅的就将开场词说完了，还引得安邦国等人纷纷给他鼓掌。

　　简单的致辞结束后，便正式进入表彰大会的流程！

　　这个过程没啥新意，还是和去年一样，几乎每个参加劳动的社员知青都受到了表彰。

　　甚至于连农牧学校、省医学院的师生们也没有落下，全都收到了奖状和奖品。

　　尽管奖状和奖品都不值什么钱，尤其是奖品，最贵的也仅仅只是一个几块钱的暖水瓶而已，绝大多数人分到手的也就一块香皂或者是毛巾。

　　但即便是如此，每个上台接受表彰的社员知青都特别的高兴，而后面观礼的外村人则是一脸羡慕的看着他们。

　　整个表彰大会持续了真正两个小时，直到十二点多的时候，才将所有人都表彰完。

　　而此时，小食堂那边也派人过来告诉周扬等人，饭菜已经做好了，随时可以开饭。

　　接到通知后，周扬当即宣布八宝梁村的表彰大会正式结束了，所有人立即到外面吃饭，下午正式进行分红。

　　通知完众人后，周扬将安邦国等人请到了会场右边的一个大教室里。

　　这个教室是周扬专门让人给这些领导们准备的，里面放了七八张大圆桌，桌子上面摆满了碗筷和茶杯。

　　待众人落座之后，刘璐就带着一帮帮工的女知青开始上菜。

　　今天村里给所有人准备了四个菜一个汤，分别是羊肉炖萝卜、大烩菜、肉炒白菜、凉拌粉条、鸡蛋汤！

　　主食是油炸糕和蒸馒头！

　　菜品算不上丰盛，但是却量大管饱。

　　唯独让人觉得遗憾的是，没有酒！

　　确实，今天的这顿饭不仅仅是普通社员知青这边没有准备酒，就连安邦国等人也一样。

　　一方面是这年头酒水的价格实在是有点小贵，即便是最差的本地烧酒，一斤都需要8毛，且还需要酒票！

　　稍微好一点的，一斤就的一块钱以上！

　　而这么多人，没有四五百斤酒根本下不来，这么多钱都能买三头大肥猪了，不划算。

　　贵也就罢了，最重要的是村里人喝酒没有节制，每次吃席都有那种喝醉了耍酒疯的人。

　　所以为了不闹出事情，周扬特意叮嘱王平，坚决不许给大家准备酒。

　　尽管没有酒，但大家伙儿依旧吃的很开心。

　　吃饱之后，万众期待的八宝梁村分红大会也正式的开始了。

　　只是，当众人再次回到会场的时候，一进门就被眼前的一幕给震撼到了...

　　.........

　　（社员分红）

　　（吃大锅饭！）

　　（吃大锅饭！）


----------------------------------------

