# 第751章 ：柳云龙的大喜事儿！

周扬被众人这样看着，顿时觉得有些不好意思，更不自在。

　　他很清楚自己几斤几两，他承认自己要比一般人聪明，但真要说是天才的话，还真不够格。

　　“安老，您老真的是过奖了，我真的没您说的那么厉害！”周扬道。

　　然而安邦国却笑了笑说道：“你小子就是太谦虚了，更何况你有多厉害，对县里的贡献有多大，李长青同志最有发言权了！”

　　听到安邦国点名自己，李长青当即开口道：“安主任说得对，周扬同志就是太谦虚了，而且事事不争不抢，以至于他的很多功劳大家都不知道！”

　　“就说去年我们县遭受的那场旱灾吧，全县几乎所有的乡镇公社都受到了影响，有六万老百姓食不果腹，而县里还没有足够的钱粮救灾，就在这个时候周扬同志挺身而出，提出以去牧区收购无法过冬牛羊的法子，让乡亲们渡过了那次难关！”

　　“再比如说今年的那场出血热疫情，也是他果断提出治疗的方法，并指导县里进行灭鼠，最终扑灭了疫情。”

　　“而我们县之所以能大力发展养殖业，这也和周扬同志的奉献离不开的，要不是他免费公开生物饲料的配方，普通的社员百姓就算是有这个想法，也没有这个能力...”

　　听着李长青说着周扬的一桩桩“丰功伟绩”，众人的内心都是大受震动。

　　怪不得连安老这样的人都如此的欣赏周扬，不仅仅是因为他有能力，更重要的是他的人品。

　　都说“鸟伴鸾凤飞腾远、人伴贤良品自高”，周扬无疑就是那鸾凤与贤良。

　　这样一个无私奉献的人，谁又会不喜欢呢！

　　这时，李长青再次说道：“据县里的统计，今年我们县养殖长白猪的数量达到了64万头，养羊超过了3万头，养牛超过了2万头，单单养殖业就给全县的老百姓创收4千万元，只要搞养殖业的生产队，今年社员们分到手的钱至少是原来的三倍！”

　　“另外，目前我们县存栏的猪就有四十多万头，预计明年开春后，单单养猪这一产业就能为云山县的老百姓增加六千万元的纯收入。”

　　“如果这一目标达成了的话，那你们云山县基本上预定了明年经济增长的头把交椅了！”安邦国笑着说道。

　　李长青继续说道：“除了这些之外，由于养殖的猪数量多了，县里的肉联厂的业务量增长很快，单单今年一年肉联厂就给县里上缴了400万元的利税，极大地缓减了县里的财政压力！”

　　王永清忍不住感慨道：“好家伙，你们县的一个肉联厂就上缴了400万利税，咱全市所有直管企业加起来也就不到九百万啊，那可是四十多个大厂啊！”

　　“所以说这些都是周扬同志的功劳！”李长青道。

　　安邦国笑了笑说道：“这下你们知道我为什么老是想把这小子搞到省里吧，但这小子是王八吃秤砣铁了心，可惜了！”

　　“您老就别为难我了，我是真没办法！”周扬苦笑着说道。

　　“行了，知道你也难，这事儿就不说了！”

　　接着安邦国再次说道：“关于你筹划的那件事情，你就放手去干吧，有啥需要可以先向县里或者是地委那边提，他们要是解决不了你就给我打电话！”

　　“行！”周扬道。

　　“今天这个分红大会让我感触颇深，收获也很大，你们八宝梁村我会一直关注的，明年的分红大会我还来，希望你们再接再厉，继续创造奇迹！”

　　“是！”

　　“时间也不早了，我们也该回去了！”

　　“吃完晚饭再走吧？”周扬道。

　　“呵呵，吃完晚饭那还能回去，行了，我们走了，有啥事儿给我打电话就行！”

　　说完，安邦国便下炕穿鞋，而后带着一干省市领导，离开了周扬家!

　　.........

　　送走安邦国、额尔敦、黄安国等人之后，周扬回到了家里。

　　刚进门就看到李幼薇在给孩子喂奶，两个小家伙就像是小狗仔一样护着自己的“粮食袋”，吃的正香。

　　“安老他们都走了？”

　　“走了！”

　　“咦，咋没见云龙，他哪去了？”李幼薇道。

　　“呵呵，老李找云龙有事儿，两个人在外面聊着呢，我不想打扰他们就先回来了。”周扬笑着说道。

　　“看来老李对云龙这个女婿还真是上心！”

　　“那可不，不过云龙的条件也确实不错，这么年轻的连级干部，性格又好，我要是有适龄的闺女也嫁给这样的小伙子！”周扬道。

　　“别瞎说，宝儿还小，这话让她听到不好！”

　　“行行行，听你的！”

　　说着周扬从衣兜里掏出一厚叠钞票，然后递到了李幼薇的面前。

　　看着这么厚一摞钱，李幼薇又是开心又是激动地问道：“这么厚一摞，得有多少钱啊！”

　　由于吃完饭两个小崽子困了，李幼薇只能先行回家，所以并没有参加下午的分红大会，自然也不知道家里分了多少钱。

　　“2093块钱！”周扬道。

　　“咋能有这么多，咱们家就你一个人算是参加劳动吧？”

　　“呵呵，谁让咱家人多，单单人头钱就有一千七百来块钱呢！”

　　“今年这还仅仅只是分了三十多万，要是把那八十多万都分了，那每家每户得分多少钱啊！”李幼薇一脸惊叹的说道。

　　“八十万也没多少，等着吧，以后咱们村分给社员们的钱可能是现在的十倍，甚至于几十倍！”周扬笑着说道。

　　“几十倍，那一个人不得分几千块钱？”

　　李幼薇惊讶的说道，显然她被周扬的话给吓到了。

　　“对，就是几千块钱！”

　　说话的时候，周扬想到了县里的那个火腿肠厂。

　　如果不出意外的话，明年就能建成投产。

　　只要将知名度打出去，必然可以复制春都火腿肠厂的奇迹。

　　到时候一年几个亿的利润，分给八宝梁村的应该也有一两个亿，平均到每个人头上可就是十几万元，几千块钱周扬都是收敛着说了。

　　但即便是如此，还是把李幼薇吓了一跳。

　　夫妻两正在隔壁房间聊着天儿，却听到外面的大铁门响了，接着看到柳云龙一脸兴冲冲从院子里走了进来。

　　看到这家伙的样子，周扬就知道应该是有好事儿，当即对着李幼薇说道：“你等一下把钱收起来，我出去看看云龙！”

　　“行！”

　　待周扬从屋里出来后，当即对着略显激动的柳云龙说道：“这是咋了，这么开心？”

　　“李叔答应我和倩倩的事儿了！”

　　“咦，老李不是早就答应你们..”

　　说到一半的时候，周扬终于醒悟过来了，再次说道：“.你是说老李同意你们下个月结婚了？”

　　“对，而且他还同意让倩倩调到咱们村小学教书，以后我们就能待在一起了！”柳云龙高兴的说道。

　　“哈哈哈，喜事儿啊，恭喜你了！”

　　其实老李同意他们结婚也在情理之中，毕竟正如周扬刚才和李幼薇说的那样，柳云龙的条件真的不错。

　　不过老李同意自家闺女从城里调到乡下教书，这和今天的分红大会有直接的关系。

　　毕竟李倩在城里一年也就挣四百块钱左右，但村里的学校的那些老师，哪一个不是能分五六百块钱。

　　加上每人几千斤粮食，折算下来相当于她在城里两年多的收入。

　　再加上能和自家男人长相厮守，傻子才会拒绝。

　　“都是领导栽培的好！”

　　“行了，少拍马屁了，现在赶紧把婚房准备好吧，留给你的时间不多了！”周扬道。

　　“行...”

　　两人正说着，突然听到大铁门再次传来“哗啦啦”的声音。

　　两人随即向外望去，却看到大舅哥李建国端着一个大铝盆子，满头大汗的从外面走了进来。

　　........

　　PS：第二章送到，求一下催更和免费的小礼物，谢谢！


----------------------------------------

