# 第753章 ：老丈人的想法！

八宝梁村.李家老宅！

　　炕沿上，李丰年略作沉默，然后猛吸了几口旱烟锅，吐出一口烟雾后点了点头。

　　他这的这一动作很明显，算是认同了周扬的说法！

　　见状，李建国立即皱着眉头喊道：“爹...”

　　不等儿子开口，李丰年便打断了他的话。

　　“其实这事儿前段时间分粮的时候我就有了念头，咱们家一下子分了几万斤粮食，实在是太扎眼了...”

　　话音未落，就听大嫂林爱枝插口道：“分的多那是因为咱们家人多啊，咱们又没有占集体的便宜，身正不怕影子斜！”

　　“理是这个理，但是别人可不会这么想，他们看到的只是咱们老李家分了好几万斤粮食，可不会想咱们家有多少人！”

　　接着李丰年继续说道：“这次分钱更是如此，这可是八千块钱啊，不要说是普通老百姓了，就连那些干部们都眼红的很，想来这事儿用不了几天就会传遍整个公社，这树大招风，说不定哪天就会给家里带来了意想不到的灾难！”

　　“就算是没人害咱们，但我现在毕竟是公社的主任，让人知道家里分了这么多钱，影响还是不太好！”

　　听到这话，屋里的众人都沉默了，包括周扬。

　　他很理解老丈人眼下的心情，前段时间分粮食的时候，老李家已经被推到了风口浪尖。

　　整体而言，今年县里的收成都只能算是一般，很多老百姓连基本口粮都不够。

　　而他这个公社主任的家里却分了五六万斤粮食，哪怕是合理合法的，老百姓心里都会不太舒服，更容易联想到不太好的方面。

　　这就好比前段时间爆红网络的“耳钉姐”，她之所以被人疯狂的吐槽，并不是说公务员不能穿名牌衣服戴奢侈品首饰，而是时间、地点不对。

　　老百姓在水深火热之中艰难挣扎，而你却打扮的妆容精致，光鲜亮丽，即便是合法合理，但不合情。

　　过了一会儿，李建国才再次开口问道：“爹，那分了家这事儿就能解决了吗？”

　　李丰年点了点头说道：“分家后，你们一家也就三四口人，和村里的普通人家差不多，就不会像现在这么显眼了！”

　　“另外就是你们现在各管一摊，看小扬的安排是想让你们独当一面，要是连自己独立的小家都没有，谈什么独当一面呢？”

　　都说家有一老，如有一宝。

　　听到老丈人说的这些后，周扬心里真的是非常的佩服。

　　老丈人虽说算不上老，但是却早已经将人情世故玩儿明白了，也把人性看透彻了。

　　相比而言，在这方面他这个活了两世的人都远远比不上。

　　“妹夫，俺还是不想分家，你劝劝爹吧！”李建国看着周扬说道，仿佛是抓到了最后一根救命的稻草。

　　周扬看了看大舅哥，然后说道：“大哥，我觉得爹说的有道理，对于现在的李家来说，分家利大于弊！”

　　“可是...”

　　话音未落，就听李丰年直接打断了他的话：“可是啥呢，你就是在我的庇护下时间太长了，形成了依赖，这事儿就这么定了！”

　　“爹，这个家你打算怎么分？”周扬道。

　　李丰年随即从衣兜里取出一张纸，然后说道：“家里现在有16579块钱，还有5万多斤粮食，剩下就是这些房子之类的。”

　　“我的想法是，钱粮平均分成五份儿，你们四兄弟加上我和你娘各拿一份。”

　　“老宅的房子不分，等开春后你们几家都起新房子，然后全都搬出去住，各自关上门过自己的小日子，都表个态吧！”

　　听到这话，李建国、李建军、李国强几兄弟都沉默了，但旁边的几个女人却跃跃欲试。

　　分家对于感情很好的李家几兄弟确实有些难以接受，毕竟在此之前他们从未想过这事儿。

　　但是对于李家的几个媳妇儿来说却完全不一样，她们心里应该是乐意分家的。

　　毕竟眼下没有分家，不管是大嫂林爱枝、还是三嫂王莉霞、四艘钟娜，她们在家都没有啥话语权。

　　即不管钱，也不管粮，甚至于连想吃啥都决定不了。

　　尤其是三嫂王莉霞，她娘家的条件不太好，想着这两年村里分的钱分的粮不少，有心帮衬一下娘家，但是却也不好意思开口。

　　在老李家整个大家庭里，外面的事儿听公公安排，家里的事儿听婆婆指挥，儿媳妇们完全没有什么存在感。

　　一旦分家了，她们就能自己管钱又管粮，是翻身农奴把歌唱，多年的媳妇儿熬成了婆，真的是有百利而无一害。

　　过了好一会儿，李建国才眼睛红红的说道：“我听爹的！”

　　“我也听爹的！”李建军和李国强相继说道。

　　李丰年又看了看三个儿媳妇儿：“老大家的、老三家的、老四家的，你们有啥意见没，要是觉得不公平咱们可以再合计合计！”

　　大嫂林爱枝急忙说道：“爹做事儿向来公平公正，我们都是信服的很！”

　　“爹，我没意见！”王莉霞道。

　　“我听爹的！”钟娜道。

　　“那行，这事儿就这么定了，过两天我去给你们各自申请一处宅子，开春就建房子，房子建好之后就分家！”李丰年拍板道。

　　“嗯！”

　　商量完分家的事儿之后，李丰年又看了看周扬，而后说道：“小扬，有件事儿我想和你说说！”

　　“爹，啥事儿？”

　　“我和你娘商量了一下，从明年开始我就不领村里的钱了，毕竟我现在也不管村里的事儿了，领着国家的工资分上村里的钱，不合适！”李丰年道。

　　然而周扬听后却皱了皱眉头，他知道老丈人是不想别人说闲话，但是周扬却不希望他就这么轻易的放弃村里的分红权。

　　毕竟八宝梁村的发展潜力周扬心里是知道的，这一但放弃了，损失的可不是千儿八百的，可能是几十万，甚至于几百万。

　　别的不说，单单火腿肠厂投产后，一年一个人分十几万都是轻轻松松的。

　　就这么轻易地的放弃了，实在是太可惜了。

　　“爹，我觉得您这样做不太妥当！”

　　“有啥不妥的？”李丰年皱眉道。

　　“我知道您不想别人说闲话，但您的这个想法影响太大，会让我们很难做的！”周扬道。

　　“啥意思，咋能做了？”

　　“爹，您这是树立了一个道德标杆啊，会影响很多人的！”

　　接着周扬再次说道：“村里像您这种情况的还有不少人，比如说我，我现在虽说明面上挂着四队队长的职务，但实际上一年也去不了几趟大队部。您要是不领村里的钱，我是不是也不应该领！”

　　接着周扬继续说道：“还有秦老师、顾老师以及农牧学校的其他人，他们连户口都不是咱们村的，您要是不领了，那他们怎么想，怎么办？”

　　李丰年的眉头顿时皱起来了，他还真没想这么多。

　　“那你说咋办？”

　　周扬想了想说道：“要不这样吧，您以后就分基本的人头粮、人头钱，这个谁也说不出个啥！”

　　“那也行！”

　　接着李丰年再次说道：“对了小扬，合并其他几个村子的事儿你打算咋办？”

　　“我已经让人放出风了，过几天我再让王平把各个生产队的队长叫到一起开个会，让他们自行决定要不要加入我们八宝梁村，一切奉行自愿原则，绝不勉强！”周扬道。

　　“嗯，你要弄就早点弄，毕竟三四月份就要准备春耕了，需要准备的事情实在是太多了！”

　　“我明白，这事儿很快就会提上日程！”

　　“行...”

　　.........

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

