# 第756章 ：完善方案！

送走郭亚民和郑爱国之后，周扬回到了正屋！

　　但是他的心里却产生了一丝疑惑，刚才郭老说话时的状态似乎不太对。

　　他竟然直接当着老张头的面说什么搞雷达、研究预警机之类的话，这可是在泄密啊，毕竟老张头可不是项目部的人员。

　　但是郭亚民在科研领域干了一辈子，应该不会犯这种低级的错误，他这样做只有两个可能。

　　第一就是他认为老张头是自己人，不存在泄密风险，也就是说他认识老张头。

　　第二就是他故意这么说的，另有用意！

　　此外，郑爱国刚才的态度也有些诡异。

　　要是搁了之前，郭亚民这样说的话，他肯定会出面阻拦或者是转移话题的。

　　然而今天他却什么都没有说，好像这样说没毛病一样。

　　一时间，周扬也被两人反常的行为给搞的一头雾水。

　　想了半天也没搞明白是咋回事儿，周扬索性他也不想了，抽时间问问郭老不就行了！

　　他现在要做的就是赶紧完善一下预警机雷达的研究方案，然后明天拿到会上讨论。

　　正屋这边，李幼薇已经做好饭了。

　　大炕上，宝儿和文辉正在哄着那两个小的。

　　只见大宝肚皮朝下趴在炕上，宝儿将一个去了木柄的拨浪鼓放到他前面，距离刚好够不着。

　　小家伙想要拨浪鼓，只能伸着手咿咿呀呀的叫着。

　　这时宝儿也趴在了炕上，然后慢慢的爬向拨浪鼓...

　　好家伙，宝儿这是在教弟弟学爬。

　　不过想想，大宝和小宝已经快八个月了，也是时候学习爬行了。

　　兴许是两个小的手脚还没有什么力气，再或者是没有爬的概念，总之宝儿教了好一会儿，始终没有要爬的意思。

　　宝儿嘟着嘴，有些气馁的说道：“爸爸，弟弟好笨啊，比我们班上的杨大喜还要笨！”

　　“宝儿，这样说小朋友和弟弟是不礼貌的行为，以后可不能这样说了，知道吗？”

　　“可是他们真的很笨哦！”小丫头一脸不服气的说道。

　　“弟弟只是年龄小，可不是笨，你们班上的小朋友也不是笨，可能是还没有开窍！”周扬耐心地解释道。

　　“什么是开窍，为什么没有开窍？”

　　不等周扬开口解释，一旁的文辉就直接来了一记绝杀：“就是笨啊！”

　　周扬：*&……%￥

　　就在周扬想着如何教育一下这两个小崽子的时候，却看到范德彪带着乌日娜走了进来。

　　“老范，今天一天没见你，干啥去了？”

　　范德彪看了看旁边一脸羞红的乌日娜，然后咧着嘴说道：“下午带着娜娜去了趟县城，拍了些照片！”

　　“拍照片？”

　　“嗯，我们打算过两天去领证儿，顺便也给我老家的爹娘寄几张照片回去，让他们也看看儿媳妇儿长啥样！”范德彪笑着说道。

　　“哎呀，我说咋看你今天不太对，一脸春风得意的样子，合着是憋着大招呢！”周扬笑着说道。

　　“哈哈哈...”

　　“对了老范，明天再给我找一个警卫员，下午云龙要去县城接我哥！”

　　接着周扬继续说道：“另外就是，这几天得给你们两个留出准备结婚的时间！”

　　“已经准备好了，明天让他们直接过来报道就行！”

　　“已经准备好了？”周扬有些惊讶的问道。

　　“嗯，是老顾给你准备的，说你这么大个领导，身边只带一个警卫员不太合适，所以又给你找了两个，不过还没有来得及和你说呢。”范德彪道。

　　“那行，明天早晨让他们到我办公室报道！”

　　“行...”

　　正说着，厨房这边突然传来了李幼薇的声音：“张罗碗筷，吃饭了！”

　　“好嘞！”

　　随后，几人当即忙碌了起来...

　　.........

　　吃完晚饭，周扬便一头扎进自己的简易书房，完善起了预警机研究方案。

　　而李幼薇则是与乌日娜一边哄着大宝小宝，一边看着电视。

　　宝儿和文辉则是和往常一样，吃完饭就跑到了西厢房，听老张头给他们讲故事，偶尔老张头还会教他们写一写毛笔字。

　　没有纸没有墨，就是用毛笔蘸着清水在木头桌面上写。

　　虽然写完之后就得等桌面上的水渍干透之后才能继续写，但也挺有意思的。

　　至于柳云龙和范德彪则是守在周扬的房门外，一边散步一边闲聊着。

　　总而言之，整个周家所有的人都各司其职，人多而不乱更不吵！

　　书房里，周扬正在整理自己搞出来的这些方案。

　　他的这些研究方案已经弄了十多天了，思路他已经理顺了，但还是存在一些问题。

　　预警机这玩意儿对于现代战争而言，实在是太重要了，眼下世界各国虽然已经意识到了这一点，也都在大力的发展预警机，但认识的还不是很深刻。

　　但是作为一个重生者，周扬对于这一点却特别的清楚，可以说预警机在当下的现代化战争中，已经成为现代化作战必不可少的一员。

　　因为预警机在战争中可以做到集情报，控制，通信，指挥等多功能为一体的属性，说的通俗一点，一架预警机配上相应的操作人员和指挥官，甚至于相当于一个抵近前线的一个指挥部，其重要性可想而知。

　　从英阿马岛战役到海湾战争，从伊拉克战争到叙利亚战争，都不乏看到预警机的身影。

　　相较于它的重要性，但预警机的发展历史其实并不算长，最早也就是追溯到第二次世界大战末期。

　　当时的英国人发明了雷达，在抵御德国空袭中屡立奇功，但是在运用过程中，地面雷达的弊端也逐渐暴露出来。

　　即雷达波为直线传播，但是地球却是曲面的，因此地面雷达即便在安置在高山上，也难以摆脱范围小的限制。

　　因此，美国人就将雷达装置在飞机上，世界上第一架预警机-舰载预警机AD-3W诞生，从此拉开了预警机时代。

　　由于这种武器装备研发的时间短，再加上其他一些原因，这就导致各国预警机的发展五花八门的，且各有优略。

　　此外预警机是因雷达而应运而生，自然也伴随着雷达技术的提高，而更新迭代。

　　眼下预警机在雷达研究方面存在两个趋势，即脉冲多普勒雷达和无源相控阵雷达，这两种雷达都是眼下的主流，代表就是贼鹰的E3预警机以及戴胜国的费尔康预警机。

　　至于更为先进的有源相控阵雷达，数字阵列雷达等等，现在还不具备研究的条件。

　　正因为如此，周扬必须得认真的考虑清楚，国内的第二款预警机选用哪种雷达！

　　是脉冲多普勒还是有源相控阵？

　　毕竟这既要考虑国内空军部队的需求，还要考虑军工业的发展水平，更要考虑预警机的更新换代。

　　然而，脉冲多普勒和有源相控阵是真的各有优略，周扬实在是难以抉择。

　　因此在考虑了之后，他决定将两种方案都列出来，然后全都拿到会上逐一讨论一下，看看到底哪一种合适。

　　也正因为如此，原本只需要搞一个方案的周扬，现在却要弄两个方案，时间上自然要慢上一点了！

　　好在经过这十多天的忙碌，周扬已经将两个方案的大体研究布局都已经搞明白了，眼下就剩下有源相控阵雷达的方案需要完善一下。

　　因此周扬打算今晚把这一块补充完整之后，明天就能拿到会上讨论了...

　　..........

　　“费尔康预警机：机头前面的那个大圆球就是标志！”

　　（E3预警机）

　　（E3预警机）


----------------------------------------

