# 第757章 ：两个方案！

一夜无话，第二天当周扬顶着黑眼圈从炕上爬起来的时候，已经是上午九点钟了。

　　显然是李幼薇见他昨晚上熬夜了，不忍心叫醒他。

　　想到昨天和郭亚民、郑爱国说好上午要开会的事儿。

　　周扬当即从炕上爬起来，简单的洗漱了一番之后，便和李幼薇打了声招呼，就急匆匆的带着柳云龙赶往研究所。

　　研究所这边，郭亚民等人早早的就在会议室等着周扬了，结果茶都喝了好几杯了，却依旧没有看到他的人影。

　　刚开始大家伙儿还在有一搭没一搭的闲聊着，但是眼看着一个半小时过去了，众人便有些绷不住了。

　　“郭老，你说所长是不是忘了开会的事儿了，咱要不要派人去叫一下他？”

　　“郭老，所长是不是又去忙村里的那摊子事儿了，咱还要不要继续等下去？”

　　“等肯定是要等的，但也不能就这样傻等着，咱要不先自己讨论一下...”

　　听到大家你一言我一语的发表着自己的看法，郭亚民敲了敲面前的桌子，然后说道：“都不要瞎吵吵了，这么重要的事儿周扬同志不可能忘掉！”

　　“我们昨天晚上去找他的时候，他说有些东西还需要完善一下，我想八成是熬夜起晚了，咱还是再等等吧！”

　　毕竟和周扬搭档搞项目已经快一年的时间了，郭亚民对周扬还是比较了解的，知道他不是那种不靠谱的人。

　　果然，他刚说完没多久，外面就传来了急促的脚步声。

　　紧接着，就看到周扬提着一个大号公文包，从外面走了进来。

　　来到自己的所长位置上后，周扬便立即道歉道：“不好意思起晚了，让大家久等了！”

　　听到他道歉的话，会议室里的众人都忍不住笑了，还真被郭老给猜对了。

　　同时，大家也看到他眼圈微暗，眼睛里满是血丝，显然是昨晚上熬夜了。

　　“熬太晚的话你就让小柳告诉我们一声，咱可以把会议推到下午，你可是咱们研究所最大的宝贝，可得注意身体啊！”郭亚民道。

　　听到这话，众人再次笑了起来。

　　虽说是玩笑话，但大家都知道郭老说的是真的。

　　“没事儿，这事儿本来拖的也有些天了，早点确定下来也好！”

　　接着周扬话音一转，再次说道：“那咱们就开始吧！”

　　此话一出，所有人瞬间进入工作状态，全都正襟危坐，目光全都聚焦到了周扬的身上。

　　“上面命令我们搞预警机雷达，这对我们来说是不仅仅是一个新的任务，更是一个新的挑战！”

　　接着周扬继续说道：“我是一个力求完美的人，咱要不就不搞，要搞就要达到世界先进水平。所以在正式讨论项目之前，咱们这些人先要在思想上达成共识，那就是咱要搞世界上最先进的预警机，我这样说大家同意吗？”

　　话音刚落，就听闫海生皱着眉头说道：“所长，咱们搞科研的自然是希望自己的研究成果越先进越好了，但在此之前我们更要立足于现实，不能单纯的追求先进水平而忽略了其它情况！”

　　然而，不等周扬开口，就听郭亚民直接说道：“海生同志，这些话你无需和所长说，他比咱都清楚！”

　　郑爱国也附和着说道：“我觉得周扬同志说的对，费心把力的研究了半天，要是搞出来的还是人家快要淘汰的东西，那就没意思了。”

　　“对，预警机国外研究的时间也不算长，咱们和国外虽说有差距，但差距却有限！”陈山河道。

　　“没错，就空军装备而言，也就预警机的差距最小了...”

　　.......

　　见大多数人都同意自己的想法，周扬便再次说道：“好，统一了思想，那咱们接下来就详细的讨论该如何设计我们的预警机雷达！在此之前我想问问在座的诸位，你们对预警机了解多少？”

　　话音刚落，就听闫海生再次说道：“我之前就是专门参与预警机研发的，这个问题就由我回答吧！”

　　“请！”

　　闫海生轻咳一声，然后说道：“众所周知，世界上第一架预警机是1944年由麻省理工学院造出来的，其原理就是在飞机上安装一种监视雷达，以便及早发现来袭的低空飞机和海面军舰，这就是后来的“TBM-3W”预警机。”

　　“该机能够探测到100多千米距离内低空飞行的飞机与300千米左右处的日本军舰，而且当时的预警机上仅有1名驾驶员和1名雷达操作员，工作方式也比较简单，就是雷达操作员通过超短波电台，将探测到的目标信号连同雷达天线指向信息传送到军舰上，为舰上指挥官指挥作战提供依据。”

　　“从某种意义上讲，这一代预警机几乎相当于“雷达+载机”。其主要代表机型有美海军的“TBM-3W”、E-1B等，主要解决了雷达装机升空、探测低空目标等问题。”

　　“在这一阶段其雷达探测尚是人工读报，情报通过话音和莫尔斯电码报告至指挥机构。且载机平台普遍较小，雷达探测距离不远；随预警机升空工作的人员不多，不具备控制引导能力。其发展重点是提升预警雷达的下视能力、不断改善雷达性能。”

　　紧接着，闫海生继续说道：“然而经过三十多年的发展，预警机也有了极大地发展，现在的预警机已经在向第二代迈进，作用已经大为拓展，主要功能可概括为“预警侦察+控制引导”。”

　　“这一阶段预警机的雷达下视性能已经比较完善，加装了电子/通信侦察设备、敌我识别设备等，采用了一定数量的短波、超短频电台，加装了先进数据链分发雷达情报并进行控制引导等等。”

　　听完闫海生的回答，周扬满意的点了点头，闫海生说的虽然简单，但是却基本上将预警机的发展史以及技术特征说明白了。

　　示意他坐下之后，周扬再次说道：“我对闫教授的话做一个概括吧，相比于第一代预警机，眼下的预警机经历了比较大的作战使用角色转换与技术能力提升。”

　　“在作战角色上，从“预警侦察”向“预警侦察+控制引导”转变；在技术能力上，从早期监视雷达与载机的简单组合向综合功能发展。所以我们要研究的不仅仅只是一个雷达系统，而是一个集雷达、敌我识别、电子侦察、通信、指挥控制于一体的任务电子系统与载机的有机结合。”

　　听到周扬的描述，不仅仅是郭亚民等人懵了，就连闫海生也被震惊的目瞪口呆。

　　周扬所说的这些单独的他是知道的，但是想要将这些囊括到一起，这绝对要比单一的研究一个雷达要复杂的多。

　　闫海生皱了皱眉头说道：“所长，我们只是搞雷达的，一下子要将通信、指挥以及电子方面的研究全都囊括进来，这是不是有点...”

　　周扬没有回答他的话，而是直接打开自己的公文包，取出厚厚两大摞文件。

　　“这是我这段时间弄出来的研究方案，一共两个研究方向！”

　　此话一出，整个会议室瞬间炸锅了。

　　好家伙，这真的是不鸣则已一鸣惊人。

　　像预警机这种新装备，在座的众人大部分连研究思路都没有，周扬不到已经搞出了详细的研究方案，而且还是两个。

　　这难道就是天才和人才之间的差距吗？

　　随后，在众人目瞪口呆的表情中，周扬详细的讲解起了他的这两个研究方案！

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

