# 第760章 ：情况糟糕

西坡.研究所！

　　回到办公室，周扬当即将电话回拨了回去！

　　一阵“嘟嘟”声过后，话筒里响起了聂南孙熟悉的声音：“周扬，是我，聂南孙！”

　　“聂老，您老咋想起给我打电话了！”周扬笑着问道。

　　“不是我想给你打电话，是杨教授回到青城了，他有些情况想和你汇报一下！”聂南孙道。

　　“行，那您老把电话给杨教授！”

　　“好！”

　　很快，电话那边就响起了杨红光的声音：“所长，是我！”

　　“杨教授，你不是到各个单位视察去了，咋到了聂老那儿了？”

　　“我是来向聂总告状来了！”杨红光语出惊人的说道。

　　“告啥状，发生什么事儿了？”

　　“说起来真的是一言难尽啊，我这段时间先后去了电科六所、一机厂、二机厂以及黄河机械制造厂等单位，对他们雷达零部件的生产情况进行了实地考察，这不看不知道，一看吓了一大跳！”杨红光道。

　　“怎么了？”

　　“我们有些单位简直是不像话，我们给他们发过去的技术标准，他们根本就不在意，是想咋弄就咋弄，生产出来的零部件儿根本就不合格，咱们的生产任务又得延期了。”杨红光沉声说道。

　　听到这话，周扬的眉头也皱了起来。

　　这事儿周扬很早之前就预料到了，眼下国内的各个军工单位都是厂内闭环生产，就是一款武器装备大到发动机，小到一个螺丝钉，都是该厂自行生产，很少会用到其它厂。

　　但是周扬要弄得是数线并产，统一组装的模块化生产，所有零部件儿供应单位只是整个流水线上的一环，而非全部。

　　十几个单位数百个零部件儿，想要将这些零部件全部汇总到一起组装，这就要求各个单位必须严格把控生产工艺。

　　但凡有一个厂子敷衍了事儿，都可能影响整个生产线的运行。

　　再加上周扬深知国企这些职工干部办事儿的效率和尿性，因此才会让杨红光到各个单位视察一下，看看生产出来的零部件事儿是否合格。

　　但是现在看来，自己担心的问题还是发生了。

　　想到这里，周扬当即问道：“情况严重吗，有几个厂子出现这种情况？”

　　“很严重，各个厂子普遍都存在！”

　　接着杨红光继续说道：“而且我发现那些厂子似乎对我们这事儿并不上心，态度很是敷衍，这样下去可不行啊！”

　　听到这话，周扬的眉头皱的更紧了。

　　这年头每个军工单位都是一个相对封闭的小圈子，人家自成体系，不屌外人也是可以理解的。

　　但是，由于这事儿涉及到了炮兵侦察雷达的生产，还涉及到了模块化生产的推广与普及，可马虎不得。

　　“我明白了，你把电话交给聂老吧！”

　　“行！”

　　聂南孙接过电话之后，当即说道：“周扬，情况我已经了解了，已经给各个单位的负责人打去电话了，他们会重视的！”

　　“聂老，您老觉得一个电话就能把事情解决了吗，他们就会重视起这事儿吗？”

　　电话那头的聂南孙沉默了，国企懒散的毛病他是知道的。

　　虽然打电话的时候，哪些单位的负责人的态度还算不错，但并不意味着他们就真的会有所改变。

　　“你想咋办？”

　　“我觉得该抓几个典型，让那些人长长记性！”周扬沉声说道。

　　他很清楚，那些国企单位职工的尿性。

　　自以为捧着金饭碗，做事情马马虎虎，不给他们来个杀鸡儆猴，他们是不会在意的。

　　“这...”

　　看着聂南孙似乎有些犹豫，周扬再次说道：“聂老，炮兵侦察雷达是装备部交给我们的重要任务，本来我以为一月份就能开始组装这款装备，但是现在看来又得等一段时间了，这事儿总的有人负责吧！”

　　“同时，这事儿也是数线并产、总厂组装的一个尝试，对未来的军工生产影响非常大，这事儿只许成功，不能失败！”

　　电话那边的聂南孙略作沉默，然后说道：“那行，就按照你的想法，抓几个典型。”

　　“嗯，这事儿不能藏着掖着，得大张旗鼓的闹，杀鸡不是目的，吓唬猴子才是最终目标！”周扬道。

　　“行！”

　　“对了聂老，我们要的印刷设备怎么样了，啥时候能到位！”周扬再次问道。

　　炮兵侦察雷达的生产任务固然重要，但是印刷厂的设备同样着急。

　　毕竟现在已经是77年的一月份了，距离国家宣布恢复高考也没几个月了。

　　“正准备和你说呢，先给你们整了两套，这还是我求爷爷告奶奶给你们弄回来的！”

　　接着聂南孙再次说道：“设备等杨教授回去的时候，我就让他一并带回去了，剩下一套明年我再想想办法！”

　　“那纸呢，您有没有帮我们一并解决呢？”周扬再次问道。

　　“我已经给你们和青城造纸厂打过招呼了，今天他们会把你们的需求列入生产任务，不过量并不大，你们省着点儿用！”

　　“知道了！”

　　只要打过招呼就好，至于那个量好说。

　　对于这种国营性质的单位，就怕打不开门路，只要打开了，一切都好办。

　　更何况他们现在代表着军方，多让他们帮着生产一些纸张，问题应该不大。

　　就在这时，聂南孙再次说道：“周扬，航空六院那边已经把预警机的项目上报到了装备部，姜老在看完项目申请之后也已经批了，过两天可能要组织我们项目部和航空六院的专家们进行碰头会，你们那边准备一下！”

　　“碰头会？”

　　“对，毕竟是联合研发，少不了要碰个头商量一下！”聂南孙道。

　　“去哪里碰头？”

　　“应该是还是去六院的那个飞行基地！”聂南孙道。

　　“聂老，让他们来青城或者是八宝梁村吧，关于预警机，我们已经确定了大致的研究方向，眼下正在确定具体的研发思路，没时间跑那么远？”周扬道。

　　聂南孙压根儿没注意周扬后面的话，他满脑子都是前面那句“已经确定了研究方向”。

　　他再一次被周扬的高效率惊呆了，像他们搞研究，从项目上马到正式开始研究，没有三五个月论证筹备是不可能完成的。

　　周扬倒好，短短几天的时间就有了研究方向，简直是没谁了。

　　“这么快，那你们准备采取什么样的雷达系统？”

　　“脉冲多普勒！”

　　“有几成把握？”

　　“七八成吧，毕竟脉冲多普勒技术我们已经研究所已经吃透了，难的是其它配套系统，雷达方面不存在任何问题！”

　　“哈哈哈，有你这句话我就放心了，有啥需要直接给我打电话!”聂南孙道。

　　“行！”

　　随后，两人又聊了聊预警机具体的研发方案，这才挂了电话！

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

