# 第764章 ：婚礼筹备情况！

日暮西山！

　　伴随着夕阳的落晖，周扬结束了一天的工作，而后顶着凌冽呼啸的寒风，向着家里走去。

　　一月份的塞北省，那绝对是一年中最冷的，本地人所说的数九寒天指的便是这段时间！

　　说实话，要不是周扬确实是有点想老婆娃娃了，他是真不想顶风冒雪往家里赶，即便研究所距离他家也就不到五百米的距离。

　　不是因为懒，而是因为床以外的地方都是远方，手够不到的地方都是他乡，五百米那绝对是遥远的边疆了。

　　短短五百米的距离，周扬感觉自己走了半个世纪那么久。

　　这还是顺着风，要是逆着风走的话，走两步退三步那都是常事儿。

　　回到家，周扬感觉自己的脸都快冻僵了。

　　反观他身后的陈北玄却像个没事儿人一样，完全都不受影响，依旧精神抖擞。

　　东北人抗冻，果然名不虚传！

　　堂屋的厨房这边，李幼薇正在家里做饭，黄如凤则是在一旁切菜，这两人的状态颇有一种夫唱妇随的喜感。

　　要不是知道黄如凤是位女同志的话，周扬恐怕就要吃醋了。

　　看到周扬和陈北玄推门进来，当即欣喜的说道：“回来了，赶紧进屋暖暖手！”

　　“这天气也太冷了，这么点儿距离我都感觉自己快要冻成硬（ning）棍了！”周扬一边搓着手一边说道。

　　“本来就到了数九天了，不冷才怪呢，再说了，这么冷的天气你就在单位待着吧，跑这趟遭这罪干啥呢！”李幼薇道。

　　“这不是想孩子们了吗...”

　　正说着，屋里传来了宝儿激动的声音：“妈妈，你快来看啊，弟弟会爬了！”

　　听到声音，周扬和李幼薇当即快步走到了里屋。

　　屋里的大炕上，乌日娜跨坐在炕沿边上，文辉、宝儿以及大宝、小宝则是在炕上玩耍，实际上是两个大的正在逗弄两个小的！

　　只见宝儿将一个小玩具放在大宝和小宝的面前，两个小家伙看到玩具后先是伸手探，探不到就咿咿呀呀的喊，似乎是想要姐姐把东西给他们。

　　结果依然没有得到回应，两个小家伙也不叫了，竟然撑着身体缓慢的向前爬去。

　　看着大宝和小宝一下一下的靠近那个玩具，周扬和李幼薇特别的激动。

　　这或许就是父母，孩子的每一步成长都会让他们激动不已。

　　而这种发自内心的喜悦，没有当过父母的人是无法体会的...可怜那些单身狗吧！

　　激动过后，周扬意识到不对了，当即问道：“嫂子和其格其呢，咋没见他们？”

　　“嫂子昨天去娘家，你不知道？”李幼薇有些惊讶的问道。

　　“不知道啊，没人和我说啊！”

　　“是老范给联系的车，说你们单位刚好有车去青城，难道老范没有和你说吗？”

　　“没有啊，老范和云龙这几天都在忙结婚的事儿，我也很少见他俩！”周扬道。

　　“可能是老范太忙了，忘了和你说了！”

　　这时，周扬看了看一旁的乌日娜说道：“乌日娜，你们的婚礼筹备的怎么样了？”

　　“我也不大清楚，他不让我插手，不过我见他这几天经常往学校跑，也不知道在干吗！”

　　“学校？”

　　“嗯，他啥情况也不和我说，我现在心里也有些忐忑！”

　　“呵呵，你忐忑啥，老范办事儿你还不放心吗，他专门抽出时间办这事儿，肯定会给你办的风风光光的！”

　　乌日娜脸色一红，轻轻“嗯”了一声。

　　就在这时，外面传来了大铁门被推开的“哗啦”声。

　　透过窗户的玻璃，周扬看到范德彪和柳云龙一起回来了，门外还停着一辆吉普车。

　　进门后，两人也不客气，各自找了个碗，逮着瓮里的井拔凉水就是一阵“咕嘟”。

　　看着两人一脸累死累活的样子，周扬好奇的问道：“你俩这是被狼撵了，累成这熊样？”

　　范德彪看了看一旁的乌日娜，然后有些无奈的说道：“结婚这事儿真的是太繁琐了，我记得咱们去年给周平大哥和塔娜表姐办婚礼的时候，可简单了，咋轮到我自己能累成这样？”

　　“呵呵，我大哥那会儿，条件有限，一切从简...”

　　周扬话音未落，乌日娜便说道：“我们也不用弄那么麻烦，差不多就行了！”

　　范德彪咧嘴一笑，说道：“都委屈你和我来乡下了，哪能再委屈你了！”

　　看着这两人轮番给他们喂狗了，周扬急忙说道：“你俩行了哈，这种话回屋说去，咱屋里还有没结婚的人呢！”

　　此话一出，所有人的目光都定格在了陈北玄身上。

　　一时间，陈北玄被看的惴惴不安、不明所以！

　　“云龙，你那边准备的咋样了？”周扬再次问道。

　　“我也准备的差不多了，前两天刚把彩礼以及各种礼品送过去，就等办酒席了！”柳云龙道。

　　“嗯，办酒席也是大事儿，你们打算咋办？”

　　柳云龙看了看一旁的范德彪，然后说道：“我和老范商量好了，酒席就在学校的阅读室那边办，那边宽敞！”

　　周扬知道，两人将办酒席的地方定在学校那边肯定不是因为宽敞，而是为了研究所保密原则。

　　尽管之前他答应在研究所里给他们办集体婚礼，但如果在研究所里办的话，那只能限定内部人参加，甚至于新郎新娘的亲人都不能参加。

　　显然，这样的婚礼并不是两人想要的。

　　“学校那边也行，需要米面粮油还有肉什么的，你们直接去找王平，咱村里自己的东西，不要票还管够！”周扬道。

　　“行！”

　　这时范德彪突然问道：“乌日娜和云龙他媳妇儿，按道理说应该算是随军家属了，那要不要给所里打个报告？”

　　“不用，开春儿再打吧！”

　　接着周扬解释道：“咱们单位现在盖起来的那些营房自己人住都勉强，你现在打报告也没有啥实际意义。等到开春咱们这边的家属大院儿建起来，到时候你们随军申请加福利房申请一并打了，省事儿！”

　　“行！”

　　乌日娜有些好奇的问道：“周扬大哥，你们那福利房有多大，和你们家这院子一样大吗？”

　　周扬笑了笑说道：“应该没有，我这是五间正房，正常的部队家属院儿应该是两到三间房，面积吗，最多我家这个院子的三分之一，甚至于更小！”

　　“三分之一，那也不小了！”乌日娜开心的说道。

　　周扬笑着摇了摇头，这个蒙古族姑娘实在是太容易满足了。

　　在农村，普通人对宅基地的大小那是特别的在意，最少也得三间正房才行。

　　你要是盖两间，少不了会被人笑话的。

　　显然，在乌日娜的认识里，并没有这样的概念，好一个淳朴的姑娘。

　　而就在众人谈笑间，外面的大铁门又有动静了！

　　PS：第三章送到，看到有人说看到书名和自己的不一样，确实是这样的，本书原名《重生1975：开局撕毁回城调令》，别名《刚重生：就被四个暴躁大舅哥锤爆了》，现名：《院士重生：回到农村当知青》，一切都是为了适应网站规则，不过新书名只对新读者显示，老读者看到的还是老书名。

　　顺便再求一下催更以及免费的“为爱发电”，看排名能不能再向上爬那么一丢丢，谢谢！


----------------------------------------

