# 第768章 ：集体婚礼

随着距离腊八节越来越近，范德彪、柳云龙两对新人的婚礼也近在咫尺。

　　由于周家的众人和范德彪、柳云龙、乌日娜以及县城老李家的关系都走的比较近，再加上两个新郎官的家离得都比较远，父母亲人也没办法在第一时间赶到这里帮忙筹备婚礼。

　　所以，筹备婚礼的事儿就落到了李幼薇以及周扬的几个大舅哥、嫂子的身上。

　　因此，在接下来的这几天，周家几乎所有人的生活全都围绕着这场集体婚礼而忙活。

　　不管穷富，结婚永远是家里最为看重的头等大事。

　　这年头结婚虽然没有后世那么繁琐，但也不是随随便便把人接到自己家就算是完事儿了，一个像样的婚礼是对女方最起码的尊重。

　　更何况，不管是乌日娜还是李倩，娘家都是有身份的人家，可不能随便。

　　因此，为了这场婚礼，不管是范德彪和柳云龙本人，还是周扬一家，都进行了大量的准备。

　　随着红红的对联儿在周家老房子以及兽医站那边贴了起来，再加上村里帮着杀猪宰羊，小学校这边做大席的香味儿传遍整个村子，婚礼的氛围一下子浓郁了起来。

　　1月25日，下午三点钟！

　　范德彪的亲爹以及大哥从甘南地区赶了过来，紧接着是柳云龙的爹娘从江浙地区也来了。

　　到了五点钟，在众人惊叹的眼神中，一支由3辆吉普车组成的送亲团队抵达了八宝梁村。

　　这是乌日娜的亲戚们，其中包括范德彪的岳父毕力格、岳母乌日其其格，当然也包括周扬的大嫂塔娜等等。

　　送亲是蒙古族的婚礼中是极为重要的一个部分，正常情况下，家里大部分人亲戚朋友都会来给新娘子送亲的。

　　浩浩荡荡的大几十人，上百人都有，大家骑着骏马，唱着歌谣，场面极其的宏达！

　　如果婚礼是在草原上举办的话，娶亲送亲途中还要进行刁（抢）帽子的游戏，也称抢帽子。

　　娶亲者和送亲者纵马奔驰，互相追逐，都想争先到家，成为优胜者。

　　通常是送亲者想方设法把娶亲者的帽子抢过来，挑在马鞭上，或者扔到地上，迫使新郎下马去拣，以影响其行速。

　　而娶亲者彼此掩护，不让送亲者抢去帽子。

　　一路上，你追我赶，互相嬉戏，具有浓郁的草原生活气息。

　　但是考虑到举办婚礼的地方实在偏僻的乡村，再加上男方也不是蒙古族，因此女方这边决定一切从简，只带了十几个直系亲戚过来，他们打算回头到老家再办一场真正的蒙古族婚礼。

　　即便是如此，这个送亲团的规模还是让周扬等人大开眼界。

　　........

　　1月26日，农历腊月初八，宜嫁娶！

　　一大早，村里的“二踢脚”就响个不停，偶尔还有鞭炮声响起，喜庆的氛围一下子就上来了！

　　与此同时，周家特别的热闹！

　　几十个穿着各种不同服饰的人挤在一起洗漱、排队上厕所，然后是围在一起喝奶茶、吃早饭，场面特别的壮观。

　　村里没有那么多住的地方，因此乌日娜的娘家人到了八宝梁村之后，全都被安排到了周扬家里。

　　反正他这边有五间正房，三间厢房，大部分房间都有一个大炕。

　　北方的大炕见过的都知道，就像是学校里的那种大通铺，挤一挤一个炕上睡七八个人轻轻松松的。

　　要是正房的大炕，睡十多个人都没问题。

　　吃完早饭，乌日娜的母亲以及塔娜等人，便忙着给乌日娜梳妆打扮了起来。

　　没错，乌日娜就是要在周扬的新房子这边出嫁，这是范德彪和乌日娜商量之后的结果。

　　其实乌日娜也可以选择学校的宿舍，但是他们觉得还是周扬的家里更有纪念意义。

　　一方面是因为他们两个人认识就和周扬有关系，另一方面他们的婚房也是周扬的老房子。

　　从周扬的新房子把新娘子娶到他家的老房子，想想就觉得挺有意思的。

　　对此，周扬自然不会反对。

　　他和老范相处了也有一年多的时间了，一同经历了也不少，这种事情自然是全力支持。

　　女方在周扬家梳洗打扮的时候，研究所这边的两个新郎官也没有闲着。

　　由于是结婚，范德彪和柳云龙全都换上了崭新的军装！

　　这年头军人结婚基本上都是穿军装，即威武霸气，又节省了新衣服的钱，可谓是一举两得！

　　而这也可能是后世军人结婚穿军装传统的由来，毕竟他们的前辈就是这么过来的。

　　此时，研究所内部的停车场上，不少战士正在给那两辆吉普车进行装扮。

　　结婚吗，就是图个喜庆，所以大红喜字得贴上，大红花也得挂起来。

　　很快，两辆军车就被装扮的“红红火火”的了！

　　上午八点整！

　　随着这边一阵噼里啪啦的鞭炮声，两名新郎官从各自的宿舍里走了出来！

　　然后在一干战友同事的簇拥下，登上了早已经等候多时的吉普车，前往各自的目的地。

　　而其他人则是组队，徒步前往两人的新房子以及小学校那边帮忙！

　　范德彪娶亲的车子从研究所出来后一路向南，直接开向周扬家新房子。

　　而柳云龙的车子就有意思了，出了研究所的大门后竟然没有直接向南开往县城，而是直接沿着沙土路向北驶去。

　　倒不是开车的司机不认识路，而是因为本地有娶亲不走老路的传统，即迎亲去的路和回来的时候走的不是同一条路（这种传统一直到现在还保留着）。

　　所以，他们需要从后面的那条路绕道县城，然后回来的时候再走平坦的大路。

　　周家这边！

　　在李虎的组织下，孩子们早早地就将大铁门给关上了，然后守在这里。

　　随着范德彪的车子抵达周家大门口，孩子们都激动了起来。

　　范德彪下车后，看着紧闭的大门以及上面那把大铁锁，顿时懵了！

　　尽管周扬之前就和他说过，本地虽说耍女婿、耍媳妇儿的风气不太浓，但是却有拦门的习惯。

　　尤其是男方，想要顺利把媳妇儿娶回家，不但得把女方的七大姑八大姨打点好，还得将女方这边的毛孩子们哄开心了，不然你连大门都进不了。

　　原以为周扬说的话有些夸张了，但是现在一看，他分明是说的简单了。

　　毕竟除了大门口的这些娃娃兵之外，家门口还有一群看热闹的大人，这些人可都是他娶媳妇儿路上的“拦路虎”啊...

　　..........

　　（东北大炕）

　　（内蒙大炕）

　　（六七十年代的通铺大炕）

　　（炕上的席子，熟悉吗？）

　　（厢房的炕）

　　（现在的炕，变化是真大！）


----------------------------------------

