# 第770章 ：你小子也有送礼的癖好？

1月27日，腊月初九！

　　范德彪、柳云龙集体婚礼的第二天！

　　按照本地习俗，今天应该是女方回门的日子，同时也是女方这边大请宾客的时候。

　　一大早乌日娜的亲人们就起床了，然后收拾行李，准备离开八宝梁村。

　　同时离开的还有乌日娜和范德彪，接下来他们要回到毕力格的老家锡林郭勒乌珠穆沁草原，在那里举行一场蒙古族特色的婚礼。

　　为此，范德彪特意和所里请了半个月的假！

　　相比而言，柳云龙这边就简单多了！

　　他今天只需要带着李倩回到云山县城，配合着老丈人这边，走一个过场就行了。

　　简单的吃完早饭之后，两队新人以及他们的亲人们便陆陆续续的出发了。

　　送走家里的客人们后，周扬也开始收拾行李，准备出发了。

　　因为明天就是开碰头会的日子了，按照规定，今天他必须赶往青城。

　　不过他不能直接从八宝梁村前往青城，而是得先去一趟县城。

　　没办法，谁让今天恰好又是李倩回门的日子，因此周扬需要先去县城参加完老李家的回门宴，然后才能赶往青城。

　　上午十一点，收拾妥当的周扬，带上陈北玄先行赶往县城，参加老李家的回门宴！

　　而郭亚民、郑爱国以及剩下的随行人员则是暂时留在村里，等王平等人将送往省农牧学校的猪羊鸡宰杀好之后，带上这些东西后再和周扬等人汇合。

　　十一点半，两辆车子便来到了县城大礼堂。

　　没错，老李家的回门宴就放在了县城的大礼堂举行。

　　除了这里，县里可没有那么大的地方，能同时容纳下这么多人。

　　待周扬等人抵达县城礼堂之后，顿时被眼前的情景吓了一大跳。

　　只见偌大的一个礼堂里，摆满了大圆桌，一眼望去少说也有百十多桌。

　　而此时，每个桌子上都坐满了宾客，整个大礼堂里摩肩擦踵、密密麻麻全都是人。

　　不过想想也就释然了，老李作为县里的一把手，他家嫁闺女，那就是 全县的盛会。

　　而且老李从毕业到现在一直是在云山县任职，都没有挪过窝，亲朋故友也全都在这里。

　　再加上嫁闺女又是大事儿，但凡没有要命的紧要事儿，都会来的。

　　就在周扬寻找礼账先生的位置时，李长青也看到了他，当即便带着妻子走了过来。

　　“周扬，这里！”

　　听到李长青的声音，周扬当即迎了过去！

　　“老李，嫂子，恭喜两位，贺贵千金、喜得良人！”

　　“哈哈哈，我们家倩倩能和云龙喜结连理，这事儿还得感谢你啊，今天可得好好喝一杯！”李长青笑着说道。

　　“喝酒就算了，实不相瞒，等一下我还得出差呢！”周扬笑着说道。

　　“行！我刚才也听云龙说了，叮嘱我不要灌你酒，免得误事儿！”

　　“哈哈哈，云龙还是了解我的！”

　　“别在门口站着，里边请！”

　　接着，在李长青的带领下，周扬等人被带到了大礼堂最前面的一个桌子上。

　　看到这位置，周扬心里闪过一道暖流。

　　按照本地的习俗，嫁娶婚宴的头桌那是有讲究的，要么是家里的长辈，要么就是最亲近的人。

　　老李将他安排在这里，足见他在老李心目中的位置。

　　十二点钟，宾客们来的差不多了，回门宴随即便开始了。

　　过程和昨天的婚礼也大同小异，没有后世那么多的繁琐仪式，什么改口仪式、什么感谢父母、什么夫妻表白...统统没有！

　　只是老李作为东家简单的说了几句，柳云龙和李倩便在父母的陪同下，开始给宾客们敬酒，那叫一个简单！

　　..........

　　十二点四十，吃饱喝足的周扬觉得时间差不多了。

　　便和老李打了声招呼，随后便带着陈北玄离开了回门宴现场，毕竟下午还有很重要的事情要做。

　　老李也知道他今天是真有事情，因此也没有挽留，只是让他回来后来他家做客，把这顿酒补上。

　　从县礼堂出来后，在周扬的指示下，陈北玄开着车子赶往县国营饭店，他和郭老等人约定在那边汇合。

　　待周扬和陈北玄来到国营饭店门口的时候，郭亚民和郑爱国等人已经在这边等着他们了。

　　他们除了一辆吉普车之外，还开了两辆解放大卡车。

　　一辆卡车上面满载各种物资，一辆上面则是清一色荷枪实弹的警卫战士。

　　双方汇合之后，郭亚民和郑卫国从自己的车子上下来，直接钻进了周扬的乘坐的小吉普。

　　随后，一行人重整锣鼓重开腔，直奔塞北省省会青城而来！

　　路上，郭亚民看了看副驾驶位置上的周扬，眉头微皱，似乎有话要说。

　　而一旁的郑卫国却暗暗向他摇头，示意他莫要多管闲事儿。

　　这两人“眉来眼去”的小动作都被前面的周扬看了个清楚，虽然不知道啥事儿，但是凭借他对郭老的了解，肯定是自己的某些行为引得这个“小钢炮”不满了。

　　而且以他的性格，就算是郑老想拦也拦不住，即便现在不说，到了青城肯定也会说的。

　　想到这里，他随即回过了头，问道：“郭老，谁又惹找您老了？”

　　“你！”

　　“呃，这话从何说起？”周扬疑惑的问道。

　　“后面卡车上面的那些猪羊肉和米面都是给人送礼用的？”

　　“您老说的这事儿啊...”

　　“先不要说别的，你就说是还是不是？”

　　“是!”周扬果断的说道。

　　“听说你送礼的对象是哪位康院长，就是安邦国的爱人，没想到你小子也有给人送礼的癖好？”郭亚民皱眉道。

　　他来八宝梁村较晚，对于村里省农牧学校的关系并不是特别的清楚，听说村里要给省农牧学校的领导送礼，而且还是周扬批准的，这让他心里既震惊又有些生气。

　　最让他生气的是，据他悄悄询问王平，得知这种事情已经不是第一次了，而且每一次都是周扬亲自给人送去。

　　而且这次他亲眼看到社员们将5口宰杀干净的大肥猪、5只膘肥体健的一岁羯羊、50只大公鸡、200斤鸡蛋以及大量的米面粮油装上车，满满转了一大卡车。

　　尽管他不太了解现在市面上的物价，但也知道，这么多东西少说也值2000块钱。

　　这么大手笔的送礼，且对象还是省第一副主任的妻子，这已经涉嫌行贿受贿了！

　　周扬也明白了郭老是在为啥生气了，这老头儿属于那种眼里见不得沙子的犟毛驴，看不惯这种“钻营”行为，也在情理之中。

　　但是周扬自己明白，他们给省农牧学校送这些东西，绝不是平常的巴结行贿。

　　想到这里，周扬笑着看了看郭老，而后说道：“您老误会了，车上的那些东西也不全是给康院长的，而是给省农牧学校全体老师的，是我们八宝梁村对他们的感恩，和巴结行贿八竿子打不到关系！”

　　“真不是因为她是安副主任的妻子...”

　　“不是！”

　　接着周扬再次说道：“趁着闲来无事，我给两位说说我们八宝梁村和省农牧学校之间的故事吧！”

　　随后，周扬便将八宝梁村和省农牧学校之间的事情详细的说了一遍...

　　........

　　PS：明天我家小姑娘要开学报到，今天搬家，到学校旁边那个老破小陪读，折腾了一整天。不说了，继续码字！


----------------------------------------

