# 第772章 ：我和他吵过架！

青城.研究所！

　　办公室里，聂南孙手拿着电话，满脸的郁闷！

　　昨天他接到了八宝梁那边打来的电话，说是今天周扬会带着郭老鬼和郑爱国一起过来，参加装备部那边牵头的碰头会。

　　因此，上午接待完装备部和空六院的那些客人后，他就一直在办公室等着周扬等人的到来，准备和他提前聊聊明天碰头会要注意的事情。

　　但是没想到这一等就等到了晚上六点，天都黑了人都没来。

　　担心他们路上出了啥意外，聂南孙刚刚给云山县那边打了电话，询问了一下情况。

　　这一问才知道，周扬是下午才动的身。

　　而且，他们还要先去省农牧学校送东西，完事儿后才会来研究所。

　　想着自己在这里等了那小子一个下午，聂南孙心里就有些来气。

　　原以为碰头会这么重要的事儿，这家伙应该是大清早就出发，中午之前就能赶到。

　　没想到人家似乎一点都不急 ...

　　就在聂南孙皱眉之际，办公室外面突然响了一阵敲门声。

　　聂南孙收拾了一下心情，然后才说道：“进来！”

　　“吱呀！”

　　办公室的门被推开的同时，周扬和郭亚民、郑爱国的身影便出现在了聂南孙的视线里。

　　“你小子可算是来了，再不来的话我都要出动部队去找你们了！”

　　听到聂南孙这“阴阳怪气”的话，周扬就知道这位大佬是生气了。

　　“您老莫生气，这不是有点事儿耽误了吗！”周扬急忙说道。

　　“村里那些破事情你交给其他人就行了，何必自己事事亲力亲为，你一个国宝级的科学家天天管着一些鸡毛蒜皮的小事儿，不心烦吗？”

　　周扬知道聂南孙这是要借题发挥，然后老生常谈，当即笑了笑说道：“也没有！对了，我们还没吃饭呢，您老忍心让我们饿肚子？”

　　聂老瞪了周扬一眼，然后对着门外喊道：“小杜，进来一趟！”

　　很快，一个二十多岁的年轻人推门走了进来！

　　“首长！”

　　“让食堂那边弄几份儿饭，然后送过来！”聂南孙交代道。

　　“是！”

　　看到这架势，周扬等人就知道聂南孙肯定是有事儿要谈，不然就会让他们到食堂吃饭，而不是让人把饭弄过来了。

　　当下，几人的神情也变得严肃起来了。

　　果然，待小杜出去之后，聂南孙的目光定格在了周扬的身上。

　　随后，他沉声说道：“先说说炮兵侦察雷达的事吧，按照你小子的要求，我们对那些生产不认真、不积极的单位进行了通报批评，还严肃处理了一批人。”

　　“虽然起到了杀鸡儆猴的效果，但也确实得罪了不少人，这事儿影响很不好！”

　　周扬却淡淡地说道：“得罪就得罪吧，总不能因为一颗老鼠屎坏了整锅汤吧。”

　　“再说了，装备部的任务是下给八宝梁研究所的，要是完不成任务，板子是直接打到我们身上的，为了担心得罪别人而让自己挨板子，这种傻事儿我是不会干！”

　　“可是那些单位也不好得罪，毕竟我们以后少不了请人家帮忙！”聂南孙道。

　　“聂老，这种事情永远都是有利也有弊，想太多只会让我们束手束脚！”周扬道。

　　“说的也是，现在各个单位生产的第二批零部件已经在路上了，预计一周后将会送抵你们研究所，到时候成不成就看你们的了！”聂南孙道。

　　“嗯，零部件儿一到，我们就准备试生产！”周扬道。

　　“行！”

　　接着聂南孙再次说道：“那咱们再说说碰头会的事儿，这次碰头会情况有变，对我们似乎不太有利，有些事情我得提前和你们说说！”

　　“您说！”周扬道。

　　“本来姜老是准备亲自来参加这次碰头会的，他对预警机颇为重视，有他在各方面的事情都要简单很多。”

　　接着，聂南孙话音一转，再次说道：“但今天京城方面来的却不是姜老，也不是杨老和张老当中的任何一个，而是将装备部的那名邱主任派了过来。”

　　“邱主任？”

　　听到这个名字，周扬顿时有一种不好的预感，不会是那位吧！

　　“嗯，这位邱主任你们可能不大了解...”

　　话音未落，就听郭亚民直接说道：“我知道他，前些年在装备部的一次会议上我见过他，还和他吵过架，老抠一个！”

　　一听这话，周扬的脸上露出了一丝苦笑，这位真是个鬼见愁啊。

　　人家说起谁谁谁，那都是这人和我关系如何如何，是一起开过会、吃过饭还是咋地。

　　这位倒好，一提起就是我和他吵过架！

　　聂南孙也是摇了摇头，但还是说道：“郭教授有一点说对了，那就是这位邱主任特别的抠门儿，而他这次来青城，除了要听听你们和空六院的设计方案外，更重要的是来核定你们的预算的。”

　　“但他在经费审核上面是出了名的严格，那是能看则砍，所以我和空六院的张副院长都有些头疼，担心他把咱们的经费给来个对折，那可就麻烦了！”

　　听到这话，周扬便知道让聂南孙头疼的那位邱主任是谁了。

　　邱成良，装备部的二管家，砍经费是出了名的。

　　前世周扬掌管空天之眼计划的时候，他已经是装备部的第二把手了，没少打交道，对他也算是比较了解。

　　就在周扬沉思之际，就听郭亚民接口道：“遇到那个老抠，打对折就不错了！”

　　“我上次和他吵，就是因为他直接将我们申请的科研经费砍掉三分之二，还要我们尽快出成绩，啥狗屁逻辑了，气得我直接在会场上把这家伙骂了一顿！”

　　“结果呢？”周扬似笑非笑的问道。

　　他可是知道自己的这位老师可没少因为这脾气吃大亏！

　　“经费又被砍了两成！”郭亚民郁闷的说道。

　　“所以说，遇到这种事情来硬的是不行的，得另辟蹊径！”周扬道。

　　“那你说遇到这种人该咋办，晓之以理，动之以情？”郭亚民反问道。

　　“没用的，这位邱主任是出了名的油盐不进！”聂南孙叹了口气说道。

　　周扬却笑了笑说道：“您二位也别担心了，这种事情顺其自然就行了！”

　　“你小子倒是好心态！”

　　接着聂南孙叹了口气说道：“算了，大不了到时候我再从其他地方给你们挤点吧！”

　　“到时候再说吧...”

　　正说着，门外传来了小杜的声音：“报告！”

　　“进来！”

　　紧接着，周扬等人就看到小杜端着几个铝制饭盒走了进来。

　　“先吃饭吧，吃完饭咱再说！”

　　听到聂南孙的命令，周扬等人也不客气，接过小杜送过来的饭盒，随即大口大口的吃了起来！

　　ps:看到有读者想了解一下省农牧学院，老沧便查了点东西，不是很清楚，大家凑合着看看吧！

　　（省农牧学院成立于1952年，前身为省畜牧兽医学院，1958年更名为省农牧学院，后升格为农业大学）

　　（畜牧医学院）

　　（农业学校）

　　（林学院与农牧学院合并为后来的农大）

　　（农大：国家西部大开发重点支持建设的院校，欢迎报考农大！）

　　（老式的结业证书）


----------------------------------------

