# 第773章 ：碰头会开始了！

翌日.清晨！

　　周扬是在陈北玄的摇晃中醒来的！

　　睁开眼睛，看了看屋里昏暗的光线，周扬打着哈欠问道：“几点了？”

　　“快八点了！”

　　周扬先是一愣，他记得会议是八点半开始，也就是说只剩下半个多小时了。

　　他一边穿衣服一边对着陈北玄说道：“咋不早叫我？”

　　陈北玄急忙说道：“来之前范哥和柳哥特别交代我，一定要保证首长您的休息时间，还说每次开会前半个小时叫您就行了！”

　　周扬的心里划过一道暖流，随即笑了笑说道：“别啥事儿都听那两个货的！”

　　“是...”

　　待周扬穿好衣服洗漱完之后，陈北玄指了指桌子上的一个饭盒说道：“首长，早饭我已经打回来了，您吃完再去会场吧！”

　　周扬也不矫情，直接过去打开了饭盒，发现里面竟然是一排12个烧麦。

　　虽说由于饭盒有点小，放不下这么多烧麦，相互之间挤压的厉害，但并不影响烧麦的香味儿。

　　“咋就一盒儿，你吃了没有？”

　　“吃过了！”

　　“那行！”

　　说完，周扬便大口吃了起来。

　　吃完早饭，收拾好自己的挎包，周扬随即离开住的地方，直奔会议室。

　　一出门，周扬就被眼前白茫茫的一片给看愣了。

　　昨天晚上还好好的，一觉睡醒来，外面的雪竟然有一尺厚了。

　　更重要的是，现在天空还飘着鹅毛大雪，似乎还要将这个厚度再提升那么两三尺。

　　怪不得大早晨看起来天灰蒙蒙的，原来是下雪了。

　　脚踩在松软的雪地上，一踩一个大脚印子，同时还会发出“噗噗”的声音。

　　虽然挺有意思的，但是周扬的心情却不大好。

　　本来他还想着等今天这个碰头会开完了，他们就能回村了。

　　眼下已经腊月初十了，再有二十来天就要过年了，不管是所里还是家里，再或者是村里，都有不少事情要处理。

　　但是现在这雪一下，完蛋了，短时间内是回不去了。

　　带着沉重的心情，周扬带着陈北玄来到了开会的地方。

　　刚到会议室，就看到了会议室里已经有不少人了，且还都是熟人，包括郭亚民、郑爱国以及空六院的黄耀楼、张福同等等。

　　看到周扬斜挎着挎包走了进来，黄耀楼当即主动招呼道：“周扬同志，我们又见面了！”

　　“黄老，您老也来了？”周扬笑着说道。

　　“来了，听说你们这边已经有了研究思路，我也想来了解一下情况，到时候好配合你们做出飞机平台！”黄耀楼道。

　　“那咱们等一下可得好好交流一下！”周扬道。

　　“行...”

　　正说着，外面的楼道里突然传来了一阵整齐的“踏踏”声！

　　紧接着，就看到一队荷枪实弹的卫兵打开了会议室的门。

　　随后众人就看到一个四十多岁的中年人，在聂老以及杨东海等人的陪同下，大步走进了会议室。

　　看到此人后，周扬心里忍不住叹了口气，真是这位。

　　不管是现在还是未来，有这位的会议，想要批经费，那都是要额外增加两个难度等级的！

　　好在周扬知道这位的一个癖好，说不定能起点作用！

　　这几位大佬来到主位上坐下后，卫兵随即关上了会议室的门。

　　聂南孙轻咳一声，然后说道：“既然人都到齐了，那咱们就开始吧！”

　　“会议开始前，我先给大家介绍一下参加此次预警机项目碰头会的领导和专家，首先让我们用热烈的掌声欢迎装备部第三室的邱主任！”

　　“啪啪啪...”

　　一阵热烈的掌声过后，聂南孙逐一将参加此次会议的专家教授以及院所负责人介绍了一遍。

　　介绍完参会的人员后，聂南孙再次说道：“今天的碰头会咱们有两个议程，首先是就预警机的科研方案进行沟通，下面请八宝梁研究所的同志阐述你们的研究方案！”

　　聂南孙话音刚落，郭亚民便拿着一厚摞资料站了起来，然后说道：“在新式预警机的研发项目中，我们研究所负责的是雷达方面的研发任务，目前我们已经有了研发思路，并初步制定了研发方案！”

　　“我们根据综合目前的空战作战需求，决定研发一宽具有良好的下视能力、能够有效侦测巡航导弹在内的低空目标，且可以同时跟踪多个目标的雷达系统，并配以相应的显示、存储以及数字通信系统！”

　　此话一出，会议室里的参会人员都低声议论开了。

　　能来参加此次会议的都是相关方面的专家教授，他们对于预警机多多少少都有些许研究，当然也知道郭亚民说的这些看似简单，但真正做起来有多难。

　　“郭教授，请问你们的雷达系统准备采用什么体制的，是脉冲多普勒雷达还是三维坐标体制？”黄耀楼沉声问道。

　　“脉冲多普勒体制！”

　　“我能知道你们的雷达设计参数吗？”黄耀楼道。

　　郭亚民没有立即回答，而是看向了一旁的周扬。

　　雷达设计参数可是绝对的机密，在没有彻底研究出来之前是不能轻易泄露的。

　　然而，周扬却没有犹豫，当即对郭亚民点了点头，示意他可以放心大胆的说。

　　得到了周扬的指示，郭亚民当即说道：“根据我们的设计参数，我们的雷达将采用了S波段发射机，平均发射功率不低于20千瓦，低空预警半径450公里，高空620公里，同时跟踪50个以上的目标，并同时指挥12架战斗机作战！”

　　“嗡！”

　　此话一出，会议室里瞬间炸锅了。

　　这个参数简直是刷新了所有人对预警机的认知，要知道眼下贼鹰的EC-121预警机和毛熊联盟的图126预警机的参数也达不到这么恐怖。

　　尤其是低空预警半径，这玩意儿更是毛熊联盟预警机的噩梦，也是国内正在研究的空警一号的短板。

　　也就是说，八宝梁研究所的研发目标这不仅仅要追上贼鹰和毛熊，甚至于还要超过他们。

　　想法是好的，心气儿也高，但这可能吗？

　　就在众人议论纷纷的时候，主位上的邱主任突然开口了：“郭亚民同志，咱们开的可是碰头会，你们设计的雷达系统的性能直接决定空六院这边需要设计多大的飞机，所以你们在这里所说的每一句话都是要负责任的！”

　　郭亚民对邱主任的印象不太好，当即淡淡地说道：“这个不需要邱主任提醒，我们也没有开玩笑，我刚才说的这些数据就是我们的设计参数！”

　　“光敢想可不行，敢想还得能实现才行！”邱主任淡淡地说道。

　　就在这时，一个略显突兀的声音突然响了起来：“方案肯定是能实现的，但这得邱主任您配合才行！”

　　此话一出，全场瞬间安静了下来！

　　一时间，所有人的目光都定格在了说话之人的身上！

　　PS：第二章送到，凌晨两点一十分！


----------------------------------------

