# 第785章 ：老徐的消息！

西坡.研究所！

　　周扬刚刚来到办公室，就看到顾成华推门走了进来。

　　“老顾，你咋过来了，有事儿？”

　　“嗯，刚刚有一个外线电话打了进来，说是找你的！”顾成华当即说道。

　　“哦，对方是什么人，问清楚了没有？”

　　“问清楚了，对方自报家门叫徐永华，是省新华书店的负责人，他说你要是有时间的话就给他回个电话！”顾成华道。

　　听到这话，周扬当即眼睛一亮。

　　老徐这个时候给他打电话，应该是群众出版社那边有消息了。

　　“老顾，你先坐会儿，我给老徐回个电话，完事儿后咱再聊如何？”

　　“那要不我先回办公室，等一会儿再过来？”

　　“不用，老徐找我应该是工作上的事儿，你用不着回避！”

　　说着，周扬当即拨通了省新华书店的电话。

　　一阵“嘟嘟”声过后，电话很快就被人接了起来，话筒里也随之传来了老徐的声音：“省新华书店，那位？”

　　“老徐，是我，周扬！”

　　“哎呀，你这个大忙人啊，我一早晨给你打了三个电话，都说你人没来单位！”老徐笑着说道。

　　“没，今天家里有点事儿耽搁了！”

　　随后周扬再次问道：“你这么急着给我打电话，是不是群众出版社那边有消息了？”

　　“嗯，咱那天分开后，我就赶紧找我在群众出版社的朋友打听了一下，他们那边还真是在筹备毛选五出版的事儿，而且这事儿已经提上了日程！”徐永华道。

　　其实毛选五卷的出版信息在群众出版社内部已经不是什么秘密了，内部传言初步定于一月底或二月初发稿，还有人说国家出版局、轻工业部、群众出版社已经为此开过几次秘密的内部会议。

　　主要是研究具体的印刷工作日程安排，并从全国范围内着手考虑各地区印数的平衡、普及版分省印制的调度问题。

　　还有人说民族文字版已开始发稿翻译，总而言之，这事儿不假。

　　“那看来我得到的消息没错了，只是不知道他们找好印刷厂了没？”周扬道。

　　“这事儿我也特意让人帮忙询问了，按照上面的规划，此次毛选五第一版将发行量很大，他们将会在全国范围内找30家印刷厂分配印刷任务！”

　　接着，徐永华继续说道：“我得到的内部消息是，咱们塞北省有200万册的任务量，其中蒙文版20万册。”

　　“这么多？”周扬欣喜的问道。

　　本省的任务量大，他们能拿到订单的可能性也就越大。

　　“200万册并不算多，据我所知，京城的任务量才大呢，足足有500万册！”老徐道。

　　“那我们这边...”

　　不等周扬说完，老徐便开口说道：“你们印刷厂的事儿，我和省新华印刷厂的同志说过了，他们同意将其中20万册的任务匀给你们...”

　　“太好了，真的是太感谢你了老徐...”

　　“你先别急着谢我，省新华印刷厂的同志们也说了，订单给你们没问题，但是也有条件！”老徐道。

　　“啥条件？”

　　“首先是你们需要自己解决印刷纸的问题，新华印刷厂不提供纸张！”

　　“明白！”

　　这事儿周扬其实早就预料到了，眼下国家缺纸已经不是一天两天了。

　　当然了，国内缺的不是普通纸张，而是专门用于印刷重要书籍的 52克凸版纸。

　　之所以会发生这样的事情，由于众所周知的原因，国家造纸生产连续七年亏产，未完成国家计划，库存用光，很多省份连储备纸也已用掉大半。

　　再就是因为缺原料液氯，造成纸浆供应不正常。

　　再加上过去一年，国内灾难频发，导致供应纸浆更成了大难题。

　　这种情况就连轻工业部也是一时找不到解决的办法，以至于全国范围内缺乏印刷用纸。

　　好在这事儿周扬前段时间就做了准备，他通过军方的关系，向省造纸厂订购了300吨印刷用纸，其中15吨已经运回了印刷厂。

　　背靠军方这棵大树，那就是好乘凉，这一点就算是省新华印刷厂等大单位都比不上。

　　这时，老徐继续说道：“除了纸张外，印刷厂那边的同志需要对你们的成品进行审核，等正式的文件下达之后，你们先试印刷一批出来。”

　　“如果省新华印刷厂这边的同志检查之后，认为没问题，剩下的便可以大规模的印刷了，但如果人家说不合格，那就没办法了！”

　　周扬当即点了点头说道：“应该的，毕竟是政/治任务吗，谁也不敢马虎。”

　　“你能理解就好，像这种重大题材的作品出版，哪怕是一个标点符号出错那都是大问题，不知道要连累多少人，大家谨慎点儿也是应该的！”

　　“嗯，对了，那印刷一册的费用是多少？”周扬道。

　　“目前毛选五一册的定价是1块2左右，按照往年的价格，印刷厂每册能拿到4毛左右。”

　　随后老徐继续说道：“具体多少钱这个我还不是很确定，但是我可以向你保证，省新华印刷厂能拿多少钱，你们也能拿多少！”

　　“行，那这事儿咱们就这么说定了！”

　　“嗯，有消息我再给你打电话！”

　　“行！”

　　说完，两人这才挂了电话！

　　见周扬终于打完了这个电话，顾成华有些惊讶的问道：“所长，刚才听你和那位老徐同志聊天儿，似乎再谈出版社的事儿？”

　　“嗯，我得到消息，上面准备出版毛选五，所以我就找到了老徐，想让他帮我们联系一点订单！”周扬道。

　　“20万册？”

　　“对，他们那边同意给我们20万册的订单，每册我们能拿到4毛上下。”周扬道。

　　“也就是说这20万册咱们能拿到8万块钱，刨掉各种成本，纯利润至少在五万多块钱？”

　　“差不多！”

　　其实周扬看重的并不仅仅只是这区区几万块钱！

　　更为重要的是，周扬可是知道，毛选五的发行量可是非常的恐怖的，据不完全统计，足足有上亿册。

　　只要他们印刷的质量能合乎标准的话，以后肯定少不了订单。

　　此外，一旦和省新华印刷厂、省新华书店，甚至于国家出版局、群众出版社搭上线的话，这对于八宝梁印刷厂后续的发展可谓是影响深远。

　　显然顾成华也意识到了这一点，当即说道：“如果这事儿能成的话，那咱们的印刷厂可就不是草台班子了，以后必然大有可为！”

　　“嗯，当务之急我们不但要抓紧速度联系纸张，同时还得解决工人的问题！”周扬道。

　　“纸张的话我回头再去和省造纸厂谈谈，看能不能优先供应我们！”

　　接着顾成华话音一转，再次说道：“但工人的话，这个确实是有点难度，要不我们先把炮兵雷达总装线那边的工人们调过去一些？”

　　“不行，总装线那边的工人不能动，昨天我已经和姜老通过电话了，他老人家要求我们这边全力生产炮瞄雷达，这是硬任务，不能耽误！”周扬道。

　　“那印刷厂那边？”

　　“姜老那边答应再给我们调一批职工过来，但是时间的话就无法保证了！”

　　随后周扬再次说道：“依我之见，咱们还是做两手准备吧！”

　　“那两手？”

　　“第一手准备就是还按之前的计划，等待姜老那边的消息，同时优先录用咱们研究所工作人员的家属！”

　　接着周扬继续说道：“第二手准备就是趁着现在属于农闲季节，临时从村里的知青那边抽掉一些人过来应急！”

　　之所以用知青，周扬也是没办法。

　　毕竟印刷厂这样的单位，一大部分的工种对于员工的素质有很高的要求，单单识字这一点就能将村里绝大多数的年轻人刷下去。

　　“也只能这样了！”顾成华道。

　　“嗯...”

　　...........

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

