# 第787章 ：李幼薇的成长！

西坡.研究所！

　　当周扬看到陈北玄递过来的东西后顿时有些懵了，这竟然又是一封信。

　　看了看手里刚刚阅读完的信件，周扬总感觉哪里有点不对。

　　就在这时，陈北玄突然说道：“首长，这两封信不是同一个邮寄地址！”

　　闻言，周扬当即拿起新的信件看了一眼：冰城工业大学！

　　一看这地址，周扬就知道是寄信的人一定是林毅，毕竟他在东北地区也就只有这么一个朋友。

　　原来是搞了一个乌龙，他还以为包裹和信都是林晚晚寄来的，没想到竟然不是。

　　之所以一起送过来，可能是前后脚到，然后邮局的小梁积攒到同一天送了过来。

　　周扬没有立即拆开信件，而是先看向了包裹。

　　只见这是一个普通的纸板箱，箱子里面除了有两包红红的肉肠外，还有一个用不知名动物的皮毛做成的帽子，另外还有一双棉手套。

　　不管是棉帽子还是棉手套，都是毛茸茸的，非常的好看。

　　只不过这两样东西的尺寸都很小，应该是给宝儿的。

　　周扬随即将信封拆开了，只见里面除了几张信纸外，还有几张照片。

　　先是看了看照片，发现都是小灵儿的照片儿。

　　照片中的小灵儿明显长大了不少，整个人看起来特别的灵动，也特别的可爱。

　　上次林毅给他寄来的照片上，依稀还能看出小丫头在东泉农场时瘦弱不堪的模样。

　　但是现在嘛，是一点痕迹也看不出来了。

　　而且从小丫头几张照片上开心的笑容就能看得出来，林毅的那个新媳妇儿把小丫头照顾的是真不错，毕竟这么小的孩子，脸上的笑容不会是假的。

　　想到这里，周扬随即展开了信纸，而后阅读了起来。

　　信不是很长，但是信息量很大！

　　在信里面，林毅先是说了说他的近况，他升职了，成了冰城工业大学的副教授兼所在院系的政教室主任。

　　同时，林毅还隐晦的提到，他现在参加了一个科研项目。

　　但具体是啥项目，林毅没有说。

　　然而以周扬对冰城工业大学的了解，林毅的科研项目大概率也是军工课题，不然不会说的这么模棱两可的。

　　此次写信，林毅除了和周扬拉拉家常，说说小灵儿的成长外，主要是想拜托周扬帮他办一件事儿。

　　他让周扬要是有时间的话，就去东泉农场帮他给亡妻扫扫墓，填点土。

　　在信里，林毅说他本来是打算亲自回来给亡妻扫墓填土的，顺便也来八宝梁村看看周扬的，但是他现在的妻子怀孕了，根本没办法长途跋涉。

　　因此这事儿只能拜托周扬了！

　　看完林毅的信，周扬的心情更好了。

　　不管是林毅还是林晚晚，再或者是小灵儿，前世他们的结局都很悲惨 。

　　但是这一世，由于他的介入，他们这些人的生活轨迹都发生了翻天覆地的变化。

　　虽然过去已经发生的事情无法改变，但却未来可期！

　　想到这里，周扬当即拿出信纸，然后直接伏在办公桌上，给两人写起来回信...

　　.........

　　而就在周扬在给林毅和林晚晚写回信的同一时间，李幼薇等人却已经回到了京城。

　　这是李幼薇第二次到心目中的圣地，城市还是哪个城市，和上次来的时候没有多大的变化，但是两次到京城的感觉却完全不同。

　　上一次，李幼薇来的时候，内心里满是忐忑，感觉自己就像是一个到别人家里做客的客人，束手束脚的。

　　然而这一次，她的内心却非常的安宁且自信，就像是回了家的主人一样。

　　车子抵达周家老宅的时候已经是下午一点多了，周亚文和叶莉芳刚好在家。

　　不过他们并不知道儿子儿媳以及孩子们要回来！

　　当看到自家的大门被人推开，宝贝大孙女儿一马当先跑了进来，老两口是又惊又喜。

　　尽管老两口也估摸着大儿子和儿媳他们也该回来了，毕竟年关将近，但是却没有想到幸福来得这么突然。

　　当下，周亚文和叶莉芳当即迎了出来！

　　很快，李幼薇等人就抱着孩子们走进了周家老宅。

　　一阵寒暄之后，看到公公婆婆并没有提前准备午饭，李幼薇当即让婆婆帮忙哄住几个小的。

　　而她则是喊上大嫂塔娜，直接到厨房给大家伙儿做饭，一点都没把自己当外人。

　　周亚文和叶莉芳对于小儿媳妇儿的变化，都感到有些惊讶。

　　对于李幼薇这个儿媳妇儿，他们内心里是认可的，也是感激的。

　　毕竟他们也听周扬说过前几年的事儿，而周扬在他们面前并没有掩饰自己之前的不堪，包括他当初为什么娶李幼薇。

　　周亚文夫妇和叶莉芳很感激李幼薇能在小儿子最无助的时候嫁给了他，并且让儿子连着吃了好几年的“软饭”，还一如既往地喜欢他、包容他。

　　尽管如此，他们夫妇两个还是觉得小儿媳妇儿身上有一股子村儿里人的“土”气，遇人遇事畏畏缩缩，这是因为她的出身已经生活环境造成的。

　　相比而言，大儿媳妇儿塔娜虽然是少数民族，但是在接人待物方面就要豪爽大气的多。

　　倒也不是他们夫妻两个看不起李幼薇，只是觉得她的性格方面存在不小的短板和缺陷。

　　但是这次见到李幼薇之后，他们就明显感觉到小儿媳妇儿变了，不，应该说是进步了。

　　她身上的那种村里人的怯懦感几乎看不到了，取而代之的是浓浓的自信。

　　即便是面对大儿媳这个高干家庭出身的嫂子，她依旧能从容应对，不但和对方有说有笑的，很多时候塔娜竟然都是听她的指挥做事儿。

　　这个变化让周亚文和叶莉芳惊讶之余，也非常的高兴。

　　经过这一两年的观察和了解，也对小儿子的能力有了清晰地认识，说小儿子前途无量那是一点都不为过。

　　随着儿子的身份地位不断地提升，小儿媳妇要是一点进步都没有，他们真担心李幼薇能不能应付的来身边的事务。

　　但是，他们发现自己的担心完全是多余的，李幼薇的进步可谓是神速。

　　其实周亚文夫妇那里能知道，周扬看的远比他们要长远，他很早就想到了这个问题。

　　自家媳妇儿是啥性格，他比谁都清楚，因此他一直以来都在有意无意的在提升她的眼界和气质，同时也通过各种方式方法提升她的自信心。

　　不管是教她学习，还是让她拜师郑爱国，都有这样的意思。

　　而李幼薇也没有让周扬失望，这一年半下来，她的学识和眼界已经让她彻底跳出了八宝梁村这个小地方。

　　再加上周扬的各种花式宠妻以及有三个孩子傍身，她再也不像之前那样卑微和怯懦，而是变得自信、强大且睿智开朗！

　　（嘎嘎嘎，给宝儿戴上这样的帽子好看吗？）

　　（小姑娘的手套！）

　　PS：第一章送到，女主的性格也在变化，也在进步！


----------------------------------------

