# 第790章 ：猪苗培育基地！

八宝梁村.周家！

　　周扬轻咳一声，而后说道：“前段时间我去青城的时候，农牧学院的康院长和我说了这么一个事儿，省里要在各个盟市新建一批长白猪的猪苗培育基地，康院长打算将其中一个基地建在咱们八宝梁村！”

　　“不过当时康院长只是简单地提了一嘴，而且这事儿还需要向省里打报告，通不通得过还是个未知数，因此我就没有和大家说。”

　　“今天下午我接到了康院长的电话，她说这事儿省里已经批复了，过两天省里的工作组就会抵达咱们八宝梁村，要我们好好配合！”

　　话音刚落，就听王平惊讶地问道：“这个猪苗培育基地是干啥的，我们该咋配合？”

　　“猪苗培育基地顾名思义就是培育猪苗的，有点类似于县里的良种场，但是规模更大。”

　　接着周扬继续说道：“一旦建成了，以后咱们县，甚至于附近几个县的猪苗都可能需要这个基地提供。不出预料的话，咱们村以后将不会担心缺猪苗了！”

　　“另外，有这个基地在，咱们要是有多余的饲料，也可以卖给他们，多了一条赚钱的渠道，总之好处多多！”

　　听到这话，众人的眼睛都忍不住亮了。

　　大家伙儿也不是傻子，周扬的说的这些好处众人一想就明白了，更何况有西坡研究所这个活生生的例子在那里摆着。

　　自从西坡那边建起了那个研究所，村里的米面粮油以及养的猪、羊、鸡以及鸡蛋都大量的供应那边。

　　相比于供销社，研究所给村民们的价格更高。

　　当然了，这并不是说周扬故意给高价照顾村里人，而是因为他们如果去供销社采购物资的话，需要花的钱更多。

　　就拿猪肉来说，八宝梁村的猪要是卖给肉联厂的话，头蹄下水不算，纯肉6毛钱一斤。

　　而供销社卖给老百姓则是8毛一斤，而且还得有肉票。

　　要是没有肉票，那一斤就得花一块钱。

　　因此研究所这边给村里一斤肉7毛钱，还不用给肉票，这应该很合理吧！

　　不仅仅只是猪肉，米面粮油以及其它生活物资，大都是这个样子。

　　这一年下来，村里没少从研究所那边挣钱。

　　这时，张根旺突然开口说道：“那倒是一件好事儿，只是要不要咱们村里出钱...”

　　“不用，基地所有的建设资金全都由省里拨付，我们要做的就是专门划出一片地方就行了！”周扬道。

　　“那这块地得多大啊？”

　　“不少于三百亩！”

　　接着周扬继续说道：“不过建育苗基地并不需要特别肥沃的地，甚至于都不用特别平整，坡地、山地、林地都行。”

　　这时王平突然说道：“左家村和张家村之间有一片白石头滩，由于都是石头，种啥都不长，而且面积还不小，你说把那个基地建在哪里行不行？”

　　周扬没有回答他，而是看向旁边的秦学义，问道：“秦老师，你觉得呢？”

　　“我觉得问题不大，建育苗基地只需要有水就行了，张家村和左家村附近有一条小溪流过，水这方面问题不大！”秦学义道。

　　“既如此，那就和张家村、左家村的社员们说一声，把那块地给空出来吧！”周扬道。

　　“行，我明天就去和左建生同志以及王铁汉同志说一声，听听他们的意见！”

　　“行，大家还有其他事儿吗，要是没有的话...”

　　周扬的话音未落，就听知青队长崔前进突然说道：“周知青，我有件事儿想和大家说说！”

　　“啥事儿？”

　　“这不是年关将近，再加上今年大家伙儿都分到了足够的钱粮，因此这几天来我这里请假回家的知青络绎不绝，由于人太多，我也不知道这个假该不该批！”崔前进道。

　　听到这话，屋里的其他人顿时皱起了眉头，随即便针对这事儿发表起了自己的看法：

　　“这些人要是都回去了，村里的营生咋办？”

　　“就是啊，很多机器咱村里的普通社员也操作不了啊，可不能都撂挑子啊！”

　　“对啊，可不能都请假了...”

　　听到众人你一言我一语的发表着自己的看法，周扬当即示意大家安静。

　　而后，他对着崔前进问道：“前进，有多少人请假？”

　　“男知青这边就有四十人，女知青那边的情况我不大清楚！”崔前进道。

　　“我们这边也有三四十人！”刘璐道。

　　听到这话，周扬稍稍有些沉默。

　　现在村里的知青加起来一共有一百五六十人，这是相当于有一半人要请假。

　　最重要的是，这些知青大部分负责是的饲料厂、骨粉厂、磨坊以及养猪场、养鸡场的活儿，属于村里的“技术岗”。

　　这些人要是都请假了，确实会影响村里的生产。

　　但经过一番考虑之后，周扬还是说道：“批了吧！”

　　“周扬同志...”

　　“周知青...”

　　不等众人说完，周扬便打断了大家的话，说道：“我知道这些知青突然请假的话，可能会影响村里的生产，但我也是知青，也了解知青们的想法和状态！”

　　“大部分人背井离乡，不远千里来到塞北省，很多人可能已经好几年没有回家看看家里人了。不是大家伙儿不想家，而是条件不允许。”

　　“今年好容易分到了足够的钱粮，大家伙儿也可以不必计较那几块钱的路费了，也都想回去看看家里人，一起过个年，咱们还是成全大家吧！”

　　听到周扬的话，众人都沉默了。

　　知青们在村里过的啥日子，其实大家伙儿都清楚。

　　也就是这一两年日子好过了，前几年的话，一年下来能不欠生产队就不错了。

　　在这样的情况下，除非是家里条件比较好的吧，不然的话真没有几个有能力过年回家的。

　　略作沉默，王平还是开口说道：“可是生产...”

　　“除了几台机器外，饲料厂、骨粉厂的工作其实也没有多少技术含量，普通社员也能胜任，应该不会影响生产！”周扬道。

　　“那行吧！”王平道。

　　周扬看了看崔前进和刘璐，而后说道：“你们回去和知青们说一声，谁想请假回家就写书面请假条，送到大队部，到时候村里统一送大家到县城坐车。”

　　“好，我回去之后就把这个好消息告诉大家伙儿！”

　　“嗯，另外让大家控制一下请假时间，尽量不要超过二十天，正月十五之前一定要返回村里！”周扬道。

　　“行！”

　　随后，众人又聊了一会儿，这才一同离开了周扬家。

　　只是大舅哥李建国临出门的时候，突然对着周扬说道：“妹夫，我刚才过来的时候，爹让我给你捎句话，等你哪天不忙了到老宅哪里一趟！”

　　周扬看了看手表，刚刚七点半不到，随即说道：“我现在正好不忙，咱一起回老宅吧！”

　　“也行！”

　　随后，周扬便带着陈北玄，跟着李建国一起赶往李家老宅！

　　PS：第三章送到，陪着小丫头出去一趟，回来的晚了，见谅！


----------------------------------------

