# 第792章 ：分家结束！

以周扬对老丈人的了解，他把剩下的钱分成两份儿，其中一份儿肯定是给李幼薇留的。

　　当下，他急忙说道：“爹，您这是要干啥，我和小薇可不要！”

　　“分！”

　　“爹...”

　　看到老丈人态度坚定，周扬无奈，只能将剩下的那2920块钱分成两份儿。

　　分完之后，李丰年将其中一份儿推到了周扬面前，说道：“这是给你和小薇的！”

　　“爹，我们不缺钱，况且这个钱我也不能要！”周扬道。

　　“你们不缺钱那是你们的事儿，这个钱你得收！”

　　接着李丰年再次说道：“之前那一万四那是公账，我不能分给小薇，但这一份儿是我和你娘的私财，我们能做的主！”

　　周扬虽然很佩服老丈人的公允和清醒，也感激他对他们小两口的好，但是这个钱他真不想要。

　　一方面是他家真的不缺钱，虽说周扬也不知道家里现在有多少钱，但几千块钱还是有的。

　　再加上他现在领着三份工资，米面粮油还是村里分的，基本上没啥开销，要钱也没啥用。

　　另一方面是因为这些钱可能是老丈人最后的家底子了，自己咋好意思要他们的。

　　“爹，我的情况你也知道，你给了我们回头也是存银行，根本用不着！”

　　李丰年眉头一皱，沉声说道：“存银行那是你们的事儿！”

　　李建国见状，直接上前将那叠钱抓起来塞入周扬衣兜里，同时说道：“婆婆妈妈啥呢，爹给你，你收着就行了！”

　　周扬了解老丈人一家的脾气，犟得很。

　　无奈之下，他只能点了点头，收下了这笔钱。

　　不过他打定主意，等李幼薇回来后，让她把这笔钱悄悄还给老丈人，再或者是给老丈人存起来，等需要的时候再给他们取出来。

　　分完钱，李丰年再次说道：“家里还有不少粮食，具体有多少也没法算，回头你们四个新房子建起来之后，每家分400斤麦子、200斤黍子、300斤莜麦、200斤谷子、500斤苞米、300斤山药蛋，剩下的就不分了，没意见吧！”

　　“没有！”

　　“爹你说咋办就咋办，我们没意见...”

　　见几个儿子都没啥意见，李丰年随即看了周扬一眼，然后说道：“小扬，你现在就给写个分家协议，以后你们四兄弟各过各的小日子！”

　　“行！”

　　说着，周扬让岳母寻了几张纸过来，而后便伏在大红柜上写了起来。

　　尽管周扬之前没有写过分家协议，但没吃过猪肉总见过猪跑。

　　很快，他就拟出一个草稿出来。

　　“爹，我大致写了个协议，你听听，看看行不行！”

　　接着周扬便读了起来：“八宝梁村李氏家族，家庭成员中李建国、李国庆、李建军、李国强四子均已经成年且婚配，现准备分家另过，独立生活，父母为子女生计考虑，愿将自己所有的财产分与4子为业，为划清产权，避免争议，团结和睦，特立此分家协议书为凭...”

　　认真的听完周扬拟定的这份协议，李丰年点了点头说道：“写的很好，就这样吧！”

　　见几个大舅哥和嫂子都没有意见，周扬当即将这份协议誊抄了四份儿，随后便让四个大舅哥签字。

　　签完字，协议每人一份儿！

　　至此，这家也就算是分完了！

　　看到四个儿子每人拿到一份协议之后，李丰年心情有些复杂。

　　他知道，从现在开始，儿子们再也不会像以前那样聚在这个院子里了。

　　他们都有了自己的小家，以后也会为自己的小家奋斗了。

　　想到这里，他忍不住有些低落，有些惆怅。

　　其他人也一样，除了几个儿媳妇儿外，对于分家这事儿大家都不是很赞同。

　　但事已至此，大家也只能接受了，只是家里的气氛难免有些沉闷。

　　李丰年略作沉默，随后他先是给自己装了一锅烟丝，用烧红的炉勾子点燃了。

　　抽了两口之后，叹了口气说道：“你们几个都听好了，这家就算是分了，从今以后你们就要各过各的了。”

　　“是把日子过得蜜里调油，还是过成狗粑粑，都看你们自己的了！”

　　听到这话，屋里又是一阵沉默。

　　接着，李丰年看了看大儿子儿媳，而后说道：“老大家的，建国性子急，为人容易犯浑，你以后要多看着他点儿。他要是敢不听话，你就找我，我抽他！”

　　“爹，我会多提醒他的！”林爱枝急忙说道。

　　“老二，你自从去了水利局之后，性子改了不少，爹很欣慰。”

　　随后，话音一转，李丰年再次说道：“但还是要记住，凡事不要尽想着用拳头解决问题，多听你媳妇儿的，那是个明白人！”

　　“爹，我知道了！”李国庆声音低沉的说道。

　　“老三家的，我知道你娘家条件不太好，你想帮衬他们也没啥，但是要注意分寸，有啥事儿多跟建军商量！”

　　“爹，我听你的，凡事多和当家的商量！”王莉霞低着头说道。

　　她娘家就在后面的东沟子村，那地方属于云山县最北面的公社，山多地少，没有几年好收成。

　　再加上她娘家的兄弟多侄儿侄女儿多，经常是秋收后能吃几顿饱饭，后面的日子就得硬扛了。

　　因此，这些年她没少帮衬娘家。

　　好在公公婆婆都比较大度，从来都不计较这些，这让王莉霞很感激。

　　“老四，我对你还是放心的，你多多了几年书，比他们几个都灵活，也不太容易吃亏！”

　　话音一转，李丰年继续说道：“但是呢，有时候也不要太和人较真儿，要知道难得糊涂，吃亏是福！”

　　“爹，我以后多加注意！”

　　最后，李丰年将视线落到了周扬身上，然后说道：“本来呢，我最担心的是你和小薇，我家闺女我自己清楚，就是个实心眼儿，嫁个实诚的男人享一辈子福，嫁个滑头货，那就要遭一辈子的罪！”

　　“从前两年看，你的心思根本不在村里，也不在小薇身上，但凡那傻丫头能听我这个当爹的半分，我也不会让她嫁给你！”

　　“好在你这两年变化很大，也让我看出你是真的待小薇。我这个当岳父的对你也没啥要求，好好对待小薇就行了！”

　　周扬点了点头说道：“爹，您放心吧，我周扬别的不敢保证，但我敢保证一定会对小薇好的！”

　　“嗯！爹相信你！”

　　随后李丰年再次说道：“家分了，但你们要记住，咱们不是因为过不下去了才分的家，更要记住你们还是兄弟，得相互扶持，相互帮衬，把日子过得更好！”

　　“爹，我们知道了！”

　　“爹，我们都听你的！”

　　“爹...”

　　.......

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

