# 第796章 ：父亲的工作

京城的胡同幽深而狭窄，一辆军用吉普车挡在前面，将大半条道给占去了，过往的行人都得小心翼翼的。

　　更重要的是，前面就是周家老宅了。

　　这车停在这里，严重影响了周家人的进出，这让周亚文和周平颇为不满。

　　然而，还没等他们父子俩说啥，就听宝儿激动地喊道：“是爸爸的车车，爸爸来了！”

　　不等众人回过神来，小丫头就拉着文辉向着车子跑了过去。

　　李幼薇先是一愣，仔细看了看车牌，还真是塞北省的03打头。

　　虽然她并不确定这是不是周扬单位的车子，但想来也差不多，毕竟这里可是京城啊，想见塞北省本地的车子可不大容易。

　　更为重要的是，今天已经二十八了，估摸着家里那口子也应该快来呀！

　　再加上两个孩子在马上路奔跑，她难免有些担心。

　　当即快走了几步，跟着宝儿向着车子走了过去。

　　然而令李幼薇和两个孩子失望的是，车子里并没有人。

　　看着宝儿一脸失望的表情，李幼薇急忙安慰道：“可能是爸爸已经回奶奶家了...”

　　不等李幼薇说完，宝儿就一溜烟向着前面的老宅跑了过去。

　　李幼薇笑了笑，带着一丝期待，当即跟了上去。

　　周家老宅，周扬正在逗弄两个儿子。

　　北玄则是和男人婆黄如凤在一边的火炉子旁聊天儿。

　　后面的厨房里则是传来阵阵饭香，大嫂塔娜正在那边忙活。

　　十几天没见两儿子，小家伙们竟然对他有些许生分了，不像在家里时那样愿意在他身上滚来滚去的了。

　　周扬只能抱着他们，让两个小家伙先熟悉熟悉自己身上的气味。

　　对于小婴儿而言，判断是不是熟悉的人，很多时候是通过对方的气味来辨别的。

　　果然，周扬将儿子们抱了一会儿后，两个小家伙就开始不老实了，一会儿抠抠周扬的衣服，一会儿抓抓他的胳膊和脸。

　　这说明他已经通过了两儿子的“验证”，确认过味道，是熟悉的人...

　　就在周扬这个不称职的爸爸和两儿子互动的时候，外面的大门突然被人推开了，紧接着就看到宝儿和文辉一前一后跑了进来。

　　小丫头进门后，果然看到周扬在屋里，当即激动的向着他跑了过来。

　　“爸爸...爸爸...”

　　周扬当即将两个小的放到炕上，张开双臂，迎接飞奔而来的宝贝丫头。

　　“跟着爷爷奶奶买年货开心吗？”

　　“开心，爷爷给我买了好多好吃的，还买了好多小人书，还买了大鲤鱼！”宝儿高兴的说道。

　　“那你谢谢爷爷吗？”

　　“谢了，我还亲了爷爷呢！”

　　“宝儿真懂事儿...”

　　正说着，周扬就看到了自家媳妇儿也跟着走了进来。

　　看到周扬后，李幼薇眼里闪过一丝惊喜，将手里提着的东西放到墙角，随即向着周扬走了过来。

　　“几点到的，吃饭了没有？”

　　“刚进门，等你们回来一起吃！”周扬笑着说道。

　　“嗯，爹娘和大哥在后面，他们都拿了不少东西，你出去帮忙提一下！”李幼薇再次说道。

　　“好！”

　　说着，周扬将宝儿放到炕上，而后便向着屋外走去。

　　陈北玄和黄如凤见状不敢怠慢，随即跟了出去。

　　刚出门，周扬就看到父母以及大哥推着自行车走了进来，当即快步迎了上去。

　　看到果然是周扬回来了，周亚文夫妇都高兴的不得了。

　　寒暄过后，几人合力将自行车上的大包年货抬到了屋里，家里的氛围也热闹了起来。

　　而此时，大嫂塔娜也将饭菜做好了，当即招呼众人入座吃饭。

　　亲人相聚一堂，自然是值得高兴的事儿。

　　这年头，家人们能相聚一次，那真的是难得的幸福。

　　高兴之余，周亚文特意拿出两瓶珍藏的好酒，与两个儿子推杯换盏诉家常...

　　.......

　　吃完饭，周扬跟着父亲以及大哥来到客厅喝茶！

　　母亲则是在屋里哄几个小的，而李幼薇则是跟着大嫂到厨房收拾那几条大鲤鱼。

　　这年头买鱼不像后世那么方便，买回来的鱼大多都是冰冻过的，很少有活鱼。

　　这类冻鱼不但冻的嘎嘎硬，而且还没有去鳞去内脏，买回来后需要自己弄。

　　客厅这边，周扬给父亲和大哥各倒了一杯茶水，然后便紧靠着大哥坐了下来。

　　父亲刚刚喝了点酒，虽然不多，但却有些微醺。

　　轻轻喝了一口茶，而后看着周扬问道：“小扬，你这次能在家里待多长时间？”

　　“差不多一个星期吧，初六之前得回去！”周扬道。

　　“那你媳妇儿和孩子们呢？”

　　周扬一听这话，就知道父亲有点舍不得几个小的，当即笑着说道：“她们回去也没啥事儿，可以多待些天，等宝儿开学再回去也不迟！”

　　“那行，让她们娘几个待到正月十五以后再回去！”周亚文拍板道。

　　周扬点了点头，而后看了看大哥说道：“哥，卷子弄好了没有？”

　　“弄好了，我回来后专门去学校那边调阅了不少之前高考的试卷和资料，已经将剩余的试卷全部弄了出来，你这次回去的时候就能拿回去了！”

　　“行，回头等这些试卷出版的时候，我再根据发行量给你结算费用！”周扬道。

　　“不用，一家人谈这个干啥！”周平道。

　　然而周扬却笑了笑说道：“要是咱自己家的事儿，那我肯定不会说啥了，但这是公家的事儿，付出了就应该得到报酬！”

　　“行，你看着办吧！”

　　这时，父亲周亚文却看着周扬说道：“你真的认为国家会重新恢复高考？”

　　“会！”

　　接着周扬解释道：“爸，国内的情况您现在也清楚，经历了这么多年的动荡，国家培养人才的体系已经彻底的乱了，国家高级人才已经出现了青黄不接的程度，重新恢复选拔人才的制度已经到了刻不容缓的地步。”

　　听到儿子的话，周亚文也陷入了沉思。

　　他本身就是在高校工作，对于这一点比别人了解的额更为透彻。

　　在高考消失的十年中，上大学的途径遵循16字方针，即“自愿报名、基层推荐、领导批准、学校复审”。

　　但实际上演变成——领导批准，仅仅这四个字分量最重，学好数理化不如有个好爸爸这种说法就是眼下流行开的。

　　在这样的情况下，被推荐上来的人才实在是一言难尽，国家人才确实出现了断层。

　　“你哥弄的那些卷子我看过了，太简单了，你确定能用？”周亚文再次问道。

　　话音刚落，就听大哥急忙说道：“我倒是也想出的难一点，但是小扬却让弄的简单点儿，可不是我...”

　　周扬则是说道：“爸，这些年的情况您也清楚，大部分人都上山下乡了，也没有多少人认真学习，我想国家即便是恢复高考，头两年的试题也不会太难，大多是以基础为主！”

　　周亚文点了点头说道：“你说的有几分道理，不过现在上面一点消息也没有，你那边尽量低调点儿！”

　　“明白！”

　　想到父亲去年被调到西北的事儿，周扬心里一动，随即问道：“爸，您在西北地区咋样，什么时候能完成任务返回京城？”

　　听到这个问题，周亚文的眉头瞬间皱了起来！

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

