# 第797章 ：谁说我们是贫钾国？

周家老宅，父子间的聊天还在继续！

　　听到儿子询问他工作上的事情，周亚文的眉头顿时皱了起来。

　　说起他在西北的工作，着实是有些不太顺心。

　　“不太好说，目前来看短时间内应该回不来！”

　　听到这话，周扬皱了皱眉头。

　　他知道父亲去年前往西北地区工作是应了化工部的请求，再加上京城大学那段时间实在是乱的很，为了跳出那个漩涡，父亲便离开了京城。

　　但是具体调往西北地区干什么工作，化工部给他们安排了什么任务，周扬却了解甚少。

　　“爸，我能问问您在西北主要研究的是啥项目吗？”

　　随后，周扬再次说道：“当然了，如果有保密要求您可以不说！”

　　周扬也是搞科研的在，自然知道有些科研任务保密等级很高，上不告知父母，也不告知妻儿。

　　因此，他也不想为难父亲！

　　周亚文笑了笑说道：“也不是啥秘密项目，就是在那边研究钾肥！”

　　听到“钾肥”两个字，周扬点了点头，果然和自己想的差不多。

　　其实父亲被调往西北的时候周扬就想过这件事情，他当时就认为化工部调父亲到西北应该是研究化肥去了，且很可能是钾肥。

　　倒不是周扬有未卜先知的本事，而是结合父亲的身份以及眼下的国情推断出来的。

　　农业所需的三大肥料中，国内眼下已经解决了氮肥和磷肥，只剩下钾肥这一类尚处于起步阶段。

　　而且，相比于氮肥和磷肥，钾肥更为重要，因为钾是植物生长发育必备的品质元素，它能够使农作物生长得更加健壮。

　　同时它能增强作物的抗逆能力，如抗寒、抗旱、抗盐、抗倒伏、抗病等，增强作物抵御忍耐外界恶劣环境的能力，可以明显提高作物的稳产、高产性能。

　　而目前国内发现的唯一的钾盐矿就在西北地区，父亲这个化学专家被调往那里，大概率是去研究钾肥去了。

　　“看您的意思，项目进展不顺利吗？”周扬再次问道。

　　“是很不顺利，我们接到的任务是改进钾肥的生产工艺，但是当我们来到察尔汗地区的钾盐矿之后，发现任务难度远超我们的想象！”

　　接着父亲再次说道：“那里的钾盐矿的储量虽然不小，达到了大型盐矿的标准，但是卤水中的钾盐含量却不高，开采难度远远高于国外的固体盐矿，这给盐矿的开发利用造成了相当的难度！”

　　“最为重要的是，我们的技术太落后，基础条件也太差了，极大地限制了钾肥的生产，我们研究了半年多，结果并未获得像样的成果！”

　　听到父亲的话，周扬也陷入了沉默。

　　眼下国内钾肥生产的现状确实不是很乐观，产量低，纯度低、效果差。

　　再加上我国人口数量的激增，需要的粮食越来越多，这对于钾肥的需求也越来越大。

　　眼下国内自行生产的钾肥已经难以满足国内粮食生产的需求，迫不得已每年只能向国外大量的进口钾肥。

　　可以说，钾肥这种严重紧缺的资源问题，已经成为了当下经济发展路上的一大阻碍。

　　想到这里，周扬随即说道：“爸，我觉得造成眼下这种困局的原主要是资源匮乏和技术落后，化工部这便是想在技术上取得突破，提高钾盐矿的利用率，但我觉得还可以从钾盐矿的资源方面再想想办法！”

　　周亚文叹了口气说道：“你说的这些上面何尝不知道，但是想要寻找新的钾盐矿又谈何容易，我们可是公认的贫钾国家！”

　　贫油缺钾一直是我们长期存在的大问题，甚至于建国之初，一些外国专家曾断言我国是一个贫钾国家，根本无钾资源可循。

　　尽管早在“一五”期间，我国便开始了找钾成矿预测工作，并最终在柴达木盆地的察尔汗地区发现了钾盐矿的存在，也正式掀开我国钾盐开采的帷幕。

　　但是截止目前，找到的钾盐矿的数量还是非常的稀少，且主要集中在柴达木盆地，其它地区暂时还没有发现钾盐矿的存在。

　　就在周亚文叹气之时，却听周扬突然说道：“谁说我们是贫钾国，我们国内肯定有钾盐矿？”

　　听到儿子的话，周亚文先是一愣，随即摇了摇头说道：“真要有的话，探矿队的那些同志早就找到了，何至于像现在受制于人！”

　　“那是他们没有找对地方！”

　　接着周扬再次说道：“我国钾资源并不富余，但我并不赞成“贫钾”的说法。”

　　“呵呵，这是多少年来公认的说法，你不赞成也没用，除非你能找到特大型钾盐矿！”周亚文笑了笑说道。

　　“要是让我找的话，我肯定能找到！”周扬自信的说道。

　　见儿子说的这样肯定，周亚文也不由得认真了起来，当即问道：“真能找到？”

　　“能找到！”

　　“在哪里？”

　　“罗布泊！”

　　“罗布泊，西疆的罗布泊？”

　　“对，罗布泊在古代就是塔里木盆地的积水中心，而且像附近的昆仑山、天山融雪形成的河流，都会汇集到罗布泊低洼的地形，形成湖泊。这些流水中含有钾离子，从而就沉积下来形成了钾盐矿。”

　　接着周扬继续说道：“根据地质学理论，罗布泊是具备形成钾盐矿的条件的，所以只要去哪里找的话，肯定能找到！”

　　周扬的语气很坚定，毕竟罗布泊有钾盐矿这对于后世之人来说都是公开的。

　　再加上电影《生死罗布泊》宣传和渲染，即便没有学过地质学的人也知道这事儿。

　　不过现在国家的注意力还是在柴达木盆地，直到八十年代才开始将注意力放到罗布泊，并最终在“八五”期间在罗布泊北部吐哈盆地中发现了硝酸钾盐矿。

　　周亚文听完儿子的话，先是愣了愣，但还是摇了摇头。

　　“你这只是自己的猜测而已，并没有什么依据，更何况罗布泊早就干涸了，想要从那个死亡之地寻找钾盐矿，无异于大海捞针！”

　　尽管周亚文也觉得儿子说的有一定的道理，但是他却依旧觉得去罗布泊找钾盐矿完全是不可能的事情。

　　更何况哪里千里荒无人烟，就算是找到了也没办法开采。

　　与其在这件事情上浪费时间，还不如将时间和精力放在技术突破上。

　　周扬也没有解释，父亲毕竟不是地质专家，和他说这些也没用。

　　但是他的心里已经下定了决心，一定得将这事儿重视起来，帮国家找到钾盐矿。

　　不仅仅是为了向父亲证明自己，更重要的是，钾盐矿对于我们来说真的是至关重要。

　　然而正如父亲说的那样，到罗布泊找钾盐矿的难度确实不小，这一点从电影《生死罗布泊》就能看出一二。

　　所以，这事儿具体该怎么做，还得好好规划一下。

　　一时间，周扬整个人陷入了沉思！

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

