# 第800章 ：刘老的馈赠！

刘济民看到周扬这种表情，就知道他现在还不知道情况，当下便正色道：“上面准备公布出血热疫苗问世的消息了，且准备在国内推广疫苗！”

　　“确定？”

　　“这我还能骗你不成，难道卫生部的人没有联系你吗？”

　　“没有，不过之前流研所的张主任曾给我打过一个电话，说是将疫苗送到上面进行成果检验了，再后来就没有消息了！”周扬道。

　　“检验结果一周前就已经出来了！”

　　听到这里，周扬忍不住皱眉道：“既然出来了，那为什么不告诉我，再说了，上面准备推广疫苗，为什么会让王老牵头而不是宋史、杨春华，再或者是段银钟教授？”

　　别看这事儿不大，但涉及到的名和利却不小，毕竟攻克出血热这可是名留千古的好事儿啊，谁站到前台那都是名利双收的事儿！

　　周扬倒不是在乎这些名利，但他不能不顾及宋史、杨春华、段银钟等人的感受，要知道出血热的疫苗都是他们克服重重困难研究出来的。

　　现在成果出来了，推广的时候竟然没有他们这些人什么事儿，这谁能受了？

　　无论如何，自己这个项目负责人得给这些跟着他干活的人讨一个说法！

　　刘济民看到周扬这眉头紧皱的表情，就知道他误会了，急忙说道：“这事儿我还真是知道，不是你想的那样！”

　　“那这是啥意思，医药研究所的那些人为什么就这样被一脚踢开了？”周扬沉声问道。

　　“卫生部的调令下达到学校的时候，我和老王都颇为不解，毕竟这事儿怎么看都有摘桃子的嫌疑，因此我们给卫生部的王副部长打了电话！”

　　“上面怎么说？”

　　刘济民当即说道：“王副部长给我们的回复是，这是部里共同研究之后的结果，目的是为了隐藏你们几个的身份！”

　　“要知道在疫苗研发方面，我们一直落后于西方国家，这次你们能在如此短的时间内攻克出血热，着实让我们扬眉吐气一回。但也有可能让你们几个暴露在聚光灯下，因此老王就被上面拉出去吸引火力去了！”

　　“而且王副部长还说了，对外宣布的时候，是老王带着团队攻克了出血热这种传染病，但是内部嘉奖的时候，该是你们的荣誉一样不会少！”

　　听到这话，周扬的眉头瞬间舒展开来了。

　　要是这样的话，倒也能说得过去。

　　“那这事儿为什么不和我们说呢？”

　　“这我就不知道了，可能是上面还没有确定具体的方案吧，我想公布这个消息之前应该会通知你们的！”刘济民道。

　　“嗯，这事儿我得回头问问张所长，即便是要我们深藏功与名，那也不能所有事情都瞒着我们，我总得给实验室那边那么多同志一个交代！”周扬道。

　　“行，我也向上面反应一下这事儿！”

　　“不用，还是我来说吧！”

　　“也好！”

　　接着刘济民再次说道：“对了，前往你们那里实习的医学生，我们已经挑选出来了，一共32人，过完年就会前往八宝梁村，到时候那批孩子就交给你了！”

　　“没问题，正好我们正在筹建卫生院，正好缺人！”周扬笑着说道。

　　“那敢情好，这帮孩子去了正好有用武之地！”

　　“嗯，不过有件事儿我想请您老帮个忙！”周扬道。

　　“啥忙，你说？”

　　“筹建卫生院需要各种医疗器械和药品，但我们现在缺乏采购渠道，您老看能不能通过咱学校的渠道，帮我们解决这个问题！”周扬道。

　　刘济民想了想说道：“你的意思是需要一个长期的稳定的医疗器械、药品采购渠道？”

　　“对！”

　　“这个问题倒是不大，你们可以通过咱医学院附属医院的渠道采购药品，不过采购会来的东西需要你们自己负责运回八宝梁村！”刘济民道。

　　“这个没问题，运输的问题我们自己解决！”

　　“那就行！”

　　突然刘济民似乎是想到了什么事儿一样，再次说道：“你们的这个卫生院都缺一些啥器械了？”

　　“啥都缺，我们现在只有一些简单的听诊器、血压器之类的器械，其余的啥都没有！”周扬道。

　　“二手的要不要？”

　　“要！”周扬果断的说道！

　　这年头绝大多数的工业品那都是按需生产，连纸张都是如此，更何况是医疗器械了。

　　别管是新的还是二手的，能有的用就不错了，还要啥自行车！

　　“那行，正好咱们附属医院淘汰下来一批器械，虽说不是很新，但使用肯定是没啥问题！”

　　接着刘济民继续说道：“原本这批医疗器械是打算是全部捐赠给密云的一个厂子的，我做主给你们匀一半出来，反正给谁不是给！”

　　“哈哈哈，那敢情好，这下我们又能省不少钱！”

　　医学院附属医院可是京城最顶尖的医院之一，他们淘汰下来的医疗器械，放到其它地方那依旧是宝贝。

　　最重要的是，听刘老这意思，他们的这批器械是打算白给，白嫖的东西那能有不香的。

　　“对了，前两天我看附属医院那边正在统计这个季度的采购清单，你们赶紧统计一下单子，看看都需要些啥药，我赶紧让他们给你列入采购计划，等那帮孩子们过去的时候，就一起给你们送过去了！”

　　接着刘济民再次说道：“此外，你们要是有啥需要的提前和我说，我尽量帮你们解决！”

　　“行，这事儿实在是太感谢您老了，有了您老的支持，我们的这个卫生院肯定能办起来！”周扬感激的说道。

　　“呵呵，帮你也等于帮咱学校，以后那帮孩子就拜托你多费点心。”

　　“没问题...”

　　随后，两人又聊了大半个小时，直到过了中午十二点，周扬才提出了告辞。

　　都中午了，刘济民咋能就这样放他们离开，非要留他们在家里吃饭。

　　本来周扬是不打算留下吃饭的，毕竟出门的时候也没和家里说不回去吃饭，嫂子八成是给他们准备了午饭。

　　但是刘济民的老伴儿却告诉他们，饭已经做的差不多了。

　　周扬等人要是不留下的话，厨房里做的饭得够他们老两口吃三天，为了不让他们老两口过大年都在解决剩饭，他们也得留下来。

　　盛情难却之下，周扬只好留了下来...

　　..........

　　PS：第三章送到，这几天榜单掉了两名，求一下免费的小礼物，谢谢大家！


----------------------------------------

