# 第802章 ：闫家的情况！

京城.周家！

　　陆正军略作沉默，随即说道：“港岛毕竟不是我们的地盘啊，老闫他们在人家的地盘上，手里没有一兵一卒咋打！”

　　“这不是还有我们吗，咋能让老闫一个人面对这事儿？”周扬皱眉道。

　　“可是，我们对港岛也是鞭长莫及...”

　　“啥鞭长莫及，那里虽然被约翰牛那个二流子占着，但一直都是咱们的领土，就约翰牛那副破落户的鸟样，咱还怕他不成！”周扬道。

　　“话不是这么说的...”

　　不等陆正军说完，就听周扬直接打断了他的话：“那该怎么说？”

　　“你信不信，要是我们这次妥协了，很快那些人的胃口就不会满足于20万，甚至于他们不会只限于和我们收保护费，而是直接夺取公司的控制权！”

　　“这...不至于吧？”

　　“哼，你可以让人调查一下，眼下港岛的多少公司背后是被黑道势力控制着！”

　　“真要打？”

　　“打得一拳开，免得百拳来，老闫他们背后站的可是我们华夏政府，还会怕他们一帮上不了台面的跳梁小丑吗？”周扬冷冷地说道。

　　“怕倒是不怕，只是这事儿到底该如何操作呢！”陆正军道。

　　“其实想要解决这事儿也简单，让老闫他们自己扶植一个黑帮就行了，自己手里有枪，还怕别人来打我们！”周扬道。

　　“我们自己扶植黑帮，这...这能行吗？”

　　“有啥不行的，这又不是在国内！”

　　接着周扬再次说道：“再说了，远威公司现在对于港岛的那些黑道势力来说就是一大块肥肉，谁都想上来咬一口，要是老闫他们手里没有足够的力量保护的话，后果不堪设想！”

　　“另外，我们远威公司不过是镰刀计划的开始，后面我们要做的事情很多，甚至于要在全球范围内投资，免不了要遇到这种事情，现在做的每一个决定都是在未来打样！”

　　听到周扬的话，陆正军陷入了沉思！

　　过了好一会儿，他再次说道：“扶植一个黑帮这已经超出了我们商业部的工作范畴，这需要向上级部门请示！”

　　“请示是肯定的，但是时间不能拖太久，老闫他们那边等不了太长时间，那些黑帮可没有耐心等你们商量！”周扬道。

　　“行！部里对老闫他们非常的重视，不会拖太久的！”

　　“嗯！你给部里捎个话，组建护卫武装已经是迫在眉睫了，且势在必行。”周扬道。

　　“好，话我会捎到的，相信上面也会认真考虑的！”

　　“嗯，你再给老闫发个电报，让他保持好港督夫人那条线，不要怕花钱！”周扬道。

　　“好！”

　　“再让老闫在公司里面组建一支安保队伍，务必要保证自己和医药工厂的安全，那些黑道势力做事儿可是毫无底线的！”

　　“行！”

　　随后陆正军再次说道：“行了，不说这事儿了，我这次过来还给你带了一个消息！”

　　“啥消息？”

　　“那位沈同志要回来了！”

　　“沈晨露？”

　　听到这话，周扬一脸的震惊！

　　“嗯，本来我安排她去了一趟东南亚，结果那边的项目提前结束了，她也要回来了！”

　　“回来就回来吧，我现在和她也没有啥关系！”周扬道。

　　“这不是重点，我们在非洲有一个项目要开工，部里正在组建团队，结果今天早晨我在看名单的时候，发现了那位沈同志的名字！”陆正军道。

　　“你的意思是沈晨露要去非洲？”

　　“嗯，这个项目至少五年，所以我想问问你啥意思？”陆正军道。

　　“我没啥意思，她是成年人了，知道自己在做什么决定！”周扬道。

　　对于沈晨露，周扬能帮的都已经帮了，心里最后那丝遗憾也已经释然了。

　　说实话，要是没有沈晨露的话，单凭沈振国做的那些粑粑事儿，这事儿绝对不会这么轻易的结束的。

　　以周扬的性格，绝对会将沈家连根拔起的。

　　现在虽然他没有把事情做绝，那已经是仁至义尽了，也算是还了她前世今生所有的人情，此次也不想掺和她的事情了。

　　“那我明白了！”

　　“以后她的事儿就不要和我说了！”

　　“你丫的还真绝情，我可是听说人家小姑娘为了你可是到农村受了4年苦，还差点把命丢了！”陆正军道。

　　周扬瞪了他一眼，而后说道：“那咋地，听你这意思我该为了她的这份深情做点什么？你可别忘了，我可是有有家室的人！”

　　“呃...”

　　“行了，我们两的事情你听听就行了！”周扬道。

　　“知道了！”

　　接着陆正军话音一转，再次说道：“对了，那把破椅子我家老爷子已经给你修好了，你啥时候去取一下？”

　　“过一两天吧！”

　　“行，你在京城待几天，过年时间有啥安排没？”

　　“不出意外的话初六走，至于安排吗，暂时没有！”周扬道。

　　“那行，要是你没啥安排的话，过两天有个聚会，带你去玩玩？”

　　周扬知道陆正军所谓的聚会不会那么简单，当即说道：“行，到时候你告诉我就行！”

　　“行，那我就先回去了...”

　　不等陆正军说完，周扬便打断了他的话：“等一下，我有件事儿想问问你！”

　　“啥事儿？”

　　“闫家现在啥情况？”周扬道。

　　陆正军叹了口气说道：“不太好！虽然因为老闫的原因，闫家的日子比之前好了不少，但是并没有根本性的变化！”

　　“上面没有着手处理闫家的事儿吗？”周扬沉声问道。

　　“那顾得上，你都不知道这大半年来...”

　　说到这里，陆正军下意识的放低了声音，悄声同周扬将去年9月份之后发生的一些事情讲了一遍。

　　“这下你知道了吧，在那件事情没有彻底的解决完，闫家的事儿是不会有结论的，只能等！”

　　周扬点了点头说道：“我明白了，那我现在去拜访一下闫家老爷子，有问题吗？”

　　“这个应该没啥问题吧，反正对付闫家那些人都已经被逮起来了，你只是去拜访一下闫家，应该没有人会在意的！”陆正军道。

　　“那我明白了！”

　　“这样吧，你要是那天去闫家，可以带上我！”陆正军道。

　　“回头再说吧，别给你们家惹上麻烦！”

　　“没那么严重，更何况咱俩和老闫都是一根绳上的蚂蚱，过年去探望一下他的亲人，合情合理！”

　　“行，我去的时候会联系你的！”周扬道。

　　“那我等你！”

　　“嗯！”

　　........

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

