# 第804章 ：唯一的办法！

2月17日，除夕！

　　大清早的，周扬就被母亲叫醒了，说是让他吃了早饭跟着大哥去买供应品去！

　　由于是大年三十，所以今天的早饭也特别的丰盛。

　　李幼薇不但给大家擀了面条，还给每个人的碗里都卧了一颗荷包蛋。

　　吃完早饭之后，周扬和陈北玄便跟着大哥周平出了门儿，上街去买所谓的供应品！

　　供应品不同于供销社或者是普通商店卖的商品，而是相当于市民的过年福利。

　　尽管眼下国家经济确实是面临困难，赤字严重，但政府却依旧时刻想着民生，想尽办法的保证市民百姓的生活所需。

　　尤其是过年这种特殊的节假日，专门拿出大量的物资给市民百姓们当做福利来销售，这些物资都是不要票供应的，比如＂古巴糖＂（红糖），＂伊拉克枣＂等，还有一些大众类的魚、虾、菜类等等。

　　由于供应品只有特殊的节日才会有，且数量有限，因此需要凭户口本和粮油本购买。

　　再加上价格也足够的亲民，因此也是这个年代少有的能薅国家羊毛的机会。

　　当然了，因为机会难得，市民百姓们都不愿意放弃。

　　每到这个时候，城里的男女老幼都会涌向街上的供应品销售点儿，有些人甚至于凌晨五六点就开始排着队了，那叫一个热闹。

　　跟着大哥来到供应品销售点儿，周扬顿时被眼前的景象惊呆了。

　　只见所谓的销售点儿只不过是临时在街面上摆了一排长桌，桌子上后面则是一排工作人员，他们一人负责检查户口本或者是粮油本儿，一人则是称重，还有一人则是收钱。

　　当然了，真正让人震惊的并不是这个销售点儿本身，而是买东西的市民。

　　不是很大的销售点儿，此时已经排起了长队，而且是一眼望不到边那种，根本就不知道买东西的人有多少。

　　来到队伍的最后面，大哥将家里的两个户口本取了出来，全都交给了周扬。

　　“小扬，你在这里排队买供应品，我去那边的市场上买点鞭炮！”

　　“行！”

　　“记住了，按照今年的规定，一户给2斤带壳的花生，1斤白糖，3斤肉，1斤瓜籽儿，咱们两个户口本，别漏拿了东西。”大哥道。

　　“漏不了，又不是小孩子！”

　　“行！”

　　说完之后，大哥便转头走向远处的供销社。

　　大哥走后，周扬和陈北玄一边随着排队的市民缓慢前进，一边观察着四周的人群。

　　观察了一会儿，周扬突然发现了一个现象！

　　或许是因为过大年，再或许是薅到了国家的羊毛，总而言之，几乎每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容。

　　站在大街上，耳边传来的全都是市民百姓的谈笑声。

　　这让周扬忍不住想起了后世，明明几十年后的经济呈现快速发展态势，而且一直保持着平稳增长的良好局面。

　　与此同时，国人的收入也在不断上涨，由眼下的三十元工资收入，逐渐的提升到4-5000元收入，有的人月工资收入达到万元以上，现在根本没法比。

　　但令人奇怪的是，随着大家生活质量越来越高，物质条件越来越丰富，越来越多的市民百姓却感觉得到生活的压力越来越重了，幸福感越来越低了。

　　周扬不想探究其中的原因，但他是真的希望老百姓能永远像现在这样开心幸福。

　　由于买供应品的人实在是太多了，周扬和陈北玄足足排了两个多小时的队，直到快十一点的时候，终于轮到他们了。

　　东西都是按照户头出售，售货员检查完周家的户口，确认无误随即做好了标记。

　　结完账，周扬便领到了两包早已经称好的物资！

　　而此时大哥也已经买完炮仗回来了，双方汇合后，随即向着家里走去...

　　然而，周扬等人刚刚回到了家门口，就看到陆正军的车子竟然又出现在了他家门口。

　　当下周扬忍不住快走了几步，向着屋里走去。

　　果然，进门后周扬一眼就看到了客厅里的陆正军。

　　看到周扬之后，陆正军急忙起身说道：“你要是再不回来的话，我都要派人上街找你去了！”

　　“怎么了，啥事儿这么着急？”周扬笑着说道。

　　“有正事儿！”

　　听到这话，周扬当即将手里的东西放到一旁的茶几上，然后招了招手，带着陆正军走向后面院子。

　　来到他的书房，周扬立即问道：“出啥事儿了？”

　　“今天上午我们再次接到了老闫的电报，他说道上的那些人已经忍不住了，要我们赶紧拿主意！”陆正军道。

　　“那上面是啥意思？”

　　“报告我才递上去，想要有结果，至少也得过完年！”陆正军语气凝重的说道。

　　“等过完年了，黄花菜都凉了！”

　　“是啊，但这事儿部里是一点办法都没有，毕竟我们只是管商业的，其他方面的事情只能一步一步走程序！”陆正军无奈的说道。

　　“部里就没有其他办法了吗？”周扬沉声问道。

　　“是真没有了，部里给老闫的回复是想办法再拖几天，但是以我对老闫的了解，如果不是真的没法拖了的话，他是不会大早晨的联系我们的！”陆正军道。

　　“你说的对，老闫那边肯定是到了极其危险的地步了！”

　　说完之后，两人都陷入了沉默！

　　过了好一会儿，周扬突然说道：“眼下倒是还有一个办法，就是部里不一定会同意！”

　　“什么办法？”

　　“直接联系军方！”

　　“这...我们这样越过上级部门直接联系军方，会不会....”

　　周扬当即说道：“其实这事儿搞到最后大概率也是惊动军方的秘密部门，除非上面愿意向一帮地痞流氓妥协，但我想这种事情不太可能发生！”

　　“既如此，那我们还不如先联系军方，让他们想办法派些人过去支援一下老闫他们，至于程序上的事情可以慢慢补齐！”

　　陆正军看了看周扬，然后说道：“先不说这事儿有多大的风险，单单就说军方那边凭什么要帮我们？”

　　“白干活儿人家肯定不乐意，但要是部里愿意让出一部分利益的话，我想这事儿问题不大！”周扬道。

　　“利益？你说的是钱？”

　　“对，我们可以同军方共同实施镰刀计划，我们出钱，军方出人！”

　　接着周扬再次说道：“老陆，镰刀计划虽然是纯商业性质的，但财帛动人心，随着我们把蛋糕做得越来越大，以后盯上我们的人将会越来越多。要是没有军方的支持的话，单靠商业部是不可能守住这块大蛋糕的！”

　　“那军方愿意和我们合作吗？”

　　“肯定愿意！”

　　周扬之所以如此肯定，主要是他很清楚眼下军方有多缺钱。

　　随着国家的工作重心逐渐向经济方面调整，军费将会大幅度的削减，眼下情况还不是很严重，等再过两年，军队的日子将会更加的难过。

　　到那个时候，几乎全国所有的军事部门以及军工单位都得为钱发愁，以至于出现了核工业单位买雪糕、飞机生产部门弄洗衣机、做电风扇等等。

　　现在有这么一个赚钱的好机会，上面肯定不会错过的！

　　陆正军想了想说道：“这事儿事关重大，我做不了主，现在我就回去和部长汇报情况，或许真能成！”

　　“嗯，如果需要的话，我可以亲自帮忙联系军方的人！”周扬道。

　　“好！”

　　说完之后，陆正军便急匆匆的离开了周家！

　　看着陆正军远去的背影，周扬整个人陷入了沉思...

　　........

　　PS：第二章送到，今天因为开会的原因就这两章了，明天恢复三章！


----------------------------------------

