# 第816章 ：首飞仪式开始了！

2月22日.正月初五！

　　清晨，周扬睡意正浓，却被陈北玄给叫醒了。

　　睁开带着血丝的眼睛，周扬略显疲惫的问道：“几点了？”

　　“刚刚六点半！”陈北玄回答道。

　　“首飞仪式不是九点才开始吗，这么早起来干嘛？”

　　周扬现在整个人非常的困，这几天为了帮辽沈飞机厂解决飞机存在的问题，他每天都要工作到深夜才能休息。

　　尤其是昨天晚上，他更是凌晨两点才睡下的。

　　到现在，满打满算也就休息了四个半小时，要不是今天还要参加那个首飞仪式的话，他肯定是要睡个昏天暗地的。

　　“是古总设计师来了，正在外面等着您呢！”陈北玄道。

　　“老古这么早过来干啥，他不会是拉我去装配车间吧，我咋感觉自己这次是遇到周扒皮了...”

　　陈北玄随即咧着嘴提醒道：“首长，好像是您自己姓周吧...”

　　周扬：%￥#@@#￥%

　　被陈北玄这么一搞，周扬的困意也驱散了不少，然后从床上爬了起来！

　　洗漱完之后，周扬打开了房门，果然看到古振华就站在门外。

　　“老古，你咋这么早过来了，你就不困吗？”

　　昨天晚上他们两个是一起工作到深夜，甚至于古振华比他回去的还要晚。

　　周扬真的很惊讶，古振华都四十多岁了，还有这么强的精力。

　　“咋能不困，没办法，装备部的那位要过来，咱们得去机场接机！”古振华也有些无奈的说道。

　　“你说的是姜老？”

　　“嗯，此次首飞仪式上面很重视，姜老要亲自来观礼！”

　　“飞机几点到？”

　　“五点半的时候就已经起飞了，估摸着最多八点钟就能赶到！”

　　周扬看了看表，而后说道：“这不是还有一个多小时吗，着急啥！”

　　“先去吃饭吧，吃完早饭咱们再去检查一下飞机的状态，希望首飞的时候不要出事儿！”古振华道。

　　“合着你还是担心此次首飞仪式啊！”周扬笑着说道。

　　古振华当即说道：“能不担心吗，这次首飞对于我们来说实在是太重要了，要是能得到姜老等人的认可，说不定我们的这款战机很快就能定型量产，而不是像歼八原型机那样迟迟得不到上面的批准！”

　　说到这里，古振华露出一副意难平的样子。

　　歼八原型机是他们整个辽沈飞机厂数千职工干部的共同心血，所有人都希望这款战机能够得到装备部和航委会的认可，可以大规模的量产并装备部队。

　　但事与愿违，在这件事情上他们是一盼再盼，但始终遥遥无期。

　　去年歼八的原机型在解决了飞机抖振、发动机高空停车等一系列的技术难度后，好容易达到了1965年确定的技术要求，按道理可以将列装部队了。

　　但是当空军部队在来验收的时候却发现，歼八虽然比国内的任何一款战机都优秀，然而与国外的优秀战机想比还是落后太多了。

　　尤其是研制了17年的204雷达，其搜索距离仅为18千米，单脉冲晶体管技术可靠性太差，又不具备下视功能。

　　而此时贼鹰的战斗机上的脉冲多普勒雷达最大搜索距离已经达到了70千米，正面搜索范围更是达到了两百公里，这差距真是让人绝望。

　　此外所用的霹雳-2乙导弹早已停产，霹雳-5乙空空导弹又和204雷达不匹配，根本不能执行作战任务，所以上面一直在犹豫要不要量产原型机。

　　好在现在他们已经有了歼八改进型，从之前的性能测试的结果来看，这款战机的性能已经达到了2代半的标准。

　　而这两天在周扬的指导下，他们又对飞机的不少问题进行了修改，古振华等人对这款战机的期望值更高了。

　　周扬也理解古振华的心情，当即安慰道：“放心吧，这次肯定能成功的！”

　　“借你吉言，希望结果不会让人失望...”

　　说着，几人走进了辽沈飞机厂的内部食堂！

　　..........

　　吃完早饭后，几人迅速来到飞机的装配车间。

　　此时，从设计到装配以及试飞的工作人员全都到了，大家正在对装配车间里的这架战机进行全方位的检查。

　　每一个人都非常的认真，唯恐有什么遗漏！

　　周扬和古振华抵达装配车间后，随即按照流程，再次对这架战机进行了全面检查，并将所有的情况详细的记录了下来。

　　终于在确定没有问题之后，在古振华的命令下，一辆牵引车开进了装配车间。

　　而后，那架歼八改进型战机便在牵引车的牵引下，缓缓驶出了装配车间。

　　古振华等人就像是目送儿子出征的父母一样，眼神里既有激动、自豪，也有浓浓的担忧...

　　忙完这些，时间也已经快八点了！

　　估摸着姜老等人也快要来了，古振华当即带着周扬和陈北玄，紧急赶往东面的内部机场。

　　说到这里就不得不佩服辽沈飞机厂的豪横了，别看人家只是一个厂子，但是内部却有三个大型机场。

　　东面的机场主要是供大型飞机起飞降落的，虽说跑道数量并不多，但是却可以供世界上最大的飞机起飞降落。

　　西面的机场主要是供战斗机起飞降落，同时也担负着飞机测试功能。

　　除此之外，他们还有专门的直升机起飞坪，占地面积还不小，可以算作是一个专门的直升机机场。

　　单单就这一点，全国就找不到几家这样的单位。

　　周扬等人刚刚赶到机场这边，就听到头顶传来一阵“嗡嗡”的引擎声，众人下意识的抬头望去！

　　只见一架身材修长且庞大的战机出现在了视线里，由远及近，由小变大，缓缓向着地面降落了下来！

　　这是一架伊尔-14，也是国内最为先进的载客飞机，显然是装备部的那些大佬们来了！

　　很快，姜老、杨老、张老等人陆续从飞机上走了下来。

　　当周扬等人看到这些大佬后，心里都微微有些震惊。

　　好家伙，这是把装备部的高层都拉了过来，可见上面对此次首飞是何等的看重。

　　除此之外，周扬还在人群里看到了不少穿着上绿下蓝军装的人，他们赫然是空军部队的人。

　　战机首飞见到空军方面的人倒是不难理解，毕竟歼八可是我国目前最先进的战机，空军方面自然也特别的关注它的研发情况。

　　但是一下子来了这么多，且都是高级军官，这就令人有点惊讶了。

　　简单的寒暄之后，姜老等人便在邹主任等人的簇拥下，赶往东面的机场，今天的首飞仪式就在那边举行。

　　待众人来到东面机场的时候，参加此次首飞仪式的职工干部们也全部抵达了，上千人在凛冽的寒风中等待着激动人心的时刻。

　　而在观礼区正前方的机场跑道上，一架庞大的战机正稳稳当当的停在哪里。

　　那完全不同于国内任何一款战机的造型和超高的颜值，瞬间就将姜老等人的视线给吸引住了，几位老将军随即讨论起了这款战机：

　　“不错，这架飞机先不说性能如何，最起码挺好看的！”

　　“飞机长得好看有啥用，得能打才行，可别是个绣花枕头。”

　　“老杨说得对，装备这玩意儿不能看表面，行不行还得看性能...”

　　就在这时，姜老突然看了看周围的众人，而后说道：“是骡子是马，拉出去溜溜不就行了！”

　　随后，他有看了看旁边作陪的邹主任说道：“小邹，你们准备好了没有，要是准备好了的话，那就开始吧！”

　　“是...”

　　..........

　　（65式军服）


----------------------------------------

