# 第817章 ：空军的请求！

辽沈飞机厂.西机场！

　　得到姜老指示的邹主任按照流程，进行了简单的致辞！

　　与此同时，机场的地勤人员以及飞行员也迅速入场。

　　邹主任这边结束致辞后，大喇叭里就传来了飞行员起飞的申请。

　　而作为此次首飞的总指挥官，邹主任果断的下达了同意起飞的命令。

　　随着同意起飞的命令的下达，原本在跑道上静止不动的战机突然发出了阵阵轰鸣声，而后在所有人紧张的眼神中，战机开始在跑道上滑行。

　　接着便是加速、抬头、顺利起飞，而后在所有人激动地眼神中直冲云霄！

　　看到战机很快就消失在了视线里，现场所有的人都爆发出了震天的欢呼声...

　　观礼台后方的人群中，周扬目送战机升空，内心里也是心潮澎湃。

　　不仅仅是因为这架歼八改进型战机成功升空有他一份功劳，更为重要的是，他想让“八爷”真正迎来它的时代，而不是像前世那样憋屈。

　　前世的“八爷”固然名震江湖，但其中却透着多少无奈！

　　由于长达十年的研发周期，“八爷”错过了原本属于它的时代。

　　在歼-8等待的这十年里，空战理论再度发生了变化，曾经作为第二代战斗机标志的高空、高速性能已经落伍，取而代之的是低空机动性能、超视距雷达和更加先进的导弹武器系统。

　　在这样一直了理论体系下，国外的航空武器装备技术进一步迭代，以米格-29、F-16为代表的三代机开始走向前台。

　　曾经那些被拿来和歼-8做对比的米格-23、F-4，早已被这些后浪所赶超，沦为衬托红花的绿叶。

　　至于姗姗来迟的歼-8，在他们面前更是不值一提，综合作战性能被全面吊打，可谓是生不逢时。

　　眼下在他的协助下，歼八改进型提前问世，且还装备了先进的脉冲多普勒雷达，除了发动机暂时没有变动外，眼下的八爷可以说不惧国外的任何一款战机。

　　“八爷”终于有实力和同时期的各国战机一较高下了，它必将迎来属于它的时代！

　　而就在众人欢呼之际，连接塔台的大喇叭里再次传来了飞行员的声音：“塔台...塔台，我是洞幺，我是洞幺，飞行高度4000、速度1.2马赫、一切顺利！”

　　“塔台收到！”

　　听到飞行员的声音，整个机场里再次响起了震天的欢呼声。

　　在空中飞行了十几分钟后，按照流程，飞行员随即请示返航降落。

　　得到准许之后，飞机随即飞回了机场上空，并缓缓降落。

　　此时所有人的心都提到了嗓子眼儿，因为只有战机平稳的降落，就意味着飞机首飞成功了，可以说成败在此一哆嗦了。

　　好在飞机以及飞行员都没有让众人失望，很快飞机在降落地面之后，在跑道上滑行了一段距离后，稳稳当当的停在跑道上。

　　在飞行员走出驾驶舱的同时，邹主任站在扩音器前，正式宣布歼八改进型战机首飞成功。

　　随着邹主任的声音传出，现场再次传来了震天的欢呼声，有的人将自己的棉帽子和棉手套丢到了空中，也有些人欢呼着的同时已然是泪流满面，还有人干脆蹲在地面上掩面痛哭...

　　按照流程，到这里首飞仪式就算是结束了。

　　接下来要做的便是商讨这款战机的综合性能，然后再提交航委会审核，决定是否能够给空军列装！

　　但就在这时，陪同姜老等人一起来观礼的空军负责人突然提出了一个请求，他们的人想亲自测试一下这款战机。

　　姜老看了看邹主任，然后问道：“小邹，飞机是你们的，能不能让他们飞你们说了算！”

　　邹主任也懵了，之前可没有这样的安排啊。

　　但既然姜老将皮球踢到他这里了，他也不能再踢回去。

　　当下他略做思考，然后说道：“首长，您也知道，我是搞行政的，具体飞机能不能让空军的同志飞行，这得问问技术方面的同志才行！”

　　这个要求顿时打乱了辽沈飞机厂的安排，同时也让邹主任等人非常的担心！

　　毕竟这可是新机型啊，之前参加首飞的那些飞行员可都是专业的试飞员，他们几乎是看着这架战机由图纸变成零部件儿，最终装配成眼下这个样子。

　　而在真正的上天之前，他们更是不知道进行了多少次的训练，贸然让一个不熟悉飞机性能的人登机升空，这是极其危险的事情。

　　“人在不在现场，在的话那就叫过来问一问，我们等你的回答！”姜老道。

　　听到这话，邹主任有点看明白了，这哪是空军的想要测试，分明是姜老的意思嘛！

　　就在那么一瞬间，邹主任都想直接答应下来了。

　　不过这毕竟不是小事儿，他还是命人将古振华和周扬叫了过来。

　　两人虽然是这款战机的主要设计师，有资格上观礼台，但今天的领导实在是太多了，所以他们并没有资格坐在第一排，只能在后面坐着。

　　听到邹主任的招呼，两人当即向着台前走了过去。

　　“振华同志、周扬同志，有这么一件事儿...”

　　不等邹主任说完，就听一旁的姜老便打断了他的话，而后说道：“空军的同志想要亲自测试一下这款战机的性能，有问题吗？”

　　古振华看到周扬对他微微点了点头，随即说道：“报告首长，测试肯定是没问题的，但这是新机型，空军那边的同志可没有提前训练过，不知道能不能操作得了？”

　　姜老随即看向旁边的几个空军军官，而后说道：“小刘，人家没问题，你们呢？”

　　中年军官当即说道：“首长，我们也没有问题，这次我带了两位王牌飞行员，肯定不会出事儿的！”

　　“那行，让你的人去接管飞机，准备测试！”姜老当即命令道。

　　“是！”

　　随着姜老的命令，很快一个飞行员就换上了飞行服，而后登上了战机！

　　飞行员登上飞机之后，先是熟悉了一下驾驶室的情况，发现和之前试驾过的歼八原型机变动不大，他的心里便有底了。

　　随后，飞行员向塔台发出了升空请求！

　　在得到肯定的回复之后，飞行员启动引擎，而后操作这飞机进入跑道滑行...

　　当战机再次一飞冲天，直冲云霄，所有人的心都跟着紧张起来了，也包括邹主任和古振华等人。

　　他们可是知道，空军方面所说的测试，通常指的是要测试战机的极限性能。

　　尽管他们也对歼八改进型有信心，但这款战机毕竟是新机型，到底能不能承受住极限测试，还真是个未知数。

　　然而，他们不知道的是，此时空中正在测试飞机性能的飞行员却是另外一种感受！

　　眼前的战机的操纵系统和他之前测试过的歼八原机型没有太大的区别，但是操作起来却完全不同。

　　首先是这款战机的机动性远比之前的原型机要高，且更加的灵活。

　　他连续做了两个高难度动作，却没有感到吃力的迹象，单凭这一点就足以吊打他之前驾驶过的任何一款战机了。

　　欣喜之余，飞行员随即又做了一个垂直上升的动作，还是很顺利。

　　当下他将油门开到最大，他要测试一下这款战机的极限速度能达到多少。

　　随着他的动作，飞机如同离弦之箭，速度瞬间飙升到了最大值。

　　与此同时，仪表盘上也显示出一串数字：1.9。

　　飞行员震惊了，这架飞机的的最大飞行M竟然达到了1.9，即音速的1.9倍！

　　震惊之余，飞行员再次测试起了飞机的雷达，而这一次他更是直接被惊的叫出了声来...

　　..........

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

