# 第819章 ：挂职飞机厂！

辽沈飞机厂的会议室里，会议还在继续！

　　看到所有人的目光都聚焦到了自己的身上，周扬丝毫不减慌乱，而是严肃的说道：“首长，不管我们有没有把握，三代机都必须搞！”

　　众人听到周扬的话，都下意识的点了点头。

　　有些事情是必然要做的，不管成功与失败。

　　就像二十多年前的那场战争，面对武装到牙齿的联合国军，我们有必胜的把握吗？

　　没有？

　　但我们依旧雄赳赳气昂昂，跨过鸭绿江！

　　战斗机也一样，现在已经有了准三代战机了，下一阶段的研究目标必然是真正的三代机！

　　不管能不能研究成功，这都是必然要做的，不可能再回去研究二代机了。

　　姜老看着周扬说道：“你说的这些我们这些老家伙也都明白，但我就是想听你小子给我们一个肯定的答复！”

　　周扬想了想说道：“我倒是想给您老一个肯定的答复，但问题是现在真不行，因为我们现在有一个短板始终无法解决！”

　　“什么短板？”

　　“航空发动机！”

　　此话一出，所有人都沉默了。

　　航空发动机确实是个大问题，在此之前我们的发动机基本上靠进口或者是仿制国外的老旧型号，面对歼七、歼八这种现代战机越来越高的动力要求，已经显得力不从心了。

　　“周扬同志，发动机的问题由来已久了，但是想要解决这个问题并不是一朝一夕的事情，能不能绕开发动机研发三代机？”

　　“不能！”

　　接着周扬继续说道：“三代机就是要有更强的机动性和灵活性，就是要有更快的速度，而这些都离不开一台强大的航空发动机，所以想要研制真正的三代机，就必须先解决航空发动机的问题！”

　　姜老沉声问道：“怎么解决？”

　　“自主研发航空发动机！”

　　此话一出，会议室里的众人再次沉默了。

　　建国的前十多年我们只能从老大哥那里进口老旧的发动机，过去的十几年我们终于有能力仿制那些老旧的发动机了，但要说是自主研发，这还真的是没有什么信心。

　　最主要的眼下咱们的航空科研系统相当薄弱，测试设备落后，专业人员匮乏，更缺乏相应的数据经验，很多时候都只能是摸着石头过河。

　　往往国外一个简单的技术问题，我们就需要花费大量的时间去讨论和验证。

　　这就是自学成才，不得不付出的代价。

　　就拿歼-8的原型机来说，本来1969年就已经完成的首飞，而后续的测试和改进工作，却花了整整十年。

　　现在要自主研发航空发动机，这又得花多少年，五年还是十年？

　　过了好一会儿，姜老看着周扬说道：“周扬同志，搞三代机必须自主研发航空发动机吗？”

　　“如果我们买不到先进的大推力发动机，那就必须自主研发，且越快越好，不然的话...”

　　“不然就怎么了？”

　　“不然等我们的三代机搞出来了，人家贼鹰和毛熊联盟的四代机也搞出来了，到时候咱们就又落后了！”周扬道。

　　略作沉思，姜老最终拍板道：“好，那我们就自行研制航空发动机，回去之后我就着手处理这件事儿。”

　　然而，还没等周扬心里高兴太久，就听姜老话音一转，再次说道：“周扬同志，我听说你们研究所搞研究的时候都是你提目标，其他人负责研发，是这样的吗？”

　　“是！”

　　“那好，这个新式的航空发动机就由你来提具体的要求和参数，你看咋样？”

　　“我...”

　　“不行吗？”

　　“报告首长：行！”

　　“哈哈哈，好，我就知道你小子行！”

　　而后姜老再次说道：“航空发动机的问题我们全力帮你解决，是不是等航空发动机研发成功了，将其安装在歼八改上就可以了？”

　　周扬摇了摇头说道：“不行！”

　　“那你的意思是重新设计一款新式战机？”

　　“对！重新设计！”

　　“为什么，难道歼八的设计加上新式航空发动机还达不到真正的三代机的标准吗？”姜老不解的问道。

　　“能，但是这样的组合，战斗力未必能达到我们的预期！”

　　“说说原因！”

　　“这...”

　　原因周扬倒是知道，歼八最大的问题总体布局过于老旧了，其次则是子系统的问题。

　　之前国内技术落后，子系统通常是用旧的，想着日后等国内技术先进了再换新的完全可以。

　　这里子系统，不仅包括航电，发动机，操控系统都是可以升级的，甚至静稳定还是静不稳定都是可以改的。

　　但是总体布局一旦定下来，以后基本没法改了，一般都是推翻重做了。

　　歼八改还是歼八原型机，最大的问题在于直接继承了老旧的气动总布局，日后子系统怎么改，性能都被限定了范围。

　　问题就摆在这里，但是这样的场合他真的能说吗？

　　要知道歼八可是辽沈飞机厂数千职工十多年的心血，为此他们单单总设计师就换了好几个。

　　他现在当着人家飞机厂主任以及总设计师的面说，你们的设计太落后了，这不是赤/裸裸的打脸吗？

　　或许是看出了周扬的顾虑，邹主任突然起身说道：“周扬同志，咱们现在是在讨论三代机，都是在为祖国铸剑，有啥说啥，无须有任何的顾虑！”

　　姜老也开口道：“对，无须有顾虑，我们又不是开批评会，只是讨论而已！”

　　周扬点了点头说道：“之所以要设计新的战斗机，主要还是歼八的布局太落后了，众所周知歼八的主要结构气动外形来源于毛熊联盟的米格21，而米格21起源于50年代早期。”

　　“不要说从米格21算，就是从歼8设计时算到现在也过去了10多年了，整体布局能不落后吗？与其在歼八上面各种动手术，还不如丢开歼八的壳子，重新设计一款更加先进的战机！”

　　“有把握吗？”

　　“我说有把握也不一定有人相信，试试看吧！”周扬道

　　“哈哈哈，好一个试试看，那咱们就试试吧！”

　　随后，姜老意众人安静，而后说道：“今天我们是来参加歼八改的首飞仪式，本以为只是新瓶装老酒，换汤不换药，没想到辽沈飞机厂的同志们给咱们整出一个准三代机，这真的是给了我们一个天大的惊喜，可喜可贺...”

　　“啪啪啪！”

　　话音未落，现场便响起了热烈的掌声。

　　掌声稍落，就听姜老再次说道：“而现在周扬同志又提出了研究真正三代机的想法，这又是一件天大的喜事儿，相信用不了多久，我们就会拥有真正的第三代战机！”

　　“邹主任，我知道你们辽沈飞机厂这些年等的辛苦了，接下来你们就按照流程进行各方面的测试吧，尽快通过航委会的各项审核，然后让这款先进的战机进行量产服役！”

　　“是！”邹主任一脸激动的应声道。

　　“另外，新式战斗机的研发设计也交由你们辽沈飞机厂！”

　　“感谢首长的信任，但能不能将周扬同志调到我们飞机厂...”

　　话音未落，就听一旁的聂南孙坐不住了，急忙说道：“老邹，你这可就做的不地道了，周扬同志可是我们研究所的定海神针，咋能调到你们这里呢？”

　　姜老想了想说道：“周扬同志不能调给你们，但是可以在你们这边挂个职，就担任新式战机的副总设计师吧！”

　　“行行行，感谢首长！”邹主任高兴的说道。

　　“周扬同志，你觉得行不行？”

　　周扬苦笑着说道：“您老都答应了邹主任了，我还能说不行吗？”

　　听到这话，众人都被逗笑了。

　　一时间，会议室里满是欢声笑语，传出去老远老远...

　　..........

　　PS：新式战机搞哪一种比较好，歼十好像技术要求达不到！


----------------------------------------

