# 第820章 ：任重而道远！

会议结束后，姜老离开了，聂老等人也离开了，而周扬却被留了下来！

　　当天晚上，辽沈飞机厂内部举行了盛大的庆功宴。

　　毕竟首飞成功，还得到了空军王牌飞行员的高度赞扬，这对于辽沈飞机厂来说，这绝对是一件值得高兴的事儿。

　　更为重要的还是姜老最后的那番话，更是鼓舞了全厂职工干部的士气！

　　作为一家军工单位，最大的成功就是设计的武器装备得到上级的认可，然后量产并列装部队。

　　这不仅仅是巨大的荣誉，更是关乎单位的巨大利益以及生死存亡。

　　歼八战机他们研究了10年，现在终于有机会量产了，这能不高兴，能不激动吗？

　　因此在当晚的庆功宴上，邹主任亲自给有功的职工干部颁发了奖状和奖金。

　　令周扬没有想到的是，邹主任竟然也给他评了个一等功，还给了200块钱的奖金。

　　庆功宴结束后，周扬这个副总设计师迅速走马上任，然后投入到了紧张的工作中来。

　　不过他忙的并不是新式战机的研究设计，而是继续对歼八改进行各种测试和修改！

　　之前完成的不过是首飞，从首飞到真正的列装部队还有很长的一段时间要走。

　　好在有了姜老的支持，这些步骤轻松了很多。

　　但为了让战机更加的完美，更具战斗力，周扬和古振华等人需要继续对歼八改进型进行高强度的测试。

　　此外，由于接下来辽沈飞机厂需要向航委会进行技术交底以及成果审核，同时还要请空军来检验飞机。

　　毕竟这些战机都是给空军的，任何一款战机的列装和交付，都需要征求空军方面的意见。

　　但现在辽沈飞机厂只有一架歼八改001号，因此根本不能满足需求。

　　在周扬的强烈要求下，飞机厂这边按照最新的设计要求，又组装了两架歼八改进型号的战机。

　　而在等待新飞机装配的这段时间，周扬和古振华等人也对新式战斗机的设计思路进行交流。

　　原本周扬是打算搞歼十战斗机的，原因也简单，这款战机他比较熟悉。

　　真要搞的话，完全谈不上全新设计，仅仅算是仿制，设计难度并不大。

　　周扬相信，有了古振华等人的协助，最多半年的时间就能将图纸搞出来。

　　但是经过一番分析之后，周扬就发现自己的这个想法不太行。

　　主要是以现在国内的技术水平根本做不出歼十，除了发动机以及航电系统无法达到要求外，还有飞机的电传系统也不行，材料方面也存在极大地问题。

　　别看贼鹰的F-14、F-15、F-16、F-18以及毛熊联盟的S15、S27以及我们的歼10都是三代战机，但是三代战机之间也是有着极大地差距的。

　　这就好比玄幻小说中境界的划分，有宗师入门，也有宗师大圆满，两者之间实力的差距可能是两倍也可能是3倍。

　　毋庸置疑的是，我们的歼10拥有后发优势，绝对是所有三代战机中的佼佼者。

　　以目前我们所掌握的科技实力，想要完美的复刻歼10战斗机，不是有难度，而是完全不可能。

　　思之再三，周扬想到了两个方案，一个是搞北欧的鹰狮战斗机，另一个便是先搞一种减配的歼十。

　　鹰狮战斗机属于一款轻型飞机，原型机为三代机，改进版为四代机，机身小巧，但战斗力不俗。

　　综合国内的的科技力量，很有可能将这款小型战机研发出来。

　　至于减配版本的歼十则是要牺牲不少功能，虽然也能算是三代机，但是战斗力却差了不是一星半点儿。

　　但就在周扬考虑到底要采用哪种方案的时候，却发现了一个更为严重的问题。

　　这个问题并不是出自科技实力再或者是技术储备方面，而是出在人身上。

　　通过与古振华等人交流，周扬发现了，他们这些人对于第三代战机的理解完全是错误的。

　　在古振华等人看来，第三代战机完全是个陌生的东西。

　　他们认为二代机跟三代机的区别就是在与发动机、电传系统以及静不稳定，但显然这是错误的。

　　按照他们的理解搞出来的只能是歼八改这样的二代加强版，而不是真正的三代机。

　　此时周扬终于明白了，国内造不出真正的三代机并不仅仅只是科技实力不行，而是大部分的设计师的设计理念出现了偏差。

　　想要搞出真正的三代机，真的是任重而道远。

　　二代机是高空高速，而三代机是强调高机动性，这个才是两者的区别。

　　就拿我们的歼八和毛熊联盟的苏15来做比较，看起来歼八改跟苏15很像，但是设计思想完全不同，苏15比歼八改快得多，但机动性却要差很多。

　　但歼八改的总体布局太过于老旧，导致大推比的优势受到了旧布局的限制， 并没有充分体现在机动性能上。

　　所以就战斗力而言，我们的歼八改真要是遇到苏15，还是要差上一筹的。

　　因此在周扬看来，当务之急根本不是采用那个方案，而是要让包括古振华在内的所有设计师都搞明白，什么才是真正的三代机。

　　毕竟理念都是错的，研究出来的产品肯定也是不达标的！

　　正因为如此，接下来的时间周扬并没有直接和古振华等人讨论设计方案，而是和他们讨论起了什么才是三代机，三代机的标准又是什么。

　　事实上关于三代机的标准，几十年后世界各国都已经有了共识，尽管05年的时候重新修订了标准，但是这并不影响三代机的基本判定。

　　当周扬将三代机的标准一一列出来之后，古振华等人都懵了。

　　原本他们认为的三代机特征和周扬提出来的标准完全是风马牛不相及，但是通过周扬爆改歼八，直接造出了准三代机，大家伙儿早就被周扬的实力给折服了。

　　虽然觉得震撼，但还是选择相信周扬！

　　经过一个星期的交流，他们所有人的思想转变都很大，大家终于在三代机的设计理念上趋于统一。

　　不过鉴于众人目前的工作重心还是在歼八改上面，因此周扬和古振华商量了一下，暂时先不要直接投入第三代机的研究设计，先把歼八改实现量产，然后再集中力量搞第三代机。

　　当然了，这固然是因为集中精力办大事儿，另一方面也是给周扬自己争取一点时间。

　　毕竟现在周扬手上还有一个预警机雷达系统的研发工作，为了不顾此失彼，他也需要一点时间作为缓冲。

　　很快双方就此事达成了共识！

　　3月1日，歼八改的002号和003号两架战机顺利完成装配，接下来两天，众人又对这两架战机进行了极限测试。

　　经过对比发现，新装配的这两架战机的性能要比001号机更加的优秀。

　　确定没有问题之后，古振华和周扬一致决定，可以着手向航委会进行技术交底以及成果检验了。

　　由于接下来的事情主要是飞机厂其他部门的事情了，再加上周扬这次出来已经有些时日了，因此他便向飞机场这边提出了辞行。

　　邹主任和古振华等人都知道周扬是个大忙人，也确实没办法长时间留在他们厂，因此在为他举行了隆重的欢送仪式之后，便派飞机将他送回了京城。

　　就这样，周扬在辽沈飞机厂待了足足13天之后，终于在元宵节这天回到了京城！

　　（鹰狮战斗机）

　　（鹰狮战斗机：号称绝不向我们出售技术）

　　（鹰狮战斗机！）


----------------------------------------

