# 第823章 ：我想吃肉了！

周家老宅.后院儿！

　　夜深人静，终于将三个孩子哄睡着了！

　　李幼薇揉了揉略显酸痛的胳膊，然后对着一旁的周扬问道：“你胳膊不酸吗？”

　　晚上抱着儿子走了一个多小时，李幼薇就有点受不了了。

　　周扬见状便将两个儿子都抱了过来，一直到晚上回家。

　　但即便是如此，李幼薇回来之后还是觉得胳膊酸的厉害。

　　“酸，咋能不酸，这两个小崽子加起来够四十斤重了，抱着走了几个小时，铁打的人也受不了。”

　　“那我给你揉揉？”

　　“没事儿，睡一觉就好了！”周扬笑着说道。

　　“嗯，对了，有件事儿想问问你！”李幼薇道。

　　“啥事儿？”

　　“你这边事儿是不是办完了？”

　　“基本上办完了！”

　　“那咱们啥时候回去？”

　　“咋，想咱大八宝梁了？”

　　“嗯，算算这次出来也快一个月了，这是我长这么大第一次离开村里这么长时间，有点想爹娘了！”李幼薇道。

　　“想回那就回吧，不过回之前咱还有两件事儿要做，处理完了咱就回家！”

　　“啥事儿啊，我咋不知道？”

　　“第一件事儿是带你和宝儿去医院检查身体...”

　　话音未落就听李幼薇开口道：“检查啥身体，我们这不是好好的吗，浪费那个钱干啥！”

　　“啥叫浪费钱，宝儿上次检查身体的时候，人家大夫说身体有些隐患，让咱回去给调养着，现在也一年多了，就当是回来复查一下！”周扬道。

　　尽管宝儿的身体一直没有异常，但是周扬可是知道，小丫头前世的身体可不大好。

　　保险起见，还是查一查为好。

　　真有问题的话，也好提前干预。

　　当然了，没事儿的话那就最好不过了。

　　“嗯，宝儿查查倒是应该的，但我就算了吧！”李幼薇道。

　　“要查就一起查查，好容易来一趟！”

　　“这...”

　　“查一查吧，不仅仅是你和宝儿，明天我再带上母亲，咱们一起去查查！”周扬道。

　　李幼薇在周扬面前本来也没啥主见，见他这么说，略作犹豫便答应了下来。

　　“那第二件事儿是啥？”

　　“买礼物！”

　　“买啥礼物？”李幼薇好奇的问道。

　　“咱们好歹也是来了趟首都，回去的时候总的给家里的爹娘哥嫂买点礼物...”

　　“用不着，年前你不是从青城给爹娘买了衣服什么的吗，已经够了！”李幼薇道。

　　周扬知道李幼薇是担心母亲有意见，随即说道：“放心吧，我娘不会说啥的！”

　　“再说了，就算不给爹娘哥嫂买，你总的给虎子、妞妞他们那帮娃娃兵带点礼物吧，那帮孩子可是眼巴巴的等着呢！”

　　想到村里的那帮侄儿侄女儿，李幼薇的嘴角露出了一丝微笑，而后说道：“大人的东西就别买了，咱也带不走，就给孩子们买点吧，多买点也行！”

　　“行！”

　　“既然明天要去医院，那就早点睡吧...”

　　“等等，还有件事儿，弄完再睡！”

　　“啥事儿？”

　　“媳妇儿，我想吃肉了！”

　　李幼薇听到这话，脸色瞬间红了，但还是轻轻“嗯”了一声！

　　周扬像是得到了冲锋命令的士兵，当即翻身上马，枪出如龙！

　　一时间，后院顿时响起了异样的声音...

　　.........

　　翌日，清晨！

　　带着一丝疲惫，周扬睁开了眼睛。

　　发现身边的妻子以及宝贝女儿都已经起床了，被褥也叠的整整齐齐的，唯有两个臭小子陪在他身边，睡的正香。

　　从火炕上爬起来，找到衣服披上后，周扬从卧室走了出来。

　　李幼薇正在客厅扫地，看到周扬出来，当即说道：“后面洗脸水已经给你打好了，赶紧洗脸去医院，不然宝儿要闹腾了！”

　　“闹腾啥？”

　　“小丫头饿了，但是检查身体不能吃东西，刚才还哭了一鼻子呢！”

　　“行，那我快点儿！”

　　很快，周扬便洗漱完了，而后便穿上厚棉衣，带着李幼薇来到了前院。

　　一过来，就听宝儿苦着脸说道：“爸爸，我不想去医院打针针...”

　　看着小丫头害怕的表情，周扬急忙说道：“咱们就是去让老爷爷检查一下，不打针，而且爸爸妈妈还有奶奶都要去检查！”

　　“真的不打针，爸爸不骗人？”

　　“不骗人！”

　　有了周扬的保证，小丫头明显松了口气。

　　随后，周扬便让大嫂和黄如凤留下照顾大宝和小宝，他则是带着李幼薇、宝儿以及母亲前往医院。

　　陈北玄对京城路线很熟悉，周扬说了地方之后便不用再管了。

　　很快，车子就来到了京城医学院的行政楼。

　　他今天过来除了要给李幼薇和宝儿她们检查身体，同时也是来和刘济民道别的。

　　当周扬来到楼上的时候，发现刘济民办公室的门虚掩着，随即他便推门走了进来。

　　办公室里，刘济民正在处理文件，突然听到有脚步声传来，当即抬起了头。

　　看到是周扬后，当即站了起来，同时笑着说道：“你小子咋来了，我还以为你早就回去了呢？”

　　“呵呵，前几天出了趟差，昨天才回来！”

　　“你真是个大忙人，大过年的也不能清净几天！”

　　“呵呵，没办法！”

　　“理解，那你今天过来是有啥事儿吗？”刘济民笑着说道。

　　“也没啥，就是带我家丫头来检查一下身体，其次就是和您老打声招呼，明天我就准备回村儿了！”周扬道。

　　“宝儿怎么了？”刘济民急忙问道。

　　“也没啥，就是上次检查心脏不是很好，我想再看看情况！”周扬道。

　　“对，心脏的事儿可马虎不得！”

　　“嗯！”

　　“孩子检查了没？”

　　“还没呢，正打算过去呢！”

　　刘济民当即说道：“正好我上午得去附属医院那边检查病房呢，一起去吧，我让老马好好给孩子做个全身大检查！”

　　“那敢情好！”

　　说着，刘济民随即穿上自己的白大褂，而后带着周扬离开了办公室。

　　刚出办公室的门，刘济民就说道：“对了，这边的医疗器械以及人员全部准备好了，正打算和你们那边联系呢，要不你明天带着他们一起回去吧！”

　　“只要准备好了，那就一起回去！”周扬道。

　　“那明天你就再来一趟医学院吧，和车队汇合后，一起出发！”

　　“行！”

　　随后，两人来到楼下，和李幼薇等人汇合后，直奔京城医学院附属医院而来！

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

