# 第825章 ：安顿医学院众人！

八宝梁村.小学校！

　　周扬正在这边安顿周维华、刘友洲等人，小学校这边确实有不少空余宿舍和教室，安顿这三十多人倒也没有啥压力。

　　毕竟北方的房子都很“实在”，面积都足够的大！

　　而且北方没有用床的习惯，最起码塞北省这边没有，有的只是那种很实用的大炕！

　　用过火炕的人都知道，正常而言，一个不大的房间轻轻松松可以住8到10人。

　　不过这并不代表着安顿京城医学院的这些师生就容易了，事实上当来到小学校之后，周扬还是有些傻眼了。

　　房子倒是有，但是却没有取暖设备啊！

　　眼下刚到三月份，气温还比较低，到了晚上甚至于能达到零下二十大几度。

　　这样的气温下，任何房子都和冰窖一样，根本没法住。

　　先不说会不会冻死人，时间长了铁打的人都受不了。

　　除了取暖设备外，其它物资也严重匮乏，这些师生们除了带了点简单的行李以及换洗的衣服外，其余的什么都没有带。

　　想要在这边安顿下来，缺的东西不是一星半点儿。

　　就在周扬忙的焦头烂额的时候，随着一阵铃铛声，只见一辆骡马车从外面走了进来。

　　待马车走到跟前后，周扬赫然看到王平和大哥李建国从车上走了进来。

　　来到周扬面前后，王平当即笑着说道：“总算是回来了，你要是再不回来的话，我们都要去京城找你去了！”

　　周扬笑了笑说道：“有点事情耽误了！”

　　“刚才我们看到大队部那边正在卸那些东西，听建军同志说是你带回来的，没少花钱吧？”

　　周扬点了点头说道：“没花钱，是京城医学院那边替换下来的，本来是要捐给一个厂子的，但刘院长知道咱们要建卫生院，所以就匀兑了一部分给咱们！”

　　“哎呀，这可是大好事儿啊，省了不少钱啊！”王平高兴的说道。

　　他们虽然不知道这些医疗器械值多少钱，但是想来也不便宜。

　　正说着，刘友洲从一间屋子里走了出来，搓着手向着周扬这边走了过来。

　　边走边说道：“周扬同志...”

　　当看到周扬身边的王平和李建国后，当即停止了说话。

　　“友洲同志，我给你介绍一下，这位是我们八宝梁联合村的支书王平，这位是副村长李建国，也是我大舅哥！”

　　接着，周扬又对着王平和李建国说道：“这位是京城医学院的带队老师刘友洲，还有一位周老师则是在里面呢！”

　　王平急忙说道：“欢迎刘老师到我们八宝梁村，条件艰苦，还请多多包涵！”

　　“王支书好，这里的条件倒还好，就是屋里也太冷了，晚上这可咋熬呀！”

　　王平当即说道：“这边是不是没有火炉子？”

　　“不止火炉子没有，烧柴以及煤炭，还有草垫子、水缸、烧水茶壶、暖水瓶什么的都没有！”周扬道。

　　“那咋办，要不现在去趟供销社吧？”王平道。

　　“行，去县城肯定是有点晚了，到了的话那边也可能关门了，就去公社那边的供销社吧！”周扬道。

　　一旁的李建国急忙说道：“妹夫，你拉个单子，我亲自去！”

　　“行！”

　　说着周扬当即掏出钢笔，然后又从挎包里拿出一个笔记本，而后拉起了采购清单。

　　很快，单子就拉好了。

　　“刺啦”一声，将纸张撕下来交给李建国后，周扬再次叮嘱道：“大哥，时间紧急，而且要买的东西也比较多。”

　　“所以你去的时候去大队部那边找个司机同志，让他们开车送你们过去，多带些人！”

　　“行...”

　　随后周扬再次看着王平说道：“同志们赶了一天的路，还没有来得及吃口热乎的，让老陈和李知青他们过来给整点饭，总不能第一天就让大家伙儿饿肚子，这不合适！”

　　“行！”

　　“再就是炕太凉，而医学院的同志们也没有携带垫子或者是毡子，要是乡亲们下工了的话，可以让他们帮忙扎一些草垫子送过来！”周扬道。

　　“得多少？”

　　“一共34个人！”

　　“行，我这就回去找人！”

　　说完之后，王平便赶着马车急匆匆的离开了小学校。

　　很快，村里的大喇叭就响起来了：“村里的社员知青们注意了，陈孟英、李青、张巧儿....以上点到名的几位同志立即赶往大队部，有任务交给你们，另外村里会扎草垫子的同志立即到村东头的草垛旁集合，顺便带上扎草垫子的工具...”

　　大喇叭一直响了三次才结束，而随着王平的命令，村子里的社员知青们都迅速行动了起来。

　　不一会儿，小学校这边就架起了大锅大灶，随后就传来了炝锅的香味儿!

　　与此同时，村东头的草垛这边，上百名社员知青也都聚集了过来，大家伙儿手里拿着各种工具，而后便在王平的指示下扎起了草垫子...

　　晚上五点半，饿了大半天的医学院的师生们终于吃到了他们在八宝梁村的第一顿饭。

　　由于仓促，今天也没有给大家做啥好吃的，就是凉拌了一个粉条，然后就是做了一大锅搁锅面。

　　大冷天的吃上一大碗面条，身子暖暖的，别提多舒坦了。

　　这边刚刚吃完饭，前往供销社采购的李建国等人也回来了，并带回了大量的生活物资。

　　而村子外扎草垫子的活儿也快完了！

　　此外，在王平的叮嘱下，社员们还给小学校这边送来好几车胡麻柴和枯树枝，还拉来不少煤炭。

　　随后草垫子铺好，火炉子也安装好了，京城医学院的这几十个师生总算是安顿好了！

　　周扬刚刚松了口气，就听一旁的王平突然说道：“周扬，这边的事儿也处理妥了，要不咱到大队部坐坐，正好我们也有些事情想和你这个大村长汇报一下！”

　　看了看手表，刚刚七点钟，周扬当即点了点头说道：“行！”

　　随后，周扬便和周维华、刘友洲等人打了声招呼，便同王平等人赶往了大队部！

　　当周扬等人来到大队部的时候，却看到张根旺、梁峰、秦学义、钟奇、崔前进、白杨等人全都来了，偌大的办公室竟然座无虚席。

　　看到周扬从外面进来，众人纷纷打招呼：

　　“周知青，一个年过的你咋还瘦了呢，是不是京城的伙食不如咱八宝梁村好啊！”

　　“还真是，周扬同志比离开的时候清瘦了许多，应该是没吃好！”

　　“那可得让小薇给周扬同志好好补补，他可是咱们村的大宝贝，可不能病倒了...”

　　“哈哈哈...”

　　听着大家伙的调笑声，周扬也很高兴，也忍不住和大家开起了玩笑！

　　很快，办公室里的气氛就热闹了起来...

　　.........

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

