# 第828章 ：惊人的扩建方案！

“哔哔哔！”

　　大清早的，再次听到这刺耳的哨子声，周扬不知咋的竟然有种莫名的亲切感。

　　睁开眼睛后，他忍不住暗自笑了笑，自己真的是山猪吃不来细糠，竟然会对上工的哨子声感到怀念。

　　转身看了看旁边熟睡的妻子，周扬忍不住有些心疼。

　　昨晚上可能是突然换了环境，再或者是白天赶路吹到风了，总之两儿子晚上睡觉很不踏实，隔会儿就会哭醒。

　　就这样一直闹腾到凌晨三四点，可是把李幼薇给折腾坏了。

　　起床后，周扬先是将已经快要熄灭的火炉子弄热乎，然后便开始烧水洗漱！

　　接着便开始做早饭！

　　简单的熬了一锅小米粥，又拿出来一盘从京城带回来的点心。

　　随后，周扬便叫上范德彪、柳云龙以及陈北玄出门了！

　　至于黄如凤，则是继续留在周家。

　　周扬没有立即去西坡研究所，而是先让陈北玄开着车子去了一趟小学这边。

　　当他来到学校的时候，周维华和刘友洲等人已经起床了。

　　看到周扬来了，当即迎了过来！

　　一碰面，周扬就关心的问道：“咋样，住的还习惯吗？”

　　周维华当即笑着说道：“还行，虽然比不上咱医学院的条件，但是比我们想象的要好很多！”

　　刘友洲也附和着说道：“来之前我家老爷子和我说，去了就要做好吃苦的准备，我还以为来这里得住破木头和毡子搭起来的蒙古包，喝冰雪水，没想到住的是砖瓦房，还有火炕和火炉子，这那叫受苦啊，哈哈哈！”

　　“住的习惯就行，我这次过来是和你们简单的说一下工作和吃饭的事儿！”周扬道。

　　“你说！”

　　“你们的工作地点是在村里旧的卫生所，位置就在大队部的旁边，等一下会有人带你们过去！”

　　接着周扬继续说道：“关于吃饭的问题，村里会给你们提供粮食，每人一个月36斤主粮，另外还有少量的杂粮以及半斤油，菜的话眼下是没有了，只能给你们准备点山药蛋...”

　　话音未落，就听刘友洲急忙说道：“我们来之前学校那边就已经将我们的伙食费安顿好了，学生们除了正常的补贴（这年头上大学国家是给钱的）外，每个月还给8块钱的伙食费，所以我们的伙食自理就行了！”

　　周扬笑了笑说道：“学校给的你们就收着，来了村里了，你们就是村里人，食宿我们会解决的！”

　　“另外卫生所那边有食堂，学校这边也有集体食堂，你们想一想是在那边吃，在那边吃粮食就交到那边！”

　　对于这些医学生，周扬还是很看重的，村里的卫生院能不能建起来，能不能建成周扬心目中的好医院，这些人至关重要。

　　因此，这待遇必须得跟得上，可不能为了这三瓜两枣的给医学院的师生们留下抠搜的印象。

　　见周扬态度坚定，周维华和刘友洲也没有坚持。

　　“那我替那帮孩子们谢谢村里的乡亲们了，至于去哪个食堂吃，我回头征求一下学生们的意见！”周维华道。

　　“行！那我还有事儿，就先走了！”

　　“好，那你先忙...”

　　从学校这边出来之后，周扬又让陈北玄开着车子去了一趟谭诗清家，隔着院墙让她等一会儿去一趟小学校，带着医学院的师生们去一趟卫生所。

　　同时告诉这小姑娘，要是有时间的话可以带着那帮学生们到村里转转，了解一下村里的情况。

　　做完这些之后，周扬等人才赶往西坡那边！

　　.........

　　等周扬等人来到研究所，已经快要八点钟了。

　　几人先是赶到食堂，简单的吃了一口之后，便各忙各的去了。

　　话说周扬这边，刚从食堂来到自己的办公室，就发现办公室的门口早已经聚集了不少人，都是研究所各个科室的负责人。

　　甚至于连印刷厂的陈尚、丁灿也过来了！

　　看到周扬过来，众人当即便围了上来，纷纷打招呼。

　　“周大所长，你真是把自己当成甩手掌柜了？”

　　听着郭老这阴阳怪气的声音，周扬没有犹豫，当即笑着说道：“这还不是有您老和郑老在，不然我哪敢这么安心！”

　　“合着这倒是我们的原因？”

　　听到这话，在场的众人都忍不住笑了起来。

　　这时陈北玄也打开了周扬办公室的门，只是二十多天没人住，这里阴冷阴冷的不说，桌椅板凳上面的尘土都厚厚一层，连个下脚的地方都没有。

　　郭亚民见状，随即说道：“你这屋里是没法呆了，要不咱直接去会议室？”

　　周扬知道今天这么多人都在这里等着自己，肯定是有重要的事情要谈，当即也没有拒绝。

　　在留下陈北玄打扫卫生后，他便与众人来到了旁边的小会议室。

　　走进会议室，感受到屋里的温度，周扬就知道郭老等人应该是早就准备好了，就等着自己了。

　　毕竟这么大的会议室，火炉子再怎么烧的旺，一时半会儿也不可能将温度提起来。

　　各自找位置坐好之后，周扬随即说道：“我不在这段时间辛苦大家了，本来是打算初六就回来，结果京城那边有点事情耽搁了，实在是抱歉！”

　　由于歼八改首飞的事情属于绝对的机密，在上面没有正式对外公布之前周扬也不能将真相告诉众人，只能如此说了。

　　郭亚民轻咳一声，然后说道：“这事儿先不说了，咱们还是说这事儿吧，你不在，有些事情我们是真的没法决定！”

　　“哦，啥事儿连您老都不敢拍板？”周扬笑着问道。

　　“我和老郑不过是副所长，真正拿主意的还的是你这个正所长才行！”

　　接着郭亚民再次说道：“首先是关于咱们研究所扩建的事儿，乔卫国同志他们已经将方案拿出来了，只是这个方案实在是有点庞大，我们一时之间拿不定主意，还是你来做决定吧！”

　　“哦，您老这么一说我倒是来了兴趣，这个扩建方案的规模到底有多大？”周扬道。

　　郭亚民看了看旁边的乔卫国说道：“卫国同志，还是你亲自和我们的周大所长说说你们的规划方案吧！”

　　乔卫国也不矫情，直接说道：“所长，根据我们的规划，今年研究所第四期的工程包括18个大型研究室、6个建筑面积超过2000平米的生产车间、1个大型军火库、4个大型仓库、200间6到8人制的宿舍以及配套的食堂、厕所、水井、停车场，另外还有500套家属院儿！”

　　听到乔卫国的介绍，周扬也懵了。

　　好家伙，照他们这样规划的话，就算是把整个西坡都占了，恐怕也不够吧。

　　而且修建这样庞大的一项工程，所投入的资金也超乎想象。

　　怪不得连郭亚民和郑爱国这样的老资格都不敢做主，连周扬也被他们的这个方案给震惊到了！

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

