# 第829章 ：印刷厂大订单！

研究所.会议室！

　　周扬略作思索，然后问道：“乔主任，这个扩建方案的规模是不是有些太过了，毕竟我们研究所就这么大，能用了这么多设施吗？”

　　话音刚落，就听乔卫国直接说道：“能！”

　　“能？”

　　“嗯，我们的这个方案都是基于研究所目前的需求规划的，目前我们研究所的警卫、科研工作者，加上工人，已经超过了一千人了！”

　　“有这么多人吗？”

　　周扬略带一丝惊讶的问道，说真的，现在研究所到底有多少人，他自己还真不是特别的清楚。

　　“有！根据我们后勤部门的统计，目前我们有警卫战士268人；科研工作者386人；工人322人；后勤保证104人，合计1080人！”

　　接着乔卫国继续说道：“随着咱们研究所的成员越来越多，战士的兵营、科研工作者的宿舍以及配套的其它设施都严重不足，尤其是厕所和洗漱的地方，每天早晚都要排很长时间的队才行，必须尽快解决这事儿！”

　　“这确实是是我疏忽了！”周扬沉声道。

　　乔卫国再次说道：“再就是咱们的雷达总装线已经经过了验证，且即将步入正轨，也急需一个存放成品的大型仓库，此外也急需一个正式的停车场，甚至于机场。”

　　“应该的，只是那500套的家属院儿是不是有点多了？”周扬再次问道。

　　“不多，根据我们的摸底，目前同意将家属接过来的科研工作者以及随军的家属就有近四百人，弹性建设500套刚刚好！”乔卫国道。

　　“有这么多人愿意将家属接过来吗？”周扬有些惊讶的问道。

　　郭亚民随即说道：“这个倒是真的，正打算等一下向你汇报呢，既然乔主任谈到这事儿了，那我们就简单的说说情况！”

　　“年后我们再次向所有的军政人员以及科研人员进行了二次摸底，共有408人愿意将家属接过来，当然了，前提是我们能给家属们解决工作问题！”

　　周扬点了点头说道：“400人的工作问题倒是不难，咱们一个印刷厂就能解决！”

　　随后，他又看了看乔卫国，说道：“乔主任，你们有没有算过需要多少建设费用，咱们研究所能不能承担的起？”

　　“所长，整个工程算下来，至少需要投入40万元，浮动不会超过20%！”

　　“40万够吗？”

　　“够，毕竟我们不需要考虑人工、机械等方面的费用，只需要考虑材料费用就行了！”

　　随后乔卫国再次补充道：“当然了，土地使用这一块的具体该怎么处理，这就需要您和村里商量了！”

　　周扬当即看了看研究所的财务负责人李雅娟，而后问道：“李会计，咱们所里账面上还有多少钱？”

　　“目前为止还有38万6098块7毛钱！”

　　38万的账面资金说多不多，毕竟这些钱还包括研究所的研发费用，显然不能全部拿来做基础建设。

　　周扬略作沉默，然后看着乔卫国说道：“你们先按照这个规划进行准备，我回头给上级部门打个报告，看看能争取来多少费用！”

　　“青城方面答应给我们15万！”乔卫国语出惊人的说道。

　　“咦，你已经问过聂老他们了？”

　　“前几天回了趟青城，顺便问了一下聂老，他给我的回复是，最多只能替我们解决15万，再多了就不行了！”

　　周扬点了点头说道：“15万也行，剩下的我再给装备部那边打个电话，或许还能争取一部分资金过来！”

　　乔卫国笑了笑说道：“我的要求也不高，要是京城方面能给我们解决30万就行了，届时我们还能建个像样的机场出来！”

　　“哈哈哈，我们的乔主任这胃口是越来越大啊，我尽量满足你！”周扬笑着说道。

　　众人闻言，全都跟着笑了起来。

　　随后郭亚民再次说道：“除了这事儿外，还有一件事情急需解决！”

　　“什么事儿？”

　　“一周前省出版社那边找到了咱印刷厂，给咱下了20万册毛选五的订单！”

　　“好事儿啊！”周扬高兴的说道。

　　毛选字数不算多，每册纯利润4毛钱，20万册就是8万块钱的利润。

　　虽然不算多，但是对于印刷厂来说却是至关重要的。

　　毕竟万事开头难，只要迈出了第一步，剩下的事情就容易多了！

　　“是好事儿，但是人家出版社那边要求四月5日之前必须完成印刷，说是4月中旬就要全国发售了！”

　　接着郭亚民再次说道：“而咱印刷厂就那么几个人，20万部毛选，就他们那几个人得干到猴年马月？”

　　周扬看了看陈尚，随即问道：“老陈，你们那边现在需要多少人？”

　　“想要正常开工且完成任务的话，至少80人！”

　　周扬想了想说道：“工人的事儿我来想办法，你们要抓紧时间排版！”

　　话音刚落，就听郭亚民问道：“那可不是三两个人，你去哪里解决，而且印刷厂的工人要求可不低！”

　　周扬笑了笑说道：“我打算将村里的知青们先借调一段时间，他们既能吃苦，还都识字，应该能行！”

　　“你这可是在挖村里的墙角，就不怕那位王支书找你？”

　　“呵呵，不怕，反正这段时间知青们也不是很忙！”

　　接着周扬再次说道：“还有其他事情吗，有的话咱就继续，没有的话就到止为止吧？”

　　话音刚落，就听顾成华突然说道：“所长，我有事儿汇报！”

　　“说！”

　　“鉴于咱们研究所的重要性的提升，上级决定再次给我们这边增加一个连的警卫部队，另外还决定给我们配备一批武器装备和车辆！”顾成华道。

　　“如此一来，咱们研究所的警备部队不是超过了300人了？”周扬沉声问道。

　　“对，要是这个警卫连到了的话，所有兵员加起来达到了360人了，几乎相当于一个营的兵力了！”

　　“用的着这么多人吗？”周扬皱眉道。

　　“这是上面的安排，我们无权拒绝！”顾成华道。

　　“那好吧，反正你是安保负责人，怎么安排这些人你说了算！”周扬道。

　　“好！”

　　“谁还有事儿？”周扬再次问道。

　　郭亚民本想说些什么，但是想了想，最终却没有开口。

　　周扬见转，随即说道：“那就这样吧，等我稍稍理一理这些事情，再召集大家开一个正式的会议，都散了吧！”

　　听到周扬的话，其他人随即起身，陆续离开了会议室。

　　而就当周扬挎着小挎包，起身准备回到自己的办公室的时候，郭亚民和郑爱国以及闫海生三人却不约而同的站了起来，也跟了上去！

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

