# 第831章 ：咱可是父子啊！

西坡.研究所！

　　办公桌上的电话铃声将周扬的思绪拉回了现实，他深吸一口气，然后将电话接了起来！

　　刚拿起话筒，对面就传来了电讯室接线员的声音：“所长，刚刚接到一位名叫周亚文的同志的电话，他说是您的父亲...”

　　“转接进来吧！”周扬直接道。

　　“是！”

　　很快，电话就被转接了进来。

　　“小扬吗？”

　　听到电话里传来的确实是父亲的声音，周扬当即说道：“爸，是我，你咋突然想起给我打电话了？”

　　“小扬，成功了，我们成功了...”

　　尽管隔着电话线，周扬还是能感受到父亲的激动。

　　不出预料的话，父亲他们应该是突破了钾肥生产的技术了。

　　当然了，父亲他们之所以能如此快的取得突破，这和周扬之前写下的那几个公式有直接的关系。

　　周扬知道，眼下国内生产钾肥的品种有氯化钾、硫酸钾、碳酸钾等等，尤其是以氯化钾为主。

　　而生产氯化钾就要用到钾石盐，但钾石盐一般为氯化钾和氯化钠的混合物，想要从钾石盐转化为氯化钾就需要使氯化钾和氯化钠解离成单体，主要方法有浮选法，溶解结晶法和重介质选矿法三种。

　　而国内眼下使用最多的便是浮选法，但这种方法需要使用大量的化学药剂，通常包括捕收剂，调节剂、起泡剂这三种。

　　过年的时候，周扬在看过父亲他们的研究材料之后发现，他们在浮选药剂方面陷入了困境。

　　因此，周扬直接写下了三个药剂的化学公式，并且夹到了父亲的研究材料中。

　　而父亲突然急匆匆的返回西北，显然是发现了那几个公式，着急着回去做实验。

　　今天这通电话，应该是实验成功了，给自己报喜来了。

　　周扬笑了笑说道：“您慢点说，激动啥呢！”

　　“你小子，我能不激动吗，我们终于突破了钾肥生产技术的一大瓶颈，这不仅仅对于察尔汗盐湖来说是至关重要的，就算是对于全国的农业生产来说，那都是一大喜讯啊！”周亚文激动地说道。

　　“好好好，应该激动，但您老也悠着点儿！”周扬道。

　　“嗯，谢谢了，你有心了！”周亚文道。

　　周扬知道父亲说的是啥，当即笑了笑说道：“看您这话说的，我是您儿子，还用得着这么客气吗？”

　　“我不是以一个父亲的身份向你道谢，而是替国内千千万万的农民向你道谢，有了这项技术，我们就能增产5倍以上的钾肥，每年增产数千万公斤的粮食，于国于民都是天大的好事儿！”周亚文说话时声音有些激动，但更多的却是自豪。

　　这么重要的技术我们既没有依靠老大哥的援助，也没有向国外购买，通过自我研发就取得了重大突破。

　　更为重要的是，突破的关键公式还是自己的儿子提供的，他这个做父亲的如何能不骄傲自豪。

　　“爸，这事儿您老知道就行了，可不要说出去！”周扬提醒道。

　　“为什么，我还正打算给你向上级请功呢？”周亚文当即说道。

　　“爹，你儿子我现在已经忙得像个陀螺了，可不想再被化工部的人找上门来了，那样容易自己把自己累死！”周扬道。

　　周亚文听到这话，瞬间沉默了。

　　小儿子现在的生活状态确实有些太忙碌了，除了那个神秘的研究所外，还要管村子里一大摊子事情，还有哪位陆正军同志以及医学院也都需要他。

　　要是让化工部的人知道钾肥生产技术的突破也和儿子有关的话，以周亚文对那些人的了解，绝对会想办法将他弄到化工部当牛做马的。

　　思之再三，他叹了口气说道：“那你可要想好了，这事儿一旦上报到化工部，少说也是一个一等奖！”

　　“这有啥好考虑的，我不出面这奖就是您的，肥水没流外人田！”

　　“呵呵，那你这是让我冒领你的奖，我可做不出来...”

　　不等父亲说完，周扬便直接打断了他的话，说道：“咱们父子还分那么清干啥！”

　　“但那些药剂明明就是你研究出来的，我这不就等于窃取了你的科研成果了吗，就算是亲父子，那也有些说不过去！”

　　然而，就在这时，周扬再次说道：“爸，我还有一种方法可以分离氯化钠和氯化钾，且得到的氯化钾的纯度在99.9%以上，你想不想知道？”

　　“想，什么方法，你快说？”周亚文迫不及待的说道。

　　“那我要是说了，你这算不算是窃取我的科研成锅？”周扬反问道。

　　“这...咱们可是父子啊，亲的，分啥彼此呢！”

　　听到父亲的话，周扬忍不住笑出了声来！

　　“你这个混小子笑啥笑，你快说你还有啥方法分离氯化钠和氯化钾？”

　　“爸，分离氯化钠和氯化钾除了浮选法之外，还可以使用溶解结晶法和重介质分离法！”周扬道。

　　“两种方法？”

　　“嗯，溶解结晶法是利用氯化钠和氯化钾在热水和冷水中的溶解度不同，将氯化钾母液加热后与钾石盐混合...冷却后析出氯化钾结晶,经分离、洗涤和干燥即得产品...如需制得工业用氯化钾精品，可用再结晶的方法精制，氯化钾纯度可达到99.9%。”

　　接着周扬继续说道：“重介质分离法是利用钾石盐矿中石钾盐与石盐的相对密度的不同，加入一种密度介于石钾盐与石盐之间的介质而使他们分离的方法，其中重介质悬浮液可用硫铁矿粉和饱和卤水配制。”

　　“但此法适用于大颗粒、高品位的钾石盐矿的分离。如粒度小于1mm者，因内附着力导致颗粒间无选择性的附聚作用，不能采用此法！”

　　听完周扬说的这两种方法后，周亚文整个人都懵了。

　　经过这近半年的研究，他可是知道钾肥生产的技术有多难，可以说国内不但钾盐矿资源匮乏，生产技术也被国外甩开了一大截。

　　儿子刚才说的溶解结晶法是国外比较常见的技术，国内也有单位在研究这种技术，但效果似乎并不是太好。

　　至于那个重介质分离法他也仅仅只是听说过，却远没有儿子说的那么详细。

　　尽管现在还不清楚儿子说的方法，是不是真的能顺利分离钾石盐中的氯化钠和氯化钾，但以他的知识储备以及对自家儿子的了解来看，问题应该不大。

　　当下，周亚文立即拿出纸和笔，隔着电话线便与周扬详细的讨论起了这两种方法。

　　他将周扬说的这两种方法全都详细的记录了下来，而且还将其中需要注意的细节也一一标注出来。

　　同时，周亚文还特意询问了周扬硫酸钾的生产方法，并且从他这里弄走了曼海姆炉法和明矾石综合利用法。

　　好家伙，父子两一通电话竟然打了两个多小时，直到陈北玄第三次催促周扬吃饭才结束！

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

