# 第832章 ：借调知青！

塞北省的天气是说变就变，上午还艳阳高照，结果下午天空就飘起了雪花！

　　虽然不是很大，但是却使得整个天空都灰蒙蒙的。

　　五点钟，地面上的雪已经有十多公分厚了。

　　估摸着村里的社员知青们应该也下工了，周扬当即收拾好挎包，便带着陈北玄和柳云龙赶往村里。

　　他答应要给陈尚那边解决工人不足的问题，以保证毛选五能顺利出版。

　　而目前唯一能符合要求的，就只剩下村里的那些知青们了。

　　毕竟印刷厂需要的工人可不仅仅只是干体力活儿的，排版、校对哪一个不是对文化水平有相当的要求的。

　　纵观整个八宝梁村，能达到这方面要求的也就只有那么一小丢丢人。

　　有鉴于此，周扬便决定下班前去一趟大队部。

　　由于西坡这边距离大队部也不远，其次是周扬也不想太高调，因此在村里的时候他们一般是不开车的。

　　厚重的军靴踩在松软的雪地上，颇有一种踩在棉花上的感觉。

　　而且一脚下去就是一个大大的脚印子，还发出“嘎吱”的声音，确实是挺有意思的。

　　很快，三人就来到了大队部！

　　刚过来就看到王平和张根旺以及谭诗清都在办公室里，另外周扬还看到了钟奇和刘友洲也在，几人有说有笑，正聊着什么！

　　看到周扬等人推门进来，王平当即招呼道：“周扬同志，过来坐！”

　　而谭诗清则是赶紧起身，张罗着给周扬和柳云龙、陈北玄等人倒茶水！

　　“钟奇、刘老师，你们俩也在啊，聊什么呢这么高兴？”

　　王平随即说道：“刚才钟大夫和刘老师过来说，他们今天在村里转悠的时候发现，村里有不少老年人身体情况不是很好，所以有意给村里的老人们检查一下身体，因此过来和我们商量一下！”

　　“这是好事儿啊，早就该这么做了！”周扬笑着说道。

　　钟奇见周扬和王平都很支持他们的想法，当即说道：“那我们就准备一下，然后便着手做这事儿了！”

　　“先等等！”

　　接着周扬继续说道：“我建议你们多准备几天，而且这事儿也不能仅限于八宝梁本村，最好是能拓展到整个联合村全部老年人。”

　　“没问题，反正我们卫生院也不缺人，甚至于我们还可以亲自到各村上门服务！”钟奇道。

　　周扬点了点头说道：“不错，而且我还建议你们可以给这些老年人建立各自的健康档案，以后方便诊断和治疗！”

　　刘友洲则是说道：“我的想法是咱们要不要先把手术室弄起来，毕竟在给老人们检查的时候，万一查出比较严重的病症怎么办？”

　　“我看可以，今天上午我专门到后面的仓库里看了看那些医疗器械，很齐全，有手术台和各种仪器，只要腾出一间像样的房子做手术室就行！”钟奇道。

　　周扬想了想说道：“手术室不像一般的诊所药房，对于卫生要求很高，卫生院那边的房子恐怕不太合格！”

　　“这样吧，把手术室放到西坡医药实验室那边，以后有手术就去那边。”

　　钟奇听后眼睛顿时一亮，急忙说道：“我看行，宋教授、段教授他们都在那边，要是遇到难一点的手术也可以请他们操刀！”

　　“哈哈哈，你这是把他们几位当成免费的劳动力了，我劝你把这话搁在心里就行了，让宋教授、段教授他们听到了，非找你麻烦不可！”周扬笑着说道。

　　钟奇等人闻言，都忍不住跟着笑了起来。

　　谈笑过后，周扬又看了看王平问道：“咱村里的知青们又去圆山潭了？”

　　“一大部分去了，剩下的也都各有事情，怎么了？”

　　“西坡那边的印刷厂缺人，我想将他们借调一部分人过去！”周扬道。

　　“借人，借多少？”

　　“至少一百人吧！”

　　“这么多？”

　　“嗯，那边接到了一个大单，人人手却严重不足，没办法，只能从村里借调了！”周扬道。

　　“那得借调多长时间，会不会影响春耕？”王平沉声问道。

　　周扬想了想，印刷厂那边有两台大型印刷机，要是火力全开的话，一个小时就能印刷3到4万页。

　　20万册毛选虽然听起来不少，但是正要印起来，其实也用不了多长时间。

　　“20天差不多就行了，最多不超过一个月！”

　　“那还好，影响不了春耕就行...”

　　正说着，大队部外面突然一阵叮铃铛啷的铃铛声。

　　众人随即透过窗户向外望去，发现风雪当中，一辆骡马车从外面顶风冒雪的走走进了大队部，骡马车上坐着七八个年轻人。

　　这时，谭诗清急忙说道：“是去圆山潭干活儿的社员们回来了！”

　　王平当即说道：“小谭，你赶紧拿工分薄给大家伙儿记工分儿去！”

　　“好嘞！”

　　随后王平对着周扬说道：“你这边要是想要借调人手，那就把知青们都叫过来，问问他们的意思！”

　　“行，等人回来的差不多，我再用大喇叭通知一下大家伙儿！”

　　“行...”

　　五点四十，在外干活的社员知青们差不多都回来了，而村里饲料厂、骨粉厂以及养猪场、养鸡场上工的人也都下工了。

　　周扬看看时间差不多了，随即来到了大队部的广播室！

　　有些时日没有来广播室了，周扬面对这些老式广播设备竟然有些手生。

　　捣鼓了一会儿之后，终于将设备调试好了，随后周扬便对着话筒宣布起了通知：“村里的知青同志们注意了，六点钟所有人到大队部开会，仅限知青们...”

　　通知发出之后，周扬随即带着几个已经登记完公分的知青来到了隔壁的会议室，简单的将这里清扫了一下，准备等一下开会用。

　　由于这边的会议室长时间没有使用，早已经是尘土满地。

　　当周扬等人将会议室打扫干净，也已经快六点钟了，而此时村里的知青们也来的七七八八了。

　　随后，周扬让所有的知青都来到会议室，准备开会。

　　一百四五十人全部涌入不大的会议室，实在是有些拥挤，也就前面的人有凳子可以坐，来得晚的只能到后面站着。

　　这是最近这一两年来，周扬唯一一次单独给知青们开会，一时间众人都议论纷纷：

　　“老侯，你天天跟在崔知青身边，知道周知青叫咱们来是因为啥事儿吗？”

　　“我哪能知道，不过我刚才听崔哥说他也不知道，应该是周知青临时有事儿！”

　　“李知青，你和周知青媳妇儿处的关系那么好，知道周知青找咱们是啥事儿吗？”

　　“俺已经有段时间没有见幼薇同志了，不知道是啥事儿！”

　　“你们说是不是咱们知青又有啥政策了...”

　　就在众人交头接耳之时，周青轻咳一声开口了：“大家都安静，现在开会！”

　　听到周扬的声音，众人都迅速安静了下来，所有人的视线都定格在了周扬身上。

　　“同志们，今天将大家叫过来主要是有这么一件事儿，想要征求一下大家的意见！”

　　接着周扬再次说道：“西坡那边刚刚成立一个印刷厂，现在需要临时借调一批工人过去，要求身体健康，初中以上文化...”

　　话音未落，就听崔前进当即问道：“周知青，那边需要多少人，你直接说个数，我直接带人过去就行了！”

　　周扬摇了摇头说道：“至少需要一百人，不过印刷厂不是村里的产业，这次只能算是借调。”

　　“过去之后，每天有一块五毛钱的工资，但是村里的工分儿就没有了，谁愿意过去！”

　　听到每天有一块五的工资，所有人都心动了，纷纷举手表示愿意去！

　　周扬看了看崔前进和刘璐，然后说道：“前进、刘璐，你们两个现在统计一下愿意去那边的人，等一下给我，不过要是村里有固定岗位的人就算了！”

　　“行！”

　　说着，两人便立即拿出纸笔，开始登记了起来...

　　.........

　　PS：第二章送到，今天实在是写不动了，就两章吧，见谅！


----------------------------------------

