# 第835章 :如何接待！

西坡.研究所！

　　周扬的办公室里，郭亚民、郑爱国、乔卫国、顾成华等人全都来了！

　　人齐之后，周扬开门见山的说道：“刚刚接到了聂老从青城方面打来的电话，说军代表已经在来的路上了，预计下午两点钟抵达咱们研究所！”

　　话音刚落，就听乔卫国急忙问道：“这么快，对方一共来了多少人？”

　　“8个！”

　　“8个？”

　　接着乔卫国直接皱眉道：“咋这么多人，咱们这个装配厂一共也就两条总装线，人员不多，产能也不高，来这么多人干嘛？”

　　话音刚落，郑爱国也附和着说道：“卫国同志说的对，这有些不太正常，我们607所下面有9个厂子，所有的军代表加起来也就不到20人！”

　　“咱们这个虽说是生产炮兵侦察雷达的，但说真的，还真用不了多少人！”

　　其实周扬自己也不太理解，军代表主要是责任是把控产品的质量的，通常是以小组为单位进驻各个军工厂的，每个小组一般不会超过三人。

　　也有些大的厂子军代表的数量可能会多一些，比如说鹿城的一机厂和二机厂，他们就是后来的北方兵器工业集团公司，主要是生产主战坦克和大型火炮等特大型军工企业。

　　由于厂子大，生产的武器装备种类繁多，因此军代表的数量也非常惊人，巅峰时期这两个厂子的军代表人数超过了80人。

　　但那可是一机厂和二机厂啊，放眼全国也找不出几个可以和这两个军工厂相提并论的企业。

　　八宝梁研究所下属的这个小厂子和人家根本没法比，来个三人小组都觉得人多了，更何况是8个人。

　　有鉴于此，周扬皱了皱眉头说道：“可能是上级有他们的考虑，既然人家都已经把人派来了，咱们就只能好好招待了！”

　　郑爱国点了点头说道：“也对，反正这事儿上面咱们也没有什么话语权！”

　　郭亚民则是说道：“兵来将挡水来土掩，来多少又能咋地！”

　　周扬笑了笑说道：“人家来也是为了工作，也是为了将合格的军工产品送到前线部队的手里，这也是咱们所希望看到的，因此在某些方面，咱们与军代表之间的目标是一致的。”

　　“所以，大家伙儿也不要摆出一副如临大敌的样子，容易让人误会！”

　　郭亚民却摇了摇头说道：“说这话那是因为你没有和那些军代表们一起共过事，打过交道之后你就会知道他们这些人有多轴，说你不合格就是不合格，而且一个批次里面抽检的不合格率一旦达到他们设定的不良上限，这一批所有产品全部都会拒收...”

　　“这不很正常吗，要知道这些可都是军工产品，最终则是要运往前线给战士们使用的，要是不合格那是要出人命的，而且死的可能还不是一个人！”

　　说这话的时候周扬不由得想起了电影《高山下的花环》中的一个场景，战斗最激烈的时候，雷军长的独生子“小北京”扛起无坐力炮，准备摧毁敌人的火力点，结果第一发打出去的竟然是“臭弹”。

　　接着打出去的第二发依旧是臭弹，而这也直接导致这位家庭背景深厚，前途远大的将军之子直接牺牲在了战场上。

　　连长梁三喜是悲愤交加，当场痛骂，但依旧换不回牺牲战士的性命。

　　而更让人难以接受的是，这并不是电影的杜撰，而是真实发生在针对南猴的那场战争中的事件（事件有些长，感兴趣的可以自行上网搜一搜）。

　　因此，对于军代表严把质量关这一点，周扬还是非常的支持的。

　　当然了，前提是对方不是吹毛求疵，故意刁难人！

　　这时一直没有开口的顾成华突然开口道：“所长，既然人都在路上了，说其他的也没有任何的意义了，咱还是想想该如何接待这些军代表吧！”

　　“也不用刻意的特殊对待，就给他们腾两间宿舍，吃饭什么的就和咱们的战士以及研究员一样就行了！”

　　说到这里，周扬又看了看乔卫国说道：“乔主任，两间宿舍咱应该能腾出来吧？”

　　他可是知道现在研究所的房子还是比较紧张的，毕竟这里地方就这么大，一下子涌入这么多人，那些工人们都是10个人挤一间屋子，住宿条件确实有些差。

　　“能，实在不行我就把自己的房间让出来，我和战士们去挤大通铺去！”乔卫国道。

　　“挤不是办法，还是得尽快扩建研究所！”周扬道。

　　“嗯，已经在准备了，这几天咱们工兵团被调到了南方去了，正在返回的途中，回来之后咱们这边是第一站！”乔卫国道。

　　“好，不管是缺钱还是缺啥，你尽管开口！”周扬道。

　　“行！”

　　而后，周扬再次开口道：“咱们回归正题，在待遇上不用刻意照顾那些军代表，但是咱们也不能不把人家当回事儿，老顾，剩下的事情就看你的了！”

　　“我？”

　　“对，你也是军人，应该和那些军代表有共同的话题，多和他们交流交流，相信你能搞好双方的关系的！”周扬道。

　　顾成华笑了笑说道：“所长，你这是把我当成那些机关秘书了！”

　　听到这话，众人随即都跟着笑了起来！

　　谈笑过后，周扬再次说道：“对了，还有一件事情要和大家说一说，今年青城方面为我们争取了50个高校毕业生的名额，需要我们尽快去水木大学和西工大把人确定下来，大家有何想法？”

　　话音刚落，就听郭亚民直接皱眉道：“怎么才50个名额，咱们所研究员的缺口至少200人，那剩下的怎么办？”

　　周扬当即说道：“郭老，现在高校的情况您老又不是不知道，这50个名额也是聂老求爷爷拜奶奶给要来的，先把这些人给弄回来，其它的人才缺口我们另行想办法吧！”

　　“所长说的对，这事儿得抓紧时间弄，不然就会被人登了先，到时候咱就只能要人家挑剩下的了！”郑爱国道。

　　顾成华则是说道：“挑选这些高校毕业生不仅仅需要把能力关，还要把好政治思想关和政审关，通常是由单位抽调人手组成一个工作小组过去！”

　　周扬点了点头说道：“这样吧，等把这些军代表安顿好之后，咱们就赶紧把这事儿办了！”

　　“老顾，到时候你和我去一趟西工大，郑老你带人去一趟水木大学！”

　　顾成华当即说道：“行，到时候我提前联系一下西工大那边！”

　　而郑爱国则是说道：“所长，你要不去水木大学那边吧，毕竟你是京城人...”

　　话音未落，就听周扬笑着说道：“从咱们这里到长安实在是有点远，这种苦活儿就交给我们年轻人吧！”

　　“那好吧！”

　　其实众人不知道的是，周扬之所以主动要去西工大，主要是要去那边抓壮丁了。

　　前世他的不少同事、朋友甚至于学生中，有很大一部分就是来自西工大，这些人的能力、人品周扬还是比较了解的。

　　正好有几人是今年毕业的，可不能让人把他们给撬走了，尤其是姓高的那小子。

　　商量完这些事情之后，周扬又和郭亚民和郑爱国谈了谈预警机研发上的事情，随后才让众人离开了。

　　而周扬等人不知道的是，就在他们众人忙着准备接待那些军代表的时候，那些人却在路上遇到了大麻烦...

　　..........

　　PS：下面是一些北方兵器集团生产的一些武器，都是些淘汰下来的玩意儿，不涉密，大家看个乐呵就行！

　　（57毫米高射炮）

　　（高炮！）

　　（130毫米加农炮）

　　（100毫米高射炮）

　　（一炮定乾坤）

　　（37毫米双管高射炮）

　　（有没有想到《金刚川》：姓张名飞字翼德）

　　（自行火炮：不是坦克）

　　（自行火炮）

　　（120毫米履带式自行式反坦克炮）


----------------------------------------

