# 第836章 ：陷入绝境的军代表

宁市通往云山县的破烂公路上，一辆军用卡车正在缓慢前进！

　　车上，几名军人相互依偎在一起，正在寒风中瑟瑟发抖！

　　大卡车的驾驶室里，云昌杰看着车窗外白茫茫的一片，眉头紧皱。

　　他们从青城走的时候，那里虽说是冷了点儿，但是并没有下雪。

　　而宁市距离青城只有一百多公里，按道理说也不会有雪。

　　但是等过了卓县后他们却惊讶的发现，这边的路上竟然有积雪，而越往宁市这边走，路上的积雪越厚。

　　云昌杰等人不知道的是，宁市这边属于山口地带，气候自成特点，与一百多公里外的青城是完全不一样的。

　　不过他们开的是大卡车，车速慢点倒也还行，只是期望前面的积雪不要太深就行。

　　然而事与愿违的是，等他们过了宁市，赶往云山县的时候，却发现这边的积雪竟然足足有半米深。

　　更为重要的是，宁市通往云山县的公路上竟然连一道车辙都没有，显然是由于大雪的原因，宁市和云山县之间的交通已经断了。

　　“大军同志，距离云山县还有多远？”云昌杰看着司机王大军问道。

　　“一个小时前咱们刚刚过了白海子镇，以目前的车速来算的话，距离云山县至少还有40公里以上。”

　　听到司机的话，云昌杰的眉头皱的更紧了。

　　司机王大军是空天之眼项目部专门给他们准备的，据说之前曾多次往返于青城与那个888厂，算是个老司机了，他的话应该错不了。

　　要是这样的话，那事情就有点大条了。

　　眼下已经快下午两点了，按道理讲他们应该快要到那个888厂了，但现在却离云山县城还有40公里。

　　据说云山县城距离那个888厂所在的八宝梁村还有20多公里，如此一来，等他们赶到厂子里的话，至少也是四个小时后的事儿了。

　　而眼下五点半不到天就黑了，大雪天走夜路，那个危险系数实在是有点大！

　　更为重要的是，塞北省很多地方那都是荒无人烟，数十里都看不到一户人家。

　　真要是在路上出个啥事儿，他们这些人都得交代在这里。

　　毕竟眼下室外气温能达到零下二三十度，是真正能冻死人的天气。

　　想到这里，云昌杰不禁有些着急了，随即对着司机说道：“大军同志，能不能加快点速度，不然咱们就得走夜路了！”

　　王大军苦笑着说道：“组长同志，不是我不想加速，而是这条道连条车轱辘印都看不到，而且雪还这么厚，连那便是路那便是沟都看不到，加速的话车子很容易冲出路基的！”

　　听到这话，云昌杰沉默了。

　　他知道司机说的也有道理，这路况实在是太差了，即便是司机开的这么慢，他们依旧被颠簸的七荤八素的，车子也歪歪扭扭的。

　　这车速要是快起来，操控起来就更难了，也容易出事儿。

　　无奈之下，他也只能暗暗吐槽，是哪个傻缺要把军工厂弄到这么一个穷乡僻壤交通不便的地方，他是咋想的？

　　吐槽归吐槽，但路还是要走的。

　　只是越往前走，积雪就越深。

　　再加上下午竟然起风了，大风从旷野刮过，瞬间就带起漫天飞雪。

　　要是平时的话，见到这种景象还会觉得有些好看，但是现在吗，不管是云昌杰还是其他人都没有心思欣赏这种雪景。

　　就这样，他们又向前行驶了两个多小时，而此时已经是下午四点多了。

　　眼看着日头以肉眼可见的速度向着山下坠落，云昌杰真的是有些急了，这要是继续慢慢悠悠的行驶下去，不说到888厂了，天黑之前都不一定能抵达云山县城。

　　要真那样的话，那他们可就麻烦了。

　　着急之余，云昌杰再次催促司机加速前进，不说顺利抵达888厂了，务必得保证车子在天黑之前抵达云山县城。

　　进了城，他们就不至于有危险。

　　至于今天是不是能顺利抵达888厂，这个倒不是特别的重要，反正上面对于这个也没有特别的要求。

　　其实司机王大军心里也有些着急，他可是专业的汽车兵，远比云昌杰等人更清楚大冬天走夜路的危险。

　　虽说眼下路况不好，但想着只要自己小心点儿，问题应该不大。

　　于是乎，他便踩动油门儿，缓慢的开始提速。

　　然而解放大卡车提速不太容易，减速就更难了，尤其是在这种满是积雪的情况下。

　　就这样，王大军和云昌杰最不希望看到的事情发生了!

　　只见大卡车在拐弯的时候，车轮胎突然一打滑，车子竟然直直的冲到了路基下面去了。

　　一阵“哗啦啦”的磕碰之后，这辆解放大卡车冲下路基后，一头扎在了地面上。

　　车子停下之后，惊魂未定的云昌杰当即检查起了司机王大军的情况，只见他整个人竟然晕了过去，显然是刚才车子失控的时候撞到了啥地方。

　　当下，他立即打开车门，将王大军拖下了驾驶室。

　　随后，他又赶紧到后面的车厢里查看情况。

　　经过一番询问之后，发现除了两名同志受了轻伤外，其余的都没啥大事儿。

　　微微松了口气之后，云昌杰当即叫人与他一起抢救司机王大军。

　　检查了一番之后，并未发现王大军有特别明显的伤痕，用战场上紧急抢救方式救治了一会儿后，王大军总算是醒来了。

　　人虽然没事儿，接下来面临的事情却让他们傻眼了。

　　尽管他们几个福大命大，路基下面不是什么山沟河谷，只是普通的荒地，但现在的问题是如何将车子从这荒地里开到路面上去。

　　王大军调转车头，狠踩油门，想把车子开到大路上来。

　　然而车子每一次都爬到一半就没劲儿了，即便是有云昌杰等人在后面推也没用。

　　无奈之下，司机只能另想办法，他只能再次调转车头，看车子能不能从荒地里绕出去。

　　然而刚走了没几步，车子就陷入了一个不小的土坑里了。

　　几人看到这种情况，当即全部下车帮着推车。

　　但是任凭众人如何努力，却依旧无济于事，车子反而越陷越深，直到再也动不了为止。

　　这下，云昌杰、王大军以及其余7个军代表都傻眼了！

　　这寒冬腊月，前不着村后不着店儿的，车子还抛锚了，这是要死人的节奏啊。

　　云昌杰很清楚，要是现在再不想办法的话，他们几个真的要交代在这塞北的寒风中。

　　经过一番商量之后，几人决定暂时弃车，徒步赶往云山县城。

　　按照王大军的估计，这里距离云山县城不会超过15公里。

　　虽然现在大雪封路不太好走，但走上四五个小时应该也能赶到了。

　　留在这里必死无疑，徒步前进或许还有一线生机。

　　几乎没有犹豫，几人便带上重要的文件资料，相互搀扶着，向着云山县城走去！

　　然而，大雪天走路远比他们预计的还要艰难，深一脚浅一脚不说，这一路上尽是大上坡。

　　再加上，包括司机王大军在内的三个同志身上有伤，因此走了不到1小时，几人就都走不动了。

　　而此时，太阳已经彻底的下山了，周围一片漆黑。

　　除了偶尔传来的狼嚎声，周扬再无半点动静，死一般的寂静。

　　一时间，绝望笼罩在了众人心头！

　　但就在这时，远处的山梁上突然出现了一道光...

　　.......

　　（高山下的花环）

　　（雷军长独子发射无坐力炮，随后因为哑弹而牺牲）

　　（悲痛欲绝的连长和指导员！）

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

