# 第837章 ：结善缘！

八宝梁村.周家！

　　晚上九点半，刚刚从老丈人家回来的周扬，还没等喘口气，就看到外面有刺眼的灯光传来，隐约还能听到汽车的引擎声。

　　过了一会儿就看到范德彪自带冷气，从外面走了进来。

　　正在给暖壶里灌水的周扬，见状急忙问道：“咋样，人找到了没有？”

　　“找到了，和你预料的一样，确实是出事儿了！”

　　接着范德彪继续说道：“他们的车子在距离云山县城不远的地方冲出了路基趴窝了，我们找到人的时候，他们已经在路上徒步走了一个多小时了，一个个的都累的够呛！”

　　下午三点多的时候，见这些人迟迟没有抵达村里，又想到云山县这边的交通确实也有点差，周扬便担心这些军代表路上出事儿。

　　因此，便让范德彪带人沿着前往宁市的大路去寻找一下，看是不是路上遭遇了意外。

　　没想到还真被他给猜中了，也不知该庆幸还是说他是乌鸦嘴...

　　“人没事儿吧？”

　　“3个轻伤，已经在县城的医院简单的包扎过了，问题不大！不过车子却还在沟里面，我们开的是吉普车，带不动他们的大卡车！”范德彪道。

　　“先把人救回来，车子丢在哪里也没事儿！”

　　“嗯，反正这天寒地冻的也没人到那地方，等雪消消咱再过去帮他们把车弄上来！”

　　周扬点了点头，随后又说道：“人都安顿好了吗？”

　　“安顿好了，老顾给他们准备了住处，还让厨房给他们弄了热汤面！”

　　“嗯，那就行了！”

　　随后周扬再次问道：“那些军代表的情绪还好吧？”

　　“还行，不过这趟行程确实也把他们给折腾坏了，那几个年轻人见到我们的时候，哭的娘们儿唧唧的！”范德彪笑着说道。

　　意料之中的事情，军代表虽然也是军人，但他们和普通的一线战士还不太一样。

　　军代表是由各军事院校负责培养，招收原则和国防生一样，其实就是国防生，只是培养方向不同，所以培养专业课程也不同。

　　一般大部分军校工程机械方向的专业，都有培养军代表的名额。

　　而军代表的工作方式通常也是按照以老带新的原则，一个有工作经验的带上几个新人，那些刚出校门的小年轻的心性还没有得到锻炼，遇到这种事情有点情绪实在是太正常了。

　　周扬笑了笑说道：“哭了好，这事儿对于他们是一场磨难，但对于我们来说却是一件大好事儿！”

　　“对，咱们好歹也算是救了他们，多少结了些善缘，想来接下来的工作中，他们应该不会故意为难我们了！”范德彪道。

　　“不错，正想着咋和他们处好关系就出了这事儿，老天爷真的是看咱瞌睡了就给送个枕头过来！”

　　“哈哈哈，那是因为你可是老天爷的亲儿子！”

　　笑过之后，范德彪再次说道：“要是没啥事儿的话，我就回屋休息了！”

　　“吃饭了没有？”

　　“吃了！”

　　“那就回屋去吧！”

　　范德彪出了正房的主屋后，周扬也松了口气，虽说过程有些惊险，但好歹人都没事儿。

　　真要是让这些军代表出师未捷身先死，对他们研究所来说也是有一定的影响的。

　　就在周扬沉思之际，耳边突然传来了李幼薇的声音：“愣着干啥呢，帮我抱着点孩子，我给铺一下炕！”

　　周扬瞬间回过神了，看到妻子正准备铺炕，但两个儿子却正四仰八叉的睡在大炕中央，而宝儿则是坐在一旁认真的收拾着书本儿。

　　见状，周扬当即上前将儿子逐一的抱到了后炕（炕尾）。

　　很快李幼薇就将被褥铺好了，而后说道：“时间也不早了，咱们也睡吧！”

　　“行！”

　　将两个儿子放到热炕头，又给宝儿脱了衣服，夫妻两也陆续钻进了被窝里。

　　这大冬天的，辛苦了一整天，钻进被窝的这一刻那叫一个舒爽。

　　看到周扬似乎有点疲惫，李幼薇当即说道：“是不是累了，要不我给你按按？”

　　周扬倒是很心动，但是看到自家闺女那双圆滴溜溜的大眼睛，他当即摇了摇头说道：“算了，还是睡吧！”

　　说着，周扬悄悄指了指一旁的宝儿。

　　李幼薇顿时忍不住笑了，每次她给周扬按背捏脚，最高兴的莫过于宝儿了，这丫头最喜欢做的事情就是用小脚丫踩爸爸的后背。

　　“对了，爹叫你过去干啥呢？”

　　周扬笑了笑说道：“爹主要是和我聊了聊工作上的事情，毕竟在右边一个多月就要开始春耕了，爹想问问村里今年是准备咋耕种！”

　　“爹问这些干啥，他现在又不管村里的事儿了？”李幼薇不解的问道。

　　“爹是想抄作业！”

　　“抄作业...你的意思是爹想照着村里的样式教其他大队？”

　　“嗯，咱们团结公社其他几个大队的情况你也知道，社员百姓们的日子本就过得紧紧巴巴的，又碰上接连两年遭了灾，很多人家都是举债度日，爹这个公社主任也着急啊！”周扬道。

　　“我觉得咱们联合村这样的方式别的大队根本学不来，照着抄未必能行！”李幼薇道。

　　“对，所以我给爹支了些其它招，应该能让其他大队的社员们的日子好过些！”

　　“爹还是了解你，知道你行的！”李幼薇笑着说道。

　　看着妻子眼里浓浓的崇拜和情意，没有男人能受得了自家妻子这样看着自己，周扬的心情也不由得大好。

　　就在这时，李幼薇突然说道：“对了，咱家大宝和小宝马上就满一周岁了！”

　　“咋了？”

　　周扬想了想，本地对于一周岁好像没有什么说道，一般也不会大操大办，顶多家里吃顿好的。

　　因此，他有点不大明白李幼薇干嘛特别要强调这事儿！

　　“我的意思是想这几天给大宝和小宝断奶...”

　　话音未落，就听周扬说道：“断就断呗，咱之前不久商量好了吗？”

　　在儿子断奶这事儿上周扬是非常支持李幼薇的！

　　先不说眼下妻子的奶水本就不够这两个小家伙吃的了，天天这样吃不饱还吊着，使得孩子辅食都不好好吃，生长速度明显不如头几个月。

　　此外，让周扬坚决让儿子断奶的另一个原因则是李幼薇的身体状况。

　　尽管前几天在医院并未查出什么，但是医生却说李幼薇的身体瘦的厉害，且有些轻微贫血，需要特别的注意。

　　而导致李幼薇身体如此瘦的原因，便是喂养这两个小家伙，营养都被这两个小崽子给吸收了，她这个当娘的不瘦才怪了。

　　别的不说，就看那对原本颇具规模的粮食袋，现在却松松瘪瘪的样子，周扬就想把两个臭小子反过来狠狠抽一顿！

　　李幼薇笑了笑说道：“断奶这事儿倒没啥好说的，我的意思是儿子断奶后我能不能干点啥，老是待在家里实在是有点枯燥！”

　　“那孩子呢？”

　　“送到老宅让娘给看着，反正她也得看着三哥和四哥家的哪两个小的！”李幼薇道。

　　“呵呵，你可真是个大孝女！”周扬笑着说道。

　　李幼薇轻轻在周扬腰间软肉掐了一把，然后瞪着他说道：“一只羊是放，一群羊也是放...”

　　周扬知道自家媳妇儿确实是在家里呆腻了，边认真考虑起了她工作的事情。

　　虽说现在距离恢复高考也没没剩多长时间了，但既然她有这个想法，周扬也不会拒绝她的。

　　略做思考，周扬随即说道：“要不这样吧，印刷厂那边还有不少空余的岗位，孩子断奶之后你就去那边工作一段时间吧！”

　　“真的？”

　　“嗯!”

　　李幼薇高兴的在周扬脸上轻轻亲了一口，然后开心的说道：“你真好！”

　　周扬则是早就被被自家媳妇儿的各种小动作给勾起了火气，见正事儿谈完了，看到宝贝闺女也已经睡着了。

　　当下手一伸，直接将李幼薇拉到了自己的身上！

　　一时间，正屋这边便响起了各种异样的声音...

　　.........

　　PS：第三章送到，求一下催更，求一下免费的小礼物，谢谢大家！


----------------------------------------

