# 第839章 ：两个目的！

西坡.研究所！

　　云昌杰等人离开后，周扬陷入了沉思。

　　这些军代表的情况和自己预料的完全不同，在他想来，出于对888厂的重视，上面可能会派一些工作经验丰富的军代表。

　　而且这些人来之前还可能经过了严格的培训，到了之后立即走马上任，对厂里的各个生产环节进行严格把控。

　　甚至于他都想到了，这些军代表可能会因为产品质量或者是生产规范方面和厂里的同志发生冲突，毕竟这种事情在任何一个军工单位那都是很平常的事情。

　　但是眼下的情况却根本不一样，甚至于在他看来有些诡异。

　　他实在是想不明白，上面怎么会派了这么一群对888厂一无所知的娃娃兵过来，这不是胡闹吗？

　　但仔细想想又觉得不大可能，上面怎么会做这种无聊的事情。

　　因此，他总觉得哪里有些不对，但又有点想不明白。

　　思之再三，周扬决定找个人问问，这事儿要是搞不清楚的话，他的心里是不会安心的。

　　当下，他立即拿过电话，拨了一个号码出去！

　　一阵嘟嘟声过后，电话便被接了起来，一个干爽清脆的声音传了过来：“同志你好，您找哪位？”

　　“我是888厂的周扬，麻烦帮我接一下姜老！”

　　“请稍等！”

　　没错，周扬询问的对象就是姜老，作为装备部的二把手，这事儿他应该清楚。

　　且以周扬对这位的了解，甚至于这事儿就是他老人家安排的。

　　就在周扬沉思之际，话筒里先是传来一阵刺耳的声音，紧跟着便响起了姜老的声音。

　　“我估摸你小子也快给我打电话了，还真不经人念叨，这么快就来了！”

　　“您老知道我要给您打电话？”

　　“嗯，是不是来要钱了？”姜老笑着说道。

　　周扬顿时明白了，肯定是聂老和姜老汇报过他们研究所扩建的事情了，所以姜老以为他是来和装备部申请拨款了。

　　本来周扬今天没打算说这事儿，他还想等等乔卫国那边将完整的方案以及预算拿出来，到时候有理有据的和上面申请经费。

　　但既然姜老说起这事儿了，他便决定大蛇随棍上，顺便把建设经费的事情一边说了。

　　当下，他笑着说道：“您老真的是神机妙算，我今天就是向您老化缘来了！”

　　“您老都不知道我们现在的条件有多艰苦，上千人挤在巴掌大的地方，研究部门和生产车间紧挨着，宿舍不够用，食堂不够用，连厕所都不够，每天上厕所都得排队！”

　　接着周扬继续说道：“再说，您老给我们所安排了那么多重要的任务，为了不影响任务的进度，研究所扩建迫在眉睫，您老说啥也得给我们弄点建设资金啊！”

　　姜老也知道888厂的情况，因此也没有多说什么，直接开门见山的问道：“你们缺多少钱？”

　　“50万！”

　　“这么多？”

　　随后姜老再次说道：“我可是听聂南孙同志说，青城方面已经答应给你们15万了，咋还需要50万，你小子是打算把你们那个小破厂建成一个城吗？”

　　“首长，50万对于一个研究所来说其实也不算多，您想想，我们不仅仅要建新的研究室，还要建两座工业厂房，还要建家属...”

　　“打住，你就算是说破大天也没有那么多钱，我这里最多给你拨20万，多了一分没有！”

　　“40万，再少了真不够！”

　　随后周扬再次说道：“人无远虑必有近忧，去年要是我们一次性将研究所建的大一点儿也不至于像现在这么焦急了。所以这一次必须一步到位，不然的话不但可能影响研究进度，说不定明年还得继续扩建！”

　　电话那边略作沉默，然后说道：“30万，再多我们也拿不出来了，你也知道国家的情况，是真没钱！”

　　这一点姜副部长也不是在故意哭穷，去年国家发生了那么多事情，定海神针接连倒塌不说，还天灾不断。

　　眼下国内的经济实在是有些糟糕，政府这便是赤字严重，拨给他们的钱也比去年少了不少。

　　而装备部这边可不止只有一个888厂，所有厂子都嗷嗷待哺，他们也难啊！

　　然而周扬可不管这些，他上辈子和装备部打了一辈子交道，对于如何和上面顺利争取到科研经费早已经驾轻就熟了。

　　当下，他轻咳一声说道：“首长，我们的预警机雷达已经有了重大突破，现在需要搭建一个实验平台...”

　　“35万，不能再多了！”

　　“成交！”

　　“钱我会尽快给你们拨过去的，你小子给我省着点用，每一分那都是老百姓的血汗钱，可不能浪费啊！”

　　“请首长放心，我保证每一分都花在刀刃上！”周扬坚定地说道。

　　“嗯，还有啥事儿没，没有的话...”

　　“有有有...”

　　“啥事儿，说！”

　　“首长，我想问问那些军代表是咋回事儿？”周扬直接问道。

　　“什么咋回事儿？”

　　“我们眼下只有一个装配车间两条装配线，用不着8个军代表吧？”

　　随后周扬再次说道：“再说了，他们都是些小年轻，啥经验也没有，您真放心让他们来把控产品质量？”

　　姜老笑了笑说道：“你真以为他们是去监督你们生产的？”

　　“不是吗？”

　　“当然不是了，真要是派人去监督你们哪能派这些年轻人去，咱们各地的军代局优秀军代表多的是 ！”

　　“那他们这是...”

　　姜老语气一变，严肃的说道：“周扬，人是我让人特意挑选的，而且这几人只是第一批，接下来还有3批，最终将会有50名军代表派往你们那里！”

　　“这么多？”

　　“嗯，我派他们过去有两个目的，第一是学习！”

　　“学习？”

　　“对，你小子搞出的那个模块化设计、数线并产、总线装配的生产方式很有意思，经我们研究之后，有意在全军推广！”

　　接着姜老再次说道：“而作为把控质量的最后一道关口，军代表必须搞清楚这种生产模式的基本情况，所以那些年轻人去你们那里，主要目的就是学习这个的，你们可要不能藏着掖着，得用心的教！”

　　“您老放心，我们肯定将这些人教的明明白白的！”周扬道。

　　“那就好，这第二个目的是为你们888厂培养积蓄人才！”

　　随后，姜老话音一转，语重心长的说道：“你们888厂的规模虽然不大，但你们的研发能力却出乎了我们的预料，不仅仅是我，军方不少领导对你们是寄予了厚望。”

　　“以后除了炮瞄雷达外，你们厂还要担负歼八改战机的雷达系统的量产任务，要是研究出了预警机，雷达系统肯定还是要由你们负责生产，到时候自然少不了驻场的军代表，提前培养是很有必要的。”

　　听到姜老的话，周扬心里微微一震。

　　他之前就有过猜测，上面有心将八宝梁研究所培养成金陵14所、内江607所那样的大型研究所，而且他们的产品也会向着系列产品发展。

　　现在看来自己是猜对了！

　　“请首长放心，我们必定会全力以赴，不辜负组织的信任的！”

　　“好，我还有个会，就不和你说了！”

　　“是...”

　　..........

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

