# 第841章 ：医药研发中心！

西坡.研究所！

　　“铃铃铃...”

　　急促的电话铃声打乱了周扬的思考，回过神之后，他当即拿起了话筒：“我是周扬！”

　　“所长，京城卫生部的王副部长要和您通电话，请问是否接听！”

　　“接进来吧！”

　　“是！”

　　很快，电话就被转接进来了。

　　紧接着话筒里就传来了王副部长的声音：“周扬同志，我是王立！”

　　“王部长好！”

　　“周扬同志，今天给你打电话，主要是有这么一件事儿要和你说说，你现在说话方便吗？”

　　“方便，请说！”周扬道。

　　“是这样的，明天上午卫生部将会对外宣布攻克出血热，并在全国范围内推广出血热疫苗的消息，届时也会在《电视新闻》和《新闻广播》节目中对外公布这个消息。”

　　接着王副部长继续说道：“经部里商议之后决定，段银钟和王远华两位同志将会作为研发团队的负责人被推到前台，而你和宋史、杨春华等其他同志将不会出现在我们对外公布的名单中，现在我就这事儿和你做一下解释...”

　　随后，王副部长详细的和周扬解释了一下，为什么要将他们这些人隐藏的原因。

　　听完王副部长的解释后，周扬随即说道：“领导，您说的这些我本人是非常理解的，也会尽量和团队的其他同志进行解释的，不过有个请求想和您说说！”

　　“什么请求，你说？”

　　“领导，我本人非常坚定地拥护部里的决定，也能理解你们的苦心，也同意医药实验室这边的同志隐藏锋芒，为国蛰伏。但是作为团队的负责人，我也得考虑团队其他人的想法！”

　　“嗯，继续说下去，我打这个电话的目的就是想听听你的意见的！”

　　事关团队等人的努力和利益，周扬也没有什么不好意思，直接说道：“从去年五月份开始，宋教授、李教授、杨春华等几十位同志，屈身这穷乡僻壤鸟不拉屎之地，一干就是十多个月。”

　　“实验室这边的同志们天天和各种各样的老鼠打交道，还时刻要冒着被感染的风险，历尽艰辛，终于取得了项目的突破，顺利完成了组织交给我们的任务，其中的辛酸苦辣只有他们自己知道！”

　　“现在上级因为种种考虑，要将本该属于他们的荣誉和鲜花交给其他人，我们可以无条件的服从组织的安排，但是也请领导在内部给予他们应有的荣誉和奖励！”

　　电话那边略作沉默，然后说道：“你说的这些我们已经考虑到了，虽说不能让你们在万人瞩目中接受掌声和鲜花，但是组织也不会忘记你们的贡献的！”

　　“明天部里的人就会前往你们八宝梁村，同步对团队的其他人进行嘉奖！”

　　“多谢领导！”周扬道。

　　王副部长急忙说道：“不，应该是我要谢谢你们，因为你们的努力和付出，让我们在面对出血热这种可怕的传染病的时候，不再是毫无还手之力，可以说挽救万千民众于危难之中！”

　　“同时，也因为你们的付出，也使得我国的医疗卫生事业取得了较大的进步，也将改变西方国家对我们的认识，党和国家会记得你们的贡献的，人民也会记得你们的贡献的！”

　　“谢谢领导，这是我们义不容辞的使命！”周扬道。

　　“嗯，那这事儿就这么定了，咱们再说说另外一件事儿！”

　　“什么事儿？”

　　“鉴于你们实验室接连在医药研究以及疫苗研发方面取得重大突破，经部里研究决定，准备在这个医药实验室的基础上正式组建北疆医药研发中心，属卫生部直属机构，现在征求一下你的想法和意见！”王副部长道。

　　听到这话，周扬倒是并不觉得有多惊讶，或者说这其实也在他的预料之内。

　　之前的那个医药实验室不过是临时性质的，只不过是为了研发出血热疫苗而临时组建的项目团队，不管是他本人还是团队的其他人其实都是临时从其他单位抽调过来的。

　　比如说宋史是江南医学院的在职教授，杨春华是流研所的技术骨干，段银钟则是京城医学院的副教授，他们的组织关系还是在原单位，就连工资也是由原单位发放。

　　正常而言，项目结束后，他们这些人就要返回原单位。

　　但是，在出血热疫苗顺利通过国家成果审核的相关程序之后，他们却一直没有接到项目解散的命令，这就让周扬的心里忍不住有些猜测。

　　没想到，眼下他的猜测竟然成真了。

　　果然，上面的领导们舍不得他们这个研发能力超强的团队就这么解散掉。

　　简单的整理了一下思绪，周扬随即说道：“成立医药研发中心我本人是支持的，不过...不过...”

　　“不过什么，有什么顾虑你就直接说出来？”王副部长道。

　　“领导，我们的这个实验室不过是临时拼凑的，场地是借用军方的，人员也只有二十多人，各种科研设备也不是很齐全，想要成立这个医药研发中心的话，其投入可不小啊！”

　　王副部长当即说道：“这个你大可放心，这些部里都会为你们解决掉的！场地部里会给你们修建新的，所缺的人员和设备也都会给你们配齐的！”

　　“那就好！”

　　随后周扬再次说道：“领导，我有一个想法，不知道方不方便说？”

　　“说！”

　　周扬也不客气，直接说道：“是这样的，我们村现在已经和周围7个村完成了合并，但是全村却没有一所像样的门诊，因此便想利用现有的资源弄一座卫生院！”

　　“目前人员和设施什么的都已经有了，如果部里要建这个医药研发中心的话，必然需要一个临床实验的地方，我建议将村里的卫生院也并入医药研发中心。”

　　电话那边略作沉默后，王副部长说道：“你这个想法是好的，但是村里的卫生院和部里的直属机构合并，之前没有这样的先例！”

　　周扬急忙说道：“领导，之前没有先例那我们就创造一个先例！且一旦合并了，我们的卫生院便会得到人才和技术的支持，到时候直接由一级卫生院可以升格为二级大型医院。”

　　“而医药研发中心不但可以得到一个临床实验部门，还可以这个医院解决一部分科研经费问题，这可是双赢啊！”

　　王副部长想了想说道：“这事儿我和部里的同志们再商量一下，有了结果给你再回复你，现在你要做的就是将这事儿和实验室的同志们解释一下，免得引起误会！”

　　“是！”

　　“其次就是，明天部里要派人去你们哪里表彰实验室的同志，你简单的布置一下，不要显得太寒碜！”

　　“是！”

　　“嗯，那就这么定了！”

　　说完，王副部长直接挂断了电话！

　　PS：芭比Q了，一天之内接到3个会议通知，一个上海一个杭州，外加一个本省，加起来足足要走13天，这不是废了吗，愁！


----------------------------------------

