# 第844章 ：杨春华的消息！

翌日清晨，当周扬顶着两个黑眼圈醒来的时候，已经七点半了！

　　除了李幼薇和两个小家伙外，家里其他人都已经起床了。

　　之所以起这么晚，主要是因为给大宝和小宝断奶的事儿，周扬和李幼薇一整晚都没怎么睡。

　　由于不给吃奶了，感受不到粮食袋的温暖，两个小家伙很没有安全感。

　　因此晚上睡的很不踏实，隔一会儿就醒来了。

　　一醒来就张开嗓子哭一通，周扬和李幼薇只能起来哄着。

　　另外就是突然不给孩子喂奶了，李幼薇的胸口也憋得难受。

　　就这样，一晚上被折腾了五六趟，夫妻两个都没休息好。

　　起床后，简单的给家里人熬了点粥之后，周扬随后便带着陈北玄赶往西坡这边。

　　今天又要送郑老他们去京城，又要参加医药实验室这边的庆功宴，还得准备明天去西工大，事情实在是太多了，竟然让周扬有点焦头烂额的感觉。

　　刚走到村口，周扬就看到一辆马车迎面走了过来。

　　仔细一看，发现赶车的竟然是冯七，旁边的车厢上还坐着村里的杀猪匠陈万和。

　　再一看，周扬看到这马车上还放着一头处理干净的大肥猪，旁边还有两个羊轱辘子（剥了皮、去了头蹄下水的白条羊）。

　　两人也没有想到会在这里看到周扬，两人当即勒停马车，上前打招呼！

　　“周知青，这是去上工去呀？”陈万和蜷缩着身子说道。

　　刚刚处理完这些猪羊的他身上早就出汗了，被冷风这么一吹，着实是有些冷的厉害。

　　周扬则是有些惊讶的问道：“陈叔，你们这是几点就起来了，这么早就把猪羊给处理好了？”

　　陈万和笑着说道：“王支书昨天和俺说，让早点弄，俺们几个六点来钟就起来了！”

　　“其实也不用这么早，中午才用呢！”周扬笑着说道。

　　“也没事儿，就是早起了点儿！”

　　“对了陈叔，这猪羊称重了没，算好账后我让人把钱给村里送过去？”

　　“猪228斤，两只羊加起来129斤，具体多少钱俺不会算！”

　　“陈叔，知道斤数就行了，剩下的我们自己算就行了！”

　　说话的时候，周扬心里暗自盘算了起来。

　　眼下一斤猪肉7毛五分钱，228斤便是171块钱。

　　羊肉则是一块9毛钱一斤，129斤便是245，加起来则是416块钱。

　　不得不说，这次庆功宴的花费还真不小。

　　但回头想想，攻克出血热对整个国家的意义，这点钱又算得了什么呢！

　　几人边走边说，不一会儿就到了西坡这边。

　　周扬没有立即去研究所，而是跟着陈万和、冯七他们一同来到了医药实验室。

　　刚过来，就看到秦学义正带着几个学生要出门，手里还拿着不少文件。

　　周扬看到之后，当即问道：“秦老师，你们这是要干啥去呀？”

　　“正打算去趟圆山潭那边，再过几天那边就准备开工了，我得亲自盯着点儿！”

　　随后，秦学义看到了马车上的猪羊肉，有些惊讶的问道：“这是要给宋教授他们庆功？”

　　都在一个院子里住着，医药实验室这边要办表彰大会的事儿自然瞒不过秦学义等人。

　　“对，你们下午能回来吗？”周扬笑着问道。

　　“应该能，怎么了？”

　　“庆功宴的时候，打算把你们实验室的人也全都请过来，大家伙儿一起乐呵乐呵！”

　　这也是周扬经过深思熟虑之后的决定，毕竟都在一个院子里住着。

　　虽说不是在一起吃饭，但是食堂却都挨在一起，总不能这边炖肉那边喝粥吧，不合适！

　　此外，医药实验室这边人本来就不多，二十多人还被李林章带了一部分到京城、沪城以及羊城等地做临床研究没有回来，实验室这边只有不到二十人。

　　就这么点人，这庆功宴多少有些冷清！

　　把生物实验室这边的这几十名师生请过来，正好能坐四五桌，也能热闹点儿。

　　“咦，还有这好事儿，那我下午咋也得赶回来！”秦学义笑着说道。

　　“哈哈哈，行，我等一下让人和顾老师他们说一声，晚上你们这边就别做饭了！”

　　“好...”

　　简单的交谈了几句之后，秦学义带着学生们离开了，而周扬则是来到了院子里。

　　来到医药实验室这边，宋史和杨春华正带人清扫院子里的积雪。

　　看到周扬竟然给送来一头猪两只羊，众人赶紧围了上来，帮忙往厨房抬。

　　宋史笑着说道：“弄这么多肉，咱们这几个人能吃得了吗？”

　　“我打算将隔壁的生物实验室的师生们一起请过来，大家一起高兴高兴，你们觉得咋样？”周扬道。

　　“我觉得挺好的，大家本来就是朋友，咱家办喜事儿，邀请朋友来家里吃酒情理之内的事儿！”宋史道。

　　杨春华则是说道：“我也没意见，昨天其实我就想这事儿，但是没好意思说！”

　　周扬笑了笑说道：“看来咱们这是想到一块了！”

　　“哈哈哈...”

　　而就在这时，杨春华对着周扬说道：“周主任，你现在忙不忙，我有事儿想和你聊聊！”

　　“不忙，那咱到你的办公室？”

　　“行！”

　　随后，周扬便跟着杨春华来到了她的办公室。

　　进门后，杨春华就要给他倒水，被周扬给制止了：“别倒了，我等一下得赶紧去一趟后面，倒了也喝不成！”

　　“也行！”

　　随后杨春华看着周扬说道：“周主任，我决定留下来了！”

　　“想好了？”

　　“嗯，昨天晚上我接到了所里的电话，张所长告诉我，上面希望我能留在八宝梁村！”杨春华道。

　　“那家庭那边你考虑好了？”

　　“张主任说会将我丈夫一起调到这边来，至于我的两个孩子，他们一个18一个16，有爷爷奶奶看着，用不着我们时刻盯着！”杨春华道。

　　“那实在是太好了，说实话，这个医药研发中心要是离开了你们的话，那就真没有什么意义了！”周扬高兴的说道。

　　“呵呵，另外我还从张所长那边听到一个关于你的消息！”

　　“啥消息？”

　　“上面已经确定让你担任这个医药研发中心的主任了！”

　　周扬苦笑着说道：“我就知道，他们怎么会这么轻易的放过我呢！”

　　“这也是好事儿，有你在大家就有了主心骨，你只要平时偶尔来看看就行，不会影响你干其他的事情的！”杨春华道。

　　“也只能这样安慰自己了！”

　　说到这里，周扬突然对着门外的陈北玄说道：“北玄，你把卓雅同志叫过来！”

　　“是！”

　　很快，一个二十五六岁的女同志就急匆匆的赶来过来，推门进来后便喘着大气说道：“主任，您找我？”

　　看着卓雅上气不接下气的样子，周扬当即笑着说道：“慢点，不着急！”

　　“喊你过来是想和你说，这些猪羊一共416块钱，你这个账房先生赶紧做个账，然后把钱交给村里的梁会计！”

　　“行！”

　　作为医药实验室的临时会计，卓雅对此早已经轻车熟路了。

　　毕竟过时过节周扬就会给大家杀猪吃肉，这账便是由她处理的。

　　交代完这些之后，周扬便带着杨春华前往隔壁的会场。

　　仔细的检查了一遍之后，确定没有问题，他便带着陈北玄离开了医药实验室，准备等下午直接过来参加表彰大会就行了。

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

