# 第846章 ：部里的嘉奖！

中午，周扬在研究所的食堂吃完饭之后，便带着柳云龙、陈北玄以及范德彪几人来到了医药实验室这边。

　　待他们过来的时候，却发现大部分人竟然都在食堂这边忙碌。

　　男同志负责烧火，女同志们则是围在一起包饺子。

　　空气中弥漫着炖肉的味道，食堂内则是传来叽叽喳喳的谈笑声，场面非常的热闹。

　　走进来一看，发现除了杨春华、卓雅等人外，顾宁、安雅如等人也都在。

　　尽管双方不属于一个系统，研究的也不是同一个领域，但都住在同一个屋檐下，双方相处的都非常的融洽。

　　大家伙儿看到周扬后，纷纷和他打招呼，同时也拉着他一同过来包饺子。

　　周扬做饭的手艺向来是不错的，包饺子自然也不在话下，当下便和两个实验室的同志们一起忙碌了起来。

　　他包的饺子不但漂亮的如同小元宝一样，而且速度非常的快，那眼花缭乱的动作引得所有人惊叹不已！

　　众人一直在厨房忙碌到一点半，包好的饺子慢慢放了十几笼，今天晚上的庆功宴这便是主食！

　　周扬估摸着卫生部的同志们差不多快要来了，随即让杨春华等人赶紧收拾一下，然后到门口等着。

　　至于顾宁等人，则是继续留在厨房忙碌，等表彰大会结束后，大家就开席庆功！

　　下午一点五十多分，随着一黑一绿两辆车子由远及近，所有人的心里都有些激动了起来，终于来了！

　　很快，两辆车子一前一后的来到了实验室门口！

　　随着车门打开，几个熟悉的人影从车上走了下来。

　　除了流研所的张所长外，周扬还看到了王副部长的得力干将黄司长，上次王副部长来这里的时候，他也是跟着的。

　　显然，这次的表彰大会就是以张所长和黄司长为主！

　　应对这种场合，周扬还是熟悉的。

　　看到人下车之后，当即带着宋史、杨春华等人迎了上去。

　　“欢迎黄司长、张所长以及各位领导莅临我们这里检查指导工作，一路辛苦了！”

　　黄司长笑着说道：“有心说句不辛苦，但是你们这地方真的是太远了，路况也不是很好，刚才下车的时候感觉我这老腰都快断了，呵呵呵！”

　　一旁的张所长则是笑着说道：“黄司长你坐的还是伏尔加，我可是坐着212啊，要说辛苦那也该是我来说的！”

　　听到这话，众人也都跟着笑了起来！

　　简单的欢迎仪式过后，医药实验室这边的同志们当即簇拥着黄司长、张所长等人，来到了表彰大会的现场。

　　表彰大会的会场就设在医药实验室的大会议室，这里地方虽然不是很大，但是也可以同时容纳四五十人。

　　而现在实验室这边不过二十多人，就算是加上黄司长和张所长带来的人，也不到30个人，因此多少显得有些冷清，也有些寒酸。

　　按照简单的排序坐好之后，作为实验室一把手的周扬当起了临时主持人！

　　也没有准备稿子，更没有什么话筒喇叭扩音器，只见他先示意大家安静。

　　而后周扬环视一周，大声说道：“各位卫生部的领导、实验室的同志们，大家下午好，今天我们聚在这里召开这个表彰大会，这是上级部门对我们之前辛勤工作的认可。”

　　“虽然由于一些特殊的原因，我们不能像其他同志那样公开的站在聚光灯前享受鲜花和荣誉，但隐藏在幕后为国奉献，同样是光荣而后伟大的。”

　　“而且黄司长和张所长等人亲临我们实验室，表彰大家的功绩，证明祖国没有忘记我们，人民没有忘记我们，下面有请黄司长讲话，大家掌声欢迎！”

　　“啪啪啪...”

　　一阵热烈的掌声过后，黄司长轻咳一声，而后说道：“同志们，就在我动身前往咱们云山县的时候，部里的几位部长特意叮嘱我，让我到了这里之后一定要和大家解释清楚一件事情！”

　　“部里之所以让王远华和段银钟同志站到前台，接受攻克出血热这种传染病的荣誉，并不是刻意抢夺诸位同志的科研成果，部里没有这个意思，王远华同志同样没有这个想法，这样做的目的主要是为了隐藏诸位的身份。”

　　“同时，也是因为上级有更为重要的任务交给诸位，所以现在还不能让大家走到台前，这一点还请大家理解！”

　　听完黄司长的话，宋史、杨春华、卓雅等人的心里好受了许多！

　　待黄司长说完之后，周扬随即说道：“黄司长，我们理解部里的意思，也坚决支持部里的决定，我们也愿意做那隐姓埋名，为国铸剑的无名英雄！”

　　“好，正如周扬同志刚才说的那样，大家的付出部里都是看在眼里的，也记在心里的，鉴于诸位在此次攻克出血热传染病中的卓越贡献，部里决定对参加此次科研攻关的所有人员进行表彰和嘉奖，下面我就宣布部里的表彰决定...”

　　会议室里的众人都凝神静气，所有人的目光都聚焦到了黄司长的身上，都想知道上面打算如何嘉奖他们！

　　黄司长也没有让大家久等，他先是从公文包里拿出一份文件，然后大声宣读道：“《卫生部关于对第九医学实验团队表彰的通知》：第九实验团队是在出血热疫情爆发后由卫生部牵头组建的临时医学实验小组，他们自出血热疫情发生以来...所有成员政治坚定、敢于担当，在党和人民最需要的时候挺身而出、冲锋在前...”

　　“经卫生部研究决定：实验室全体科研人员记集体一等功，周扬、宋史、杨春华、段银钟、李林章同志记个人一等功；卓雅、王春芳、杨学林等21名同志记个人二等功，团队所有所有成员行政待遇提一级，另外部里特批1000元作为特别奖金嘉奖团队成员...”

　　记功、升职、加薪、奖金...

　　这一连串的嘉奖决定令会议室里的所有人都激动不已，也让大家伙儿心里的最后一丝不忿也烟消云散了。

　　然而，就在周扬等人以为事情要结束的时候，却见黄司长再次说道：“此外，部里还决定对云山县县医院全体医护人员记集体二等功，医院院长王海林同志、主治医生钟镇南同志记个人二等功...”

　　周扬真没有想到，部里竟然对县医院以及钟镇南等人也给予了嘉奖，这让他的心里也感觉很欣慰。

　　毕竟在应对此次出血热疫情以及在后面的不少事情中，云山县县医院的很多人都为周扬等人提供了不小的帮助，尤其是钟镇南，功劳理应有他们一份儿。

　　因此，在听完黄司长宣读完这份儿嘉奖决定之后，周扬率先鼓起了掌！

　　其他人见状，也都纷纷跟着拍起了手掌。

　　一时间，整个会议室掌声雷动！

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

