# 第848章 ：越来越有意思了！

西坡.医药实验室！

　　来到办公室，三人围着一张破旧的小桌子坐了下来。

　　一坐定，黄司长便有些迫不及待的问道：“周扬同志，你知道上面为什么要建这个医药研发中心吗？”

　　这问题可把周扬给问的有些懵逼了，这个问题你们不是已经解释过了吗，说是不想我们团队解散什么的，现在咋又突然问起我来了？

　　“黄司长，你...你这个问题让我有点...刚才你不是已经说过...”

　　话音未落，就听黄司长摇了摇头说道：“我说的那些不过是对外的说法，事实上连我们部里也不清楚为什么要建这个医药中心！”

　　这下周扬就更加的懵逼了，不是你们要建的吗，咱现在又说出这样的话来，玩儿呢？

　　看到周扬一脸疑惑且震惊的表情，黄司长便叹了口气说道：“周扬同志，实不相瞒， 关于组建这个医药研发中心的事儿，从一开始就不是我们部里的意思！”

　　“哦，那是谁的意思？”

　　“更高层！”

　　周扬听到这个消息后，也是愣住了。

　　卫生部可是妥妥的省部级单位，它的更高层那就只有...

　　那么现在问题来了，上面那些大领导怎么会关注到他们这个小小的实验室？

　　为什么会指示建这个医药研发中心，这里面到底发生了什么事儿？

　　“黄司长，真的是更高层指示部里组建的这个医药研发中心？”周扬皱眉道。

　　“确实如此，不信你可以问问张所长，他们那边也接到了上级的命令，不然也不会将那么多的技术骨干调拨给你这里！”

　　闻言，周扬下意识的看向了张所长。

　　张所长也点了点头说道：“我们也是突然接到了上面的命令，让我们协助你这里把这个医药中心建起来，要人给人，要设备给设备，甚至于还说不惜一切代价，全力支持！”

　　黄司长也附和着说道：“我们这边也差不多是这个意思，全力支持，要人给人，要钱给钱。但至于具体的原因，上面却并未详细的透露！”

　　听到这话，周扬的心里更加的疑惑了，他这段时间的工作重心基本上都是在军方这边，怎么会引起那个级别的大佬的注意。

　　这里面到底发生了什么事情？

　　而就在周扬皱眉沉思之际，黄司长再次补充道：“对了周扬同志，就连你这个药物研发中心的大主任，也是上面的大领导指定的。”

　　“因此我们这次过来，除了给你们实验室这边的科研人员进行嘉奖，同时筹建这个药物研发中心外，还有一个重要的任务。那就是想问问你，上面的领导建这个药物研发中心到底是要干什么？”

　　周扬摇了摇头说道：“黄司长，这你可把我给问住了，连你们都不知道的事情，我怎么可能知道，或许上面的领导有更深层次的考虑也说不定...”

　　说到这里，周扬的脑海里突然灵光一闪，他想到了一个可能！

　　如果不出意外的话，这事儿八成是和镰刀计划有关，毕竟现阶段镰刀计划那边需要源源不断的新药支持。

　　单靠氟西丁以及阿托伐他丁这两种药，显然是有些单调，他们那边需要更多的药物来丰富自己的产品。

　　而闫耿东他们本身又没有医药研发能力，且也没有实力组建先进的医药实验室，因此只能等待国内的支援了。

　　这一点他在前段时间留给陆正军的那个方案中就有详细的说明，显然这个方案已经得到了上面领导们的认可。

　　尽管周扬在方案中已经说了，他会尽快再给闫耿东他们那边再提供几种药物，但显然上面的领导们担心他一个人独木难支，更担心江郎才尽。

　　因此，才会借着这个机会弄一个研发中心出来，找一大帮人来帮他。

　　实际上，整个医药研发中心都是为镰刀计划服务的。

　　想到这里，周扬心里隐隐有些期待，越来越有意思了。

　　原本镰刀计划只是商业部在主导，现在不但军方的人加入进去了，就连卫生部也插手了，规模是越来越大了。

　　要知道参加的人一旦多了，涉及的领域也会越来越广，一旦达到了一定的规模，这个计划必然会成为真正的国家核心计划，就像是研发蘑菇弹那种。

　　而且，也只有这样，镰刀计划才能真正的做到收割全球。

　　不过这些事情周扬虽然想明白了，但是他却不能说给黄司长和张所长他们听，毕竟这事儿事关国家机密，可不能随便泄露。

　　且上面的那些领导没有直接和卫生部的人明说，说明还是有他们的考虑的，这事儿他就不要多嘴了。

　　见没有在周扬这边得到答案，黄司长等人多少也有些失望。

　　但好在事先已经有了心里准备，毕竟相比于他们卫生部而言，周扬确实也没有那么大的能量。

　　部里都不知道的东西，他一个窝在山沟沟里的科研工作者又咋可能知道呢！

　　因此，在听到周扬的话之后，他们也就没有继续追问下去了。

　　而就在这时，周扬突然问道：“黄司长，不知道王副部长有没有和你说我们村里的卫生院和医药实验室合并的事儿？”

　　“说了，我正准备和你说说这事儿！”

　　接着黄司长再次说道：“你说的这事儿部里专门开会讨论过了，虽然你说的有一定的道理，但是让一个村卫生院同部里直属的科研单位合并，属实有些不妥！”

　　“先不说两者的产权的级别和规格相差甚远，就说两者之间的隶属也不是一个系统，卫生院隶属于你们村里，两者合并了会产生很多问题的！”

　　“那部里是不同意合并了？”周扬皱眉道。

　　“不是，部里的意思是，你们这边该咋做就咋做，反正也没有人会注意到你们这里。以后等时机合适了，再正式的进行合并！”黄司长道。

　　周扬想了想，而后说道：“这倒是也行，只是我本来的意思是想让部里支援我们一些人员物资...”

　　“呵呵，这个不妨事儿，你需要什么样的人员和器械设备，到时候列个清单就行，部里会全力支持的！”

　　“哈哈哈，那敢情好！”周扬笑着说道。

　　“行了周扬同志，事情也处理完了，那我们就告辞了！”黄司长起身说道。

　　“黄司长、张所长，我们这边给诸位准备了接风宴，怎么也得吃了饭再走呀？”周扬挽留道。

　　“饭就不吃了，我们来的时候在路上吃过了，现在也不饿！”

　　接着黄司长再次说道：“而且我们还要去县城给云山县县医院颁奖，要是再晚的话，他们那边可能就要下班了！”

　　张所长也说道：“吃饭的事儿咱下次再说吧，应该用不了多久我们还会过来！”

　　周扬没有多想，毕竟一旦这个医药研发中心建起来，怎么也得搞个仪式，到时候京城方面怎么也得派人过来参加一下。

　　因此见黄司长等人态度坚决，周扬也就只能说道：“既然领导们都有事儿，那我就不强留了！”

　　“好，我们走了！”

　　随后，黄司长和张所长便起身向着屋外走去！

　　周扬也一同起身，然后与宋史、杨春华等人将他们一行人送到了大门外，目送他们离开了八宝梁村！

　　PS：第一章送到，求一下免费的小礼物，谢谢！


----------------------------------------

