# 第853章 ：最被低估的高校！

“呜...呜...”

　　随着一阵沉重悠长的汽笛声，绿皮火车缓缓驶入长安火车站，周扬此行的目的地终于到了。

　　早已经做好下车准备的陈北玄，当即过来帮周扬拿行李！

　　其实周扬也没带什么行李，就是带了一个空着的行李箱，里面连一件换洗的衣服都没有。

　　出门的时候，得知他带了一个空的行李箱，众人都被他这种操作给整懵了。

　　这大老远的出门，带了行李箱却不带衣服，这是啥想法？

　　但是周扬也没有解释，说到了地方他们就知道了。

　　而在陈北玄过来帮忙的时候，其余人也都忙着收拾自己的东西，唯恐落在车上！

　　“吭...咚...”

　　一阵剧烈的晃动之后，火车缓缓的停靠在了站台上。

　　与此同时，火车的广播里也响起了列车员的声音：“各位旅客大家好，火车已经抵达长安...”

　　车门很快就打开了，在周扬和顾成华的带领下，所有人陆陆续续走下了绿皮火车。

　　刚下车众人还没觉着有啥不对，但是当随着滚滚人潮走出车站后，除了周扬外，众人都被眼前的一幕震惊到了。

　　只见火车站外的大马路上，到处都是翠绿色的树木，有大杨树还有松树。

　　但不管是什么树种，叶子都是绿绿的，长势非常的喜人。

　　众人很快就被这里苍翠之色给吸引住了，那嫩绿的叶子看的几名随行人员是既惊讶又激动。

　　要知道他们来的时候，整个塞北省的气温都还处于零下二十几度上下徘徊，除了松树外，其余草木大多都是光秃秃的。

　　想要看到绿色，至少也的四月底到五月初才行。

　　“这嘎达的树叶子咋绿的这么早，长安不是比咱塞北省还要靠西吗？”陈北玄惊讶的问道。

　　周扬笑了笑说道：“你是不是觉得越是靠西天气就越冷？”

　　“不是吗？”

　　“当然不是了，西北固然是比较苦寒，但是气温的高低是根据纬度来决定的，纬度越高气温就越低，反之亦然。”

　　接着周扬再次说道：“长安的纬度要比塞北省低不少，所以这里的气温自然要比我们那边高很多，人家树叶子绿的早也是在情理之中的！”

　　“首长，那咱们是不是穿的有些厚了？”陈北玄再次说道。

　　“嗯，我已经查过资料了，这边白天平均气温差不多是14℃左右，棉衣棉裤肯定是用不着穿了！”周扬笑着说道。

　　陈北玄看了看手里的空行李箱，似乎明白了些什么。

　　“首长，合着您这行李箱是用来装换下来的衣服的？”

　　“对...行了，都快八点钟了，大家都饿了吧，想想在来长安的第一顿吃点啥？”周扬笑着问道。

　　“听说秦省的肉夹馍擀面皮不错，要不咱尝尝？”顾成华道。

　　柳云龙也附和着说道：“我听说秦省的羊肉泡馍是一绝，尤其是掰馍，特有意思！”

　　顾成华的警卫员小胡则是说道：“首长，我就是秦省的，来了我们秦省就要吃面食，油泼面、岐山臊子面以及biangbiang面...”

　　听着众人你一言我一语的说着心目中的秦省美食，周扬的心情也忍不住大好。

　　“太多了，咱也干脆别讨论了，到街上看看吧，碰到的第一家馆子卖啥咋就吃啥吧！”

　　“我看行...”

　　随后，在周扬的带领下，众人当即沿着车站大街一路向西走了起来。

　　刚走了不到一百米就看到一家挂着国营字样的饭店，几人随即走了进去。

　　由于靠近车站，眼下又正是吃早饭的时候，因此吃饭的人着实不少。

　　当饭店里的食客看到他们一个个狗皮帽子大棉袄的，全都下意识的往他们这边看。

　　不用想，这肯定是外地人，本地人没这打扮。

　　周扬看了看墙上悬挂着的木头牌牌，只见上面写着各种菜名，不但有肉夹馍、羊肉泡馍，擀面皮，甚至于各种面食炒菜都有。

　　“我要一份羊肉泡馍，你们吃啥自己决定！”周扬道。

　　“我吃肉夹馍，配一份擀面皮！”顾成华道。

　　“我饭量大，得吃大碗面，别的吃不饱！”

　　“那个是啥字儿了，那么复杂，就冲这字儿我也得吃它...”

　　很快，8个人就都选好了各自喜欢的吃食！

　　趁着等待上饭的空档，顾成华随即说道：“吃完饭之后咱咋办，是直接去学校还是找招待所住下来？”

　　周扬想了想说道：“先去把住的地方安顿好再说吧，不然穿着大棉袄棉裤的在城里晃荡，让人笑话！”

　　“行，来之前杨老和我说了，西工大有内部招待所，附近还有省军区的招待所，这两个地方咱都可以住！”

　　“就住西工大的内部招待所吧，这样也方便我们开展工作！”周扬道。

　　“好，那等一下吃完饭咱就过去！”

　　“行...”

　　正说话间，饭店的工作人员也将他们点的饭菜陆续端了上来...

　　........

　　友谊西路.西工大！

　　上午九点半，历时一天两夜，周扬等人终于站在了这所名校大门口！

　　看着眼前略显破旧的校门，顾成华有些不解的问道：“我一直想问问，你是咋想的，放着水木大学的学生不选，非要来这所名不见经传的学校？”

　　“名不见经传，你是说西工大吗？”

　　“对啊，你看这里破破烂烂的，也就这两个门墩子像点样，哪里能和水木大学比！”

　　顾成华是在京城长大的，家离水木大学不远，小时候经常去哪里玩儿，自然知道水木大学的环境有多好。

　　西工大与之相比，就像是城乡结合部的低矮民宅和高楼大厦间的差距。

　　然而周扬却淡淡地说道：“有些东西是不能光看表面的，就比如说驴粪蛋蛋，表面看起来光洁溜溜的，但是里面呢？”

　　“西工大虽然名气比不上水木大学、京城大学等一众名校，但是这里培养出来的学生未必就比那些名校差，在我看来，这是一所被严重低估了的学校！”

　　最被人低估的大学，这不仅仅是周扬对西工大的评价，也是世人对这所学校最公允的评价！

　　说真的，要不是他屡屡被以贼鹰为首的西方国家所制裁，或许很多人根本就不知道国内还有这么一所“扫地僧”式的高校。

　　说西工大是高校界的扫地僧一点都不为过，这一点从他的基因里就能看出一二。

　　众所周知，西工大的前身是国立西北工学院，而西北工学院又是由国立北洋工学院、私立焦作工学院、北平大学工学院和国立东北大学工学院组建而成。

　　但鲜有人知道的是，上面这几个工学院在建国后又陆陆续续的复校了，比如说在国立北洋工学院的基础上建了天津大学，而焦作工学院变成了矿业大学，国立东北工学院就是后来的东北大学。

　　这些学校哪一个不是大名鼎鼎的，就问牛不牛！

　　“低估？”

　　看着顾成华一脸疑惑的表情，周扬笑了笑说道：“这事儿真要说起来的话，三天三夜都说不完，你只要知道挑这里的学生咱肯定不亏就行了！”

　　“那好吧，你是所长你说了算！”

　　“好了，咱们也进去吧，不然门口那些保卫科的同志就要上前盘问了！”周扬道。

　　顾成华看了看门口那几个对着他们频频侧目的安保队员，而后点了点头说道：“好！”

　　随后，几人大步向着学校里面走去！

　　（七十年代的西工大）

　　（现在的西工大）

　　（校医院）

　　（女生宿舍）

　　（上课时间）

　　（校徽）

　　PS：昨天晚上看了评论之后才发现，关于从青城去秦省的火车路线确实是搞错了，书里写的这条线当时还没有开通，晕！但已经写成这样了，就当它提前开通吧！

　　西工大是老沧特别喜欢的一座学校，这也是书里面唯一以真名出现的学校，特别的想让大家知道这所学校。


----------------------------------------

