# 第854章 ：头疼的校领导！

西工大.正门儿！

　　看着这几位头戴棉帽子，身穿厚棉袄的不速之客，西工大门口保卫科的同志们都有些紧张。

　　从这些人的打扮来看，八成是西北地区来的。

　　毕竟眼下长安早就换下了过冬的棉衣了，只有西北以及东北等地还需要穿这些厚衣服。

　　而且这些人一个个的浑身气势十足，一看就不好惹。

　　当下，保卫室里所有的人全都涌了出来，直接就将周扬等人给拦了下来。

　　“站住，你们是什么人，来我们学校干什么？”

　　开口之人的语气有些冲，其他人的脸上也满是戒备，态度一点都不好。

　　陈北玄以及柳云龙见状，当即挡在了周扬面前，同时两人的手都摸向腰间。

　　而顾成华则是拍了拍两人的肩膀，示意他们稍安勿躁！

　　随后，他立即走上前说道：“同志你好，我们是888厂的代表，奉命前来贵校挑选应届毕业生！”

　　说着，顾成华将他们的证件以及从青城开具的介绍信递了过去。

　　为首的中年人将信将疑的将证件接了过去，仔细看了好一会儿才说道：“同志，你们先在这里稍等一下，我需要向上面核实一下你们的身份！”

　　“可以！”

　　随后，此人向着众人点了点头，接着便向着里面的值班室走去！

　　与此同时，西工大教职工办公楼上，几位校领导却在为一件事情而发愁！

　　校革/委会主任的办公室里，三老一少四个人对坐而谈，但是气氛却非常的凝重。

　　此时，那个年龄较为年轻的中年人正在侃侃而谈：“主任，这样下去可不行啊，那些人隔三差五的跑过来叫我们交人，还和我们保卫科的同志接连发生冲突，已经严重影响了咱们学校的正常秩序！”

　　“尤其是昨晚，那些人竟然还想趁着夜色通过翻墙进入校园抓人，幸好被发现的早，不然后果不堪设想啊...”

　　话音未落，就见主位上的那个头发花白的老人打断了他的话：“何科长，我知道你们保卫科这段时间确实是受累了，但无论如何都不能那他们就这样冲进学校，把我们的学生带走，这是坚决不可以的！”

　　“是，主任！”

　　随后这位何科长再次说道：“可是我们能保护得了他们一时，可保护不了一辈子啊，再说那些人也算是师出有名，我们...”

　　旁边的另一个老者顿时怒声说道：“狗屁的师出有名，那几个孩子本身并没有问题，凭什么让他们带走？”

　　“老黄说得对，当初那些孩子可都是他们哭着喊着的推荐上来的，我们不收还不行，现在这些孩子的家里出了事儿，他们怕担责任了，就想着把人弄回去了，早干啥去了？”

　　另一个老者也附和着说道，语气有些激动！

　　于主任叹了口气说道：“老黄、老马，你们也别朝人家小何发火，又不是他要带走那些孩子，我们现在要做的就是保住这些孩子！”

　　“对，必须得保住，咱们培养一个大学生容易吗，哪能让他们就这样给祸祸了！”

　　“就是，前几年咱们学校都没乱，现在还会怕这些狗东西...”

　　何科长苦笑着说道：“黄主任、马主任，那些人的态度坚决，我们保卫科的人手有限，守的了正门儿守不住车侧门儿，守得住侧门儿也守不住那么长的围墙啊！”

　　“守不住也得守，那是你们保卫科的事儿，我的要求就是把那些闹事儿的都挡在外面，必须保护好我们的学生！”黄副主任大声说道。

　　何科长听着领导这蛮不讲理的话，他也只能深深叹了口气。

　　现在不是他不想保护，而是真有难度！

　　这时，主位上的于主任敲了敲桌子说道：“小何，你也不要太过于担心，这事儿也未必没有转机！”

　　“什么转机？”

　　听到这话，屋里几人的目光都聚集到了于主任的身上。

　　“那几个孩子的情况大家也都了解，其实真正闹得比较凶的也就平城和鹿城的这两个地方的人，其他人还好，并没有什么过激的行为。”

　　接着于主任继续说道：“好在高廷叶和祁同光马上就毕业了，只要我们撑到挑选学生的单位到了，那这事儿就有解决的可能！”

　　“老于，你的意思是把高廷叶和祁同光交给用人单位？”黄主任沉声问道。

　　“对，只要他们被人要走了，那些人就算是想要找他们的麻烦也不大容易！”于主任道。

　　“老于，这事儿也不太容易啊，人家那个用人单位在挑选学生的时候不是再三斟酌，那个不是要把祖宗三代都查一遍，就高廷叶和祁同光的情况，那个单位会要他们？”

　　“是啊，毕竟这年头谁也不想惹麻烦不是，我看这事儿有点悬！”

　　于主任略作沉默，然后说道：“事在人为嘛，说不定有些急用人的小单位不在乎这些呢，再说了这不是还有我们这些老家伙嘛，大不了我们腆着脸求求人家...”

　　正说着，外面突然传来一道急促的声音：“报告！”

　　“进来！”

　　接着办公室的门被人从外面直接推开了，一个年轻人急匆匆的走了进来。

　　“领导，我是保卫科的小杨，有急事儿找我们科长！”

　　何科长还有事情要和于主任汇报，当即说道：“小杨，有啥事儿，你直接说吧！”

　　“科长，刚刚大门口打来电话，说是塞北省的888厂派人来挑学生了。”

　　接着这个年轻人继续说道：“对方有工作证和介绍信，还有上面的批文，所以门口的郝亮他们想查证一下是不是有这回事儿，真有的话，他们就把人放进来！”

　　“这我还真不知道...”

　　话音未落，就听一旁的马副主任接口道：“小同志，你刚才说的是888厂吧？”

　　“是！”

　　“那应该错不了，前几天我在看今年的毕业生的分配去向的时候，在名单上看见了这个厂！”马副主任道。

　　“领导，那我现在就让郝亮他们把人放进来...”

　　“等一下！”

　　听到于主任的声音，众人都将目光转移到了他的身上。

　　只见于主任看了看马副主任问道：“老马，这个888厂是啥情况，我怎么之前都没听说过呢？”

　　马副主任摇了摇头说道：“我对这个厂也不大了解，上面对这个厂的介绍并不多，只说是隶属于军方的一个二级研究所。”

　　“至于研究啥，驻地在哪里，上面一概没有说，我看八成又是那个藏在山旮旯的小厂子！”

　　然而，于主任听到这话后眼睛顿时一亮！

　　“走，咱们一起去迎接一下客人！”

　　听到这话，屋里的几人都愣住了。

　　就算是省里的那些级别颇高的大厂子来招人，也没见主任这么礼遇过对方，这次是咋了，竟然要亲自到门口迎接对方！

　　这时，黄副主任则是反应过来了，当即笑着说道：“山旮旯，小厂子，这不就是我们要找的嘛！”

　　“哈哈哈，还真是瞌睡了就有人送枕头过来，还真该过去迎接一下！”

　　“哈哈哈...”

　　说完后，几人当即起身离开了办公室，向着学校门口走去！

　　........

　　PS：第二章送到，还有第三章！


----------------------------------------

