# 第862章 ：春耕要开始了！

3月22日下午三点钟，周扬等人踏上了返程的列车！

　　在过去的两天，周扬同这批被于泽生等人挑出来的学生见了三次面。

　　先是简单的说了说研究所的情况，正如周扬之前说的那样，多点真诚，少一点套路。

　　虽说不能将研究所的核心机密泄露给这些学生，但是有些能说的还可以稍稍透露一点，当然了，透露这些主要也是为了征求一下这些学生的意见和想法。

　　强扭的瓜不甜，这个道理周扬还是知道的。

　　人家本来就不愿意，强行把人弄过去，只会让人心存怨气！

　　何必呢，又不是除了这几个就没别人了！

　　因此，在经过充分的沟通之后，周扬等人最终换掉了其中不愿意前往塞北省的8个人。

　　对此周扬倒没觉得有啥，只不过是便宜了两对主动找上门的情侣和四个塞北省来的学生。

　　与此同时，周扬又按照研究所的今后的研究方向，让这些学生们多学一些相关的知识。

　　毕竟现在要是知识学得扎实一点，去了研究所也更加的容易上手一些。

　　此外，在于泽生等人的陪同下，周扬还对西工大目前所有的院系以及学科专业进行了详细的考察。

　　校企合作的重点是在学校，周扬想要好好利用好西工大这块金字招牌，那就必须要全方位彻底的了解这所学校。

　　经过一番了解之后，周扬再次对这所学校的深厚底蕴以及强大的实力所震撼，他们创造了我国历史上多个国防特色鲜明的“第一”，比如说全国第一架小型无人机、第一台地效飞行器、第一型50公斤级水下无人智能航行器和第一台航空机载计算机等等，这些均诞生于西工大。

　　尽管这些年西工大也受到了不小的影响，但作为国防七子之一，他们这边的很多专业都是和军方有直接关系的。

　　因此，很早之前军方就派部队保护了这里，所以比起京城那些名校，西工大受到的冲击并不大。

　　最起码，西工大绝大多数的专业都得到了保留，铸造、航空宇航制造工程、飞行力学、航空发动机、火箭发动机等学科放眼全国，绝对傲视全国高校。

　　虽说这些年他们也没有啥大发展，但在别人都大步后退的时候，原地踏步的他们就是进步。

　　在此期间，周扬也给于主任等人提出了大量的宝贵的意见，不少建议甚至于让各个领域的专家教授都感觉到万分的惊艳。

　　在采纳了这些意见和建议的同时，于泽生等人对周扬的评价再次提高了不少。

　　在西工大前后待了4天之后，周扬等人在秦省这边的事情就全部处理完了。

　　于是，他们便和于泽生等人辞行，踏上了返回塞北省的火车！

　　只来的时候8个人，而回去的时候却变成了10个人。

　　多出的那两个便是正处于人生至暗时刻的高廷叶和祁同光！

　　按照周扬和于主任的约定，他们两个不必等到毕业，这次便直接跟着周扬等人离开了西工大！

　　没办法，要是再让他们在学校待下去，说不定哪天就会被人逮走了！

　　.........

　　青城通往云山县的沙石公路上，一支车队正在漫天黄沙中疾驰！

　　塞北省的春天来的要晚一点，受气候的影响，虽然已是春夏交替的时节了，这里的桃树、杏树还没有开花，只是才鼓起一个个小芽苞。

　　更为糟糕的是，每年到了三月底四月初的时候，正是这边风大的时候。

　　大风一刮，漫天黄尘！

　　且由于土地沙化严重，这几年风沙越来越大，已经有向沙尘暴转化的意思。

　　车子上，高廷叶和祁同光看着这恶劣的环境，心里都是拔凉拔凉的！

　　尽管他们一个是平城人，一个是鹿城人，老家距离云山县其实并不是很远。

　　尤其是高廷叶家所在的平城，连两百公里都不到，甚至于说的话都是一个口音。

　　但是，平城和这边的气候完全不同，这种漫天黄沙的情景，高廷叶长这么大都没有见过几次。

　　看着频频看向窗外的两人，周扬旦旦地问道：“看啥呢，是不是被吓住了？”

　　“还好！”

　　“有点儿！”

　　上面那句是祁同光说的，而下面那句则是高廷叶的话。

　　“其实这种天气也就春天才会刮一段时间，一般会持续一个半月，等天气暖和起来就没事儿了！”周扬道。

　　两人同时点了点头，表示理解！

　　略作沉默，高廷叶突然抬头看向周扬，然后说道：“领导，谢谢您！”

　　“于主任和你们说了？”

　　“嗯，走之前于主任专门找我们谈话了，并将实情告诉了我们！”高廷叶道。

　　周扬叹了口气说道：“其实你们更应该感谢于主任，他为了保护你们着实没少费心思！”

　　“嗯，我们知道，于主任的恩情我们会记在心里的！”祁同光道。

　　周扬点了点头说道：“你们也不用担心，咱们888厂虽然名声不显，但也不是普通的三线小厂，保证不会埋没你们的才能的！”

　　“至于你们家里的事情，回去之后我也会派人着手调查的，你们要做的就是安心工作！”

　　“领导...您真的要派人帮我们调查家里的事儿？”高廷叶有些激动地说道。

　　“对，我们厂毕竟是军工单位，想要进入我们厂，这是必须的！”周扬道。

　　“那实在是太感谢...”

　　就在这时，祁同光则是突然问道：“领导，那要是我父亲的案子翻不了的话，那我是不是还会被退回学校的？”

　　听到这话，高廷叶也愣住了，然后也同时看向了周扬。

　　“不用担心，我们厂是集科研和生产为一体的单位，就算是你们不能进入科研部门，也能进入生产部门，再不济还能进入其它外围企业，肯定不会将你们退回去的！”周扬道。

　　“实在是太感谢您了！”祁同光略带一丝感激的说道。

　　“呵呵，你们要是真感谢我的话，以后就多学多看，努力把科研水平提起来！”

　　“是...”

　　几人边走边聊，倒也不孤单。

　　下午三点半，车队终于进入了云山县境内。

　　尽管同样黄沙漫天，但是却能看到不少牛马骡车在砂石路上慢悠悠的行驶着。

　　这些骡马车上大多上着“围子”，上面都拉着满满的深黑色的“泥土”。

　　周扬知道，这并不是真正的泥土，而是从牲口圈里刨出来的粪土。

　　这玩意儿可都是上好的农家肥，将它们撒到田地里，再翻一遍地，来年收成至少能增加两成。

　　而每年村里一旦开始起圈底子，开始送粪，那就证明本地的春耕要开始了！

　　周扬知道，在经历过去年的低温冷夏之后，今年算是一个难得的丰年。

　　想到八宝梁联合村第一年搭伙过日子，就遇到这种风调雨顺的年景，周扬的心里也充满了期待！

　　PS：那个会总算是完事儿了，明天恢复更新！

　　（塞北省五星级饭店的茶杯，极具民族特色！）


----------------------------------------

