# 第868章 ：李幼薇上班！

翌日.清晨！

　　周扬正睡得迷迷糊糊的，突然听到耳边传来窸窸窣窣的声音。

　　睁开眼睛一看，发现自家媳妇儿竟然在穿衣服。

　　“这才几点啊，你起这么早干嘛？”周扬一边打着哈欠一边问道。

　　“今天是我第一天上班的日子，我得早点起！”

　　周扬抬头看了看大红柜上的座钟，当即摇了摇头说道：“才六点不到，印刷厂上班的时间可是在八点啊，还能睡会儿！”

　　“不睡了，我早点起来给孩子们做点早饭，你再睡会吧！”李幼薇道。

　　看着自家媳妇儿如此的激动，周扬忍不住笑了笑，而后说道：“那我还是也起吧！”

　　说着，周扬也从被窝里爬了起来，开始穿衣服。

　　“对了，大宝小宝等一会直接送到老宅，还是...”

　　“不用，这么早孩子没睡醒容易闹腾，而且早晨也有点冷，容易“抖活的”感冒！”

　　接着李幼薇继续说道：“就让他们先睡着，等一会儿睡醒了，让如凤同志帮忙送到老宅那边就行！”

　　“那也行！”

　　两人边聊边穿衣服，不一会儿就收拾好了。

　　随后便是洗漱、做饭，叫宝儿起床！

　　文辉那孩子比较自觉，基本上不用周扬和李幼薇操心。

　　七点钟，一家人简单的吃了一口后，便各自忙碌了起来。

　　文辉带着宝儿，随同老张前往小学校，周扬和李幼薇则是带着陈北玄前往西坡这边，黄如凤在家看着两个小的。

　　几人来到小河沟旁，就看到大批的知青们三三两两的相跟着，也向着西坡这边走去。

　　众人看到周扬和李幼薇之后，纷纷过来打招呼。

　　得知李幼薇从今以后也要去印刷厂上班，所有人都很高兴。

　　毕竟是自家媳妇儿第一天上班，周扬亲自将她送到了印刷厂，然后才带着陈北玄赶往研究所。

　　刚过来，就看到这边所有的警卫部队都已经集结待命，所有战士全都荷枪实弹，顾成华和柳云龙正在组织战士们按照之前制定的安保计划进行布防。

　　今天要来的领导级别可都不低，先不说这些领导会不会在这里遇到危险，但作为研究所的警卫部队，他们得把自己最好的姿态展现出来。

　　“一排，立即进驻直升机升降坪，并对方圆两公里范围内进行警戒！”

　　“是，保证完成任务！”

　　“二排，立即对研究所四周进行警戒，禁止非本单位的车辆和人员靠近研究所！”

　　“是，保证完成任务！”

　　“三排，立即对研究所内部...”

　　随着顾成华的一道道命令的下达，三百多名战士全都行动了起来。

　　这架势看的人真有那么一点紧张的氛围，就好像真的要打仗一般...

　　顾成华和柳云龙也看到了周扬，在布置完任务之后，当即走了过来。

　　“都布置好了？”

　　“布置好了，确保万无一失！”顾成华道。

　　“那就好！”

　　随后周扬看了看旁边的柳云龙说道：“云龙，你去厨房那边问问，那边准备的怎么样了，今天领导们比较多，中午的伙食可不能太差了！”

　　话音刚落，就听柳云龙回答道：“报告首长，刚刚乔主任带着人去了村里，说是要采购猪和羊，还说要去趟县城！”

　　“行，既然乔主任他们已经在准备了，那就不用过去问了！”

　　“是...”

　　正说着，周扬突然听到不远处传来一阵争吵声，听声音就知道是郭老炮又在和人吹胡子瞪眼了！

　　果然，顺着声音看过去，一眼就看到郭亚民和闫海生以及杨红光、陈山河等人一起走了过来，看样子是刚从食堂出来。

　　从几人状态来看，应该也不是在争吵，就是郭老炮平时说话就喜欢压人一头，说到激动的时候声音容易拔高。

　　由于周扬他们所处的位置比较显眼，郭亚民等人很快也就发现了他们。

　　当即，几人也不吵了不聊了，全都向着周扬他们这边走了过来。

　　来到周扬面前后，郭亚民就有些迫不及待的说道：“周大所长，你现在没事儿吧？”

　　“倒也没有什么特别紧要的事儿，咋，您老找我有事儿？”周扬道。

　　“有，我们那边似乎遇到点问题，想让你过去给指点指点！”

　　话音未落，就听闫海生开口说道：“老郭，你们那边的事情先放放，先让所长看看我们的天线修改方案！”

　　“咋就我们这边放放，那不行...”

　　“行了，您两位就别吵吵了，被人听到多不好，有啥事儿咱会办公室慢慢说！”

　　接着，周扬便带着陈北玄大步走向自己的办公室！

　　郭亚民和闫海生等人见状，纷纷跟了上去。

　　回到办公室，周扬当即问道：“闫教授，你们的天线修改方案整出来了？”

　　“整出来了，按照所长你的要求，我们给雷达瘦了瘦身，这是现在做出的新的方案！”

　　说着闫海生从随身携带的文件包里掏出一叠文件，递给了周扬。

　　周扬也不矫情，直接接过文件审阅了起来。

　　众人见周扬认真的看文件，因此谁也没有说话，整个办公室里静悄悄的。

　　过了好一会儿，周扬将文件还给了闫海生，同时说道：“整体方案没问题，现在就看瘦身后的天线性能如何了，不过这个单靠理论是无法准确的推演出来的！”

　　“这样吧闫教授，你们组现在就重新整理一下方案，然后联系相关单位，把天线做出来，然后进行功能性测试！”

　　话音刚落，众人都是一惊。

　　“所长，不用再理论验证一下吗，现在就做出来，那万一要是性能不合格不就废了吗？”闫海生道。

　　“做科研的就要有破釜沉舟的勇气，不用担心失败，失败了再重新论证嘛！”周扬道。

　　“那行，我这就和同志们好好准备一下，尽快将天线的实物整出来！”

　　“好！”

　　这时郭亚民便迫不及待的说道：“周大所长，你快看看我们这边的信号接发装置，要是可以的话也一并做出来吧！”

　　相比于闫海生，郭亚民的胆子明显更大。

　　毕竟他和周扬可是有合作基础的，是亲自跟着他利用这种看似冒险的方式，光速研究出脉冲多普勒雷达的。

　　周扬也不客气，直接将郭亚民他们研究出来的方案拿到手里，仔细的阅读了起来。

　　有了之前研究战斗机机载雷达的经验，郭亚民他们室对于雷达的信号收发装置倒是研究的很不错，但是周扬在看完他们的方案之后，第一感觉就是这个方案的体积似乎有些超标了。

　　预警机最大的难题是如何将这些装置全都配备在一个狭小的空间内，其实不仅仅是天线以及信号收发装置，也包括其它系统和零部件，比如说导航、敌我识别、电子对抗以及环境控制和电力系统等等。

　　将这些东西全部配备在一个狭小的载机空间内，并实现相互兼容，这种难度是非常大的，这就要求每一个零部件儿都尽量的小型化。

　　当下，周扬便将这些问题一一的指了出来，并让郭亚民等人按照他指出的问题进行优化。

　　同时也承诺，只要达到标准，立即交由有关单位进行试研制！

　　PS：第一章送到，求一下免费的小礼物，谢谢！


----------------------------------------

