# 第872章 ：戏精附体—哭穷！

八宝梁研究所.大食堂！

　　看着眼前的工人和战士们吃着简单的大烩菜，却在为食堂改善伙食而激动不已，姜副部长就感觉心里有些窝火。

　　不用想也知道，平时食堂的伙食肯定不咋样。

　　不然的话，这些工人和士兵不会为了一点加了肉的烩菜，而高兴成这个样子。

　　当下，他盯着周扬问道：“周扬同志，你给我们准备了红烧肉和炖羊肉，战士们吃的却是没有多少油水的大烩菜，你觉得这样合适吗？”

　　戏精上身的周扬，脸上瞬间闪过三分尴尬和七分憋屈！

　　当下，他立即解释道：“首长，这不是您几位好不容易来一次吗，所以...”

　　“你这不是给我们搞特殊吗，再说了，我们在那边吃着红烧肉和炖羊肉，工人兄弟和战士们却在这边为了碗里的一片肉而开心，这不是打我们的老脸吗，你让我们如何吃的下去？”姜老怒声斥责道。

　　一旁的杨副部长也沉声说道：“周扬同志，这事儿你们办的确实有问题，我们讲究的是人人平等，搞特殊可是要不得的！”

　　周扬知道该是自己表演的时候了，只见他低着头苦着脸说道：“首长，我也不想单独给您几位搞特殊，其实在得知各位首长要来我们研究所视察，我也是特别的高兴，也想趁着这次机会给所有的同志们都改善一下伙食！”

　　“所以我安排后勤方面的同志和村里买几头猪几只羊，再买些鸡蛋什么的，到时候大家都能吃顿好的。”

　　“但是管后勤的同志最后只买回一头猪和两只羊，原因是我们研究所没钱了，而且...”

　　“而且什么，直接说！”姜老道。

　　“而且我们所现在的存粮也不多了，说不定过几天就揭不开锅了，上千口子人都得饿肚子！”周扬道。

　　“这么严重？你们所的经费不是挺充裕的嘛，怎么这么快就没钱了？”姜老皱眉道。

　　“首长，您可得凭良心说话啊，去年部里一共给我们所拨了58万的研究经费，而我们还要负责研究机载雷达和炮瞄雷达，还要负责上千人的吃喝拉撒，这点钱能够干啥？”周扬委屈地说道。

　　想想其它项目动辄几百上千万的研发资金，八宝梁研究所一年下来只给了58万，这确实有点说不过去。

　　当下姜老略带一丝尴尬的说道：“我记得上次你不是说经费还够嘛！”

　　“我们到年底的时候确实还剩下一些，但是现在研究所房屋严重不足，无奈之下只能进行扩建！”

　　接着周扬继续说道：“本来青城方面以及部里都是答应给我们拨款的，但是却迟迟没有到位，没办法，只能先用我们所账上的钱撑着！”

　　听到这话，姜老等人脸上的表情缓了缓。

　　“那你们现在账上还有多少钱？”

　　“不到一万块钱了，每天还要供养一千五百多口子吃饭，我们现在只能勉强让大家伙儿吃饱，至于吃好的事儿只能缓缓了！”周扬道。

　　姜老略作沉默，然后说道：“这事儿确实是我们失误了，放心吧，资金很快就会拨给你们的，以后用不着这么抠抠搜搜的。”

　　“你们这些人可都是国家的功臣，再怎么也不能苦了你们，最起码饭还是要吃好的！”

　　“有您老这句话我就放心了，您老都不知道，这几天我都为经费的事情愁的头发都白了！”周扬道。

　　“行了，别哭穷了，让厨师把桌子上的肉倒到大锅里，咱和同志们一起吃大锅菜！”姜老当即说道。

　　“首长，做都做出来了，您要不...”

　　不等周扬说完，就听姜老虎躯一震，大声说道：“执行命令！”

　　“是！”

　　随后，厨房的工作人员只能按照这些领导们的指示，将所有的肉菜全部倒入烩菜的大锅里，搅拌均用后分给所有人。

　　而姜老等人也和普通战士一样，排队打饭...

　　.........

　　吃完午饭后，众人顾不上休息便继续忙碌了起来！

　　朱教授带着他们的专家团继续在郭亚民等人的陪同下，对整个研究所进行考察。

　　而乔卫国则是与工程部队的同志，带着所有的规划图请教那两位规划方面的专家。

　　周扬也没有闲着， 带着姜老等人参观了研究所的炮兵侦查雷达的总装车间和印刷厂等部门。

　　得知周扬他们因为缺乏经费，不得不通过搞印刷厂来自筹经费的事儿后，姜老等人都忍不住叹了口气。

　　当即表示，回去之后就会给他们解决经费的事儿，绝不会让他们困着的。

　　对此，周扬自然是非常的高兴！

　　下午四点半，朱教授等人将八宝梁研究所里里外外都考察了一遍，随后便返回了会议室！

　　周扬等人接到消息后，当即也随同姜老、杨老、张老等人一起来到了会议室！

　　主位上，姜老坐定之后，随即开口问道：“朱教授，既然你们已经对八宝梁研究所考察完了，那说一说你们的考察结果吧！”

　　朱教授也不客气，轻咳一声，直接开口说道：“各位首长、周所长，我们专家团对八宝梁研究所各个方面进行了详细的考察，不管是从科研成果的数量还是人才储备的情况来看，八宝梁研究所都不具备升格一级研究所的资格！”

　　此话一出，会议室里瞬间响起了阵阵“嗡嗡”声，大家都对朱教授的这个结论议论纷纷。

　　这时，一下午都在陪着朱教授等人考察的郭亚民不干了，只见他直接从座位上站了起来，然后冲着对面的朱教授说道：“朱老帽，你可要说清楚，我们研究所咋就没资格升格一级研究所了？”

　　“就说研究成果，咱研究所成立也就一年多时间，就研究出了国内第一款脉冲多普勒雷达，填补了国内的空白不说，还挽救了辽沈飞机厂的歼八战机。”

　　“我们还研究出了国内最先进的炮兵侦察雷达，用过的部队都说好，咋就到了你们嘴里就科研成果不达标了，你行你给咱研究一个出来？”

　　“你...”

　　不等那位朱教授反驳，郭亚民再次打断了他的话，说道：“再说人才储备，我们八宝梁研究所虽说组建时间不长，但是国家级的科研人员就有4人，再加上闫海生、陈山河以及三百多名研究员，咋就人才储备不足了，你倒是给我说清楚...”

　　对于自家老师怼人的战斗力，周扬还是非常信任的。

　　见郭亚民的嘴炮开的差不多了，周扬知道该是自己出面的时候了。

　　只见他轻咳一声，随即说道：“郭老，您先不要激动，我想朱教授他们之所以下达这样的结论，肯定是有原因的！”

　　“有屁的原因，我看他们就是饱汉子不知道饿汉子饥，见不得别人好！”郭亚民丝毫不给任何人面子，继续开口骂道。

　　“姓郭的，你怎么能这样说话呢，我们也是就事论事！”朱教授旁边的一名专家起身吼道。

　　“老子就不服你们的结果，你要咋地，还就事论事，我们给国家研究出的脉冲多普勒雷达是假的吗，炮兵侦察雷达是假的吗，咋就到了你们嘴里一文不值了？”郭亚民依旧不服气的说道。

　　朱教授当即轻咳一声，然后说道：“都别吵了，我给诸位解释一下具体的原因吧！”

　　听到这话，会议室里瞬间安静了下来，所有人的眼神也聚焦到了朱教授的身上了！

　　PS：求一下免费的小礼物，谢谢大家！


----------------------------------------

