# 第873章 ：落后就要挨打

朱教授看了看对面气呼呼的郭亚民，心里也是憋了一肚子火气。

　　早就知道这老东西是个火药桶，没想到这家伙还是个属狗脸的那种，说翻就翻。

　　一下午有说有笑的陪着他们，还以为转性了，没想到他们的考察结论一出来，这老东西就原形毕露了，合着之前一直是在装着呢？

　　深吸一口气，朱教授沉声说道：“我们也不否认脉冲多普勒雷达的先进性和重大意义，也不否认炮兵侦察雷达确实是一款非常优秀的装备，深得前线部队的喜欢。”

　　“但是你们仔细想想，这些成果是以你们为主不假，但青城方面给你们提供了多少帮助。此外你们更要明白，现在这两样成果可都是挂在空天之眼计划的名下，和你们二级所关系不大！”

　　“放你娘的狗臭屁，青城方面那是我们的上级单位，我们出了成果自然得挂到他们名下，难道就因为这个我们就不够升格的资格吗？”郭亚民再次怒怼道。

　　姜老看不下去了，当即说道：“郭亚民同志，你先不要插嘴，让朱教授说完！”

　　郭老明显还不服气，但是想到姜副部长可是此次考察的最后拍板者，他最终忍了忍没有怼回去。

　　“朱教授，你可以继续说了！”姜老道。

　　朱教授点了点头，继续说道：“再说人才储备方面，你们虽然有不少能力超强的专家和研究员，其中不乏国宝级的专家，但那些人真的是你们所的吗？”

　　此话一出，所有人都愣住了！

　　这时，朱教授继续说道：“据我查档案所知，你们所的这些人要么是各个研究所临时调过来的，要么是从那个高校派来学习的，真正属于你们所的有几个人？”

　　听到这话，在场的众人都沉默了。

　　科研成果倒没什么，这个完全可以“狡辩”一下。

　　但是人才这事儿还真没法解释，毕竟现在八宝梁研究所几乎所有的科研人员大多是借调过来的，这是事实。

　　既然是借调，那到时候就可能会被人要回去。

　　然而，主位上的周扬听到这话心里却乐开了花，这位朱教授可真是好人啊，不，应该是顶好的助攻手！

　　本来对于研究所的人员结构，周扬心里早就不太满意了。

　　原本他还想抽时间和部里好好谈谈这事儿，毕竟这些人要是都被撤回去，那他们所可就真垮了。

　　苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳，这种事情周扬可不想干！

　　这下好了，不用他特意提了。

　　朱教授这么一说，姜老他们就必须表态了！

　　毕竟人家说的也是实情，你一个一级研究所的核心成员都是外人，那咋能行。

　　当下，周扬便将目光投向姜老等人。

　　果然看到这些大佬的的眉头都皱了起来，显然他们也意识到了这一点！

　　“人才这事儿比较复杂，咱们回头再说！”

　　接着姜老再次说道：“朱教授，你们还有其它理由没有？”

　　“有！”

　　接着朱教授便说道：“我们在考察了这个研究所的全部项目之后发现，他们所似乎并没有明确的研究方向。”

　　“为什么这么说呢？”周扬皱眉问道。

　　“周所长，说说我对你们研究所的直观感受，你也别见怪，你们研究所在我眼里完全是小马拉大车。”

　　“小马拉大车？”周扬皱眉道。

　　“对，好像什么都想搞，又好像每一种都超出了他们的能力，不管是不是你们哪能涉及的领域，你们都想碰一碰，我没有说错吧？”

　　周扬点了点头说道：“从您老的角度来看，确实是这样的，我们研究所目前研究的项目确实有些繁杂！”

　　“周所长，你承认就好，你知道不知道，你们的这种状态是非常危险的，尤其是对于一个研究所来说，更是如此！”

　　“愿闻其详！”周扬淡淡地说道。

　　“都说术业有专攻，人是这样，研究所也是这样的，你们这样既研究战斗机机载雷达，又研究炮兵侦察雷达，还要研究预警机，甚至于我还在你们的资料库里面看到了战斗机设计资料，这不是胡闹吗？”

　　接着朱教授再次说道：“你们这样做，不但是在浪费人力，更是在浪费国家宝贵的科研资金！”

　　听到这话，周扬直接从座位上站了起来。

　　顷刻间，所有人的目光都聚焦到了他的身上。

　　“朱教授，你的话恕我不敢苟同！你可能也知道了，我们研究所成立至今不过一年多时间，但我们却成功研制出了我国第一部脉冲多普勒雷达和全军最先先进的炮兵侦察雷达。”

　　接着周扬话音一转，再次说道：“而如此重大的两项成果，上级部门只给了我们不到60万元的科研经费，而我们却只用了其中不到30万就完成了全部的研制工作，请问放眼全国，那个研究所能做到？”

　　此话一出，全场寂静！

　　30万元对于机载雷达这种科研项目来说，可能连个零头都不够。

　　就比如说金陵14所正在研究的204雷达，这都搞了近10年了，消耗的资金何止是几十个30万，但是依旧没有拿出成果来。

　　显然周扬并不想就此结束，只见他目光如炬，环视一周。

　　“再说我们研究项目杂这事儿，那是我们愿意搞这么杂吗？”

　　随后周扬再次说道：“究其原因，还不是我们落后太多了，我们有太多领域需要奋起直追，不追就会被甩的更远，不追就要挨打！”

　　话音刚落，就听专家团的其中一人突然开口道：“周扬同志，你这话有点危言耸听了，我们现在也是有核国家，谁也不敢轻易对我们动手的！”

　　“荒谬！老祖宗早就告诉过我们，忘战必危，落后就要挨打！”

　　接着周扬再次说道：“或许别人落后不一定挨打，但我们落后就一定挨打，因为在这960万平方公里的土地下面，有石油、然气、稀土以及各种各样的矿产，打我们的利益足够大！哪怕不谈这些，光地上的生存空间就够别人眼馋的！”

　　“比如说日本，那是一个觊觎了我们几千年的国家，唐朝、明朝、近现代，但凡觉得自己行了，就得拿我们来试一试。他们的地方足够小，我们的地方足够大，这就有试一试的理由，就凭这一点我们就必须强大！”

　　刚才开口的那位专家显然不太服气，当即反驳道：“周扬同志，你这个观点我不太认同！”

　　“你看世界上落后的国家有很多，比如说南亚的阿三以及东南亚诸国，他们同样很落后，也没见有人打他们啊！”

　　周扬冷笑一声，然后说道：“不要拿我们和别人比，我们跟别人不一样，别人有跪下当狗的机会，我们没有！”

　　“960万平方公里的领土面积，9亿人口，这么大的体量，搁谁他都害怕，所以我们就算是愿意给人当狗，别人也不会要我们的！”

　　“更何况，先辈们打了几十年的仗，死了数千万人，打出了这几十年的和平，他们不是为了让我们给人跪下当狗的。”

　　“所以无论那一个领域，我们都不能放弃，都必须奋力直追，直到超越所有潜在的敌人，让他们敬我们也怕我们！”

　　临了，周扬又补充了一句：“同志们，咱得学学孔夫子，当一个一米九的山东壮汉提着门板宽的宝剑跟你讲道理的时候，你得听！”

　　“啪啪啪！”

　　也不知道谁带头，总之会议室里瞬间响起了热烈的掌声，经久不绝！

　　与此同时，前面就坐的几位老将军竟然鼓着手掌站了起来...

　　...........

　　（有何感想？）

　　（落后就要挨打！）

　　PS：今天要到沪城开会，会议名称就不说了，大家稍稍打听一下就知道了，很多网文大神都会去。会期三天，加上往返得四天，这几天的更新只能随缘了！

　　不过老沧尽量抽出时间码字，尽量不断更！


----------------------------------------

