# 第874章 ：研究所升格，副师级！

八宝梁研究所的会议室里，姜老一脸激动的说道：“好一句忘战必危，好一句我们跟别人不一样！”

　　“周扬的同志说的对，帝国主义亡我之心不死，我们又怎么能先松懈呢！”

　　杨老也看着那几位专家，感慨地说道：“核弹它也不是永久的护身符，忘了毛熊联盟对我们的核威胁和核讹诈了吗，我们不好战，但我们得时刻准备着！”

　　“对，眼下距离1840年的鸦片战争才过去一百多年，距离抗日战争更是只过去几十年，那些屈辱的日子历历在目，可不能好了伤疤忘了疼！”张老也是动情的说道。

　　这时，朱教授也点了点头说道：“周扬同志说的话也有一定的道理，但是科学研究是一件严谨的事情，还是要从实际出发！”

　　“所以我们专家团的意见还是和刚才一样，认为这个研究所不具备成为一级所的资格！”

　　然而，他的话音刚落，就听姜老说道：“专家团的意见大家都听到了，那么现在说说我本人的意见！”

　　此话一出，本来已经压制不住内心火气的郭亚民硬生生的将到了嘴边的话压了下去。

　　会议室里的其他人，也都将目光聚焦到了姜老的身上。

　　“确实，按照专家团的标准，八宝梁研究所是真的不具备升格一级研究所的资格！”

　　然而，话音一转，姜老再次说道：“但是我们办事情也不能太死板，越是量化的东西越要看到仔细透彻。这个所是我一手看着建起来的，他们所的研究成果我是认可的，毕竟有些成果是不能对外公开的！”

　　听到这话，众人都是一愣。

　　尤其是朱教授等人，他们不傻，自然能听得出姜老的意思，那就是八宝梁研究所还有隐藏的科研成果。

　　如果真是这样的话，那这个研究所可真不得啊！

　　成立一年多的时间，不但研究出了机载脉冲多普勒雷达和炮兵侦察雷达，竟然还有隐藏的没法公开的成果。

　　再结合他们那区区几十万的科研经费，这完全就是一头大奶牛啊，吃的是草，挤出来的可全都是奶啊！

　　“再说人才方面，朱教授你们这个问题确实是提到了点子上，周扬同志，你回头征求一下你们所其他同志的意见，将愿意将组织关系调到你们所的同志拉个名单，我们负责给你把人要过来，如果还不够，我们在想办法从别的单位调人！”姜老道。

　　“是！”

　　“硬件条件诸位就更不必担心了，上个月我们就已经商量好了，部里今年会特意拿出50万来扩建八宝梁研究所，所需资金很快就能到位！”

　　接着姜老继续说道：“另外，就在前几天，八宝梁研究所的郑爱国同志已经从部里领走了大批的设备，其中还包括国内最先进的计算机等等。所以，八宝梁研究所以后的硬件条件不会比任何一个研究所差的。”

　　“更为重要的是，八宝梁研究所眼下肩负着多个重大科研项目，已经不适合以二级所的身份存在下去了，所以我认为八宝梁研究所可以升格为一级研究所！”

　　话音刚落，会议室里顿时响起了热烈的掌声！

　　稍落，杨副部长也开口说道：“八宝梁研究所升格之事虽稍显仓促，但却是势在必行，还请朱教授你们专家团慎重决定。”

　　听到这话，朱教授等人哪还不明白，上面的领导们的想法，这分明是想让八宝梁研究所升格。

　　其实他们也明白了，上面的领导喊他们过来不过是走个过场而已。

　　不管他们提多少合理的意见，眼前这几位都不会采纳的。

　　有鉴于此，朱教授随即说道：“如果各位首长能将刚才说的那些都落实了，我们专家团也没有意见！”

　　姜老满意的点了点头，而后说道：“既如此，那我正式宣布，八宝梁研究所即日起正式升格为国家一级研究所，直属于装备部，为副师（厅）级单位...”

　　“啪啪啪！”

　　话音未落，现场顿时响起了阵阵热烈的掌声！

　　掌声持续了约一分钟，这才慢慢缓了下来。

　　姜老随即轻咳一声，示意大家安静，而后继续说道：“经部里研究决定，任命周扬同志为八宝梁研究所所长兼888厂厂长，级别暂定为副师级；任命顾成华同志为八宝梁研究所安保负责人；任命郭亚民、郑爱国、杨红光、闫海生同志为研究所副所长；任命陈山河同志...”

　　一连串的人事任命直接将会议室的气氛拉到了高潮，顷刻间掌声雷动！

　　单位升格和部队扩编一样，都属于鸡犬升天类型的升级大礼包，不管是主要领导还是下面的小组长，都会得到好处。

　　正因为如此，周扬虽然内心不大乐意现在就升格，但是却不能阻拦，因为这关系到整个研究所上千号干部职工以及战士们的利益。

　　欢呼过后，姜老又说了些勉励的话，给大家画了画大饼，这才结束了此次会议！

　　而此时已经是下午五点多了，天色也逐渐的暗了下来。

　　知道这个点儿这些大佬们肯定是回不去了，所以回到办公室后，周扬先是让几位老将军暂时休息一会儿，而他当即和几位秘书到外面商量起晚上住宿的事儿了。

　　听着几人在外面嘀嘀咕咕说个不停，姜老当即拉开门说道：“你们几个背着我们捣鼓什么呢，有啥事儿不能当着我们的面说的？”

　　听到这话，周扬只能带着几人重新回到了办公室！

　　“小周，你小子又在整什么幺蛾子？”

　　周扬笑了笑说道：“也没啥，只是和郭秘书他们商量一下您几位的晚上住宿的事儿！”

　　“这还用咋安排，有个住的地方就行了！”姜老道。

　　这时，他的秘书郭云当即说道：“首长，周所长说他们这边实在是腾不出地方给您几位住了，所以想把您和杨副部长、张副部长请到他家里休息一晚，想问问我合不合适！”

　　“咦，你们这么大的一个研究所，连我们几个住的地方都没有？”姜老惊讶的问道。

　　周扬苦笑道：“不瞒您说，真没有！”

　　“您可能不知道，我们研究所现在有科研人员388人、警卫战士354人，另外还有322名工人以及85名后勤人员，总人数超过了1100人。这还不算负责施工的近五百名工程兵，算上他们的话，总人数在一千六百人。”

　　“但我们所就这么点房子，根本不够住，以至于原本六个人的宿舍得挤12人，迫不得已的情况下甚至于连村里的小学校都占用了，白天孩子们在教室上课，晚上就会变成战士们休息的地方！”

　　姜老等人没有想到这边的情况这么艰苦，一时间都沉默了。

　　过了好一会儿，姜老才再次说道：“我们几个可以跟着你回去，其他人咋办？”

　　“我家正房厢房可以住二十多人，剩下的我让战士们腾出三间宿舍，大家挤一挤也就过去了！”周扬道。

　　“那些战士们咋办？”

　　“他们一部分要值班，剩下的就在食堂凑合一晚吧！”

　　说完之后，周扬也叹了口气！

　　“你们辛苦了！”

　　“还好，比起马栏山基地那边的条件，我们好了不知道多少倍！”周扬道。

　　“嗯，挨过这段时间就好了！”姜老道。

　　“明白...”

　　..........

　　PS：趁着等飞机的时间，再码一章！


----------------------------------------

