# 第876章 ：老丈人来了！

谈笑过后，姜老再次问道：“除了科研方面，其它方面你还有啥安排？”

　　“生产方面，今年主要做好炮兵侦察雷达的总装，力求10月份前将部里的那120部的订单完成了！”

　　接着周扬再次说道：“另外就是把我们的那个小印刷厂的规模再往大扩一扩！”

　　现在姜老等人也知道，周扬搞这个印刷厂的目的就是赚取科研经费，心里多少还是有些愧疚的。

　　“本来像这种不务正业的部门是要被砍掉的，但既然你们现在办的效果不错，确实也解决了部分科研经费，那就继续保留了！”姜老沉声说道。

　　“多谢首长！”

　　“你也不用谢我，主要是过去一年部里给你们所拨的经费确实有点少，委屈你们了！”

　　接着姜老再次说道：“不过印刷厂虽然可以保留，但是账目必须清晰，别因为这个小厂子整的整个研究所乱七八糟的！”

　　“请首长放心，我们所在这方面肯定不会出问题的！”

　　“那就好！”

　　随后姜老突然叹了口气，而后说道：“今天下午听了你说的那番话，我感触颇深！”

　　“现在国内很多人不理解，都觉得国家已经够穷了，很多地方的老百姓都快吃不上饭了，我们依旧每年要拿出那么多钱投入到国防领域。国家受累，老百姓受穷，图个啥！”

　　“甚至于很多人还拿那些富裕的欧洲小国来举例子，什么比利时、卢森堡、荷兰、葡萄牙，说这些国家不大也不强，但是老百姓却都过的比较安逸，为啥我们一定要这么累！”

　　“每次听到这些言论，我的心里其实是很生气的，但是却又找不到合适的理由反驳，但听下午听了你的那番话，我总算是理清楚了这个思路。”

　　杨老也附和着说道：“没错，眼下我们国内就是有那么一帮子软骨头，尽说些丧气话，看着就来气。”

　　张老也沉声说道：“那是因为这两年我们和西方国家的关系缓和了，那帮狗东西就好了伤疤忘了疼，真要是当年让他们去北韩战场走一遭，他们就知道那帮外国佬有多想搞死我们了！”

　　周扬点了点头说道：“主要是我们相当一部分人还没有理顺这个逻辑关系，小国的生存往往是依附于大国和强国，比如南棒和小日子，他们跟着贼鹰那个干爹都快混成发达国家了，因为他们是小国，可以投降，可以卑躬屈膝给人当狗！”

　　“但是大国却不行，大国想要投降的前提条件，被肢解成小国！咱们都说小鸟依人，小才是关键，你说当一个300斤的女人靠在你怀里，你也不接受对吧！”

　　想想前世的毛熊联盟，戈尔和平乔夫认怂后的第一件事情就是被肢解，而肢解后的立陶宛，拉脱维亚等一众小国，都可以投到贼鹰的怀抱，贼鹰也欣然收进了北约后宫。

　　但再看看大毛，他们当年也曾热脸贴人家北约的冷屁股，结果呢，贼鹰却不敢收他当小弟。

　　原因就是大毛太大了，他只能被制裁被封锁，除非进一步的解体才有机会啊！

　　“没错，大国想过好日子，就只能通过自身强大来实现，而无法吃嗟来之食！”姜老道。

　　“对，我们必须强大！”

　　接着周扬再次说道：“匹夫无罪怀璧其罪，当你不够强大，广袤的土地丰富的资源，就是让豺狼猎狗最垂涎的肥肉，我们不能让百年耻辱再次在这片土地上上演！”

　　“说得对，所以你小子得努力啊，有我们这些老家伙在前面给你挡着，放心大胆的干吧！”姜老笑着说道。

　　杨老也欣慰的看着周扬说道：“26岁的副师级干部，也就咱们刚建军的时候才会有，看得我这个老同志都有些羡慕了！”

　　“我倒是不羡慕这小子年纪轻轻的就是副师级干部了，而是这小子这么小就有三个娃了！”张老笑着说道。

　　听到这话，其他两位老将军都跟着笑了起来...

　　而就在这时，门外再次传来了一声响亮的“报告”声！

　　“进来！”

　　很快，之前进来过的那个年轻战士再次走了进来，而后大声说道：“报告首长，门口有两位抱着孩子的同志说是要见周所长！”

　　听到这话，周扬当即解释道：“应该是我丈母娘来给送孩子了，我们两个都去上班了，两个小的只能送到我丈母娘哪里给看着！”

　　“那还愣着干啥，赶紧把人请进来啊，小心孩子受凉！”姜老当即说道。

　　“是！”

　　就在小战士转身出去的瞬间，周扬也说道：“我也出去看看！”

　　说完，也向门外走去！

　　李幼薇听说老宅那边将儿子送回来了，也跟着来到了门外。

　　刚走到大门口，周扬就看到老丈人李丰年跟大舅哥正站在警戒线外。

　　两人怀里各抱着一个用被子包裹着的孩子，正是他的两个好大儿！

　　“爹、大哥，麻烦你们跑这么一趟，主要是家里来客人给耽搁了！”周扬道。

　　李丰年看了看门口的两个身形挺拔的警卫战士，深吸一口气，然后说道：“没事儿，看你和薇薇这么晚了没过去接孩子，就知道有事儿耽误了，所以我和建国就给你们送过来了！”

　　“爹，把孩子给我吧！”李幼薇道。

　　李丰年一边将孩子交给女儿，一边说道：“你小心点儿，孩子刚睡着，别吵醒他！”

　　“要不是这两个小家伙闹腾着要妈妈，我们就让他们在老宅睡了，没想到刚才还嗷嗷叫呢，结果回来的路上竟然给睡着了！”

　　周扬也接过了大哥李建国手里的孩子，然后笑着说道：“孩子就这样！”

　　“你们赶紧进去吧，我们就先回去了！”

　　说完，李丰年就要转身离开。

　　本来他还想和女婿聊点别的事情，但是看到他家里有客人，而且对方的身份明显不一般，因此便打算过几天再过来。

　　周扬想到杨老刚才的话，当即说道：“爹，您等一下！”

　　“咋，有事儿？”

　　“嗯，您都到家门口了，咋也得进去坐会儿！”周扬道。

　　“不坐了，免得打扰到客人！”李丰年道。

　　“爹，有人想见你！”

　　“谁了？”

　　“呵呵，您进来就知道了！”

　　说完，不等李丰年再度询问，周扬便拽着他的衣袖，将他拉到了院子里。

　　李丰年虽然不知道女婿这葫芦里到底卖的什么药，但他却相信周扬的为人。

　　见他态度坚决，也没有多说什么。

　　而后，几人一同向着屋里走去！

　　只是当他刚走到正屋窗户前，透过窗户上的玻璃看到屋里的几个老将军后，整个人便不受控制的微微颤抖了起来...

　　.........

　　PS：凌晨四点半！


----------------------------------------

