# 第885章 ：第二个研究项目！

医药实验室.小会议室！

　　宋史看了看在场的众人，然后轻咳一声说道：“在过去的三个月间，我本人以及杨春华、段银钟两位同志，各带一个小组，分别对京城、沪城以及羊城、金陵、山城五座城市的16家大型医院进行了实地考察调研！”

　　“在对B型流感嗜血杆菌感染、百日咳以及乙型肝炎三种疾病的多个指标进行了详细的对比分析后，我们发现，在这三种疾病中，B型流感嗜血杆菌感染和乙型肝炎的发病率最高，且危害性非常可怕，具有直接致命后果！”

　　“因此，今天我们研究的重点是，这两种疾病我们具体要将哪一种定为攻关目标！”

　　话音刚落，周扬便说道：“宋教授，说说你的想法！”

　　宋史也是个干脆人，直接开口说道：“我的想法是先研究B型流感嗜血杆菌感染！”

　　“理由呢？”

　　“首先是B型流感嗜血杆菌感染之后的并发症实在是太多了，且每一样都非常的可怕，比如说我们常见的脑膜炎以及蜂窝织炎、关节炎或败血症都可能是B型流感嗜血杆菌感染引起的，尤其是脑膜炎，现在国内的发病率非常的高，如果我们能攻克了这种疾病，那对于全国民众而言，都是天大的好事儿！”

　　接着宋史继续说道：“除此之外，医学攻关讲究一个轻重缓急。相比于B型流感嗜血杆菌感染，乙肝已经有了相应的疫苗。”

　　“虽然我们自行生产有些困难，但最起码有了应对的方法，而不像B型流感嗜血杆菌感染，我们是一点应对的方法都没有，所以我觉得优先攻关B型流感嗜血杆菌感染！”

　　周扬点了点头，而后环视一周，随即问道：“诸位有其他意见没有？”

　　“我觉的应该先攻关乙肝！”

　　说话的是杨春华，她说完之后便眼神炯炯的看着周扬。

　　周扬饶有兴趣的问道：“杨教授，既然你有不同的意见，那说说你的想法或者是理由！”

　　“我的理由有三点，首先是乙肝的传染性远高于B型流感嗜血杆菌感染，尽管到目前为止我们还没有查清楚乙肝病毒是通过什么样的方式传播的，但是我们通过调查却发现，这种病毒的传染性非常强，很多时候一家人竟然全都会感染，细思极恐！”

　　接着杨春华继续说道：“其次是乙肝的危害性大，这种看似沉默的慢性传染病根本无法治愈的，且如果不加治疗，它有可能会发展成为致命的肝癌肝硬化，再加上它的传染性，很可能会在不久的将来演变为社会性问题，一旦真的如此的话，所造成的危害以及损失将难以估量。”

　　“最后也是最重要一点，乙肝虽然有了疫苗，但这种血源性疫苗缺陷极其的明显，除血浆来源和质量限制外，严苛的纯化灭活程序，导致成本相对高昂，产量需求受阻，所以我认为我们研究所可以优先攻关乙肝，至少不能放弃。”

　　杨春花的话音刚落，段银钟也轻咳一声，接口道：“我的想法和杨春华同志一样，支持率先攻关乙肝！”

　　“我的理由有两个，一个是乙肝的人数已经超出了我们的想象，前段时间我一直在京城，在和我的一个肝病治疗的专家朋友聊天的时候得知，现在京城医学院附属医院收治的肝病患者一半以上是乙肝患者，这个数字吓到了我！”

　　“而我的另一个理由是，相比于攻关B型流感嗜血杆菌感染需要我们白手起家而言，乙肝我们相对有经验。”

　　“有啥经验？”周扬随即问道。

　　“京城医学院有大量的关于乙肝的研究资料，此外，首代乙肝疫苗的研发者陶教授就是咱们京城医学院的老师，必要时我们可以申请将她调入我们研发中心！”段银钟回答道。

　　听到这话，在场所有人的目光都定格在了周扬身上。

　　周扬知道，大家这是等待他的决断。

　　毕竟，要是大家意见一致的话，那自然没什么好说的，直接着手研究就行了。

　　但既然各个专家教授之间存在分歧，那就只能需要他这个大主任拍板了。

　　轻咳一声，周扬沉声说道：“看得出，大家此次调研是下了心血了，我很满意，诸位辛苦了！”

　　“说实话，就我自己的想法而言，这三种疾病的危害都非常的可怕，最好是同时进行攻关研究，最好是都能像出血热那样，都顺利取得突破但咱现在不是没有那个条件吗，只能先一种一种的研究。。”

　　“就目前的情况来说，我觉得杨春华同志和段银钟同志的意见更加的中肯，所以我的意思是，我们医学实验室的第二个科研项目是——乙肝！”

　　“那B型流感嗜血杆菌感染咋办？”宋史急忙问道。

　　“宋教授，不要着急，你且听我说。”

　　接着周扬继续说道：“眼下这个阶段咱们先研究乙肝，但很快医药研发中心就能建成，到时候我们就可以通过向卫生部申请更多的研究人员和经费，届时就能再成立一个团队研究B型流感嗜血杆菌感染了！”

　　“那...这需要多长时间？”

　　“医药研发中心的建筑修建的差不多了，但内部装饰还有配套的设施还在进行，保守估计还得一个多月才能全部弄好！”周扬道。

　　事实上，要说医药研发中心的话，其实已经修的差不多了。

　　但是在周扬的软磨硬泡之下，上面最终同意将八宝梁卫生院也并入了这个医药研究中心，因此需要建的就不仅仅只是一个大型的研究室了，还要外加一座中大型医院。

　　这个工程量，比之前规划的足足增加了一倍，也正因为如此，本来三四个月的工期硬生生的拖延了老长时间。

　　宋史并不清楚这个内情，但是听周扬说支持他研究B型流感嗜血杆菌感染，只是时间要晚上一些，他顿时便没了意见。

　　“那就先研究乙肝，回头再研究B型流感感染！”

　　见思想达成了统一后，周扬随即说道：“那这事儿就这么定了，由杨春华同志牵头成立乙肝攻关团队，全力进行乙肝疫苗的研究工作，实验室这边所有同志全力配合。”

　　“是...”

　　“行了，宋教授、段教授以及杨春华同志留下，其他人可以散会了！”

　　待其他人离开后，周扬再次说道：“我之所以支持先攻关乙肝，主要是因为乙肝的的危害更加可怕，且需求更加的迫切。”

　　“杨春华同志，团队组建之后，我会给你们提供另外一种疫苗的研究方向，希望你们能再接再厉，早出成果！”

　　“是！”

　　“宋教授，你现在除了要继续主持实验室日常工作外，还要主抓医药研发中心的建设情况，并对研发中心所涉及到的编制以及所需的设备、资金等进行统计，届时我会按照清单和上面打报告的！”

　　“行！”

　　“另外你联系一下李林章教授，他们的临床研究已经有9个月的时间了，也差不多该回来了，就说我有新任务交给他！”周扬道。

　　“好，我回头就联系他！”

　　“行...”

　　.........

　　（B型流感嗜血杆菌Hib）

　　（B型流感嗜血杆菌）

　　（乙肝）

　　（乙肝）

　　PS：本来想安排一个社员大面积感染乙肝的剧情，但是想想八宝梁村的老百姓太多灾多难了，所以就把这个剧情否了，改成了直接研究乙肝疫苗。


----------------------------------------

