# 第886章 ：大杀器——蓝色小药丸！

回到研究所之后，周扬略作沉思，随即便撰写起了二代乙肝疫苗的相关情况。

　　乙肝的危害有多大，没有人比周扬更加的了解了！

　　相比于实际情况，刚才杨春华和段银钟刚才在会上说的不过是个皮毛而已。

　　前世，国家于1992年对这种可怕的传染病启动了一次极为重要的调查，此次调查为期三年，是建国后最大规模全人群的乙肝血清流行病学调查。

　　这次调查的结果显示，国内的乙肝病毒携带者流行率高达9.75%，据当时的人口推算，我国的乙肝病毒携带人数为1.2亿人（眼下乙肝病毒携带者为7000多万）。

　　这个调查调查结果犹如一颗从未在意却突然引爆的炸弹，惊恐之下，流言四起。

　　影响之大，危害之深，绝没有哪种疾病可以和这种病相提并论！

　　更为重要的是，乙肝这种病危害大就算了，还没办法治愈。

　　唯一的办法就是研发疫苗，事先防治！

　　所以，在这个医药研究中心建立之后，周扬就有心研究乙肝的疫苗。

　　毕竟对于乙肝这种传染病而言，疫苗几乎是一种救赎。

　　当然了，更为重要的是，一旦疫苗研究成功了，所能创造的经济利益也是非常可观的。

　　世界上第一种乙肝疫苗是上个世纪70年代在贼鹰研发成功，但是由于技术和成本等诸多方面的原因，这种疫苗并没有大规模的普及，只是针对高危人群开展免疫计划。

　　真正进行大规模商业推广的乙肝疫苗是默克公司的第二代疫苗，这种疫苗于1986年上市，此后贼鹰国内的急性乙型肝炎的发病率下降了 80%。

　　成果自然是喜人的，但价格同样也让普通人难以承受！

　　当时在贼鹰国内，乙肝疫苗的售价为100美元，要是换成国内的话，这差不多相当于一个普通家庭半年的收入。

　　所以说，只要顺利研究出第二代乙肝疫苗，那么几乎等于制造了一台不会停歇的印钞机。

　　到时候只需要通过闫耿东控制的威远公司，便能将这种疫苗卖到全世界，其收益绝对不会比治疗慢性病的阿托伐他丁以及针对抑郁症的特效药氟西丁差。

　　先不说挣钱的事儿，如果我们有了廉价且安全的乙肝疫苗，以我们国家对老百姓的重视程度，必然会大规模的推广普及这种疫苗，届时可以挽救多少人的性命，挽救多少家庭。

　　或许，要是从现在开始就大规模的给新生儿接种乙肝疫苗的话，我们国内的乙肝患者可能就不会达到1.2亿的峰值。

　　所以，研究二代乙肝疫苗是势在必行。

　　只不过周扬对于这种疫苗并不是特别的有把握，原因也简单，这并不是他擅长的领域。

　　不止是周扬不擅长，就国内而言也没有人擅长这个，因为相比于第一代的血浆衍生疫苗，第二代重组rDNA乙肝疫苗为基因工程疫苗。

　　好在周扬前世了解过这种基因工程疫苗的工艺，知道其核心是以酵母工程菌为载体，即重组酿酒酵母表达的乙型肝炎病毒表面抗原经纯化，加氢氧化铝佐剂制成。

　　只是光知道这些是不行的，不一定就能研究出安全可靠的疫苗。

　　原因也简单，疫苗研发的过程中需要控制的东西实在是太多了，一个环节出现问题那就是前功尽弃。

　　这就像是无烟火药一样，我们都知道其主要成分就是黑火药，而经典的黑火药配方是一硫二硝三木炭。

　　但真正将这些原料都给你拿到面前，你就能搞出无烟火药了？

　　更何况我们国内的基因工程才刚刚起步，不管是人才储备还是技术设备都与国外有着较大的差距。

　　因此周扬原本是将二代乙肝疫苗作为给闫耿东镰刀计划的第三款拳头产品，但是考虑了一段时间后，总觉得不太合适。

　　毕竟他并不确定二代乙肝疫苗是不是一定能研究出来，也不确定研发周期有多长。

　　因此，这只能作为备选项目。

　　先研究着，有成果固然好，短时间内出不来成果也没有太大的影响！

　　至于镰刀计划的第三款产品，周扬已经想好了，就是大名鼎鼎的蓝色小药丸儿。

　　虽说这个时候将这种大杀器拿出来有点浪费，毕竟药品的专利保护期只有20年，专利到期后就会公开成为公众社会都可以使用的专利，将专利贡献给整个社会。

　　也就是说，现在将蓝色小药丸儿拿出来之后，差不多到1997年就会成为公共专利，多少是有些可惜的。

　　但是，相比而言，我们现在更加的缺钱缺外汇！

　　或许到了那个时候，我们已经不需要通过这种手段获取资金了。

　　因此，经过一番思考之后，周扬决定将这种大杀器拿出来，然后让闫耿东他们快速的收割全世界。

　　他刚才让宋史联系李林章回来，就是让他回来主持这个项目的。

　　其实相比于乙肝二代疫苗，蓝色小药丸的研发难度几乎可以忽略不计，只要周扬将基本步骤一说，以李林章等人的科研能力，很快就能研究出来。

　　只不过周扬现在没时间亲自弄，只能让李林章来当这个“玮哥之父”了！

　　希望李教授以后不会因为这个找他的麻烦...

　　........

　　一上午的时间，周扬都在办公室里弄这些东西!

　　然而，就在快要下班的时候，门外突然响起了一到熟悉的声音：“报告！”

　　“进来！”

　　随着周扬的允许，办公室的门被人推开了，紧接着就看到范德彪从外面走了进来。

　　看着这家伙晒的黝黑的皮肤上满是汗渍，周扬笑着问道：“咋又是满头大汗的，大中午的干啥去了？”

　　“也没啥，受云昌杰那小子的请求，带着他们到黄石崖那边测试装备去了！”范德彪道。

　　“咋又测，不是前两天刚刚测试过吗？”周扬皱眉道。

　　“对啊，前天测试了7台，今天又测试了18台！”

　　接着范德彪有些无奈的说道：“那小子就是轴，我的意思是那些雷达都是一球样，抽查着测试就行了，其他单位也都这样。但他就是不行，非要每一台都要测试！”

　　“他想测就测呗，你咋还每次都要跟着过去？”周扬不解的问道。

　　“他们都是一帮新兵蛋子，而测试又要用实弹，我担心他们发生意外，所以只能跟过去看着！”范德彪道。

　　周扬上上下下看了他几眼，当他看到这家伙满是油污的手，当即说道：“我看你是手痒痒想玩儿炮了吧！”

　　看自己的想法被周扬拆穿了，范德彪也没觉得有啥不好意思的，当即笑着说道：“那啥...这不是闲着也是闲着...”

　　“别打哈哈，今天又消耗了多少炮弹？”

　　“6发迫击炮弹，22发榴弹炮炮弹！”

　　“专挑贵的打啊，你可悠着点儿，咱们所可不是一线作战单位，可没有那么多的弹药配给，整没了可不好申请！”

　　“哈哈哈，真没了就找云昌杰你小子，让他向上面申请，谁让他非要一台一台的测试！”

　　“你倒是甩的好锅！”

　　接着周扬再次说道：“不过你要是真的精力充沛的话，别尽把火气撒在大炮身上！”

　　“呃...啥意思，那我还能撒在哪里？”

　　“找乌日娜去啊，你知不知道云龙媳妇儿已经怀孕了！”

　　“真的假的，那小子要当爹了？”

　　“是啊，所以你得努力了，大炮向你媳妇儿身上打去，别老想着霍霍军火库的那几发炮弹！”周扬道。

　　“明白了！”

　　看到范德彪似乎准备转身离开的时候，周扬当即问道：“你来不会是就和我说这些的吧？”

　　“不是，你这一闹，我差点儿把正事儿给忘了！”

　　“啥正事儿？”

　　“姓高的那小子家的事儿搞定了，他爹回来了！”范德彪道。

　　听到这话，周扬顿时打起了精神！

　　........

　　（蓝色小药丸）

　　（还有粉色的！）

　　PS：求一下免费的小礼物，祝大家都是真男人，一辈子用不上这种小药丸！


----------------------------------------

