# 第887章 ：给我找个秘书！

办公室里，周扬听到范德彪说起高廷叶父母的情况，顿时来了兴趣。

　　三个月前，周扬让范德彪亲自去处理高廷叶和祁同光家里的事儿。

　　毕竟，这两人自身是没有半点问题的，主要是受到了家里人的牵连，所以才会前途未卜。

　　只要把他家里的事情摆平了，那么政审的时候才不会留下污点，才能进入研究所！

　　由于祁同光家在鹿城，属于塞北省省内，所以范德彪决定先去调查祁家的事儿。

　　祁家的事儿比较简单，就是简单的被诬告的事儿，范德彪到了之后，亮出军方特勤部门的金字招牌后，很轻松就解决了。

　　随后范德彪等人就从鹿城直奔高廷叶家所在的晋西省平城，去了之后他们才发现，高廷叶的父亲是平城某煤矿的副矿长，虽属企业，但是职务级别却一点都不低。

　　当然了，这也在预料之中的事情，不然高廷叶也不可能有机会被推荐到西工大上大学去。

　　可谓是成也萧何败萧何，高廷叶从人人羡慕的大学生陷入眼下人嫌狗厌的处境，也是受了他的父亲的牵连。

　　根据当地给出的理由是，高廷叶的父亲身为领导却麻痹大意、玩忽职守，酿成重大生产事故，造成48名工人伤亡的严重后果。

　　有鉴于此，当地政府将他以及煤矿的其他领导全都抓了起来，高父因此被判处15年有期徒刑。

　　而同一个厂子的高母，也因为这事儿受到了牵连，由财务专员被贬去扫厕所。

　　但是范德彪等人去了之后先是见了高廷叶的母亲，从她那里得到了一些可疑的情况。

　　经过深入调查之后却发现，那起所谓的生产事故确实是存在的，然而造成事故的原因却并不是什么玩忽职守，而是机器设备不合格。

　　作为矿井支撑设备本该用专业的枕木以及钢制横梁，结果用的却是普通木材，最终导致了这次事故的发生。

　　而事故发生前不久，高父才从豫省学习回来，并且他在被捕前已经察觉到了异常，正打算向上级汇报这事儿。

　　没想到还没等他将情况汇报上去，灾难就发生了。

　　范德彪等人据此进行了更深入的调查，又有了惊人的发现，原来不止是出事儿的那个矿井，在这个煤矿所有的7个矿井里面，所有矿洞全部或者是部分工程都不合格，都存在极为严重的安全隐患。

　　不仅仅是支撑材料不合格，最重要的是井下的通风设备，救援设备等等，都不达标，而这些设备几乎全都是该煤矿的矿长采购的。

　　更令人感到诡异的是，这么明显的情况事故调查人员竟然都没查出来，而煤矿的矿长也没受到什么处罚，反倒是高父这个副矿长以及其他领导被判了刑。

　　再一查可就不得了了，煤矿矿长的老丈人竟然是晋西省的大领导。

　　事情调查到现在基本可以判断出，高父是 给人背锅了，或者是当了替罪羊。

　　随后范德彪在请示了周扬之后，便以军方的名义对这事儿进行调查。

　　这么明显事情哪能经得起查，很快真相就水落石出了，包括煤矿矿长在内的那些人都受到了应有的处罚，撤职的撤职，判刑的判刑。

　　本来只要高父等人得到平反，这事儿就算是圆满结束了。

　　但是令人没有想到的是，就在这个节骨眼儿上，调查人员竟然发现原以为在监狱服刑的高父找不到了。

　　没错，就是找不到了，生不见人，死不见尸！

　　这可离奇了，经过详细的调查才知道，高父入狱后不久就被人提走了。

　　至于什么人提的，提到了哪里，谁也不知道。

　　于是乎，事情一下子变的扑朔迷离起来！

　　也因为高父的失踪，缺乏相应的认定结果，高廷叶的政审还是无法正常通过，事情就这么搁置了起来。

　　没想到两个半月后的今天，范德彪竟然说高廷叶的父亲回来了！

　　“你咋知道高廷叶的父亲回来了？”

　　范德彪当即说道：“刚刚我接到了平城市局打来的电话，说是人找到了，也回到家里，高廷叶的政审证明当地的公社以县局都可以开了！”

　　“那知道高父是被什么人带走的，之前又被带到了哪里吗？”周扬皱眉道。

　　“我问了，但对方没有说，只是说这事儿他们也不知道，且对方还透露了一个消息！”

　　“啥消息？”

　　“平城市局那边下达了命令，严谨讨论这件事儿，更不准任何人打听！”范德彪道。

　　听到这事儿，周扬的眉头顿时皱了起来。

　　这可就真有意思了，一个大活人被从省监狱提走了，提人的不知道是谁，提到那里不知道，人回来了还不让讨论不让调查，邪了门儿了！

　　略作思索，周扬再次说道：“配两个人带着高廷叶回趟家，先把证明办了，再让他回家看看！”

　　“没了？”

　　“这就行了，其它的不用管！”

　　“好...”

　　正说着，研究所里的铃声突然响了起来，是吃饭时间到了！

　　周扬当即将桌子上的文件收了收，然后说道：“走吧，一起去食堂吧！”

　　“行！”

　　随后，周扬锁上办公室的门之后，便和范德彪、陈北玄一起前往后面的大食堂。

　　刚走到食堂门口，周扬就听到背后有人喊他。

　　回头一看，发现是顾成华和柳云龙一起走了过来！

　　看着他俩同样大汗淋漓的样子，周扬有些惊讶的问道：“你俩这是干啥去了，咋和老范搞成一个模样了？”

　　顾成华边走便说道：“我俩刚才去了趟印刷厂！”

　　“去那边干啥？”

　　“让他们搬家，明天西工大的那帮学生就要来了，他们要是不搬迁的话，咱们可没有那么多地方安顿那帮大学生！”顾成华道。

　　“我竟然把这事儿给忘了，那边搬的咋样了？”

　　“差不多了，我将所里所有的汽车全都派了过去帮忙，又叫了不少战士帮忙，不到中午就搬完了！”

　　“那就好，搬到新厂子那边后，他们的条件就好多了，省的老陈一个大厂长连个办公室也没有！”周扬笑着说道。

　　“老陈倒是不在乎有没有办公室，他现在愁的是没订单！”

　　“出版社那边不是追加了30万册订单的事儿吗，难道他们已经完成了印刷任务？”周扬皱眉道。

　　“前天就印刷完了，要不是忙着搬迁的事儿，他早就过来找你了！”顾成华道。

　　听到这话，周扬突然想起了一件事儿。

　　当下他转头对着一旁的陈北玄说道：“北玄，等一下吃完饭，你开车去一趟印刷厂，将陈厂长和丁副厂长叫过来！”

　　“是！”

　　陈北玄话音刚落，顾成华突然对着周扬说道：“要不再给你整两个警卫员吧？”

　　“干嘛？”

　　“你看，现在老范是保卫处长、云龙是人事处长，他们两个都有一摊子事情要忙，你身边只有一个北玄肯定是不行的！”顾成华解释道。

　　周扬想了想说道：“警卫员其实有北玄一个人就行了，我平时也不到危险的地方，不过我倒是觉得你得给我找一个秘书，我感觉自己有些忙不过来了！”

　　“秘书？男同志还是女同志？”

　　“一男一女吧！”

　　“有啥要求？”顾成华道。

　　“男的你就把高廷叶调到我身边，女同志的话要求具有一定的电磁学或者是航空学方面专业知识！”周扬道。

　　“行，这事儿交给我吧！”

　　“嗯...”

　　说话间，食堂也到了，几人随即大步走了进去！

　　PS：第一章送到，求一下免费的小礼物，谢谢大家！


----------------------------------------

