# 第888章 ：印刷厂的新任务！

研究所.办公室！

　　周扬正在整理资料，门外突然传来了陈北玄的声音：“报告！”

　　“进来！”

　　随着办公室的门被推开，周扬看到陈北玄走了进来，身后还跟着两个中年人，赫然是印刷厂的正副厂长——陈尚、丁灿。

　　一进门，陈尚便说道：“所长，你可算是想起我们了！”

　　周扬笑着说道：“这话说的，好像我啥时候把你们给忘了一样！”

　　“还说没忘，所长你想想多长时间没有去我们印刷厂了，估摸着至少有两三个月了！”

　　话音刚落，丁灿就附和着说道：“不止，至少四个月！”

　　“呵呵，我媳妇儿不是在你们厂嘛，每天回去都在我耳朵边上念叨你们印刷厂怎么怎么地，你们厂大小事情我基本上都知道，还用的着去吗？”周扬笑着说道。

　　“哈哈哈，原来是这样啊，我说所长你咋对我们这么放心！”

　　周扬摇了摇头说道：“行了，闲话就不说了，听说你们厂的订单完事儿了？”

　　“完了，现在就等青城方面将剩余的五万多册毛选拉走，这事儿就算是完了！”陈尚道。

　　“那出版社给咱结了多少钱？”

　　“一共结回32万元，剩余还有8万元没有结算，那边说等10月份以后就会全部结算！”

　　“行，这32万里面有不少是研究所给你们砸进去的成本，机器什么的就不说了，你们得把购买纸张的钱给所里还回来！”周扬道。

　　“好，那我回头和财务那边的李满秋同志谈谈，看看是多少钱！”

　　“嗯，另外我这次把你俩叫过来，主要是和你们谈谈印刷厂接下来的任务的！”

　　听到这话，陈尚和丁灿都直起了腰板，脸上的表情也变的严肃起来。

　　“老陈，我之前交给你们的《数理化自学丛书》、《史地生自学丛书》等书籍的制版工作怎么样了？”

　　“都弄好了！”

　　随后陈尚有些惊讶的问道：“所长，您不会是让我们接下来印刷这些书吧？”

　　“对，从明天开始，你们厂所有的机器全部开动，全力开始印刷那两套丛书以及所有的模拟试卷！”周扬道。

　　“所长，那您给我们个数儿，每套丛书您打算印多少，卷子又印多少？”丁灿道。

　　“没有具体的数量，从现在开始你们厂全力印刷就行，能印多少印多少！”

　　陈尚张了张嘴巴说道：“所长，我们厂现在有5台大型印刷机，即便是《数理化自学丛书》这种大型丛书，我们一天也能印五六千套，这要是一直印刷下去那不得印个几百万套，咱印这么多这种书能卖得出去吗？”

　　丁灿也附和着说道：“先不说卖不卖的出去，咱就算是想印几百万套，但库存的纸张可没那么多啊！”

　　周扬淡淡地说道：“你们别管卖不卖的出去，销路的事儿我来想办法，你们只管印刷就行了！”

　　“另外，纸张不够就买，你们有军方这块金字招牌，那个造纸厂敢不给你们货。那32万块钱，除了把本钱还给研究所之外，剩余的全部购买印刷纸！”

　　陈尚和丁灿对视一眼，都看到了对方眼里的震惊。

　　他们看得出，所长这是真的要动真格的了。

　　几十万的本钱投进去，这可不是闹着玩的，以目前的纸张的价格来算，这买回来的纸张足够印刷上千万册的书了。

　　真不知道所长是咋想的，竟然会想着印刷数理化自学丛书和史地生自学丛书，这玩意儿就算是印刷出来，上面让卖吗？

　　周扬也看到了两人震惊的表情，但是他却没有解释，而是再次说道：“现在你们什么也不要问，只管执行命令就行了！”

　　“是，保证完成任务！”

　　“嗯，回去准备吧，过几天成品印出来给我送一套过来！”周扬道。

　　“好！”

　　目送陈尚和丁灿离开后，周扬陷入了沉思。

　　老陈和丁灿心里顾忌什么，周扬是清楚的，但他们不知道的是，恢复高考这件大事儿即将提上日程。

　　不出预料的话，下周，也就是8月初，那位就会主持召开科学与教育工作座谈会。

　　此次座谈会，邀请了三十多位著名科学家和教育工作者参加，目的就是如何处理国内教育方面存在的问题，而恢复高考便是其中讨论的核心。

　　值得一提的是，就是在此次座谈会期间，国家教委以“来不及改变”为由，决定仍然维持前几年推荐上大学的办法，并刚刚将方案送出上报最高层。

　　这引起了与会者的反对，纷纷揭露这种办法的弊病，并主张立即恢复高考，建议如果时间来不及可推迟当年招生时间。

　　这些意见得到了高层的支持，拍板决定今年就恢复高考，并修改了国家教委起草的招生文件。

　　10月初，最高局讨论并通过了招生工作文件。

　　10月中旬，国/务院批转了国家教委关于197 7年高校招生的意见，恢复全国统一考试，规定凡是工人、农民、知青、干部、应届高中毕业生都可以报考。

　　1977年12月10日，全国570万考生走进了曾被关闭了十余年的高考考场。

　　虽然按当时的条件，只录取了不到30万人。

　　但是高考的恢复却激活了成千上万的人的大学梦，促使他们重新拿起书本。

　　恢复高考绝对是一件影响深远的大事儿，因为这重新打开了普通人上升的通道，影响的不仅仅是数以千万青年人的命运前程，同时也影响着国家的国运。

　　也就是从今年开始，我们用了40年的时间，使国内大学毕业人数翻了几十倍。

　　这其中，单单理工科毕业生就达到了六七百万，是贼鹰的10倍以上。

　　就像某位金姓教授说的那样，贼鹰最怕我们的不是那些舰船火炮，也不是几十万亿的GDP，而是我们每年这几百万的大学生，尤其是理工科的大学生。

　　可以说，一个高考，万千青年人的命运维系于此，国家命运维系于此！

　　恢复高考已经是势在必行了，但不可忽略的是，1977年的此次高考还是比较仓促的。

　　从命令公布到开始高考，前后也不过两个月的时间。

　　这对于放下书本已经快十年的年轻人来说，多少还是有些不太友好。

　　让他们返回学校重新复习那是不可能的，条件不允许。

　　所以，他们唯一能做的就是自己找书进行学习，而各种自学丛书便成了哄抢的对象。

　　这对于八宝梁印刷厂来说，绝对是难得的机会。

　　这也是周扬让陈尚等人，从现在就开始印刷那些自学丛书以及其它教辅资料的原因。

　　相信，只要他们将书印出来，必然会受到全体有志高考的年轻人的青睐和追捧，销路自然是不愁的。

　　研究所接下来的时间能不能吃上肉，就看印刷厂的了！

　　（恢复高考的红头文件）

　　（高考报名）

　　（七十年代年轻人在图书馆复习）

　　（数理化自学丛书）


----------------------------------------

