# 第889章 ：火腿肠厂的进度！

整整一个下午的时间，周扬都在办公室忙碌着！

　　临到下班的时候，他突然想起昨天晚上柳云龙和他说的事儿。

　　想着今天到了单位就给老李打个电话，结果事情太忙就给忘了。

　　看看手表，估摸着老李现在还没有下班，周扬便拨通了县政府那边的电话。

　　“嘟嘟...”

　　很快，电话就被人接了起来，话筒里也传来了李长青熟悉的声音：“喂，我是李长青，哪位？”

　　“老李，是我，周扬！”

　　“哈哈哈，我倒是谁呢，你这个大忙人总算是回来了！”

　　“嗯，昨天刚回来，云龙说你找我有事儿，这不就打个电话问问！”周扬笑着说道。

　　“对，确实是有事儿，咱的那个火腿肠厂的工程整体建的差不多了，但是这设备却迟迟到不了，这不是想让你给咱问问！”

　　接着李长青再次说道：“要是生产设备能早点到的话，咱们也能早点生产，毕竟这一下子投入一百五六十万，我这心里也是七上八下的！”

　　“行，那我就给问问！”周扬笑着说道。

　　“对了，我前几天去了你们那个联合村，好家伙，真被你们那边的建设情况给吓到了，几乎所有村子都在搞建设，整条路上都是你们这边拉砖拉土拉石头的车子，你们村今年这建设资金没少投入吧！”李长青道。

　　“还好，目前为止差不多投入进去三四十万吧！”

　　“嘶，这么多，那你们账上有那么多钱？”

　　“呵呵，这个老李你大可放心，村里敢这么花钱那肯定是有这个能力！”周扬笑着说道。

　　“那就好！不过你们也悠着点儿，毕竟还欠着老百姓上百万外债呢，真要是还不上，公社和县里也很难做！”

　　“肯定能还上，八宝梁这根标杆既然立起来了，那我就不能让它给倒了！”周扬自信的说道。

　　“我信你！”

　　“今年县里其他地方的情况咋样？”周扬顺口问道。

　　“哈哈哈，托你的福，今年各个乡镇公社都算得上是风调雨顺，庄稼长势喜人，养殖业发展也不错。”

　　接着老李继续说道：“今天刚刚接到肉联厂的报告，截止六月底，他们厂共收购屠宰生猪12万9千头，比去年同期增加了41%，比前年全年屠宰量翻了1倍！”

　　“看来今年肉联厂的效益应该不错！”

　　“何止是不错，单单前半年他们的净利润就达到了六百多万，比我们全县一年的税收都要高两倍！”李长青高兴的说道。

　　“那县里今年的财政想来要比往年宽裕了不少！”

　　“那可不，按照目前的情况显示，年底肉联厂这边至少能上缴利税1000万，这恐怕是咱们云山县财政最为宽裕的一年了！”

　　“那恭喜老李你了！”

　　“哈哈哈，这事儿可真是托了你的福，不然我们全县的老百姓都得勒紧裤腰带过日子！”李长青道。

　　“不说这了，有两件事儿我得提醒你一下！”

　　“啥事儿，你说？”李长青急忙说道。

　　“第一件事儿是关于咱那个火腿肠厂的，既然厂子已经建起来了，那就的尽快囤积原料，尤其是猪肉，不然的话等设备安装起来之后，正常的宰杀速度根本满足不了厂子的需求！”周扬道。

　　“你是说现在就要收生猪？”

　　“对，反正厂子那边有冷库，收多少也不怕坏掉！”

　　“那行，这事儿我尽快落实下去！”李长青道。

　　“嗯，第二件事情是提前收购秸秆草料的问题！”

　　“呃...这是咋回事儿，咱还缺这个？”李长青不解的问道。

　　“我简单的了解了一下，现在咱县各地都在搞养殖，生猪以及牛羊骡马的存栏量远远超出了前几年的数量，加上本地烧柴主要也是这些秸秆之类的东西，我估摸着今年咱们的柴草饲料就会出现缺口！”

　　接着周扬继续说道：“一旦出现了饲料荒，这对于刚刚兴起的养殖业肯定是不小的打击。这事儿老百姓意识不到，但是县里最好是提前有所准备。”

　　“你的意思是县里提前向其他县区的老百姓收购秸秆儿？”

　　“嗯，要是咱自己去收太麻烦了，你可以和县里的领导们商量一下，趁着财政还算宽裕，最好是以县里的名义建一个大型的饲料厂。”

　　随后周扬再次说道：“这玩意儿比较简单，一块地几个大型厂房就可以了，到时候你们再让人到各县张贴一些收购信息，让老百姓自己往饲料厂送！”

　　“那生产出来的饲料最后卖给谁？”

　　“会有人买的，而且你们为了方便运输，完全可以生产成固体的饲料。”

　　“固体饲料，我们不会啊？”

　　“不会我可以教你们！”

　　“那好，我尽快和县里的其他领导商量一下！”

　　“嗯...”

　　挂了电话之后，周扬忍不住摇了摇头，为了云山县，他也是操碎了心。

　　没办法，主要是他知道的太多了。

　　都说家有万贯带毛的不算，原因就是带毛的牲口抵御风险的能力太弱了，说不准那一天就死绝了。

　　而今年冬天对于所有的养殖户来说，都是极为难熬的季节。

　　不出预料的话，今年冬天整个北方即将迎来数十年难得一见的极寒天气。

　　从10月中下旬开始，塞北省就会开始下大雪，并陆陆续续持续到年底。

　　在此期间，整个田野都是白茫茫的一片，牛羊骡马根本没办法到野外寻找吃的，全得靠草料喂养。

　　这必然会极大地增加草料的消耗量，再加上近两年本地区的牲畜存栏了激增，要是县里没有应急准备的话，很容易出事儿的。

　　但这种事情周扬又不能明着和老李说，不然他就真成了算命的了。

　　然而还不能不管，只能找个这样的借口，让他们自己考虑吧。

　　反正不管别人咋做，八宝梁联合村得提前准备了。

　　别看他们今年种植了大量的玉米、甜菜，但是想要供养那么多座养猪场和养鸡场，还要给秦学义他们那边供应足够的饲料，显然还是不够的。

　　好在这种事情村里已经干了好几年了，继续用粮食换柴草就行了。

　　不过，今年可得多换点，不然是真不够！

　　虽说后半年的情况不是很好，但是今年的农业生产整体肯定是不错的。

　　当然了，最让周扬高兴的是，筹划了这么长时间的火腿肠厂终于建的差不多了，这不管是对于县政府还是对于八宝梁村的老百姓而言，都是一件好事儿。

　　现在只要设备到位，那整个八宝梁村就等着分钱吧！

　　想想前世火腿肠在国内的疯狂，周扬也忍不住有些激动，这可是价值几十亿的产业啊。

　　如果运作好的话，其上下游带动的经济产值可能就是上百亿。

　　想到这里，周扬当即拿起电话，给京城的陆正军拨了过去！

　　PS：第三章送到，求一下免费的小礼物，谢谢大家！


----------------------------------------

