# 第892章 ：于泽生到了！

宁市通往云山县的沙石公路上，一支车队正在快速疾驰着。

　　吉普车上，于泽生和副主任黄德明、马天伦看着公路两旁低矮的村庄，心情有些沉闷。

　　他们这次之所以接受周扬的邀请，一方面是想实地了解一下这个888厂到底是干啥的，有没有资格和他们西工大合作！

　　另一方面则是想看看，他们这40名学生将来上班的到底是个啥单位，会不会是个火坑。

　　本来从三秦大地来到蒙古高原，看到这边并没有想象中的荒凉，大家伙儿的心里还是挺高兴的。

　　虽然也没有看到风吹草低见牛羊的景象，但是入眼的到处都是绿油油的庄稼，看得出正北方的条件比真正的大西北好多了。

　　然而，当他们下了火车，上了前来迎接他们的车队后，却发现情况开始不太对头了。

　　车队开出宁市不久，道路就变的坑坑洼洼起来。

　　由于刚刚下过雨，路面上到处都是积水，大卡车过的时候都得小心翼翼的，一个不小心就可能陷入里面。

　　至于于泽生等人乘坐的吉普车，那就更不用说了，经常能听到路面擦到车底盘的声音。

　　幸亏这小吉普比较皮实，不然他们真担心这车子会在半路趴窝。

　　更让他们感到心凉的是，从宁市往东一路走来，村庄竟然越来越少，且远远看上去规模也越来越小。

　　刚从宁市出来的时候，附近的村落连绵一大片，估摸着也有五六百户。

　　但是走了几十公里后，再看到的村庄就是寥寥几十户，甚至于十几户。

　　不用想也知道，肯定是因为这里的自然环境不太好，无法养活太多的人口，所以村落才会变的如此稀少。

　　虽然还没有抵达888厂所在的地方，但是光靠这些，于泽生等人就能判断的出来，这是个穷地方！

　　沉默了好一会儿，于泽生还是看了看副驾驶位置上的顾成华问道：“顾主任，距离你们那个888厂还有多远？”

　　“没多远了，再有十来公里就到了云山县城了，而我们厂所在的位置距离县城只有20公里左右！”

　　“30公里的路程，四五十分钟差不多能到了是吧？”黄德明也附声问道。

　　“够呛，至少需要一个半小时！”顾成华道。

　　此话一出，于泽生等人再次沉默了。

　　这到底是个啥地方啊，30公里的路，开车得走一个半小时，这里的交通设施那得有多差劲儿啊！

　　而接下来的路程也让于泽生等人再次感受到什么是上山下海，当车子过了县城之后，道路比想象中更烂了。

　　到处都是大坑，还有些路仿佛被什么重型车辆压过一样，两边被压得特别的深，中间却高高隆起。

　　这样的路已经彻底的烂了，一般车子根本走不了。

　　这样的环境，不仅仅让于泽生等人直皱眉头，后面大卡车上的学生们也都被吓到了。

　　这就是他们以后要待的地方吗，太可怕了...

　　一些女生还没有到地方，整个人就已经打起了退堂鼓。

　　倒是那些一起过来的情侣似乎已经有了心理准备，倒是并未慌张。

　　毕竟对于他们来说，能有一个地方可以让他们双宿双飞已经很不错了，那还管它是穷乡僻壤还是世外桃源！

　　........

　　下午四点，在经历了四个多小时的艰苦的车程后，于泽生等人终于来到了八宝梁村外！

　　然而，当他们来到村子外围后，顿时就发现这里似乎和之前路过的所有村庄都不大一样。

　　首先是这里的房屋除了低矮的土坯房外，竟然还有大量的砖石建筑，这些建筑普遍都很高很大（厂房）。

　　其次是这里的庄稼长势更加的喜人，而且这边不管种啥都是成片成片的。

　　就比如说眼前这片玉米地，从他们的车队靠近这个村庄开始种的就是玉米，等车子开进村子里了，看到的还都是玉米。

　　等进了村子之后，于泽生等人就更加的惊讶了。

　　之间低矮的民房后面竟然是一片延绵的红砖小院儿，一眼望去至少几百处，而且这些院子都是新新的，似乎还没有住人。

　　在这样一个穷僻之地能见到这么多院子，还是很让人震惊的。

　　最让他们震惊的是，当穿过这些红砖小院儿群之后，映入眼帘的竟然是一处建在坡地上的建筑群。

　　还没有靠近这边，于泽生等人就看到一队荷枪实弹的士兵正绕着这处建筑群在巡逻。

　　瞬间，他们就意识到，眼前这个单位似乎不简单。

　　很快，车队便来到了研究所的大门口！

　　门口执勤的卫兵看到是顾成华之后，随即打开了大门，将车队放了进来。

　　车队抵达后院儿的停车场之后，顾成华当即让众人下车。

　　待所有人都下了车之后，顾成华大声说道：“安静！”

　　“现在大家就抵达了我们888厂，所有人立即拿着你们的户口证明、学生档案、政审材料以及毕业证书，到人事处报到，办理入职手续！到时候会有人给你们安排住的地方，并会带你们去吃饭！”

　　下达完命令之后，很快就有战士带着这帮学生，前往不远处的人事处。

　　与此同时，顾成华则是对着于泽生等人说道：“于主任、黄副主任、马副主任以及两位教授，几位请跟我来，我带你们去见周所长！”

　　这时，于泽生等人已经将院子里的情况观察了个七七八八。

　　尽管这里看起来挺像是后院儿，但是戒备依旧森严。

　　后面那些明显是仓库的地方，竟然一直都有持枪的士兵在站岗。

　　甚至于在院子的最高处还建有一个瞭望哨，上面同样站着一个荷枪实弹的士兵。

　　院子里更是不时有巡逻队经过，就这样的安保程度，就算是省军区大院都没有这么严密。

　　当下，于泽生有些惊讶的问道：“顾主任，你们这个厂子到底是干啥的，为何我感觉像是进了军事基地一样？”

　　顾成华笑了笑说道：“于主任，这个问题你还是让我们周所长回答你吧！”

　　“那也行，正好我也想问问周扬同志，他大老远的把我们弄到这里，到底有何图谋！”

　　于泽生在说“图谋”两个字的时候，特意加重了语气，只听得顾成华忍不住笑了起来。

　　“于主任，前面就是他的办公室里，那你可得好好问问他！”

　　边走边说，几人很快就来到了周扬的办公室外。

　　接着，顾成华便上前敲响了木头门。

　　办公室里，周扬正忙着继续撰写乙肝二代疫苗的理论，听到敲门声后当即说道：“进来！”

　　“吱呀！”

　　随着办公室的门被人推开，周扬就看到顾成华带着几个头发花白的老者走了进来，打头的那位赫然是西工大的于泽生。

　　周扬当即站起来，笑着说道：“这一天天盼星星盼月亮，总算是把于主任你们给盼来了，一路上还顺利吧！”

　　“除了从宁市到你们这边这段路不太好走外，其他的倒也还好！”于泽生笑着说道。

　　“那就好...那就好，诸位应该还没有吃饭吧，我已经让食堂那边给大家准备了饭菜，咱先去吃饭可好！”周扬道。

　　“行，我们确实也饿了！”于泽生笑着说道。

　　周扬当即对着旁边的女秘书许林芳说道：“小许，你现在立即通知郭老、郑老以及闫教授、杨教授他们到餐厅那边，就说客人到了！”

　　“是！”

　　然而，一旁的于泽生看到周扬这热情的模样，不知道咋的有种莫名的熟悉感。

　　仔细一想，几个月前眼前这个小年轻到西工大的时候，他当时也是如此热情接待了他们。

　　只不过当时他可是另有所图，想让周扬他们接手高廷叶和祁同光这两个烫手的山芋！

　　但万万没有想到的是，这小年轻不但轻松看穿了他们的意图，而且还顺势敲了他们西工大一闷棍，多拐了他们10个学生。

　　想到这一点，于泽生忍不住心生警惕，暗自提醒自己，可别着了这小子的道！

　　但他不知道的是，周扬早就给他们挖好了坑，就等他们来了！

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

