# 第894章 ：如何合作？

吃完饭，知道于泽生等人肯定有不少问题要和他们研究所的同志交流，所以周扬一边让人给他们安排住的的地方，一边将所有人都带到了研究所的小会议室。

　　由于印刷厂和炮瞄雷达总装线都被搬迁到独立的生产工厂了，工人以及相应的管理干部也全都搬到了新地方。

　　因此西坡这边腾出了大量的空房子，再也不会出现人来了没地方住的尴尬了。

　　来到会议室后，双方分左右两排相对而坐。

　　周扬作为研究所的所长，率先开口道：“同志们，我代表咱们888厂，再一次欢迎于主任以及西工大的诸位领导以及专家教授到我们这里来做客，这次把于主任他们请过来，主要是有这么几件事情！”

　　“首先是想让于主任以及西工大的各位同志，简单的了解一下我们厂，不要因为我们在穷僻之地就心存顾忌。同时我也希望，在了解过我们厂之后，我们两个单位之间可以在人才输送和交流方面展开相应的合作！”

　　“其次呢，我也想和于主任进一步的聊一聊校企合作的事情，如果有可能的话，最好是可以将这件事情落实下来！如果于主任以及各位有什么疑问或者是问题，下面就可以说出来，我们可以就此交流一下。”

　　话音刚落，就见于泽生抬头说道：“我们也很高兴有机会来贵厂进行交流学习，虽然直到现在我们也不知道你们888厂到底是个什么样的厂子，但是在看到贵厂人才济济，不乏各个领域的专家教授，就知道不是普通的三线小厂！”

　　“看到贵厂的情况，我的心里一大块石头总算是落地了，最起码我知道我们西工大的学生来这里是有施展才华的空间，而不是被随随便便的丢到那个犄角旮旯自生自灭，不管是对于学生还是他们的家长，我们都可以有一个满意的交代！”

　　“至于我们两个单位的合作，实不相瞒，自从周扬同志上次提出这个校企合作的想法后，我们学校内部就开始讨论这事儿了，大部分的同志都觉得这是一件好事儿，但是对于具体给如何操作，心里都不是很有底气。”

　　“如果我们这次交流，能将这事儿解决了，我想合作不是问题！”

　　话音刚落，会议室里顿时响起了热烈的掌声。

　　在场的众人都不是普通社员百姓，大多数人在体制内干了大半辈子，自然能听得出来周扬和于泽生说这些话的目的，既是正常的寒暄，同时也是在定调子。

　　一个说我请你来就是稀罕你，就是想和你合作！

　　另一个则是表明，俺也有这个意思！

　　至于接下来到底如何合作，那都是另外的事情了，最起码现在双方对于合作那都是有诚意的。

　　掌声稍落，于泽生再次说道：“周厂长，或者说是周所长，现在你应该可以告诉我们，你们这个厂子到底是干什么的了吧？”

　　周扬笑了笑说道：“您老心里应该也有了答案了吧？”

　　“差不多，看到老郭在这里后，我的心里差不多是有了答案，应该是和雷达工业有关！”于泽生道。

　　周扬点了点头说道：“没错，我们这里确实是一所集雷达研究与制造的综合性研究所，内部编号888厂！”

　　“综合性研究所？”

　　“对，不久前刚刚被升格为国家一级研究所，隶属于装备部！”周扬回答道。

　　听到这话，不管是于泽生还是黄德明、马天伦、杨国安等人，都忍不住倒吸一口凉气。

　　一级研究所他们西工大也有，自然知道有多精贵，这块牌子可不是什么草台班子都能挂的，其规格向来都是非常高的。

　　即便是他们西工大这样一所综合实力都非常强的重点大学，下属的各类研究所足足有12个，但是能被上级认定的一级研究所也仅仅只有一个。

　　他们真没有想到，这个藏在小山村里的888厂竟然还是一个一级研究所！

　　同时，他们忍不住再一次对周扬刮目相看！

　　这么年轻的一级研究所所长，他是怎么做到的，更是如何让郭亚民、郑爱国这种电科、电子技术领域的国宝级专家心甘情愿辅佐他？

　　震惊过后，一旁的马天伦突然开口问道：“周所长，能冒昧问一下吗，你们这个研究所主要研究方向是什么，有没有什么成果？”

　　或许是担心自己的话引起误会，在说完之后他又补充了一句：“我这个问题纯属是好奇，如果涉及到贵所的机密的话...”

　　不等他说完，周扬便笑着说道：“既然我费了那么大的力气，把诸位请过来了，自然不会对大家藏着掖着！”

　　“其实我们所主要研究的是机载的脉冲多普勒雷达，而且这款雷达已经研究完成了，并顺利得到了航委会的成果认定！”

　　“嘶！”

　　“周所长，你说的是脉冲多普勒雷达？”杨国安一脸震惊的问道。

　　“对！”

　　“从今年年初开始国内就有传言，称我们已经研究出了脉冲多普勒雷达，而且各个高校以及科研院所也都得到了一部分相关的研究资料，莫不是这些都是你们所的功劳？”

　　“功劳谈不上，但国内的脉冲多普勒雷达确实是我们所研发出来的！”周扬道。

　　西工大这些领导们都被这话给惊到了，他们可不全是那种行政官员，很多人都是搞科研搞技术出身的。

　　自然知道脉冲多普勒雷达意味着什么，可以说这才是世界各国雷达发展的主流，是技术革新的最前沿，而国内玩儿的那些单脉冲、多脉冲早已经落后了。

　　如果周扬说的是真的话，那上面将他们研究所升格为一级研究所也在情理之中。

　　难怪这么一个名不见经传的小厂子竟然能有这么多名气响亮且实力惊人的专家教授，还有资格到他们西工大要学生。

　　以前种种疑惑，现在终于解释通了！

　　而想明白了这些之后，于泽生等人便认真考虑起了周扬所说的合作了。

　　正如周扬刚才所说的那样，他费了这么大的力气将他们请过来，还将如此机密告诉他们，显然是所图不小。

　　有鉴于此，于泽生当即问道：“周扬同志，贵所的实力和诚意我们已经看到了，说真的，还是非常震撼的！”

　　“现在我就想问问，我们之间到底该如何合作呢，合作之后我们学校又能得到什么呢？ ”

　　周扬脸上的神色一收，当即说道：“具体合作共分为三步，第一步是我们这边提供基础方案和想法，贵校那边负责技术研发，第二步合作建厂生产，第三步自然是上市销售！”

　　“至于在合作中贵校能得到什么，这个问题我之前在贵校的时候就曾说过。首先是你们可以得到一个学生实践实训的基地，并借此提升学生的动手能力。”

　　“其次便是资金，通过将产品变现我们都可以得到大量的收益，而这些收益又可以变成学校或者是院系的建设资金以及科研项目的研发资金！”

　　话音刚落，就听一旁的黄副主任开口问道：“周所长，我能问问你想让我们研发什么东西，为何如此笃定一定能赚钱？”

　　只见周扬笑了笑，而后在所有人的注视下，从随身携带的军挎包里面取出一叠文件...

　　..........

　　PS：第三章送到，求一下免费的小礼物，谢谢大家！


----------------------------------------

