# 第895章 ：家电研发一揽子计划！

会议室里，看到周扬竟然拿出了厚厚的一叠资料，所有人都愣住了。

　　好家伙，这真的是早有准备啊。

　　那么厚一叠资料，显然不是一两天就能弄出来的。

　　其实不仅仅于泽生等人好奇，就连郭亚民、郑爱国等人也很好奇周扬拿出的这些资料到底是啥东西了。

　　他们可是了解周扬的性格，平时不显山不露水，低调而又谦虚，一旦搞起事情来那是天不怕地不怕。

　　而且这小子就喜欢给人挖坑，还喜欢让你自己乐呵呵的跳下去，农牧学校的那位康院长是这样，装备部的姜副部长也是如此。

　　也不知道这次又给姓于的挖了啥坑...

　　周扬并不知道在自家老师眼里，自己的形象早就变成了拿着棒棒糖引诱小朋友的坏叔叔，只见他将手里的资料直接推到了于泽生的面前。

　　“于主任，这是我制定的几个校企合作的具体项目，诸位先看看！”

　　“好！”

　　带着一丝疑惑外加一丝期待，于泽生将周扬递过来的资料接了过去。

　　这叠文件一共有四本，最上面的一本封面赫然写着《家用彩色电视机研发计划》。

　　于泽生抬头看了看周扬，然后一脸惊讶的问道：“周所长，你这是打算研发彩色电视机？”

　　彩色电视机这玩意儿在普通人看来确实是个新鲜东西，但是对于他们这些搞尖端科研的专家教授来说，却并不稀奇，因为早在在半个世纪前西方就研究出了彩色电视机。

　　而且眼下国外很多国家的彩色电视机已经在普及当中了，甚至于国内也已经有了彩色电视机的生产线，津城无线电厂早在70年12月就研究出了国内的第一台彩色电视机。

　　但是于泽生等人都清楚，对于国内而言，彩色电视机想造一两台问题不大，但是想要大规模的量产成为普及大众的消费品，却有不小的困难。

　　主要原因是电视机里的显像管等核心部件，我们都被没办法生产，必须依赖进口。

　　周扬拿出这么一个计划，想法不言而喻。

　　“对，目前为止，我一共制定了四个合作项目，分别是彩色电视机、电冰箱、自动洗衣机以及可调节电风扇，彩色电视机我是打算当成重点项目来抓的！”

　　听到这话，众人都是一愣，没想到周扬的胃口竟然这么大。

　　这哪是一个方案，这分明是家电研发一揽子计划啊！

　　“周所长，彩色电视机这个项目确实不错！”

　　话音一转，于泽生再次说道：“但问题是，咱们现在是技术没技术，设备没设备，怎么弄？”

　　周扬笑了笑说道：“于主任，我想问问你，你说研究雷达难还是搞这个彩色电视机难？”

　　“我明白你的意思，但是彩色电视机也不简单啊...”

　　话音未落，就听周扬再次说道：“您可以将那份方案给旁边的杨教授看看，听听他怎么说！”

　　于泽生没有多想什么，当即将还没有翻开的那份儿彩色电视机研究方案递给了旁边的杨国安。

　　杨国安接过这份所谓的“方案”后，当即打开看了起来。

　　让他惊讶的是，这个方案前面的这十几页竟然全都是各种设计图和原理解释，非常的详细。

　　作为电子技术方面的专家，杨国安只是简单地看了一小会儿，就知道这些图纸的价值了，这竟然是一款彩色电视机的设计图。

　　好家伙，不管是从设计思路还是其它方面，这份设计图都让人眼前一亮。

　　虽然受限于时间，暂时无法验证这些图纸到底能不能搞出彩色电视机，但是单单从这些图纸就能看得出来，这份图纸确实是下了一番功夫。

　　同时，也能看出眼前的这位周所长确实是想和他们西工大合作。

　　“周所长，这份设计图是确实很先进，但是目前我无法判断它是否可行，不过从设计原理上看，问题不大！”杨国安如实说道。

　　而于泽生听完杨国安的话之后，随即说道：“周所长，这么说来，你的每一个方案都有相应的设计图和实施计划？”

　　“对！”

　　“既然这些都有了，那你们为什么不自己干呢？”于泽生不解的问道。

　　“缺人！”

　　“？”

　　周扬点了点头说道：“从图纸到成品再到工厂量产，这期间可是差了不少距离，尤其是很多关键技术都是需要一步步研究的，我的很多设计都只是初步构想，想要将其实现还需要进一步的研究！”

　　“而研究就需要投入人力和物力，我们这边本身就缺少相应的研究人员，所以只能找像贵校这样的院校合作！”

　　听到周扬的解释，于泽生等人忍不住都点了点头，说的倒是合情合理。

　　同时，他也觉得888厂开出的条件确实不错，不...应该说是非常好了。

　　“嗯，我本人倒是觉得你们提出的这个合作方案理论上倒是可行，就是不知道实际操作起来怎么样了？”于泽生道。

　　听到这话，周扬就知道于泽生心动了。

　　当下，他趁热打铁，再次说道：“这个于主任大可放心，只要贵校同意合作，我想问题不大！”

　　话音刚落，就听西工大的马天伦副主任突然开口问道：“周所长，为什么你弄出来的这几个计划全都是家用电器研发呢，这个弄出来之后真能赚钱吗？”

　　“马副主任，据我所知，此时西方各国的彩色电视机已经开始普及了，可以想象的到，彩色电视机以后绝对可以取代黑白机，这是潮流也是趋势！”

　　接着周扬继续说道：“电冰箱和自动洗衣机也差不多，以后必然会成为我们的老百姓日常用品，就像现在的自行车、缝纫机一样。”

　　对于周扬的判断，众人倒是没有什么异议。

　　以他们的身份地位以及见识，这点推断力还是有的。

　　“但是眼下的情况诸位也都知道，我们国内还不能自主生产这些家用电器，就算是可以生产，价格也让普通老百姓难以承受。”

　　随后周扬继续说道：“而且我不久前刚刚得到消息，津城和沪城两地的电视机厂都在向上级申请，向国外进口彩色电视机生产线，也就是说如果我们现在不研发我们国产的彩色电视机的话，外国的洋品牌就会成为我国的主力！”

　　“反之，如果我们在技术上取得了突破的话，不但我们两个单位可以赚到钱，而且还可以为国家节省不少外汇，一举多得啊！”

　　周扬说的这些可不是在胡咧咧，而是必然发生的事情。

　　据他所知，国内的第一条彩色电视机生产线是1978年由沪城电视机厂引的 ，当时花了上千万人民币。

　　而截至1985年8月，全国共引进113条彩电装配生产线，几乎遍布全国。

　　虽说这在全国范围内掀起了轰轰烈烈的彩电生产大潮，也诞生了今天耳熟能详的几大知名品牌，如长虹、TCL、康佳、海信、福日…

　　但是在此期间我们为了引进这些生产线，所投入的外汇也超乎想象。

　　因此，周扬想和西工大合作，也不全是为了赚钱这么简单。

　　于泽生略作思索，然后问道：“那我们西工大能做些什么？”

　　“你们需要组建研发团队，负责具体的研发，而我们除了支持你们搞研发外，负责建造厂子，届时技术以及盈利我们各占一半！”周扬道。

　　“周所长，这事儿我们需要讨论一下，回头再给你答复可好！”

　　“行，不着急！明天我会带着诸位到我们研究所以及整个村子考察一下，诸位考察完了再回复我们也不迟！”

　　“好！”

　　“今天大家赶了一天的路，也都累了，就早点休息吧！”

　　“行...”

　　.........

　　（老式彩电）

　　（进口彩电：当时售价超过3000元1台）

　　（现在都变成这样的了！）


----------------------------------------

