# 第896章 ：同意合作！

夜深人静！

　　西坡研究所的一处宿舍里，西工大的几个领导正在开内部会议。

　　木头椅子上，于泽生边喝茶水边说道：“下午的情况大家也都看到了，都说说各自的想法吧！”

　　话音刚落，黄副主任当即说道：“怎么说呢，就工作环境以及条件来说，这地方还算不错，最起码比我们之前想象的要好很多！”

　　“更为重要的是，这个888厂的身份不简单，学生们到分配到这里上班，前途方面无需担忧！”

　　马天伦也附和着说道：“郭老鬼待的地方绝对不是什么草台班子，就凭他们能研究出脉冲多普勒雷达，这个研究所就不简单。”

　　于泽生笑了笑说道：“我想问的是你们对于那个校企合作怎么看！”

　　“想法倒是挺好的，就是不知道能不能搞成，毕竟研究方面的事儿真的是很难说得准，有时候一两年，有时候三五年都不一定会有突破！”黄德明道。

　　马天伦也说道：“我也是这个意思，单单那位周所长的计划确实很有前瞻性，对于我们来说投入的也不算多，真要是弄成了，绝对是好处多多！”

　　“但问题是，咱们之前都没有弄过家电研发项目，贸然做这个还是很有风险的...”

　　然而，话音未落就听一旁的杨国安接口道：“我觉得这事儿可行！”

　　此话一出，屋里的几个人都看向了他！

　　“老杨，你觉得能行？”于泽生正色道。

　　杨国安当即说道：“嗯，刚才回来后我就一直在研究他的那几个方案，先说这个彩色电视机的那个方案，整体上来讲，他们的那个设计是非常不错非常先进的。”

　　“而且我仔细研究之后，觉得就技术层面来说，最难的那部分他们已经解决了，实际的研发难度并不大！”

　　“哦，这么说这个校企合作的方案是真能行？”于泽生道。

　　“对，只是我还是有些想不明白，他们都研究到这一步了，想要将其量产其实也不难，为什么非要拉我们入伙呢？”杨国安皱眉道。

　　“都说无事献殷勤，非奸即盗，这位周所长到底是怎么想的，他是在图咱们什么呢？”一直没有说话的侯教授开口道。

　　一下午他一直在观察周扬等人，总觉得这个年轻人是另有所图。

　　于泽生笑了笑说道：“这我还真看出来了！”

　　“哦，老于，你快说说看！”黄副主任急忙问道。

　　其他人也来劲儿了，全都看向了于泽生。

　　“呵呵，那小子的目的从一开始就很明确，他图咱的人！”于泽生道。

　　“人？”

　　“对，作为高校，咱们西工大最大的优势就是有大量的优秀学生，还有大量的老师以及专家教授，而这些正是他们这边最缺乏的！”于泽生道。

　　“不对啊，我看他们除了郭老鬼和郑爱国等人外，还有不少实力不弱的研究员，怎么会缺人呢？”马天伦道。

　　“人家的研究员那都是研究雷达项目的，哪能拿来研究这些民用的玩意儿！”于泽生道。

　　“合着那小子是自己看不上，这才让咱们弄，这不是看不起人吗？”黄副主任皱眉道。

　　“不，我看那位周所长未必是看不上，而是他们真抽不出人手研究这些，所以才想要拉咱们一起上船，不然也不会这么重视咱们了！”于泽生笑着说道。

　　活到他们这岁数，别人是真情还是假意，他们一眼就看出来了。

　　显然，从他们和888厂的人接触以来，对方都是很有诚意的。

　　而且于泽生也能看得出来，那位周所长对他们西工大来说是非常友善的，虽然他不知道其中的缘由。

　　“那这船咱到底上不上？”马天伦道。

　　“上啊，这么年轻就能当上一级研究所所长，还能驾驭的了郭老鬼，还能轻松从咱们西工大多拐了10个学生的人，可不是什么简单的主啊！”

　　接着于泽生再次说道：“现在既然这小子想要和咱们合作，咱又有什么拒绝的理由？”

　　“老于，那你就不怕被那小子给卖了？”黄德明笑着说道。

　　“哈哈哈，我都是一把老骨头了，就算是被卖了又能值几个钱！”于泽生笑着说道。

　　“真要合作？”马天伦沉声问道。

　　“嗯，这个校企合作虽说暂无先例，但是能看得出来，对我们来说是有百利而无一害，确实可以试试！”于泽生也郑重的说道。

　　“好，那就试试！”

　　“我同意！”

　　“我也没有意见...”

　　........

　　一夜无话！

　　第二天一大早，周扬便早早地来到了学校，而后亲自陪同于泽生等人到食堂吃了早饭。

　　随后，他便带着几人在研究所里转悠了起来。

　　既然要合作，那就要让对方看到自己的实力，强者才能赢得尊重。

　　但你到底强不强不是自己说了算，得让别人觉得你很强才行！

　　于是乎，周扬先带着于泽生等人来到了脉冲多普勒雷达的研究室。

　　雷达虽然已经研发成功了，但是并不等于团队就要解散掉，研发室就要拆掉。

　　其实一旦项目成功，在很长一段时间内团队不但不会解散，反而还会增加人员。

　　原因也简单，因为一个项目被研发成功并通过上级部门的验收，说明这个项目是有极大地价值的。

　　那么团队不但要做好这个项目的技术维护，还要进行后续研发和升级。

　　所以你就会发现一个非常有意思的情况，有些项目刚开始研发的时候可能只有十几个人，但是等项目成功之后，团队的人数可能就超过了百人，甚至于几百人。

　　脉冲多普勒雷达便是如此，尽管郭亚民、郑爱国以及杨红光等人现在是各管一摊儿，但是再机载雷达这个项目上，他们还在通力合作。

　　只不过现在研究的目的已经不是能否通过国家验收了，而是看看能不能激发出脉冲多普勒雷达的潜力，能否研究出新的型号。

　　于泽生等人是第一次见到脉冲多普勒雷达的实物，自然是非常的惊奇。

　　几人在不大的研究室里待了一个多小时，这才带着满满的震惊和一丝不舍走了出来。

　　由于研究预警机项目属于绝对的机密，因此周扬没有带于泽生等人过去，因此在研究所里绕了一圈后，周扬便将他们带到了村子里。

　　在路过那片小院子的时候，当得这些已经建好的院子都是给科研人员的家属准备的后，于泽生等人都有些微微震惊。

　　单单从这些院子就能看得出来，这个研究所的实力不容小觑，上面对他们的重视也超乎想象。

　　在接下来的一整天的时间里，周扬带着于泽生等人将八宝梁联合村里里外外绕了一圈，不但带着他们看了村里的养猪场、养鸡场、饲料厂、沼气池。

　　此外，他还带着于泽生动人视察了研究所的印刷厂和炮瞄雷达的总装车间，就连在建的塞北医药中心以及即将开业的猪苗培育基地也没有放过。

　　经过两整天的视察，于泽生等人将研究所以及八宝梁联合村里里外外绕了一圈后，他们对于研究所的实力，有了更深层次的认识。

　　当28号中午，众人回到研究所之后，于泽生当即告诉了周扬，他们对于校企合作的意见——西工大同意和888厂共同研发彩色电视机，并筹建彩色电视机厂。

　　如果这个项目顺利的话，接下来的各个研发项目也会逐一上马落实！

　　听到这个消息后，周扬非常高兴，当即便要和于泽生签订合作协议。

　　然而，就在周扬在研究所这边忙碌的时候，周家却来了几个不速之客！

　　PS：第二章送到，争取12点前将第三章赶出来。

　　要是过了12点还没有写出来，那就变成了明天的第一章！


----------------------------------------

