# 第898章 ：请张老回去开会！

周扬下车后，也被眼前的这一幕给惊呆了，这阵仗有点大啊。

　　看到黄如凤那冷酷的眼神，周扬当即大声喊道：“住手！”

　　范德彪和陈北玄也是吓了一跳，黄如凤竟然掏出了枪。

　　同时他们也有些疑惑，眼前的这些人到底是干了啥事儿，竟然让这个男人婆发这么大的火！

　　而大铁门一侧的黄如凤听到周扬的命令后，脸上的神情顿时一缓，随即便将枪收了起来，但眼神依旧杀气腾腾。

　　来到大门口，周扬看着眼前的几人，沉声问道：“你们是什么人，来我家干什么？”

　　为首的那个中年人也意识到情况不太对，当即说道：“同志你好，我们是京城来的...”

　　“直接说你们的身份和目的！”周扬沉声说道。

　　“我们是国家教委的人，奉命来这里寻找张南山老同志的！”

　　“张南山是谁，这里没有你们要找的人...”

　　周扬话音未落，就听一旁的王平插言道：“张南山可能是老张头！”

　　“？”

　　听到这话，周扬心里一动。

　　这些人是国家教委的人，而他之前听老张说过，他是教育界的人。

　　如此一来，他们还真是来找老张的。

　　当下，周扬话音一转，再次问道：“你们找老张什么事儿，为什么要和我的人发生冲突？”

　　“这...我们已经表明自己是来找人的，但是这位女同志就是不放我们进去...”

　　话音未落，就听一旁的黄如凤说道：“首长，我接到的命令是，任何陌生人都不能随意靠近您家，尤其是在您的妻子以及孩子在家的情况下。”

　　“而他们既没有上级手令又没有得到您的同意，还准备硬闯，我只能将他们拦下来了！”

　　当为首的那个中年人听到“首长”两个字的时候，心里忍不住“咯噔”一声。

　　这年头能被称之为首长，且家里还有配枪的警卫的，那都不是普通人。

　　想到刚才自己鲁莽的行为，忍不住暗暗懊悔。

　　周扬听完黄如凤的解释，当即点了点头说道：“如凤同志，这次你做得对！”

　　“是！”

　　随后周扬又看着面前的这个中年人说道：“虽然我不是很确定老张同志是不是你们要找的那位张南山，但有件事情我需要提前和你们说清楚！”

　　“请说？”

　　“老张现在是我们单位的编外人员，再加上他的身体一向不太好，经不起折腾，所以我需要知道你们找他的目的！”

　　“这位同志，事关重大，我需要确认你们的这位老张是不是我们要找的张南山同志，才能告知你下面的事情，还请理解！”

　　周扬略作思索，然后对着黄如凤说道：“如凤，老张呢？”

　　“张叔正在哄文辉和宝儿午睡！”

　　“嗯！”

　　随后周扬对着这几位不速之客说道：“几位先到屋里坐会儿，我去叫一下老张！”

　　“行！”

　　周扬让王平先将人带到正房，而他则是来到了西厢房。

　　轻轻推开西厢房的门，看到炕上躺着一大两小三个人。

　　不过让他感到好笑的是，两个小的都睁着眼睛，唯独老张独自一个人睡的正香。

　　人老了，耳朵不太好使，刚才外面吵吵声那么大都没有惊醒他。

　　看到周扬进来，宝儿当即坐了起来，然后高兴的说道：“爸爸，你回来了！”

　　“嗯，你俩咋不睡呢？”

　　“好热，睡不着！”

　　文辉也坐了起来，然后看着周扬说道：“叔，外面那些人是不是来抓张爷爷的？”

　　“还不太确定，你先帮叔把你张爷爷叫醒来，叔有话和他说！”

　　“好！”

　　说着，文辉当即抓着老张的胳膊摇了摇。

　　被他这个一摇晃，老张很快就睁开了眼睛，而后说道：“你这小“灰猴”，还没睡着？”

　　“是周叔来了！”

　　说话的同时，文辉又向着门口的方向指了指、

　　老张这才看到炕沿边上的周扬，当即从炕上坐了起来。

　　“咦，你今天咋大中午的回来了？”

　　“张叔，刚刚京城国家教委的人来村里找张南山，是不是来找你的？”周扬开门见山的说道。

　　老张脸上的表情顿时咦凝，足足愣了半分钟才点了点头说道：“人在哪，是找我的！”

　　“在正屋！”

　　“嗯！”

　　说着，老张就要下地穿鞋，却被文辉拉住了。

　　小家伙眼里带着一丝惶恐，声音也有些颤抖的说道：“张爷爷，他们是不是来抓你的...你要不...”

　　老张看了看文辉，又看了看一脸严肃的周扬，而后却笑了笑说道：“你们不要担心，应该不是来抓我的！”

　　“张叔，您老放心，有我在，绝不会让他把您老带走的！”周扬沉声说道。

　　他只当是老张在安慰他和文辉呢，毕竟刚才那些人不管是说话的语气还是神色，看起来都是非常的急躁，一点都不友好。

　　老张笑了笑说道：“别担心，如果我预料的不错的话，八成是有人记起我这把老骨头了，好事儿！”

　　“您的意思是？”

　　“呵呵，这事儿我已经预料到了，只不过没想到会这么快！”

　　说话间，老张便将鞋子穿好了！

　　随后，他对着宝儿和文辉说道：“你们两个小“灰猴”也穿鞋下地，等一会儿送送张爷爷！”

　　两个孩子听到老张的声音，当即从炕上下来，然后跟着老张和周扬，向着正屋走去。

　　正房屋里，气氛有些尴尬。

　　不管是京城来的这几位，还是周扬的几个警卫，都没有说话。

　　王平以及县城来的那位档案局的工作人员则是夹在中间，心里非常的忐忑。

　　就在这时，屋外传来了“蹭蹭”的脚步声，还有孩子说话的声音。

　　为首的那个中年人下意识的向着外面望去，很快他的目光就被中间那位身形瘦小且有些佝偻的老人吸引住了。

　　是他！

　　真是他！

　　当下，他立即向着门外跑去！

　　来到门口后，他看着迎面走过来的老张，激动的喊了句：“张老！”

　　老张仔细盯着这个表情激动的中年人看了又看，然后微微有些惊讶的说道：“你是小刘？”

　　“对对对，我是小刘，这么多年了，您老还记得我啊！”

　　“好歹也跟了我一段时间，哪能不记得！”老张笑着说道。

　　“我...”

　　看着这两位似乎要在这里叙旧，周扬当即说道：“张叔，刘同志，咱们还是进屋说吧，这么大太阳容易中暑！”

　　“行行行...”

　　进屋后，周扬看着这位姓刘的中年人说道：“看来张叔就是你们要找的张南山了，现在能说说你们的目的了吧？”

　　中年人看了看老张，又看了看周扬，然后说道：“实不相瞒，我们此次来这里是奉命接张老去京城开会的！”

　　“奉谁的命令，开啥会？”

　　“中央的命令...具体什么会议我只能单独和张老说，还请见谅！”

　　周扬点了点头说道：“好吧，那你和张叔单独聊聊吧！”

　　说完，周扬便将其他人叫到了隔壁屋！

　　约莫过了十几分钟，姓刘的那个中年人来到隔壁屋，然后告诉周扬，说是老张有话要单独和他说。

　　当下，周扬又回到了正房这边...

　　.........

　　PS：第一章送到，求一下免费的小礼物，谢谢大家！


----------------------------------------

