# 第902章 ：药效如何？

塞北医药研发中心.主任办公室！

　　看着李林章递过来的小半瓶蓝色小药丸，周扬的脸上闪过一丝激动。

　　好家伙，终于搞出来了！

　　当下，他接过装药的玻璃瓶，拧开盖子倒出一颗，仔细看了又看。

　　不管是从颜色还是气味儿来判断，确实是他所认识的西地那非。

　　但是效果如何，周扬却不大清楚，毕竟他之前也没有吃过这种药。

　　过了好一会儿，周扬才回过神来，随后对着李林章问道：“李教授，这里面有多少药？”

　　“一共376粒，费了我老大劲儿才搞出来！”

　　“这药的药效如何？”周扬再次问道。

　　李林章瞪了他一眼说道：“我没试过，要不你拿回去试试？”

　　说真的，对于这次的研究项目，李林章心里是很不满意的。

　　本来他正在羊城那边对降脂药阿托伐他丁进行临床实验，眼看着就快要有结果了，却接到了这边的命令，让他赶紧回来。

　　刚回到实验室就被周扬叫了过去，然后给了他一份方案，让他研究这种蓝色小药丸儿。

　　当李林章得知周扬让他研究的是那种药之后，他的内心是崩溃的，愤怒的以及坚决不同意的。

　　作为一个正经的药物研究学家，他怎么会将时间浪费在研究这种“不正经”的药上面。

　　但是耐不住周扬的软磨硬泡，最终李林章只能无奈的接下了这个任务。

　　周扬听出了李林章心里的“怨气”，当即笑了笑说道：“看你这夹枪带棒的，不就是让你研究这种药吗，至于吗？”

　　“至于，要是让人知道我竟然和你一起搞出这种药，这可能是我职业生涯最大的污点！”李林章郁闷的说道。

　　“李教授你想多了，这可是男人的福音，以后不知道有多少男人得感谢你...”

　　“快拉倒吧，还是让他们感谢你周大所长吧，你可别忘了咱们之间的约定！”李林章提醒道。

　　为了不让这项研究成为自己职业生涯的污点，在研究蓝色小药丸之初，李林章就提出了两个要求。

　　第一个要求是，研究这种药的时候他不要任何的助手，有啥问题的话，周扬需要亲自出手帮他。

　　第二要求则是，这种药品研究成功后，不能说是他弄出来的。

　　“李教授，你不再考虑考虑，这可是青史留名的好机会啊！”周扬笑着说道。

　　“不考虑...不考虑，这种药和我没有任何关系！”李林章语气坚定的说道。

　　“行...就按你说的办，这药我不和人说是你研究出来的！”周扬道。

　　“那就好，我那边还有事儿，就不和你说了！”

　　说完，李林章便转身离开了周扬的办公室。

　　目送李林章离开后，周扬看着桌子上的小药丸犯愁了。

　　任何一种药物一旦研发出来，就必须进行效果验证，即临床实验。

　　哪怕周扬眼下实际搞得是仿制药，都离不开这一步，只不过是时间长短而已。

　　比如说他仿制氟西丁，当时是有林晚晚作为对象，进行对症观察。

　　再比如说阿托伐他丁，那是给郭亚民准备的，有他在，效果如何一目了然。

　　但这种蓝色小药丸儿可不同，这玩意儿治疗的也不是普通病症，这种病症是无法用言语形容的，用药效果也不能现场展示的。

　　更为重要的是，眼前的这些蓝色小药丸，虽然说是他和李林章一起按照记忆中的配方搞出来的，但不管是前世还是今生，周扬都是第一次做这种药。

　　因此效果到底如何，还有待验证。

　　要知道历史上的蓝色小药丸可是源于一场“意外”，当初研究这种药可不是为了让男人更挺的，而是为了寻找治疗包括心绞痛在内的心血管疾病的新方法。

　　当时，硝酸酯类是心绞痛发作短期治疗的有效药物，但因为其有耐药性，限制了长期使用的临床价值。

　　医药学家们通过硝酸甘油缓解心绞痛的药理机制，发现了五型磷酸二酯酶可以起到使血管舒张的作用，而血管舒张可增加血流量，从而缓解心绞痛。

　　随后，辉瑞公司便以此为基础，开始探索。

　　通过一系列化学合成和改进，辉瑞公司在综合了多种活性评价后，在众多化合物中选择了UK-82480这种药物，后被命名为西地那非。

　　但是很可惜，西地那非作为治疗心血管疾病的药物，在临床研究中是失败的。

　　但故事并没有就此结束，在临床研究的过程中，西地那非的一项副作用受到了科研人员的关注。

　　他们发现，服用了西地那非的男性患者，见到美女护士竟有了“反应”。

　　一些口服剂量相对较高的男性志愿者发现，服用西地那非后小丁丁勃起频率较多并且勃起的持续时间较长的现象，也就是说这款药物能让自己在床上变得更加勇猛。

　　以至于在试验结束后，很多志愿者都不愿交出药物。

　　就这样，一款能够治疗男性勃起功能障碍的药物，在机缘巧合下诞生了。

　　人家辉瑞可是那无数志愿者来试药，最终才发现了这种药物的神奇特性，效果也是经过了无数次验证

　　但是他这边现在要啥没啥，这该如何测试？

　　如果说不试吧，那也不行，毕竟这种药最终是要投入市场，给无数人使用的。

　　要是没有效果的话，那不是砸招牌吗？

　　且周扬虽说是想要用这种药收割全世界，但却不想害人。

　　思之再三，他决定先把药拿回去，回头再想办法。

　　但不管怎么说，蓝色小药丸儿总算是搞出来了，这对于周扬本人以及整个镰刀计划，甚至于全球男性来说，都是极为重要的。

　　一旦这种药的药效得到验证，那么周扬就能将其交给闫耿东，让他们以港岛为中心，对外运营并推广这种大杀器。

　　对于蓝色小药丸的市场表现周扬是非常的期待的，要知道这种药虽然是无心插柳的结果，但是它在市场上的表现却一点都不孬。

　　历史上，阴错阳差下，蓝色小药丸戏剧性的成为世界上第一个口服治疗男性勃起障碍的药物，这如同青霉素的发明为人类征服感染性疾病带来一次突破性进步一样。

　　这颗蓝色小药丸不仅仅被称为“男性等了4000年”的神药，同时也成为了医药巨头辉瑞的“财富印钞机”。

　　这种药问世的当年，医生就为300万患者开出了超过700万张处方，涉及的伟哥产品高达5000万片，销售额达到了7.7亿美元。

　　到1998年底，伟哥已经登陆了40个国家，其所在的辉瑞公司当年的营收达到232亿美元。

　　而在此后的二十年间，蓝色小药丸的累计销售额达到了340亿美元，成就了世界医药史上的一个神话。

　　虽然现在时间提前了20年，但周扬相信，这种药的市场价值不会因为时间的提前或者退后而发生改变。

　　毕竟只要男人的无力感是常人难以体会的，为了做“真男人”，大部分人还是愿意掏空钱包的。

　　可以说，在未来的20年内，这颗蓝色小药丸必将成为威远公司的印钞机。

　　同时，也会镰刀计划最好的助力器和磨刀石...

　　........

　　PS：删删改改，这一章写了三个多小时，有些无奈啊！


----------------------------------------

