# 第903章 ：给孩子们找点事儿干！

西坡.研究所！

　　周扬刚从医药研发中心回来，就看到顾成华脸色难堪的走进了他的办公室，然后一屁股坐到了办公桌对面的椅子上。

　　“咦，这是咋了，谁惹你了？”周扬笑着问道。

　　蓝色小药丸搞出来之后，他的心情大好，看啥都觉得阳光明媚，如沐春风。

　　“还能有啥，不就是这些家属们又和村里人吵起来了，要不是咱们的人去的及时，说不定这次就会动起手来！”顾成华气冲冲的说道。

　　听到这话，周扬当即放下了手里的笔，表情也变的认真起来了。

　　这些家属们的到来，对于八宝梁村的影响还是很大的。

　　最明显的就是，本村的老百姓感觉村里哪哪都是人，啥东西也不太够用。

　　甚至于人们去小河沟洗衣服的时候，都得提前去抢位置，不少人对此是很有意见的，也因此发生了不少冲突，但整体上还算比较克制。

　　“这次又是因为啥？”

　　“因为孩子！”

　　“孩子？”

　　“对，先是那帮小崽子们先和村里的孩子们打架了，结果被大人们看到了，双方可能也是急眼了，因此大人们也吵了起来，幸好巡逻队的战士们发现的比较及时！”顾成华道。

　　“这次是不是又有我大舅哥家的虎子？”周扬问道。

　　其实大人们之间还是比较克制的，他们都知道村里谁说了算，谁也不想给周扬找麻烦。

　　但是孩子们却不同，他们可管不了那么多，不高兴了就要表达出来。

　　以前村里的孩子王是李虎，谁也不敢惹他，再加上他会掏鸟蛋、逮兔子、抓老鼠，所以不管是本村的小娃娃还是外村的孩子们，都喜欢跟在他屁股后面玩儿。

　　但是这段时间来这边的大多是女人和孩子，尤其是孩子居多，已经统计上来的就有四五百个孩子。

　　再加上孩子们容易抱团排外，发生冲突在所难免，而每次打架，肯定都是虎子带头。

　　“嗯，那小子也是个刺儿头，每次打架都有他！”顾成华无奈的说道。

　　“这次又是因为啥？”

　　“因为啥不重要，重要的是这种事情隔三差五的发生，我真是担心以后会不会整出什么大乱子。”

　　接着顾成华再次说道：“而且今天我也和王支书他们聊了聊，从他们的语气里能明显听得出来，他们对这事儿很不满意！”

　　周扬淡淡地说道：“可以理解，毕竟外来的这些家属不但抢占了村里年轻人的工作岗位（印刷厂），还会对本村的医疗卫生以及教育资源造成一定的挤占，他们不满意也在情理之中。”

　　他在八宝梁村生活了这么长时间，自然知道村子里的情况。

　　对于一个本身人口不到六百人的村子，一下子涌入这么多外地人，本地人心里不舒服实在是太正常了。

　　再加上这些人一来就住上了砖瓦房，有些人心里难免不平衡。

　　“那咋办？”

　　“一方面是要加强引导，让双方增进交流，只有彼此之间相互了解了，这样才有可能减少隔阂和冲突。”

　　接着，周扬再次说道：“同时呢，还是要保证双方的利益，只有让村里的社员知青以及外来的这些家属都得到了好处，他们之间也就没有那么大的不满和怒火！”

　　“最重要的还是先把那帮小娃娃管好，大人毕竟是大人，能听进话，但孩子们却不行，一个不注意就会干一仗，而他们之间的冲突反过来会影响大人们的情绪！”

　　“大人们倒是好管理，但是这帮娃娃咋办，要不咱们提前开学吧？”顾成华道。

　　“开学就算了，但咱们可以给这帮孩子找点事儿干！”周扬道。

　　“啥事儿？”

　　“我觉得可以在开学前给这帮小娃娃来一场军训，这样效果可能会更好！”周扬道。

　　“军训？”

　　“对，就是对孩子们进行军事训练，当然了，强度不能太大，但该有的样子还是得有的！”周扬道。

　　“这...这样做有啥好处或者是意义？”顾成华道。

　　“军训不但可以提高这帮娃娃们的自理能力，培养他们思想上的自立和艰苦奋斗，刻苦耐劳的集体主义精神。”

　　接着周扬继续说道：“除此之外，通过军训也可以让本村的孩子和家属们的孩子们之间多些交流的机会，孩子们一旦熟悉了，很快就能打成一片。”

　　“要是在军训过程中让他们学会如何互帮互助，或许还可能反过来促进大人们之间的关系！”

　　“这倒是个好主意！”顾成华点了点头说道。

　　“这事儿交给老范做，那家伙长的有点凶，能镇压住这些小娃娃！”

　　“行...”

　　正说着，门外突然传来了一声响亮的：“报告！”

　　“进！”

　　随着办公室的门被人推开，只见后勤处长梁满仓大步走了进来。

　　这位梁处长也是军人出身，身形魁梧不说，走起路来也是虎虎生风。

　　看到周扬也顾成华都在，梁满仓当即走上前说道：“所长，顾主任！”

　　“坐！”

　　待梁满仓坐下后，周扬当即说道：“梁处长，听小许说你早晨就来找我了，是有啥事儿吗？”

　　“所长，我是想和你谈谈屯粮屯菜的事儿的！”

　　“屯粮屯菜？”

　　“对，咱研究所现在连大带小有足足两千多人，每天消耗的粮油肉菜可不少。眼下马上就要秋收了，我觉得咱有必要提前屯点粮食和能长期储存的蔬菜，比如说胡萝卜、大白菜、葫芦瓜等！”梁满仓道。

　　“嗯，确实是有这个必要，你打算咋办？”周扬当即问道。

　　“今年村里的庄稼长势不错，估计是个大丰年，所长你能不能和村里的那些干部们说说，卖给咱们所一批粮食和蔬菜！”

　　周扬随即说道：“这事儿应该没啥问题，只是咱们也不能让村里吃亏，可不能只给国家统购价。”

　　通购价格虽然是国家制定的，但是谁都知道，这个价格对于普通农民来说并不友好。

　　就拿大米来说，卖给国家的统购价为一毛五一斤，但如果老百姓想要通过供销社向国家购买的话，那就需要掏2毛一斤，而且还需要相应的粮票。

　　要是没有票的话，那对不起，得加钱。

　　虽说研究所这边经常和村里买粮食以及各种肉蛋蔬菜，给的也是市场价，但基本上是不会给票的。

　　原因是村里的消耗量有点大，要是所有的东西都要票的话，所里没有那么多的票证。

　　还有一个原因则是，村里卖给政府也是这个价格，也没有票。

　　但不管怎么说，总之在这件事情上，研究所这边是占了村里的便宜的，这一点毋庸置疑。

　　之前买的不算多，不给票也就算了。

　　但现在梁满仓要屯粮屯菜，那需要的数量就不是千八百斤了，可能是几万斤甚至于是几十万斤，这就不能再那么干了。

　　“所长，我明白你的意见，咱们可以适当的提高一点收购价！”梁满仓道。

　　“提到多少？”

　　“小麦由一毛一的统购价提高到一毛三，莜麦从一毛提高到一毛二，其它粮油蔬菜的价格都提高15%—20%的价格！”梁满仓道。

　　“行，这事儿回头我和王平说说！”周扬道。

　　“那您可得快一点！”

　　“为啥？”

　　“昨天我去村里转了一圈，看到小河沟那边的菜地里的胡萝卜和大圆菜都快长成了，我估摸着最多再有半个月就能收了，听说今年瞅着这批菜的人可不少。”

　　“行，我知道了！”

　　“好...”

　　...........

　　PS：第一章送到，求一下免费的小礼物，谢谢大家！


----------------------------------------

