# 第906章 ：彩电项目的进展！

翌日.清晨！

　　当神清气爽的周扬带着陈北玄来到研究所的时候，远远地就看到高廷叶和曾平安两人正站在大门口，似乎在等着什么人。

　　高廷叶现在是周扬的助理兼秘书，但他主要是负责在研究方面的事务，比如说周扬亲自负责的第七研究室，目前就是由高廷叶给盯着。

　　相比而言，许林芳更像是生活秘书，琐碎的事情大多由他来干。

　　曾平安在抵达了研究所之后，则是被分到了郭亚明的那个科室，跟着郭亚明搞航电系统，很是被郭亚民看好。

　　这两人大清早的聚在一起，肯定不是闲着没事儿干了。

　　看到他们两人后，周扬就知道自己事儿来了！

　　果然，两人看到周扬和陈北玄后，当即便迎了上来。

　　“所长！”

　　“大清早的，你两个在这里干嘛？”周扬笑着问道。

　　“我们是在等您！”高廷叶道。

　　“好嘛，我就知道！”

　　随后周扬再次说道：“啥事儿不能等我去了办公室说，非得在这里等着呢？”

　　“等您进了这个院子，哪还有我们说话的机会！”高廷叶笑着说道。

　　曾平安也附和着说道：“对，昨天我就听郭老和闫老商量着找您聊聊项目上的事儿，不出预料的话，他们现在恐怕已经在您办公室门口等着了。”

　　“呵呵，合着你俩这是知道了他们的动向，所以才到大门口截我了？”

　　“没办法，谁让所长您实在是太忙了，您就理解理解！”曾平安笑着说道。

　　“哈哈哈，你俩到底有啥事儿，赶紧说！”周扬道。

　　高廷叶看了看一旁的曾平安，而后说道：“平安同志，你的事儿简单，你先说！”

　　曾平安也不矫情，直接说道：“所长，昨天我去了老师（杨国安）那边一趟，老师说他们那边有了点突破，想让您过去一趟！”

　　“他们那边的人没发到咱们研究所内部，所以只能让我帮忙传个话！”

　　听到这话，周扬的眼睛顿时一亮，急忙说道：“知道是那个部分有了突破吗？”

　　“好像是电路板部分！”

　　“行，等一下我就过去！”

　　“那行，我先回去了！”

　　说完，曾平安就转身离开了。

　　“高助理，现在说说你的事儿吧！”周扬道。

　　高廷叶当即说道：“所长，咱们第七室组建了也快一个月了，三十多个同志每天除了看资料就是看资料，别的啥事儿也没有，不少同志都有意见了！”

　　“有啥意见？”

　　“一方面是有人嘲笑咱们7室就是个摆设，也有人说咱们7室的同志就是打酱油的，很多同志都不服气，所以让我问问所长，咱这个航空器研发部门到底有没有项目！”高廷叶道。

　　“这就沉不住气了？”周扬笑着问道。

　　“不是同志们沉不住气，而是看着整个研究所里所有的同志都忙的像个陀螺，甚至于包括执勤的战士以及后勤的同志，唯独我们这边显得有些清闲...”

　　周扬看了高廷叶一眼，然后说道：“高助理，我现在问你一个问题，我现在给你们一个独立的研发项目，你们能干得了吗？”

　　“这得看是什么项目了...”

　　话音未落，就听周扬直接说道：“比如说直升机设计，要求在性能上达到世界先进水平！”

　　“这...有点悬，毕竟我们这些人都是刚毕业的学生，设计普通飞机都勉强，更何况是世界先进水平的直升机了！”

　　高廷叶也知道周扬说这话的意思，因此他随即又说道：“所长，您说的这些我也知道，但任何人搞科研都是从易到难一步步积累上来的，要是一直没有项目的话，我们这些人永远都别想有进步...”

　　周扬忍不住多看了他一眼，这句话他上辈子就听高廷叶说过，不过说话的对象不是他周扬，而是当时马栏山基地的谭司令员。

　　也正因为他的话，谭司令最终决定给他一个机会，让他带着几个年轻人去研究一个微型项目。

　　而高廷叶也是争气，只用了不到两个月的时间就搞定了，之后他才算是得到了谭司令的器重。

　　没想到隔了一个时空，他再次听到了这句话，而且高廷叶这次还是对着他说的，这让周扬忍不住有些感慨，真的是世事无常。

　　“你们也别着急，项目其实早就定下了，只不过现在单靠你们这些人是不行的，还得等等！”周扬道。

　　“等啥？”

　　“人！”

　　“？”

　　周扬笑了笑没有解释，而是说道：“行了，你先回去吧，让同志们把那些资料认真的多看几遍，对他们是有好处的！”

　　“那好吧...”

　　说完之后，高廷叶便转身返回了研究所内部。

　　但周扬能看得出，他的心里还是有些失望的。

　　不过没关系，很快他们就不会失望了，而是会因为自己的能力不足而感到烦心了。

　　随后，周扬只是看了一眼高廷叶远去的背景，便转头带着陈北玄前往隔壁的彩电项目研发小组。

　　待周扬过来的时候，杨国安和侯君宝正在实验室忙碌，得知周扬来了之后，当即赶了过来。

　　简单的寒暄之后，几人来到了杨国安的办公室里。

　　进门坐下之后，周扬当即问道：“杨教授，侯教授，听平安同志说你们的项目有了突破，具体咋回事儿？”

　　杨国安当即说道：“此次取得突破的是电路板部分，我们利用现有的设备成功制作出了彩色电视机所需的完整的电路板，经测试，性能良好，完全可以满足彩色电视机使用！”

　　周扬点了点头说道：“研发进度不错，就是不知道现在搞出来的这个电路板适不适合大规模的工业生产？”

　　“问题不大，我们并没有使用特别的工艺，以我们国家目前的科技能力完全可以实现！”杨教授道。

　　“那就好，剩下的几个小组的进展如何？”

　　彩色电视机主要由四个部分组成，这四个部分中有涉及集成电路和无线电的电路板部分，有涉及化工和制造的机壳部分，有涉及电气和材料的扬声器部分，还有涉及光学和电子的显像管部分。

　　而目前杨教授他们这这边取得突破的只是电路板部分，只有等剩下的三个部分也全部取得突破了，彩电项目才算是完成了研发这一步。

　　“机壳儿部分我让小柳拿回西工大研究去了，那个没有什么技术含量，肯定没问题！”

　　接着侯君宝接口说道：“扬声器部分是由我负责的，目前进度非常的顺利，不出意外的话，再有十几二十天的时间，这部分问题也能全部解决。”

　　周扬点了点头说道：“现在看来只剩下显像管部分还没有进展是吧？”

　　“对，显像管是咱们这个项目的核心，只要将这个核心突破了，那么咱们的这个彩色电视机项目就算是成了！”杨教授道。

　　“我看过周所长你的那个方案，我个人觉得吧，你的那个显像管的设计非常的精巧，制作难度应该不会太大，在我们实验室应该是能做出来，但是不是适合大规模的量产就不知道了。”侯君宝道。

　　“对，这也是我要和贵校合作的原因，以我们这边的研发能力，做出一台彩色电视机其实没什么难度！”

　　随后周扬再次说道：“但是如何能让实验室的彩色电视机走到工厂，实现量产，这才是我们项目部的主要任务。”

　　“周所长，我们会尽力的，争取在10月底之前将第一台彩色电视机做出来，届时便可以解决生产线量产的问题了！”

　　“好，需要我们那边做些什么吗？”周扬道。

　　“我们这边还缺些设备，麻烦周所长帮忙弄一些过来！”

　　“好，那麻烦杨教授你拉个清单，我尽力帮你们弄来！”

　　“好...”

　　.........

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

