# 第907章 ：摇钱树！

西坡.研究所！

　　刚从彩电项目部回来，屁股还没坐热，办公桌上的电话便响了。

　　周扬当即放下手中的笔，将话筒拿了起来！

　　紧接着话筒里就传来了电讯室那边接线员声音：“所长，有位名叫张南山的老同志要和您通电话，请问是否接听！”

　　听到老张竟然给他打电话了，周扬心里一动，急忙说道：“接进来吧！”

　　“是！”

　　很快，那边的电话就被接了进来，话筒那边随即传来了老张熟悉的声音：“周扬，我是老张！”

　　“张叔，您老可算是有消息了，这么长时间没反应，我还以为又被扣押了起来！”周扬笑着问道。

　　“没有的事儿，主要是前段时间实在是太忙了，再加上我的职务还没有确定，也没有自己的办公室，打电话实在是有点不太方便，就没联系你！”老张笑着说道。

　　“现在安顿好了？”

　　“好了，前两天就安顿了下来，不过今天是第一天上班！”

　　“您老现在是啥职务了？”

　　“目前只是挂了个虚职，不过却有具体负责的事务！”

　　接着老张再次说道：“我今天打电话，一来是向你和文辉报个平安，我在做这边挺好的，无须担心挂念。”

　　“二来是和你说一声，你的推断是正确的，那些教辅资料可以放心大胆的印刷了！”

　　听到这话，周扬当即说道：“这么说来上面已经下定决心了？”

　　“嗯，内部已经开了好几次会议了，每次的结果都是赞同的多反对的少，大家伙都知道这事儿的弊端，自然不可能让它长期实施下去。”

　　而后，老张继续说道：“另外，现在国家教委这边已经在开始制定相关程序了，不出意外的话，下个月或者是下下个月就有确切的命令公布了，你们只要等消息就行了！”

　　“好！”

　　接着周扬再次问道：“那您老回村儿不了？”

　　“回，咋不回！”

　　随后老张再次说道：“本来上面有意让我重新执掌国家教委，但是我的身体你也清楚，已经干不成事儿了。所以我和上面说好了，就把高考这事儿弄完就回八宝梁村养老了，到时候还得你收留我！”

　　“行，以后您老还和以前一样，住到我家就行了！”周扬笑着说道。

　　“好...”

　　周扬正准备说些什么，突然听到对面话筒里传来了一阵“噔噔噔”的敲门声。

　　随后，老张便说道：“我这边还有点事儿，回头再联系，对了，记住我这边的电话，你先拨xx单位的电话，再转到我这里...”

　　“好...”

　　挂了电话之后，周扬的心情大好。

　　恢复高考的事儿总算是定了，这确实是一件好事儿。

　　尽管周扬一直知道高考就是今年恢复的，但是他还是有点担心蝴蝶效应会导致事情发生改变。

　　这两年因为他的出现，其实很多人和事都发生了改变，比如说李幼薇的命运、宝儿的命运以及李家等人的命运。

　　再比如科研领域，我们提前十几年研制出了脉冲多普勒机载雷达，连带着改变了歼七、歼八、歼九多个在研项目的命运。

　　尤其是歼八和歼九，历史上歼八先后经历了自行升级以及“和平珍珠”计划等一系列的事情，最终在九几年之后才算是完成了升级，但那时已经远远落后于世界的先进水平了。

　　而歼九项目就更惨了，早早地就下马了，着实令人惋惜。

　　但现在，由于脉冲多普勒雷达的出现，这些项目的命运都得到了改写。

　　好在装备研发是长周期事件，影响不会那么快就体现出来，所以对于这个世界的影响，目前来看并不算大。

　　但是不大不等于没有，而人和一些细微的变化都可以引发连带反应，因此周扬很担心因为自己的存在而导致恢复高考推迟或者是干脆取消。

　　现在他终于不用担心了，老张给他吃了一颗定心丸儿。

　　想到这里，周扬突然想到了印刷厂。

　　他在上个月下旬印刷厂搬迁的时候就曾给陈尚、丁灿等人下达了任务，要他们全力印刷教辅资料，现在一个多月过去了，也不知道情况咋样了。

　　当下，周扬拿起电话，就给印刷厂那边拨了过去！

　　“嘟嘟...”

　　很快，电话就被接通了：“我是陈尚，哪位？”

　　“老陈，我是周扬，现在忙不忙！”

　　“是所长啊，车间倒是挺忙的，但是我自己还行，您有事儿！”陈尚笑着说道。

　　“我打电话就是想问问，你们印刷厂这段时间咋样，让你们印刷的那些东西已经印了多少了册了？”

　　陈尚急忙说道：“所长，自从接到您的命令后，我们厂五百二十多名工人，几十部机器是日夜不停地印刷，截止昨天晚上下班前，入库的《数理化丛书》已经超过了32万套540多万册、《史地生自学丛书》21万套88万册！”

　　“那模拟试卷呢，印了多少呢？”

　　“这个还没有印刷，但是纸型都已经制作好了，只等那两套《丛书》印的差不多了，就会全力印刷那些试卷！”陈尚回答道。

　　“老陈，你现在专门腾出一台印刷机印刷那些试卷！”

　　接着周扬继续说道：“另外，从现在开始，印刷厂所有职工分成三班，每班8小时，人歇机器不能停，快马加鞭全力印刷这些资料，能做到吗？”

　　“能！”

　　“好，那就这么定了，你抓紧时间安排吧！”

　　“是！”

　　但说完之后，陈尚略作犹豫，再次问道：“所长，您说的这些我们自然是能做到的，但是有这个必要吗？”

　　“啥意思？”

　　“所长，眼下咱们这么多印刷机要是火力全开的话，一个月印四五十万套《丛书》以及几百万册模拟卷都不是什么难事儿，问题是咱印出来之后咋办啊？”陈尚道。

　　周扬略作犹豫，然后说道：“卖！”

　　“先不说上面让不让咱们卖，咱现在已经印刷了几百万册资料了，就算是真让咱卖，短时间也卖不出去多少啊！”陈尚有些无奈的说道。

　　“老陈，这事儿你就不用操心了，现在重复一下我的命令！”

　　“工人三班倒，人歇机器不能停，全力搞生产！”陈尚大声说道。

　　“好，执行命令吧！”

　　“是！”

　　挂了电话之后，周扬的嘴角忍不住露出一丝笑意。

　　印刷厂这边果然没有让他失望啊，按照两套丛书11元和8元的定价来计算的话，单单这一个多月印刷出来的东西就价值五百多万元了。

　　从现在到12月中旬真正的高考，还有足足三个半月的时间。

　　按照目前的速度来计算的话，至少还能再印出近2000万元的教辅资料。

　　即便是刨掉成本以及分给书店的那部分，其整体利润也不会低于1500万。

　　有了这一千五百万，甭管是科研资金还是他要搞彩电厂，那都不需要向上级部门申请了。

　　更重要的是，这可不是一锤子买卖，不是说今年卖完明年就没事儿了。

　　只要高考的大门不关闭，他们的教辅资料就能一直卖下去，只不过印的东西可能会有所调整而已。

　　总而言之，最起码在未来的5年内，印刷厂都将是研究所最重要的摇钱树，没有之一！

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

