# 第909章 ：也想娶媳妇儿了？

西坡.研究所！

　　办公室里，周扬正伏在办公桌上奋笔疾书，而偌大的办公桌上此时满满的都是各种稿子，其中不少稿子上面还画着一个个奇形怪状的零部件。

　　没错，整整一个下午的时间，周扬都在完善他的直升机研究方案。

　　只是，越是深入研究，他越是觉得这个项目的难度有点大。

　　周扬的想法是将贼鹰的S70黑鹰直升机整个一比一复刻出来，毕竟这款直升机不管是性能上还是其它方面都要比眼下贼鹰服役的早期版本要强。

　　更重要的是S70这款直升机他熟悉啊！

　　因此，早在过年的时候，周扬就已经对复刻黑鹰在做准备了，并为之专门弄了一个不太成熟的方案。

　　现在他要做的就是将这个方案进行完善，然后等古振华的团队抵达后，带着他们这边的那帮学生进行研究，最终将真正的黑鹰直升机搞出来。

　　周扬之所以对直升机念念不忘，不仅仅是因为忍受不了直五那巨大的噪音，方便以后出行。

　　更重要的是，我们现在缺黑鹰这种运载能力超强的通用直升机。

　　对于我国这种多山地的国家来说，直升机的作用远远超过了其他运输工具，尤其是在应对重大灾难中，通用直升机所能发挥的作用超乎想象。

　　但是想要将黑鹰复刻出来也不是一件容易的事情，仿制不是说将某件先进武器的零部件全部拆，然后一比一掉仿制出来就算是成功了。

　　如果真是这么简单的话，那世界上就没有什么武器装备仿制不出来了。

　　任何一种武器都是系统性工程，就以最普通的枪械来说，很多国家都玩不明白。

　　枪械看起来很普通，但枪械各零件生产时所需要的工业精度就能难倒一大票国家。

　　在我们眼里普普通通的枪械，全球一多半国家都生产不出来，就比如说天天嚷嚷着世界第三的阿三哥，他们家的国产步枪已经搞了几十年了，到现在都没有服役。

　　更何况现在周扬要搞得还是黑鹰这种先进的通用直升机，仿制的门槛更高，零件的材料、加工精度、整架飞机的结构布局等方面都需要花大力气去研究。

　　周扬脑海里虽然有黑鹰完整的结构布局，也有绝大多数子系统的设计方案，所以刚开始的时候他对于复刻飞鹰那是自信满满的。

　　但是今天下午在完善方案的时候，周扬却发现了不少致命性问题，首先是黑鹰直升机的部分零件的材料我们没有，比如说飞机螺旋桨传动轴，这玩意儿必须用特殊耐磨材料来打造，普通材料根本不行。

　　还有就是，以我们国内目前的工业生产能力，一大部分零件的加工精度都是不达标的。

　　比如说钛合金大梁旋转桨叶，首先是使用40英尺长2000吨重的液压机，冷成型退火钛薄板，然后分阶段进行，非常的繁琐和麻烦，期间会用到等离子电弧焊、皮卡钉泥工艺等技术。

　　以目前国内的工业生产能力，很难将所有的工艺都制作出来。

　　这就需要进行材料以及工艺的突破，再或者是研究代用零部件儿。

　　就在周扬满脑子都是黑鹰直升机的时候，耳边突然传来了一声刺耳的电铃声，赫然是研究所下班的铃声响了。

　　“铃...”

　　电铃声一直持续了一分钟才结束，而被铃声这么一打扰，周扬脑海里的思路瞬间消散了。

　　虽然有些不太舒服，但是他却没有恼怒，而是随即放下了手里的图纸，然后伸了伸略带一丝酸痛的腰。

　　搞研究真的是累啊！

　　研究进展顺利则是需要埋头苦干赶进度，进展不顺利则是要殚思竭虑求突破，不管怎么搞都是一个字——累！

　　“噔噔噔...”

　　“进！”

　　随着周扬的声音，陈北玄推门走了进来，然后问道：“所长，我们现在要回去吗？”

　　周扬看了看桌子上凌乱的图纸和资料有些犹豫了，但想到家里的妻子和孩子，他还是说道：“回！”

　　当下，周扬简单的整理了一下资料，并将所有图稿全部放入办公桌的抽屉里锁好，这才带着陈北玄离开了办公室。

　　从研究所出来，周扬感觉陈北玄的状态似乎不太对。

　　“这是咋了，像霜打了的茄子一样，闷闷不乐的？”

　　陈北玄低着头说道：“所长，乌日娜嫂子怀孕了！”

　　“你说老范要做父亲呀，你听谁说的？”周扬一脸惊讶的问道。

　　“是范哥自己说的！”

　　“咦，老范要当父亲你咋愁眉苦脸的呢？”

　　“所长，你不是说要给我介绍对象吗，咋没影了呢！”陈北玄道。

　　“哈哈哈，合着你这是受刺激了，也想娶媳妇儿了？”

　　“嗯，范哥和云龙哥也就比我大三岁，现在他们不但娶了媳妇儿，两个嫂子还都怀孕了，我也想！”

　　“那行，我回去和你嫂子合计合计，给你寻摸一个！”

　　接着周扬再次问道：“对了，你对媳妇儿有啥要求？”

　　“只要不是太丑就行，最好是比我小一点，但也不能小太多！”陈北玄道。

　　“那你看如凤咋样，要不你俩凑合一下得了！”

　　陈北玄想到黄如凤那剽悍的性格和身手，那个男人娶了她都得想想自己到底抗不抗揍，忍不住打了个冷颤。

　　“还是算了，我可不想动不动被摁在地上揍一顿，太丢人了！”

　　“呵呵...看你点出息，咋还能被一个女同志给吓住呢！”

　　陈北玄则是小声说道：“她可不是一般的女同志，属于那种披着狼皮的老虎，母老虎...”

　　正说着，远处突然响起一阵稚嫩且嘹亮的军歌声：“日落西山红霞飞，战士打靶把营归把营归，胸前红花映彩霞，愉快的歌声满天飞...”

　　顺着声音的方向望去，看到一支娃娃兵正在十来个战士的带领下，在村子后面的一块空地上训练。

　　看到这一幕，周扬就知道这是对村里那帮小娃娃们的军训开始了。

　　不得不说，顾成华确实是个雷厉风行的人，昨天这事儿他们刚刚商量好，军训今天就开始了。

　　想到这里，周扬当即对着陈北玄说道：“走，过去看看！”

　　“是！”

　　随后两人便快步向着“军训场”走了过去！

　　两人刚刚走过了，刚好听到带队的一个班长宣布队伍解散，同时让孩子们明天早晨七点半到这里集合。

　　队伍刚解散，刚才还精气神十足的孩子们顿时变的东倒西歪的，一个个都变得蔫不拉几的了。

　　看到孩子们这个样子，周扬忍不住微微一笑，这正是他想要的。

　　这帮熊孩子不是精力好的很吗，不是调皮捣蛋能打架吗，现在看看他们还有没有精力闹腾。

　　就在周扬为自己的安排而暗暗得意的时候，人群里的宝儿此时也看到他了。

　　被折腾了大半天的小丫头看到周扬后，仿佛是看到了救星，“哇”的一声哭出了声来，然后向着周扬这边跑了过来...

　　........

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

