# 第911章 ：秋收开始！

九月初秋，这是塞北省一年中最好的季节！

　　既没有夏季的炎炎酷暑，也没有深秋凛冬的刺骨寒风。

　　九月的塞北，阳光温馨恬静，秋风和煦轻柔，蓝天白云飘逸悠扬。

　　当然了，秋天最让人向往的是它的硕果累累，所谓九月果香，九月菊黄便是如此。

　　进入九月之后，村里发生了两件极为重要的事情。

　　第一件事儿就是孩子们开学了！

　　不管什么时候，神兽归笼那都是值得高兴的事儿。

　　往年孩子们开学，最高兴的是父母，但今年却不一样，得知要开学了，村里的孩子们都激动的很。

　　因为他们终于要摆脱那些教官们的折磨了！

　　虽说每天只是简单地跑跑步，站站军姿，练练队列，但对于这些活泼好动的孩子们确实是不小的折磨，一个个的都盼望着开学了。

　　九月1号，也就是在接受军训十天之后，村里的孩子们终于摆脱了“教官”们的折磨，高高兴兴的背着书包去了学校。

　　开学当天，王平安等人亲自对入学的孩子们的情况进行了详细的摸底。

　　然后根据他们的年龄、读书的情况，重新分配了年级和班级。

　　调整完之后，八宝梁小学瞬间有一种鸟枪换炮的感觉。

　　首先是学校的学生多了，由原来二百人一下子增加到了920人，都快赶得上隔壁镇子上的中心校了。

　　学生多了，班级自然也就多了，调整完之后学校一下子拥有了6个年级15个班.

　　其中小学5个年级12个班，每个班学生60人。

　　初中只有一个初一年级，分3个班，每个班六十六七名学生。

　　其次是学校的老师也多了，村里经过考试选拔，再次选出来34名老师。

　　尽管知青依旧占了绝大多数，但是也有15名家属脱颖而出，成功成为了八宝梁小学的正式老师。

　　与此同时，周扬也和县市两级政府的领导都打了电话，希望他们能给村里分配些师范生和农林畜牧卫生等方面的专业人才过来。

　　对此，不管是县里的李长青还是市里的王永清都答应的很痛快。

　　但同时也都表示，这些人至少都得秋收之后才能到位。

　　好在周扬也清楚，这种事情并不是一两天就能完成的，他也不着急，只要这些人在高考成绩出来之前到位就行。

　　除了学校开学外，村里另外一件大事儿那就是开镰秋收了！

　　9月10日这天，八宝梁村的夏莜麦正式开镰收割！

　　随着村支书王平的一声令下，当天整个八宝梁联合村所有工厂全部停工，所有青壮劳力全部拿着镰刀下地，对着三千多亩夏莜麦展开收割。

　　而收割回来的莜麦当天就拉到村里的打谷场进行晾晒，晾晒的差不多就会立即进行脱粒处理，并以最快的速度分给全村的社员百姓。

　　夏莜麦产量低、打出来的莜麦口感也不是很好，但耐不住这种农作物生长周期短，最快90天就能成熟，是老百姓真正的救命粮。

　　八宝梁本村的老百姓倒不缺粮食，但是其他村的社员们家里大多都没有余粮了，这些夏莜麦就是他们能吃到的最早的新粮！

　　9月16日，3680亩夏莜麦完成了脱粒！

　　脱粒当天，按照村委会商量的结果，先按照每人两百斤给村里的社员知青分一批夏莜麦。

　　当天各个生产队前来八宝梁村运粮的车子络绎不绝，分粮一直持续到深夜，总算是将三千七百多人的粮食分了下去。

　　随后，剩下的莜麦全部晾晒入库。

　　收割完夏莜麦之后，小麦也差不多熟了。

　　要是按照往年的情况，为了让颗粒更加的饱满点，村里一般会让小麦再在地里生长个十来八天的。

　　但是今年却没有，在周扬的指示下，小麦的麦穗一黄了便立即开镰收割。

　　3500亩小麦只用了不到三天就全部收割完毕了，加上晾晒也仅仅只用了一个星期。

　　接着是谷子和黍子，由于加起来只有两千亩，又是两三天的事儿。

　　等快要进入十月的时候，八宝梁联合村的地里只剩下苞米、甜菜以及土豆三种农作物了。

　　但这并不意味着任务就能轻松多少，事实上这三种农作物是八宝梁村今年种植最多的，单单苞米就足足有一万多亩，三种农作物加起来足足有一万九千多亩。

　　相比而言，小麦、莜麦以及谷黍这几种农作物加起来也就不到9000亩。

　　眼看着距离10月中旬只剩下不到20天的时间了，周扬心里也是暗暗着急。

　　要知道，不出预料的话，今年塞北这边的第一场雪就是10月中旬下的。

　　这要是速度慢一点的话，说不定辛辛苦苦种出来的粮食就会被雪埋在地里。

　　好在就在九月底的时候，村里通过县里帮忙订购的30台拖拉机以及配套的农业机械终于到位了。

　　周扬随即从研究所这边调了十几个会开拖拉机的战士，培训了一批拖拉机手出来。

　　有了这批农机的加入，生产效率着实提升了不少。

　　当下，周扬立即让王平、张根旺等人抓紧时间组织社员知青们先收甜菜和土豆，苞米最后收。

　　毕竟苞米杆子高，大雪不可能下这么深，埋不住。

　　但是甜菜和土豆就不一样了，这玩意儿的都是根茎类作物，果实都是长在土里，一个不慎就可能被冻在地里。

　　在此期间，周扬于心不忍之下，最终还是在9月中旬的时候提醒了一下李长青，让他抓紧时间组织老百姓抢收，免得出现意外。

　　虽然周扬没有过多的解释，但李长青却是一个机警的人，他已经得知八宝梁村这边提前开镰的事儿了。

　　联想到周扬说的那些话，当即不再犹豫，立即向全县所有的乡镇公社的负责人下达了提前抢收的命令。

　　虽然很多人不解县里为什么会提前半个月让他们开镰抢收，但命令就是命令，谁也不敢违抗。

　　于是乎，9月中旬刚过，整个云山县就掀起了轰轰烈烈的抢收行动。

　　刚开始，下面生产队的社员们还不太高兴，觉得是县里在瞎胡闹。

　　提前半个月收割，粮食的产量多多少少是要受到一点影响的，毕竟最后这段时间正是粮食是否饱满的关键。

　　所以不少老百姓一边收割庄稼，一边则是骂着县领导。

　　但很快他们就骂不出来了，等进入十月后，气温骤降。

　　本来往年十月初的时候，这边正是秋高气爽好时节，一般到了10月中旬才会搭霜，十月底11月初才会下雪。

　　然而今年10月3号一睁眼，众人惊恐的发现地里竟然搭霜了，昨天长势还算不错的青草、蔬菜什么的，竟然全都冻了。

　　搭霜是迅速降温最直接的预兆，同时告诉社员们，留给他们收割庄稼的时间不多了。

　　这下，众人也顾不上骂人了，纷纷没日没夜的抢收起了地里的庄稼。

　　回头再说八宝梁村，在别人收割莜麦、小麦的时候，他们已经在收甜菜了。

　　5000亩甜菜，要是正常的话，至少需要10天的时间。

　　但是有了这么多农机的加入，只用了6天的时间就全部收完了。

　　接着是土豆，这玩意儿都是在土里，收的时候要么用铁锹或者是铁抓刨，要么就是用犁顺着田垄把地犁开，然后用锄头被埋在土里的土豆刨出来。

　　总而言之，在没有大型农机的情况下，收土豆是极其费时费力的一件事儿。

　　八宝梁联合村即便是有了拖拉机，有两千多壮劳力，但四千亩土豆还是收了七八天。

　　10月13号，在收完土豆后，王平当即组织全村的老百姓全力抢收那足足万亩的苞米。

　　相对而言，苞米还是比较好收的。

　　前面的人用镰刀将苞米杆子砍倒，后面的社员知青则是将苞米棒子掰下来装车。

　　最后会有专门的社员会把苞米杆子捆起来装车，拉到各个饲料厂加工成生物饲料。

　　然而，就在村里开收苞米三天后，云山县下雪了...

　　.........

　　（铁抓：有名三齿耙，刨地用的）

　　（铁锹收土豆：很容易一铁锹下去土豆变成两半，损伤率较高）

　　（机械化收土豆，内蒙古武川县每年都会有数以万计的外地人到这边打短工收土豆）

　　（土豆票！）

　　PS：下午著名刑侦类作家风雨如书要在呼和浩特举办签售会，老沧是特邀嘉宾，剩下一章回来再写吧！


----------------------------------------

