# 第914章 ：平地响惊雷

八宝梁村.大队部。

　　崔前进和刘璐离开后，周扬也带着陈北玄出了广播室。

　　主要是周扬知道，县里的广播站转播中央广播电台的新闻节目的时间是固定的，一般是上午九点开始。

　　而现在还不到八点钟，趁着还有点时间，他打算到后面的仓库看看大家分菜。

　　分粮分菜这是村里一年中最热闹的时候，往年基本上只要是能动的都会过来看热闹。

　　更何况今年可不止八宝梁一个村的百姓，而是要给大五号、张家村、左家村等七八个村子一起分菜，肯定更加的热闹。

　　分菜的地方在新大队部的后院，实际上就是原来旧的大队部院子里。

　　由于新的大队部就是建在原来大队部的前面，在大队部搬迁到新址后，旧大队部所有房屋也全都腾出来变成了仓库。

　　一部分用来存放粮食蔬菜，另一部分则是放生产工具，比如铁锹、锄头、镰刀什么的。

　　由于是紧挨着，所以没几分钟周扬和陈北玄就来到了后院。

　　只是刚过来，周扬就被眼前的场景震撼到了。

　　只见偌大的一个后院儿放着一排长度在一米五左右的长条桌，每个桌子之间都相隔几十米。

　　此时，每一个桌子都是一个分菜点儿，并且每个分菜点儿都只分一种蔬菜。

　　就比如说距离周扬最近的这个桌子是分白菜的，那他们这个点儿就只管分白菜，想要分胡萝卜就得到隔壁点儿。

　　但不管是分白菜的点儿还是分胡萝卜的点儿，周围都围满了人和车。

　　来到分白菜的点儿，周扬看到桌子后面是都是村里的年轻人，主要是以男人为主。

　　他们负责将蔬菜从仓库里用箩筐抬出来，然后到长条桌这边称重，再由各个生产队的青壮年核对装车。

　　这些年轻人动作麻利，效率很高，一辆骡马车往往不到五六分钟就装满了。

　　而当一辆车子装满之后，后面的车子随即补上，人与人以及人与车之间配合的非常默契。

　　村里每到这个时候，都少不了看热闹的，今天也不例外。

　　所以除了搬菜、称重以及装车的人外，每个分菜的点儿都有大量围观的老百姓，他们这些人主要是以等着分菜的本村百姓以及那些失去劳动能力的老年人为主。

　　大家伙儿围着这些分菜点儿，看着别人分菜的同时，相互闲聊着。

　　再就是，院子里除了这些骡马牛驴这样的畜力车之外，村里的那些拖拉机也都被派了过来，帮助各个生产队送菜。

　　一时间，驴叫声、马嘶声、人喊声，加上拖拉机“哒哒哒”的声音，在大队部的后院交织成一曲颇具人间烟火的交响曲。

　　就在这时，也不知道谁喊了一声“村长来了”！

　　听到声音后，所有人陆续将手里的营生都停了下来。

　　大家伙儿全都转身，四处张望，在人群中寻找着周扬的身影。

　　人虽多，但是周扬这种身穿干净的干部服，且一身书卷气的人，在一群破衣烂衫还戴着破棉帽子、裹着花花绿绿头巾的普通社员中间，那绝对是鹤立鸡群。

　　这样说没有半分贬义，熟悉农村生活的人都知道，农忙时节几乎所有人都要没日没夜的干活儿，就连村干部都不例外，所谓八月麦忙绣女下床就是这个道理。

　　这种节骨眼儿上谁还顾得上搞个人卫生，一个月不换衣服不洗澡那是常事儿。

　　真忙到极致，可能连口热饭都没有，随便吃点干粮就对付过去了。

　　就这样，一身干净利索的周扬就成了整个后院儿的焦点，所有人的视线都聚焦到了他的身上。

　　王平等人也察觉了这边的情况，当即带着张根旺以及第二生产队队长左建生、第三生产队队长张铁汉等人，从人群里走了过来。

　　来到周扬身边后，王平当即说道：“同志们，今天我们八宝梁联合村的村长周扬同志也来到了分菜现场，就请周扬同志为我们说几句吧，大家鼓掌欢迎！”

　　“啪啪啪！”

　　顷刻间，现场掌声雷动，经久不绝！

　　待掌声稍落，周扬笑了笑说道：“说真的，实在是有些抱歉，我这个村长当的有些不太称职，除了第一生产队（八宝梁村）的社员们外，其他队大部分的社员我都不认识。不过没关系，能在这里看到大家热热闹闹的分菜，我就很高兴了。”

　　“今年是咱们八宝梁联合村正式建村的第一年，不仅仅是咱们村这三千七百多口子社员知青期待今年的收成和收益，公社、县里以及市里，甚至于省里的领导也在看着我们。”

　　“好在咱们联合村所有同志都是好样的，这大半年来大家伙儿在村委会的领导下，保耕种，促生产，我们不但将建村时欠大家的百万外债赚了回来，还有不少盈余，给所有的社员同志以及上级领导交出了一份还算满意的答卷...”

　　话音未落，现场再次响起了热烈的掌声！

　　周扬示意大家伙儿安静之后，再次说道：“同志们，作为村长，我向大家保证，在接下来的时间会尽快将今年的粮食以及村里回购各村集体资产的钱，还有今年的现金分红给大家分下去，保证大家能宽宽裕裕的过个肥年！”

　　“好！”

　　院子里再一次响起了热烈的掌声，同时还夹杂着广大社员们的欢呼声和呐喊声！

　　“大家伙儿赶紧分菜吧，分完菜咱赶紧分粮食！”

　　“好...”

　　说完之后，周扬没有再去其它分菜点儿，而是和王平等人打了声招呼后就回到了前院。

　　不回不行啊，他发现自己不知道啥时候竟然变成了村里的红人儿，走到人多的地方就能引起围观和轰动。

　　虽说得到老百姓的认可确实是好事儿，看到大家伙看向他的眼神满是信任和感激，周扬心里也很高兴。

　　但大家伙这么热情，这么激动，还是让他有些措手不及，也有些受宠若惊。

　　他感觉自己就像是后世的那些明星爱豆，一旦出现就会引起骚乱。

　　所以周扬觉得以后自己在村里还是就当一个隐形人就好了，要是没啥事儿的话，就不要出来捣乱了。

　　带着五分喜悦、三分惶恐以及两分无奈回到前院，周扬看到广播室这边已经聚集了不少知青。

　　虽然没有细数，但是就这个规模来看，至少有一百多人。

　　眼下村里所有知青加起来有一百六十多人，但是村里每天都有干不完的活儿，因此并不是随随便便就能将所有的知青全都聚集齐的。

　　这时，崔前进过来说道：“老周，今天有不少人跟车去其他生产队送菜去了，白杨他们则是在财务那边忙，再加上学校那边的三十多人也没办法过来，所以只来了一百多人。”

　　“够了！”

　　随后周扬看了看众人，然后说道：“大家都安静，今天把大家叫过来，主要是想让大家来听听广播！”

　　此话一出，门口的这帮知青都懵了。

　　大家伙都忙死忙活的，周扬竟然把他们叫来听广播，则是啥操作。

　　但这些人毕竟是知青，里面的明白人还是大有人在。

　　周扬话音刚落，就有人大声问道：“周知青，是不是又有啥大事儿发生了？”

　　“我看应该是上面又有啥政策了，不然周知青不会把咱叫过来！”

　　“对，我也觉得...”

　　周扬看了看表，发现已经快九点钟了，随即说道：“大家都不要乱猜了，具体啥情况你们等一会儿就知道了...”

　　他的话音还没有说完，就听广播里就传来了广播站女播音员并不标准的普通话：“听众朋友们大家好，现在开始转播中央广播电台新闻节目...”

　　紧接着，大喇叭里就传来中央广播电台开播时熟悉的前奏。

　　广播室前上百名知青都竖起了耳朵，仔细听着播音员字正腔圆的声音。

　　然而听了几分钟，全都是国家领导的各种活动，并没有什么新鲜的东西。

　　但就在大家疑惑之际，一则宛如平地惊雷的消息从大喇叭里传了出来...

　　........

　　PS：又双叒叕出差了，目的地杭州，刚下飞机就开始码字...呜呜呜...


----------------------------------------

