# 第921章 ：销售火爆！

青城.新华大街！

　　一大早，省新华书店的大门口就围满了人，密密麻麻的人群将整个书店围的水泄不通。

　　这些人里面有男有女，有年轻人，也有中老年人。

　　猛一看，不知道的人还以为这里是在开什么大会呢！

　　其实这些人围在这里，主要是想来书店里面看看有没有什么学习的工具书。

　　昨天上面通过广播官宣了恢复高考的消息，听到消息后，绝大多数人的心情都只能用五味杂陈来形容，高兴有之，激动有之，但是更多的还是恐慌和不安。

　　没办法，主要还是知识太少，心里没底。

　　过去十年，他们这些人的学业被中断了，他们离开课堂时间太久了，要考大学，怎么复习，复习材料呢？

　　也正因为如此，在激动过后，所有人都在想一个问题，该如何复习？

　　老师肯定是没有的，所以只能自学！

　　但自学也得有课本或者是相应的资料才行，哪里可能有这种东西，只能是书店了。

　　于是很多人便涌向书店，想要以最快的速度淘一些合适的学习资料回来。

　　但是很可惜，昨天下午来的人都失望了。

　　新华书店里的书确实是不少，但大多都是写革命书籍和毛选什么的，学习工具书恐怕只有一部新华字典了。

　　但即便是如此，今天依旧有不少人来这里碰运气，毕竟这是他们唯一的机会，宁愿失望而归也不愿意让自己留下遗憾。

　　就在大家伙儿焦急的等待的时候，书店里面突然走出几名工作人员，然后将书店的门给打开了。

　　但就在大家闹哄哄的就要冲进来的时候，却被这些工作人员拦下来了。

　　其中一个男同志大声说道：“都安静一下，请听我说两句！”

　　待门口的人稍稍静了静，他再次说道：“我们知道大家是为了高考复习资料来的，我现在可以告诉大家，我们新华书店确实是有这方面的书籍，包括理科生用的《数理化自学丛书》以及文科生用的《史地生自学丛书》，另外还有各科的高考模拟试卷...”

　　此话一出，现场瞬间爆发出了震天的欢呼声。

　　昨天恢复高考的消息一公布，很多人就开始忙着找复习资料了，很可惜，除了之前上学时候好不容易保存下来的几本教材之外，啥有用的资料都没找到。

　　来书店也不过是为了碰碰运气，没想到这边竟然给了他们这么大一个惊喜。

　　“都安静...这么多人要是一下子全都涌入书店，肯定是要出乱子的，到时候大家谁也买不成，所以现在请大家排一下队,从左边这个门进，右边那个门出...”

　　在工作人员的指示下，很快书店门前就排起了长队，而后有序进入书店。

　　当第一批人进入书店之后，一眼就被书店里满满登登的复习资料给吸引住了。

　　“同志，帮我拿一下那套《数理化自学丛书》，我先看看！”一个扎着麻花辫的女孩子激动的说道。

　　“行！”

　　麻花辫女孩子接过这套厚厚的丛书，当即翻看了起来，发现这套书不但字迹清晰，纸张厚实，而且内容也浅显易懂，难易程度适中，这让她如获至宝。

　　“同志，这套丛书多少钱了？”

　　“一套11块5毛钱，不单卖！”

　　尽管这个价格确实有点高，但是相比于能上大学的机会，麻花辫女孩略作犹豫，最终还是说道：“那这套我要了，另外再给我拿几套模拟试卷！”

　　“好，丛书11块五毛钱一套，模拟试卷2块钱一套，同志你要了6套试题，一共是23块5毛钱！”

　　“给你钱！”

　　见真有人买到了高考复习资料，外面等待的人都激动了，他们纷纷催促前面进去的人抓紧时间。

　　于是乎，前面的人往往是进去后就赶紧拿东西付钱，然后迅速走人。

　　如此一来，书店里卖书的效率大大的提升了。

　　而那些买到书的人回去之后当即将消息告诉了亲戚朋友以及同事，当人们都知道省下华书店有全套的高考复习资料，纷纷赶往这边。

　　以至于书店里们的工作人员惊恐的发现，一上午的时间他们已经卖出了几千套各种丛书和模拟试卷了，但外面的人非常没有减少，反而越聚越多。

　　无奈之下，他们只能向上面反映情况，请求增派人员前来帮忙！

　　话说徐永光这边，自从昨晚上周扬那边的学习资料送到青城之后，他就忙碌起来了。

　　在检查过这些复习资料的质量没有问题后，天一亮他就忙着将这些“宝贝”给各个领导送了过去，毕竟总不能让领导自己来取吧。

　　诚如老徐预料的那样，那些大领导在看到他送来的这些资料之后，都非常的满意，对他大家夸赞。

　　虽说这并不意味着他就能因此受到领导们的看重，进而得到升迁，但最起码结了这样一个善缘，对于他以后的仕途来说，还是很有好处的。

　　一上午的时间，总算是将所有的大领导给送完了，这让老徐的心情大好。

　　刚回到办公室，还没等他喘口气，桌上的电话就响了。

　　听完下面的同志的汇报，老徐心情更好了，他当即让办公室这边的人抓紧时间调派人手。

　　同时叮嘱省书店那边尽量满足市民百姓的需求，千万不要强行关门，免得引起骚乱。

　　而这些都是周扬昨天打电话的时候特意叮嘱他们的，徐永光自然不敢忽视。

　　尽管在此之前他已经预料到了这些高考复习资料会火，但是没想到会火到这种地步，照这样下去，这两万套丛书（文理各一万套）外加那些模拟试卷很快就会被哄抢一空，自己必须和周扬那边谈一谈了。

　　毕竟除了省书店外，各个盟市以及行政公署，甚至于每个县都有他们的销售渠道，要是弄好了的话，这次应该能大赚一笔。

　　这些年由于某些原因，各地书店的业务萎缩了80%以上，要不是新华书店是国家拨款的话，恐怕早就支持不下去了。

　　今年前半年因为《毛选五》的发行，这让他们大赚一笔外，除此之外就再没有其他收入了。

　　现在高考复习资料销售如此火爆，这让老徐看到了机会。

　　要是操作好的话，多了不敢说，几百万的收益还是能够保证的。

　　一旦能多增加几百万的收益，这对于他来说那可真的是大功一件啊。

　　说不定趁此机会真的能百尺竿头更进一步！

　　当然了，前提是周扬他们那边有足够的存货。

　　想到这里，他当即拨通了周扬这边的电话...

　　........

　　（圈内好友的作品！）

　　PS：第三章送到！

　　求一下免费的小礼物，番茄现在搞了一个礼物争霸赛，前20名的作品可以得到曝光的机会，另外读者也有礼物，所以请大家多多支持老沧，谢谢大家！


----------------------------------------

