# 第922章 ：优惠待遇！

西坡.研究所！

　　周扬今天的心情也非常不错，就在刚刚他去了一趟大队部，然后把自己家要分的菜都给领上了。

　　今年村里的蔬菜大丰收，除掉卖给研究所以及其他单位的37万斤外，还剩下大概45万斤左右。

　　经过计算，全村老百姓每人可以分到75斤人头菜，家里有壮劳力的则是按照工分的多少进行分配。

　　周家连大带小有5口人，加上文辉和老张，可以分到七个人的菜，人头菜这一块儿就有525斤。

　　此外，周扬和老张是算劳动力的，是有工分儿拿的。

　　尤其是周扬，他不管去不去村里，每天12个工分儿那是固定的。

　　因此两人又分到186斤，所以周家今年单单蔬菜一项便分了711斤，足足比往年多分了近1倍。

　　除了分菜外，今天村里又进行了广播通知，从明天开始要对其它粮食进行分配。

　　按照村里的分配方法，先分小麦、莜麦以及谷、黍，毕竟这个数量少一点好分配，至于土豆和苞米最后分。

　　当然了，在分配之前要先把村里的任务粮和爱心粮给交上去。

　　以前村里每年的任务粮只有9万斤左右，今年却足足55万斤。

　　爱心粮就更多了，加起来多达118万斤。

　　由于任务粮和爱心粮都只要细粮，因此在扣除了国家的之后，再加上之前就已经给每人分了200斤夏莜麦，村里的细粮只剩下42万斤小麦和17万斤莜麦。

　　另外还有28万斤谷子和31万斤黍子，剩下的便是没办法统计的土豆和苞米。

　　至于甜菜，由于那玩意儿要用来做饲料，所以并不在分配的范围内。

　　按照村里的初步估计，村里的社员知青们今年差不多可以分到58斤小麦、222斤莜麦、37斤谷子、41斤黍子，外加1500斤土豆和1200斤苞米，总计3058斤。

　　当然了，这只是初步估算出来的结果，实际上最后的分配结果可能与这个略有出入。

　　主要是因为土豆和苞米由于数量太多，根本没办法称重，因此只能按照田亩数计算。

　　但即便是如此，这个结果也足够令人兴奋的了。

　　要知道去年村里在全县已经算得上独占鳌头了，但分到村民们手里的人头粮也只有2000多斤，今年却足足增加了一半以上。

　　当然了，在看完村里要分的这些粮食就能看得出来，这是在严重的牺牲了细粮的情况下达到的结果。

　　但不管如何，3000斤的人头粮是实打实的。

　　不管能不能吃好，整个八宝梁联合村肯定是能保证大家伙儿吃饱了，而且还是吃撑的那种。

　　尽管粮食还没有分下来，提前知道结果的周扬还是忍不住有些激动。

　　然而，他刚回到办公室，都没来得及向公社的老丈人以及县城的老李报喜，桌子上的电话就响了。

　　“铃铃铃...”

　　电话刚接起来，话筒里就传来接线员小李的声音：“所长，有一位自称是塞北省新华书店负责人的徐永光同志要和您通话，请问是否接入？”

　　“接进来吧！”周扬道。

　　“是！”

　　很快，外线电话就接了进来。

　　“周扬，我是老徐！”

　　“呵呵，我估摸着你的电话也快来了，省城那边情况咋样，我们的书卖不卖得动？”周扬笑着说道。

　　“哈哈哈，咋卖不动，我就是来给你报喜的！”

　　接着老徐继续说道：“你都不知道现在书店外面的情况，那真的是人山人海，男女老少将书店围了个水泄不通，都快把新华大街的交通给堵塞了。”

　　“看来我们这边的书很受欢迎啊！”

　　“何止是受欢迎，刚开始大家还嫌贵，买的时候也小心翼翼的，要翻看一会儿，现在都是直接进去拿书交钱，有人甚至于一次性就买四五套，火爆的不得了！”老徐高兴的说道。

　　“那就好！”周扬道。

　　对于这样的结果周扬其实早就心理准备，毕竟今年的高考实在是有些仓促，国家没有准备好，下面的考生同样如此。

　　他们原本都是在田间低头劳作或者是在工厂搞生产的青年人，突然就接到了恢复高考的通知，很多人由于历史的原因，可能连中学都没有好好上过，如今突然就要他们考大学，在没有老师的情况下，只能将希望寄托在自学的工具书上。

　　想当年，沪城出版社的《数理化自学丛书》就因为有这方面的功能，直接被人吹上了天，于是全国的知青和考生便八仙过海各显神通，四处托人去寻觅这套书。

　　由于这套丛书实在太火爆，连沪城本地都是供不应求，往往是书刚一上架转眼就被抢购一空。

　　迫不得已的情况下，许多人只能在新华书店门口通宵排队。

　　一时间真的是洛阳纸贵，新华书店门口甚至出现了“黄牛”倒买倒卖的现象。

　　没道理内容差不多的书，在沪城能火，放到塞北就无人问津，不大可能的事儿。

　　就在这时，话筒里再次传来了老徐的声音：“周扬，你们印刷厂有多少书，我们省新华书店都要了！”

　　“老徐，要书可以，但你得告诉我声新华书店打算给我们什么条件！”

　　接着周扬继续说道：“我知道你们新华书店有自己的规矩，出版社一本书你们要拿走一半的利润，但这次可不能按你们的规矩来了！”

　　老徐那边略作沉默，然后说道：“25%，这是我能给出的优惠的条件了！”

　　周扬知道老徐说的是省新华书店要占销售总额的25%，虽然依旧很高，但是在眼下这这个时代已经很不错了.

　　要知道以往新华书店这边可都是要占到利润的50%，且还不承担任何的生产、运输成本，霸道的很。

　　所以，与之相比，老徐开出的条件确实很优厚，应该是将他们之间的友情给算进去了，一般人绝对没这个待遇。

　　“行，但是我们这边人手有限，而你们的分销渠道又远近不一，所以运输方面的事儿就要靠你们自己了！”周扬道。

　　“好，你们那边有多少存货，我现在就派车队过去！”

　　“《数理化自学丛书》差不多有40万套，《史地生自学丛书》30万套左右，各科的模拟试卷每样十几万册！”

　　老徐听到这话，整个人都懵了，失声说道：“这么多？”

　　他其实已经想到周扬应该提前布局这事儿了，一来是之前周扬就隐晦的和他说过合作卖书的事儿，二来是昨晚上几万套书来的太是时候了。

　　要知道上面公布恢复高考的消息还没几个小时，他们这边几万套书就印出来了，当晚还就送到了他们这边。

　　要说周扬他们不是提前布局，打死他都不信。

　　但是他无论如何都没有想到，周扬他们这边竟然搞的这么大，竟然已经印刷出来几十万套高考复习资料了。

　　他可是看过这些丛书，《数理化自学丛书》足足有17册，文科的那种虽说少一点，但也有4册，这几十万套加起来可就是几百万册啊。

　　还有那些模拟试卷，一本足足有几十分高考模拟题，这么多科目算下来，印刷起来也有不小的工程量。

　　说真的，他真的被周扬的魄力给吓到了。

　　周扬虽然明白老徐怎么想，但他却没有解释，而是和他又详细的聊了聊合作的细节问题，便挂了电话。

　　PS：第一章送到！

　　看书评有读者说老沧11块五毛钱的定价有点高，实际上人家当年就是这么定的价格。主要是《数理化自学丛书》足足有17册，算下来平均一册的价格也就不到7毛钱。

　　求一下免费的小礼物，这几天榜单争夺很激烈，请大家支持一下老沧，谢谢！


----------------------------------------

