# 第930章 ：上面的决策！

来到西坡这边，还不到七点钟。

　　周扬刚进办公室的门，正打算整理一下预警机的研究进展，过几天要向装备部这边汇报一下情况。

　　而陈北玄则是蹲在火炉子旁清理里面的灰烬和炭渣，准备生炉子。

　　尽管还不到11月份，但是外面的气温已经降到了零下十几度了，所以屋里已经升起了火炉子了。

　　只是周扬人刚刚坐下，就听到门外传来了秘书许林芳熟悉的声音：“报告！”

　　“进！”

　　话音刚落，就看到许林芳拿着一叠文件走了进来。

　　来到周扬的办公桌前，许林芳将文件轻轻放到了他的面前，然后说道：“所长，这些文件都需要您签字的，您看看！”

　　“行，我回头处理完再给你！”

　　“好！”

　　随后许林芳再次说道：“另外就是，刚刚西工大的杨教授让人过来传话，说是让您过去一趟！”

　　“知道了，还有其他事儿没有？”

　　“暂时没有了...”

　　话音未落，办公桌上的电话突然响了起来。

　　周扬没有犹豫，随即将电话接了起来。

　　刚接通，话筒里就传来了电讯室那位女同志的声音：“首长，有一个来自京城的外线电话说是要找您的，对方姓陆，请问是否接入？”

　　“接进来吧！”

　　说完之后，周扬当即对着许林芳和陈北玄挥了挥手，示意他们先出去。

　　京城还姓陆，不用想也是陆正军，而他打电话大概率是为了港岛那边的事情。

　　关于“镰刀计划”的事情，目前连顾成华、范德彪以及柳云龙等人都不知道，其他人自然更不行了。

　　倒不是周扬不相信这些人，而是这个计划事关重大，不仅仅关系到数以百亿、千亿计的外汇，更关系到我们对全球的布局，

　　一旦泄露，后果非常严重。

　　陈北玄和许林芳刚刚走出办公室，话筒里就传来了陆正军的声音：“喂，老周，能听到吗？”

　　“能，你咋这么早打电话过来，就不怕我人不在单位？”周扬笑着说道。

　　“哈哈哈，不在没关系，大不了让你回头给我回电话就行了！”

　　“啥事儿这么急？”

　　“也不是急，就是有件颇有意思的事情想和你说说，你都不知道老闫有多搞笑，他竟然将...”

　　当听完陆正军絮絮叨叨说的这些之后，得知闫耿东竟然将蓝色小药丸拿到港督府主办的慈善拍卖会，还拍出了18万8 的高价，周扬也都被闫耿东这骚操作惊呆了。

　　恐怕蓝色小药丸儿自己都没有想过，他会有上拍卖会的高光时刻！

　　“现在港岛那边的情况咋样，民众是不是都在讨论那种药？”

　　“对，据老闫传回来的消息，现在那边大大小小的媒体杂志都在报道那种药，都快把那药吹嘘到了天上了！”陆正军道。

　　“老闫那边啥情况，具不具备生产这种药的条件？”

　　“他们已经合成了这种药，但是产能似乎不太高！”

　　接着陆正军再次说道：“所以老闫发报回来询问，能不能让国内帮着生产一段时间，趁着这段时间大家都在讨论这事儿，先把港岛的市场打开！”

　　周扬想了想说道：“也行，不过这事儿必须严格保密，一是要确保配方不能泄露出去，二是要确保生产出来的药物不能流出去！”

　　这种药对于男人的诱惑还是非常大的，一旦有人知道这种药是那种功效的话，说不定会大量的流到市场上。

　　一旦被敌特分子见到，必然会联系到远威公司，进而猜到闫耿东的身份。

　　“明白，我会亲自抓这件事情的！”陆正军道。

　　“嗯，同时你告诉闫耿东，这种药暂时先不要大规模的上市，但是可以让他将药当成礼物送给港岛的上流人士，等上流社会的那些人接受了这种药，到时候再上市，效果会更好！”

　　“行！”

　　“还有事儿没了，没有的话...”

　　话音未落，就听陆正军急忙说道：“有事儿...有事儿，先别挂电话！”

　　“啥事儿？”

　　“昨天部里的领导找我谈话了，说是高层有心要往港岛那边再派一些同志过去，一来是觉得老闫一个人势单力薄，二来也是不太放心这么一大笔资金交由一个人保管，所以让我征求一下你的意见！”陆正军道。

　　听到这话，周扬沉默了。

　　对于这种情况，他其实已经预料到了。

　　倒不是他能掐会算，而是这种情况实在是太正常了。

　　国内多少项目不都这样，不温不火的时候无人问津，一旦火了立马就有人重视了。

　　当然了，这也不全是坏事儿，上面重视意味着人力物力都将会大幅度的向这个项目倾斜。

　　一旦弄好的话，必然会在极短的时间内将这个项目做大做强。

　　这样的例子在国内也是屡见不鲜，就比如说几十年后，我们陆续将35项西方国家严重卡脖子关键技术中的32项取得突破，靠的便是这种集中精力办大事儿的能力。

　　只是眼下派人过去，这对于镰刀计划而言真的是好坏难料。

　　毕竟一旦派过去的人不合适，那可就麻烦了。

　　说不定闫耿东好不容易打拼出来的大好局面就会毁于一旦，甚至于会导致整个计划彻底失败。

　　不要低估猪队友的破坏力，有时候他们可能比敌人更加可怕。

　　就比如说二战时期的小胡子，要是没有意大利那个猪队友，或许还能多撑几年。

　　电话那头的陆正军此时也很紧张，他生怕周扬会不同意。

　　昨天部长找他谈话的时候，陆正军是坚决反对的。

　　一方面是他很清楚国内这些干部的情况，说说政治理论一个个那都是顶尖能手，但要是让他们和国外的那些人做买卖，那可真就为难他们。

　　另一方面是，他们眼下正在向骆驼们的地盘进行投资，而这件事情暂时并没有上报上级部门。

　　这要是派过去一个搅屎棍的话，一旦添油加醋上报上去，那可是要坏事儿的，说不定他们几个都要跟着受处分。

　　但是部长的态度很明确，人是肯定要派过去的，这是最高层的意思，谁也不能拒绝。

　　不过具体怎么派，又该派谁过去，这倒是可以商量。

　　此外上面的领导们也知道周扬对于整个镰刀计划的重要性，因此才会让陆正军先和他通通气，听听他的想法。

　　“老周，你是不是不同意...”

　　话音未落，就听周扬直接说道：“我同意部里的决定，不过我有几点建议希望上面认真考虑！”

　　“什么建议，你说？”

　　“第一，派过去的人不能是那种关系户、二世祖，镰刀计划事关重大，绝对不能成为某些人镀金的场所，这是底线！”

　　接着周扬继续说道：“第二，我希望可以对派过去的人进行考察，政治素养你们把关，业务能力我来把关。咱不求派过去的人能帮多大的忙，但绝对不能是去捣乱的！”

　　“第三，派过去的同志可以在远威公司担任财务、人事、销售任何职务，但是却不能插手公司正常的运营，绝对不能以国内的行政命令干扰公司的决策！”

　　“第四，闫耿东是镰刀计划的关键成员...算了，这事儿还是不说了，你就把上面那三条上报到部里吧！”

　　“行！”

　　接着陆正军再次说道：“我知道你担心老闫，不过段时间内问题不大。咱们的计划能在港岛那边进展如此顺利，老闫功不可没，上面对此也是心知肚明的！”

　　“之所以在这个时候派人过去，主要也是咱们的这个计划实在是太出彩了，让上面的那些领导们都惊到了，他们这样做也是以防万一！”

　　“我理解，只是老闫的身份现在多少还是有些敏感的，我担心上面会因此认为他不可靠，毕竟港岛那边已经有几亿美刀的资产了，放在国内这可是一笔天大的巨款啊！”周扬道。

　　陆正军略作沉默，然后说道：“其实上面已经在考虑闫家的事情了！”

　　“是吗，我咋没听说？”

　　“虽然闫老爷子还没有被重新启用，但是两个月前闫家的老四已经被提拔成了车间主任了，年底的话应该还有好消息！”

　　“嗯，那就好！”

　　“老闫那边你尽管放心，闫家虽然没落了，但能撑到现在也是有些底蕴的！”陆正军道。

　　“我明白了！”

　　说完，周扬便挂断了电话...

　　...........

　　（厉害了我的国！）

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

