# 第931章 ：木槿岚来访！

挂了电话，周扬整个人陷入了沉思之中。

　　这事儿对于“镰刀计划”来说，是有利也有弊。

　　有利的一面是，这证明高层对于镰刀计划的重要性有了更深刻的认识，他们派人过去不仅仅是想要监督闫耿东，同时也是想要将这个计划做好。

　　而有了高层以及军方的大力支持之下，只要闫耿东等人和国内的关系不曝光的话，那么远威公司真的可以成为我们收割全世界的一把锋利的镰刀。

　　他们也将成为我们隐藏在暗处的一支不可忽视的，庞大的力量，为我们国家的再次崛起加油助力。

　　但是弊端也很明显，那就是派过去的人多了，计划暴露的风险就会大增。

　　不是周扬不相信上面选择的人，而是人性实在是太复杂太多变了，再就是港岛那边的环境也不同于国内。

　　作为亚洲发展最快的几个地区之一，眼下的港岛可比国内繁华的多，对比国内单调枯燥外加贫穷的生活，那里真的可以用灯红酒绿、醉生梦死来形容。

　　单单就工资而言，国内一个普通工人一个月也就三十多不到四十块钱，折合港元不过100元左右。

　　但是港岛这边，即便是一个洗碗的女工，一个月也有2000港元，而一些白领精英一个月甚至于能拿到3、4千港元。

　　足足几十倍的差距啊！

　　一旦派过去的人思想不过关，意志被腐蚀了，这带来的损失将超乎想象。

　　正因为如此，周扬对于上面的这个决定还是非常的担心的。

　　但同时他也知道，有些事情是不可避免的。

　　就像他现在不太相信上面派过去的那些人一样，也许上面也在担心闫耿东。

　　毕竟他之前是受过委屈的，现在又一下子掌控了数亿美刀的庞大资产，谁也不保证他会不会起歪心思。

　　此外，就算是闫耿东现在是忠诚的，但眼下整个远威公司他一个人说了算，可以说他的权力是不受控制的。

　　时间长了，谁也不保证以后他还会不会像现在忠于国家！

　　前半生英雄好汉，后半生晚节不保的人也大有人在，比如说大名鼎鼎的汪兆铭。

　　想当初“引刀成一快，不负少年头”是何等的豪迈，谁也没有想到这样一个敢于刺杀满清摄政王的侠义之士，最后竟然成了人人唾骂的汉奸走狗！

　　所以，有些事情不但上面那些大佬们不敢保证，周扬自己都不敢保证。

　　也正因为如此，上面派人共同打理远威公司，这是必然的事情。

　　不管他或者是陆正军、闫耿东愿不愿意，这一天都会来临的。

　　事已至此，周扬也只能希望上面的那些大佬们能正视他的那三个建议，不要将“镰刀计划”当成一个简单的国家经济项目来做。

　　毕竟利用国内经济计划那一套来运营“镰刀计划”是完全行不通的，用管理国内工厂的那些人来管理远威公司也是不行的。

　　该做的他已经做了，至于上面的那些大佬们怎么考虑这事儿，就不是周扬能左右的了的了！

　　想到这里，周扬忍不住叹了口气...

　　而就在这时，办公室外面突然响起了一阵“噔噔噔”的敲门声。

　　“进来！”

　　随着门被人推开，就看到陈北玄从外面走了进来。

　　周扬正要开口，却见陈北玄率先开口道：“首长，李建国同志来了，正在外面等着您呢！”

　　听到这话，周扬没有多问，当即便起身，向着外面走去。

　　他倒是也能让大舅哥进来，但这里毕竟是科研院所，保密单位，最好还是不要坏了规矩。

　　刚转过弯儿，周扬远远就看到身穿棉大衣，戴着棉帽子的大舅哥正在大门外走来走去，整个人缩手缩脚的，显然是冻的够呛。

　　来到门外，周扬当即问道：“大哥，你咋来了！”

　　“有人到大队部找你，小谭又到补习班念书去了，剩下的不是老弱就是病残，所以我只能过来叫你了！”李建国道。

　　“谁找我？”

　　“不认识，是个女同志，她说她姓木！”

　　“姓木？”

　　周扬仔细想了想，自己认识的人里面姓木的只有一个，那就是宁市新华书店的负责人木槿岚。

　　虽然不知道她来这里找自己干啥，但周扬还是决定过去看看。

　　“北玄，你去开车，咱到大队部看看去！”

　　“行！”

　　陈北玄离开之后，大舅哥再次问道：“对了，村里今天分苞米棒子，你家那份儿咋办？”

　　“是我给你拉到老宅帮你脱粒，还是说直接把棒子拉到你家？”

　　听到这话，周扬顿时有些懵。

　　往年苞米都是脱粒后才给社员知青们分的，但是今年由于苞米棒子实在是有点多，脱完粒再分不知道要搞到猴年马月。

　　因此村里决定，今年直接给大家分棒子，大家伙儿分到棒子后自己脱粒。

　　别人家倒没啥，但是他家现在各有各的事儿干，真要是分几车苞米棒子回去，还不知道咋办！

　　“要不还是拉到老宅吧！”

　　虽说这样又给几个大舅哥和嫂子增添了麻烦，但这也是没办法的事情，他和李幼薇是真没时间搓苞米粒。

　　不过周扬已经想好了，等回去之后一定得把剥苞米粒的那个机器搞出来。

　　他也不弄电动的，太麻烦！

　　就弄铸铁造手摇的那种，结构简单容易操作，正适合农村使用。

　　周扬正寻思着那种手摇脱苞米粒的结构的时候，陈北玄已经将车子开了出来。

　　随后周扬和李建国立即上车，直奔新大队部而来！

　　刚到大队部，周扬就看到院子里停着一辆大卡车。

　　得知木槿岚就是坐着这辆大卡车来的之后，周扬便对她的来意有了些许猜测。

　　当下，他下车后，就向着大队部的办公室里走去。

　　此时，屋里的木槿岚也看到了周扬，当即笑盈盈的迎了出来。

　　简单的寒暄过后，两人又回到了屋里。

　　大队部的办公室里，王平和张根旺等人全都在。

　　看到周扬来了，几人知道他们有事情要聊，当即便借口去外面看看分苞米的情况，于是全都离开了。

　　不一会儿，办公室里就只剩下周扬和木槿岚，外加陈北玄这个警卫员。

　　屋里安静下来之后，周扬当即笑着问道：“看你这坐着大卡车过来，莫不是为了那些高考复习资料来的吧？”

　　“啥也瞒不过你，我确实是冲着那些复习资料来的！”木槿岚笑着说道。

　　“咦，你们不是由省书店直接分配数量嘛，咋还要你亲自过来？”周扬有些不解的问道。

　　“省里给我们宁市这边分配了5000套《丛书》和三万册模拟题，结果我们五天不到就卖完了，已经缺货好几天了！”

　　接着木槿岚再次说道：“我向省里要货，结果徐主任说省书店也没有多少库存，还告诉我书就是你们这边印出来的，想要货直接找你就行了！”

　　“五天卖出五千套《丛书》外加三万册模拟卷，咱们宁市有那么多考生吗？”周扬惊讶的问道。

　　“单单咱们市肯定没有这么多，但是咱们宁市靠近晋西省的平城，那边的考生可比咱们这边多太多了，大多数的复习资料都是他们买去了！”木槿岚道。

　　“还有这事儿？”

　　“嗯，现在丰县的新华书店每天都有几百人在排队，等着购买这些资料，可是我们是真的没货，没办法只能来求你了！”

　　“呵呵，求谈不上，你这次准备要多少？”

　　木槿岚指了指外面的那辆解放大卡车，然后说道：“就那辆车，能装多少装多少！”

　　“行，等一下我带你去印刷厂拉货！”

　　“呵呵，那真是太好了！”

　　接着木槿岚再次说道：“我这次只带了两万块钱，也不知道够不够，不够的话等下次再给你们送来！”

　　“你们不用和省书店一起结账吗？”

　　“不用了，那样容易把账目搞混，更何况这可是我们市书店额外创造的效益，得分开算！”

　　“那行，我现在就带你们去印刷厂！”

　　说完，周扬便带着木槿岚出了大队部的办公室，而后带着她带来的司机和大卡车，直奔小河湾的印刷厂。

　　（手摇脱苞米器）

　　（老沧家里就有一个，还是很好用的！）

　　PS：求一下免费的小礼物，谢谢大家！


----------------------------------------

