# 第940章 ：惊人定价！

李长青又将另一个箱子打开了，只见这个箱子里的火腿肠，要比刚才那一箱子更粗。

　　之前那种也就普通蜡烛粗细，但是这种却像个小号的擀面杖。

　　“大家再尝尝这种，这个更符合我们塞北人的吃法！”李长青向着众人招呼道。

　　办公室里的这些村干部自然不会客气，当即再次上前，一人拿了一根。

　　不过这次他们吃的时候都比较克制，都只是吃了几口就停了下来。

　　周扬见状忍不住笑了笑，说道：“你们这是干啥，咱自己的厂子里生产的产品还用的着这么抠抠搜搜？”

　　李长青也附和着说道：“箱子里这不是还有吗，回去的时候大家都把这些分了，让家里的孩子们也尝尝！”

　　众人听了李长青这话，这才没再犹豫，大口吃了起来。

　　趁着大家伙儿品尝新产品的时候，李长青看着周扬说道：“现在东西已经生产出来了，但是却不知道咋卖，你这人脑子灵活，给想个办法？”

　　周扬没有回答他的这个问题，而是反问道：“老李，怎么卖咱等会儿再说，在谈这事儿之前我想问问，咱们的火腿肠厂年产量是多少，你们对这两种产品的定价又是多少？”

　　“按照小东洋的工程师说，他们的这套设备年产量的是在9000吨左右！”

　　接着李长青再次说道：“但价格的话，暂时还没有定下来，我打算先听听你的想法！”

　　周扬当即说道：“9000吨的产量不算多，所以我的建议是暂时走高端化、精品化的路子，价格的话可以适当的定的高一点！”

　　“高，要多高？”

　　“细的那种定成5毛钱一根，粗的那种定到1块钱！”周扬语出惊人的说道。

　　听到这话，不管是李长青还是屋里的其他人都愣住了。

　　这价格实在是让他们感到震惊！

　　尤其是李长青，他可是知道这两种火腿肠的生产成本。

　　就拿那种细的，重量不过2两（100克），里面的含肉量只有4成不到，剩下的都是土豆淀粉。

　　就成本而言，一根细算下来绝不超过1毛钱，定价5毛可就是成本的5倍。

　　粗的那种重半斤，成本2毛多一点，定价一块钱，同样是成本的5倍！

　　“这...这也太贵了吧，这么高的价格会有人买吗？”李长青有些担心的问道。

　　关于定价的问题，他已经和县里的领导们讨论过了，大家都觉得将细的那种定到2毛钱一根，粗的定到5毛钱一根比较合适。

　　就这，还有些领导觉得贵了。

　　没想到周扬更狠，直接定到了成本价的5倍。

　　周扬淡淡地说道：“如果我们火腿肠厂的年产量有10万吨的话，便宜点也没关系，但问题是我们只有9000吨。”

　　“老李你可能对9000吨没有什么概念，这么说吧，就那种细的火腿肠我们一年最多生产9000万根。就这产量不要说是供应全国老百姓了，就我们塞北省也就人均不到6根，价格要是不定的高一点儿那能行！”

　　其实，周扬将价格定的这么高，固然是产量不足，需要价格来调控外。

　　更重要的是，一旦火腿肠大卖之后，全国各地肯定是少不了跟风的企业。

　　当年洛阳的春都火腿肠火了，漯河马上就出了一个双汇，紧接着什么金锣、美好、雨润什么的就都出来了。

　　再后来这几家企业为了争夺市场，展开价格战，国内的火腿肠行业展开全方位内耗。

　　所以，市场留给云山县火腿肠厂的时间是有限的，厂子想要发展壮大就必须在有限的时间内尽可能的树立自己的品牌，尽可能多的创造利润。

　　有了钱才能引进更多的生产线，才能扩大产能，甚至于制定行业标准。

　　“可是...可是这么高的价格能通过上面的审核吗？”李长青道。

　　“这就更简单了，上面制定产品价格的时候都是按照成本+利润的原则制定的，只要咱们不说，谁知道具体成本多少？”周扬道。

　　“这倒也是，只是我咋感觉咱们一下子就变成了黑心奸商了！”李长青道。

　　“你要这么说就不对了，你想想咱们买拖拉机、水泵甚至于化肥，那一样不是贵的离谱，但你能说拖拉机厂、水泵厂乃至于化肥厂都是黑心奸商吗？”

　　“可不敢瞎说啊！”王平急忙说道。

　　尽管眼下局势逐渐的明朗，人们也不太像前几年那样抓人话柄了，但是这种事情还是小心点儿为好。

　　“王平同志说得对，可不能瞎说！”

　　随后李长青再次说道：“不过你说的也有一定的道理，价格的事情我回去再和县里的其他领导商量一下，但是咱们的产品如何推广，你可得多费点心思！”

　　周扬想了想说道：“推广的事情我回去想想，然后制定一个详细的方案，不过...”

　　“不过什么？”李长青急忙问道。

　　“不过在我的推广计划没有弄出来之前，你们那边必须先动起来了！”周扬道。

　　“怎么动？”

　　“首先是加班加点的生产，推广的前提是要有大量的存货！”

　　接着周扬继续说道：“其次是抓紧时间确定产品的品牌名称，并向有关部门提交申请，把价格确定下来，为接下来的铺货做准备...”

　　“没问题，我回去就安排！”李长青道。

　　这时周扬再次说道：“最后一点，回去之后立即组织人员去市里和省里送礼！”

　　李长青的眼睛一亮，急忙说道：“你的意思是，将咱们生产的这些火腿肠送给省市两级的领导们尝尝？”

　　“对，一方面是让这些领导们尝一尝这种新食物，让他们对这种产品以及咱们云山县多一些印象！”

　　接着周扬再次说道：“另一方面则是先定个调子，圈定第一批大客户！”

　　“你这话我有点不太明白，定啥调子，另外你说的大客户指的是那些省市领导们吗？”李长青面带疑惑的问道。

　　“定的是高端的调子，只要这些省市领导们说好，那咱们的产品就算是成功一半了，不然凭啥卖这么贵？”

　　随后周扬再次说道：“至于我说的大客户倒不是这些省市领导，而是省市两级政府领导下的各个机关企事业单位，马上就要年底了，各个企业单位又到了采购福利品的时候了，要是他们能将咱们厂的火腿肠列入采购清单的话，算不算大客户！”

　　“算，当然算了！”李长青高兴的说道。

　　“前期这事儿就全靠老李你了，至于后面的推广我来想办法！”

　　“好！”

　　谈完正事儿之后，老李却没有立即回去，而是又详细的询问了一番八宝梁联合村的情况。

　　当得知他们村刚刚分完粮食，人均人头粮突破到了3000多斤，再次被村里的发展给震惊到了。

　　尽管今年的云山县普遍收成较好，但是大多数生产队的人头粮依旧只有400斤左右，只有个别一些队里能达到七八百斤，但像八宝梁大队这样人均3000斤还是蝎子拉屎—独一份儿！

　　惊讶之余，李长青便让周扬带着他，在村子里转悠了起来，他想看看八宝梁大队的几个村子合并之后有啥发展...

　　........

　　PS:第二章送到！


----------------------------------------

