# 第942章 ：周扒皮的周！

“哔哔哔...”

　　睡梦中，周扬再次被村里刺耳的上工哨声给吵醒了。

　　尽管已经进入了冬天，大多数的村庄都快进入农闲的时节了，但是八宝梁联合村的社员百姓却没有这个待遇。

　　秋收结束后，村里非但没有闲下来，反而更加的忙碌了。

　　因为随着地里的庄稼秸秆儿全部收了回来，牲口们就有了饲草，生物饲料也有了原料，村里的工作重心就从农业生产转移到了养殖业上面来了。

　　再加上从8月底，村里的4个养猪场以及5个养鸡场便全部投入使用，大量的小猪仔以及小鸡仔在联合村的这些养殖场安家落户。

　　再加上秦学义他们的那个猪苗培育基地的建成，需要大量的生物饲料，所以分完粮食后，村里就召集各个生产队长开了会，安排了冬天的生产任务。

　　也正因为如此，原本已经停了半个多月的哨子声，这几天又按时响了起来！

　　听到哨声，周扬机械性的穿衣起床，洗漱过后迅速将几个孩子都收拾利索。

　　接着，周扬和陈北玄抱着两个小的去李家老宅，其余的则是赶往学校，一如之前那样！

　　刚刚把两个儿子送到老宅，周扬就遇到了正推着自行车出门的老丈人。

　　“爹，这是要去公社那边？”

　　“嗯，这几天刚刚收完任务粮，得给县里汇报情况！”李丰年道。

　　“哦，今年咱团结公社的整体情况咋样？”

　　“还行，虽说有几个生产队的山药蛋挨了冻，但好歹是都收回来了，所以今年难得的没有哪个生产队欠任务粮！”

　　接着李丰年再次说道：“而且我们这几天也下乡了解了一下情况，咱们这边分粮最少的是薛家洼大队，但他们的人头粮也有600多斤，喂饱肚子不是问题！”

　　“另外就是咱们公社所有的生产队都养牲口，抛开粮食不谈，今年每个生产队的分红都不少，应该都能过个好年了！”

　　“那就好！”

　　周扬也为老百姓们的丰收感到高兴，他是受过苦挨过饿的人，知道灾年有多难熬！

　　“对了，你昨天送来的那个机器是真好用，昨天一白天你娘她们就脱了两千多斤苞米出来，你看能不能...”

　　不等老丈人说完，周扬便说道：“爹，村里已经订购了2千台，另外县里也订了4万台，说是要给全县各个生产队分下去，您就别操这个心了！”

　　“那敢情好，行了，不和你说了，我先走了！”

　　“行，您路上慢点，注意安全！”

　　“好...”

　　.........

　　从老宅这边出来，周扬同陈北玄来到了研究所。

　　刚进门儿，周扬正打算好好规划一下火腿肠的推广方案，桌上的电话突然响了起来。

　　接起来一听，电讯室那边说是京城方面有电话打过来，说是要找他。

　　周扬不敢怠慢，立即让人将这个外线电话接了进来。

　　电话是装备部办公室打来的，是通知他们研究所这边，辽沈飞机厂的工作小组已经动身前往京城军区的机场了，预计12点之前能抵达了他们这边，要周扬等人做好接待准备。

　　与此同时，那边还通知周扬，培训班的成员也在集结之中，预计会在10天之内抵达八宝梁村，要他们提前做好开班的准备。

　　对方还说了，如果届时时间允许的话，装备部的领导可能会出席开班仪式！

　　挂了电话之后，周扬当即让陈北玄将顾成华叫来，准备和他说说这事儿。

　　结果顾成华还没有过来，乔卫国倒是先来了！

　　只见这位研究所大管家一进门就有些无奈的说道：“我的周大所长啊，我就是离开一天，你咋就给我搞出这么多麻烦事儿啊！”

　　周扬笑了笑说道：“你说的是铸造苞米脱粒器的事儿？”

　　“对啊，咱们可是研究所啊，可不是搞农机的，你一下子接了几万件的生产任务，这可咋办啊！”乔卫国道。

　　“呵呵，这有啥好纠结的，组织人加班加点的生产不就行了！”

　　接着周扬再次说道：“再说了，那玩意儿又没有啥技术含量，只要有充足的原料和人手，几万件也用不了多长时间吧！”

　　“可是...”

　　“老乔，没什么好可是的，现在的形势你难道没看出来吗？”

　　这莫名其妙的话，顿时让乔卫国愣了愣神。

　　随后，他才有些不解的问道：“看出啥？”

　　“你难道没发觉，现在向上面申请经费已经越来越难了吗？”

　　“有吗，一直不都这样吗？”

　　乔卫国并不是管经费的，因此对这事儿并没有什么切身感受。

　　“不，以前像我们这样的重点科研单位，申请经费还是很容易的，只要不超过一定的限度，上面大概率是会给通过的！”

　　接着周扬继续说道：“但是现在却不一样了，每一次申请都要被卡很长时间，还不一定给批！”

　　“这...这又能说明什么呢？”

　　“这说明上面有意在控制科研经费的支出，也说明我们的经济发展遇到了严重的问题，更说明我们以后有可能要自食其力！”周扬道。

　　“自...自食其力？”

　　“对，不出预料的话，我们以后大概率要自负盈亏了！”周扬叹了口气说道。

　　他要是没记错的话，国家是在79年的时候提出的军转民政策，在接下来的几年时间里国家的建设方针迅速向发展经济方面转移，科研经费的支出大幅度减少。

　　在这样的情况下，大量的军工单位陷入了困境，不得不自行寻找出路，自食其力。

　　周扬是经历过这一时期的，自然对情况还是很熟悉的。

　　但是乔卫国显然不同，听完周扬说的这些后，他整个人都懵了。

　　乔卫国是部队出身，后来是连同部队一同被划入了空天之眼项目部。

　　算算从参军入伍到现在，已经有二十多年的时间了，这期间他和整支工程部队一直都是吃供应，着实没想到还有一天的自食其力。

　　震惊过后，乔卫国皱着眉头说道：“你的意思是让我们搞小农具挣钱？”

　　“嗯！”

　　“这...这多少有些磕碜吧，好歹咱也是搞雷达研究的单位啊？”乔卫国有些无奈的说道。

　　“这有啥磕碜的，这活儿你们能干还有钱赚，不正好吗！”

　　接着周扬再次说道：“再说了，挣钱的事儿，只要合规合法就不寒碜！”

　　说话的时候，周扬的心里却在想，生产个小农具就寒碜了，你让其它军工企业咋办？

　　要知道最艰难的那段时间，国内的军工企业都玩起了“跨界”。

　　表面上是造枪造炮搞蘑菇蛋的大企业，背地里却悄悄咪咪地卖着雪糕、风扇、电视机等等！

　　你说他们心里憋屈吗，寒碜吗？

　　答案是肯定的！

　　但没办法，日子总得过啊！

　　咱不是孔乙己，生存面前，长衫总是要脱下来的。

　　要不是现在房地产市场化还没有开启，不然周扬都想让乔卫国带着他的工程部队干房地产开发了。

　　“那行吧，我今天就组织战士们筹备一下，尽量以最快的速度把这几万件农具生产出来！”乔卫国道。

　　“嗯，要注意控制成本，咱们的价格可不高！”

　　“多少钱一件？”

　　“卖给村里5块一件，县里7块一件！”

　　乔卫国：&……%￥#￥%

　　那玩意的原材料不过是铸铁，虽说重了点，但是一件的综合成本不超过3块钱。

　　现在周扬反手就是一倍多的利润，还说价格不高，乔卫国顿时觉得黄世仁也没那么坏了。

　　“我终于知道你为什么姓周了！”

　　“？”

　　“周扒皮的周，黄世仁见了你都得甘拜下风！”乔卫国悠悠的说道。

　　周扬：%￥#@#￥%

　　…………

　　PS：第二章送到！

　　求一下免费的小礼物，谢谢大家！


----------------------------------------

