# 第947章 ：印刷厂的成绩单！

1977年12月13日，农历十一月初三，星期二！

　　上午八点不到，云山县一中考场外，就围满了等待进入考场的男女考生。

　　尽管距离开考还有一个多小时，来了也不让这么早进入考场。

　　但是大家伙还是早早地在学校外面等着了，唯恐错过这次机会。

　　没有人知道，为了能参加这次高考，这些考生经历了什么！

　　他们很多人都是历经千辛万苦来到这里，有些人甚至于差点搭上自己的性命，所以每一个人都非常的珍惜这次机会。

　　今年的冬天格外冷，这还没到数九寒天的时候，但是室外最低气温已经达到零下四十了。

　　即便是白天有太阳的时候，气温也在零下二三十摄氏度左右，但这依旧阻止不了大家对这次高考的热情。

　　几乎这一刻，如同刀子一样的冷风根本不算什么，大家伙儿全都和身边的朋友们有说有笑的讨论着这次考试，言语中充满了期望：

　　“你们说咱现在恢复高考了，那以后是不是就没有推荐上大学了？”

　　“那肯定是的，都恢复高考了，还推荐个啥呀！”

　　“真羡慕今年被招走的那些人，都不用考就能上大学！”

　　“你羡慕个啥呀，哪能轮的上你吗，“学好数理化，不如有个好爸爸”，就问你有没有个好爸爸，依我看呀还是这高考好，公平！”

　　“说的也是，还是高考公平，不过说起来也挺可笑的，当年上高中的时候，我们班包括我在内的所有人都哭着喊着要求废除高考制度，现在恢复高考我却比谁都积极！”

　　“哈哈哈，好像谁不是一样，我记得我当初还当着上千人的面上台演讲过，扯着嗓子要求废除高考，结果等到了农村才知道高考有多好，有多公平...”

　　“对，还是高考好，大家同台竞技，拼的是实力，比的是水平...”

　　一个“考”字，犹如一声号令，荡涤了“读书无用论”的污流，也掀起了尊重知识、尊重人才的浪潮...

　　人群中，李幼薇和村里的其她女同志一样，心情也很激动。

　　不同于别的地方的考生临时接到通知，临时备考，八宝梁村的所有知青社员都准备快两年了。

　　尽管当初他们重新拿起书本儿并不是为了高考，而是希望可以通过学习，在村里换一个相对轻松的工作。

　　只是谁也没有想到，学着学着国家就恢复高考了！

　　有了这两年的复习以及最后这一个多月的冲刺，村里大部分的男女知青远比周围的其他考生更自信！

　　笑谈间，徐巧儿突然看着李幼薇问道：“小薇姐，为啥周大哥不参加高考啊，这次的机会多难得？”

　　听到这话，其余的几个知青也都停了下来，所有人的目光都定格在了李幼薇的身上。

　　周扬不参加高考这事儿大家伙早就知道了，大家都觉得挺可惜的，毕竟以周扬的水平，只要他参加那肯定是能考上一个不错的学校的。

　　不过这毕竟是周家的私事儿，大家伙儿并没有说什么。

　　现在徐巧儿突然问起来了，大家伙儿也想听听李幼薇的回答。

　　李幼薇也没有回避这个问题，而是笑着说道：“我也挺想宝儿爹参加这次高考的，但是他那边工作实在是太忙了，就算是考上大学也不可能耗费那么长时间去读书，所以就干脆不来凑这个热闹了！”

　　“那实在是太可惜了，周大哥能力那么强，他来考的话肯定能取得一个好成绩的！”徐巧儿道。

　　“巧儿，你也不错，我记得你第三次模拟考的成绩好像达到了350分是吧！”李幼薇道。

　　“嗯，358，但我总感觉咱们的考试题有点简单，高考不会这么轻松的！”

　　一旁的李倩笑着说道：“这谁又说得准呢，说不定国家看大家伙儿已经放下书本这么多年了，特意把题出的简单点，这也是有可能的！”

　　“要是那样可真的是太好了...”

　　就在这时，考点儿里的大喇叭突然响了起来：“各位考生们注意了...注意了：按照规定，15分钟后就能进入考场了，现在提醒所有考生，一定要拿好自己的准考证和考试用的钢笔、墨水以及其它考试用具，然后所有人排好队，等待有序入场...”

　　广播一直持续了好几分钟才结束，而此时门口的考生们随即动了起来，准备排队入场...

　　8点一刻，随着考场大门缓缓打开，早就等候在外的考生们当即鱼贯而入！

　　9点整，考试正式开始...

　　.........

　　高考开始的时候，周扬却在研究所的办公室里听取陈尚的工作汇报！

　　随着高考进入倒计时，并最终开考，印刷厂这边的销量不可避免的受到了影响。

　　趁着这段时间出货量锐减，印刷厂那边将最近这不到两个月的销售情况进行了一番统计。

　　经统计，在过去的50天里，印刷厂这边共计售卖出《数理化自学丛书》42万套、《史地生自学丛书》38万套，各种试卷380多万册，创造营收1547万6千8百元！

　　刨掉各种各种成本，当然也包括给塞北省新华书店、京城新华书店等部门的分成，印刷厂这边的纯利润有足足850万。

　　对于印刷厂上交的这份成绩单，虽然在周扬的预料之中，但他还是非常的满意。

　　“这么说来，不到两个月的时间，你们已经将所有的库存处理的差不多了？”

　　“对，之前印刷好的那些书基本上全都卖完了，不过随着这段时间销量的下降，仓库里又积压了不少书了！”

　　“多吗？”

　　“还好，《丛书》有两万多套，剩下的高考模拟试卷也有三四万册，都是这段时间赶印出来的！”

　　接着陈尚继续说道：“随着这段时间各省市高考陆续开始，咱们的书销量暴跌，所以我想请示一下所长，咱还要不要继续加班加点的赶印这些书籍资料了？”

　　“印，为什么不印呢！”

　　“可是现在销量暴跌，我担心印出来之后会砸在咱们手上！”

　　而后陈尚再次说道：“最重要的是，咱们印刷厂现在有4套大型印刷设备，全力开工的话，一天就能印刷两万套《丛书》以及十多万册模拟试卷，就算是每天现印都能来得及！”

　　周扬摇了摇头说道：“你太低估市场对这些复习资料的需求了，实话告诉你吧，已经有确切消息表明，国家很快就会在春季进行第二次高考！”

　　听到这话，陈尚顿时激动地问道：“消息准确吗？”

　　“准确！”

　　“哈哈哈，那我回去就通知大家伙儿继续加班加点的赶生产，争取在消息公布之前好好囤积一批资料出来！”

　　陈尚很清楚国家进行春季高考，对他们印刷厂意味着什么。

　　毕竟一旦消息传来，考生们机就会像前段时间那样疯狂的涌向书店，这意味着巨大的市场需求以及天大的利润。

　　“赶生产是必须的，但作为厂长你也不能就盯着工人们干活儿，还得想办法提高他们的福利待遇！咱不能既让马儿跑，还不给马儿吃草，这是要不得的！”周扬道。

　　听到这话，陈尚的眼睛顿时一亮，当即说道：“其实我这次过来，除了向所长你汇报一下厂里的工作外，也是想和您聊聊这事儿的！”

　　“哦，谈谈你的想法？”周扬道。

　　“好！”

　　接着，陈尚便谈起了自己的想法...

　　.........

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

