# 第949章 ：估分儿！

转眼间，三天的时间过去了！

　　12月15日下午，周扬下班后一如往常去李家老宅接儿子，结果去了之后却听岳母张桂英说，李幼薇已经将大宝和小宝接回去了。

　　得知自家媳妇儿回来了，周扬心里也很高兴，但也有一些惊讶。

　　他倒是知道今天下午高考就结束了，大部分考生也会回来。

　　但是自家媳妇儿去县城参加高考的时候，周扬特意叮嘱她，要她高考结束后不必这么着急着回来，可以和李倩在县城逛逛。

　　而且他也和柳云龙说好了，等明天他会去县城将她们几个一起接回来。

　　所以，周扬是真没有想到李幼薇这么快就回来了。

　　当周扬顶风冒雪回到自己家的时候，还没进门就闻到了屋里传来的肉香味儿。

　　刚进屋，他就看到李幼薇正在灶膛旁拉着风箱，锅灶上的热气不断地升腾起来，让整个厨房变的云山雾罩的。

　　看到周扬和陈北玄推门进来，李幼薇当即笑着说道：“回来了？”

　　“嗯，咋不在城里逛逛再回来呢？”

　　“这天气冷哇哇的逛啥呢，再说咱云山县城就那么大，有啥好逛的！”李幼薇道。

　　其实她也不是不想放松一下，但是实在是有点想家里的几个孩子。

　　虽说这次前后也就走了三天而已，但却是她和孩子分别最长的一段时间。

　　“考试题难不难？”周扬再次问道。

　　听到这个问题，李幼薇当即来了兴致，高兴的说道：“一点都不难，比我们最后一次模拟考的题还简单，一点都不像是高考！”

　　“真这么简单？”

　　“嗯，语文考的是一些简单的名词解释和文言文翻译，另外就是写作文，题目是《在红旗下》和《论实事求是》，都是我们之前写过的！”

　　“你选的是那个题目？”

　　“《在红旗下》，就是你之前给我修改过的那篇，我直接照着就抄上去了。”

　　“其他科目呢，考得咋样？”

　　“政治和数学的题我都做了，我感觉大部分都应该对了，物理和化学考得也还行，就看外语吧！”李幼薇道。

　　“看来这次发挥的不错啊，咱们家要出一个大学生了！”周扬笑着说道。

　　“可别这么说，如果到时候没有考上，那不就丢人现眼了嘛，还是等录取通知书下来再说吧！”李幼薇道。

　　“行，锅里做的啥了，好香啊？”

　　“炖了点羊骨头！”李幼薇道。

　　“哪来的羊骨头了？”

　　“当然是买的了，回来的时候刚好路过供销社，就进入看了看，见还有半只羊没有卖出去，我就把它买了回来！”

　　“呵呵，你就直接搬了半只羊回来了？”

　　“是啊，咋了？”

　　“不咋，就是有点好奇，你啥时候这么高调了，以前你可不会这样啊！”周扬笑着说道。

　　李幼薇脸色一红，随即说道：“也不是高调，当时就想着给你和孩子们买点肉回来，也没想那么多！”

　　正说着，一旁的陈北玄突然问道：“嫂子，那啥...诗清回来了没？”

　　“回来了！”

　　周扬看着他笑了笑说道：“要是想的话，那就去看看吧！”

　　陈北玄当即摇了摇头说道：“那不行，我的职责是保护您，可不能因为私事儿给敌特可趁之机！”

　　“家里有如凤在呢，再说这可是咱村里，谁能悄无声息的摸到这里！”周扬道。

　　“那随你吧...”

　　话音未落，就听李幼薇突然说道：“没事儿，等一下我们说好要去学校找老师对答案估分儿，诗清也会过去，到时候让如凤在家里，北玄送我过去！”

　　听到这话，陈北玄的眼睛顿时一亮，急忙说道：“谢谢嫂子！”

　　“客气啥呢！”

　　接着李幼薇再次说道：“对了，现在高考已经结束了，你有啥想法吗？”

　　“啥想法？”陈北玄略带一丝疑惑的说道。

　　“笨，你嫂子是问你有没有结婚娶媳妇儿的意思！”周扬道。

　　“有，但这不还得问问诗清的想法，万一她要是考上大学呢！”陈北玄急忙说道。

　　“考上就去读，这又不影响你们结婚，而且我也问过诗清了，她的意思也是想把事儿给办了！”李幼薇道。

　　“真的？”陈北玄激动地问道。

　　“嗯，不过结婚毕竟是大事儿，你俩得好好商量一下，看看到底该咋办！”

　　“行...”

　　........

　　晚上吃完饭，周扬留在家里看孩子，而李幼薇则是带着陈北玄去了学校那边。

　　高考已经结束了，考得好与不好也已经成就了，现在最重要的事情就是估一下各自的分数，看看有没有机会被录取。

　　不同于后世先考试再填报志愿，今年的流程是：自由报考、填写志愿、文化课考试、政审、体检等。

　　也就是说，在报名之后就要填报志愿，然后才是文化考试。

　　而为了能帮这帮考生准确的估算出各自的分数，师母王丽萍与杨东升、李爱萍、曾平安等人全都到了，然后帮着这帮考生对起了答案...

　　晚上十点多，随着大门一阵“哗啦啦”的声音，周扬便知道是自家媳妇儿回来了。

　　果然，没过几分钟，李幼薇就推门走了进来。

　　进门后，她正准备说话，却看到周扬给他做了个禁声的动作。

　　仔细一看，才发现周扬怀里正抱着一个儿子，另一个则是躺在他的旁边。

　　而闺女宝儿同样已经睡下了，身体蜷缩在被窝里，只有一个小脑袋露在外面。

　　小脸红扑扑的，非常的可爱！

　　过了好一会儿，周扬才将几个小家伙都安顿好，而后问道：“估的咋样？”

　　“460左右，上下浮动不会超过10分！”李幼薇有些得意地说道。

　　“这么高，那你肯定能被京城大学录取了！”

　　周扬知道今年的试题不难，但是却没有想到自家媳妇儿竟然能考这么好，460分说不定能拿下今年塞北省的理科状元。

　　真要如此的话，那可太有面子了！

　　“主要是考题太简单了，班里的同学大多都觉得比平时考得好，只有少数几人说是没发挥好！”李幼薇道。

　　“四哥咋样？”

　　“估分三百二三十分，也不知道能不能被塞北大学录取？”

　　“要是三哥真能考这么高的话，别说是塞北大学了，就算是京城大学都没问题！”

　　周扬记的前世塞北省普通本科的录取线是240分，重点大学的录取线在280分左右。

　　不过也说不定，前世塞北省参加这届高考的考生，可没有这么多的复习资料以及模拟试卷。

　　在这么多资料的加持下，考生们整体要比前世靠的都要好一些。

　　届时，说不定各个档次的录取分数线会提高一些，这是完全有可能的事情。

　　“希望我和四哥都能考上，也不枉辛辛苦苦复习了这么长时间！”李幼薇道。

　　“嗯，我也希望你能考上，也不枉我忍了这么多天！”周扬笑着说道。

　　“忍啥？”

　　周扬手一伸，直接将她拉到了怀里，笑着说道：“你说我忍啥呢！”

　　李幼薇此时也明白自家男人的意思了，脸色顿时一片通红，小声说道：“孩子刚睡着...”

　　已经憋了一个半月的周扬根本不听这些，身体轻轻一翻，直接将李幼薇压在了身下。

　　而后，善解人衣，枪出如龙...

　　.........

　　PS：今天家里有点事儿，更新晚了，见谅！


----------------------------------------

