# 第950章 ：要分钱了！

高考结束后，那些社员知青们的生活又恢复正轨。

　　不管男女，都还像之前那样，该干啥的干啥。

　　只不过，大家伙儿的心里多了一丝期待，期待蜂拥而来的各种通知...

　　当然了，也不是所有人都这么乐观，依旧有一些人觉得自己没有发挥好，觉得这次考砸了。

　　而这些自认为发挥不好的知青并没有气馁，在回到村里的第二天，上工之余又开始了新一轮的学习。

　　他们这些人的想法很简单，如果今年没有被录取的话，就参加明年的高考，总之一定要考上大学。

　　为了方便这些社员知青学习，小学校那边的补习班在停了一个星期后，就再次开了起来。

　　只不过，这次的补习班可就没有之前的待遇了！

　　首先为了不影响生产，补习班不再像之前那样全天开课，而是将讲课的时间放到了晚上。

　　且每天只讲两门课，每门儿一个小时。

　　其次，前往补习班学习的知青社员们也不再是脱产学习，只能下工后过去了。

　　对于村里的决定，知青们也都比较理解。

　　毕竟为了让他们安心参加这次高考，村里已经让他们脱产快两个月了，可没少耽误事情。

　　至于有没有发挥好，那都是你自己的事情。

　　总不能你没有发挥好，就让村里再给你一次机会，那不现实。

　　所以，从现在开始，高考复习只是个人行为，只能根据自己的情况来分配时间了。

　　但就在知青们焦急的等待着高考结果的时候，塞北省的天气开启了狂暴模式。

　　从12月16号开始，整个塞北省迎来了大范围降雪。

　　鹅毛大雪接连下了三天，直到18号上午才停。

　　接连不断的大雪，使得漫山遍野都是白茫茫一片，整个天地仿佛都变成了雪的世界。

　　而大雪刚停，便刮起了白毛风！

　　塞北地区的白毛风非常的恐怖，白毛风一起，地面的雪和云中下降的雪漫天翻卷，地面和天空一片白茫茫，能见度极低。

　　农区还好，牧区最怕这种极端天气。

　　恐怖的白毛风经常把牧民的蒙古包掀翻，将畜舍刮塌，使牛羊惊群失散，可对畜牧业造成重大灾害。

　　八宝梁村虽然处于农区，但白毛风依旧给村里的生产生活造成了极大地麻烦。

　　首先是大雪将柴草秸秆儿全部覆盖了，这让饲料厂不得不暂时停产。

　　再就是外面白茫茫一片，田地里啥也看不到，村里的牛羊骡马也没办法放出去吃草了，只能关在圈里喂饲料。

　　更为重要的是，恐怖的积雪直接断绝了八宝梁村与外界的联系，这让不少考生们颇为着急。

　　毕竟大家伙的志愿都已经报了，现在就等学校那边的审核了。

　　一旦分数够了，且通过了学校的审核，那边就会发通知让考生到指定的地方进行体检。

　　如果因为大雪的原因，导致他们无法接到学校的通知，从而错过了体检的时间，那可就冤枉死了。

　　好在最近的邮局就在距离八宝梁村七八公里外的镇子上，因此从18号开始，村里就专门派人在镇子上等着，以防错过体检通知！

　　然而这一等就是一周的时间，一直到25号，都没有一个人接到通知。

　　而这段时间由于大雪将原野彻底的覆盖，乌鸦觅食变的困难了，于是成群结队的在村子里盘旋，呱呱大叫着。

　　这种景象让一些人非常紧张，认为这不是什么好兆头！

　　一时间，村里说啥的都有！

　　但就在社员们对此议论纷纷的时候，村里却传来一个好消息——要分钱了！

　　.........

　　八宝梁村.大队部！

　　会议室里火炉子烧的正旺，包括周扬、王平、张根旺、李建国在内的十几个村干部齐齐的围坐在会议桌旁。

　　此时，梁峰正代表大队部的财务室向众人做报告：“...经统计，今年我们八宝梁联合村卖粮118万斤，收入现金13万6800元；卖牛65头，收入现金26802元；卖羊876只，收入现金10万9500元；卖猪6542头，收入101万元；卖鸡蛋55万斤，收入现金49万5千元；卖饲料...合计收益187万6755块4毛9分钱...”

　　“嘶！”

　　梁峰的话还没有说完，会议室里的村干部们就忍不住到第一口凉气。

　　这可是187万的收益啊！

　　以前村里一年收入也就三两万块钱，能超过5万块钱就是丰年了。

　　没想到几个村子合并之后，第一年就创下这么高的收益。

　　一时间，众人也顾不了那么多，纷纷开口表达着自己内心的震撼：

　　“梁会计，你们没有算错吧，咱们村里真的赚了187万？”

　　“我的天神爷啊，这要是全分给村里的社员们，那一个人不得分个好几千块钱？”

　　“发财了，真的是发财了...”

　　梁峰见状，当即拍了拍手掌，然后说道：“大家伙先安静，我刚才说的只是村里今年的收益，还没有说支出呢！”

　　“梁会计，那你赶紧说咱村去年花了多少钱？”

　　“我估摸着应该没少花，这又是建大队部又是建饲料厂和养猪场的，应该得花个十大几万吧！”

　　“十大几万哪能够，别忘了咱村今年还买了三十多台拖拉机，还打了几十口井，单单这些就没少花钱！”

　　“都别说了，听梁会计的...”

　　梁峰随即再次说道：“经我们统计，今年咱们村各种支出高达37万四千多块钱，其中的大头是建设费用，包括修建大队部、养鸡场、养猪场以及饲料厂等，单单这些就足足花掉了十多万元！”

　　“此外，我们还购买了大量的机械设备，包括拖拉机、抽水泵、粉碎机等等，这部分支出也高达十多万，剩下的便是化肥以及其它各项开销，刨掉这些支出之后，村里的账上目前所有结余的资金为149万8766元...”

　　待梁峰将最后的结余公布出来之后，周扬接过了话茬：“村里的账算出来了，下面我们还是讨论一下该怎么分配这些资金吧！”

　　话音刚落，王平便接口说道：“我的想法是，咱先把村里欠原来各个生产队的饥荒给还了，大家伙儿觉得咋样？”

　　张根旺轻咳一声，吐出一口旱烟后说道：“还饥荒倒是没的说，但还回去的那些钱咋办？”

　　“当然是分给各村原来的村民社员们了！”王平道。

　　“咋分，平均分配还是按照劳动力分配？”

　　听到这话，众人都沉默了。

　　就在这时，周扬开口说道：“我的意思是平均分配，毕竟这笔钱是村里收购各村原有的集体财产的钱，而那些钱都属于全体村民，应该与工分儿什么的没有关系，平均分配最为公平！”

　　“周扬同志说得对，这笔钱理应平分！”梁峰道。

　　“俺也认为平均分配更合理！”李建国道。

　　“俺没意见...”

　　见大家伙都表示同意，周扬再次说道：“既然大家都没有意见，那就先把这笔钱给村民们发下去，剩下的再按照人五劳五的原则进行分配，大家觉得如何？”

　　“我没意见！”

　　“我同意！”

　　“俺也一样...”

　　“大家都同意的话，那咱们就按照这个方案，准备给广大社员知青们分红吧！”周扬拍板道。

　　“是...”

　　..........

　　（白毛风）

　　（草原白毛风）

　　（暴雪压青松）


----------------------------------------

