# 第952章 ：体检通知！

元月8日，清晨！

　　天刚蒙蒙亮，八宝梁村独有的上工哨子声就响起来了。

　　随着哨子声的响起，村里的社员知青们也从睡梦中醒来。

　　然后带着还没有缓过来的疲惫和酸痛，无可奈何翻身起床，然后生火做饭。

　　很快，袅袅炊烟便飘荡在了这个祖国北疆的小山村上空！

　　村小学的宿舍里，几个陌生男女听到刺耳的哨子声之后，也都起床了。

　　简单的洗漱之后，就拿着照相机急匆匆的前往村口。

　　他们并不是村里的社员，也不是下乡插队的知青，而是省报社的记者，是奉命来八宝梁村采访的。

　　八宝梁村分红百万的消息最先是从云山县城传出来的，在很短的时间内就传到了省里。

　　省报社的负责人刚好去年跟着安邦国来过八宝梁村，听说了这个消息后就想起了去年的事儿，当即便派了一组记者来这里进行采访，看看分红百万的事儿是不是真的。

　　这几名记者来到八宝梁村之后，受到了村里的热情接待。

　　得知他们要在村里待几天，因此就将他们安排在了村小学的宿舍里。

　　毕竟村里并没有招待所，要是住到县城的话又比较远，不太方便采访。

　　这些记者来到村里之后，便对村里的社员知青以及村干部进行了深入采访。

　　通过采访，他们了解了八宝梁联合村的由来，也了解了社员们的真实收入！

　　当得知八宝梁村今年真的给社员们分了150万的现金之后，这些记者们都惊呆了。

　　同时，他们也颇为好奇，这么一个小村子哪来的这么多钱。

　　随后，他们便对村子进行了更为细致的走访，准备“深挖”一下八宝梁村的“秘密”。

　　对于这些记者的请求，村里还是很配合的。

　　王平亲自陪同这些记者，参观了村里的各个产业部门，包括养猪场和养鸡场，还有饲料厂、骨粉厂等等。

　　此外，还带着还参观了学校、卫生院以及猪苗培育中心等地方。

　　通过深入走访，这些记者们惊讶的发现，这里的老百姓不仅仅只有农民。

　　他们有种地的，也有专门搞养殖和搞轻工业生产的，所有人分工明确，各司其职，只要有劳动能力的，就不会闲在家里。

　　即便是大冬天了，绝大多数的社员们都有活儿干！

　　除此之外，这里的老百姓不但收入高，其他福利也令人羡慕。

　　在这里，看病是不用花钱的，村里专门有一座规模颇大的卫生院给社员知青们看病，里面的医疗设施就算是县医院都比不上。

　　而且据说卫生院的医生都是从省医学院以及京城医学院调来的，明明只是一个村卫生院，医疗水平却出奇的高。

　　另外，在这里读书也是不用花钱的，所有的孩子在村里的学校读书不但学费和书本费不用掏，甚至于连吃饭都是村里管。

　　除此之外，在这里，磨面、磨豆腐之类的服务也都是免费的...

　　随着采访的深入，他们就越对这个村子的发展感到震惊。

　　于是他们便将这边的情况写成报道，传回了省里，并通过报社刊登了出去。

　　本来按照他们的采访计划，昨天就应该结束采访，撤回省城了。

　　但是带队的队长刘成听到一个消息后，决定再待两天。

　　村子中间的岔路口，刘成高举照相机，对着有说有笑的男女社员们就是一阵猛拍。

　　尽管这些天他们已经拍了不少照片和素材，但是当看到这些满脸幸福的社员们有说有笑的去上工的画面，他还是忍不住将他们拍下来。

　　作为记者，他们见惯了各种艰苦和灾难，所以知道社员们脸上的笑容有多难得。

　　而村里的社员们对于刘成等人的举动早已经是见怪不怪了，社员们都知道，他们是城里来的记者，因此一些路过的社员们甚至于主动向刘成等人挥手。

　　每每看到这样的社员，刘成都毫不吝啬的按下快门儿，给他们一个大大的特写...

　　大半个上午的时间，刘成等人都在村子里进行走访和拍摄，而正当他们准备去村里的养猪场再转转的时候，村里的大喇叭突然响了：

　　“参加高考的同志们注意了...参加高考的同志们注意了，下面请念到名字的同志立即到大队部领取你们的体检通知：王平安、白杨、崔前进、张振华、刘璐、徐巧儿、李兰、李幼薇、李国强...”

　　听到大喇叭里的广播声之后，刘成眼睛顿时一亮，当即收起相机，然后招呼其他几位同志，向着大队部那边狂奔而来。

　　他之所以在采访任务结束之后，留在村里没有离开，就是在等高考的结果。

　　刘成在采访中听村里的知青们说，他们大多数人都参加了今年的高考。

　　而且还听说，村里为了能让知青们安安心心的备考，不但让他们脱产近两个月学习，还专门组建了高考补习班，还免费给他们准备了高考复习资料。

　　听到这个消息之后，刘成便对这事儿产生了浓厚的兴趣，他很想看看这些知青们能有几个考上大学！

　　他觉得，如果这些知青们当中有七八个人顺利考上大学的话，这也是一件值得报道的事儿。

　　然而，前往大队部途中的刘成，听到大喇叭里喊出来的一连串名字，那是越走越是震惊。

　　前段时间他专门对今年的高考进行过报道，所以对于高考的流程非常的了解。

　　今年高考采取的是自愿报名，且先填报志愿后考文化课的模式，高考结束后各个高校会对考生的高考成绩以及填报的志愿进行审核，一旦通过审核便会通知考生们到指定的地方进行体检。

　　也就是说，只要接到体检通知的考生，就等于说他的文化课水平以及达到了该学校的录取分数线。

　　只要体检合格且政审合格的话，那就等于考上了大学。

　　而且，正常来说，只要身体没有重大残疾，家庭方面也没有问题的话，接到体检通知的这一刻，基本上就能算是一个准大学生了。

　　刘成原以为像八宝梁村这样的小山村，能考上十来八个就已经是极限了，但是广播里传出来的这一大串的名字，让他隐隐觉得自己似乎小瞧了这个村子。

　　想到这里，他不由的加快了前往大队部的步伐！

　　同时，和刘成一样，急匆匆赶往大队部的还有参加了这次高考的所有社员知青。

　　刚才大队部的广播里传来的消息，就像是一颗深水炸弹，让所有人都激动了、沸腾了。

　　不管有没有点到名字的，全都放下手头上的营生，一窝蜂的涌往大队部...

　　........

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

