# 第954章 ：高考状元出炉！

八宝梁村.周家！

　　当李幼薇拿着体检通知书回到家里的时候，刚走到门口，就惊讶的看到陈北玄在院子里抱柴禾。

　　与此同时，院子里飘着一股浓郁的肉香味儿。

　　显然，是自家男人正在屋里炖肉。

　　而且从香里带着些许膻味儿来看，炖的应该是羊肉。

　　当下，李幼薇不由得快走了几步，向着屋里走来。

　　撩开棉门帘，走进堂屋，一进门就看到周扬正坐在灶膛前的烧火板凳上，卖力的拉着风箱。

　　而此时的大铁锅里，传来阵阵汤汁翻滚的“咕嘟”声。

　　当然了， 还有那让人忍不住咽口水的肉香味儿！

　　“你今天咋中午回来了，还这么早就做上饭了？”李幼薇不解的问道。

　　平时自家男人中午是不回家的，他和陈北玄的午饭一般是在单位食堂解决。

　　“呵呵，我家媳妇儿考上了大学，咋不得吃顿好的庆祝一下！”周扬笑着说道。

　　“你都知道了？”

　　“村里的大喇叭那么高，而且王平一口气播报了三遍，咋可能听不到！”

　　村里通知社员知青们取体检单广播响起的时候，周扬正在和古振华、廖星云、黄征讨论直升飞机的设计方案。

　　就在双方讨论到关键的时候，周扬听到了村里的广播声，甚至于还听到了自家媳妇儿的名字。

　　知道李幼薇拿到了体检单，周扬自然是非常的高兴。

　　想到自家媳妇儿的性格，在接到这样的好消息之后，肯定是想第一时间和自己分享。

　　当即他便和古振华等人告罪一声，然后在他们目瞪口呆的眼神中，离开了研究室。

　　回到家之后，想着中午应该好好庆祝一下，随即周扬便找出前段时间李幼薇高考结束后买回来的羊肉，做了一锅红焖羊肉。

　　见自家男人已经知道了这个好消息，李幼薇当即将衣兜里的那张体检通知书拿了出来，然后递给了周扬。

　　周扬接过来仔细看了看，果然是京城大学发过来的体检单，学校那边要求自家媳妇在1月15号到市医院参加体检，算算只有不到一周的时间了。

　　“把通知书收好，体检的时候要用，可别让孩子们当废纸给你撕了！”周扬提醒道。

　　李幼薇笑了笑说道：“这么重要的东西哪能让他们看到！”

　　突然，周扬一脸认真的说道：“恭喜你，终于考上了大学！”

　　李幼薇脸色微红，然后说道：“这才是拿到了体检通知书，也不知道体检合不合格，另外还有政审，一样不行我这个大学也上不成！”

　　“呵呵，别人能不能上大学我不知道，但你肯定没问题！”周扬笑着说道。

　　“为什么？”

　　“因为你爹是战斗英雄，你男人也是对国家有用的人，而你本人也足够优秀，卡谁也不会卡你啊！”

　　其实周扬知道，今年政审还是比较宽松的，只要本人没有啥大问题的话，学校那边一般是不会卡审核的。

　　所以不仅仅李幼薇能上大学，村里其他拿到体检通知书的人都应该没问题。

　　“希望如此吧！”

　　“对了，其他人考的咋样？”周扬一边拉着风箱一边问道。

　　“都不错，今天至少有五十多人领到了通知书，包括四哥也拿到了！”李幼薇道。

　　听到这话，周扬忍不住皱了皱眉头，随即问道：“只有五十多人吗？”

　　“我虽然没有细数，但是听人说好像是57人领到了通知书，怎么了？”李幼薇道。

　　“少了！”

　　“啥少了？”

　　“考上大学的人数少了！”

　　在周扬看来，村里参加高考的260多人至少要有80%的人能考上大学，这样的结果才会符合他的预期。

　　但是没有想到只有57人拿到了录取通知书，实在是有点少啊！

　　然而李幼薇却不这样认为，她随即说道：“我觉得不少了，咱们虽说有260多人参加高考，但通知书发到咱们村里的只有210人，剩下的几十人全都发到他们各自的村子里。”

　　“而210人能考上57人，上榜率高达27%，这比例已经很高了！”

　　“嗯...”

　　虽然心里多少有些不甘，但对于这样的结果周扬也只能接受。

　　不过他也知道，今天只是送来的第一批体检通知书，说不定后面还会有。

　　当下周扬不再在这件事情上纠结，随即便和李幼薇聊起了其它事情...

　　........

　　而就在周扬在家里给李幼薇炖肉庆祝的同一时间，高考结果的“出炉”也在整个八宝梁村引起了热议。

　　有的人为拿到体检通知书的社员知青而感到高兴，也有些人为没有领到通知书的知青们感到惋惜，当然了也少不了说风凉话的人。

　　但村子里一下子有了这么多的准大学生，大家伙儿整体上还是非常高兴，甚至于还有些激动。

　　要知道过去十年间，尽管每年县里都有推荐上大学的名额，但八宝梁大队是一个都没有分到。

　　即便放眼整个团结公社，十年期间也就分到两个指标。

　　其中一个给了前公社主任简文明的儿子简单，另一个则是给了大亚湾大队的一个生产队长的儿子。

　　就因为村子里出了一个大学生，大亚湾大队的社员们每次说起来都是满脸的骄傲，说话的时候都要比其他村的人高三分。

　　现在他们村子里一下子出了五十多个准大学生，听说只要身体没问题且能过政审的话，他们就能去城里上大学了。

　　以后不但不用干活儿了，而且国家每个月还会给生活补贴，想想就让人羡慕。

　　在替那些准大学生们高兴的同时，村里的社员们说起这事儿，也觉得脸上有光！

　　相比于那些单纯看热闹的人，村里却有些人则是打起了这些准大学生的“注意”。

　　家里有没有成家的适龄男女的，纷纷去村里的媒婆哪里，让她去知青点给家里的孩子寻摸一个合适的对象。

　　要是能入了那些“高中”大学的准大学生的法眼，那自然是最好不过了，实在不行，那些没有拿到体检通知书的“落榜生”也没关系。

　　大家都不傻，随着高考的恢复，这些知青们的身份已经彻底的不同了。

　　即便是这次他们没有考中，下次高考可能就会考上了。

　　一旦自家姑爷或者是儿媳妇儿考中了，那全家都要跟着沾光。

　　一时间，村里的知青们突然变的奇货可居起来了！

　　不同于村里人讨论的重点，刘成等人更关心这个村子到底有多少人考上了大学，此外那个李幼薇是不是今年的高考状元！

　　作为一个资深记者，他对于新闻的敏锐程度远比一般人要强。

　　恢复高考的第一年的高考状元，不论文理，那都是有很多可报道的事情。

　　所以，在将采访稿赶出来之后，刘成当即让两名同事继续留在八宝梁村，关注后续的发展。

　　而他自己，则是带着另外一个同事，开着车返回了省城。

　　回到省城之后，刘成顾不上休息，当即找到了报社的社长，让他动用关系调查一下今年省里的高考文理状元！

　　报社的社长也知道这是一个大新闻，当即给自己在省教委的朋友打了个电话，询问了一下情况。

　　而教委那边此时刚好也将全省的高考情况统计了出来，当然也包括文理科分数最高的人。

　　很快，报社这边就接到了准确的消息！

　　在看完省文理科状元的名字之后，刘成整个人都懵了。

　　激动之余，他也顾不上身体的疲惫，甚至于连近在咫尺的家也不回了，想念了好几天的媳妇儿也不看了，肉肉也不吃了...当即就伏在办公室里修改起了新闻稿。

　　与此同时，他还向总编那边打了个招呼，让他将明天最好最重要的版面留给他...

　　.........

　　PS：第二章送到，求一下免费的小礼物，谢谢大家！


----------------------------------------

