# 第955章 ：聂南孙的求助！

西坡.研究所！

　　第七研究室的 工作间内，火炉子烧的正旺，几十名工作人员正分成几组，然后紧张的计算着各种数据。

　　这种情况在这里已经持续了一个多月了，从古振华、廖星云等人抵达八宝梁研究所之后就开始了。

　　他们计算的不是别的，正是周扬拿出来的那份设计方案的各种论证数据。

　　尽管在古振华等人抵达前，周扬已经将直升机的概念设计搞得差不多了，但后续的工作依旧艰巨。

　　这段时间，古振华和廖星云、黄征等人正带着七八十名设计人员，对直升机的三面图、总布局图以及其它数据进行论证。

　　虽说这其中有一大部分的数据，周扬已经算出来了，按理说并不需要他们重新计算。

　　但是飞机设计毕竟是极为严谨的事情，没有三五遍的反复验算的话，谁也不敢保证别人拿过来的数据一定不会出问题。

　　所以，飞机上的任何一个数据都是要经过设计师无数次的运算得出来的。

　　经过一个多月的计算论证，各种数据的结果即将揭晓。

　　突然，一个三十多岁的中年站起身来，激动地说道：“出来了，终于出来了！”

　　听到他的声音，屋里的其他几组的工作人员全都停下了手中的工作，全都看向了他。

　　中年人说完之后没有多做停留，当即拿着一叠资料快步走向里面的隔间。

　　里面的隔间也是一个办公室，此时周扬与廖星云、黄征以及古振华等人正在做技术论证。

　　中年人进来之后，直接大声说道：“报告首长，分析计算报告出来了！”

　　听到这话，隔间里的几个人全都站了起来。

　　“赶紧拿过来，我看看！”廖星云激动地说道。

　　他从中年人手里接过这份报告后，直接伏在办公桌上看了起来。

　　看了一会儿之后，廖星云又从办公桌里取出一份文件，然后认真的比对了起来。

　　众人知道，廖星云取出来的那份文件就是周扬之前拿出来的设计方案原稿，里面也有该方案的一些原始计算数据。

　　在廖星云比对的同时，周扬、古振华和黄征等人则是全都围了过来，然后目不转睛的看着桌面上的两份报告。

　　“重心计算报告数据一致，没有问题！”

　　“飞行性能计算报告正确，没有问题！”

　　“初步的外载荷计算报告一致，没有问题！”

　　“全机结构承力初步分析报告正常...”

　　逐一的将这些计算报告比对了一番之后，众人欣喜地发现，同志们二次计算结果和周扬的计算结果基本上属于一致的。

　　即便是有些许偏差，但也都在合理的范围之内！

　　也就是说，周扬拿出来的这个设计方案上面标注的参数都是真的，这个先进的令人震惊的方案不是臆想出来的东西，而是很有可能会被实现。

　　虽然说包括古振华、廖星云、黄征等人，依旧对于周扬独自一人就完成了直升机的概念设计的事儿，都感到无比的震惊。

　　但事实就摆在他们眼前，由不得他们不相信。

　　在对比完计算结果之后，周扬看了看周围的众人说道：“论证结果已经出来了，大方向没有太大的问题，我建议项目部立即进行这款通用直升机的初步设计，大家有没有意见？”

　　在直升机设计中，主要分概念设计、初步设计、详细设计三个阶段，后面则是试制和测试。

　　如果飞机在测试的过程中稳定性好，性能又可以满足设计要求的话，就会由设计单位向航委会递交定型量产的申请，只要通过航委会的最终审核，这款飞机就会被定型量产。

　　对于一个设计单位而言，产品定型量产便是终极目标！

　　听到周扬的话，廖星云当即说道：“既然概念设计已经确定没有问题了，那么开始初步设计也是情理之中的事情，我没意见。”

　　古振华也点了点头说道：“我同意，早设计早通过实验！”

　　“我没意见...”

　　见这几位项目领头人没有意见，周扬当即说道：“既然大家都没有意见，那么我建议初步设计还是按照眼下的分组进行，老古负责气动布局和总体布局；老廖负责主要部件的结构形式；黄征同志负责各主要系统！”

　　“行...”

　　就在众人刚刚将这事儿确定下来，正准备继续深入讨论一下各组的研究计划，突然陈北玄推门走了进来。

　　只见他来到周扬身边后，小声说了几句话。

　　随后，周扬便起身说道：“你们先按照刚才定下的计划向前推行，我前面还有点事儿，有啥问题咱们随时碰头！”

　　说完之后，周扬便急匆匆的离开了第七研究室！

　　回到自己的办公室，周扬没有怠慢，当即拿起电话拨了一组号码出去！

　　一阵“嘟嘟”声过后，电话便被接了起来，话筒里传来了一个女同志的声音：“哪位，请讲！”

　　“我是888所的周扬，帮我接聂老！”

　　“请稍等！”

　　很快，电话就被接了进去，而后话筒里就传来了聂南孙爽朗的声音：“你小子可真是个大忙人，打电话十次有八次找不到人！”

　　周扬随即笑了笑说道：“也不是，只是今天刚好所里有点事儿，没有及时接到您的电话！”

　　“嗯，这段时间你们那边情况怎样，还顺利吧？”聂南孙道。

　　“还行，就是有些忙！”

　　“忙到没什么，要忙的有价值！”

　　接着聂南孙再次说道：“前两天我应邀去了一趟省军区，在参观炮兵部队的训练的时候，看到了你们研究出来的那款炮兵侦察雷达了，一线的炮兵战士对这款武器评价相当高！”

　　“一线的战士们说好，这我们就放心了！”周扬笑着说道。

　　“对了，预警机项目进展怎么样了，我这段时间也忙得很，倒是忘了问这个项目的进展了！”聂南孙道。

　　由于这个项目是在八宝梁研究所升格为一级所之前就立项了，当时他们所还隶属于空天之眼，因此聂南孙也对这个项目的情况非常的了解，因此也不存在泄密的问题。

　　有鉴于此，周扬当即说道：“进展还算顺利，目前机载雷达已经完成了初步的设计，眼下正在联系各个单位帮忙生产零部件儿，然后便是组装测试...”

　　不等周扬说完，聂南孙就惊讶的说道：“这么快？”

　　也难怪他会如此震惊，888所的这个预警机项目是去年年初的时候上马的，到现在满打满算还不到一年的时间，没想到他们已经完成了雷达的设计，这速度实在是太快了。

　　要知道，像这样的大型机载雷达，单单一个设计论证就得两三年的时间。

　　而从设计到试制、测试，十年八年都不算长。

　　一年内完成各种论证，并直接试制组装，这绝对是闻所未闻。

　　“还行吧，您老也知道，上级首长可是只给了我们3年的时间，要是三年内造不出预警机，不管是我们所还是航空六局都是要受处分的！”周扬道。

　　“这还不是你小子托大，非要...算了，不说这个了！”

　　本来聂南孙还想说说周扬，但是想到888所已经从空天之眼项目部独立出来了，周扬也不再是他的下属了。

　　自己这样说，说不定会让这小子心里不太舒服的。

　　随后，聂南孙话音一转，再次说道：“我今天给你打电话，除了想和你唠唠家常，还有件事儿想请你帮帮忙！”

　　“什么忙，您老请说！”周扬道。

　　“青城这边的项目遇到了一些问题，你啥时候有时间的话，过来帮忙看看！”聂南孙道。

　　“我当时啥事儿呢，您那边要是着急的话，我明天就过去一趟！”周扬道。

　　“倒也不是特别着急，你也不用着急忙慌的过来，先把所里的事情安顿好再说！”

　　“行，那我安顿好给您打电话！”

　　“好...”

　　..........

　　PS:第一章送到！


----------------------------------------

