# 第956章 ：薅羊毛使我快乐

办公室里，周扬挂了电话之后，随即陷入了沉思！

　　聂南孙突然打电话求助，而且还说是项目上的问题，这显然是空天之眼计划遇到了大问题了。

　　不然的话，聂老不会在这个时候给他打电话的。

　　事实上，自从他们所从空天之眼项目部独立出来之后，聂老就再没有联系过他，就好像直接断绝了和他们之间的关系一样。

　　甚至于，当初聂老答应给八宝梁研究所的那15万的扩建资金也没有到位。

　　不明真相的人还以为，聂南孙并不赞成八宝梁研究所独立运营。

　　因此，这也让一些人私底下对此议论纷纷，说啥的都有。

　　但是周扬却知道，聂老之所以不给他们打电话，并不是对他们研究所有意见，而是为了避嫌。

　　没错，就是避嫌！

　　要知道，八宝梁研究所已经独立运行了，从隶属关系上来说这里和青城方面已经没有关系了。

　　且这个独立的单位已经有了所长、副所长等领导干部，相对而言，聂南孙就是一个外人。

　　如果他频频打电话过来，对研究所的事情问来问去，并提出自己的看法和建议，很容易让人误会他不舍的放权，也不信任研究所的现在的领导班子。

　　因此最高明的做法就是不闻不问，彻底斩断双方的联系！

　　当然了，周扬觉得单靠聂老自己的话，他应该不会考虑的这么深远，这八成是杨东海那个人精的意思。

　　而就从效果来看，聂老让们的做法无疑是正确的。

　　在过去的大半年的时间里，八宝梁研究所上上下下不依不靠，独立自主发展，取得了不错的成就，也逐渐的适应了自行运行的模式。

　　所以，周扬打心眼里是佩服并感激聂南孙的！

　　而现在聂老亲自打电话向他求助，说明事情真的很严重，因此周扬才会毫不犹豫的同意了他的请求。

　　只是空天之眼项目部到底遇到了什么问题？

　　当下，周扬的大脑高速运转着，努力回想着前世“空天之眼”项目的进展情况。

　　空天之眼项目并不是传统意义上的项目部，它存在的意义也不是为了单独的一件武器或者是设备，这是国家为研究相控阵雷达而组建的一个大型国家计划。

　　1964年我国“两弹”即将研制成功时，教员提出“有矛必有盾”理论，从我国战略防御的实际需要出发，提出了要发展我国的反弹道导弹问题。

　　不久，该研制工作便正式启动，并定名为“640工程”，其中预警雷达系统被称为“640-4”工程。

　　同年，国防科委根据上级的指示，组织7010雷达立项。

　　在我们研究7010雷达的同时，西方各国却陆续在相控阵雷达方面取得突破，尤其是贼鹰和毛熊联盟，他们相继研制和装备了多部相控阵雷达，多用于弹道导弹防御系统，如贼鹰的AN/FPS-46、AN/FPS-85、MAR、MSR，毛熊联盟的“鸡笼”和“狗窝”等。

　　而进入70年代，相控阵雷达得到了迅速发展，除贼鹰和毛熊两国外，又有很多国家研制和装备了相控阵雷达，如约翰牛、高卢鸡、脚盆鸡、汉斯猫等。

　　其中最为典型的有约翰牛的AR-3D、高卢鸡的AN/TPN-25、脚盆鸡的NPM-510和J/NPQ-P7等。

　　而这一时期的相控阵雷达具有机动性高、天线小型化、天线扫描体制多样化、应用范围广等特点，而我国在这方面显然已经远远落后于这些国家了。

　　于是乎，上级在经过慎重的决定之后，决定立项空天之眼计划，专门用以攻关相控阵雷达。

　　在这个计划体系下，所有关于相控阵雷达的研究项目以及课题都有，就比如说远程预警雷达、机载雷达、舰载雷达等等！

　　只可惜，前世这个大型项目虽然耗资巨大，但是前期的进展却非常的缓慢，甚至于一度面临项目终止的困境，直到八十年代末才算是有了起色。

　　所以要说项目部遇到危机是有可能的，但具体是什么危机，周扬却始终没有头绪。

　　要知道前世的周扬是明年才加入的空天之眼计划，而那个时候由于聂南孙遭遇空难牺牲，项目的负责人并不是他。

　　但这一世由于他的介入，聂南孙成功躲过了那次空难，此时他依旧执掌空天之眼计划。

　　所以，很多事情已经发生了改变，这让周扬脑海里关于空天之眼计划的许多记忆都变的没有价值了。

　　想了半天也没有一点头绪，周扬随即放弃了继续想下去的想法。

　　反正青城距离他们这边也不算远，开车的话几个小时就到了，与其在这里胡乱猜测，还不如早点将单位的事情安顿好，然后直接去青城看看！

　　想到这里，周扬当即对着门外喊道：“北玄，进来一下！”

　　陈北玄当即推门走了进来，说道：“您找我？”

　　“让许秘书找一下顾主任和乔主任，就说我有事儿找他们！”周扬道。

　　“是！”

　　仅仅过去十多分钟，顾成华就和乔卫国联袂来了。

　　两人走进周扬的办公室之后，一点都不客气的各自给自己倒了一杯茶水。

　　随后，顾成华看着周扬说道：“老周，你着急忙慌的把我们两个叫过来，是有啥事儿吗？”

　　周扬点了点头说道：“嗯，刚刚接到聂老打来的电话，想让我尽快去一趟青城...”

　　“去青城，干嘛？”

　　“说是项目上的事情，但具体啥情况却没有说！”

　　“那你打算啥时候动身？”顾成华道。

　　他知道周扬是个重感情的人，聂老又对他有知遇之恩，那边有需要，周扬肯定不会置之不理的。

　　“尽快吧，不过你们也知道，项目上的事情向来都不太好解决，我这一走还不知道要去多长时间，所以走之前有些事情需要安顿一下！”周扬道。

　　“对，你可是咱们研究所的定海神针，就算是要走也得把所里的工作都安排好了再行动！”乔卫国道。

　　“对了老乔，福利品的事情弄得咋样了？”周扬道。

　　“差不多了！”

　　“哦，都订购了些什么东西，每人多少钱的标准？”

　　乔卫国当即说道：“每人125元的标准，即50斤白面、50斤大米、20斤猪肉、10斤羊肉、10斤鸡蛋、50斤山药蛋、30斤大白菜、20斤胡萝卜、5斤胡油、2斤白糖、2斤红糖、毛巾、肥皂、牙膏若干！”

　　“除此之外，按照你的指示，还向县火腿肠厂订购了两万块钱的火腿肠，届时也会随着其它东西一同发给职工们！”

　　“这些东西什么时候能到位？”

　　“至少还需要半个月的时间！”乔卫国道。

　　周扬点了点头说道：“那这事儿老乔你继续跟进，争取在小年之前把东西给大家伙儿发下去！”

　　“是，保证完成任务！”

　　随后，周扬看向顾成华，再次说道：“老顾，你要叮嘱李满秋，让他们也将奖金准备好，发放福利品的时候，奖金也要一同发下去！”

　　“好！”

　　“对了，培训班那边怎么样了，那些战士们还适应这里的气候吗？”周扬再次说道。

　　两周前，在装备部的筹备下，那个炮兵雷达培训班终于开班了，南方多支部队的一百多个炮兵官兵来到了八宝梁村，接受培训。

　　本来姜老等人是打算亲自来参加这个开班仪式的，顺便来所里看看，但由于开班的时候刚好遇到塞北省突降暴雪，交通断绝，最终姜老等人也没有来。

　　于是，这个培训班就这样悄无声息的开班了。

　　顾成华笑了笑说道：“适应啥呢，他们大多数都是南方人，哪见过这么恶劣的气候，刚来就病倒一大片！”

　　“那可不行，让我们这边的同志照顾好那些学员，咱不但得教好他们怎么操作炮瞄雷达，还要让他们有良好的教学体验，可不能将培训班当成一锤子买卖来做！”周扬道。

　　“哈哈哈，你这是打算一直薅上面的羊毛啊！”顾成华笑着说道。

　　“薅羊毛让我快乐，一直薅羊毛一直快乐！”周扬道。

　　“嗯，我已经将那些病倒的战士送到了卫生室，还给他们换上了咱们这边的厚棉衣，应该很快都能恢复过来！”

　　“那就好...”

　　正说着，周扬办公桌上的电话突然响了！

　　将外线电话接进来之后，话筒里传来了安邦国的声音。

　　只是这位安副省长一开口，周扬整个人都懵了...

　　........

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

