# 第958章 ：炮仗声隆隆！

李幼薇和王平安拿下全省高考文理状元的消息，是傍晚的时候王平通过大喇叭公布的。

　　尽管周扬和王平等人上午就接到了消息，但是由于没有见到省报的报纸，所以周扬当时并没有让王平将这个消息公布出去。

　　直到傍晚的时候，李长青让人给他们送来了省报之后，周扬才让王平将这个好消息告诉大家伙儿。

　　村里一下子出了两个状元外加一个探花，王平那叫一个激动，他直接将广播室的音量调到最大，然后直接将省报的那份报道一字不落的读了5遍！

　　没错，就是五遍！

　　当村里的社员知青们听到大喇叭里传来的消息，全都懵了，村里竟然出了两个状元和一个探花，这可是天大的喜事啊！

　　欣喜之余，人们顾不上刺骨的寒风，纷纷赶往大队部！

　　大家都知道，这么重要的事情，省里的新闻肯定是要报道的。

　　而村里除了周扬家外，也就知道大队部有电视机。

　　除此之外，还有些人则是立即找来拖拉机手，然后直奔镇子里的供销社...

　　..........

　　除了大队部，今天周扬家也特别的热闹。

　　还没等周扬和李幼薇回来，张桂英就带着大嫂林爱枝以及四嫂钟娜来到了周扬家，还带了不少面粉、红糖和鸡蛋什么的。

　　来到周扬家之后，张桂英随即在黄如凤目瞪口呆的眼神中忙碌了起来！

　　好在黄如凤也知道周扬和李家的关系，因此也没有阻拦。

　　张桂英之所以突然过来，主要是想给女儿和女婿准备点接待客人的吃食。

　　她毕竟是过来人，对于这些人情世故更为了解。

　　家里出了状元，届时少不了前来道喜的，这是村子里的习俗。

　　通常而言，人家来给你道喜，肯定不会空手而来，作为主人家总的有所表示。

　　比如说请人吃点糕点，吃几块喜糖什么的，一是回礼，二是也给道喜的人沾沾喜气。

　　但张桂英也知道，自家闺女和女婿都是比较随性的人，不一定知道这些。

　　就算是知道，但是她们两个都那么忙，不一定能及时准备，所以就干脆拿上东西过来帮忙了。

　　当周扬和李幼薇回来的时候，岳母不但将晚饭做好了，还给他们炸了不少小油饼和糖圪蛋蛋。

　　而周家这边刚刚吃完饭，就听到大门外有动静。

　　紧接着，就看到王平安和崔前进这两个文科状元和探花带队，十几个男女知青就从外面走了进来。

　　屋里一下子涌入这么多人，瞬间感觉有些拥挤。

　　周扬见状，当即招呼一部分人上炕坐。

　　其他人则是有凳子的坐凳子，有马扎的坐小马扎，啥都没有的只能站着了。

　　简单寒暄过后，周扬看到众人每个人手里都拿着一个布包包，好奇的问道：“平安、老崔，你们手里拿的啥东西了，不会是给我媳妇儿贺礼吧？”

　　崔前进笑了笑说道：“你想多了，是炮仗！”

　　“炮仗？”

　　“嗯，为了庆贺你媳妇儿和平安高中文理状元，我们特意去了趟供销社，买了不少炮仗，准备等一下看完电视后就把这些炮仗都放了！”崔前进道。

　　周扬听到这话，当即笑着说道：“哈哈哈，就应该这样！”

　　崔前进再次问道：“对了老周，你媳妇儿高中状元，这可是天大的喜事，你们是不是摆几桌庆祝一下？”

　　“没那个必要，马上就要过年了，村里的事情实在太多了，哪有时间整这个！”

　　对于要不要摆席庆祝，周扬和李幼薇的想法到是出奇的一致，不搞！

　　不是怕花钱，摆席肯定是不会亏钱的，毕竟不管谁来赴宴都不会空手而来。

　　就像上次儿子过满月，尽管周扬明确表示不收钱，但最后算下来他们还多收回大几百块钱。

　　主要是麻烦啊！

　　以周扬现在的身份和地位，一旦摆席那绝对是村里的大事儿，届时村里绝大多数社员知青都要来，再加上研究所和其他单位，说不准得有几千人参加。

　　一下子要招待这么多人，先不说就周家这几口人能不能忙过来，影响也不太好。

　　所以周扬和李幼薇决定，等过几天拿到录取通知书之后，就在李家老宅做顿好的，和老丈人以及几个大舅哥乐呵乐呵就行了。

　　“你这边不搞，平安这边也不庆祝，实在是太可惜了！”崔前进有些惋惜的说道。

　　“平安，你也不打算庆祝吗？”周扬看着王平安说道。

　　“庆祝啥呀，我现在肠子都悔青了，早知道今年题这么简单我就报京城大学或者是水木大学了，结果以文科状元的身份就报了个鲁东大学，亏死了！”王平安有些无奈的说道。

　　听到这话，大家伙儿都忍不住笑了起来。

　　崔前进则是接口道：“你这算啥，鲁东大学好歹也是个国家重点大学，看看我，堂堂塞北省高考探花，结果就报了一个塞北大学，你说我亏不亏？”

　　周扬笑了笑说道：“你们两个的分数确实是有点浪费了，但要说亏的话，倒也算不上，毕竟想你们这种考了高分儿而报了稍差一点的学校比比皆是！”

　　他这倒不是刻意安慰王平安和崔前进的，今年像他们这种情况实在是太常见了。

　　比如说后世著名的古代文学研究专家戴建业，他也是今年参加的高考，分数为289分，最终报考了录取分数线只有189分的华中师范大学，足足超过了录取分数线100分。

　　而今年京城大学在楚北省的录取线只有270分，就这样戴教授和京城大学失之交臂。

　　崔前进笑了笑说道：“那倒是，反正我的要求也不高，只要能读大学就行，在那个学校读都行！”

　　王平安的心态也不错，接口道：“对，有大学读就不错了，还要求啥呢！”

　　正说着，周扬突然瞅到大红柜上的座钟的指针已经快七点钟了，电视节目马上就要开了，当即将电视打开了。

　　这年头的电视节目一般都是从晚上7点开始，第一个节目便是电视新闻，但是就在今年元旦之后将电视新闻改成了《新闻联播》。

　　果然电视刚打开，画面一闪便出现了京城电视台的那位熟悉的国脸主持人。

　　周扬当即拧动电视机右上角的调台器，将其调到塞北省频道。

　　此时省台也在播放新闻节目，但并不是同步转播京城电视台的新闻联播，而是播放的地方新闻。

　　在看到地方台熟悉的主持人之后，屋里的众人都安静了下来，静气凝神，所有人的目光都定格在了电视屏幕上。

　　同平时一样，地方新闻最先报道的是省领导们的动态，通常是按照职务的高低逐一报道。

　　领导动态结束之后，接着便是省内经济大事或者是重大活动。

　　转眼间二十多分钟就过去了，但是始终没有提到高考的事儿。

　　就在大家以为今天不会有关于这方面报道的时候，突然端庄大气的美女主持人突然说道：“下面报道的是我省高考的最新动态，从省教委获悉，我省的高考招生工作已经进入了最后的体检和政审阶段了，目前通过文化课考试的考生将陆陆续续接到省招办和各高校发出的体检通知书...”

　　“此外从省教委获悉，我省参加今年高考的人数为22万人，通过文化课考试的有5万七千人，比例位于全国之首。且值得一提的是，我省今年高考的文理状元王平安和李幼薇竟然是同一个村子的，均出自云山县团结公社八宝梁村...”

　　还没等主持人说完，周家正屋里所有的人都发出了震天的欢呼声。

　　随后，王平安、崔前进等人迅速来到院子里，然后将自己带来的“二踢脚”炮仗点燃。

　　很快，响亮的炮仗声就响彻整个八宝梁村！

　　而同样的一幕也发生在大队部院子里，这边的人更多，“砰砰”的炮仗声持续了一个多小时，经久不绝...

　　...........

　　PS：第二章送到！

　　求一下免费的小礼物，谢谢大家！


----------------------------------------

