# 第960章 ：“小气”的游主任！

八宝梁村.大队部！

　　1月12日，就在省报一连串报道迅速发酵的时候，八宝梁村迎来了省市领导们的视察。

　　上午九点钟不到，大队部这边就已经围满了人。

　　除了村子里的这些人外，还有公社这边的十几个大小干部，包括周扬的老岳父李丰年。

　　根据县里昨天下午打来的电话称，省领导昨天就已经抵达了宁市，并对宁市的化肥厂、市第一中学以及酒厂等单位进行了考察。

　　按照行程，今天省市两级的领导将会在上午抵达云山县城，并在县城做简单的停留之后，就直奔八宝梁村进行视察。

　　因此，县里要求团结公社以及八宝梁联合村这边要做好接待的准备。

　　所以，一大早周扬就被老丈人给薅起来，直接带到了大队部。

　　办公室里，周扬、李丰年以及王平等人边喝茶边聊天儿，聊的内容也都是村子里的家长里短。

　　就在这时，身穿棉大衣、头戴狗皮帽子，眉毛上还挂着白霜的李建国从外面走了进来。

　　一进门，李丰年就问道：“猪羊什么的都处理好了？”

　　李建国哈了哈气，一边走向旁边的火炉子一边说道：“处理好了，1头猪2只羊，还有二十多只鸡，全都送到后院那边了！”

　　话音刚落，就听王平看着李丰年说道：“听说这次领导们来的不少，也不知道这些东西够不够？”

　　“应该够了，就算是不够也只能这样了，到时候大不了做菜的时候多加点山药蛋、豆腐以及粉条子，可不能再宰杀猪羊了！”李丰年道。

　　“为啥啊，这要是招待不好这些领导们，会不会怪罪我们...”

　　话音未落，就听周扬接口说道：“不会，这些领导们下来视察可不是为了吃咱们一顿饭的，而是想看看咱们村为啥发展的这么好，所以这顿饭只要不是太差就行！”

　　而李丰年则是笑了笑说道：“嗯，确实是有这方面的原因，但更重要的是你们不了解我们这位省一把手，游主任最讨厌下面的人铺张浪费了，我们要是搞的肉菜多了的话，说不定反而不好！”

　　王平当即说道：“不至于吧，今天可是省市县外加公社的干部全都要过来，保守估计也得有个百十多人，再加上村里的干部以及帮忙的知青，杀一头猪两只羊也不算多啊！”

　　“你要是知道咱们这位游主任的作风，就不会这么说了！”李丰年笑着说道。

　　这时，旁边的李建国当即说道：“爹，这位大领导到底啥作风，你给我们讲讲呗！”

　　张根旺一边抽着旱烟，一边附和着说道：“对，讲讲，让俺们也涨涨见识！”

　　李丰年将旱烟锅往脚底板上磕了磕，然后说道：“那我就给你们讲讲，咱们这位省一把手是军人出身，我以前在他的部队服役过，不过人家是将军而我当时不过是个副排长，所以并没有什么交集。”

　　“别看游主任的长相浓眉大眼，一看就是那种豪爽之人，但是他在生活方面可是非常的艰苦，花起钱来更是小气，甚至于为了一瓶几块钱把酒戒了。”

　　“啥，为了几块钱戒酒，这还是省领导吗？”

　　众人都被李丰年的话给惊呆了！

　　“呵呵，据说游主任有次去京城开会，去单位的食堂吃饭的时候遇到了老战友，那位老战友主要负责国家的财政工作，于是游主任就和自己的老战友开玩笑说：财神爷，你能请我喝一瓶茅台酒吗，我已经很久没喝了。”

　　接着李丰年继续说道：“游主任的那位老战友也不含糊，直接就让服务员开了一瓶茅台，游主任喝的那叫一个过瘾。但是喝完以后问题出来了，服务员居然跑过去和他要钱。原来是游主任的那位老战友由于工作太忙就把结账的事情给忘记了。”

　　“没办法游主任只能自己把这个钱补上，足足三块钱啊，这可把他心疼坏了，因此直接把酒给戒了。”

　　办公室里的几人都被李丰年说的话给震撼到了，一个开国将军外加省区一把手，竟然因为三块钱就把酒瘾给戒了，这可真的是闻所未闻啊！

　　周扬知道老丈人说的是谁，之前他就听说过这位的一些事迹，当时没有探究是真是假，但听老丈人这么说，那应该是真的了。

　　这时王平恍然大悟道：“我说公社这边不让我们准备酒，原来是因为这个啊！”

　　“吃点肉菜那已经是游主任能接受的极限了，至于酒就算了，再说了也不安全！”李丰年道。

　　这时，张根旺突然说道：“呀，要是这样的话，你们说这位大领导会不会对我们有意见啊！”

　　“有啥意见？”

　　“你们想，咱们村又是建这么大的大队部，还建了那么漂亮的学校，甚至于村子里连厕所都是砖瓦的，领导们看到会不会说咱们太奢侈了！”张根旺道。

　　“这...还真有可能啊！”

　　“对啊，人家自己喝酒都嫌贵，看到咱这样，肯定会不高兴的！”

　　“谁说不是，这可咋整...”

　　就在大家伙儿满是担忧的时候，大队部的大门外突然传来了一阵汽车引擎的轰鸣声。

　　紧接着就看到一辆挂着03牌照的吉普车直接开进了八宝梁村大队部的院子里，而后就看到一身公安服的王队长从车上走了下来，并急匆匆的向着大队部的办公室跑了进来。

　　周扬等人见状，也顾不上想太多了，当即迎了出去！

　　不等周扬和李丰年开口，就听王队长语速极快的说道：“周扬同志、李主任，领导们已经从县政府那边出发了，预计十多分钟就能抵达你们这里，让同志们都出来迎接一下吧！”

　　“行！”

　　随后，周扬立即招呼大队部的众人立即到外面的院子里，准备迎接这些省市领导们。

　　他们这边刚刚列好队，就看到被派往村口“刺探军情”的白杨急匆匆的跑了进来，示意有情况。

　　果然，两三分钟后，一支庞大的车队驶入了大队部院子里。

　　而后，七八个两鬓斑白的老者在一大帮中年人的簇拥下走下了车。

　　李丰年见状，当即带着周扬、王平、张根旺等人迎了上去。

　　简单的寒暄过后，人群中央的游主任将视线定格在了周扬的身上，随即看着他说道：“小同志，你就是周扬吧！”

　　“报告首长，我是周扬！”

　　之所以称对方首长而不是领导，主要是因为周扬知道眼前这位可不仅仅是省一把手，同时也是省军区的第一司令。

　　“哈哈哈，早就听邦国同志说起过你，果然是英雄出少年啊！”

　　“您老过奖了！”周扬急忙说道。

　　随后，游主任的视线落到了周扬等人身后的大队部上。

　　“这就是你们新建的大队部？”

　　“是，去年九月底建成的！”周扬回答道。

　　“花了多少钱？”

　　“差不多4万多块钱！”

　　听到这话，人群里的众人忍不住倒吸一口凉气，要知道普通人家建房子，即便是全都用砖瓦，一处三间正房的院子也不过四五百块钱。

　　而八宝梁村这边仅仅一个大队部就花了四万多块钱，只能说太奢侈了。

　　就在众人担心这位游主任会不会因为这个发飙的时候，却听他突然说道：“我听说你们村里除了这个大队部还建了不少地方，今年光建设费用就花了几十万，有这样的事儿吗？”

　　“有！”

　　不过周扬没有继续汇报下去，而是笑着说道：“首长，这大冷天的咱还是进屋说吧，要是可以的话，咱可以到队里的大会议室，我可以详细的向您汇报一下我们村这两年的情况！”

　　“哈哈哈，行啊，那咱们就直接到会议室吧！”游主任道。

　　“好！诸位领导请！”

　　“请...”

　　...........

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

