# 第961章 ：被猪震撼到的省领导们！

八宝梁村新建的大会议室里，人头攒动，包括省、市、县、公社以及村在内的五级领导干部齐聚一堂。

　　宽敞的会议室，崭新的桌椅板凳，每个座位上都配有一个白色搪瓷茶缸。

　　这些领导干部们刚刚坐下，几个年轻的女同志就提着暖壶走进来，逐一给大家倒水。

　　说真的，不管是游主任还是市里、县里的干部们，都暗暗有些吃惊。

　　就这会务条件，就这专业的流程，不知道的还以为省里在召开扩大会议呢！

　　待所有人都坐定之后，周扬便起身说道：“各位领导各位同志大家好，首先我代表八宝梁联合村欢迎各位领导同志们的莅临指导，诸位能在百忙之中抽空来村里看望乡亲们，这是我们八宝梁村的荣幸...下面我就八宝梁村这两年的发展情况向诸位领导做一个简单的汇报...”

　　随后，周扬便将村里这两年的发展情况简单的说了一遍。

　　汇报工作这种事情周扬绝对是行家里手，什么地方该重点汇报，什么地方可以一笔带过，他把握的很好。

　　虽然看似说的比较简单，只是讲了一下村里发展的大致脉络和取得的成就，但是该突出的地方他突出了，领导们关注的点他也提到了。

　　虽然他洋洋洒洒说了足足一个半小时，但是台下的领导们非但没有一点不耐烦，而且还有些意犹未尽的感觉。

　　在周扬汇报期间，包括游主任在内的上百名领导干部全都认真的听着，偶尔也能看到有些领导干部还会在笔记本上写写画画。

　　整个会议室除了周扬不疾不徐的声音外，只有纸笔书写时的摩擦声。

　　待周扬汇报完之后，游主任随即带头鼓起了掌。

　　会议室里的众人见状，纷纷响应。

　　顷刻间，会议室里掌声雷动！

　　掌声稍落，游主任随即起身，然后大声说道：“同志们，来这里之前，有不少人和我说过这个村子，包括安邦国同志。不过当时我并不以为然，偶尔一年的好收成算不了什么，但是在了解了你们这几年的发展情况之后，除了惊叹我想不到其它词语来形容我内心的感受。”

　　“真的难以想象，就这么一个偏僻的小山村，竟然在这短短不到三年的时间里会有如此大的发展。”

　　“尤其是这里的基层干部，他们没有等、没有靠、更没有向上级部门伸手要，而是根据本地区的实际情况，合理规划发展方案，硬生生将这么一个小村子发展成为了人人向往的世外桃源，你们很了不起...”

　　话音未落，会议室里便响起了热烈的掌声！

　　游主任示意大家安静，然后再次说道：“更让我感到欣慰的是，通过这次视察我发现，像周扬、王平这样优秀且有担当的干部不仅仅村里有，团结公社、云山县以及宁市地区行署都有，你们是好样的，你们对得起党和国家，尤其是对得起老百姓的信任...”

　　“啪啪啪...”

　　此次视察的情况让游主任非常的满意，不管是宁市的地区行署还是云山县，这两年的发展都非常的不错。

　　尤其是云山县这边！

　　根据省里的统计资料显示，75年之前这边的财政收入每年只有四百万左右，其中各个公社生产队上缴的任务粮占了大半。

　　就发展情况而言，只能说大差不差，放眼全省一百多个旗县区来看，云山县整体发展称得上非常的滞后。

　　再说老百姓的生活水平，更是一言难尽，先不说吃好穿暖了，根据前几年云山县给省市两级领导部门的汇报材料显示，过去那几年他们人均分粮不到400斤，年现金收入人均不超过50块钱。

　　但是再看看最近这一两年，不仅仅八宝梁村发展好，整个云山县的发展都有了极大地进步。

　　就拿刚刚过去的1977年来说，在过去的一年间，云山县全县财政收入达到了1520万，比75年的时候足足翻了3倍还要多，在全国几乎所有县市都处于严重的财政赤字的情况，云山县在大量的投资的情况下，账面上竟然还有不少盈余。

　　而且值得一提的是，云山县的生猪养殖业已经初具规模，单单去年一年生猪出栏量就达到了80万头，这里的养出来的猪不但供应本地百姓，而且还大量的供应给省城和京城。

　　由于他们养出来的猪膘厚而肥，深受省城以及京城老百姓的喜欢，云山县的长白猪已经很有名气了。

　　而云山县依托生猪养殖业，已经形成了一条年产值过亿的产业链了，全年1500多万的财政收入，70%是来自于养殖业。

　　再说老百姓的收入，尽管其他生产队的老百姓无法和八宝梁村相比，但是今年全县人均分粮达到了千斤，不管粗粮细粮，最起码老百姓不用再饿肚子了。

　　还有就是普通社员们的现金收益也有大幅度的提升，绝大多数的村子人均分红都能达到150元，有本地老百姓的话说，一年下来挣一头猪。

　　就这发展水平，不要说是在塞北省省内了，就算是放眼全国，这里的发展都能名列前茅了。

　　而通过这次视察，游主任还记住了不少基层干部的名字，比如说李长青、李丰年、周扬、王平...

　　如此优秀的干部，应该给他们加加担子了!

　　在听完周扬的报告之后，游主任提出要到村里转转，看看村子里的发展情况。

　　对此，周扬早有预料，到不觉得突兀。

　　反正现在距离中午还有段时间，正好带着领导们去村里转转。

　　当下，周扬便亲自带路，带着游主任等人离开了大队部。

　　应游主任的要求，视察的第一站便是村里的养猪场。

　　毕竟云山县的养猪产业始于八宝梁村，这是人所共知的事情，所以游主任也想看看村里的养猪业到底如何。

　　只是当众人来到村里的养猪场之后，看到眼前这红砖红瓦建成的大批猪舍后，都惊呆了。

　　猪圈众人都见过，但是砖瓦建造的猪圈可不多见，毕竟现在普通百姓能住得上砖瓦房的都不多，更何况是给猪盖砖瓦猪舍呢！

　　更重要的是，眼前的这片猪舍一排十多间，足足有几十排，甚至于每一间猪舍的地面都用水泥浇筑过。

　　如果这猪舍能再高点大点的话，完全可以住人了！

　　“小周同志，你们咋用砖瓦建猪圈呢，这是不是有点太奢侈太浪费了？”游主任开口问道。

　　周扬当即说道：“首长，您这是从消费角度看才会觉得奢侈浪费，但要是从投资角度来看，就不会这样认为了！”

　　“投资？”

　　“对，奢侈浪费只是相对于人来说的，但猪圈也好，鸡舍也罢，这些都是村子里的生产资料，而不是给人用的，所以谈不上奢侈浪费。”

　　“但你们完全可以用泥砖土坯来建造啊，这样不是可以节省一大笔费用？”游主任再次说道。

　　周扬摇了摇头说道：“首长，之所以用砖瓦建猪圈，主要是因为结实耐用，我们一个猪舍里通常要养10头猪，泥砖土墙根本经不起猪拱，没几天就塌了！”

　　“还有就是方便清理猪圈里面的卫生，不然一到夏天，整个村子都弥漫着一股子猪粪味儿，那味道实在是太上头了！”

　　“嗯，有道理！”

　　随后游主任再次问道：“那你们村里现在有多少猪？”

　　幸好周扬来之前已经做足了功课，当即说道：“目前这个猪场有存栏猪2438头，其中母猪有380头。而像这样的猪场我们村里有5个，合计生猪存栏量达到了10276头！”

　　“嘶！”

　　听到村里竟然有一万多头存栏生猪，在场所有的领导干部都懵了！

　　这些领导们的第一反应是这些猪值多少钱，其次是这么多猪喂啥？

　　这可是一万多头猪啊！

　　即便一头猪一天只吃10斤东西，那一天也得10万斤东西啊！

　　一干省市领导们没有预料到，这视察刚开始他们就被一群猪给震撼到了...

　　（六七十年代的养猪场）

　　（集体养猪场）

　　（六七十年代的标准养猪场）

　　（好多二师兄）


----------------------------------------

