# 第965章 ：聂老的麻烦事儿！

1月15日，天刚蒙蒙亮，周家就热闹起来了。

　　由于今天是李幼薇去宁市参加体检的日子，所以一家人便早早的起床了。

　　另外就是，周扬也要前往省城，正好顺路将她送到宁市。

　　为了能早点将赶到宁市，体检完下午还能赶上返程的车，夫妻俩起床后先是简单的吃了一口。

　　而后便将宝儿和文辉叫醒，又将两个小的用被子包上，连大带小一同送往李家老宅。

　　做完这些之后，周扬与陈北玄便带着李幼薇和黄如凤出发了！

　　从八宝梁村到宁市不过80公里，这点距离放在后世，一个小时就能赶到。

　　但是这年头基础设施实在是太差了，再加上前两天宁市范围内刚刚下完雪，路上特别的难走。

　　即便是以陈北玄的车技，这80公里的路程也花费了足足两个多小时。

　　好在当他们赶到宁市市医院的时候，时间刚好八点半，体检还没有开始。

　　周扬没有在宁市多做停留，将李幼薇安顿好之后，便与陈北玄继续出发。

　　车子一路疾驰，终于在上午十一点多抵达了省会青城！

　　周扬上次来青城还是五个月前，当时青城还处于盛夏季节，而这次过来已经是寒冬腊月了。

　　车子在城区继续行驶了二十多分钟，然后在西郊的项目部前停了下来。

　　在向门口的卫兵出示了证件之后，周扬的车子顺利进入了项目部。

　　轻车熟路的来到办公楼下，将车子停好之后，周扬便带着陈北玄大步来到了楼上。

　　二楼办公室里，聂南孙正在和杨东海商量事情，只是此时两人的脸色都不是很好看。

　　“老杨，难道真的没有办法了吗，一下子少了这么多，这得影响多少项目啊！”聂南孙皱着眉头说道。

　　杨东海叹了口气说道：“这事儿已经定下来了，谁也没办法更改了，而且这次受影响的也不仅仅只有我们，绝大多数的科研院所都受到了波及！”

　　“你说上面是咋想的，一下子砍掉这么多单位的项目预算，这不是胡闹吗，没了钱还咋研究，这不是眼睁睁的看着这些项目黄了吗？”

　　“老聂，慎言，上面做出这样的决定也是没办法的事情，据我所知，这两年我们的经济运行出现了重大的问题，且迟迟没有得到解决，再就是...”

　　杨东海的话音未落，就在这时，门外突然响起了清脆且富有节奏的敲门声！

　　“噔噔噔...”

　　聂南孙稍稍调整了一下思绪，然后说道：“进来！”

　　“吱呀！”

　　随着办公室的门被人推开，聂南孙和杨东海两人看到了一个熟悉的人影，两人当即站了起来。

　　“这么早就来了，我估摸着你小子最早也得一两点才能到呢！”聂南孙笑着说道。

　　周扬当即回答道：“早晨六点钟不到就出发了，所以就早到了一会儿！”

　　“那真是辛苦了，来来来，赶紧坐！”

　　三人围着一张小茶几坐下之后，周扬当即问道：“聂老，你急匆匆的把我叫过来，到底是发生了什么事儿？”

　　聂南孙一边给周扬倒水，一边说道：“一堆麻烦事儿！”

　　“那就捡最重要的说，麻烦事儿再多也得一件一件的解决！”周扬道。

　　“嗯，首先是项目遇到了麻烦！自从有了你的指导和帮助，我们的多个项目进展比较顺利，科研进度快了不少，好几个项目已经进入了试制和实验阶段，远比我们之前的预期要快！”

　　接着聂南孙再次说道：“但是由于技术积累还不够，导致进入试验阶段的项目问题频出，我们多次检查会诊都没有找到问题的结症，不得不把你叫来帮帮忙！”

　　“虽然我不太了解情况，但相信总会有办法的！”周扬道。

　　“嗯，项目上的事情虽然麻烦，但我们对这事儿还是还是很有信心的，但另外一件麻烦事儿我们是真的没办法！”聂南孙道。

　　“啥事儿这么严重！”

　　“经费！”

　　“经费怎么了？”周扬不解的问道。

　　“前两天上面专门针对今年的国防科研的经费投入召开了特别会议，会上做出了大幅度削减科研经费的决定，随后我们这边就接到了上级的通知，今年项目部的科研经费将要削减3分之一！”

　　“砍掉这么多，那得耽误多少事儿啊？”

　　周扬一脸不可思议的说道，他可是知道空天之眼计划的核心项目，那一个个的都是吞金兽啊！

　　之前上面每年给空天之眼计划项目部拨的钱都在1200万到1500万之间，但即便是如此，这边依旧是过的紧紧巴巴的。

　　这一下子砍掉三分之一，这不仅仅会严重影响到项目部的运行，甚至于会直接导致一部分项目因为经费的问题而搁浅。

　　聂南孙叹了口气说道：“谁说不是，咱们现在好几项研究已经到了最关键的时候，隔三差五就要进行试验，这都是要花钱的，没钱的话项目就没办法试验，就没法突破。”

　　“一旦项目黄了，可惜不说，前期投入也就打了水漂！”

　　周扬点了点头，他很赞同聂南孙的观点。

　　只是聂南孙说的项目黄了，这还不是最严重的结果。

　　最严重的是，项目拖上几年，然后继续投入资金进行研发。

　　先不说耽搁的这几年，科研人员会不会退化，单单当今世界日新月异的变化，就可能导致我们正在研发的新技术变的落伍！

　　到那个时候我们就会发现，钱没少投入，也浪费了大量的时间，最后得到的却是一系列过时而又无用的技术成果。

　　其实这种事情不单单发生在科研领域，各个领域都在经历这种状况。

　　比如说某个一线工厂想要研发一个什么样的产品投入市场，经过前期调研，市场反馈也很不错，成功率很高。

　　但是下面的厂领导说了不算，这得向上级部门申请，于是乎他们提出方案层层上报，等候领导们的审批。

　　当一级级领导批复之后，可能时间已经过了一年多了，再加上产品研发等等，真正等产品上市的时候，可能是两年后了。

　　但现在的市场还能是两年前的市场吗？

　　可能原本是畅销的产品，此时已经滞销了，最后大笔的资金投入进去得到的只是一个烂摊子。

　　略作沉默，周扬看了看聂南孙说道：“聂老，那你是打算让我怎么帮你们？”

　　聂南孙看了看杨东海，然后说道：“我听说你小子哪里今年可没少赚钱...”

　　话音未落，就听周扬主动说道：“您的意思是让我们这边支援项目部这边一些经费？”

　　“那倒不用，你也知道咱们项目部，就是个无底洞，就你们那点身家根本填不起这个窟窿！”

　　接着聂南孙再次说道：“我和老杨知道你是个有想法的人，你看能不能也帮我们设计一个赚钱的法子，我们想自己解决短缺的那部分经费！”

　　周扬顿时明白了聂南孙的意思，都说授人以鱼不如授人以渔，聂老这是来向他请教捕鱼的方法了。

　　别的事情他还真不一定有能力帮他们，但要说这事儿吧，周扬还真有些想法。

　　想到这里，周扬当即说道：“行，这事儿我应下了，不过我得仔细想想该咋操作！”

　　“哈哈哈，我就说你小子不会见死不救的，有你这句话我们就放心了！”聂南孙高兴的说道。

　　而杨东海则是看了看手表说道：“已经快十二点了，咱还是先去食堂吃饭吧，剩下的事情慢慢来！”

　　“行...”

　　............

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

