# 第966章 ：选哪个项目呢？

从食堂回到聂老给安排的住处之后，周扬整个人陷入了沉思之中。

　　听聂老说，上面要削减的不仅仅只是空天之眼一个项目的经费，涉及到的项目似乎并不少，可以说是囊括了军事、民生的各个领域。

　　而且每一个项目经费被砍的幅度都不小，最严重的甚至于一下子砍掉了一半还要多，以至于眼下的各个科研院所全都是风声鹤唳，哀鸿遍野。

　　显然，这和周扬记忆中是不太一样的。

　　在他的记忆中，国家大规模的削减科研经费，甚至于下马自研项目应该是从79年的时候开始的。

　　周扬记的很清楚，当时是高层访美之后，双方签订了科技合作协定。

　　之后高层做出世界大战打不起来的论断，加上经济发展出现了严重的问题，不得不大量的削减科研经费，随后大量的国防科研项目、国防科技重点工程被强制下马。

　　比如“运十”大飞机，直八直升机，“红旗”轿车，远程轰炸机、大型导弹驱逐舰、长城/曙光大型计算机项目、数字焊接系统等一系列军用、民用高精尖技术项目。

　　当然了，这里面也包括现在被严重卡脖子的光刻机、芯片技术，都是这个时候一刀切下马的。

　　而现在才78年初，上面怎么就急着开始削减科研经费了呢？

　　事出反常必有妖，是因为即将开始的那场战争，还是因为别的原因？

　　周扬认真想了好一会儿，却依旧没有头绪！

　　但他也清楚，上面做出这样的决定肯定是有道理的，最有可能还是因为钱给闹的。

　　眼下国内经济发展如何，大家都是看在眼里的，过去一年我国人均GDP按汇率折算是198美元，不管是城镇居民还是农村百姓，生活状况都非常差。

　　更为重要的是，因为从70年代开始的大规模购买西方技术和设备，导致我们的财政不堪重负，接连发生了多次债务危机。

　　去年国家又实施"八二"方案，直接导致财政赤字突破150亿，而此时国家财政总规模还不到1000亿，这么高的财政赤字已经严重影响了国民经济的运行。

　　正因为如此，我国的GDP总规模这些年虽然一直在上升，但是老百姓的生活水平却没有太大的改变。

　　在这样的情况下，发展经济提升人民的生活水平，就成了摆在各位大佬们面前的一个难题。

　　而此时，国家财政收入的大头被投入到了国防预算中，根本没有多余的钱来发展经济！

　　鱼与熊掌不能兼得！

　　一方面是严重滞后的国家经济，一方面是高昂的国防预算开支以及巨额的科研支出，这问题怎么选择？

　　不管怎么选择，终究是有一部分人要付出牺牲的。

　　最终上面选择了发展经济，选择提高老百姓的生活水平，选择拿这些项目，甚至于军队本身开刀。

　　于是乎就有了后面的一连串的重点项目下马，以及百万大裁军等事情。

　　究其原因，就是国家需要节约经费发展经济，就是因为没有钱。

　　因此，从这件事情的本身来讲，上面的决策是没有错误的。

　　虽说这事儿没有对错，但是所造成的的影响却非常的深远，尤其是对于国防科研领域来说，其结果是灾难性的。

　　要知道眼下我们大部分的国防科研项目以及重点工程都是国家拨款研究的，一旦国家不给拨钱了，项目肯定是继续研究下去的。

　　届时项目下马，团队遣散，科研人员被下岗也就成了必然。

　　更为严重的是，没有了这些核心项目，我们的基础研究、核心技术研究必然会废弃，跌入万丈深渊，从今之后只能跟在别人后面爬行。

　　正是我们自废武功，丧失了自主制造能力，最终造成几十年后我们屡屡被人卡脖子！

　　所以，如果有办法的话，周扬无论如何都不想这些重大项目被下马。

　　但周扬知道，自己的能力有限，不可能保住所有的项目。

　　他能做的就是尽量保住那些重点的科研项目，比如说“运十”大飞机，远程轰炸机、大型导弹驱逐舰以及光刻机项目。

　　尤其是光刻机和芯片项目，这个时代我们和以后卡我们脖子的那帮混蛋玩意儿差距并不大，甚至于就技术而言，我们还要更先进一些。

　　没错，我们在光刻机和芯片等半导体领域虽然起步晚，但发展到七八十年代已经领先世界。

　　1956年，我国第一支晶体三极管诞生，正式进入半导体新纪元;1958年，我国第一枚锗晶体管试制成功。

　　1962年，我国第一代硅平面晶体管问世，965年，中科院研发成功65型接触式光刻机，此技术已近世界顶尖水平。

　　而到了1972年，武汉无线电元件三厂编写了行业生产指导《光刻掩模版的制造》;1977年，我国GK-3型半自动光刻机诞生，达到国际主流水平。

　　相比之下，日后的光刻机巨头ASML公司还没有成立，台积电成立的时间比ASML还要晚一些。

　　可以这么说，如果我们不下马光刻项目，世界光刻领域可能就没有ASML和台积电的事儿，哪还有日后芯片被扼住喉咙的事?

　　但是想要插手这些事情，总的有个合理的理由，不然的话很容易让人误会的。

　　而聂老这次找他帮忙，这或许是一个不错的契机。

　　所以，眼下最重要的是先把空天之眼的经费危机解决了，其他项目慢慢再说。

　　反正眼下上面只是刚开始削减经费，还没有到一刀切的时候，因此这些项目还能撑一段时间。

　　周扬能做的就是利用这段时间，抓紧时间搞钱，能保住一个项目就保一个。

　　通过和聂南孙交谈，周扬得知今年空天之眼计划一共申请到了900万的经费，而想要让整个项目正常运转，至少有400万的缺口！

　　值得一提的是，这400万的缺口不是一次性的，而是每年都如此。

　　甚至于不排除以后上面还会再次削减经费，届时他们所缺的经费将会更多。

　　也就是说，他必须要为空天之眼计划找一个合适的项目，至少每年能为聂老他们赚取四百万元。

　　只是啥项目能保证每年可以赚这么多钱呢？

　　当下，周扬拿出纸笔，伏在办公桌上，认真的思考了起来。

　　想到这个问题，周扬最先想到的是其他兄弟单位的跨界之作，与其自己苦思冥想，还不如直接抄作业来得方便。

　　一来是省事儿，二来是这些兄弟单位的“跨界”之作大多都经受住了市场的考验，成功率比较高，就比如说504大雪糕！

　　生活在兰市的老百姓很快就会看到这样的场景：一辆“大二八”自行车后座上捆个木箱，箱子上写着“504大雪糕”几个字。

　　每当大自行车驶进村子里，孩子们就会围拢起来，递过一张又一张皱巴巴的毛票。

　　而卖雪糕的大叔收了孩子们的毛票，就会从木箱子里掏出一支雪糕递给孩子。

　　咂一口，甜蜜蜜，凉丝丝，实在是人间享受。

　　一般人很难想象到，“504大雪糕”的名称“504”，就来源于军工企业“504厂”。

　　而这家504厂在未来还有一个听着更洋气的名字，叫做“核工业集团兰州铀浓缩有限公司”。

　　换句话说，这家厂子就是造核原料的……

　　除了504大雪糕外，军工界比较有名的还有“蝙蝠牌”电风扇，生产单位是720厂，即南京长江机器制造厂。

　　别看这家名字没有504厂那么霸气，但长江机器制造厂始建于1943年，是我国第一家自行设计、制造并出口雷达的大型电子整机制造企业。

　　还有国营长安机器总厂生产的FC-15型号1050mm豪华吊扇，以生产航空发动机为主业的成都发动机公司搞出来的双飞燕牌电冰箱...

　　每想起一个项目，周扬就在纸上写一个名称，不一会儿，一张白白净净的“光联纸”就写的满满当当的了。

　　而后，周扬看着纸面上几十个项目发起了呆！

　　太多了，该给聂老他们选哪个项目呢？

　　愁人啊！

　　............

　　（熟悉的自行车、熟悉的木头箱）

　　（504大雪糕）

　　（拿过大奖的蝙蝠电风扇，据说很多南方人家里这个还能用！）

　　（双飞燕牌电冰箱）

　　PS：第二章送到！

　　今天从老家回城，所以更新晚了，见谅！

　　求一下免费的小礼物，谢谢大家！


----------------------------------------

