# 第967章 ：合作建厂

办公室里，聂南孙和杨东海看着面前的文件，都是一脸的懵逼！

　　过了好一会儿，两人才回过神来！

　　“你小子这是认真的吗，你提出来的这个项目和我们空天之眼计划可是一点都不搭啊！”聂南孙看着周扬问道。

　　“这又不是娶媳妇儿，要啥搭不搭的，能赚钱就行了呗！”周扬笑着说道。

　　聂南孙当即说道：“怕就怕不赚钱，我们好歹也是个搞雷达的单位，你却让我们去研究做雪糕，这...这不是胡闹吗？”

　　而一旁的杨东海也附和着说道：“对啊，再说雪糕这玩意儿也没有啥技术含量，而且一年之中只能做那么几个月，这真能赚钱吗？”

　　周扬笑了笑说道：“杨老，你可别小瞧这雪糕生意，这要是做好了，不比那些重工企业利润小！”

　　“真的假的？”

　　“当然是真的了，这事儿我还能骗你们不成！”周扬道。

　　雪糕生意赚不赚钱，504厂最有发言权。

　　要知道504厂的跨界之作504雪糕厂可是一直都存在，尽管后来改名为大明实业集团，但是拳头产品依然是那款经典的504大雪糕。

　　最重要的是，经过几十年的发展，该公司已经发展成了甘省地区规模最大的本土冷饮生产企业。

　　想想一个企业在经历过那个国企倒闭成风的年代，非但没有倒下，反而发展的越来越好，就问你牛不牛！

　　聂南孙想了想说道：“可是我们没有做过雪糕啊，咱们搞这个真能行？”

　　“雪糕这玩意儿真心没有什么技术含量，核心不过是生产奶油，只要搞一个小功率的离心机就行了，具体怎么做我们可以慢慢研究，现在就说要不要搞吧。”周扬道。

　　“这...搞也行，但我就怕咱搞出来卖不出去咋办？”聂南孙担心的说道。

　　他毕竟是搞科研的，对于商业方面事儿那是真的七窍通了六窍——一窍不通啊！

　　“销路的事儿您老大可放心，只要弄出来肯定会有人买！”

　　对于这一点，周扬还是很自信的。

　　在这个老冰棍横行的年代，奶油雪糕那绝对是鹤立鸡群的存在，这就像是表里面的劳力士，车里面的劳斯莱斯，谁看了不迷糊！

　　“那要搞这个雪糕厂，咱得投入多少钱？”聂南孙再次问道。

　　他很了解周扬的性格，这小子属于那种胆大敢干的人，而且动辄就是大手笔，从来都不屑于小打小闹。

　　要是以往的话，他倒也不怕配合他疯狂一把。

　　但现在他正在为项目部的经费而发愁，地主家也没有余粮啊，实在是抽不出太多的资金来做这事儿。

　　周扬显然也明白空天之眼项目部的状况，当即说道：“聂老，如果只是建个小厂子的话倒也用不了多少钱，生产雪糕的主要设备咱自己就能搞出来，我估摸着10万块钱就能搞定，不过…”

　　听到这话聂南孙心里忍不住打了个突突，这个时候的转折词往往不是什么好事儿，急忙问道：“不过什么？”

　　“不过要是小打小闹的话，那效果我真的是保证不了！”

　　“这...”

　　不等他开口，周扬继续说道：“虽然说投入不一定有回报，但是不投入肯定是没有收获的，除非是空手套白狼。”

　　“咱项目部这边每年经费的缺口可是有400万元之多，就靠一个投资几万块钱的小作坊，我就算是有天大的本事，也搞不出40倍的收益啊。”

　　聂南孙略作沉默，他也知道周扬说的有道理，随即说道：“哪…你的意思是咋样做比较好？”

　　略作沉默，周扬当即说道：“基于项目部目前的情况，我有两个建议！”

　　“啥建议，说！”

　　“第一个建议就是先利用项目部这边空余的实验室或者是稍大一点的库房，搞一个小作坊，小打小闹的同时慢慢积累，这样发展个三五年的时间或许就能搞个大一点的雪糕厂。”

　　接着周扬继续说道：“优点是稳妥，就算是失败了也不会损失多少钱，缺点是收益小，发展周期长，就咱们项目部这个吞金兽对资金的消耗程度，未必能等得到雪糕厂发展起来给它输血！”

　　“你还是说说另一个建议吧，这个对咱项目部没啥用，要是有这个时间的话我还不如多跑跑京城，或许还能多要点钱回来！”聂南孙道。

　　周扬笑了笑说道：“第二个建议是，一边搞小作坊生产，一边则是投入大笔资金，建规范性的大厂，生产的也不仅仅只有雪糕，还可以逐渐涵盖奶粉、冷饮、奶酪等产品！”

　　“这样的话，优点是可以极大的缩短发展时间，发展好的话即便是上面不给项目部拨钱，我们的科研项目也能不受影响的运行...”

　　“那缺点呢？”聂南孙道。

　　“前提投入很高，有点费钱！”

　　说实话，周扬之所以建议聂老他们搞这个雪糕厂，也不全是抄504厂的作业，更多的还是看到了青城这边独特的区位优势。

　　要知道后世这里可是被成为“华夏乳都”，国内有名的几大乳业公司全都在这里，比如说大名鼎鼎的伊利、蒙牛。

　　这些企业那一个不是资产破千亿，年利润几百亿的存在。

　　而这些乳业公司之所以能在塞北这边扎堆，切都能发展起来，这和青城这边独特的畜牧业结构有直接的关系。

　　背靠整个塞北大草原，青城这边的畜牧业非常的发达，尤其是奶牛养殖业。

　　早在1956年的时候这边就建立了大大小小几百个养牛小组，现在经过二十多年的发展，这些养牛小组通过经营合并等方式，陆续成立了几家中大型的奶牛场。

　　背靠这些优势资源，趁着现在还没有对手，周扬相信完全可以复制一个伊利、蒙牛那样的超级乳企出来。

　　一旦这事儿成了，有这样一家乳业企业为项目部输血，还会担心缺乏研究经费吗？

　　所以，周扬的这个计划虽然是以雪糕为突破口，但真正的目的则是想搞一个超级乳业企业。

　　“周扬同志，你这个一大笔资金具体是多少，太多了我们可担负不起啊…”

　　聂南孙话音未落，就听周扬说道：“要是按照年产值千万计算的话，前期投入应该在80万左右。”

　　“这么多？”

　　空天之眼项目部今年申请到的经费加起来也就九百多万而已，现在一下子要拿出十分之一的资金办这个雪糕厂，这要是失败了，项目部的日子就更难过了。

　　就在这时，周扬突然说道：“聂老，如果你们这边真要是拿不出那么多钱的话，我们八宝梁研究所愿意和你们合作，一起干这事儿！”

　　聂南孙眼睛一亮，急忙问道：“咋合作？”

　　“80万资金我们所全部负责，你们这边负责提供场地以及后期建厂的地皮，再就是跑手续。至于收益的话，我们两个单位各分一半，你觉得咋样！”周扬道。

　　“我们真不需要出钱？”聂南孙看着周扬问道。

　　“不用，但建厂地皮应该也需要不少钱，这就需要你们负责了...”

　　话音未落，就听聂南孙直接说道：“地皮的事儿你不用操心，我们能解决，100亩够不够？”

　　“足够了！”

　　“那行这事儿就这么定了，你们出钱我们出地皮，合力将这个雪糕厂搞起来！”聂南孙果断的说道，唯恐周扬反悔一般。

　　“行...”

　　..........

　　(伊利早期产品）

　　（伊利新康乐）

　　（不知道伊利还生产过奶茶吧！）

　　（大火炬）

　　（记得之前好像卖一块钱）


----------------------------------------

