# 第973章 ：自己整个笼头戴上！

此次进京，周扬没有让上面派飞机来接他，而是选择了开车前往。

　　一方面等飞机来，然后再飞回去，时间差不了多少。

　　另一方面则是周扬真心受不了直五那落后的性能和巨大的噪音，坐在那玩意儿上面，不是在享受便捷，而是在遭罪啊！

　　不过这年头坐汽车出远门，其实也差不多，同样很遭罪，大冬天更是如此。

　　待周扬等人抵达京城的时候，已经是晚上九点钟了！

　　车子进入京城市区后，柳云龙当即问道：“咱们现在是回你家还是先找地方吃饭？”

　　这一路上连续行驶了6个多小时，为了赶时间，只是简单地吃了一些随身携带的干粮，所有人的肚子早已经是“咕咕”直叫了。

　　“不回家，直接去商业部，老陆正在那边等着咱呢！”周扬道。

　　“好！”

　　随后车子立即调整方向，向着商业部所在的位置开了过去。

　　夜晚的京城很静谧，人也很少！

　　这一点，就和后世完全不同！

　　往后推三四十年，这个时间点儿京城人的夜生活才刚刚开始，什么后海酒吧一条街，什么这个会所那个夜店的，哪哪都是人。

　　哪像现在，要不是开着车子，要不是车里全都是人的话，一个人行走在街头或许还会有点害怕。

　　由于满大街看不到几个人，所以柳云龙的车速很快，甚至于在穿过阅兵街的时候车速超过了80码，路过大广场的时候都不带停一下的。

　　敢在这条街上开这么快的车，也就现在有这个条件。

　　当然了，后世也有这样的人，但几乎没有一个有好下场的。

　　半个小时后，车子抵达了商业部门口，随即便被门口的站岗的卫兵给拦了下来。

　　在询问清楚他们的身份和来意后，卫兵当即打电话核实周扬等人的身份。

　　过了不到五分钟，一个身穿军大衣的熟悉人影从单位里面跑了出来，并来到了周扬等人的车前。

　　来的不是别人，正是陆正军那货！

　　朋友见面，自然是少不了一阵寒暄。

　　不过早已经饿的前胸贴后背的周扬没有那么多的精力和陆正军闲聊，当即让他赶紧给整点吃的，有啥话吃完饭再聊。

　　陆正军显然也已经准备好了，当即带着他们来到了食堂这边！

　　看着满满一桌子丰盛的饭菜，高廷叶和许林芳整个人都麻了！

　　这可是大名鼎鼎的商业部啊，平时他们来了都进不来的地方。

　　现在自家的大所长不但进来了，而且还有正处级干部专门负责接待他们，大晚上的还能吃到这么丰盛的饭菜，自家所长的身份果然不一般。

　　然而他们不知道的是，接下来的几天他们都将处在这种极度震撼之中！

　　吃完饭之后，陆正军随即将他们送到了商业部的内部招待所。

　　将柳云龙、高廷叶以及许林芳等人安顿好之后，陆正军与周扬一起回到了他的房间。

　　一进门，周扬便开口问道：“老陆，到底啥情况，上面这么火急火燎的召我回来到底是有啥事儿？”

　　但考虑到上面的纪律要求，周扬随即又补充道：“你要是能说的话就说说，要是不方便说就算了，可不能让你犯错误！”

　　陆正军笑了笑说道：“上面没有不让咱们私底下交流这事儿，能说！”

　　“那就好，赶紧说说到底咋回事儿？”

　　“还是因为老闫那边的事儿！”

　　“老闫？他们怎么了，不会是...”

　　不等周扬说完，就听陆正军急忙说道：“你不要瞎想，是老闫他们将去年的总收益统计了出来，并向国内进行了正式的汇报！”

　　“哦，他们那边情况咋样？”周扬当即问道。

　　“好，非常的好！”

　　说完，陆正军便从随身携带的公文包里取出一张薄薄的纸，递给了周扬。

　　接过这张纸，周扬随即看了起来。

　　当看完这份资料后，周扬满意地说道：“3.6亿的纯利润，确实很惊人，比我预想的要好很多！”

　　在周扬的预料中，远威公司三年内能达到一亿美刀的纯利就不错了，没想到发展速度会这么快。

　　不过想想也就释然了，当初他只是以氟西丁一种药物作为主打产品，现在却增加到了三种，预测结果肯定是不一样的。

　　陆正军看了看周扬，然后说道：“老周，你没觉得这份资料哪里有问题吗？”

　　“你是说投资？”

　　“嗯，去年一年老闫他们虽然赚得多，但支出同样惊人，在刨掉日常性支出外，还花出去一亿美刀！”

　　一听这话，周扬顿时明白了，随即说道：“上面的领导们是不是因为这个就急了？”

　　“能不急吗，这一亿美刀花出去的时候，咱可没有向上面请示啊！”

　　接着陆正军再次说道：“我可是听说了，大首长在看完这份报告之后，高血压差点都犯了！”

　　“这么说来，领导们急匆匆的喊我回来就是为了这事儿？”

　　“对，其实为了这事儿上面已经召集了部里以及军方的人开了几次会了，但是却一直没有找到合适的办法，这不就想起你来了！”陆正军道。

　　周扬略作沉默，然后点了点头说道：“看来这次上面是要动真格的了！”

　　“嗯，我家老爷子说镰刀计划目前的情况，让上面的大佬们感觉到有些失控，这是他们完全不能接受的，因此想给咱们整个笼头和缰绳！”陆正军沉声说道。

　　“你家老爷子分析的很透彻，上面应该就是这个意思，不过从现在的情况来看，情况似乎并不坏！”

　　“啥意思？”

　　“最起码上面的领导们愿意听听我们的意见，而不是直接以行政命令粗暴的干涉那边的发展，从这一点就能看得出来，上面对镰刀计划还是很重视的！”周扬道。

　　“呵呵，能不重视吗，一个远威公司创造的利润就超过了上百个县的财政收入的总和，而且咱挣的可都是外汇啊，这就更精贵了！”

　　然而周扬却笑了笑说道：“咱们确实没少赚钱，也值得让上面的领导重视，但是也别太把自己当回事儿。”

　　“在那些大佬们眼里，掌控大局更重要，如果镰刀计划的存在让他们有不能把控的感觉，他们宁愿不要这笔额外的收入！”

　　“你是说上面要对咱们这个计划动...”

　　“你不要多想，暂时还没到这种地步，不然就不会让我来了。”周扬道。

　　“那我们现在该咋办？”

　　“自己想出解决的办法，然后自己再把笼头和缰绳戴上，让上面的领导们安心，事情也就过去了！”周扬道。

　　“那这事儿该咋解决，你想好了没有？”陆正军道。

　　“有些想法，但还得仔细理一理！”

　　“嗯，那你先想想，我就不打扰你了！”

　　接着陆正军再次说道：“明天上午九点钟，我们的许部长以及军方的领导将会在部里与你会谈，你准备一下！”

　　“行！”

　　“早点休息，明天早晨我来找你吃早饭，咱们商业部食堂的大肉包可是一绝！”

　　“是吗，那我可得好好尝尝！”

　　“好...”

　　..........

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

