# 第976章 ：牛皮吹大了！

办公室里，谈话还在继续。

　　面对许部长的这个问题，周扬只是轻轻一笑，而后说道：“过不过分只是取决于值不值的，如果远威公司一年只有几千几万的收益，那完全没必要！”

　　“但如果这个公司每年可以给国家创造几十上百亿的外汇收入呢，您还会觉得过分吗？”

　　“几十...上百...亿？”

　　许主任懵了，李代表也懵了，甚至于就连周扬旁边的陆正军也懵了。

　　这个数额实在是让他们感到震惊，尤其是许主任！

　　作为商业部的一把手，他很清楚这些年国内经济的发展情况，在西方的围堵和制裁的情况下，我们对外贸易的规模很小，全年所有外汇收入加起来也就两三个亿而已。

　　而且绝大多数的情况下，是我们向人家进口的比较多，出口的商品很少，而且还是以初级产品为主，比如说原油、矿产以及农产品等等。

　　正因为如此，上面的领导们才会眼巴巴瞅着远威公司手里那些钱，实在是等米下锅啊。

　　周扬看着几人震惊的表情，随即趁热打铁，再次说道：“镰刀计划是我提出来的，这个计划的前景如何我最清楚不过了，我敢保证，不出三年的时间，这个计划的年收益就能突破10亿美刀！”

　　“而且，届时我们肯定不能只指望闫耿东同志一个人撑着，必然会派遣更多的人员到那边，要不要制定一套完善的制度来管理这些人员和资产？”

　　他的话果然起到了作用，听到镰刀计划的前景如此“恐怖”，许部长等人都惊呆了。

　　这可是十亿美刀啊，即便只有一半上缴国库，那也抵得上全国全年的外汇收入了。

　　总而言之，周扬这牛逼是真的吹大了！

　　“周扬同志，你真的觉得港岛那个小公司三年内的收益能突破到10亿美刀？”许部长认真的说道。

　　“能，不过...”

　　“不过什么？”

　　周扬当即说道：“不过前提是我们的计划在执行的时候不要出现问题，尤其是不要出现外行指挥内行，行政指挥商业的情况。”

　　许部长等人这是听明白了，说到底周扬还是不希望上面对镰刀计划插手太深！

　　“周扬同志，加强管控势在必行，我们也无能为力！”

　　周扬笑了笑说道：“领导您误会了，我不是不赞成加强管控，我只是不希望胡乱指挥，更不希望远威公司或者是镰刀计划成为一些官宦子弟的镀金场，所以必须有相应的制度才能依法依规的管控这个公司！”

　　许主任叹了口气说道：“只是制定制度可不是一件容易的事情，短期内恐怕...”

　　不等许主任说完，周扬便说道：“领导，管理制度以及加强管控的措施我已经有了初步的想法，现在的问题是决策层的大佬们需不需要我们这么做！”

　　关于自己给自己上笼头这事儿，周扬昨晚上想了大半夜，他想到了后世的《央企境外资产监管办法》，也想到了《境外产权管理办法》等等。

　　如果上面需要的话，他随时可以仿照这些整一个符合镰刀计划的管理制度。

　　但正如他刚才所说的，这只是他一厢情愿的想法，上面到底啥意思还不清楚。

　　要是那些大佬们觉得没这必要，或者是他们只是想简单的派几个政治素养过硬的人过去盯着闫耿东，这也是有可能的。

　　当然了，如果那些大佬们真那样做了的话，周扬多少会觉得有些寒心。

　　许主任深吸一口气，然后说道：“周扬同志说的有道理，这样吧，你们先在办公室里休息一会儿，我现在就去和首长们汇报一下情况！”

　　说完，许部长便拿起一个公文包，急匆匆的向着楼下走去。

　　不一会儿，楼下就响起了汽车引擎的启动的声音...

　　..........

　　许部长离开之后，军方的那位李代表看着周扬说道：“周扬同志，我来之前姜老让我转告你一句话！”

　　周扬急忙说道：“啥话，您说？”

　　“姜老让你忙完这边的事情后，去一趟部里！”

　　“是，忙完这边的事儿后我就过去！”周扬道。

　　“嗯！”

　　随后李广奇略作犹豫，而后再次开口道：“周扬同志，你刚才说的三年内突破十亿美刀是认真的吗？”

　　“您为什么会这么问？”周扬笑着说道。

　　“如果这只是你的缓兵之计的话，是没有任何意义的，到时候达不到，可能会让事情变的更糟糕！”

　　周扬从这位李代表的话里面听出了浓浓的善意，显然这位是担心他在吹牛逼，更担心事发后会影响到周扬的前途。

　　“多谢您老担心，但三年内突破十亿美刀的问题应该不大！”周扬道。

　　“真的？”

　　“对，去年我们的收益已经达到了3.6亿，今年我们还有一款利润更惊人的药品即将上市，效益应该比去年更高！”周扬道。

　　三年内将公司利润提升到十亿美刀，听起来虽然有些困难，但是对于周扬来说，这完全不是什么难事儿，毕竟他可是开了挂的存在。

　　别的不说，单单远威公司手里掌握的这三种特效药，每年至少可以给公司创造5亿美刀的纯利润。

　　再就是，马上中东那边的波斯骆驼们马上就要搞内讧了，届时那边可是要大乱一段时间，受此影响国际原油价格将会飙升，石油危机爆发。

　　而他们从去年开始就已经布局中东的石油产业了，八千万美刀砸下去，他们不但收购了不少油井以及石油公司，还囤积了大量的原油。

　　只要那边一乱，国际原油价格就会暴涨，届时远威公司必然赚得盆满钵满，十亿美刀应该不难。

　　李广奇虽然不明白周扬是哪里来的自信，但是他却没有怀疑李毅在说大话。

　　他可是知道，眼前这个年轻人创造了不少奇迹，部里不少领导经常会提到他。

　　“要真能达到你说的10亿美刀的收益的话，我想上面的领导们会慎重考虑的！”李广奇道。

　　眼下国家多缺外汇，李广奇是知道的。

　　即便是看在这些外汇的面上，上面都不会影响镰刀计划的后续进度。

　　“希望如此吧！”

　　其实周扬说这些的目的也是如此，上面这些领导说是征求他的意见，但实际上他们想问什么，周扬心里明镜似的。

　　既然他们想听，那周扬就满足他们。

　　想来在听到镰刀计划的前景之后，那些领导们在下决定的时候也会慎重一些，以免造成不可挽回的后果。

　　当然了，上面的领导看的毕竟是全局，镰刀计划虽然前景无限，但是为了这个计划而单独制定一项制度，周扬也没有太大的把握。

　　现在他能做的就是尽人事听天命了！

　　实在不行的话，那他就只能从其它方面想办法了，比如说哪些选拔出来的人员，再比如说闫耿东自身情况...

　　总而言之，镰刀计划不能垮！

　　.........

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

