# 第979章 ：军转民！

面对姜老提出的这个问题，周扬不是不知道怎么回答，而是不敢回答。

　　从那个年代走过来的他很清楚上面的态度，这一点从后来一刀切，大规模下马各大研究项目就能看出来。

　　上面的领导们已经在大方向上达成了一致，那就是要先把经济搞起来，先把老百姓的生活水平提上来，至于其他的慢慢再说。

　　不能说领导们短视，只能说考虑问题的角度不同。

　　纵观我国几千年的历史就会发现，历朝历代是否安稳，老百姓是关键。

　　老百姓安稳的话，那国家基础就不会动摇，反之国家就会出现动荡。

　　眼下国内的情况是，经济发展滞后，老百姓生活艰难，很多地方的老百姓辛辛苦苦一年下来，连喂饱肚子都做不到。

　　这要是长期闹下去，那是要出大问题的，相比于科学技术的发展以及新装备的研发，把老百姓安抚好才是最紧要的事情。

　　在这样的大前提下，什么都得靠边站！

　　如果周扬要是提出反对意见，那就是和上面唱反调，后果是很严重的。

　　所以，此时的他只能保持沉默！

　　姜老显然是看出了他的顾虑，直接说道：“现在这里只有我们两个人，你小子也不要有什么顾虑，我只是想听听你对这事儿的看法，出了这个门儿你大可当做什么都没有说过！”

　　周扬库笑着摇了摇头，然后说道：“有些事情一旦开了口，那就不能当做没说过的！”

　　“你小子连我都信不过吗？”

　　“不是信不过您老，而是我说服不了自己的心！”

　　接着周扬再次说道：“我当初之所以坚持在八宝梁那个山旮旯里搞研究，不仅仅是为了守护妻女，也不是贪恋老婆孩子热炕头，而是不想插手这些乱七八糟的事情。”

　　“看得出来，你小子就想当一个纯粹的科研工作者，但是现在形势有变，部里也有些拿捏不准，你要是有什么好的想法或者是建议，还是说一说为好！”姜老叹了口气说道。

　　他不是非要周扬发表自己的看法，而是他知道眼前这个年轻人的脑袋瓜子有多灵活。

　　每次他和周扬交谈，都能听到一些不一样的观点，对他的启发很大。

　　周扬略作沉默，然后问道：“部里的同志们对这事儿是啥看法，意见分歧大不大？”

　　“能不大吗，一大部分的同志认为军人就应该服从命令，上面让砍经费那就砍吧，但也有一部分同志从实际出发，觉得这是在瞎搞，项目一旦停了，再想重启可就难了！”

　　接着姜老再次说道：“由于同志们之间分歧很大，谁也说服不了谁，眼下已经严重影响到了部里接下来的决策和行动！”

　　其实情况远比他说的还要严重，上面虽说以命令强制砍掉了部分经费，但相当一部分科研出身的骨干对此意见很大。

　　还有下面的研究所以及准军事研究单位的同志也来凑热闹，因为经费不足，隔三差五往京城跑，然后找部里要钱。

　　一些负责人干脆就在部里住下了，摆出一副要不到经费就不回去的架势，这些都让装备部的大小领导们头疼不已。

　　周扬点了点头说道：“有分歧是正常的，毕竟“造不如买，买不如租”这个策略并不适合我们，要是我们真的信了这个，以后肯定会追悔莫及的！”

　　“看来你也觉得造不如买这个方针不太好！”姜老道。

　　周扬要了需要他说道：“造不如买、买不如租这个方针本身并没有问题，它对于世界上很多国家和地区都是很管用的，是一个非常实用的强国方针，只可惜这样的方针不适合我们而已！”

　　“哦，为什么不适合我们？”

　　“因为我们太大了！”

　　“大？”

　　“对，如果这个方针放到南猴、南棒、菲佣等国，那绝对是强国的良策，因为这些国家就屁股大一点地方，自身需求不大，而且不易招来卖方敌对性封堵，与其花大价钱研发，还不如直接购买现成的造不如买。”

　　接着周扬继续说道：“再比如说新加坡、斯里兰卡这类国家，他们的地方更小，人口也少的可怜，他们这类国家对于军舰、坦克以及战斗机的需求更小，甚至是只有阶段性的需求，那就买都不用买了，直接租别人的更划算。”

　　“但是我们不一样，我们有960万平方公里的土地，有18400千米的海岸线，我们需求量岂是那些弹丸小国能相提并论的，不管是买还是租，对我们来说都是极为不划算的，且隐患重重！”

　　“继续说下去！”姜老沉声说道。

　　周扬点了点头，再次说道：“我国是一个大国，要做的是大事，所以我们下决定的时候更需要战略层面的大格局视线和智慧，不可只看眼前的便捷，不可被笼统的国际化所迷惑。”

　　“以我们如此之大的需求量，走捷径买或者租未必就真的能省钱，即便是现眼前省了，以后还可能付出更多的钱，甚至于有些东西一旦错过了，有钱都弥补不回来，比如说发展时间和机遇！”

　　“更为重要的是，我们国家想要发展，想要以大国的姿态屹立于世界民族之林，重要的东西必须依靠自己为主，这是没办法走捷径的！”

　　经历了前世的种种，周扬对于“造不如买，买不如租”的方法是打心眼里瞧不上的，前世我们倒是买了不少西方先进的技术和武器。

　　但是结果呢，一言难尽啊！

　　就拿“黑鹰”直升机来说，贼鹰那边确实是卖给咱们了，而且足足24架。

　　但问题是在交易的时候人家可是设定了一大堆条款限制你，明明东西就在咱手里，但是咱们愣是没法子仿制。

　　而且眼下先进的东西，只是几个发达的大国强国能制造，而他们对我国的态度，离“在商言商”、“买卖公平”差距甚远，对与我们急需的东西，不是拒绝就是太贵。

　　因此从全局性、长远性的角度来看，需求巨大、影响巨大、外部来源不安全不稳定的软硬件产品，自己制造的成本最低、效能最高。

　　而且这是立足国际舞台、避免被动受制于人的必要基石。

　　听到周扬的话，姜老点了点头说道：“你的话让我想到了教员他老人家，对于“造不如买、买不如租”的方针，教员他老人家是反对的。”

　　“他老人家曾说过：造船再贵，货币并没有外流，无非是钱从左衣袋装进了右衣袋，肉烂在了锅里。买船再便宜，得付外国人钱，货币外流了，算总账就亏了！”

　　这话周扬之前也听过，说这话的背景是建国初期，面对自身工业实力弱小的现实，有高层人士提出，尽量购买和租赁船舶之类的大家伙，因为见效快且成本低。

　　针对这种情况，老人家才说了这话。

　　以一个后来人的角度来看这句话，真的是让人佩服的五体投地，这样的战略眼光和格局，世所罕见。

　　“所以我是坚决支持走 不依不靠自主发展的方针路线的，造不如买、买不如租的方针真的不适合我们！”周扬坚定地说出了自己的想法。

　　听到周扬这话，姜老也沉默了。

　　过了好一会儿，他才再次说道：“但是现在国家没有那么多钱来搞研究，这局怎么破？”

　　“没钱就搞钱，办法总比困难多！”周扬道。

　　“怎么搞，去哪里搞，谁来搞？”姜老再次问道。

　　“谁缺钱谁来搞，咱们的那些军工单位掌握着那么多的资源，还怕搞不到钱吗？”周扬语出惊人的说道。

　　“谁缺钱谁来搞...军工单位...资源...”

　　姜老嘴里念道了几句，然后盯着周扬说道：“你小子莫不是想搞...”

　　周扬的嘴里紧跟着蹦出三个字：“军转民！”

　　.........

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

