# 第983章 ：计划升级！

长老会的决定远比周扬想象的还要快！

　　周扬估摸着再怎么也得等个三五天，但是第二天就有消息了。

　　一大早，周扬尚处于宿醉中的时候，门外就响起了急促的敲门声。

　　挣扎着从床上爬了起来，周扬当即打开了房间门。

　　只见陆正军正站在门外，旁边则是站着柳云龙和高廷叶，显然他们两人也是被敲门声给惊动了。

　　“老陆，早！”

　　陆正军笑了笑说道：“都快九点半了，早啥早！”

　　“都九点半了哈，我还以为七八点钟呢！”

　　昨晚上老张非要拉着他喝酒，尽管周扬只是小喝了一点儿，结果他就直接断片儿了，连自己怎么回来的都不记得了。

　　“赶紧收拾一下，部长要见你！”陆正军道。

　　“好！”

　　许部长要见他，那肯定是有事儿。

　　当下周扬不敢怠慢，立即回到房间换了身干净的衣服，简单的洗了把脸，然后急匆匆的跟着陆正军赶往前面的办公楼。

　　在五楼的办公室里，周扬再次见到了许部长。

　　此时的许部长正在回想刚才领导的电话，见陆正军带着周扬走了进来，当即指了指旁边的沙发说道：“坐！”

　　说话的同时，他也从椅子上站了起来，而后来到了沙发旁坐了下来！

　　没有过多的寒暄，甚至于都没有给周扬倒水，许部长就开门见山的说道：“周扬同志，刚刚接到了上面的电话，说你的那个两个文件已经通过审核了，不日之后会由办公厅那边润色一下，正式下发！”

　　“呼！”

　　听到这话，周扬长长松了口气。

　　这对于镰刀计划可以说是天大的好事儿，这不仅仅意味着他们成功规避了一场危机，同时也为整个计划正常有序的发展提供了制度保障，也不枉他闭关那几天的劳动成功。

　　“周扬同志，上面除采纳了你撰写的《境外资产管理条例》外，还认真看了你对镰刀计划的后续的发展方案，经长老会商讨之后，最终决定对镰刀计划进行升级！”许部长道。

　　“升级？”周扬略带一丝疑惑的问道。

　　“对，在看了你对镰刀计划后续的发展安排之后，领导们都非常的震惊。你的计划实在是太庞大了，不仅仅涉及到了商业发展，竟然还要依托镰刀计划在全球范围内进行战略投资！”

　　接着许部长继续说道：“在你的计划中，商业只是其中的一环，还大量的涉及到了军事、政治以及地缘战略等，且需要国家提供人力、物力以及情报，甚至于武力的支持，所以目前国家的定位与这个庞大的计划严重不匹配！”

　　“所以，现在上面的领导们决定将镰刀计划升级为国家战略级别，并从商业部、卫生部、财政部以及军方抽调精干力量，成立专门的团队，负责执行这个计划！”

　　“咕噜！”

　　周扬的喉咙忍不住滚了滚，他真的被上面大佬们的决定给惊到了。

　　国家战略级定位，这是要鸟枪换炮的节奏啊！

　　什么叫国家战略级别，就是那种关乎国家战略发展的计划或者是工程，这类计划的特点是影响大、规模大、意义非凡且需要集中全国的人力物力财力来搞。

　　比如说专门搞蘑菇弹的5/96工程，8/16核工程以及耗资数万亿的三线建设工程等等，这些都是国家战略级别的大工程。

　　再比如说二十年后的三峡大坝，南水北调、西电东送、西气东输等等，这些也是。

　　现在上面的领导竟然直接将镰刀计划升级到了国家战略级别，可见他们对这件事情的重视。

　　显然，上面的领导们通过他的那个补充拓展方案，已经看到了镰刀计划的战略意义。

　　许部长再次说道：“周扬同志，经上级领导研究决定，正式任命你为镰刀计划的第二负责人，负责整体规划。”

　　周扬心里微微一动，当即问道：“领导，这第一负责人是那位，闫耿东同志、陆正军同志他们又是如何安排的？”

　　之所以这样问，主要是周扬想知道由谁来整体负责这个计划，毕竟一个项目能不能成功，负责人很重要。

　　而且像这样级别的国家计划的级别都是非常高的，就比如说5/96工程，那可是由老帅亲自出马！

　　镰刀计划既然已经升级到了国家战略级别了，那就不可能再像现在这样，由他们这个草台班子负责了。

　　许部长笑了笑说道：“沾了你们的光，经领导们商议之后决定，任命我为镰刀计划的第一负责人，全权负责这事儿！”

　　“您？”

　　“怎么，不行吗？”许部长笑着问道。

　　“当然行了，只是让您一个部长级的领导来负责这事儿，是不是有点太...”

　　不等周扬说完，就听许部长摇了摇头说道：“领导们在看完你的那个拓展计划之后，认为可行性很高，且这个计划要是实施好了，不但可能对我国的经济产生重大影响，而且还可能会影响我们在全球地缘政治中不利的局面，所以才会做出这样的决定。”

　　“而且镰刀计划的领导小组的成员也不仅仅只有你和我，包括卫生部的王副部长、财政部的杨副部长以及军方的1位将军，今后镰刀计划的所有事情都将由我们五人商议决定！”

　　一个部长，两个副部长外加一个将军，这阵容已经不能用豪华来形容了，简直是太奢侈了...

　　周扬之前可是在马栏山基地待过，那里的级别也非常的高，但即便是如此，基地的司令也仅仅只是一个将军而已。

　　相比而言，镰刀计划的领导小组除了他之外，其余的可都是真正的大佬啊！

　　“那闫耿东...”

　　不等周扬说完，就听许部长话音一转，再次说道：“至于闫耿东同志和陆正军同志，上面也对他们做出了安排，首先正式恢复闫耿东同志的身份、名誉以及一切待遇！”

　　“同时，对于他的职务任命上面也进行了充分的考虑，任命他为远威公司负责人，且内部挂职外贸司副司长（非公开）！”

　　周扬听到这话，心里隐隐有些激动。

　　上面明确恢复闫耿东的身份和待遇，这可是真是个好消息。

　　更为重要的是，这不仅仅意味着闫耿东的事情翻片儿了，也透露出闫家的事情已经有了转机。

　　想到闫耿东之所以去港岛，负责远威公司这个项目，为的不就是让上面的领导们看到他的价值，从而扭转闫家不利的局面。

　　现在，他终于靠自己的努力做到了！

　　就在这时，周扬的耳边再次传来了许部长的声音：“陆正军同志，经上级研究决定，正式任命你为镰刀计划的总联络人，负责整个计划的整体联络、调度等工作，且行政级别提一级！”

　　对于陆正军的任命，周扬倒是没有太大的意外，毕竟现在他干的就是这个活儿。

　　只是给陆正军提升行政级别的决定让周扬有些惊讶，他记得陆正军去年年初的时候才提的，现在又提了，三十岁不到的副厅级，这速度简直是坐了火箭了。

　　而且这家伙不同于自己，他是干科研的，就算是给他一个省部级的待遇都没有多少实际意义，他也不可能去当那种主政一方的封疆大吏。

　　但是陆正军却不同，这家伙走的可是真正的仕途啊，有了行政级别，到时候家里再运作一下，外放出去那就是一方大佬啊！

　　就在周扬沉思之际，许部长又宣布了一些列的人事任命已经上面的决定，包括商业、安保、情报、审计、纪律监察等部门的负责人。

　　这些任命一出来，镰刀计划的组织构架顿时变的丰满起来...

　　.......

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

