# 第986章 ：南疆局势，二号靓仔！

西坡.研究所！

　　当李幼薇过来的时候，顾成华正在和周扬通电话。

　　尽管自家男人在这里上班快两年了，但是李幼薇却是第一次来这里，研究所里忙碌的景象让她感觉有些惊奇。

　　看到李幼薇进来，顾成华当即对着电话那边的周扬说道：“所里的事情你放心，我和老乔都会处理好的，这两天我们就准备给职工干部们发放福利品，保证把这事儿办的妥妥的。”

　　“现在先不谈工作的事儿了，弟妹来了，你还是先和她说吧！”

　　说完，顾成华将电话递给了一旁眼巴巴的女人，而后就与陈北玄等人离开了办公室！

　　李幼薇也不客气，直接接过了话筒，然后说道：“喂...喂...你啥时候回来呀？”

　　“估计还得几天的时间！”

　　话筒里传来了周扬略带磁性的声音，让李幼薇感觉莫名的心安！

　　“这都腊月二十四了，再过几天就要过年了！”

　　“我知道，只是这边有些事情需要我处理，不过我保证除夕夜之前回家！”周扬道。

　　“嗯，你有事儿就先忙，不用考虑家里！”

　　随后李幼薇再次问道：“那我和孩子们该咋办，是动身前往京城，还是在村里等你？”

　　“本来我打算是让北玄送你们到京城呢，后来想想还是算了，要不今年咱们就在村里过年吧！”

　　接着就听周扬再次说道：“我是这么想的，过完年用不了多长时间，你和四哥就要入学了，而二哥和二嫂也已经转正，工作还挺忙的，以后再想聚到一起可就不大容易了!”

　　“所以我想着趁着现在还没有各奔东西，这个年咱就在村里过吧，到时候多和爹娘他们聚聚。至于我爸妈那里，以后你和孩子们要长期居住在京城，有的是见面的机会，不着急！”

　　听到这话，李幼薇心里颇为感动。

　　这几天她也在考虑这件事情，有心和周扬说说，但是又觉得公婆一年到头也见不着家里几个娃，好不容易过年能聚聚，自己又咋好意思说不去呢！

　　没想到自家男人竟然考虑到了这事儿，她能听得出来周扬对她的关心，这让她的心里暖暖的。

　　但是想到孩子们上学的事儿，李幼薇还是说道：“那宝儿和文辉学校咋办呀，不是得提前打好招呼吗...”

　　“这事儿你不用担心，我会处理好的！”

　　有老张这个教育界的大佬在，找个小学那还不是一句话的事儿。

　　再说了，老张将文辉当亲孙子的看待，这事儿周扬不提他也会给安排好的。

　　“那行，我回去之后就开始准备年货，这几天没接到你的信息，我啥都没准备！”李幼薇笑着说道。

　　“嗯，记的给孩子们准备新衣服，另外村里应该明后天就要杀猪分肉，多弄点骨头和头蹄！”周扬叮嘱道。

　　“行，我和村里说一声！”

　　“对了，再给老张做一身新衣服，他要回来和咱一起过年！”

　　“是吗，那我让娘给他做一身中山装!”

　　“可以...”

　　正说着，李幼薇突然响起了什么似的，然后说道：“对了，前几天接到一封信，看地址应该林知青寄来的，你看咋办？ ”

　　“你回去后拆开看看，要是没有特别重要的事情的话，就不用管，我回去再给她回信。”

　　接着周扬再次说道：“要是她说药没了或者是其她重要的事情，那你就告诉北玄，让他打电话告诉我！”

　　“我看你的信，这合适吗？”

　　“呵呵，有啥不合适的，再说了我和林晚晚之间有没有什么见不得人的事情，你看看又能怎样？”周扬笑着说道。

　　“倒不是说这个，主要那毕竟也是你的隐私...”

　　“行了，我对你没有隐私，不要多想！”

　　“嗯！再就是我给小灵儿准备了一些衣服和鞋帽，准备给小丫头寄过去，你看看还缺点啥？”李幼薇道。

　　“给寄点肉吧，火腿肠也寄点儿，给小丫头也尝尝！”周扬道。

　　林毅虽然恢复了工作，但是他的工资也不是很高，以他的情况应该是能保证家里人吃饱，不饿肚子。

　　但是想要吃好的话就有点玄乎了，毕竟城里想要搞点肉票什么的也不太容易，不如村里这么方便。

　　“肉倒是没问题，可是火腿肠的话恐怕不行！”

　　“咋了？”

　　“李主任给咱家送来的那两箱子火腿，我给京城那边寄了一部分，又给老宅分了点，剩下的都被宝儿和文辉给吃了，现在家里是一根儿都没有了！”李幼薇道。

　　“没事儿，单位那边采购了大批的火腿肠当福利品，我等一下让北玄往家里送一些过去，你只管寄就行了！”

　　“好...”

　　随后两人又聊了一会儿，直到周扬那边有人喊他才挂了电话...

　　.........

　　京城.郊外！

　　看到周扬挂了电话之后，陆正军当即过来问道：“和谁打电话呢，嘴角都快咧到耳朵根儿了？”

　　“我媳妇儿！”周扬笑着说道。

　　“咋，想家了？”

　　“还好，就是有些事情交代一下她，免得担心！”

　　“嗯，刚刚接到消息，远威公司将那1.8亿美刀的盈利运回了国内，上面的领导对此非常的满意！”陆正军道。

　　“是个好消息，见到实实在在的钱，上面的担心也会少点！”周扬道。

　　“你说得对，就在刚刚许部长打来电话，说上面又给我们调拨了200多名会粤语的精英下午就能抵达咱们基地，让我们安排好这些人。”陆正军道。

　　“行，这些人到了之后，就安排在基地里，然后按照港岛人的生活方式对他们进行培训，一定要抹掉他们国内的生活习惯！”周扬道。

　　“好，我会安排的！”

　　“另外，从现在开始就要给这些人安排合适的身份，港岛本地也好，泰籍华人或者是其他国家的华人也罢，一定要经得起查！”周扬叮嘱道。

　　“明白！”

　　周扬随后又说道：“再就是，上面已经同意给我们另行建造基地了，地址也已经选好了，就在燕北的山区里，到时候你派人盯着点儿！”

　　“行！”

　　随后陆正军再次问道：“对了，你今年你们准备在那过年呀，要是在京城的话，我带你认识一些朋友！”

　　周扬笑了笑说道：“让你失望了，刚刚和我媳妇儿商量了一下，决定今年就在村里过年呀！”

　　“那就算了，以后有机会再说吧！”

　　“好！”

　　就在这时，陆正军突然小声说道：“和你说件事儿，这段时间南疆的局势不太稳定，我爷爷说双方迟早有一战，咱们是不是可以提前作些什么？”

　　这是周扬这段时间以来第一次听到南疆的情况，当即心里一动，问道：“哦，发生什么事儿了？”

　　“就在前几天，南猴当局召开高级别会议，把我们列为最危险的敌人，并且出台文件要对我国进行侵略。”陆正军道。

　　“这个二号靓仔的野心太膨胀了，确实该好好教训一下了！”周扬道。

　　“二号靓仔？”

　　“呵呵，南猴是亚洲的二号靓仔！”

　　“那一号靓仔是谁，我们吗？”陆正军好奇的问道。

　　“不是，是阿三哥！”

　　“阿三？”

　　“阿三前些年左右逢源，自信的不得了，觉得自己就是亚洲一号靓仔，甚至于还当起了贼鹰在亚洲的狙击手，专门看着我国，每天在我国边上蹦迪。”

　　接着周扬继续说道：“面对三个的挑衅，我们多次与之沟通都没有效果，最后只能奋起反击。原本以为这个全套美军装备的亚洲一号靓仔能跟我国掰一掰手腕，结果却成了新德里保卫战，咱们前后不到一个月就把这位亚洲第一位自信靓仔按在地上摩擦。”

　　“现在呢，东南亚二号自信靓仔出现了，对于这种爱出风头还无脑的靓仔，我么向来是不会客气的！”

　　陆正军笑了笑说道：“原来你眼里的自信靓仔是这个啊，那没毛病，不过要是咱们和南猴打起来，咱镰刀计划有没有机会收拾一下猴子那边？”

　　“有，但不值得动手！”

　　“为啥啊？”

　　“你觉得就南猴这样的撮尔小国和我们扳手腕的话能坚持多长时间，一个月还是两个月？”

　　接着周扬继续说道：“像这种段时间内就能结束的局部战争，可操作性其实并不大，咱还是继续盯着骆驼家吧！”

　　“那好吧，反正我们对这个也不懂，听你的就行了！”

　　“嗯，你催催军方那边，让他们挑选出来的那批精英赶紧到位，安顿好他们后，我还得回家呢！”周扬再次说道。

　　“行，我这就给张老打电话！”

　　“好...”

　　.........

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

