# 第987章 ：希望小学！

2月4日.腊月二十七.立春！

　　就在南方的老百姓准备拥抱春天的时候，塞北省中东部地区却飘起了鹅毛大雪。

　　云山县通往八宝梁村的沙石公路上，一辆吉普车快速行驶着，一点都没有受到大雪的影响。

　　“小柳，你速度慢点，这里可不是省道，容易翻车！”老张一边看着窗外的雪花一边说道。

　　“好嘞！”

　　说着，柳云龙随即将车速放缓了下来。

　　一旁的周扬看了看老张，然后笑着问道：“您老就这样离开了工作岗位，实在是太可惜了！”

　　老张头笑了笑说道：“没什么可惜的，只不过是选择不同而已，对我来说，能回到村里养老是最好的结果了！”

　　这时，前面开车的柳云龙接口道：“您老的心态真好，好不容易苦尽甘来，搁了我肯定不愿意就这么退下来！”

　　“那是因为你没有我老头子这样的经历，十年前我刚来村里的时候，心里很是不忿，总想着啥时候能离开这里，想着啥时候能回到工作岗位，继续施展我的理想抱负。”

　　接着老张再次说道：“但是却没有想到，在这里一待就是十年。”

　　说到这里，老张深深叹了口气，似是在追忆，又像是在感慨。

　　过了足足半分钟，他再次说道：“没来村里之前我是人们口中的张老、张主任，但是到了村里之后我就是老张，后来干脆变成了老张头。”

　　“随着身份的变化，我的心境也发生了翻天覆地的变化，从刚开始的愤怒、不忿逐渐的变成了接受和平静，我慢慢的接受了现在身份，现在的一切，所有的理想抱负也在这十年间全都消磨没了。”

　　“刚刚接到恢复工作的通知时，我的心里是高兴的，但是真当我回到工作岗位，回到原来的办公室，我发现自己已经不适应那个地方了。”

　　“怎么会不适应呢？”柳云龙惊讶的问道。

　　老张神色平静的说道：“或许是离开的太久了，不管是思想还是心态都已经跟不上节奏了，也跟不上现在的教育形势了。死皮赖脸的待在那个位置上，不过是尸位素餐，与其如此，还不如果断离开。”

　　“那您回村后有什么打算，是想直接退休养老还是说想干点别的？”周扬道。

　　“真要啥也不干也不太好，再说了，小薇同志开春后就要去京城上大学去了，孩子们也跟着过去了，我一个人留在家里也没意思，你看着给我安排点营生！”老张道。

　　“现在有两个去处，您老考虑一下！”周扬道。

　　“哪两个？”

　　“一个是咱村办学校，今年村里的社员知青都考上了大学，村里的老师们几乎全部要走，空出来不少岗位，您老可以去那边教教孩子，或者是做个管理岗！”

　　接着周扬继续说道：“另外一个就是去印刷厂，您老现在可是全国都有名的金牌编辑，而咱们印刷厂现在急需一个编撰教辅材料的人，这个岗位肯定能胜任！”

　　老张想了想说道：“一个是教孩子，一个是编书，都挺好的，我考虑考虑，回头决定好了再告诉你！”

　　“行！”

　　“对了，存折里的那些钱你帮我捐了吧！”老张突然语出惊人的说道。

　　“捐了？”

　　“嗯，我一个糟老头子要那么多钱干吗，再说就我这身体，活了今天没明天，留着钱也没啥用，还不如拿来办点有意义的事情！”老张笑着说道。

　　“您老打算把这钱捐了干啥？”

　　“建学校吧！”

　　接着老张继续说道：“咱们八宝梁村的学校是真的好，砖瓦房带宿舍，还食堂、操场、礼堂、图书室，这才是孩子们该待的地方，但很可惜只有咱村有这个条件，我想把这钱拿出来，给其他村也建几所这样的学校！”

　　周扬点了点头说道：“行，这事儿我回头和我爹说说，让他看看这学校建在哪最合适！”

　　“嗯，学校的校名我都想好了，咱就叫希望学校！”

　　虽然知道这只是一个巧合，但是听到这个校名，周扬的神情还是忍不住一动。

　　过了好一会儿，他才语气坚定的说道：“行，咱就叫希望小学...”

　　时间在闲聊中飞速消逝，不一会儿车子就开到了村口！

　　皑皑白雪中，八宝梁村是那样的静谧，宛如世外桃源一般。

　　看着飞雪之中的村庄，周扬的内心非常的激动。

　　这一刻他似乎有点理解老张的选择了...

　　........

　　周家！

　　尽管屋外大雪纷飞，但周家的堂屋却是大门敞开，屋里则是人头攒动。

　　更为重要的是，整整油烟味从堂屋的飘到了院子里，满院子都是“干锅”味儿。

　　没错，今天周家正在炸干货！

　　由于原本是打算去京城过大年，所以李幼薇之前并没打算炸麻花、糖麻叶儿。

　　但现在要在村里过年了，这些干货自然少不了，所以李幼薇将母亲和几个嫂嫂请了过来帮忙。

　　炸干货是个技术活，也是个体力活儿。

　　先得用油和糖把面和好醒发，然后才能搓成麻花和糖麻叶的形状，再放到油锅里炸，整个过程费时费力，基本上得需要一整天的时间。

　　屋里的大炕上，几个女人边搓麻花边聊天儿。

　　“小薇，你们炸50斤面的干货，能吃得了吗？”

　　说话的是三嫂王莉霞，小门小户出身的她很是羡慕小姑子家的豪横。

　　要知道她家前几天也炸了干货，但只是炸了20斤白面的量，比小姑子家少了足足一半还要多。

　　当然了，这不是说她们家没这个条件，只不过向来节俭惯了的她舍不得而已。

　　李幼薇笑了笑说道：“自己家哪能吃这么多呀，主要是每到逢年过节总有人来家里走亲访友，谁来了都得招待！”

　　“再就是宝儿爸过年的时候也要去拜访领导朋友，空着手去肯定不好，带上点干货挺好，所以就多炸了点！”

　　这时大嫂林爱枝接过了话茬说道：“对了小薇，妹夫啥时候回来呀？”

　　四嫂钟娜也附和着说道：“爹前两天还说，等妹夫回来，咱们一大家子好好聚聚呢！”

　　“应该就这几天了吧，具体哪天我也不知道，不过他答应我年三十之前肯定回来！”李幼薇道。

　　张桂英看了看窗户外面不断飘落的雪花，有些担忧地说道：“看这雪一时半会事儿是停不了了，要是今天回不来的话你就打电话让他暂时别回来了，路上不安全！”

　　李幼薇点了点头说道：“行，等炸完剩下这点糖圪蛋蛋我就去诗清家找一下北玄同志...”

　　就在这时，正在炕上哄着两个弟弟的宝儿突然指着窗外，激动地喊道：“妈妈...车子...是爸爸回来了！”

　　众人顺着窗户向外望去，果然大门口停了一辆吉普车。

　　可能是因为风雪的原因，一屋子人竟然没有听到响动。

　　紧接着就看到车门被打开了，几个人影从车上陆续走了下来，其中一人赫然正是周扬。

　　李幼薇见状，当即丢下手上搓了一半的糖圪蛋蛋，向着大门外跑去...

　　..........

　　（未炸之前的麻花）

　　（炸麻花）

　　（炸糖麻叶儿）

　　（炸好的糖麻叶儿）

　　（糖圪蛋蛋）

　　PS：第一章送到！

　　今天是“六一儿童节”，祝所有小朋友天天快乐，幸福安康！


----------------------------------------

