# 第988章 ：万事俱备，只等过年！

八宝梁村.周家！

　　夜深人静！

　　主屋里，激情过后的两人相拥在被子里。

　　被自家男人紧紧搂在怀里，略显疲惫的李幼薇感觉特别的安心。

　　这些天她就怕李毅没法在年前赶回来，那样的话她就得一个人带着孩子过年了。

　　没想到周扬二十七就回来了，而且还给家里带回不少礼物，这让李幼薇特别的高兴，以至于折腾完一场后竟然没有一点睡意。

　　看到自家媳妇儿正用漂亮的大眼睛柔情似水的看着他，周扬柔声问道：“咋还不睡？”

　　“睡不着！”

　　“咋了，有心事儿？”

　　“没有，就是单纯的不想睡！”

　　周扬笑了笑说道：“要是睡不着的话就和我说说家里的情况吧，年货准备的咋样了，还缺啥我抽时间进趟城！”

　　李幼薇想了想说道：“我觉得准备的差不多了吧，村里昨天分了肉，咱们家一共分了132斤肉，另外还有48斤猪油和头蹄下水，还分了6只鸡和30斤鸡蛋！”

　　“咦，好像不太多啊！”周扬道。

　　“不少了吧，村里的分配方案是每人22斤肉、2斤半猪油、5斤头蹄下水，另外每人还能分到一只鸡和5斤鸡蛋。”

　　接着李幼薇继续说道：“咱们家算上文辉和张叔，一共6口人，这些肉蛋加起来足足分了240多斤呢！”

　　“那你给没给我买猪骨头？”

　　“买了，我给你买了100多斤猪骨头外加3副头蹄，打算一部分过年卤了吃，一部分做成腊味儿，攒着吃！”李幼薇道。

　　“呵呵，还是媳妇儿好，惦记着我！”周扬笑着说道。

　　“你就好这口，我当然得记着了！”

　　随后李幼薇再次说道：“我今天给林毅大哥那边把东西寄走了，除了给小灵儿的衣服鞋子帽子外，还给他们寄了20斤肉！”

　　“另外我还给京城那边寄了30斤猪肉和两个猪蹄子，还给他们寄了点小米和胡油，不过像看今天这雪下的，东西说不准得过了年才能到！”

　　“咦，这么一来咱们家的肉是不是少了些？”

　　一共130多斤肉，一下子送出去50斤，只剩下八十来斤了。

　　刨掉一部分还要做腊肉，真心没多少了！

　　“本来我是打算再买点儿，但是接到印刷厂那边通知，说是让我明天去厂子里领福利品，听说每个人有20斤肉呢，所以我就没有买！”李幼薇道。

　　听到这话，周扬顿时就知道咋回事了，想到自己那边也能分到一份儿，周扬便不再说肉的事儿了。

　　“其它东西准备的怎么样了？”

　　“也差不多了大哥帮咱磨了一大锅豆腐，二哥前几天还给家里送来3条七八斤的水库鱼，我都处理干净冻起来了，三哥和四哥帮着把家里的面也都给磨好了。”

　　接着李幼薇再次说道：“娘和几个嫂子则是帮着把针线活儿都做好了，咱们家每人一身新衣服，今天又把干货也炸好了，现在好像就只剩下写对联儿过年了！”

　　“呵呵，对联儿让老张写，他写的好看！”周扬道。

　　“行！对了，我看了林知青给你写的信了，她说自己的病基本上好了，现在已经不用天天吃药了...”

　　“好事儿！”

　　“嗯，她还说今年高考她也参加了，而且考的还挺好的，已经拿到了水木大学的体检通知单！”

　　“水木大学！”周扬有些惊讶的说道。

　　林晚晚能考上大学周扬倒是不觉得有啥好惊讶的，他之前就知道林晚晚读过高中，再加上自己的提醒以及寄过去的那些补习资料，考个普通大学问题不大。

　　但是周扬却没有想到那姑娘竟然能考上水木大学，那可是眼下国内最顶尖的学府，而她又是在沪城那种神仙打架的地方参加高考，能考上真心不容易。

　　由此可见，林晚晚回去这两年的生活应该过的不错，且病情基本上已经控制住了。

　　不然的话，一个重度抑郁症患者咋可能考上水木大学！

　　“我也挺惊讶的，但听到林知青能有这样一个结果，真为她感到高兴！”李幼薇道。

　　“嗯，这确实是一件值得高兴的事情，我这几天抽时间给她回一封信，在鼓励鼓励她！”周扬道。

　　“好...”

　　正说着，李幼薇感觉自家男人的手有些不对劲儿了，又开始在自己的身上作乱了。

　　都是老夫老妻了，她哪里能不知道是啥意思，当即轻吟一声，露出了欲拒还迎的表情。

　　看到自家媳妇儿这模样，周扬哪能忍得住，当即翻身上马，枪出如龙！

　　二番战随即打响...

　　...........

　　周家天雷勾动地火的同时，村里的社员们却都在讨论老张回村的事儿。

　　由于周扬回家前在路过大队部的时候，特意进去看了一眼，因此很多人都知道周扬回来了，且还把老张也带了回来，这事儿迅速引起了全村的轰动。

　　几个月前，上面搞出那么大阵仗来接老张，甚至于还差点引发冲突。

　　那个时候大家才知道，原来村里这位睡牲口棚、吃糠咽菜的孤寡老人竟然是位落难的大干部。

　　得知老张的真实身份之后，村民们当时可是议论了好长时间。

　　一方面大家惊讶于老张的惊人身份，和省长一个级别的大领导那可真是不多见啊！

　　另一方面，大家伙儿是羡慕周扬以及李家的好运。

　　周扬以及李家怎么对老张的，村里的人都看在眼里。

　　过去这些年，大家对这个外来的糟老头子那是打心眼里瞧不起，毕竟他这个岁数和身体，来村里只能说是吃闲饭。

　　头几年大家都不富裕，多一张嘴村里人就得少吃一口，因此大部分人都不待见他。

　　不仅仅是老张头，包括那些知青也一样，老百姓打眼心里是不欢迎这些人的。

　　只不过这是上面的政策和命令，谁也不敢明着反对而已。

　　但就是在这种情况下，村支书李丰年却一直在悄悄救济老张头。

　　再就是周扬，他不但对老张有救命之恩，而且还将他接回自己家照顾，这个情老张得记一辈子。

　　而有了这么一位恢复身份的大领导做靠山，不要说是在团结公社以及云山县了，就算是在整个塞北省，周李两家都能横着走了。

　　当然了，村民们并不知道，即便是不靠老张，周扬在省内也能横着走。

　　这个时候众人不由的想起了已经被执行枪决的陈建英一家了，幸好他们死的早，要是还活着的话恐怕还得死一回。

　　要知道前些年陈建英仗着自己是生产队长，而老张头又是归四队管，他可没少欺负人家。

　　现在人家恢复了身份官职，那还不找他算总账？

　　更让村民们惊讶的是，周扬在和王平说话的时候特意提了一嘴，说老张这次回来就不走了，就在村里养老。

　　这个消息一出，大家伙儿再次被惊到了。

　　要知道在大家伙儿朴素的认知中，像老张这样的大领导是龙困浅滩，一旦从村子里脱困，那必然是龙吟九霄，以后肯定是要在大城市享福的了。

　　但是怎么样没有想到，在年根儿时节老张不但回来了，而且还不走了！

　　对此，村民们都是议论纷纷！

　　不过村民们的议论并没有影响到周家，也没有影响到老张，只是村民们茶余饭后多了一些谈资而已！

　　..........

　　PS：第二章送到！

　　新的一个月开始了，打榜也再次启动了，求一下免费的小礼物，谢谢大家！


----------------------------------------

