# 第990章 ：雪糕厂的情况！

西坡.研究所！

　　当周扬回到办公室，立即拿起桌子上的电话拨了过去。

　　“嘟嘟...”

　　几声忙音过后，电话就被接了起来。

　　“我是周扬，帮我接聂老！”周扬道。

　　“稍等！”

　　仅仅过了不到半分钟，电话就被接了进去，同时话筒里也传来了聂南孙的声音：“周扬？”

　　“是我，您老刚刚给我打电话了？”

　　“对，想问问你小子从京城回来了没？”

　　“您老咋知道我去京城了！”

　　“姜老说的，我前两天给他打电话汇报情况，无意中说起你了，姜老说你那几天刚好也在京城！”聂南孙道。

　　“原来是这样！”

　　随后周扬再次问道：“您老给我打电话是有啥正事儿吗？”

　　“有，我想和你说说咱雪糕项目的事儿！”

　　说到这里，聂老忍不住吐槽道：“你小子也真是的，这么些天也不打电话问问，你就不怕我们把这个项目给搞黄了？”

　　“呵呵，我对那个项目很有信心，只要按照我的计划实施的话，应该不会出现太大的纰漏！”

　　“你小子还真是有信心啊！”

　　接着聂老再次说道：“不过还真被你小子给猜对了，咱们的雪糕项目确实发展的挺不错的。”

　　“哦，眼下每天能做多少雪糕，营业额又能达到多少？”周扬道。

　　“每天差不多能做到3万根儿左右，由于我们做出的雪糕味道独特，深受孩子们的喜欢，再加上产量也不高，每天都不够卖。”

　　接着聂南孙再次说道：“前几天的营业额都能维持在四千多，现在能达到5000块钱了，预计过年还能涨点儿！”

　　周扬心里暗自盘算了一番，一天五千块钱，扣除成本纯利润能达到三千左右。

　　一个月下来就是九万多，相较于一个手工小作坊，这样的盈利能力已经非常不错了。

　　最起码比自己之前估计的要好很多！

　　“还算不错，这样的话就可以考虑扩大产能的事儿了！”

　　聂南孙当即说道：“对，我们已经将研究所后院的两个大仓库全都腾了出来，很快就能改造成生产作坊，预计到时候产能可以增加一倍，不过我今天打电话不是和你说这个的...”

　　“那您老是？”

　　“经过这十来天的试验，我们对雪糕生意的前景是非常的看好，与其这样小打小闹，还不如像你说的那样，咱们直接建个像样的厂子呢！”聂南孙道。

　　周扬当即笑了笑说道：“您老的意思我明白了，是准备大干一场了！”

　　“对，我已经和塞北省的游主任以及安副主任沟通过了，他们同意将城西的一块120亩的土地拨给我们，也愿意在建厂手续等方面给予支持，但是...”

　　“但是什么？”

　　“但是由于省里的经济情况也不是很好，因此所有的建设资金需要我们自己想办法，省里是一分一毫都帮我们我们...”

　　话音未落，就听周扬直接说道：“建设资金的事情您老不用担心，我之前不是就已经说过了吗，只要您老将手续以及土地搞定了，建厂的钱我们研究所这边负责搞定！”

　　“那咋能行，这不是等于让我们占你小子的便宜吗，我可做不出来！”

　　随后聂南孙再次说道：“我和老杨商量了一下，不管花多少钱，我们这边出4分之一，并负责跑所有的手续。赚了钱的话，我们各分一半，亏了也一眼！”

　　周扬了解聂南孙的性格，知道他这样说肯定是已经和研究所的其他人达成了共识，就算是自己说破了大天来，他恐怕也不会改变主意的。

　　想到这里，周扬当即说道：“行，我听您老的，回头我和卫国同志合计一下，争取在正月之前将规划设计图搞出来！”

　　“好，只要你那边图纸出来了，我们就能开工建厂了！”

　　“行！”

　　“对了聂老，这段时间我也在考虑雪糕夏天销售的事儿，有些想法想和您老聊聊！”周扬道。

　　“咱想到一块儿去了，我这几天也在想这事儿，这雪糕买卖冬天倒没什么，但是夏天可咋办啊，既然你有想法，那就赶紧说说！”聂南孙道。

　　“夏天销售的关键是制冷设备，而现在咱们国内虽然也有电冰箱，但是价格极其的昂贵，根本没办法大规模的普及！”

　　接着周扬继续说道：“所以我的想法是咱们可以自己研制一款电冰柜，专门配给各个供销社，让他们在夏天也能卖我们的雪糕！”

　　“自己研制制冷设备，这能行吗？”聂南孙皱眉道。

　　他是搞科研出身的，知道研制一款成熟的产品有多难，真要搞起来的话，没有大几十万恐怕是研制不出来的。

　　更重要的是，听周扬这意思，这个电冰柜即便是搞出来，也是要免费配给那些共销售的，这让他有一种给他人作嫁衣的感觉。

　　“聂老，制冷设备的原理我们都知道，而且相比于电冰箱，冰柜的技术含量更低，想来以我们两个研究所的实力，只要成立一个项目小组，很快就能把东西搞出来！”

　　而后周扬再次说道：“一旦有了价格适中的制冷设备，我们的雪糕就能摆脱季节的制约，在全省甚至于全国任何一个城市销售了，到时候所产生的利润绝对会非常的可观！”

　　“你说的确实有道理，但我们是军工单位，却花费宝贵的科研经费在这种民用项目上，审计部门的同志们恐怕不会轻易的放过我们的！”聂南孙道。

　　“要是以前的话确实很难通过审计部门的审核，但是现在嘛，可不一定！”周扬淡淡地说道。

　　聂老是何等的聪明，仅仅只是简单地分析了一下周扬的话，便知道他要表达的意思了。

　　“你说得对，眼下我们各个研究所的科研经费都存在巨大的缺口，上面拨不下来钱，我们就只能自己想办法了，想来上面对这种事情应该会采取默认甚至于鼓励的措施的！”

　　“对，要是我们能在雪糕项目以及制冷设备两个方向同时发力，并取得突破的话，不但能有效的解决现有项目部资金不足的窘境，甚至于还能有足够的资金上马许多新项目！”周扬道。

　　聂南孙想了想说道：“你说得对，试一试不一定成功，但要是连尝试都不敢的话，那可就真完了！”

　　“那行，这事儿就这么定了，具体怎么做咱们到时候再商量！”周扬道。

　　“好！”

　　随后两人又聊了聊项目上的事儿，直到半个小时后才挂了电话...

　　挂了电话之后，周扬的心情大好。

　　尽管搞这个雪糕项目之前，周扬就知道这事儿能成。

　　毕竟二十年后塞北大草原上可是接连崛起了一大批乳业公司，除了老百姓耳熟能详的伊利、蒙牛外，还有雪原乳业、兰格格乳业公司等等，每一个都能算得上是行业巨头。

　　但是奶油雪糕的销售效果能这么好，还是让周扬微微有些惊讶。

　　一旦这个雪糕厂建成了，他们就可以依托现有条件逐渐的向奶粉、乳酪等行业拓展。

　　届时必然可以提前打造出一个乳业巨头出来，那个时候还用担心研究所缺钱吗？

　　然而，就在周扬沉思之际，门外突然传来了一声响亮的“报告”声...

　　...........

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

