# 第992章 ：老李来了！

送走古振华和黄征之后，周扬的心情大好。

　　直升机的研发进度让他非常的满意，三个半月的时间已经完成了前期的所有准备，进入试制阶段，这个速度确实很不错。

　　照这样下去，年底之前完成测试是非常有可能的。

　　等到明年二月份，这款战机或许真有可能前往南疆，见证那场惨烈的大战。

　　不过想想也正常，毕竟为了搞出这款直升机，周扬从去年年初就开始准备上了，前后用了近一年的时间。

　　在古振华等人到来之前，飞机的设计工作基本上已经完成了。

　　即便是没有古振华、黄征等人，周扬再花点时间，自己也能搞到眼下这个进度。

　　所以老廖说他们只是来打下手的话，其实也不算夸张。

　　现在周扬唯一担心的还是经费问题！

　　飞机前期设计其实花费不了多少钱，真正费钱的是试制过程中要做大量的实验，这个投入不知道是多少。

　　其次就是飞机试制成功之后还有测试，在这个过程中或多或少要出现一些问题。

　　这些问题有大有小，但不管大小都必须解决，而每解决一个问题都要要投入不少时间和金钱。

　　要是遇到严重的问题，前期的投入很可能会全部打了水漂，因此周扬很担心以他们研究所的经济实力，能不能支撑的起这个项目。

　　当然了，如果这个项目只是几百万的话，他们咬咬牙也是能拿出来的。

　　但如果是几千万或者是几个亿太的话，那就麻烦了。

　　不要说八宝梁研究所今年收益不错，足足有一千几百万，但是对于一个一级研究所而言，这点钱还真不多。

　　更为重要的是，今年八宝梁研究所要花钱的地方实在是太多了。

　　除了要和聂老他们在青城建雪糕厂外，他们还要和西工大搞彩色电视机生产线的开发，一旦成功了还要建电视机厂以及生产线基地，这些可都需要大量的资金。

　　此外，根据上面的命令，今年他们还要建机载雷达生产基地。

　　尽管这个建设费用上面肯定是要拨款的，但是以目前的情况来看，未必会全款拨付。

　　毕竟上面也没钱，这可是硬伤，届时说不得有可能让他们这边自己解决一部分！

　　而这些还不算研究所正常的项目研发的费用，还有其它方面的支出！

　　如果全都算上的话，他们研究所账面上的那些钱未必够。

　　但即便是如此，周扬还是没有犹豫就答应了古振华。

　　一方面是因为直升机项目已经研究到了这个地步，必须要有人拿钱出来的，就目前而言，只有他们八宝梁研究所有这个实力。

　　除此之外，不管是辽沈飞机厂还是昌河飞机厂，都拿不出这个钱。

　　尽管比起八宝梁研究所来说，辽沈飞机厂和昌河飞机厂可以说是家大业大，但现在的情况是地主家也没有余粮。

　　且，在上面收缩研究经费的大前提下，越是规模大的单位日子越难熬。

　　因为单位越小越是可以通过开源节流来解决问题，而那些大单位的摊子已经铺开了，开源或许可以，节流的话这就有些难了。

　　因此，这个钱还真只有八宝梁研究所能拿出来！

　　周扬他们倒是可以向装备部那边申请，以他的面子以及姜老的支持，问题应该不大。

　　但是上面对于资金的拨付和使用都是有严格的程序的，首先是要求项目正常立项，此外还要对所有的人员资料以及其它方方面面进行审查，尤其是要对项目进行论证。

　　整个过程麻烦不说，还特别的耗费时间。

　　按照周扬的经验，这个过程没有一年的时间，根本不可能全部走完。

　　等钱拨下来，可能又是一个漫长的时间。

　　说实话，周扬真的等不到，现在的他还想着直升机参加南疆保卫战，哪能等那么长的时间。

　　另一方面是周扬看好直升机项目的前景，或者说“浅景”。

　　直白的说就是，搞直升机能赚钱。

　　他很清楚通用直升机的市场有多大，即便是不考虑后期的出口，一旦研究成功了，单单国内部队的需求就能让研究所赚得盆满钵满。

　　别看是计划经济时代，军队向各个军工单位的采购价非常低，但那也是要花钱的。

　　就拿炮兵侦察雷达来说，一台的成本价不到7万块钱，但是部队想要采购的话，却需要花15万，军工单位的利润有一半左右。

　　听起来似乎有些天方夜谭，但事实就是如此！

　　很多人觉得贵，但是对比一下同类型的产品的价格，就知道国产的装备有多香了。

　　就拿眼下世界上有名的辛柏林炮兵侦察雷达来说，一台的售价就高达24万英镑，相当于400多万人民币。

　　与这个相比，888厂的炮兵雷达简直就是白菜价！

　　相比于炮兵侦察雷达，直升机更是尖端装备，一旦搞出来，利润就更大了。

　　所以，现在多投点钱没关系，只要能把东西搞出来就行！

　　........

　　研究所.家属区！

　　当中午周扬与陈北玄一同来到柳家小院儿所在的巷口的时候，远远地就看一辆军绿色的吉普车稳稳当当的停在柳家大门前。

　　不用想，这肯定是老李的车子。

　　这年头，在云山县这种地方，能配得起车子的可没有多少人。

　　即便是部分县领导，也只有重要的场合才能调用车子，平时可以随意调运车子的只有李长青等个别几人。

　　果然，当两人走进柳云龙家的院子，还没进门就透过窗户看到了屋里的老李。

　　同时，周扬还看到了自家媳妇儿以及文辉、宝儿等人，就是不知道大宝小宝在不在。

　　要是在的话，他们一大家子便在柳云龙家聚齐了。

　　屋里的柳云龙和李长青也看到了周扬和陈北玄，两人当即迎了出来。

　　一见面，周扬就笑着说道：“老李，啥时候到的？”

　　“来了有一会儿了，你嫂子想倩倩了，就催着早来了一会儿！”李长青笑着说道。

　　“那咋不让云龙早点去单位叫我一声...”

　　不等周扬说完，就听李长青直接说道：“反正也不着急，可不能耽误你工作！”

　　这时陈北玄这时对着柳云龙说道：“柳哥，家里做啥好吃的了，这么香？”

　　柳云龙笑了笑说道：“你小子鼻子就是灵，咱今天有口福了，爹给我们带了一条大鲤鱼过来，足足有七八斤重，已经给炖上了！”

　　“哈哈哈，那可真是有口福了！”周扬笑着说道。

　　云山县干旱少雨，境内最大的河流不过是从县城中间横穿而过的二道河，即便是丰水期，河水都没不过膝盖。

　　由于缺少雨水和河流，这里也就只有几个小水库可以养养鱼，但是数量少的很，因此这边的老百姓一年到头都不一定能吃上一次鱼。

　　谈笑间，几人来到了屋里。

　　一进门，周扬就看到李幼薇和黄如凤以及老李的妻子在锅灶旁忙活着，而李倩则是坐在旁边的小板凳上，正陪着众人唠着嗑儿。

　　看到周扬等人进来，众人纷纷向他打招呼。

　　简单的寒暄之后，周扬等人回到了屋里！

　　脱鞋上炕，端碗倒水，而后老李便与周扬谈起了正事儿...

　　........

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

