# 第993章 ：商量件事儿！

八宝梁村.柳家！

　　大炕上，周扬和老李相对而坐，柳云龙则是和陈北玄跨坐在炕沿旁。

　　每人面前都放着一个搪瓷大碗，碗里的茶水正冒着热气。

　　而后炕的位置则是被周家的几个孩子给占领了，两大两小正围着被窝垛玩耍呢。

　　显然，李幼薇将大宝和小宝交给了宝儿和文辉。

　　其实从周扬等人的角度来看，更像是两个大的被两个小的纠缠着，两个大的有那么点儿被迫营业的意思。

　　或许是知道周扬这边有正事儿要谈，几个孩子谁都没有过来打扰他。

　　周扬见状也乐的清闲，随后开门见山的问道：“老李，你过来是不是要和我说火腿肠厂的事情？”

　　“对，按照你的推广方法，这段时间我们云山县火腿肠厂已经在青城、宁市以及平城、张垣等地打开了销路，销售额与日俱增...”

　　“现在产量如何，销售额又能达到多少？”周扬道。

　　“产量的话，每天可以处理300吨材料，一两重的那种一天可以生产24万多根儿，三两重的那种可以生产4万多根儿！”

　　接着李长青继续说道：“至于销售额的话，前段时间不咋地，每天也有能卖个七八千块钱，按照你的方法，咱们找到各个单位，给他们当福利品推销，取得了不错的效果。”

　　“现在每天的销售额能维持在四万块钱左右，一个半月的时间，咱们一共收回了60多万元！按照火腿肠厂那边估算，咱们的这个火腿肠厂的年产值或许能突破三千万。”

　　“嗯，这么看来效果还算不错，只是老李你又没有找人调查一下，买到咱们火腿肠的老百姓啥评价！”

　　相比于单纯的营业额和利润，周扬更在意口碑。

　　一时的高营业额不算什么，有高营业额的同时还能有一个好口碑，这个才是最重要的。

　　李长青笑了笑说道：“咋没调查，咱也怕被老百姓骂，所以就专门找人去询问老百姓们对火腿肠的评价！”

　　“咋样？”

　　“大家伙儿对火腿肠的评价整体上是非常好的，就是有一点不太好...”

　　“贵？”周扬道。

　　“对，两毛的那种还好，大家伙儿咬咬牙还是能给家里的娃娃们买上一两根儿的，但是那种粗的要卖到一块钱，可没有多少人家能买得起！”李长青道。

　　“嗯，说贵不怕，就怕老百姓觉得贵还不值得！”周扬道。

　　“那没有...”

　　“我记得县里的国营饭店归县政府管，是不是？”

　　“对，怎么了？”

　　“老李，你回去让国营饭店那边加几道菜，第一道就是火腿肠切片儿，一根粗的切一盘，卖两块钱！”

　　接着周扬继续说道：“第二道菜叫火腿肠炒鸡蛋，一盘炒鸡蛋里面加一根儿细的，价格比普通炒鸡蛋贵五毛钱！”

　　李长青也是个聪明人，瞬间就明白了周扬的意思，笑着说道：“呵呵，你这是没有黑只有更黑啊，不过这倒也是个办法，只要是吃过国营饭店的这两道菜就没有人再说咱们火腿肠厂的价格贵了！”

　　周扬笑了笑说道：“让饭店上这两道菜不仅仅是想在价格上做个对比，同时也想通过国营饭店向老百姓推销一个理念——咱们的火腿肠是可以做菜的！”

　　“一旦老百姓发现了这个情况，一旦家里来客人了，他们或许就会用火腿肠招待客人。还有就是市里的大小国营饭店也可能会效仿县国营饭店，上一些火腿肠为主材的菜品，如果形成了这种风气的话，必然可以大幅度的提升火腿肠的销售量的！”

　　李长青有些惊讶的看了看周扬，然后笑着说道：“你这脑袋瓜子是咋长的，这想法是真绝了！”

　　如果说之前的火腿肠的定位只是一种好吃的小零食的话，那么按照周扬的方法宣传的话，那么火腿肠就会变成猪肉、羊肉这一类的食材。

　　只要这样的推广成功了的话，老百姓对火腿肠的需求就不再是尝个新鲜这么简单了，而是会将其当成一种新奇且高档的食材来采购。

　　小零食可吃可不吃，但是做饭的食材却不能不用！

　　“刚开始，也只能用这种笨办法来推广了！”周扬笑着说道。

　　要不是现在不管是报纸还是电视，都不能打广告，不然的话，或许一两个广告就能将火腿肠厂的名气打响了。

　　比如说春都火腿肠厂的那则会跳舞的火腿肠的广告，一下就让这个名不见经传的小厂子变成了全国老百姓家喻户晓的明星企业，也让春都成为了八十年代全国最耀眼的企业。

　　但现在的情况是上面对于舆论管控非常的严格，像这种广告性质的东西是很难过审的，因此暂时只能搞一些传统的推销方法了。

　　“谦虚了，这那是什么笨办法，和你的这些推销方式一比，县里那些干部们提出的办法才叫一个笨啊！”老李笑着说道。

　　“呵呵...”

　　周扬笑了笑没有否认，本来县里的这些干部们就不是干这个的，他们确实也想不出更好的推广方式了。

　　“对了，我今天过来找你，主要是想和你商量点事儿！”李长青道。

　　“啥事儿？”

　　“按照火腿肠厂那边估计，最多三个月咱们这个火腿肠厂的产能就能达到极限，半年后销量则是会进入供不应求的阶段，所以厂里提出再弄一条生产线扩大生产！”李长青道。

　　“这是好事儿啊！”

　　周扬知道，他们的这条生产线年产量只有9000吨，确实是有些少了。

　　而火腿肠又是一种颇具前景的产业，想要做大做强，扩充生产线是必须的。

　　“嗯，县里也是这么想的，所以就想着厂子里回笼的这六十万能不能先别分，继续投入到扩大再生产当中？”

　　“我没意见！”周扬道。

　　“这么说你也同意先不分红了？”李长青高兴的说道。

　　“这是好事儿啊，我为什么不同意？”周扬道。

　　“哈哈哈，这我就放心了，那我回去就安排他们继续扩建生产车间，并订购新的生产线！”李长青道。

　　“那60万够吗？”

　　“前期的建设费用应该是够了，至于订购设备的资金再攒就是了，反正从建厂到生产线安装，至少需要七八个月的时间，以目前的情况来看，百八十万也就个把月的时间而已！”李长青道。

　　“那倒是，放心大胆的干吧，我们这边绝对不会给县里拖后腿的！”周扬道。

　　“好...”

　　几人正聊着，却看到李倩端着几个碗走了进来，看样子是准备张罗碗筷子。

　　柳云龙见状，急忙下地帮忙：“你上炕待着就行了，有啥事儿交给我就行了！”

　　李倩也不矫情，随即将手里的碗交给了柳云龙，而后坐到了炕上。

　　看到这一幕，李长青不由得点了点头。

　　女婿显然不是因为自己来了才刻意表现的，这一点从自家闺女理所当然的样子来看，显然这种事情她已经习惯了，平时女婿应该就经常这么做。

　　而且女婿看向自家闺女的眼神，时刻都是眉角下垂，嘴角上扬，而女儿同样一脸的幸福，显然是嫁对人了。

　　军人的干练不仅仅体现在工作中，而是体现在生活中的方方面面。

　　在柳云龙的操持下，很快碗筷什么的就张罗好了，而此时锅里的饭菜也都做好了。

　　随着大鲤鱼的出锅，柳家的午饭也正式开始了...

　　.........

　　PS:第一章送到！


----------------------------------------

