# 第994章 ：要知青！

吃完午饭，老李两口子就返回了县城！

　　李幼薇惦记着家里还没有收拾的福利品，因此也同周扬带着孩子离开了柳家。

　　路上李幼薇高兴的和周扬说了今天发放福利品的盛况，听着自家媳妇儿激动地说着分了多少米面粮油，分了多少日用百货，周扬的心情也很高兴。

　　其实李幼薇分了多少东西周扬是知道的，因为印刷厂也是隶属于研究所，他们那边发放的福利品和研究所那边是一模一样的。

　　再说了，这些福利品都是周扬让乔卫国带人采购的。都有点啥东西周扬心里最清楚不过了。

　　但是看着自家媳妇儿高兴的样子，周扬并没有打断她的话，不时还附和上几句。

　　回到家，两个小的已经睡着了。

　　进门后，李幼薇便叮嘱文辉和宝儿先去写寒假作业。

　　自从恢复高考且今年村里考上两百多大学生，村里的社员们对自家娃儿的学习更加的重视了，强烈要求老师们多给这些孩子们多留点寒假作业。

　　而老师们自然也不会拒绝家长们的要求，于是乎这些孩子们就感受到了家长和老师们的双重关怀。

　　趁着孩子们写作业的空档，李幼薇和周扬当即收拾起了这些福利品，该分类的分类，该放起来的放起来，忙的不亦乐乎。

　　两个人的福利品加起来可不少，单单猪肉就一下子多了四十多斤，另外还有两只鸡以及10斤鸡蛋，还有大量的其它物资。

　　两人忙碌了好一会儿才将这些福利品处理好，随后周扬便着手做起了腊味儿。

　　在这个没有电冰箱的年代，想要长时间保存肉类只有三种方法，即风干、腊味儿以及腌制！

　　在塞北，最常见的是做成风干肉或者是腌猪肉。

　　一方面是制作风干肉和腌猪肉比较简单，不像腊肉那么麻烦，另一方面是这里的气候更适合制作风干肉和腌猪肉！

　　只是周扬比较喜欢吃腊肉，因此每年家里要是有多余的肉，他们一般都会做成腊肉。

　　今年也不例外！

　　厨房里，周扬将八角放入锅中，小火进行煸炒。

　　等炒出香味儿后，接着放入花椒、茴香等，继续慢慢用小火翻炒，直至炒脆。

　　接着找来捣缸，将炒脆了的香料倒入捣缸里面捣成粉末，并加入盐巴装碗备用。

　　而后周扬便将处理好的猪肉、猪蹄子以及猪头弄出来，并把炒好的香料粉末均匀地抹在新鲜的猪肉上...

　　刚刚将肉腌制好，周扬正准备去整点茅草，等肉腌制好之后就进行熏制。

　　正准备动身，周扬就听到大门外面有动静传来。

　　起身一看，发现是虎子带着老宅的几个弟弟妹妹跑了进来。

　　除了李家的这些孩子之外，大门口还站着一帮小娃娃，都是村里娃。

　　推门进来，虎子看到厨房里的周扬后，当即主动打招呼道：“姑父，我们来找宝儿和文辉玩儿了！”

　　“这大冷天的准备去哪玩儿啊？”周扬笑着问道。

　　“去小河沟那边玩儿冰车车，我爹给我们做了好几个呢！”虎子一脸得意的说道。

　　屋里的宝儿也听到了虎子的声音，鞋子都没穿就跑了出来，高兴的说道：“虎子哥，你来了，舅舅是不是把冰车车做好了？”

　　“做好了，咱们赶紧走吧！”

　　宝儿没有立即答应，而是看向周扬说道：“爸爸...”

　　“去吧，不过得注意安全，尤其是注意那个冰凿子，别伤着人！”周扬叮嘱道。

　　“好...”

　　说完，宝儿便高兴的回到里屋，叫上文辉就要出门儿。

　　看到自家闺女这急匆匆的样子，李幼薇当即让她穿好衣服，戴好手套和帽子，眼下这天气去室外玩儿，可得做好保暖措施才行。

　　好在文辉比较懂事儿，听到出门儿，就早早地将两人的棉衣以及手套、帽子都准备好了。

　　直到收拾的妥妥当当，这才带着宝儿，跟着虎子他们离开了周家。

　　孩子们离开之后，周扬和李幼薇打了声招呼后，也带着陈北玄出了门儿。

　　不过他不是去研究所，而是直奔李家老宅而来。

　　...........

　　李家老宅！

　　李丰年正跨坐在炕沿边抽着旱烟锅，呼吸之间，铜质旱烟锅里的火星也跟着一闪一闪的。

　　同时，地面上已经落下了不少黑褐色的残渣。

　　旱烟不同于卷烟，这玩意儿燃烧过后没有那么多烟灰，但是却会在烟锅头里面留下一层残渣，有时候这玩意人需要专业的工具才能搞下来。

　　而在李丰年旁边，王平和张根旺也都斜挎在炕沿上，每人面前放着一大碗茶水。

　　“老李，情况就是这么个情况，趁着那些知青还没有离开，咱们得早做准备！”张根旺一手拿着旱烟锅一边说道。

　　王平也附和着说道：“是啊，等知青们都离开后，村里会算账的就只剩下梁峰一个人了，光靠他一个人就算是累趴下也忙不赢啊！”

　　李丰年先是抽了口烟，而后吐出一口烟雾后问道：“那你们两是啥意思，让我从公社那边给你们调些人过来？”

　　“公社的干部咱肯定是用不起，你看看能不能从其他大队调一些知青过来！张根旺道。

　　王平则是说道：“我听说福沟大队有一百二十多名知青，今年虽然也都参加了高考，但好像没有考上几个，看能不能将他们全都弄到咱们村？”

　　“还有薛家洼大队，他们那里好像也有一百多人，要是一起弄过来就更好了！”张根旺道。

　　李丰年笑了笑说道：“真是三十年河东三十年河西，想想前几年听说公社的干部们要在咱们村里建知青点儿，大多数人都不乐意，就怕人家知青们来了之后抢咱们的口粮，社员们一个个对知青们很不待见。”

　　“再看看现在，这才几年的光景，知青们就要走了，你们又不乐意了，特意跑来让我给你们找知青！”

　　王平笑着说道：“那还不是因为以前大家伙儿都苦，我记得前几年咱们村一年到头也就只能分三百多斤粮食，大半年的时间都得挨饿，哪还有余粮养活外人！”

　　张根旺接口道：“一年分300斤已经是好收成了，我就得有一年咱们村遭了灾，交完任务粮之后，每人只分到了18斤小麦。”

　　“大年二十九蒸馒头还得掺三成棒子面，三十吃顿包子，大年初一包饺子，过了初二就见不到白面了。再看看现在，真的是一个天上一个地下....”

　　“谁说不是，前几年的日子真的是太苦了，村里人自己都没吃的，那还能养活的起知青们。”

　　接着李丰年再次说道：“好在这几年咱们的日子总算是好了起来，家家户户不但粮食满仓，还能分到不少钱...”

　　正聊着，几人突然听到外面传来一阵急促的脚步声。

　　顺着窗户向外望去，竟然看到周扬带着警卫员小陈大步走了进来。

　　几人见状，当即停止了交谈，视线全都定格在了周扬的身上...

　　.........

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

