# 第995章 ：老张要建学校！

李家.老宅！

　　周扬推门进来后，看到王平和张根旺也在，当即笑着说道：“你们也在啊！”

　　王平当即笑了笑说道：“我和根旺叔来和你爹唠点事儿，你咋过来了？”

　　“我也有事儿和我爹说说...”

　　话音未落，就听李丰年指了指自己旁边的位置说道：“来，坐下说，顺便拿个碗过来！”

　　“好勒！”

　　说着，周扬从碗柜里拿了一个大碗出来，同时搬了一个木头凳子来到了炕沿边。

　　周扬在李家老宅从来都不客气，来到炕沿边后便自己拿起炉子上的大茶壶，先是给其他人将碗里的水续满，然后又给自己倒了一碗水。

　　趁着周扬倒水的功夫，李丰年抽了两口旱烟锅后说道：“刚刚王平和你根旺叔找我说知青的事儿了！”

　　“知青咋了？”周扬疑惑的问道。

　　王平当即接过了话茬说道：“咱们村的知青这不都考上大学了，不出意外的话开春后他们就要离开村子，去上大学了。而这些知青现在基本上全都是村里的管理岗、技术岗，包括财务、老师以及拖拉机手什么的，这些人一下子全都走了，对村子里的影响还是很大的！”

　　“所以我和根旺叔以及咱村的其他村干部商量了一下，看能不能从外面再搞点人回来！”

　　周扬点了点头说道：“你们准备咋搞？”

　　“我们想能不能通过公社这边，将其他大队的知青们都弄到咱们村来，这样不就将这事儿解决了！”王平道。

　　听到这话，周扬的眼睛顿时一亮，和他想到一块儿了。

　　自从得知知青们全都考上了大学后，周扬就在想这事儿。

　　毕竟一下子少了这么多的劳动力，必须想办法将这个空缺补上，不然必将影响今年的生产。

　　但正如王平他们考虑的那样，很多岗位必须要有文化的人才能担任，这就有点麻烦了，所以他也想到了其他村的知青。

　　只是恢复高考之后，这些知青们都想着考大学回城，来了未必能安心上工，且很可能刚来没多久就会再次考走。

　　因此，周扬昨天虽然和老李讲了要师范生的事情，却没有提知青的事儿。

　　“小扬，这事儿你怎么看？”李丰年道。

　　“我没意见，只是有件事情必须考虑在内，那就是这些知青或许刚来没几个月就有可能再次考走了！”周扬道。

　　“你的意思是今年国家还要进行高考？”

　　“对，不出意外的话，今年的高考应该在六七月份！”周扬道。

　　事实上今年的考高的时间全国统一定于7月20—23日，而且从今年开始，高考命题权上收至国家教委，实行全国统一命题，省、市、自治区组织考试、评卷。

　　此后，统一命题成为很长时间里唯一或主要的高考命题组织方式。

　　李丰年知道自家女婿身份特殊，有接触到这些机密的渠道，因此也没有细问。

　　而后他将目光转向王平和张根旺，接着说道：“你们咋说，如果那些知青来了没几天就又走了，还不如不折腾呢？”

　　王平当即说道：“这事儿我也和崔知青、白知青以及王知青他们聊过，他们的意思是就算是有些知青能考上大学，但数量应该不会太多，大部分人可能还得留在村里！”

　　“哦，这是啥情况？”李丰年道。

　　“也没啥，据前进同志他们说，他们之所以能一下子全部考走，和村里坚持通过考试来竞聘岗位有关，让他们比普通知青多了两年的学习时间。”

　　接着王平继续说道：“而其他知青就没有那么幸运了，他们丢开书本那么多年，又没有人指导他们复习，能不能考上全靠运气！”

　　张根旺也附和着说道：“咱这次可以多弄些知青过来，哪怕最后只有一半没有考上大学，也能解决村里的问题，不然村里的财务什么的就没人能干得了了。”

　　李丰年想了想说道：“行，这事儿我回去和公社的其他人商量一下，想来问题不大！”

　　其实今年秋收之后就有不少别的大队的知青来公社，想要申请到八宝梁村插队。

　　但是由于那段时间实在是太忙了，而且也不知道村里是啥意思，因此这事儿就搁置了下来。

　　现在只要和那些知青们说一声，想来他们很乐意来八宝梁村的。

　　而对于那些知青们所在的村子来说，知青们离开对他们来说可是好事儿，等于减轻了村里的负担，想来社员们也不会有意见的。

　　这样一个多赢的事情，应该不会有人反对的！

　　这时周扬突然说道：“知青那边有人乐意来就来，要是别人不愿意也不要强求，村里人手不足的事情我会想办法解决的！”

　　“啥办法，咋解决？”王平好奇的问道。

　　“单位那边有不少人要把家属调过来，过完年人差不多就到了，这些人里面不乏知识分子，到时候我会优先将他们安排在村里的各个技术岗位的。”周扬道。

　　“这倒是个办法，相比于知情，他们应该能多待些年！”王平道。

　　“对，再就是去年冬天咱们整个联合村娶回来不少媳妇儿，也可以从她们这些人当中挑挑，或许也合适的也说不定！”周扬再次说道。

　　“好...”

　　“对了，趁着大家都在，我还有件事情想和你们说说！”周扬道。

　　“什么事情？”李丰年道。

　　“是关于县火腿肠厂的事儿！”

　　接着周扬继续说道：“上午县里的李长青李主任来村里了，找我聊了聊火腿肠厂的事儿，据他说厂子自开始生产以来，不到一个半月的时间，就收回六十多万的资金...”

　　话音未落，就听王平一脸惊讶的说道：“一个半月赚了60万，那不是说三四个月就能把投进去的钱都赚回来？”

　　他可是知道，那个火腿肠厂一共也就投入了150万左右，一个半月就赚了60万，三四个月可不就能把投资都收回来。

　　到时候，后面赚的可都是利润啊！

　　周扬笑了笑说道：“理论上是这样的，不过老李今天和我说了，想把这60万先拿去继续建厂扩大生产，等年底的时候再分红，我同意了！”

　　“县里不会是不想给咱们分红吧？”张根旺皱着眉头说道。

　　“不会，主要是一条生产线的产能实在是有点低，趁着现在有钱有时间，多搞一条生产线是正确的选择！”周扬道。

　　“要是这样的话，倒也不是不能接受，千万不要是县里看着那个厂子赚钱就不愿意分给咱村里了！”张根旺道。

　　周扬笑了笑说道：“咋可能，老李他坑谁也不能坑咱们呀，毕竟她闺女现在也是咱们村的人了。”

　　“人家已经考走了！”王平笑着说道。

　　“那也是咱们村的人！”

　　随后周扬再次说道：“对了爹，咱们团结公社有哪些地方缺学校？”

　　“小学还是中学？”

　　“都包括！”

　　“小学的话每个村基本上都有，但是条件都不咋地，和咱们村之前的老学校差不多。”

　　随后李丰年再次说道：“至于中学的话，眼下也只有镇子上的中心校和咱们村有，其他地方都没有！”

　　“对了，你问这个干啥？”

　　“老张打算捐一笔钱出来建学校，我想问问建在那个大队最合适！”

　　此话一出，屋里几个人都懵了...

　　..........

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

