# 第998章 ：怒放的生命！

看到周扬来到台前，食堂里再次响起了热烈的掌声，经久不绝！

　　掌声稍落，崔前进看着周扬说道：“老周，想必你已经感受到了同志们的热情了吧，在表演节目之前，你想和同志们说些什么？”

　　周扬轻咳一声说道：“首先我先恭喜大家都考上了大学，不管是本科还是专科，再或者是中专，能踏入大学的校门，你们就实现了鱼跃龙门的突破，未来可期，大家可以为过去努力的自己呱唧呱唧！”

　　“啪啪啪！”

　　现场再次响起了热烈的掌声，食堂里的气氛也在这不断地掌声中逐渐的高涨了起来！

　　示意大家安静之后，周扬再次说道：“其次，在这个特殊的日子，我也有几句心里话想和大家说说。”

　　“再过一段时间，你们就会拿到学校的录取通知书，然后你们人生将会踏上一条和现在完全不同的道路，你们当中的绝大多数人毕业后，会被分配到各个政府单位或者是大型工厂、学校，绝大多数人会成为国家干部，捧上人人羡慕的铁饭碗，你们的人生将会变得更加精彩，你们即将登上更大的舞台！”

　　“但是舞台越大经历的事情就会越多，承受的压力，遇到的风险也就会越大，所以精彩不等于一帆风顺！”

　　接着，周扬继续说道：“都说人生不如意事之八/九，在未来你们都将遇到各种各样的挫折和挑战，也会收获更多的东西，所以我希望大家不管遇到什么事情，都要坦然面对，毕竟在过去的这些年，我们什么苦没吃过，什么累没受过...”

　　话音未落，食堂里再次响起了热烈的掌声！

　　周扬双手虚压，示意大家安静，而后他再次说道：“别的就不多说了，下面我给大家唱首歌吧，一首《怒放的生命》送给大家！”

　　“曾经多少次跌倒在路上，曾经多少次折断过翅膀！”

　　“如今我已不再感到彷徨，我想超越这平凡的奢望！”

　　“我想要怒放的生命，就像飞翔在辽阔天空，就像穿行在无边的旷野，拥有挣脱一切的力量...”

　　........

　　尽管没有伴奏，尽管只是清唱，但铿锵有力的旋律依旧让人心扉颤动，宛如天籁之音。

　　激昂的乐曲使食堂里所有的知青都感到心潮澎湃，让大家伙儿都感受到了无尽的力量。

　　等周扬一曲唱罢，现场再次响起了一阵热烈的掌声。

　　周扬从台上下来之后，崔前进这个业余的主持人忍不住赞叹的说道：“这首歌真的是太好听了，听完这首歌，我突然间觉得心里面通透了不少，以前一些让我耿耿于怀的事情，现在好像也看开了……”

　　话音未落，就听下面的白杨大声问道：“老崔，啥事儿让你耿耿于怀 啊，说出来让大家伙儿听听呗！”

　　“对，说一说呗！”

　　“崔队长，到底是啥事儿了，你倒是说说...”

　　听着大家伙儿的起哄，崔前进笑了笑说道：“我的事儿回头再和大家说，下面有请刘璐同志为我们表演她们家乡的豫剧！”

　　在一众知青们的热烈掌声中，刘璐大步来到了台上。

　　简单的说了两句后，她便唱起了家乡的小戏《花木兰》，清脆且极具地方特色的声音响彻整个食堂：

　　“刘大哥讲话理太偏，谁说女子享清闲！”

　　“男子打仗到边关，女子纺织在家园！”

　　“白天去种地，夜晚来纺棉，不分昼夜辛勤把活干....”

　　.......

　　一曲《花木兰》顿时引得满堂彩，现场再次响起了热烈的掌声。

　　随后王平安上台表演了一段他们鲁省的梆子戏，而徐思平则是上台表演了一段单口相声！

　　女同志们也不甘示弱，平时低调的她们今天也都放开了，纷纷上台表演起了自己的拿手绝活儿。

　　有人献上了动听的歌声，有人则是表演起了悠扬的乐器，还有人则是跳起了民族舞...

　　虽然没有华丽的舞台，也没有灯光和乐队配合，但是大家依旧看的津津有味，现场不时传来热烈的掌声，经久不绝！

　　时间在大家欢乐的笑声中飞快的流逝，转眼间天色就已经黑了！

　　七点半刚过，食堂大师傅李兰过来通知大家，肉已经炖好了，让大家收拾收拾准备开饭了。

　　八点整，随着李兰的一声令下，一道道菜被端上了餐桌！

　　今天的年夜饭是崔前进等人精心准备的，每个桌子上都有六道菜，寓意“六六大顺”。

　　分别是一盘红烧肉，一盘清炖羊肉，一盘土豆炖鸡块，一盘炒鸡蛋、一盘腌猪肉烩酸菜、一盘卤猪头猪肘子。

　　别看10个人六盘菜，似乎有些少，但这年头的盘子都是比较大，六个盘子就能放满大半个桌子，足够大家吃的了。

　　更何况，刘璐等人还准备了七千多个饺子！

　　在饭菜上桌的同时，崔前进等人又将买回来的纯粮酒拿了上来，给大家倒上！

　　随后，知青们的年夜饭正式开始了...

　　.........

　　翌日.清晨！

　　周扬迷迷糊糊中，感觉鼻子有点痒，且感觉非常的强烈。

　　“啊嚏...啊嚏...”

　　接连打了几个喷嚏之后，周扬缓缓睁开了眼睛。

　　宿醉之后的感觉有些难受，但当周扬睁开眼睛的瞬间，他还是看到了自家宝贝闺女。

　　只见小丫头已经梳洗打扮好了，还穿上了新衣服。

　　此时的她，正趴坐在周扬的被窝旁，正笑眯眯的看着他。

　　一看这丫头的样子，周扬就知道自己鼻子发痒大概率是她搞的鬼。

　　果然，周扬在宝儿的手里看到一根细细的头发！

　　“爸爸，过年好！”

　　说完之后，小丫头一脸期待的看着周扬，那意思很明显：压岁钱拿来！

　　显然这丫头把自己薅起来，就是为了压岁钱。

　　周扬自然不会让自家闺女失望，当即从炕上坐了起来，然后从旁边的衣兜里掏出一张一元纸币，递给了宝儿。

　　“谢谢爸爸！”

　　这时，李幼薇也从外面走了进来，手里还端着一个空洗脸盆。

　　“醒了，难不难受？”

　　“还好，我昨天好像也没喝多少！”周扬道。

　　“是没喝多少，也就二两不到，但耐不住你这酒量不行，一杯刚喝完就趴桌子底下了，要不是有北玄同志在，我都不知道该咱把你弄回家了！”

　　对于自家男人的酒量，李幼薇也是有些头疼。

　　你说他喝酒不太行吧，还挺喜欢喝的，基本上每次一端起酒杯，后面就没他啥事儿了。

　　“以后尽量少喝！”周扬有些尴尬的说道。

　　“这话你都说了多少次了，那一次做到了！”

　　“昨天晚上不是高兴嘛...”

　　“我也不是不让你喝，但喝酒的时候一定要带上北玄同志，不然我不放心！”李幼薇道。

　　“好嘞！”

　　“都九点多了，你抓紧时间洗漱，等一会儿咱带着孩子们一起去老宅那边拜年！”

　　接着李幼薇继续说道：“另外，大哥刚才过来了，说爹让咱们中午去老宅那边吃饭，还让带上张叔和文辉他们。”

　　“行...”

　　..........

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

