# 第1001章 ：老宅报喜！

八宝梁村.大队部！

　　随着大喇叭里的广播声一遍一遍的响起，很快大量的知青和社员们就来到了大队部，并围在了广播室门口。

　　看到这一幕后，办公室里的周扬等人也都从屋里走了出来。

　　刚出来，周扬一眼就看到了人群里的李幼薇！

　　李幼薇也看到了周扬，当即向他笑了笑，并挥了挥手。

　　但是她的目光却不断地看向旁边的广播室，眼神里满是期待。

　　周扬当即向她招了招手，示意她过来，因为李幼薇的录取通知书他已经帮她拿到手了。

　　不止是她的，周扬顺便连四哥的通知书也一起代领了。

　　四哥现在管的是村里的骨粉厂，由于骨头渣味儿太大，清洗的过程中也容易污染水源，因此骨粉厂建在了村子的最南边，距离大队部足足有一公里的距离。

　　这么远的地方，就算是大喇叭也传不了那么远。

　　平时有事儿需要骨粉厂的人参加的话，只能派人过去通知他们，费时费力。

　　所以周扬刚才看到他的录取通知书之后，就一起帮他领走了。

　　看到周扬向她招手，李幼薇当即快步向他这边走了过来。

　　“我们的录取通知书真的到了吗？”李幼薇略带一丝欣喜的问道。

　　周扬没有回答她的话，而是直接将衣兜里的那封挂号信拿了出来，并递给了她。

　　“我...我的录取通知书吗？”

　　李幼薇的声音有些颤抖，而后小心翼翼的接过了周扬手里的信件。

　　周扬本来就是众人关注的焦点，看到周扬拿出一封信递给李幼薇，其他人当即围了过来。

　　“老周，这不会是你家媳妇儿的通知书吧？”

　　“薇薇姐，快打开看看，也让我们瞧瞧京城大学的录取通知书长啥样？”

　　“对，京城大学可是咱们国内一档重点大学，他们的录取通知书应该和普通学校的不太一样吧？”

　　“那肯定，这可是京城大学啊...”

　　.......

　　在一众社员知青们的期待中，李幼薇当着大家伙儿的面，将手里信封给拆开了，并从里面取出一张质地较硬的纸。

　　“薇薇姐，你快念一念上面写了些啥？”

　　李幼薇也不矫情，当即一字一句的念到：“云山县革委会转李幼薇同志，经学校录取塞北省高校招生委员会批准你入我校物理系应用物理专业普通班学习，请于依旧七八年三月十五日到十六日，凭本通知书到校报到！”

　　话音刚落，就听崔前进率先说道：“李状元，恭喜你顺利考入京城大学！”

　　“谢谢！同样也恭喜你考上了心仪的大学，让我们共同努力，成为国家的栋梁之才！”

　　“好，咱们共同努力！”

　　接着白杨、王平安以及刘璐等人纷纷献上祝福，大家都为李幼薇感到高兴。

　　就在这时，广播室的门开了，接着就看到王平从里面走了出去。

　　众人见状，当即围了上来，七嘴八舌地询问着什么时候给他们发放录取通知书！

　　王平抬手虚压，示意大家安静。

　　而后他大声说道：“同志们都安静，今天一共回来五六十封信，等一下我念到名字的同志到广播室里面签字领取你们的信件，其他人在外面等着就行了！”

　　说完之后，王平让崔前进跟着他进去！

　　趁着大家都忙着领取自己的录取通知书的时候，周扬没有留下来看热闹，而是带着李幼薇和陈北玄离开了大队部。

　　不过两人没有回家，而是一起来到了老宅，他们要去给爹娘报喜去！

　　当几人来到李家老宅的时候，岳母张桂英正在屋里洗衣服，而老丈人李丰年则是盘坐在炕沿边，一边抽烟一边看着炕上玩闹的几个孩子。

　　“爹，你今天没去公社吗？”周扬一边走向炕沿边一边问道。

　　“上午去了趟福沟大队，刚回来，打算下午再去公社开个会！”

　　随后李丰年再次说道：“你们是从哪里过来的，去过大队部了吗？”

　　“去过了，刚从那边回来！”

　　李丰年当即问道：“录取通知书领到手了？”

　　“嗯，领到了，在小薇哪里！”

　　“快，拿过来爹看看！”

　　张桂英见状也停止了搓衣服的动作，并从地上的小板凳上站了起来。

　　在围裙上擦了擦手，也走了过来。

　　刚才他们两口子就听到大喇叭里王平喊知青社员们去领大学录取通知书的广播声，也听到了儿子女儿的名字，两个人正激动着呢！

　　要不是屋里几个穿开裆裤的需要人看着，李丰年和张桂英也想去大队部看看。

　　要知道她家闺女可是全省的理科状元，考上的还是京城大学，儿子也不错，考上了塞北大学。

　　一家子出了两个大学生，这可是非常长脸的事情。

　　看到爹娘激动地样子，李幼薇当即将他自己的录取通知书拿了出来，并递给了老爹。

　　李丰年先是将手里的旱烟锅磕灭了，并将烟枪塞入烟袋里面系好，这才小心翼翼的接过了李幼薇手里的通知书。

　　当看到上面的内容以及下面鲜红的红戳，李丰年有些激动地说道：“真的是京城大学的录取通知书啊，丫头，你这孩子真给爹争气啊！”

　　张桂英更是激动到语无伦次，她抹着眼泪说道：“咱家也出大学生了，祖宗保佑...祖宗保佑啊！”

　　李幼薇当即握着母亲的手说道：“娘，我考上大学这是好事儿，您哭啥呀！”

　　“娘高兴啊，头几年村里那些人听说我们供你上学，一个个都笑话咱们家钱多的没地方花了，现在让他们看看，咱那些钱没白花，让他们羡慕去吧！”张桂英道。

　　李幼薇当即笑着说道：“娘说的对，让他们羡慕去吧！”

　　对于父母供她上学这事儿，李幼薇是打心眼里感激的。

　　要知道村里和她同龄的女娃子没有五十也有三十个，但是她们大多数都没有读过书，就算是上过学的也顶多读完小学就不读了。

　　还有一些甚至于连小学都没读，仅仅只是跟着父母在扫盲班待过几天，勉强会写个名字。

　　因为村里大多数人都认为女孩子读书没啥用，再就是女孩子长大之后就会嫁人，读再多书终究也是别人家的人。

　　到时候找婆家的时候，要的彩礼钱可能还不够读书花的钱多呢，纯纯的赔本买卖。

　　所以当初爹娘花钱供自己上学，可是没少被人笑话。

　　但是爹娘从来都没有动摇过，一直将自己供到高中毕业，要不是刚好高考突然中断的话，李幼薇相信爹娘会一直供到自己大学毕业的。

　　“对了小薇，见到你四哥了吗，我听到大喇叭里也喊他的名字了...”

　　不等自家老爹把话说完，李幼薇当即从衣兜里掏出一个信封，递给了老爹。

　　“这...这是你四哥的？”

　　“嗯，信是从塞北大学寄出来的，应该是四哥的录取通知书！”李幼薇道。

　　李丰年没有犹豫，接过信封后直接拆开了。

　　这年头可不说什么个人隐私，在村里，一家之主的权威那是不容撼动的，儿子女儿的那就是爹娘的，爹娘拆看孩子们的信件实在是太常见了。

　　当看到里面果然是小儿子的大学录取通知书后，李丰年当即哈哈大笑道：“好好好，老四也考上了，都是好孩子！”

　　张桂英则是再次抹起了眼泪，同时对着自家男人说道：“孩儿他爹，你下午也别去公社了，带着老四和小薇去坟上走一遭，给老祖宗烧点纸，告诉他们咱家的娃儿出息了！”

　　“好，下午就去！”

　　随后李丰年转头对着周扬和李幼薇说道：“你们两个准备一下，回头咱们老李家摆一桌，好好庆贺一下！”

　　“行...”

　　...........

　　PS：第一章送到！

　　今天实在是有点晚了，抱歉！


----------------------------------------

