# 第1003章 ：培训班要结业！

“哔哔哔！”

　　一大早，村里上工的哨子声再次响了起来！

　　在哨声的催促下，社员们纷纷穿衣起床，准备上工。

　　不同于头些年的磨磨蹭蹭，不情不愿，这两年村里的收益高了，分到社员们头上的钱粮也就多了。

　　所以在上工方面大家伙儿都很积极，谁也不想因为迟到这种事情被扣工分儿，毕竟现在的工分儿可值钱了。

　　周家也一样，周扬和李幼薇早早地起床了，也将几个娃儿一并叫了起来！

　　简单的吃了一口昨晚上的剩饭后，周扬和陈北玄抱着两个小的，带着两个大的前往李家老宅，而李幼薇与黄如凤以及老张前往印刷厂！

　　没错，现在的老张也去了印刷厂，担任印刷厂的第一编辑，带了几个有文化的年轻人组成一个编辑部，负责教辅资料的编撰。

　　其实以老张目前的身体状况，周扬是真不想让他继续工作了，在家里看看书养养花顺便带带娃多好。

　　可是老张得知公社那边已经将第一所希望小学的校址选好了之后，就坐不住了，打算多赚点钱，到时候也能多建几所学校。

　　对此，周扬也没有反对，而且他也知道自己也劝不动这个倔强的老头子！

　　周家老老小小刚收拾妥当，正准备出门，突然听到村里的大喇叭响了起来，里面传来了王平熟悉的声音：

　　“各位考上大学的社员知青们注意了...注意了，上午全体上大学的社员知青立即到大队部，找梁会计和白知青核对自己的上工情况，队里会根据他们的工分儿给予相应的资金补偿。”

　　“此外，那位知青的粮食要是带不走的话，可以一并送到大队部这边，到时候会有人统一收购的...今天晚上村里会在小学校那边为知青们准备欢送会，全村所有男女老少都可以过来参加，村里管饭！”

　　听到广播通知后，全村的社员知青都沸腾了。

　　对于知青们来说，村里不但为他们解决了粮食带不走的难题，而且还要补偿他们这两个月劳动付出，还要给他们举办欢送会，自然高兴！

　　而对于村里的普通百姓而言，仅仅一句“村里管饭”就能让大家乐呵一整天，至于其它的都不重要了。

　　将孩子们送到老宅之后，周扬与陈北玄来到了研究所。

　　刚进门点燃火炉子，就看到顾成华、范德彪以及乔卫国、柳云龙等人一起走了进来。

　　范德彪看到陈北玄正提着大茶壶出门儿，当即说道：“小陈，我见厨房那边早晨熬了奶茶，你去灌一壶过来！”

　　“是！”

　　陈北玄离开后，周扬一边擦着办公桌上的尘土，一边说道：“你们几个这么齐整的过来，有什么事儿吗？”

　　顾成华当即说道：“我先说吧，咱们那个炮兵侦察雷达的培训班马上要毕业了，咱是不是该给他们整个结业仪式什么的？”

　　“咦，这么快就要毕业了？”周扬有些惊讶的问道。

　　这个培训班自从办起来之后，周扬只是开班的时候去过一次，其他时间都是顾成华和范德彪等人负责他们那些人的生活起居以及学习事项。

　　没想到，他们这个班这么快就要结业了。

　　顾成华笑了笑说道：“本来也就三个月的短期班而已，时间到了自然也该结业了！”

　　“那些学员们学习的咋样了，凭他们的能力能不能熟练地操作我们的炮兵侦察雷达？”周扬很认真的问道。

　　他可是知道，这个培训班的这些学员们就像是一颗颗种子，肩负着极为重要的使命。

　　甚至于明年的这个时间，他们这些人都可能随同八宝梁研究所生产的888式炮兵雷达出现在南疆的战场上，履行保家卫国的重任。

　　因此，他们这些人的能力强弱，将直接关系到888式炮瞄雷达在战场上的表现，甚至于关乎炮兵部队在战场上的表现。

　　范德彪当即说道：“这个完全没有问题，先不说这些人本来就是各个炮兵部队精心挑选出来的精英，单单他们在咱们这边学的东西就不一样。”

　　“理论方面有郑老和闫老他们亲自授课，此外他们还进行了大量的实弹演练，反正咱们每个星期都要对新出厂的雷达进行实战检验，就让他们上手操作了，经过我们的考核，所有的学员都已经能熟练的操作我们的这款炮兵雷达了，完全达到了毕业的标准了！”

　　听到范德彪的回答，周扬点了点头说道：“既如此，那就准许他们结业吧！”

　　“那结业仪式要不要办？”顾成华道。

　　“办，而且还要大办，我们不仅仅要给他们这些人办法结业证书，此外还要评出优秀学员，给予表彰！”

　　接着周扬再次说道：“另外，我稍后给姜老打个电话，看看他老人家有没有时间来参加我们的这个结业仪式，开班仪式他老人没来，这次总的来了吧！”

　　“就这么一个结业仪式就用不着惊动姜老了吧？”顾成华道。

　　“呵呵，不惊动他的话，咱还怎么薅羊毛！”周扬笑着说道。

　　“你的意思是...”

　　“老顾，咱们的这个培训班还得办下去啊，一方面是咱们自己教出来的学生放心，另一方面咱也需要那些培训费用！”周扬道。

　　“既如此的话，那还真的让姜老来一趟咱们这边为好！”顾成华道。

　　“对！”

　　随后周扬看了看旁边的乔卫国说道：“老乔，等一下你让后勤部的同志去一趟大队部，那边的知青们要走呀，有大批的粮食等待出售，你都拉回咱们研究所吧！”

　　“那价格咋办？”

　　“比粮站收粮的价格高点就行，具体多少你们商量着办，无需请示我！”周扬道。

　　“好！”

　　而后乔卫国再次说道：“马上就要开春了，咱们的那个雷达生产基地的图纸也弄出来了，是不是可以准备材料了！”

　　“准备吧！”

　　“可是上面的建设经费还没有下来，咋办？”

　　“我打电话催催，但为了不影响工程进度，你先从咱们内部账户拨一部分钱用着！”周扬道。

　　“行，我回头和财务那边的老李聊聊！”乔卫国道。

　　“嗯，还有别的事儿吗？”周扬再次问道。

　　“有！”

　　这次说话的是柳云龙！

　　“啥事儿？”

　　“过完年这段时间，咱们这边又有大批的职工干部将家属都叫了过来，之前建好的五百多处家属院儿已经分完了，不少人现在只能被安置在兵营那边的宿舍里，这事儿得尽快解决！”柳云龙道。

　　“房子不够住那就继续建家属院儿，老乔，这事儿你那边好好合计一下，尽快拿出一个方案，争取六月份之前把家属们的住房问题解决掉！”周扬道。

　　“是，保证完成任务！”

　　周扬再次看向柳云龙，然后说道：“云龙，家属们的工作问题以及孩子们的上学问题就交给你了，这事儿你可以和王平同志沟通一下，村里那边正缺人手呢！”

　　“是...”

　　正说着，周扬办公桌上的电话突然急促的响了起来...

　　........

　　PS:第二章送到！


----------------------------------------

