# 第1005章 ：欢送晚会前！

周扬沉思之际，话筒里再次传来了姜老的声音：“周扬，军转民这事儿上面非常的重视，同时对于你们研究所也给予了厚望。”

　　“我知道你小子鬼点子多，你放心大胆的干，需要什么支持尽管说，我对你们的要求只有一个，那就是无论如何一定要拿出成绩来!”

　　“明白!”

　　周扬很清楚将老的意思，新的军转民方案是他提出来的，而八宝梁研究所又是军转民的试点单位。

　　要是连他都做不出成绩的话，那这个政策就没有大范围推广的必要了。

　　反之，如果他们这边能做好的话，那这个政策就有可能在全军范围内推广。

　　所以，不管是为了八宝梁研究所还是为了全军的未来，军转民这事儿周扬都的打起十二分精神来。

　　“对了，你们所的炮兵侦察雷达生产的怎么样了，什么时候可以交付部队？”姜老再次问道。

　　“已经完成了三分之二的生产任务，不过…”

　　“不过什么？”

　　接着姜老语气严肃的说道：“周扬，实话告诉你吧，这段时间南疆的局势非常的紧张，战争说不定什么时候就会打起来，你们那边肩负着前线尖端装备的生产任务，可马虎不得，关键时候你小子可不能给咱掉链子啊!”

　　周扬当即说道：“掉链子倒不至于，本来按照我的想法，二月底之前就要将那120部雷达的生产任务完成，要是还有时间的话，那就再多生产一些。”

　　“但现在的问题是，兄弟单位配合不太给力，由于零部件儿供应不足，我们单位的生产速度受到了极大的影响…”

　　不等周扬说完，就听姜老沉声问道：“哪个单位给你们拖后腿，我来处置他们，这种事情上谁也不能给掉链子，谁掉谁受罚!”

　　从姜老凌厉且严肃的语气中，周扬就能听得出，南疆的局势已经非常严峻了，不然姜老不会说出这样的话来。

　　当下，周扬再次说道：“姜老，炮兵侦察雷达涉及到零部件多达上千个，其他兄弟单位有时候也需要其他厂子供应零部件儿，所以现在拖后腿的单位不止一个！”

　　“你别管有多少，只要你们报上是哪个厂子，我们来督促他们全力配合你们所！”姜老道。

　　“其他单位都还好，唯独为雷达提供底盘的一汽厂，今年供应的车辆严重不足！”

　　随后周扬再次说道：“不过一汽厂那边本身产能不足，再加上要供应全军，所以就算是您老处置他们，这事儿也不可能有太大的改观，所以我们现在正在想办法将所有的零部件儿都实现内部自产。”

　　“这可不大容易啊!”姜老皱眉道。

　　“再难都得干，您想啊，今年歼八改战机的机载雷达就会实现量产，要是所有的零部件儿还由各个兄弟单位供应的话，难免会出现被人拖后腿的情况，所以这些零部件我们要是能自己生产还是自己生产为好!”

　　接着，周扬继续说道：“哪怕现在无法做到全部零件自我供应，但一年实现一两个，慢慢的总能做到全部零部件儿实现自产。”

　　周扬这种办法也是后世国内军工产业普遍使用的发展思路，在没有技术和设备的情况下，就是花重金从国外买，先保证有得用。

　　一旦吃透了技术，那就一点一点实现零部件国产化，直至整个军工体系完全实现自产。

　　“那你们就试试，要是实在不行再想办法！”

　　“是！”

　　“对了，刚才你说起了歼八改战机的机载雷达的生产的事儿，我正想和你聊聊这事儿，你们那边准备的怎么样了？”

　　“建设图纸已经弄出来了，现在就等资金到位，天气回暖之后就能开工建设了！”周扬道。

　　“资金方面现在部里能拿出200万，你们先用着，不够到时候再拨！”姜老道。

　　“是！”

　　随后周扬再次说道：“对了首长，咱们这儿整的那个培训班已经可以结业了，我们打算办一个结业仪式，想要邀请您老出席一下这个结业仪式，不知道您老有时间没有？”

　　“什么时间？”

　　“还没定呢，就最近这几天，具体得看您老那边...”

　　姜老想了想说道：“我现在还不能给你确切的回答，回头定下来的话我让秘书给你打电话吧！”

　　“好！”

　　“行了，时间快到了，我先挂了，咱们回头抽时间再聊！”

　　“是...”

　　.........

　　八宝梁村.大队部！

　　周扬在研究所与姜老通电话的时候，大队部这边又是另外一番景象。

　　一大早，大量的知青就借着村里的骡马车，将自带不走的粮食全都拉到了大队部。

　　昨天晚上崔前进、刘璐等人回去之后，就把周扬答应帮大家消化那些带不走的粮食的消息告诉了全体知青。

　　得知消息后，这可把大家伙儿给乐坏了。

　　于是乎不少人连夜就找来麻袋、箩筐等容器，将粮食都装好，等着第二天运往大队部。

　　去年村里的粮食获得了大丰收，每个知青的人头粮与工分粮加起来有四五千斤，现在全都集中到了大队部，那场面也算得上是蔚为壮观。

　　一时间，各种麻袋、蛇皮口袋以及大小箩筐摆满了大半个院子。

　　知青们的粮食还没有拉完，乔卫国就带着几十名战士以及多名财务人员来到了大队部。

　　他先是按照周扬的叮嘱，与这些知青们简单的沟通了一番，在确定了各种粮食的收购价后，乔卫国便让战士们开始称重。

　　每称重完一个人的粮食后，财务人员就会立即将账目算出来，并当场结清。

　　而战士们则是将称完重的粮食全部装车，车满之后就立即运往后面的研究所。

　　与此同时，在大队部的财务室那边，梁峰带着白杨、徐思平等人正在给知青们核算这两个月的工分儿。

　　说真的，这要是换了其他村子，大概率是不会管这两个月的劳动了。

　　到时候直接让知青们要直接走人就行了，省时又省力，之重要的省钱。

　　但是周扬却不想让村里占这些知青们的便宜，一方是因为知青们非常的辛苦，不管多少钱都是知青们该得的，要是村里当做不知道故意不给的话，那村里就是理亏。

　　另一方面则这次涉及的社员知青并没有多少，满打满算也就两百二十人左右，也没多少钱，还是给大家伙儿结清为好，免得落下话柄。

　　此外，在村里的养猪场那边，李建国正带着陈万和等人杀猪宰羊。

　　而学校的图书室那边，同样有不少社员们在忙碌着，大家伙儿又是打扫卫生，又是架锅搭灶，都在为今天晚上的欢送晚会做着准备...

　　.........

　　PS:第二章送到！

　　求一下免费的小礼物，谢谢！


----------------------------------------

