# 第1009章 ：以梦为马,不负韶华！

“来了！”

　　不知道谁喊了一声！

　　随后村口的众人顿时安静了下来，目光全都看向远处。

　　极目远眺，顺着村口的位置向后望去，只见村子中央的砂石路上开过来一辆火红色的拖拉机，那“哒哒哒”的声音就是拖拉机发出来的。

　　而这只是一个开始，因为后面全都是清一色的拖拉机，足足有十几辆。

　　这么多红色拖拉机一同开过来，还是非常有气势的。

　　很快，拖拉机车队就来到了村口。

　　只见每个拖拉机都拖着一个后车斗，里面不但坐着人，而且还放满了各种各样的东西，包括皮箱、被褥以及麻袋、蛇皮口袋的。

　　都说破船也有三千钉，这些知青们在八宝梁村插队近十年，也都积攒了不少东西。

　　现在要离开了，只要能带走的尽量还是要带走的！

　　幸好周扬让研究所那边帮他们将那些带不走的粮食都消化了，不然的话，一个人就得拉小半车。

　　随着一阵“哐当”声，拖拉机车队缓缓停在了村口。

　　紧接着就看到车上的知青们纷纷起身，然后从车上跳了下来。

　　离别总是伤感的惆怅的！

　　同昨天晚上尽情的把酒言欢不同，知青们从拖拉机上下来后，谁都没有说话，但几乎所有人都不自觉地红了眼眶。

　　大家伙儿都知道，这一次是真的要走了。

　　这次离开八宝梁村，下一次不知道什么时候才能回来，或者说还不知道有没有机会再回这里了。

　　村里的社员们也一样，这些知青们来村里的时候都是半大孩子，村民们可以说是看着他们长大的，直至成为国之栋梁。

　　在过去十年间，是他们手把手教着这帮半大孩子做农活儿，教着他们如何做饭、挖野菜，教他们如何在这片贫瘠的土地上生存。

　　感情就是在这样点点滴滴的相处中产生的！

　　现在这帮孩子要回城了，他们将要踏上更大的舞台，大家为他们感到高兴的同时又有万分不舍。

　　这时，王平走到众人前面，而后对着李丰年说道：“老支书，你代表乡亲们说几句吧！”

　　李丰年看着眼前这些即将离开的知青们，然后说道：“孩子们等一下还要去赶车，就长话短说吧！”

　　“其实该说的话昨天晚上也都说过了，你们这些孩子能从五湖四海聚到我们八宝梁村，这就是一种缘分。现在你们考上了大学，要回城读书则是一种进步，大家伙儿都为你们感到高兴。”

　　“我希望你们不管走到哪里，以后如何，都不要忘了八宝梁村，都不要忘了我们这些人，有时间的话就回来看看，这里永远是你们的第二个家...”

　　“啪啪啪！！！”

　　一阵激烈的掌声过后，崔前进这个知青队长眼眶微红的说道：“有幸来到云山县八宝梁村插队，是我们所有人的荣幸，也是我们最幸运的事情。”

　　“今天我们虽然要离开了，不能与大家一起共同建设我们美丽的八宝梁村了，略显遗憾，但是我相信在老支书、老周以及王支书你们这些人的带领下，我们八宝梁村今后肯定会越来越好的。以后有机会的话，我们一定要多回来看看！”

　　“啪啪啪！”

　　又是一阵热烈的掌声过后，王平再次说道：“周扬，你是咱们八宝梁联合村的村长，又是知青，你说几句吧！”

　　听到这话，在场所有人的目光都定格在了周扬的身上！

　　周扬略作沉默，然后说道：“先说点正事儿，大家此去可能三年五年不会回来，也可能是十年八年，随着时间的推移，很多原本要好的朋友兄弟可能就失去了联系。”

　　“所以我希望你们以后到了学校或者是毕业分配工作，都往村里寄一封信，说说你们的近况，最重要是把地址附上，到时候谁要是想要联系谁，村里就可以当一个总联络站！”

　　“好，等到了学校，我们肯定会给村里写信的！”崔前进道。

　　“对，肯定会的...”

　　周扬点了点头，再次说道：“虽然不舍，但大家这是考上了大学，我们唯有祝福大家。祝愿大家以梦为马,不负韶华…流年笑掷,未来可期，一路顺风！”

　　“啪啪啪！！！”

　　掌声稍落，周扬再次说道：“时间也不早了，大家相互之间有什么话，或者是想和谁单独聊聊那就抓紧时间，别耽误了行程！”

　　话音刚落，就见张根旺的老伴儿拿着一个小布兜子走向刘璐，抹着眼泪说道：“闺女，这是婶子给你煮的鸡蛋和烙的葱花饼，你拿在路上吃！”

　　刘璐的眼泪瞬间掉了下来，然后抱着张根旺的妻子大声哭了起来！

　　“婶子，我舍不得你...”

　　“闺女，婶子也舍不得你，但是婶子不能留你，你们这些大学生以后都是干大事儿的人，记得以后常回来看看！”

　　“嗯...”

　　白杨则是走到会计梁峰面前，先是抱了抱梁峰的小儿子，然后说道：“梁叔，婶子，我要走了，你们要保重。”

　　“尤其是梁叔你，要注意休息，要是核算任务太重的话就找老周帮忙，别一个人硬撑着，别自己一个人一晚上一晚上的熬夜！”

　　“小虎子，你也要好好学习，以后也要考个好大学，知道吗?”

　　“白杨哥哥，我知道了，我以后肯定也要和你一样厉害，考上城里的大学的...”

　　.........

　　徐巧儿则是走向周扬一家，她同样眼眶微红，看着周扬说道：“周大哥、薇薇姐，有些话我一直想和你们说，但之前一直都不知道该怎么说。”

　　“周大哥救过我的命，而薇薇姐你在学习上又帮了我那么多，你们的恩情巧儿会一辈子记在心里的。”

　　说着，徐巧儿的眼泪便掉了下来！

　　李幼薇急忙说道：“巧儿妹子，你快别这么说，都是举手之劳的事情，当不得这样。”

　　周扬则是安慰道：“别哭，反正你考的学校在京城，小薇也在京城，以后你们可以在京城多聚聚！”

　　“嗯，那等开学后我再联系薇薇姐！”

　　“好...”

　　这时，崔前进和王平安走到周扬面前，然后将一个日记本递到了他的面前：“拿着！”

　　“啥了？”

　　“回去再看！”

　　“行！”

　　“老周，自从你当上生产队长的这两年，是我们插队这些年最舒服最开心的两年。不仅仅是因为大家伙儿的日子好过太多了，更重要的是你真心为大家着想。”

　　接着崔前进再次说道：“我们这些人能有今天的成就，全赖你的帮助，煽情的话咱不说了，以后我们常联系！”

　　王平安则是直接给了周扬一个拥抱，然后说道：“虽然知道你并不在意大家伙儿的感谢，但是我还是想和你郑重的说一句：谢谢你老周！”

　　“别的煽情的话我也不说了，咱们以后一起努力，以梦为马,不负韶华！”

　　“好，以梦为马,不负韶华！”周扬也点了点头说道。

　　这时崔前进突然大声说道：“全体知青们列队！”

　　很快，除了周扬之外的所有知青就按照平时上工时的样子站好了队。

　　“鞠躬！”

　　随着崔前进的命令，所有人向着前来送行的社员们深深鞠了一躬！

　　“上车！”

　　在崔前进的指挥下，所有知青再次回到了车上。

　　随着拖拉机“哒哒哒”的声音，车子向着县城的方向渐行渐远，只留下村口久久不愿散去的社员们...

　　.........

　　PS：第二章送到！

　　求一下免费的小礼物，谢谢大家！


----------------------------------------

