# 第1010章 ：回京上学！

三月初！

　　知青们走了，知青们又来了！

　　走的是那些考上大学的，而来的是那些想要考大学或者想要过上好日子的。

　　在八宝梁村的要求下，经公社这边的协调，整个团结公社所有的三百多名知青，陆陆续续从各个生产队转移到了八宝梁村，并住进了村里去年才建好的知青点儿。

　　安静了没两天的知青点再次恢复了生机，且更加的热闹了。

　　毕竟之前崔前进等人在的时候，知青点这边也不过一百六七十人，而现在番了一倍还要多。

　　人多自然事儿多，自然也就热闹，甚至于有些嘈杂。

　　由于这些知青来自全国各地，之前也都是被分散安置在各个生产队，一下子聚集到了一起，难免会出现各种问题，甚至于相互之间发生矛盾和摩擦。

　　因为为了更好地管理，很快村里就按照之前的模式，召开了知青大会，重新选出了新的知青队长。

　　知青队长的存在，不仅仅只是帮助村里管理知青们，同时也是知青们内部自我管理的一种方式。

　　有啥事儿，知青们都可以通过知青队长先内部协商处理，只有知青队长处理不了的事情，村里才会介入。

　　如此一来，大多数的情况下，村里都不需要直接面对知青，可以避免很多不必要的矛盾。

　　最起码，在崔前进等人在的时候，这套管理办法发挥了很好的作用。

　　这次选出来的知青队长依旧是两人，男女各一人。

　　男知青这边让一个名叫王旭的知青担任队长！

　　这人来自赣北，今年已经25岁了，在塞北省这边插队已经有八年了，且已经结婚了，有了两个娃。

　　而女知青那边则是让一个名叫姜小雨知青负责！

　　她来自鲁南，23岁，读过高中，去年也参加过高考，结果很可惜落榜了！

　　随着这些知青们的到来，村里的另一件事情也就随之提上了日程，那就是高考补习班重开的事情。

　　经过统计，这357名知青里面，有202名是准备参加高考的。

　　剩余的那些自认为不是读书的料，因此压根儿没打算浪费那个时间。

　　他们来八宝梁村就是听说这里能吃饱饭，年底还能分到不少钱，就是想来过好日子的。

　　既然参加高考的知青们有需求，村里自然不会不管不问。

　　随后，在周扬的协调下，八宝梁村第二届高考补习班再次建了起来。

　　只是今年的老师阵容，远远比不上去年那个班那样豪华。

　　虽然周扬再次说动了师母王丽萍出山，继续担任这个补习班的负责人，同时也担任了八宝梁学校的校长。

　　但除了她之外，去年那帮高水平的老师，是一个都没有被调过去。

　　原因也简单，杨东升、李爱萍、曾安宁等人毕竟是研究所的工作人员，他们的主要任务还是搞科研，且每个人也确实有自己的工作任务。

　　去年能抽出一个半月的时间去辅导那些知青，那也是看在周扬这个所长的面子上，不然谁又会愿意在那些陌生人身上浪费时间。

　　现在总不能因为这些知青有需求，就一直让他们这些国之栋梁当这个辅导老师吧，没这样的道理。

　　最重要的是，直升机项目已经进入了试制阶段，包括杨东升、高廷叶、李爱萍在内的这些人，都将跟随古振华、黄征等人前往辽沈飞机厂和昌河飞机厂。

　　这对于他们来说，可是一个难得的学习机会！

　　孰轻孰重，周扬还是能拎得清的。

　　至于补习班的老师们，周扬则是交给了学校的新老师们！

　　没错，就是新老师们！

　　去年年底的时候，周扬就预料到这些知青们考上大学离开八宝梁村儿的事儿了，因此他不仅仅和县里的李长青提过要老师的事儿，还和市里的王永清王主任以及省里的游主任提过这事儿。

　　而省市县三级的主管领导对这这事儿也是很重视且支持的，过完年就拿出了详细的名单，将人选给定了下来。

　　只是当时学校还在放寒假，那些老师并没有来村里。

　　现在随着学校这边开学，这些新老师们也陆陆续续的到了。

　　第一批来八宝梁村执教的专业老师一共18人，7男11女，全都是省市两级师范学校毕业的师范生。

　　在这些师范生到了之后，师母这个新任校长，当即考察了一下这些年轻人的学识水平。

　　尽管这些师范生都是被推荐上的大学，但整体而言学识还算不错，最起码教一些小雪和初中没问题，只有五六个能力比较突出的可以辅导那些补习生。

　　虽然人不是很多，且这些师范生也没啥教学经验，但是周扬相信，有师母这个在教育界摸爬滚打了几十年的老资格在，不惜效果应该不会太差！

　　总而言之，这段时间随着知青们走走来来，村里一下子热闹了不少，也发生了不少乱七八糟奇葩的事情。

　　好在，这些事情一般都不会打扰到周扬！

　　主要是和崔前进等人相比，周扬和这些知青并不熟悉，且没有什么感情，他们就算是有啥事儿也不会来找周扬。

　　当然了，也是因为周扬这段时间也没时间管他们，因为李幼薇要走了。

　　没错，李幼薇要回京城上大学了。

　　按照学校通知书上标定的开学日子，京城那边确定的新生报到的时间为3月15—16日两天。

　　而现在已经三月初了，满打满算也就只剩下十来天的时间了。

　　不过考虑到他们还得回去收拾住的地方，还得去给文辉和宝儿安排学校。

　　因此周扬和李幼薇商量了一下，决定提前回京城。

　　由于这次李幼薇去京城可不是临时小住，而是要长期居住在那边，且至少要待4年的时间，所以家里很多常用的东西都得带过去。

　　于是乎，接下来的几天周扬除了忙单位的事情外，主要的精力便放在了收拾东西上...

　　.........

　　3月6日.惊蛰.宜出行！

　　一大早，陈北玄和柳云龙就开着车子来到了周扬家里。

　　随后李家老宅那边一大帮人也都赶了过来，毕竟李幼薇和孩子们这一去至少是几个月的时间，最早也得暑假才能回来。

　　对于李丰年夫妇以及几个大舅哥来说，自从李幼薇高中毕业后，她就没有远离他们的视线。

　　现在突然要离开，自然要过来送送。

　　好在大家都知道，李幼薇这次去京城可是上大学，是光宗耀祖的好事儿。

　　再加上周扬还在村里，用不了多长时间，李幼薇就会回来，因此并没有出现哭哭啼啼场景。

　　由于这次要回京城的人比较多，要带的东西也多，所以周扬调了三辆车子。

　　很快，在众人的帮忙下，所有的东西全部装好了车。

　　随后，周扬一家外加文辉、黄如凤、柳云龙、陈北玄以及女秘书许林芳，一行整整10人全部登车，离开了八宝梁村...

　　.........

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

