# 第1013章 ：雪中送炭

送走陆正军之后，周扬和李幼薇说了一下晚上老陆请客吃饭的事情，让她收拾一下晚上一起过去。

　　虽说李幼薇对于和京城的这些干部们吃饭，心里多少有些紧张。

　　但是想到周扬和陆正军之间的友谊，李幼薇还是点了点头。

　　来之前，自家老爹专门和她聊过去了京城以后她该怎么做。

　　用老爹的话说，一旦回到京城，她不仅仅只是周扬的爱人，同时也是周家的女主人。

　　在村里的时候，啥事儿都有自家男人出面撑着，再加上村里的人际关系比较简单，她什么都不用操心。

　　但是回到京城之后，所要面对的人和事儿远要比村里要复杂，她的一举一动不仅仅要代表个人，同时也代表周扬以及整个周家，必须要懂得如何把握分寸。

　　此外，老爹还告诫她，在京城不管遇到什么事情都要落落大方的，不要怯场。

　　只是她没有想到，刚回到京城就有人要请吃饭，而且还是陆正军这样的干部。

　　商量好这事儿后，李幼薇想到已经有近一年的时间没有去自家房子那里了，也不知道房子有没有漏雨，会不会有老鼠。

　　所以她趁着现在有时间，提出先去京城医学院那边的家属院看看，顺便将带回来的东西也一并送过去。

　　周扬自然不会拒绝！

　　将几个孩子留给母亲照看后，当即带着柳云龙、陈北玄等人便直奔新房子这边而来。

　　当一行人来到医学院家属院儿的时候，已经下午三点多了。

　　由于天气实在是太冷了，所以医学院家属院儿这边路上行人稀少，根本看不到几个人。

　　车子停在自家门口后，周扬等人下了车。

　　尽管已经过完年有一段时间了，但是大门上贴着的对联儿还都在，就是上面满是尘土。

　　周扬解开锁头上包着的防水布，用钥匙顺利打开门。

　　推门进来，院子里收拾的还算干净。

　　虽然有些尘土，但是却没有积雪和枯枝烂叶，看起来并不破败。

　　正房这边的房门也锁着，找出钥匙，将门打开，并没有想象中的霉味扑鼻，老鼠乱窜的景象。

　　周扬知道，这是因为大哥和母亲隔三差五来这里打扫的缘故。

　　不然房子长时间不住的话，用不了多长时间就荒废了，哪可能像现在这么干净。

　　不过再怎么说这里也有近一年没人住了，且一冬天都没有生过炉子，没开过窗户通过风，因此屋里显得特别的阴冷潮湿，人站在屋里仿佛进了冷库一样。

　　周扬在几个屋里转了一圈，发现所有的屋子里都没有安装火炉子，但是火炉和炉筒、炉钩什么的都有，就是没有架起来。

　　当下，周扬当即和柳云龙、陈北玄开始给各个屋子安装火炉子。

　　而李幼薇和黄如凤则是找来脸盆和抹布，打扫起了屋里的卫生。

　　几个都是精干人，很快正屋、厢房的火炉子都安装好了。

　　不过当周扬打算将这些火炉子全部点燃，逼一逼各个屋里的潮气，等过几天就搬过来和李幼薇到这边住几天，免得她们不太习惯。

　　只是当他准备生炉子的时候却发现，院子里虽然有前年装修时拆下来的烂木板，但是却没有哪怕一点煤炭。

　　这下周扬傻眼了！

　　在村里生活很少用到煤，就算是有用得到的时候也只需要到村子后面几十公里外的小煤窑拉点就行了。

　　但是城里却不一样了，城镇居民生活用煤实行凭证供应。

　　煤票凭煤证、按人口定量发放。

　　最为重要的是，每年城镇居民都要在第四季度要携旧证、户口本、粮本办理下年度购煤证，居民购煤时要持证票到指定的煤店排队拉煤。

　　他家户口都在村里，自然也没有办理购煤证，就算是有钱也买不到煤炭。

　　无奈之下，生炉子的事情就此作罢。

　　现在对于周扬而言，当务之急就是赶紧搞点煤炭回来。

　　毕竟过几天李幼薇和孩子们就要搬到这边生活了，要是没有煤炭可真不好办啊。

　　就在周扬想着该去哪里搞点煤炭的时候，大门外突然传来一阵脚步声。

　　周扬顺着窗户向外看去，发现竟然是刘济民和王远华两人走了进来。

　　当下，周扬立即迎了出去！

　　看到周扬从屋里走了出来，刘济民当即笑着说道：“还真是周扬同志回来了！”

　　“刘老、王老，你们咋过来了？”

　　“呵呵，我们刚从学校那边回来，路过你家的时候，看到大门开着，想着可能是你回来了，所以就进来看看！”刘济民笑着说道。

　　“两位里边请！”

　　进屋后，刘济民和王远华见到李幼薇之后，又是一阵寒暄。

　　待几人在客厅坐下之后，周扬有些不好意思的说道：“刚回来，家里连口热水都没有，实在是抱歉！”

　　“无妨...不过你这家里是真的冷，咋不把炉子点上？”王远华搓着手说道。

　　他们这种上了岁数的老人，对低温更加的敏感，刚待了一小会儿就觉得冷的受不了。

　　周扬苦笑着说道：“房子有些年没住人了，来了之后才发现这边没有煤炭，这炉子也就点不起来了！”

　　“咦，你小子是不是连购煤证都没有？”刘济民看着周扬问道。

　　“没有，这些年一直在村里，户口关系也没有转回来，压根儿就没有办购煤证！”周扬道。

　　“这样啊，那你等等，我给你找一些煤票，你先应应急！”

　　“您老家里有煤票？”

　　“刚好有几张，反正我也用不到，就便宜你小子了！”

　　说完，不等周扬说话，刘济民就向着外面走去！

　　刘济民离开后，王远华看着周扬说道：“一晃一年多没见了，咋样，忙不忙？”

　　“忙，本来过年的时候准备回来，但是由于工作实在是脱不开身，就没回来！”周扬回答道。

　　“忙点好，你们还年轻，正是干事业的时候，不像我们老家伙，想干也干不动了！”

　　“老骥伏枥，志在千里，您六十刚出头，一点都不老！”周扬笑着说道。

　　王远华苦笑着摇了摇头，而后说道：“以前我也和你的想法一样，一点都不服老，但是今年冬天病了一场之后，感觉身体明显不如之前了，不服老不行啊！”

　　“对了王老，这两年克山病防治情况怎么样了？”

　　接着周扬再次说道：“您老也知道，我这两年一直忙村里的事儿，也没怎么关注这事儿。”

　　王远华笑了笑说道：“不用解释，知道你是个大忙人，正好我也想和你聊聊这事儿。”

　　“前年我们在辽省弄了一个针对克山病的课题小组，专门对克山病进行科研攻关，在你提出的那些治疗手段的基础上，我们再次完善了克山病的治疗方案，极大的降低了克山病的致死率。”

　　“此外，我们先后在京城医学院办了8个克山病防治培训班，培养了大批的医疗人员，目前国内的克山病基本上得到了控制。”

　　“那就好，您老真是辛苦了…”

　　正说着，就看到刘济民再次返回了周扬家，随后将一叠煤炭票递给了周扬。

　　周扬看了一眼，这些煤炭票每一张都是五十公斤，而手中这一叠少说也有七八张。

　　“刘老，您老这可是真正的雪中送炭啊，我都不知道该咋感谢您老了！”周扬一脸感激的说道。

　　“客气了，几张煤炭票而已，也不知值什么钱，不必挂在心上!”刘济民道。

　　“哪能呢，您老以后有啥事儿尽管找我，能帮的我肯定…”

　　话音未落，就听刘济民突然说道：“你还真别说，我正好有件事想请你帮个忙!”

　　周扬：%?!.?…

　　（购煤证）

　　（煤票）

　　（煤票）

　　PS:这一章在会场内写的，无奈!


----------------------------------------

