# 第1019章 ：下手别太重！

3月9日，农历二月初一，星期四！

　　周家新宅这边，大清早的周扬就被自家媳妇儿给薅醒了。

　　看着挂钟上不到六点的显示，周扬满脸的无奈。

　　为了让李幼薇和孩子们尽早适应新房子，昨天下午从北郊基地回来之后，周扬便和父母哥嫂说了一声，然后就带着李幼薇以及宝儿他们搬到了新房子这边。

　　只是周扬没想到的是，李幼薇和孩子们来了新房子这边后，并没有什么不适应的。

　　再加上昨天来了之后，一大家子又是铺炕，又是打扫卫生，特别的累，所以不到十点钟就全都睡着了。

　　唯独周扬自己，一直折腾到很晚才睡着，他竟然失眠了！

　　更让他无奈的是，好不容易才睡着，感觉刚睡了一小会儿就被自家的好媳妇儿给叫醒了，那个心情啊，实在是有些酸爽。

　　周扬深吸一口气，睡眼朦胧的说道：“媳妇儿，起这么早干吗啊？”

　　说话的同时，周扬下意识的拉了拉身上的被子。

　　大冬天的，温暖的被窝绝对是所有人的温柔乡，躺下了就不愿意起来的那种。

　　李幼薇一边穿衣服一边说道：“你是不忘了，宝儿和文辉今天要去新学校上课，可别迟到了！”

　　“他们八点钟才上课，现在才不到六点啊！”

　　京大附小离他们新家也就十分钟的路程，在周扬看来，七点半起床都来得及。

　　然而李幼薇却不这么想，只见她利索的将被褥叠好。

　　同时说道：“宝儿和文辉是第一次来这边上学，也不知道适不适应，咱们还是早点送他们过去熟悉一下学校的环境，顺便能多在教室陪他们一会儿！”

　　“昨天爸不是已经带他们去过学校了吗...”

　　不等周扬说完，李幼薇就打断了他的话，说道：“那能一样吗，昨天爹只是带他们到学校里面转了一圈，连老师同学们都没见。今天就要让他们去正式上课，孩子们肯定会有些不安的。”

　　“再说了，我可是听说京城的孩子特别的排外，尤其看不起农村娃，我挺担心他们会不会被人欺负！”

　　周扬知道是躲不过去了，当即从被窝里爬起来。

　　随后他一边穿衣服一边说道：“放心吧，有房叔在，谁敢欺负他们！”

　　对于被人欺负这一点，周扬还真没什么好担心的，他的依仗倒不是当校长的房叔，而是文辉。

　　没错，就是文辉那小子！

　　有他在，自家宝儿肯定不会吃亏的。

　　要知道这两年文辉天天早晨都会跟着范德彪、柳云龙、陈北玄等人训练，是真正的冬练三九夏练三伏。

　　别看小家伙年龄不大，身体素质却特别好，且精通擒拿格斗，打架经验还丰富。

　　不要说同龄的那些小娃娃了，就算是比他大三五岁的孩子都不是他的对手，这一点在村里的时候已经得到了很好的验证。

　　这小子跟着虎子可是打遍整个八宝梁小学无敌手，甭管是那些外村的孩子，还是后来搬过来的研究所职工的娃儿们，在他们面前都得乖乖的，多少刺头被收拾的服服帖帖的。

　　在村里，就连那些初中生见了他们都得礼让三分。

　　这固然是因为大家都知道这两个孩子和周扬的关系，但也不能不承认，他们的拳头也确实够硬。

　　所以，周扬还真不担心文辉和宝儿受欺负，那小子不欺负别人就不错了。

　　“希望如此吧，你快点收拾，我去给孩子们做饭去！”

　　“行...”

　　..........

　　七点钟，三大两小五个人全都穿戴整齐，收拾妥当了。

　　随后，在周扬的带领下，一行五人离开新房子，直奔学校而来。

　　由于家里距离学校不是很远，再加上为了让孩子们熟悉一下回家的路，几人并没有开车，就这样徒步赶往学校。

　　一路上，宝儿表现的有些沉闷，显得很不高兴。

　　周扬见状，当即问道：“宝儿，怎么了，去新学校不开心吗？”

　　“爸爸，我们去了新学校后，是不是就见不到虎子哥哥和妞妞姐姐他们，也见不到杨大牙、二迷糊、三圪蛋了？”

　　周扬笑了笑说道：“暂时是见不到他们了，不过你和文辉哥哥却能在这里认识很多新朋友，等你们放假后回到村里就又能见到虎子和妞妞、二妞他们了。”

　　李幼薇也附和着说道：“宝儿，这样一来你既认识了新朋友，又还能见到老朋友，朋友是不是更多了？”

　　“是哦！”

　　“那你是不是应该开心啊？”

　　宝儿仰着头看了看爸爸妈妈，然后说道：“爸爸妈妈说的好像很有道理，但为什么宝儿就是开心不起来呢！”

　　“没事儿，等你今天认识了新的小朋友之后，你就高兴了！”周扬道。

　　“是真的吗？”

　　“嗯...”

　　这时周扬又看向紧跟在宝儿身边的小男子汉说道：“文辉，去了学校别人要是欺负你们，下手注意分寸，别太重！”

　　“叔，我知道了！”文辉郑重的说道。

　　李幼薇：￥%……%

　　陈北玄：#￥%……

　　这叔侄两个，一个敢说一个也敢答应。

　　还下手注意分寸，你们是去上学，而不是上战场。

　　李幼薇急忙说道：“文辉，别听你叔的，在学校千万不要打架，要是有人欺负你，你就去告诉校长爷爷，让他帮你们做主！”

　　“好！”

　　说话的同时，小家伙还不忘给周扬一个“你放心”的眼神。

　　看的周扬不由的点了点头，这孩子孺子可教。

　　边走边说，不一会儿几人就来到了学校。

　　由于昨天下午孩子们的班级就已经分好了，而且李幼薇昨天也跟着来过学校，知道宝儿和文辉各自的班级的位置。

　　几人先是找到二年级一班，将宝儿送过去，让李幼薇先陪着闺女在教室里待一会儿。

　　周扬和陈北玄则是来到三年级二班，将文辉送了进去。

　　没错，两个孩子现在不在一个班。

　　尽管他们之前在村子里的时候，确实是在一个年级上学。

　　但是宝儿本身年纪小，再加上她刚开始的时候也不是为了读书才去的学校，不过是陪着文辉去学校玩儿。

　　周扬和李幼薇并没有想着那么早就让宝儿上学，在他们看来宝儿7周岁以后正式上学正合适，所以这两年宝儿的学上的是稀里糊涂的。

　　不过小丫头也算争气，虽然稀里糊涂的上了两年，但学习成绩却不差。

　　虽然比不上文辉每次考试全双百，但也能考到九十多分，绝对算得上是优等生了。

　　只是周扬和李幼薇发现，宝儿的基础似乎不太牢固，每次考试丢份儿的都是些基础题，比如说拼音什么的。

　　想到基础不牢固的话，三年级以后学习起来会特别的吃力。

　　因此夫妻俩商量之后，决定让10岁（虚岁）的文辉上三年级，7岁的宝儿上二年级。

　　正如李幼薇预料的那样，第一次到陌生的环境，宝儿多少有些紧张。

　　为了缓减小丫头的不安，李幼薇一直待到孩子们上课，等老师正式向同学们介绍完宝儿这个新同学之后，她才从宝儿的班级出来。

　　即便是如此，她还是有些依依不舍！

　　知道自家媳妇儿是担心孩子们，周扬耐心的安慰了她一番。

　　然后又带着她去了一趟校长室，拜访了一下房叔，这才带着她离开了学校...

　　........

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

