# 第1021章 ：政策支持！

姜老的办公室里，周扬的眉头紧皱，内心里万分的纠结。

　　他能看得出，此时南疆局势的紧张程度，大战似乎一触即发。

　　同时也能感觉到，包括姜老在内的高层对南猴空军的重视，甚至于忌惮。

　　毕竟眼下的猴子已经不是以前的猴子了！

　　如果是以前的猴子是真猴子的话，那么现在经历过美越战争的猴子，已经是学艺归来且去过东海龙宫的美猴王了，一身装备杠杠的，就差一点便会成为大闹天宫的齐天大圣。

　　眼下，在他们看来，缺的就是踏碎凌霄的高光时刻了。

　　但是周扬却很想和姜老说一句：“您老的担心是多余的，这场战争双方根本就没有空军参战，双方的空军就是摆设而已！”

　　没错，对于即将爆发的这场南疆保卫战，双方的空军确实没有发挥什么作用。

　　我们的飞机没有全面出动轰炸对方的各种设施，对方的战机也没有主动升空作战，双方的空军几乎可以说没有参战。

　　甚至于战后有人认为，这是我们与北方某大国达成了什么“君子协议”，双方开战可以，却不能动用空军。

　　其实不然，都开始动手了，还有屁的君子协定。

　　再说了，我们和北方的邻居眼下相互看对方不顺眼，恨不得把对方给搞死，谁还会闲的没事儿搞劳什子的君子协定。

　　南疆保卫战之所以没有空军，完全是因为双方各有顾虑，因而达成了一种默契。

　　首先，这得从双方空军的实力出发，只有势均力敌或者是各有优劣，才能做到相互忌惮。

　　先说说两方空军力量的对比，此时南猴空军拥有300多架苏式战机，包括了歼5、歼6、米格15、米格17、米格21等等。

　　此外，他们还在战场缴获的70多架美式F5战斗机，100多架A37攻击机。

　　在直升机方面，包括了46架米8和10架米6直升机，战场缴获了430多架美式UH1直升机。

　　这些战机加起来高达2000多架，空军人数六万三千多人，号称世界第六。

　　尽管这个世界第六确实是有些吹牛逼了，但不可否认的是，此时南猴的空军确实不容小觑，对方还是有点家底儿的，最起码比我们要强很多。

　　在这样的情况下，南猴方面之所以没有动用空军，主要还是出于现实考虑。

　　首先是连年的战争导致南猴国内的工业基础极为薄弱，再加上和本国工业一样“拉胯”的人才培养体系，导致南猴的高级军事人才奇缺。

　　特别是空军方面，缺乏合格的飞行员。

　　众所周知，没了合格的飞行员，再强大的战机也是一堆废铁。

　　再就是他们虽然不乏一些美、苏的先进飞机，但由于自己没有制造先进战机的能力，再加上因为无法修理和保养，这几年下来，这些先进的战机损失非常大。

　　更为重要的是，一旦空军参战，战机必然是打一架少一架。

　　所以，开战之后他们犹豫再三，最终没有让空军参战。

　　再说我们这边，之所以不用空军，主要还是我们的空军实力实在是太弱了，根本没法拉出来打。

　　毕竟我们能拿得出手的只有歼五、歼六两款老掉牙的战机，其性能仅仅相当于对方手里的米格17和米格19，但此时猴子手里却有大量的米格21、甚至于米格23。

　　更要命的是，我们的歼五、歼六还是第一代喷气式飞机，作战的时候还需要视距辅助，而南猴那边的不少战机已经是二代机了。

　　这一代机和二代机的差距是非常大的，二代机因为装备了雷达的原因，已经具备了超视距打击的能力。

　　也就是说在我们用眼睛搜索敌人的时候，敌人已经从雷达上发现了我们，并且在我们看不到对方的情况下，就能发起攻击。

　　因此南疆保卫战期间，两国虽然都有看似“强大”的空军，但是双方都默契的将自己的空军的任务设定为“防空”型而非“攻击型”。

　　靠空军夺取制空权，然后进行对地攻击，对两国空军来说难度都太大了。

　　一旦打起来，大概率会出现“效果不好，损失还大”的场面，完全得不偿失。

　　因此，当时尽管有少部分中国飞机出现在了战场，但基本都是用于运输和侦查，而非直接参与作战。

　　正因为知道这些，周扬并不担心对方的空军能给南疆战场上的部队造成多少伤害。

　　他也很想将这些告诉姜老，让他不必担心，天塌不下来。

　　但是理智却又告诉他，不能这么做。

　　没有压力就没有动力，一旦这样做了，对于空军未来的发展是百害而无一利。

　　还不如趁着军方高层如此忌惮对方的空军，大力发展一下我们的航空工业，机会难得啊！

　　思之再三，周扬还是决定不说了。

　　毕竟我们的敌人不止一个猴子，还有贼鹰、毛熊以及上不了台面的白象、棒子、脚盆鸡什么的，可以说整个蓝星动物园就没有几个真心和我们交好的。

　　刚好利用这次战争，好好推动一下国内的航空工业的发展，最起码得把他们研究所正在弄的预警机、直升机以及新式战机给搞出来。

　　想到这里，周扬当即知道该怎么做了。

　　“姜老，我们一旦和南猴那边的开战，胜算有多大？”

　　“胜算还是很大的，但是我们一致认为这一仗不好打，尤其是空军！”

　　说到这里，姜老忍不住叹了口气。

　　他真没有想到，竟然和南面的那个小兄弟会闹到兵戎相见的地步，更没有想到对方的实力会让我们感到不安。

　　“姜老，我们的实力难道连一个猴子都收拾不了了吗？”周扬皱眉道。

　　“现在的猴子实力可不弱，我们和对方相比，并不占优势！”

　　“怎么可能，我们几百万部队，他们才多少兵力，咋可能不占优势？”周扬故意说道。

　　姜老沉声说道：“我们确实有450万部队，但是其中60%是布置在了北方，用来防备毛熊的。南猴那边虽然只有120万人，但是大部分都可以再极短的时间内调集到中越边境，在局部兵力我们并不占优势。”

　　“那单兵素质和武器装备呢，难道我们也不如猴子吗？”周扬再次问道。

　　“你还真说对了，南猴刚刚完成国家统一，在与高卢鸡、贼鹰等国长达二十多年的战斗中，那边的部队战斗力提升很快，相反我们的军队已经有几十年没有打仗了，部队还保持着几成战斗力还是一个未知数。”

　　接着姜老继续说道：“再说武器装备方面，在统一南方的过程中，猴子们缴获了大量的美式先进武器。这一点和我们解放战争时期的情况差不多，只不过“运输大队长”变成了南越政权而已。”

　　“现在的他们是兵强马壮跃跃欲试，而我们却是陈平日久，老兵退役老将凋零，我们这边是真不占优势！”

　　“这么说来这一仗是真不好打？”周扬若有所思的问道。

　　“对，不然也不会这么急着让你们那边投产了，只要你们那边能尽快将机载雷达生产出来，我们就能尽快将歼八改战机列装部队，届时或许能一举扭转空军不利的态势！”姜老沉声说道。

　　见铺垫的差不多了，周扬当即大声说道：“您老说的这些我都明白了，我也代表我们888厂所有的职工干部向您表个态，我们肯定会竭尽全力，加快生产速度，将炮瞄雷达以及机载雷达生产出来，保证前线的供应的，不过...”

　　“不过什么，你小子有什么话就直接说，别给老头子我吭吭喘喘打马虎眼儿！”姜老大声说道。

　　周扬也不矫情，直接说道：“不过我们888厂的情况您老也知道，一下子将摊子铺的这么大，现在是既缺人也缺钱...”

　　不等周扬说完，就听姜老直接打断了他的话，说道：“人我可以给你想办法，这么大一个国家，总能给你们调一些人过去，但是钱的话真没有！”

　　“再说了，之前不是说过了吗，你们研究所是军转民试点单位，而且你小子不是挺能耐的吗，缺钱自己想办法去！”

　　周扬咧嘴一笑，说道：“办法我倒是有，只是想和您老说一声！”

　　“说啥？”

　　“我们要政策支持！”

　　“什么政策，你小子可别过分了？”姜老道。

　　“也没啥，就是我希望我们单位生产出来的东西，可以自由的向其他地区销售，而无需经过相关部门的审批！”

　　眼下可是计划经济时代，农产品统购统销，工业品按需生产，凭票购买。

　　各个工厂想要将自己的产品卖出去，首先要经过相关经济部门的批准，总之非常的麻烦。

　　如果有了政策的支持那就不一样了，可以省了许多不必要的流程和麻烦。

　　“你小子的胃口不小啊！”姜老皱眉道。

　　“也不是，只不过您不能既让咱搞钱，还要让咱做乖孩子，那叫不讲理！”周扬笑着说道。

　　姜老略作沉默，然后说道：“行吧，这事儿我应下了，你们尽管放开手脚干，但是该有的原则和底线还是要守的！”

　　“是！”

　　“回去吧，我希望下次你给我打电话的时候能有个好消息！”

　　“您老放心，保证让您老满意！”

　　“希望如此...”

　　.........

　　（李云龙：你不能既想让我搞枪，又想让我当乖孩子）


----------------------------------------

