# 第1024章 ：爆火印刷厂！

翌日.清晨！

　　当周扬在阵阵刺耳的上工哨声中醒来后，下意识的看了看身旁的位置。

　　往常当他醒来的时候，自家媳妇儿以及几个孩子通常都在熟睡。

　　但是今天，身旁除了冷冰冰的炕布外，什么都没有，显得特别的冷清。

　　周扬从被窝里爬起来，坐在炕上愣怔了好一会儿，这才开始穿衣服以及叠炕（叠被子）！

　　以往这些事情都是李幼薇在做，现在周扬只能自己亲自来做了。

　　用凉水简单的洗了把脸，周扬便来到了院子里。

　　陈北玄已经起来了，正在清扫院子里的积雪，老张则是在旁边帮忙。

　　周扬从屋里出来后，当即说道：“北玄，别扫了，看看车子能不能打着！”

　　“是！”

　　说完，陈北玄便放下手里的工具，向着大门外的吉普车走去。

　　而后周扬看着老张说道：“张叔，昨天我们回来的有点晚了，你也睡下了，就没进去打扰你！”

　　“文辉和宝儿我都安排到了京大附小上学了，文辉直接读三年级，宝儿二年级！”

　　之所以和老张说这些，主要是因为他真的把文辉当亲孙子看，而且对宝儿也特别好，理应和他说说孩子们的情况。

　　“我听小陈说了，挺好的！”老张笑着说道。

　　“您老在印刷厂那边待的还习惯吗？”周扬再次问道。

　　“还行，前两天我将今年全国各省市的高考试题都做了汇总，弄了一本题集出来，据陈厂长说卖的还不错！”老张道。

　　“那就好，不过工作忙归忙，您老还是要保重身体，别把自己给累坏了！”周扬道。

　　“没事儿，再怎么我也得坚持到咱们的希望学校建起来，在此之前我不会倒下的！”老张笑着说道。

　　“嗯，等开春之后大亚湾希望小学就会动工，六月份差不多就能建好，到时候我亲自带您老过去瞧瞧！”周扬道。

　　“那敢情好，哈哈哈...”

　　正说着，大门口突然传来了一阵汽车引擎的咆哮声，是陈北玄将车子打着了。

　　这天气，212小吉普能打着，这确实堪称奇迹。

　　周扬随即说道：“走吧张叔，我送您老去印刷厂吧，我顺便找老陈谈点事儿！”

　　“好！”

　　老张也没有拒绝，毕竟他现在是真的上了年纪，腿脚很不方便。

　　今天外面又下了大雪，虽然现在雪已经停了，但是道路依旧很难走。

　　要是他自己过去的话，恐怕得走一段时间。

　　很快两人就锁好家门和院门，然后便上了车，直奔小河湾这边的印刷厂而来！

　　刚来到印刷厂门前，周扬和陈北玄就被大门口的一幕震惊到了。

　　只见一长排大卡车从村口一直延伸到印刷厂门口，整整齐齐的，足足有二十多辆。

　　这年头在乡下的小村子里，能见到这么多的大卡车，还是很震撼的。

　　吉普车里，周扬看着车窗外这延绵的车队，有些惊讶的问道：“张叔，这些卡车不会都是来印刷厂拉书的吧？”

　　老张笑了笑说道：“那可不，这还是早晨，你等到中午再看，车子更多！”

　　“咦，咱们印刷厂的印刷速度能跟得上吗？”

　　“这我就不知道了， 不过这段时间除了我们编辑部的人以外，剩下的职工干部都是两班倒，每个班儿12个小时，人可以休息，但是机器却是一刻都不敢停！”老张回答道。

　　“这样干那能行啊，时间长了甭说职工们受不了，机器也会出问题的...”

　　正说着，车子便开到了印刷厂门口，并被门口的保卫人员给拦了下来。

　　当看到是周扬过来了，保卫科的同志急忙将车子放了进去。

　　“所长，咱们现在去哪？”陈北玄请示道。

　　“先去食堂，吃完早饭咱们去找陈厂长！”周扬道。

　　“好！”

　　随后，陈北玄一脚油门儿，将车子开到了印刷厂后院的集体食堂门口。

　　此时正是吃早饭的高峰期，食堂这边到处是人。

　　大家伙儿看到周扬后，纷纷打招呼，而周扬也一一回应着。

　　吃完早饭已经是七点半了，周扬和陈北玄将老张送到印刷厂的编辑部后，这才一前一后走向厂长办公室。

　　办公室的门虚掩着，里面传来阵阵呼噜声。

　　周扬没有敲门，直接推门走了进来！

　　一进门，他就看到办工桌上趴着一个人，赫然是陈尚，呼噜声正是他发出来的。

　　走近了一看，只见陈尚身上不但穿着厚棉衣，身上还裹着一件军大衣。

　　办公桌上除了各种文件资料外，还有半杯冷茶水和半个吃剩下的烧土豆。

　　种种迹象表明，陈尚不是大早晨的跑过来睡回笼觉，而是昨晚上就是在办公室里睡的。

　　“要不要将陈厂长叫醒来？”陈北玄道。

　　“不用了，让他再睡一会儿吧，咱们先去车间...”

　　不等周扬说完，就见陈尚抬起了头，并睡眼朦胧的看向周扬和陈北玄。

　　当认出是周扬后，陈尚当即打了个激灵，急忙说道：“所长，你咋来了？”

　　“过来看看你们这边的情况，昨晚上没回家？”周扬道。

　　陈尚摇了摇头说道：“没，昨天有二十多个单位来提货，每个单位都需要我签字审核，一直忙到凌晨两点钟。”

　　“没吃饭吧？”

　　“还没呢！”

　　“北玄，你去食堂给老陈打点饭回来...”

　　“不用...不用，我等一下自己过去吃就行了，不麻烦小陈同志了...”

　　“行了，让他去吧，你先和我说说厂里的情况吧！”周扬道。

　　“行！”

　　接着陈尚将身上的棉大衣脱了下来，然后揉了揉眼睛说道：“自从咱们印刷厂印刷的那些高考资料，被省报接连报道之后，销量就开始暴涨。但由于咱们早有准备，还能应付的过来！”

　　“但是一周前上面正式下达了今年的高考通知后，确定要在7月中下旬进行高考，印刷厂的订单就暴增，现在有二十多个省的新华书店向咱们印刷厂订购各种高考资料！”

　　“那现在已经出了多少货了，收回了多少资金？”

　　周扬这次过来，最重要的目的就是看看印刷厂这边回笼了多少资金，毕竟接下来他们研究所用钱的地方实在是太多了。

　　“从过完年到现在，我们已经卖出各类丛书45万套，各类试卷更是高达200多万册，收回的资金超过了500万！”陈尚一脸自豪的说道。

　　“这么多？”

　　听到这个答案，周扬也感觉有些惊讶。

　　要知道过完年到现在也就一个半月的时间而已，没想到他们这边竟然就为所里搞回这么多钱。

　　合着整个八宝梁研究所，最赚钱的竟然是这个印刷厂？

　　陈尚笑了笑说道：“这还是因为咱们的产能不足，很多单位的订单咱们都只能接一半儿，不然的话，回笼的资金会更多！”

　　“那你们现在能忙得过来吗，听说你们现在实行两班倒工作方式，上一个班儿就12个小时？”

　　话音刚落，就听陈尚急忙说道：“没那么久，我们早班是早晨七点，到晚上七点下班，虽然说是12个小时，但是中间却要留出了两个小时吃饭的休息的时间，正常工作的时间也就不到10个小时。”

　　“那也很长了！”周扬道。

　　“不这样干不行啊，我们的订单已经排到了9月份了，必须加班加点的赶制！”

　　周扬想了想说道：“不行就增加印刷机的数量吧！”

　　“不只是印刷机不够，现在工人以及印刷纸我们都缺，尤其是印刷纸，青城造纸厂已经无法满足我们的需求了！”陈尚道。

　　“缺啥你列个单子出来，我让人解决，再就是你们账上的钱尽快送到所里的财务那边，接下来所里可能要用！”

　　“好！”

　　接着周扬再次说道：“这段时间咱们单位又来了不少家属，我让人摸一下底，要是没有问题的话就紧着你们这边用，务必得把工作时间减少到八小时以下！”

　　“好，我们回头在合计合计！”陈尚道。

　　“那这事儿咱们就说定了...”

　　正说着，陈北玄提着一个铝制饭盒二从外面走了进来...

　　.........

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

