# 第1027章 ：钟奇被催婚！

西坡.研究所！

　　从大队部出来之后，周扬便带着陈北玄和钟奇返回了研究所。

　　回到办公室之后，看着满屋子的尘土，周扬随即有些无奈。

　　塞北省的春天冷也就罢了，这风大尘土多也是出了名的，尤其是四五月份儿以后更是几乎天天刮大风。

　　屋里一天不打扫就会有一层浮土，更何况周扬的办公室已经有小半个月没有住人了。

　　当下，他让陈北玄立即把火炉子升起来，而他和钟奇则是立即找来抹布打了水，擦拭起了屋里的尘土来。

　　简单的将桌椅上的尘土擦拭干净后，周扬这才问道：“说吧钟大院长，啥事儿？”

　　钟奇当即说道：“扬哥，我想让你出面从本地的卫校要一批护士过来，不走的那种！”

　　“护士？”

　　“对，你也知道，咱们这个卫生院并没有专业的护士，之前有那些知青在的时候，她们大多读过书，勉强能凑合着用。但是现在人走了，咱们卫生院的护士一下子就变的紧张了！”钟奇道。

　　“很急吗？”

　　“急啊！”

　　随后钟奇再次说道：“咱们卫生院虽然不是很大，但是却很忙，不但要担负着咱们本村村民们的看病需求，还要负责周围几个公社大队以及部队的部分医疗救治的重任，尤其是隔三差五就会有手术，没有合格的护士是真不行！”

　　“行，我尽快和市县两级的主管部门申请一下！”周扬道。

　　“好！”

　　接着钟奇看向周扬的眼神有些扭捏了起来，一副欲言又止的样子，似乎有什么话难以启口。

　　“有啥话你就说，咋还扭捏了起来？”周扬笑着问道。

　　“扬哥...那啥...你能不能帮我个忙？”

　　“说，啥忙！”

　　“帮我介绍个对象！”钟奇道。

　　“啥，对象？”

　　随后周扬仔细看了看眼前这小子，而后问道：“咋，今年过年被你爸催婚了？”

　　钟奇苦笑着说道：“不止是我爸，我们全家的七大姑八大姨都在催我结婚，我妈还说了，要是我今年再不结婚的话，她就找人把我调回沪城去！”

　　听到这里，周扬忍不住笑了笑。

　　这被父母亲戚催婚的事情他是深有体会，前世的他可没少经历这些。

　　没想到钟奇年纪轻轻的，竟然也要面对催婚这种压力。

　　“给你介绍对象到也没问题，说说你喜欢哪一种类型的女孩子，是黄如凤同志那种孔武有力的，还是谭诗清同志那种小家碧玉型的，再或者是你在马栏山基地的喜欢的那位田队长那种干练型的？”周扬道。

　　“额，我对这个要求不高，只要不是太丑，年龄嘛不能比我大就行了！”钟奇道。

　　听到这话，周扬顿时笑了笑，这句话翻译过来不就是漂亮年纪小嘛！

　　这小子不愧是老牛吃嫩草的典范，现在就有这个苗头了。

　　“行，我给你好好寻摸一下，有合适的就安排你们见个面！”周扬道。

　　“谢谢你扬哥，我也是被我爸妈催的实在是没办法了，过年回家的时候天天在我耳根边絮叨，来了单位则是隔三差五写信催。”

　　接着钟奇继续说道：“别的同志听说家里来信了都高兴得不得了，我现在听到家里来信了直打哆嗦...”

　　看着眼前这小子一脸哀怨的表情，周扬不厚道的笑了...

　　他能理解钟奇的无奈，也能理解钟叔两口子的着急。

　　毕竟这家伙过完年也24岁了，在这个十七八就能结婚的时代，像他这个年龄的年轻人，通常都已经是几个娃的爹了。

　　最重要的是，这年头男女青年结婚普遍较早，你想等但女同志们可不想等。

　　结婚时间稍稍往后拖一拖，同龄的好女孩儿眨眼间就没了，所以这个年代的父母普遍希望孩子能早点结婚。

　　“扬哥，那我的终身大事就拜托你了！”

　　“行...”

　　正说着，外面传来了一阵简短的敲门声。

　　“请进！”

　　随着周扬的声音，办公室的门被人推开了，紧接着就看到顾成华和乔卫国两人走了进来。

　　看到钟奇也在，顾成华当即说道：“钟奇同志也在啊，要不我们等会儿再来？”

　　“不用...不用，我们已经说完了！”

　　接着钟奇再次对着周扬说道：“扬哥，卫生院那边还有事儿，我就先回去了，有时间咱们再聊！”

　　“行，那我就不送你了！”

　　“不用送了，又不是外人！”

　　说完，钟奇便转身离开了周扬的办公室。

　　待钟奇离开后，周扬当即说道：“坐！你两咋一起过来了？”

　　顾成华当即说道：“有点事儿想和你说说，就过来了！”

　　“啥事儿？”

　　“派往京城的同志我已经挑出来了，你看看行不行，不行的话我再找！”

　　说着，他随即将一个牛皮纸档案袋低了过来。

　　周扬没有矫情，当即将档案袋接了过来，而后从里面取出了一叠文件，都是一些个人档案之类的东西。

　　由于涉及到自家妻儿的安全，周扬不敢怠慢，当即拿起最上面的一份资料认真看了起来！

　　“白桃，24岁，龙江省人，军龄六年，曾服役于某野战部队，三年前被挑选到特勤部门，擅长跟踪、监视，枪法如神！”

　　“李海燕，26岁，塞北省人，军龄8年，曾服役于京城军区，擅长战场救治以及擒拿格斗！”

　　“王雪梅，25岁，秦省人，军龄6年...”

　　在周扬查看这些女同志的档案的时候，顾成华再次说道：“这些都是内勤部门里的精英，你从里面挑选一位，到时候我让她直接去京城那边找你媳妇儿报到！”

　　周扬仔细斟酌了一番之后说道：“我看这个李海燕挺合适的，擅长医疗救治，以后家里有个头疼脑热也不必那么操心了！”

　　拉扯过孩子的都知道，养孩子最怕的便是孩子生病。

　　尤其是一两岁的小娃娃，身体不舒服也不会表达，只会大声哭闹。

　　遇到这种事情，大人既心疼孩子，又感觉烦躁不安，心累啊！

　　要是家里有个懂医学的，那就不一样了，所以周扬一眼就“看”上了这个李海燕！

　　“好，那就她了！”

　　这事儿确定下来之后，顾成华再次说道：“前两天聂老打电话过来了，询问建雪糕厂的资金什么时候能到位，由于你不在，所以我没有给那边确切的答复！”

　　周扬点了点头说道：“算算时间，那边也差不多快要开工了，就让李满秋同志去一趟青城吧！”

　　“那资金怎么办，一并带过去吗？”顾成华道。

　　“带过去吧，多派点人跟过去，毕竟是五十万啊，以防万一！”周扬道。

　　“好！”

　　话音刚落，就听一旁的乔卫国接口说道：“前两天接到京城方面的面命令，要求我们加快工程进度，尽快让机载雷达厂投产，这事儿...”

　　不等他说完，周扬便开口说道：“开个会吧！”

　　“这事儿姜老在京城的时候就已经和我提过了，另外他还叮嘱了不少事情，把同志们叫到一起，我向大家传达一下首长的指示！”

　　“好，我这就通知大家道会议室！”顾成华道。

　　“行...”

　　..........

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

