# 第1028章 ：第一条商业广告！

开完会，已经是下午四点钟了！

　　回到办公室，周扬坐在椅子上休息了一会儿。

　　刚才开会的时候，周扬先是让各个部门汇报了一下各自的工作进度。

　　整体而言，研究所这边各个项目的进展都还不错，包括预警机和直升机项目。

　　不过这些项目都比较复杂，虽然有周扬制定的研发计划，极大地加快了研发进度，但也不是短时间内就能完成的，想要出成果还是需要一段时间的。

　　因此今天会议的重点，还是姜老交代的那两件事情，第一就是炮兵侦察雷达增产的问题，第二个则是机载雷达量产的事情。

　　就这两件事情而言，炮兵侦查雷达增产这事儿相对好办，反正姜老已经答应帮他们协调各个部门了，尤其是一汽厂那边。

　　只要各个兄弟单位的零部件儿不拖后腿，剩下的事情，老杨他们就能处理。

　　当然了，周扬还是再次提到了零部件自产的事情。

　　虽说这事儿急不得，但是却不能不做，所以部分自己能生产的零部件儿还是要搞起来，事事依靠别人的感觉是真心不太好。

　　再就是机载雷达量产的事情，相比而言这事儿难度更大，且更加的着急，毕竟这关系到明年的南疆战局。

　　尽管前世那场战争中，两国的空军都没有什么大的作为，但是现在国内局势变化如此之大，这一战会不会还像前世那样发展，周扬心里也没底。

　　因此，必须要尽快将机载雷达给生产出来，配合辽沈飞机厂那边将歼八改战机交付部队服役。

　　虽说研究所的同志们对于上面反常的举动有些震惊，也在猜测到底发生了什么事情，但周扬却没有多嘴，将依南疆那边的情况告诉所里的同志们。

　　不是周扬懒得多嘴，而是不能说，也不敢说！

　　毕竟这件事情高层并没有公开报道，眼下普通民众还以为南猴还是我们那个信任的小兄弟，却不知道南那个猴子已经开始上蹿下跳了，眼看着就要大闹龙宫了。

　　他要是贸然说出去，先不说涉不涉及泄密的问题，说不定还会引起民众的恐慌。

　　靠在椅子上休息了一会儿，周扬突然想起了一件很重要的事情还没有处理：即帮杨琦搞经费的事儿。

　　杨琦那个人虽说是莽撞了些，但是能量确实惊人。

　　本来恢复商业广告这种事情，在周扬看来，即便是杨家老爷子是长老会的成员，但也不是短时间内就能定下来的。

　　毕竟这事儿是真心有点复杂，后世最常见的商业广告，眼下在很多大佬们眼里那可都是洪水猛兽，妥妥的资本主义余毒。

　　而国内的情况向来如此，一旦涉及到思/想/意/识/形态，那就没有小事儿。

　　很多时候，杀人放火都没有这个严重。

　　然而令周扬万万没有想到的是，杨琦还真把这事儿给办成了，就在他准备动身返回京城的前一天，杨琦又来找他了。

　　这一次他给周扬带来一个好消息，上面虽然没有正式同意全面恢复各个电视台接受商业广告，但是却同意央视那边作为试点，先播放几条试试情况。

　　所以，现在就等周扬这边的资金到位，双方就能合作了。

　　关于这次和央视的合作，周扬还是很重视的，毕竟这可是央视啊，而且还可能是我国的第一条商业电视广告。

　　要是做好了，那效果可能直接让一个品牌快速崛起，但是具体选择哪一个，却需要仔细斟酌一下！

　　就目前而言，他们这边有三个品牌符合合作要求，分别是云山火腿肠、八宝梁教辅资料以及伊蒙雪糕。

　　经过认真的分析之后，周扬还是决定把第一条广告的机会给了火腿肠厂。

　　尽管相比于印刷厂和伊蒙雪糕，火腿肠厂绝对是干儿子，毕竟这个厂子是八宝梁村和县政府合办的，村里的股份占比只有30%。

　　而印刷厂却是研究所的下属单位，伊蒙雪糕研究所这边股份占比50%，哪个亲近那个远，一目了然。

　　但即便是这样，周扬还是决定先把火腿肠厂推出去。

　　原因也很简单，那就是只有火腿肠厂符合大力推广的条件。

　　印刷厂这边的订单早就排到半年后了，而且在各个省报的大力宣传下，早已经在教育界声名远播了，暂时也不需要通过广告来提升知名度，反正产能摆在那里。

　　至于伊蒙雪糕这边，厂房还没有建起来，单靠空天之眼指挥部后院儿的那个小作坊，纯属浪费。

　　而且夏天很快就要到来，在没有解决雪糕长途运输以及储存售卖的问题之前，压根儿没必要进行广告宣传。

　　唯有云山县火腿肠厂这边，已经具备了大规模生产的能力，且他们又购买了一条生产线，只要这条生产线安装起来，产能就能翻倍。

　　将这条广告交给他们，必然可以做到利益最大化！

　　想到这里，周扬当即拿起办公桌上的电话，随即拨了一个号码出去！

　　“嘟嘟...”

　　紧接着电话那边传来了一个男同志的声音：“县委办，哪位？”

　　“我是八宝梁村的周扬，帮我接一下李主任！”

　　县委办那边的秘书以及接线员都已经被打过招呼了，团结公社以及八宝梁村的电话一定要及时接进来。

　　虽然不少人对周扬的情况还不太了解，但也没有人敢怠慢。

　　“好的，您稍等，马上帮您接李主任！”

　　“谢谢！”

　　刚过了十几秒钟，周扬的话筒里就传来了李长青爽朗的声音：“听说你回京城了，啥时候回来的？”

　　“昨天晚上！”

　　“这么说云龙那小子也回来了，他是打算啥时候送倩倩去学校？”

　　“回来了，行了老李，他们两口子的事儿咱稍后再说，我有正事儿和你说！”周扬道。

　　李长青不敢怠慢，当即询问道：“啥正事儿？”

　　“我这次去京城打通了央视的门路，那边准备和我们合作，为咱们火腿肠厂拍一条商业广告，然后每天新闻联播后播放，这事儿咱们得好好合计一下！”周扬道。

　　“央视，商业广告？”

　　“对！”

　　“那...那得话多少钱？”

　　“20万！”

　　“嘶！”

　　电话那边的李长青忍不住倒吸一口凉气，好家伙，一条商业广告竟然需要20万块钱，这得卖多少火腿肠才能赚回来。

　　不过李长青的眼光确实没的说，震惊过后，他随即问道：“你觉得这个商业广告有必要搞？”

　　“嗯，这么说吧，要是这条广告搞好了，而咱们的产量又能提上来的话，咱们云山县火腿肠的产业规模很快就能突破一个亿！”

　　“此话当真？”

　　“如假包换！”

　　“好，那就搞，需要我们这边做什么？”李长青道。

　　“三件事儿，第一是由我牵线，县委办那边与央视那边尽快接洽，把事情定下来！”

　　“没问题，这事儿我亲自跟进！”李长青道。

　　“第二件事情，尽最大能力增产，不管是向上级部门求助也好还是贷款也罢，想办法再搞几条生产线回来。”

　　接着周扬再次说道：“我算过了，一条生产线的产值在三千万以上，三条就是一个亿，想要将这个产业做到多少亿，就看县里的魄力了！”

　　“好，这事儿交给我吧，哪怕是县里砸锅卖铁，也要多搞几条生产线回来！”李长青激动的说道。

　　“第三件事儿是做好配套产业的事情，火腿肠的主要原料是猪肉和淀粉，想要提升产量，除了要有厂房和设备，还要确保原料的稳定供应。”

　　接着周扬继续说道：“所以县里必须合理规划养殖业，在调整种植结构的同时鼓励大家多养猪，也可以多养一些鸡，等条件成熟了咱们也可以推出鸡肉肠！”

　　“好，这事儿县里合计合计，尽量做到万无一失!”

　　“嗯！”

　　就在李长青以为周扬的正事儿说完来的时候，话筒里却再次传来了周扬的声音，只是当他听清周扬说的话后，整个人顿时有点不淡定了...

　　.........

　　PS：第二章送到！

　　求一下免费的小礼物，谢谢大家！


----------------------------------------

