# 第1030章 ：医闹？

“哔哔哔...”

　　早晨六点半，天蒙蒙亮，八宝梁村上工的哨子声准时响了起来。

　　不管是普通社员知青，还是研究所这边的家属们，在听到哨子声后，都纷纷起床，准备上工。

　　周扬起床后，先是将老张送到印刷厂，然后才同陈北玄前往大队部。

　　和王平等人说了一下供销社的工作人员要来村里考察的事儿，让他们务必好好接待一下对方。

　　虽说老李那边已经给他们打过招呼了，自然也没有人刁难他们，但如果人情方面做好了，还是可以省很多事儿的。

　　安顿好这事儿后，周扬又说起了借用村里闲置房屋的事情。

　　对此，王平等人都欣然同意，且都很支持，连周扬提出给房租的提议都被他们否决了。

　　研究所无偿将小农机的技术转让给村里的事情，大家伙儿可都记着呢。

　　都说滴水之恩当涌泉相报，受了人家的恩惠，自然要报答。

　　村里正愁不知道该如何报答研究所呢，毕竟从这两年的情况来看，那边也就是在秋收以及年底的时候，需要向村里采购一些粮食和蔬菜，其他时候还真用不到村里。

　　现在好不容易那边需要借住他们的闲置房屋，这些村干部们的心里都非常的高兴。

　　总算是有地方能帮到他们，谁敢不同意，那就是全面公敌！

　　解决了住房不足的事情之后，周扬再次回到了西坡研究所！

　　刚回到研究所，就看到女秘书许成芳正在办公室门口站着，神情有些焦急。

　　看到周扬和陈北玄过来之后，许成芳急忙快步走了过来。

　　“所长，京城急电！”

　　“谁打来的？”周扬当即问道。

　　“是那位陆正军同志打来的，他让您回来之后尽快给他回个电话！”许成芳道。

　　“知道了！”

　　一边说着，周扬一边打开了办公室的铁锁，推门走了进去。

　　进门后周扬深吸了几口寒气，而后对着陈北玄说道：“北玄，先把炉子点燃，再烧一壶水！”

　　“是！”

　　趁着陈北玄掏炉灰的空档，周扬再次对着许成芳问道：“小许，你还有啥事儿吗？”

　　“所长，刚才西工大的杨教授让人过来捎话说，请您不忙了就去一趟前面！”许成芳道。

　　“行，我回头抽空去一趟！”周扬道。

　　“那您先忙，我先出去了！”

　　说完，许成芳便转身走出了周扬的办公室。

　　目送许成芳离开后，周扬当即拿起电话，给陆正军那边拨了过去。

　　“嘟嘟...”

　　几声忙音过后，电话被接了起来，随后话筒那头就传来了陆正军熟悉的声音：“喂，商业部陆正军，哪位？”

　　“我是周扬，你大清早的给我打电话，有啥事儿？”周扬开门见山的问道。

　　“大事儿！”

　　接着陆正军再次说道：“派往港岛协助老闫的队伍已经出发了，除了15名商业运作、财务等方面的人才外，军方那边也抽调了二十多名精英，一同前往。”

　　“这些人预计今天就能抵达羊城，然后再通过各种手段和方法，前往港岛。”

　　“老闫那边知道这事儿吗？”周扬当即问道。

　　“知道了，我已经给他发过电报了！”陆正军道。

　　“他那边有啥表示没有？”

　　“暂时没有，其实事情老闫早就知道了，也有这个心理准备！”

　　接着陆正军再次说道：“更何况根据前段时间老闫发回来的电报显示，眼下摊子铺的有点大了，他自己也确实有点忙不过来了，毕竟有很多事情他是真的不敢交给那些不太信任的人来办！”

　　“这些同志过去，固然增加了泄密的风险，但也必然可以极大地减轻他的工作强度，这就看他那边如何衡量了！”

　　“说的对，你替我给老闫捎句话，安心做好自己的事情就行了，其他的不要多想！”周扬道。

　　“行！”

　　接着陆正军再次说道：“对了，羊城第二制药厂的相关手续已经办妥了，从现在起他们的那个新厂区就归我们镰刀计划管理了，你看看啥时候派人过去指导他们生产！”

　　“我知道了，等一下我和相关同志聊一聊，回头给你答复！”周扬道。

　　“那你速度快点，老闫那边现在还等着我们支援他呢！”

　　“好！”

　　“行了，不和你说了，部长叫我了！”

　　“去吧！”

　　说完，周扬便主动挂了电话。

　　放下电话之后，周扬整个人陷入了沉思。

　　从目前的情况来看，镰刀计划已经步入了正轨，不管是医药生意还是投资方面，都按照他预定的计划按部就班的发展着。

　　等那些同志抵达港岛，并加入远威公司后，整个项目必然会进入快车道。

　　如此一来，有些事情便可提上日程了。

　　鸡蛋不能放在一个篮子里的道理大家都知道，尤其是对于镰刀计划这种大型国家计划，更得如此。

　　远威公司发展的越好，越不能事事依靠他们，必须得另外找个鸡蛋篮子。

　　所以这段时间周扬一直在考虑这事儿，眼下已经有一些想法了，他打算抽时间和许部长以及王副部长等人碰个头，好好聊聊这事儿！

　　不过当务之急还是先帮闫耿东那边，将蓝色小药丸儿给生产出来，毕竟今年远威公司能不能再次创造营销奇迹，就全靠这种药了。

　　想到这里，周扬当即对着准备烧水的陈北玄说道：“先别烧了，备车，咱们去趟塞北医药研究中心！”

　　“是！”

　　很快，车子就准备好了！

　　随后，周扬便带着陈北玄，一同离开了研究所。

　　从研究所出来之后，周扬看到村里村外都特别的忙碌。

　　尽管春寒料峭，室外气温依旧在零下十几度，但是路上到处都是各种车辆在奔波。

　　有拉着砖瓦的大卡车，也有拉着干草或者饲料的拖拉机，当然也不缺各种骡马车！

　　随着天气逐渐的回暖，八宝梁村以及研究所这边的各项建设，也都提上了日程，所有人都逐渐的忙碌了起来。

　　塞北医药研究中心同卫生院一样，都在村子的最西头的一处小土坡上，介于八宝梁村和阮家村之间。

　　之所以选择这么一个地方，一方面是方便服务附近的其他村子。

　　另一方面则是不想占用上好的耕地！

　　其实不仅仅是医药研究中心，包括研究所、印刷厂、骨粉厂、饲料厂以及猪苗培育基地也都一样，尽量建在那种没法耕种或者是粮食产量偏低的地方。

　　当车子抵达塞北医药中心的时候，远远的就看到一群身穿孝服的男男女女，正围在卫生院门口。

　　除此之外，周扬还在让人群中看到了钟奇和刘友州、周维华等人。

　　只间他们被这些身穿孝服的人围在中间，远远的还能听到这些人嚎啕大哭的声音。

　　而钟奇等人则是手忙脚乱，脸上的神情有些慌乱，显然不知道该如何应付，现场一片吵闹。

　　看到这一幕之后，周扬的第一反应就是医闹！

　　不要以为这个年代就没有医闹，其实医闹这种事情一直都有，很多时候是因为一些家属见识浅薄，将患者去世或者是致残的结果强行与医生的治疗挂上关系，以期望得到赔偿！

　　这类人不是坏就是蠢，要么就是又坏又蠢。

　　这种事情周扬前世见得多了，早已经见怪不怪了，也知道该如何应付这种事情。

　　他担心钟奇等人没有经验，立即让陈北玄直接将车子开过去...

　　........

　　PS:第二章送到！

　　这两天过节，有外地的作者来内蒙玩儿，老沧就接待了一下，影响到了更新，见谅！


----------------------------------------

