# 第1031章 ：说服李林章！

八宝梁村.卫生院！

　　当周扬从车子上下来之后，发现情况似乎和自己想象的不太一样。

　　虽然现场乱哄哄的，到处都是哭闹声，但是两方人之间的态度似乎并不像是特别的紧张。

　　而且现场虽有争执，但争执的焦点似乎也不太一样，这些穿着孝服的人也不像在闹事儿！

　　突如其来的吉普车也引起了众人的注意，当看到从车上下来的竟然是周扬后，众人当即停了下来，现场的气氛突然安静了下来。

　　“这是在干什么，发生啥事儿了吗？”周扬上前问道。

　　这时，一个披麻戴孝，面色黝黑的中年汉子来到周扬面前，摸着眼泪说道：“村长，俺爹没了！”

　　“节哀！”

　　随后周扬再次说道：“老人家去世了，你们咋不办丧事儿来卫生院干啥呢？”

　　“办完了，俺爹已经下葬了！”

　　“那你们这是？”

　　“俺们兄弟几个是来感谢钟大夫的，县医院的医生们早就说俺爹撑不过一个月，但是在钟大夫他们的治疗下，俺爹硬是多活了大半年，而且走的时候也没遭什么罪。”

　　接着黑脸汉子再次说道：“所在安葬了俺爹之后，俺们兄弟几个就商量着来给钟大夫他们磕个头，得替俺爹向钟大夫他们道声谢！”

　　这时一旁的钟奇急忙说道：“叔，这些都是我们应该做的，可不敢接受您几位的大礼啊！”

　　这下周扬有点明白了，刚才的争执，应该是这几个村民要给钟奇他们下跪，但是却被钟奇等人给拒绝了。

　　在村民们看来，跪谢是他们能拿出的最高规格的感谢方式了。

　　但是在钟奇等人看来，他们不过是做了一件理所应当的事情，不值得大家这么感谢。

　　而且因为受教育程度的不同，钟奇等人很难接受跪谢这种大礼。

　　想明白了原委之后，周扬当即说道：“钟大夫他们已经知道了大家的意思，也接受了大家的感谢！”

　　“不过下跪就算了，让人看到了影响不好，要是被人举报到公社，对钟大夫他们可不太好，大家可不要给钟大夫他们惹麻烦！”

　　听到这话，黑脸汉子急忙说道：“不惹麻烦，俺们没想那么多！”

　　“嗯，大家都回去吧，别影响咱们卫生院的正常工作！”周扬再次说道。

　　“行，不过俺们给钟大夫他们带了点鸡蛋什么的，可是钟大夫他们死活不收，村长你就让他们收下吧，这是俺们一点心意...”

　　周扬看了看人群中的几个女人手里，确实提了几个篮子，里面装着的应该就是鸡蛋什么的了。

　　看看东西也不是很多，周扬当即说道：“行，东西我替他们留下了！”

　　“真的，那谢谢村长了！”

　　“不客气，都回去吧！”

　　“嗯...”

　　看着这兄弟几个离开的背影，钟奇叹了口气说道：“扬哥，他们兄弟几个很孝顺，为了给老爷子治病，已经没少花钱了，咱们不应该收他们的东西！”

　　“收下吧，不收的话他们心里会过意不去的！”

　　和村里人相处的久了，周扬对他们的性格也有了相当的了解。

　　甭管是那些老实巴交的庄家汉子，还是撒泼耍赖的普通妇女，他们其实都很朴实，讲究的是谁对我好我就对谁好。

　　只要你用真心对待他们，老百姓会永远把你放在心里的。

　　“好吧，那就把东西送到食堂，给同志们加个餐！”

　　随后钟奇再次问道：“对了扬哥，你今天咋过来了，是有事儿还是身体不太舒服？”

　　“有事儿，我是来找李林章李教授的！”周扬道。

　　一旁的刘友州当即笑着说道：“呵呵，那可是巧了，今天正好是李教授值班，我带你过去！”

　　周扬知道，塞北医药研究中心有不少专家教授，他们平时除了要搞各种研究外，隔三差五还要轮流到卫生院这边值班坐诊。

　　这固然是为了提高卫生院这边的医疗水平，同时周扬也是想让这些老专家老教授们亲自指导一下这些实习生。

　　“还真是巧了，那走吧！”周扬道。

　　几人刚走了几步，就听刘友州再次说道：“昨天晚上我找即将完成实习的学生们开了个会，将村里开出的待遇和他们说了一下，有11个学生表示愿意留下，剩下的则是坚持要回城！”

　　“11个也不少了！”

　　“嗯，这11个里面有5个想把自己的对象也一并调过来，这事儿应该没多大问题吧？”刘友州道。

　　“问题不大！”

　　“那就好，要是这样的话我就让他们赶紧将户口转过来！”

　　“行！开春后我就会让村里人给他们将房子建好的！”周扬道。

　　“行...”

　　几人边走边说，很快就来到了一个办公室门口。

　　此时房门虚掩着，里面传来阵阵絮絮叨叨的声音。

　　周扬当即推开门走了进去！

　　一进门，他就被眼前这一幕惊呆了。

　　只见偌大的一个办公室里，满满当当全都是白大褂，连个下脚的地方都没有。

　　这些身穿白大褂的都很年轻，显然他们应该是医学院的实习生，他们挤在李林章的办公室里，应该是在听他讲授知识。

　　由于人太多，里面的李林章根本没有看到周扬等人来了。

　　周扬也没有打断他讲课，而是站在学生们后面，饶有兴趣的听了起来。

　　过了好一会儿，才有实习生认出了周扬等人，才将情况反馈给李林章。

　　在得知周扬来了之后，李林章当即对着这些实习生说道：“同志们，今天的课咱们就降到这边吧，反正这段时间我也不忙，大家要是有什么不懂的，随时可以来找我探讨，现在大家就都回去吧！”

　　虽然有些意犹未尽，但是这些医学生们也都识大体，纷纷离开了李林章的办公室。

　　很快，办公室里的学生们就都走完了，周扬随即走了进去。

　　“真是稀罕啊，你今天咋有空儿过来了？”

　　李林章一边给周扬倒水，一边说道。

　　周扬给陈北玄打了个手势，让他到外面守着，随后才说道：“找你来谈点事儿！”

　　“找我？啥事儿？”

　　“现在有个紧急任务需要李教授你出马！”

　　“紧急任务？是哪里又爆发地方传染病了吗，老宋他们要不要一起过去...”

　　“不是，这次的任务和传染病没有关系，是有种药物需要你过去指导一下他们怎么生产！”周扬道。

　　“啥药了，咋还需要我去指导生产？”李林章有些不解的问道。

　　“就是那个蓝色小药丸儿！”

　　“呃...不去！”

　　接着李林章再次说道：“之前不是说了吗，以后这个药和我没有半毛钱关系...”

　　不等李林章说完，周扬便打断了他的话：“没说你和这个药有关系，而是上级要大规模量产那个药，但现在全国范围内，除了我之外只有李教授你知道该怎么生产那种药，要么你去，要么我去！”

　　李林章的眉头顿时皱了起来，虽然不知道去哪，但是他去也知道周扬指定是离不开八宝梁村的，所以动身的那个肯定只有他了。

　　略作沉默，李林章沉声问道：“上面咋想起要生产那种不正经的药？”

　　周扬有些哭笑不得的说道：“啥叫不正经了！”

　　“那就是一种春...那啥药，能正经吗？”

　　“李教授，你误会了，蓝色小药丸儿虽然有哪方面的功能，但是它更重要的功效是补肾！”

　　接着周扬继续说道：“同时，对于那些想要孩子却有心无力的人来说，这个药也是大有帮助的，前段时间我的一个战场上退下来的朋友，就因为用了这个药而成功怀孕了！”

　　听到这话，李林章顿时沉默了。

　　说真的，他之前并没有想太多，知道那个药是助兴用的之后就觉得不太正经。

　　但是现在来看，自己似乎想的太狭隘了。

　　过了好一会儿，他才再次开口说道：“反正你小子是吃定我了，说吧，这次是要去哪里？”

　　“羊城！”

　　“什么时候动身？”

　　“尽快！”

　　“把地址给我吧，我尽快动身过去！”

　　“不用，您在这里等着就行了，会有人来接你过去的！”周扬道。

　　“也行...”

　　.......

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

