# 第1033章 彩色电视机的重大突破！

从医药研究中心出来的时候，已经是下午三点多了。

　　在过去的几个小时，周扬一直与宋史的研究小组待在一起，与他们就正在进行的B型流感嗜血杆菌感染疫苗项目，进行了深入的交流与探讨。

　　别看这种病以流感命名，但是它的破坏力远不是我们想象中的感冒所能相提并论的，这种病的临床特征一半以上的表现为脑膜炎，伴发热、头痛及颈项僵直。

　　还可表现为蜂窝织炎、关节炎或败血症等等，死亡率为3%-6%。

　　尤为可怕的是，这种病对儿童以及刚出生的婴儿特别的不友好，以贼鹰为例，5岁以下儿童的发病率是40-100/10万，是儿童细菌性肺炎死因中位列第二的疾病。

　　且后遗症非常严重，超过20%的幸存者有永久性的听力丧失。

　　因此，眼下世界上很多发达国家都在研发Hib同源疫苗，只不过这种疫苗的研发难度非常的大，到目前为止还没有哪个国家取得了重大突破。

　　事实上，世界上第一款Hib同源疫苗是在1995年才开始大规模的临床使用的，效果也是立竿见影。

　　还是以贼鹰为例，在使用了Hib同源疫苗后，他们的儿童发病率降为＜2/10万，降低了95%以上。

　　我国也是这种流感肆虐的国家之一，每年都有大批的儿童因为这个病而呈现巨大的伤亡，所以疫苗研发势在必行。

　　但是由于Hib同源疫苗的技术难度非常大，甚至于都已经超过了二代乙肝疫苗，因此宋史等人的进展非常的缓慢。

　　在了解了情况之后，周扬当即将自己的一些经验拿出来和他们分享。

　　都说名师指点一步，少走多少弯路！

　　周扬的这些经验都是经过现实验证过的，对于宋史等人的帮助自然是非常的大。

　　在交流的过程中，宋史等人欣喜的发现，当他们将研究的过程中遇到的问题说出来之后，周扬就能提出对应的解决方案。

　　虽然说这些方案都没有经过验证，也不知道行不行，但确实给他们提供了不少新思路。

　　因此从上午开完会开始，他们这个小组的研究员们就缠着周扬，不愿放他离开，甚至于连午饭都是会议室吃的！

　　周扬也理解他们，因此并未有什么怨言，而是全力配合着。

　　直到下午三点，终于将绝大多数的问题都交流完了，宋史等人才放周扬离开。

　　……

　　吉普车上，看着周扬略显疲惫的靠在座位上，陈北玄的眼里闪过一丝担忧。

　　他发现，自从李幼薇去了京城上学后，周扬的工作更忙了。

　　每天下班的时间都要比之前晚很多，有时候忙起来甚至于会在研究所里过夜。

　　他想劝劝周扬，但是又不知道该如何开口，而且他也觉得，就算是他劝了也不会有效果的，他的这个领导可是个纯纯的犟毛驴。

　　想到这里，陈北玄当即说道：“我们现在去哪里，您要不要回家休息一会儿？”

　　“不用，直接去杨教授他们那边！”周扬道。

　　“是！”

　　很快，车子就来到了彩色电视机项目部！

　　刚过来，周扬就被西工大的一个女教授给看到了，直接将他请到了杨国安的办公室。

　　此时，杨国安的办公室里，五六个老教授正在讨论着什么。

　　看到周扬推门进来，几人当即都站了起来，然后迎了上来。

　　别看从年龄上看，周扬年纪轻轻的做他们的学生都勉强，但是在场的众人都知道周扬在本地的威望。

　　他不仅仅是这个国家一级研究所的所长，同时还是八宝梁联合村的村长，而且还是一个横跨多领域的专家。

　　要是科学家有等级的话，周扬绝对是金字塔的最顶端的存在，这样的人值得他们尊敬！

　　“周所长，你可算是来了，快坐！”杨国安笑着说道。

　　周扬当即笑着回应道：“让你们久等了，所里实在是有点忙！”

　　“理解...理解，知道你是个大忙人，要不是有些事情我们实在是做不了主，不然也不会打扰你！”杨国安道。

　　“啥事儿，竟然连您老都做不了主？”

　　“是这样的，经过这段时间的研究，我们已经将彩色电视机的所有生产流程都已经研究清楚了...”

　　听到这话，周扬的眼睛顿时一亮，急忙问道：“杨教授，你的意思是说你们已经将彩色电视机的生产线设计出来了？”

　　“对，不过现在只能算是纸上谈兵，具体效果还得看建厂后的情况！”杨国安道。

　　“明白，是骡子是马总的拉出来遛遛才知道，所以今天您老叫我过来就是谈建厂的事儿的？”周扬道。

　　“对！”

　　接着杨国安继续说道：“建厂毕竟是大事儿，厂子要建在哪里，工人要从那里找，这些都得你来拿注意！”

　　“再就是建厂子需要的资金可不少，今年我们西工大的科研经费被砍掉了一半以上，实在是拿不出钱来...”

　　话音未落，就听周扬直接说道：“杨教授，钱不是问题，建厂的资金我们这边早就准备好了，你们这边只管放心大胆的搞就行了！”

　　“那敢情好！”

　　欣喜之余，杨国安再次说道：“我们这段时间一直在盘算建厂的预算，如果只搞一条生产线试试效果的话，有七八十万就差不多了。”

　　“如果想要多整几条，那投入就大了，算上工人以及原料各方面的支出，至少也得准备几百万！”

　　“应该不够，您老说的这些钱应该还不算建厂的地皮什么的，对吧？”周扬道。

　　“对！”

　　周扬想了想说道：“其实建厂这事儿我之前也曾认真的考虑过，我觉得这个厂子不但要建，而且还要建两个！”

　　“两个？”

　　“对，一个是建电视机厂，另一个则是电视机生产线的厂子！”

　　随后周扬再次说道：“咱们搞这个彩色电视机项目，不仅仅是为了生产彩色电视机，更重要的是，我们要卖生产线，那玩意儿可比卖电视机划算多了!”

　　据周扬所知，现在世界上拥有全套彩色电视机生产技术的国家并不是很多，只有贼鹰、毛熊、脚盆鸡以及高卢鸡等有限几个国家。

　　他们对外进行技术出口的时候，价格开的非常的高，随随便便就是好几亿美刀。

　　而国内当年为了能让国民看上彩色电视机，在极短的时间内就向国外购买了多条生产线，消耗了数十亿美刀的资金。

　　现在他们这边将生产技术都吃透了，到时候即便是开出的价格只有国外的一半，利润依旧可观。

　　“周扬同志，你想把这两个厂子建在哪里呢？”候君宝开口问道。

　　“电视机厂建在青城或者是宁市，这两个城市都有铁路联通，交通便利，生产出来的产品可以运到全国各地！”

　　接着周扬再次说道：“但是彩色电视机的生产线厂，我认为建在秦省比较好，原因吗也简单，秦省的工业基础比塞北省好，适合生产设备！”

　　“我觉得可以！”杨教授道。

　　一旁的另一个顶梁柱候君宝也附和着说道：“这样安排很合理，不过要建厂的话，现在就可以行动了，再晚了的话可能会影响工程进度！”

　　周扬点了点头说道：“行，你们这边拿方案，剩下的交给我们就行了！”

　　“方案已经出来了，现在只需要完善一下细节就可以实施了！”杨国安道。

　　“好，那我回去和顾主任以及乔卫国同志沟通一下，咱们尽快把手续办妥，便可以开工了！”周扬道。

　　“行...”

　　..........

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

