# 第1034章 ：安雅茹的求助！

八宝梁村.周家！

　　当周扬从研究所出来的时候，已经是晚上八点多了。

　　这段时间李幼薇和孩子不在家，周扬每次回家都感觉空落落的，因此也不像之前那么早回来了。

　　再加上老张自从去了印刷厂之后，也不需要周扬给他准备饭了，因此周扬每天都会在研究所那边吃完晚饭才会回来。

　　今天也不例外！

　　此外，晚上周扬又和顾成华、乔卫国等人聊了一下建彩色电视机厂的事儿，由于讨论的时间久了些，所以回来的时间就更加的晚了。

　　然而，当周扬走进自家院子里的时候，突然发现老张居住的西厢房不但亮着灯，而且还有谈话的声音传出。

　　显然老张屋里有人，也不知道是谁！

　　当下，周扬便带着陈北玄推门走了进来。

　　一进门，周扬就惊讶的发现，秦学义和安雅茹两人竟然在老张屋里。

　　看到周扬后，秦学义当即笑着问道：“回来了？”

　　“嗯，你们两个咋来了，真的是稀客啊...”

　　话音未落，就听老张笑着说道：“他们都是来找你的，只不过见你还没回来，所以就先到我屋头坐会儿！”

　　周扬笑了笑说道：“既然是来找我的，那咱们还是到正屋说吧！”

　　“行！”

　　随后几人和老张打了声招呼，便一同回到了周家的正房。

　　进门后，几人都忍不住打了个哆嗦。

　　由于一整天的时间，家里都没有人，火炉子也没人照看，早就灭了。

　　而到了晚上之后，这边的气温迅速下降，此时的屋里就像是冷库一样。

　　陈北玄见状，当即让周扬等人先聊着，而他则是立即到外面找来干柴和玉米芯儿，开始生炉子。

　　趁着陈北玄生炉子的空档，周扬一边给秦学义和安雅茹倒热水，一边说道：“老秦，到底啥事儿？”

　　“也没啥，就是我们基地那边马上就有一批小猪仔要满月，想问问村里需要多少！”

　　接着秦学义再次说道：“村里要是要的多的话，那就优先供应村子里，要是村里要不了多少的话，那么剩下的我就卖给其他公社大队了！”

　　“你们那边目前有多少小猪仔？”

　　“八千多头吧！”

　　“也不算多，这批小猪仔子村里全都要了，回头我让王平去和你们对接一下！”周扬道。

　　“好，那这批小猪仔我就给你们留下了！”秦学义道。

　　“行！”

　　随后周扬再次问道：“对了，我一直也没问，你们那个猪苗培育基地现在发展的怎么样了？”

　　秦学义咧嘴一笑，随即说道：“目前来看还算不少，现在基地那边有老母猪七千多头，另外还有大量的种猪，已经初具规模了！”

　　“而且我们与云山县良种场合并之后，来了不少经验丰富的老技术员，在他们的协助下，我们生物实验室的研究进度很快。”

　　“那就好，要是有什么需要你尽管说，村里会全力配合的！”

　　“嗯，我今天过来还有一件事情想和你商量一下！”秦学义道。

　　“啥事儿？”

　　秦学义当即说道：“前两天省农牧厅那边给我们基地下达了一个任务，要求我们这边今年将存栏母猪的数量增加到一万头，并将培育猪苗的数量提升到20万头！”

　　“但你也知道，我们这边母猪存栏的数量有多少，我们自己说了不算，得看你们这边的饲料供应情况！”

　　周扬点了点头说道：“我明白了，你是想问问，我们这边的饲料供应能否跟得上，是这个意思吗？”

　　“对头，就是这个意思！”秦学义道。

　　周扬略作思索，然后说道：“正常来说，去年村里粮食大丰收，秸秆儿也比往年多了不少，供应你们那边应该问题不大。”

　　“但是今年村里一下子新增了好几座养猪场和养鸡场，每天消耗的饲料数量也急速飙升着，所以具体情况还得问问王平以及我三哥他们才行！”

　　秦学义笑了笑说道：“行！不过你也知道他们的文化程度，这么庞大的计算量，他们未必能算明白！”

　　“那到时候你就帮着算算，反正也不复杂！”周扬笑着说道。

　　“好！”

　　说到这里，周扬的视线转向一旁略显不安的安雅茹身上，然后开口问道：“雅茹，你是跟着秦老师过来走走，还是有事儿？”

　　周扬和安邦国以及康爱华夫妇的关系都不错，再加上安雅茹和嫂子塔娜也是闺蜜关系，因此他和安雅茹之间也算是沾亲带故，在称呼方面也不算生分。

　　安雅茹脸色一红，然后说道：“有...有事儿！”

　　“啥事儿，你说！”

　　对于这位安老的这位小闺女，周扬还是很有好感的。

　　这姑娘虽然出身不凡，父母都是领导，但是却没有官宦子女的那些臭毛病，真心不错。

　　“周哥，我想向您打听一件事情，不知道方不方便！”安雅茹道。

　　“啥事儿，只要不涉及到国家机密就应该是方便的！”

　　“听说村里之前有一位精神不太正常的女知青，是周哥你帮她治好的，有这回事儿吗？”安雅茹道。

　　“有，你咋问起这事儿了？”周扬道。

　　“我能问问她现在个什么情况，真的痊愈了吗？”

　　“痊愈了，而且她去年还参加了高考，还考上了水木大学！”周扬道。

　　“那周哥你是怎么治好她的，吃药还是有其它治疗方法，能和我说说吗？”安雅茹急忙问道。

　　“她是通过吃药治好的！”

　　听到这话，安雅茹的眼睛顿时一亮，急忙说道：“周哥，你给她配的是什么药了，那里能买到，能告诉我吗？”

　　“告诉你也行，但我必须提醒你，并不是所有精神有问题的人都能吃那个药！”

　　接着周扬继续说道：“林知青患的是抑郁症，所以吃那个药是对症下药，效果自然是立竿见影。”

　　“但如果不是抑郁症的话，贸然吃那个药的话，可能会产生反作用！”

　　“这...”

　　“能和我说说你是给谁求医问药吗？”周扬道。

　　“给我表姐！”

　　“你表姐她怎么了？”

　　安雅茹当即说道：“是这样的，前两年我表姐因为结婚的事情，和家里闹起了矛盾，当时家里人也没当回事儿，但没想到她的精神突然间就变的不太正常了...”

　　“咋个不正常，你说说具体表现！”周扬道。

　　“一开始就是正常的哭闹，然后就是和我姑姑以及姑父吵架，后来虽然不闹了，但是人也变的沉默寡言起来，也不好好吃饭，身体一天不如一天！”

　　接着安雅茹再次说道：“前几天听我爸说，我表姐趁人不注意在家里上吊了，幸好发现的及时，这才没有发生意外。现在我表姐时时刻刻都需要人看着，就怕她一个想不开做傻事儿！”

　　“我无意中听人说起哪位林知青的事情，感觉她的情况和我表姐差不多，所以就想来问问周哥你...”

　　周扬点了点头说道：“要是这个情况的话，我想应该差不多，但是看病这种事情差之毫厘谬以千里，我还是建议你先不要直接给她吃药！”

　　“那该咋办？”

　　“要是可以的话，就让你的家人将你表姐送到咱们村里，我亲自给她看看再做决定！”周扬道。

　　“这真的是太好了，等一下我回去之后就给我姑姑和姑父打电话！”安雅茹高兴地说道。

　　“好...”

　　随后，几人又聊了一小会儿，看看时间已经快晚上九点了，秦学义才与安雅茹离开周家！

　　..........

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

