# 第1037章 ：周扬的人才培养计划！

西坡.研究所！

　　当周扬接到警卫的通报之后，便想到应该是陆正军来了，算算时间他们也确实该到了。

　　当下，周扬便带着陈北玄向着大门口走去。

　　而此时，顾成华和乔卫国等人也将部队集结完毕了。

　　由于时间紧急，他们也跟着周扬向着研究所外面走去。

　　于是乎，当大门口的陆正军等人看到周扬的时候，却惊讶的发现他的身后竟然跟着几百号荷枪实弹的警卫部队。

　　此时的周扬就像是一个出征的大将军一样，颇有气势，看的陆正军等人都张大了嘴巴，一脸的震惊。

　　震惊之余，陆正军当即从车上下来，然后向着周扬迎了上来！

　　一见面，陆正军就指了指周扬身后的队伍问道：“这是啥情况？”

　　“也没啥，他们要出去执行任务，和你没啥关系！”周扬笑着说道。

　　“虽然知道不该问，但我还是很好奇你们这地方到底是干啥的？”

　　虽然陆正军也是镰刀计划的核心成员，也知道周扬的身份不一般，更知道八宝梁研究所是一个保密单位。

　　但他却不知道这个研究所到底是研究什么的，也不知道周扬国宝级科学家的身份。

　　“你的好奇心还挺重的嘛，难道你不知道好奇心害死猫这句话吗？”

　　“呃...那就当我没问！”

　　“呵呵，不是不告诉你，而是告诉你之后你就得在这里陪我待几年脱密，你还要不要知道这个秘密了？”

　　“不...你千万别说，说了我也不想听！”

　　陆正军的脑袋摇的像个拨浪鼓，一脸惊恐地说道。

　　现在的他真怕周扬把这里的秘密告诉他，到时候不管他愿不愿意，都得留下来脱密。

　　“呵呵，逗你玩呢，你们应该还没吃饭吧？”

　　“没，刚把老杨送到你们县政府我就赶过来了，这一路上饭没吃一口，水没喝一口，都饿的打摆子了！”陆正军道。

　　“老杨也来了？”周扬惊讶的问道。

　　“嗯，说是来和你们这边的县领导商量一下那个电视商业广告的事儿！”

　　“咦，这么说来县里是知道老杨今天要来？”

　　“知道啊，刚才还给老杨他们举行了欢迎仪式，咋能不知道呢！”陆正军道。

　　“那怎么没和我说？”周扬皱眉道。

　　“可能是你太忙了，县里的领导怕打扰你!”陆正军道。

　　“嗯，有可能...”

　　“别想这事儿了，你还是赶紧给我们搞点吃的吧，都快饿趴下了！”

　　看他说的可怜，周扬当即对着陈北玄说道：“去把车开过来，咱们回家！”

　　“是！”

　　很快，几人就开着车子回到了周扬的家里。

　　进门后，周扬先是让陈北玄去塞北医药研究中心接李林章等人，而他则是走进厨房，忙碌了起来。

　　在周扬忙着做饭的时候，陆正军就倚在门框旁，陪着他聊着天。

　　看到周扬熟练地起锅烧油，炖肉焖米，陆正军一脸的惊讶。

　　之前他每次过来都是周扬陪他说话，做饭的事情全都是由李幼薇承担，所以他还真不知道周扬竟然会做饭，而且如此的熟练。

　　“你小子还真是个多面手，真想知道还有啥事儿是你不会的？”

　　周扬一边用锅铲扒拉着大铁锅里的羊肉，一边笑着说道：“生孩子！”

　　“呃...你要是连生孩子都会的话，那可就真成妖怪了！”陆正军道。

　　“对了，光明同志他们是不是已经走了？”

　　“嗯，前几天已经走了，一部分人已经到了那边了，还有一些则是还在借道当中！”陆正军回答道。

　　“希望他们去了之后能帮到老闫，而不是将他陷入危险之中！”周扬道。

　　“不至于，光明、小吴他们都是咱们精挑细选出来的精英，而且他们的身份和学历什么的也都经过特殊处理，短时间内应该不会被人识破的！”陆正军道。

　　“希望如此！”

　　接着周扬再次说道：“对了，我上次和老许他们提的那事儿讨论的怎么样了，有没有个结果？”

　　“啥事儿？”

　　“就是开设欧美班和日韩班、苏俄班，并在基地内部建港岛街和欧洲街的事儿！”周扬道。

　　“你说这事儿啊，部长他们已经达成了一致，并向长老会提出了申请，现在还没有消息，但是...”

　　“但是什么，你这人说话能不能爽快点儿，别大喘气！”周扬道。

　　“呵呵，这不是和你学的嘛！”

　　随后陆正军再次说道：“上面虽然还没有正式批准，但是部长却私下已经见过邓长老了，他全力支持我们的想法，所以这事儿基本上没啥问题！”

　　“真的？”周扬欣喜的问道。

　　“问题不大！”

　　“哈哈哈，这我就放心了！”周扬高兴的说道。

　　这段时间周扬一直在担心这事儿上面不会同意，现在听了陆正军的话，他的心终于落到了肚子里。

　　这时陆正军再次说道：“话虽如此，但是你的那个计划实在是有点庞大，这完全是在北郊建一座小城，真有那个必要吗！”

　　“有！”周扬斩钉截铁的说道，态度坚决。

　　周扬很清楚镰刀计划的未来，港岛不过计划的终点，仅仅只是一个窗口或者是跳板而已。

　　随着整个计划的不断发展，以后以闫耿东、李光明、吴天华为代表的精英们，必将会从港岛走向欧美日韩以及全世界，为国家和民族争取利益。

　　周扬并不担心镰刀计划能不能达到收割全世界目标，有他这个开了挂的存在，再加上国家层面的大力支持，镰刀计划绝对是未来可期。

　　真正让周扬担心的是，国内人才的培养能不能跟得上镰刀计划的需求。

　　要知道所有的事情都是人来干的，没有人，就算是又在完美的计划那都是白瞎。

　　现在镰刀计划只有一个小小的远威公司，就已经让国内的大佬们焦头烂额的了，为了个他们输送人才，国内足足折腾了小半年，也仅仅只有十几个合格的。

　　而在周扬的规划中，像远威这样的公司将会有无数个，它们可能在港岛也可能在欧美日韩以及全世界的任何一个角落生存。

　　如此一来，这个计划就需要无数精通商业运作，且善于伪装身份的精英前往国外。

　　有鉴于此，为了更好地培养这些精英，周扬上次在与许部长、王副部长等人见面的时候提出了一个大胆的人才培养计划。

　　按照他的这个计划，将会根据地区的不同，定向培养相应的人才。

　　比如说针对欧美地区，周扬要在基地内部开设欧美精英班，同时还要在基地内部建一个欧美街区，完全仿造欧美国家的社区打造。

　　接受培训的精英们不但要学习欧美地区的常用语言，包括英语、法语、德语意大利语等等，还要学习欧美地区的商业规则以及生活方式，这样精心培养出来的人才更容易融入当地的生活。

　　除了欧美班之外，还有日韩班、苏俄班以及中东班等等，每一个班都要建一个社区。

　　这可是一个大工程，所要耗费的人力和物力可以说不计其数。

　　但为了配合镰刀计划，也为了我们国家和民族的伟大复兴，这点代价还是值得的。

　　好在上面的大佬们也知道这事儿的重要性，并未否定这个计划，这让周扬非常的欣慰。

　　而就在两人在周家炖肉闲聊的时候，陈北玄这边也接上了李林章等人，正向着周扬家赶了过来...

　　.........

　　PS：........


----------------------------------------

