# 第1042章 ：擅闯基地！

八台山下.小树林里！

　　就在范德彪发现异常的时候，在距离他们不足两百米的地方，一支身披伪装网的小分队，也正在密切的关注着这些不速之客。

　　“队长，情况不对啊，这些人警觉性这么高，一看就不是普通部队！”

　　队长眉头紧皱的看着不远处的车队，略作沉默说道：“对方的兵力为一个排，但他们的武器装备以及火力配置明显已经超过了一个排的标准，应该是野战部队的尖刀部队或者是经过强化的警卫部队！”

　　“小武，你立即向基地汇报情况，询问一下今天是不是有上级部门来我们基地视察！”

　　“是！”

　　说完，一个小战士便迅速向后匍匐退去，不一会儿便消失不见了。

　　“二虎，抵近侦察一下，看看这些人到底是哪支部队的，但注意不要被他们发现！”

　　“是！”

　　过了几分钟，被称为“二虎”的士兵又撤了回来，然后小声汇报道：“队长，他们的服装以及车子都很普通，没有特别的标志，根本看不出是哪支部队的。”

　　“不过，他们对前面那辆车子保护的很严密，车里应该是有重要人物。”

　　“重要人物？”

　　随后队长皱眉道：“重要人物来我们这边视察都是要提前打招呼的，基地这边也会提前派人到镇子里接应的，他们怎么会自己找到这里，而且看样子还不熟悉路况！”

　　“这我就不知道了...”

　　正说着，另一个战士突然说道：“队长，那些人快搜索到一号伪装点了！”

　　两人当即停止了交谈，然后紧张的看向路口处。

　　这里不是没有路了，而是路都被他们用伪装物给隐蔽掉了。

　　普通人虽然很难看得出来，但是经过特殊训练的士兵要是搜查的足够仔细，还是可以发现一些蛛丝马迹的。

　　果然，对面的那支部队向前搜索了几十米就停了下来。

　　随后，一个战士向着车队旁边跑了过去，也不知道是不是发现了什么。

　　话说对面这边，不管是周扬还是陆正军，都被老范突如其来的举动给整懵了。

　　咋突然间就又是警戒又是搜索前进，不知道的人还以为是执行什么战斗任务，陆正军只是个普通干部，哪见过这阵仗，顿时紧张了起来。

　　“老周，咱们不会有事儿吧？”

　　“有老范他们在，应该没事儿！”

　　周扬还是比较淡定得，虽然他也不知道发生了什么事情，但他对于老范的战斗力他还是很清楚的。

　　更何况现在他们又不是在执行战斗任务，自家人的地盘能有啥事儿。

　　就在这时，一个年轻的战士返回车队旁，快速的向范德彪说了几句话，随后又向着前面跑去。

　　接着，就看到范德彪脸色凝重的来到周扬所在的车子旁。

　　透过车窗，他对着周扬沉声说道：“所长，情况不太对！”

　　“怎么了？”周扬当即问道。

　　“我们的战士在前面发现了被人隐蔽的道路，对方使用了大量的伪装物，显然是刻意为之。”

　　随后范德彪再次说道：“而且从伪装的手法来看，应该是经过特殊训练的侦查部队所为，凭我的直觉，我感觉我们已经被人盯上了！”

　　听到范德彪的话之后，周扬顿时皱起了眉头。

　　“听你这么说，我们应该是找对了地方，只是对方为什么不出来见我们，反而还要将道路要隐蔽起来呢...”

　　说到这里，周扬似乎是想到了什么。

　　他当即将视线转向了一旁的陆正军，而后问道：“对了老陆，许部长让咱们过来这边的时候，有没有通知这里的驻军？”

　　“这...这我哪知道，部长只是告诉了我一个地址，然后别的啥都没说！”陆正军道。

　　一听这话，周扬顿时无语了，八成是许部长他们那边沟通出现了问题。

　　同时周扬也意识到了事情的严重性，他可是在马栏山基地待过，知道军事基地的安保有多严苛。

　　要是许部长他们没有通知这里的部队的话，那事情可就大条了，他们这相当于擅闯军事基地。

　　按照规定，守军完全可以将他们击毙的！

　　想到这里，周扬当即对着范德彪说道：“老范，立即让咱们的人撤出树林子，并向后撤退五公里！”

　　“是！”

　　接着周扬又对着一脸懵逼的陆正军说道：“等一下你立即用车上的通信工具联系京城方面，说明情况，并让军方的人联系这边的单位！”

　　见周扬说的严肃，陆正军也不敢怠慢，当即说道：“好，我马上联系！”

　　随着周扬的命令，前面执行搜索任务的战士立即退了出来，随后整支车队立即调头，原路向后撤去。

　　周扬等人撤退的速度很快，等树林子里的队长等人反应过来的时候，他们已经掉头离开了。

　　就在队长犹豫要不要追击的时候，后面传来了一阵窸窸窣窣的声音，紧接着就看到中队长王滨带着几十人来到了他们面前。

　　“杨文山，情况咋样了，擅闯基地的人呢？”

　　“报告中队长，他们刚刚撤了！”

　　“撤了？”

　　随后王滨沉声喝问道：“你怎么不截住他们，咋能让他们给逃了呢？”

　　“逃？中队长，难道他们真的是入侵者？”

　　“现在还不确定，但是基地这边已经核实过了，今天确实没有接到上级视察的通知，如果他们不知误闯这里的话，那就可能是敌特。”

　　接着王滨再次说道：“眼下正是我们即将搬迁到新基地的关键时期，这个紧要关头竟然有人持枪擅闯我们基地，不能不重视。”

　　“那我们现在怎么办？”

　　“司令让我们必须留住这些人，查清楚他们的身份，执行命令就行了！”王滨沉声说道。

　　“那他们要是反抗呢？”

　　“难道我们手里的是烧火棍吗？”

　　王滨随即命令道：“杨文山，你们班立即带路，追击那帮人！”

　　“等一会儿要是追上对方，立即将他们拦截下来，如果遇到反抗，可以随时开火！”

　　“是！”

　　随着王滨的命令，数十名荷枪实弹的士兵迅速冲出小树林，向着周扬等人撤退的方向追了过去。

　　周扬等人并不知道后面有人在追他们，在撤离了八台山的范围后，他让车队立即停了下来。

　　随后便让范德彪将电台架设起来，让陆正军立即用电台和京城方面联系。

　　很快，陆正军就与许部长联系上了。

　　得知情况后，许部长让他们原地等通知，随后立即和军方那边取得联系。

　　让那边赶紧通知一下八台山那边，让他们尽快和周扬等人取得联系，免得他们大老远的白跑一趟。

　　军方那边接到消息后，也意识到了事情的严重性，立即给八台山这边打了电话，说明情况的同时，让他们千万不要和来人发生冲突。

　　但是这些大佬们并不知道，就在他们发电报打电话的这段时间，王滨等人已经追了上来...

　　..........

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

