# 第1044章 ：聂南孙是我师兄！

八台山.导弹基地！

　　看到迎过来这些人，随行的王滨当即对着周扬说道：“首长，我们基地的张司令以及常副司令他们来迎接您了！”

　　听到这话，周扬当即从车上下来，快步向着导弹基地的这些领导走了过来。

　　一见面，为首的老者就笑着说道：“周扬同志你好，我是基地的司令张韬，实在是抱歉，我们事先并没有接到上级的通知，压根儿不知道你们要过来，让你受委屈了！”

　　“不委屈，这事儿主要责任还是在我们，事先没有和你们这边沟通好，给你们添麻烦了！”周扬道。

　　他知道，今天这件乌龙事儿确实不是人家基地这边的责任，完全是陆正军这个不靠谱的家伙没问清楚。

　　“呵呵，也没啥麻烦的，虽然过程惊险曲折了些，但是结果还是好的，欢迎你们来我们基地做客！”

　　接着张韬再次说道：“你们应该还没有吃饭吧，我已经让食堂那边给诸位准备了饭菜，先吃饭，吃完饭咱们好好聊聊！”

　　虽然周扬不知道这位张副司令想要聊啥，但他还是点了点头说道：“麻烦了！”

　　随后，在张韬等人的带领下，众人穿过大铁门，来到了山体内部。

　　进入山体之后，包括周扬、陆正军在内的所有人都惊呆了。

　　好家伙，大铁门后面竟然是一条又高又深的通道，这条通道的高度至少有五六米，宽度则是超过了20米。

　　不要说是人了，就算是在里面开车都没有问题。

　　再往里走，通道纵横，四通八达，不时还能看到三五成群的士兵干部出现在岔道里，看得出这里的空间着实不小。

　　从外面看这个基地就已经够震撼的了，没有想到里面更是另有乾坤，从目前看到的情况，周扬判断这个基地不但将八台山的山体整个掏空了，而且还应该向下挖了不少，不然不会有这么大的空间的。

　　沿着通道走了七八分钟，周扬等人在张司令的带领下，来到了一个标注着2号食堂的地方。

　　进入食堂内部，发现里面的装修摆设什么的，和普通单位的食堂没有啥区别。

　　唯一不同的是，这个食堂完全是从山体内部抠出来的就，面积相对小了一点。

　　基地这边给周扬等人准备的饭菜很简单，大烩菜外加蒸馒头，烩菜里面有肉，但不多。

　　看得出，八台山基地的生活条件并不是特别好！

　　吃完饭之后，在张司令等人的邀请下，众人一同来到了一间会议室里！

　　分宾主坐下之后，张司令当即说道：“周扬同志，你们来这里的目的上级领导已经和我们说过了，等明天天亮之后，我就带着你们好好看看八台山基地。”

　　“要是你们觉得这地方符合你们的要求，那我们搬走之后，这里就由你们接手！”

　　“好，那多谢张司令了！”

　　其实都不用等到明天细看，单单从刚才看到的情况，周扬就觉得这里很符合他们的要求。

　　毕竟他们培养的是投向国外的人才，说白了就是各种间谍，只不过他们培养的间谍并不是用来刺探军事情报的，更加的侧重于商业方面。

　　但不管是军事间谍还是商业间谍，其培养的难度都不小，必须要有一个隐秘而又完善的基地才行。

　　八台山不管是从保密还是其它方面来看，都能满足镰刀计划的要求，只要没有什么特别大的缺点或漏洞的话，周扬决定就这里了。

　　“不用谢，反正我们也准备搬走了，要是这里能被重新利用上，那也是一件好事儿...”

　　这时，张司令身边的常建副司令突然打断了张司令的话说道：“老张，咱们就别啰里吧嗦的说这些废话了，浪费时间，赶紧说正事儿吧！”

　　张司令苦笑着摇了摇头，而后说道：“老常，你这个急性子就不能改一改，这才说了几句话...”

　　“改不了！”

　　接着，这位常副司令的眼神一凝，当即转向周扬说道：“周扬同志，我想和你单独聊聊，不知道方不方便？”

　　周扬先是一愣，随即说道：“可以！”

　　随后，在常副司令的带领下，两人来到了隔壁的一间办公室里，而张司令则是继续留在会议室，陪着陆正军等人。

　　办公室里，常副司令给周扬倒了一杯热水后，便坐在了他对面的椅子上。

　　“周扬同志，关于你的身份，上级已经向我们简单的作了说明，所以我们有件事儿想请你帮帮忙！”

　　“什么事儿？”周扬当即问道。

　　“想必你也看出来了，我们这个基地主要是为国家研发导弹的，现在我们的一个项目遇到了难题，想让你帮着看看！”常副司令道。

　　“呃...这不好吧，你们这边研究的可是国之重器，我一个外人参与进来不太合适吧！”周扬道。

　　“其实我们研究的也不是什么先进的玩意儿，算不上什么国之重器，更何况你也不是外人！”

　　接着常副司令再次说道：“实不相瞒，我其实早就知道你了，要不是实在是太忙了，不然的话我早就去找你学习交流了！”

　　“常副司令您知道我？”周扬略带一丝惊讶的问道。

　　他真的不记得自己和这位常副司令有什么交集，甚至于在此之前他都不知道军工界还有八台山这么一个基地，自然也不认识这位常副司令。

　　其实这也不难理解，毕竟我国军事工业的保密水平那绝对是世界第一流的，很多项目部都设在了大山深处或者是戈壁滩上，常人根本就很难接触到。

　　甚至于为了保密，很多地方在项目进驻之后就会被设为禁区，地名则是会被直接从地图上抹去。

　　比如说861工程所在的山城白涛镇，当861工程决定在涪陵白涛镇实施的时候，这个镇子就从地图上消失了。

　　八台山基地的保密级别虽然比不上白涛镇，但如果不是相关领域的工作人员，根本不可能知道这里的存在。

　　就在周扬沉思之际，耳边再次传来了常副司令的声音：“聂南孙是我师兄！”

　　“聂老是您的师兄？”

　　“嗯，我的父亲是他的老师，我们一直是以师兄弟相称的！”

　　接着常副司令继续说道：“去年过年的时候，师兄到我家拜访老爷子，在聊天的时候，师兄偶然间提到了你，对你是赞不绝口。”

　　“聂老过奖了，我只是个普通科研工作者，没他说的那么好！”周扬谦虚的说道。

　　“今天上级部门打来电话的时候，说是你要来我们基地，所以我就给师兄打了个电话，问了一下他，向你请教项目上的事情合不合适！”

　　而后常副司令再次说道：“师兄的回答是尽管请教，还说你的级别比我高，我们的这个项目你就算是知道了也没关系！”

　　听到这话，周扬当即问道：“常副司令，我能问一下，你们研究的到底是什么项目吗？”

　　“我们研究的是反坦克导弹！”

　　听到这个答案，周扬的眼睛顿时一亮。

　　前段时间他还在想这事儿呢，现在竟然就这么给他碰到了，真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

