# 第1045章 ：周扬再出手！

“常副司令，能和我说说你们的这个项目的情况吗？”

　　得知八台山基地的这支部队，竟然是研究反坦克导弹的，周扬心里顿时有了异样的想法。

　　看到周扬似乎对反坦克导弹这个项目颇有兴趣，常建心里也很高兴。

　　眼前这个年轻人的能力有多强，他可是早有耳闻，如果他能出手帮忙的话，上级交代的任务那就妥了。

　　当下，他点了点头说道：“当然可以！”

　　接着，常建便向周扬说起了他们正在研究的这个项目。

　　经过常建的讲述，周扬终于知道了他们这支部队以及这个基地的由来了。

　　原来在1971年的时候，我们通过特殊渠道获得了少量的苏制萨格尔导弹，这是一种有线制导的反坦克战术导弹，其破甲威力在当时各国装备的反坦克导弹中属于较为先进的那一类。

　　鉴于当时我们正面临着北方邻居庞大的钢铁洪流的威胁，面对着无论从数量、质量、机动性都远强于我军的对手，大力发展反坦克导弹就成了一个性命攸关的手段。

　　于是，1973年经上级研究决定，我们集中国防工业的精兵强将，仿制“萨格尔”导弹，所以就有了八台山基地以及这支部队的出现。

　　眼下这个项目已经进行了5年多，项目的大部分技术难关已经被攻克了，正处于定型的关键阶段。

　　按照原计划，这款导弹将会在今年年底定型，明年完成量产并装备部队。

　　但就在半个月前，上级突然下达命令，要求他们务必在9月份前完成导弹的定型工作，年底前要完成量产的全部准备工作。

　　而为了能更好的完成任务，上级还决定将他们从八台山这个山旮旯里搬迁出来，全体部队和科研团队进驻鹿城的新基地。

　　一旦他们这边完成了定型，鹿城的一机厂就会立即投入生产。

　　了解到了这些之后，周扬的心里微微有些震惊。

　　尽管常建等人研制的这款反坦克导弹还没有定型，也没有正式的命名。

　　但是周扬却知道，要是不出意外的话，这款导弹就是大名鼎鼎的“红箭—73”反坦克导弹，而他们这些人也是“红箭”系列的开创者。

　　略作思考，周扬随即说道：“常副司令，情况我已经了解了，我本人对导弹制导方面确实有些许研究，你们遇到的这个问题，我或许能解决！”

　　“有你这句话，我就放心了！”常建一脸兴奋的说道。

　　“我说的只是有可能，具体问题还的具体分析！”周扬笑着说道。

　　科研方面的事情，周扬可不敢说的那么满，不然到时候遇到没办法解决的问题，那可是要被追责的。

　　然而常建却哈哈大笑道：“师兄说过，你这人特别的谦虚，你要说是略懂，那这事儿有8成的机率能成，你要说是有些许把握，那就是肯定没问题！”

　　听到这话，周扬顿时露出一丝无奈的表情，聂老真的是太了解他了。

　　“常副司令，你们的研究团队在哪里，我想看看他们的研发进度！”周扬道。

　　“周扬同志，这么晚了，你不用休息一下吗？”常建道。

　　“不用了，也不累！”

　　其实赶了这么久的路，下午又遇到那些乌龙事儿，周扬也感觉挺累的。

　　但是想到反坦克导弹的重要性，他就忽略掉了身体的疲惫感。

　　周扬之所以如此在意这款反坦克导弹，主要是考虑到了不久之后的南疆战局。

　　在这场战争中，双方都没有出动战机作战，算起来我们投入的最先进武器就是坦克。

　　这场战争中，我国总共出动了上千辆坦克参与作战，其中投入数量最多的就是62式轻型坦克，其次就是62式水上坦克和62式重型坦克。

　　但这3种坦克在当时算不上先进，而且62式坦克护甲能力也不强，一旦遇到敌方的反坦克炮，几乎无法幸免。

　　当然对比南猴的情况，我军的优势还是比较大的，当时南猴那边使用的坦克还是以二战期间研制的苏式T-34坦克，且数量并不多。

　　所以在和我军坦克进行对战时，几乎占不到半点优势。

　　南猴的坦克火力虽然不强，但他们却有一个比较先进的反坦克武器，这就是苏制萨格尔反坦克导弹。

　　这种导弹携带方便，而且利于操控、威力大，射程远，不仅如此，造价还十分低廉，因此它被南猴广泛使用在战场上。

　　他们曾使用这种反坦克导弹在我军前进路上层层设防，迫使我方重装甲部队推进艰难，并在战争中损失了大量的坦克。

　　据不完全数据统计，整个对越作战期间，南猴军队共向我军发射了上完枚萨格尔反坦克导弹，单单被我方缴获的就有817枚。

　　当然了，我军的损失都是战争前期造成的，等79年下半年我军将这种武器用到战场上之后，形势很快就发生了逆转。

　　正因为知道这些，所以周扬一直想着要不要搞一款反坦克武器出来，以压制南猴的萨格尔反坦克导弹。

　　但是研究导弹可没有那么简单，周扬虽然接触过这玩意儿，但他主要研究的是导弹制导工程，只能算是整个导弹中的一个分领域。

　　而且以八宝梁研究所的情况，也不具备研发导弹的能力，所以他这段时间一直在考虑如何解决这事儿。

　　没想到瞌睡了便有人送了个枕头，周扬自然不会错过这个机会的。

　　随后，在常副司令的带领下，周扬跟着他来到了山体深处，随后走进了一个面积巨大的研究室。

　　尽管眼下已经是三上九点多钟了，但是研究室这边依旧灯火通明，大量的研究院正在忙碌着。

　　或许是为了赶时间，不少人的桌面上都放着饭盒，有的饭盒里面还有没吃完的馒头，还有些里面则是盛着水！

　　所有人都低着头，各干各的，屋子里除了翻书的声音外，就只剩下扒拉算盘的声音，气氛多少有些压抑！

　　常副司令带着周扬进来后，当即将几个骨干给叫了过来。

　　简单的介绍了一下周扬的身份之后，常建便让这些技术骨干将项目所遇到的问题，一一列举出来，并请求周扬帮助。

　　八台山基地的这些研究人员，看到常副司令竟然对这个年轻人如此的重视，不少人对此是嗤之以鼻的。

　　都说嘴上没毛，办事不牢！

　　上级找来的这个外援实在是太年轻了，正常来看，他这个年纪顶多大学刚毕业，能有啥经验？

　　然而，周扬接下来的操作却让所有人都惊呆了。

　　只见他在了解完情况之后，迅速便找出了几个关键问题所在，而且还立即提出了改进措施，这速度简直惊掉了众人的下巴！

　　而这只是一个开始，在帮他们解决了反坦克导弹定型过程中悬而未决的问题后，周扬又向常副司令等人提出了一个惊人的设想，再一次震惊了这些人...

　　（“萨格尔”反坦克导弹）

　　（战场上的萨格尔导弹）

　　（红箭73反坦克导弹）

　　PS：第二章送到！

　　求一下免费的小礼物，谢谢大家！


----------------------------------------

