# 第1046章 ：合作邀请！

八台山.导弹基地！

　　地下研究室内，包括常建在内的几十名研究员都围在周扬身边，一脸的激动。

　　“周扬同志，实在是太感谢了，你的这个想法实在是太有创意了，明天我们就组织人手进行测试，要是没问题的话就可以向上级部门汇报了。”常副司令员高兴的说道。

　　也难怪他会如此的激动，因为就在刚才，周扬仅仅用了不到两个小时的时间，便将困扰了他们几个月的问题轻松解决了。

　　经过严密的论证，常建等人发现，周扬提出的方法不但简单易行，而且效果还非常不错。

　　如果实弹测试没有问题的话，那么他们研究的这款反坦克导弹，就可以正式定型了。

　　周扬点了点头说道：“先不急着向上级部门汇报情况，当务之急是先实弹测试一下，看看效果！”

　　“我觉得问题不大，通过刚才的论证，我有八成把握这次能行！”

　　接着，常建再次说道：“上次和师兄见面的时候，师兄就说了，要是这个项目交给你来研究的话，根本用不了这么多年。我当时还不服气，现在我是真服了！”

　　“常副司令员客气了，我这次其实也没帮上忙，主要还是你们已经将主要难题都解决了，我只是提了一些小小的建议而已...”

　　话音未落，就听常建摇了摇头说道：“你呀，和我师兄说的一样，实在是太谦虚了！”

　　“在你看来，这事儿或许真的微不足道，但是对于我们基地数百人来说，这可是几个月都解决不了的大难题，所以我必须得向上级部门给你请功！”

　　然而周扬却笑了笑说道：“请不请功倒是其次，不过有些话不知道当不当讲？”

　　“有啥话你就说，没有什么不好意思的！”常建道。

　　“其实吧，在看完你们的研究成果之后，我觉得这款反坦克导弹还是太落后了，各方面数据实在是没有什么出彩的地方，也就只能作为过渡产品使用一下而已！”周扬道。

　　静，死一般的寂静！

　　在听完周扬的话，整个研究室里的几十名研究员都不说话了，所有人的目光全都聚焦到了周扬的身上， 表情不一，神态各异。

　　有人一脸的震惊，有的则是眉头紧皱，还有一些人的脸上已经浮现出了怒意。

　　虽然不明白周扬这话到底要表达什么意思，但是能看得出，他确实是有些瞧不上他们研究的这款反坦克导弹。

　　过了好一会儿，常建才回过神来说道：“周扬同志，你这话是什么意思 ？”

　　周扬当即说道：“我这话并不是在贬低各位的研究成果，而是基于现实陈述了一个事实！”

　　“事实？”

　　“对！你们研究的这款反坦克导弹，实际上就是苏式萨格尔反坦克导弹的翻版，采用的依旧是过时的目视跟踪、三点导引、手动控制、导线传输指令的作战系统！”

　　接着周扬继续说道：“虽然你们也发现了萨格尔导弹的一些问题，并对其进行了相应的改进，但不管再怎么改，这款导弹的底子毕竟是第一代反坦克导弹，一些固有缺点无法解决，比如飞行速度慢，射程相对较短，尾线容易缠绕等问题。”

　　“而且，这款导弹的战斗部就那么大，破甲威力有限，对于一些新型的重型坦克已经是力不从心，所以在我看来这款导弹只能作为过渡性反坦克武器使用！”

　　作为一个参加过多款导弹研制工作的大佬来说，周扬对于常建等人研制这款导弹的缺点非常的了解。

　　“红箭-73”虽然填补了我国反坦克导弹装备的空白，并且长期在我军部队中服役，但它的打击目标只有500米至3000米距离内的坦克、装甲目标或暗堡，在我的反坦克作战武器中，确实只能作为过渡性武器。

　　而我国真正的反坦克武器是后来研发出来的红箭9、红箭10以及红箭12反坦克导弹，与这几款反坦克武器相比，“红箭-73”实在是太落后了。

　　听完周扬的解释，研究室里的众人都沉默了！

　　过了好一会儿，常建才叹了口气说道：“周扬同志，我们也承认你说的这些缺点确实存在，可是正如你所说，这款反坦克导弹的底子摆在那里，我们再怎么改进也不可能达到第二代反坦克武器的威力...”

　　不等常副司令员说完，周扬便打断了他的话，说道：“既然萨格尔导弹的底子不行，那为什么不重新设计一款新的反坦克导弹呢？”

　　“重新设计新导弹？”

　　“对，现在世界各国新型反坦克导弹的研究方向主要有两个，一个是半自动指挥和瞄准线制导，实际上就是在增加杀伤力的同时，减小操作难度，最好是导弹发射出去之后就不需要操作员管了！”

　　接着周扬继续说道：“但是你们现在研制的这款导弹显然无法满足这一点，且再怎么改进也无法达到这样的预期，因此最好的办法就是重新设计一款全新的反坦克导弹！”

　　常建略作沉默，然后说道：“周扬同志，你的想法是好的，但是设计一款全新的反坦克导弹可不是一件容易得事情，单单技术论证这一块儿就得一段时间。”

　　“而我们现在还要忙着完成上级部门交代的量产这款导弹的任务，实在是没有时间，也没有精力搞这个啊！”

　　这时，周扬突然语出惊人的说道：“常副司令员，不知道贵单位有没有兴趣和我们八宝梁研究所合作，咱们一起搞一款全新的反坦克导弹！”

　　“和你们合作，你们单位也有兴趣搞反坦克导弹吗？”常建好奇的问道。

　　他可是知道，周扬是国内最顶尖的雷达专家，尤其是在机载雷达以及炮兵侦查雷达方面颇有造诣。

　　而他们那个研究所，主要研究的也是和雷达有关的项目，怎么突然间想要搞反坦克雷达了。

　　“我们研究所倒是没有这个业务，但是我本人对反坦克雷达很感兴趣，要是你们这边愿意的话，我们倒是可以合作一把！”周扬道。

　　“怎么个合作法？”常建饶有兴趣的问道。

　　“我的想法是，你们这边在撤离这里的时候，可以留下一个研究小组，再就是研究设备也留下一些，而我们研究所也抽调一批精兵强将，然后组成一个联合研究小组，共同研究新的反坦克导弹，你看如何？”周扬道。

　　“如果只是留下一个研究小组以及部分设备倒没问题，但是周扬同志你也知道，研究新的项目可是需要经费的，很可惜我们基地这边是真没钱！”

　　接着常建再次说道：“再就是，我们两个单位本就隶属于不同的系统，现在突然要在一起搞研究，在研究的过程中遇到分歧到底是该听谁的，研究出了成果又该算谁的？”

　　周扬笑了笑说道：“先说经费的事儿，我们研究所可以承担全部的研发费用！”

　　“真的，你们单位有这个钱？”

　　“有！”

　　接着周扬再次说道：“既然经费都是我们单位出的，那在这个项目中肯定是要有绝对的话语权的，所以遇到分歧肯定是要听我们的！”

　　“至于成果吗，这个倒是没什么，可以算做我们共同的成果。”

　　常建略作沉默，然后说道：“周扬同志，这事儿我做不了主，得和老张商量一下再给你答复！”

　　“行，反正一时半会儿我也走不了，只要在我离开来的时候把你们的决定告诉我就行了！”周扬道。

　　“好...”

　　..........

　　PS:第一章送到，第二章可能要晚一点！


----------------------------------------

