# 第1047章 ：基地的决定！

翌日.清晨！

　　睡梦中，周扬被一阵清脆而又熟悉的起床号声给惊醒了！

　　当年在马栏山基地的时候，那里就是全军事化管理，每天早晨准时起床号声就会响起。

　　只是后来离开马栏山之后，不管是后来的空天之眼还是京城，管理就没有这么严格了。

　　所以，周扬已经很多年没有在军号声的催促下起床了！

　　他当即从床上爬起来，然后穿好衣服，从窑洞一样的房间里走了出来。

　　此时陈北玄已经起来了，正站在房门外，手里还端着半盆洗脸水。

　　“咋还打上洗脸水了？”周扬惊讶的问道。

　　“他们这边洗脸的地方比较远，而且人也比较多，所以就打了点水过来！”陈北玄回答道。

　　“嗯，谢了！”

　　当下周扬便接过陈北玄手里的洗脸盆，回到了屋里。

　　周扬这边刚刚洗漱完，就看到基地的张司令员和常副司令员带着几个研究员来了，说是要带周扬吃早饭。

　　在这些人的陪同下，周扬等人再次来到了昨天的二号食堂。

　　早饭非常的简单，馒头稀粥外加少量的小咸菜，没有一点油水。

　　比起八宝梁研究所的大肉包子、炸油条、鸡蛋汤、粉汤、小米粥、红豆粥，这边的早餐简直不忍直视。

　　从这一点也能看得出来，八台山基地的生活条件实在是有点差！

　　不过周扬等人什么都没有说，这才是这个年代的常态，毕竟放眼全国，很难找出第二个像八宝梁研究所那样能搞钱的单位了。

　　有钱了，后勤部门才能把单位的伙食搞好，而那些光靠上级拨款的单位，只能保证大家伙儿不饿肚子了。

　　吃完早饭，张韬、常建等人便带着周扬等人正式参观起了整个导弹基地。

　　昨天晚上时间有点晚，再加上刚进门不久周扬就被拉去搞技术交流去了，也没时间了解这个导弹基地。

　　现在趁着有时间，他们便在张、常等人的陪同下，在基地里逛了起来。

　　由于这个基地马上就要搬迁了，不出意外的话，这里以后将会移交给周扬等人。

　　因此张韬、常建等人表现的很大方，不管是会议室、研究室、档案室，还是导弹发射井、军械库等等，他们都带着周扬等人转了一圈。

　　而周扬等人越看越觉得震惊，这个导弹基地实在是太大了。

　　昨天来的时候，周扬就知道这里不简单，觉得他们应该是将一整座山的山腹给掏空了。

　　但是现在看来完全不是那样的，这里挖空的绝对不止一座山，应该是好几座山。

　　整个山腹里不但有几十间办公室、会议室，还有大量的其它设施，甚至于还有一个大大的澡堂子。

　　除了山腹里空间巨大，山体外面同样有不少建筑物。

　　只不过因为保密的需要，山谷里的建筑都属于那种半地下式的，有点像京城的那些半地下室。

　　只不过京城的那些半地下室上面还有好几层，而山谷里的这些建筑却只有一层。

　　周扬等人耗费了近三个小时的时间，才算是将整个导弹基地逛完。

　　在看完这里的全貌之后，周扬内心颇为震撼。

　　虽说八台山基地比不上白涛镇816工程的规模，但是其工程量依旧惊人，真是难以想象，我们的人民子弟兵是如何在悄无声息的情况下，在这个人迹罕至的地方搞出这么大的一个工程的。

　　震惊的同时他也非常的高兴，这样一个面积巨大且极其隐秘的地方，非常适合作为人才培养基地。

　　在这里想怎么搞就怎么搞，不要说是建什么港岛街、欧美街了，就算是把贼鹰的白宫复刻过来都没问题。

　　所以他决定了，一旦这支导弹部队撤走了，这里就是他的地盘了！

　　逛完之后，一行人再次回到了昨天的那个会议室！

　　进门分宾主坐下之后，张韬便笑着问道：“周扬同志，怎么样，这里还符合你们的要求吗？”

　　“非常符合，等回去我就和上级申请，等你们撤离之后，我们的人就进驻这里！”周扬道。

　　“那就好！”

　　接着张韬继续说道：“当初我们听说上面有意将这么好的一个基地，交给一个三线小厂当生产车间，心里那叫一个不舒服。”

　　“当年为了建造这个基地，上面专门调集了两个工兵团近3500名战士，日夜兼程的干了整整一年的时间，甚至于在修建这个基地的时候还牺牲了27个战士，这么好的基地交给地方上当生产车间，实在是太可惜了！”

　　周扬非常理解张韬等人的心情，这就好比很多六七十年代修建的军用机场后来被村民们拿来当打谷场是一样的道理。

　　当年为了修建那些军用机场，不知道耗费了多少人力、财力和物力，在部队的手里，这些可都是宝贝一样。

　　但是等大裁军之后，很多部队直接被拆撤了，于是乎很多军营以及机场就废弃了。

　　军营废弃之后老百姓还可以居住，或者是地方上收回后改造成工厂等等。

　　但那些军用机场就没啥用了，很多都被附近的生产队拿来当打谷场，着实是让人觉得有些惋惜。

　　想到在这里，他当即说道：“张司令员，你放心，我们接手这里之后，肯定会好好发挥这个基地的作用，为祖国的建设添砖加瓦，绝不辜负那些牺牲烈士的付出的！”

　　“好！”

　　随后张司令再次说道：“昨天老常和我说，你想和我们部队合作研究新的反坦克导弹，我觉得这事儿可以搞，不过...”

　　“不过什么，有什么疑虑您尽管说！”周扬道。

　　“不过据我所知你们单位好像没有搞过导弹，突然转向研发反坦克导弹，这能成吗？”张韬道。

　　“没有金刚钻怎敢揽瓷器活，既然我敢邀请贵单位一同研发新的反坦克导弹，那就有这个把握能把事儿做成！”

　　接着，周扬话音一转，语出惊人的说道：“实不相瞒，其实对新式的反坦克导弹，我已经有了一些想法了！”

　　不等张韬说话，一旁的常建便迫不及待的问道：“周扬同志，你说的可是真的，你真的有想法了？”

　　“嗯，诸位也知道，眼下世界各国对于反坦克导弹的研究主流方向是什么，说白了，大家现在已经不满足用操作用手动瞄准射击了，而是希望研制出一种可以自动追踪目标的反坦克导弹！”

　　接着周扬继续说道：“我们研究所是专门研究雷达的，所以在我的设想中，我们的新式导弹必须采用雷达制导或者是激光制导，只要给导弹装上了雷达的眼睛，那必然是指哪打哪！”

　　“给雷达装上眼睛！”

　　在场的众人都被周扬的想法给震惊到了！

　　但仔细想想，如果这事儿真能干成的话，那反坦克导弹的战斗力必然会得到大幅度的提升。

　　张韬当即拍着桌子说道：“好，既然周扬同志这么有信心，那我们也不矫情了，虽然我们基地没有多余的资金，但我们有人。”

　　“等我们撤的时候，我会专门留下一个完整的研究小组，交由周扬同志指挥，共同研究这款新式的反坦克导弹！”

　　“哈哈哈，那敢情好，祝我们合作愉快！”周扬高兴地说道。

　　“合作愉快...”

　　..........

　　PS:第二章送到！


----------------------------------------

