# 第1049章 ：柳云龙回来了！

当周扬等人冲进病房，看到苏雅晴人倒在了床下，身上洒满了水渍。

　　而地面上更是一片狼藉，除了饭盒、水杯外，还有一些乱七八糟的东西。

　　最让众人担心的是苏雅晴此时的状态，躺在地面上的她仿佛是受到了什么刺激一样，不断地发出刺耳的尖叫声。

　　看到这一幕，周扬一眼就看出来发生了什么事情。

　　显然，苏雅晴刚才醒来了，试图从床上下来。

　　结果身体虚弱的根本支撑不住她的想法，摔倒在了地上，并撞到了病床旁边的床头柜！

　　安静见状，当即疯了一样冲到苏雅晴身边，哭喊着说道：“雅晴，快和妈说碰到哪里了，疼不疼...”

　　然而苏雅晴却只是捂着耳朵发出刺耳的尖叫声，整个人状若疯癫。

　　周扬当即上前，让安静和安雅茹将苏雅晴扶到床上，让她躺好。

　　而后他立即掏出随身携带的氟西汀，让安雅茹给她的表姐服下去。

　　药是周扬很早之前给林晚晚准备的，本来准备给她寄过去，结果林晚晚痊愈了，药就用不到了，就留在了他的家里。

　　刚才来这里的时候，周扬就想到可能会用到这种药，所以就拿了一小瓶过来。

　　没想到还真用到了！

　　在服用了氟西汀之后没一会儿，苏雅晴就再次睡着了。

　　刚才虽然只是吼了不到两分钟，但已经用尽了她全身的力气。

　　在安抚好苏雅晴之后，周扬将手里的小药瓶递给了安雅茹，而后说道：“这个药是专门治疗抑郁症的，以你表姐的情况，早晚各一颗！”

　　“要是还不能控制病情的话，那就中午再增加一顿，但记住一天服用量不能超过四颗，不然可能对患者的身体造成不可逆的伤害的！”

　　“好，我记住了！”安雅茹点了点头说道。

　　“另外，你表姐的身体现在严重营养不良，他的肝脏和肠胃也有不少问题，回头你去找找钟奇，让他给你表姐开点药治疗一下！”周扬道。

　　“钟院长他行吗？”

　　周扬没有想到安雅茹竟然会问出这样一个问题，当即说道：“咦，为什么会问这样的问题呢？”

　　安雅茹脸色一红，随即说道：“我不是那个意思，只是村里人都说钟院长太年轻了，医术很一般，根本比不上刘老师和周老师他们！”

　　周扬笑了笑说道：“别听人瞎说，钟奇的水平还是很高的，他只是没有上过医校而已！”

　　“钟院长没有上过医校？”

　　“没有，人家的本事那可是家传的，他的父亲可是沪城第一人民医院的钟镇南！”周扬道。

　　“原来是这样啊，那我回头找找钟院长！”

　　“嗯，我平时比较忙，你表姐的事儿不一定能搭照（照顾）的过来，有啥事儿你就去找钟奇，回头我会和他打声招呼的!”

　　“行...”

　　正说着，病房门被人给推开了，紧接着就看到钟奇穿着带血的白大褂走了进来！

　　“咦，你不是在给人做手术吗，咋过来了？”

　　钟奇咧着牙笑了笑说道：“手术已经做完了！”

　　“做完了，结果咋样？”周扬急忙问道。

　　“两个顺利剖出来了，剩下一个给打了催产素之后自己生了出来，三个孩子和产妇都没事儿！”钟奇道。

　　听到这话，一旁的安雅茹眼里闪过一丝惊讶，看向钟奇的眼神也多了一丝好奇。

　　而周扬则是拍了拍钟奇的肩膀，笑着说道：“好样的！”

　　“哈哈，也没啥，都是我们应该做的！”钟奇道。

　　这时周扬指了指病床上的苏雅晴说道：“对了，这位女同志是雅茹同志的表姐，经过我诊断，她患的应该是抑郁症，以后打算在咱们的卫生院修养治疗一段时间，你多搭照一些！”

　　“行！”

　　就在这时，周扬突然看到安雅茹正一脸好奇的看向钟奇，他的心里顿时一动。

　　“雅茹，你表姐毕竟是个女孩子，钟奇帮她治疗的时候可能会有些不太方便，到时候你都帮衬着点儿！”周扬道。

　　“好的周哥！”

　　而这时，钟奇却开口说道：“扬哥，在我们医生眼里，患者不分男女，没啥不方便的！”

　　听到这个铁憨憨的话，周扬真想给他一个脑瓜崩。

　　这家伙还真是凭实力单身啊！

　　“你自己没有啥心理负担是好事儿，但却要考虑人家女同志的情况，让雅茹在旁边协助你没坏处的！”周扬道。

　　“那...那好吧！”

　　周扬看了看手表，发现已经三点半了，随即再次说道：“这事儿就这么定了，我还有事儿，就先走了！”

　　说完，周扬便带着陈北玄离开了卫生院！

　　........

　　从卫生院出来后，两人回到了车里。

　　一上车，陈北玄就问道：“咱们现在去哪里，回家还是去研究所？”

　　“去西坡！”

　　“是！”

　　随后，车子启动，直奔西坡而来！

　　刚到研究所大门口，车子正准备进门儿，结果身后就传来了一阵汽车的“滴滴”声。

　　顺着车窗向后看去，发现后面突然跟上来一辆吉普车，这“滴滴”声应该是按向他的。

　　周扬当即让陈北玄停车，而后静等这两吉普车过来。

　　车子刚刚靠近，当看到车牌后，周扬便知道是柳云龙回来了。

　　果然，当车子停下后，吉普车的车窗户要了下来，露出了柳云龙略显疲惫的脸。

　　“你这是刚从京城回来？”周扬笑着问道。

　　“嗯，刚回来，嫂子让我给你带了一些东西！”柳云龙道。

　　“好，咱们进去说！”

　　随后，两辆车子一前一后开进了研究所，并稳稳当当的停在了停车场。

　　下车后，柳云龙从车后座拿出一个包裹，而后放到了周扬的车上。

　　“里面都是些京城的糕点和干货，嫂子说她不在家里的时候，你和张叔肯定也懒得做饭，所以就买了点糕点回来，饿的时候也能垫补一下肚子！”

　　听到这话，周扬心里划过一道暖流。

　　“家里还好吧？”

　　“挺好的，这几天大哥和大嫂也都搬到了那边，每天等嫂子他们放学后，家里特别的热闹！”柳云龙笑着说道。

　　“那就好！”

　　这时，柳云龙又从衣兜里掏出一个信封，然后递给了周扬。

　　“这是嫂子让我交给你的！”

　　“啥东西了？”

　　“不知道，嫂子只是让我把东西给你，却没有说是什么东西！”柳云龙道。

　　“嗯，我知道了！”

　　接着周扬再次说道：“你是不是还没有吃午饭？”

　　“没呢！”

　　“你先去食堂吃一口，等一会再到我的办公司细聊！”周扬道。

　　“行！”

　　目送柳云龙走向食堂，周扬随即带着陈北玄回到了自己的办公室。

　　几天没回来，办公桌上已经搭了一层浮尘，简单的用抹布擦了一番后，周扬在办公桌前坐了下来。

　　随后，他拿出了柳云龙交给他的那个信封。

　　信封没有封口，只是简单的折了一下。

　　周扬当即打开口子，发现里面竟然装着一叠崭新的照片，足足有十来张。

　　将照片取出来，周扬仔细看了起来！

　　第一张是李幼薇和四个孩子的照片，照片中的李幼薇坐在椅子上，宝儿和文辉各拉着一个弟弟站在她的身侧。

　　两个小家伙似乎是对照相师傅很感兴趣，瞪着大眼睛一个劲儿的往前面瞅，镜头感十足。

　　接下来的照片有孩子们的个人照，也有和父母以及哥哥嫂子侄儿照的，就连黄如凤也有出境。

　　看到这些照片后，周扬的嘴角忍不住微微上扬，露出一丝笑容！

　　而就在周扬沉浸在幸福之中的时候，办公室外突然响起了“噔噔噔”的敲门声...

　　.........

　　PS:第二章送到！


----------------------------------------

