# 第1050章 ：免费的才是最贵的！

“噔噔噔...”

　　周扬以为是柳云龙吃完饭过来了，当即说道：“进来！”

　　然而，当办公室的门被推开后，走进来的却是顾成华和乔卫国。

　　看到这两人后，周扬当即笑着说道：“你俩咋来了？”

　　顾成华笑了笑说道：“我们过来主要是向你这个大所长汇报一下工作！”

　　“汇报啥工作？”

　　“昨天部里调集过来的那些同志们已经到了，我们已经把人安排在了村里！”

　　“村里能住的下吗？”周扬道。

　　“挤一挤还是能住的下的，就是条件艰苦了一点！”顾成华道。

　　“这些同志们没有叫苦吧？”

　　“有一些人确实对这里的生活条件不是很满意，他们毕竟都是军工大厂出来的，也就嘴上说说而已，思想觉悟还是没有问题的！”

　　周扬点了点头说道：“虽然如此，但我们今年还是要继续建家属院儿，不能让同志们长时间的凑合！”

　　这时乔卫国当即说道：“我这次过来就是想和你谈谈这事儿的，按照我们的规划，今年至少要建1000处家属院儿，不然根本不够。”

　　“但这么多的院子势必要占一部分耕地，这就有点麻烦了，怕是需要你出面才行...”

　　话音未落，就听周扬直接打断了他的话，说道：“为什么要占用耕地？”

　　“呃...西坡这边的坡地已经不多了，那不占用耕地这房子建到啥地方？”乔卫国道。

　　周扬随即说道：“咱不能老是将目光盯着八宝梁村，得向外面看看！”

　　“外面？”

　　随后乔卫国眼睛一亮，急忙说道：“你的意思是闫家店？”

　　“对！这批技术工人主要是为机载雷达准备的，而机载雷达的生产厂建在八宝梁与闫家店之间沙地上，距离八宝梁村和闫家店的距离都差不多，所以建在闫家店和八宝梁村的效果是一样的！”

　　接着周扬继续说道：“闫家店一共也就二三十户人家，联合村这边已经决定将村里的老百姓集体搬迁到阮家村去了，用不了多久哪里就要荒废了，所以我建议咱们的第二个家属大院儿就建在闫家店！”

　　乔卫国当即说道：“要是这种情况的话，那建在闫家店比建在八宝梁村更合适！”

　　周扬点了点头说道：“相比于家属院儿的事儿，我更在意的是咱们得机载雷达什么时候能够量产！”

　　“老周，随同这些技术工人一起来的还有大批的生产设备，我们今天已经组织工人们开始安装设备了，按照预期进度的话，至少需要一个月的时间，才能将这些设备安装好！”顾成华道。

　　“一个月的时间倒也不长！”周扬道。

　　“嗯，不过我们先得把机载雷达厂的厂领导确定下来，这个是关键！”顾成华道。

　　“老顾，你有合适的人选没有？”

　　“机载雷达不同于其它装备，这玩意儿的技术含量实在是太高了，想担任这个厂子的负责人，不仅仅需要懂管理，还要懂一定的技术，就目前而言咱们研究所这边没有什么合适的人选，不过...”

　　“不过什么？”

　　“不过这次上面调来的这些人里面，有几个曾在其他国营大厂做过管理，其中徐忠明同志还当过长安电子厂的车间主任，杨斌则是在四机部下属的洛阳电子器件厂单过副厂长，还有刘洋、张宾等人都有管理经验！”顾成华道。

　　周扬想了想说道：“那就对这些人考察一下，要是没有问题的话，那就让他们试试，不行再调整！”

　　“行...”

　　乔卫国再次接口道：“咱们所今年除了要建家属院儿，组织机载雷达、炮兵侦查雷达生产外，我觉得还需要把路修一修！”

　　“修路？”

　　“对，前两天你去县城的时候也看到了，咱们这里通往县城的路实在是太烂了。”

　　接着乔卫国继续说道：“本来就是泥土砂石路，走走毛驴车拖拉机还行，现在被大卡车天天压，根基已经坏了！”

　　“现在天气还没有彻底的回暖，路上冻得邦邦硬，还看不出啥。等到天气回暖，再下上一两场雨，这路就没法走了，为了不影响后面的发展，最好是把路修一下！”

　　周扬想了想说道：“这事儿我和县里的李主任商量一下，修路本就是他们地方政府的事儿，无论是钱还是人，他们总得出一样！”

　　倒不是周扬是个斤斤计较的人，而是眼下研究所这边用钱的地方实在是太多了，地主家也没有余粮啊！

　　“我看行！”乔卫国道。

　　“我没意见！”顾成华也附和着说道。

　　周扬也点了点头说道：“今年对于我们研究所来说，是极其重要的一年，除了炮兵侦查雷达和机载雷达外，我们的直升机项目大概率也能出成果，预警机项目也要到组装试飞，再就是我们还要有新的项目上马...”

　　“啥新项目？”顾成华好奇的问道。

　　“反坦克导弹！”周扬道。

　　“？？？”

　　听到周扬的话，顾成华和乔卫国都懵了。

　　“咱们研究所啥时候准备搞导弹了，再说了，咱懂这个吗？”顾成华惊讶地问道。

　　“咱们不懂有人懂啊！”

　　接着周扬便将八台山导弹基地的事情，捡重要的和顾成华、乔卫国说了一遍。

　　听完周扬的话，顾成华当即皱眉道：“老周，你的意思是这个导弹项目上面并不清楚，是你邀请导弹基地的那些人准备单干？”

　　“对！”

　　“这恐怕不符合程序吧？”

　　“没事儿，我等一下就给姜老打个电话，让他给备案一下！”周扬道。

　　“那姜老会同意吗？”

　　周扬笑了笑说道：“又不用他们那边拨款，还能白捡一个项目，你说会不会同意！”

　　顾成华则是看了看周扬说道：“老周，其实有个问题我一直想问你，之前一直没好意思问...”

　　“有啥问题你就直说，咱们两个是搭档，这有啥不好意思的？”周扬笑着说道。

　　顾成华点了点头说道：“我一直很好奇，你咋总是自己往回揽一些自己花钱搞的项目，总感觉有些费力不讨好的意思！”

　　“费力不讨好？”

　　“对啊，就比如说那个直升机项目，上面不给拨钱，我们自己又是出钱出人出力，要是研究不成还要承担责任，难道不是费力不讨好吗？”顾成华道。

　　周扬笑了笑说道：“老顾，听说过天下没有免费的午餐这句话吗？”

　　“当然听说过！”

　　“那我今天再告诉你一句话！”

　　“啥话？”

　　“免费的才是最贵的！”

　　“？？？”

　　看着顾成华和乔卫国一脸懵逼的模样，周扬笑了笑说道：“不管是直升机项目还是即将要搞的这个导弹项目，表面上看我们确实是自己花钱自己搞，完全是在做赔本的买卖！”

　　“但是你们别忘了，不管是直升机还是反坦克导弹，这玩意儿一旦搞成了，市场前景非常的广阔。”

　　“届时上面一没有出钱，二没有出人，在成果处理方面肯定得多听我们的意见，还愁现在投进去的钱赚不回来吗？”

　　周扬可是知道，很快国家的战略就会发生重大调整，到时候几乎所有的军工单位都得自己找活路。

　　而除了军转民之外，还有一条可走的路就是军火出口，也就是在那个时候，当狗大户挥舞着“绿币”来向我们求购东风快递的时候，我们欣然答应了。

　　直升机和反坦克导弹恰恰都是国际军贸市场上的活跃产品，他们要是将这两款产品都搞出来的话，还会担心没钱吗！

　　顾成华和乔卫国显然想不到周扬的算盘已经打到了出售军火方面了，但是看到周扬一脸自信满满的样子，他们也就不再多说了。

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

