# 第1051章 ：三个月后！

时间飞转，如白驹过隙！

　　转眼间，三个月过去了！

　　在这三个月间，不管是八宝梁村还是研究所这边，都发生了很多事情。

　　对于八宝梁村的社员百姓们而言，在过去的三个多月里，最重要的事情便是春耕。

　　而正如周扬之前所说的那样，今年的春天云山县...不，应该说是整个北方地区都极其的干旱。

　　开春以来只是下过几场毛毛雨，等太阳一出来地皮就晒干了，这样干燥的气候种子根本没办法种下去，即便勉强种下去也很难发芽。

　　好在云山县乃至于塞北省这边都提前做了抗旱的准备，该打井的打井，该动用水库储备水的就开闸放水，靠近河流的地方则是修水渠。

　　为了抗旱保种保丰收，省里也是下了大力气，全省的军队以及大量的职工干部都被组织起来，深入一线的乡间地头，帮助老百姓抗旱保种。

　　在动用了大量的人力物力，付出了极大的代价之后，总算是将种子种了下去。

　　八宝梁村这边也是如此，为了保证田地不至于荒废，周扬甚至于动用了工程部队，帮村里打井。

　　虽然大家伙儿都累的够呛，但效果也是喜人的，两万八千多亩地是一垄都没有荒废。

　　不过所有人都知道，种下去只是万里长征迈出了第一步。

　　今年想要有所收获，所要付出的辛苦和汗水显然要比往年更多，毕竟农作物生长是需要持续不断的水源灌溉的！

　　好在，不管多艰难，总算是迈出了第一步，剩下的走一步看一步吧！

　　除了抗旱保种外，村里的几大工程也都如期的建了起来，包括供销社、集体饭店以及招待所等等，并陆续的投入了使用。

　　此外，村里最大的单体建筑——社员活动中心也已经开工了。

　　但由于时间有限，那里仅仅只是动了个地基，村里打算锄完地，农闲的时候再接着干。

　　总而言之，这几个月八宝梁村上上下下都经历了一场秋收式的忙碌！

　　而研究所这边同样没有闲着，先是上个月机载雷达生产线安装完毕，经过严格的调试之下，正式投产。

　　6月18日，第一台国产的脉冲多普勒机载雷达正式下线，并被紧急运往辽沈飞机厂。

　　与此同时，炮兵侦查雷达制造厂持续发力！

　　在部里的大力支持下，大量的零部件被运到八宝梁村，然后被组装成一部部雷达。

　　截止7月中旬，他们已经生产出320部炮兵侦查雷达，原本六个月完成的任务，他们不但四个月就干完了，而且还多生产出80部。

　　为此，不但炮兵侦查雷达生产厂这边受到了部里的嘉奖，就连研究所这边也受到了表彰。

　　除了这两项主要的业务外，研究所参与的其它几个项目也进展顺利，已经研究了一年半的预警机，终于在这个月完成了雷达部分的测试，性能非常的优秀。

　　还有就是其他航电系统也进展顺利，预计几个月就能完全搞出来。

　　而空六院那边的飞机部分也有了进展，他们通过秘密渠道搞来了3架伊尔76大型运输机，并对其进行拆解仿制。

　　在不考虑航电系统的情况下，空六院那边的研究进展还算顺利。

　　上个月空六院那边的团队组团来了一趟八宝梁研究所，在了解完他们的雷达与航电系统的研发进度后，空六院那边非常的激动。

　　照这样的进度搞下去，3年内完全有可能搞出我们自己的预警机。

　　再说直升机项目，自古振华、黄征以及曾安宁、李爱萍、高廷叶、祁同光等人离开后，已经有半年多的时间了。

　　就在几天前，古振华从辽沈飞机制造厂打来电话，称第一架直升机的零部件已经全部搞出来了，现在正在装配。

　　等直升机装配完成后，便可以正式试飞了，所以他邀请周扬到时候一定要参加直升机的试飞仪式。

　　虽说距离直升机真正的量产以及列装服役，还有不小的距离，但总的来说，这个项目的进展也算不错，在周扬的预期之中。

　　还有就是反坦克导弹项目!

　　作为八宝梁研究所最新上马的研究项目，反坦克导弹研究小组人数虽然是有区区二十多人，而且这个项目组建时间不过一个半月，但是进展还算不错。

　　到目前为止，在周扬以及郭亚民、陈山河等人的亲自参与下，已经完成了前期的技术论证。

　　按照这个进度，到年底的时候，应该会拿出初步成果。

　　除了这些之外，研究所的几个附带项目也进展不错。

　　同空天之眼项目部合作的雪糕厂也已经建的差不多了，预计8月份就能投产。

　　为了配合雪糕项目，八宝梁研究所还与空天之眼那边共同组建了冷柜项目的研发小组。

　　由于没啥技术含量，这个项目小组的进展非常快，实验室产品已经搞出来了，正在后期的测试当中。

　　按照预期，等到雪糕厂正式投产之后，配套生产的冷柜也应该可以量产。

　　到时候，他们既可以卖雪糕，同时也能卖冷柜。

　　当然了，周扬的野心显然不仅仅只有这么一点点，他脑海里的全盘计划可是要将伊蒙雪糕厂打造成前世的伊利、蒙牛的复合体。

　　所以，在接到青城方面，关于这两个项目的进展之后，他便开始了后续计划的制定。

　　还有就是研究所与西工大合作的彩色电视机项目，5月份的时候，于泽生带着西工大的校领导们又来了一趟八宝梁村。

　　在详细的听取了杨安国、候君宝等人的汇报之后，当即拍板决定，在秦省长安与咸阳之间的地区建造电视机厂，西工大那边负责跑手续，而八宝梁研究所负责出钱。

　　与此同时，周扬也亲自去了一趟青城，与游主任以及安副主任等人汇报了一下这事儿，希望省里能支持他们在塞北省建一个彩色电视机设备的研发制造中心。

　　在得知八宝梁研究所这边竟然已经解决了彩色电视机生产线的问题后，游主任和安邦国等人既震惊又是高兴，因为就在不久前省里的电视机厂就向省里申请，准备从国外引进一条彩色电视机的生产线。

　　当他们看完预计的费用后，所有人都沉默了。

