# 第1054章 ：所长，咱没钱了！

西坡.研究所！

　　周扬在办公室单独待了一会儿后，便让许成芳立即通知顾成华、乔卫国以及其他部门科室的负责人，到大会议室开会。

　　南疆局势恶化，战争一触即发，作为一个为前线部队供应武器装备的单位，他们这边的压力也不小。

　　因此，必须认真的安排一下生产任务，将责任落实到个人身上。

　　周扬很了解国营大厂的弊病，要是不三令五申的话，这些人很容易养成混日子的习惯。

　　很快，研究所的大会议室里就人头攒动，座无虚席了。

　　眼下八宝梁研究所除了下辖的7个科室部门外，还有印刷厂、炮兵侦查雷达、脉冲多普勒机载雷达生产厂，此外还有一个管理处。

　　这个管理处主要是负责管理研究所与其他单位的合作项目的，比如说与空天之眼项目部合作的雪糕厂，与西工大合作的彩色电视机以及生产线的制造厂等等。

　　总而言之，经过近两年的发展，现在的八宝梁研究所终于有了一点一级研究所的架子了。

　　主位上，周扬看着眼前这支以年轻人为主的队伍，心里也是颇为感慨。

　　放眼全国所有的科研院所，八宝梁研究所或许并不是成就最高、成果最多的，但绝对是人员构成最年轻的。

　　他们这边除了郭亚民、郑爱国等个别几人外，剩下的都是中青年人挑大梁，这在全国所有的科研院所里都是极为罕见的。

　　这时，顾成华看了看周扬说道：“老周，人到的差不多了，我看可以开始了！”

　　周扬点了点头说道：“好！”

　　随后，他轻咳一声，然后再次说道：“同志们，在正式开会之前，我先传达一下上级的两条命令！”

　　此话一出，会议室里所有的人都坐直了身体，挺直了腰板，神情也变的严肃认真起来。

　　“第一条命令：上级给我们机载雷达厂下达了死命令，要求我们这边到年底之前，务必要生产出48部合格的机载雷达，完成了自然是你好我好大家好，完不成那就要受处分！”

　　接着周扬看了看会议室下首的一个中年人说道：“徐厂长，现在压力给到你们那边儿了，你们有信心完成任务吗？”

　　机载雷达制造厂厂长徐忠明当即起身说道：“所长，信心我们是有的，我们厂的12条装配线已经安装好了6条，理论上同时可以装配6部机载雷达。”

　　“正常来说一个生产小组一周可以完成一部雷达的装配，同时开工的话，一个月就是24部，48部的生产任务两个月就能完成。”

　　而后，他的话音一转，再次说道：“不过这只是理论进度而已，实际上受限于兄弟单位零部件的供应速度和良品率，我们的生产速度要大打折扣，而现在到年底只剩下4个半月的时间了，还是有些难度的！”

　　周扬点了点头说道：“不管有多大的困难，都必须克服，这是军令，就算是天上下刀子都不能打折扣，明白吗？”

　　“明白！”

　　周扬神色缓了缓说道：“不过徐厂长说的那些困难也是实实在在存在的，我们也不会忽视。”

　　“从现在开始，哪个兄弟单位在供应链上出现了问题，尽量与之协调。如果协调不了就将情况反映到上面，自然会有人找他们那边谈话！”

　　“是！”

　　周扬点了点头，随即再次说道：“上面的第二个命令是，要求炮兵侦察雷达厂那边也要开足马力继续生产，这一次不设任务量，能生产多少军方就要多少！”

　　“老杨，你们厂这边怎么说，剩下的四个半月能生产多少？”

　　话音刚落，炮瞄雷达制造厂的杨厂长当即起身说道：“所长，我们厂所有的职工都已经熟悉了产品的生产流程，现在我们又新增了三条装配线，按照之前的生产经验来看，在零部件儿供应充足的情况下，我们一天可以生产8—10部雷达，一个月就是240—300部！”

　　周扬满意的点了点头，随即却语出惊人的说道：“很好，那就按照极限300部制定生产任务，年底之前完成1200部雷达的生产，能做得到吗！”

　　“嘶！”

　　周扬的这个命令不仅仅让杨厂长呆若木鸡，会议室里的其他人也都懵了。

　　要知道自从炮瞄雷达实现量产以来，一年半的时间里，一共也就生产了不到600部而已。

　　现在周扬要在短短4个月的时间里完成1200部的生产任务，先不说部队有没有这么大的需求量，就算是有，其他兄弟单位也不一定有这个产能配合他们生产呀！

　　远的不说，单单雷达车所需的底盘，那是需要一汽厂那边提供的。

　　而一汽厂生产的汽车底盘根本就是供不应求，再过去一年半的时间里，他们也就从一汽厂那边搞来600辆，这都是在上级部门的协调下得到的。

　　现在短短几个月里就要将这个量翻一倍，一汽厂那边肯定不会答应的。

　　想到这里，杨厂长当即皱着眉头说道：“所长，1200部的任务量实在是有些太多了，我们只能说尽力...”

　　“老杨，这不是在和你们商量，而是军令，你只能选择执行或者是拒绝！”周扬沉声说道。

　　“是，坚决执行命令！”杨厂长大声说道。

　　“好，还是那句话，有条件要上，没有条件创造条件也要上，从现在开始，整个研究所的所有资源都要向你们两个厂子倾斜，务必要优先保证炮瞄雷达和机载雷达的生产，明白吗！”周扬道。

　　“明白！”众人齐声答到。

　　他也知道老杨他们有困难，但是他们的困难和前线部队的困难是两码事儿，最起码在后方的他们是不会死人的。

　　现在他们这边受点累，多生产一些这种先进的武器装备，等到开战的时候，前线的部队的伤亡兴许就会好很多。

　　在周扬看来，前世南疆之战虽然是我们赢了，但是伤亡实在是太大了。

　　而在所有部队的伤亡中，敌人的坚固工事以及无处不在的游击炮兵对我军的威胁最大，尤其是后者，更是防不胜防。

　　如果有了足够的炮瞄雷达的话，对方那边只要一有动静，我们这边就会锁定对方的位置，并进行反击，绝对可以极大的降低部队的伤亡。

　　前世我军炮兵8秒反击只是一个梗，并不是真实的，但周扬有信心让这一世的炮兵真正的做到8秒反击，让敌人有来无回。

　　随后，周扬将目光转向了一旁的顾成华！

　　“老顾，刚刚上级又说了第二期炮瞄雷达操作员培训班的事儿，要咱们这边好好准备一下！”

　　听到这话，顾成华的眼睛顿时一亮，当即问道：“哦，上面这是要继续搞这个培训班了？”

　　“嗯，而且规模比之前那个更大！”

　　“能有多大，100人还是两百人？”顾成华道。

　　“上面没说，就说是规模比上次要大一些，具体有多大我也不太清楚！”周扬道。

　　“大不怕，只要培训费给到位了，咱保证让他们满意！”顾成华道。

　　“嗯，这事儿就交给你和老范来负责吧，有什么需要可以随时来找我！”周扬道。

　　“是，保证完成任务！”

　　周扬点了点头，再次环视会议室一周，对着众人说道：“趁着今天有时间，各部门单位有什么事情都可以提出来，咱们共同商议解决，谁先说？”

　　话音刚落，众人就看到财务负责人李满秋突然站了起来，而后说了一句令所有人都大吃一惊的话——所长，咱们账上没钱了！

　　PS：第一章送到！

　　求一下免费的小礼物，谢谢！


----------------------------------------

