# 第1055章 ：钱都花哪里去了？

西坡研究所的会议还在继续！

　　听到李满秋的这话，包括周扬在内的所有人都懵了，他们研究所竟然没钱了，这怎么可能？

　　“老李，你说咱们账上没钱了？”周扬有些不敢置信的问道。

　　“倒也不能算是没钱了，现在账上还有80多万，但咱们这么大的一个单位，这点钱实在是经不起花啊！”李满秋道。

　　“不对啊，我记得过年的时候咱们账上不是还有1400多万吗，再加上前几个月印刷厂上缴过来的几百万，这少说也有2000万，怎么会就剩下八十多万了？”周扬道。

　　李满秋苦笑着说道：“咱们之前账面上确实有2000多万，准确的说是2168万，但咱们研究所是大手大胳膊，能赚也能花！”

　　说着，他从随身携带的公文包里取出一份文件，然后大声读了起来：“今年咱们单位各个项目都进入了烧钱阶段，前半年郭老和郑老他们的那个预警机项目就要走125万元！”

　　“直升机项目拨款380万，且还在追加中，单单这两个项目就砸进去505万，而上级给我们拨的科研经费只有不到200万，剩下的全的靠我们自己解决！”

　　话音刚落，就听郭亚民开口说道：“这不是还有1600多万吗，咱就突然没钱了呢？”

　　李满秋当即说道：“除了科研项目外，今年我们花钱的大头是在建设项目上，咱们研究所今年不但修建了机载雷达制造厂，从施工建设到设备安装，已经砸进去80万了，这还是咱们有自己的工程部队的情况下，不然的话这个金额还得翻一倍。”

　　“除此之外，我们还修建了800套家属院儿，一套造价200元，算上给村里的土地征用费，花费35万！”

　　“再就是我们和青城方面合作的雪糕厂，一期工程投资50万，后面还要追加50万！”

　　接着李满秋再次说道：“这些还好，加起来也就两百多万，真正的烧钱大户是和西工大合作的那两个项目，电视机厂前期投资就砸进去了300万，这还没有设备！”

　　“鹿城的彩色电视机生产线制造厂投资规模更大，前期已经拨款500万元了，预计还需要300万左右才能投产。”

　　“这还不算咱们厂的日常开销，目前咱们研究所有科研人员752人、技术工人1788人、警卫部队494人，其他的像军代表、借调人员等等84人，合计3118人，这么多人每天单吃喝拉撒就需要消耗大量的资金，所以账上现在只剩下八十多万了！”

　　听完李满秋的话，整个会议室里瞬间炸锅了。

　　这里面大部分的人都是纯纯搞科研的，对于财务和管理都不大懂。

　　但是他们听到研究所竟然在这么短的时间内投资了这么多的项目，动辄就是百万投资，都是震惊不已。

　　而周扬也是有些惊讶，他倒是知道这段时间没少花钱，但也没有想到半年不到的时间就砸进去了两千多万。

　　怪不得连李满秋这个管钱袋子的都有些急了，这段时间确实花的有些猛了。

　　想到这里，周扬敲了敲办公桌说道：“都安静！”

　　待会议室里重新安静了下来之后，周扬看向李满秋说道：“老李，我承认这段时间咱们单位没少花钱，但是咱们前后已经向军方移交了280多部炮瞄雷达了，按道理说他们应该给咱们支付2800万左右的采购款啊...”

　　话音未落，就听李满秋说道：“装备确实已经交付了，但是这个采购款现在还没有下来，军方给出的理由是暂时没钱，等过段时间批下钱再给咱们！”

　　周扬当即转头看向旁边的军代表云昌杰，说道：“云代表，军方那边是咋回事儿，刚才你也听到了，我们这边可是拼了命在搞生产，这没钱可不行啊！”

　　“再说了，除了我们厂外，配合生产的可是有几百个兄弟单位，军方长期赊账的话，我们没办法和那些兄弟单位交代啊！”

　　云昌杰当即起身说道：“首长，我会尽快和上级部门沟通的，尽快让他们把采购款补上，不过...”

　　“不过什么，咱们都是自己人，有话就直说，无需顾忌太多！”周扬道。

　　云昌杰点了点头，继续说道：“不过据我所知，现在军方的各个部队的军费确实特别紧张，即便是我向上级反映，这个钱恐怕也得拖一段时间！”

　　“多久？”

　　“最少也得两三个月！”

　　“国庆之前能不能下来？”

　　“我尽力！”

　　“嗯，这事儿就麻烦你了！”周扬道。

　　“这是我们应该做的！”

　　直到军方的采购款短时间内是指望不上了，周扬随即看向会议桌最下首的陈尚，而后说道：“陈厂长，你们印刷厂账上现在还有多少钱？”

　　陈尚听到周扬点名，当即咧嘴一笑，说道：“具体多少我也不太清楚，不过一周前我问过财务那边了，当时账上有870万，估摸着这段时间应该够900万了！”

　　“嘶...”

　　听到这话，会议室里的众人都忍不住倒吸一口凉气。

　　他们可都是知道，三个多月之前，印刷厂那边才刚刚给所里上缴了500多万啊！

　　这才几个月而已，他们那边的账上就又有这么多钱了！

　　不等周扬说话，就听郭亚民便一脸惊讶的说道：“没想到你们那个印刷厂竟然成了咱们研究所的财神庙啊，了不得啊！”

　　“啥财神庙，我看是摇钱树，要是没有印刷厂那边的话，咱们的日子可就真不好过了！”郑爱国也附和着说道。

　　周扬点了点头说道：“老陈，你们印刷厂那边确实不错，回头你们留下必要的经费后，剩下的资金全部上缴到所里！”

　　“是！”

　　随后陈尚再次说道：“所长，既然提到们印刷厂了，那我就向所里申请一件事儿！”

　　“啥事儿，说！”

　　“所长，我们想再扩大一下印刷厂的规模和产能！”陈尚道。

　　“咦，不是刚扩了吗，还不够用吗？”

　　三个月前，周扬亲自和省里帮申请了4套最先进的胶印机，算上之前的那些设备，现在整个印刷厂单单四色胶印机就有10台之多，老式的还有两台。

　　就这规模，放眼整个塞北省，也只有新华印刷厂比他们强点儿，妥妥的全省第二。

　　陈尚摇了摇头说道：“不够，眼下全国十几个省市的新华书店都在像咱们印刷厂下订单，我们的书还没有印出来，他们的汽车就已经在仓库门口等着了，所以就算是把规模再扩大一倍，也完全不必担心销路！”

　　“再就是现在高考全面恢复了，上面对于教材以及教辅资料相关的书籍的管制基本上已经放开了，所以我想除了教辅资料外，我们还可以印刷一些名著试试水，要是可以的话，我们也多了一个效益增长点！”

　　周扬点了点头说道：“这个想法很好，那你们厂有什么计划没有？”

　　“有，我们打算将剩余的那个大的厂房也用上，差不多可以再放4台胶印机和其它配套设备，不过这些设备以及所需的工人还需要所里帮忙解决！”陈尚道。

　　“好，你们做计划，然后报由所里审批！”周扬道。

　　“是！”

　　“同志们，现在我们研究所的发展已经进入了快车道，除了科研项目外，我们的民用项目方面也取得了重大进展，当这些项目全部投产之后...”

　　就在周扬准备好好和在场的众人聊聊军转民的钱（前）景时，却看到秘书许成芳从外面走了进来，然后来到周扬身边，悄悄说了几句话！

　　接着就看到周扬的话戛然而止，而后他让顾成华替他继续主持会议，他本人则是立即向着会议室外面走去...

　　.........

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

