# 第1061章 ：根儿在你这里！

周扬皱着眉头想了想，而后说道：“空六院的目的怕不单单是为了测试雷达的匹配度的吧，他们分明是冲着咱们得雷达技术来的？”

　　郭亚民点了点头说道：“没错，我们也是这么认为的，但这对于我们来说未必是坏事儿！”

　　“毕竟咱们单位就这么多人，根本就忙不过来，而且雷达这玩意儿可没有这么容易能弄懂的。”

　　“就算是咱们手把手教他们，以预警雷达的精密程度来看，他们短时间内根本没办法搞明白核心技术。”

　　“那您老的意思是？”

　　“我的想法是可以答应让他们的人过来，咱们可以先教他们如何分布式安装雷达，教会这个后他们就能自己把雷达安装上去了，省了咱们不少事儿！”

　　接着郭亚民继续说道：“如果他们还想学习更加先进的技术，咱们也教，不过在学会之前他们的人就得听咱安排！”

　　听到这话，周扬的眼睛顿时一亮。

　　他算是明白了，郭老这是看上空六院的那些雷达研究员了。

　　以预警机雷达的先进程度，就算是他们真心用心教，没有一两年的时间，根本不可能搞明白其中的核心技术。

　　如果空六院的人真想学的话，那他们的科研人员就得白白给八宝梁研究所打几年工。

　　就是活给我干，工资你们发的那种！

　　想明白了这一点，周扬当即说道：“我觉得这事儿可以搞，回头您老和空六院那边的黄老他们联系一下，就说他们的第二个方案我同意了！”

　　免费送上门的壮劳力，不要白不要。

　　至于说那些研究院会不会将他们研究出来的技术学习走，周扬一点都不在乎。

　　先不说他的脑海里还有很多远比这先进的雷达技术，就算是没有也无所谓，毕竟这些研究员是隶属于空六院的，也是军方的人。

　　他们学会了，只能更加壮大我国尖端科研领域的研发实力，是好事儿。

　　这就叫肉烂了也在锅里，而不是到了别人的碗里。

　　“行，等一会儿我就给老黄打电话，到时候还可以让他们给咱出点培训费什么的！”郭亚民道。

　　周扬：&……%￥

　　郑爱国：@#￥%……&

　　“你俩这是啥表情了，咱们与空六院虽然说是合作关系，但却没有义务为他们培养人才，想学技术那就得掏学费，这是小娃娃都懂得道理，你们说是这个理不？”郭亚民道。

　　“是这个理，您老没错！”周扬急忙道。

　　而郑爱国则是看着这一老一少一唱一和，忍不住说道：“你一个是铁公鸡一毛不拔，一个是能把天算破了，空六院想从你们身上占便宜，他们可真敢想。”

　　“姓郑的，你也别说我们两个，你也不是啥好东西，别忘了这事儿可是也有你一份功劳的！”郭亚民道。

　　周扬当即好奇道：“和郑老有啥关系？”

　　“咋没关系，昨天我接到空六院那边的电话时，还真没多想，是这老东西提醒我，说那边想占咱研究所的便宜，还给我分析了一大堆...”

　　不等郭亚民说完，郑爱国就急忙说道：“我只是给你分析了一下情况，没让你坑人啊！”

　　“咋就叫坑人了，咱又不是光拿钱不干活儿，他们出人出钱，咱就当个老师好好教，至于啥时候能学会就看他们的造化了！”郭亚民道。

　　“那你收人钱还让人给你白干几年活儿...”

　　“这有啥，这年头跟人学东西都不是三年学徒，两年效力吗，这叫规矩！”郭亚民道。

　　郑爱国哭笑着说道：“合着你把尖端科研当成相声、唢呐以及梆子大鼓了？”

　　“有区别吗？”

　　“没有吗？”

　　看着两人竟然斗上嘴了，周扬急忙说道：“行了，多大点事儿，我觉得这样挺好的，最起码咱不能吃亏！”

　　郭亚民和郑爱国对视一眼，而后说道：“我就说嘛，咱们活了大半辈子了，也没有那么多的弯弯绕，现在咋就变的小肚鸡肠，满肚子算计了，原来根儿在这小子这里呢！”

　　郑爱国深有同感的点了点头，对郭亚民的话颇为认同！

　　周扬：@#￥%……

　　谈笑过后，周扬再次说道：“培训费的事儿空六院那边愿意给就给，不愿意给咱也别强求，今年上面经费削减的严重，大家伙儿的日子都不好过！”

　　“再说了，咱们也不差他们那三瓜两枣的！”

　　郭亚民点了点头说道：“行，这事儿听你的！”

　　“对了，导弹项目那边进展的怎么样了？”周扬再次问道。

　　“不咋样，正准备和你聊聊这个项目呢！”郭亚民道。

　　“咋了？”

　　郭亚民脸上轻松的表情一收，当即说道：“这几天我们造出一批反坦克导弹，并在八台山那边的靶场试验了一下！”

　　“辛苦了，另外就是要注意安全！”周扬道。

　　“安全问题倒没啥，试射的样弹一般不装战斗部，里面放着的是记录飞行过程数据的记录装置“黑匣子”，因此导弹打出去是不会爆炸的。”

　　接着郭亚民继续说道：“但这玩意儿确实是累人，因为要观察和分析导弹飞出去之后的飞行情况，必须在每次发射之后都得把黑匣子找回来！”

　　“所以每次导弹一发射出去，大家就得一窝蜂出去找，有时钻入地下好几米深的地方，得挖好久，有时候掉到泥坑水库，不管多脏多危险都得下去捞。”

　　周扬也知道导弹试射的辛苦，当即说道：“大家确实辛苦了！”

　　“辛苦倒也能忍受，就是这效果实在是让人有些难以接受！”郭亚民道。

　　“哦，到底咋回事？”

　　“这段时间我们先后试射了四十多枚导弹，但效果都不是很好，有好几次导弹打出去后不知什么原因转变航线往回飞，还有就是起飞发动机没有点着，但飞行发动机推着导弹飞出去，所以我们在研究之后，发现以我们目前的水平，可能无法驾驭激光制导武器！”

　　周扬点了点头说道：“继续说下去！”

　　郭亚民点了点头说道：“我们导弹团队在研究之后，认为与其搞难度这么大的激光制导、无线传输的反坦克导弹，要是搞光学瞄准跟踪，红外半自动制导、有线传输指令的导弹，这个难度会小很多，我们也更有把握！”

　　“不行，必须搞激光制导！”

　　接着周扬继续说道：“光学瞄准跟踪＋红外半自动制导以及有线传输指令虽然技术难度不大，但是性能却差了老远。”

　　“我们花大力气研究反坦克导弹，目的是给国家铸造一把领先于世界的破甲重剑，而不是搞一款已经过时的武器。”

　　郭亚民所说的光学瞄准以及红外半自动制导技术周扬是知道的，红箭系列的第二款武器红箭-8反坦克导弹采用的便是这种技术。

　　但从红箭-8的性能来看，也就只比红箭-73稍稍强了那么一丢丢，勉强能算得上是第二代反坦克导弹，远远达不到周扬的要求。

　　所以，周扬在搞这个反坦克导弹的时候，直接越过红箭-8，进行红箭-9的研制。

　　“可是激光制导实在是太先进了，不但涉及到电视测角、激光指令制导等新技术，而且对于计算机的算力也有相当的要求，而你这边还要在年底前完成研制工作，难度不是一般的大啊！”郭亚民道。

　　“有难度，但不是无法完成！”

　　接着周扬再次说道：“等忙完这几天，我就亲自去一趟八台山，咱们一起闭关一段时间，必须将这些问题都解决了...”

　　正说着，办公室的门突然被人“碰”的一声推开了。

　　紧接着，周扬就看到黄如凤急匆匆的闯了进来，而后一脸焦急的说道：“首长，出事儿了...”

　　........

　　PS：第二章送到！

　　今天去沪城参加活动，得走一周的时间，接下来的时间更新可能会不太稳定，但老沧尽量保证不断更！


----------------------------------------

