# 第1064章 ：这两人有情况啊！

卫生院.院长办公室！

　　周扬与范德彪来到办公室的时候，钟奇正坐在办公桌前狼吞虎咽，这场手术持续了近四个小时，对他的体力消耗非常大。

　　所以从手术室出来之后，钟奇只是简单的交代了一下老范关于照顾病患的注意事项后，就急匆匆的回到了办公室。

　　看到两人推门走了进来，钟奇当即擦了擦嘴，吃饭的动作也停了下来。

　　“扬哥、范哥，你们咋过来了，小嫂子和小侄女儿那边谁在照顾？”

　　“我媳妇和小倩在呢！”

　　随后周扬再次问道：“老范心里不大放心，所以想过来再了解一下他媳妇儿的情况！”

　　范德彪当即附和这是说道：“钟奇兄弟，我想问问我媳妇儿啥时候能醒来，以后会不会留下后遗症，这段时间我该给她吃点啥？”

　　“小嫂子现在只是身体消耗严重睡着了，下午就应该能醒过来，至于后遗症应该不存在，不过...”

　　“不过什么，钟奇兄弟你快说？”

　　“不过在小嫂子身体彻底恢复之前，范哥你可不能和她同房，估摸着你至少要再当三四个月的和尚！”钟奇道。

　　“不同房...肯定不同房！”范德彪保证道。

　　“至于吃的方面，最近这一两天不要吃油腻辛辣的，尤其是不要给喝鸡汤猪蹄汤什么的，对伤口恢复不利！”

　　接着钟奇继续说道：“过了这一两天，就可以给吃点肉了，千万不要学村里那一套，女人生了娃天天就给喝稀粥吃馒头，小嫂子这次失血严重，需要补身体！”

　　“好，我听你的！”

　　周扬看了看范德彪说道：“老范，你一个大老粗哪能照顾得了你媳妇这样的病患加产妇了，我让小薇和海燕同志过来帮你吧！”

　　“行，我等一下给我后草地那边打个电话，让我丈母娘尽快过来，在此之前就麻烦嫂子和海燕同志了！”范德彪感激的说道。

　　“嗯...”

　　这时，范德彪突然看了看钟奇，而后说道：“钟奇兄弟，问你件事儿！”

　　“啥事儿，你说？”

　　“我...我不想再让我媳妇儿生娃了，这有啥办法？”范德彪道。

　　“不生娃？”

　　钟奇和周扬都懵了，要知道在这个养儿防老以及重男轻女思想严重的年代，老范只生了一个闺女就不想再要娃的想法可真不多。

　　“你们也看到了，这次生娃我媳妇儿真真实实的在鬼门关转了一圈，我不想她再次遭这罪了，孩子有一个就行了，还是她重要！”范德彪叹了口气说道。

　　“老范，乌日娜这事儿只是个意外，下次应该不会了！”周扬道。

　　钟奇也说道：“扬哥说得对，这次只是一个意外，范哥你不必介怀！”

　　“你们有所不知，我表姐就是因为难产没的，我现在听到女人生孩子腿都在打哆嗦，钟奇兄弟你就告诉我这事儿有没有办法？”范德彪道。

　　“有，办法有好几种，比如说你们同房的时候做好避孕措施，再或者是给小嫂子上个节育环...”

　　话音未落，就听周扬直接打断了钟奇的话，然后对着范德彪说道：“这事儿你还是等乌日娜醒了之后和她商量一下再做决定，我想乌日娜未必会愿意听你的！”

　　“为什么？”

　　“别忘了乌日娜可是蒙族人，他们对于生儿育女的意愿非常的强烈，你敢不让她生娃，小心她跟你急！”

　　听到这话，范德彪瞬间沉默了...

　　就在这时，钟奇的办公室门突然被人推开了，紧接着就听到一个百灵鸟一样的声音响了起来：“看我给你带啥来了...”

　　听到声音，屋里的三人的目光全都转向门口...

　　当周扬和范德彪看到安雅茹提着一个铝制饭盒从外面进来后，两人的眼神里多了一丝惊讶，但更多的确是戏谑。

　　安雅茹没想到，这个点儿，钟奇的办公室里竟然有别人，而且还都是熟人，欢快的声音瞬间戛然而止。

　　“周...扬哥，你们怎么在...我...”

　　看到安雅茹脸上的娇羞和尴尬，周扬笑了笑说道：“我们过来了解一下乌日娜的情况！”

　　“行了，该了解的我们都了解了，就回去了，你们聊！”

　　说完，周扬便带着范德彪迅速离开了钟奇的办公室，将空间留给了屋里的两人。

　　快要回到乌日娜的病房时，范德彪才反应过来说道：“这两人有情况啊，钟奇和那姑娘不会是走到一块了吧？”

　　“有可能，回头单独把那小子叫过来问问！”周扬笑着说道。

　　“男才女貌，两人家世又都不错，要真能走到一起，那也是一件美事儿！”范德彪笑着说道。

　　看到老范的脸上终于有了笑容，周扬心里也松了口气，随即说道：“对，这年头能找到一个情投意合且门当户对的不容易！”

　　“嗯...”

　　正说着，李幼薇从病房里走了出来。

　　看到两人后，李幼薇当即说道：“范哥，你们应该给”提前准备了不少坐月子的东西吧？”

　　范德彪急忙说道：“准备了...准备了，有大人用的垫子、宽松的衣服，也有孩子用的小褥子、尿布什么的...”

　　“那赶紧拿过这边吧，刚才小丫头已经尿了！”李幼薇道。

　　“好...好...我这就去！”

　　“等等，顺便将家里的洗脸盆、暖水瓶以及饭盒什么的全都拿过来，估摸着乌日娜妹子得在医院住一段时间！”李幼薇再次叮嘱道。

　　“行...”

　　说完，范德彪就急匆匆的向着卫生院外面跑去。

　　周扬没有跟他一起离开，而是留了下来。

　　“媳妇儿，老范一个大老粗根本没办法既照顾乌日娜又照顾小娃娃，在乌日娜的娘来之前，你和海燕同志多搭照一下！”周扬道。

　　“行，反正我这段时间也没啥事儿！”李幼薇道。

　　“辛苦了...”

　　正说着，身后传来一阵脚步声，夫妻俩转身一看，发现是老宅的几个嫂子过来了，每个人手里各提着一个篮子。

　　周扬和李幼薇当即停止交谈，迎了上去。

　　“大嫂、三嫂、四嫂，你们咋又过来了？”李幼薇道。

　　大嫂林爱枝笑着说道：“刚才不知道范同志媳妇儿情况咋样，也不好意思带东西过来，现在孩子和大人都没事儿了，就把东西拿过来了！”

　　三嫂王丽霞也附和着说道：“我们也不知道送点啥，就准备了点鸡蛋和红糖！”

　　“我给带了点麦乳精和水果罐头，给乌老师补补身子！”四嫂钟娜道。

　　“嫂子，东西我就替老范收下了，不过乌日娜现在身体不太好，咱就不进去打扰她了！”周扬道。

　　“行，那我们就不进去了！”大嫂道。

　　几人将东西留下之后，叮嘱李幼薇有时间到他们几家的新房子坐坐，随后便直接离开了卫生院。

　　随着李家的几个嫂子的到来，村里的其他社员百姓以及研究所那边的同志陆陆续续的有人过来探望，每个人都带了不少东西过来。

　　等到中午的时候，乌日娜的病房里就摆满了各种瓶瓶罐罐以及竹篮子、布兜子了！

　　而村民们的热情，也把老范给感动坏了...

　　.........

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

