# 第1065章 ：帮我保个媒！

八宝梁村.周家!

　　由于乌日娜的事儿，周扬上午耽误了不少时间，等他回到研究所的时候已经是下午两点多了。

　　回到研究所之后，周扬便开始着手项目上的事情，同时找来柳云龙，让他这段时间先把老范手上的工作接过来。

　　毕竟乌日娜那边需要人照顾，最起码在乌日娜的母亲到来之前，老范是不太可能来单位上班的。

　　而培训班这边的事情又比较紧急，周扬只能找别人接替老范的工作。

　　除此之外，预警机项目和导弹项目的研究都遇到了问题，尤其是导弹项目，周扬必须亲自出手，所以整个下午周扬都特别的忙碌。

　　由于实在是太忙了，所以当他周扬从研究所回到家的时候，已经太阳偏西了。

　　刚推开院子的大门，周扬就看到宝儿正和文辉在屋檐下读故事，文辉坐在小马扎上读，自家宝贝闺女则是双手托脸，认真的听着。

　　听到高兴地地方，宝儿还会发出银铃般的笑声。

　　一时间，周家满院子都是小男孩儿清脆的阅读声以及小姑娘欢快的笑声...

　　周扬瞅了一眼，看到正房的门是开着的，屋里隐约有人影在走动。

　　他就知道，应该是李幼薇回来了。

　　欣喜之余，周扬正打算回正房看看。

　　但就在这时，张叔从厢房走了出来，并将他喊住了。

　　接着就看到老张从衣兜里掏出一叠钱和票证，然后递给了周扬。

　　“张叔，你这是干嘛？”周扬不解的问道。

　　“小范媳妇儿的事儿我也听说了，我腿脚不方便，你拿着钱帮我去供销社给那个小闺女买点奶粉、饼干、鸡蛋什么的！”老张道。

　　“张叔，老范不缺这个...”

　　话音未落，就听老张摇了摇头说道：“缺不缺那是他的事儿，但买不买是我的事儿，小范对我有恩，我哪能没点表示！”

　　对于老张来说，头几年日子最为艰难的时候，他没少受人恩惠，这里面有周扬，有李幼薇、李丰年，自然也有天天跟在周扬身边的范德彪。

　　要知道，很多时候周扬只是动动嘴，绝大多数事情都是由范德彪、柳云龙这些警卫员来亲自执行的。

　　甭管是不是出于本意，他老张受人恩惠是铁定的。

　　因此在得知乌日娜难产的事情后，老张本打算买点东西去卫生院眊眊（探望），但是奈何上了岁数，实在是走不了这么老远。

　　周扬看老张态度坚定，也没有多说什么，直接将钱和票证接了过来，装入衣兜。

　　“张叔，今天的学校落成仪式咋样，学校修的还满意吗？”

　　听到这话，老张咧嘴一笑，说道：“很好，我很满意，就是吧，我总觉得学校还是有点小，也有点简陋！”

　　“小，简陋？”

　　“嗯，大亚湾的希望小学一共有二十多间屋子和一个小操场，还没有硬化，根本没办法和村里的小学校比啊！”老张道。

　　“张叔，相比于一个村小学，大亚湾那边的新学校已经不错了。”

　　接着周扬继续说道：“那里不但是砖瓦建筑，而且教学、住宿以及食堂、图书馆、操场等功能齐全，完全可以满足村里孩子上学的需求了！”

　　“咱不缺钱！”

　　周扬摇了摇头说道：“知道您老的稿费还有不少，上面也补偿了您不少钱，但咱建的希望小学并不是一座。”

　　“现在西七号希望小学以及大南号希望小学已经建的差不多了，接下来需要装修和定制桌椅板凳和教学用具，另外台基庙中学也已经开工，这可都得花钱啊，真要照这个速度搞下去，您那四五万块钱也经不起折腾！”

　　老张点了点头说道：“嗯，你说得对，钱得用在刀刃上！”

　　“要我说，对于这些学校来说，硬件设施虽然重要，但更重要的还是师资力量。”

　　随后周扬再次说道：“您要是真想把这地方的教育质量提上去，就和县委以及教育主管部门要点专业老师下来，这么好的砖瓦学校，要是交给那些二把刀，可惜了！”

　　“行，我回头给京城那边的老伙计们打声招呼，让他们给咱们这边多分配一些师范生！”老张道。

　　“这就对嘛，您要不也帮咱八宝梁村要一些师范生过来！”周扬笑着说道。

　　“咱们村里不是有不少人了吗，还不够用吗？”

　　“不够，今年研究所那边又有大批的家属要过来，他们大多数人都有孩子，已经有不少人读完了初中，所以这段时间有同志们想让村里这边开个高中部，我答应了！”周扬道。

　　“村里去年才开了初中，今年又要开高中？”老张有些惊讶的问道。

　　“嗯，既然同志们有需求，那就弄吧，毕竟都是自家的娃娃，交给别人教也不放心！”周扬道。

　　“既然你有这个想法，那这事儿就交给我吧！”

　　“那敢情好...”

　　正说着，大门外传来了一阵急促的脚步声。

　　紧接着，周扬和老张就看到一身绿军装的钟奇推门走进了院子里。

　　看到这家伙来了，周扬当即招了招手说道：“你小子咋来了，卫生院那边不忙了？”

　　“我有事儿想找扬哥你说说，不知道方便吗？”钟奇有些不好意思的说道。

　　“方便...咱进屋说！”

　　“扬哥，要不咱们到外面走走？”钟奇道。

　　“行！”

　　随后周扬和老张打了声招呼后，就与钟奇以及陈北玄离开了周家。

　　从院子里出来后，周扬当即问道：“现在可以说了吧，想找我聊啥？”

　　“扬哥，我想让你帮我保个媒！”钟奇语出惊人的说道。

　　“保媒？是安雅茹同志吗？”

　　“是！”

　　周扬没有说帮与不帮，而是再次问道：“你们多长时间了？”

　　“呃...已经有两个半月了吧！”

　　“那你们的保密措施做的挺好啊，竟然连我都一点风声都没有听到！”周扬笑着说道。

　　“这不是怕人说闲话嘛！”钟奇道。

　　“咋，现在不怕说了？”

　　“今天扬哥你和范哥离开后，雅茹说你们肯定猜到了我们之间的关系了，所以预期偷偷摸摸的谈恋爱，还不如直接将关系确定下来，到时候别人也不好说什么！”钟奇解释道。

　　“村里那么多的媒婆，你咋就想到让我给你保媒呢？”

　　“雅茹担心她爹娘不同意我们在一起，但又说他爹娘很信任扬哥你，有你出马，这事儿的难度能降低一大半！”钟奇道。

　　“雅茹说...雅茹说，还没结婚就成了老婆奴了，你小子完了！”周扬笑着说道。

　　钟奇毕竟脸皮子薄，听到这话脸上闪过一丝尴尬，然后说道：“扬哥...”

　　“行了，这事儿我会替你们向安副主任说说的，但成不成我可不敢打保票！”

　　听到周扬肯帮忙，钟奇当即高兴地说道：“扬哥，有你出面准能成，听雅茹说他爹娘对你是特别的信任...”

　　“你小子先别高兴，雅茹的父亲毕竟是一省的二把手，就算是有我出面，你也肯定要接受一番考验的！”周扬道。

　　“扬哥请放心，我已经做好了准备！”钟奇态度坚定地说道。

　　“既如此，那这事儿就这么定了吧，明天我就给康院长打个电话！”

　　“咦，咋不是雅茹的父亲呢？”

　　周扬随即笑了笑说道：“傻小子，你回去问问雅茹她们家是谁做主就知道答案了...”

　　两人正说着，周扬突然听到身后有人喊他的名字。

　　一抬头，发现是王平和自家大舅哥李建国正迎头走了过来...

　　.........

　　（天马文学奖）

　　（获奖作品）

　　PS：今天下午有幸参加了有着“网文矛奖”之称的天马文学奖的颁奖典礼，见证了网文历史上的这一盛会。


----------------------------------------

