# 第1067章 ：喜事儿！

“什么，给老闫送媳妇儿，这是谁的主意啊？”

　　就在刚刚，陆正军突然说了一个让周扬一脸懵逼的消息，上面竟然要给远在港岛的闫耿东送媳妇儿，还问他有没有合适的人选。

　　这叫啥事儿，现实版的《牧马人》吗？

　　“老周，你别一惊一乍的，这又不是我的意思，而是上面的领导们的想法...”

　　“啥想法，我看就是馊主意，那可是媳妇儿啊，这玩意儿是说送就能送的吗？”

　　周扬的心里属实有些无语，上面那些人的想法他多少是能猜出来一点儿，不就是觉得闫耿东一个人在港岛那边，他们有些不太放心。

　　相比于国内那些所谓的裸官，闫耿东这个裸的更厉害，别人是妻儿老小在国外，自己在国内当官。

　　而闫耿东恰恰相反，他没有妻子，唯一的儿子还不是亲生的，自己身在港岛不说，还掌握着远威公司那么大一笔资产。

　　最重要的是，从法律关系上来说，那些资产就是他的私人资产，随时可以将公司一卖，然后拿着钱到欧美国家过有钱人的生活。

　　正因为如此，上面那些人想让他有所牵挂。

　　而唯一的办法就是让他赶紧成家，最好是能尽快生儿育女。

　　但在周扬看来，这真不是一个好想法，这个媳妇儿送好了，那自然是成就一段美好姻缘，皆大欢喜。

　　如果送不好呢，那可就是搞出一对怨偶，反而会适得其反。

　　陆正军当即说道：“上面只是有这个想法，并不一定要这么做，问你只是看看老闫在村里那么多年，有没有看对眼的姑娘！”

　　“其实我也觉得这个法子不太好，但随着镰刀计划的赚钱能力越来越强，老闫的位置也是水涨船高，上面绝对不会允许有半点不安定的因素存在，老闫想要继续执掌远威公司的话，他的个人问题必须解决。”

　　“再说了，他现在也老大不小的了，要是再不结婚的话，再过两年文辉那小子都快娶媳妇儿了！”

　　周扬皱了皱眉头说道：“理是这个理，但是事儿不能这么办！”

　　“那你说该咋办？”

　　“这样吧，你直接和老闫联系一下，把这事儿说给他听，听听他的意见！”周扬道。

　　“联系了，老闫没有反对！”陆正军道。

　　“但也没有同意，是吧？”

　　“是！”

　　“这说明他的心里还是不太乐意！”周扬道。

　　“所以才会问问你，要是老闫在这边有心怡的对象的话，那就直接派过去，要是没有的话那就只能由上面指定了！”陆正军道。

　　“指定那肯定是不合适的！”

　　接着周扬再次说道：“这样吧，你从咱们培训的那批同志们当中，挑几个合适的女同志送到港岛，让她们去应聘老闫的秘书或者是助理。”

　　“不要一起送过去，而是一个一个的送过去，且人到了之后啥也先别说，让他们相处一段时间，要是觉得还行那就继续相处，直至两人真的能接受对方！”

　　“那要是两人看不对眼呢？”

　　“那就换人，一切都要以老闫和女方的意见为准！”周扬道。

　　“那行，我把你的这个想法和上面的领导们汇报一下，有结果就告诉你！”陆正军道。

　　“行！”

　　说完，两人便结束了这次通话。

　　挂了电话之后，周扬忍不住摇了摇头。

　　这事儿整的，哪能这么干！

　　结婚可是人生大事，讲究的是两情相悦，掺杂太多的非感情因素，这不是扯淡了吗。

　　想到这里，周扬突然想到了钟奇和安雅茹，自己还答应给钟奇那小子保媒呢，差点把这事儿给忘了。

　　随后，周扬再次拿起电话，拨了一组号码出去...

　　........

　　青城.省农牧学院！

　　院长办公室里，康爱华正在处理文件，桌子上的电话突然响了。

　　她头也没抬就直接拿起了话筒，同时说道：“喂，我是康爱华，哪位！”

　　“康院长，我是周扬！”

　　康爱华随即坐直了身子，然后将脸上的老花镜取了下来，并笑着说道：“真是稀罕啊，你小子咋想起给我这个老太太打电话了！”

　　“您才五十多岁，哪里老了！”周扬笑着说道。

　　“你小子净捡好听的说，八成是又有啥事儿求到我这里了，你就直说吧，啥事儿！”康爱华道。

　　“呵呵，好事儿...不，应该是喜事儿！”

　　“啥喜事儿，猪苗培育中心的项目有新的突破了？”

　　“没有，我这段时间没怎么关注秦老师他们那边的情况...”

　　“那就是雅晴的病情痊愈了...不对啊，前两天雅茹还和我说雅晴那丫头的病情只是控制住了，没这么快就全好了...”

　　“您老就别猜了，是雅茹！”

　　“雅茹怎么了...”

　　“雅茹同志恋爱了，我今天打电话的目的是给他们保媒来了！”周扬道。

　　“雅茹，保媒？”

　　听到这个消息，康爱华多少有些懵。

　　虽然知道迟早有这么一天，但是却没有想到女儿刚毕业一年多就恋爱了，而且看这样子似乎已经到了谈婚论嫁的地步了。

　　“小伙子啥情况，他的情况你小子了解多少？”康爱华沉声问道。

　　“雅茹的恋爱对象叫钟奇，是个军人，目前担任的是八宝梁卫生院院长兼我们研究所的首席医疗军医，而且是我亲自将他调到我们单位的！”周扬道。

　　“这么说来这个小伙子还挺优秀的？”

　　“确实很优秀，他的父亲是沪城第一人民医院的内科主任，同时担任沪城医学院的教授。”

　　接着周扬继续说道：“而且他还是苏雅晴同志的主治大夫，他和雅茹也是在治疗苏雅晴同志的时候认识，并慢慢走到一起的。”

　　他可不会承认是自己故意撮合这两人的！

　　康爱华略作沉默，然后说道：“雅茹是啥意思？”

　　“她应该对钟奇很满意，昨天我还看到她给那小子送饭呢，要不是正好被我碰到了，他们两个肯定不会这么快就承认这事儿的！”周扬笑着说道。

　　“你觉得他两挺般配的？”

　　“嗯，我觉得他俩男才女貌，全都算是事业有成，家世也都不错，要真能走到一块也算是偶择天成。”周扬道。

　　“你小子的话我还是相信的，不过这事儿我的回去和老安商量一下！”康爱华道。

　　“行，要是有时间的话，我想请您和安老到我们八宝梁村看看！”周扬道。

　　“好，要是时间充裕的话，肯定会过去的！”康爱华道。

　　“行，那我就不打扰您老了！”

　　说完，周扬便直接挂了电话。

　　而电话这头的康爱华坐在椅子上思索了好一会儿，这才拿起电话给省政府这边的安邦国拨了过去。

　　当安邦国得知宝贝小女儿竟然谈恋爱了，对象还是个南方小伙子。

　　担心女儿远嫁的他，第一反应就是反对。

　　但刚说出自己的想法就被自家那口子给拍灭了，还用自家外甥女的事情提醒他，不要做那棒打鸳鸯的事情，一切等考察完那个小伙子再说。

　　随后夫妻俩商量了一番，决定抽时间去一趟云山县，会会那个偷了他家闺女的心的小贼。

　　钟奇不知道的是，他的人生大事即将迎来重大考验...

　　.........

　　PS:今天去应邀去商飞公司逛了一圈，就是生产C919大飞机的那个企业，并亲自到C919飞机的总装车间，看了两架大飞机的部分组装流程，感觉非常的震撼。

　　很可惜因为保密需要，那里是不能拍照的，不然的话真想给大家看看飞机总装车间的情况，只能给大家看看外部的一些照片了。

　　（商飞公司）

　　（刚好有一架飞机从商飞上空划过，挺有意境的一个画面）


----------------------------------------

