# 第1069章 ：决心已定！

西坡.停机坪！

　　随着震耳欲聋的“嗡嗡”声，三架直五飞机缓缓降落在了研究所西侧的停机坪上。

　　停机坪外围，周扬、顾成华、乔卫国、郭亚民、郑爱国、杨红光、云昌杰等人已经在整齐列队，准备接机。

　　飞机平稳降落之后，机舱门被缓缓打开。

　　紧接着就看到左右两侧的飞机上各走下几名荷枪实弹的警卫，并站在了中间那架直升机的舱门两侧。

　　一切准备妥当之后，中间那架直升机的舱门才缓缓打开。

　　随后，周扬等人才看到姜老与宋秘书等人陆续从飞机上走了下来。

　　见状，周扬等人立即迎了上去。

　　“首长好，欢迎到我们八宝梁研究所莅临指导工作...”

　　不等周扬说完，就见姜老便开口打断了他的话：“少说这些套话了，去你们会议室！”

　　看到姜老的神色有些凝重，周扬不敢怠慢，当即应了一声，便带着众人回到了研究所。

　　很快，八宝梁研究所的会议室便已经是座无虚席了，所有军政干部以及各个研究室的负责人全都到了。

　　紧接着，姜老在周扬、顾成华等人的陪同下，大步走进了会议室。

　　“啪啪啪！”

　　众人刚进门，会议室里就响起了热烈的掌声，经久不绝...

　　掌声稍落，临时客串主持人的周扬便大声说道：“非常欢迎姜老能在百忙之中来到我们八宝梁研究所指导工作，这客套的话就不多说了，下面有请姜老为我们讲话！”

　　又是一阵掌声过后，姜老轻咳一声说道：“我这次过来主要是受军/委的有关领导的委托，对你们研究所以及下辖的各个军工厂进行全方位的视察，了解一下你们单位的真实情况！”

　　“下面，各个部门科室以及军工生产单位就你们各自的情况做一下汇报，开完会我们再实地的考察一下。”

　　说完之后，姜老又转头看向一旁的周扬，问道：“周扬同志，我这样安排你们有什么意见？”

　　“没有意见！”周扬当即说道。

　　“好，既然没有意见，那我们就开始吧！”

　　周扬点了点头说道：“行，那等一下我就研究所的基本情况向首长做一个汇报，随后各个科室以及军工生产单位的负责人跟进，就各自的项目情况向首长做详细的汇报！”

　　“我们八宝梁研究所自独立运营以来，不过两年的时间，目前已经拥有正式的工作人员3737人，下辖7个独立的科室，外加三个直属的军工生产单位和一个投资管理处！”

　　“目前我们研究所有三个正式立项的研究项目，分别是预警机项目、直升机项目以及反坦克导弹项目，还有一个没有立项的项目：新式战斗机的研究任务。”

　　“此外，我们还和空天之眼项目部合作了雪糕厂、电冰箱厂，和西工大合作研究了彩色电视机项目，目前这些项目基本上都有了成果，并正在进行成果转化...”

　　周扬汇报完之后，紧接着顾成华、柳云龙、乔卫国以及各个项目的负责人也就各自负责的部分，一一的向姜老做了汇报。

　　甚至于就连云昌杰这个军代表也没有落下，也就自己的工作内容和姜老做了汇报。

　　听完众人的汇报之后，姜老点了点头说道：“听完你们的汇报，我很满意也很欣慰，其他勉励的话就不说了，下面你们就带着我到各个部门走走看看吧！”

　　知道姜老这是要深入一线，周扬不敢怠慢，当即安排了起来。

　　从上午十点多开始，一直到中午，在周扬等人的陪同下，姜老将整个西坡这边转了个遍。

　　中午吃完饭，他顾不上休息，顶着大太阳又视察了炮瞄雷达生产厂、机载雷达生产厂以及印刷厂等等。

　　甚至于连研究所的兵营以及家属院儿都没有放过，全都视察了一番。

　　直至下午四点多才回到研究所....

　　........

　　回到研究所之后，姜老让其他人到会议室先等着，而他和周扬则是来到了隔壁的办公室。

　　进门后，周扬正要给他倒水，却听姜老直接将他叫住了。

　　“别弄了，先说正事儿，其它的稍后再说！”

　　“是！”

　　两人隔着一张小茶几坐下之后，姜老随即说道：“你们这边的情况我很满意，虽说条件是差了点儿，但人和事儿都是实实在在的，没有半分的虚假，这很好！”

　　“首长，您这次突然来视察，事先都没有提醒一下我们，是不是发生什么事儿了？”

　　姜老叹了口气，然后点了点头说道：“嗯，最高层已经决定和猴子那边开战了，现在正在商量什么时候出兵！”

　　“已经决定了吗？”

　　“决定了！”

　　而后姜老再次说道：“自从南猴加入毛熊联盟主导的经互会之后，他们在南疆的动作越来越猖狂了，不断地骚扰我边境地区，短短一个来月就侵占我国领土27处，虽然暂时没有太大的人员伤亡，但是看得出对方挑起战争的决心已定。”

　　“再就是，那边对于他们国内的华人的态度越来越不友好，疯狂地驱逐在南猴境内的华侨，他们强令在越华侨填写“自愿回国书”，甚至趁机对他们进行侮辱性搜身检查，更有甚者，还会借此对华侨进行敲诈。”

　　“为了逼华侨离开，他们手段极其残暴，会拆除华侨的房屋使他们没有容身之所，还被南猴当局强盗般地剥夺了所有的财产，断绝他们的生活来源，逼迫他们回国。”

　　“在南猴当局的暴力驱赶下，无数华侨只能够抛弃下自己在那边建立起的一切，甚至连行李都来不及收拾，拖儿带女地跨过中越边境回归祖国，除了少数幸运者顺利回国外，大多数人...”

　　下面的话姜老没有说，但是周扬也知道是啥意思。

　　个人面的国家机器的有组织的迫害，下场可想而知。

　　想想几十年前的日耳曼人是如何对付犹太人的，就能知道现在的在越华侨的日子有多艰难。

　　略作沉默，周扬开口问道：“首长，那我们准备什么时候动手？”

　　“暂时还没有定，但是军委已经向南疆调集大军了！”

　　接着姜老再次说道：“根据目前的情况来看，南猴那边急着给他们的新主子递交投名状，动作只会越来越大，战争已经不可避免了！”

　　周扬点了点头说道：“既然不可避免，那就只能打了。咱们国家不惹事儿，但也不怕事儿，朋友来了有美酒，豺狼来了自然是有猎枪！”

　　“打肯定是要打的，但国之大事，在祀与戎，战争不是说打就能打的！”

　　接着姜老再次说道：“上面要求我们装备部这边，必须详细的掌握各个兵工生产单位的生产能力，我们人民军队绝对不能出现甲午海战中炮弹里面掺沙子的事情。”

　　“所以，这几天我们几个主要领导都在深入各个科研以及生产单位搞视察，实地的了解情况，但效果实在是令人堪忧啊！”

　　“情况很严重吗？”

　　姜老沉声说道：“不算特别严重，但也不是很乐观，目前我们一共视察了23个军工企业，都存在这样那样的问题。”

　　“有的是产能严重夸大，本来每个月只能生产五十门炮，但是在报给部里的时候却说可以生产100门。”

　　“还有就是产品合格率虚高，80%的良品率非要说成95%，等我们去了满仓库的参残次品...”

　　说道这里姜老不由得叹了口气，显然他本人对于这种情况是非常不满的。

　　而姜老的话也让周扬沉默了，他想起了电影《高山下的花环》中9连的新兵战士“小北京”在攻打越军阵地时，两次使用后坐炮向敌人工事射击，都是哑炮，后因暴露射击位置而中弹牺牲的画面。

　　而连长梁三喜倒出炮弹，发现都是1974年生产的，隐晦的指出特殊时期军工生产单位的不负责任。

　　想到这里，周扬当即说道：“首长，这些已经发现了问题还好，最起码还能纠正，我担心...”

　　“担心什么？”

　　“我有点担心那些已经生产出来的武器装备以及弹药，它们要是质量不合格的话，甲午海战中的悲壮可能会重新上演！”周扬道。

　　此话一出，姜老整个人瞬间沉默了...

　　........

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

