# 第1070章 ：不详的预感...

姜老听到周扬的提醒，整个人瞬间沉默了。

　　这个问题也是他们此时最为担心的，正如周扬说的这样，产能以及良品率什么的都好解决。

　　真正麻烦的是那些已经生产出来的装备和弹药，尤其是弹药，那玩意儿要是不合格的话，可真是要死人的。

　　装备还好点，枪支大炮甚至于坦克雷达，有没有问题，实弹打几发就知道了，这个还是很好验证的。

　　但那些弹药怎么办？

　　这玩意儿有没有质量问题，是不是哑弹，只有打出去才知道啊。

　　总不能为了验证质量合不合格，就把这些弹药都打出去吧！

　　当然了，除了上述的办法外，还有其他检验弹药是否合格的方法，但这些方法都比较落后且费时的。

　　要是数量不多的话，一个一个检测倒也可以，但问题是现在军方库存的弹药是一个天文数字。

　　最近这十几年来为了应对随时可能发生的战争，全国各大军工单位都是在加班加点的搞生产。

　　这么些年下来，全国数百家军工单位一共生产了多少弹药，即便是军方自己也不知道。

　　就比如67式手榴弹一项，单单装备部库存的数量就达到了20多亿枚，这还没有算下发到部队的！

　　没错，就是20亿！

　　用军方某位大佬的话说，这么多弹药打几次世界大战都够了，可见我们库存的数量之庞大！

　　最重要的是，装备部能统计的只有各个军火库的库存，至于已经下发到野战部队以及民兵部队的弹药可就没办法逐一的统计了，太多了。

　　深吸一口气之后，姜老沉声说道：“你小子说的这些我们何尝不知道，只是这个工程量实在是太大了，我们现在还不具备对如此多的弹药进行全面检测的能力！”

　　周扬当即说道：“工程量再大那也得做，作为对目标实施毁伤的终端载荷，弹药合不合格实在是太重要了。”

　　“战场上战机一瞬即逝，尤其是在攻坚作战的时候，每一次攻击的机会都是战士们用命换来的。要是弹药打不出去或者是打出去没有爆炸，那可就操蛋了！”

　　姜老点了点头，随即沉声说道：“可是我们缺乏足够数量的弹药检验员...”

　　“缺什么现在就培养！”

　　接着周扬再次说道：“实在没有那么多的人手的话，那就趁着战争还没有打响，现在就开始对弹药进行小批量的检验，无论如何都要保证送往前线的每一枚弹药都是合格的！”

　　说话的时候，周扬的语气挺特别的凝重。

　　他想起了“小北京”，想起了“梁三喜”，电影时长有限，对于弹药不合格的描写只是一两个镜头，且因为政治因素，也没有深入的描述这事儿。

　　但是可以想象到的是，能让导演谢晋专门拿出宝贵的镜头描写这一段，就足以说明弹药不合格不是个例。

　　这一点从小北京牺牲后，连长梁三喜倒出炮弹的悲愤和无奈就能看出一二，显然因为弹药问题牺牲的绝不仅仅只有一个“小北京”，而这也是周扬特意将这件事拿出来说的原因。

　　“你说得对，虽然困难是客观存在的，但也不能因为有困难就什么都不做了。”

　　接着姜老继续说道：“我回去就安排，从现在就开始对所有库存的弹药进行全面检验，虽然不敢保证送往前线的弹药一定全部合格，但尽量确保运往前线的弹药是合格的！”

　　“好，有什么需要我们研究所出力的，您尽管下命令！”周扬道。

　　姜老笑了笑说道：“你们已经做得够多够好的了，其他单位问题我会盯着他们改正的，你们这边继续保持这种劲头就可以了！”

　　“是！”

　　这时姜老再次说道：“对了，前两天塞北省的军代局给军委递交了一份经费调拨申请，请求上面尽快结算你们单位的装备采购款，你知道这事儿吗？”

　　周扬先是一愣，随即摇了摇头说道：“具体情况我还真不知道，不过前段时间我确实和云昌杰同志谈过话，希望他尽快请求军方将所欠的采购费结一下，不然的话我们研究所就真的揭不开锅了...”

　　“至于吗，我可是知道你们单位去年没少发财，是真正的地主老财啊，咋能会没钱呢？”姜老道。

　　“首长，我们去年确实有不少结余，但是花的也多，今年接连和青城方面以及西工大联合搞了几个项目，可是没少花钱，地主家也没有余粮啊！”

　　接着周扬继续说道：“要是单单只有我们一个单位的话，倒也没什么，勒紧裤腰带忍忍也就过去了，也不是没过过苦日子。”

　　“但是您老也知道，不管是炮瞄雷达还是机载雷达那都不是我们一个单位能生产出来的，给我们研究所供应零部件的兄弟单位足足有一百几十个，今年大家伙儿的日子都不好过，现在都等着用钱...”

　　姜老略作沉默，然后直接打断了周扬的话：“你小子也别和我哭穷，哭穷也没用，现在部里也没钱。”

　　“欠你们这里的5790万的采购费，军方确实一下子拿不出了，这是实情。所以部里经过商量之后，决定先给你们拨一半，剩下的年底的时候再结算，不过你们的生产速度不能降！”

　　周扬苦笑道：“您老的意思我明白了，就是要钱没有，活儿还不能落下？”

　　“这不是给你们拨了一半吗，先凑合用着，剩下的年底肯定给你们结了！”姜老道。

　　“这一半恐怕连兄弟单位的供应资金都不够，我算是看出来了，您老这那是来视察，这分明是怕我们撂挑子，特意来敲打我们的！”

　　“啥叫敲打...哎...敲打就敲打吧，现在部里确实是困难，为了对付那群白眼狼，整个军委都恨不得一分钱分成两半花！”

　　说实话，姜老自己也觉得这事儿有些说不过去。

　　相比于其他军工科研单位，八宝梁研究所已经算是特别省心的了，既不惹麻烦，平时也不会去部里要经费。

　　不像其他单位的领导，隔三差五就会到京城哭爹喊娘的要钱，不给就不走，甚至于有些领导也不回单位了，干脆就住到了京城。

　　最重要的是八宝梁研究所每年的经费是真心不多，大部分的项目都是他们自己搞钱来做，要不是真没钱的话，他都想多给他们拨点。

　　现在不但研究经费没多少，甚至于连他们的采购款也不能一次性给结清，还得欠下，这让姜老内心里很不是滋味...

　　周扬也看得出，姜老确实是为难，想到国内这几年的经济形势，他也沉默了。

　　“要不...”

　　“要不...”

　　两人几乎是同时开口，但又同时停了下来。

　　“你小子先说！”

　　周扬点了点头，然后说道：“一半就一半吧，我先将兄弟单位的那部分钱结了，我们单位的经费缺口再想办法吧，不过您老得帮我们所一个忙！”

　　“你小子还真会挑时候开口，说吧，什么忙，只要不过分的话我就应下了！”姜老道。

　　“您老再帮我们搞一批印刷设备过来，至少8台四色胶印机，装订机什么的也给配点！”周扬道。

　　“又要印刷设备，不是刚给你们调了3台印刷机吗，还不够用吗？”姜老一脸惊讶的问道。

　　“本来是够了，但是部里只给结算一半的采购费那就不够了！”

　　接着周扬解释道：“您老要知道，我们研究所现在可是有几千人，吃喝拉撒都要钱，部里没钱就只能靠自己，而现在我们唯一的进项就靠这个印刷厂了，我们的加大产能，多搞点钱！”

　　姜老点了点头说道：“难为你们了，我回去和部里的其他同志商量一下，看去哪给你们整一批印刷设备过来！”

　　“那麻烦您老了！”

　　姜老摇了摇头说道：“谈不上麻烦，只是觉得有些对不住你们所，不过你们也放心，不会让你们吃亏的！”

　　“明白！”

　　就在这时，姜老突然看着周扬说道：“对了，有件事想征求一下你的意见...”

　　听着姜老如此客气的语气，周扬心里没来由的一阵心慌，一股不祥的预感涌上心头...

　　........

　　PS：昨天实在是太累了，整个人都快爬不起来了，实在是抱歉。


----------------------------------------

