# 第1071章 ：这个钱不能动！

周扬喉咙动了动，随后说道：“啥事儿让您老这么客气，还征求我的意见，有啥事儿您老直接吩咐就行了，我哪敢说个不字！”

　　“要真这么简单那就好了！”

　　接着姜老再次说道：“闫耿东同志发回来的那份报告我已经看了，确实很震撼，真没想到你们搞的那个计划那么成功...”

　　不等姜老说完，周扬便一脸警惕的看着他，说道：“首长，您不会是打上了镰刀计划的主意吧？”

　　“看你小子这话说的...”

　　就在周扬心里松了口气的时候，姜老话音一转，突然说道：“我们确实想，提前从港岛那边抽调一部分资金回来应应急，你看咋样？”

　　周扬皱了皱眉头说道：“必须要这么做吗？”

　　姜老叹了口气说道：“为了应付南疆的局势，今年的军费开支比往年增加了两倍还要多，现在不仅仅是部里没钱，整个军方甚至于政府方面都是负债累累。”

　　“战争已经不可避免了，但是我们现在连打仗的钱都没有，要是能从港岛那边应应急的话，必然可以极大地减轻财政部门的压力！”

　　姜老的意思周扬明白，国家面临的经济方面的压力他也知道，但周扬是真不赞成姜老他们这么做。

　　想到这里，他摇了摇头说道：“首长，我的建议是尽量不要这么做，这个钱不能动！”

　　姜老似乎并不意外周扬会这么说，他淡淡地说道：“说说你的理由！”

　　“理由有三，首先我觉得没必要必须从港岛抽调资金！”

　　接着周扬再次说道：“您想想，港岛那边赚的可都是外币，对于我们来说那都是极其宝贵的外汇。而不管是军费开支还是其它建设性的投资，都是我们内部循环，压根儿用不着外汇！”

　　姜老点了点头说道：“继续说下去！”

　　“其次是，这样做会严重破坏我们关于境外企业以及境外资产的处理规定，今天因为要打仗就抽调那边的资金，以后有资金转不过来的时候，又会想起港岛那边，时间久了，镰刀计划很可能会被抽垮！”

　　接着周扬再次说道：“且这种抽调资金的举动，都可能影响到镰刀计划的平稳运行，毕竟远威公司账上的那些钱可不会一直存在银行里，而是会不断地进行投资的。”

　　“最后一点，就是那边的钱我有其他安排，暂时不能挪用！”

　　马上就要到第二次石油危机了，周扬可不想错过这次薅全世界羊毛的机会，毕竟要是运用的好了，那可是三到五倍的利润。

　　像这种投资周期短，利润高且风险小的机会可不多，所以在此次投资没有完成之前，港岛那边的钱谁也别想动。

　　最重要的是，周扬知道，南疆之战的第一阶段只是打了短短28天，其直接军费支出也就四十多亿元。

　　虽说不少，但是以我们目前的国力还不至于砸锅卖铁的地步。

　　说完之后，周扬有些惴惴不安的看向姜老。

　　他很清楚，领导们讲话那都是讲究艺术的，虽然明着和你说征求意见，但真实的想法是：事情虽然有麻烦，但你小子最好答应。

　　更何况姜老这个级别的领导，更是不太好拒绝，更何况姜老对他确实很好。

　　要不是这事儿影响实在是有点大的话，周扬是真不想拒绝他老人家。

　　但为了整个镰刀计划能平稳有序的运行，他也只能这样了，就算是被姜老给骂上一顿他也认了...

　　反观姜老这边，虽然被拒绝了，但是他却没有生气。

　　随后，姜老笑了笑说道：“你小子说这些就不怕我生气吗，要知道你现在拒绝的可是你的顶头上司啊？”

　　周扬当即说道：“先不说您老的格局绝没那么小，就算是您老真生气了，但这些话我该说的还的说。林则徐曾说过“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之”，事关国家利益，不敢马虎！”

　　“哈哈哈，好一个苟利国家生死以，岂因祸福避趋之！”

　　接着姜老再次说道：“小陆以及老许都说你小子原则性很强，应该不会同意从港岛那边抽调资金的，看来还是他们了解你啊！”

　　“首长，对不起，是我...”

　　不等周扬说完，姜老便抬手说道：“虽然有些许失望，但是你说的对，有些规矩是坏不得的，是我们太着急了。”

　　“这件事情让你为难了，钱的事儿我们再想办法吧，这么大个国家，大家伙儿每人省下一口，也够收拾那帮白眼狼的了...”

　　就在这时，周扬突然说道：“首长，港岛那边的钱虽然不能动，但这事儿未必没有其它办法！”

　　听到这话，姜老的眼睛顿时一亮，急忙问道：“你小子有办法？”

　　“嗯，可以试试，不过具体啥办法且容我卖个关子，如果成了的话我再给您汇报，成不了的话就当我没说过！”周扬道。

　　“哈哈哈，还挺谨慎的，行，希望能等到你的好消息！”

　　“我尽力！”

　　姜老看看手表，然后说道：“时间也不早了，今天就到这里吧，我先回京城了！”

　　“行，我送您...”

　　.......

　　姜老走了，但此次视察所产生的影响却刚刚开始。

　　刚刚送走姜老等人后，周扬便将研究所的主要领导都叫到了一起，召开紧急会议。

　　会议室里，隶属于八宝梁研究所的大小领导齐聚一堂，气氛稍稍有些凝重。

　　主位上，周扬轻咳一声，而后说道：“同志们，上级首长此次视察我们研究所的目的，想必大家都知道了吧，就是想看看我们研究所有没有弄虚作假！”

　　“幸好同志们都是实诚人，平时没有那种坏毛病，关键的时候经得起考验，我很欣慰。但我希望同志们要发扬这种诚实守信，艰苦奋斗的优良传统，继续保持...”

　　简单的开场白之后，周扬再次重申了以下各个科室部门的任务，要求他们务必完成，决不能打折扣。

　　周扬很清楚，这次连姜老都亲自到一线视察了，显然局势已经非常的危险了。

　　在这个节骨眼儿上，他可不想八宝梁研究所这边给掉链子。

　　尤其是炮瞄雷达和机载雷达这两个厂子，眼下这两个厂子生产的产品都与前线部队作战有密切关系，一点马虎都不能出。

　　重新强调了一下各个部门的任务之后，周扬话音一转，对着顾成华说道：“老顾，明天我有事儿需要出去一趟，你给我找几个身手好的同志！”

　　“你要去哪里？”顾成华急忙问道。

　　“去一趟西北地区，具体做什么暂时不能告诉你！”周扬道。

　　顾成华皱了皱眉头，但却没有多问，而是直接说道：“需要多少人？”

　　“一个排吧！”

　　“行！”

　　周扬再次看向乔卫国，然后说道：“老乔，你那边也给我抽调一个排的工程兵，西北地区籍贯的最好！”

　　“是！”

　　接着周扬继续说道：“郭老、郑老，这我这次走几天暂时不确定，这段时间项目方面的事情由你们两位负责，实在是没办法确定的就暂时搁置起来，等我回来！”

　　“好...”

　　“散会...”

　　..........

　　PS:第二章送到！


----------------------------------------

