# 第1072章 ：动身西北！

翌日，天刚蒙蒙亮，周扬就被一阵刺耳的哨子声给惊醒了。

　　感觉有些不太对劲儿的他，拿起枕头旁的手表看了一眼，发现才不过四点半。

　　李幼薇也睁开眼睛看了看外面的天色，有些疑惑地说道：“今天的哨声咋这么早，难道上工时间改了？”

　　听到这话，周扬这才想起。

　　昨天王平说是要将村里的上工时间，由原来的六点半改成五点，看来今天就开始实施了，这效率还真是快。

　　当下，他躺在被窝里将这事儿和自家媳妇说了一遍。

　　得知情况之后，李幼薇忍不住感慨了几句，老百姓实在是太辛苦了，即便是没有农活儿了，也得干其它营生。

　　最重要的是，大部分农村的社员们辛辛苦苦一整年，到头来都不会有多少余粮，说不定还会倒欠生产队。

　　那像城里的职工们，不管工作环境如何，一个月下来工资稳稳当当的发到手，怎么也不会饿肚子。

　　对于妻子的感慨，周扬只是笑了笑，她不知道的是，大部分工人的好日子也就只能维持十年八年了。

　　再过几年，随着改开的深入，计划经济体制下的国企受到了极大地冲击，大量的国企面临倒闭，昔日当家做主的工人一夜之间纷纷下岗。

　　而且相比于村里的老百姓，城里的职工一旦下岗了，那真的是田无一分，地无一垄，日子将更加的艰苦。

　　闲聊了几句之后，李幼薇蹭了蹭自家男人的胸膛，然后问道：“你这次去西北得走多少天？”

　　“快一点七八天，慢一点也不会超过二十天！”

　　“你可要早点回来，要是晚了我和孩子们就又回京城了，等下次见面说不定就是冬天了！”李幼薇道。

　　“行，我尽量早点回来！”

　　话虽如此，但是周扬却知道，此次自己前往西北全都靠运气，具体需要走多少天，他自己心里也没底。

　　想到这里，周扬从被窝里坐了起来，然后便开始穿衣服！

　　“时间还早，不再睡会了？”

　　“不了，你睡吧，我收拾一下就走呀！”周扬道。

　　“那我也起吧，给你做点饭！”李幼薇道。

　　“不用，我等一会儿去单位和同志们一起吃，吃完就动身！”

　　“那...那好吧！”

　　说话间，周扬就将简单的衣服穿好了，而后开始洗漱。

　　刚洗漱完毕，就听到门口有汽车的引擎声，紧接着就看到陈北玄从外面走了进来。

　　本来陈北玄是和周扬住在一个院子里的，但是这段时间谭诗清也放假回来了，为了增进他们夫妻间的感情，周扬特意让陈北玄每天晚上回家住。

　　至于他的安全，反正家里有黄如凤和李海燕儿，真有啥事儿，有她们两个在也能应付。

　　随后，周扬又叮嘱了李幼薇几句，让她照顾好孩子，要是有时间的话就送送老张去印刷厂。

　　做完这些之后，周扬便和陈北玄赶往西坡这边！

　　刚来到研究所，周扬就看到顾成华、乔卫国以及柳云龙等人都已经起床了，正在院子里忙碌着。

　　而在他们几人面前，五十多名战士已经整齐列队，似乎在等着什么人！

　　看到驶入研究所的吉普车之后，几人当即迎了过来。

　　“噌...”

　　车子在众人前面停下来之后，周扬和陈北玄一同下了车。

　　来到周扬身边后，顾成华当即说道：“两个排的同志已经集合完毕了，看看还有什么指示？”

　　“指示没有，同志们吃饭了吗？”周扬道。

　　“还没呢！”

　　周扬当即对着陈北玄说道：“先带着同志们去吃饭，吃完饭咱们就走！”

　　“是！”

　　说完，陈北玄便小跑着来到队伍前面，然后带着其他战士们前往食堂吃饭。

　　很快，院子里就只剩下顾成华、乔卫国以及柳云龙四人了！

　　“老周，你这次去西北应该不是为了咱们研究所的事儿吧？”顾成华看着周扬问道。

　　“嗯，是部里的事情！”周扬道。

　　“你带这么多人过去，会不会有危险，要不还是让我和云龙陪你一起过去吧？”

　　周扬摇了摇头说道：“倒是没啥危险，用不着你们跟着过去。再说了，你们两个哪能走得开？”

　　“我们两个可是搭档，总得有一个留在单位，至于云龙就更不用说了，老范一时半会儿没办法来单位上班，人事处和安保处两摊子事儿都需要他来处理，你们就安安心心留在单位吧！”

　　“那好吧，不过我给你们准备了一步电台和两个通讯兵，要是有紧急情况可以让他们联系最近的驻军！”顾成华道。

　　“哈哈哈，你办事儿我放心！”

　　“嗯，尽快回来，咱们八宝梁研究所离不开你！”

　　由于不知道周扬这次去西北要干啥，所以顾成华的心情有些沉重。

　　“好，你们也不要太担心，我真不是去干什么危险的事情，短则十天八天，长则半月二十天就回来了！”周扬笑着说道。

　　“那行，我们等你回来!”

　　“嗯...”

　　随后几人一同来到餐厅，吃完早饭后，周扬便带着队伍出发了！

　　一上车，陈北玄就问道：“首长，咱们现在去哪里？”

　　“第一站，青城！”

　　听到周扬的命令后，这支由5辆吉普车以及8辆大卡车组成的车队，浩浩荡荡的赶往青城。

　　........

　　八宝梁村到青城，两百多公里的路程，周扬走了四个半小时便到了，比之前要快了不少。

　　倒不是战士们的车技有多大的进步，而是沿途不少公路都经过了修理，再加上这段时间没怎么下雨，路况好走了不少。

　　中午十点半，车队就抵达了青城！

　　周扬当即命令警卫排长杨世忠带着车队前往省军区招待所休息，而他则是带着陈北玄，开着车直接到了省政府。

　　很快，车子就在省府大院门前被警卫拦了下来。

　　“你们是那个单位得了，来这里干什么？”

　　周扬当即顺着车说道：“同志你好，我们是云山县888厂的，我叫周扬，来这里是向游主任汇报工作的，麻烦您帮忙通报一声！”

　　“请问你们有预约吗？”

　　“没有，但只要你说八宝梁的周扬来了，游主任肯定会见我的！”

　　接着周扬继续说道：“要是游主任不在的话，安副主任和额尔敦.哈达部长都可以的！”

　　这个警卫看周扬的语气诚恳，应该不像是在说假话，略作犹豫便点了点头，然后回到值班岗亭帮周扬打电话。

　　过了几分钟，这个警卫便再次回到了周扬的车前，说道：“游主任去京城开会去了，安副主任让您上去，他的办公室在省府大楼的六楼西侧，正数第三间办公室就是！”

　　“知道了，多谢！”

　　说完，车子直接开进了塞北省的省府大院，随后两人便直奔六楼...

　　副主任办公室里，安邦国正坐在椅子前沉思。

　　突然接到下面警卫的电话，说周扬要见他，安邦国顿时有些发懵。

　　经过这几年的接触，安邦国已经知道，周扬的身份非同一般。

　　虽然不知道他隐藏的身份都有哪些，单单一个国家一级研究所所长的职务，就已经很让人震惊的了。

　　更不用说他和卫生部、商业部以及国家教委这些部门的关系也非同一般。

　　今天这小子不声不响的来省政府找他，还说要汇报工作，这让安邦国有些摸不着头脑。

　　他们完全是两个系统的，有啥工作需要汇报？

　　但是人既然已经来了，再加上两人私交也不错，他还是决定见见这小子，看看这家伙的葫芦里到底卖的什么药！

　　而就在安邦国沉思之际，房门外响起了“噔噔噔”的敲门声...

　　........

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

