# 第1073章 ：找矿！

“噔噔噔...”

　　“进！”

　　随着办公室的门被推开，周扬修长健硕的身影出现在了安邦国的视线里。

　　“呵呵，真是稀客啊，你小子咋突然来了，事先也没打个电话！”安邦国笑着说道。

　　周扬当即说道：“事情有些急，也不知道这事儿该找谁，所以就没打电话。我打算您和游主任那个在，我就找那个！”

　　“哦，啥事儿这么着急？”

　　“是这样的，我这边需要几名地质局的专家，跟着去西北走一趟，您也知道我在地质局没啥熟人，只能找您和游主任帮忙牵线了！”周扬道。

　　“地质局，西北，你小子这是想干啥？”安邦国好奇的问道。

　　“也没啥，就是想到西北找一处矿！”周扬如实说道。

　　他这次去西北的目的确实是找矿，而且还是金矿。

　　毕竟军方这边缺的是军费，能以最快速度补充资金的也只有金矿了。

　　当然了，一般的金矿肯定是不行的，投资大见效慢，等金矿搞出来了战争早就结束了。

　　所以得找那种浅层金矿，最好是露天的那种，哪怕金矿石的品质差一点也没关系，只要容易加工提炼就行。

　　而周扬恰恰知道有这么一座金矿，他现在要做的就是把这处金矿找出来，然后交给军方。

　　如此一来军费不足的事情也就解决了，他们也不会再打港岛那边的主意了。

　　然而周扬的这个想法却把安邦国给吓了一跳，他实在是没有想到，周扬竟然会亲自带队找矿。

　　“找矿？”

　　随后安邦国一脸疑惑地说道：“你小子好好地研究所长不干，咋要跑去找矿，这个矿很稀少很重要吗？”

　　“就是普通的金矿，但确实很重要！”

　　随后周扬再次说道：“不过由于涉及到军方的一些机密，有些东西我暂时不能和您细说，等完事儿之后我再向您和游主任汇报，还请见谅！”

　　“行，你需要几个人？”

　　“不需要太多，但是一定要那些找矿经验丰富的专家教授，二把刀就不用了！”周扬道。

　　“什么时候要？”

　　“越快越好，我打算在青城休息一晚上，明天一大早继续赶路！”周扬道。

　　“好，那我现在就给地质局那边打电话！”

　　“行，那麻烦您老了！”

　　“不麻烦，你先坐会儿，打完电话咱再聊，我有事儿要问你！”安邦国道。

　　“好！”

　　很快，安邦国的电话就打完了。

　　随后，他对着周扬说道：“地质局那边我已经给你联系好了，兀良罕.陶格特胡教授和他的几个学生上午刚从鹿城回来，正好让他跟着你们过去！”

　　“这个兀良罕.陶格特胡教授...”

　　不等周扬说完，就听安邦国接过了他的话茬：“陶教授是咱们塞北省地质局的副局长兼首席专家，在地质勘探方面有很高的造诣，曾勘探出我省多个金矿和铁矿，你们云山县的云海铁矿就是陶教授带人勘探出来的！”

　　“行，这我就放心了！”周扬道。

　　“好了，工作上的事儿我就不多问了，你和我说说雅茹那个臭小子的事儿吧！”安邦国道。

　　周扬刚才已经想到这事儿了，当即笑了笑说道：“安老，你想问啥？”

　　“听说那小子是个医生，还有军籍，却没有上过专业的医校？”

　　“嗯，他的医术是家传的，不过去了部队之后接受过一段时间的培训，医术很强，可以当主刀大夫！”周扬道。

　　“那还行，那小子人品怎样？”安邦国再次问道。

　　“这个您老放心，钟奇是我亲自从西北要回来的，当时为了他我可是和西北某基地的几个司令员狠狠掰扯了老长时间，好不容易才让对方松口，所以这人品您老大可放心！”

　　接着周扬继续说道：“而且您也要相信雅茹同志的眼光，要是钟奇人品有瑕疵的话，她还能看不出来！”

　　“哼，雅茹早就被那个臭小子给迷住了，我前两天给她打电话，一个劲儿的说那小子的好，那能从她的嘴里得到一句实话！”安邦国不满的说道。

　　“您老有啥担心或者是顾虑就和我说，我与钟奇的父亲也算是忘年交，对他家的情况也比较了解，对于他的情况我肯定是知无不言言无不尽！”周扬道。

　　安邦国略作沉默，然后叹了口气说道：“儿女都是父母的债，尤其是婚姻大事更是难做，做父母的不管是插不插手都是一身的麻烦！”

　　“你说不管吧，要是她以后不幸福，我们肯定会后悔。但要是插手吧，又有可能让孩子们对咱有意见，就像雅茹姑姑家的雅晴！要不是我那妹子和妹夫硬要插手，那能有现在的糟心事儿！”

　　“所以，我对雅茹的另一半没啥要求，什么家世、能力以及上进心什么的，有没有都无所谓，只要他真心实意的对雅茹好，为人正直，没有那么多的心眼儿就行！”

　　周扬笑了笑说道：“这雅茹可找对人了，钟奇那小子不管是能力还是人品都没的说，最重要的是，那小子对雅茹是真的好，事事把雅茹放在心上，这一点最为难得！”

　　“这还差不多！”

　　随后安邦国再次说道：“既如此，那我和雅茹妈过几天就去一趟你们那里，见见那小子！”

　　“好，要是您也觉得不错的话，那就把两人的关系定下来吧！”

　　接着周扬再次说道：“一来是他们两个在一起已经有几个月了，时间长了那面会有人说闲话。”

　　“再就是两人都是年轻人，且正是感情最是浓烈的时候，要是一不小心搞出人命可就...”

　　“啥人命？”

　　略作沉思，安邦国很快就明白周扬的意思了，随即再次说道：“他们敢？”

　　过了一会儿，安邦国叹了口气说道：“算了，女大不中留，要是那小子真如你所说的那样的话，我们也就随他们了！”

　　“放心吧，那小子标准一个妻管严，一说话就是雅茹说雅茹说的，以后雅茹嫁过去肯定不会吃亏！”

　　接着周扬再次说道：“再说了，现在钟奇已经是八宝梁卫生院的院长兼研究所的首席军医，年龄不大已经领上22级工资了，未来前途不可限量！”

　　“嗯，你小子的为人我还是想信得过的！”

　　随后安邦国再次说道：“与凤凰同飞,必是俊鸟;与虎狼同行,必是猛兽。既然连你小子都说好，想来那个小钟也不会太差劲儿！”

　　“肯定定不差！”

　　“知道你忙，我也就不留你了，等你从西北返回来的时候，一定要来家里坐坐！”安邦国道。

　　“行，那我就不打扰您了！”

　　说完，周扬便起身离开了安邦国的办公室！

　　从省府大院出来之后，周扬没有回军区招待所，而是让陈北玄开着车子来到了地质局。

　　毕竟找矿不是他的强项，虽然他知道那个金矿大体在哪个位置，但具体在哪个位置，怎么找，还得靠地质局的这些同志。

　　所以周扬需要提前和这位兀良罕.陶格特胡教授聊聊，看看需要准备些什么工具和设备。

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

