# 第1074章 ：长山壕！

边境小城.海镇！

　　周扬等人抵达这里的时候，已经是7月24日的下午了。

　　从青城到这个位于中蒙边境的小城，全程虽然不到五百公里，但是周扬等人却足足耗费了两天多的时间。

　　主要是道路实在是太难走了，尤其是过了鹿城之后的三百多公里的路程，正常四五个小时就能走完，但周扬等人却硬生生走了一天半。

　　难走也就罢，最让人无语的是，这一路上的颠簸。

　　年轻的战士们还好点，身体素质摆在那里，忍忍也就过去了，顶多晚上睡觉的时候有些腰酸背痛。

　　但省城这边请来的兀良罕.陶格特胡教授已经快六十岁了，哪能经得起这样的颠簸，人刚到海镇就累倒了。

　　好在老教授常年在野外奔波找矿，身体素质还是不错的，也只是觉得有些累，并没有其它不适，换了其他人的话早就废了。

　　海镇.政府招待所!

　　简陋的房间里，周扬正趴在长条桌上研究地图。

　　而在小桌子旁边的床上，满脸疲态的陶老教授一边一边喝着招待所提供的蒙古奶茶，一边好奇的看着周扬。

　　前段时间他一直带着学生在乌城那边探矿，辛苦了一个多月，好不容易回到青城，正准备好好休息几天。

　　结果刚回到地质局，屁股还没坐热，省里的电话就直接打到了他的办公室，让他陪一位军方的大领导去一趟西北。

　　陶老教授不敢怠慢，当即再次召集学生们，准备跟着那位神秘的大领导走一趟。

　　但让他们万万没有想到的是，省里所说的大领导竟然会是这样一个小年轻。

　　而在随后的聊天中他才知道，对方此次的目的地竟然是边境小城乌中旗，叫他们过来的原因则是帮忙找矿的，且还是金矿！

　　见周扬已经趴在那里足足有一个多小时了，老陶教授忍不住问道：“小周同志，还没有找到吗？”

　　周扬摇了摇头说道：“没有，我都把地图翻了两遍了，都没有看到那个地方，真是奇怪！”

　　老陶教授当即说道：“找不到也没啥好奇怪的，这可能是地图的问题，要知道咱们现在使用的很多地图其实并不是很准确，还有一些甚至是建国前测绘的！”

　　“一些没有人住，或者是不是很有名的地方都不会在地图上显示出来，也有些地方因为特殊原因会从地图上隐藏掉，你看看你要找的地方是不是也存在这种情况！”

　　周扬想了想说道：“我要找的地方确实是个没有人居住的无人区！”

　　“这就对了，这种地方很可能就没有被编入地图里面，你在地图上找不到也正常！”

　　“那...那我们该咋办？”周扬皱眉道。

　　“这种情况一般有两种解决办法，第一是找当地政府，让他们帮忙寻找一些本地的老版地图，或许会有一些新线索。”

　　接着老陶教授再次说道：“第二个办法是找当地的老人打听，他们很多人从小就生活在本地，就是本地的活地图，或许知道那要找的地方！”

　　“嗯，还是您老经验丰富！”周扬笑着说道。

　　老陶教授笑了笑说道：“小周同志，乌中旗这地方我来过五六次，为了找矿我几乎踏遍了这里的山山水水，这里有煤有铁有铜，但却唯独没有产生黄金的地质条件，你怎么会想起来这里找金矿呢？”

　　周扬当即抬头说道：“是这样的，之前我的一个朋友送给我一些不一样的石头，都是他外出游玩考察的时候捡的。前段时间我在整理这些石头的时候，发现其中一块竟然是黄金含量很高的金矿石！”

　　“在得知这块矿石的详细情况之后，我认为在那块矿石产地附近应该有一个大型金矿，而且可能是那种浅层金矿或者是露天金矿，因此就打算过来碰碰运气！”

　　陶教授并不知道周扬这是在“无中生友”，看他说的真诚也来了兴趣，急忙问道：“那块金矿石在哪里，你带没带在身上？”

　　“没有，我让人将那块矿石送到京城作进一步的检测去了！”周扬道。

　　“可惜了...”

　　接着陶教授再次说道：“如果真的是高品质的金矿石，那附近确实很有可能存在金矿脉，真要是找到了，确实是好事儿！”

　　“可惜我在地图上没找到那个地方！”周扬有些无奈的说道。

　　“知道那个地方的大致方位吗，有没有名字？”陶教授道。

　　“应该在海镇的东北方向，听说叫长山壕，附近有山，但不是很高！”

　　“长山壕？”

　　随后陶教授眉头紧锁的思考了好一会儿，然后才说道：“我知道这里有乌兰壕、乌山壕，也有白山壕、乌拉壕以及张三壕，却不知道还有这么一个长山壕！”

　　“可能这地方实在是太偏僻了，您老不知道也正常！”周扬道。

　　“嗯，小周同志，你确定那地方就叫长山壕？”

　　随后老陶教授再次说道：“我没有别的意思，主要是这地方的地名很相近，且很多都是根据蒙语音译过来的，很容易混淆的！”

　　周扬点了点头说道：“陶教授，我很确定那个地方就是叫长山壕！”

　　虽说周扬没有去过这个长山壕，但那里有金矿的事儿他是知道的。

　　前世他执掌空天之眼计划的时候，曾准备在边境地区建一个雷达监测站，经过内部研究评估之后，决定将这个监测站就建在乌中旗（县级行政区）东北部的无人区。

　　但是没有想到，报告打上去之后却被上级驳了回来，理由是那地方有一个大型露天金矿，不适合建雷达监测站。

　　得知消息后，周扬特意让人了解了一下那个金矿的情况，这才得知在长山壕金矿的存在。

　　当然了，国内的金矿那么多，这个长山壕金矿既不是储量最大的，也不是距离八宝梁最近的，周扬之所以会想到在这里，且让他丢下研究所的紧张工作亲自带人过来寻找，那也是有原因的。

　　因为长山壕金矿很特殊，它是一座极为罕见的露天金矿。

　　没错，就是大家理解中的露天！

　　只不过露在旷野中的并不是黄金，而是金矿石。

　　且据周扬所知，这座金矿的黄金储量惊人，已探明矿石储量超过了七千万吨，在位列全国十大金矿之列。

　　露天意味着矿藏容易开采，储量则是意味着潜力和可持续性。

　　这一座开采难度小且有潜力的金矿一旦找到了，以军方的能力必然会迅速派人进行开采，到时候提炼出来的黄金就能弥补军费的不足。

　　听到周扬如此肯定的回答，陶老教授略作沉思，然后说道：“小周同志，我有个老朋友在下面草地住着，他当了一辈子的牧民，对乌中旗大部分的地方都了解，你要不派人将我这个朋友请过来，他或许知道你要找的地方!”

　　周扬的眼睛顿时一亮，急忙说道：“行啊，您老告诉我您这朋友的名字和地址，我这就派人去请!”

　　“我这朋友名叫哈日贵，就住在甘都毛其巴音淖尔嘎查，我的学生吉日木图曾和我去过他的家里，你们去的时候可以将他带上!”老陶教授道。

　　“行!”

　　接着周阳当即将警卫排的张排长叫过来，让他立即带着陶老教授的学生，前往甘都毛其请人。

　　而他也没有干等着，安排陶老教授留在招待所休息后，他则是在陈北玄等人的陪同下，直奔乌中旗的旗政府而来。

　　他打算和这边的地方政府聊聊，看能不能找到一些老地图或者是地方志，看看有没有线索。

　　他不能将所有的希望，都放在陶老教授的那个朋友身上...

　　........

　　PS：今天下午五点钟，老沧的外公去世了，享年79岁。


----------------------------------------

