# 第1077章 ：深夜惊现狼群！

夜深人静，边境无人区一片静谧！

　　月光下，十几个军绿色的帐篷围成的营地里，鼾声此起彼伏。

　　战士们今天从海镇出来，接连赶了五十来公里的路程来到这里，期间单单徒步就走了十几公里。

　　要是什么东西都不带的话，对于大部分的战士来说，十几公里的路程还真不算什么。

　　但是，他们这次是来这里探矿，不但需要携带大量的专业工具，而且还要携带各种装备和给养，每个人至少负重三四十公斤。

　　带着这么多东西赶路，这相当于武装越野。

　　再加上走的还是崎岖难行的山地，辛苦程度可想而知。

　　所以吃完晚饭，安排好值班警戒的战士后，其他人就抓紧时间休息了。

　　最里面的一间帐篷里，周扬和陶老教授都还没有睡。

　　陶老教授是在分析那些伴生矿种，并亲自做这次探矿的相关报告。

　　对于一个探矿人，甭管探矿是否成功，报告都是要写的。

　　而在旁边，昏暗的灯光下，周扬也在写报告。

　　他的报告是给装备部的！

　　来之前，找金矿充当军费只是他的一个设想，可以什么都不说，啥也不需要准备。

　　但是现在矿找到了，那就不能像之前那么随意了。

　　自己总不能没头没脑的就和姜老说，我找到一个金矿，你们过来接管吧，以后不要打镰刀计划的主意了。

　　这肯定是不行的，这个金矿是怎么找到的，啥情况，后续如何开发，这些都得以书面的形式给上面的领导汇报上去。

　　总而言之，做下属的甭管能力强弱，最好是不要给领导找麻烦！

　　也不知道过了多久，当耳边响起陶老教授的鼾声后，周扬才意识到时间有些晚了。

　　抬手看了看手表，已经是凌晨一点半了。

　　想到明天还要继续向无人区深处探索，周扬决定明天再写，今天就先休息了，免得明天没精神。

　　他先是伸了个懒腰，然后将小桌子上的稿纸全部收起来，装入斜挎包中。

　　而后就挨着老陶教授躺了下来，准备睡觉。

　　然而，周扬刚躺下，眼睛还没合上，就听到外面传来一声急促的喊声，紧接着便传来一声清脆的枪声。

　　突如其来的枪声让周扬吓了一跳，急忙从地面上爬起来，然后冲到了帐篷外。

　　而此时，其他人也被惊醒了，纷纷拿着装备跑出了帐篷。

　　“杨子明，啥情况，为什么开枪？”负责安全警卫工作的张排长对着值班的战士大声喝问道。

　　“报告，有狼！”

　　“狼，在哪里，我怎么没看到？”张排长再次问道。

　　“刚才确实有狼出现在了营地周围，而且不止一只，它们距离营地已经非常近了，所以我才会鸣枪示警！”值班战士大声回答道。

　　听到有狼，众人当即变的紧张起来了。

　　要知道草原上的狼群可是非常的可怕的，它们不但单体能力非常强大，而且还经常成群结队的出击。

　　少的时候十几匹，多的时候甚至于可能达到及时上百匹，一旦猎物被它们盯上，往往难逃一死。

　　就在众人四处观察，是不是真有狼的同时，突然一个战士指着不远处的一片乱石滩说道：“看那边，有绿光！”

　　众人顺着他手指的方向望去，果然看到那乱石滩上有两个墨绿色的光点。

　　仔细一看，那赫然是一只动物的眼睛。

　　虽然隔着一段距离，众人也能看得出这个不速之客的体型似乎并不小，远远地就给人一种压迫感。

　　紧接着，乱石滩四周陆续出现了大量的绿眼睛，不一会儿就站满了整个乱石滩，看样子不下二三十匹。

　　“狼，是草原狼！”老陶教授的声音突然在周扬的耳边响了起来。

　　周扬看了看说道：“您老不必担心，我们有枪，战士们也有作战经验，有狼也不怕。”

　　“再说了，我们这么多人，狼也不一定会攻击我们！”

　　陶老教授摇了摇头说道：“不，还是让战士们做好战斗准备吧，这些狼肯定会进攻的！”

　　“我听说狼是很有灵性的动物，它们难道察觉不到危险吗，还是说草原上的狼没有见识过火枪的厉害？”周扬皱眉道。

　　“都不是，那些狼跑到那么远，显然是已经察觉到了危险，但它们还是会主动向我们发起进攻的！”陶老教授道。

　　“为什么？”

　　“因为现在草原上干旱无草，野兔、狐狸以及黄羊、野驴都没了，狼群也必然没有充足的食物，看它们眼下的样子，应该是一群饿狼。”

　　接着老陶教授再次说道：“对于它们来说，现在摆在面前的只有两条路，一条是冒险向我们发起攻击，或许会获得一些食物，另一条...”

　　看待陶老教授迟迟没有说出后面的话，周扬当即问道：“另外一条路是什么？”

　　“主动送死！”

　　“送死？”

　　周扬一脸惊讶的问道，他还以为自己听错了呢。

　　“对，另一条路就是被我们打死一部分，这样狼群就会减少食物的消耗量，并以此换取族群的延续！”陶老教授沉声说道。

　　“嘶！”

　　听到这话，不仅仅是周扬，旁边几乎所有的战士都被震撼到了。

　　而就在他们说话的空档，远处的狼群动了。

　　随着一声悠长凄厉的狼啸声响起，紧接着就看到狼群缓缓向着营地的方向移动了过来。

　　张排长见状，当即大声说道：“所有人都有，准备战斗！”

　　“一班负责正面，二班、三班负责两翼，工程兵部队站在战斗部队身后，充当预备役，其余非战斗人员撤入营地，战斗结束之前不要出来...”

　　随着张排长的命令，所有人都迅速行动了起来。

　　而在下达完命令之后，张排长快步走到周扬身边，说道：“首长，为了安全起见，等一下战斗打响的时候您最好是进入营地里面！”

　　“好！”

　　专业的事情就交给专业的人干，外行指挥内行永远都是行业大忌，更何况是生死攸关的战斗。

　　当年国共大战，要不是有微操大神老蒋的神助攻的话，战争至少得多打好几年。

　　而就在这时，远处再次传来一声狼啸声。

　　紧接着，战士们就看到远处的狼群就踩着搜猎的步伐，向着营地这边冲了过来，丝毫没有将战士们手里的手电筒和枪放在眼里。

　　张排长见状，当即大声吼道：“准备战斗，只要这些畜生进入有效射程，无需请示，可直接开火！”

　　“是！”

　　命令刚刚下达，就听到一声清脆的枪声响了起来，紧接着就听到远处传来一阵“呜咽”声。

　　随后，急促的枪声不断地在寂静的无人荒滩上响起，而不断靠近的野狼也一只只的倒了下去。

　　不到五分钟，冲下来的狼群就死伤大半，剩下的全都退了回去。

　　张排长见状，当即喊道：“一班长，你带人立即向远处追击，务必解除这帮狼崽子对营地的威胁，二班、三班继续留守营地，保护其他同志的安全...”

　　然而，张排长的话音刚落，就听周扬突然说道：“等一下！”

　　“首长，您有什么指示？”张排长道。

　　“追击可以，但是尽量不要射杀剩下的那些狼了！”周扬语出惊人的说道。

　　听到他的这话，在场的众人都愣住了，所有人都直勾勾的盯着他，满脸的疑惑！

　　PS：今天回老家给外公奔丧，一千多公里的路程只走了七百多，接下来几天则是要忙丧事儿，大概得六七天。

　　这段时间的更新，老沧只能说尽力吧！


----------------------------------------

