# 第1081章：广告播放了！

宾馆的房间里，周扬一脸惊讶的看着电视画面。

　　这事儿他是真的不知道！

　　关于和央视合作拍广告的事儿，目前为止周扬只知道拍了两条。

　　一条就是为火腿肠厂拍的会跳舞的火腿肠，另一条则是为印刷厂拍的关于高考教辅资料的广告，而且后者正在拍摄当中，现在还没有成片出来。

　　至于那个宣传片虽然也是和央视合作的，但那并不能算是广告。

　　对于正在播出的这个整点报时，周扬心里也是非常的诧异，因为这根本就没有被他列入宣传计划。

　　毕竟一条广告那可是需要二十万啊！

　　虽然周扬也知道，这二十万的投入可以为厂子带来两千万，甚至于两个亿的超级收益，整体来看还是非常划算的。

　　但受限于火腿肠厂的产能，在周扬看来一条广告和两条广告的效果都一样，反正怎么宣传火腿肠厂的产能就9000吨，多了再没有。

　　所以，在周扬的宣传计划中，云山县火腿肠厂只值一条广告，多了就是浪费。

　　但是现在这事儿是咋回事儿，怎么还整出个开机整点报时？

　　是县里的老李觉得宣传力度不够，又让杨琦搞了这个整点报时，还是说是杨琦自己整出来的？

　　虽然不知道是谁，但肯定和这两人有关！

　　毕竟“整点报时”这个“创意”在眼下绝对是个新鲜玩意儿，除了周扬这个开了挂的存在外，别人根本不知道这种广告投放形式。

　　周扬清楚的记得，这个创意只在上次的闲聊的时候和人说过，当时屋里只有杨琦和老李。

　　当时杨琦突然向他请教，电视广告该以什么形式从电视台播放出来，自己觉得他这人不错，因此就多说了几句。

　　除了这个整点报时之外，周扬还和杨琦说了什么黄金时间、电视剧插播广告等概念。

　　没想到，这才说完多长时间，自己就在电视里看到了整点报时来了，就算是用屁股想，也知道这事儿绝对和这两人有关。

　　只是不知道，这到底是谁的想法，也不知道这个整点报时，厂里有没有花钱。

　　同时，周扬更想知道的是，那个会跳舞的火腿肠的广告是不是也安排上了。

　　想到这里，周扬决定好好看看今天的电视节目，或许会有惊喜也说不定。

　　刚才周扬的脑海里想了很多，但时间却很短。

　　整点报时一结束，新闻联播熟悉的声音就响了起来，接着国脸主持人开始播报新闻概要!

　　眼下的新闻联播刚刚开播才几个月，节目形式尚在探索之中，因此和后来的新闻联播有很大的区别。

　　就比如说节目时长，我们所熟知的半个小时新闻连播眼下只有15分钟！

　　没错，就是15分钟，且只播放国内新闻，并不会播放国际上的事儿。

　　而且国内新闻大多播放的是领导们的行程或者是重要会议，除此之外，几乎没有其他内容，显得非常的单调。

　　15分钟的新闻联播很快结束了，按照电视节目预报，接下来会有10分钟的国际新闻。

　　没错，这年头的国际新闻是和新闻联播分开的，且不是天天都会播放，只有特定的时间才会播放，一般会选在每周六的19:15—25分之间。

　　由于有段时间没有关注国际新闻了，所以周扬看的也比较认真。

　　只是刚看了几分钟，他就没了兴趣。

　　所谓的国际新闻，也不是国际上的大事儿都会播放。

　　事实上，电视里播放都是一些是和我们有关的事情，比如说我国正式同阿曼建交...再比如说我国正式宣布停止向阿尔巴尼亚提供一切技术和经济援助等等...

　　至于周扬想听的中东政局以及美苏对抗等内容，压根儿就没有，甚至于南疆局势都如此紧迫了，周扬也没有看到国际新闻中提到南猴那边的报到。

　　周扬心里多少有些失望，也有些无奈，他知道这不是电视台的问题，而是上面压根儿不想让普通民众知道这些事情。

　　毕竟现在国内的发展确实和国外存在一定的差距，要是经常报到国际上那些先进发达国家的情况，这对于国内来说绝不是一件好事儿。

　　总之，新闻管制下的国际新闻实在是有些枯燥无味，一如之前的国内新闻那样...

　　好在这个国际新闻只有10分钟，一杯茶的功夫也就过去了。

　　当节目一结束，周扬终于看到自己所期待的节目了——商业广告。

　　“现代化的生活节奏，需要新的快餐食品，云山牌火腿肠应运而生...”

　　听着熟悉的广告词，看着电视屏幕里随着音乐翩翩起舞的火腿肠的画面，一种熟悉的感觉扑面而来。

　　黑白电视机，熟悉的广告，熟悉的音乐，不由的勾起了周扬前世的记忆。

　　他想起了前世的自己，想起了李幼薇、宝儿以及父母、哥哥这些挚爱，还想起了老丈人李丰年、岳母张桂英以及那四个傻大黑粗的大舅哥...

　　一时间，周扬整个人都愣住了！

　　整个广告不过短短半分多钟，转眼间就播放完了。

　　看完广告之后，周扬也回过了神。

　　他原以为这个广告会在秋收之后，同那个宣传片一起播放，没想到央视那边动作这么快。

　　也不知道这个广告啥时候播放的，效果如何，县里的火腿肠是不是已经卖爆了？

　　想到这里，周扬有点坐不住了。

　　随后，他直接起身，叫上隔壁的陈北玄，便急匆匆的向着宾馆楼下走去。

　　陈北玄一边快步跟着周扬，一边问道：“咱这是要去那里呀，要不要多叫几个同志？”

　　“去邮局！”

　　“去邮局干啥，再说了，都这个点了，邮局也已经下班了！”陈北玄道。

　　听到这话，周扬的脚步顿时停了下来。

　　刚才心里有些急，竟然把这事儿给忘了。

　　他刚才想着去邮局给老李打个电话，问问情况，忘了这个点儿不但邮局那边下班了，老李恐怕也回家了。

　　“所长，您这么着急去邮局，是有什么要紧的事儿吗？”陈北玄小心翼翼的问道。

　　“想给县里的老李打个电话，问他点儿事情，现在看来似乎有点麻烦！”周扬道。

　　“呃...要是这事儿的话没必要去邮局，宾馆这边就有电话，只要我们出示一下证件就能使用！”陈北玄道。

　　“真的吗，你咋知道这事儿呢？”

　　说真的，周扬还真不知道这事儿。

　　“由于工作需要，我们要随时保证能联系得到上级部门，所以每到一地我们都要确定什么地方能接打电话。”

　　接着陈北玄继续说道：“刚才我们从北郊回来之后我就和这边的工作人员了解过了，他们宾馆确实有电话，但不在前台，而是在宾馆一把手郭主任的办公室！”

　　听完陈北玄的解释，周扬不由的点了点头。

　　不愧是内勤精英，细节方显专业！

　　“走，去找那个郭主任！”

　　随后，两人直接来到宾馆前台，得知他们的哪位郭主任还在办公室，周扬与陈北玄便来到了楼上。

　　那位郭主任也是个人精，在看到陈北玄出示的小红本儿之后，当即将自己的办公室让给了周扬，自己则是与陈北玄一同来到了走廊里。

　　周扬也不客气，拿起电话便拨了一组号码出去...

　　........

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

