# 第1099章：不能给村里拖后腿！

黄昏，日落西山！

　　拖着疲惫的身躯，周扬从研究所走了出来，身边只跟着陈北玄一人。

　　本来看到他一脸的疲倦，陈北玄打算开车送他回家，但是却被周扬拒绝了。

　　一来是从研究所到他家连五百米都不到，这么近的距离都要开车的话，被人看到了影响不好。

　　再就是他今天一整天的时间都在单位忙，坐了一天的办公椅，也想徒步走走，活动一下筋骨。

　　上午在与姜老通完电话之后，周扬便在办公室，将单位接下来要忙的事情简单的整理了一下。

　　随后，他便让许成芳通知所有的部门科室负责人，到会议室开会。

　　在会上，周扬将上级的命令传达给了所有人，随即便要求研究所要将资源向机载雷达制造厂倾斜，务必要保证8个月内完成100部机载雷达的生产任务。

　　同时，周扬又让各个科室部门汇报了一下各自的科研进度，包括预警机以及反坦克导弹等项目，还包括印刷厂以及炮瞄雷达培训班等附属产业。

　　听取完各部门的工作汇报之后，周扬随即根据情况，给这些部门科室制定了后半年的工作进度，并让各部门的负责人都在会上立了军令状。

　　八宝梁研究所的这些领导干部以及科研骨干，虽然不知道周扬为什么突然变的这么严厉起来，甚至于还要他们立军令状。

　　但他们都知道，周扬不是那种吹毛求疵，拿着鸡毛当令箭的人。

　　他这样做，那肯定是有原因的。

　　因此纷纷表态，坚决服从所里的决定，坚决完成任务。

　　一下子，整个八宝梁研究所以及下属的各个部门单位的气氛瞬间紧张了起来！

　　周扬这样做也是没办法的事儿，毕竟眼下已经7月底了，战争满打满算再有半年就会打响。

　　所以，留给他们的时间不多了！

　　拼命的时候到了！

　　上午开完会，下午周扬就一头扎进了反坦克导弹项目组。

　　他非常重视新式反坦克导弹的研制工作，要知道在南疆反击战期间，南猴军队不但从毛熊联盟那边得到了萨格尔反坦克导弹这种高端武器。

　　同时，还得到了数量庞大的T34坦克。

　　别看这种坦克还是二战期间的产物，在当时也算不上什么先进的坦克，但问题是我们当时投入战争的62式坦克性能也一般，尤其是护甲能力更是弱的一匹。

　　一旦遇到敌方的反坦克炮，几乎无法幸免。

　　当然了，战争爆发的时候我们已经立国30年了，而南猴那边南北统一不过4年的时间。所以对比南猴的情况，我军的优势还是比较大的。

　　有优势归有优势，但是南猴的T34+萨格尔反坦克导弹组合还是给我军的装甲部队造成的巨大的伤亡。

　　据战后统计，参战的六百多辆坦克，有五百辆遭受了不同程度的损毁。

　　所以，周扬才会如此急切地想要将新式的反坦克导弹搞出来。

　　新式反坦克导弹的已经研究了两个多月了，前期进展还算顺利，但是是后期却遇到了不少问题。

　　下午周扬与团队成员进行了长时间的沟通，他发现目前团队遇到的最大的问题，还是导弹的制导方式。

　　只要解决了这个问题，那么新式导弹应该很快就能搞出来。

　　在了解完情况之后，周扬便亲自加入团队，解决这个问题。

　　虽然他在这方面有经验，也有解决的办法，但是这种事情光他一个人明白是不行的，得让整个团队都搞清楚这个原理才行。

　　毕竟导弹搞出来之后，性能测试以及后期的批量生产等，都需要这些人来干。

　　总不能这些琐碎的事情，都要他亲自上手不成，他可不想成为诸葛亮第二！

　　回到家，夕阳的最后一丝余晖也隐入山那边了。

　　周扬刚推开家里的大铁门，就看到院子里的房檐下坐着不少人，除了王平、张根旺、梁峰以及大舅哥李建国外，还有其他几个生产队的队长，包括左建生、张铁汉、高建权、杨汉良等人。

　　甚至于连卫生院的钟奇、学校的王丽萍以及猪苗培育中心的秦学义等人，也全都在。

　　好家伙，就算是开村干部会议的时候，人都没有这么齐整过。

　　看到这么多人突然间来到他家，周扬不用想也知道，肯定是因为他要辞掉村长的职务这事儿来的。

　　至于这些人是怎么知道这件事情的，肯定和他的那几个大舅子有关，毕竟这事儿他在老宅那边说了。

　　果然，看到他开门走了过来，院子里正在交谈的这些人都瞬间不说话了，所有人的视线都定格在了他的身上。

　　而王平和张根旺等人则是下意识的站了起来，向着他迎了过来。

　　“你们怎么...”

　　不等周扬开口询问，就听王平便神色严肃的问道：“周扬，听说你不想当这个村长了，是真的吗？”

　　周扬没有犹豫，当即点了点头说道：“是真的！”

　　“为什么呀，你这几年一直都干得好好的，咋突然就不想干了呢？”王平道。

　　张根旺则是手持着旱烟锅说道：“周知青，是不是村里有啥让你不满意的，有的话你就直说，俺老张给你做主，绝不会让你受委屈！”

　　“村长，你可不能丢下俺们不管啊，俺们还指望跟着你过好日子呢！”

　　“是啊村长，你不干了俺们可咋办啊...”

　　周扬双手虚压，然后说道：“大家都安静，本来我是打算明天上午直接去大队部和大家说这事儿的，既然今天人都在，那我就和大家说说情况...”

　　这时，李幼薇走了过来，并递给周扬一个小马扎。

　　同时说道：“你坐下说，我去堂屋给大家做饭！”

　　周扬也不客气，拿着烧火板凳，也坐到了屋檐下。

　　看到在场的众人都看着他，周扬稍稍斟酌了一下语言，然后说道：“同志们，关于辞掉村长这个职务，我是经过深思熟虑之后做出的决定，至于原因有三个！”

　　“第一是太忙了，你们也知道，除了村里的事儿外，我还得管村子后面那么大一个单位，而且隔三差五还的往青城和京城跑，实在是没有时间和精力管村子里的事儿...”

　　话音未落，就听王平说道：“这算什么原因，最近这一年多村里的事儿基本上都不麻烦你，也占用不了你多少时间，你不可能是因为这个不干的！”

　　周扬当即点了点头说道：“确实，这不是主要原因，我之所以这个时候要辞掉村长的职务，最重要的因素是咱们村要发达呀，我不能给村里拖后腿！”

　　发达...拖后腿？

　　“你这话是啥意思，我们怎么听不太懂呢？”王平皱眉道。

　　“还记得前段时间，县里带着一些人来村里东拍拍西拍拍的事儿吗？”周扬道。

　　“记的，是县里宣传口子上的干部带的队，还在咱们村住了两天！”王平道。

　　“你们可能不知道，他们带来的那些人是京城央视的制作团队，拍摄的是一个关于咱们云山县大力发展养殖业的宣传片，现在这个片子得到了京城大领导的注意，接下来将要在央视公开播放！”

　　接着，周扬便将宣传片播放之后可能产生的深远影响简单的说了一遍。

　　听完他的话之后，院子里众人的反应不一，有的人是一脸的震惊，也有一些没听懂的人则是满脸疑惑。

　　但不管听没听懂，众人都没有说话，都将视线聚集到了王平的身上，等待他表个态！

　　而在众人的注视下，王平也从震惊中回过了神，随后轻咳一声开口了...

　　.........

　　PS：为了能安心写书，今天将媳妇儿和闺女送到了500公里外的老丈人家，小丫头在家实在是有点吵！

　　老沧的岳父家就在边境小城海流图，距离长山壕金矿不远，要是有时间的话去那边转转，给大家拍几张照片！


----------------------------------------

