# 第1100章：谁来接班？

八宝梁村.周家！

　　王平轻咳一声，而后看着周扬说道：“你是说咱们村将会成为全县的样板村，以后将会有大量的省市领导来村里视察，而你又没时间接待这些领导，所以才想要辞掉村长的职位？”

　　“不是只县里的样板村，不出意外的话，很快我们八宝梁村就会成为全省，甚至于全国的样板村，成为全国的标杆儿！”周扬语出惊人的说道。

　　“嘶！”

　　“这怎么可能，咱们村有那么好吗，怎么会成为全国的标杆儿？”

　　“不太可能吧，怎么会这样，难道就因为我们村多养了一些猪吗？”

　　“周知青，这到底是怎么一回事儿...”

　　周扬示意大家安静，而后他当即说道：“你们可能不太了解现在国内的形势，眼下全国各地的农村问题异常突出，再加上自然灾害的影响，不少地方的老百姓辛苦一年，连最基本的温饱都解决不了，这种情况下，上面必须想办法解决这种情况。”

　　“而我们云山县的这种发展模式，刚好给上面的领导们提供了一个思路，不管最后要不要向全国推广，接下来的一段时间，云山县都将是各省市，甚至于中央的重点考察对象...”

　　他的话还没有说完，就听有人说道：“考察那也是考察县里，和咱们八宝梁村有啥关系啊？”

　　周扬当即解释道：“上面的第一目光肯定是咱们云山县，这一点毋庸置疑，但是上面的领导们下来视察，县里就得带他们到下面的乡镇公社乃至于生产队进行实地的考察，在整个云山县，你们说哪个村子最有名，发展的最好？”

　　“那还用说，肯定是咱们八宝梁村了！”

　　“这不就对了，在县领导们的眼里，咱们村肯定是发展最好的样板村，领导们下来之后也必然会来咱们村视察，这对于咱们村来说，这可是千载难逢的好机会！”周扬道。

　　“大干部们来就来吧，对咱们来说能有啥好处？”张根旺道。

　　张铁汉附和道：“是啊，以前也不是没有领导来咱村里，每次他们来，咱们生产队就要杀猪宰羊招待他们，结果他们吃饱喝足就走了，也没见有啥用！”

　　“谁说不是，我记得那年地委的那个啥领导来村里，还把村里的一头二岁牛给杀了，可惜了了...”

　　周扬笑了笑说道：“这次不一样！”

　　“有啥不一样的呢？”

　　“这次可是惊动了中央，不管是县政府也好，还是市政府也罢，他们都不敢怠慢，毕竟这事儿要是搞好了，那可都是他们这些当领导的政绩，是关乎他们头上乌纱帽的大事儿！”

　　接着周扬再次说道：“所以，为了让咱们村对得起样板村的地位，上级各级政府必然会对咱们村进行帮扶改造的，别的不说，最起码在基础设施方面会给予大力的支持的！”

　　“啥是基础设施？”

　　“公路、桥梁、通讯、水利，供电设施以及教科文卫等等！”

　　接着周扬继续说道：“就比如说咱们村通往县城的公路，不出意外的话应该会修成柏油路，再比如说大队部这边应该会通电话，再就是村里那些低矮破旧的土坯房也会被改造！”

　　“而这些都是大家伙儿能看得到的好处，看不到的好处也有很多！所以，不出意外的话咱们八宝梁村要发达了。”

　　周扬说的很直白浅显，大家伙儿都听懂了。

　　一时间，众人的心情都有些激动！

　　但就在这时，王平再次说道：“就算是上面要考察咱们村，但也拦不住你当村长呀！”

　　“就是啊，俺想不通，这和周知青你当不当村长有啥关系？”

　　“对，这么关键的时候，村里更需要你来当领路人...”

　　周扬再次示意大家安静，而后说道：“同志们，上面的领导频频前来视察，每次都需要我们全力接待，也需要村长、支书陪同视察，但是我实在没这个时间陪着领导们转悠！”

　　“万一上面的领导来了，一看村长都不过来接待他们，大家说领导们会不会生气？”

　　听到这话，众人都不说话了。

　　生活在底层的老百姓，见惯了太多的狐假虎威，也见惯了太多的吹毛求疵。

　　纵然他们也知道有焦裕禄这样的好干部，但也不敢也不会奢望每一个干部都是这样的。

　　见此情景，周扬趁热打铁说道：“趁着现在宣传片没有播放，领导们也没有下来，我还是早点退位让贤，可不能因为我的原因，而耽误村里的发展！”

　　王平皱了皱眉头，随即说道：“可是...”

　　不等他说完，周扬当即打断了他的话，说道：“我知道大家不想让我离开村长这个岗位，我自己也舍不得，因为我还没有将八宝梁村建设成为我心目中的那个美好乡村！”

　　“但现在的情况是，我已经没办法两头兼顾了，继续强撑下去，很可能会影响村里的发展，所以必须要做出决断了，我也希望大家能理解我的苦衷，支持我的决定！”

　　听到这话，院子里的众人都沉默了！

　　过了好一会儿，王平突然抬头，看着周扬说道：“你...你不会离开村子吧？”

　　“不会...最起码最近几年内是不会离开的！”周扬道。

　　王平再次问道：“你就算不当村长了，也不会不管村里的事儿的，村里有事儿还是可以找你是吧？”

　　“当然可以啊，我只是不当村长了，但我还是咱们村的人啊，等到秋收的时候我还要分粮食呢！”周扬笑着说道。

　　此话一出，众人都忍不住跟着哈哈大笑了起来，现场严肃而又凝重的气氛也逐渐变的轻松了起来。

　　王平长出一口气，说道：“既然是这种情况，那我支持你的决定！”

　　张根旺则是“巴塔”“巴塔”吸了几口旱烟锅后，长叹一声说道：“叔也支持你的决定，虽说叔还是想让你当这个村长，但你要实在是抽不开身，那也只能这样了！”

　　第二生产队长左建生也附和着说道：“只要周扬同志不是丢下咱不管，那对这事儿没意见！”

　　“俺也一样...”

　　就在这时，第五生产队的队长杨汉良突然开口道：“周扬同志不干这个村长了，那谁来接这个班儿？”

　　此话一出，众人的视线再次聚焦到了周扬身上。

　　王平也看着他说道：“对啊，你不干了总的有个人接这个班儿，咱们八宝梁联合村可不能没村长啊！”

　　周扬想了想说道：“其实这事儿我也想过，也和我爹讨论过，我原本是想让王平你来兼任这个村长，现在就看你的身体呛不呛的住！”

　　话音未落，就听王平急忙摇了摇手说道：“可不敢应承啊，一个村子书就快要把我累趴下了，再要是接过村长这摊子事儿，我怕是得累死！”

　　周扬点了点头说道：“咱们八宝梁联合村的村长，不仅仅要安排好农业生产以及各种家畜的养殖，还要协调好各个生产队以及社员知青们之间的关系。”

　　“此外还要能言会道，擅于和上级领导处好关系，还要的是能喝酒，最最重要的是得人品好，为人正直，能真正的做到一碗水端平，这样的人不好找啊！”

　　刚说完，就听王平说道：“其实也没那么难选，我推举一个人，大家可以讨论一下！”

　　此话一出，所有人的目光都聚焦到了王平的身上，都想听听他举荐的是谁？

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

