# 第1101章：非老李家莫属！

看到院子里所有人的目光都聚焦到了他的身上，王平也没有卖关子，当即说道：“我觉得咱们八宝梁村的新村长，非李建国同志莫属！”

　　此话一出，院子里的众人都愣住了，也包括李建国自己！

　　他先是愣了愣，随即急忙说道：“平哥，可不敢瞎说，俺哪有妹夫这本事，这做不来这村长的营生！”

　　其他人则是都不说话，也不表态，但是看得出来他们对于王平推荐李建国当村长这事儿并不是很赞成。

　　至于原因，其实大家都心知肚明。

　　李建国的人品是没的说，干农活儿也是一把好手，但是其它方面就差了些。

　　首先是他没读过多少书，现在也就只能认识一些简单的字，稍微复杂点就只能靠蒙了。

　　再就是他不太懂养殖业，对于村子里的几个厂子的事情也是一知半解，当个副村长倒没什么，听着周扬和王平的指挥，大部分事情都能干好，要是让他自己挑大梁，这就有点悬了。

　　最重要的是，他这人脾气暴躁，说个脾气就来了，当村长多少还有点欠缺。

　　王平也看出了大家的顾虑，当即说道：“我知道，不管谁来当这个新村长，大家伙儿都南面要拿他和周扬同志相比较，这一比，自然觉得哪哪都不行，但是大家也想想，不要说咱们八宝梁村了，就算是放眼整个云山县，乃至于全国，又有几个能有周扬的本事？”

　　此话一出，众人随即沉默了。

　　是啊，周扬的本事大家都看在眼里，短短两三年的时间就把这么偏僻破败的一个小村子，建设成现在这般模样。

　　不要说村里的这些社员知青了，就算是城里的那些干部们大多数也做不到，想要找一个像他这么有本事的人，那真的是难上加难。

　　不，应该说是完全不可能！

　　王平再次说道：“咱们再说建国同志，他的为人大家是知道的，和他爹你一样，让人放心。他当上村长不管能不能干好，最起码不会尽想着往自己家搂钱搂粮食，老支书也不允许。”

　　“更重要的是，他当村长肯定能对咱们联合村这七八个小村子，做到一碗水端平，我觉得对于我们现在的八宝梁村，这甚至于比能力更为重要，大家说是不是这个理儿？”

　　张根旺则是吸了两口旱烟说道：“王支书说的对，人品好比能力强更重要，想想以前的陈建英，他的能力也很强，但是最后咋样？”

　　“大家伙儿都快饿死了，他自己家的粮食却放在地窖里都快发霉了，再加上我们联合村情况复杂，要是村长这里做不到一碗水端平，那是要出大事儿的！”

　　第二生产队的左建生也附和着说道：“根旺叔说的对，咱们这几个村子加入联合村之后，也担心村长会对八宝梁本村偏心，这是事实，也没啥好避讳的。”

　　“之前周扬同志做的很好，要是建国同志担任新村长的话，我们也觉得他能做好！”

　　张铁汉也跟着说道：“建国兄弟的人品我是信得过的，他宁愿自己少拿点儿，也不会让社员们吃亏的，他要是担任新村长，我本人举双手支持！”

　　第五生产队的队长杨汉良则是看了看周扬说道：“我也支持建国兄弟当村长，不过我的理由和大家不太一样，我觉得吧，这第二任村长除了老李家的人外，其他人谁担任都不合适！”

　　一旁的高建权不解的问道：“为什么啊，咋非得老李家的人才能当这个村长？”

　　“不管谁当这个村长，都免不了要麻烦周扬同志，这一次两次还好说，时间长了也不叫回事儿是吧！”

　　接着杨汉良继续说道：“但老李家的人就不一样了，他们哪怕一天来周家8趟10趟，周扬和李幼薇同志都不会厌烦。”

　　王平笑了笑说道：“这也是我提议建国同志担任这个村长的另一个原因，如此一来，村里的大事儿上大部分还是周扬同志拿主意，只不过是由建国同志说出来，然后带着大家实施罢了！”

　　“等建国同志这样锻炼上几年，以后就算是没有周扬同志在，自己也能独当一面了，所以我才说这个村长非建国同志莫属了！”

　　见王平和杨汉良把这个事儿说透了，其他人随即也反应了过来，是这个理儿！

　　其实村里现在最想要的就是让周扬继续带领大家搞发展，至于他当不当这个村长其实无所谓。

　　换了别人当村长，先不说别的，最起码他就算是有事儿想要请教周扬也不太方便。

　　但是老李家的人不一样，他们可是实实在在的姻亲关系，而且前些年老李家可是没少帮衬周扬他们两口子。

　　所以，要是老李家的人去请教他，周扬肯定不会厌烦，且会不遗余力的提供帮助的。

　　如此一来，实际上村子里拿主意的人并没有变，只不过村长由妹夫变成了大舅哥，仅此而已！

　　想明白其中的关键之后，众人对于让李建国当新村长这事儿顿时达成了共识，几乎全都支持他当这个村长。

　　关于新村长的人选定下来之后，周扬又和众人商量了一下新村长换人的具体方法和流程。

　　别看只是一个村长，且这事儿也是妹夫退位让贤，大舅哥走马上任，似乎是内部禅让一般。

　　但是周扬却知道这事儿不能马虎，他们这次如何“交接”，将决定以后八宝梁联合村的村长们如何换届。

　　所以，必须将流程搞规范了，得给后面的村长们做一个表率和榜样。

　　好在这事儿，建立联合村的时候就研究好了，所以众人当即商量好，明天就向全体村民社员通知换村长的事儿。

　　同时呢，向公社那边递交村长换人的申请，并由村委会提名新村长的候选人，并让各个生产队召开社员大会，公开选举新村长。

　　新村长的选举需要公社派人全程监督，人选出来之后也需要公社那边予以确认。

　　说完这些之后，众人这才陆陆续续离开了周扬家。

　　就在钟奇和安雅茹准备离开的时候，却被周扬给叫住了。

　　“扬哥，你留下我们俩个有事儿吗？”钟奇笑着问道。

　　“我倒没啥事儿，是你小子有事了！”周扬笑着说道。

　　“我...我咋了？”

　　周扬当即说道：“前两天我去青城的时候见到了安老，他专门向我询问了你小子的情况...”

　　不等周扬说完，钟奇就有些紧张的问道：“扬哥，雅茹她爹都问了些啥，你是咋回答的？”

　　而一旁的安雅茹也是一脸的紧张，下意识的抓住了钟奇的胳膊。

　　“问了点啥我没记清，也不重要，重要的是安老决定亲自来村里考察一下你，看看有没有资格当他的女婿！”周扬道。

　　“嘶！”

　　钟奇的喉咙下意识的动了动，然后略带一丝惊慌的说道：“这...我那老丈人是准备咋考察啊？”

　　“老丈人？你小子倒是叫的挺顺口的！”周扬笑着说道。

　　“那啥...这不是和雅茹说话的时候习惯了！”

　　接着钟奇继续说道：“扬哥，你快别卖关子了，赶紧和我说说亚茹她爹准备咋考察我，我这心里有点慌啊！”

　　“这我哪能知道，不过安老来了之后你好好表现就行了！”周扬道。

　　“这咋表现？”

　　“你问我，我问谁去！”周扬笑着说道。

　　“扬哥，你好歹也是个过来人，你当年是如何在李叔那边过关的？”钟奇道。

　　周扬咧着嘴笑了笑说道：“我啊，是你嫂子先看上我了，她主动说要嫁给我，我那老丈人没考察我！”

　　钟奇：%￥@#￥%……

　　.........

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

