# 第1103章：首飞邀请！

西坡.研究所！

　　来到办公室之后，周扬拿起办公桌上的电话，直接拨了一个号码出去！

　　“嘟嘟！”

　　很快，电话就被接了起来：“辽沈飞机制造厂，您是哪位，找谁？”

　　“我是周扬，帮我接古振华同志！”

　　“请稍等！”

　　周扬在辽沈飞机厂这边还挂着副总设计师的职务，所以这边的接线员是知道他的大名的，也对他非常的客气。

　　仅仅等了不到半分钟，话筒里就传来了古振华熟悉的声音：“周扬同志，我是古振华，你这是到单位了？”

　　“对，我这里今天下大雨，所以来的晚了些！”

　　随后周扬开门见山的问道：“老古，你大早晨的打电话过来，莫不是直升机组装好了？”

　　“哈哈哈，你猜对了，咱们的直升机确实完成了组装，并准备首飞呀，今天给你打电话就是想邀请你这个总设计师参加首飞仪式！”古振华笑着说道。

　　“哈哈哈，那敢情好，时间定在啥时候，首飞地点是在你们那边还是在老廖、老黄他们那边？”

　　“时间定在下个星期二...”

　　话音未落，就听周扬有些惊讶的问道：“那不是建军节那天吗？”

　　昨天顾成华还特意找到他说，准备在下周二组织全单位的干部职工一起举办一场文艺汇演，庆祝建军节。

　　而且他也同意了，还打算做个文抄公，剽窃一首歌在当天献唱。

　　没想到辽沈飞机厂那边竟然将首飞的时间定在了这天，看来他献唱的计划大概率是要泡汤了。

　　“对，邹主任将首飞时间定在建军节这天，就是准备将这次首飞作为我们三个单位的建军节献礼，这样也显得更有意义一些！”古振华道。

　　“明白了，那准备在哪里首飞？”

　　“首飞的地点则是定在了我们这边，毕竟我们这边的条件比昌河那边好上不少，也方便接待上面的首长们！”古振华回答道。

　　“哦，你们都邀请了哪些首长参加？”

　　“除了咱们装备部的领导外，还邀请了陆海空三军的主要负责人，毕竟咱们的飞机搞出来之后，主要还是卖给他们的，得让客户了解一下咱们的产品不是！”

　　周扬笑了笑说道：“看来老古你对咱们搞出来的这款直升机很有信心啊！”

　　“那可不！”

　　随后古振华放低了声音说道：“其实飞机组装好已经二十多天了，这段时间我们每天都要对飞机的性能进行测试，咱们的这款直升机是真的厉害，这次所谓的首飞不过是做给上面的首长们看的！”

　　周扬自然知道古振华的意思，其实不仅仅是直升机，任何尖端装备在真正拿出来给人展示之前，研发团队都已经不知道实际操作使用了多少次了，只有确定没有重大缺陷才会正式拿出来给人看的。

　　就拿战斗机来说，我们早期正式列装部队的有歼5、歼6、歼7、歼8，后期猎装的有歼10、歼15以及歼20等等，从型号上看是不是觉的有些奇怪，缺了不少数字。

　　这不是说那些缺了的数字没有，而是除了这些列装的型号外，其它的都因为这样那样的原因夭折了，比如说歼9、歼11等等。

　　也正因为如此，每一次新式战机首飞都是全国民众都极为关注的大事儿，因为这意味着我们国家多了一款国之重器。

　　所以，首飞并不是说飞机第一次升空，而是首次对外亮相，也是正式对外宣布：我们的这个项目有成果了！

　　就在周扬沉思之际，话筒里再次传来了古振华的声音：“周扬同志，你有没有时间参加，给句话？”

　　周扬略作犹豫，当即说道：“时间倒是有，只是我咋去你们那边啊，这大老远的...”

　　不等周扬说完，就听古振华说道：“这事儿邹主任已经安排好了，你要是有时间参加的话，京城军区那边会派飞机到村里接你。”

　　“专机接送，这不好吧？”周扬道。

　　“直升机飞个来回也就几个小时而已，到时候你先去京城和装备部的首长们汇合，而后一同乘飞机到我们这边，不过需要提前走一天动身！”古振华道。

　　“提前一天，那不就是后天就得动身？”

　　“对，就是后天！”

　　“那行，我后天就在这边等着！”周扬道。

　　“那咱们就这么说定了！”

　　“好...”

　　说完，两人便结束了通话！

　　.......

　　挂了电话之后，周扬坐在椅子上，难掩心里的激动。

　　直升机项目搞了这么长时间，甚至于不惜请来了辽沈飞机制造厂的古振华以及昌河飞机制造厂的黄征、老廖等专家共同参与研究，还消耗了数以百万计的宝贵资金，现在终于拿出成品了。

　　虽说现在飞机还没有首飞，距离量产以及列装部队更加的遥远，但总算是看到了希望。

　　同时也证明，他们之前的付出努力没有白费。

　　更为重要的是，在周扬看来，这款直升机首飞的时间刚刚好。

　　现在南疆阴云密布，大战在即，如果辽沈飞机厂和昌河飞机厂的速度快一点的话，完全可以在战争爆发前组装几架直升机出来。

　　虽说三架五架直升机对于战争的影响微乎其微，却可以用实战检验一下这款直升机的性能。

　　一旦这款直升机通过实战检验，必然会越过一系列的熬人程序，迅速地量产，并列装部队！

　　届时，他们之前为研究这款战机所付出的人力物力都将连本带利拿回来。

　　想到这里，周扬当即命人将顾成华和李满秋请过来，他得好好和这两位人精合计一下。

　　很快，顾成华和李满秋就推门走了进来！

　　收了雨伞，顾成华跺了跺湿漉漉的鞋子说道：“是不是你这边参加不了建军节的活动了？”

　　“你咋知道的？”

　　“猜的！”

　　接着顾成华再次说道：“大清早的就见小许急匆匆的去找你，还让老范给她当司机，显然是有急事儿！”

　　“说吧，又发生了啥大事儿，非你这个大所长不行？”

　　周扬笑了笑说道：“是古振华同志打电话，邀请我参加直升机首飞仪式！”

　　听到这话，顾成华眼睛顿时一亮，急忙问道：“哦，是咱们共同参与的那个直升机项目出成果了吗？”

　　“对，出成果了！”周扬道。

　　“嗯，要是这事儿的话那得去，这么重要的时刻咱们不去的话，别人还以为是那两个单位主导的项目呢！”顾成华道。

　　然而周扬却摇了摇头说道：“我之所以去参加这个首飞仪式，可不是为了这点没啥用的虚名！”

　　“那你是为了啥？”顾成华下意识的问道。

　　“利益！”

　　“？？？”

　　顾成华怎么也想不明白，一个直升机的首飞而已，这里面能有啥利益，竟然需要他这个大所长不远千里，亲自跑一趟。

　　看着顾成华一脸疑惑的样子，周扬嘴角微微上扬，语出惊人的说道：“此次东北之行，关乎几十上百亿元的利益分配，我们怎么能够缺席呢！”

　　“嘶！”

　　顾成华和李满秋都忍不住倒吸一口凉气，几十上百亿的数字将他们吓到了。

　　过了好一会儿，顾成华才看着周扬说道：“你说的这几十上百亿，莫不是直升机项目最终的利益分配？”

　　周扬点了点头，然后将自己的分析说了出来...

　　.......

　　PS：第一章送到！


----------------------------------------

