# 第1105章：省领导的突然袭击！

周扬忙着准备前往东北的时候，县城这边却又是另一外一番景象。

　　尽管雨越下越大，大有从沥沥小雨变成倾盆之势，但是县政府的大院里却人声鼎沸。

　　大量的干部或是打着雨伞或是穿着雨衣，在各个科室进进出出，各部门的电话也一直响个不停，看起来非常的忙碌。

　　最重要的是，每个人脸上的表情都非常的紧张，似乎有什么大事儿发生。

　　办公室里，李长青静静听着县委办主任孙文程的汇报。

　　待孙文程说完之后，他略作沉思，然后说道：“这么说加上地委那边的领导，考察团所有的成员有一百多人？”

　　“不止，地委那边还从市局抽调了十几名公安随行，加上这些人至少120人！”孙主任道。

　　“这么多人的衣食住行都得安排好，你们县委办的压力可不小！”李长青道。

　　“请主任放心，县城这边我们已经做好了万全的准备，从会务接待到各个单位视察都安排妥了，不过...”

　　“不过什么？”

　　“不过就是不知道领导们会不会到乡下看看，也不知道会选择那个公社，所以只能让所有公社都做了准备！”孙主任道。

　　“肯定是要到乡下看的，至于领导们要去那个公社或者是那个生产队，这我也不清楚，不过团结公社以及八宝梁村肯定是要去的！”

　　接着李长青再次说道：“既然地委那边的领导们已经动身了，那就让各单位都准备好接待吧，再给肉联厂和火腿肠厂各打个电话，让他们那边随时准备好！”

　　“是！”

　　“再给团结公社那边打个电话，让他们...算了，这个电话还是我打吧！”

　　“是...”

　　孙文程离开后，李长青深吸一口气，拿起了桌上的电话，拨了一组号码出去。

　　很快电话接通了，话筒里传来了一道熟悉的声音：“团结公社，我是李丰年！”

　　“丰年同志，我是李长青！”

　　“李主任好...”

　　不等李丰年的话说完，就听李长青便打断了他的话：“丰年同志，咱们长话短说，今天省市两级的领导要到咱们县里视察，不出意外的话要去你们公社以及八宝梁村转转，你们那边一定要做好接待工作！”

　　“是！”

　　“如果不知道该怎么做，就去问问周扬同志，这事儿他懂得比较多！再就是让他这个大村长也上点心儿，千万不能出纰漏...”

　　就在这时，李丰年突然说道：“李主任，现在村里正在换村长，小扬不干了！”

　　“呃...”

　　李长青的声音顿时戛然而止，过了好一会儿才说道：“怎么好端端的不干了？”

　　“具体情况李主任你还是回头亲自问他吧，但他这次是真的铁了心不干了！”李丰年道。

　　“那现在村里谁负责，新村长选出来了没有？”

　　“新村长还没有选出来，村里的大小事务还是由村支书王平同志负责！”

　　“丰年同志，这次领导考察，你们团结公社以及八宝梁联合村肯定是重点，你现在先放下手头上的工作，亲自回村主持一下大局！”

　　随后李长青继续说道：“当然了，要是周扬那边不忙的话，最好还是让他出面应对一下！”

　　“好，我这就回去！”

　　“嗯...”

　　挂了电话之后，李长青深吸一口气，整个人陷入了沉思。

　　就在今天早晨，地委办公室那边突然打来紧急电话，说省里突然组织了一个考察团，要来他们云山县考察。

　　由于上面来之前并没有和地委这边沟通，所以当地委这边得知消息的时候，考察团已经到了宁市，而且带队的人还是省里的二把手安副主任。

　　地委的王主任让办公室主任悄悄给他打了个电话，要县里做好接待准备。

　　对于这次视察，地委这边或许有那么点措手不及的意思，但是李长青却早有心理准备。

　　前天在和周扬通电话的时候，他就已经得知这事儿了，也做了相应的准备。

　　但即便是如此，在接到这个电话之后，他还是感觉到了巨大的压力。

　　别看他虽然是县里的一把手，但平时与省领导实在是太远了，甚至于一年到头都没去过一次省城。

　　现在却要面对一百多名省市领导的挑毛病，换了任何人都会有压力的。

　　没错，这次省领导下来说是考察，但李长青知道他们就是来挑毛病的。

　　要周扬的话说，要是省里的领导来挑毛病不是针对县里的，而是为了不被中央以及其他兄弟省份挑毛病，被自家人挑出毛病没啥事儿，整改就行了，但要是被其他兄弟省份或者是更高层挑出毛病，那可就麻烦了。

　　所以，不出意外的话，这次考察肯定不是走个过场，而是会非常的严格的，必须要做好被批评的准备。

　　当然了，周扬之前也提醒过他，这次考察对于云山县以及他本人来说都是一次难得的机会。

　　要是握住了的话，今后云山县必将踏入发展的快车道，而他本人也会一飞冲天。

　　因此，李长青对于此次上级视察也是非常的重视，在接到地委那边的电话后，便召集全县各部门的负责人开会，布置了起来。

　　但县里的条件毕竟有些，尤其是交通和通讯，不少偏远的乡镇公社到现在都没有通电话。

　　遇到急事只能派人去通知，难免会有疏漏。

　　再加上一夏天都没下几场雨，今天竟然一连下了十多个小时了，这阴雨连天的接待领导，这让李长青的心里多少有些担心...

　　.......

　　李长青这边心里没底，吉普车里的王永清同样有些忐忑不安！

　　省里突然不声不响的就下来近百人，说是要对云山县进行考察，这让他们有些摸不着头脑。

　　以往上级领导来视察或者是考察，那都要提前打电话，好让地方上做好准备，免得出纰漏。

　　毕竟真要是出个啥事儿的话，不管是上面的领导还是下面办事的，都会挺尴尬的。

　　但这次，省领导们分明是故意给他们来一个突然袭击。

　　事先一点预兆都没有，而且考察团到了宁市之后，也没有说具体要考察什么，只是让他收拾一下，跟着一起去。

　　难道是云山县那边出了什么事儿？

　　王永清倒是也知道宣传片的事儿，李长青之前也和他汇报过这事儿，只不过他并未放在心上，也没有将省领导视察和这事儿联系起来。

　　一时间，这位王大主任心里也有些惴惴不安！

　　而就在这时，前面的车队突然停了下来。

　　车子停稳之后，接着王永清就看到安副主任以及省里不少部门负责人都下了车。

　　他不敢怠慢，当即也下了车，打着伞向着安副主任走了过来。

　　人刚到，就听安副主任看着他说道：“永清同志，你来得正好，我记得这条路应该是宁市通往云山县唯一的公路吧？”

　　“是唯一的公路！”王永清急忙说道。

　　安副主任沉声说道：“这路看起来应该有些年没有修了，一场雨就能让车子陷进去出不来，这可不行啊！”

　　王永清的目光向前看了两眼，发现走在最前面的一辆吉普车，正在公路中间的泥坑里挣扎。

　　尽管排气筒黑烟滚滚，但是车子始终没能从烂泥坑里爬出来！

　　结合安副主任的话，王永清脑海里灵光一闪，他似乎有点明白省领导们突然到云山县考察的意图了...

　　.........


----------------------------------------

