# 第1107章 ：考察团到了！

云山县城.政府大院！

　　李长青等人终于等到了这些省市领导，他们来的要比李长青预计的晚上一些。

　　没办法，宁市通往云山县的公路实在是有点烂。

　　不下雨还好，勉强还能走，也就有点颠簸。

　　但这一下雨，瞬间变成了烂泥路，甭管大车小车，走起来都得小心翼翼的。

　　小车本就两个小时的路程，今天硬生生走了三个半小时。

　　看着这些省领导饥肠辘辘，还有些许狼狈，李长青很识趣的将他们带到了食堂，红烧肉、炖排骨、酸菜炖大骨头可劲儿造。

　　吃饱喝足，在安副主任的要求下，所有部门负责人全都来到了县政府的大会议室，听取云山县领导班子的工作报告。

　　好在李长青早有准备，当即代表云山县领导班子，对最近三年的工作情况做了详细的汇报。

　　他的报告非常的全面，从农业生产到工业建设，再到科教文卫各个方面的发展都事无巨细，且数据详实可查，可见是下了一番功夫的。

　　更为重要的是，在周扬的提醒下，李长青还对未来几年的政府工作提出了一系列宏伟的目标。

　　就整个报告而言，可以说做的非常不错。

　　当然了，最引人瞩目的还是那些惊人的数据，这几年全县产粮多少，养猪多少，实现利税多少，修了多少新工厂，解决了多少人的就业等等。

　　在听李长青作报告的时候，这些省领导们都会下意识的，将云山县和全省经济发展较好的县区相比较。

　　这一比较他们就惊讶的发现，小小的云山县竟然与他们认知中的地区强县、强旗相比，竟然一点都不逊色，这完全颠覆了他们的认知。

　　要知道那些传统意义上发展比较好的旗县区，要么有资源，要么有区位优势，要么有政策支持。

　　但再看云山县，一言难尽！

　　要资源没资源，境内唯一能拿得出手的只有一个宁海铁矿，结果还不由县里管。

　　区位优势就更不用说了，位于三省交界地带，境内山地丘陵纵横，交通落后，到现在县里还没有通火车，公路也是破破烂烂。

　　谁也没有想到，就是这么一个靠天吃饭的犄角旮旯，竟然悄悄咪咪的发展到了如此地步，这已经不能用震惊来形容，这他娘的完全是奇迹啊！

　　怪不得省里要专门组织这么高规格的领导团来这里考察，这地方确实有值得学习的地方。

　　听完李长青的报告，安邦过本人也非常的满意。

　　他不是第一次来云山县，在过去三年内，他前后来了三次这地方。

　　每一次，这里都能给他耳目一新的感觉。

　　但即便是如此，他也没有想到，云山县能在如此短的时间内由一个需要上级拨款救助的贫困县，一跃成为全省都能排的上号的经济强县，这让他大感意外的同时，也对云山县的发展模式产生了浓厚的兴趣。

　　不过安邦国也知道，对基层政府的考察不能只看报告和数据，那玩意儿大多数的情况下只是听听就行了。

　　毕竟，很多地方政府一年到头可能做得最重要的事情，就是优化这些报告和数据。

　　地方上到底啥情况，还得实地走访才行。

　　看看外面的雨势稍小了些，他便提出到下面的乡镇公社以及生产队转转，而且重点提到了团结公社和八宝梁大队。

　　对此，李长青自然不会拒绝，也不敢拒绝！

　　本来他是打算，先带着这些领导们到县城那些效益好的厂子转转，比如说年屠宰量达到50万头生猪的肉联厂，再比如说年产值已经超过4000万元的火腿肠厂。

　　但省领导们这次却自有安排，根本不给他们开口的机会，开完会就要直接下乡。

　　无奈之下，李长青只能照做。

　　随后，在一干县领导们的带领下，一百多名省市领导向着团结公社赶了过来。

　　当考察团抵达团结公社的时候，已经是下午四点多了。

　　由于李丰年人在村里，所以由副主任郭生奎等人出面接待的安副主任等人。

　　在简单的了解了一番团结公社的基本情况之后，安邦国等人没有在公社所在的大营镇久待，一行人浩浩荡荡赶往八宝梁村...

　　........

　　午后，雨势稍小！

　　开完会之后，众人匆匆散去，但周扬没有回单位。

　　他陪着老丈人待在了大队部，等着省领导们的到来。

　　这么大的阵仗老丈人之前压根儿没见过，心里多少有些没底，周扬这个做女婿的当然得帮他分担些压力。

　　翁婿俩反复的将刚才开会时提到的那些事情复盘了一番，发现确实没有什么漏洞后，便安排几个女知青将会议室打扫了一番，又烧了不少开水...

　　但这些事情都做完了，考察团还是没有来。

　　无奈之下，一干村干部们当即同村里的社员们一起看起了电视...

　　下午四点半，就在众人津津有味的看着电视里的，中央民族歌舞团的汇演节目时，大队部外面突然传来了阵阵汽车的引擎声。

　　听到声音，村干部们都是浑身一震，纷纷起身向外望去。

　　透过窗户，果然看到一支由二三十辆车子组成的庞大车队陆陆续续开进了大队部。

　　顷刻间，整个大队部的院子里就被这些车子给塞满了！

　　李丰年见状，当即对着办公室里的社员干部们说道：“上级的领导们来村里视察了，大家伙儿出去迎接一下！”

　　说完，他自己一马当先便走了出去！

　　周扬看了看已经逐渐放晴得天气，也紧跟着走了出去。

　　话说车队这边的李长青，从车上下来之后，他一眼就看到了从办公室里走出来的周扬，顿时松了口气。

　　他知道，有这小子在，这一关算是稳了！

　　不说别的，就凭他和安副主任两口子的关系，就不可能为难八宝梁村。

　　果然，安副主任一下车，就笑着走向了周扬！

　　简单的寒暄过后，周扬与老丈人以及王平等人，将安邦国等一干省市县级领导请到了村里的大会议室。

　　只是这些省市领导们没想到，刚到八宝梁村就被这里的一个会议室给震惊到了，是那样的突然，那样的猝不及防。

　　只见眼前这个会议室至少有两三百平米，大也就罢了，最重要的是装修的还非常不错。

　　里面不但刮了白，还吊了顶，从上面糊的报纸的日期可以看出，这个会议室装修的时间不算长。

　　而且屋里整整齐齐的放满了桌椅板凳，这些桌椅板凳一看就是手工打制的，样式虽然有些土气，和学生娃娃用的课桌差不多。

　　凳子也都是那种小方凳，远不如椅子那样舒服。

　　但让人惊讶的是桌椅板凳的数量，横排被两条过道隔成三段，每段4个座位。

　　纵排一眼望去根本数不清楚，但至少有四五十排，甚至于更多。

　　也就是说，这是一个可以容纳五六百人同时开大会的超大会议室。

　　要是这个会议室放在县城或者是省城，那么倒没什么好奇怪的，但是出现在这样一个偏僻的小村子里，着实让人感觉有些不可思议。

　　一时间，这些领导们对八宝梁村的兴趣直线飙升！

　　而他们不知道的是，这只是一个开胃菜。

　　随着考察的深入，这个看似普通的村庄将会不断刷新着他们的认知，震撼将持续不断...

　　.......


----------------------------------------

