# 第1109章：突发灾难！

八宝梁村.农机厂！

　　周扬等人正陪着省市县以及公社的领导们视察的时候，却看到一个身穿白大褂的年轻人着急火燎的跑了过来，边跑还边喊着他的名字。

　　这个年轻人周扬也认识，虽说叫不来名字，但却知道他是京城医学院的实习生。

　　见状，他急忙快步迎了上去！

　　来到周扬面前后，这个实习生上气不接下气的说道：“周...周主任...救...救命...”

　　“慢点说，救谁的命，到底发生什么事儿了？”

　　说话的时候，安邦国、王永清、李长青以及一干大小干部都围了上来。

　　被这么多气度不凡的人看着，实习生多少有些懵，一时间光顾着喘气了，一个字都没有蹦出来！

　　“到底咋了，你倒是说啊？”周扬当即提醒道。

　　“哦，卫生院那边刚刚收治了七八个重伤员，好几个伤员急需输血，钟院长让我赶紧找您请示一下，让战士们献点血，再就是咱们卫生院有几种手术用的药品不够了，需要到县医院借用点，得用一下单位的车子...”

　　话音未落，就听周扬打断了他的话：“你知道都需要哪几种药吗？”

　　“知道，有...”

　　“不用说了，知道就好！”

　　随后周扬又对着旁边的陈北玄说道：“北玄，你现在立即带着他去大队部开车，然后先回一趟单位，让云龙带一队战士去卫生院听候指示，然后再带这位同志去一趟县医院拿药！”

　　“是！”

　　“路上注意安全！”

　　“是！”

　　目送陈北玄和那个年轻实习生离开之后，周扬当即对着安邦国说道：“安主任，卫生院那边有些情况，我得去看看，各位领导...”

　　“走，一起去！”安邦国沉声说道。

　　刚才他听的很清楚，一下子收治了七八个重伤员，这肯定是大事故，而且很可能会死人。

　　而省里的安全生产也是由他这个副主任管着，既然遇到了这种情况，他就不能当做不知道。

　　此外，安邦国也知道，自家那个不省心的小丫头找的对象就是卫生院的院长，自己趁此机会也过去看看那小子。

　　周扬也没有多说什么，当即便带着这些领导们直奔村西的卫生院！

　　当这帮省市领导们来到村西，看到眼前这栋五层砖混建筑后，再次被震惊到了。

　　这...这是啥，村卫生院吗？

　　省城最好的一附院的接诊楼也就三层吧，市医院应该还在小平房里办公吧？

　　没想到这个小小的村卫生院，竟然是在五层大楼里办公，这些领导们都不知道该如何形容自己的心情。

　　难道这个八宝梁村已经发展到这个地步了吗？

　　然而，当他们来到卫生院的门口，看着大门口挂着的木头牌子赫然写着“塞北医药研究中心”的字样，再一次懵了！

　　敢用塞北作为前缀，这难道还是个省级单位？

　　但没听说过啊！

　　有心问问周扬，但是看他现在眉头紧皱，一个劲儿的快步赶路，其他人也不好意思这个时候开口。

　　毕竟现在情况紧急，人命关天，自己开口问事情多少有些不合时宜。

　　安邦国倒是知道这个塞北医药中心的来历，明白这个医药研究中心是隶属于卫生部的，但却没有想到那边竟然肯下如此血本儿，竟然硬生生在八宝梁村修了一栋楼。

　　在众人的疑惑与各种猜测中，这些领导们跟着周扬来到了卫生院。

　　此时卫生院这边已经乱套了，除了进进出出的医生护士外，还有不少衣衫破烂的普通百姓。

　　这些老百姓或是蹲在地面上抽着旱烟，或者是紧张的望着走廊里面，还有不少人则是低声哭泣着...

　　看到周扬等人过来，一个须发皆白的老者仿佛是看到了救星一样，跌跌撞撞的就迎着周扬走了过来。

　　而后在安邦国等人惊骇的眼神中，老人竟然对着周扬跪了下来，而后一脸悲痛的说道：“周村长，你们一定要救救俺们村里的那些娃儿，俺求你了...俺求求你了...”

　　周扬急忙弯腰，想要将老者扶起来，同时说道：“叔，你先别哭，咱起来说话...”

　　不等周扬说完，周围的这些老百姓们全都跪了下来，大家伙儿都哭着喊着让周扬救人！

　　就在周扬不知道如何是好得时候，老丈人李丰年走到了他面前，而后对着老人说道：“你是海窝子村的乔老支书吧，我是八宝梁村的李丰年，也是周扬的老丈人，前几年咱们在县里开会的时候见过一面...”

　　“你是小李支书啊，你看俺这记性...你...你救救俺们村的那些娃娃们吧，俺老头子求求你了...”

　　看着老人老泪纵横的模样，李丰年当即说道：“老支书你放心，既然伤员已经送到了我们这里，肯定会全力救治的，这一点您老大可放心。”

　　“但你们这样又哭又喊的不但影响别的病人，而且还会耽误我们了解情况，耽误救治！”

　　“你先让大家伙儿都起来，然后说说到底咋回事儿，你们村咋会出现这么多的伤员？”

　　乔老支书擦了擦眼泪，然后对着身后的村民们说道：“都起来，别嚷嚷了！”

　　随后，这位老支书就和周扬、安邦国等人说起了事情的经过！

　　原来乔老支书所在的海窝子村遭难了——泥石流！

　　而这一切，都要从刚停的这场大雨说起！

　　本来昨晚上突然天降大雨，大家伙儿都很高兴。

　　毕竟自上次下雨已经过去快一个月了，再不下雨的话，地里的庄稼都快要旱死了，这场大雨可谓是来的太及时了。

　　但是让大家伙儿没有想到的是，这场雨持续的时间实在是有点长，昨晚上下了一夜不说，天亮后也没有停，一直下到了午后。

　　而海窝子村建在山脚下，属于一片低洼带，本来就容易发山洪。

　　好在村里建有泄洪的河沟，这些年下来不管下多大的雨，大河沟都能应付的过去，因此大家伙儿也没多在意。

　　但下午四点多，后山突然传来轰隆隆的声音，村民们听到声音当即跑出来查看，发现滚滚泥流从半山腰冲下来，这次发的竟然不是山洪，而是...泥石流。

　　由于事发突然，再加上泥石流的威力远比洪水要大，所以当来百姓发现情况的时候，村子后面的几家人家的房子已经被泥石流给推平了！

　　好在村里的干部们反应及时，立即用广播通知所有的社员们出门避险，同时组织年轻人赶紧救人。

　　经过全村社员们的共同努力，一共从泥流中搜救出23个遭灾的社员，其中大部分人都有伤，其中还有不少重伤员。

　　乔老支书不敢怠慢，当即赶着马车，将伤员送往八宝梁卫生院救治！

　　听完老支书的叙述，不管是安邦国还是李长青等人都意识到了严重性，泥石流吞噬村庄这种灾难，向来伤亡都不会小。

　　想到这里，安邦国当即上前问道：“老同志，村里的人都救出来了吗，伤员都送过来了没有？”

　　虽然乔老支书不知道安邦国的身份，但是他也知道眼前这个干部不简单，当即说道：“我们过来的时候还有李家两口子没找到，伤员我们也只把重伤员送了过来，轻伤员还在村里！”

　　“这那能行！”

　　接着安邦国当即对着周扬说道：“周扬同志，让你们单位的那些人去一趟这个村子，务必将失踪的老百姓找到！”

　　“是！”

　　“李主任，立即让县里的同志联系各个乡镇公社，让他们派人联系一下其他村庄，了解一下情况，看有没有类似的灾难发生！”安邦国道。

　　“是...”

　　正说着，突然走廊的镜头突然传来一道焦急的声音：“谁是B型血，有没有B型血的人，人命关天，有的话赶紧过来...”

　　然而，现场一两百号人却都沉默了！

　　就在这时，安邦国突然举起了手，大声说道：“我是B型血...”

　　........


----------------------------------------

