# 第1114章：好消息！！

“嗡嗡嗡...”

　　随着阵阵气浪，十几架直升机平稳的降落在了研究所西侧的停机坪上。

　　接着，引擎熄火，机舱门打开，几个熟悉的人影从飞机场走了下来。

　　见状，周扬当即带着顾成华、柳云龙以及郭亚民等人迎了上去。

　　双方见面，带队的徐永胜当即给周扬敬了一个军礼，同时大声说道：“首长同志，京城军区直升机团徐永胜向您报到！”

　　周扬当即回礼，并笑着说道：“徐团长、安秘书，劳烦你们亲自跑一趟，真是不好意思！”

　　徐永胜当即说道：“这是我们应该做的！”

　　而一侧的安秘书则是打开随身携带的公文包，并从里面取出一份文件递给了周扬。

　　“首长，这是部里的书面命令，请签收！”

　　尽管周扬已经知道文件的内容了，但还是接过来仔细看了起来。

　　果然是部里给研究所的命令，要求他们这次去的时候，顺便将已经生产出来的机载雷达全部带过去。

　　周扬知道这是因为南疆局势越发紧张的结果，因此也没有过多的犹豫，当即对着身后的云昌杰说道：“云代表，你现在和安秘书交接一下手续，完事儿后赶紧装货！”

　　之所以让云昌杰与安秘书交接手续，主要是因为按照规定，军代表是军方设在各军工单位的最高代表，任何武器装备想要进入部队服役，都必须经过军代表们的签字和批准。

　　不然的话，甭管你是生产枪支的还是生产坦克的，没有军代表的签字，军工单位是一个螺丝钉都没办法进入部队的。

　　而云昌杰事先就已经接到了塞北省军代局的命令，上级要求他们全力配合888厂。

　　因此在听到周扬的命令后，云昌杰当即大声应道：“是！”

　　趁着云昌杰与安秘书交接手续的时候，周扬等人则是在徐团长的协助下，将随身行李放到了飞机上。

　　很快，云昌杰与安秘书那边就交接完毕了。

　　接着，安秘书又与八宝梁研究所这边的工作人员进行了确认，确保无误之后，这才开始装货。

　　在战士们的协助下，18部测试合格的脉冲多普勒机载雷达顺利装上直五飞机，它们将会被送到辽沈飞机厂，然后参与歼八改的组装工作。

　　与此同时，周扬、郭亚民、陈北玄、许成芳以及多名机载雷达项目部的技术人员，也登上了飞机。

　　随后，飞机在顾成华、乔卫国、柳云龙等人的注视下，缓缓升空，向着京城方向飞去！

　　经过两个小时的折磨，飞机终于在12点半的时候，顺利抵达了京城军区的空军机场。

　　在这边，两架伊尔14已经在等着了！

　　看到这两架中型客机之后，周扬的心情顿时好了许多，不出预料的话，他们这次前往东北不用再乘坐直五了。

　　他之所以有这样的判断，不仅仅是因为这两架伊尔14停的位置不一般，更重要的是他看到了姜老！

　　没错，就是姜老！

　　只见他和杨老，在一队警卫的簇拥下，走向了其中一架伊尔14，并大步上了飞机。

　　姜老出现在这里，显然也应该是一同前往东北。

　　既然他老人家乘坐伊尔14，那他们肯定也同样乘坐这种飞机去了，没道理一帮人要乘坐两种飞机，又不是没这个条件。

　　果然，周扬的这个念头刚刚闪过，就听到机场的工作人员请他们下飞机，并要求他们立即转乘伊尔14。

　　然而，就在周扬准备登机的时候，却被人拦了下来。

　　随后，他就被带到了另外一架飞机上，而那架飞机正是姜老也杨老以及他们的警卫乘坐的！

　　刚上飞机，就看到姜老笑呵呵对着他招手道：“周扬同志，这边坐！”

　　周扬不敢怠慢，随即大步走了过去！

　　“首长好，888厂周扬...”

　　不等他说完，姜老就打断了他的话：“行了，赶紧坐下，飞机要起飞了！”

　　“是！”

　　周扬刚坐下，系好安全带，姜老便让机组人员立即起飞！

　　随着姜老的命令，两架飞机先后升入空中，向着预定的目的地飞去...

　　.........

　　当飞机进入平流层平稳了下来，姜老这才长出了口气，而后对着旁边的周扬说道：“听说你们已经把军报印刷厂接管了？”

　　“接了！”周扬如实说道。

　　“这几天部里没少接到投诉你们的信，说你们在印刷厂那边乱搞，到底咋回事儿？”姜老沉声问道。

　　周扬当即说道：“这事儿陈厂长向我汇报过，主要是这段时间印刷厂那边赶生产进度，工作强度增加了不少，一部分人受不了就产生了不满！”

　　对于这事儿，周扬也颇为无奈。

　　据陈尚说，原来印刷厂只是给部队印刷军报的，而军报的发行量并不大，所以那些职工们原来的工作非常的清闲，每天实际上班的时间不超过4小时。

　　但是现在他们接手之后，工作强度一加再加，由4小时变成了8小时，又变成了现在的10小时。

　　于是乎，这就让一些人受不了了，纷纷向上面反映情况。

　　但周扬没有想到的是，那些人竟然还把事情反映到了姜老这里，还真的是手眼通天啊！

　　姜老点了点头说道：“如果是这样的话，那倒没什么，好好做做那些人的思想工作，实在不行就多招一些人。”

　　“本来那个厂子划给了你们研究所，我们也不想过多的干预，但那个印刷厂里的职工大部分是军区干部门的家属，能照顾就适当的照顾点儿，毕竟很多人家里只有一个女人！”

　　“是！”

　　姜老点了点头，再次说道：“不说这事儿了，有个好消息要告诉你！”

　　“啥好消息？”

　　“上面决定正式组建一支寻找黄金的部队，番号已经定下来了，部队正在筹建当中，预计下个月就能成立！”姜老道。

　　听到这话，周扬的眼睛顿时一亮，当即高兴地说道：“那敢情好啊，有了这么一支特殊的部队，不管是对国家还是军方那都是好处多多啊！”

　　“嗯，再就是部里也派专家到那个叫长山壕的地方勘察了，得出的结论是，那里的黄金矿脉确实有开采价值，且储量比你之前汇报的要大一些！”

　　接着姜老再次说道：“所以部里已经决定正式对长山壕金矿进行开采，第一批的人员和设备已经运到了那边！”

　　“部里的速度真够快的啊！”周扬道。

　　姜老叹了口气说道：“不快不行啊，南疆的那帮白眼狼这段时间跳的越发的猖獗了，甚至于已经开始越过边境线骚扰我边防部队和老百姓。”

　　“更为重要的是，我们北面的哪位邻居也蠢蠢欲动，不但在北疆地区陈兵百万，而且还不断的向南猴那边运送武器装备，我们随时可能陷入敌人的南北夹击的危险处境！”

　　“敌人已经摩拳擦掌，磨刀霍霍了，而我们国内却正在经历严重的财政危机，好不容易找到一个金矿，肯定得尽快开采了！”

　　周扬想了想说道：“您老也不必过于担心，依我看南疆之战不可避免，而北面能打起来的可能性微乎其微！”

　　“哦，这是为什么？”

　　“南疆那边的局势明显是受到了毛熊联盟的推波助澜，南猴就是那头北极熊推出来探路的棋子，北疆能不能打起来就看我们在南疆的表现了。”

　　接着周扬继续说道：“要是我们在南疆表现的一塌糊涂的话，那么那头北极熊很可能趁虚而入，要是我们能摧枯拉朽的打赢南疆之战的话，那头北极熊就要掂量掂量自己的实力了。”

　　“而我对我们的军队有绝对的信心，要知道我们当年可是单挑西方17个堂口，打的大流氓贼鹰都没半点脾气，对付几只上蹿下跳的猴子又算得了什么！”

　　姜老笑了笑说道：“虽然这话说的有点想当然，但是听着却提气，希望南疆战局真如你所说的那样！”

　　“一定会的！”周扬语气坚定的说道！

　　.........


----------------------------------------

