# 第 1119章 ：郭老的下马威！

辽沈飞机厂.大会议室！

　　此时，不大的会议室里坐满了人，除了装备部的几位大佬外，剩下的全都是山鹰直升机项目的参与方的领导和代表，包括辽沈飞机厂、昌河飞机厂以及八宝梁研究所等。

　　尽管刚才的首飞仪式搞的很隆重，也很成功，但是回到会议室后，不管是邹主任还是田主任，再或者是周扬本人，表情都很凝重。

　　因此，连带着会议室里的气氛竟然也隐隐有些许紧张。

　　没办法，大家都知道要分果果了，而且这次一旦定下来了，分的多的单位以后的日子可就好过多了。

　　所以，作为各自单位的一把手，他们都做好了“血战”的准备了！

　　看看人来的差不多了，东道主邹主任轻咳一声说道：“人都到齐了，我们现在开会，请姜老讲话，大家鼓掌欢迎！”

　　“啪啪啪！！！”

　　一阵热烈的掌声过后，姜老先是出人预料的从座位上站了起来，而后看着众人说道：“同志们，首先呢，我代表军委以及部里祝贺你们，祝贺你们为国家研究出这样一款性能先进的通用直升机，填补了我国在这一领域的多项空白！”

　　“其次，我要感谢你们！你们几个单位在没有向部里伸手的情况下，只用了不到一年的时间，就在直升机领域取得了辉煌的成就，为我国的国防事业再添利器，你们辛苦了，谢谢你们...”

　　“啪啪啪...”

　　不等姜老说完，会议室里再次响起了热烈的掌声，参会的所有人都热情的拍打着手掌。

　　姜老的话不仅仅代表着上级对他们的认可，同时也意味着部里对“山鹰”直升机的认可和期待，这如何能让他们这些搞科研的不激动呢！

　　掌声稍落，姜老再次说道：“同志们，关于山鹰直升机的部分测试数据我已经看过了，对于这款飞机的性能，我只能用两个字来形容——优秀！”

　　“就山鹰表现出来的能力来看，国内不管是已经服役的直五还是即将服役的直六，还有正准备立项的那几款直升机，都远远比不上“山鹰”。就算是与贼鹰以及毛熊联盟的那些先进的直升机相比，山鹰也丝毫不落后，你们创造了军工史上的奇迹！”

　　“啪啪啪...”

　　现场再次响起了热烈的掌声！

　　姜老示意大家安静，随后继续说道：“现在国际局势风云变幻，波诡云谲，国内也是灾荒不断，通用直升机的作用越来越大，老掉牙的直五已经远远满足不了我们的需求了。”

　　“所以，山鹰直升机项目的成功，对于我军来说是至关重要的。因此，我和老杨这次来这里，除了想要亲眼看看我们的通用直升机外，就是想和你们沟通一下，你们对山鹰直升机项目后续有什么安排？”

　　话音刚落，就听邹主任立即回应道：“姜老，这事儿就让古振华同志回答吧，毕竟他是项目的负责人...”

　　还没等邹主任说完，会议室里突然响起了一个声音：“邹炳坤同志，我们咋不知道山鹰项目啥时候换负责人了？”

　　众人顺着声音寻去，看到说话的竟然是八宝梁研究所的郭亚民，不管是姜老还是邹主任的心里，都忍不住抖了抖。

　　不等邹主任开口，就听郭亚民继续说道：“众所周知，山鹰项目是我们周所长率先提出来的，并耗时两年时间完成了前期的设计工作。只不过是由于我们八宝梁研究所缺乏相应的实验室，也缺乏试制作直升机的条件，所以才和你们辽沈、昌河两个飞机制造厂合作研发山鹰的。”

　　“而且在山鹰直升机研发的整个过程中，几乎所有的科研经费全都是我们八宝梁研究所掏的，不管是古振华同志也好，还是黄征同志也罢，他们在研究的过程中都得听周扬同志的指挥，这个项目的负责人从一开始就是周扬同志，咋地到了领导面前就换人了？”

　　邹主任急忙说道：“郭教授，我不是那个意思...”

　　“那你是啥意思，莫不是觉得我们所长年轻就欺负他，那我老头子第一个不同意！”郭亚民道。

　　“我没有欺负周扬同志的意思，之所以让古振华同志先汇报，主要是因为后期的研制工作周扬同志并未参加，怕他不了解情况...”

　　然而，郭亚民压根儿不买他的账，直接反驳道：“这是啥理由了，据我所知道你邹炳坤是搞行政出身的，你可没有直接参与任何一个项目，但也没见辽沈飞机厂向上级汇报情况的时候敢越过你，更没见他们敢把你这个主任给换了！”

　　“我们所长好歹也是搞技术出身的，他怎么可能对项目的后续没有想法，这不是撤了吗！”

　　邹主任直接被怼的哑口无言，其他人也都被郭亚民的举动给惊呆了，唯有周扬心里暗乐。

　　老顾让他带上郭老这步棋是走对了，这战斗力是没谁了，盛名之下无虚士，郭大炮之名真的是名不虚传。

　　周扬清楚，郭亚民之所以会揪着这事儿不放，一方面是恼邹主任耍小心眼儿，想在姜老面前凸显古振华的作用。

　　另一方面是郭老要给邹主任以及田主任等人一个下马威，故意借题发挥，就是让他们收敛着点儿！

　　姜老也知道眼前这个老东西有多难缠，发起火来可是六亲不认，当即说道：“都别吵了，周扬同志，你对山鹰项目后续有什么想法？”

　　听到这话，会议室所有人的视线全都聚焦到了周扬的身上。

　　周扬也不怯场，当即说道：“关于山鹰的后续，我昨天下午和项目部的同志们也聊过了，目前对于山鹰直升机来说，平原地区常温环境下的测试基本上完成了，效果非常不错！”

　　“但是我们都知道，直升机很重要的一个用途就是向高原、丛林、沙漠这些特殊环境投送物资或者是提供紧急救援，因此目前最重要的事情，就是对飞机进行各种特殊环境下的性能测试，尤其是极端环境下，比如说高温、低温以及高海拔地区！”

　　姜老点了点头说道：“很好，这也是我来这里的一个重要目的，我要给你们项目部下达一个命令，你们要全力对山鹰进行测试，使山鹰尽快达到量产的标准，并列装部队！”

　　“是！”

　　邹主任、田主任以及周扬同时齐声应道，声音洪亮！

　　而就在这时，周扬再次说道：“首长，关于山鹰测试，我还有一个想法！”

　　“什么想法？”

　　“通用直升机毕竟是要为战争服务的，它们的战场适应能力和生存能力也至关重要。”

　　接着周扬继续说道：“都说是骡子是马拉出来遛遛就知道了，所以我觉得山鹰除了要在极端环境下进行测试，同时也要弄几架，到那些局势不太稳定的区域进行实战化测试！”

　　由于南疆局势现在还没有公开，很多东西尚在保密之中，因此周扬没敢说的太直白。

　　但是周扬相信，姜老肯定明白他的意思。

　　果然，听完周扬说的之后，姜老眼里闪过一丝精光。

　　略作沉思，他看着周扬说道：“听你这意思是准备多搞几架样机了？”

　　“对！”

　　“你准备搞多少？”

　　“年底之前再搞5到8架，然后分小组进行测试！”周扬道。

　　“嘶！”

　　所有人都忍不住倒吸一口凉气，好家伙，这哪是搞样机，这分明是要直接量产的节奏。

　　人家搞科研，样机一般只有两架，一架测试一架当备用的，就比如说歼八战机，飞机首飞前就生产了两架。

　　正式量产前，也就只搞出三架。

　　再说昌河飞机制造厂的直六，明明已经通过了上面的检验，可以量产了，但是到现在一共也就生产出了6架。

　　周扬倒好，一开口就是5到8架，加上之前生产出来的两架，那可是将近10架了。

　　而这仅仅只是样机，这是胸有成竹还是异想天开？

　　一时间，所有人的目光都定格在了姜老身上，这件事情姜老的态度至关重要...

　　........


----------------------------------------

