# 第1122章：达成协议！

主位上，姜老也陷入了沉思，他也在考虑周扬提出的这个方案。

　　以他眼光不难看出，周扬的这个方案是有私心的，他的目的就是让辽沈、昌河两个飞机厂同时生产山鹰直升机。

　　这样一来，他不但可以从这两个厂手里拿到更多的利润分成，而且也有理由和这两个厂子要技术员。

　　但是周扬的这个方案的可行性却很高，尤其是他给出的那几条理由，也很有说服力。

　　现在两个厂子都跃跃欲试且志在必得，在没有进行比较的情况下，凭什么就说另一个不行。

　　再就是周扬提到了需求和产量的问题，现在单单军方的直升机缺口就有数百架，要是单独交给任何一个单位，其一年的产量能达到50架就不错了。

　　或许十年后，他们才能完成军方的订单。

　　要是两个厂子同时生产，那生产的速度就快多了。

　　想到这里，姜老沉声说道：“对于这种竞争生产的方案，我本人原则上是支持的，但首先需要你们三家内部协调好，尤其是周扬同志提出的那两个条件，你们要不要同意？”

　　这时，邹主任突然说道：“首长，我想临时休会，我和老田以及周扬同志单独聊聊，您看如何？”

　　“行！”

　　随后姜老看了看手表，然后说道：“现在是11点零5分，给你们十分钟的时间！”

　　“是！”

　　接着，邹主任便主动邀请周扬和田主任到隔壁的屋子里聊聊。

　　然而让他没有想到的是，郭亚民竟然跟了过来。

　　而他给出的理由是，我们所长年轻，人也比较单纯，不知道人心险恶，为了防止所长同志被面善心黑之人欺负算计，他老头子得跟着。

　　听到这话，邹主任和田主任两个人的脸色顿时黑了。

　　好家伙，这分明是指着和尚骂秃驴，啥时候含沙射影、指桑骂槐都这么明显了？

　　虽然有些无奈，但是面对这个七十多岁的老同志，他们也是一点办法都没有。

　　毕竟这位不但资格颇老，门生故吏桃李满天下，而且气性也大，说轻了不管用，说重了要是一口气上不来，那可是要出大事儿的。

　　无奈之下，只能带着他一起过去了...

　　十分钟后，几人再次回到了会场。

　　“好了，咱们继续开会！”

　　随后姜老看着邹主任、田主任以及周扬等人说道：“你们商量出个什么结果？”

　　邹主任当即说道：“首长，根据我们商量的结果是，由我们辽沈飞机厂和昌河飞机厂共同生产山鹰直升机，各自先组装4到5架样机，对比一下性能，而888厂则负责教会我们如何进行模块化生产。”

　　“此外，关于2500万的科研经费由我们三家共同承担，每家833万元！且以后山鹰直升机所产生的利润，辽沈、昌河两个飞机制造厂各占35%，888厂占30%！”

　　“作为补偿，我们两个单位还要支援888厂总计50名科研人员，每个单位出25人，人员都由888厂指定！”

　　听完邹主任的话，在场的众人都忍不住有些震惊。

　　这条件实在是有点出乎众人的意料，除了支援888厂的技术人员的数量变化较大外，其余的几乎是全盘接受了周扬提出的条件。

　　姜老点了点头说道：“既然你们三家已经达成了共识，那么这事就这么定了，接下来辽沈、昌河两个飞机制造厂立即进行样机生产工作，888厂全力配合，争取年底之前将所有的样机都赶制出来。”

　　“是，保证完成任务！”

　　“好了，小邹、小田以及小周留下，其他人散会吧！”姜老道。

　　“是！”

　　郭亚民也想留下，但周扬却没敢留他，而是打手势让他先回招待所。

　　周扬知道，郭老将他们留下来，很可能会谈一些机密的事情，郭老在未必合适。

　　对于周扬的话，郭老还是很给面子的，随后便在警卫员的护送下离开了会议室。

　　待其他人都离开后，会议室里只剩下姜老、杨老以及周扬等人了。

　　随后，姜老盯着周扬看了看说道：“你小子真的是好本事啊，竟然说服了小邹和小田，你是咋做到的？”

　　周扬笑了笑说道：“其实也没啥，就是邹主任和田主任觉得我们研究所的条件实在是太艰苦了，所以发善心想帮帮我们！”

　　“你小子少给我打马虎眼，还发善心，就这两个比狐狸还精的家伙有那玩意儿吗？”姜老道。

　　邹主任：@#￥%……&

　　田主任：！@#￥%……&

　　周扬看了看旁边一脸哭笑不得的这两位，当即咧着嘴说道：“邹主任、田主任，不是我不帮你们说话，实在是首长慧眼如炬，一眼就看穿了你两的为人，我也是无能为力啊！”

　　而后，他话音一转，再次对着姜老说道：“既然首长已经看出来了，那我就不装了，摊牌了，是我收买了邹主任和田主任！”

　　“哦，你拿什么收买了他们？”

　　随后姜老再次看着邹主任和田主任说道：“你两好歹也是国营大厂的一把手，咋就这么没出息，被人家三瓜两枣就收买了？”

　　邹主任苦笑着说道：“首长，不是我们没出息，而是周扬同志给的太多了，他要和我们共同研制真正的三代战斗机！”

　　一旁的田主任则是附和道：“首长，周扬同志说是要和我们共同搞武装直升机，这个条件我们实在是没法拒绝！”

　　三代战斗机？

　　武装直升机？

　　听到这姜老也懵了，他看了看周扬，而后一脸认真的问道：“你小子是认真的？”

　　“认真的！”

　　“没开玩笑？不是为了忽悠他们两个，故意这么说的吧？”姜老道。

　　“您都说了这两位狡猾如狐，还没善心，我敢忽悠他们两位吗！”周扬笑着说道。

　　“那倒是，他们两个向来只有坑别人的份儿，从来还没见别人坑他俩的！”姜老道。

　　“这不就对了吗，您老看看眼前这两位，一个正军级一个副军级，而我呢，只是一个小小的副师级，吃了熊心豹子胆才敢忽悠这两位，被戳穿了的话，我哪能招架的住啊！”周扬笑着说道。

　　“这么说来你小子是真的要搞三代机和武装直升机了？”

　　“对，三代机我们的准备工作已经开始了，武装直升机则是得等山鹰量产的事情定了之后再开始！”周扬道。

　　“好，好，好...这事儿部里必须支持！”

　　随后姜老再次对着邹主任和田主任说道：“你们两个也是好样的，务必要配合好周扬同志，争取将真正的三代机和武装直升机搞出来！”

　　邹主任笑了笑说道：“这会儿您老不说我们没出息了？”

　　“有没有出息你们自己心里没数吗，四十出头的军级干部，虽说不是一线指战员，但纵观全国也没有多少吧！”姜老道。

　　“都是领导培养的好！”邹主任急忙说道。

　　姜老脸上的神色一收，随即说道：“行了，闲话就不聊了，我把你们留下来，就是想和你们说说南疆的局势！”

　　听到姜老的话，屋里的几人也收起了脸上的笑容，表情都变得严肃起来。

　　南疆局势紧张的事情，上面虽说进行了严格的封锁，普通老百姓知道的很少。

　　但是在场的全都是军工界的翘楚，肩负着重要的生产任务，他们大多知道南疆的事情。

　　不过他们这些人毕竟远离中枢，南疆局势到底发展到什么地步了，他们却不太清楚。

　　因此现在全都竖起了耳朵，等待姜老接下来的话！


----------------------------------------

