# 第1124章：云山县要起飞了！

姜老看了周扬一眼，当即说道：“你小子还有什么事情？”

　　“首长，我想向您求证一件事情！”周扬道。

　　“什么事情？”

　　“前几天我偶然间听到一个消息，说南猴那边正在与毛熊联盟就双方军事结盟进行谈判，而且似乎有了突破性进展了，这事儿是不是真的？”周扬道。

　　不等姜老回答，就听邹主任一脸惊讶的说道：“周扬同志，这个消息你是从哪里听说的，没见报纸和新闻报道这事儿啊？”

　　周扬当即说道：“邹主任，实在是有些抱歉，消息的来源恕我不能透露给你！”

　　姜老看了周扬一眼，他知道周扬在商业部和卫生部都有兼职，获取消息的途径比较多。

　　尤其是镰刀计划，本身就有自己的情报部门，想来这个消息就是那边透露给他的。

　　“是有这么回事儿，怎么了？”姜老道。

　　“如果这个消息是真的话，那就麻烦了！”周扬道。

　　“这有啥麻烦的，你是担心南猴和毛熊联盟南北夹击我们？”姜老道。

　　“那倒不是！”

　　接着周扬继续说道：“我说的麻烦是，不出预料的话，最近这段时间，南猴那边必定在南疆地区发起更大规模的挑衅行动，甚至于不排除他们直接对我军民下死手的可能，我们必须严加防范！”

　　姜老一脸惊讶的问道：“你小子是说南猴那边会对我军民下手？”

　　而会议室里的其他人也是一脸的懵逼，全都疑惑地看向周扬。

　　“是！”周扬语气肯定的说道。

　　“这是你小子凭借南猴和毛熊联盟进行谈判推断出来的吗？”姜老沉声问道。

　　“是！几个月前南猴加入毛熊联盟主导的经互会之后，对我们的态度就更加的恶劣了，这就是他们表现给主子看呢！”

　　接着周扬继续说道：“而一个小小的经互会，就让南猴那边急不可耐的想要和我们彻底的翻脸，而军事同盟的威力就更不用说了。”

　　“届时南猴那边不管是出于自身战略的考虑，还是为了给新主子递交投名状，都会趁机在边境地区制造事端。而且还得制造那种能在全世界范围内，都能引起轰动的大事件，非流血牺牲不足以达到这样的效果！”

　　周扬之所以说这些话，主要是因为他知道，南猴是真的要搞事儿了。

　　据他所知，就在这个月下旬，南猴就会在友谊关附近的浦念岭制造流血事件，造成多人死伤。

　　而这只是一个开始，在接下来的几个月里，这帮白眼狼趁着苏越进行谈判之际，不断地在我南疆地区制造流血事件，且规模越来越大，手段也越来越恶劣，直到震惊中外的“庭豪山流血惨案”爆发。

　　虽说庭豪山流血惨案牺牲的军民不算多，只有8人，但影响力却配得上震惊中外这几个字。

　　也不知道是不是那帮狗东西故意选的这个时间点，上午南猴和毛熊刚刚缔结条约，下午那帮的白眼狼就来庭豪山地区闹事儿。

　　他们故意将界碑挖出，抬到庭豪山北侧，试图霸占我数平方公里土地。

　　而如此无耻的侵略行径被我民兵发现，当即上前阻止，但却突然遭到埋伏在密林中的南猴公安军的袭击，顿时造成我方6人牺牲，18人受伤。

　　更加让人不能容忍的是，这帮畜生不但打死打伤我们那么多人，而且还将烈士的遗体抢走，并将一些武器硬塞进死难者手里，污蔑说是我国军队入侵他们的领土。

　　随后他们竟然贼喊捉贼，召集毛熊联盟为首的东欧卫星国以及欧洲一些国家共计51国上百名记者，前往靠近事发地点进行所谓的武装冲突现场“采访”。

　　在毛熊联盟为首的阵营鼓噪下，国际舆论竟然一边倒地谴责“中方侵越”，震惊世界。

　　也正是因为这次事件，让我们意识到猴子这个世界第三军事强国是铁了心要和我们扳手腕，随即明确指示相关方面做好作战准备。

　　仅仅两个月后，一场以雷霆万钧之势震惊世界的对越自卫还击战，在万炮轰鸣声中打响了！

　　周扬的话引起了姜老等人的深思，虽然他的推断看似没有多少依据，但是仔细一分析，却又觉得很有道理。

　　略作沉思，姜老当即说道：“你觉得南猴主动动手的可能性有几成？”

　　“九成以上！”周扬沉声说道。

　　“我明白了，这事儿我会尽快向上面反馈的！”姜老道。

　　“是...”

　　..........

　　塞北省.云山县！

　　当周扬正在东北地区与邹主任、田主任等人斗智斗勇的时候，安邦国等人对云山县的考察也结束了。

　　经过为期三天的考察，他们是大受震撼！

　　经过实地走访，他们发现云山县不管是农业还是养殖业，再或者是轻工业，都发展的非常不错。

　　与前几年相比，那简直就是一个天一个地，完全是旧貌换新颜！

　　尤其是生猪养殖业，他们硬生生将其做成了一个产值破亿的，完整的产业链。

　　从猪苗培育到养殖，再到屠宰以及后期的火腿肠加工和销售，这些猪在云山县的社员干部们手里真的是被玩儿除了花样。

　　在这个过程中，老百姓增加了收入，得到了实惠，而地方政府也拿到了利税，盘活了经济，就连几百公里外的首都京城和省会青城也都沾了云山县的光，近两年肉食的供应量增加了不少。

　　可以说，云山县走的是一条多赢的发展道路。

　　更为重要的是，经过安邦国等人的实地调查走访以及分析评估，几乎所有的领导都认为，云山县的干部群众探索出来的，农业与养殖业以及食品加工业相结合的发展模式，推广价值非常的高。

　　毕竟连云山县这种穷山恶水，都能通过这种模式发展起来，其他地方自然也行。

　　所以，不出预料的话，这种模式肯定会被上面大力推广的，而接下来的时间云山县也会和大寨、大庆那样，成为各地学习的样板。

　　当然了，他们这次考察不仅仅是要看成绩，更重要的是来挑毛病的。

　　因此在考察的过程中，安邦国等人也发现了不少问题。

　　比如说云山县的基础设施非常差，全县境内没有一条柏油路，最好的路也仅仅只是普通的砂石路。

　　路烂也就罢了，公共汽车以及其它配套设施也是一言难尽。

　　再比如说县里为了筹建火腿肠厂以及扩建肉联厂等项目，投入了大量的资金，以至于现在的县财政赤字严重，债台高筑。

　　而这些无疑会严重的影响云山县的形象，因此在结束考察的当天，安邦国在云山县的政府会议室召开了总结会。

　　在总结会上，安邦国针对这些发现的问题，一一进行了分析。

　　并要求省市两级政府，全力支持云山县进行整改，该修路的修路，该拨款的拨款。

　　那里不行改哪里，云山县需要什么就要给什么！

　　总之，必须要将“云山模式”推向全国！

　　在看完这个总结会之后，王永清、李长青等人都知道，云山县要起飞了...

　　.......


----------------------------------------

