# 第1129章：叶家姐妹！

日暮西山，夕阳西下！

　　忙碌了一天的周扬，从椅子上站了起来，伸了伸懒腰。

　　随后他将办公桌上的文件简单的收拾了一下，便叫上陈北玄，一起离开了研究所。

　　相比于之前，今天下班的时间早了不少。

　　主要是因为晚上家里要请文辉的两个姐姐吃饭，他可不能回去的太晚，那样显得很不礼貌。

　　“首长，咱们现在回家还是去哪里，要不要开车？”

　　周扬摇了摇头说道：“不用开了，先去印刷厂接上老张，然后再回家！”

　　“是！”

　　印刷厂在村子西南的小河湾旁，从研究所去那边要穿过大半个村子，还要穿过一大片的苞米地。

　　行走在乡间小路上，看着被晚霞装扮着天空和大地，村庄、田野、道路都被涂上了淡淡的红晕，就连大榆树树也被镶上了道道淡金色的光芒。

　　原本有些疲倦的周扬，突然间心情大好，身上的疲惫感似乎也减轻了不少。

　　来到印刷厂的时候，这边刚刚下班，职工干部们陆陆续续从厂子里走了出来，远远地就能听到大家伙儿的谈笑声。

　　看到周扬后，众人纷纷打招呼，非常的热情。

　　印刷厂的职工大部分是研究所工作人员的家属，大家或多或少对周扬都有些了解，知道他这个所长和其他领导不太一样。

　　而周扬也一一回应着，没有丝毫端着！

　　老张因为腿脚不利索，所以每天出来的都比较晚，今天也不例外。

　　当他从厂子里出来的时候，大部分人都已经走了，随后三人便慢慢向着村里走去。

　　傍晚的乡村，到处弥漫着一种美丽与静谧。

　　青山绿水，原野农舍，小桥流水，尽收眼底，像一幅迷人的画卷慢慢展现在周扬的眼前。

　　漫步在略带坑洼的黄土小道上，感受着淡淡的凉风，一种安适惬意的感觉涌上心头。

　　刚走了几步，老张便突然说道：“今天丁厂长给我们开会了，说是所里下达了命令，要将现在的两班倒变为三班倒，继续增加产能，而且还让我们编辑部尽快多搞一些新的品类出来。”

　　“我看这段时间来咱们这里拉书的车子明显少了很多，库房里也已经积压了不少存货，有必要这么弄吗？”

　　周扬笑了笑说道：“继续增产确实是所里的决定，主要是今天接到了央视那边同志的电话，说是给咱们拍摄的教辅资料的广告已经通过了审核，晚上就要在电视台播放了！”

　　“不出预料的话，等广告播放之后，必然会掀起一阵购买教辅资料的热潮的，现在多囤点货总是没错的。”

　　老张点了点头说道：“原来是这样，那就没问题了！”

　　周扬再次说道：“而且马上高考结果就要出来了，到时候必然有大批的学生落榜，他们当中肯定有一大部分是要复读的，教辅资料需求量又会激增！”

　　“说起这事儿，也不知道村里的那些考生们考的怎么样，能不能创造去年的奇迹？”老张道。

　　“不大可能！”

　　接着周扬继续说道：“去年全员上榜的奇迹那是咱们好几年的辛苦准备，再加上去年的考题偏简单，天时地利人和，缺一不可。”

　　“但是今年就不一样了，村里的这帮考生，虽然比省里的其他考生略有那么一点点优势，然而差距并不大，我觉得能考上三分之一或者是一半，就已经很不错了。”

　　“说的也是...”

　　几人边走边说，不一会儿便回到了周家！

　　推开大铁门，走进院子，远远地周扬就闻到了一股浓郁的饭香味儿。

　　此外，空气中还残留着起锅烧油炸东西的干锅味儿，显然今天的晚饭不简单。

　　院子里，一大帮娃娃正围在一起，不知道在干些什么。

　　看到周扬回来之后，人群里的虎子、春妮儿、二妮儿、春香等人纷纷和他打招呼。

　　而宝儿则是高兴地跑到他身边，将他拉到了人群里，说是有好玩儿的给他看。

　　走近了周扬才看到，这帮娃娃兵们竟然围着一个大铁桶。

　　桶里面装了半桶水，隐约能看到里面有东西在动。

　　仔细一看，发现里面竟然密密麻麻全都是“翻拍子”，就是那种还没长出腿的小青蛙。

　　“你们又下河去了？”周扬皱着眉头问道。

　　同所有的家长一样，周扬并不喜欢孩子们下河玩耍，太危险了。

　　虽说村里的小河湾里的水最深的地方也不到半米深，正常情况下根本不可能淹死人，即便是这种五六岁的小娃娃。

　　但是这两年村里为了修建工程，在小河湾下游挖土取沙，挖出了不少大坑。

　　这些坑不但面积大，而且还很深，四五米的地方比比皆是。

　　孩子们要是到那边玩耍的话，还是有一定的危险的。

　　年龄最大的虎子急忙说道：“姑父，我们只是在骨粉厂那边抓了点“翻拍子”，没有到水深的地方玩儿！”

　　“嗯，你是大哥哥，可不能带着弟弟妹妹们去大水坑那边，更不许去水库！”周扬语气严肃的说道。

　　对于这个大侄儿前世的遭遇，周扬一直都记得，心疼之余他几乎每年都要告诫虎子好几次，坚决不让他到水边玩儿。

　　“姑父放心，我们不去！”

　　“行，那你们玩儿吧！”

　　说完，周扬便与老张一起来到了正房。

　　堂屋这边，李幼薇和岳母正在做饭，而李海燕还有两个陌生的年轻姑娘则是在旁边打下手，想来应该是文辉的两个姐姐了。

　　看到周扬和老张进来后，李幼薇一边炒着菜一边说道：“回来了，饭马上好！”

　　“行！”

　　随后，周扬看着那两个陌生的姑娘说道：“这两位应该就是文辉的姐姐们吧，我是周扬，很高兴认识两位！”

　　那个帮着洗菜的，年龄稍大一点的姑娘急忙说道：“周扬同志你好，我是文辉的六姐叶文华，这位是我七妹叶文琪，非常感谢你和薇薇姐对文辉的照顾！”

　　说话的同时，叶家姐妹看向周扬的眼神满是感激。

　　这几天通过和文辉聊天儿，她们知道周家这两口子真的是把文辉当家人看，不但平时吃穿用度和宝儿一个样，而且还托关系将自家弟弟转到了京城的学校。

　　这让她们特别的感激！

　　在眼下这个三瓜两枣都可能引发一场冲突的年代，能偶尔帮衬一下已经算是难能可贵了，鲜有周家这种把别人家的孩子当自家养的。

　　“客气了，你们的父亲叶振山同志和我岳父是一起出生入死的好兄弟，而我和闫耿东同志私交也很好，帮着照顾一下文辉也是应该的！”周扬笑着说道。

　　“文辉已经和我们说了，这两年真的多亏了你们的照顾，我不知道该如何表达我们一家人对您和小薇姐的感激之情，只能对您和小薇姐说声谢谢了！”叶文华道。

　　“文华同志，真不用，文辉这个孩子很听话，而且有他帮着照顾我们家宝儿，我也很放心...”

　　正说着，一旁的李幼薇笑着说道：“文华妹子，你太客气了，从进门到现在都说了几十次谢谢的话了，真不用！”

　　不等叶家姐妹回答，李幼薇的话音一转，对着周扬说道：“马上就要开饭了，你赶紧叫孩子们去洗手！”

　　“好！”

　　“拿上肥皂，让他们打上肥皂仔细洗洗，都是抓过“翻拍子”的手，脏的很！”李幼薇叮嘱道。

　　“行...”

　　接着，周扬便进屋拿上洗脸盆和香皂，随后招呼院子里的娃娃兵们洗手，准备开饭...

　　.........


----------------------------------------

