# 第1132章 ：新情况！

周扬来到导弹模型前面，然后看向项目负责人张秋成说道：“张组长，听说你们这边有了突破，具体啥情况？”

　　张秋成当即说道：“报告所长，我们完成了雷达制导导弹的技术论证，现在正在进行最后的验证，要是没有问题的话就可以按照这个新技术，对反坦克导弹进行试生产，并进行实弹测试了！”

　　周扬当即笑着说道：“好，我看看你们的方案！”

　　众所周知，反坦克导弹主要由战斗部、动力装置、弹上制导装置和弹体组成。

　　而在这几部分中，尤以动力装置和弹上制导装置最为重要，毕竟动力装置的主要作用是让导弹能打出去，飞多快、飞多远，弹上制导装置则是确定导弹打出去之后能不能准确锁定目标。

　　因此，在导弹的设计中，动力装置和制导装置是技术含量最高的，也是最难突破的。

　　至于战斗部和弹体，全世界的设计都差不多，并没有多大的亮点。

　　而他们的新式反坦克导弹的战斗部和弹体的设计早就完成了，动力装置也确定了，迟迟得不到突破的就是导弹的制导模式。

　　张秋成等人没有怠慢，当即借用导弹模型，讲解起了新式导弹的设计思路。

　　“首长，我们的新方案放弃了之前一直使用的红外制导模式，而是采用了您不久前提出的雷达制导原理，当雷达探测到敌方目标后，可将雷达转为持续跟踪模式，并将雷达探测信息生成目标数据，完成导弹发射前基本探测任务。”

　　接着张秋成继续说道：“我们的新式导弹在头部和尾部各有一个雷达接收器，头部的雷达接收器用于接收目标身上反射的回波信号；尾部雷达接收器用于接收机载雷达信号，头部和尾部信号整合在一起可以让导弹更加准确地飞向目标...”

　　一边听着张秋成的讲解，周扬一边点着头，他们的设计思路是对的，尤其是对于中远程的反坦克导弹而言，雷达制导模式才是唯一的出路。

　　要知道导弹的制导方式种类繁多，但用于对付移动的空中目标的主要有两种。

　　一种是中近距离格斗使用的红外制导导弹，另一种则是中远距离拦截使用的雷达制导导弹。

　　红外导弹主要是利用红外探测器捕获和跟踪目标自身辐射的能量，来实现的制导方式，是一种非常有效的制导方式。

　　但由于红外探测器所能捕获的目标，自身所辐射的能量，会随距离增加衰减严重，所以红外导弹不能中远距离有效地遏制对手。

　　而雷达探测距离，相较于红外要远的多，所以中远距离拦截的任务便落在了雷达制导导弹的肩上。

　　通过张秋成的讲解，周扬也对他们的这个设计方案有了清晰的认识，他们设计的是一种半主动寻的雷达导弹。

　　半主动寻的雷达导弹自身不会发射雷达波，需要接收机载雷达照射目标反射回的雷达波，去寻找目标。

　　其工作原理类似于儿时动画片《四驱兄弟》中土方令的魔鬼司令，当土方令用戒指上的激光手电照射目标时，魔鬼司令就会主动撞向目标，伸出金属针将目标击毁。

　　由于其不用像主动寻的雷达导弹那样，在导弹内部安装雷达发射器，所以成本相对较低，这种原理被广泛用在防空或空空导弹上。

　　张秋成讲了足足两个小时才结束，随后包括他在内的所有项目部成员，都用满是期待的眼神看向周扬。

　　周扬也没让大家失望，只见他轻咳一声，而后说道：“目前来看，你们的设计并没有什么缺陷，我很满意！”

　　“啪啪啪！！！”

　　话音刚落，研究室里便响起了热烈的掌声！

　　掌声稍落，周扬示意大家安静，而后继续说道：“同志们，现在我们只是可以确定这个方案具有可行性，但是具体能不能行还要用实弹去测试才行！”

　　“张组长，接下来你们的攻关方向便是试生产这种新式反坦克导弹，争取在10月份之前搞几枚出来，然后进行实弹试射！”

　　“是，保证完成任务！”

　　就在这时，张秋成突然说道：“首长，这种雷达制导技术对于中远程导弹来说意义重大，我能不能将这个技术与我们基地的其他人进行分享？”

　　周扬没有犹豫，当即说道：“当然可以了！”

　　“多谢首长...”

　　正说着，门外突然响起了一阵清脆的敲门声。

　　紧接着，众人就看到大秘书许成芳从外面走了进来。

　　而后，走到周扬面前，小声说了几句话。

　　周扬随即起身，然后又简单的交代了几句，便急匆匆的离开了研究室...

　　.........

　　回到办公室，周扬当即拿起了电话，说道：“喂，我是周扬，哪位？”

　　“是我，老陆！”

　　“我猜就是你，今天咋想起给我打电话了？”周扬笑着问道。

　　“呵呵，这不是有段时间没和你联系了，所以就想着...”

　　不等陆正军说完，周扬就笑着说道：“打住...打住，我还不知道你这人，平时是无事不登三宝殿，要是没事儿的话咋可能想起给我打电话！”

　　“这话说的我就不爱听了...”

　　“有事儿说事儿，我这里忙着呢！”周扬道。

　　“好吧，两件事儿，第一件是老闫那边又有新情况了！”

　　“啥情况？”

　　“进入八月之后，中东地区形势急转直下，很多地方都发生了动乱，严重影响了我们在该地区的投资。所以，老闫请示，要不要抛售在中东地区的资产？”陆正军道。

　　“现在咱们在中东地区的投资额和总资产分别达到了多少？”周扬道。

　　“总投资达到了2.8亿美刀，总资产则是超过了7亿美刀！”

　　随后陆正军再次说道：“当然了，如果现在撤资的话，这些资产就要降价处理，实际可能达不到7亿美刀，但撤回6亿肯定没问题！”

　　周扬点了点头说道：“我明白了，那上面是啥意思？”

　　“没意思！”

　　“？？？”

　　陆正军再次说道：“有人认为该撤资，但是大多数领导的意思是先听听你的看法。毕竟投资中东这事儿可是你主导并坚持的，而且从目前的情况来看，效果还不错！”

　　周扬略作沉思，然后说道：“我的意思是坚决不能撤资！”

　　“理由呢？”

　　“理由有两个，第一是中东一直很乱，而这种乱将会一直持续下去，想要在那边投资赚钱，就必须接受并习惯这种乱局。”

　　接着周扬继续说道：“第二个理由是，中东的乱局或许会造成我们一部分损失，但同样的，对于我们来说也是一个机会！”

　　“什么机会？”

　　“当然是赚大钱的机会了！”

　　接着周扬解释道：“中东地区可是世界上最重要的产油区，但受到乱局的影响，原油产量以及运输通道不可避免的受到影响，随着供需关系的失衡，油价必然会快速上涨！”

　　“而我们在那边投资的项目主要就是油田、石油公司以及其他相关产业，一旦油价上升，这些项目自然也会水涨船高，且资产涨价的速度可能会超过原油的速度！”

　　“现在我们撤了的话，拿到手的可能只有五六亿美刀，但如果坚持个一年半载的话，可能资产就能达到十几亿，甚至于几十亿美刀。所以我想搏一搏，或许自行车真能变摩托车！”

　　听完周扬的这两个理由，电话对面的陆正军立即陷入了沉思，电话两头突然就安静了下来...

　　........


----------------------------------------

