# 第1133章 ：抄底中东的想法！

过了好一会儿，话筒里再次传来了陆正军的声音：“你说的有道理，中东地区的乱局已经持续了几十年，未来几十年应该也还会持续，我们不能因为那边局势乱就不在那边做买卖了！”

　　“这么说，老陆你也不同意撤资了？”周扬道。

　　“对，我从一开始就反对撤资，毕竟中东那地方真的是富得流油，放弃了实在太可惜了！”陆正军道。

　　在给周扬打电话之前，他们已经对中东地区的局势有过分析，大部分人认为，中东的乱局短时间内是不可能结束的。

　　原因也简单，因为那地方的动荡本身就是西方列强刻意安排的，欧美列强不希望中东地区再次出现一个完整而又强大的统一国家，那对他们来说简直就是一场灾难。

　　中东当前的政治版图是1918年奥斯曼帝国因一战失败解体后，英法俄等欧洲列强瓜分该地区而形成的格局。

　　细心的人会发现，中东大多数国家之间的边界线都是直线，这绝非是历史演变的结果，显然人为干预的结果。

　　既然是“瓜分”，所以谈不上公平正义可言。这就给该地区埋下了“乱”的基因。

　　再加上教派与文明冲突、地缘政治冲突、石油和水资源之争等因素，中东地区一直是国际关系中的难点和痛点，一团乱麻，剪不断理还乱。

　　要是因为害怕动乱就要从中东地区撤资，那只能永久放弃那些地方的生意了。

　　周扬点了点头说道：“那你就将我的想法和许部长以及军方那边的同志说一说，要是他们也同意的话，那就以咱们镰刀计划领导小组的名义上报高层。”

　　“好！”

　　接着周扬再次说道：“如果有可能的话，可以让老闫那边再抽调一部分资金，加大对中东地区的投资！”

　　“老周你这话是认真的吗，你真要加大在那边的投资？”陆正军一脸惊讶地问道。

　　“当然是认真的了，你想啊，现在像我们这样考虑抛售资产的势力肯定不少，但未必所有人都有我们这样的坚持，所以近期必然会有大量的势力抛售资产，逃离中东地区！”

　　接着周扬继续说道：“当一大部分人都在抛售资产的时候，必然会导致中东那边的资产价格暴跌，这正是我们抄底的好机会。”

　　没错，周扬就是想要抄底骆驼家的优良资产。

　　现在中东的局势乱那是肯定的，但乱并不一定就会导致资产贬值下跌，毕竟那些狗大户家里最值钱的东西都埋在地底下，而且还是全世界各国都急需的，还他娘的是刚需。

　　所以，那边乱归乱，但和石油沾边的产业却并不会受到太大的影响。

　　最重要的是，周扬知道第二次石油危机马上就要爆发呀，到时候全世界主要的工业国家都在缺油，油价那就像是血压一样一个劲儿的往上蹿，硬生生涨了3倍多！

　　这还是原油的价格，油田以及石油冶炼公司等产业的涨幅更大，十倍甚至于几十倍都有可能。

　　所以趁着现在一些人在抛售资产，及时出手，必然可以赚的盆满钵满。

　　然而，他的这个想法却把陆正军吓了一大跳。

　　“老周，你的想法实在是太疯狂了，你要知道那边的局势远比我们想象的还要乱，我们很可能今天花钱收购那些资产，明天就会被那些国家收归国有，要不就会直接被人抢走，风险太大了！”陆正军一脸担忧的说道。

　　“呵呵，风浪越大鱼越贵，投资的风险和利润往往是成正比的，高风险必然意味着高回报。”

　　接着周扬继续说道：“再说了，我们这些年一直在忙国内的事情，压根就没有关注国外的局势。以至于我们在中东这个如此重要的产油区，一点话语权都没有，这不行。”

　　“趁着远威公司在那边大规模的投资，我们的人也就能顺理成章的进入那些地区，以后想在那边办点啥事儿也容易一些。”

　　“老周，我听你这意思好像不单单是准备投资赚钱，你小子是不是还有其他目的？”陆正军道。

　　“呵呵，有那么明显吗？”周扬笑着说道。

　　“你说呢！”

　　“好吧，我确实有别的计划，不过现在还不能告诉你，说了就不灵了！”周扬道。

　　陆正军也知道周扬是个有魄力有想法的人，而且他的那些想法在外人看来，那真的是天马行空，简直不敢想象。

　　但是，每一次别人都觉得这事儿是瞎搞，是完全不可能的时候，他却总能出人预料的创造奇迹。

　　显然，这一次他又有了新的想法，只不过现在还不太方便向自己透露而已。

　　想到这里，陆正军当即说道:“那好吧，我会把你的想法如实向上面反馈的，并尽量说服上面的领导们，为你的后续计划创造条件！”

　　“谢了！”

　　“这话说的就见外了，再说了，咱们做这些也不是为了自己，都是为了国家嘛！”

　　接着陆正军再次说道：“对了，老闫还让我问问你，最近有没有新搞出来的药品？”

　　“啥意思，他们的蓝色小药丸的卖不动了还是咋了，咋又要新药？”周扬皱眉道。

　　“那倒不是，你都不知道，现在你们搞出来的那个蓝色小药丸已经风靡欧美各国，都说这是上帝赐给男人最好的礼物...”

　　不等陆正军说完，周扬便接口说道：“上帝赐给男人最好的礼物不是女人吗，那些鬼佬是咋想的？”

　　“噗呲...”

　　接着话筒里传来一阵剧烈的咳嗽声，接着就听陆正军大笑着说道：“你小子真是个人才，你是想笑死我吗？”

　　周扬也笑了笑说道：“行了，你就说老闫是咋想的吧！”

　　陆正军当即回答道：“老闫的想法是，眼下远威公司只有三款药品，还是有点少，完全没办法和欧美的那些大型医药公司相比。”

　　“所以，他的想法是尽量多搞几种药品出来，哪怕不是特别先进的也行。只要形成了规模，便能迅速提升远威公司在医药界的实力和地位。”

　　听到这话，周扬的脑海里瞬间蹦出四个字——产品矩阵！

　　所谓产品矩阵是让用户在一个大产品中，不管是什么阶层、类型、习惯的用户，都有相应的小产品、模块、功能可以购买，从而产生一定的贡献对于大产品。

　　而商业产品矩阵，就是将产品中的全部用户，挖掘不同阶层的商业化潜能，打造不同商业产品、模块、功能，协同配合,从而完成终极目标——盈利。

　　这样说可能有些抽象，说直白点就是要有尽可能多种类的产品类型，满足不同需求的客户，只要你来了就的把钱留下。

　　当然了，完整的产品矩阵不是一朝一夕完成的，那是需要长时间的积累和完善的。

　　显然闫耿东已经意识到了这一点，所以才会问他要新药的。

　　想到这里，周扬当即说道：“暂时没有新药，不过既然老闫需要，那我就回头研究一下，尽快给他答复！”

　　“行！”

　　随后陆正军再次说道：“对了，昨天晚上见到老杨了，那家伙都快把你夸到天上去了，还说抽时间要带着我去你那里找你喝酒，你早点把酒备好！”

　　“哈哈哈，欢迎...欢迎！”周扬笑着说道。

　　“行了，我还得向部长他们汇报情况，就不和你说了！”

　　“行，那咱们回头再联系！”

　　“好...”

　　...........


----------------------------------------

