# 第1136章：乙肝疫苗成功了！

翌日.清晨！

　　周扬尚在熟睡，大门外便响起了阵阵“滴滴”声。

　　被吵醒的周扬当即看了看墙上的挂钟，发现已经七点钟了。

　　当下迅速穿衣起床，从屋里出来后，就看到大门口停了一辆吉普车，顾成华正站在车头前说着什么。

　　而文辉则是和叶家姐妹，在陈北玄、黄如凤以及李海燕的协助下，往车上搬行李。

　　看到周扬睡眼惺忪的走出来，顾成华当即打趣道：“一看你这样子，就知道昨晚上没干好事儿！”

　　周扬先是打了个哈欠，然后白了他一眼说道：“狗嘴里吐不出象牙，时间不早了，赶紧动身吧！”

　　“知道了！”顾成华笑着说道。

　　“记的把人送到车站！”

　　“行...”

　　此时叶家姐妹以及文辉已经上车了，隔着车窗，周扬叮嘱了她们几句。

　　随后便摆了摆手，目送车子离开！

　　看着逐渐远去的车子，周扬的心里怅然若失，自从闫耿东背负着家族的希望，孤身一人前往港岛之后，文辉就一直住在他家。

　　说真的，尽管从辈分上来讲，文辉与他应该是一辈人，但是周扬却已经将他当成自己的孩子看待了。

　　这突然要离开，他的心里多少还是有些不舍。

　　好在文辉只是临时去乌城待几天，过一段时间快开学的时候就会回来。

　　回到屋里，李幼薇还没有起床，昨天晚上她实在是太累了，起的晚一点也实属正常。

　　周扬也没有打扰她，做好早饭后，他和陈北玄将老张送到了印刷厂，随后便赶往卫生院。

　　事后避孕药项目必须尽快提上日程，一方面是闫耿东那边急着要，另一方面自己也需要。

　　虽然对于周扬来说，这玩意儿只是单纯的仿制，并没有什么技术含量。

　　但问题是人过留声，雁过留痕，任何药物都需要一个研发的过程。

　　这不仅仅是做给上面那些领导们看的，同时也是做给医药研究中心的这些专家教授看的。

　　毕竟这是药物研究，不能一点痕迹都没有，就直接把东西搞出来了，这说不过去。

　　当周扬来到卫生院这边的时候，正打算去钟奇办公室看看的时候，却看到一个熟悉的人迎面走了过来。

　　这不是安雅茹的那个大表姐吗，好像叫苏雅晴，之前一直在卫生院这边治病来着。

　　由于是安邦国的外甥女，周扬对于这个女同志的情况还是颇为关注的，两人倒也不算陌生。

　　只是今天这姑娘有些不对啊，身上咋穿上了护士服了？

　　What are you弄啥嘞？

　　苏雅晴也看到周扬，当即主动打招呼道：“周扬...周主任好！”

　　“雅晴同志，你这是...”

　　苏雅晴当即说道：“我...我现在是卫生院的实习护士了！”

　　“实习护士？”

　　“嗯，经钟院长他们的评估，我的病情基本上控制住了，不需要天天住院了，但我又不想回家，所以就央求钟院长帮我找个活儿干，他让我试试能不能干的了护士!”

　　听完苏雅晴的回答，周扬顿时明白是咋回事儿了！

　　“那你干了多长时间了，感觉咋样？”

　　“有一个星期了吧，我感觉挺好的！”

　　“嗯，那就好，要是感觉到累了或者是有压力了，一定要和钟奇或者是雅茹同志说！”周扬道。

　　他对抑郁症可以说非常的了解，说实话，以苏雅晴现在的情况，其实不太适合工作。

　　一来是怕累，二来是怕有工作压力大！

　　作为抑郁症患者，一旦出现了这种感觉，那距离病情复发也就不远了。

　　不过现在他也不好打击她的积极性，这事儿只能私下和钟奇说说。

　　“好的，我会注意的！”苏雅晴道。

　　“对了，钟奇在不在办公室？”周扬再次问道。

　　“不在，他刚才去了隔壁的研究中心，周主任你要是找他的话，我可以过去...”

　　不等苏雅晴说完，周扬便说道：“不用了，我自己过去吧，正好我也要去找宋教授和杨教授等人谈点事情！”

　　“好...”

　　从卫生院出来，周扬与陈北玄便直奔医药研究中心的大楼而来。

　　刚过来，就听到楼上有动静，叽哩哇啦的不知道在吼啥！

　　来到楼上，还没走到实验室，就看到走廊这边围了不少人，全都是医药研究所的工作人员。

　　而当周扬听清楚他们在喊啥之后，也跟着激动了起来。

　　此时，外围的工作人员也看到了周扬，当即喊道：“周主任来了！”

　　很快，这些工作人员纷纷主动让出一条路，放周扬和陈北玄进来。

　　穿过人群，周扬终于来到了实验室！

　　宋史、杨春华、段英钟以及钟奇等人也听到工作人员的喊声，从实验室里走了出来。

　　看到周扬后，众人当即快步迎了上来！

　　一见面，不等周扬说话，就听宋史激动的说道：“周扬同志...我们成功了...我们成功了！”

　　周扬的声音也有点颤抖的说道：“宋教授，咱们的乙肝疫苗搞出来了？”

　　“对，搞出来了，经过我们的试验验证，我们的疫苗不但效果好，而且成本比国外的血源性疫苗的成本更低！”宋史一脸骄傲的说道。

　　“哈哈哈，好好好，实在是太好了，恭喜大家攻克了我国最可怕的流行性传染病！”周扬兴奋的说道。

　　说乙肝是国内最可怕的流行性传染病，是一点都不夸张，毕竟九千多万的感染者都抵得上很多国家全国的人口数量了。

　　之所以会出现如此多的乙肝患者，这一方面是由于乙肝本身的高传染性导致的，另一方面则是我们自身医疗条件不足导致的。

　　早在1963年，澳大利亚最初发现了乙肝抗原，随后各国出现了乙肝病例。

　　接着，1970年完整的乙肝病毒颗粒首先在英国被发现，仅仅两年后日本就率先研究出了乙肝病毒检测和诊断技术，乙肝这种可怕的传染病才逐渐的浮出水面。

　　我国也是从这一时间，开始试研制乙肝疫苗。但由于我国医疗水平依然落后，不重视流行病学的调查，随之而来的便是70年代末到90年代末的乙肝大爆发。

　　这短短二十多年间，我国乙肝病毒携带者约净增加了8000万人，其主要原因，皆来自于当初我国的医疗不规范。

　　70年代到90年代我国普遍存在共用注射针头的现象，经常会有一个村子，或者一个学校都只用一个针头，甚至针头从不消毒的情况。

　　长久的不规范，根本无法统计因此而造成了多少乙肝病毒的感染。

　　而偏偏这二十年又是我国最后一波婴儿潮时期，人口新增了3个亿，因此而诞生的乙肝新生儿至少有3000万之多。

　　谁都没能想到乙肝这种病竟然能在如此短的时间内席卷全国，而乙肝疫苗的研制却迟迟无法突破，这也让我们在应对乙肝肆虐的时候，是一点办法都没有。

　　直到1989年美国默克公司以700万美元的价格，将世界领先的重组乙肝疫苗生产技术转让给了我们，自此我国终于能够大规模生产乙肝疫苗。

　　而现在只是1978年，如果没有医药研究所取得乙肝疫苗的突破的话，我们至少还要在乙肝面前苦苦挣扎十年之久。

　　十年啊，足足一代人啊！

　　激动过后，周扬当即让宋史和杨春华等人通知所有科室负责人，到会议室开会。

　　除了要仔细的了解一下新式乙肝疫苗的效果以及安全性外，周扬还要和他们聊聊新药的研究计划！

　　随后，一行人便带着激动地心情，赶往旁边的会议室...

　　........

　　PS：今天去老丈人家接媳妇和姑娘，五百多公里的路程，回来的有些晚了，所以更新晚了点。

　　再就是关于叶家姐妹、文辉与周扬的辈分问题，简单的说一下说明。

　　前文解释过，叶家是拼了7胎之后才在第八胎的时候才生下文辉这个小儿子，所以文辉与他大姐的年龄相差很大，与周扬相比年龄上就是差了一辈。

　　再加上之前文辉并不是和他的父母在一起，所以和周家人相处的时候，文辉就是叫周扬叔叔。

　　这种事情在我们村里很常见，很多都是爷爷辈的年龄都没有孙子辈的大，一些出了“五服”的本家就各论各的！


----------------------------------------

