# 第1140章 ：一封信引发的担忧！

日暮西山， 夕阳的余晖给天地都镀了一层金光！

　　行走在村里的小路上，周扬的心情特别的好。

　　去印刷厂将老张接回来之后，周扬看到李幼薇正在屋里做饭，宝儿则是趴在屋檐下的小桌子上写字。

　　而黄如凤和李海燕一人抱着一个小的，正在菜园子里摘豆角和黄瓜。

　　看到周扬回来，宝儿当即高兴地说道：“爸爸，你回来了！”

　　“嗯，宝儿在写什么呢，这么认真？”周扬笑着问道。

　　“我给文辉哥哥写信呢，妈妈说我的信写好之后，就能让邮递员叔叔送给文辉哥哥！”宝儿开心的说道。

　　周扬脸上的表情顿时凝固了，他感觉自家的小棉袄漏风了，不...应该是破了个大洞好家伙。

　　你们去京城读书一走就是几个月，也没见你这丫头给你爹我写过什么信，咱就那个臭小子走了不到一天，臭丫头就想起写信了。

　　周扬承认，自己是吃醋了！

　　“宝儿，爸爸咋不知道你还会写信呢，啥时候学会的？”周扬道。

　　“妈妈刚刚教我的，这是宝儿第一次写信！”宝儿开心的说道。

　　“那爸爸能不能看看你写了点啥？”

　　“能啊，我读给爸爸听！”

　　接着小丫头便拿起写了一半的信读了起来：“文辉哥哥，我是宝儿，这是我给你写的信，今天你走了，我和虎子哥哥他们去了小河湾抓小鱼，玩的可开心了...”

　　信的内容不是很长，说的都是些孩子间的鸡毛蒜皮的小事儿。

　　但即便是如此，还是把周扬给嫉妒坏了，宝贝女儿写的人生中的第一封信竟然不是给他这个当父亲的，而是文辉那个臭小子。

　　周扬隐隐有种预感，要是这样让两个孩子待在一起的话，都用不了十年，自家养的这朵小花，怕是要被文辉那小子连盆儿都抱走了。

　　霎那间，周扬竟然生出一股子莫名的危机感！

　　就在这时，李幼薇的声音从堂屋传了出来：“帮我抱点柴禾进来！”

　　“哦！”

　　说着，周扬有些魂不守舍的走向柴房，抱了一些劈好的木材回到了堂屋。

　　看到他一脸严肃，眉头紧皱的样子，李幼薇当即说道：“怎么了，脸色咋这么难看，是工作上的事儿吗？”

　　“不是！”

　　“那是咋了？”李幼薇不解的问道。

　　周扬略作沉思，然后说道：“你说宝儿和文辉...”

　　虽然周扬的话说到一半便没有继续说下去了，但是两人在一起这么多年，李幼薇还是一眼就看出了周扬的担心。

　　“宝儿才多大，你就操心这事儿了？”李幼薇笑着说道。

　　“咋不操心，你没听说过一句话吗，这养女儿，就像种一盆稀世名花。小心翼翼，百般呵护，晴天怕她晒，雨天怕她淋，夏畏酷暑，冬畏严寒，操碎了心，盼酸了眼，才好不容易等到一朝花开、惊艳四座，结果被一个叫女婿的瘪犊子玩意儿连盆端走了！”

　　接着周扬再次说道：“宝儿对文辉那个臭小子这么依赖，我这心里总是有种不安的感觉！”

　　“你呀，就能瞎想！”

　　“这那叫瞎想...”

　　不等周扬说完，李幼薇就打断了他的话，说道：“现在孩子们还小，哪有你想的那么复杂，再说了，我觉得文辉也挺好的，就算是宝儿以后跟了他也没什么不好的！”

　　周扬顿时两眼瞪的大大的，脸上也是一脸的不可思议。

　　自家媳妇这话多少是有些出乎他的预料，甚至于有点戳到周扬的肺管子了。

　　“我知道你心里有点担心，但是我问你，你能一辈子把宝儿带在身边，不让她嫁人吗？”李幼薇道。

　　“那不能，女大不中留，留来留去留成仇，我哪能让宝儿待在咱身边一辈子呢！”周扬道。

　　“那你能保证以后给宝儿找的对象就一定会对她好，不欺负她，对她一心一意吗？”

　　“这个我哪能保证！”

　　“这不就得了，既然宝儿总有一天要嫁人，你又保证不了她以后的爱人一定会对她好，那为什么不自己给她培养一个情投意合的青梅竹马呢？”李幼薇道。

　　“你的意思是把文辉当成女婿养？”

　　“不行吗？”

　　接着李幼薇再次说道：“我觉得宝儿和文辉要是真的走到了一起，那也挺好的，毕竟文辉也算是我们看着长大的，这孩子的品性咱们都是了解的，与其以后大海捞针提心吊胆的给宝儿找对象，还不如咱给她培养一个。”

　　“那要是最后他们走不到一起呢？”周扬道。

　　“走不到一起就当是宝儿多了个大哥哥，反正不管如何宝儿肯定是不会吃亏的，文辉肯定会照顾好她的！”李幼薇道。

　　听到这话，周扬整个人陷入了沉思。

　　就在这时，耳边再次响起了李幼薇的话，只见她叹了口气说道：“看到文辉和宝儿，你知道我想到谁了吗？”

　　“谁？”

　　“你和沈晨露！”

　　周扬看了自家媳妇儿一眼，然后说道：“咋好端端的提起她了呢？”

　　“我一直没和你说，其实两个月前我见到沈晨露了！”

　　“？？？”

　　李幼薇突然笑了笑说道：“你知道吗，我们两个还在外面吃了顿饭！”

　　“你还和沈晨露约饭了？”

　　“嗯，是不是很意外？”

　　“对，这有些不太像是你的风格，是她约的你吗！”周扬道。

　　李幼薇笑了笑说道：“是我主动约的她！”

　　“还是你主动的？”

　　“对，以前的我对沈晨露多少是有些嫉妒的，有敌意的，我能看得出她是真的喜欢你的，你也对她还有那么一丝感情，这让我有一种偷了人家东西的感觉...”

　　“你别瞎想，不是的...”

　　不等周扬说完，就听李幼薇直接说道：“你不用急着解释，我说的是以前，以前的我就是这么想的，所以这让我在面对沈晨露的时候忍不住就有些自卑。”

　　“但是当我这次再遇到沈晨露的时候，却再也没有了自己的那种情绪，因为我知道你是我的男人，谁也抢不走！”

　　周扬摸了摸自家媳妇儿小脑袋，满意的说道：“你能这样想，说明你已经成熟了，也自信了，这很好！”

　　“嗯，不过尽管如此，我还是很羡慕沈晨露！”李幼薇道。

　　“你羡慕她干啥，应该是她羡慕你吧？”周扬道。

　　“我们羡慕的东西是不一样的，她羡慕的是我作为你妻子的身份，这是她努力了好多年都没有得到的。而我羡慕的是她和你从小一起长大，有那么多美好的回忆。”

　　接着李幼薇继续说道：“即便是遭遇了那么多的变故，哪怕是两家势同水火，但是当她提起你的时候，还是愿意将一切美好的词语用在你身上，这种感情确实令人羡慕。”

　　周扬笑了笑说道：“你不用羡慕她，咱们日子还长着呢，以后也会有更多美好的记忆，甚至于包括年老之后的含饴弄孙！”

　　“那倒是！”

　　随后李幼薇再次说道：“所以我对于宝儿和文辉之间的关系没有你那么多的顾虑，我就是将文辉当自家孩子养，至于以后是做儿子还是做女婿都行！”

　　“这难道就是老丈人和丈母娘的区别？”周扬笑着说道。

　　“或许真是这样的，我就是觉得文辉比大部分的孩子都要惹人稀罕！”李幼薇道。

　　“行了，我算是看出来了，咱家养的小花是保不住喽!”

　　“呵呵，其实我倒是没你这种担忧，反而替叶伯伯他们有点担心！”

　　“担心啥？”

　　“人家叶伯母拼了8胎才生下的儿子，最后可能便宜了咱们家！”

　　“哈哈哈...这倒是...”

　　夫妻俩正说着，大门外突然响起了一阵“轰隆隆”的汽车引擎声。

　　周扬当即来到堂屋门口向外望去，只见一辆吉普车稳稳当当的停在了他家的大门口...

　　........


----------------------------------------

