# 第1144章：嘉奖决定

稍稍惊讶过后，周扬当即问道：“刘老，到底咋回事儿，我怎么一点消息都不知道？”

　　“你当然不知道了，这是上面刚刚两个小时前才做出的决定！”刘济民笑着说道。

　　“两个小时前？”

　　“对，今天上午部里召集我们几个老家伙开会了，主要讨论的便是你们搞出来的那个新式乙肝疫苗！”

　　接着刘济民再次说道：“你知道当时参会的那些个老专家、老教授们，听说你们搞出来的竟然是基因疫苗后，都是啥表情吗？”

　　“啥？”

　　刘济民随即说道：“当时除了知道这事儿的人外，其余的所有人都傻眼了，当然也包括我自己！”

　　“这对于我们这些老家伙们来说，基因技术这绝对是之前从来都没有接触过新领域啊，你们竟然在我们毫不知情的情况下，就搞出来了基因疫苗，这简直...简直...”

　　周扬笑了笑说道：“刘老，一个疫苗而已，别激动！”

　　“能不激动吗，你知道咱们国家为了遏制乙肝的蔓延做了多大的努力吗，现在全国至少有二十家医学机构在攻关乙肝疫苗，每年投入的科研经费超过了千万，但是却没有一点突破的迹象！”

　　接着，刘济民继续说道：“被逼无奈的情况下，我们只能向那些掌握了乙肝疫苗的国家提出疫苗引进的请求，但是你知道他们开出的价格有多离谱吗？”

　　“仅仅一支疫苗的价格就相当于我们一个普通老百姓四个月的收入，要是全套技术引进的话，价格更是贵到让人难以想象！”

　　“但万万没有想到的是，你们那边竟然不声不响的就把新疫苗给弄出来了，而且还是更为先进，且成本更低的基因疫苗，所以当云部长将这事儿公布出来之后，所有的老专家老教授纷纷提出要见见你！”

　　“见我？”

　　“对，大家都想见见到底是哪位医学天才取得了如此了不得的成就！”

　　“那云部长那边...”

　　“放心吧，部长没有过多的透露你的信息，甚至于连你的名字也没有说，甚至于之前被派往云山县的那些专家也都被下达了封口令！”刘济民道。

　　听到这话，周扬这才松了口气。

　　医药不同于军工，医药技术的突破与所有人的生命健康息息相关，更容易引起普通老百姓的重视。

　　所以在某种新式医疗技术或者是新药被开发出来之后，负责人瞬间就会成为这个领域的专家，也会得到老百姓的认可。

　　但是周扬并不需要这些，他只想当个默默无闻的医药研发者。

　　就在这时，耳边再次响起了刘济民的声音：“虽然领导没有暴露你的身份，但是却在会上确定了对你们的嘉奖！”

　　“哦，部里的决定是什么，准备怎么嘉奖我们？”周扬好奇的问道。

　　刘济民当即说道：“想知道？”

　　“想，如果涉密的话就算了？”周扬道。

　　“这有啥涉密的，而且已经在会上通过了，一两天就会通知你们，我不过是提前和你说说而已！”

　　接着刘济民继续说道：“经所有参会成员一致同意决定，所有参与乙肝疫苗的科研人员，行政级别提一级，职务也会相应的做出调整。”

　　“除此之外，授予你们整个团队集体一等功，其他在疫苗研发过程中有突出贡献的，另行评功，且给予一定的物质奖励！”

　　“物质奖励？”周扬的眼里满是期待。

　　“嗯，每人20块钱的奖金，另外再发一些米面粮油和其他奖品！”

　　听到这些之后，周扬顿时有些无语，还是不能有太高的期待啊。

　　不过想想这年头就是这样，不要说是他们这些人了，就连搞蘑菇弹的那些功勋，项目成功后不也只是每人10块钱的奖金吗！

　　知足吧！

　　这时，刘济民再次说道：“我记得你小子现在是副厅级吧，这次直接变正厅了，你小子才二十六七岁啊，我到你现在这个级别足足用了30年的时间，你小子真的是未来可期啊！”

　　“呵呵，运气而已，再就是领导们栽培的好...”

　　不等他说完，刘济民就摆了摆手说道：“行了，这种话你还是留给云部长、王部长他们说吧！”

　　“对了，云部长说你们想在咱学校的附属医院搞二期和三期的临床试验，有这么回事吗？”

　　“有，我们那地方的卫生院条件有限，再就是本地没有那么多的乙肝患者，所以还是决定到大城市的大医院做比较保险！”周扬道。

　　“行，我会让咱们医院的肝病科主任梁云飞全力配合你们的！”

　　“那太好了！”周扬高兴地说道。

　　刘济民再次说道：“前两天我家老三（刘友州）给我打电话了，说你们卫生院现在搞的有声有色的，不仅仅本县的人去你们那里看病，就连外县的甚至于市里的患者也要去，导致现在那边的医疗资源有些紧张...”

　　“不是一般的紧张，尤其是药品和医疗器械方面，我们卫生院目前只有两个手术室，一旦病患多了的话，就只能等着！”周扬道。

　　“咱们医学院这边有不少教学用的设备要更新，我已经和部里打过招呼了，换下来的这批设备全都留给你们！”

　　接着刘济民再次说道：“另外，云部长还亲自交代过了，以后你们那边不管需要什么药物，都不用走咱们医学院的订购系统了！”

　　“那走哪里？”

　　“直接走你们自己的系统，届时上面会将你们所订购的药物送到八宝梁村的！”

　　听到这话，周扬的眼睛顿时一亮。

　　这对于他们来说，可是天大的大好事儿了，这说明他们八宝梁卫生院正式的得到了卫生部的认可。

　　可不是所有的卫生所、卫生院都有资格直接订购药物的，只有达到了相应等级的医疗机构才有这个资格，不然周扬之前也不会请京城医学院附属医院这边帮忙了。

　　显然，在经过这么长时间的努力，村里的那个小小的卫生院已经够资格了。

　　“那敢情好，以后也省的麻烦咱学校了！”周扬道。

　　“呵呵，亏你小子还记得自己是咱学校的人，我可是听小洲说，你这半年可是一节课也没有给那帮实习生上过啊！”刘济民道。

　　周扬的脸上顿时露出一丝尴尬，而后说道：“是我的错，这不是实在是太忙了...”

　　“行了，我也没有怪你，你确实是忙！”

　　随后刘济民话音一转，再次说道：“不过听老三说，那帮实习生在你们那边进步很快，不少人甚至于都能独当一面了。”

　　“马上就要开学了，要不要再给你们那边派一批实习生过去？”

　　周扬没有犹豫，这种好事儿他哪能拒绝，当即说道：“要啊，不管咱学校派多少人过去，我们全要了！”

　　“行，等我们将人选出来之后，到时候再联系你！”刘济民道。

　　“好嘞...”

　　正说着，周扬突然看到自家媳妇儿走了进来。

　　李幼薇先是和刘老打了声招呼，而后才对着周扬说道：“爹刚刚打电话过来了，说是老宅那边有人找你，让你赶紧回去一趟！”

　　“好！”

　　随后周扬便对着刘济民说道：“刘老，家里有事儿，我就先回去了，等过几天我再来看您！”

　　“那我就不留你了，等你哪天不忙了，到家里吃顿饭！”刘济民道。

　　“没问题！”

　　说完，周扬便带着李幼薇和陈北玄离开了刘济民的院子...

　　..........


----------------------------------------

