# 第1152章：你这是长能耐了？

翌日！

　　周扬醒来的时候，看着眼前陌生的环境，顿时有点懵。

　　没错，酒量一如既往菜的他，再次喝断片儿了。

　　坐在床上缓了好一会儿，这才想起他昨天晚上喝酒的事儿，但也仅仅只是想起了那么一丢丢事情，后面的很多东西依旧没有一点印象。

　　直到客厅里传来杨琦絮絮叨叨的说话声，他才搞明白，自己还在杨琦家。

　　身上的衣服没有脱，周扬稍缓，而后便下了床。

　　也不知道到是不是因为酒好的原因，虽说昨天的很多事情都想不起来了，但是却难得的没有宿醉之后的难受。

　　推门来到客厅，看到杨琦正在打电话！

　　看到周扬出来，他向电话那头快速的交代了几句，就挂了电话。

　　“醒了？”

　　周扬点了点头说达道：“老陆呢？”

　　“去单位了，说今天有个会，大清早的就走了！”杨琦道。

　　“你今天不用去单位吗，还是说因为我...”

　　“我没事儿，倒是你小子难不难受？”

　　“还好，稍微有点恶心，但是头不疼！”周扬如实说道。

　　“那还好！”

　　接着杨琦继续说道：“你这酒量也真是的，咱就一点长进都没有，昨天也就三两多点儿吧，就钻到桌子底下了。”

　　杨琦之前就和周扬喝过一次酒，虽说知道他的酒量不咋地，但是却没有想到会那么的菜。

　　从真正举杯畅饮到不省人事也就不到五分钟的时间，安眠药都没这么快。

　　更让他无语的是，周扬倒地后是彻底的没了意识，咋叫都叫不醒，而且还一觉睡到十点多。

　　要不是陆正军对这已经习以为常了的话，杨琦都想把你送医院了，搞得他一上午神经紧绷，都不敢去单位上班。

　　周扬笑了笑说道：“体质的原因，这是一点办法都没有，正因为如此，平时我是一点都不敢碰！”

　　“对，还是别喝为好，你这身份和体质，先不说喝酒误不误事儿，主要是不安全！”杨琦道。

　　“嗯...”

　　“饿了吧，厨房有饭，赶紧垫补一口吧！”杨琦道。

　　“行，我先去洗把脸！”

　　简单的洗漱了一番后，周扬走进了杨琦家的厨房，

　　看到锅里有一碗小米粥和几个大包子，当即端到餐厅，大口吃了起来！

　　一碗粥外加三个大包子下肚，胃里的不适很快就消失了，周扬感觉身体舒服多了。

　　吃完饭，周扬正打算将碗筷端到厨房洗干净，却听杨琦说道：“别洗了，过来说点正事儿！”

　　“好嘞！”

　　来到沙发前，周扬坐下后说道：“啥正事儿？”

　　“上午我和老刘就你昨晚上说的那个《春节联欢晚会》的事儿，电话沟通了一下，他非常支持这事儿，并将这事儿交给我来筹办，我打算尽快着手准备！”杨琦道。

　　“行呀，早点准备也挺好，免得到时候太过于仓促！”周扬道。

　　“嗯，不过我们毕竟对这不太熟悉，你这边能不能尽快把方案给搞出来？”

　　周扬想了想说道：“这事儿我倒是想帮你，但是我还有更重要的事情做，实在是抽不出时间，不过...”

　　“不过什么，你说？”杨琦急忙说道。

　　“不过你可以先成立一个策划组，到时候你可以将他们送到村里，我手把手教他们怎么做，这样搞出来的方案和我做的也差不多！”

　　要是有时间的话，周扬倒是也不想这么麻烦，但是现在姜老那边还等着他解决军工企业经费不足、产能过剩的问题。

　　相比而言，那可是一个大工程，他实在是没有太多的时间搞这个。

　　杨琦听到周扬手把手教他的人做方案，当即高兴地说道：“行，我尽快将这个策划组建起来。”

　　“好，那我到时候在村里等他们！”

　　接着周扬继续说道：“行了，让你耽误了一个上午，我就先回去了，咱下次再聚！”

　　“好，下次再聚，我送你...”

　　“送啥送，又不是外人，走了！”

　　说完，周扬便离开了杨琦家，大步来到了楼下...

　　.......

　　回到老宅，周扬看到只有母亲和李海燕以及几个孩子在家里，自家媳妇儿和嫂子都不在。

　　以至于临近中午了，家里都没有人准备做饭。

　　“妈，小薇和我嫂子呢？”

　　叶莉芳一边给大宝喂水，一边说道：“回你们那个小院子去了！”

　　“啥时候去的？”

　　“大清早就过去了，说是拆洗一下床单被罩什么的，顺便再把屋子打扫一下！”

　　“行，那我去做饭...”

　　正说着，院子里传来女人谈笑的的声音。

　　周扬抬起头，顺着窗户向外看去，发现是李幼薇和嫂子以及黄如凤从外面走了进来，手里还提了不少东西，像是一些蔬菜。

　　很快，几人就来到了屋里。

　　看到周扬后，李幼薇当即问道：“昨天喝了多少，不难受吧？”

　　“不难受，本来也没喝多少，也就三两左右！”周扬笑着说道。

　　李幼薇瞪了他一眼说道：“还笑，你这是长能耐了，还学会夜不归宿了？”

　　周扬略带一丝尴尬的说道：“这不是忘了交待北玄了，以后不会了！”

　　李幼薇突然笑了笑说道：“行了，逗你呢，昨晚上老陆给家里打了电话，是我担心路上不安全，让你就住在杨家的！”

　　看着自家媳妇儿笑盈盈的样子，周扬心里既高兴又欣慰。

　　这几年这妮子的性格变化非常大，想想以前的她，自卑且没主见，遇事畏畏缩缩，还动不动就掉眼泪，活脱脱的农村土妞。

　　再看看现在，自信且有想法，对他虽然一如既往地好，但是却不再像以前那样畏畏缩缩，时不时还和他开开玩笑，进步不是一般的大。

　　或许现在的她才是最真实的，之前是因为他的冷漠，束缚住了她！

　　李幼薇看到周扬一直在看着她，当即说道：“这是咋了，我脸上有啥脏东西吗？”

　　“没有，就是觉得我媳妇儿真好看！”

　　被自家男人当着婆婆和嫂子的面，说这么肉麻的话，李幼薇顿时感觉自己的脸烫的不得了。

　　“呀，不知羞，我先去做饭去了！”

　　说完，她逃跑般的提着菜篮子去了里屋厨房。

　　看到这一幕，母亲和嫂子以及黄如凤、李海燕都忍不住笑了起来。

　　甚至于就连炕上的三个小家伙也一样，发出了开心的笑声，尽管他们并不知道大人们在笑什么！

　　谈笑过后，嫂子将怀里的其格其重新放到炕上，而后说道：“你们看着点儿孩子，我去帮弟妹！”

　　“等一下嫂子，我有事儿和你说！”周扬道。

　　“啥事儿？”

　　周扬再次对着母亲说道：“妈，你也停一下，听我说几句！”

　　“怎么了，你想说啥？”

　　说话的时候，母亲将大宝也放到了炕上，看着他走向旁边的其格其。

　　“妈、嫂子，过年的时候央视要面向全国观众举办一台大型的联欢晚会，我给你们报了名...”

　　话音未落，就看到母亲和嫂子眼睛都是一亮。

　　“小扬，你的意思是让我和你嫂子到时候上台表演吗？”

　　“对，到时候你们将会和国内艺术成就最高，名气最大的艺术家们一起登台，为全国观众表演节目！”周扬道。

　　“这...我们...我们能行吗？”母亲有些不自信的说道。

　　“放心吧，我这几天给你们写几首歌，你们先练一练，肯定没问题的！”周扬道。

　　塔娜听到周扬又要写歌，顿时高兴地说道：“太好了，那我和妈就等你的歌！”

　　“行...”

　　........


----------------------------------------

