# 第1155章：不自信的老丈人！

李家老宅！

　　周扬与大舅哥以及陈北玄过来的时候，老丈人正坐在屋檐下抽着旱烟袋，旁边的小桌子上，还放着一个磕碰的已经掉出底色的黄色大茶缸子，里面正向外冒着热气。

　　而岳母则是在屋里的锅灶旁忙碌着，院子里飘荡着一股子淡淡的饭香味儿。

　　看着几人提着大包小包走了进来，李丰年当即站了起来。

　　“啥时候回来的？”

　　周扬笑着说道：“刚回来！”

　　这时岳母也从屋里走了出来，看到周扬手里拿着的东西，当即说道：“咋又买东西过来了，家里又不缺吃喝！”

　　“娘，这可不是我买的，是我爸妈给你们带的！”周扬笑着说道。

　　“这咋好意思，让亲家破费了！”张桂英道。

　　“就是点京城的特产和酒水，不值啥钱，您别放在心上！”

　　接着，周扬将东西放到屋里，然后又拿了几个小马扎来到屋外，坐到了老丈人身边。

　　李丰年将旱烟锅往鞋底上磕了磕，然后将烟枪收入烟袋里，系上口子后说道：“你爸妈他们还好吧！”

　　“挺好的，还说今年年底要是有时间的话，就来村里住几天！”周扬道。

　　“那敢情好，最好是等腊月过来，那时候村里也闲下来了，我陪着他们好好转转！”李丰年笑着说道。

　　“好！”

　　随后周扬再次问问道：“爹，这几天县里、公社咋样了，来视察考察的团队多不多了？”

　　“多，咋不多，今天刚刚陪秦省的一个视察团到台基庙公社走了一遭，半个小时前才回到家。”

　　接着李丰年继续说道：“自你离开村里这几天，我们又接待了4个外省的考察团以及3个省内的团队，几乎每天都有人过来！”

　　“感觉咋样？”周扬笑着问道。

　　“累，麻烦！”

　　而后李丰年再次说道：“这些人一来，县里以及公社就得配人陪同考察，还要做好接待工作。”

　　“如果是来咱们村还好，毕竟咱们这里吃的有集体饭店，住的有招待所，但要是到了其他村子就麻烦了，毕竟没有那个村子有咱们这么好的条件！”

　　“再就是，再过十来天咱们这边就要开始收割了，公社以及村里都要忙呀，哪有时间接待他们！”

　　周扬笑了笑说道：“那您就和县里说一声，这段时间就让他们的人接待就行了，公社和村里就派几个干部配合一下就行，想来他们也能理解！”

　　“这样做合适吗？”

　　“有啥不合适的，秋收的时候是啥样县里又不是不知道，村里就不用说了，公社这边又要收任务粮，还要给上面收购爱心粮，确实是没有那么多的人手！”周扬道。

　　“行，我明天就给李主任打个电话！”

　　“打吧，肯定没事儿！”

　　就在这时，李丰年看了看周扬，而后说道：“前两天李主任找我谈话了！”

　　“谈啥话？”

　　“县里准备调我到县城任职！”

　　听到这话，周扬并没有表现得太惊讶。

　　老丈人升职这时预料当中的事情，毕竟云山模式现在已经得到了上面的认可，那么只要是这条线上的相关领导都会受到嘉奖，包括杨琦、李长青以及老丈人，甚至于包括县里的其他口子的领导干部。

　　所以得知杨琦升职之后，周扬就知道其他人也快了。

　　就在周扬准备开口的时候，一旁的大舅哥却抢先问道：“爹，县里让你到县城干啥职务？”

　　“革委会副主任，县里排第三！”

　　周扬看了看老丈人，而后问道：“爹，您啥意思？”

　　“我没想好！”

　　“爹，这次机会不错！”周扬很认真的说道。

　　县里排名第三的副主任，搁到几年后就是常务副县长或者是副书记，这在普通的旗县已经算得上是相当实权的领导了。

　　而且老丈人今年还不满五十岁，干一到两届副主任后，未必没有机会再提一级。

　　甚至于退休前搞个副厅级或者是副厅级待遇，也不是没有这个可能！

　　李丰年略作沉默，而后说道：“我也知道机会不错，但是我担心自己干不好！”

　　“您怎么会这么想呢？”周扬道。

　　“你也知道我这个人在部队待的时间比较长，是个大老粗，让我当县领导，我心里有点没底啊！”李丰年如实说道。

　　在自家儿子和女婿面前，他倒是没啥好装的，有啥说啥！

　　“您现在这个公社主任不是也干得好好的嘛！”周扬道。

　　“那不一样！”

　　接着李丰年继续说道：“咱团结公社大部分的生产队的情况我都非常的了解，我也知道大家伙儿都想要啥，我只要尽量满足社员群众们的需求，就能把这个工作做好！”

　　“但是县里的情况我是两眼一抹黑，甚至于我都不知道这个排名第三的副主任是干啥的，这工作怕是干不好！”

　　周扬看着老丈人说道：“爹，我相信你能干好，因为你已经抓住了当领导干部的核心！”

　　“啥？”

　　“就像你刚才说的那样，只要了解老百姓想要啥，尽量满足他们，这就叫全心全意为人民服务！”

　　接着周扬继续说道：“甭管是公社也好，还是县里也罢，只要您秉承着这个理念和想法做事儿，就肯定能把工作做好！”

　　“这能行吗？”

　　“肯定能行，再说了，不是还有我和老李吗，没啥好担心的！”周扬笑着说道。

　　“我听李主任说，上面也找他谈话了，好像是准备让他到地委那边工作！”老丈人道。

　　周扬想了想说道：“我觉得老李应该不会离开云山县！”

　　尽管从县里到地委，大概率算是升职了，这是很多人都求之不得的好事情。

　　但是李长青在云山县可是下了一盘大棋，现在才刚刚起步，虽然有效果，然而远远达不到规划时的目标。

　　不过现在云山县的底子已经打好了，各项产业全都铺开了，可以预料到的事，用不了几年，这里就能领跑全省，甚至于领跑全国。

　　如果有了这样的政绩的话，老李甚至于都不用到地委行署这一级熬资历，可能会直接被调到省里。

　　周扬相信，以老李的眼光和魄力不会看不到这些，他是绝对不会在这个时候离开云山县的，即便是给他升个一级半级的。

　　“既如此，那我就试试！”李丰年道。

　　“行！”

　　这时周扬看了看旁边的大舅哥，说道：“大哥，你这个村长干的咋样，还习惯不？”

　　“这有啥不习惯的，反正有啥不懂的我就去问你，有你在我就啥都不怕！”李建国咧着嘴说道。

　　“嗯，凡事儿多和王平商量商量，千万不要冲动！”周扬道。

　　“放心吧，俺知道，肯定不冲动！”

　　接着大舅哥再次说道：“对了，有件事儿这几天让我们挺纠结，你给参谋参谋！”

　　“啥事儿？”

　　“前两天王校长找到村里，说是想把初中和高中分出来，就是再在村里建一个学校，专门给那些初高中的孩子们用！”李建国道。

　　周扬没有问为什么，而是看着大舅哥说道：“大哥，学校那边现在共有多少人？”

　　“据王校长说有一千五六百人！”

　　这下周扬终于知道王丽萍为什么要把初高中分出来了，学生这么多，混在一起读书肯定是不太好的。

　　这么多人，不可避免的会出现高年级的孩子欺负低年级的孩子的事情，所以还是将小学和中学独立出来比较好。

　　“村里是啥意思？”

　　“有人同意，但大部分人不同意！”李建国道。

　　“怕花钱？”

　　“嗯，毕竟建一所学校可是需要不少钱！”

　　“大哥，替我给村干部们捎句话！”

　　接着周扬再次说道：“这个学校得建，这事儿比我们每家每户多分百八十块钱更重要，弄好的话，以后家家都能出大学生！”

　　“这...真的能家家都出大学生吗？”大舅哥惊讶地问道。

　　“对，肯定能！”

　　“好，我明天就把你的话说给他们！”

　　“行...”

　　.........


----------------------------------------

