# 第1157章：你不是单纯，是傻！

八宝梁村.周家！

　　大清早的，周扬就被村里上工的哨声给吵醒了，随后习惯性的穿衣起床。

　　等他穿好衣服叠好被子，从屋里出来的时候，陈北玄和柳云龙已经收拾好了。

　　自从9月份孩子们开学后，他们两个也住进了周扬家。

　　没办法，谁让他俩的媳妇儿也都去上大学了，三个人颇有那么一丝同是天涯沦落人的感觉，干脆就凑合到一块儿过日子了。

　　洗漱完，锁上门，随后三人便离开了周家。

　　由于老张一个月前就搬到了印刷厂的宿舍住了，也用不到周扬送了，所以他们一行人直奔研究所！

　　来到单位，三人便直奔食堂！

　　然而刚走到门口，就迎面碰上了从食堂出来的顾成华。

　　在看到周扬后，顾成华当即眼睛一亮，立即大步走了过来。

　　“老周，正要找你呢，去你办公室咱聊聊...”

　　不等顾成华说完，周扬就笑着说道：“皇帝还不差饿兵，你总得让我吃口饭吧！”

　　“想吃啥让小陈给你带到办公室，有急事儿！”顾成华道。

　　周扬看了他一眼，而后对着陈北玄和柳云龙说道：“你俩先去食堂吧，回来的时候给我带三个包子一碗粥，记的把老刘腌的烂腌菜带点回来！”

　　“是！”

　　交代完陈北玄和柳云龙后，周扬便与顾成华一同走向他的办公室。

　　来到办公室的时候，大秘书许成芳已经将火炉子生好了，卫生也打扫干净了。

　　这是许大秘书最近一个月才得到的特权，以前没有周扬的特许，即便是她这个大秘书也不能随便进他的办公室。

　　但是经过一年多的观察，周扬对这个颜值不怎么高，但是工作却特别细心的秘书非常的满意，决定短时间内不会换秘书了。

　　因此，便逐渐的将一些重要的工作交给她做，自然包括生炉子、烧水以及打扫卫生。

　　以前这种事情不是陈北玄做，就是周扬亲自做，其他人是绝对不能到他的办公室的。

　　看到两人进来，正在往暖壶里灌热水的许成芳当即说道：“所长好，顾主任好！”

　　周扬点了点头说道：“小许，今天要处理的文件都整理好了吗？”

　　“报告所长，已经整理好了，就放在您的办公桌上！”许成芳道。

　　“好，等一下你通知一下陈尚和丁灿两位厂长，让他们十点以后给我回个电话！”周扬道。

　　“是！”

　　“好了，去忙你的吧！”

　　“是！”

　　在给周扬和顾成华各倒了一杯开水后，许成芳转身离开了周扬的办公室。

　　当屋里只剩下他们两人后，周扬当即问道：“说吧，到底是啥急事儿，连口饭都不让我吃！”

　　顾成华当即说道：“三件事儿，先说重要的！”

　　“好！”

　　顾成华稍稍组织了一下语言，而后说道：“昨天下午你回去之后，聂老打来了电话，说了一下雪糕厂的情况，又说了一下电冰箱厂的建设情况...”

　　不等顾成华说完，周扬就笑着说道：“是不是又没钱了？”

　　“对，前段时间咱们拨过去的80万已经用没了，所以聂老想让咱们再拨一部分钱！”顾成华道。

　　“多少？”

　　“50万！”

　　周扬皱了皱眉头说道：“50万够吗？”

　　电冰箱制造厂的投入可不比电视机厂少，而他们先后也就投进去不到200万，怎么看50万也不够啊！

　　顾成华当即说道：“聂老的意思是，现在雪糕厂已经盈利了，咱们先拨50万应应急，后面就用雪糕厂的收益填！”

　　周扬想了想说道：“那也行，回头让财务的老李跟进一下这事儿！”

　　“行！”

　　接着顾成华再次说道：“再就是鹿城电子八厂的主体工程和配套设施已经差不多了，一部分设备也已经到了，这职工招聘的事情，是不是可以提上日程了？”

　　周扬先是一愣，随即说道：“你不说我还真把这事儿给忘了，这事儿确实得抓紧了！”

　　“毕竟职工招聘完事儿后，还得对他们进行一段时间的培训，紧弄着时间就有点不赶趟了！”

　　顾成华点了点头说道：“职工招聘和培训倒没什么，有省里以及鹿城市政府支持，想来很快就能处理好。”

　　“我觉得眼下我们最要紧的是，先把电子八厂的领导班子定下来，只要领导班子有了，其他事情做起来也容易些，咱也省心点儿！”

　　“你说得对，是得把这几个厂子的领导班子搭起来！”周扬道。

　　“老周，你对电子八厂的领导有啥想法？”顾成华道。

　　周扬想了想说道：“我的意思是，电子八厂毕竟是咱们和西工大以及省政府共同主导的项目，这领导班子也要兼顾三个单位，咱们所自己选一部分过去，剩下的留给他们两个单位。”

　　“可以，但厂长必须是咱们的人！”顾成华道。

　　“这个是肯定的，只是这个厂长让谁担任比较合适？”周扬道。

　　顾成华想了想说道：“你觉得老乔如何？”

　　“这能行吗，老乔可是有军籍，是现役军人，让他去企业这合适吗？”周扬皱眉道。

　　“我的意思是先让老乔过去给主持工作，毕竟电子八厂现在只是个空壳子，需要做的事情实在是太多了，必须得一个胆大心细、老成持重人去主持大局，纵观咱们研究所，也就老乔有这个能力！”

　　接着顾成华再次说道：“至于你考虑的那些，都不是事儿，等老乔把那边的事情理顺了，咱再让他回来。”

　　“你的意思是让老乔当个临时的救火队长？”

　　“对！咱趁着这段时间再找找，看看有没有更合适的人当那个厂长！”顾成华道。

　　周扬想了想说道：“这倒是个办法，不过这还得征求一下老乔的意见！”

　　“行！”

　　接着顾成华继续说道：“再就是，我前段时间去秦省那边看过了，电视机厂的建设速度也很快，按照工期来看，明年三月份整体工程就能全部完工，所以那边的领导班子，咱们也得认真考虑一下了！”

　　“嗯，这事儿咱们回头拿到会上讨论一下，听听其他人的意见！”周扬道。

　　“好！”

　　而后，顾成华再次说道：“第三件事情是关于第二期炮瞄雷达培训班结业的事儿，再有一个星期那个培训班就结业了，而新一批的学员也到了，咱要不要再办个结业仪式？”

　　“要，咱不但要办，而且还得办的隆重点！”周扬道。

　　“咋个隆重法，去年那样吗？”

　　“不，去年那一期的结业仪式还是有点寒酸，还得更隆重点！”周扬道。

　　“还要更隆重？”顾成华有些惊讶的问道。

　　“对，咱不但要给他们每个人都发结业证书，最好是再组织这些学员搞一个结业汇报表演，到时候再邀请上面的首长出席一下结业仪式，一定得把规格给提起来！”周扬道。

　　“有这个必要吗？”

　　“咋没有！”

　　接着周扬继续说道：“先不说这两期培训班给咱们所带来了十几万的收入，单单这些学员本身的存在，对我们所来说同样意义非凡，甚至于有时候可能会决定我们的炮瞄雷达的生死存亡！”

　　“？？？”

　　看着顾成华一脸疑惑地表情，周扬当即解释道：“这么说吧，有两款性能相差不大，且价格也差不多的武器装备，只是一个有10个人会用，一个有100个人会用，你要是军方的领导的话，你会选择采购哪一款？”

　　“当然是选择那款100个人会使用的！”顾成华道。

　　周扬笑了笑说道：“这不就对了嘛，所以那些学员不仅仅是来学习炮瞄雷达如何操作的，更是我们撒出去的一颗颗种子。”

　　“只要有他们在，以后炮瞄雷达领域，咱们就不怕没订单！所以，必须要让上面的首长们认识到这个培训班的价值，保证这个培训班能长久地办下去！”

　　听完周扬的解释，顾成华顿时哭笑着说道：“你这脑袋瓜子是咋长的，这么个培训班都能让你算计出这么多东西，和你一比，我感觉自己实在是太单纯了！”

　　周扬瞪了他一眼，而后说道：“你就别往自己脸上贴金了，三十多岁的人了，那就不是单纯，而是傻！”

　　顾成华：@#￥%……

　　.........


----------------------------------------

