# 第1163章：救还是不救？

有了游主任的承诺，云山县换帅的危机总算是解除了。

　　而且这事儿能在省里顺利解决，周扬也很满意。

　　毕竟，他也不想因为这么一点小事儿就麻烦陆家或者是杨家老爷子。

　　像那种级别的大佬，咱能不麻烦就尽量不要麻烦，如果真是逼不得已开口，托办的事情也要对得起人家的身份不是。

　　在解决了这事儿之后，周扬就将工作的重心放在了研究所。

　　一方面是着手筹备第二期炮瞄雷达学员毕业仪式，另一方面则是着手反坦克导弹的试生产。

　　10月25日，在装备部的一纸命令下，郭亚民与整个反坦克导弹团队被调往鹿城，进行导弹的试研制工作。

　　随后，周扬这个大所长亲自接替了郭亚民，成了第一研究室的负责人，继续带领团队进行预警机雷达的研究工作。

　　预警机项目已经进行了一年半了，新式雷达大部分的技术论证已经完成了，现在正在进行模拟实验，预计再有一段时间就能进行试生产了。

　　要是空六院那边的飞机项目没有问题的话，预警机项目必定可以在三年内顺利完工。

　　当然了，这只是比较乐观的估计，至于结果如何，这这还的看后续。

　　而就在郭亚民等人离开后的第二天，周扬突然召集了研究所里各研究室的负责人开会，这次会议的目的就是组建第九研究室。

　　第九研究室主要的研发方向为信息通讯技术，由陈山河担任科室主任。

　　同时，在会上周扬还宣布了研究所新的研究项目，即电话交换机！

　　对于周扬突然要搞电子通讯技术这个举动，八宝梁研究所的其他人并没有感到丝毫的惊讶，在他们看来这是早晚的事情。

　　毕竟周扬都已经明确的要搞预警机以及第三代战斗机了，航电系统是绕不过的一关，其中就包括电子通信。

　　只是大家伙儿没有想到的是，周扬一上来就要搞电话交换机，而且直接表明要搞数字程控交换机。

　　当有人提出异议的时候，周扬直接拿出了一整套研发方案，瞬间本就不多的质疑便烟消云散了。

　　随后，所里30多名电子技术和通信技术的科研人员，外加50名实习生，全都被集中了起来，数字程控交换机项目随即上马！

　　接下来几天，周扬每天都泡在第一室和第九室，充当起了救火队长。

　　那边有难题他就去那边，整个人直接忙成了陀螺，很多时候晚上都甚至于不回家里休息。

　　就这样，时间来到了10月份的最后一天！

　　10月30日，经过一个星期的精心准备，八宝梁研究所炮兵侦察雷达第二期培训班结业仪式暨成果汇报表演正式开始。

　　为了能达到宣传他们这款炮兵雷达的目的，这次结业仪式办的非常的隆重，这一点从参加此次结业仪式的人员数量以及嘉宾身份，就能看出一二。

　　除了培训班即将结业的200多名学员，以及400多名新学员参加外，军委、装备部以及省军区都派人出席了这次活动。

　　虽然姜老因为工作的原因没有来，但是张副部长却来了，给足了888厂的面子。

　　简单的结业仪式结束后，在888厂的安排下，第二期培训班的学员们在黄石崖地区进行宏大的汇报表演。

　　这次汇报表演888厂不但动用了全部的结业队员，还从本单位抽调了300多名官兵配合行动。

　　而且他们还动用了6门榴弹炮、12门迫击炮以及8部炮兵侦察雷达。

　　双方模拟炮兵作战，进行了非实弹演练。

　　虽然不是实弹演习，但是就效果而言，还是让前来参加活动的各级领导感到非常的满意，此外还有那么一丢丢的震惊。

　　高大上的结业仪式完成后，老学员带着周扬的期待返回了各自的部队，他们将会带着学到的知识返回南疆地区，并在不久的将来，成为南疆作战的炮兵克星。

　　而新学员则是顶替了他们的位置，八宝梁研究所操场上的训练声依旧嘹亮...

　　.........

　　西坡.研究所！

　　今天一大早，周扬就起床了，只是他的神情有些急躁，也有一些不安，但更多的还是愤怒。

　　这让一直跟着他的陈北玄有些疑惑，不知道到底发生了什么事情。

　　整整一个上午的时间，周扬都没有心思工作，他的手不时放到电话机上，但每次最后都放了下去。

　　之所以如此的纠结，是因为周扬知道，就在今天，南疆要发生一件可怕的流血事件。

　　前世，后天南猴就和毛熊正式签订结盟协议，而南猴急需向新主子递交投名状，特意在今天制造了一起针对我国军民的流血事件即——庭毫山事件。

　　这次事件的起因是一批南猴的公安军悄悄摸到边境地区，故意将两国的63号界碑挖出，抬到庭豪山北侧，试图霸占我数平方公里土地。

　　这可是赤/裸裸侵略行径，好在南猴的行动被我方的民兵发现了，这帮猴子光天化日之下蚕食祖国河山，但凡一个有血性的国人，都不会坐视不管。

　　于是，民兵排长立即带领几人上前阻止，但却突然遭到埋伏在密林中的这帮南猴公安军的袭击。共造成我军6人牺牲，18人受伤。

　　由于当时现场一片混乱，被敌军杀害的六人的遗体未能及时夺回，且有两名民兵因伤被俘。

　　事件上报到京城后，我方连夜率领代表团乘坐飞机前往事发地点，一边派人与南猴方面进行交涉，一边安排工作人员安抚群众。

　　然而，南猴当局制造“庭毫山流血事件”的真实目的是挑起两国之间的战争，所以从一开始就没有打算就此事件进行会晤，找了几个借口转移了我方的注意力以后，于11月3日，将6名牺牲的民兵及后来抓走并杀害的2名群众遗体摆在他们的一侧。

　　通过伪造现场的方式，邀请了瑞典等51个国家权威媒体的记者前往“事发地点”进行采访，诬蔑我国军队武装入侵南猴领土，然后以“受害者”的身份，公然将我国的庭毫山地区划入他们的版图，迅速构筑工事，派兵驻守。

　　与此同时，幕后的主谋利用借此机会，不断刁难我国。

　　至此，事态已经明朗，我们已经没有了退路，不得不亮剑。

　　对于这件事情，周扬是非常的清楚，包括事件发生的时间地点以及整个过程。

　　甚至于连牺牲的那8个英雄的名字他都记得，之前还曾到烈士的墓前献过花。

　　正因为如此，周扬心里非常的纠结，自己要不要打电话通知一下部里，给那些即将牺牲的英雄们争取一条活路。

　　但问题是，这事儿不像技术上的事情好解释，就算是他现在将三坐标或者是更先进的相控阵雷达技术拿出来，他都有办法进行解释。

　　然而这种未卜先知的事情，他无论如何都没办法说清楚，毕竟他现在身在塞北，怎么可能知道几千里外的南疆发生的事情。

　　这事儿他要是说了，那就要面对上面无休止的调查，甚至于审问！

　　但要是明知道事情即将发生，却无动于衷，他的心里却过意不去，充满了愧疚。

　　正因为如此，周扬从早晨起来之后就一直坐卧不安。

　　每一次他拿起电话，想要给上面的领导们提醒一下前线的战士们，但想到自己的家人朋友，他都退缩了。

　　要知道现在的他不是孤家寡人，他有妻儿父母，也有朋友同事。

　　如果他的身份受到了上面的怀疑，除了他自己外，首当其冲的便是这些人。

　　前世的他已经让他们受过一次伤害了，这一次周扬无论如何都不愿意再让他们受到哪怕一点伤害。

　　但要让他眼睁睁的看着8条人命死在阴谋之下，他却做不到。

　　思之再三，周扬还是决定打个电话提醒一下上面，只要自己不说具体的时间地点，就像上次浦念岭流血事件一样。

　　他只让上面知会一下前线的将士们，让他们注意点，尽人事听天命，希望能管点用。

　　想到这里，周扬的手果断地伸向电话！

　　然而，就在这时，电话铃声突然响了起来...

　　.........

　　PS：救还是不救，大家说说自己的意见！


----------------------------------------

