# 第1164章：尽人事听天命！

西坡.研究所！

　　急促的电话铃声扰乱了周扬的思绪，抓向电话机的手先是一顿，随即快速将电话接了起来。

　　得知电话是京城方面打过来的，周扬当即让人把电话接了进来。

　　话音刚落，话筒那边就响起了姜老的声音：“周扬同志吗，是我！”

　　“首长好，我是周扬！”

　　“你们的那个结业汇报表演，老张和我说了，办的很不错，他建议部里要长期将这个班办下去，你对这事儿怎么看？”

　　周扬心里一喜，当即说道：“我们研究所没有问题，一切听从部里的安排！”

　　“好，那就从明年开始，每年开两期培训班，每期400人，能办好这事儿吗？”

　　“请首长放心，保证完成任务！”周扬道。

　　“好，需要什么你尽管提，部里会全力满足你们的！”

　　“首长，我们这里教官以及场地什么的都不缺，只是缺一些教学用的火炮，所以您帮忙协调一部分炮兵以及火炮过来，您看如何？”周扬道。

　　“没问题，回头我让塞北省军区那边给你们调一个炮营过去，各种型号的火炮也给你们整齐活儿了，你们要做的就是多培养一些炮兵侦查雷达的操作员！”姜老道。

　　“是，保证完成任务！”

　　姜老点了点头，再次问道：“我今天打电话过来，还想要询问一下，你们那里现在有多少生产好了的炮兵侦查雷达以及机载雷达？”

　　“这个我暂时不清楚，得询问一下那两个生产厂，怎么了？”周扬道。

　　电话那头立即说道：“不管有多少，核实之后，炮瞄雷达立即送到京城，机载雷达则是全部送往辽沈飞机厂，有急用！”

　　“是！”

　　“同时呢，让你们的那两个厂加快生产速度，缺人还是缺设备、原料你尽管说，部里全力支持你们！”姜老道。

　　周扬也听出了姜老话里话外的焦急，因此也没有像以前那样趁机“敲竹杠”，而是大声说道：“请首长放心，我们会全力以赴的！”

　　“好！”

　　随后电话那头叹了口气说道：“莫斯科那边传来消息，南猴和毛熊之间的谈判已经结束了，他们正式宣布，要在后天上午签订结盟协议，我们的国际环境更加的恶劣了。”

　　周扬当即说道：“预料之中的事情，我们早就应该有这个心理准备，没什么好怕的！”

　　“毛熊联盟向苏蒙以及中苏边境地区增兵了，这次增兵的规模超过了5万人，且大部分是机械化装甲部队，他们布置在整个边境地区的兵力已经超过了120万，我们的压力很大啊！”

　　接着姜老再次说道：“此外，根据我们得到的消息，一旦南猴和毛熊联盟结盟之后，毛熊联盟将会得到金兰湾、岘港等海空军基地的使用权，届时他们的海军完全可以将大量的兵力以及装备投送到我们的南部门户。再加上南猴这个二五仔，我们即将陷入敌人南北夹击的危险处境！”

　　周扬略作沉默，然后说道：“那也没什么好怕的，现在环境再怎么凶险，也没有建国初期的抗美援朝更恶劣，那个时候我们一穷二白都挺过来，现在更加没有什么好怕的！”

　　“话虽如此，但现在我们已经有近30多年没有打仗了，部队的战斗力到底行不行，这还是个未知数！”姜老道。

　　“30年，没那么久吧，咱们不是62年以及69年刚...”

　　话音未落，就听姜老说道：“62年对手太弱，且都是高原作战，只打了二十多天就结束了，没有什么参考意义。”

　　“而69年的时候只是局部小冲突，动用的兵力太少，更不能检验我军的战斗力。”

　　周扬略作沉默，而后说道：“首长，我认为不管什么时候，我们都应该相信我们的人民子弟兵，什么白头鹰、臭狗熊还是白象、猴子，不管对手多强大，我们都有敢于亮剑的勇气，更有战而胜之的信心！”

　　“说得好，我今天这么着急的给你打这个电话，主要是因为你们所搞出来的那几款武器，是咱们为数不多比对手要先进的装备，一旦开战，意义重大，现在能多生产那就多生产一些！”姜老道。

　　“是，请首长放心！”

　　“嗯，那行了...”

　　见姜老准备挂电话了，周扬当即说道：“首长，等一下！”

　　“还有事儿？”

　　“对！”

　　随后周扬组织了一下语言，而后说道：“首长，我觉得北方的局势虽然看起来紧张，但是我觉得要打也是南疆方向最先打起来！”

　　“哦，这是为什么？”

　　“因为相较于直接和我们面对面的硬碰硬，我们的那些敌人更加喜欢打代理人战争，现在好不容易拉拢了一条看门狗，怎么也得发挥一下作用，顺便试探一下我们的实力！”

　　接着周扬再次说道：“所以我觉得，不在南疆打一场的话，毛熊联盟应该是不会直接下场和我们扳手腕的！”

　　“嗯，和总参那边的分析差不多！”

　　“首长，正因为如此，我觉得从现在开始要加强南疆地区的戒备，尤其是要加强双方都有部队驻扎的地方，我估计今明两天南猴那边很可能要搞事儿！”周扬道。

　　“你的意思是那些猴子要在新主子面前表现一下？”

　　“对，咱都知道土匪入伙都要有投名状，对于猴子而言，最好的投名状不就是我们吗？”

　　接着，周扬再次说道：“所以，如果可以的话，首长尽快让上面给南疆一线的正规军以及民兵下达命令，让他们做好应对敌军挑衅的行为。”

　　“而且这次不同，敌军一旦挑衅很可能会直接对我们开枪，更有可能将事情闹大...”

　　“好，等一下正正好军委正好有一个重要的会议，我在会上提一下！”姜老道。

　　“是！”

　　“行了，我要去开会了，你也尽快按照指示准备吧！”

　　“是...”

　　刚说完，就听到电话那头传来一阵“嘟嘟”声，姜老已经把电话挂了。

　　靠在椅子上，手拿着话筒，周扬的心情依然沉重。

　　尽管刚才他已经提醒过了上面，但未必能起到什么作用。

　　要知道这种事情除非是直接告诉上面的大佬们，就是庭毫山那地方要发生流血事件，否则的话就算是真的加强戒备了也无济于事。

　　毕竟一方是处心积虑，阴谋已久，另一方一直在隐忍克制。

　　只要对方还要偷偷地移动界碑，那我们的军民就不会让对方得逞，就一定会出面制止，也就一定会发生冲突流血。

　　而且，就算是今天阻止了庭毫山事件，明天还会发生别的流血事件。

　　只要那只白眼狼的野心一天得不到遏制，此类事件就不可能杜绝。

　　所以，今天他说的这些、做的这些，不过是尽人事听天命，死马当活马医！

　　想要彻底杜绝这种事情的发生，唯一的办法就是果断亮剑，将那只自我迪化了的野猴子打服。

　　前世我们虽然只用了不到一个月的时间就差点攻占南猴的首都，但是对方却始终不服气，认为他们的主力部队并不在国内，我们又是突然发起进攻，不讲武德。

　　再加上他们利用熟悉丛林作战的优势，确实给我军造成了不小的损失，所以此后十多年了双方在边境地区一直在交火。

　　这一世，周扬希望通过自己的努力，尽量将战争打的更加的摧枯拉朽，尽量减轻我们的伤亡。

　　想到这里，他当即调整了一下自己的情绪，然后让陈北玄通知研究所的所有科室负责人，立即到会议室开会...

　　........


----------------------------------------

