# 第1165章：国家策略！

研究所的内部会议开了大半天，甚至于一直开到当天晚上。

　　周扬除了将上级的指示，简单的和研究所的领导干部们说了一遍外，同时提出对研究所的工作重心进行调整的建议。

　　按照他的想法，从即日起，研究所除了几个要紧的科研项目外，剩余的全部资源向炮兵侦查雷达以及机载雷达厂进行倾斜。

　　原因除了前线部队需要这些高端武器外，更重要的是，周扬知道这场战争不会持续太长时间。

　　虽说前后持续了近十年，但是真正全线出击并深入敌境作战的只有那么二十多天。

　　而当我们真正了解了那些狗东西的实力之后，高端装备的采购额就会大大下降。

　　毕竟就那么个垃圾对手，哪用得着那么多的高端装备。

　　所以，对于研究所而言，像这样生产多少军方要多少的时间不会持续太长，争取在上面没有下达停止采购的命令前，多卖一些。

　　总之是错过这个村儿就不一定有这个店儿了！

　　而对于周扬的想法，整个八宝梁研究所全体干部都表示支持，毕竟大家都承认，在战略眼光方面，他们没有一个人能比得上周扬的。

　　既然他觉得研究所这样发展比较好，那就这样发展！

　　随后，全体领导干部一致同意，对研究所的工作重心进行调整。

　　很快，在周扬等人的指导下，大量的人力和物力开始向那几个生产制造厂倾斜。

　　炮兵侦察雷达厂和机载雷达厂接连增加了多条生产线，产能提升了不少...

　　.........

　　与此同时，接下来几天，国际形势风起云涌，局势变的波诡云谲！

　　先是某东方大国和邻居南猴在边境地区发生军事冲突，双方各有死伤。

　　接着，南猴贼喊捉贼，在国际上污蔑东方大国入侵他们的领土。

　　再接着，南猴正式与毛熊联盟签订了友好合作条约，该条约的有效期25年，在条约期满前12个月内，缔约国一方未向另一方提出终止本条约，则有效期自动延长，每次顺延10年。

　　以上都不是重点，重点是在条约中包含着明确的军事合作条款，是一项军事同盟性质的条约。

　　比如说，根据该条约约定，缔约双方将就涉及两国利益的一切重要国际问题进行协商。

　　再比如说，一旦双方中之一方成为进攻或进攻威胁的目标，缔约双方将立即进行协商以消除这种威胁，并采取相应的有效措施保障两国的和平与安全。

　　尽管在条约中存在着大量的“不针对任何第三国”，“支持东南亚各国人民渴求和平、独立和相互合作的愿望”，“从各国人民的生活中最终消除侵略和掠夺性战争，以利于和平、民族独立”等约文表述。

　　但核心却是毛熊联盟要对南猴进行全面援助，尤其是军事援助，并明确表示南猴如果遇到威胁，毛熊联盟会第一时间介入，这是“老大哥”对南猴许诺的安全保证！

　　因此，在条约签订后不久，大批的毛熊战舰开进金兰湾。

　　同时，南猴也从毛熊联盟那里得到了大批的武器装备，包括两艘“别佳”II级快速护卫舰、萨格尔反坦克导弹、萨姆2防空导弹等一系列的装备，大大加强了军事实力。

　　而为了回馈“老大哥”，南猴对于我们的挑衅也越发的频繁，越发的猖狂了，将狗仗人势的嘴脸发挥的淋漓尽致！

　　相反，面对南猴的疯狂挑衅，我们这边的反应却让人有些摸不着头脑。

　　没有想象中的宣战，也没有放狠话，只是由外交部门进行了日常式的抗议。

　　甚至于我们还派了代表团到南猴那边与对方进行谈判，姿态放的很低很低的，这不免让人有一种兔子怂了的感觉。

　　然而，远在塞北的周扬却不这样认为。

　　就在大家讨论着南疆会不会打起来的时候，周扬却已经看到了上面的决心。

　　放低姿态说软话的同时，高层却在积极备战。

　　以前对于这种事情，上面多少还是有点遮遮掩掩的意思，但是自从那两货结盟之后，备战在军队内部几乎成了半公开的了。

　　先是国内多个军区的部队都接到了调令，调往桂、滇等地集训，且调动的规模很大。

　　接着，装备部给包括八宝梁研究所在内的所有一线军工企业，下达了增加产能的命令。

　　而后一些高精尖的装备制造厂又被要求，所有出厂合格的武器装备，立即送往制定部队或者是部门。

　　这一点，塞北省的感觉最为明显，毕竟重工业以及军事工业是这里的支柱产业。

　　比如说鹿城的一机厂和二机厂，每天都有大量的坦克装甲车等装备深夜运往全国各地。

　　而且，为了保证生产，这几个大型军工厂在近段时间都在大量的招募职工，一扫之前没有订单的颓势。

　　受此影响，电子八厂原定的招募4000人，到现在只完成了2500人的招募名额。

　　而八宝梁研究所就更不用说了，现在每天都有军方的人常驻研究所，每部炮兵侦查雷达一下生产线就立即拉往训练场进行测试。

　　一旦测试合格，就会被立即开走，都不带在厂里过夜的。

　　机载雷达也一样，测试合格，立即用直升机运往辽沈飞机厂。

　　据说那边的歼八改生产车间日夜不停地在搞生产，大批的歼八改列装空军。

　　所以，种种迹象表明，这一次我们是要动真格的了。

　　眼下的“服软”“认怂”不过是在套路对手，让其野心膨胀，自认为自己行了。

　　没错，这在周扬看来就是我们惯用的套路。

　　纵观我们打的几场对外战争，都是战前秘而不宣，极度的隐忍，让对方内心自我膨胀的同时也放松了警惕，结果我们却在这个时候积极备战。

　　等准备好了，猛然出击，直接打对方一个措手不及。

　　比如说抗美援朝，在云山战役打响前，贼鹰那边的将领没有人会认为我们会出兵。

　　再比如说62年的对印自卫反击战，战前我们小心翼翼，异常的谨慎，印军无论如何都不会想到，我们会突然发起全线反击，让他们硬生生将一场边境侵略战争打成了首都保卫战。

　　不出意外的话，这一次也是这样！

　　这样做的好处，除了有进攻的突然性以外，更重要的是能让我们在历次战争中占据有理的一方。

　　其实，这种国家策略和套路都是各个大国特权，不仅仅我们有，其他大国也都有。

　　比如说毛熊联盟，他们的国家策略就是一点就爆，反正只要你惹我我就打你，主打的就是霸道和莽！

　　相比而言，贼鹰的国家策略就有头脑多了，他们往往对对手采取极限施压，封锁、制裁以及军演，甚至于就指着鼻子骂你，不断地挑衅对手的极限，直到对方忍耐不住主动出击。

　　这样的做的好处就是，可以让贼鹰占据我被迫反击的道德高点的同时，还省去大量的战争动员。

　　比如说二战期间，贼鹰就是利用这种极限施压的方法逼得小鬼子主动出手，偷袭珍珠港。

　　如此一来，贼鹰随即对日宣战。

　　要知道在此之前，贼鹰国内相当一部分的民众是拒绝参与这场战争的，政府方面的战争动员效果非常的不明显。

　　但是这么一搞，政府都不用怎么战争动员，就可以轻松对日对德宣战了，而这就是国家策略的重要性！

　　现在我们连套路都用上了，接下来就该使用国家话术召唤“武德神龙”了，届时小小南猴就要遭到受狂妄过后的毒打呀！

　　而眼下周扬唯一要做的就是，尽快在“武德神龙”动手前，先把反坦克导弹和山鹰直升机这两件“神圣”套装给搞出来。

　　说不定凭着这两件装备，自己也可以到战场上走一遭！

　　嗯...测试设备的战场实战性能的借口似乎也能说得过去哈...

　　..........


----------------------------------------

