# 第1171章：还没进村就被震惊到了！

云山县城通往八宝梁村的公路上，一支三十多辆车子组成的庞大车队正在疾驰中。

　　这些车子有吉普车也有小轿车，挂的车牌也不尽相同，有塞北省本地的车牌，也有京城的牌照，甚至于还有军车。

　　虽说看起来像是一个大杂烩，但是明眼人一眼就能看得出这支车队的规格之高。

　　更让人感到惊讶的是，在车队的前后两个方向，各有一辆车子边跑边拍摄，使的这支车队更显神秘。

　　此时，车队靠前的一辆轿车里，游主任正出神的看着车窗外的风景。

　　过了好一会儿，他突然有些感慨的说道：“变化太大了，上次来的时候这里的路还烂要命，现在竟然都修起了柏油路，能把柏油路修到村子里，这八宝梁村算是省里的独一份了吧！”

　　一旁的安邦国也附和着说道：“变化确实大，不过这路修到村子里可不是村里的本事儿，而是宁市地委那边给修的，据说没少花钱！”

　　“呵呵，咋就不是村里的本事了，你想想整个塞北省总共有多少个村子，能让地委把路修到家门口的有几个，这难道不算是本事吗！”游主任道。

　　“要是这么说的话，那还真是！”安邦国道。

　　游主任再次说道：“昨天晚上我和杨家那小子聊了好一会儿，你知道那小子是怎么和我说的吗？”

　　“这我哪能知道！”

　　游主任略作沉默，然后说道：“据杨家那小子说，现在中央大力推广的云山模式从一开始就是周扬那小子提出来的，是他特意让杨家那小子拍摄的纪录片，然后在央视播出，并引起那么多人的关注的。”

　　“用杨家那小子的原话说，现在不管是中央层面还是省里、地委层面的反应，周扬从一开始就预料到了，自然也包括修路什么的，你说这是不是人家的本事！”

　　“这...要是换了别人我还真不相信有这本事，但是那小子的话，我信！”安邦国道。

　　正说着，游主任突然对着司机说道：“小王，停车！”

　　“噌！”

　　随着司机小王打开双闪，而后将车子停在了公路边，后面的车子也都有样学样的停了下来。

　　看到游主任和安副主任从车上下来后，其他陪同的各级领导也纷纷走了下来，并向着游主任这边围了过来。

　　“游主任，怎么了，咋停下来了？”地委主任王永清急忙上前问道。

　　游主任当即对着他说道：“永清同志，你知道地里面的那些小房子是干啥用的吗？”

　　众人顺着游主任手指的方向望去，果然看到远处的田间地头耸立着大量的小房子。

　　这些小房子并不高，也不大，远远看起来应该不足两米，显然不是用来住人的。

　　王永清也不知道那是干啥用的，当即说道：“李丰年同志呢，麻烦过来一下！”

　　人群中的李丰年当即快步走了过来，而后说道：“王主任，您找我？”

　　“丰年同志，我和游主任都很好奇你们这地里的小房子是干啥用的，难道里面住着人？”王永清问道。

　　李丰年当即说道：“那些房子不是用来住人的，而是机井房！”

　　“机井房，你的意思是说房子里面是井？”

　　“对，村里打好机井后就会在外面盖一间这样的小房子，一来是保护机井不被破坏，二来是农忙的时候也可以放水泵以及其它生产工具。”李丰年解释道。

　　给机井盖房子，这在塞北省可真不多见。

　　一来是塞北省本身就没有多少机井，就算是有井，平时也仅仅只是找东西遮盖一下，很少会专门建房子。

　　就在人们讨论给机井建房的事情时，游主任却有些惊讶的说道：“丰年同志，你的意思是说地里的每间小房子都代表一口机井？”

　　“对！”

　　“那你们这个村子一共打了多少口井？”

　　李丰年摇了摇头说道：“具体数量我还真不太清楚，因为这个机井的数量一直在增加，我记得今年7月份的时候，整个联合村5个大队所有的机井数量已经超过了210口了，现在可能更多了！”

　　“嘶！”

　　在场的众人都忍不住倒吸一口凉气，要知道打一口井即便是不算配套设施，成本至少150到200块钱，这要看打井的深度来计算。

　　就按平均150块钱一口，两百多口井就是三万多块钱！

　　其实井的成本只是小头，机井真正花钱的是水泵以及电线、变压器，这么多的水井要是全都配套起来的话，没有三四十万块钱根本下不来。

　　要知道这只是一个村子啊，想想县里每年给水利局的拨款，恐怕超过10万元的县都没几个，都不够人家八宝梁村的一个零头。

　　惊讶之余，游主任等人没有继续赶路，而是在李丰年的带领下，沿着田地徒步走了起来。

　　尽管现在天寒地冻的，地里还铺着一层薄薄的雪，但还是能看得出这里的田地和其他地方不太一样。

　　首先是这里的一大部分都已经翻耕过了，而且耕的很深，一看就是拖拉机耕出来的，牛马骡驴这样的畜力一般耕不了这么深。

　　其次，这里的田地都是大块大块的，不像是其他村子看到的小块田。

　　最重要的是，这里的田地前面都修有水渠，这些水渠深浅一致、规格统一，全都用红砖砌筑水泥抹灰。

　　看着这延绵看不到头的灌溉渠以及远处高大的扬水站，所有的领导干部们再次被惊到了。

　　这些领导们来到一处机井房旁，看到房子确实不大，有门无窗，但全都是砖瓦砌筑。

　　由于门上挂着锁头，他们也没办法看到里面的情况，但是这些领导们还是被八宝梁村的大手笔给震惊到了。

　　回到车里，游主任忍不住的惊叹道：“八宝梁村能年年丰收这是有原因的，单单他们在水利设施方面的投入，就足够让人惊讶的！”

　　“谁说不是，很多地方全县一年打的井都不一定有他们一个村的多，这么多的水井，哪怕老天爷一年都不下雨都不怕没粮食吃！”安邦国道。

　　“不只是那些水渠和机井，你再看那些电线杆，上面可都是三相电，虽然还没有到村子里，但仅凭看到的这些，我就知道八宝梁村已经把水电以及路的问题都解决了，有了这些，村子想发展不好都难！”

　　接着游主任再次说道：“邦国同志，我对今天的这个分红大会越来越期待了！”

　　“我也是，真想知道周扬那小子能给咱带来多大的惊喜！”安邦国道。

　　“哈哈哈，惊喜肯定是有的，我就怕这惊喜过头了，变成了惊吓啊！”游主任笑着说道。

　　“有这个可能...”

　　随后，在游主任的命令下，车队继续前进，直奔八宝梁联合村而来。

　　从云山县到八宝梁村，总共也就不到20公里的路程，现在通了柏油路之后，开车的话十多分钟就到了。

　　很快，车子就到了村口！

　　远远地游主任、安邦国以及杨琦等人就看到，村口那边站着不少人，有男有女，应该是来迎接他们的。

　　而更引人瞩目的是这些人旁边那座高大的建筑！

　　这栋建筑远比普通的建筑要高，远远看上去至少有七八米高，比一座二层楼还要高，而且建筑整体发白，显然是外墙抹了灰。

　　从外型来看，这栋建筑有点像市里的体育馆，就是个头有点小。

　　但是在村里，像这样的建筑绝对能算得上是大工程了。

　　车队很快就在村口停了下来，包括游主任、安邦国在内的所有领导们纷纷从车上走了下来。

　　周扬等人见状，当即迎了上来。

　　一阵寒暄之后，在周扬等人的带领下，这帮领导们随即向着会场走去，正式开启了这次惊叹之旅...

　　.........

　　（老式机井房）

　　（新世纪后修建的机井房）

　　（扬水站）

　　（压水井）


----------------------------------------

