# 第1172章：搭台唱戏！

在周扬等人的带领下，游主任、安副主任以及杨琦等人来到了村民活动中心。

　　刚到门口，众人就被门口站着的两排女青年给吸引住了。

　　倒不是这些女青年多漂亮，而是她们这些姑娘站在门口，本身就是一道风景。

　　而且她们这些人往这里一站，直接让这个活动的规格高了不少！

　　当掀开门帘，走入会场的一瞬间，包括游主任在内的所有的领导都被震撼到了。

　　只见偌大的会场里坐满了社员百姓，大家伙儿围坐在大圆桌旁，抽烟喝茶侃大山，谈笑风生，现场气氛异常的热闹。

　　央视的制作团队不用招呼，当即快步走入会场，架起了摄像机...

　　前排的社员们此时也看到了进来的这帮领导，当即鼓起了掌！

　　“啪啪啪...”

　　这边的掌声迅速引起了全场社员百姓的注意，其他人也紧跟着拍起了手掌，很快整个会场里就是掌声震天，延绵不绝。

　　游主任等人也被这阵仗吓了一跳，好家伙，这人也太多了吧！

　　知道的人是来参加一个村子的表彰大会，不知道的人还以为是干啥呢！

　　这人多也就罢了，更重要的是，这些老百姓每一个都身穿新衣服，入眼的连一个带补丁都没有看到，这在村里可是不常见的。

　　再就是，他们这场地、这设施以及老百姓的精神面貌着实让人感到震惊。

　　这么大的室内场地，不要说是普通乡村了，就算是县里也没有几处吧！

　　还有这入眼的几百张大圆桌以及几千个凳子，就算是八宝梁村要哪吒闹海，他们又是从什么地方调集来这么多的风火轮？

　　可以说，八宝梁联合村的社员知青们用浩荡的气势，直接给这些领导们来了一个小小的“下马威”。

　　虽然惊讶，但是游主任等人更多的还是高兴。

　　他们可是知道，今天的活动央视的拍摄团队将会全程拍摄，而后还会当做纪录片播放出去。

　　八宝梁联合村准备的越好，规模越大，节目播出后所能产生的影响就越大。

　　因此，游主任等人惊讶过后，纷纷向社员们挥手致意。

　　看到这些领导们在回应自己，会场里的掌声更加的热烈了，大部分的领导受到感染，边走边跟着鼓掌。

　　周扬将这些领导们带到前面的那些大团桌坐下后，当即便有女知青上前端茶倒水，一切都有条不紊的进行着。

　　将领导们安顿好之后，已经九点多了。

　　周扬当即对着游主任、安副主任以及王永清、李长青等人说道：“各位领导，首先我代表八宝梁联合村所有的社员干部欢迎大家的到来，接下来我先简单的和大家说一下咱们今天活动的流程！”

　　“咱们的整个活动分两个环节，上午进行的是表彰大会，对村里评选出来的先进进行表彰。下午才是分红大会，期间还要有一些简单的演出以及聚餐什么的！”

　　“而按照计划，活动差不多是在十点钟开始，游主任、王主任（王永清）以及李主任（李长青），之前我已经和您几位沟通过了，等一下还要麻烦你们上去讲几句！”

　　“知道了！”

　　接着就听游主任再次说道：“你小子真是牛啊，比中央领导都牛气！”

　　“想当年咱去京城开会，除了汇报事情外从来都不准备稿子什么的，即便是领导问起来，那也是有啥说啥。但是你小子一个电话，就让我的那几个小秘书忙活了三天的时间，连我也得专门抽时间熟悉这个讲话稿，你说你小子牛不牛！”

　　听到这话，众人都跟着笑了起来！

　　“呵呵，那是您老重视我们村，也重视我们的这次活动！”周扬笑着说道。

　　“敢不重视吗，你小子都把央视的人给请来了，还要直接做成纪录片对外播放，我们要是做不好，那可是把脸丢到了全国人民面前了！”游主任道。

　　“哈哈哈...”

　　谈笑过后，游主任再次说道：“周扬同志，你们今天这个大会有多少人参加？”

　　“五千人左右！”周扬当即回答道。

　　“嘶！”

　　听到这话，众人都忍不住倒吸一口凉气。

　　虽然知道人不少，但是却没有想到竟然有这么多人，这么大的一个活动，那可不是随随便便什么单位都能举办的。

　　先不说举办这么多人参加的活动需要花多少钱，单单调动这么多人，让整个活动有条不紊的进行，这就需要相当的能力。

　　“哈哈哈，你小子这是搭了一个好台，要让咱塞北省在全国人民面前唱一出好戏了！”

　　随后，游主任对着身边的一干领导说道：“人家都把台给咱搭起来了，咱们可得好好表现，可不能掉链子啊！”

　　“是...”

　　闲聊了几句之后，周扬当即说说道：“距离表彰大会开始还有一会儿时间，各位领导先坐会儿，我先上去热热场子！”

　　游主任当即说道：“好，你去忙吧！”

　　“是！”

　　说完，周扬直接起身，离开了座位、直接走向会场东侧。

　　..........

　　会场东侧，是给学校师生们划分的区域。

　　今天学校这边除了高中没有放假外，小学和初中全都被组队来这里参加活动。

　　此时，活动即将开始，不少学生娃娃在老师们的带领下，在这边进行最后的排练。

　　看到周扬过来，负责节目筹备彩排的乌日娜当即迎了过来。

　　“周大哥，是不是要开始了？”

　　“对，从现在到表彰大会开始，差不多有半个小时，这段时间需要你们活跃一下气氛！”周扬道。

　　“没问题，我们都准备好了，随时听候你的安排！”乌日娜道。

　　“好，等一下听我的招呼，准备登台！”周扬道。

　　“行！”

　　同乌日娜沟通好之后，周扬当即大步走上了主席台。

　　他先是到台子中央给大家鞠了一躬，引起一阵热烈的掌声。

　　随后周扬走到旁边放话筒的地方，然后借着话筒大声说道：“同志们，请安静！”

　　“为了能让我们这次表彰大会和分红大会办的有声有色，除了广大社员知青忙里忙外筹备了好多天外，咱们村学校的老师同学们也准备了不少节目，大家想不想看？”

　　“想...想看！”

　　众人齐声喊道，声音震天！

　　“既然大家想看，那就让我们先看看孩子们的表演，下面请欣赏民族舞蹈安代舞，大家掌声欢迎！”

　　“啪啪啪...”

　　随着热烈的掌声，几个身穿民族服饰的男女青年搬着凳子拿着乐器来到了台上。

　　他们这些人有学校的老师，也有村里的鼓匠（唢呐匠）班子成员，今天他们的任务就是给师生们演出配乐。

　　紧接着，就看到十多个盛装打扮的孩子来到了台上，并在舞台的左右两侧站好了位置。

　　这些孩子看起来也就十三四岁的年纪，都穿着蒙古族的民族服饰，但样子并不统一。

　　显然孩子们穿的并不是舞台的演出服，更像是家里的常服。

　　待孩子们站好位置后，后面的乐队随即便开始演奏了起来，马头琴以及其它乐器声音很快就响彻了整个会场。

　　音乐响起的同时，台上的小演员们也按照事先排练好的，开始翩翩起舞...

　　........


----------------------------------------

