# 第1180章：钱怎么分？

夜深人未静！

　　当周扬拖着疲惫的身躯从研究所出来的时候，已经是晚上十点多了。

　　由于整个研究所被纳入前线部队的保供体系当中，这对于整个单位的人和事的影响还是非常大的。

　　以往所里的科研和生产是齐头并进的两条线，并没有先后之分。

　　但是现在开始不一样了，在接到命令的这一刻起，整个研究所全体职工干部，都必须以保障前线部队的供应为第一要务。

　　在这个前提下，生产的重要性就凸显了出来，其它的都是次要的。

　　如果现在军方有需求，需要整个八宝梁研究所放下其他事情，全力搞生产的话，他们也必须照做。

　　正因为如此，在刚才的会议上，周扬对研究所的工作做了大幅度的调整。

　　首先是增加了机载雷达、炮兵侦查雷达以及其它附属零部件厂的职工数量，并要求各厂将现在的10小时工作制直接转为三班倒，所有厂子都必须是人轮休，但生产线不能停，全力搞生产。

　　这不仅仅是为了保证前线的供应，更重要的是抓住机会抢订单。

　　现在根据军委的命令，他们这边生产的这几样装备是急需品，产品一下生产线就会军方接走，而且是有多少要多少。

　　这在周扬看来，绝对属于天上掉馅饼的好事儿。

　　但同时他更清楚，这种机会只有一次，且不会持续太长时间。

　　一旦当前线的部队试探出南猴军队的深浅之后，这种大规模向军工企业下订单的情况就会结束。

　　即便是从现在算起，到3月16日我军撤兵，满打满算也就两个半月而已。

　　所以这两个半月能生产多少，就看他们的能力了，过了这个时间点，即便研究所的产能上来了，军方也不一定会要他们的产品。

　　甭说你的装备有多先进，军方没钱都白扯！

　　其次，周扬又对明年研究所的工作任务做了细致的规划。

　　出乎所有人预料的是，明年研究所的主要工作竟然不是继续扩大产能，依旧是科研。

　　周扬直接提出三个目标，第一个目标是预警机能顺利首飞，第二个目标是三代机项目正式上马，第三个目标是明年研究所全年研发费用能达到6000万，达到今年研发费用的2倍！

　　与此同时，周扬又对研究所的人事进行了部分调整。

　　一通忙碌下来，时间也就快十点钟了。

　　这一整天，从大清早去迎接游主任等人，白天又主持了大半天的活动，晚上还开了这么长时间的会。

　　即便是周扬这种身体，也感觉到阵阵疲惫，就想回去倒头就睡。

　　然而，当周扬与柳云龙、陈北玄从西坡下来之后，却看到村子南面的村民活动中依旧灯火通明。

　　与此同时，即便是寒风呼啸，但依稀还能听到大喇叭的声音。

　　显然，那边的分红仪式还在进行。

　　不过想想也是，整个八宝梁联合村加起来有一千来户，再加上那些单身的知青以及老师、医生、护士等，哪能这么快就分完。

　　不出预料的话，今天梁峰他们得忙上一整个通宵！

　　看到周扬边走边看村南的方向，柳云龙当即问道：“要不过去看看，反正也没多远？”

　　周扬摇了摇头说道：“算了，太累了，还是回去休息吧，再说明天还有事儿呢！”

　　“行...”

　　随后三人便不再说话，顶着寒风向着周家走去。

　　只是当周扬等人回到家的时候，还没进院子，就看到正房的灯亮着，透过窗户玻璃，依稀能看到屋里有人。

　　当下，周扬忍不住加快了脚步，走向屋里。

　　推门进来，周扬看到屋里有4个人，除了自家老丈人和大舅哥李建国外，还有王平以及杨琦。

　　看到周扬进来，李丰年当即说道：“回来了？”

　　周扬点了点头，而后问道：“爹，你没回县城送送那些大领导，咋留在了村子里？”

　　李丰年抽了两口旱烟，而后说道：“那些领导们没全走，安副主任还有地委的王主任他们都留下来了，就住在村子里的招待所，所以我也就没急着回去！”

　　“我还以为都走了呢！”周扬道。

　　这时李建国从衣兜里掏出一个布包包，而后递给周扬。

　　“妹夫，这是你们家的分红，你人不在，我就给你代领了回来，一共5617块钱，还有一个6毛8的领头，你数数！”

　　周扬笑了笑说道：“数啥呢，我还能不信大哥你吗！”

　　李建国咧嘴一笑，说道：“那倒是！”

　　随后周扬看了看杨琦，笑着问道：“杨哥，你咋也这么晚了过来？”

　　“呵呵，你们闲聊，我的事儿一会儿再说！”

　　接着他又说道：“我今晚不回招待所了，就在你家睡呀，没问题吧！”

　　“没有，欢迎之至！”周扬笑着说道。

　　这时李丰年接过了话茬，开口道：“晚上吃饭的时候，安副主任给云山县尤其是咱们八宝梁村提出了不少要求，我和长青主任心里都有点没底，想着回去也睡不着，就想来和你聊聊！”

　　周扬笑了笑说道：“爹，省里给咱们提要求这很正常，毕竟他们也担心咱们云山经济奇迹会是昙花一现，甚至于包括中央层面的领导，都希望咱们能一直保持这种势头。”

　　“所以，不管省里给咱们提出了多少要求，不论这种要求是不能达到，我们都不要自乱阵脚，只要照着制定好的路子精耕细作，结果不会差的！”

　　“有你这句话我们就放心了！”李丰年道。

　　见这翁婿两个的谈话暂时告一段落，王平随即开口说道：“周扬，刚才你爹说火腿肠那边有一笔分红要下来了，我和建国想和你商量一下，这钱怎么分？”

　　“嗯，听说有两百多万是吧？”周扬道。

　　李丰年道：“218万四千多块钱！”

　　周扬想了想说道：“这笔钱属于咱们本村全体村民的，理应按照人数直接平分！”

　　王平当即说道：“平分是肯定的，我们是在考虑要不要给那些知青们分，毕竟这笔钱也有他们的份儿，只是...”

　　“只是什么？”

　　“只是那些知青的情况并不一样，就拿崔知青（崔前进）、白知青（白杨）、刘知青（刘璐）他们几个来说，咱给他们分钱是理所当然的，想来村里人也不会有意见！”

　　接着王平话音一转，再次说道：“但是后来并到咱们村知青点的那些人，有人干了一年左右，有的人干了七八个月，还有只干了两三个月的，要是这些人也都一视同仁给分钱，恐怕村里人都不会乐意的！”

　　听了王平的话，周扬也觉得有道理。

　　确实，之前那批知青有不少是半路合并过来的，到村里没几个月就参加高考，然后就考走了。

　　你说这些人与这笔钱有关系吗，也有，但要说关系有多大，这确实得打个问号！

　　思之再三，周扬随即说道：“要不这样吧，村里最早那批知青咱就当本村的村民社员一样，只要火腿肠厂不倒闭，咱一直给他们分钱！”

　　“至于剩下的那些知青，干满一年的，咱给他们五年分红，不满一年的分三年钱，你们觉得如何？”

　　王平点了点头说道：“这倒是一个办法，只是在村里干满一年就给分五年的钱，是不是有点太多了？”

　　李建国也附和着说道：“我觉得给他们分三年也够意思了！”

　　周扬笑了笑说道：“三年也好，五年也罢，毕竟都是有期限的，而咱们村里的村民们却没有这个期限，何必计较这些呢？”

　　“再说了，最近几年火腿肠厂将会进入疯狂的扩张期，大部分的盈利都会用来建厂房买设备，根本剩不下多少拿来分红，后面那些年才是大头！”

　　“那行，这事儿就按你说的办吧！”王平道。

　　李建国也附和道：“俺没意见...”

　　..........

　　PS：今天一整天都在忙职称的事儿，八点钟才回到的家，更新晚了点，见谅！


----------------------------------------

