# 第1181章：杨琦的求助！

周家,.正房！

　　送走老丈人和大舅哥他们之后，屋里只剩下周扬和杨琦两个人了。

　　周扬一边给火炉子里添着碳一边说道：“现在人走了，有啥话可以说了吧？”

　　杨琦笑了笑说道：“其实刚才也不是不能说，就是看你老丈人还有那个王支书心事重重的，我没好意思打扰他们！”

　　“行了，我还不知道你，你找我八成是为了春晚的事情吧！”周扬道。

　　“对，按照你给搞出来的那个方案，我们对京城、津城以及沪城等地的文工团进行了调查，并对他们这些文工团的拿手节目进行了挑选，结果挑了半天也就勉强划拉出二十多个！”

　　接着杨琦继续说道：“虽然有独唱、合唱、相声、杂技、舞蹈等，但感觉节目数量还是有点少，根本不足以支撑4个小时的晚会！”

　　“节目不够就继续找啊，你和我说这是啥意思？”周扬道。

　　“本来我们还打算到榕城、山城等地的文工团看看，但是现在距离除夕夜也没有多长时间了，选拔、排练再加上在路上消耗的时间，根本来不及了，所以这不就来找你了！”杨琦道。

　　“听你这意思，你是想让我给你弄几个节目？”周扬道。

　　“对头，但这也是你娘的意思！”杨琦道。

　　“我娘？”

　　杨琦点了点头说道：“对，你不是准备让你娘和你嫂子也上台表演吗，还说要给她们写歌，后来就没动静了！”

　　“你娘知道你忙，就没好意思问你，所以我这次过来就问问你，你那歌到底有没有影儿，没影儿的话我就让你娘唱两首她拿手的老歌...”

　　话音未落，就听周扬一拍脑门儿说道：“你看我这忙的，把这么重要的事情给忘了！”

　　“这么说你没准备了？”

　　“确实没有，不过这不是什么大事儿，我等一下就弄，等你走的时候给我娘和嫂子带回去，让她们尽快排练！”周扬道。

　　“我明天就走，时间来得及吗？”杨琦道。

　　“来得及！”

　　原创肯定是来不及了，但咱不是开了挂吗，那肯定没啥问题！

　　杨琦点了点头，随后再次说道：“别光顾着给你娘和你嫂子弄，我这里至少还缺12个节目，你可得帮帮我！”

　　“我尽力！”周扬道。

　　“哈哈哈，我就说你小子不会不管的！”

　　接着杨琦再次说道：“对了，经过我的争取，电视剧《西游记》正式立项了，但是现在让谁来当这个导演挺让人发愁的！”

　　“这有啥好发愁的？”周扬道。

　　“一来是咱们国内大部分的导演执导的多是戏曲节目或者是评剧，电视剧还真没有人懂这个，所以现在虽然有几个备选人员，但都不是很保险！”

　　随后杨琦再次说道：“再就是西游记还是一部神话剧，拍好了那是神仙剧，拍不好那可就是群魔乱舞了，现在就怕没人能拍出那个仙气儿来！”

　　周扬笑了笑说道：“我还当是啥事儿呢，给你推荐一个人，她准行！”

　　“谁？”

　　“杨洁！”

　　“她行吗？”

　　对于这位女导演杨琦是知道的，因为她就是今年春晚唯二的导演之一。

　　为了办好这次春晚，杨琦在周扬的建议下选了两个导演共同执导，一个是央视的老牌导演邓在军，另一个便是这位杨导演了。

　　虽然她在执导晚会方面的能力确实不错，但对于让一个女导演来执导《西游记》，杨琦心里还是有些没底。

　　“把那个吗字去掉，听我的，错不了！”

　　杨大导演行不行，周扬可太清楚了。

　　要知道作为国内第一批导演，这位从六十年代起就开始负责电视戏曲节目 了 ，执导了多部戏曲艺术片，包括评剧《双玉蝉》等。

　　甚至于她还为国家领导人录制了湘剧《柜中缘》、《祭头巾》，花鼓戏《刘海砍樵》、《打铁》等 ，实力摆在那里 。

　　更为重要的是，她还是全国第一批电视剧导演，1980年便执导了个人首部电视剧《崂山道士》 。

　　这些履历倒是其次，最主要的是周扬看过她执导的西游记，说她执导的这部西游记是所有版本中的天花板，应该没有人反对吧。

　　毕竟播出后最高收视率达89.4%，重播超过3000次的作品说是神作都不为过。

　　所以，即便是提前了几年开拍，但周扬还是希望这版西游记由杨大导演执导。

　　毕竟他只是想让全国的老百姓提前看到这部“爆款”剧，而不是想换个版本，要是因为导演换了拍的扑街了，那还不如不张罗呢！

　　杨琦对于周扬还是信任的，他略作沉默，然后说道：“既如此，那我回去和她聊聊，听听她的意见！”

　　“行！”

　　随后周扬再次说道：“时间也不早了，你赶紧洗漱一下休息吧！”

　　“你呢，不睡吗？”

　　“我得给我娘和嫂子写歌去！”

　　说完，周扬便来到旁边的工作台前，拿出纸笔忙碌了起来...

　　.........

　　翌日.清晨！

　　周扬是被村里上工的大喇叭吵醒的！

　　当他穿上衣服的时候，旁边的杨琦还在打呼噜。

　　周扬一边叠被子，一边对着他说道：“杨哥、起床了！”

　　杨琦当即坐了起来，而后迷迷糊糊的问道：“才几点钟啊，你们这起的也太早了吧？”

　　“这是村里，你当是在城里呢，乡下就是这个点儿起床上工！”周扬笑着说道。

　　“大冬天的上啥工，再说了，你们昨天不是刚分了红，今天不应该给社员们放个假吗？”杨琦边穿衣服边说道。

　　“放假，你想多了！”

　　接着周扬再次说道：“在我们这里除了过年，基本上没有放假这种说法，而这也是我们一年能分几百万的根本原因！”

　　“像你们这种连轴转，社员们能呛得住吗，他们就不会有怨言？”杨琦再次问道。

　　周扬笑了笑说道：“有啥怨言，呛不住可以请假呀，村里虽然不放假，但是却不禁止社员们请假，毕竟谁家还没个事儿呢！”

　　“但大多数的情况下，社员们不到万不得已是绝对不会请假的！”

　　“为什么？”

　　“因为舍不得工分，舍不得来年的分红，也因为刻在骨子里的勤劳！”周扬道。

　　听到这话，杨琦扣扣子的手顿了顿，而后才说道：“我一直觉得这里能发展的这么好，主要是沾了你这个隐世高人的光，但是现在看来也不全是！”

　　“呵呵，行了，别隐世高人了，赶紧洗脸，带你去吃早饭，晚了肉包子就没了！”周扬笑着说道。

　　“没就没了，我想问的是你的那些节目给弄好了没，今天我就想回去！”杨琦道。

　　“弄好了，桌子上放着呢！”

　　说话的同时，周扬端着洗脸盆走向了屋外。

　　杨琦先是一愣，当即连鞋子都没有穿，就从炕上跳了下来，并小跑到工作台前。

　　果然，周扬的工作台上放着一叠稿子。

　　杨琦当即如获至宝拿了起来，而后看了起来。

　　最上面的是一叠五线谱，有词有曲。

　　杨琦虽然看不懂谱子，但却认得字，《我和我的祖国》、《五星红旗》、《难忘今宵》...

　　10首歌外加一个小本子，这让杨琦激动不已的同时，对周扬的能力又多了几分震惊。

　　只是他不知道的是，他手上的这些歌曲以及那个小本子，将会在一个月后的除夕夜，掀起多大的轰动...

　　.........


----------------------------------------

