# 第1182章：勿谓言之不预！

杨琦回去了，带着周扬写给他的歌曲满意的离开了八宝梁村！

　　送走杨琦之后，周扬则是来到了研究所。

　　战争的号角已经吹响了，接下来这段时间，整个研究所都将进入极度的忙碌之中。

　　所以，周扬决定在自家媳妇儿回来之前，他就住到研究所了。

　　想起李幼薇，周扬的嘴角忍不住微微上扬。

　　这次杨琦过来，除带了任务外，还给他带回了自家小媳妇儿的口信，说她再有七八天就放假了，届时就会带着孩子们回来的。

　　想到再有几天就能见到妻儿了，周扬的心情顿时大好！

　　来到研究所，周扬想起有些事情需要和顾成华商量一下，随即便带着陈北玄前往顾成华的办公室。

　　刚走到门口，就听到屋里传来一阵广播声。

　　显然屋里有人，随即周扬推门走了进来！

　　推开门的瞬间，周看到屋里除了顾成华外，范德彪和柳云龙也都在。

　　看三人的样子，似乎是在听广播！

　　“咦，老周，快进来坐！”

　　看到周扬后，顾成华一边招呼周扬进来，一边则是起身给他倒水。

　　周扬也不客气，一边走向沙发，一边笑着说道：“别忙活了，不渴！”

　　正说着，旁边的收音机里传来一阵铿锵有力的声音：“南猴当局在作死的道路上已经走得够远了。我国人民的忍耐和克制是有限度的，我国不欺侮任何人，也决不允许别人欺侮我们!”

　　“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。我们说了的话从来都是算数的...我们要严正警告南猴当局，如果你们仗恃有毛熊联盟的支持，得寸进尺，继续恣意妄为，必将受到应得的惩罚。我们把话说在前 面，勿谓言之不预...”

　　听到广播里的声音，周扬的心情忍不住有点心潮澎湃。

　　虽然他刚才只是听了后面这段话，但却知道，这便是有名的社论《我们的忍耐是有限度的》。

　　这篇社论是昨天正式发表的，不过眼下并未引起特别大的关注，毕竟这篇社论的内容更多是批判和警告性质的，并不是讨贼檄文，更不是宣战。

　　因此，不管是国内还是国外，都很少有人把这篇社论当回事儿。

　　但是一个月后，人们就知道这篇社论的威力了。

　　尤其是最后那句“勿谓言之不预”，后来更是被国人称为我国最强硬的国家话术。

　　也就是这一战之后，大家也就知道了，每当国家官媒放出这句话的时候，说明我们的耐心已经耗尽，就要动手了。

　　只不过现在很多人并不知道这个明显的信号而已...

　　就在这时，周扬的耳边传来了范德彪的声音：“唉呀，太失望了，昨天听说咱们所成了保供单位了，我还以为今天要宣战了，没想到还是老一套！”

　　“上面是咋想的，都被欺负到这份上了，咋还是在谴责和警告，区区一个南猴，干就完了嘛！”

　　顾成华则是摇了摇头说道：“你把事情想的太简单了，要真是区区一个南猴的话，他们连挑战我们的勇气都没有，但是现在不是有了毛熊联盟了吗！”

　　“所以抛开南猴的军事实力和战争经验不谈，单是它背后的毛熊联盟这一个因素就是绕不过的坎！”

　　范德彪皱眉道：“那也不能人家步步紧逼，而我们就会用嘴巴打口水仗 啊，就算是他们有毛熊那边撑腰，难道咱还怕了他们不成？”

　　顾成华则是叹了口气说道：“这不是怕了，而是在如今复杂的国际背景下，一场国家战争，远不止人员集合、枪炮到位。”

　　“若非打不可，就充分准备，一战定乾坤。”

　　这时柳云龙也接口道：“狭路相逢勇者胜，一个劲儿的谴责不但不会让对方收敛，反而还会影响我们的士气，长此以往也不是一个事儿啊！”

　　听到这话，顾成华也沉默了，显然他对上面的应对方式也有些意见。

　　看到这几人的表情，周扬就知道眼下持这种想法的远不止眼前这几位，可能军队内部少壮派的军官们都或多或少有点失去了耐性。

　　想到这里，他接过了话茬说道：“老范、云龙，你们可能想错了，刚才说的这些可不单单只是警告，而是动手的前奏，战争真的不远了！”

　　“？？？”

　　看着两人有点惊讶地表情，周扬再次说道：“知道“勿谓言之不预”是啥意思吗？”

　　“就是别说我提前没告诉你，是这个意思吧？”柳云龙道。

　　“差不多，那你们想想人一般是在什么时候说这句话！”

　　听到周扬的话，屋里的几人都是一愣，随即陷入了沉思。

　　很快柳云龙的眼神一亮，当即说道：“看来上面是真的要动手了？”

　　“那肯定是了，虽然现在开战的时间还没有定下来，但是备战一直在有条不紊地进行。”

　　接着周扬继续说道：“与之同步的是中央媒体密集发声，进行舆论宣传，如非不是真要动手，上面绝对不会这么做，所以你们只看到了“谴责”、“警告”，而没有看到这些话语背后的深层意味！”

　　作为过来人，周扬很清楚高层在应对南疆危机是走的什么样的政策，先和你讲道理，当道理讲不通的时候才会动武力。

　　而在过去几个月见，我们的官媒在涉南猴的事情上的语气也在逐渐的强硬，官媒的语调，从“谴责”到“警告”，从“勿谓言之不预”到“是可忍孰不可忍”是有迹可循的。

　　南猴方面要是听，那一切还有挽救的余地。

　　但可惜，那帮猴子是吃了秤砣铁了心要和我们扳手腕，那最后必然是万炮齐发、山河震颤。

　　范德彪沉声说道：“我还是觉得自己开打比较好，这几年咱实在是太憋屈了！”

　　“脑子一热想干啥就干啥，这是莽夫，治大国如烹小鲜，必须小心谨慎，一步走错带来的后果可能需要几十年才能恢复！”周扬道。

　　他知道和范德彪持同样想法的人不在少数，觉得在军事方面，南猴就是我们的徒弟，根本不用准备那么久，打就是了。

　　但这种言论，极不负责任，甚至于有点蠢。

　　《孙子兵法》云：“上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵。”

　　很多人都忘了，战争只是最后的选项，非不得已才会使用的终极杀招。

　　“兵者，国之大事也。死生之地，存亡之道，不可不察也”。

　　战端一开，经济、民生皆受影响，甚至影响国运。

　　国之战略，往往是谋定而后动，知止而有得。

　　听完周扬的话，顾成华点了点头说道：“老周说的有道理，打仗毕竟不是小事儿，谨慎点也是对的！”

　　“再说了，国家战略层面上的事情咱们听指挥就行了，胡乱猜这些干啥！”

　　“也对，不说这个了，我今天过来主要是想和你谈谈福利品采购的事情的！”周扬道。

　　“老周，你有啥想法？”顾成华道。

　　“我的想法是肥水不流外人田！”

　　“啥意思？”顾成华有些疑惑地问道。

　　“今年福利品采购的有点晚了，现在去和其他单位订购东西，时间上可能来不及了，所以我的意思是尽量向咱们关联单位订购！”周扬道。

　　“咱有啥关联单位，你的意思不会是村里吧？”顾成华道。

　　“不止，除了村里的猪、牛、羊、鸡、蛋以及各种米面粮油外，咱们还能向县里的火腿肠以及青城的雪糕厂下订单，反正都是好东西，买谁的不是买！”周扬道。

　　“好主意，我马上安排...”

　　正说着，突然办公室的门被人推开了，紧接着就看到大秘书许成芳急匆匆的走了进来...

　　.........


----------------------------------------

