# 第1184章：三坐标雷达的突破！

“聂老，3号项目真的成功了？”

　　周扬都没有察觉，他说话的声音竟然有点颤抖。

　　“对，经过我们测试，性能非常不错，绝对能达到世界先进水平！”

　　接着聂南孙继续说道：“目前我们已经向部里打了报告，不日他们将会组织专家，对我们的项目成果进行核验，而且...”

　　“而且什么？”

　　“而且我在专家团的名单中看到了你的名字，说不定你很快就会接到上面的电话，让你来青城核验成果的！”聂南孙笑着说道。

　　“哈哈哈，那实在是太好了，到时候我尽量去！”周扬道。

　　“不是尽量，是你一定要来，3号项目之所以能如此顺利的取得突破，你也是出了大力气的。可以说没有你的帮助，我们断无可能如此快的取得突破！”

　　接着聂南孙继续说道：“所以说啊，这3号项目你也是功臣之一，核验成果你怎么能不来呢！”

　　周扬当即解释道：“我也想去，但是我们这里被列为了保供单位，未必能走得开！”

　　“那就难怪了，不过看你自己的时间吧，能来尽量来！”聂南孙道。

　　“好！”

　　“行了，今天就这样吧，咱们回头再聊！”

　　“好...”

　　挂了电话后，周扬激动的心情依旧没有平复，坐在椅子上，思绪万千。

　　作为自己曾经工作战斗了一辈子的地方，周扬对于空天之眼计划项目部的前世今生都非常的了解。

　　这个研究所并不是单一的研究某种雷达的，而是一个雷达研究的综合研究所，与金陵14所的性质差不多，只不过一个在南一个在北而已。

　　整个空天之眼计划从成立到现在共有9个项目，包括远程预警雷达、机载火控雷达、三坐标雷达以及海军舰艇雷达等等。

　　其中的1号和2号项目已经顺利完成，而4号项目则是闫海生等人负责的多脉冲机载火控雷达，该项目在八宝梁研究所成功研制出脉冲多普勒机载雷达之后就暂停研究了。

　　毕竟两者在性能上差距太大了，就算是研究出来也没啥用处了，所以只能资料封存，暂停研究。

　　因此目前空天之眼还剩下6个研究项目，其中最重要的便是以研究三坐标雷达为主的3号项目。

　　简单来说，所谓的三坐标指的就是方位、距离和高度，而大名鼎鼎的相控阵雷达就属于三坐标雷达的一种。

　　与之相对应的是两坐标，就是方位和距离，两坐标雷达指的是能给出目标所在方向和距离两个测量值的雷达。

　　这种雷达一般通过机械来转动天线，进行360度的扫描，从而获得目标的方位和距离信息。它通常用于追踪海面或陆地上的移动目标。

　　但是，对于空中的目标，两坐标雷达在能力上就有些“捉襟见肘”。

　　因为要“抓”住空中的移动目标位置，还需要有高度方面的参数。

　　出于这个原因，两坐标雷达在过去很长一段时间内，经常与专门测定高度的雷达同时使用，双方联手才能达成目的。

　　尽管将两坐标雷达与测高雷达结合使用，可以得到目标的三维坐标。

　　但是，由于它们都是机械扫描雷达，不仅占地广、耗资多，速度也较慢，可以同时扫描的目标数目较少，测量精度较差，当空中目标以高速度、高密度出现时，就有些力不从心了。

　　于是，集这两种雷达功能于一身的三坐标雷达就成了各国集中研究的尖端项目，早在六十年代贼鹰和毛熊联盟就已经在着手研究三坐标雷达了。

　　且贼鹰最先在这方面取得了突破，研究出了世界上第一款全固态的战术三座标雷达，即AN/TPS-59雷达。毛熊联盟也不甘落后，很快就研制出了沃罗涅兹-M超级雷达。

　　随着这些国家相继研究出自己的三坐标雷达，并将其广分运用在远程弹道导弹的早期警戒、弹道导弹测试监视、弹道导弹战术防空警戒等方面，我们也坐不住了，与70年代初开始正式立项研究三坐标雷达。

　　但非常可惜的是，受技术和资金等各方面因素的限制，这一项目从七十年代到八十年代始终没能取得突破，甚至于一度面临项目下马的状态。

　　直到九十年代后，反辐射武器、隐身飞机、电子干扰和超低空突防对雷达的威胁增大，三坐标雷达的重要性日益增强，空天之眼计划的3号项目才得以重启。

　　之后在周扬亲自带队攻关下，用了5年的时间顺利取得突破。

　　也正是因为在这个项目上取得了重大突破，周扬才有了执掌空天之眼计划的资格，所以3号项目对于周扬来说意义非凡。

　　重生之后，周扬主要研究的是机载雷达，但是也对青城方面的各个项目进行指导，其中就包括3号项目。

　　由于是他亲自主持参与的项目，所以周扬对于项目遇到的问题非常的清楚，也知道解决思路在哪里。

　　不过为了锻炼整个团队，周扬并没有直接将研究方案全盘托出，只是在关键的时候指点一二。

　　经过三年的努力，3号项目终于在他的期望中突破了。

　　有了这款三坐标雷达，我国的很多设备就能进行升级改造了，同时在应对导弹来袭以及敌人的电子干扰等方面也有了抗衡之力。

　　更为重要的是，三坐标雷达还有一个强大的功能——反隐身！

　　不出预料的话，贼鹰现在已经开始研究隐身战机了。

　　目前洛克希德.马丁公司的“海弗蓝”技术验证机已经完成首飞，实用型的F-117A已经开始研制，并将在几年后交付贼鹰空军使用。

　　在我们无法研制可用于与之对抗的隐身战机的前提下，如何发现敌人的隐身战机就显得很有必要了。

　　因此三坐标雷达的研发成功，对于我们的国防安全来说，是至关重要且意义重大的。

　　想象一下，当贼鹰的仗着隐身功能到咱家耀武扬威的时候，却被咱家的反隐身雷达给无死角的盯着，并大声询问他们“意不意外，惊不惊喜”。

　　你说五角大楼那些人会做何感想？

　　更何况三坐标雷达的用途还远不止这些。

　　想到这里，周扬的嘴角忍不住就翘了起来！

　　就在周扬心潮澎湃的时候，门外突然响起了阵阵敲门声。

　　他随即调整了一下情绪，随后说道：“进来！”

　　“吱呀！”

　　随着办公室的门被人推开了，接着就看到云昌杰大步走了进来。

　　他先是给周扬敬了一个军礼，然后开门见山的说道：“首长，我有事儿想和您聊聊，不知道您方便吗？”

　　“方便！”

　　接着周扬指了指办公桌对面的椅子说道：“有啥话坐下说！”

　　云昌杰也不矫情，当即坐了下来。

　　随后他拿出几份文件，递到了周扬面前，同时说道：“首长，刚才财务那边的李处长找我了，希望我能向军方打报告催一下采购款，这是我的催款报告，您过目一下，要是没问题的话，我今天就给军代局报上去！”

　　周扬拿起文件看了两眼，然后说道：“你的这个催款数额有点大，就算是送上去上面也没这么多钱！”

　　“现在军方欠咱们研究所一亿三千多万元，只申请八千万其实并不算多！”云昌杰道。

　　“改成五千万，部里说会先给我们解决五千万的！”周扬道。

　　“是！”

　　说完之后，云昌杰看了周扬一眼，突然低声说道：“首长，实在是对不起！”

　　突如其来的道歉，让周扬感到有些不解，随即一脸疑惑的看向他...

　　.........


----------------------------------------

