# 第1187章：天降横财！

翌日！

　　当周扬从床上爬起来的时候，已经是九点钟了。

　　昨晚上为了给张厂长他们一行人接风洗尘，所里准备了接待晚宴，他这个大所长不出预料的喝多了。

　　好在这几天周扬大多数的时候，都是在单位住着，倒也没什么折腾！

　　穿衣起床，叠好被子，周扬端着洗脸盆就赶往洗漱间。

　　刚从办公室出来，就看到陈北玄正站在门口，看着操场上的战士们在训练。

　　看到周扬从屋里出来，当即说道：“首长！”

　　“张厂长他们呢？”

　　“顾主任带着他们去炮瞄雷达厂了！”陈北玄道。

　　周扬点了点头，并未说啥。

　　虽然他们这些二级单位都是涉密单位，但张厂长他们的身份等级都很高。

　　毕竟二机厂同样是涉密单位，而且涉密等级比八宝梁研究所还要高，他们想要参观雷达厂并没有什么不可以的。

　　“首长，有件事情需要向您汇报一下！”陈北玄道。

　　“什么事儿？”

　　“昨晚上建国同志来单位找你，只是你喝多了，所以...”

　　虽然不知道大舅哥找他干啥，但想来应该是有重要的事儿，不然的话他不会来所里找他。

　　想到这里，周扬当即说道：“我知道了，等一会儿要是有时间的话，我会去找找他的！”

　　“再就是钟奇同志来了！”

　　“啥时候来的，咋没看到他？”周扬道。

　　“有半个小时了，怕他打扰您，我让他去所里的卫生室坐会儿！”陈北玄道。

　　“嗯，你去把他叫过来，我洗把脸就回来！”

　　“好，办公桌上有早饭！”

　　“好...”

　　待周扬从洗漱间回来的时候，钟奇已经到了。

　　周扬一边将洗脸盆交给陈北玄，一边问道：“你小子不陪老丈人，咋来所里了？”

　　钟奇咧着嘴笑道：“我那老丈人有的是人陪，我就不去凑这个热闹了！”

　　“我看你小子是不敢在人家面前蹦跶吧！”周扬笑着说道。

　　“以前确实挺有压力，但是现在吗已经没有了！”钟奇道。

　　“哦，怎么突然间就没有压力了？”周扬饶有兴趣的问道。

　　“那啥...扬哥你看看这个！”

　　说着，钟奇从上衣兜里掏出一张折叠好的纸张，递给了周扬。

　　带着一丝疑惑，周扬将这张纸接了过来，并直接展开了。

　　“结婚申请？”

　　随后周扬再次说道：“你小子要结婚了？”

　　“嗯，前天晚上安伯伯私下和我聊了聊，意思是我和雅茹在一起也已经有段时间了，他和阿姨对我也比较满意，所以就让我们准备婚礼的事儿了！”钟奇道。

　　周扬笑了笑说道：“你那老丈人八成是担心你们两个搞出人命来，不然哪有老丈人催女婿的！”

　　“那啥...”

　　“别解释，解释就是掩饰！”

　　说着，周扬便掏出钢笔，迅速在钟奇的结婚申请上签下自己的大名。

　　将申请书还给钟奇后，周扬再次问道：“你们打算什么时候办呀？”

　　“看过完年的吧，年前我打算带雅茹先回一趟沪城见见我父母，和他们商量一下婚期！”钟奇道。

　　“也行，什么时候走说一声，我给你爸带点东西！”周扬道。

　　“行！”

　　接着钟奇话音一转，再次说道：“对了扬哥，我过来的时候遇到了宋教授，他让你有时间就去一趟研究中心那边，好像是研究有进展了！”

　　“好！”

　　“那你忙，我先回去了，上午还有一台手术！”钟奇道。

　　“行...”

　　目送钟奇离开后，周扬当即叫来秘书许成芳，询问了一下今天都有哪些紧急事情需要处理。

　　在许成芳的协助下，将几件重要的事情处理后，周扬便带着陈北玄离开了研究所！

　　..........

　　村南头.大队部！

　　当周扬过来的时候，村里的几个主要干部全都在，正围坐在火炉子旁讨论着什么。

　　由于这些人大多数都是老烟枪，再加上大冬天的办公室的门窗都没法开，所以当周扬推门进来的时候，看到满屋子的烟雾缭绕，仿佛着了火一样。

　　看到周扬进来后，王平当即说道：“快过来坐，正想着要不要派人去后面叫一叫你！”

　　“咋了这是？”周扬边走边说道。

　　王平笑了笑说道：“好事儿，火腿肠厂的分红下来了，想叫你过来商量一下分钱的事儿！”

　　“你的意思是钱已经取回来了？”

　　梁峰当即接口道：“人家火腿肠厂分红的时候，直接给的就是现金，我想着这笔钱肯定是要分给社员们的，所以就没有存！”

　　“也对，省的存了还得再取！”周扬道。

　　“妹夫，你说咱这个钱到底是准备咋分呀？”李建国道。

　　“那天咱们不是说好了吗，就按照前年年底时的社员知青的人数平分，每人该是多少就多少！”

　　接着周扬继续说道：“至于知青们，最早那批知青的分红一直都有，剩下满了一年的，咱们给他们分到82年，不满一年的就分到80年，以后就不给他们分了！”

　　李建国当即说道：“方案俺们倒是没啥意见，就是那些知青们考完大学之后就分散到全国各地了，只有一部分人给村里写过信，其他人未必能联系得上啊！”

　　王平也说道：“我们统计了一下，220名知青，目前能联系的上的只有87人，剩下的咱都联系不上。”

　　“而且我们查了一下底子，前年年底咱们村参与分红的人数加起来只有596人，平均下来每人3531块钱，这么大的一笔钱要是寄错了地址未必能找得回来！”

　　张根旺也附和着说道：“这么大的事儿，还是小心点为好！”

　　周扬想了想说道：“这事儿简单，先把村里的社员的那部分给分了，剩下属于知青们的那些钱先给他们存起来！”

　　“同时呢，再以村委会的名义给他们所在的学校写信，告诉他们分红的事情，让他们自己来取！”

　　听到这话，王平的眼睛顿时一亮，当即说道：“这主意好，光想着给他们邮寄了，咋就没想着让他们自己来取了！”

　　“哈哈哈，俺就说妹夫有法子吧！”李建国则是大笑着说道。

　　“我估摸着等咱们的信到了，各个高校差不多也放假了，要是有家庭地址的就给他们家里写信，知青们的档案村里都有，查一下应该不难！”

　　接着周扬继续说道：“另外，村里再拟一个协议，说清楚这笔钱的来历以及对于分红的后续安排，等那些知青们来领取分红的时候让他们签了，省得以后打麻烦！”

　　“好，还是你想的周到！”王平道。

　　这时会计梁峰开口道：“咱这个钱必须尽快分下去，这么大的一笔钱放在我们财务室那边，每天都得派好几个民兵守着，太让人提心吊胆了！”

　　周扬点了点头说道：“嗯，不过分之前，我建议将其它几个生产队的队长、副队长以及各个小组长都叫过来开个会，说明一下情况，免得到时候有人说酸话！”

　　“我看行，这事儿必须说清楚，不然的话肯定有人心里会不舒服的！”

　　“对，肯定得说清楚，不然其他生产队的同志还以为咱们私分集体资产呢！”

　　“就是，我建议现在就通知他们过来...”

　　有了周扬这个主心骨的建议，众人迅速就这笔钱如何分配达成共识，随后便立即行动了起来！

　　八宝梁村的社员们再次天降横财...

　　..........


----------------------------------------

