# 第1188章：要赶大集了！

1979年1月1日，元旦，农历腊月初三，宜搬家出行！

　　云山县通往京城的公路上，一支由四辆吉普车组成的车队，正顶风冒雪疾驰着。

　　车上，周扬看着车窗外不断飘落的雪花，嘴角微微上扬。

　　他这次前往京城，除了要给部里送过去一年的工作总结报告和今年的科研预算外，还要参加军方的一个重要会议。

　　当然了，这些事情都是正常的工作，并不会让他有多高兴。

　　心情之所以如此好，主要是马上就要见到自家媳妇儿了。

　　都说自古相思不是病，但相思自古最难医。

　　再厉害的人都难以逃脱离别相思之苦，自然也包括周扬。

　　自从李幼薇九月份开学后，两人就再没见过面了，算算也有四个多月的时间了。

　　四个月啊，整整四个月的和尚生活，真的是一把心酸一把泪。

　　周扬都忍不住想吼一声：“你知道这五年...不，这四个月是怎么过来的吗？”

　　本来前段时间杨琦来村里的时候，给周扬带来了李幼薇的口信，说是元月5号她们学校放假，预计六七号就回来了。

　　当时周扬就决定，等李幼薇放假了，就让柳云龙回一趟京城，把她们娘几个外加李倩她们一起接回来。

　　没想到昨天下午，突然接到了部里的电话，让他们所派一个有分量的人来京城开会。

　　其实吧，这事儿并不需要周扬亲自过来，不管是顾成华还是郭亚民、郑爱国等人都可以，但周扬这次却坚持亲自前去。

　　所里的其他人自然也知道他的想法，自然也就没人和他抢，就这样周扬踏上了前往京城的旅程！

　　想到再过几个小时就能见到妻儿了，周扬的心情隐隐有些激动。

　　就在他沉思之际，耳边突然响起了陈北玄的声音：“首长，咱们这次去几天的时间，几号回来？”

　　“五六号回来吧，怎么了？”

　　“没啥，就是想年前带着诗情回一趟东北，都结婚一年多了，我娘到现在还没有见儿媳妇呢！”陈北玄道。

　　“行，到时候我给你批假！”周扬道。

　　“谢谢首长，我打算等村里的大集结束后再走，得帮家里把年货布置齐了！”

　　周扬知道陈北玄说的家指的是杨家，即谭诗情的外婆家。

　　自从谭诗情的父亲牺牲后，母亲杨秀兰就带着谭诗情和弟弟搬回了娘家住。

　　而谭诗情的外公外婆年纪大了，舅舅又是个智力低下的憨子，所以很多时候家里的大事儿小事儿都是陈北玄给担着。

　　“行，啥时候回去你自己定！”周扬道。

　　陈北玄点了点头，随即话音一转，再次说道：“首长，我听说现在附近的小摊小贩都往咱们村赶，包括云山县城、丰县、商县、化县，甚至于宁市的，这大集要是开了，那得有多热闹！”

　　“呵呵，这我哪能知道，不过大集8号才开始，一直持续到20号，咱肯定能赶得上！”周扬笑着说道。

　　“那就好...”

　　关于村里要赶大集的事儿，是前两天才定的，倒不是村里主要动要搞这个，他们反倒是属于被动的一方。

　　而这件事儿的起因还是和八宝梁村分红有关，25号那次分红结束后的第二天，央视的新闻联播就报道了这件事情，并给出了足足三分钟的电视画面。

　　当全国的老百姓得知这个北方小村子，普通社员一年收入能达到1200块钱，就连没有劳动能力的也有560块钱的人头分红后，都炸锅了，大家都对这个名叫八宝梁的村庄投来了羡慕的眼神。

　　随后，多家官媒也都报道了这件事情，不少报纸甚至于还将这事儿放在了头版。

　　当然了，这都是上面示意的。

　　原因也简单，因为现在高层需要树立一个榜样，同时也给老百姓打一剂强心针。

　　整个1978年，北方春夏两季遭遇了几十年难遇的特大干旱，到了秋天开始又像是天塌了一般，阴雨延绵。

　　连续不断地的大雨，不但影响了秋收，还造成了相当严重的洪涝灾害。

　　在这样连续不断的天灾肆虐下，北方大部分地方的农业生产都受到了极为严重的损失，很多地方甚至于是颗粒无收。

　　没粮食这可是大事情，最重要的是这让很多地方的老百姓都对生活失去了信心。

　　为了安定秩序，也为了给社员百姓一个信心，所以从云山模式被推出后，上到中央下到地方政府都在宣传云山县，都在宣传八宝梁联合村这个样板。

　　新闻、广播、报纸宣传的同时，央视还在电视上，将剪辑好的分红录像以纪录片的形式进行了播放。

　　当八宝梁联合村的真实分红场景呈现在电视机里之后，看过片子的老百姓都麻了。

　　好家伙，这是农村生产队分红吗，怕是那些国营大厂都比不上吧！

　　几乎是一夜之间，八宝梁联合村就名扬全国。

　　对于八宝梁联合村的社员们有钱了这件事儿，那些小摊小贩表现的最为敏感。

　　几乎就是在分红仪式结束的第二天，就陆陆续续的有人到八宝梁联合村的各个村口，摆摊儿卖东西。

　　当然了，正常情况下这是不允许的。

　　毕竟，上面对于这种摆摊售卖的经济行为，一直是处于高压打击状态。

　　但凡事都有例外，平时肯定是不行的买卖行为，这段时间却会放松不少。

　　主要还是因为年关将近，再加上绝大多数的地方的农业生产已经结束，为了方便老百姓置办年货，上面对这事儿都是睁一只眼闭一只眼。

　　在这种情况下，一些大的村庄就会自发地形成赶集、庙会、交流会什么的，只不过在过去这些年，这种事情和八宝梁村是没啥关系。

　　毕竟这里一不是行政中心，二来是村里常住人口少，顶多人家别的村子赶集的时候，八宝梁村的社员们作为一个消费者去参与一下。

　　但是今年却不一样了，那些小摊小贩们都知道八宝梁村的社员们有钱了，再加上八宝梁村现在常住人口已经超过了公社所在地大营镇，因此自发地就向这边聚集。

　　有鉴于此，村委会紧急召开会议，经过一番商议之后，决定可以允许这些小摊小贩到村里摆摊售卖各种东西，但是有时间限制。

　　即所有的小摊贩都可以在1月8号到20号，到八宝梁村自由的贩卖各种年货和手工艺品，其他时间坚决不允许出现在八宝梁村。

　　刚开始听到这个消息的时候，周扬心里其实是有些不太乐意的。

　　原因也简单，可能会暴露研究所的情况。

　　毕竟赶大集这种事情，人员流动频繁，周围的小摊小贩都会涌入村里，这必然会给研究所以及其他二级单位的安保部门带来压力。

　　保不齐这些小摊小贩以及赶集的人群里，就会混入敌特分子或者是敌国的情报人员。

　　所以，刚开始周扬很想终止这个大集。

　　但是转念一想，只有千日做贼的，哪有千日防贼的。

　　保密保的是核心机密，这里面最重要的是各种科研技术以及研究数据，至于研究所在什么位置这其实算不得什么机密。

　　主要是这种东西，如果真有人想查，其实很容易就能查到。

　　想想几十年后，人们随便上网一搜，那些大名鼎鼎的科研院所的位置就显露无疑，比如说金陵14所、鹿城一机厂、二机厂以及沈飞、成飞等等。

　　甚至于就连火箭发射基地、导弹基地、综合练兵场的位置，这在网上都不算什么秘密，一搜都能查出来。

　　难道能查出来这些单位的位置，就意味着这些地方不安全了吗？

　　答案显然是否定的！

　　以我国的治安状况，就算是能查出来又如何，那些敌特难道还能打进来吗？

　　再说了，像他们这种单位，想要真正做到隐藏位置，除非是像那些三线兵工厂那样，直接搬进深山老林，再将地理信息直接抹去，不然绝不可能做到绝对隐蔽的。

　　既如此，又何必为了这事儿搅大家伙的人兴致呢？

　　更为重要的是，小摊小贩聚集到八宝梁村开集，这对于八宝梁村来说也是一次机遇，一个确立区域中心的机会。

　　要知道之前这种大集那可都是在大营镇办的，现在却转移到了八宝梁村，这绝不仅仅只是小摊小贩们换了经营地点，更是区域中心的转移。

　　这对于八宝梁村来说，绝对是好事儿，自己不能挡村里发展的路。

　　想到这里，周扬也对即将开始的大集充满了期待...

　　.........

　　（这表情真是绝了！）


----------------------------------------

