# 第1190章：放纵了！

京城.周家！

　　睡梦中，周扬突然听到一阵窃窃私语的声音，下意识的睁开了眼睛。

　　透过虚掩的房门，周扬看到了两个小脑袋，赫然是宝儿和文辉。

　　这两个小家伙看到周扬醒来，并发现了他们后，当即一溜烟跑了出去。

　　听着这两个小家伙远去的脚步声，周扬倍感无语。

　　你两个小东西跑就跑呗，倒是把门给磕上呀，这留条门缝儿叫啥事儿？

　　无奈之下，周扬只能从炕上坐起来，准备穿衣起床。

　　只是刚有动作，就感觉腰酸背痛的，尤其是大腿根儿，那叫一个酸，仿佛刚刚跑完一万米一样。

　　嘶！

　　放纵了！

　　昨天晚上久别重逢，再加上黄如凤和李海燕很识趣的将几个娃都带到了隔壁，给他们腾出了战场。

　　没了顾忌的两人整整大战了三场，直到深夜才结束。

　　只是没想到放纵过后的后遗症这么明显，今天怕是要闹笑话了...

　　一旁的李幼薇听到动静，眼睛都没睁的嘟囔道：“几点了？”

　　周扬看了看墙上的挂钟，然后说道：“七点十分了！”

　　李幼薇当即从被窝里爬起来，半睡半醒的说道：“呀，我八点钟还有课...要迟到了！”

　　“咕噜！”

　　看着自家媳妇儿胸前微微颤颤的那两团白嫩，周扬的喉咙下意识的做了个吞咽的动作。

　　不得不说，自家媳妇的“良心”还是大大的有 ！

　　没听到周扬的回答，李幼薇当即睁开了眼睛，却看到自家男人的正直勾勾的盯着她，眼神里满是熟悉的意味。

　　同时，她也感觉上身凉飕飕的。

　　低头一看，却发现自己身上只套了一件宽松的小背心，居高下视和没穿几乎一样！

　　“呀...”

　　脸色羞红的她当即背过了身子，迅速从炕上寻找起了衣服。

　　只是昨晚上战况太过于激烈，衣服被丢的到处都是，李幼薇找了半天也没有看到里面穿的小罩罩。

　　“媳妇儿，你是不是要找那个？”

　　李幼薇顺着周扬手指的方向看去，发现自己身下压着一团皱皱巴巴的红色小布片，赫然是...

　　瞬间，她的脸色更红了，自己除了上面没穿那啥，下面竟然也真空！

　　看着自家媳妇儿一脸娇羞的模样，周扬顿时又...

　　好不容易压制住内心的邪念，周扬当即说道：“冲个澡再穿吧！”

　　昨晚一连三场盘肠大战，战到最后两人皆都精疲力竭，都没精力打扫战场。

　　“咳...你...”

　　周扬咧嘴一笑，当即穿鞋下地，同时伸手道：“我抱你过去！”

　　“我...我自己能走...”

　　但看着周扬的手一直在伸着，李幼薇瞬间就妥协了。

　　对于自家男人她是半点抵抗力也没有，只能挪到炕沿边，任由周扬将她从被窝里抱出来！

　　“嘶！”

　　当周扬将李幼薇抱起来之后，嘴角忍不住抽了抽，身体也晃了晃！

　　都说色是刮骨钢刀，古人诚不欺我，这小腿发软大腿酸困的感觉实在是太酸爽了！

　　“怎么了？”

　　“没...没啥，可能是没休息好!”

　　说话的同时，周扬便抱着自家媳妇儿走到里屋的洗澡间。

　　随后里面便传来了哗啦啦的水流声...

　　待夫妻俩穿戴整齐，从正屋出来的时候，已经是七点四十多了。

　　宝儿和文辉早就走了，李倩也上学去了，就连黄如凤也将大宝小宝收拾妥当，在厢房等着他们了。

　　为了不让李幼薇迟到，周扬决定开车直接送她们去学校，然后再到部里开会...

　　...........

　　装备部.五楼办公室！

　　周扬与姜老一前一后，错着半个身位回到了他的办公室。

　　一进门，姜老就语气凝重的说道：“南猴的战斗力竟然这么强，我们有点低估了对手的实力了！”

　　身后的周扬当即说道：“或许不是南猴军战斗力强，而是对手太弱了！”

　　“倒是有这个可能，但高棉军再怎么也有近20个师的兵力，在短短一周的时间内就被打崩了，南猴军的战力不容小觑啊！”姜老语气凝重的说道。

　　今天上午召开的是全国保供单位重点工作会议，顾名思义就是将各大保供单位的负责人都集中起来，统一思想，明确任务，为接下来的大战做准备！

　　会议本身没什么，毕竟参会的都是聪明人，在接到会议通知的那一刻起就知道上面要说啥了。

　　但让他们没有想到的是，就在刚才开会的时候，上面突然通报了高棉战场的形势，这可把参会的众人吓了一跳。

　　据我国在高棉的观察员传回来的消息，南猴军队是于12月25日对红色高棉所属的东北大区实施突破，沿19号公路向其纵深进攻，短短几天的时间就占领了战略要地上丁和戈涅。

　　与此同时，另一路南猴军队在装甲部队的配合下，沿13号公路进攻高棉的斯努防线，五天内就占领了桔井。

　　开战仅仅一周的时间，南猴军队就攻破了金边外围的三道防线，其每天进攻速度超过了50公里，并从东、西、南三面逼近金边市。

　　按照军方的预估，最多再有一周的时间，南猴军队就能攻占金边，1月20日之前就能彻底占领高棉全境。

　　对于南猴军队在高棉战场上表现出的战斗力，军方深感忧虑。

　　“姜老，其实说这个没有任何意义，不管南猴军队的战斗力是强是弱，这一战都不可避免，干就完了！”周扬道。

　　“嗯，不说这个了，怎么打仗那是总参和前线部队的事情，我们装备部的战场在后方，不在前线！”

　　接着姜老看着周扬说道：“你们所的任务都明白了吧，这次你们可是重点保供单位，千万不要掉链子！”

　　“掉链子倒是不会，不过...”

　　“不过什么？”

　　“不过咱不能光让马儿跑还不让马儿吃草吧！”周扬道。

　　“你小子又在打什么主意？”姜老一脸警惕地说道。

　　“看您老说的，我一个科研工作者能有啥坏心思...”

　　“打住...打住，这话要是换了小聂、小闫他们，我还真就信了，但是从你小子嘴里说出来，我是一千个一万个不相信！”姜老道。

　　“您老这话说的，咱们之间难道连这点信任都没有了吗...”

　　“说人话！”

　　“我们需要钱，需要人，需要设备！”

　　“不是答应给你们拨了5000万吗，咋又要钱？”姜老皱眉道。

　　“您老也知道，我们所的几个厂子都只是负责总装，几乎所有的零部件儿都需要从其他兄弟单位采购，军方可以拖欠我们的采购款，但我们不能欠兄弟单位的啊！”

　　接着周扬继续说道：“部里虽然同意给拨5000万的资金了，但是这笔钱一下来就得给其他单位结算，我们不但一分钱落不下，而且还得从账上倒贴一千万出去！”

　　听到这话，姜老也沉默了。

　　过了好一会儿，他才说道：“可是军方这边是真没有多余的钱了，要不你们少给其他单位结一些？”

　　“唉，我也想，但是他们那几个单位的日子比我们还难过，于心不忍啊！”

　　这时周扬话音一转，再次说道：“不过军代局那边提了一个方案，您老要不听听？”

　　“啥方案？”

　　“以产业抵债务！”

　　当下周扬就将云昌杰前两天提出的那个想法，同姜老说了一遍。

　　听完这个方案后，姜老眼睛睁的如同铜铃，指着周扬说道：“你小子真是一肚子坏水，这不是从军方身上割肉吗！”

　　“我没有，不是的，您老可别瞎说！”

　　随后周扬再次说道：“您老就说吧，这事儿到底行不行！”

　　“我一个人做不了主，回头商量出结果再告诉你！”

　　看到周扬还想说什么，姜老当即说道：“这事儿就此打住，说点正事儿吧！”

　　“是...”

　　..........


----------------------------------------

