# 第1193章 ：父子间的合作！

城区.周家老宅！

　　下午两点，待大宝小宝睡醒来之后，周扬便带着李幼薇以及孩子们赶往老宅这边。

　　这几天由于太忙了，所以他只是给父母打了个电话，却一直没有过来。

　　好不容易下午没事儿，便决定回老宅看看，顺便做一顿丰盛的晚饭，一家人好好聚聚。

　　周扬等人过来的时候，周亚文正在客厅看报纸！

　　突然听到大门外有动静，当即从椅子上站起来，披着衣服就向着门外走去。

　　刚出家门儿，就看到大门被人从外面推开了，儿媳儿抱着大孙子走了进来，儿子也抱着一个紧随其后。

　　而在他们身后，还跟着几个警卫，每个人手里都提着不少东西。

　　周亚文大步走到儿媳妇身旁，笑着说道：“把孩子给我，看看我家大孙子长大了没有！”

　　李幼薇也知道公公身体很好，因此也没客气，当即将怀里的大宝递了过去。

　　随后，一行人便向着屋里走去。

　　进门后，周扬里外看了一眼，而后问道：“爸，怎么就你一个人在家，我妈她们呢？”

　　周亚文一边给大宝解身上的厚棉衣一边说道：“你妈和你嫂子都去央视那边排练去了，你哥在上班，晚上他们就都回来了！”

　　“其格其呢，我们中午去学校托儿所接大宝小宝的时候，也没看到他啊？”周扬道。

　　“孩子被他姥姥接回青城去了！”

　　“啥时候的事儿，我前段时间见了额尔登叔叔，也没听他说这事儿？”周扬道。

　　“也就这三五天的事情，他们两口子前几天来京城开会，开完会就把孩子带走了！”

　　接着周亚文再次说道：“你还别说，其格其被他姥姥姥爷接走后，整个家里空荡荡的，让人怪想的！”

　　“呵呵，那是因为其格其张这么大一直都是在你们身边，突然间不在身边了，自然感觉空落落的...”

　　正说着，李幼薇走过来说道：“你陪爸坐会儿，我和如凤去做饭！”

　　“行！”

　　正好他也有点事情想和父亲聊聊！

　　“爸，要不咱们去书房坐坐，我正好有点事情想请教一下您！”

　　“好！”

　　接着，将大宝和小宝交给李海燕儿和陈北玄照看后，父子俩走进了里屋的书房。

　　书房里有点乱，办公桌上到处都是验算的稿纸，看得出父亲这段时间特别的忙。

　　两人隔着小圆桌坐下后，周扬先是给父亲倒了一杯水，而后才说道：“爸，你这是在研究什么课题呢，回家里还在算？”

　　“是关于生产氯化聚氯乙烯的技术研究！”

　　“进展怎么样了？”

　　“还可以，应该很快就能出成果，只是我们的生产工艺和国外比起来还是有点差距！”周亚文道。

　　“爸，有差距不怕，咱慢慢追，说不定啥时候就追上了！”周扬道。

　　“希望如此吧！”

　　看到父亲叹气的样子，周扬很想告诉他，今年皖省化工研究院就会在国内率先取得突破，成功研发出“水相悬浮压力法”生产氯化聚氯乙烯新工艺，而这将会成为全国生产氯化聚氯乙烯的主要工艺。

　　但是想了想，他还是决定不要说了。

　　倒不是因为无法解释，而是现在父亲他们的这个项目已经到了后期，要是现在自己告诉他，人家皖省化工研究院的技术吊打他们，这对于父亲他们来说，打击可不小。

　　既然已经快出结果了，那就让他们继续研究吧！

　　想到这里，周扬当即转移话题道：“爸，我想和你们学校合作，你看如何？”

　　“合作什么？”

　　“进行高性能合成材料以及信息技术用化学品的研究！”

　　“咦，你们那里不是搞雷达的吗，怎么...”

　　“爸，不管是搞雷达也好还是其它先进军工科技也罢，都离不开材料化学，甚至于材料化学直接制约着其它产业的发展，我们现在好几个项目都卡在了材料这一块儿！”周扬道。

　　“你想怎么合作？”

　　周亚文本身就是搞技术出身的，自然理解儿子说的这些。

　　“我们出钱，你们学校出人，研究成果共享，或者是咱们两个单位共同将科研成果转化为经济效益！”周扬道。

　　“这...这能行吗？”

　　“能行啊，这就是典型的校企合作，在过去两年内，我们和西工大已经完成了多个项目的合作研发，取得了非常不错的效果！”

　　接着周扬继续说道：“没道理我们和西工大能合作，和化工学院就不能合作了！”

　　“要是这样的话，倒是可以试试！”

　　随后周亚文看向周扬，问道：“你们那里能拿出多少科研经费？”

　　周扬伸出一个手指头！

　　“嗯，一百万也不少了，我明天就去学校和其他校领导商量一下...”

　　不等周亚文说完，周扬便语出惊人的说道：“是一千万！”

　　“？？？”

　　看着父亲一脸震惊的表情，周扬笑着说道：“您没听错，我说的是一千万！”

　　“真...真是一千万？”

　　看到父亲这震惊的表情，周扬突然想起了几年后我们和狗大户的那场震惊世界的交易。

　　当时双方一个不知道对方有多富，一个不知道对方有多穷，又是第一次交易，所以开价的时候都很谨慎。

　　于是，当我们这边伸出一个手指头，准备开价一亿人民币时，大户以为是美刀，都没还价，直接以35亿美刀拿下35枚东风二踢脚。

　　我们这边震惊之余，实在是良心难安，就主动赠送一枚！

　　结果大户一听还有这好事儿，少侠能处！

　　想必在父亲眼里，他这个儿子也能处...

　　想到这里，周扬当即说道：“这一千万只是第一年的研发费用，今后我们研究所每年都会给京城化工学院提供不少于这个数的经费，用以新材料的研发！”

　　“而且，如果有成果之后，科研费用还会增加，增加幅度视成果大小而定。”

　　“嘶！每年都不少于一千万，你们所有那么多钱吗？”

　　“爸，我们所有自己的产业，不缺钱，这一点您可以问问我哥，就他所在的那个印刷厂的利润就足以支撑你们整个学校的研发费用了！”周扬道。

　　“爸信你，只是你直接给我们学校这么大一笔钱，会不会让人说闲话啊？”周亚文担心道。

　　“说啥闲话，这钱又不是儿子给老子的，而是双方合作的科研资金！”

　　接着周扬继续说道：“材料在武器装备研制中的地位是至关重要的，尤其是在航空工业领域，说是“一代材料，一代飞机”一点都不夸张！”

　　“百多年来，材料与飞机一直在相互推动下不断发展，而且还是材料必须先行，没有先进的材料，就没有先进的飞机，这一点专业人士都知道。”

　　话音刚落，就听周亚文说道：“你说的很有道理，但据我所知，你们单位好像并不研究飞机呀？”

　　“谁说不研究飞机！”

　　“你们要造飞机？”

　　“已经造出来了，现在还要造，但是受限于材料，您可得帮我啊！”周扬。

　　“帮肯定是要帮的，只是你们现在都需要什么材料？”周亚文道。

　　周扬整理了一下思路，然后说道：“目前我国的飞机机身材料还是以铝、钛、钢结构为主，但是西方大部分国家已经进入了铝、钛、钢、复合材料结构的阶段了。”

　　“而且在未来还会不断创新高，使用更加先进优秀的材料，所以我们也必须系统化的进行材料的研发和突破，目前来看我们急需更轻更坚实的机身材料，还缺耐火耐高温的材料...”

　　听完周扬说的这些后，父子两当即就两个单位合作的详细事宜进行了商量，直到大门外传来“哗啦啦”的声响...

　　..........


----------------------------------------

