# 第1198章：周扬的建议！

办公室里，周扬听到王部长这悠悠“不过”二字，心头顿时生出一股不祥的预感。

　　当下，他小心翼翼的说道：“领导，您有话就直说，别大喘气，吓人！”

　　王部长瞪了周扬一眼，然后说道：“有啥好怕的，我还能吃了你不成？”

　　“吃了我倒不怕，我是怕您打别的主意！”周扬笑着说道。

　　“部里可以支持你在云山地区建疫苗生产基地，甚至于建药厂都行，但是利润这一块儿你的给部里上缴一部分！”

　　听到这话，周扬当即苦笑道：“我就说嘛，这世上哪有免费的午餐，原以为天上掉馅饼了，没想到掉的是石头疙瘩！”

　　“你小子就少酸吧，谁不知道你周大所长搞钱是把能手，你动动嘴巴就能给国家搞来几个亿的外汇，再动动嘴巴就给军方弄来一个金矿，再看看你们云山县和八宝梁村，那都肥的流油！”

　　接着王部长继续说道：“你再看看咱们部里，穷的那叫一个叮当响，很多乡村想要配一个卫生所都办不到。你好歹也是咱卫生部的正厅级干部，可不能厚此薄彼啊！”

　　“听您这一说，我咋感觉自己就是个大冤种啊！”周扬道。

　　“啥大冤种？”

　　“给国家、军方以及地方上办了那么多事儿，搞了那么多钱，自己还是个穷光蛋，不是大冤种是啥？”

　　王部长瞪了他一眼说道：“你小子要是穷光蛋那我们算啥哈，据我所知，现在你可是卫生部、商业部以及军方都给你发工资，就按10级217元的工资待遇算，三个地方每个月就是651元，军方的待遇还要提半级，你小子一个月至少700块钱！”

　　“忘了，你小子在村里还有分红，还能分粮食，这一年算下来怕是有一万块钱的收入了吧...”

　　眼看着王部长越算越多，周扬急忙说道：“领导...领导，咱有事儿说事儿，算这个干啥！”

　　“呵呵，还说自己是穷光蛋大冤种不了？”

　　“不说了，不说了！”

　　接着周扬继续说道：“您的意思我明白了，我也同意给部里上缴一部分利润，但最多两成，剩下的...”

　　“五成！”

　　“没您这么打劫的，两成半，不能再多了！”

　　“部里可以投资在云山县建一个大型基础药厂，并且将一切权力都下放到你们医药研究中心，你说几成合适？”王部长道。

　　“四成，最多四成！”周扬咬着牙说道。

　　“好，那咱们就这么说定了，你回去搞方案，到时候上报部里，我签字批复，最好是今年开春儿就开工！”王部长道。

　　“行！”

　　接着周扬继续说道：“领导，我还有件事情...”

　　“有话就直说，别整那些弯弯绕！”

　　“好嘞！”

　　随后周扬直接说道：“领导，部里是不是可以考虑重新制定一下医疗器械使用规范，可不可以由部里直接下令，禁止重复使用注射器、针头、医用手套、输液器等耗材！”

　　“你怎么会突然间说起这事儿了，医疗器械重复不是很正常的吗？”王部长皱眉道。

　　也难怪王部长会如此的疑惑，眼下大多数医疗器材是由玻璃、橡胶、金属材质制作，造价昂贵，尤其是如探针和手术器械等，都是在使用后经擦拭、浸泡在消毒溶液处理后重复使用。

　　周扬突然间建议部里禁止医疗器械重复使用，这让王部长感到非常的不解。

　　“领导，由于对医疗耗材的重复使用，造成了大量健康人群感染了传染病，尤其是在广大的乡镇和农村，这种现象非常的严重！”

　　接着周扬继续说道：“如果我们想要彻底的解决出血热、乙肝、克山病、天花、霍乱等传染病，规范使用医疗器械势在必行！”

　　听到这话，王部长顿时沉默了。

　　他知道周扬说的这些都是真的，因为这个问题不止是周扬说过，很多医学界的专家教授也都提到过这个问题。

　　甚至于还有人提到了一个令人头皮发麻的案例，说是一个小姑娘就是因为感冒去医院打了一针，结果感冒治好了，却感染上了一种极为缠手的血液病。

　　经过调查发现，当天打针的人里面确实有这种血液病的感染者，对方刚好是在小姑娘前面打过针！

　　过了好一会儿，王部长才叹了口气说道：“你想过没有，医疗器械如果不能重复使用的话，会给我们的经济造成多大的负担吗？”

　　周扬叹了口气说道：“领导，您说的这些我明白，所有的医疗耗材全都禁止重复使用也不现实，因此我的想法是，咱们只禁止那些传染风险较大的器械。”

　　“比如说针头和输液器等，这些东西价格不贵，即便是会给国家造成一些负担，但也不会很大。但因此所产生的价值和社会影响却难以想象，毕竟共用针头和输液器，很多时候和谋财害命没啥区别！”

　　周扬也知道这事儿不是自己一张嘴就能解决的，毕竟涉及到的是几亿甚至于几十亿的资金。

　　之所以我们国内会出现医疗器械重复使用的情况，一方面是我们安全意识不到位，另一方面就是因为穷！

　　眼下我们的医疗还没有改革，从医药到医疗器械再到医护人员的工资福利，都需要国家拨款，每年国家投入到这里面的资金，都是以十亿为单位计算的。

　　这本身就给赤字严重的国家财政带来了巨大的压力，如果这个时候再禁止重复使用医疗器械的话，势必会给国家财政带来更大的负担和压力。

　　所以周扬想着先从小的方面入手，只要先把共用针头和输液器的行为制止了，这就能避免一大部分医疗器械感染者。

　　同时，也迈出了全面禁止医疗耗材重复使用的第一步。

　　王部长想了想，而后问道：“如果真按你说的禁止重复使用针头和输液器，那这些耗材的使用量必然会激增，但是我们国内的生产力未必跟得上啊！”

　　“领导，其实我们完全可以设计一款更安全更廉价的针头以及输液器，尽量的压缩其成本，进而配合禁止医疗耗材重复使用政令在全国的推广！”周扬道。

　　王部长看了周扬一眼，然后说道：“你小子不会是已经设计出这些东西了吧？”

　　“那倒没有，但是我确实有这个想法！”周扬道。

　　“那你先设计吧，这事儿影响太大，我得和部里的其他同志商量一下。”王部长道。

　　“好！”

　　“对了，你小子过年前还回村不了？”王部长再次问道。

　　“回，今年过年大概率得在村里待着！”周扬道。

　　“准备啥时候回去？”

　　“6号吧！”

　　“这样啊，那你等一下去找一下后勤的老刘...算了，还是我来安顿吧...”

　　说着王部长拿起电话拨了一个号出去，电话接通后直接说道：“小朱，过来一趟！”

　　电话挂了不到一分钟，一个三十多岁的年轻人就推门走了进来，赫然是王部长的秘书。

　　“部长，您叫我！”

　　“小朱，你去一趟后勤，把周扬同志的福利品领出来！”王部长交待道。

　　“是！”

　　待朱秘书出去之后，王部长随即说道：“部里的福利品原本是腊月二十之后才会发放，显然你等不到那会儿，就提前给你领了吧！”

　　“那谢谢领导了！”

　　“谢啥谢，以后你把部里的事情多放到心上，就算是对我最好的感谢了！”王部长道。

　　“这还用您交待！”周扬笑着说道。

　　随后两人又聊了聊医药研究中心今年的发展规划，直到朱秘书领回福利品才结束...

　　..........


----------------------------------------

