# 第1200章 ：给春晚提意见！

央视.演播大厅！

　　突然间被这么多人盯着，其中还有自己的亲妈和嫂子，周扬多少还是有点紧张的。

　　毕竟老杨让他过来是提意见的，不说点干货肯定是说不过去，但如果说的太狠了也不行。

　　所以，这个问题得仔细斟酌一下再回答！

　　看到周扬沉默不语，杨琦顿时有些急了，急忙说道：“咱们的这台晚会到底咋样，行还是不行，你小子倒是说句话啊！”

　　周扬略作沉思，然后说道：“那我可真说了？”

　　“少啰嗦，让你来就是干这个的，别磨磨蹭蹭的，赶紧的！”杨琦道。

　　“嗯，就晚会整体呈现的效果而言，还是不错的，基本上达到了预期的效果。而且所有的演员以及工作人员都很尽职尽责，看得出大家伙儿确实是下了功夫，这一点还是值得肯定的...”

　　话音未落，就听人群中传来一道周扬熟悉的声音：“说但是！”

　　自家儿子啥德性，叶莉芳那还能不知道，这小子埋汰人的时候往往先说几句好听的，让你心里飘飘然，而后才会想机关枪一样“叭叭”你。

　　听到母亲的话，周扬的夸人的话顿时戛然而止，幽怨的看了母亲一眼。

　　随后，他整理了一下语言，再次说道：“虽说整体表现不错，但是...这台晚会还是有不少可以改进的地方！”

　　导演杨洁当即问道：“周扬同志，你快说说，那些地方能改进？”

　　“首先是晚会的道化服有些不上档次！”

　　说着，周扬的眼神看向杨琦，盯着他说道：“老杨，知道你们为了这台晚会没少花钱，但作为舞台效果的一个重要部分，演员的道具、化妆以及服装的钱可不能省！”

　　“你们是啥单位？央视啊，是文化宣传的主要阵地，你们代表的可是中央的颜面，你们的这台晚会甚至于可能还会被海外华人华侨看到，就这样的道化服你这不是给国家丢脸吗？”

　　被周扬这么一说，杨琦也觉得这一块儿确实存在很大的问题，尤其是服装这一块，简直就是一言难尽。

　　但是台里的情况他自己清楚，去年的预算已经花光了，今年的预算还没有批下来。

　　用一个字来形容的话——穷！

　　用两个字来形容的话——真穷！

　　“其实你说的这些我和导演组的同志们也都意识到了，但是台里实在是没钱啊，不然我们也不会在这方面节省了...”

　　不等杨琦说完，就听周扬直接打断了他的话，说道：“没钱就想办法搞钱啊，不能因为没钱就抠抠搜搜的，就你们这道化服，不知道的人还以为哪里来的草台班子呢，咋能代表我国最顶尖的文艺汇演的水平呢？”

　　“那啥...哥哥我是真没办法了，要不兄弟你帮人帮到底，给搞点钱出来？”杨琦道。

　　“老杨，你做个人吧，真把老周当成万能的了？”

　　接着陆正军再次说道：“这么大几百人的服装，又都是那种昂贵的礼服，算下来少说也的十多万吧，老周就算是哪吒三太子，一时间去哪给你整这么多的风火轮呢？”

　　“呃...这不是没办法吗...”

　　话音未落，却听周扬突然说道：“其实吧，这事儿倒也不是不行，只不过...”

　　“不过什么？”

　　“钱的事儿咱回头细说，只要你想要，道化服的钱肯定是没问题的，咱现在先说问题！”周扬道。

　　“行，你继续说！”

　　周扬点了点头，继续说道：“除了道化服不行外，你们这个演播大厅也得改改！”

　　“这...演播大厅我们刚刚翻新完，还得改啥？”

　　“不够喜庆热闹！”

　　接着周扬再次说道：“把这些座位全都撤掉，换成大圆桌，到时候再弄点茶水、糖果、花生以及水果什么的，你们得把气氛给搞起来。”

　　“别花巨资打造的一场晚会，还不如我们村里的表彰大会搞得热闹，那可就不是尴尬了，而是丢人啊！”

　　杨琦想到前段时间参加的八宝梁村表彰大会，五千人参加，大家伙儿围着大圆桌吃吃喝喝看节目，那气氛确实很热闹。

　　“行，我这就让人调整，只是这又得花一大笔钱了！”

　　周扬瞪了他一眼说道：“看你这抠搜劲儿，这能花成几个钱，桌椅板凳加上一些吃喝的东西，两三万块钱顶头了！”

　　“说的轻巧，不当家不知道柴米贵啊！”

　　“得了吧，知道你想说啥，经费的问题我给你解决，但是现场布置一定是咋热闹咋个来！”周扬道。

　　“哈哈哈，就等你这句话了！”

　　接着杨琦对着旁边的总导演说道：“邓导，咱周总顾问的话都听到了吧，这事儿必须尽快落实！”

　　“放心吧，我等一下就和同志们研究一个方案出来！”邓导大声回答道。

　　“好！”

　　周扬也点了点头说道：“咱再说这些节目本身，大部分的节目都还不错，唯独那首《祖国不会忘记》以及《中国军魂》差了一些！”

　　听到这话，人群里的两个男歌唱演员的脸色就变了。

　　周扬见状，当即说道：“别误会，不是说你们唱的不好，相反，你们两个的唱功都很好，演唱技巧和效果也都无可挑剔。”

　　“但是这两首歌个人独唱的气势上差了一些，所以我建议由独唱改为合唱，这两位可以作为领唱。”

　　这两首歌是周扬特地为即将爆发的南疆之战准备的，他很清楚，一首鼓舞人心的歌曲在战场上所能发挥的作用有多么巨大，有时候甚至于能超越任何一种超级武器。

　　比如说毛熊联盟的经典名曲《喀秋莎》，这首歌直接为纳粹把丧钟敲响！

　　歌曲之所以会有如此强大的力量，答案在于人民，就像当年的“喀秋莎”，它直接给了当时毛熊战士心中的寄托，也抚慰了毛熊联盟人民的内心、温暖了冰冷的武器、激励着战斗的将士，乃至成为毛熊战斗精神的象征。

　　以至于“喀秋莎”在经过战争的洗礼和传唱之后，直接封神，成为毛熊战士的精神信仰和不朽灵魂。

　　南疆大战在即，周扬觉得除了在武器装备方面给予前线支持，同时也可以在精神层面给前线的将士注入一剂良药。

　　只是他刚才听完这两个歌唱演员的表演后，总觉得缺了点气势，没有将这两首歌的精神buff给彻底的发挥出来。

　　这时，杨导突然说道：“周扬同志，合唱可是需要大量的男女歌唱演员，我们现在一时间还真找不到这么多人。”

　　“再说了，一首大合唱动辄需要一两个月的排练，我们的时间也不够啊！”

　　周扬笑了笑说道：“这个好办，人让杨主任找，一个电话的事儿！”

　　杨琦当即说道：“我去哪找呢，我没有认识的歌唱演员啊！”

　　“谁让你找演员了，你去找一个排的现役士兵过来！”

　　接着周扬继续说道：“找你家老爷子身边的警卫部队，那些人都是经过精挑细选的，不但素质好，而且长的还帅气，身高体重什么的也都相差不多...”

　　话音未落，就听杨琦说道：“咱这是挑歌唱演员，又不是挑标兵，找那些战士能行吗？”

　　“咋不行！”

　　接着周扬再次说道：“咱挑歌唱演员不假，但要的又不是独唱演员，所以唱功过得去就行，只要能唱出这两首歌的气势就算是达到了目的。”

　　“而只有军人才能真正的唱出这两首歌的气质，因为这就是写的他们自己，所以找军人来唱肯定没问题！”

　　这两首歌历来都是高校军训的保留曲目，一帮学生娃娃都能唱出热血沸腾的效果，没道理真正的军人唱不出来。

　　可以想象得到，当这些穿着军装的军中精英往台上一站，那就是王炸！

　　“既然你说行，那我就和我家老爷子要人！”杨琦道。

　　“要吧，等这些人到了之后，稍稍排练一下你们就知道效果了！”

　　“好...”

　　.........


----------------------------------------

