# 第1204章：两个厂子！

翌日.清晨！

　　睡梦中，周扬听到一阵窸窸窣窣的声音，就像是有一只小老鼠在身边活动一样。

　　随即，他便睁开了眼睛。

　　转身一看，映入眼帘的是周佳宜小朋友穿衣服的动作。

　　周扬看了看挂钟上不到七点的样子，当即好奇的问道：“宝儿，今天不是不用上学吗，干嘛起这么早？”

　　宝儿回头对着周扬莞尔一笑，回答道：“爸爸，我要去和文辉哥哥跑步去！”

　　“跑步？”

　　“嗯，文辉哥哥每天早晨都要打拳、跑步，他答应放假之后就教我，今天是我练习跑步的第一天，可不能迟到了！”

　　说话的时候，宝儿手上的动作丝毫没有停息，此刻已经将毛衣和棉裤都穿好了。

　　“你一个女孩子学这些干吗，好不容易放假了，不多睡一会儿吗？”周扬道。

　　刚说完，就听旁边传来了李幼薇的声音：“让她去吧，今年学校运动会的时候，文辉凭借良好的身体素质一举拿下了6个项目的第一名，而宝儿只拿到一个跳高第二名，自那以后就想跟着文辉锻炼！”

　　“我担心影响学习，就没让文辉教她，但同意等放假后让她跟着文辉锻炼！”

　　这时宝儿也说道：“爸爸，我也想得第一名！”

　　“好吧，那你们注意安全，别跑太远，记的带上你海燕阿姨！”

　　看自家姑娘这么有上进心，周扬也就不再劝了，反正也不是啥坏事儿。

　　“好的爸爸！”

　　说完，宝儿便穿好衣服出门了。

　　听着宝贝闺女和文辉那个臭小子远去的脚步声，周扬也没了睡意，当即坐了起来，准备穿衣起床。

　　李幼薇见状，也跟着起来了！

　　简单的洗漱过后，李幼薇随即到厨房熬粥，而周扬则是到外面的国营饭店买包子。

　　吃完饭已经是七点四十多了，随后周扬便与陈北玄一起，开车送李幼薇去学校。

　　从京城大学回到家里的时候，已经是八点十分了，屋里的两个小的也醒了，黄如凤正在给他们冲奶粉。

　　而文辉这宝儿则是在客厅的茶几旁做着寒假作业！

　　不得不说，自从文辉这小子接到家里之后，很多事情都不需要周扬和李幼薇操心了。

　　尤其是宝儿的学习，每天都会有文辉给看着，遇到不懂得问题也会由他辅导，给周扬和李幼薇省了不少事情。

　　相比而言，屋里那两个穿开裆裤的却有点淘。

　　本来大宝小宝每天都是和李幼薇一起去学校，届时李幼薇去上课，而他们则是会被送到学校内部的教职工托儿所。

　　其实不止是大宝小宝，侄儿其格其也在那里。

　　不过因为今天上午李幼薇只有一门考试，十点多就结束了，所以就没有带大宝小宝一起去。

　　看到周扬推门进来，两个小的当即丢下黄如凤，全都向着周扬走了过来，一手拿着奶瓶一只手伸着要抱抱。

　　周扬也难得有时间陪儿子，当即一手一个，将他们从炕上抱了起来。

　　陪着儿子玩了一会儿后，周扬便准备到城里的大商店去转转，给老家的岳父母以及几个大舅哥家的孩子们买点礼物。

　　毕竟京城是首都，这边很多东西在云山县是买不到的...

　　只是这个念头刚刚闪过，外屋客厅就传来了急促的电话铃声。

　　周扬当即将儿子们放到炕上，随即来到客厅，并接起了电话：“我是周扬，哪位？”

　　“周所长，我是姜老的秘书，请你马上来一趟部里，首长要见你！”

　　“是，我马上过去！”

　　说完之后，周扬简单的和黄如凤打了声招呼，又让宝儿和文辉帮衬着点儿，这才带着陈北玄赶往装备部！

　　当两人来到装备部的时候，那位宋大秘已经在楼下等着了。

　　看到周扬后，当即迎了上来：“周扬同志，你可算是来了，首长都快等急了！”

　　“到底发生什么事情了咋这么急？”周扬当即小声问道。

　　“具体啥事儿我不大清楚，但是我知道首长十点多还有一个重要的会议要参加！”宋秘书道。

　　周扬看了看手表，发现已经快九点了，留给他的和姜老的时间不多了。

　　想到这里，他下意识的快走了几步！

　　来到姜老办公室门口，宋秘书正准备进去汇报，结果却被周扬给拦住了。

　　只见他主动上前敲了敲门，得到里面的人允许后，直接推门走了进去。

　　姜老正在办公桌前处理文件，抬头看了一眼，看到是周扬后，当即将手头上的笔放了下来。

　　“首长好，八宝梁研究所周扬...”

　　“省了吧，坐！”

　　待周扬坐下之后，姜老当即问道：“是不是要回去了？”

　　“嗯，准备明天动身！”周扬如实说道。

　　“今天叫你过来，主要是有这么几件事情！”

　　接着姜老继续说道：“首先是关于军工产品出海的事儿，军委这边的领导们在看了你小子搞的那个计划，非常的满意，已经着手抽调人手了。”

　　“但是鉴于这些人的业务能力，我们决定先将抽调出来的这批人交给你，你将他们送往八台山基地好好培训一下，合格了再加入咱们的这个计划，你觉得咋样？”

　　“完全可以！”

　　“好，这事儿就这么定了！”

　　“那用不用我晚回去几天，等等他们？”周扬道。

　　“不用，你该干啥干啥，等人手齐了之后我让他们去村里找你！”姜老说道。

　　“是！”

　　姜老点了点头，再次说道：“第二件事情是关于你提出那个以资产抵债务的方案，上面经过一番研究之后，觉得可以试试。”

　　“你小子先别高兴，军方的资产的归属并不是很明确，很多都是隶属于省军区或者是集团军的，即便是军委这边在没经过人家同意的情况下，也不能随便将厂子拨给你们！”

　　“所以经过一番挑选，决定先给你们两个厂子，但只是一个试验，干好了那这事儿就能继续下去，干不好的话就此作罢！”

　　“明白，不知道给我们的那几个厂子？”周扬当即说道。

　　“塞北省军区直属印刷厂和张垣造纸厂！”

　　接着姜老继续说道：“这两个厂子和你们研究所的一部分产业可以形成互补，不过这两个厂里的职工干部多为军属，你们接手后多注意着点儿！”

　　“明白！”

　　“那这两个厂子作价多少钱呢？”周扬道。

　　“省军区印刷厂作价500万，而张垣造纸厂则是作价2500万，这两个厂子合计抵消3000万的债务！”

　　听到这话，周扬的嘴角忍不住抽了抽。

　　好家伙，军委这边是将他们研究所当冤大头宰了，一个印刷厂和一个造纸厂就敢开价3千万，有些丧心病狂啊。

　　姜老那还看不出周扬的想法，当即说道：“印刷厂那边的价格确实是有些虚高了，这一点我承认，但是造纸厂那边你小子可是真不亏！”

　　“张垣造纸厂历史悠久，是目前华北地区排名前十的大型造纸厂，前几年由于烧了一场大火，将大部分的厂房和机器都烧毁了，国家可是投了大批的资金用于重建，现在的厂房和年产2万吨的设备全都是新建好的，算你们2500万是一点都不多！”

　　周扬咧嘴一笑，当即说道：“我又没说啥，您老急啥呢！”

　　“再说了，咱都是一家人，高点低点又能咋样，肉烂了最终还不是在锅里吗！”

　　“这还像句话，军人嘛，就是应该有这样的大局观！”姜老满意的说道。

　　“首长，别的我就不说了，您老能不能再给我们研究所调点人手过去，我们缺人啊！”周扬道。

　　姜老当即瞪了他一眼，说道：“你小子还真不经夸，你说你们一个小小的研究所，短短几年的时间就从部里调走几千人了，咋还不够？”

　　“您老可得凭良心说话啊，我们是没少要人，但是我们的成果也多啊，今年好几个大项目要上马，人手确实有些紧张啊！”周扬道。

　　“那行吧，过完年再给你调300人过去！”

　　“1000人，回头我给军方一个惊喜！”周扬道。

　　“什么惊喜值700名技术人才？”

　　“帮咱军方提升一下士气，宣传效果比军方砸1000万的宣传费都强！”周扬道。

　　“成交...”

　　...........


----------------------------------------

