# 第1207章：用力过猛！

县政府.主任办！

　　李长青一边给坐在椅子上的周扬倒水，一边说道：“你可算是回来了，再不回来我都准备去京城找你了！”

　　周扬笑了笑说道：“啥事儿这么着急，连这么几天都等不了？”

　　“还不是为了火腿肠厂的事儿烦心！”

　　“火腿肠厂怎么了，是产能不足还是咋了？”周扬道。

　　“一周前，厂子里的第8条生产线正式投产，至此咱们的火腿肠厂的年产能达到了8万吨，要是全力搞生产的话，年产值能达到2.7亿元。”

　　接着李长青话音一转，再次说道：“本来这是好事儿，但是很快火腿肠厂那边就发现，土豆粉不够用了，其它原料也变的紧俏了起来。”

　　“更为重要的是，今年3月份之前还有6条生产线将会运抵，届时火腿肠厂的年产量将会达到14万吨以上，到时候我们必然面临原料紧缺的困境，所以想找你商量一下这事儿！”

　　看着李长青眉头紧皱的样子，周扬却笑了笑说道：“老李，你莫着急，这可是天大的好事儿啊！”

　　“好事儿，还天大？”

　　“对啊，原料紧缺说明我们的火腿肠的产量已经上来了，且已经得到了老百姓的认可，也意味着火腿肠这种产品已经可以支撑一整条得产业链了。”周扬道。

　　“这个怎么说？”

　　显然，对于周扬的这个说法，李长青有些不太理解。

　　周扬也不矫情，当即解释道：“之前因为火腿肠厂的产量不足，它只能作为一种畅销产品而存在，无法对周边的产业产生太大的影响。”

　　“就比如我们县里的生猪养殖，虽然也有一部分是供应给了火腿肠厂，但消耗量只占全年生猪出栏量的十分之一，大头最终还是作为肉食运往京城、青城等地！”

　　李长青点了点头说道：“对，77年咱们全年猪肉产量3.5万吨，但是火腿肠只消耗了4800吨。”

　　“78年猪肉的产量突破了10万吨，但火腿肠厂的消耗量则是不到两万吨，影响确实不大！”

　　周扬再次说道：“这还不是最重要的，你想想，城市的人口规模在一段时期内基本上是处于稳定状态，而周边各地的养殖业却在蓬勃发展，这些地方养出来的猪将会不断的被送往大城市，知道以后会出现什么情况吗？”

　　“什么情况？”

　　“供大于求！即猪肉太多，而吃肉的人太少，结果必然是猪肉卖不出去！”周扬道。

　　这年头由于是计划经济，倒是不会出现产品价格突然暴跌的状况。

　　但如果产品供应量太大的话，却会严重影响养殖业的健康发展的。

　　“嘶，还真有这个可能！”李长青皱眉道。

　　“老李，你也不用担心，最起码短期内不会发生这种情况！”

　　接着李毅继续说道：“回归正题，随着火腿肠厂的产量不断提升，对于猪肉的需求量也会不断地提升，我们就等于给全县的养殖业增加了一道保险，哪怕猪肉供应量再怎么多，我们也能保证本地的养殖户的猪有销路！”

　　“同时，我们还可以以此为依托，大力发展生猪养殖、肉鸡养殖、土豆淀粉加工、土豆种植等行业，而这些行业又会带动屠宰加工、饲料生产、化肥生产等产业，这便是产业带动。”

　　“所以，现在县里面要做的不是担心这个，心忧那个，而是抓住机会搞产业建设！”

　　“你的意思是说建土豆粉厂？”李长青道。

　　周扬当即说道：“不止是土豆粉厂，还得建土豆收购储藏站，还得建饲料厂，甚至是兽医站等，只要是火腿肠厂需要的配套设施都可以列入建设计划中，一旦这些产业都形成了一定的规模，咱们云山县就不再是一个传统的农业县了！”

　　听到周扬的话，李长青激动地说道：“哈哈哈，听君一席话，胜读十年书啊，真是让人茅塞顿开，太好了！”

　　“先别急着高兴，蓝图虽好，但是这么多产业仅仅靠一个火腿肠厂维系，是非常危险的。”周扬道。

　　“那咋办？”

　　“鸡蛋不能放在一个篮子里，除了火腿肠厂外，我们还可以建一些罐头厂什么的。”

　　接着周扬继续说道：“总而言之，我们的目的就是要为老百姓手里的初级产品找消化渠道，只要能达成这个目的，那么整条产业链就是健康的，就能维持下去！”

　　李长青点了点头说道：“我明白你的意思了，我会尽快和县里的同志们商量一下，并拿一个详细的方案出来！”

　　“好！”

　　随后周扬再次说道：“对了，有件事儿忘了和你说了，今年春节央视那边要搞一个大型晚会，是一个宣传火腿肠的好机会，我建议你抓紧时间联系一下老杨，让他给你留个好位置！”

　　李长青眼睛顿时一亮，当即说道：“行，我回头就联系...算了，明天我直接让人去一趟京城吧！”

　　尽管李长青知道，打广告是需要钱的，而且还不少。

　　但是在见证了电视广告对产品销量的巨大带动之后，他就知道这个钱花的值。

　　想想他们的火腿肠，在上央视打广告之前，销量只能说是一般。

　　然而在广告打了一周之后，销量直接翻了一倍还要多，这比派几百个销售员到处推销要强太多了。

　　到现在四个月过去了，他们火腿肠的生产线已经由一条增加到了8条，都将原材料搞到紧缺的地步，依旧是供不应求，可见这电视广告效果有多好。

　　“直接派人过去也行，但最好是提前和老杨打声招呼！”周扬道。

　　“那是肯定的了，不然咱们的人去了不见得有人接待！”

　　接着李长青话音一转，再次说道：“对了，这几天县里正在讨论一件事情，事关你们八宝梁村，你要不要听听？”

　　“啥事儿？”

　　“有人提议将团结公社的政府所在地搬到八宝梁村，而且支持的人还真不少，你觉得咋样？”李长青道。

　　“怎么好端端的突然想起整这么一出呢？”周扬皱眉道。

　　“事情的起因是团结中学校长的一封检举信，他检举你们村学校私下挖他们学校的学生，导致他们学校今年学生数量骤降，要求八宝梁中学停止这种行为，并归还那些学生...”

　　听到这话，周扬先是一愣，随即说道：“不可能，我们村学校都快挤不下了，咋可能去他们那边挖人？”

　　“你别着急，先听我说！”

　　接着李长青继续说道：“我们也不相信你们会做这种事情，完全没必要嘛！但既然人家已经将检举信送到了县里，那还是得查一查，这一查还真查出问题了！”

　　“啥问题？”

　　“经我们调查发现，单单过去一年，团结中学的学生就减少了300多人，占整个学校所有学生的一半左右。而那些流失的孩子除了少量辍学的之外，剩下的全都到了你们那里了！”

　　随后李长青继续说道：“经过进一步的调查，我们发现这种情况不仅仅发生在团结中学，台基庙、西坪山、鄂尔栋等地的学校也都有学生跑到你们那里上学的情况。”

　　“只不过那些地方有点远，跑过去的人比较少，不像团结中学那么明显，因此学校的领导也就没有上报！”

　　周扬知道李长青说的都是真的，这事儿他也是知道的，只不过没想到团结中学生源流失的这么严重。

　　想到这里，他再次问道：“那这事儿怎么又牵扯到公社所在地搬迁的事儿了？”

　　李长青笑了笑说道：“事情既然发生了，那总得想想该如何解决是吧，有人说让那些学生再回去，但也有人觉得这样不妥，毕竟去哪上学是各家家长们的自由，县里哪能强制命令人家！”

　　“就在县里也不知道该如何是好的时候，突然有人提了一个大胆的想法，既然团结中学的学生都想往你们那里跑，而你们又申请单独建中学，那就干脆将团结中学与你们合并算了。”

　　周扬点了点头说道：“这倒是一个好主意...”

　　话音未落，就听李长青说道：“我们也觉得不错，但很快供销系统的同志也说话了，说想把团结供销社和你们村的供销社合并，理由是这么小的一个地方用不着搞两个供销社。”

　　“再后来团结公社的领导班子也说了，鉴于大营镇的发展远远比不上你们八宝梁村，他们这些干部三天两头的往你们哪里跑，有时候在你们村待的时间比在公社办公室都长。”

　　“所以便有人提议，干脆把公社也一起搬过去吧，有人提也有人附和，于是乎就搞出这么一档子事儿！”

　　听完李长青的话，周扬多少有些无语，这事儿整的。

　　都知道经济好的地区对周边发展慢的地区有虹吸效应，但没想到他们这个小村子用力过猛，连上级政府都心动了！

　　但是周扬却知道，公社政府要是搬迁到八宝梁村，这对于村里来说可不见得是什么好事儿。

　　想到这里，周扬的眉头忍不住皱了起来...

　　.........

　　PS:晚了点，见谅！


----------------------------------------

