# 第1210章 ：领额外分红的机会

八宝梁村.大队部!

　　宽敞明亮的集体办公室里，火红的大铁炉子烧的正旺，将整个屋子都烤的暖烘烘的。

　　屋子里，七八个庄稼汉子正围坐在火炉子旁，一边喝着茶水一边拉着家常。

　　火炉子上，一个已经烧的发黑的大铁茶壶里茶香四溢，砖茶的叶子、茶梗正在里面四处翻飞。

　　云山县靠近牧区，这里的老百姓也和牧区的牧民一样，喜欢喝这种大块砖茶，而且还是一煮一大锅那种。

　　当然了，他们也不是喝不惯龙井、白茶、大红袍，这不是喝不起嘛！

　　这时，一个中年汉子对着老烟枪张根旺说道：“老张叔，今天把俺们叫过来到底是啥事儿啊，这天气骑马跑过来，可把俺冻的够呛！”

　　“是啊，有啥事儿咱就说吧，弄完了俺们也好回去，队里还有一大摊子事儿呢！”

　　“老杨，你们队能有多少事儿，不像我们队，又是养猪场又是养鸡场，还有饲料厂，活儿多的干不完，根本干不完!”

　　“左建生你个狗东西，你就嘚瑟吧，不就是你们生产队去年多建了个养鸡场和饲料厂吗，王支书和李村长可是答应今年给俺们队也建一个饲料厂……”

　　就在大家你一言我一语的闲聊着的时候，外面传来一阵“踏踏”的脚步声。

　　紧接着办公室的门就被人推开了，王平带着会计梁峰以及两个男女知青队长走了进来。

　　众人见状，当即停下了胡咧咧的声音，纷纷招呼两人过来坐。

　　待王平和梁峰等人来到火炉子旁后，就听第三生产队的队长左建生开口道：“王支书，人来得差不多了，就差建国同志了，能不能向俺们透露一下今天到底是啥事儿啊？”

　　王平摇了摇头，语出惊人的说道：“别问我，我也不大清楚！”

　　“呃...王支书，不是你打电话通知俺们过来开会的吗，咋你还不知道为啥开会呢？”

　　“是我通知你们过来的，但主持会议的却不是我，我当然也不知道开会的内容！”王平道。

　　“咦，那主持会议的是谁，莫不是建国同志？”

　　“不可能，建国同志是个直肠子...不，是个直性子，有啥电话里就说了！”

　　“我也觉得不可能是建国同志...”

　　几个队长正讨论着到底谁主持会议的时候，外面突然传来一阵发动机“咆哮”的声音，紧接着就看到一辆军绿色的吉普车从外面直接冲进了大队部的院子里，一直快要怼到办公室门口才停了下来。

　　王平嘴里突然蹦出几个字：“给咱开会的人来了！”

　　众人全都从凳子上站了起来，所有人的视线全都聚焦到了窗户外。

　　当看到周扬和李建国从车上下来后，众人都有一种“原来是他”的释然感觉，同时大家伙的心里也隐隐有了些许期待。

　　大家伙儿都知道，自从几个月前周扬突然辞掉村长的职务之后，就不再管村里的事儿了。

　　除了表彰大会的时候，他临时担任了一会主持人外，之后就再也没有和他们见过面了，更不要说是给他们开会了。

　　这次突然将他们聚集起来，肯定是有什么重要的事情！

　　在众人的期待下，周扬和李建国、陈北玄三人大步走进了办公室。

　　看到他们进来，火炉子旁的众人当即主动闪开一条路，而王平和张根旺等人则是立即招呼他们到炉子旁边坐。

　　对于室外气温高已经降到零下三十多度的北方来说，最最尊贵的位置不是主席台，也不是主人位，而是火炉子旁和热炕头。

　　由此可见，周扬在众人心目中的地位！

　　周扬也不客气，当即来到火炉子旁，找了一把凳子坐了下来。

　　随后，他看了看众人，当即笑着说道：“诸位也都别站着，都坐，看看还有谁没来？”

　　王平当即说道：“除了几个厂长我怕耽误生产就没通知他们外，其余的全都到齐了！”

　　“行，那咱们就直接开始吧！”

　　接着周扬轻咳一声说道：“同志们，有些日子没和大家坐下来聊聊了，一方是因为我忙，大家也忙，另一方面是因为我已经辞掉了村里的职务，不大合适！”

　　“不过呢，我毕竟还是咱们村的人，和县里、省里的领导们也有联系，所以偶尔有些重要的事情还是得和大家说说！”

　　话音刚落，就听王平接口说道：“这话说的客气了，你虽说现在不担任村长的职务了，但是村里的发展还得靠你给咱出谋划策，你有事儿把大家叫过来是应该的！”

　　“你要是有事儿不和俺们说，那才不好呢，别人怎么想俺管不了，但是俺左建生是随叫随到！”

　　“老左，你这话说的可是遭人恨，好像俺们不是随叫随到一样...”

　　周扬示意大家安静，随后说道：“大家的意思我都明白，那咱们就闲话少说，直接说正事儿！”

　　“第一件事情我想了解一下村民们的状态，村里的分红拿到手之后，大家伙儿都在忙什么？”

　　刚说完，就听李建国说道：“咱们第一生产队这边除了每天继续上工挣工分儿外，就是娶媳妇儿招女婿，还有就是去县城置办一些布匹棉花，准备给家里人添些厚衣服，其它的好像也没啥！”

　　“我们第二生产队也差不多，今年娶媳妇儿的多了不少，就这大半个月，我们队里至少娶回来二十多个新媳妇儿，还招回4个上门女婿！”

　　“俺们第三生产也一样...”

　　不等左建生说完，周扬便打断了他的话，说道：“我的意思是队里有没有那种分了钱不务正业的，比如说赌钱，再比如说三五成群“打平黄”酗酒之类的？”

　　“这...”

　　看到众人的表情，周扬就知道答案了。

　　“其实你们不说我也知道，突然间手里都有钱了，肯定会有些把持不住的人，这是在所难免的！”

　　接着，周扬话音一转，再次说道：“你们都是生产队长，不仅仅要管生产，还要管社员群众的生活，这种事情你们得重视起来。”

　　“酗酒耍钱都不是什么好习惯，轻则损伤身体，重则家财散尽，妻离子散，回去之后你们这些队长立即召开社员大会，通知所有人，禁止赌钱，一旦被发现，除了让公安拘留外，明年分钱分粮的时候扣他们一半！”

　　周扬刚说完，就见几个生产队长就立即起身表态：

　　“好，我们回去就通知！”

　　“放心吧，以后俺每天都亲自带民兵在村里巡逻，看他们还敢不敢赌钱！”

　　“对，决不能让这种不好的风气带坏了村里...”

　　待大家都表完态之后，周扬再次说道：“这事儿大家回去落实就行了，现在咱们再说第二件事情！”

　　“你们也知道，一周前第一生产队这边发了200万的投资分红，其他几个生产队的社员们有何反应？”

　　听到这话，左建生、张铁汉以及屋里的几个知青都沉默了，那笔钱只有原八宝梁村的人有资格分，包括新来的这些知青都没有份儿。

　　“咱们都是自家人，没必要藏着掖着，有啥就说啥？”周扬道。

　　左建生咬了咬牙说道：“周扬同志，那俺就说说俺们队对这事儿的反应！”

　　“好，说吧！”

　　“对于这件事情俺们队一部分人觉得理所应当，但也有一些人心里不太平衡，总之说闲话的不少，好在大家都知道前因后果，并没有过激的行为！”左建生道。

　　见有人带头了，其他几个生产队长也都不再藏着掖着了，纷纷说出了本生产队的情况：

　　“我们队也差不多，得知八宝梁村的社员们每人分到三千五百多块钱，都羡慕的不得了，酸话也就多了起来，不过俺已经和他们解释了！”

　　“俺们村说闲话的人也有不少，俺也和他们解释了，但是这种事情他有时候不是咱解释就能行的，有些人他就是不听你的啊！”

　　“谁说不是，有些人就是觉得村里的做法有问题...”

　　见大家伙儿都将各自队里的情况说的差不多了，周扬轻咳一声，示意大家安静。

　　而后，他环视一周，语出惊人的说道：“我知道其他生产队的同志们是羡慕第一生产队（原八宝梁村）有额外的分红拿，现在我给其他生产队一个机会，也让大家以后和第一生产队的社员一样领额外的分红，怎么样？”

　　此话一出，整个办公室里所有的人都激动了，不少人甚至于直接从凳子上站了起来...

　　.........


----------------------------------------

