# 第1215章：钟奇请假！

“铃铃铃...”

　　下班铃声响起的时候，办公室里的周扬当即放下手上的笔，而后站起身来伸了伸懒腰。

　　就在这时，陈北玄推门走了进来，同时说道：“首长，下班了，您是要回家还是再加一会儿班？”

　　以往单位下班后，周扬大多会在单位待一会儿，有时候加班晚了的话，甚至于可能就在单位过夜。

　　但是现在可就不一定了，所以陈北玄提前询问一下。

　　“回家！”

　　接着周扬话音一转，再次说道：“北玄，告诉一下小许，让她等一下把办公桌上的那些文件发下去，顺便将火炉子给灭了！”

　　“是！”

　　很快，陈北玄就将命令传达了下去，而后回到办公室复命。

　　而此时周扬也已经收拾好了，随后两人便一同离开了研究所。

　　由于实在是太冷了，所以两人选择了开车回去。

　　当周扬回到家里之后，李幼薇正在锅灶旁忙碌，依旧是黄如凤在一旁打下手，而李海燕则是在主屋看着大宝和小宝。

　　看了一圈没发现另外两个小的，周扬当即问道：“文辉和宝儿呢，咋没看到他俩？”

　　“在西厢房跟着张叔学习毛笔字呢，你刚才进来的时候没看到？”李幼薇一边炒着“山药丸丸”一边说道。

　　“屋外拉着棉窗帘儿，但是里面却没声音，我就没怎么注意！”周扬道。

　　“可能是孩子们练字练的认真，所以才没声音！”李幼薇道。

　　“嗯，饭快好呀不？”

　　“还得等一会儿，炒好山药丸丸后我还想做个疙瘩汤！”李幼薇道。

　　“行！”

　　“对了，刚才三哥过来了，说是让你晚上要是有时间的话，就去一趟老宅，爹好像有事儿找你！”

　　“好，等一下吃完饭我就过去...”

　　话音未落，就听李幼薇便说道：“我也想过去，昨天回来的晚了没时间过去，今天又收拾了一天屋子，给老宅那边带回来的东西还没来得及送过去呢！”

　　“好，东西都整理出来了没，趁着现在有时间，我和北玄先把东西搬车上，等一会儿吃完饭咱直接过去就行！”周扬道。

　　“整理出来了，都在凉房放着呢，就是靠近窗台那一堆！”

　　“行，我们这就去装车！”

　　说完，周扬便带着陈北玄来到西边的那间屋子。

　　所谓的凉房实际上就是冬天不生炉子的房间，因为气温太低，屋子里放啥都不会坏，就像个大冰箱一样，所以叫凉房。

　　此时，凉房里放满了各种东西，除了生产队分的粮食外，还有周扬从京城拉回来的各种福利品以及给老丈人他们买的礼物。

　　找到自家媳妇整理出来给老丈人的那堆后，两人正准备动手搬运，突然听到门外的大铁门传来了“哗啦啦”的声音。

　　两人当即停下了手头上的动作，出门查看情况。

　　借着院里头微弱的灯光，看到门外两个人影走了进来，但由于光线太暗，再加上距离有点远，所以并没有看清到底是谁。

　　很快，人影走近了，周扬这才看清，竟然是钟奇和安雅茹。

　　看着两人向着正屋走去，周扬当即开口道：“钟奇，这里！”

　　听到周扬的声音，钟奇和安雅茹当即看向了这边，随后便快步向着这边走了过来。

　　“扬哥，陈哥，你们这是干啥呢？”

　　“呵呵，正准备将这些东西搬到车上，你俩咋有时间过来了？”周扬笑着说道。

　　“我和雅茹准备过几天要回沪城看望我爸妈了，所以过来和扬哥请个假！”钟奇道。

　　“行，啥时候走？”

　　“11号吧，毕竟从这里到沪城，路上少说也得走个三四天的时间，再晚了的话，在家里根本待不了多长时间！”钟奇道。

　　“晚两天再走吧，12号单位就要发福利品和奖金呀，领完再走！”

　　接着周扬再次说道：“另外我还要准备一些东西，到时候你给你爸带回去！”

　　“扬哥，要是吃喝的东西就算了，家里不缺这个...”

　　“你想多了，我给你爸准备的是一些医学上的研究课题，他现在是在沪城第一人民医院，那里的医疗条件好，也方便搞研究，你让他试试！”周扬道。

　　“要是这的话，那没问题！”钟奇道。

　　“对了，有件事儿我想问问你的意见！”周扬道。

　　“啥事儿？”

　　周扬当即说道：“如果上级想在咱们八宝梁村建药厂和疫苗生产基地，你觉得这两个厂子是一起搞还是分开搞？”

　　关于卫生部要在村里建药厂和疫苗基地的方案，他已经搞了大半个星期了，但是依旧还没有搞完。

　　原因是他一直在纠结，这个药厂和疫苗基地是在一起搞还是分开搞。

　　钟奇想了想说道：“要是在一起搞的话，只需要一套领导班子，管理起来也相对容易，省事实力又省钱，表面上看起来利大于弊，但是我认为分开办更好一些。”

　　“为什么？”

　　钟奇解释道：“分开弄的话，虽然人员配备以及管理都会麻烦一些，但是却会让疫苗生产基地更具有独立性，对基地后续的发展更好。”

　　周扬点了点头说道：“行，我明白你的意思了，可以搬东西了！”

　　钟奇：@#￥%……

　　好在东西并不算多，没几分钟就全都搬到了车上。

　　而此时，屋里的饭也做好了。

　　随后在李幼薇的招呼下，一行人便全都来到了正屋...

　　.........

　　李家.老宅！

　　当周扬带着李幼薇过来的时候，老宅这边刚刚吃完饭。

　　除了岳父李丰年以及岳母张桂英外，李家的其他人都在，包括刚刚放假回来没几天的四哥李国强。

　　一大家老老少少二十多口子人，将老宅的正屋挤的满满当当的。

　　看到周扬、李幼薇以及陈北玄提着大包小包的走进来，几个大舅哥当即上前帮忙。

　　周扬也不客气，剩下的东西他也不搬了，全都交给了几个大舅哥。

　　进屋后，周扬看到岳父岳母以及几个嫂子都在，当即一一打招呼。

　　而李家的十多个小家伙则是纷纷喊“姑姑”“姑父”，一时间，屋里气氛瞬间变的热闹起来。

　　周扬想起了带回来的礼物，当即对着大侄儿李虎说道：“虎子，车上有我和你姑姑从京城给你们带回来的礼物，有连环画、万花筒、钢笔，还有一些糖果什么的，你带着二妮儿、妞妞她们去车上去一下，然后分给弟弟妹妹们！”

　　听到有礼物，屋里的几个孩子都激动地不得了。

　　倒了谢之后，几人大孩子穿上鞋子就往外面跑去...

　　岳母先是喊着让几个孩子穿上棉袄，小心着凉，见没啥用后，这才对着李幼薇说道：“小薇，你们来一趟就和那搬家一样，这要是让人看到了，还不知道咋说你呢！”

　　李幼薇笑了笑说道：“娘，你光说我顶啥用，这些东西可都是你家姑爷孝敬你们二老的，我又做不了主！”

　　周扬知道岳母是担心他们这样往老宅送东西，被人看到说李幼薇是那种尽往娘家倒腾东西的女人，坏了她的名声。

　　当即笑了笑说道：“娘，小薇啥性格村里人谁不知道，说她从娘家往自己家倒腾东西这肯定有人信，要说是把自家的东西往娘家倒腾，想来没几个相信的！”

　　而一旁的老丈人则是磕了磕旱烟锅里的死灰，而后对着岳母说道：“这都是孩子们点孝心，你就少说几句吧！”

　　“我这不也是担心别人说闲话嘛...”

　　不等自家老婆子说完，李丰年就对着周扬说道：“今天把你们叫过来，主要是想和你们商量件事儿！”

　　“啥事儿，爹？”

　　“你们在前街那处院子，想来以后你们也不住了，爹想买下来！”李丰年道。

　　此话一出，不仅仅是周扬和李幼薇，就连炕上的几个嫂子也都呆住了。

　　一时间，所有人的眼神都看向了李丰年...

　　........


----------------------------------------

