# 第1219章 ：叶振山夫妇来了！

挂了电话，周扬的嘴角忍不住微微扬了起来。

　　折腾了快一年了，电子八厂终于是建起来了，只要第一条生产线顺利下线，他就有理由截胡脚盆鸡的那几个订单了。

　　一条生产线9000万美刀，这不是上杆子给人当冤大头吗！

　　要知道这年头咱们的外汇可是极其的缺乏的，要么是靠出口大宗农产品换取，要么就是靠出口石油、煤炭这样的资源获得的。

　　这么大的一笔钱，得卖多少土豆石油才能换回来？

　　更为重要的是，这次谈判只是开了一个口子，在未来将会有超过百条的电视机生产线进口到国内，这得消耗多少外汇？

　　现在好了，有国内五千万人民币的生产线，谁敢冒天下之大不韪去买脚盆鸡9000万美刀的，这可是要被老百姓戳脊梁骨的！

　　想到这里，周扬当即拿起电话，接连给商业部的许部长以及陆正军各打了一个电话。

　　之前电视机的生产线还不知道什么时候下线，没有实实在在的东西，周扬也只能让老陆他们暂时拖着四机部那边，滞缓他们和脚盆鸡那边的谈判进度。

　　现在生产线即将下线，周扬那就没了顾虑，完全可以和他们开诚布公的谈谈了。

　　不过这事儿不能由他亲自出面，这样容易让四机部那边的人记恨。

　　毕竟他们为了进口那边的彩色电视机生产线也费了老大的力气，不少人还知道这件事儿立功晋升呢，他这横插一杠子，不知道坏了多少人的好事儿。

　　聪明如周扬，自然不会去触这个霉头！

　　所以，他请许部长出面，和四机部的领导提提，就说国内现在也有单位能生产彩色电视机的生产线了，让他们要不要考虑一下国内的生产线。

　　不同于周扬自己出面，许部长出面说这事儿要恰当的多，毕竟他们作为对外贸易谈判的部门，在一些问题上有自己的建议权，是在行使自己的权力。

　　如果四机部的领导听从了建议，和电子八厂这边接触的话，在了解了他们的产品性能以及价格后，应该不会再眼馋脚盆鸡那边的生产线了。

　　当然了，如果他们执意要进口国外的生产线的话，周扬也有办法。

　　毕竟现在国内大部分的外汇可都是靠镰刀计划搞回来的，而他又是镰刀计划的核心人物，偶尔给一些不开眼的人上点眼药还是可以的。

　　关于这件事情，周扬之前就和许部长以及老陆提过，他们也明白周扬的意思，更支持他的想法。

　　因此，在接到周扬的电话后，许部长当即表示会尽快和四机部的领导沟通的。

　　为了保险起见，同时许部长还表示会将相关情况向政务院领导汇报的。

　　得到了许部长的承诺后，周扬就知道这事儿妥了，他的心情更好了。

　　当下，周扬又给西工大那边的领导们打了个电话，将彩色电视机生产线即将下线的喜讯告诉了他们。

　　再怎么说，电子八厂可是他们和西工大共同合作的项目，现在即将完成成果转化，怎么也得和人家说一声不是。

　　同时，周扬也让他们那边加快电视机厂的建设速度，争取明年六月份之前长安那边的电视机厂能够建成投产。

　　人家白厂长这边在得到第一条生产线的同时，已经在谋划第二条以及第三条生产线了，一旦塞北电视机厂的彩电业务形成了规模，其他厂子的压力可就大了。

　　而西工大的于主任激动之余，当即表示他们会全力以赴，争取四月份之前完成园区厂房的建设，保证六月份设备到位后就能投产。

　　挂了电话后，周扬又不由得想起了电子八厂厂长的人选。

　　老乔作为一个在职军人，他不可能也不允许长时间担任电子八厂的厂长的，而且他这人管后勤以及管建设是把好手，但要说是经营管理的话却差了不少。

　　所以，鹿城那边的厂子建起来之后，就该将他调回来了。

　　但是派谁去接替他呢，这让周扬陷入了为难。

　　要知道整个八宝梁研究所，实在是找不出多少懂经营的人才，尤其是缺乏这种可以管理几千人国营大厂的将才。

　　突然，周扬想到了文辉的亲娘。

　　据老丈人说，那位叶伯母是正儿八经的老一辈大学生，还在部队担任过报社的一把手，管过好几百号人。

　　再后来，她还担任过部队的宣传部门的负责人，是整个军区公认的女中豪杰。

　　周扬可是知道，省军区的报社规模可不小，而且报社的隶属关系也不同于一般的单位。

　　上要受省军区领导的同时，也要受省宣传部的管理。

　　下还要和印刷厂、造纸厂以及其他单位联系，这种单位的负责人可不是随便什么人都能干得了的。

　　因此，周扬对这位叶伯母可是非常的期待，如果她真有老丈人说的那么厉害的话，那么鹿城的电子八厂或者是张垣造纸厂由她挑。

　　只是不知道叶伯伯和这位叶伯母什么时候能到？

　　想到这里，周扬忍不住微微叹了口气...

　　.........

　　云山县城.汽车站！

　　“滴滴...”

　　随着一辆行驶起来门窗玻璃“哗啦啦”直响的大客车缓缓驶入车站，大批的旅客从车上走了下来。

　　人群中有几个人特别的惹眼，他们有两男三女五个人。

　　之所以说是惹眼，主要是因为他们几个不管男女都很有气势，尤其是为首的那个中年男人。

　　尽管头发已经花白，但是身姿却挺拔有力。

　　一双眼睛炯炯有神，时刻透露着一股子锐气，站在那里整个人就像是一柄出鞘的利剑。

　　其余几个人的情况也差不多，一看就知道不是普通人。

　　将大包小包的行李从车上拿下来之后，中年人对着一个身穿军装的年轻的女孩子问道：“文华，接下来怎么去你李叔叔他们村子？”

　　叶文华当即说道：“李叔叔之前说过，到了县城之后，可以去供销社那边等着，一般都会有回他们村的顺风车，不过咱们这么多人，不知道能不能坐得下！”

　　“没事儿，只要把你娘和咱们的行李拉到村里就行，我和你姐夫以及你姐可以跟着车徒步走过去，听说也不算远！”叶振山道。

　　“也不近，有二十多里路呢！”

　　“也就两个五公里，想当年你爹我...”

　　话音未落，就听旁边一个四五十岁的中年妇女直接打断了他的话：“好汉不提当年勇，还是赶紧想办法去村里吧，我想文辉了！”

　　“行，那咱们就先去供销社！”

　　随后几人便和本地人打听了一下前往供销社的路线，随后扛着大包小包的行李，向那边走了过去。

　　等几人从西门外的汽车站走进云山县城的时候，都暗暗有些惊讶。

　　这云山县城看似不大，但是城里建设的却一点都不含糊，宽阔的柏油马路，高大显眼的路灯，加上不断闪烁的红绿灯。

　　要不是马路两边还是低矮的小平房，而没有高楼大厦的话，他们还以为是到了大城市呢！

　　带着些许震撼，几人很快就来到了供销社门口。

　　叶振山将身上的行李包放到供销社门口，随即说道：“文英、文华，你们两个看着行李，我和你娘进里面买点东西，咱第一次上门送不能空着手去！”

　　江顺英也说道：“还有小薇和她爱人，人家帮咱们照顾了文辉好几年，咱们总的有所表示，听说他们家里也有三个孩子，咱要不给孩子们买点衣服什么的？”

　　“行，反正咱们这次带了两百多块钱，应该够！”叶振山道。

　　这时，跟在叶振山、江顺英夫妇身边的那个三十来岁的中年男人开口道：“爹，娘，你们不要担心钱不够，我和文英这次给你们带了500块钱！”

　　“暂时用不着，等需要的时候再说！”叶振山道。

　　郭远亭知道自家老丈人一生要强，轻易是不会要他们的钱的，只能点了点头，然后跟着他们一起走进了供销社。

　　很快几人就买完东西出来了，同时在售货员的指导下，几人拦下了一辆拉了不少人的拖拉机。

　　在商量好车费后，一行人乘坐着拖拉机，直奔八宝梁村而来...

　　...........


----------------------------------------

