# 第1221章：各交各的！

周扬是快要下班的时候，才知道叶振山夫妇到了村里的消息。

　　是大舅哥李建国亲自到研究所这边告诉他的，还说为了给叶家人接风洗尘，晚上一大家子要在老宅那边好好聚聚。

　　老丈人让他下班后别回家了，直接到老宅吃饭。

　　五点半，在下班铃声响了之后，周扬没有像往常那样选择在单位加班儿，而是直接带上陈北玄赶往李家老宅。

　　待周扬过来的时候，老宅这边满满一屋子的人，特别的热闹。

　　除了老丈人一大家子外，李幼薇以及宝儿文辉也都到了，甚至于周扬还看到了老张和叶文华、叶文琪等人。

　　对于老张出现在这里，周扬是一点都不奇怪。

　　要知道文辉刚到八宝梁村的时候才几周大，是老张帮衬着闫耿东将文辉拉扯大的，所以文辉一直将老张当做亲爷爷看待。

　　现在他的亲生父母来了，自然得让他们见见老张这个恩人。

　　看到周扬推门进来，叶振山知道正主来了。

　　当即主动从炕上下来，一脸感激的说道：“大侄女婿你好，我是叶振山，非常感激你和小薇这几年对文辉的照顾，我代表我们全家谢谢你了！”

　　话音未落，就听旁边的江顺英也附和着说道：“相比于你们的付出，一句感谢实在是有些微不足道，但这却是我们夫妻俩最真诚的...”

　　不等江顺英说完，周扬便急忙说道：“叶伯伯、叶伯母你们客气了，抛开你们和我爹的交情不谈，我和老耿也是相交莫逆，他将文辉托付与我，那是的对我的信任，我自然不能怠慢！”

　　李幼薇也说道：“叶伯伯、伯母，你们真不用这么客气，其实文辉这孩子特别的懂事儿，在家里大部分的时间里都不需要我们操心，反而经常帮我们照顾宝儿以及两个小的。”

　　叶振山当即说道：“上次文辉去乌城的时候，就已经将你们这几年如何照顾他的事情说了，说真的，我和你伯母真的是既感激又惭愧。”

　　“真不敢想象，要是没有你们两口子的话，文辉一个七八岁的孩子该如何生存下去。不管你们是看在谁的面子上照顾文辉，这个情我们叶家得领！”

　　“叶伯伯您客气了！”周扬道。

　　一旁的李丰年也附和着说道：“行了老叶，你就少说两句吧。文辉是你儿子，那就是我儿子，小薇和小扬照顾文辉那就是照顾自己的弟弟，这还有啥好说的呢！”

　　话音刚落，就听一旁的宝儿突然说道：“姥爷，你说的不对！”

　　这突如其来的童音，直接吸引了大家的目光，一时间所有人的目光都聚集到了宝儿的身上。

　　李丰年见状急忙问道：“宝儿，姥爷说的有啥不对的呢？”

　　“姥爷，妈妈说过她的兄弟我叫舅舅，要是文辉哥哥要是妈妈的弟弟的话，那我不是该叫他小舅舅了！”

　　接着宝儿继续说道：“可是文辉哥哥明明叫我爸爸周叔，叫我妈妈婶子啊，这是为什么呀！”

　　听到宝儿的话，屋里的一帮大人都愣住了，尤其是叶振山和李丰年。

　　其实这事儿他们早就意识到了，别看文辉和宝儿年龄相差不大，但两人是差着辈儿的。

　　更重要的是，由于周扬和李幼薇并不知道文辉和叶振山的关系，也不知道叶振山和闫耿东的关系，所以从一开始就将文辉当小辈儿的看待。

　　如此一来，两家人的辈分不可避免的乱套了！

　　叶振山毕竟是大风大浪过来的，他知道，这事儿还得他开口才行。

　　当下，他摸了摸宝儿的小脑袋，笑着说道：“主要是因为你爸爸妈妈不知道你文辉哥哥是伯伯的儿子，所以一直把他当你一辈的孩子看待！”

　　“那宝儿是该叫文辉哥哥还是文辉舅舅？”宝儿好奇的问道。

　　“哈哈哈，那你想叫什么？”叶振山笑着问道。

　　“叫哥哥，宝儿一直都是这么叫的，不想改口了！”宝儿一脸认真的说道。

　　“行，那就叫哥哥！”

　　随后，叶振山对着李丰年说道：“咱们两家的孩子们年龄相差实在是有点大，让文辉叫建国和小薇哥哥姐姐倒没什么，但让宝儿、虎子、妞妞他们叫文辉舅舅就不太好了，我看咱们以后就各交各的算了！”

　　李丰年笑了笑说道：“这平白让文辉降了一辈，合适吗？”

　　“有啥不合适的，我觉得挺好的！”叶振山语气肯定的说道。

　　李丰年也不在这事儿上多做纠缠，直接说道：“那行，以后就各交各的！”

　　辈分的事情解决后，李丰年当即说道：“老叶，趁着饭还没有做好，咱谈点正事儿吧！”

　　“啥正事儿，你说！”叶振山道。

　　“工作的事儿！”

　　接着李丰年再次说道：“我和小扬商量了一下，觉得村里有个职位挺适合你的，就看你乐不乐意干！”

　　“呵呵，有啥不乐意干的，你就说让我干啥吧！”叶振山笑着说道。

　　“民兵总队长！”

　　“民兵队长？”

　　“嗯，现在八宝梁联合村有一千两百多名民兵，另外还有一个军火库，虽然各村的民兵都有队长，却缺一个总指挥，你来当这个总队长如何？”李丰年解释道。

　　“行，干咱老本行，我最拿手了！”叶振山笑着说道。

　　说真的，对于这个安排，叶振山多少还是有点意外的。

　　他原以为老兄弟就算是再怎么照顾他，最多只是让他当个记分员或者是生产队长，但没想到竟然让他管民兵，而且还是一千两百人。

　　这让离开部队十来年的他，心里顿时痒痒的。

　　过了好一会儿，叶振山才再次问道：“那你嫂子呢，她能干点啥？”

　　李丰年正要开口，周扬却接过了话茬，说道：“叶伯伯，关于伯母的工作我有些想法！”

　　“啥想法？”

　　周扬随即看向江顺英，而后说道：“伯母，听说您之前省军区的报社待过，还在省军区的宣传部门待过，不知道您对管理企业有没有兴趣？”

　　江顺英略作沉默，然后说道：“管理企业我倒是不陌生，早些年没有随军的时候，我一直都是在企业里工作，再后来到了部队也多是管理招待所、报社等产业，基本上和管理企业也差不多！”

　　“听说村里有不少小企业，要是让我管理的话，应该问题不大！”

　　然而周扬却摇了摇头说道：“不是村里的小企业，而且还是大企业！”

　　“有多大？”江顺英饶有兴趣的问道。

　　“占地面积500亩，员工六千，年产值超10亿！”周扬语出惊人的说道。

　　此话一出，整个屋子里所有人都愣住了，包括正在做饭的张桂英、林爱枝、王莉霞等人。

　　而江顺英更是一脸惊讶地看着周扬，眼神里满是不可思议。

　　看着江顺英眼神里的疑惑，周扬当即解释道：“伯母，不知道你听说过电子八厂没有？”

　　“没！”

　　“电子八厂是我们单位和西工大，以及塞北省政府共同筹建的一个大型电子厂，主要是以生产彩色电视机生产线为主，现在厂子已经建成并投入运营了，但是却始终缺一个独当一面的负责人！”周扬道。

　　“你想让我去电子八厂当负责人？”江顺英一脸震惊的问道。

　　“对！”

　　“你...我...先不说上面同不同意我出任这个电子八厂的厂长，就算是上面同意，难道你就放心将这么大一个厂子交给我吗？”江顺英道。

　　“放心！”

　　“为什么？”

　　“首先我让人调查过伯母你在省军区报社的表现，其次是我相信我爹，他对伯母的能力可是非常的推崇，再就是我没有更好的人选！”周扬道。

　　“这...这事儿容我考虑一下，毕竟这件事情实在是有些超出了我的预料！”江顺英道。

　　“好...”

　　...........


----------------------------------------

