# 第1222章：爸妈要来了！

进入腊月，日子过的特别的快！

　　转眼间半个月过去了！

　　在过去的半个月里，八宝梁村大集绝对是全县老百姓讨论度最高的话题，而八宝梁村也绝对是整个云山县最热闹的地方。

　　这一点，就连县城都比不上。

　　大集最热闹的时候，商贩手艺人超过了一千人。

　　这些小摊小贩以八宝梁村的社员活动中心为核心，形成了一个巨大的集市，吸引着附近十里八乡的老百姓们前来置办年货。

　　而巅峰的时候，一天内涌向八宝梁村的社员百姓就超过了三万人。

　　保守估计，整个12天的大集，至少有10到15万人来过八宝梁村。

　　要知道整个云山县所有的人口加起来也就三十多万，这还的把老弱病残以及刚生下的小娃娃一起算上。

　　也就说通过这次大集，至少有三分之一到一半的本地百姓，都去过八宝梁村了。

　　虽说这次大集村里没有和小摊小贩们收一分钱，但是得到的隐形好处却难以估量。

　　首先是提升了八宝梁村的名气，夯实了模范村、样板村的形象，让八宝梁村第一次以区域中心的形象出现在全县社员百姓们面前。

　　而八宝梁村的社员百姓们的热情大方以及富足，也给远方来的宾客留下了极为深刻的印象。

　　其次是，通过这次大集，村里也小小的收入了一笔。

　　他们虽然没有收什么摊位费、管理费或者是入场门票什么的，但是八宝梁村却组织了不少人，将村里自行生产的农具农机以及部分农产品拿到集市上卖。

　　尤其是村里的农机厂生产的手摇式苞米脱粒器，受到了不少人的青睐，在秋收结束的两个月后，再一次成为了“明星产品”。

　　短短几天的时间，村里就卖出去两三万块钱的东西。

　　再就是这几天人流量太大了，村里的集体饭店、招待所几乎是全部爆满，每天单单这些地方的收益就非常的可观。

　　总而言之，这次大集确实是办出了特色，办出了水平，不仅仅是公社和县里的领导们非常满意，本地的老百姓以及小商小贩手艺人也都满意。

　　要不是这年头上上下下对于商业活动噤若寒蝉的话，很多人都想长期在这边摆摊了。

　　除了热闹的大集外，这段时间村里还发生了不少事情，最让人津津乐道的是知青回村的事儿。

　　由于投资火腿肠厂的那50万资金里面有知青们一部分，所以按照周扬、王平等人商议的结果，分红也应该有知青们一部分。

　　但由于这笔钱实在是太多了，再加上村里还要和知青们签订一个协议，所以在村里分钱的时候，并没有直接给那些知青们将分红的钱寄过去。

　　而是先给他们每个人都写了一封信，说明情况的同时，让那些考走的知青们抽时间回一趟村。

　　眼下已经有一批知青们收到了村里的信，趁着学校放假这段时间，陆陆续续返回了村里。

　　随着这些从村里考出去的知青们陆陆续续的返回村里，村里再次热闹了起来。

　　听着这些知青讲着对村里的感激，说着他们上大学后的所见所闻，村里的社员们也是与焉有荣...

　　........

　　八宝梁村.周家！

　　夜深人静，正屋里周扬正在简易书桌前奋笔疾书，旁边放着一摞写好的稿子以及半杯已经凉了的茶水。

　　这时，李幼薇提着一个暖壶走了过来。

　　她一边给周扬倒着热水，一边说道：“都十点多了，差不多也该休息了，做不完的工作明天再做也不迟！”

　　周扬点了点头说道：“年底了，单位里的事情有点多！”

　　不过说话的时候，他还是从善如流的放下了手中的钢笔，并顺手接过了自家媳妇儿递过来的掺了热水的茶缸子。

　　“那你也注意点儿，看着你每天都要熬到十一二点，我这心里多少有点担心，你要是累出个好歹可咋办啊！”

　　“没事儿，我身体好得很！”

　　随后周扬再次说道：“对了，大宝小宝呢，咋还不抱回来，别影响如凤和海燕同志休息？”

　　李幼薇笑了笑说道：“我刚才去隔壁看了一眼，孩子们玩累了就在那边睡下了，怕热身子把他们给“抖活”着（着凉受寒），所以今晚就让他们在隔壁睡吧！”

　　“嗯，宝儿呢，要不要去老宅接回来？”周扬再次说道。

　　“算了，这么晚了就让她在老宅那边睡吧！”

　　说到这里，李幼薇微微叹了口气说道：“自从文辉回到叶伯伯和伯母身边后，我感觉老不习惯了！”

　　周扬先是一愣，随即问道：“有啥不习惯的？”

　　说真的，虽然文辉这段时间晚上都回叶家睡觉，但白天却还是和以前一样，经常过来，因此周扬自己对此倒是没有太大的感觉。

　　“以前文辉在咱家住的时候，不管宝儿玩到几点，他都能给带回来。”

　　接着李幼薇再次说道：“而且每天晚上，等我忙完的时候，文辉和宝儿基本上把大宝小宝给哄睡了，你看文辉一不在，小的需要如凤和海燕哄，大的干脆连家都不回了！”

　　周扬笑了笑说道：“没想到文辉那小子这么重要？”

　　“那可不...”

　　“行了，叶伯伯和叶伯母他们好不容易和文辉能聚到一起了，你就让他们多待待，等过段时间开学了，文辉回到京城后还不是得住到咱们家！”周扬笑着说道。

　　“说的也是！”

　　接着李幼薇再次说道：“对了，今天下午，我把你们单位前两天刚发的那些福利品，给叶伯伯他们送了点过去...”

　　“送呗，前两天你已经和我说过这事儿了，我也已经同意了，咋又说起这了？”周扬不解的说道。

　　“你别打岔，我不是征求你的意见，而是想和你说别的事儿呢！”李幼薇道。

　　“啥事儿？”

　　“是叶伯母请我帮忙，给文琪妹子找个对象！”

　　“找你当红娘？”

　　“嗯，叶伯母的意思是文琪到了适婚年龄了，但是到现在也没有一个合适的对象，所以想让我帮忙给“寻摸”一个！”

　　接着李幼薇继续说道：“但是我平时和别人也不怎么接触，实在是没有合适的人选，你们单位尽是年轻小伙子，你要不给找找？”

　　听到这话，周扬的脑海里不由自主的冒出一个人影。

　　“行，我记住这事儿了，回头帮他们联系一下！”周扬道。

　　李幼薇眼睛顿时一亮，急忙问道：“这么说来你心里已经有合适的人选了？”

　　“倒是有个“茬茬”（目标），但不知道能不能成！”周扬道。

　　“那个了，我认识吗？”

　　对于自家媳妇儿，周扬自然不会藏着掖着，当即说道：“认识，就是之前给我当过一段时间秘书的高廷叶同志！”

　　“高同志可是正儿八经的大学生啊，又是在你们这种好单位，就是不知道他看不看得上文琪妹子！”李幼薇有些担心的问道。

　　“呵呵，他凭啥看不上人家，文琪同志年轻活泼，长的也好看，还是分配了工作的师范生，哪里配不上他了？”

　　接着周扬继续说道：“而且我了解高廷叶这个人，他这人虽说算不上闷葫芦，但也有些沉默寡言，等他自己找人家姑娘那得猴年马月，咱给他说媒送媳妇儿，他感激还来不及，那还会挑挑拣拣！”

　　李幼薇点了点头说道：“这么说的话倒也行，说媒嘛，本来就是先试试，不行再找别的！”

　　“嗯！行了，不说这个了，和你说个事儿，爸妈明天就要来了，你把隔壁房间收拾一下！”周扬道。

　　李幼薇脸上神色一喜，当即说道：“正打算问你这事儿呢，那行，我明天好好收拾一下，再把做好的新褥子新被子都搬过去！”

　　“好...”

　　说话的时候，周扬的眼神不由的落在了自家媳妇儿领口，可能是因为家里没有其他人的原因，她最上面的那颗扣子竟然没有扣。

　　洁白如玉的肩胛和锁骨就这样暴露在了周扬面前，与此同时，胸口的细腻也被他尽收眼底，已经禁欲好几天的周扬顿时有些蠢蠢欲动了，看向李幼薇的眼神也变的有些火热。

　　而李幼薇被自家男人用这么炙热的眼神看着，清秀的脸颊瞬间变的通红，那双漂亮的大眼睛里更是水光潋滟！

　　感受到彼此的情意，再加上今天难得的没有娃儿们打扰，没有过多的语言，周扬当即一把抱起小娇妻，向着大炕走去...

　　.........

　　（中秋快乐！）

　　PS：中秋快乐，祝大家身体健康，万事如意，天天都有肉肉吃！


----------------------------------------

