# 第1225章：廷叶同志，你有对象没有？

京城通往云山县的公路上，一支由3辆车子组成的车队，正顶风冒雪，极速狂奔着。

　　打头的一辆吉普车里，除了周亚文夫妇外，还有两个头发花白的老同志，他们都是京城化工学院的老专家老教授。

　　这时，一个老专家突然问道：“周主任，之前一直问你这个888厂到底是咋回事儿，你总是藏着掖着，现在马上就要到地方了，总可以说了吧？”

　　周亚文看了看说话的这位，当即笑着说道：“黄教授，您老想问什么？”

　　“这个888厂到底是什么性质的单位，我专门让人调查了一下，发现这个厂子并不在国营大厂的名单里，这不会是个名不见经传的地方小厂吧？”黄教授道。

　　“老黄，你竟然私底下调查888厂？”周亚文皱眉道。

　　“周主任你别误会，我没别的意思，就是想看看这个888厂到底有没有资格和咱们学校合作，毕竟咱们化工学院可是化工部和教育部共建高校，一般单位还真没资格和咱们相提并论！”黄教授道。

　　“老黄，我倒是不怕你有别的意思，而是怕你把自己给坑进去，那咱们化工学院就少了一名专家教授了！”

　　周亚文可是知道儿子所在的那个单位的级别，国家一级研究所，而且还担负责这多个绝密项目的研究工作，这样的单位狗进去都得被查一下祖宗八辈，是一般人能轻易调查的吗？

　　就拿他们这次来这里考察的事情来说吧，可是经过了多个单位的审批才通过的，而且每一个人都经过了严格的审查，也包括周亚文自己。

　　所以，他真担心老黄因为一时的好奇，被相关部门请去喝茶。

　　不过看他这样子，八成是没查到什么东西，不然的话，现在也不可能完好无损的和自己一起来这里了。

　　“周主任，你这话里有话啊...”

　　“老黄，888厂不是一般的厂子，你调查这个单位没被有关部门带走，这已经是烧高香了！”周亚文如实说道。

　　“嘶！”

　　车上的其他人听到这话，都忍不住倒吸一口凉气。

　　过了好一会儿，旁边的另一位老者才开口说道：“这个单位到底是啥情况，现在能说说吗，我们也好心里有个准备！”

　　“老刘，这个单位的情况比较特殊，属于高度保密的单位，具体情况我也不是很清楚，等到了地方还是让人家和我们说吧。”

　　其实对于八宝梁研究所的情况，周亚文还是知道一些的，最起码儿子研究的是什么项目他是清楚的。

　　但是过去这些年经历了太多的东西，所以现在的他，在和别人交流的时候特别的小心谨慎，唯恐落下话柄，连累到了家人。

　　反正这里距离云山县已经不远了，等到了地方，儿子自然会和老黄他们说明情况的。

　　“周主任说得对，既然是绝密单位的事情，那咱们就还是少打听吧！”

　　话音一转，黄教授再次说道：“对了周教授，你们两口子不是说这次顺道来看儿子，你们儿子也在这云山县吗？”

　　“嗯，小扬19岁的时候就来云山县插队了，再后来就在这边安家了！”周亚文道。

　　“那周主任你这是工作探亲两不误啊！”刘教授笑着说道。

　　“呵呵，等考察完了之后，你们两位先带队回去，我们就留在云山县过年呀，工作的事情咱们年后再说！”周亚文道。

　　“好...”

　　正说着，开车的司机突然说道：“领导，前面就是云山县城了，咱们要不要进去？”

　　周亚文当即说道：“不进去了，从前面的岔路口右转，然后沿着大路一路向北！”

　　“是...”

　　..........

　　西坡.研究所！

　　周扬沿着各个科室单位绕了一圈，随后来到了第七研究室。

　　这是研究所专门进行航天飞行器的科室，不过在此之前，这个科室的大部分研究员都被派往辽沈、昌河飞机制造厂学习去了。

　　但是因为马上过年的缘故，再加上他们需要回来做工作报告，并领取工资、奖金以及各种福利品，所以外派的那些同志都陆续回来了。

　　当周扬推门进来的时候，正看到曾安宁、高廷叶以及祁同光等人正和几个年轻的同志聊天儿。

　　看到周扬后，众人当即起身，齐声说道：“所长好！”

　　“都坐，你们这热火朝天的聊啥呢？”周扬笑着问道。

　　“报告，我们正在聊山鹰直升机的事儿呢！”曾安宁道。

　　“哦，听说昌河那边已经赶制出了6架山鹰了，是不是真的？”周扬道。

　　曾安宁急忙说：“那是上个月的事儿了，这个月车间那边同时有四架山鹰开造，预计到月底的时候这4架山鹰就能顺利下线，到时候昌河这边就有整整10架山鹰了！”

　　“呵呵，田主任还真是有魄力，一下子整了10架出来！”

　　接着周扬看向高廷叶道：“辽沈飞机厂那边呢，他们的山鹰项目搞的怎么样了？”

　　高廷叶当即说道：“辽沈飞机厂那边专门抽调了大量经验丰富的职工干部，成立了山鹰直升机项目部，截止我们回来之前，那边已经生产出12架山鹰直升机了！”

　　“与此同时，那边还对山鹰直升机的用途进行了新的尝试，还试图在上面安装武器系统，有意将山鹰由普通直升机改为武装直升机！”

　　“哦，效果咋样？”周扬笑着问道。

　　“还不太清楚，毕竟这事儿他们那边也刚开始研究，并没有成果！”高廷叶道。

　　周扬点了点头说道：“嗯，我知道了！”

　　“对了所长，我们到辽沈、昌河等厂学习也有段时间了，什么时候能回咱们单位？”曾安宁道。

　　“明年吧！”

　　周扬估摸着明年南疆战事结束之后，关于山鹰直升机的一些争论也都有结果了，到时候辽沈和昌河两个厂子也都应该拿到了山鹰的生产权了，到时候他们这些人也该回来了。

　　听到这话，几人都很激动。

　　尽管说那两个厂的职工干部对他们也不错，但再怎么他们也是外人，哪能比不上在自己的单位。

　　这时，周扬突然想起了自己媳妇儿交代的事情，当即对着高廷叶说道：“廷叶同志，你来一趟我办公室！”

　　“是！”

　　随后，周扬带着高廷叶和陈北玄，一前一后回到了他的办公室。

　　进门后，陈北玄知道周扬肯定是有正事儿要和高廷叶说，给两人倒好水之后，便转身离开了。

　　等屋里只剩下周扬和高廷叶之后，周扬当即问道：“廷叶同志，你有对象没有？”

　　高廷叶先是一愣，随即就反应过来了，听这意思，所长这是要给他介绍对象啊！

　　当下，他便直接说道：“首长，我还没有对象，要是有合适的话倒是可以给我介绍一个！”

　　“好，我这里正好有个女同志，感觉和你挺配的。”

　　不等高廷叶询问，周扬便再次说道：“女方过完年刚好20岁，长相漂亮、师范毕业，刚参加工作，就在村里的学校当老师！”

　　“你要是感兴趣的话，我尽快安排你们见个面，合适就相处！”

　　高廷叶的眼睛顿时一亮，年轻不大，长相漂亮，有文化还有工作，女方的条件不错啊！

　　机会难得，高廷叶当即说道：“那谢谢所长了！”

　　“不用谢...”

　　周扬正准备继续说下去，就看到陈北玄急匆匆的推门进来，而后说道：“首长，化工学院的人到了！”

　　听到这话，周扬当即站了起来，然后说道：“通知各科室的负责人到门口集合，一同迎接贵客！”

　　“是...”

　　...........


----------------------------------------

