# 第1231章：震撼春晚（上）

周家的年夜饭很丰盛，一个下午的时间，李幼薇带着黄如凤和李海燕足足整了10个菜，还不算饺子。

　　这些菜有荤有素，色香味俱全，让人忍不住食指大动。

　　除此之外，饭桌上还多了两瓶酒！

　　唯一有些遗憾的是，美酒在前，周扬却只能看看。

　　他的酒量不仅仅他自己知道，李幼薇以及周亚文、叶莉芳等人也都知道。

　　为了避免等一会儿满屋子人看春晚，而他却裹着大被子睡大觉，所以今晚这酒只给周亚文和老张准备的。

　　但不管怎么说，今天的这顿年夜饭，大家伙儿吃的还是很高兴。

　　毕竟周家往年过年的时候多少有些冷清，尤其是头几年，都是周扬、李幼薇以及宝儿一家三口，哪能热闹的起来。

　　但是今天却不一样，不但周家二老来了，还多了老张、如凤以及海燕。

　　最重要的是，周家的两大宝现在也三虚岁了，也能坐在炕上和大家一起吃饭了。

　　两个小娃娃你争我抢，大口吃着饭，这画面看着就让人高兴。

　　一顿饭吃了一个多小时，等结束的时候已经是七点半了。

　　李幼薇等人刚刚将饭场子收拾好，就听到外面传来了“噗噗”的脚步声和谈笑声。

　　很快，陈北玄就带着谭诗情走了进来。

　　刚寒暄了几句，柳云龙抱着娃，带着李倩也来了。

　　而范德彪则是将乌日娜和孩子送到周扬家之后，就又急匆匆的离开了，在顾成华不在的时候，单位的安保重任就全都落到了他的肩上。

　　即便是除夕夜，他也得去单位那边守着，以防万一。

　　而这只是一个开始，接下来陆陆续续有人过来，不一会儿周家的正屋就挤满了前来看电视的乡亲们。

　　看到这么多乡亲们过来，周扬和李幼薇非但没有觉得烦心，反而觉得挺开心的。

　　当下，他们立即拿出早就准备好的瓜子儿、花生给大家吃，还用铁盘子装了一盘子糖果给孩子们。

　　要知道家里好久没有这么热闹了，自从周扬给大队部那边整了一台电视机，再加上周扬主管西坡研究所的事情被乡亲们知道后，就很少有人来他们家看电视了。

　　大家伙儿都知道周扬现在身份不一样了，没有特别重要的事情，一般不会来打扰他们一家。

　　但今天不一样，全村现在好几千号人，能看电视的就这么几家，因此在和李幼薇打过招呼后，就全都来了。

　　在众人的谈笑间，电视机里突然出现了一个巨大的钟表图案，屋里的谈笑声很快就安静了下来，所有人的目光都被电视画面给吸引住了。

　　“滴答”...“滴答”...

　　随着电视机里发出钟表走动的声音，当秒钟刚好走到12上时，电视机里突然传来一道熟悉的国脸播音员的声音：“观众朋友们大家好，塞北省伊蒙雪糕厂为您报时，现在是京城时间20点整！”

　　整点报时之后，是半分钟的广告，主要介绍伊蒙乳业旗下的两大拳头产品——雪糕和奶粉！

　　看到这一幕，周扬多少觉得有些臊得慌。

　　在这么重要的是时刻让全国观众看广告，他是真觉得不好意思，但为了能让塞北省这个地广人稀，经济发展落后的地区多打造几个国民品牌，他也只能不讲武德的委屈全国观众了。

　　好在从屋里众人的反应来看，大家好像并不反感，反倒是兴致勃勃的讨论起来，这个伊蒙雪糕和伊蒙奶粉是不是供销社卖的那两种产品。

　　紧接着就有人吹捧了起来，有的人说伊蒙雪糕咋个奶油味儿十足，有的人则是说奶粉冲上水比牛奶还好喝，甜还没有异味儿...

　　就在众乡亲议论纷纷的时候，电视画面一闪，春节联欢晚会终于开始了！

　　这年头的春晚并不是直播，而是录播，就是提前将所有的节目都录制好，到时间再播放。

　　由于是录播，所以开头的时候有很明显的顿挫感。

　　随着信号的切换，电视画面里出现了两男两女四个主持人，都是平时在电视机前常见的国脸。

　　“亲爱的观众朋友们，大家过年好！这里是中央广播电视台1979年春节联欢晚会，我们和全国各族人民，全世界的中华儿女，共同迎接已未羊年年的到来！”

　　“花开富贵，锦绣中华。无论您身处南国还是北疆，相信总有傲然绽放的鲜花迎来神州大地第一缕春光。”

　　“天地迎春，万象更新。在这喜庆吉祥的除夕夜，在这姹紫嫣红的春光里，让我们播种下最美好的心愿和希望。”

　　“爆竹声声辞旧岁，江山万里迎春晖。在这中华民族一年一度最盛大的节日里，我们给大家拜年啦...”

　　“啪啪啪...”

　　一段热情洋溢又文采飞扬的开场白，瞬间将过年的气氛给拉起来了。

　　在电视机里现场观众鼓掌声响起的同时，周家屋里的众人也情不自禁的跟着拍起了手掌。

　　掌声稍落，国字脸主持人老赵的声音再次响了起来：“一元复始，万象更新。在这新春佳节的幸福时刻，让我们深深地祝福，祝福我们的亲人幸福平安，岁岁年年！我们还要祝福我们亲爱的祖国繁荣昌盛，福祉绵延！下面请欣赏京城歌舞团选送舞蹈《新春送福》！”

　　在主持人报幕的时候，台上的演员们快速入场就位，报幕声刚刚落下，音乐便立即响起。

　　随后，台上的舞蹈演员立即踩着节拍舞动了起来。

　　尽管这个舞蹈节目周扬已经看过一遍了，但是这次再一看，感觉完全不同。

　　此时舞台灯光以及演员们的服饰，甚至于音响效果都与他之前看过的完全不同。

　　因此，舞台的演出效果也完全不一样，比他之前看过的震撼太多了。

　　热情欢快的舞蹈结束后，电视机里传来一阵热烈的掌声，而周扬家里同样是赞叹声不绝于耳。

　　国脸鞠姓主持人登台报幕：“都说没有国哪有家，祖国就是我们的母亲，是我们奔腾的黄河血液,是长江脉络，是喜马拉雅山的耸入云霄，是东北黑土地无际的肥田沃土,是华北广袤的大平原，是西南的无尽丘陵。祖国的每一部分,都深深的烙在了我们的心上，请欣赏京城文工团选送节目《我和我的祖国》，演唱者叶莉芳！”

　　随着主持人退场，一个身穿漂亮礼服的女歌手缓步上台！

　　当周家屋里的众人看到台上的女歌手的面容后，所有人都惊呆了，随后所有人都下意识看向炕上端坐着的叶莉芳。

　　这种情况叶莉芳早就预料到了，她笑着说道：“是我，大家还是先看节目吧！”

　　此时，电视机里的歌声已经响了起来：“我和我的祖国、一刻也不能分割、无论我走到哪里、都流出一首赞歌...”

　　这首歌的经典毋庸置疑，叶莉芳的唱功又无可挑剔，完美的将这首曲子对祖国的深情，对祖国的爱完美的表达了出来。

　　随着歌声最后一个音符落下，整个现场顿时响起了热烈的掌声，整整持续了半分钟之多，现场的气氛直接被拉到了一个小高潮！

　　而周扬家以及八宝梁村的其它几个有电视机的地方，此时也炸锅了，大家伙儿谁也没有想到看春晚竟然看到了周扬的母亲。

　　更没有想到的是，周扬的母亲竟然唱的这么好听，实在是太震撼了。

　　只是大家伙儿想不到的是，这只是一个开始，真正震撼的还在后面...

　　.........

　　PS：本章中的部分主持词直接引用了23年春晚，勿喷，实在是这个太考验文学功底了。

　　再就是这几天回老家随手拍了一些照片，都是老家院子里的一些风景，发给大家看看！

　　（院子里的甜菜：喂猪的）

　　（这几天正在收玉米）

　　（秋天了，入眼的萧瑟破败）

　　（我妈本来是想种香瓜的，结果买错了种子，香瓜变大黄瓜）

　　（大葱）

　　（唯一算得上是景色的地方）

　　（全县最大的河）


----------------------------------------

