# 第1239章 ：四机部有反应了！

翌日.清晨！

　　当周扬醒来的时候，已经是上午九点钟了。

　　看着墙上的挂钟以及外面已经升到半空中的日头，周扬忍不住摇了摇头，喝酒误事啊！

　　昨晚上家里宴请亲朋，再加上高廷叶和叶文琪订婚，作为主人加媒人的周扬，不可避免的被叶振山以及李丰年敬了几杯酒。

　　都说长者赐不敢辞，长辈敬酒那自然是不能推辞的，“无奈”之下周扬只好端起了酒杯。

　　而这一端，再睁眼就到今天了...

　　摇了摇发胀的头，周扬快速穿好衣服，叠好被子后从屋里走了出来。

　　刚出来，周扬就看到陈北玄正在院子里锻炼，再就是宝儿和文辉的读书声从西厢房那边传出来，却没见其他人。

　　看到周扬出来，陈北玄当即停止锻炼，快步走了过来！

　　“首长，您醒来了？”

　　“嗯，其他人呢？”

　　“嫂子陪着周主任以及夫人出去了，如凤和海燕两位同志也跟着去了，家里只剩下张叔在教文辉和宝儿读书！”陈北玄回答道。

　　“我知道了，等我洗漱一下咱们就去单位！”周扬道。

　　“是！”

　　随后陈北玄再次说道：“嫂子走的时候安顿我说，等您醒来后告诉您，锅里有饭，记的先吃饭再去单位！”

　　“知道了...”

　　正说着，大门口传来了一阵汽车的引擎声。

　　听到声音，两人当即向外看去，只见范德彪和许成芳从车上下来，而后急匆匆的走了进来。

　　“咦，你们怎么来了？”

　　许成芳当即说道：“首长，刚刚京城方面突然打来电话，说是有事儿找你。”

　　“得知您没来单位，那边就让我们尽快找您，转告您总政那边要派人过来取东西，让您做好准备！”

　　周扬知道总政那边来取的肯定是《当那一天来临》的曲谱，当即点了点头说道：“行，你们稍等我几分钟！”

　　“是！”

　　很快，收拾妥当的周扬便随同范德彪等人一同返回了研究所！

　　刚回到办公室，屁股还没坐热，柳云龙就敲门进来了。

　　进门后，柳云龙当即说道：“申请结婚的人数已经统计出来了，不算外地的单位就有48人！”

　　“这么多，这些人的配偶都通过了政审吗？”

　　“通过政审的有36人，剩下的还在审核当中！”柳云龙道。

　　“这样吧，你让内卫那边快一点儿，最好是一次性将这批申请结婚的人一起办了！”周扬道。

　　“好！”

　　“对了，在名单上加上高廷叶，他的配偶是叶文琪！”周扬道。

　　听到这话，柳云龙先是一愣，随即笑着说道：“这两人成了？”

　　“嗯，昨晚上在我家订的婚，我还是媒人呢！”

　　“昨天才订的婚，过几天就办酒席结婚，这速度会不会太快了？”柳云龙道。

　　“结婚看的是双方的情意，又不是订婚时间长短！”

　　说话的同时，周扬心里却在想，这算啥快！

　　你还不知道有一个词叫“闪婚”，就是见一面就扯证的那种，那才叫一个快。

　　“行，我和安保部门的同志打声招呼，尽快帮他们完成政审！”柳云龙道。

　　“好...”

　　正说着，桌子上的电话突然急促的响了起来。

　　柳云龙见状，当即笑着说道：“你快忙吧，我先出去了！”

　　周扬笑着挥了挥手，随即拿起了面前的电话：“我是周扬！”

　　“所长，京城四机部的同志要和您通电话，请问是否接听？”

　　听到“四机部”这个单位后，周扬的眼睛顿时一亮。

　　“接进来吧！”

　　等了这么多天，终于等到那边的电话了，周扬的心里隐隐有些激动。

　　“四机部”是第四机械工业部的简称，这个单位是工业和信息化部组建部门之一。

　　但这个单位最早还要追溯到，1961年军方批准组建的军事无线电电子研究院，称国防部第十研究院。

　　这个第十研究院很了不得，这是以常山高级步兵学校为基础，从总参通信兵部和全军部队抽调通信科处长以及专业技术干部组建而成，一开始就成立了14个研究所，并执行兵团级权限。

　　次年，上级为了加强国防尖端工程的建设，将十院建制升级。

　　三年后，上面一纸命令将第十研究院全体干部、战士、职工集体转业，研究院转隶第四机械工业部，主要负责电子工业。

　　如果再往后排列的话，这个部门会在82年改称电子工业部，并于和邮电部合并组建信息产业部。

　　这么说吧，国内只要和电子工业有关的事情，大多数的情况下是绕不开这个四机部的，这里面当然也包括八宝梁研究所。

　　只不过他们这个研究所成立的时间比较短，且因为脉冲多普勒雷达的原因，一直是由装备部直管，双方的交集很少。

　　但并不等于说双方没有交集，要知道八宝梁研究所的多个科研成果检验认定，四机部都会派人参加。

　　就在周扬沉思之际，电话里突然传来了一个略显苍老的声音：“喂，是八宝梁研究所的周扬同志吗，我是四机部的贺敏！”

　　听到贺敏这个名字，周扬当即恭敬的说道：“贺部长好，我是周扬！”

　　“周扬同志，听说你们研究所搞出了彩色电视机的生产线，还已经实现了国产化，这是真的吗？”贺敏语气严肃的问道。

　　“是真的，技术是我们与西工大共同研发出来的，并在实验室进行了试生产...”

　　话音未落，就听贺部长随即打断了他的话，有些急切地问道：“效果如何，生产出来的产品和国外有多大的差距？”

　　“差距？”

　　随后周扬直接说道：“贺部长，我们生产出来的彩色电视机一点都不比国外的差，甚至于在多个参数方面做到了领先！”

　　“领先，你确定，这种事情可容不得开玩笑啊！”贺部长语气更加的严肃了。

　　“确定，而且我们与塞北省政府共建的电子八厂已经建成，第一条和第二条生产线也已经全面下线了，是真是假您派人去看看就知道了！”周扬道。

　　“正有此意，我今天给你打电话就是想告诉你，部里决定派一个专家团到你们那个电子八厂考察一下，看看你们的产品是不是真的达到了相应的技术标准！”

　　接着贺部长继续说道：“如果你们生产出来的电视机质量合格的话，我们将立即停止和脚盆鸡那边的谈判，以后国内彩色电视机生产线的订单全都交给你们！”

　　“多谢领导！”

　　随后周扬再次问道：“贺部长，你们的团队什么时候动身，我们也好提前准备一下？”

　　“我先安排一下，等动身的时候会提前给你打电话的！”

　　“好！”

　　“那行，这事儿就这么定了，回头再联系！”

　　“是...”

　　待那边挂了电话之后，周扬当即拿起电话给鹿城那边的乔卫国打了过去！

　　这件事情实在是太重要了，马虎不得！

　　他们准备了一年半的时间，终于在紧急关头拦下了四机部进口彩色电视机生产线的决定。

　　如果没有他们横插着一杠子的话，最多今年四月份，咱们就会和脚盆鸡那边签订协议。

　　到时候，那边高价生产线将源源不断的涌入国内。

　　再加上由于电视机的制程一样，在未来十几年里，我国将会逐渐的沦为日韩电视机的产品倾销地，直至一个名叫“长虹”的屠龙少年的崛起...

　　现在，他们在源头上斩断了这一切的祸根。

　　等我们国内的彩色电视机产业完善了，鬼子和棒子的电视机再想进来，那可就真心不容易了。

　　所以，四机部的这次视察相当的重要，电子八厂那边必须提前重视起来。

　　联想到乔卫国一个军人，未必适应这样的公务接待，周扬决定让叶伯母提前动身赶往鹿城...

　　..........

　　PS：过两天要去羊城出差，中作协的活动，到时候更新可能会受到影响，见谅！


----------------------------------------

