# 第1240章：总政文工团的邀请！

挂了电话，周扬的心情特别的好。

　　都说新年新气象，这几天确实是好事连连。

　　只要他们的彩色电视机项目能通过四机部的验收，最起码未来十年，他们研究所将不会再缺科研经费。

　　而有了充足的经费，不管是军用的还是民用的项目，就都能上马了。

　　总而言之，这一切都按照他之前规划的那样发展！

　　就在周扬沉思之际，范德彪急匆匆的推门走了进来。

　　随后，他略带一丝焦急的说道：“直升机坪那边来了一架飞机，应该是...”

　　话音未落，周扬便直接从座位上站了起来。

　　好家伙，刚才许成芳只是说总政那边的人要来拿东西，可没有说是直接坐飞机过来。

　　毕竟只是一首歌的曲谱而已，周扬直接默认对方是开车过来。

　　不曾想那边这么重视，这么着急，竟然乘坐飞机就过来了。

　　当下，周扬立即带上范德彪、陈北玄以及许成芳等人，急匆匆的赶往后面的直升机坪迎接。

　　毕竟对方可是总政那边的同志，可不能怠慢！

　　当周扬等人来到直升机坪的时候，对方已经从飞机上走了下来。

　　总政这边过来的一共有三个人，两个三四十岁的中年人外加一个二十来岁的年轻人，三人全都身穿军装。

　　虽然周扬一个都不认识，但还是主动迎了上去。

　　相互敬礼之后，周扬当即说道：“我是周扬，欢迎几位到我们研究所！”

　　为首的一个中年军人急忙说道：“周所长好，我是总政办公室副主任林岳峰，这位是我们总政文工团团长彭彬和团里的歌唱演员小闫。”

　　“几位应该是第一次来我们这里，咱们里边请！”周扬笑着说道。

　　“请！”

　　在周扬等人的带领下，林岳峰、彭彬、闫永文等人走进了八宝梁研究所的院子，并来到了周扬的办公室。

　　简单的寒暄过后，林岳峰直奔主题，说道：“周所长，我们的来意想必你也知道了，不知道曲谱在哪里？”

　　周扬当即来到办公桌前，拉开抽屉，从里面取出一张薄薄的信纸，然后递给了林岳峰。

　　不等林岳峰伸手，彭彬就主动上前，将曲谱接了过去，同时说道：“林主任不懂乐谱，还是我来看看吧！”

　　随后，他便拿着谱子，认真看了起来。

　　当那一天来临！

　　歌名普普通通，词还算不错，谱子吧，马马虎虎！

　　然而，当彭彬用手指在面前的小茶几上敲出“噔噔噔”的节奏，嘴里也轻轻试唱出歌词，瞬间整首歌仿佛活了一样，那股子让人内心震动的劲儿“挠”的一下子就上来了。

　　不管是林岳峰，还是旁边的闫永文，都被彭彬的哼唱声给吸引住了。

　　彭彬现在虽说是总政文工团的团长，但同时他也是一位非常优秀的歌唱演员，虽说眼下没有伴奏，甚至于都没有扯开嗓子引颈高歌，但屋里的几人还是觉得这首歌真好听，真的振奋人心。

　　将这首歌简单的哼唱了一遍之后，彭彬有些激动的说道：“好...好，这首歌实在是太好了...”

　　“老彭，你的意思是这首歌符合我们的要求？”林岳峰认真的问道。

　　这次来这里之所以带着彭彬和闫永文，就是想让他们现场检验一下这首歌的质量。

　　据说这首歌，眼前这位只用了一天不到的时间就创作出来了，上面的领导都有些担心是粗糙滥造的应付之作。

　　彭彬当即说道：“何止是符合我们的要求，这首歌就是为我们的宣传动员量身打造的，再也没有比这更能激发我们广大军人保家卫国，随时准备着的战斗决心了！”

　　“符合要求就好，也不枉我们大过年的跑这么一遭！”

　　随后林岳峰转头看向周扬，说道：“周所长，非常感谢你能在百忙之中抽出时间，为我们军人创作这么好的一首歌，我们回去之后就会将这首歌录制出来，并在全国全军进行推广，届时会根据推广效果为你请功！”

　　“那就多谢林主任了！”

　　对于请功的事情，周扬倒是并不在意，以他现在的情况，普通的军功已经没有太大的意义了。

　　既不可能提升他的职务，也不可能增加他的工资，甚至于眼下也没有政府给家里送牌匾，唯一的作用可能就是附带几块钱的奖金而已。

　　但人家给自己请功，这毕竟是好事儿，自己总的配合一下。

　　就是只希望到时候不需要自己配合他们的宣传推广，再或者专门抽出时间去颁奖什么的！

　　就在这时，彭彬话音一转，看着周扬再次说道：“周扬同志，我们今天过来，除了取这份曲谱外，还有一件事情想和你谈谈，不知道你现在方便吗！”

　　“方便，请说吧！”周扬道。

　　彭彬当即认真的说道：“是这样的，我们也看了前两天的春节联欢晚会，你母亲叶莉芳和嫂子塔娜的表现非常好，所以我们想邀请她们加入我们总政文工团。”

　　“但是我们现在联系不上叶莉芳和塔娜两位同志，希望你能转告一下！”

　　对于彭彬的邀请，周扬并没有觉得有多惊讶，意料之中的事情。

　　更何况在见识了自己恐怖的“创作能力”后，他们要是不抓住机会邀请母亲和嫂子的话，那彭彬这个团长多少是失职的。

　　“好，我会将这事儿告诉我母亲她们的，到底怎么选择，还得看我妈和我嫂子的意思！”周扬道。

　　“好，如果考虑好了，请立即告诉我一声！”

　　接着彭彬再次说道：“同时请转告叶莉芳和塔娜两位同志，只要她们愿意到我们文工团，我们负责所有的调动手续，并且给予她们最高的演员待遇，如果她们还有其它要求的话，我们也会认真考虑的！”

　　听到彭彬这认真而又真诚的话，周扬忍不住对这位彭团长生出了几分好感，竟然有点希望母亲和嫂子到这个总政文工团了。

　　所以说，世界上最深的套路，就是这“真诚”二字。

　　不得不说，这位彭团长是懂套路的！

　　让人防不胜防啊！

　　见两人说完了，林岳峰当即说道：“既如此，那我们就不打扰周所长了，先告辞了！”

　　“几位好不容易来一趟，要不吃完午饭再走吧，总的让我们尽一尽地主之谊啊！”周扬道。

　　林岳峰当即说道：“要是平时的话，自然没问题，但是今天是真不行。上面要我们尽快发布这些具有战斗精神的歌曲，那叫一个时间紧任务重，片刻都耽搁不得！”

　　而彭彬也附和着说道：“周所长，听说你的家也在京城，等以后你回家了，咱们可以抽时间坐坐，讨论一下创作方面的事情，今天这份好意我们就心领了！”

　　见这两位坚持要走，周扬也没再强求，当即说道：“既如此，那我就不强留各位了，希望三位以后有时间再来我们八宝梁研究所！”

　　“好的！”

　　接着彭彬也说道：“也希望我们以后有更多合作的机会！”

　　“好...”

　　........


----------------------------------------

