# 第1241章：哥嫂来了！

“铃铃铃...”

　　听到下班的铃声后，周扬当即放下了手中的笔，然后从座位上站起来，伸展了一下筋骨。

　　看了看桌子上马上就要完事的方案，周扬多少有些纠结。

　　这份研究所79年发展规划他已经干了快一个星期了，再给他两个小时就能搞定。

　　要是搁了以往的话，他肯定会选择加班两小时，一定得把这个方案弄完再回去。

　　但是，今天他有些犹豫了。

　　主要是他想回去多陪陪家人，毕竟爸妈还有工作，在这边待不了多长时间，最多初六就要回京城了。

　　而自己白天在这边工作，只有晚上有时间能和他们聊聊天，要是连晚上都要加班的话，怕是今天连个说话的空儿都没了。

　　想到这里，周扬最终还是收起了桌子上的稿子，并将其锁到了抽屉里。

　　而后穿上棉大衣，锁上门，叫上陈北玄后，直奔家里！

　　然而，当周扬刚回到自家大门口，就看到院子里几个小家伙在玩耍，其中一个虎头虎脑的小家伙引起了他的注意。

　　其格其？

　　小侄儿竟然来了，这不就意味着哥哥嫂嫂来了？

　　周扬知道今年哥嫂他们一家是在青城过的年，哥哥也说是过完年要来村里一趟，然后跟着爸妈一起回京城。

　　只是他没有想到，哥嫂竟然这么早就过来了。

　　看到周扬回来，大宝和小宝当即丢下小弟弟其格其，向着他跑了过来。

　　大宝一脸高兴地拍着上衣兜说道：“爸爸...钱钱...买糖糖...”

　　“是大伯给的吗？”周扬笑着问道。

　　他明白大宝的意思，说他有钱了，可以买糖了。

　　但周扬却知道，两个傻儿子之前的压岁钱还没捂热就被宝儿用一把大白兔给哄走了，肯定是又从哥哥嫂子那里得到了新的压岁钱。

　　“大伯给的，好多钱钱...”

　　“姐姐不在家吧？”周扬再次问道。

　　“不在，姐姐去姥姥家了！”

　　周扬也猜到了，要是宝儿在的话，这两个傻儿子手里的钱哪还能保住。

　　一手拉着一个儿子，周扬大步走到其格其面前，随后蹲下身子问道：“其格其，还记得我吗？”

　　“二叔，赛白努...”

　　听到小家伙突然蹦出一句蒙语，周扬也忍不住笑了。

　　显然这段时间其格其和额尔登.哈达叔叔他们一家待在一起，习惯说蒙语了。

　　“你也赛白努！”

　　说着，周扬从衣兜里掏出几张崭新的钞票，塞到了其格其的手里。

　　“拿着，这是二叔给你的压岁钱！”

　　“谢谢二叔！”小家伙很有礼貌的说道。

　　“行了，你们就在院子里玩儿吧！”

　　随后，周扬又对着旁边的李海燕叮嘱道：“海燕儿你看好他们，只要不出院子就不用管他们！”

　　“是！”

　　掀开门帘，走进堂屋，映入眼帘的便是李幼薇和嫂子在厨房忙碌的身影。

　　说真的，周家除了他之外，其余几个的厨艺水平都没有入门儿，所以不管啥时候，做饭的都是这俩儿媳妇儿。

　　“回来了！”李幼薇道。

　　“嗯，嫂子，你们是啥时候到的，咋不提前说一声！”周扬笑着问道。

　　塔娜一边往锅里放土豆块儿，一边回答道：“下午三点多到的，是你哥不让告诉你，说是你知道后肯定要派人去宁市接我们！”

　　“我哥就是瞎客气！”

　　塔娜当即附和着说道：“我也觉得是，和自家弟弟那么客气干啥！”

　　李幼薇则是说道：“你先进屋陪爸妈以及大哥说会儿话，饭还得等一会儿！”

　　“行...”

　　说完周扬和嫂子打了声招呼后，就推门走进了里屋。

　　里屋的周亚文、叶莉芳以及周平也知道周扬回来了，见他推门进来，周亚文当即说道：“今天挺早的啊！”

　　“呵呵，下班就回来了，没加班！”

　　接着周扬看着周平说道：“哥，这个年过的咋样？”

　　周平苦笑着摇了摇头，而后说道：“回去六天，我好像没有一天是清醒的！”

　　“喝酒喝的？”周扬笑着问道。

　　周平点了点头说道：“嗯，你都不知道我岳父他们家，这几天几乎天天都有亲戚上门，每次有人来都是手把肉和大碗酒伺候着！”

　　“而且他们喝酒和咱们还不太一样，人家都是一天喝一顿，一顿喝一天，反正我喝趴下的时候他们在喝酒，等我醒来人家还在喝酒，看我醒来再敬我两碗，我接着休息...”

　　“哈哈哈，那我嫂子没帮帮你？”

　　周扬知道蒙古族重礼仪，不管亲戚还是朋友上门，只要家里有条件的，都会准备好酒肉招待朋友。

　　而大哥这种女婿，到了岳父门上那都是贵客，每次吃饭肯定少不了酒肉招呼。

　　“咋没帮，但是我岳父不让你嫂子帮我挡酒，还说男人就算是倒在酒桌上也不能躲在女人身后，我还能说啥！”周平道。

　　“哈哈哈，额尔登叔叔不上战场可惜了！”

　　听到周扬这话，屋里的几人都忍不住笑了。

　　这时，周扬话音一转，看着周平说道：“哥，你六月份就要毕业了，对工作有啥想法？”

　　周平当即说道：“这次去青城，我岳父也和我说了这个问题，他的想法是有意安排我到塞北省的政府单位，先当个秘书或者是乡镇干部...”

　　“这么说，额尔登叔叔是准备让你走仕途？”周扬道。

　　“对，不过我不想去，我想毕业后留在印刷厂！”周平道。

　　“想好了？”

　　周平点了点头说道：“嗯，咱们国家不缺一个普通的国家干部，未来也不缺一个叫周平的官员，但是却缺一个编辑！”

　　“爸、妈，这事儿你们啥意思？”周扬看向父母说道。

　　周亚文略作沉默，然后说道：“学而优则仕，虽然我们也和亲家一样，希望你哥走仕途，但是也知道当官并不是唯一的出路，所以我和你妈尊重你们的选择！”

　　叶莉芳也附和着说道：“小平，你考虑好就行，其实妈觉得一辈子能干一件自己喜欢的事情，也是挺幸福的！”

　　周平当即说道：“谢谢爸妈你们的理解，我想好了，我毕业后就留在印刷厂当编辑了！”

　　周扬点了点头说道：“那好，这事儿我会和你们学校那边联系的！”

　　“嗯！”

　　这时，周扬话音一转，看向母亲道：“妈，这几天有好几个文宣单位想要挖你，包括总工会文工团、总政文工团等，你有没有到这些单位工作的意思！”

　　“挖我？”

　　“对，你可能还不知道，因为春晚的原因，你和我嫂子都出名儿了。”

　　接着周扬继续说道：“这一出名就有不少单位找上门来了，而且给出的条件还都不差，总比眼下在后勤单位坐冷板凳强！”

　　叶莉芳愣了愣神，随后说道：“我就是唱了几首歌，就出名了？”

　　“对啊，春晚可是面对全国百姓的大舞台，当天播放的时候，不知道有多少人在观看，你和我嫂子又表现的那么好，想不出名都难啊！”

　　周扬知道，眼下全国大概有四百多万台电视机，但是想到现在哪家看电视不是满屋子人。

　　而且春晚事先还专门做了预告，所以当天观看人数肯定不止四百多万个家庭，估摸着五六千万人观看应该差不多。

　　这几天春晚又连续重播了两次，观看人数妥妥破亿了。

　　叶莉芳看了看周亚文，然后说道：“你说我该咋办，是留在现在的单位，还是找个新单位？”

　　周亚文想了想说道：“这得看你的意思，我说了也不管用啊！”

　　对于自己在家里的“弟”位，周亚文还是很清楚的，妻子不过是随口问一嘴，自己的建议和意见只限于说说，决定权永远在妻子的手里。

　　看到父亲弱弱的表情，周扬和周平有些不地道的笑了出来。

　　瞬间，两兄弟就引来父亲一阵幽怨的眼神...

　　........


----------------------------------------

