# 第1242章：叶莉芳的选择！

周家的聊天还在继续！

　　经过周亚文的打岔后，叶莉芳也认真的考虑起了这件事情，毕竟这关系到她未来的工作和生活。

　　略作沉默，她看着周扬说道：“小扬，你觉得妈应该留在原单位还是换个单位试试？”

　　叶莉芳知道，现在这么多单位争抢着挖她，都是小儿子帮她争取来的。

　　甚至于她都怀疑这些文工团挖她是真的看中了她的业务能力吗，会不会有醉翁之意不在酒的意思。

　　毕竟这次春晚录制的时候，很多人都知道，这个节目的总策划以及很多优秀歌曲的词曲作者就是自家儿子。

　　要是把自己和大儿媳妇儿挖过去，就能通过这层关系和儿子搭上线，所以这已经不单单只是自己和塔娜的事情了，相对而言更应该问问儿子的意思。

　　不得不说，在这方面叶莉芳还是很清醒的！

　　周扬想了想说道：“这得看您对现在的工作环境以及工作状态满不满意，您要是觉得现在团里的环境不太好，工作状态也不能让您满意的话，那换换也挺好的！”

　　其实周扬很清楚母亲在团里的情况，虽说是个领导，但却是后勤部门那种可有可无的小透明。

　　显然，这种工作状态对母亲来说并不是很好，她喜欢那种登台演出万人追捧的生活，所以周扬觉得母亲大概率的是要换个单位了。

　　而在所有的文艺宣传演出这一类的单位里面，总政文工团确实是个不错的单位，以后不少军旅类大腕儿都出自这个文工团。

　　最重要的是，母亲要是去了这个单位，那就相当于入了军籍，以后恢复军衔制了，母亲也有机会被授衔。

　　按照周扬的估算，母亲要是在总政文工团工作几年，自己再帮衬着点儿，以后说不定也能搞个问也女将军出来。

　　再不济，也能是个上校、大校的...

　　然而，就在周扬心思电转的时候，母亲突然说道：“要是这么说的话，我还是觉得留在现在的单位比较好！”

　　听到这个大出意料的答案，周扬多少有些惊讶。

　　随后，他看着母亲说道：“妈，您确定，我可是知道您在团里早已经不是台柱子了？”

　　“确定！”

　　接着叶莉芳再次说道：“我觉得现在单位的工作环境还不错，都是老同事了，大家也都知道我的性格脾气，相处起来比较融洽...”

　　听到这话，周亚文以及周家兄弟的嘴角都忍不住抽了抽，这话说的倒是真的。

　　整个团里谁不知道你叶莉芳的赫赫威名，为了要房子可是敢把区领导往门口堵，甚至于敢直接到市政府告状的“狠”人，谁敢惹你？

　　现在各单位年轻人冒头的比较多，尤其是在这种文艺表演单位，年轻人和老一辈演员之间的矛盾层出不穷，几乎没有一个单位能幸免。

　　京城歌舞团的情况也差不多，新老同志之间的竞争非常的激烈。

　　但是叶莉芳在团里虽说没有什么演出机会，然而上到团长、副团长，下到业务骨干台柱子，却没有那个敢对她有半分不敬，有啥事儿大家都客客气气的！

　　毕竟所有人都知道，惹了这位的话，她可是真能拉的下脸和你闹，甭管是领导还是同事...

　　“妈，那在团里你可真没有多少演出机会啊！”周扬道。

　　“呵呵，那是以前，你妈我现在出名了，以后团里还能把我丢在后勤吃干饭？”

　　随后，叶莉芳话音一转，再次说道：“其实妈不想换单位，除了舍不得这些同事外，更重要的是妈不想太忙！”

　　“咦，妈你怎么会这么想，这可不像您的风格啊！”周扬笑着说道。

　　周平也点了点头说道：“确实不像，妈你之前可是恨不得每天都有演出，恨不得所有人的目光都在你的身上，所有观众的掌声都是送给你的！”

　　叶莉芳笑了笑说道：“以前确实是，但人的想法是会变的。这两年没有演出的机会，妈的心里确实挺不平衡的，但是却又挺享受现在的清闲！”

　　“因为工作没有那么忙，妈可以抽出大把的时间帮你们兄弟俩带带孩子，看着我的孙子孙女慢慢长大，何尝不是一件值得开心的事儿！”

　　不等周扬和哥哥开口，就听父亲周亚文当即表态道：“我支持！”

　　“年轻的时候天天忙着演出也就罢了，都这个岁数了，和一帮娃娃争啥呢，有那个时间多帮孩子们分担点压力也挺好的！”

　　周扬也点了点头说道：“妈考虑的也有道理，毕竟一旦换了单位，少不得要适应新的人际关系以及工作环境，还是留在原单位省事儿！”

　　叶莉芳“嗯”了一声后，再次说道：“我虽然不考虑换单位了，但是我觉得你嫂子应该好好考虑一下这个总政文工团，这单位可不好进...”

　　正说着，嫂子拿着一块炕布走了进来。

　　听到婆婆在说她，一边将炕布铺到炕上，一边问道：“啥单位不好进？”

　　叶莉芳随即说道：“现在有一个进总政文工团的机会，你要不要考虑一下！”

　　“总政文工团？”塔娜一脸惊讶的说道。

　　她不是普通人家的孩子，自然知道这是个什么单位。

　　可以说，对于那些专门学习艺术的毕业生来说，最佳的出路就是进各个文工团、歌舞团以及艺术团。

　　但这些文艺团体也是分档次的，毕竟县里的艺术团再怎么也比不上省里的艺术团。

　　而在所有的文艺团体中，有几个文工团那绝对是所有文艺工作者最为向往的地方，其中就包括这个总政文工团。

　　“嫂子，今天总政文工团的彭团长找我了，想要邀请妈和你去他们单位上班。妈不准备换单位了，但是她觉得嫂子你可以考虑一下这个单位！”周扬解释道。

　　“我...我真的可以吗？”塔娜有些激动的问道。

　　“当然可以了！”

　　“可是我现在还在上学，我不想耽误学业...”

　　话音未落，就听周扬笑着说道：“可以先和总政文工团那边把这事儿定下来，等嫂子你毕业了之后在办理入职手续，这样啥也不影响！”

　　“要是这样的话，我愿意去这个文工团！”塔娜道。

　　“行，那我明天和彭团长说一下这事儿！”

　　随后周扬话音一转，再次说道：“嫂子，你如果决定加入总政文工团了，那有件事情你可得做好心理准备！”

　　“什么事情？”

　　“接下来你的工作会特别的忙，那边的演出任务可不少，再就是下一次春晚，总政那边很可能会推你上！”周扬道。

　　“我这里倒没什么，只是到时候你可得帮嫂子！”塔娜直言不讳的说道。

　　她很清楚自己能有这个机会，不仅仅只是因为她的努力，更多的还是因为小叔子给的歌好。

　　刨掉优秀歌曲的光环加持的话，她各方面的条件只能说一般。

　　全国范围内比她条件好的实在是太多了，人家总政那么牛气的单位，未必能看得上她。

　　“行，等有时间了我再给嫂子写几首歌！”周扬道。

　　对于自家这位嫂子，周扬是打心眼里敬重。

　　再说了，有些事情只有一次和无数次，既然已经破戒了，那这个文抄公他就抄到底吧！

　　“那谢谢弟弟了...”

　　正说着，李幼薇端着一笼冒着热气的大白馒头走了进来，同时说道：“都歇会儿，准备开饭喽！”

　　“开饭喽...”

　　.............

　　PS:人在羊城，都快累趴下了，下一章尽量赶！


----------------------------------------

