# 第1243章：好事连连！

快乐的日子总是过的很快！

　　转眼间，小半个月过去了。

　　在过去的这段时间，不管是周家还是研究所，都发生了不少事情。

　　周家这边最重要的事情，就是父母兄嫂返回了京城。

　　还有就是，嫂子塔娜的工作问题得到了落实，如愿加入了总政文工团。

　　至于总政那边是怎么和嫂子谈的，周扬并不清楚。

　　他只是在在嫂子她们返回京城的第二天，接到了大哥周平给他打来的电话，说嫂子正式加入了总政文工团，成了一名歌唱演员。

　　更让周扬没有想到的是，在2月6日这天，总政联合央视正式发布了《当那一天来临》，而这首歌的主唱竟然就是塔娜。

　　这首歌一经发布，就在全军范围内引起了极大地反响，那优美的旋律，激情而充满斗志的歌词，直接激发了军人保家卫国的战斗热情，迅速受到了军警战士们的追捧。

　　看到这首歌的反响如此之大，军方当即下达命令，要求一线野战部队和二线民兵都必须组织战士们学习这首歌。

　　一时间，全军几百万部队都在学唱这首歌，所有的军营上空都飘荡着《当那一天来临》熟悉的旋律。

　　随后，这首歌就与之前发布的《祖国不会忘记》以及《中国军魂》，一同被评为三大军旅神曲。

　　还有就是，母亲和嫂子双双获奖了。

　　正月十二这天，央视对参加春晚录制的优秀演员进行了表彰，母亲和嫂子由于表现优秀，分别被授予个人一等功和二等功。

　　当然了，周扬也获奖了，个人一等功外加一笔丰厚的奖金，足足有两百元之多。

　　而此时，母亲所在的单位终于后知后觉的反应了过来，在征得母亲的同意之后，重新给她调了岗位。

　　调完岗位的母亲，再次回到了一线演出岗位，而且还担任了京城歌舞团歌唱队队长。

　　总之，这段时间周家是好事儿连连...

　　而研究所这边就更了不得了，先是四机部那边组织了三十多位专家教授前往鹿城，对电子八厂以及他们研制出来的那条彩色电视机生产线，进行全方位的考察。

　　研究所这边也立即做出反应，不但派出江顺英和乔卫国接待考察团一行人，而且又从西工大将杨国安和候君宝两位电子学泰山请到了鹿城，让他们出面应对技术方面的事情。

　　面对电子八厂这边精心的准备，四机部的那些专家教授既看到了诚意，也感觉到了压力。

　　经过一番严格的考察检验之后，他们对八宝梁研究所搞出来的这款新式彩色电视机的性能，都是赞不绝口。

　　几乎所有的专家教授都一致认为，八宝梁研究所设计的这款彩色电视机的先进程度，已经超过了欧美日韩目前在售的任何一款同类型产品。

　　而且，相比于国外，我们国产的彩色电视机的成本非常低，只有对方的十分之一，甚至于更少。

　　最后，他们得出一个结论：这款彩色电视机的生产线可以满足国内电视机企业的需求，应当在全国推广。

　　在这些专家教授返回京城后，四机部这边立即召集京城、津城以及沪城等几个准备进口彩色电视机的国营大厂的负责人开会。

　　在说明情况之后，四机部正式通知这些单位，上级经过慎重决定，将彩色电视机生产线引进项目从79年的进口清单中拿掉了。

　　至于他们引进彩色电视机的需求，自行去和塞北省电子八厂协商解决。

　　而后这几家国营大厂，在确定进口生产线的可能性已经为零后，随即一窝蜂的赶往鹿城，同电子八厂这边进行接触。

　　更为重要的是，这事儿很快就传遍了全国各地的大小电视机厂，这些厂子也动了心思，纷纷派人赶往塞北。

　　大家都是生产电视机的，都知道电视机厂的未来是彩色电视机。

　　之前受限于条件，彩色电视机生产线进口项目，并不是随便一个单位都有资格申请的。

　　只有京城、津城以及沪城等有限的几个国营大厂有资格争抢，其他厂子只能一边骂着MMP，一边流出了羡慕的口水。

　　但是现在不一样了，电视机的生产线国内也能生产，用不着动用宝贵的外汇，谁都有资格订购，只要有钱就行。

　　当然了，前提是那个电子八厂的生产线价格不要太高！

　　很快，鹿城那边传出消息，电子八厂的彩色电视机生产线的价格已经出来了，年产两万台的每条只需要5000万元。

　　此消息一出，瞬间震惊了整个圈子。

　　好家伙，这价格实在是太诱人了。

　　相比于贼鹰的7000万美刀以及脚盆鸡的9000万美刀，电子八厂的这5000万就是白菜价啊！

　　要知道，现在一台彩色电视机在国内的售价为2700到3500元之间，而且还是供不应求。

　　也就是说，这么一条生产线，只需要一年左右就能回本儿，两年内保证能看到利润，谁看了不眼馋！

　　但很可惜，鹿城那边的产能有限，据说一年也就只能生产十来条。

　　当下，各省的这些电视机厂立即展开浑身解数，围绕着这十来条生产线展开了争夺，据说战况非常的激烈...

　　除了电子八厂外，研究所和西工大在秦省合作的那个电视机厂项目，也有了不小的进展。

　　随着鹿城那边将第二条生产线运往那边，秦省电视机二厂也正式步入正轨，预计等到四月份就能投产。

　　届时，研究所就又多了一只下金蛋的鸡！

　　还有就是，印刷厂这边也有好消息传来。

　　过完年之后，原本销量接连掉了一个半月的教辅材料市场再次回暖，再加上这个春节期间，西南地区的几个省份的新华书店也找上门来寻求合作。

　　开拓出了新的市场之后，研究所下辖的两个印刷厂积攒的库存资料，短短几天内就销售一空，整个市场再次呈现出了供不应求的状态。

　　除此之外，研究所与空天之眼项目部合作的伊蒙雪糕厂也有好消息传来。

　　在经过春晚广告的加持之后，不管是雪糕还是奶粉，销量都出现了爆炸式的增长。

　　短短半个月不到，这两款产品都卖的脱销了。

　　再就是研究所用三千万债务顶回来的张垣造纸厂以及印刷三厂，在经过一番调整之后，也迅速恢复生产。

　　当然了，要说研究所最大的喜事儿，还是当属元宵节那天那场盛大的集体婚礼。

　　在周扬的筹划下，2月11日，即农历正月十五那天，八宝梁研究所举办了一场隆重而又盛大的集体婚礼。

　　当天，包括钟奇和安雅茹，高廷叶和叶文琪以及曾安宁和郭晓雪在内的50对年轻男女，在整个研究所三千八百多名职工干部的见证和祝福下，正式结为夫妇。

　　这次婚礼的影响非常的大，婚礼结束之后，研究所的结婚申请人数呈现出几何倍数的增长...

　　可以说，在过完年的这半个多月，研究所每天都有好消息传来。

　　但是对于周扬来说，这些好消息固然是极好的，只是相比于这些他更关注南方的情况。

　　因为周扬知道，我们要动手了，而且时间就在明天凌晨...

　　...........

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

