# 第1246章：战地服务团！

通话还在继续！

　　姜老被周扬突如其来的讨债声差点给憋出内伤来，过了好一会儿才说道：“你小子还真是打蛇随棍上啊，但我告诉你，部里没钱！”

　　“首长，您这样说让我也很为难啊，军方这边足足欠了我们九千多万的债务，啥单位能经得起这样拖欠...”

　　“多少，九千万？”

　　随后姜老的声音再次提高了一个量度说道：“不是刚刚用资产抵了3000万的债务吗，你小子不会是忘了这事儿吧？”

　　“没忘，部里确实是抵消了3000万的债务，但是最近这一个半月军方又欠下我们厂3720万，加上原来的，可不就是九千万吗！”周扬道。

　　嘶！

　　不等姜老反应过来，周扬继续说道：“这还不算机载雷达那边的欠债，算上的话，至少一个亿，您老说军方是不是该给我们结算一部分了？”

　　姜老叹了口气说道：“你们这个研究所是咋弄的，我咋感觉你们就和那旧社会的地主老财一样，可劲儿的从我们这些穷苦人家身上划拉钱财...”

　　“首长，那要不我们这边少生产点？”

　　“ 你小子敢，打断狗腿！”

　　随后又听姜老说道：“钱肯定是没有的，现在军方大部分资金都用于南疆作战了，哪能抽出那么多钱给你们清账，这事儿还是缓缓吧！”

　　“首长，别介啊，您老这一缓我们这个项目可能就直接咽气了！”周扬急忙说道。

　　“那你说咋办，反正部里肯定是没钱的，你要是觉得我这把老骨头值多少钱，可以拿去卖钱了！”姜老一副我老我有理的语气说道。

　　周扬笑了笑说道：“没钱不怕，咱不是有资产吗，可以拿资产抵债务啊！”

　　“说吧，你小子又看中那个厂子了，不过我可提前声明，你可不要打那些国营大厂的主意，牵扯太大！”姜老道。

　　“明白，那些国营大厂我把握不住！”

　　接着周扬再次说道：“首长，您看能不能将宁市拖拉机厂划给我们！”

　　“拖拉机厂，你小子准备用拖拉机厂搞汽车？”姜老有些惊讶的问道。

　　“有这个想法！”周扬道。

　　“你...你小子可真敢想，一个是拖拉机厂一个是汽车，这两种东西能一样吗？”

　　周扬咧嘴一笑，说道：“有啥不一样，都不是四个轮子一个铁皮盒子，再说了事在人为嘛！”

　　说话的同时，周扬不由得想起了老表那边的柳州拖拉机厂，人家那边的小汽车项目已经上线了，用不了几年...对，应该是82年，一代神车五菱就要横空出世了！

　　明明是一辆小小小货车，却有着越野车的性能，还能和跑车一样华丽漂移，甩尾，就问你牛不牛。

　　在五菱的朴实无华的外表下，在它无情的铁轮下，多少名山大川为之低头，多少名车自愧不如！

　　老表能行，咱为啥不行，都是拖拉机厂，汝何秀？

　　电话那头沉默了一小会儿，姜老再次说道：“一个小小的拖拉机厂就算是抵给你们也没啥，但这个厂子好像并不在军方的名下...”

　　“事在人为嘛，您老说是吧！”周扬道。

　　“算了，这事儿我回头和上级说说，以后不准提要钱的事儿！”姜老大声道。

　　“是！”

　　“让你小子这么一搅和，我差点把正事儿忘了！”

　　接着姜老再次说道：“炮瞄雷达表现惊人，但是会操作这款装备的人员却非常的有限，再加上这种装备的科技含量很高，一旦遇到问题，单靠前线的部队自行摸索，很可能会延误战机。”

　　“所以，老许和老杨给部里打电话，让我们赶紧抽调一些会操作这款装备的官兵过去...”

　　话音未落，就听周扬当即说道：“正向和您老说这事儿呢，今天一大早听完广播后，我们单位那些炮兵侦查雷达的的学员们就炸锅了，一个个的向我这里申请，想要提前结业，然后返回原部队参战！”

　　“我们经过商议之后，决定加快课程教学进度，一周后让这一届的学员提前结业！”

　　姜老点了点头说道：“哈哈哈，都是好样的，只要你们觉得那帮孩子们能操作得了那些雷达了，提前结业也可以！”

　　“问题不大，再加强一下实战能力，应该能应付的过来！”周扬道。

　　“那就好！”

　　而后姜老再次说道：“除了这些外，老许和老杨还要你们这里搞一个战场指导团过来，帮他们解决设备技术问题，你们这里有问题吗？”

　　“指导团，我看是战地服务团吧！”周扬道。

　　“都差不多，就说你们那边行不行吧？”姜老道。

　　“没问题，我尽快将人员名单拟好，然后上报部里...”

　　“不用上报部里，直接将人送到京城，我派人将他们送往前线！”姜老道。

　　“是！”

　　“行了，你小子赶紧安排一下刚才说的那些事情，我还有事儿就先挂了！”姜老道。

　　说完，周扬的电话里便响起了阵阵“嘟嘟”声...

　　.........

　　挂了电话之后，周扬脸上激动的表情很快就消失不见了！

　　尽管部队初战告捷确实值得高兴，但是他却知道，这场战争并没有想象的那么轻松。

　　南猴军队虽说自吹自擂世界第三军事强国，这确实有点狂妄自大，但他们的战斗力确实不俗。

　　我军虽说最终以摧枯拉朽之势打败了他们，并且差点将自卫反击战打成敌人的首都保卫战，但我们的伤亡同样极其惨重。

　　当然了，这并不是说我军的战斗力比不上敌军，主要是我军的精锐并不在南疆，而是放在了北方。

　　之前说过我军刚刚进行完甲乙师的改编，为了增强甲种师的战斗力，大量的先进武器以及战斗骨干被集中到了甲种师，以至于剩下的乙种师兵员少，武器装备落后。

　　而这些甲种师大多部署到了北方，备战毛熊联盟，南方连一个甲种师都没有。

　　因此当决定发动这场战争的时候，上面只能临时从北方找来几个甲种师当前锋，然后再从南方各省调动乙种师，用新兵扩充成正常编制，接受军区调配。

　　这些乙种师里面新兵实在是太多了，这也是我军伤亡如此惨重的根本原因之一。

　　这一点，所有看过电影《高山下的花环》的，都有所体会。

　　但真实的战斗远比电影更加的残酷，更加的血淋淋。

　　很多高级军官的子女都永远留在了南疆，甚至于有一位老司令，大战期间他一家六口上战场，两个儿子全部阵亡，女儿女婿继续到一线。

　　高级将领尚且如此，更不要说是普通战士了。

　　所以在预知战争结果的情况下，如何降低部队的伤亡，这才是周扬更应该做的。

　　好在这两年他也有针对性的做了一些准备，比如说提醒军方要检验好弹药的质量之后，再送往前线。

　　再比如说针对南猴军队的炮兵以及冷枪冷炮，搞出了炮兵侦查雷达，针对南猴军队的萨格尔反坦克导弹搞出来红箭9反坦克导弹。

　　但这些还不够，其实南疆之战最让人头疼的并不是南猴的那些正规军，而是他们的那些公安军以及民兵，这些人脱下衣服就是老百姓，根本没办法分辨身份。

　　因为顾及这些人平民的身份，我军的战士被敌人冷枪冷炮的暗算。

　　周扬之前看过不少关于这方面的战史纪要，也知道南疆作战应该注意的问题。

　　之前正愁如何交给军方，但是现在前线要他们派战场指导团，这倒是个机会。

　　想到这里，周扬随即拿起纸笔，伏案疾书了起来...

　　.........

　　（小蛮腰）

　　（羊城夜景）

　　（夜游珠江遇到大雨，这运气也没谁了！）


----------------------------------------

