# 第1247章：异父异母亲兄弟！

“铃铃铃...”

　　办公室里的周扬正在写着南疆战场的注意事项，桌子上的电话突然急促的响了起来。

　　拿起电话后，还没等周扬开口，电话那边就传来了顾成华急切的声音：“老周，是我！”

　　“你这是被狼撵了，咋还连话务员转接都省了？”周扬笑着说道。

　　“这不是没办法吗，我家老爷子说了，让我立即收拾行李，跟最近一批南下的部队到战场，不然的话他老人家就亲自拿皮带捆着我过去！”顾成华道。

　　“所以呢？”

　　“所以我正式向你这个大所长提出申请，前往一线部队！”顾成华大声道。

　　“哦，知道了！”

　　“你同意放人了？”顾成华高兴地问道。

　　“并没有，我不同意你去前线！”周扬道。

　　“为什么啊！”

　　“因为所里需要你！”

　　接着周扬再次说道：“你也真是的，你好端端的研究所二把手不干，非要上前线干啥，你又没有作战经验，在战场上的作用还不一定能比得上普通战士，凑这个热闹干啥呢！”

　　“老周，我和你不一样，我、老范以及云龙、北玄这些人都是从野战部队一步步爬上来的军人，从当兵的第一天起就明白自己的责任和使命，现在外敌来犯，我们岂能躲在后方...”

　　“屁，在后方工作就叫躲在后方，你这话说出去容易挨揍啊！”周扬道。

　　“我不是这个意思，我说的是军人!”

　　“那你说我是不是军人？”

　　“你是科研工作者...”

　　“扯淡，那我这正师级的职务是假的了？”

　　“我...”

　　“少废话，告诉你，没有我同意，你们谁也别想离开研究所！”周扬沉声说道。

　　南疆有多危险，周扬比谁都清楚！

　　据战后对外公开的伤亡数字，南疆之战第一阶段短短28天，我军东西两线三个兵团共减员34,000多人。

　　其中包含牺牲和失踪者达8500余人，受伤与非战斗减员25,000余人。

　　28天的时间伤亡这么多人，平均到一天就是1200多人，相当于每天损失半个团。

　　甭管你是谁的儿子谁的孙子，在战场上那都是一颗子弹的事儿，大不了再加一枚手榴弹或者是炮弹。

　　顾成华、范德彪等人上了战场，虽说不一定就真的活不下来，但是风险太大了。

　　他好不容易弄来这么几个用着顺手的帮手，哪能让他们冒这个险。

　　回头要是上面派几个“卧龙凤雏”过来，那他还不后悔死啊！

　　“老周，你这叫不讲理！”顾成华有些无奈的说道。

　　“不，这叫官大一级压死人！”周扬笑着说道。

　　“比官大是吧，那我让老爷子亲自和你说！”

　　说完，不等周扬说话，那头的顾成华就直接把电话挂了。

　　听着话筒里传来的“嘟嘟”声，周扬忍不住摇了摇头，年轻人啊，还是太暴躁了...

　　至于顾成华后面说的话，他压根儿没放在心上，说不过就“告家长”，真以为你家老爷子就管用了，笑话！

　　当下，周扬没再想这事儿，继续他的工作！

　　然而，刚写了没几分钟，桌上的电话就响了。

　　“喂，哪位？”

　　“所长，京城的杨副部长要和你通电话，您...”

　　本来周扬想说他不在的，但是想想这事儿躲是躲不过去的，当即说道：“接进来吧！”

　　“是！”

　　很快电话就接进来了，话筒里传来了杨老有些生气的声音：“周扬同志，听说你想和我比官大？”

　　周扬的声音陡然一高，大声说道：“那个不开眼的在背后造我的谣，您老可不能偏听偏信，我是啥人您老又不是不知道...”

　　“打住，你小子少给我打马虎眼，就说你放不放人？”杨老大声道。

　　“不放！”

　　“你...”

　　不等杨老说完，周扬就再次说道：“首长，我和老顾就是异父异母的亲兄弟，我们俩志同道合并肩作战，亲密无间，配合默契，去前线的事儿您老还是找别人吧！”

　　电话那头的杨老直接被周扬这句异父异母亲兄弟给整不会了，他算是看出来了，对面那小子是诚心耍赖皮了。

　　他虽然级别比周扬高，但奈何外孙在人家的手下，他还真没办法越级调人。

　　略作沉默，杨老决定换个说法：“周扬同志，领导干部的子女亲人上战场，那是要给前线的将士们做表率的，你这样卡着小华不合适吧！”

　　“首长，你也知道我们单位今年的任务有多重，眼下我们这里可是女人当男人用，男人当牲口用，你现在从我们这里把老顾调走，这不合适吧？”

　　接着周扬继续说道：“再说了，我刚刚才在会上宣布，所里都要以生产为主，禁止所有人申请到一线，不到一小时您老就把人给调走了，我咋像其他人交代，如何服众？”

　　杨老被对面的周扬说的一愣一愣的，过了好一会儿，他才有些无奈的说道：“你小子是真的油盐不进，气死老子了！”

　　说完，电话那头传来一阵“咔嚓”声，杨老直接把电话挂了。

　　听着电话那头的“嘟嘟”声，周扬的嘴角微微上扬，露出了一丝淡淡的笑意。

　　比拳头我打不过老顾，比官职大不过杨老，但要是说比嘴皮子，两位还是洗洗睡吧！

　　不过笑过之后，周扬又想起了战地指导团的事儿。

　　上面让他挑选人过去，这事儿可不能怠慢。

　　但到底该派谁过去呢，顾成华肯定是不行，他一心想上一线战场，让他过去那还不肉包子打狗！

　　范德彪倒是可以，这家伙一直在负责炮瞄雷达培训班的事儿，懂操作和懂维修，让他带上一个专家外加几个技术员过去，这事儿就解决了。

　　但是对于老范，周扬也不放心。

　　这家伙虽然胆大心细，并不像表面上那种猛张飞莽撞人，但是他有一个缺点就是讲义气重感情。

　　他这样的人一旦去了一线，要是脑子一热，倒霉的可能不是他一个人，而是一窝！

　　所以，他也不行！

　　突然周扬想到了一个人，这家伙或许能行。

　　想到这里，周扬当即喊了一声陈北玄。

　　很快，陈北玄就推门走了进来，而后问道：“首长，您找我？”

　　“把云昌杰叫过来！”

　　“是！”

　　很快，云昌杰就急匆匆的走了进来。

　　先是给周扬敬了一个军礼，然后说道：“报告，首长，军代表云昌杰向您报到，请指示！”

　　“坐！”

　　随后周扬再次说道：“刚刚接到上级的命令，部里要我们单位组织一个战地指导团，前往南疆前线服务，我打算让你带队前往！”

　　云昌杰眼睛顿时一亮，立即表态道：“感谢首长的信任，我保证不会丢了咱们所的脸面的！”

　　“打住，知道这么多人为什么挑中你带队吗？”

　　不等云昌杰开口，就听周扬再次说道：“挑中你不是因为你比别人多个脑袋，而是你足够沉稳，不会傻不拉几的跑到一线阵地和敌人拼刺刀！”

　　“所以，你要是想要接这个任务的话，就必须答应我两个条件！”

　　“什么条件，请首长明示！”

　　“第一，自己不准去一线参加战斗；第二，看住其他人，也不许他们到一线参加战斗！”周扬道。

　　“这...”

　　“你要是做不到的话，那我就换其他人！”周扬道。

　　云昌杰见状，急忙说道：“能做到，保证完成任务！”

　　周扬点了点头说道：“那好，这个任务就交给你了，不过你对南疆的情况不太熟悉，尤其是南猴境内的情况，更是两眼一抹黑，有些事情我得提前提醒一下你们！”

　　“去了那边只能相信我们自己的同志，什么本地平民、华侨什么的，全都不能相信，尤其是女人，他们的很多平民女人都是士兵假扮的，你们要学会如何分辨，而想要分辨到底是平民还是女兵，首先观察她...”

　　.........


----------------------------------------

