# 第1251章：军备出海计划新进展！

通话还在继续，姜老的声音再次在话筒里响了起来：“山鹰量产的事情先放放，还有一件更为重要的事情要和你说！”

　　“什么事情，您老说？”

　　姜老当即说道：“是这样的，自从我们接连和好几个骆驼签订了军贸订单，中东那边好几个国家坐不住了，纷纷偷摸摸的和我们联系。”

　　“上面对这事儿很重视，所以想问问你的那些人培训的怎么样了，是不是可以干活儿了？”

　　周扬略作沉默，然后说道：“前段时间我去八台山看过他们，他们所有人学习的都很认真，效果也还可以。虽然我本人觉得他们还是有所欠缺，但也不是不能工作...”

　　话音未落，就听姜老直接说道：“你就告诉我那些人能不能用？”

　　“能！”

　　“能用就好，那我派人去八台山接他们，然后将他们派往中东！”姜老果断地说道。

　　“可以，不过相应的保护力量也得到位，不然他们这些人很可能被某些别有用心的人给盯上！”周扬道。

　　“你说的是毛熊还是贼鹰？”

　　“都有，而且不止他们！”

　　接着周扬解释道：“世界军贸市场的蛋糕就那么大，现在这块蛋糕已经被毛熊、贼鹰以及欧洲的英法等国所垄断，我们现在过去虽说是开拓海外市场，但实际上就是在抢人家的蛋糕吃。”

　　“那些既得利益者，有一个算一个，都不会容忍我们的这种行为的。而中东地区历来又都是战乱频发，保不准有些人会狗急跳墙，暗中对我们的军贸业务员下黑手！”

　　姜老点了点头说道：“你考虑的很有必要，你上次说的那个雇佣兵计划上面已经批复了，同意组建我们的海外雇佣兵团，第一批200人的退伍军人已经集合完毕，随时可以派出去！”

　　“嗯，那就先让他们到海外搞一个安保公司，站稳脚跟后，国内再往那边继续派人，总之在中东地区我们必须要做到手中有剑！”周扬道。

　　“好！”

　　随后姜老再次说道：“军备出海计划是你提出来的，也是咱们爷俩在负责，上面对此非常的重视，可马虎不得！”

　　“你现在没办法抽身回部里，回头我会派一个团队过去，他们主要负责军备出口这一块儿，你好好安排一下他们！”

　　周扬当即问道：“预计有多少人？”

　　“不多，正式成员只有十来个人吧，但如果需要专门的安保人员保护他们的安全的话...”

　　话音未落，就听周扬当即说道：“那倒不用，我们这边的安保做的非常好，不用专门从部里调人保护他们的安全！”

　　“行，以后你就可以通过团队，直接可以和中东那边的同志联系了！”姜老道。

　　“是！”

　　“如果没别的事儿的话，那我就...”

　　“首长，有事儿...有事儿...”

　　听到这话，电话那头的姜老，心里没来由的“咯噔”了一下！

　　“啥事儿，说？”

　　“是这样的，这不是马上就要到毕业季了嘛，咱研究所也需要补充一些新鲜血液，您老不得表示表示？”周扬笑着说道。

　　“你小子补充新鲜血液不应该找国家教委，找我老头子顶啥用？”姜老当即说道。

　　“您老又不是不知道，他们那边的毕业生都是按计划分配，我又和他们不熟，您老要不给批个条子？”周扬道。

　　“你打算要多少人？”

　　姜老知道自己今天多少是得出点血的，毕竟这小子都开口了，自己肯定的有所表示。

　　“嗯，八百人您看怎样？”

　　“多...多少，八百人，见过狮子大开口的，就没见过你小子这么下口没轻重的...”

　　听到电话那头暴跳如雷的声音，周扬当即说道：“您老别生气，听我慢慢给你捋，您看看我这八百人是不是要的多！”

　　姜老当即说道：“你说...你说...我倒是想看看你咋敢一下子要这么多大学生，要是说不出个一二三来，老头子我现在就坐飞机去那个山旮旯里抽你去...”

　　“首长，您知道的，今年我们的预警机项目要收尾，整个第一室和第二室都要调往空六院的基地，参与组装工作，这两个科室可是我们研究所的根本啊，他们一走，我们所可就真没有多少人可用了，单单这两个研究室不得补充个百八十人...”

　　“那也用不了八百人啊！”

　　“您老别着急，听我再和你说，今年我们所的第三代战斗机项目要上线，这个项目有多重要您老也应该知道，人少了肯定是不行的！”

　　接着周扬继续说道：“更为重要的是，我们的那个第七研究室现在就是一个空架子，急需要人员进行补充，少说也得一百五十人左右，毕竟人少了可搞不出战斗机！”

　　“还有就是，我们和二机厂签订了合作协议，准备继续改进反坦克导弹，并将其做成一个系列，这就需要继续单独成立一个专门研究导弹的科室，这个科室少说也需要一两百人！”

　　“此外，我们今年还针对通讯领域展开研究，第一个项目便是电话交换机，这个项目对于我们来说属于新领域，需要...”

　　电话那头的姜老听着周扬一个项目一个项目的给他掰扯，眼看着需要的人数已经超过了八百人，而这家伙的的嘴还在叭叭的说个不停，姜老有些坐不住了。

　　“打住...打住，叫你小子这么算下去，再有八百人也不够！”

　　接着姜老再次说道：“八百人肯定是没有，全国今年毕业的大学生才有多少，几十万个政府机构和单位都眼巴巴的瞅着呢，我再偏心眼也不能给你们这么多人！”

　　“这样吧，我最多给你批500人...”

　　话音未落，就听电话那边传来了周扬的声音：“谢谢首长！”

　　姜老下面的话没说完，就被狠狠噎了一下，草率了！

　　挂了电话之后，周扬嘴角忍不住笑了笑。

　　其实他从一开始的目标就是五百人，甚至于三百人也能接受，毕竟这年头的大学生是真的精贵。

　　但是周扬了解姜老，自己要是张口要五百人的话，到手的可能就是三百人、二百人。

　　所以嘛，他就直接狮子大开口，只要要了八百人。

　　这就像鲁迅先生在《无声的中国》中说的那样：“中国人的性情总是喜欢调和、折中的。礕如你说这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。”

　　为了开一扇窗,有时不得不主张拆掉屋顶。

　　五百人就是那扇窗户，而八百人就是屋顶！

　　一下子解决了五百人的人才缺口，周扬心里也很高兴，不过想到军备出海这事儿，他嘴角的笑意又收敛了起来。

　　军贸市场的争夺向来是残酷的，这就是一个没有硝烟的战场，它受多重因素制约，会随着国际政治、经济形势、局部战争、热点问题以及突发事件而出现起伏或波动。

　　当前，国际局势风云激荡，世界主要力量纵横捭阖，美制装备和苏式装备共同主导全球军贸市场的情况下，我们想要插足，不仅困难，而且还很危险。

　　所以，具体该如何做，他还得好好和那些接受培训的同志们好好聊聊。

　　想到这里，周扬当即起身走出了办公室，叫上陈北玄和范德彪等人，驱车直奔八台山基地而来...

　　...........


----------------------------------------

