# 第1252章：再临八台山基地！

商县.八台山基地！

　　当周扬等人来到基地的时候，已经是下午三点钟了。

　　来到基地之后，周扬先是听取了基地负责人何鸿、云岗等人的工作汇报。

　　别看八台山基地现在是独立运行，但是却受镰刀计划领导小组的指挥。

　　而周扬是小组的副组长，又是基地的创建者，何鸿等人自然得受他的指挥。

　　事实上，周扬虽然不是常驻八台山基地，但是这里的一切都是在他的授意下搞起来的。

　　甚至于包括何鸿、云岗等人，也都是周扬亲自挑选出来的。

　　在听取了何鸿等人的汇报之后，周扬又在众人的陪同下，视察了一下基地近一年来的建设情况。

　　作为专门给镰刀计划以及军备出海计划培养输送人才的摇篮，八台山基地不但隐秘，而且规模还大。

　　在周扬从导弹部队手里接管了这个基地之后，便对这里进行了大刀阔斧的改建，整个改建的设计方案都是周扬亲自弄出来的。

　　随后，一个工兵营三百多名战士进驻基地，开始了长达一年多的改造。

　　现在虽然工程还没有彻底的完工，但是已经完成了港英街区、欧美社区以及苏俄街区的建设，因此走进基地已经与之前的导弹基地完全不同了。

　　相比于秘密基地，这里更像是一个综合旅游景点儿。

　　在这里你能看到六七十年代的港岛街景，也能感受到欧美那样的社区生活，也有苏俄的特色建筑。

　　按照规划，接下来这里还要建一些东南亚以及中东等地的传统聚集区，当然也少不了日韩风格的建筑。

　　毕竟鬼子和棒子对我们的敌意非常的明显，以后这两个国家也不会安分，到时候肯定得往他们这两个国家派一些人过去。

　　同时，周扬还让人在基地里面还组建了多个语言、礼仪培养班，教授这边的学员们学习各种语言和外国人的各种生活礼仪。

　　要知道这些学员在完成培训之后，都要前往国外工作，说白了他们这些人就是红色特工，就是间谍！

　　作为间谍，最怕的就是暴露身份，因为身在异国他乡，暴露身份就可能意味着失去生命。

　　只不过，八台山基地培养的这些人和其他的特工间谍还有很大的不同，最大的不同就是任务性质完全不一样。

　　国安等组织培养的特工，主要任务就是窃取情报或者是国家机密，甚至于还有一些则是国家的白手套，一些国家不太方便出面的事情都会交给他们处理。

　　但这边培养的人才却不需要窃取情报，也不用杀人放火，而是服务于镰刀计划以及军备出海计划。

　　而这两个计划的核心就是搞钱，因此这也需要这些人员具备相应的专业技能。

　　事实上，这里的每一个学员都是国家从大学生毕业生或者是在读生中，精挑细选出来的。

　　随后就被送往这里进行封闭式培训，考核合格之后，就会被授予新的身份，并派往港岛以及其他地方。

　　甚至于为了能让自己的身份经得起推敲，他们甚至于还可能去东南下某些小国待上一段时间，然后再赶往任务目的地。

　　在视察完基地的建设情况之后，周扬非常的满意。

　　随后，他便让何鸿通知所有中东班的培训学员到会议室集合！

　　........

　　基地.大会议室！

　　中东特别培训班的48名学员齐聚一堂，他们都是从课堂上直接被带过来的。

　　进入会议室之后，所有人全都按照平时列队的顺序入座。

　　坐下之后，所有学员全都屁股只坐椅子的三分之一，腰板挺直，且没有一个人说话。

　　整个会议室明明坐了几十人，但却依旧静悄悄的。

　　当周扬在范德彪等人簇拥着走进来之后，看到眼前这一幕，不由的点了点头。

　　果然是经过特殊训练的精英，气质就是不一样。

　　待周扬等人在主位入座之后，前排的班长岳林突然喊了一声“起立！”

　　所有人全都站了起来，齐声道：“首长好！”

　　周扬当即起身，然后说道：“同志们好，请坐！”

　　随后周扬挥了挥手，当即包括范德彪、陈北玄以及何鸿、云岗等人在内的所有人，全都离开了会议室。

　　接下来他要说的这些话都是机密内容，事关军备出海的大局，可不是任何人都能听的。

　　除了执行任务的相关人员外，即便是基地的负责人以及周扬的警卫员都不行。

　　当会议室里面只剩下周扬和48名学员后，他一脸欣慰的说道：“刚刚我找何主任查看了你们班的考核成绩，48名学员8次考核全部合格，你们都是好样的！”

　　“我今天过来就是正式通知你们，从今天开始你们所有人顺利结业，不日就将接受党和国家交给你们的任务，希望你们在今后的工作中要认真工作，时刻谨慎，牢记使命，不忘初心！”

　　这时，中东班的班长岳林再次起身说道：“请首长放心，我们全体学员一定不负党和国家的重托，听从指挥，攻坚克难，全力完成每一次任务！”

　　周扬点了点头说道：“按照上面的指示，很快上面就会派人来接你们，并统一送你们前往中东地区，在动身之前我想和你们聊聊。”

　　“首先我要告诉你们的是，你们这些人的工作内容是，负责国内武器装备在国外的推广和销售，说白了就是买武器装备的，只不过我们不卖给私人武装，合作对象都是中东的那些国家！”

　　“其次，军火贸易危险性很大，不仅仅是因为中东地区自古以来就是战乱之地，更重要的是来自其他国家军火代理人的威胁！”

　　“最后一点，就是无论什么时候都要确保自身的安全再做行动，决不能盲目蛮干，在那边的一个小失误都有可能丢掉性命，都听明白了吗？”

　　“听明白了！”众人齐声回答道，声音洪亮。

　　周扬满意的点了点头，说道：“再就是你们刚刚接触这一行，对于军火贸易的很多情况都不是很了解，所以等到了那边之后多听听老前辈们的意见，尤其是多和那边的负责人叶云成的交流！”

　　“是！”

　　“好！”

　　接着周扬再次说道：“再就是你们这次前往那边之后，在开展工作的时候，要认真的遴选贸易对象，我建议你们可以将狗大户沙某以及傻大木作为突破点，波斯境内虽然有点乱，但也是一个不错的贸易对象。”

　　“在推销我们的产品的时候，你们一定要强调两点，第一就是我们的武器装备性能稳定，价格低廉!”

　　“第二点就是我们的武器装备简单易操作，士兵们一教就能上手，而且我们还承诺包教包会...”

　　.........

　　从下午四点开始，周扬一直都和这些学员们待在一起。

　　他先是给他们讲如何遴选贸易对象，如何推广武器装备以及注意事项。

　　再后来，周扬便是教他们保命技巧。

　　毕竟那地方乱的很而他们又是初来乍到，遇到意外情况的概率很高，教教这些年轻人如何保命也是很有必要的。

　　一直忙到深夜，周扬才算是将要交代的事情都说完！

　　只是周扬不知道的是，就在他在八台山基地忙碌的时候，南疆战场又有了新的变化，而这一次他们研究的神兵再次大展神威...

　　..........


----------------------------------------

