# 第1254章：精英团队到了！

25日上午， 刚刚从八台山基地回来的周扬，就接到了姜老打来的电话，告诉他反坦克导弹战场立大功的消息。

　　据姜老称，凉山一战，我军仅靠一个反坦克导弹营就摧毁敌军62辆坦克。

　　不但挫败了南猴军队的反扑，而且还顺利拿下了奇穷河南岸的阵地，攻入凉山南市区。

　　更为重要的是，在后面的对决中，我们的反坦克导弹完爆南猴军队装备的萨格尔反坦克导弹。

　　后者在我军的反坦克导弹面前简直连小弟弟都算不上，不管是反应速度还是精准率，都差了老大一截，只能被动的挨打！

　　战斗结束的时候，我军在战场后方的敌军阵地上发现了22架导弹发射器的残骸，此外还缴获了八十多枚导弹。

　　这一战，让不可一世的南猴军队，再一次见识到了我军在攻坚突防以及反装甲方面的超强实力。

　　而八宝梁研究所研制出来的这款反坦克导弹，战场首秀就取得了惊人战绩，东线的许将军在接到前线部队的汇报之后，当即将情况向京城方面做了汇报，并为反坦克导弹营以及八宝梁研究所请功。

　　另外这次战役中，八宝梁研究所生产的炮兵侦察雷达，再次展示出强大的作战能力，为我军拿下凉山做出了巨大的贡献。

　　同时，许将军还称，这两款新式武器已经成为了南疆战场上最耀眼的明星，因为它们的存在，极大地提升了前线部队的士气和战斗力。

　　得知消息后，周扬的心情大好！

　　南疆之战，他们研究所共有四款武器装备参与了战争，就目前的情况来看，炮瞄雷达、反坦克导弹以及山鹰直升机都表现非常好，深受前线将士的认可和信赖！

　　至于歼八改，暂时并没有取得什么战果。

　　当然了，这并不是歼八改性能不行，而是没有与敌军交手的机会。

　　原因也简单，就是双方高层都很有默契的没有动用空军。

　　不过现在战争才刚刚开战一个星期，双方打的还算克制，至于后面会不会出现空战对决，这就不得而知了。

　　总之，周扬将南疆之战当成武器试验场的计划基本上算是成功了。

　　不出预料的话，此战结束后，军方必然会大规模的量产这几种武器装备。

　　而有了这几款武器装备，以后就算是上面不给他们拨款，他们研究所也不会再为研究经费发愁了。

　　当然了，前提是军方不再拖欠采购款！

　　但就目前来看，这种可能性并不大！

　　想想军方现在欠他们研究所的采购款已经超过了一个亿，周扬就觉得有些蛋疼。

　　那可是一个亿啊，这年头的一个亿相当于后世的几百亿。

　　这要是拖欠个十年八年的话，就算是最后要回来了，那也贬值的没影儿了。

　　思来想去还是得让军方拿资产抵债啊，不然的话就太亏了！

　　好在姜老也知道他们的难处，在这件事情上还是很支持他们的。

　　这次在告诉他们凉山之战的结果的同时，还给他们带来了一个好消息，上面已经同意将宁市拖拉机厂拨给他们了。

　　当然了，上面也没有让他们占便宜。

　　一个年产量不足一千辆拖拉机，产值不足三百万的小厂子，竟然抵了他们3000万元的债务。

　　要知道张垣造纸厂也就抵了2500万，而宁市拖拉机厂比起张垣造纸厂可差远了。

　　如果仅仅靠生产拖拉机的话，即便是不算成本，研究所这边也得10年才能回本儿。

　　好在周扬要这个厂子也不是为了生产拖拉机，而是为了搞汽车，虽说亏了点儿，但他还是欣然接受了。

　　而有了这个厂子，周扬搞汽车的想法就有些按耐不住了...

　　........

　　西坡.研究所！

　　办公室里，周扬正在伏案疾书，门外突然响起了急促的敲门声。

　　“进来！”

　　“吱呀！”

　　随着办公室的门被人推开，周扬就看到范德彪急匆匆的走了进来。

　　“咦，这是咋了，狼撵了？”

　　范德彪当即说道：“刚刚前头的岗哨打来电话，说是拦下了一支身份不明的车队，对方称就是来咱们研究所的，但是又不愿意说明身份，只是说是京城来的，还说要见所长你...”

　　听到这话，周扬当即便知道，是姜老配属给他的那个团队到了。

　　上午姜老打电话的时候也说了这事儿，让他安排好这些人。

　　“是上面派来协助我工作的同志，和我一起去接一下他们吧！”

　　说完，周扬立即起身，披着衣服就向着外面走了出去！

　　很快，几人就来到了第二道岗哨这边。

　　想要进入八宝梁研究所，至少要经过三道岗哨，第一道岗哨是设在村口，站岗的是村里的民兵。

　　但民兵一般只是会对陌生的村民社员进行盘问，不会拦政府车辆或者是军车。

　　第二道岗哨是设在村子中央，即普通社员和研究所家属院的交接处，这里由警卫部队的人驻守。

　　不管是普通社员还是政府机关的人，只要是想通过这个路口，就必须接受检查。

　　第三道岗哨则是设在研究所大门口，这是研究所的最后一道防线，除了本单位的人之外，任何人过来都得接受检查和盘问。

　　刚过来，周扬就看到三辆吉普车外加两辆解放卡车停在岗哨外面，几个身穿军装的年轻男女以及一支十多人的武装小队站在车子旁边。

　　看到周扬从车上下来，几个年轻人当即走了过来。

　　仔细核对过这些人的身份之后，周扬将他们全部带回了研究所。

　　小会议室里，周扬看着眼前的这二十多人，当即说道：“同志们好，我是周扬，是八宝梁研究所所长，同时也是军备出海项目副总指挥，欢迎你们的到来！”

　　“魏组长，既然你是团队负责人，就先做一下自我介绍吧？”

　　“是！”

　　接着一个英气十足的汉子大声说道：“报告首长，我是特别任务组组长魏长捷，27岁，军龄11年，服役于某保密单位，任科长，先后荣立个人一等功两次、二等功六次、三等功九次！”

　　听完魏长捷的自我介绍后，周扬的眼睛忍不住一亮。

　　这履历可以说太豪华了，一等功的分量他可是太清楚了，在于部队里面，每一次一等功都等于和死神扳了一次手腕子，而且还赢了。

　　眼前这位，绝对是难得的人才啊！

　　“介绍一下你们这个团队吧！”周扬道。

　　“是！”

　　随后魏长捷再次说道：“报告首长，我们小组共有10人，其中业务人员10人，包括组长1人、报务员2人、语言专家1人、参谋人员2人、情报人员2人、财会人员1人、武器专家1人！”

　　听完魏长捷的汇报之后，周扬又让其他几名成员逐一介绍了一下自己。

　　待最后一人介绍完自己的情况之后，周扬满意的笑了。

　　眼前的这10个人，有一个算一个，都是国家耗费了大量人力物力培养出来的精英。

　　他们的个人能力都很强，且每个人都有一种或者是几种擅长的能力，有这么一个全部由精英组成的团队协助自己，必然会极大地减轻他的工作压力。

　　想到这里，周扬点了点头说道：“你们来这里的任务，上面应该给你们说了，我会给你们单独找一处办公地点，今后你们就在这里住下来吧！”

　　“是！”

　　随后周扬让人将秦学义等人原来居住的那个生物实验室腾出来，就让魏长捷等人安顿到了那里。

　　而随着魏长捷等人的到来，研究所的很多工作安排也被提上了日程...

　　.........

　　PS：终于回家了，真的是太累了！


----------------------------------------

