# 第1258章：要撤军了！

听到顾成华突然间蹦出这么一句话，周扬确实愣了愣神。

　　倒不是说这事儿对他来说有多惊讶，毕竟今天已经是3月5日了，按照前世的战场推进速度，我军应该已经快打下了谅山。

　　按照战前制定的作战计划，我国边防部队从桂省的龙州、靖西以及滇省的河口、金平展开，对侵犯边境的敌军进行自卫还击。

　　东线的边防部队出友谊关，顺着中越铁路，一路打下去。先攻下越北重镇同登，再下河内的东北屏障谅山。

　　而西线部队则是从攻打老街的战斗开始，一路南下，直逼河内。

　　两支部队逞钳形攻势，只要达到惩戒敌军的目的就撤军，并不以占领敌国领土为目标。

　　所以前世前线的部队在战略目标达成之后的当晚，我国政府就正式对外宣布：自1979年3月5日起，前线的边防部队开始全部撤回我国境内。

　　这个决定，也是命令，一直由京城传达到阵地的最前沿。

　　自此，所有参战部队全线停止进攻，偃旗息鼓，鸣金收兵，拔寨回撤。

　　所以，周扬早就知道这事儿，而且今天一直在等待广播消息！

　　只是他没有想到的是，广播里的消息没有等到，却听到了顾成华嘴里得知了这一消息。

　　看到周扬这个表情，顾成华当即说道：“是不是很意外，不过这事儿确实是真的，我家老爷子亲口说的，只要我军攻克谅山就会撤军，肯定错不了的！”

　　“而且昨天我军就打过了奇穷河，攻入了谅山的南市区，现在只剩下南线的几个钉子没有拔掉了，预计下午战斗就能结束！”

　　周扬故作惊讶地说道：“你知道的挺详细啊！”

　　顾成华笑了笑说道：“老爷子和我说的，他让我好好在所里待着吧，不要老想着去前线，战争马上就要结束了！”

　　“我想着一旦战争结束了，军工产品的需求量必然会大幅度的减少，我们的炮兵侦察雷达以及机载雷达、反坦克导弹什么的，要不要降低一些产量？”

　　周扬摇了摇头说道：“不用！”

　　“为什么？”

　　“姜老昨天给我打电话了，说是由于我们单位研制出来的这几款武器装备战场表现优秀，上面决定在全军范围内大规模的列装，要我们全力搞生产，生产出多少他们就要多少！”

　　“那敢情好，就是前线的战局有点可惜！”顾成华道。

　　“可惜啥呀？”周扬道。

　　“咱们前线的部队推进的如此顺利，眼看着南猴的首都近在咫尺，突然就撤军，难道不可惜吗？”顾成华道。

　　周扬却摇了摇头说道：“我感觉还好，毕竟我们的战略目的已经达成了。”

　　“更何况这只是撤军，又不是双方停战，我看战争一时半会儿是结束不了的！”

　　第一阶段的战役最远确实就打到了谅山，在拿下谅山之后，高层就下达了撤军的命令。

　　而这一阶段的战役，几乎所有的战斗都是在南猴国北部的山区进行的。

　　众所周知，在山区作战，大兵团难以展开，机械化部队难以施展，作战难度很大。

　　而从谅山往南，就是一直延伸到河内的平原，可以说是一马平川，且从谅山乘火车到河内不过数小时路程。

　　我们拿下谅山这块难啃的骨头，就是告诉全世界，我们是有能力拿下南猴的首都河内的，甚至于有能力攻占南猴的全境，将这帮上蹿下跳的家伙赶到海里赶回丛林。

　　但我们没有那样做，此战我们对外说的就是自卫反击，要是打下对方的首都，这就明显超过了反击的力度。

　　更何况我们现在已经攻占了谅山、高平、老街三个省会，和同登、禄平，甘塘，脱浪，下浪等17个县市，给这些地区的南猴正规部队和地方武装以歼灭性的打击，并摧毁了他们在北部地区针对我国构筑的大量军事设施，极大地威慑这帮猴子了。

　　听到周扬的话，顾成华略带一丝惊讶的说道：“老周你的意思是这一仗还要继续打下去？”

　　“应该会打下去，毕竟这一战虽然震慑了那帮猴子，但还没有将他们打服，南猴那边觉得自己还能行！”周扬笑着说道。

　　他可是知道，南疆战役可以说是我国近代以来打的时间最长的战争之一，前前后后共打了十多年。

　　而且现阶段南猴的精锐部队大多在高棉国内，所以他们尽管现在被打的准备迁都了，但国内上上下下都觉得是我们不讲武德，偷袭他们，不服气的大有人在。

　　但殊不知，我国高层要的就是他们的这种不服气，只有不服气才会自动把脸送上来挨打，才能成为我军提升战力的磨刀石...

　　不过这些事情暂时和他们没有太大的关系，因此周扬只是和顾成华简单的说了几句后，就又把话题说回了研究所这边。

　　“老顾，生产方面的事情你就不用管了，有我在肯定出不了岔子的！”周扬道。

　　“这倒是，不过我就是有点担心你这人心太软，而军方那帮老家伙的脸皮子又厚的很，光想要装备还不乐意掏钱，咱辛辛苦苦生产出来的宝贝疙瘩最后尽换一堆烂账！”顾成华道。

　　“哈哈哈，欠债不怕，大不了让他们用资产抵债！”

　　接着周扬再次笑着说道：“你可能还不知道吧，前两天我又和部里要了一个拖拉机厂回来！”

　　“听说了，3000万外债抵了一个小破厂子，你是咋想的？”顾成华不解的问道。

　　“呵呵，是不是觉的亏了？”

　　“嗯，感觉亏大了！”

　　周扬笑了笑说道：“我觉得还好，我打算用这个小破厂搞汽车，如果这事儿成了，咱的拖拉机厂摇身一变就会变成汽车制造厂！”

　　“这...这能行吗？”顾成华一脸惊讶的说道。

　　“能行，不行也得行！”

　　随后周扬再次说道：“我已经让云龙他们着手今年人才招聘引进的事儿了，特别让他们多招一些机械以及动力学专业的人才，无论如何都得把咱们的汽车整出来，不然老是让一汽厂那边拿捏，太憋屈了！”

　　“项目上的事儿我不懂，就不掺和了，不过你啥时候把我从造纸厂那边调回来啊！”顾成华道。

　　“你才去多长时间，这就待不住了？”周扬笑着说道。

　　“企业管理太繁琐了，而且现在张垣造纸厂已经走上了正轨，也用不着我一直呆在那边吧？”顾成华道。

　　“造纸厂那边情况如何？”

　　“目前所有的生产线已经全部恢复了生产，产能差不多能达到巅峰时期的八成左右，差不多6万多吨吧！”顾成华道。

　　周扬想了想说道：“6万吨还是有点少啊！”

　　“少？”

　　顾成华的脸上露出了一丝惊讶，随后说道：“咱们一共就两...不，应该是三个印刷厂，一年能用得了六万吨纸？”

　　周扬当即说道：“目前的话当然是用不了的，但是我已经和陈尚、丁灿以及老江他们打过招呼了，从今年开始要扩大教辅资料的范围，增加小学和初中阶段的各种辅导资料！”

　　“同时，三厂那边从今年开始要全面印刷各种文学作品，尤其是名著，这个印刷量和纸张的消耗量可不少，要是全面开花的话，六万吨纸也未必够用！”

　　听到这话，顾成华忍不住倒吸一口凉气。

　　他是真没有想到周扬竟然将印刷厂的规模搞的这么大，一个造纸厂，三个印刷厂，再背靠着新华书店，这是要弄一个什么怪物出来！

　　“那你现在是啥意思？”

　　周扬笑了笑说道：“委屈你再到造纸厂那边坐镇一段时间，最好是想办法扩大一下厂里的产能！”

　　“那好吧...”

　　正说着门外突然传来了一阵急促的敲门声！

　　“进来！”

　　随着办公室的门被人推开，却见新上任的女秘书萧惊鸿快步走了进来。

　　来到周扬面前后，她当即汇报道：“所长，空六院那边的同志们到了...”

　　话音未落，周扬便对着顾成华说道：“老顾，走吧，和我一起去迎接一下黄老他们吧！”

　　“好...”

　　...........


----------------------------------------

