# 第1260章：人才的重要性！

李长青今天过来，主要是想和周扬聊聊县里79年的发展规划。

　　当下，他就从农业、工业以及第三产业等多个方面，将县里今年的规划说了一遍。

　　而老丈人李丰年在李长青说完之后，也将自己分管的医疗、卫生、教育等部门的情况补充了一番。

　　说完这些之后，李长青再次说道：“你也知道，我和你爹干事儿能行，但看不长远，你看看我们这规划行不行，有没有啥遗漏的地方！”

　　周扬略作思索，然后说道：“农业方面继续发展养殖业，扩大养殖种类，这事儿整体来说没啥毛病，但是呢，你们有一点还是得注意点！”

　　“什么？”

　　“抗旱！”

　　“你的意思是今年的雨水不太多？”李长青皱眉道。

　　“嗯，你们也看到了，去年冬天一共也没有下几场雪，倒是大风天天刮，不出预料的话，今年春夏之际又要受旱了！”

　　周扬可是知道，北方的大旱至少要持续四五年。

　　不仅仅是今年，今后几年雨水都少的可怜，所以这几年农业生产的关键就是抗旱。

　　“行，这事儿我们回去讨论一下，然后调整一下种植方案，尽量多种一些抗旱耐寒的农作物！”李长青道。

　　“嗯，除此之外，我觉得还有一件事情你们得认真考虑了！”周扬道。

　　“啥事情？”

　　“招揽人才！”周扬道。

　　“人才？”

　　看到几人一脸疑惑的表情，周扬就知道他们根本没有意识到这事儿的重要性。

　　其实不仅仅是李长青他们是这样，上面的省市领导乃至于更高层都一样，根本就没有理清人才和地区发展之间的关系。

　　这些人常说的一句话就是“能干你就干，不敢滚蛋”、“三条腿的兔子不好找，两条腿的人多的是”，压根儿就不知道人与人是不一样的。

　　所以眼下的真实情况是，真正能干实事的人并不多，各级政府以及部门单位，都严重的缺乏人才。

　　想到这里，周扬当即说道：“人才是兴国之本、富民之基、发展之源，人才队伍的好坏直接关系一个地区的经济、文化等各个方面的发展。所以在不久的将来，人才的竞争力是核心竞争力。”

　　“咱们云山县想要发展好，不在于多建几个厂子，多修几条路，最重要的是发现人才、留住人才、用好人才。”

　　听到这话，李长青当即点了点头说道：“你这话我深有体会，这几年随着县里发展越来越好，我就发现很多领导干部的能力实在是有点差，根本胜任不了现在的工作岗位，完全是在混日子！”

　　周扬随即说道：“这就对了，政府单位尚且如此，那些企业的情况可想而知！”

　　然而李长青却皱了皱眉头说道：“这事儿可不好解决啊，根据上面的规定，每年上级给咱们县调多少大学生那都不是定量的，主要是看今年有多少本地籍贯的大学毕业生！”

　　“但是除了最近两年外，之前咱们云山县每年推荐上大学的名额都不多，再刨掉那些不愿意回县里的，每年能回到县里的大学生真的是非常的少...”

　　不等李长青说完，周扬就打断了他的话，说道:“不要将目光就盯在那些大学生身上，人才又不单单只有大学生！”

　　“这...你有什么想法？”李长青看着周扬问道。

　　周扬当即说道：“我建议县里可以将视线放到那些知青身上！”

　　“知青？”

　　“对！”

　　接着周扬继续说道：“大部分的知青都是读过书的，又经过下乡生活的锻炼，他们这些人既有文化又能吃苦，在咱们这小地方，自然能算得上人才了！”

　　“那倒是，可是知青们不是马上要回城了吗，你的意思是留下他们？”李长青皱眉道。

　　“嗯，尽管目前上面已经允许知青回城了，但并不是所有的知青都有资格回城，除了那些能力突出考走的，或者家里有关系的调回城的外，其他人都得熬时间，这对于我们来说是个争抢人才的机会！”周扬道。

　　“那具体该怎么操作？”

　　周扬当即说道：“我的想法是，趁着大家现在还没有反应过来，县里可以向市里，甚至于省里打个报告，就说我们云山县愿意帮忙落实知青的工作问题！”

　　“只要愿意在咱们云山县落户的知青，县里不但给解决工作问题，而且还给一部分安家费。”

　　“这样一来，那些考不上大学或者是家里没有硬实关系的知青，肯定会心动的。”

　　李长青略作沉思，然后说道：“咱们省里知青少说也有四五十万，这些人要是全都跑到咱们县可咋办啊？”

　　“那暂时就不要惊动省里面，先把宁市范围内的知青挖过来，要是还有需求的话就再向省里打报告！”周扬道。

　　“我看行！”李长青道。

　　“除了知青外，我们也可以向那些大学生、中专生发出邀请，只要愿意回咱们县里工作的，就给安排工作，并解决住房问题！”

　　接着周扬继续说道：“还可以让全县的社员百姓毛遂自荐，只要能通过县里的人才考核，就能委以重任，总之就是要不惜一切代价争夺人才！”

　　周扬可是知道，再过几年人员流动变的容易了之后，受大城市虹吸效应的影响，像云山县这种小县城，想要吸引人才非常的困难。

　　趁着现在受户籍制度的限制，人才流动比较困难的有利时机，只要把人忽悠来了，大概率就能将人彻底的留在这里。

　　而这些人的到来不仅仅可以让县里平白增加几万甚至于几十万的壮劳力，同时还能极大地促进县里的消费市场，绝对有助于县里经济的发展。

　　“嗯，这个想法不错，倒是不错，我们回去好好合计一下！”李长青道。

　　“好！”

　　随后周扬再次说道：“再就是县里投资部门的口碑不错，老百姓也很信任政府，所以在投资的时候一定要把好关！”

　　“尤其是要账目分明，决不能乱糟糟的，更不能出现挪用投资资金和工厂利润的事情。毕竟口碑树立起来时候特别的困难，但毁掉的话可能就是一个失误，甚至于一句话的事儿！”

　　“放心吧，县里对这事儿也非常的重视，绝对不会允许出现损害投资者利益的事情的！”李长青道。

　　“那就好！”

　　随后，周扬再次说道：“行了，该注意的也就这些事情，咱还是先吃饭吧，都快凉了！”

　　“好好好...先吃饭！”

　　说着，李长青举起了酒杯...

　　..........

　　然而，就在周扬等人在家里推杯换盏，高谈阔论的时候，南疆前线的部队突然接到了撤军的命令。

　　当命令传到前线的时候，很多指战员都懵了。

　　付出了那么大的牺牲，终于拿下了越北的这片战略要地，南猴的首都近在咫尺，且唾手可得。

　　这么好的机会，怎么就不打了呢？

　　一时间，很多人对此都非常的不理解，不少指战员心里都有情绪，请战报告一封接一封的发送到了总指挥部。

　　但是让人感到无奈的是，上级的命令非常的坚定，必须撤军，坚决执行命令！

　　无奈之下，前线的将士们只能按照命令停止进攻，准备撤军！

　　而随着我军撤军命令的下达，南猴政府显然是误会了，正准备迁都的他们还以为我军伤亡太大，无力继续发动攻势。

　　当下，这帮猴子在我们撤军命令下达后不久，就宣布要调集精锐部队，对越北地区发起战略反攻。

　　为了显示决心，南猴政府不但将高棉境内的5个师的精锐部队调了回来，增援谅山前线。

　　同时，他们还从西贡地区，将两个装备了F5战斗机的战斗机中队调到了河内，并让这支精锐空军立即飞往前线。

　　南猴这边倒没想着将这支精锐空军投入战斗，他们不过是想让这两个F5战斗机中队给陆军助威，壮壮声势。

　　但他们万万没有想到的是，我国这边在接到F5战斗机中队抵达河内的情报之后，火力不足恐惧症直接犯了。

　　东西线指挥部同时做出反应，立即向边境地区增加布置红旗2号地空导弹，并命令已经在南疆战场打了半个月酱油的歼八改飞行大队进入战斗状态，随时准备迎战来犯的南猴空军！

　　而后，一场本不该存在的空战在毫无预兆之下爆发了...

　　...........

　　（南猴空军机场：飞机多为缴获，少量我国援助）

　　（南猴飞行员：多为我国培训）

　　（战前准备：看钢盔，标准的南猴军人）

　　（F5战斗机：当时世界上最先进的战斗机之一）

　　（红旗2地空导弹：曾打下大名鼎鼎的U2侦察机）


----------------------------------------

