# 第1262章：稳住别浪，慢慢来！

村南头.大队部！

　　三人来到大队部的时候，这里正在开会。

　　当周扬推开会议室的门走进来的时候，偌大个大会议室里人头攒动，气氛高涨，同时也是烟雾缭绕，宛如“仙境”。

　　会议室里，不仅仅王平、李建国、张根旺、梁峰以及几个生产队长在，就连知青队长、兽医站、卫生所、学校以及各个养殖场、饲料厂的负责人全都在。

　　大家看到周扬进来，全都愣住了！

　　随后，会议室里就响起了热烈的掌声！

　　紧接着，王平就从主位上站了起来，然后笑着说道：“哎呀，真的是说出曹操到，你这是听到了还是闻到了？”

　　周扬笑了笑说道：“今天单位刚好不忙，就想过来看看，没想到大家伙儿正在开会呢！”

　　话音刚落，就听铁憨憨大舅哥当即说道：“不了说来得早不如来得巧，我们正在为村里的事情头疼呢，妹夫你就来了！”

　　王平则是直接拉着周扬来到他的位置上，而后说道：“坐这里！”

　　随后，他又到会议室后面搬了个小板凳坐到了周扬身边。

　　待众人重新坐下之后，周扬笑着问道：“今天开会的议题是啥，有啥事儿让大家伙儿难住了？”

　　大舅哥当即说道：“这不是马上就要开春了，我们这不就合计一下今年村里该咋发展，咱也得拿出一个章程出来不是...”

　　“应该的，制定了计划之后再实施不容易出乱子！”周扬道。

　　“但是有些事情同志们分歧比较大，所以迟迟拿不定主意！”李建国道。

　　“啥事情？”

　　王平当即说道：“还是我说吧！同志们的分歧主要集中在投资、农机购买、饲料厂建设这三件事情上！”

　　“啥投资？”周扬有些惊讶的说道。

　　据他所知村里的投资年前就已经定下来了，500万的投资额，其他四个生产队就占了450万，第一生产队只有50万的额度。

　　而且所有的资金都已经送到了县里，现在怎么又提起投资的事情了，莫不是这些社员们后悔了？

　　“是这样的，从过完年到现在，咱们村通过卖猪卖饲料以及卖鸡蛋，已经收入了150多万元了，昨天我和老支书（李丰年）沟通过了，他说县里的投资还有缺口，所以我觉得可以将这笔钱拿到县里，继续投资！”

　　接着王平继续说道：“但是有些同志认为这些钱都是全体村民的，要是当年收不回成本，会影响今年年底的分红的，所以就产生了分歧！”

　　周扬想了想说道：“我觉得投资这事儿应该慎重一点！”

　　“咦，妹夫，你的意思是不同意拿这笔钱投资了？”李建国惊讶的问道。

　　他可是知道自家的这个妹夫向来是有想法有魄力，也非常鼓励大家伙投资，没想到他今天竟然会说出这样的话。

　　“不是反对投资，而是觉得这样的投资方式不太好！”周扬道。

　　“有啥不好的呢，你给俺们说说？”张根旺一边抽着旱烟锅一边说道。

　　“首先投资是讲究回报周期的，通常而言，一两年是很难回本的。”

　　接着周扬继续说道：“再就是投资有风险，要是村里贸然拿着社员们的钱给县里投资，那万一要是赔了呢，村里是不是要负这个责任？”

　　“可是...可是咱们之前不是已经投进去那么多钱了吗...”

　　周扬摇了摇头说道：“这不一样，那些钱都是村民自己自愿投进去的，而这些钱是你们主张投进去的，村民们未必都会愿意，但凡有人不愿意，那这事儿以后可就不好说清楚了！”

　　众人仔细想想，也觉得这事儿确实欠考虑。

　　当下，王平叹了口气说道：“那这事儿做罢？”

　　“也不用做罢，只是换个方式就行了！”周扬道。

　　“怎么换，啥方式？”李建国急忙问道。

　　“咱不投资县里面的项目，村里拿这笔资金自己办村办企业，一方面费风险可控，另一方面是钱花到哪里大家伙儿都能看在眼里，就算是真有什么事情，村里的社员们也都能理解！”周扬道。

　　“咱村里不是已经有砖瓦厂和农机厂了，还能建啥厂子？”王平皱眉道。

　　“可建的厂子太多了，比如说我们可以建面粉厂，厂子建好之后可以生产面粉、莜面、苞米面等！”周扬道。

　　“可是我们生产出这些东西卖给谁呢？”王平再次说道。

　　“精面粉卖给供销社或者是各个企业，再或者是供应我们单位，剩下的麦麸、糠皮之类的东西，则是可以加入饲料里面，增加营养，办好了肯定是亏不了的！”

　　接着周扬继续说道：“除此之外，村里还可以建食品厂、酒水厂、饮料厂，可干的很多，就怕这一百万根本不够花！”

　　其实对于周扬来说，他最想让村里搞的是方便面厂，当年南街村生产的“北京油炸方便面”有多火，80后是深有体会。

　　不过搞方便面厂的话，投资大不说，还需要大量的劳动力，就村里这条件，完全不具备。

　　所以，稳住别浪，慢慢来！

　　周扬的话顿时让村干部们热议了起来，大家伙儿仿佛是打开了新世界的大门，会议室里瞬间变的吵闹了起来：

　　“我觉得弄个面粉厂挺好的，只需要在原来磨坊的基础上扩大一下规模就行了，也花不了多少钱！”

　　“俺也觉得不错，忙的时候搞生产，不忙的时候为咱们村里人服务，不错！”

　　“还是周知青有想法，多大的难题到了他手里那都不是事儿！”

　　“谁说不是...”

　　听着大家你一言我一语的说着，并且逐渐有歪楼的意思，周扬当即说道：“大家都安静！”

　　待众人都安静下来之后，周扬再次说道：“具体建啥厂子，大家回头再商量，先说说剩下难以决定的事儿？”

　　王平当即说道：“第二件事儿是关于购买拖拉机等农业机械，有同志认为30辆拖拉机根本不够用，所以打算今年再购买30辆。”

　　“结果一部分同志认为，拖拉机太贵，平时跑动的话还需要耗费油钱。而村里还有那么多的大牲口，根本不用花这个冤枉钱，所以分歧比较大！”

　　周扬想了想说道：“我觉得拖拉机该买，一来是拖拉机可以提升工作效率，而效率对于咱们八宝梁联合村来说那就是金钱。”

　　“另一方面是牲口车局限性很大，远路根本没法用，咱们以后少不了要到别的地方拉东西，车子少了根本不行！”

　　见周扬这么说，众人当即纷纷表态，支持他的观点，就连原本表示反对的人，也都不再说什么了。

　　这次不等周扬开口，王平就继续说道：“今年村里决定继续扩大那些优势产业，有人认为可以多建几个饲料厂，也有人认为多建几个养殖场，还有同志认为可以把砖瓦厂扩大一下产能，大家伙儿对此意见分歧很大！”

　　周扬当即笑了笑说道：“小孩子才做选择，一起做不就行了吧！”

　　“一起？”

　　随后王平再次说道：“可是咱们村里的人口有限，搞这么多产业人手根本不够啊！”

　　“人手不够那就找人啊！”周扬道。

　　“去哪里找？”

　　周扬笑了笑说道：“你们可以去一趟公社或者是县里，告诉县里的领导，就说所有考不上大学的知青都可以落户咱们村，村里不但给他们解决工作问题，还给他们200块钱的安家费！”

　　“200块钱会不会太多了？”王平一脸惊讶的问道。

　　“那些知青收了这个钱，一年下来能给村里创造1000块钱的利润，还多吗？”周扬笑着说道。

　　“这...这还真不多！”

　　听到这话，周扬笑了笑，再次和众人说了一些解决劳动力不足的办法，每一样都能让在场的众人惊叹不已。

　　就这样，周扬在大队部这边足足待了两个多小时，直到王平等人将村里今年的发展规划制定出来后，这才准备返回单位了。

　　但就在这个时候，就看到柳云龙开着吉普车冲进了大队部，而后拉着周扬就上了车...

　　...........

　　（方便面，还是喜欢红色包装的，结果找不到！）

　　PS：昨天晚上有点冲动了，为了不相干的人，实在是不值得。那些截图大家看看就得了，回头老沧就要删了！

　　再就是，昨天那只是本书的成绩，《重生1980》那本的成绩要更好一些，只不过不方便在这边展示！


----------------------------------------

