# 第1266章：医药研究所的好消息！

周扬的办公室，谈话还在继续。

　　看到周扬从抽屉里拿出半尺厚的一摞资料，闫海生和杨红光都瞪大了眼睛，呼吸也变的有些急促了起来。

　　他们两个也算是研究所的老人了，尤其是杨红光，周扬在这边研究脉冲多普勒雷达的时候，他就在周扬身边待着了。

　　他们都很了解周扬的工作状态，别看这位年轻的所长平时并不参与项目的具体研究，来了单位，大多数的时间都是在办公室待着。

　　不知道的人还以为他是整个研究所最最清闲的人，但实际上他每天都在做项目规划。

　　就是将研究所要研究的项目理出来，并将整个项目分成若干个单独的模块儿，每一个模块的核心技术有哪些，难度如何，都详细的列出来。

　　等到需要研究的时候，他就会将这些方案分发下去。

　　所以，他虽然不参与具体的研究，但是每一个项目都是按照他的规划在搞的，他就像是一个指挥官一样，时刻把控着全局。

　　现在他拿出这么厚一摞资料，显然是又有新的研发项目了，这让闫海生隐隐有些激动。

　　果然，周扬从资料里面取出一叠手稿，递给了闫海生。

　　闫海生也不客气，上前接过了这叠资料，而后看了起来。

　　刚看了两眼，闫海生就激动地说道：“所长，这...这是新的雷达研究项目!”

　　“仔细看！”周扬笑着说道。

　　闫海生闻言，知道肯定还有重要的信息，当即再次认真看了起来。

　　过了好一会儿，他惊讶地说道：“咦，怎么是两种雷达？”

　　周扬当即说道：“没错，就是两种雷达！”

　　“前面的那种是机扫脉冲多普勒雷达，是专门给我们的三代机准备的，技术难度不大，以我们研究所的技术储备，应该很快就能搞出来。”

　　“单第二种雷达就不一样了，这是无源相控阵雷达，相比于多普勒雷达，相控阵的技术难度更高，但性能也更加的先进，可以作为战机升级项目来慢慢研究！”

　　“好好好...那这个项目是交给我了吗？”闫海生有些激动的说道。

　　“嗯，你担任总负责人，老蔡担任你的副手，尽快将项目落实下来，需要什么直接去找老乔和云龙！”周扬道。

　　“好...我现在就去！”

　　说着，他都顾不上一同来的杨红光，小跑着离开了周扬的办公室。

　　杨红光见状，无奈的摇了摇头，随即也提出了告辞！

　　看着两人离去的背影，周扬的嘴角忍不住微微上扬。

　　他给闫海生拿出来的两款雷达都不是无名之辈，第一款雷达是前世歼10首代机型采用的1473型雷达。

　　这款雷达属于国产雷达翻身仗的优秀作品，采用的是机扫多普勒体制，天线直径700毫米，最大探测距离大约120公里，RCS3平方米目标，可以搭配PL12主动雷达制导中距空空导弹，能够同时跟踪打击多个目标。

　　1473型雷达的综合性能非常的优秀，诞生之初就达到了90年代中期国际主流机载雷达的水平，标志着国产战斗机已经具备了与外军现役先进战斗机同场竞技的能力。

　　但很可惜，生不逢时，就在1473型雷达问世的同时，西方很多国家的四代改进型战斗机，已经开始装备了采用有源相控阵技术的机载雷达，比如贼鹰的F/A18E/F，脚盆鸡的F2。

　　等到了2004年，拥有“空战神器”之称的APG77有源相控阵雷达也随着第五代的F22战斗机也进入了部署阶段，1473型雷达还没有大展身手就再次成为了落后机型。

　　但是现在吗，周扬将其拿出来，并安装在新型战机身上，必然能成为真正的空天大杀器。

　　打出去，那就是王炸！

　　但军备研发这种事情就是做一步，看十步外加想一百步，光有王炸还不行，你还得保证自己是可有王炸，在亮出底牌之后还有更强的底牌。

　　1473型雷达目前来看，性能确实够用了，但这毕竟是机扫雷达，与相控阵雷达一比，这就是个弟弟。

　　所以，更为先进的相控阵雷达也得安排上。

　　当然了，要说相控阵雷达，最好是搞有源相控阵，但很可惜，以目前国内的科技水平而言，根本搞不出有源相控阵雷达。

　　一方面是计算机网络技术达不到，另一方面是发射和接收组件的制造上存在极大的难度，就算是知道怎么搞，也做不出来。

　　这就像是你穿越到了古代，就算是知道原子弹的制造方法以及核聚变的公式，你也不可能造出原子弹。

　　相对来说，无源相控阵雷达的技术难度要小得多。

　　无源相控阵雷达在功率、效率、波束控制及可靠性等方面，虽然不如有源相控阵雷达，但是在功能上却明显优于普通机械扫描雷达，不失为一种较好的折中方案。

　　因此在研制出合格的有源相控阵雷达之前，完全可以采用无源相控阵雷达作为过渡产品。

　　而且，即使有源相控阵雷达研制成功以后，无源相控阵雷达作为相控阵雷达家族的一种低端产品，仍具有很大的实用价值。

　　可以说，他的这份方案将研究所未来10年的雷达研发规划交了出去，一旦成了，那我们就能提前在雷达领域对外国人说“遥遥领先”，或者告诉他们“过于先进，不便展示！”

　　想到这里，周扬脸上的笑意更浓了，这日子越来越有盼头了...

　　然而就在这时，桌上的电话突然响了起来！

　　周扬当即收敛了脸上的笑容，而后拿起了电话：“喂，哪位？”

　　“所长，卫生院的钟院长要和您通电话，是否接听？”

　　“接进来吧!”周扬道。

　　很快，话筒里就传来了钟奇的声音：“首长好，我是钟奇！”

　　平时的话，钟奇都是叫周扬“扬哥”，但正式场合或者是汇报工作的时候，他就会用上标准称谓。

　　“今天怎么想起给我打电话了？”周扬笑着说道。

　　钟奇当即说道：“这不是有事情向您汇报嘛！”

　　“什么事情？”

　　“今天新一批的实习生到了，京城医学院和塞北省医学院除了派来八十多个实习生外，还给我们送来了大批的医疗器械，所以我想再搞两个手术室出来...”

　　“这事儿好事儿，需要我这里帮忙吗？”周扬道。

　　“需要，咱们的卫生院虽然已经升格成了附属医院，但是硬件设施明显配不上医院的名头，所以我的想法是能不能将卫生院的规模再扩大一下，尤其是住院部和员工宿舍！”钟奇道。

　　“行，这事儿我会和卫生部那边申请一下的，也会和村里通个气儿！”周扬道。

　　“那谢谢首长了！”

　　接着钟奇再次说道：“再就是宋教授让我联系一下您，他们那边的研究有进展了，您要是有时间的话可以过来一趟！”

　　听到这话，周扬的眼睛顿时一亮，当即说道：“好，你和宋教授他们说一声，我这就过去！”

　　“是！”

　　说完之后，周扬直接挂了电话，而后叫上陈北玄和张桐，直接前往医药研究所...

　　..........


----------------------------------------

