# 第1269章 ：要分果果了！

转眼间，已经是三月下旬了。

　　在过去的这大半个月里，不管是国内还是国际上，发生的最重要的事情就是我国从南猴撤军的事情了。

　　从3月5日开始，一直到3月16日全军顺利撤回我国境内，为期28天的南疆之战的第一阶段以我军取得决定性胜利而结束。

　　在第一阶段的战斗中，我军共歼敌57152人；其中击毙47700余人；击伤7270余人；俘虏2173人。

　　同时，我军还缴获大批武器装备，包括916门火炮和大量的高端武器。

　　它们大多数是此前越战时期遗留下来的，也有一部分是毛熊当局近年提供，其中就包括大名鼎鼎的萨姆2导弹、萨格尔反坦克导弹以及冰雹二式122火箭发射架和火箭弹等等。

　　此外在我军撤退的时候，按照老将军的命令，摧毁了南猴沿途大量的军事和经济设施，包括发电厂、道路、工厂等等，几乎将当年无偿捐助给越方的设施摧毁殆尽。

　　当然了，这也是那帮白眼狼咎由自取，要知道当我们在占领区打开敌军的仓库时，里面往往都堆满了我国当年的援越物资。

　　此情此景，如何能让人不愤怒！

　　要知道就算是喂条狗，时间长了它也会对自己摇摇尾巴，而这群猴子却忘恩负义，反过来那样对付我们，真的是士可忍孰不可忍！

　　虽然第一阶段的战斗结束了，但并不等于战争也就结束了，这一战南猴那边输的并不甘心，给自己找了不少借口。

　　他们趁我边防主力部队回国之时，趁机对边界上的部分高地、山头进行侵占，并大修工事，意图和我军长期对峙下去。

　　为了保障边疆安全，南疆部队对敌军侵占的据点进行了拔点作战，并利用和南猴作战的机会，将全军各主力部队纷纷调到边界进行作战锻炼，并在这一地区进行新式武器的试验。

　　不过这都是后话了，在部队撤回国内之后，上面当即对第一阶段的作战进行总结，同时准备对有功部队和人员进行嘉奖。

　　其实早在战争打响之前，军方就开始设立和颁发统一的通用英模和立功奖章。

　　3月23日，军委决定，从即日起对作战中的英雄模范和有功人员颁发中国战时英雄模范奖章和立功奖章，以表彰作战有功人员，发扬爱国主义和革命英雄主义精神，鼓舞部队的战斗意志。

　　通知虽然下了，但这种事情不是一时半会儿就能确定下来的。

　　毕竟总政那边还要统计有功人员，核实战功战果等等，这都是特别耗时间的。

　　但不管怎么说，现在活儿是干完了，要分果果了！

　　对于这事儿八宝梁研究所上下都是很期待的，尽管他们研究所这次战争只是派了一个战地服务团过去，所有人员加起来也就二三十人。

　　而且等他们人到了前线的时候，第一阶段的战斗也快结束了。

　　但不可否认的是，他们研究所也是参战单位！

　　更何况，在战斗过程中，他们研究出来的四款武器装备表现都极其的亮眼，所列装的部队也都是战功赫赫，上级已经明确表示要对他们研究所进行嘉奖。

　　眼下就是不知道要嘉奖谁了...

　　........

　　西坡.研究所！

　　办公室里，周扬正与陈尚、丁灿以及梁满三人面对面聊着。

　　现在这三人是研究所三大印刷厂的当家人，其中陈尚资格最老，所以坐镇京城的印刷二厂，丁灿则是前往青城负责印刷三厂。

　　梁满资格最浅，原来只是陈尚手下的一个车间主任，把两位顶头上司熬走之后，他现在却成了印刷一厂的厂长。

　　研究所这边要召开重要的工作会议，所以难得三个大厂长全都来了。

　　因此在上午开完会之后，周扬就把人留了下来，准和他们聊聊。

　　周扬看了看眼前的这三位得力干将，而后说道：“都说说你们的情况吧，说完之后我也好给你们分配任务，谁先来！”

　　话音刚落，就看到陈尚和丁灿都把眼神定格到了梁满身上。

　　梁满和他们搭档已经有几年了，甚至于在来八宝梁之前，他们也是在一个单位上班，哪能不知道他们的意思。

　　当即，他轻咳一声说道：“我是一厂的厂长，就由我先汇报吧！”

　　“我们印刷一厂自过完年之后，业绩一直就不错，目前为止已经创下800多万的销售额了，下个月我们就要推出初中和小学阶段的教辅资料了，预计营业额每个月都能多增加50到100万元的销售额！”

　　话音刚落，就听陈尚也开口说道：“我们印刷二厂由于地处京城，同时可以辐射津城以及东北地区，那里人多市场大，今年前三个月的销售额有960多万。”

　　“不过我们今年又扩大了印刷规模，买机器设备以及雇佣人员也没少投入，所以利润并没有想象的那么高。”

　　“都拿去投资了，利润低点也正常！”

　　随后周扬再次说道：“你们哪里怎样，老丁？”

　　丁灿当即说道：“我们印刷三厂刚刚完成改造，虽然没有什么业绩，但是所有的设备和工人都已经都调整好了，随时可以投入生产。”

　　听完三人的汇报，周扬当说道：“业绩都不错，比我想象的要好很多，你们几位辛苦了！”

　　“所长客气了，这些都是我们应该做了！”陈尚急忙说道。

　　“都是所长你筹划的好，我们说白了就是个办事儿的，可不敢贪功！”丁灿道。

　　而一旁的梁满有些无奈的看了看两个老领导，随即说道：“好话都让你俩说了，我该说点啥呢...”

　　周扬笑了笑说道：“行了，别贫了，我今天把你们叫到一起，主要是想和你们说说四大名著发行的事情。”

　　“啥四大名著？”陈尚一脸惊讶的问道。

　　而丁灿也同样一脸的懵逼，只有已经知道情况的梁满面色如常。

　　“就是《三国演义》《水浒传》《西游记》《红楼梦》这四部名著，作为一个系列丛书出版，并给它们冠以一个吸引人的噱头，就叫四大名著。”

　　周扬解释的很细致，眼下确实没有四大名著的说法。

　　历史上，第一个将通俗小说归类排名的是金圣叹先生，不过，他并没有提到过什么四大名著，只是把当时的《庄子》《离骚》《史记》《杜工部集》《水浒传》《西厢记》等六部书命名为“六才子书”，也就是说，最早的名著排名中只有《水浒传》，并没有其他三本。

　　直到清康熙年间，毛纶、毛宗岗父子假借金圣叹的名字，将《三国演义》加了进去，并使之成为“第一才子书”。

　　其实，早在明朝末年，就流传着“四大奇书”，只是那时候的“四大奇书”是《三国演义》《水浒传》《西游记》和《金瓶梅》，这种叫法其实是当时书商的营销手段。

　　直到1951年，担任人民文学出版社总编辑的冯雪峰提出了四项出版计划，这个出版计划包含所涉及的四部书就是《水浒（七十回本）》《三国演义》《红楼梦》和《西游记》。

　　在此后的十几年里，这四本书的印刷量激增，其中《水浒传》印了267万册，《三国演义》印了646万册，《西游记》印了379万册，《红楼梦》印了284万册，这四部小说当时在古典文学类书籍中印量靠前，印响空前。

　　直到80年代后，“四大名著”的说法才广为流传。

　　正是因为这样，周扬想趁着其他出版社、印刷厂还没有反应过来之前，提前打出“四大名著”的噱头，并以此敲开名著市场的大门。

　　“所长，你打算怎么办？”陈尚道。

　　他不太懂销售，但是却知道所长这个人的想法多，也靠谱，只要听他的指挥就可以了。

　　“我的想法是，老丁的三厂专门负责印刷名著，但销售初期还得靠你们两个厂子帮衬着点儿，具体的方案是...”

　　周扬用了近一个小时的时间，将自己的营销方案详细的和三个厂长说了一遍。

　　当了解了整个计划之后，陈尚、丁灿以及梁满三人顿时被周扬这种匪夷所思的销售方案给惊呆了...

　　.........

　　PS：重感冒，头晕的厉害，第二章还在全力码字当中！


----------------------------------------

