# 第1270章：得加钱！

“铃铃铃...”

　　刚刚送走陈尚等人，办公桌上的电话就响了起来。

　　周扬当即拿起了电话，说道：“哪位？”

　　“周扬同志，是我！”

　　听到是姜老的声音，周扬急忙说道：“首长好，您老今天怎么有时间给我打电话了，是不是有什么指示！”

　　“呵呵，指示没有，有些事情要和你聊聊！”姜老笑着说道。

　　“什么事情，您老请讲！”

　　“下个月10号，军方要给南疆前线有功的战斗英雄颁发军功章，你得出席！”姜老道。

　　“是！”

　　知道这是政治任务，周扬没有多说什么，直接应声说道。

　　而且通过之前姜老和他说的那些，这次他大概率也会受到嘉奖，至少个人二等功是跑不掉的，一等功也说不定。

　　“另外你们单位这次表现不错，给你们评了个集体二等功，你来的时候可以带10名代表，一同参加仪式！”姜老道。

　　“是！”

　　“第二件事情是岳林同志他们已经到了中东地区了，并且已经和叶云成、李文波等人会合了，只不过那边的局势更加的乱了，他们这个时候过去拓展业务，实在是太危险了！”姜老语气凝重的说道。

　　周扬当即说道：“首长，军贸生意本就是这样，越乱越有市场，我们想要在贼鹰和毛熊的夹缝中突围，就得火中取栗，乱中取胜。”

　　“嗯，你说得对，那接下来该怎么做？”

　　“我已经给岳林等人交代过了，去了那边之后看形势行动，尽快和波斯、傻大木、大户这几个国家的军方取得联系，不出预料的话，很快就会有新的订单！”周扬道。

　　“哦，看来你对这事儿很有信心？”

　　“信心的话确实有，但就是不知道订单是多是少！”

　　眼下已经是79年的三月底了，不出意外的话，明年两伊战争就要爆发了。

　　这场土豪之间的斗殴虽然规模不大，远没有一战和二战波及的范围广，但如果就影响力而言，却可以说改变了世界。

　　同时，这场战争也挽救了我国濒临崩溃的军工行业。

　　但据周扬所知，两国真正向我国进口武器装备还得晚两年的时间。

　　一方面的原因是这两个国家本身国内武器装备就有不少库存，也有一定的军事工业，战争初期武器装备并不缺乏。

　　另一方面，中东的军火生意向来是贼鹰和毛熊的产品倾销地，别人家根本无法插足。

　　当年我们之所以有机会给两伊卖武器，除了我们的产品物美价廉，且量大管饱外，更重要的是贼鹰和毛熊都不卖给他们武器装备，被我们捡了个漏。

　　现在战争还没有打响，周扬也不清楚他们会不会向我们买武器，也不知道买多少。

　　所以，他提前将人派过去，就是先让他们在那些大户们面前露个脸。

　　能拿下订单固然好，拿不下也没问题，反正只要告诉那些大户们，必要的时候他们还有其他选择。

　　“有订单就行，多少倒无所谓，万事开头难嘛，不着急！”姜老道。

　　“明白！”

　　这时，姜老话音一转，再次说道：“对了，你们那个电话交换机使用效果怎么样？”

　　周扬当即说道：“效果很好，自从前几天重新将单位的通讯系统升级过后，研究所里不管多忙碌，都没有出现接线员手忙脚乱的事情发生了！”

　　“而且使用交换机替代人工接线员，不但极大的提高了工作效率，准确性也有了不小的提升，最主要的是保密性也大大的增加了。”

　　姜老很认真的问道：“没有出过错？”

　　“暂时还没有！”

　　“好，那让你的人尽快给咱们部里来一个改造升级，省一道手续那可是省不少时间啊！”姜老道。

　　“首长，部里改造升级没问题，我可以只收您成本价，但您老得答应我一个请求！”周扬道。

　　“什么请求？”

　　“成本价只给咱部里升级，其他单位咱可不管，您老可不能拿咱得项目送人情！”周扬道。

　　“这么说其他单位你不管了？”

　　“也不是，您老也知道我们这个交换机来之不易，上百名研究人员没日没夜的干了一年多，而且部里一分钱还没有在这个项目上投入，我们真的是费尽心血才将这个电话交换机给搞出来了，所以...得加钱！”

　　“噗！”

　　这转折整的姜老有点猝不及防，一口茶水直接喷了出去，人也在电话里猛地咳嗽了起来。

　　过了一小会儿，话筒里这才再次响起了姜老的声音：“我就说你小子嘴里蹦不出什么好话嘛，你就说改造一个单位需要多少钱吧？”

　　“咱部里自己人，内部价50万...”

　　“多少？”

　　“50万啊！”

　　“你小子咋不去抢，我可是知道你们厂生产一套那样的设备可花不了那么多钱，做人不能太贪心了哈！”

　　姜老虽然不知道八宝梁研究所生产一套电话交换机需要多少成本，但是他了解周扬。

　　这小子大是大非面前那是没的说，但平时鬼精的很，你先占他点便宜，那真的是千难万难。

　　他说50万的成本，至少有一半的水分。

　　“首长，看您这话说的，咱们之间难道连这点信任都没有吗？”周扬道。

　　“少废话，说个实诚价！”姜老道。

　　“40万，这真的是没有一丁点儿的利润了！”

　　“少废话，最多30万，多一分钱没有！”姜老斩钉截铁的说道。

　　只见电话那头的周扬略作沉默，然后不（欣）情（喜）不（若）愿（狂）的说道：“那好吧，就30万！”

　　尽管周扬已经很小心的在压抑自己激动的情绪，但还是让电话那头的姜老察觉到了异常，心里顿时生出一股不祥的预感。

　　“你小子不会又坑我吧？”

　　“不会...不会，哪能呢！”周扬语气坚定的说道。

　　其实他的心里早已经乐开了花，虽说砍掉了五分之二，但他们依旧能大赚一笔。

　　你可能不亏，但我必定血赚！

　　“最好没有，对了，其他单位你准备收多少钱？”

　　“50万！”

　　周扬可是知道，这年头的通讯技术有多尖端，电话交换机又有多精贵。

　　想当年咱自己没法生产的时候，单单交换机里面的一块导流板，德国人就敢向咱开价3000元，而那玩意儿本身就是一块普通的不能在普通的破铁皮罢了。

　　就这技术和设备的价格，改造一个单位50万真心不多，少一块钱那都是对技术的不尊重。

　　“你小子真是个黑心商人！”姜老忍不住吐槽道。

　　“看您老说的，这不是穷怕了吗，要是部里也能给咱足够的经费霍霍的话，我们还用得着这么抠抠搜搜吗，谁不想当地主家的傻儿子，吃一个扔两个！”周扬笑着说道。

　　眼看着这小子又要将战火引到部里，姜老当即说道：“行了哈，我还有事儿，先挂了...”

　　“喂...”

　　听着话筒里传来的“嘟嘟”声，周扬忍着笑意将电弧挂了！

　　他能想象的到，电话那边姜老的表情。

　　不过当他想到中东那疙瘩的局势，眉头又忍不住皱了起来。

　　略作沉思，他当即起身，带着警卫员赶往魏长捷等人所工作的地方...

　　.........


----------------------------------------

