# 第1277章：军方表彰！

京城军区.大礼堂！

　　4月10日上午，经过一整天的排练之后，南疆之战有功单位及官兵表彰大会正式召开。

　　此次会议规格很好，除了前线立有战功的官兵，受邀参加了此次表彰大会外，后方表现优异的保供单位、各军区负责人以及军委主要领导，全都出席此次会议。

　　会议一开始，军方的领导们就充分肯定了，此次战役中各参战部队的表现，称他们作战勇猛，气势如虹，严守纪律，战无不胜，不愧为人民子弟兵，不愧于国之卫士！

　　随后，领导们又对战场后方的保供单位的努力做了肯定，还重点表扬了好几个单位，其中就包括周扬所在的888厂。

　　说完这些之后，重头戏来了！

　　总政二号人物起身宣布荣获军委荣誉称号的单位和个人的名单：

　　“...春城军区91团2连荣获猛虎2连荣誉称号，92团2连1排荣获英雄排荣誉称号；93团85无后坐力炮连9班荣获神炮班荣誉称号；109团8连荣获能攻善守英雄连荣誉称号；111团4连荣获自卫还击先锋连荣誉称号...111团8连英勇善战钢8连...113团3连 尖刀连...115团3连 威震敌胆英雄连...”

　　“同时， 决定授予111团4连连长刘建荣烈士、111团5连战士王金林、111团8连连长吴成良烈士、112团3连班长杨宗明 、112团4连战士兰方虎... 战斗英雄荣誉称号！”

　　在表彰完前线的作战部队之后，总政的领导随即拿出另外一份名单，接着对有功单位进行表彰：“在这次战争中，除了前线的将士奋勇杀敌，值得嘉奖外，后方的军工保障单位同样贡献巨大，是他们日夜兼程生产武器装备和弹药，有力的支援了前线的战斗，所以经军方研究决定，对部分功绩卓著的单位和个人进行嘉奖，被评为集体一等功的单位有112厂第三组、111厂第二车间第三小组、888厂第二研究室、第三研究室...”

　　“...被评为个人一等功的同志有112厂古振华、薛亮、杨怀德；111厂胡德明、杨光斌；327厂黄征、廖永春；888厂周扬、郭亚民、郑爱国、杨红光、、陈山河、顾成华、范德彪...”

　　“...被评为集体二等功的有...888厂第七研究室、第一生产厂（炮瞄雷达）、第二生产厂（机载雷达）...”

　　“...被评为个人二等功的有...888厂柳云龙、乔卫国、王学民、张华栋、李满秋、王满仓...”

　　台下，听着台上总政领导将一个个熟悉的名字说了出来，周扬的心里既欣慰又激动。

　　尽管来之前他就知道，今天这个表彰大会，他们888厂不是背景板，肯定会受到表彰的。

　　但是却没有想到，军方竟然会授予他们研究所集体一等功，而且还一次性给他们厂评了7个个人一等功。

　　这可是一等功啊！

　　在取消了特等功的评定之后，这已经是军方的最高荣誉了。

　　对于他们一个成立不过三年多的新单位来说 ，能荣获如此殊荣，确实值得高兴。

　　更为重要的是，有了这些军功加身，不管是对于他们本人还是研究所来说，那都是好处多多。

　　个人的话，正常套路自然是升职加薪，走上人生巅峰！

　　而对于研究所来说，基本操作是建制升级，规模扩大，经费增加等等！

　　要知道科研部门也是分等级的，除了研究小组、项目部、二级研究所、一级研究所之上，还有更高级的研究院。

　　相比于研究所，研究院的等级更高，实力更强，权力也更大。

　　就比如说四机部的前身第十研究院，成立的时候就是执行兵团级权限，院长起步就是少将军衔。

　　后来经过建制升级就更不了了，院长直接由中将担任，下面各个单单国家一级研究所就有14个，二级研究所数十个，至于项目部、科研小组都没法数了。

　　总而言之，这次表彰大会他们研究所是赢麻了...

　　表彰大会足足开了一个上午，快十二点的时候才结束。

　　按照周扬的想法，表彰大会结束之后，他将会去部里见一见姜老。

　　汇报一下工作的同时，请他老人家帮忙和三机部的领导打声招呼，毕竟三代机项目立项绕不过三机部。

　　而他本人和三机部没有多少交集，他们自己提交立项申请，人家未必会同意...不，应该说肯定不会同意。

　　原因很简单，就像古振华听到这事儿的第一反应一样，国内现在不具备研究三代机的条件。

　　你平时吹吹牛/逼没人当回事儿，就当是少年人的年少轻狂。

　　但你现在要真金白银的往里面砸钱，那上面的这些部门就不会坐视不理。

　　别说钱是你赚回来的，想咋花咋花，没那回事儿。

　　这么说吧，连你自己都是国家的，不让你研究你还真研究不了。

　　更何况飞机研究的过程中以及研究成功后，都需要三机部的审核和成果认定，要是偷偷摸摸的干，后面有的是麻烦。

　　所以，会议一结束，周扬就准备联系宋秘书。

　　然而，还没等他找到宋秘书就被人给拦了下来。

　　看着笑面虎一样的邹主任，周扬知道麻烦来了。

　　“邹主任好，您这是...”

　　周扬和邹主任打交道也不是一两次了，对于这位也算是颇为的了解。

　　说真的，他对这位邹主任可是颇为忌惮。

　　没错，就是忌惮！

　　不同于古振华、薛亮、黄征、杨怀德这些搞技术的，心思那么单纯，说话间眼神里都是清澈的愚蠢，特别的好忽悠。

　　但这位邹主任并不是搞技术出身的，所以他的特长也不是搞研究，而是搞行政。

　　这搞行政的那都长着一颗七窍玲珑心，每说一句话都要留八百个心眼儿，不好骗。

　　总之几次交锋，周扬都没从这位身上占到过什么便宜。

　　“周扬同志，有些事情我想和你聊聊，不知道你有没有时间？”邹主任道。

　　想到自己也有事情想和他聊聊，周扬当即说道：“行，那咱们要不先吃饭，吃完饭回住的地方聊？”

　　邹主任看了看手表说道：“我下午两点钟的飞机，吃完饭恐怕就来不及了...”

　　听到这话，周扬当即说道：“那行，咱现在就回去，说完再去食堂也不晚！”

　　“好...”

　　然而就在一行人离开礼堂，准备回招待所的时候，却在门口又被人给拦了下来。

　　看着拦在前面的田主任，邹主任就知道要坏菜，当即说道：“老田，大中午的你不去食堂吃饭，站在这里干啥哈？”

　　田主任没有搭理他，而是直接对着周扬说道：“周扬同志，我想中午请你吃个饭，不知道你有时间没有？”

　　周扬当即说道：“抱歉田主任，刚刚答应要和邹主任谈点事儿，中午恐怕...”

　　“没关系，正好我也想和你聊聊新项目，要不一起吧！”

　　话音刚落，就听邹主任急忙说道：“啥一起嘛，凡事都有个前来后到，老田你可要讲点理啊！”

　　“老邹，谁要是和你讲道理，那吃粑粑都赶不上热乎的！”

　　接着邹主任继续说道：“你要是不同意一起谈，那我就拉着周扬同志喝酒去了，咱谁也别谈。”

　　邹主任了解自己的这个老同学，知道自己要是不同意的话，这家伙还真可能坏了自己的好事儿。

　　想到这里，他当即便说道：“那行，一起就一起吧！”

　　“这还像回事儿！”田主任笑着说道。

　　随后，一行人便向着军区招待所的方向走去...

　　........


----------------------------------------

