# 第1282章：赢麻了！

从部里出来的时候，周扬的嘴角一直挂着笑意。

　　经过他的软磨硬泡，姜老终于松口，同意让他将郭老叫过来，参加这个讨论会。

　　虽说周扬也不想麻烦郭老，那么大岁数了，跑这么大老远专为吵架，着实有些折腾人。

　　但是没办法啊！

　　周扬很清楚这个所谓的讨论会的性质，大多数的情况下是别人找问题，他负责向人解释。

　　要是态度友好地那还好，你给我面子，我给你里子，你好我好大家好。

　　但往往这种时候最少不了的就是那些“吃鱼高手”，各种挑刺儿，甚至于是鸡蛋里挑骨头。

　　周扬虽说自认为嘴皮子还行，但还是觉得没有舌战群儒这个实力，所以他想到了郭老。

　　自家老师“郭大炮”的威名那可不是吹出来的，就那种无理搅三分，得理不饶人的气势就能吓退一帮战五渣。

　　战斗力不强的，恐怕连开口的勇气都没有。

　　更何况自家老师门生故吏众多，很多人现在已经身居高位，说不定这些所谓的专家教授里面就有郭老的学生。

　　周扬道是想看看，这些人有没有向自家老师开炮的勇气。

　　当然了，更为重要的是，在开炮...不，讨论的时候，郭老一直都是头脑清醒，思路清晰，语言流畅，战斗力一直在线。

　　在周扬看来，自家老师在与人“辩论”方面那绝对是天赋异禀，成就更是集大成者。

　　总而言之，这次辩论会他老人家要是不来的话，那属实是可惜了...

　　除此之外，更让周扬高兴的是，姜老还告诉了他一个好消息。

　　那就是今年国宝级科学家的评选已经结束了，他们研究所上报的5个人选，有3个上榜，分别是闫海生、陈山河、王学民。

　　此外，通过卫生部上报的6个人当中则是有4个入选，分别是：宋史、杨春华、段英钟、李林章。

　　如此一来，他们研究所现在已经有7个国宝级科学家了。

　　不出预料的话，等84年院士制度确立之后，这些人都将成为第一批院士。

　　放在玄幻小说中，这些人那可都是镇压气运的存在，是门派真正的底蕴。

　　他们一个研究所有7个国宝级科学家，升格为研究院很合理吧！

　　再就是，周扬也趁此机会将研究所的一些工作，向姜老汇报了一番。

　　得知八宝梁研究所要搞真正的三代机，还要和辽沈、昌河两个厂子搞武装直升机，和二机厂搞空空导弹，震惊之余，姜老是全力支持。

　　尽管他也知道这些项目技术难度很大，但是在见证了周扬创造的一个又一个奇迹之后，姜老也对周扬以及八宝梁研究所莫名的多了不少信心。

　　不但答应帮他们向三机部报备，而且还答应从本就紧张的经费中抽调1000万支持他们搞三代机，又额外拨了300万搞武装直升机。

　　所以，这次来部里，周扬颇有一种升官发财的感觉，总之是赢麻了！

　　回到车上，陈北玄当即问道：“首长，咱们现在去哪里？”

　　“去军区招待所！”周扬道。

　　自己暂时是回不去了，所以得让老顾他们先回去。

　　不过他们回去之前，周扬还有些事情需要交代。

　　“是！”

　　随后陈北玄启动车子，接着便直奔北郊的军区招待所而来...

　　.........

　　北郊.军区招待所！

　　房间里，顾成华、闫海生等人都有些急躁了。

　　说好了今天上午要动身回云山县，而且周扬还答应了顾成华，在路过张垣的时候，还要去造纸厂好好视察一番，最好是把新厂长选出来。

　　但是这都快十一点了，却始终没有见到周扬，这让他们不由的有些急了。

　　“老闫，你说咱要不要给老周家里打个电话，了解一下情况？”顾成华道。

　　“我看还是算了吧，所长不是说他还要去部里汇报工作，说不定就因为这耽误了时间！”闫海生道。

　　“汇报工作也用不了这么长时间吧，再说了...”

　　顾成华的话音未落，就看到房门被人推开了。

　　紧接着，周扬便带着陈北玄、张桐两人走了进来。

　　“老周，你可算是过来了，你要是再不来的话，我就去你家找人去了！”顾成华笑着说道。

　　“呵呵，去也没用，我一上午都在部里汇报工作呢！”周扬道。

　　“那咱今天这是回不回去了？”顾成华道。

　　“你们先回去吧，我还得待几天！”

　　“咦，还有事儿？”

　　“嗯，上面准备对咱们研究所进行建制升格，但有些同志似乎不太支持，因此要专门为这事儿搞一个讨论会，我的留下来参加这个会！”周扬解释道。

　　“啥，建制升格？”

　　听到这话，在场的众人都惊呆了。

　　他们刚刚从二级研究所升格为一级研究所才三年的时间，现在再升格那可就成研究院了。

　　好家伙，真的是好家伙啊！

　　要知道建制升格，那绝对属于一人得道鸡犬升天的好事儿，这就和部队扩编是一个道理。

　　蛋糕做大了，每个人都有好处。

　　“老周，建制升格后咱们院儿是啥级别了，军级还是兵团级？”顾成华眼神炯炯的问道。

　　“暂时还不清楚，不过我觉得军一级的就不错了，兵团级就别想了！”周扬道。

　　“说的也是，兵团级的编制实在是太大了，以咱们现在的规模升格军级都勉强！”

　　周扬点了点头说道：“这事儿你们回去暂时先别说，等这边确定了再宣布也不迟！”

　　“是！”

　　接着，周扬看了看柳云龙、闫海生等人，再次说道：“回去之后，人事部门立即抓紧时间到各个学校进行人才选拔，还是老规矩，最好是那种一拖二的，容易把人留住！”

　　“是，我回去就安排！”柳云龙道。

　　“再就是家属院的建设进度必须加快，用不了多久，就会有大量的科研工作者调往咱们所，可别到时候没住的地方！”周扬道。

　　“是！”

　　“云龙，你回去之后立即联系一下空六院那边，让郭老来一趟京城，有急事找他！”周扬道。

　　“是！”

　　“老顾，造纸厂那边你暂时多盯着点儿，过几天我忙完这边的事情去一趟那里，新厂长的事情咱们到时候再聊！”

　　“好...”

　　在交代完这些事情之后，已经快12点了。

　　随后，众人就在军区招待所的食堂简单的吃了一口。

　　吃饱之后，顾成华、闫海生等人才在周扬的目送下，离开了军区招待所...

　　送走顾成华之后，周扬也离开了军区招待所，直奔城区的家里。

　　本来周扬也有点舍不得妻儿，现在有正当理由留下了，他自然高兴。

　　刚回到家，就看到李海燕过来向他汇报，说半个小时前有人给家里打了电话，对方是商业部的，姓陆。

　　在得知周扬并不在家之后，对方并让李海燕等周扬回来后转告他，记的回电话。

　　商业部，姓陆！

　　不用想也知道陆正军那家伙，周扬没再犹豫，直接拿起电话，拨通了陆正军办公室的电话...

　　..........


----------------------------------------

