# 第1286章：杀疯了！

突如其来的声音顿时吸引了全场的注意力，众人的视线全都聚焦到了郭亚民的身上！

　　郭老却一点都没有怯场，直接对着这位欧阳所长大声说道：“欧阳老狗，有事说事儿，哪来那么大的爹味儿？”

　　“郭大炮，你这话是什么意思？”欧阳鸿怒声喝问道。

　　任谁当着这么多人的面，直接被人喊老狗，心情都不会太好。

　　“还他娘的问老子啥意思，知道今天开会是为了啥不，是让您来讨论事情的，不是让你来给人当爹的，更不是让你来倚老卖老的。”

　　接着郭亚民继续说道：“还小年轻多历练，知道什么叫有志不在年高，无智空活百岁。你要是逼逼赖赖说我郭亚民没能力没资格，我也就认了，你要是说周扬同志那我就得跟你好好唠唠了！”

　　“知道你嘴里的这个没上过大学的小年轻的科研成果吗，他13岁的时候就自行设计组装了一部雷达，24岁的时候就完成了脉冲多普勒雷达的设计工作，仅仅只靠上面拨的50万元的科研资金，不但建立了一个二级研究所，还在短短不到一年的时间就将机载脉冲多普勒雷达研制了出来。”

　　“现在国内关于脉冲多普勒雷达的全部理论以及科研数据，全都是他这个小年轻的研究成果，据我所知你们所现在也在学习研究周扬同志的学术成果，咋地，东西还没吃透就想着欺师灭祖了？”

　　嘶！

　　好一个倚老卖老、欺师灭祖，郭大炮之名真的是名不虚传，一上来就给欧阳鸿扣了几顶大帽子。

　　欧阳鸿也是气的不行，当即怒声说道：“郭大炮，你少在这里胡搅蛮缠，我只是说他年轻，需要历练，难道说错了吗，你看看全党全军有几个二十几岁的军级干部？”

　　“啥时候当干部还要看年龄了，周扬同志年轻当不得军级干部你就能行吗，就凭你老，凭你蠢吗？”

　　接着，郭亚民继续说道：“不是老子看不起你，和周扬同志比你不行，你们所和八宝梁研究所比也不行，一个破多脉冲雷达你们搞了近10年，耗费了数亿的资金，到现在还没有搞出来，你有啥脸让周扬同志多历练，周瑜无谋、诸葛少智，你的脸咋就这么大呢？”

　　众人再次被郭亚民的话给惊呆了，好家伙，这妥妥的杀人诛心啊！

　　这不仅仅是打欧阳鸿的脸，同时也是将他背后的研究所一起锤。

　　最重要的是，这顿锤他们还没得反驳，毕竟和八宝梁研究所一年搞出脉冲多普勒雷达相比，欧阳鸿以及他背后的研究所实在是没得比！

　　而一旁的周扬则是爽的飞起，自家老师的战斗力一如既往的强悍。

　　真的是科研领域一条街，打听打听谁是爹！

　　郭老绝对是科学界最强嘴炮王者，谁来了都没用。

　　“你...你...”

　　眼看着欧阳鸿被气的说不出话来，这时又有一个老者起身说道：“郭亚民同志，咱们是在讨论问题，你这么抓着欧阳所长一个劲儿的人身攻击可就不对了...”

　　话音未落，就听郭亚民当即反击道：“刘二狗，真好奇你是个什么物种，山海经里出来的吗，咋就听不懂人话呢？”

　　“啥叫人身攻击，我那不是摆事实讲道理吗，难道他们所不是一个多脉冲雷达搞了时间，不是浪费了数亿的科研经费吗，哪一点冤枉他了？”

　　山海经出来的？

　　这骂人真高级，这战斗力是真的强！

　　对方被郭亚民这么一怼，顿时怒声道：“哼，我们就是质疑你们八宝梁所徒有其表，抛开那些成果不谈，你们一个成立三年的研究所就要升格研究院，这可能吗？”

　　“作为一个科研工作者，代表着一个研究所，你抛开那些科研成果不谈那你还谈个锤子啊？”

　　“你...”

　　“别你呀我也的，我告诉你们，科研院所唯一拼的就是成果，这就和将军拼的是打胜仗一个道理。咱们搞科研的，经费申请看成果，人员升降靠成果，建制升格自然也得靠这个！”

　　接着郭亚民继续说道：“就今天这个建制升格的事儿，那个单位不服，那怎么就比一比科研成果，别跟我说什么资历！”

　　这时，又有人站起来说道:“郭亚民同志，你咋还急眼了呢，大家伙儿对你们研究所有质疑也是正常的，毕竟大家对你们真的不了解嘛。”

　　郭亚民沉声说道：“不了解可以问，但是不要上纲上线，还倚老卖老欺负我们小周所长，没人惯着你们！”

　　“再就是，你们不就是觉得我们研究所成立时间短，没啥积累，底蕴浅，没资格升格这个研究院吗，那我就和你们好好说说，我和周扬同志敢站在这里接受你们质询的底气在哪里！”

　　听到这话，会议室里的众人当即安静了下来，所有人的视线再次聚焦到了郭亚民的身上。

　　大家伙儿也想听听，这个名不见经传的研究所到底有啥底蕴，而这一老一少又有啥倚仗和底气。

　　郭亚民环视一周，而后大声说道：“一个研究所有没有资格升格研究院，除了需要足够的科研成果外，还需要足够的底蕴，我们八宝梁研究所目前有七百多名科研工作者，其中国家级科学家7人，其中荣立国家一等功6人。”

　　“再说经费，我们研究所成立三年的时间，部里一共给拨了1200万元的经费，但我们却成功研制出了机载脉冲多普勒雷达、炮兵侦察雷达、新式反坦克导弹以及黑鹰直升机，除此之外我们还有多项科研项目正在收尾当中。”

　　“除此之外，我们还建成了多个生产制造厂，并给军方提供了大量的装备，导致军方欠我们所的设备采购款都超过了亿元。很多时候我们的项目都是自己筹款自己干，而不是向上边伸手要钱，就凭这一点，你们那个单位能行？”

　　“所以，我们研究所敢要这个升格的名额，靠的是多项遥遥领先的科研成果，靠的是大量的尖端人才和技术储备，更靠的是自力更生积攒的大量经费，简而言之，我们八宝梁研究所有人、有技术也有钱，你们还有啥不服的？”

　　此话一出，会议室里先是静悄悄的，紧接着便响起了阵阵“嗡嗡”声，大家伙儿都在讨论郭亚民这话的真实性。

　　而周扬看着郭老疯狂的输出，怼的所有人哑口无言，顿时有一种杀疯了的感觉。

　　这种提刀嘎嘎乱杀的感觉真是爽！

　　唯一的遗憾是，从头到尾，自己只负责嘎嘎，是郭老负责乱杀。

　　“噔噔噔！”

　　看着会议室里的状态有些混乱，主位上的姜老当即敲了敲会议桌。

　　“同志们，对于这事儿谁还有意见？”

　　听到这话，众人全都面面相觑，谁也没有说话。

　　这个八宝梁研究所实在是有些难搞，除了一个神秘莫测的年轻所长外，还有郭大炮这个狠人，给人一种大神云集，水深难测的感觉。

　　这样的单位还是少惹为妙，否则的话，你可能知道自己是怎么来的，但你可能不知道自己是怎么没的！

　　更何况虎口夺食和羊入虎口可是两个概念，前者勇气可嘉，后者全村吃席。

　　这时，姜老对着主位上的一位泰斗级的科学家说道：“钱院长，说说你的意见吧！”

　　钱院长当即说道：“关于八宝梁研究所的情况，我们也从侧面有所了解了，看得出这个研究所这些年取得了不少成绩，发展势头很不错。”

　　“而周扬同志虽然年轻，但却能带领这个单位披荆斩棘一路前线，能力自不必说，一个冲劲十足的年轻干部配上一个生机勃勃活力四射的团队，我觉得他们是可以创造奇迹的，所以我赞成八宝梁研究所建制升格！”

　　钱院长话音刚落，就见下面坐着的聂南孙也起身说道：“对于八宝梁研究所的情况，我比在座的大部分人都了解，我可能很负责任的告诉大家，那是一个擅于创造奇迹的地方，以周扬同志为首的团队也是一个擅于创造奇迹的团队，我也赞成八宝梁研究所建制升格！”

　　辽沈飞机制造厂总设计师古振华也起身说道：“八宝梁研究所不管是实力还是...”

　　昌河飞机制造厂：...

　　空六院:...

　　.............


----------------------------------------

