# 第1287章：加减乘除、心中有数！

装备部.五楼办公室！

　　姜老看着办公桌对面的周扬，神色有些复杂。

　　刚才会议刚开始的时候，他的心里还真有点担心这小子，既怕他年轻没经验，顶不住巨大的压力，错过了大好机会。

　　同时呢，还担心他少年轻狂，沉不住气，被人逼急了忍不住说一些疯狂的话。

　　这样很容易给人留下，刚有一点成绩就眼高于顶，目空一切的印象，这对他以后的发展很不利。

　　但是万万没有想到的是，这小子整个会议期间一句话没说，单靠郭大炮那个老东西，就将所有质疑都怼了回去。

　　再加上有钱院长的支持，眼下八宝梁研究所升格研究院已经是板上钉钉的事情了，这小子这官儿升的那叫一个简单，连他这个部长都有些羡慕了。

　　“首长，有什么话您老就直说，不要这样看着我，让人心里怪慌的！”周扬笑着说道。

　　“慌？”

　　接着姜老瞪着他说道：“你小子的嘴巴都快咧到耳朵后面了，偷笑还来不及，好意思说这个慌？”

　　“我没有，我不是，您老肯定看错了！”

　　周扬习惯性一连三摇头，直接反驳道。

　　姜老摇了摇头说道：“亏我一直在担心你小子，没想到你们早就有了打算，事先也不懂给我老头子通个气，你小子该罚！”

　　周扬咧嘴笑了笑说道：“我也没想到那些人会这么弱，我都没说话他们就怂了！”

　　“行了，你小子就不要得了便宜还卖乖，就郭大炮那吃了火药的臭脾气，别人质疑一句，他直接还十句，而且句句杀人诛心、掀人祖宗棺材板，谁还敢和他争辩！”姜老一脸无奈的说道。

　　“首长，郭老就这脾气，要是刚才他说的话让你您老不高兴了，还请不要放在心上，他这么做也是为了我好！”周扬急忙说道。

　　他可是知道自家老师曾经得罪过姜老，据说当时郭老也是火力全开，将姜老怼的下不来台。

　　虽然以姜老的胸襟并不会暗中给郭老穿小鞋使绊子，但周扬还是担心今天郭老如此表现，让郭老“触景生情”，因此忍不住为自家老师说几句好话。

　　“知道了，我还能和他这个老东西生气啊，不为别的，我还想多活几年呢！”

　　接着姜老笑了笑继续说道：“不过你小子把郭大炮调进城来帮你，确实是走了一步神仙棋。”

　　这种事情周扬自己亲自上场解释的话，态度软了容易被人欺负，态度太过于强硬则是容易给人留下年少轻狂咄咄逼人的印象。

　　郭大炮挡在前面，以他的资历和脾气，不管说啥话别人都只能受着，如果不想忍那就只能选择和那个老东西正面互喷。

　　就今天参会的那些人，心里恨得牙痒痒的大有人在，但是有勇气并有实力和郭大炮对骂的，还真没几个人。

　　总而言之，周扬这事儿办的很不错，让他都感觉到非常的惊艳！

　　听到这话，周扬也忍不住想起自家老师刚才在会场的表现，简直是太燃了。

　　尤其是在怼那个欧阳鸿的时候，在周扬眼里，郭老的身上仿佛有光一样。

　　整个人光芒万丈，神挡杀神，佛挡杀佛！

　　而当他霸气十足的说八宝梁村有人有技术有钱，这个建制升格的名额他们当仁不让的时候，周扬更是想起了冯老炮在电影中那句嚣张而又不失霸气的台词——“还有谁？”

　　“首长，那我们研究所建制升格这事儿是不是定了？”周扬笑着问道。

　　“差不多了，有钱院长、聂南孙等人的支持，再加上郭亚民那个老东西把那些心里不服的人怼的哑口无言，这事儿应该不会出现什么意外了！”姜老道。

　　“那什么时候能下命令？”

　　“应该就这三两天，但是为了以防万一，这几天你先不要回去，就留在京城等消息！”姜老叮嘱道。

　　“是！”

　　“嗯，再就是我提醒一下你小子，一旦正式的命令下达后，上面肯定要给你们单位配个政委，你心里要有个底！”姜老沉声说道。

　　周扬先是一愣，随即说道：“顾成华同志不行吗，我和他搭档还是很顺手的？”

　　“不行，顾家那小子虽然有些能力，但是资历还是太浅了，他现在应该还是个正团级干部吧，怎么能担任军一级单位的政委！”姜老道。

　　“这次顾成华同志荣立个人一等功，级别应该能提一级了...”

　　“提一级也不过是副师，那也不够格，以他的情况最多担任和副政委或者是办公室主任，再往高就不行了！”姜老沉声说道。

　　“那我呢，我现在也不过是师级干部...”

　　话音未落，就听姜老摇了摇头说道：“你不一样，有些事情可以特事特办，也可以事急从权，你就是这样的特例，但这种特例并不是适合所有人！”

　　周扬叹了口气说道：“唉，您老也知道，我把研究所放在村里就是不想将时间和精力，放在那些无谓的内耗中。”

　　“所以您老在给我们安排政委的时候，尽量选一个能长命百岁的！”

　　“啥长命百岁，我又不是算命的，哪能知道新政委能活多大岁数！”姜老道。

　　“呵呵，那些长寿的人都有一个共同的特点，您老知道是啥吗？”

　　“啥了？”

　　“知足常乐，少管闲事！”

　　姜老瞪了他一眼说道：“你小子给我老实点，别搞山头主义，我告诉你，新政委肯定是要配的，而且八成是一位有威望的老同志，你小子可得好好配合人家工作！”

　　“您老这话说的，好像我是啥刺儿头一样！”周扬有些无奈的说道。

　　“你小子倒算不上刺儿头，但却是一个犟毛驴，有些时候做事太过于激进，而且也容易被人盯上，有个老同志帮你镇场子也不错！”姜老道。

　　仔细想想，姜老说的也有一定的道理，新政委或许可能会让自己束手束脚，但也不是一点好处都没有。

　　要真是派个老同志过来，那以后接待领导以及和军方要账要经费这种事情，完全都可以交给他来做。

　　这么一想，周扬顿时觉得格局突然打开了。

　　“首长，我明白了！”

　　“嗯，明白就好！”

　　接着姜老话音一转，再次说道：“对了，你们要的那个宁市拖拉机厂，手续军方已经办好了，你们随时可以去接收厂子。”

　　“行，我回去之后就亲自去一趟那里，把厂子接收过来！”周扬道。

　　“嗯，虽然知道劝不住你小子，但你想用那个小拖拉机厂搞汽车，我还是觉得不大可能...”

　　话音未落，就听周扬笑了笑说道：“首长，您要是不信的话咱们可以打个赌，如果我们真的...”

　　然而不等他说完，姜老就直接说道：“别说了，我是不会和你小子打这个赌的，反正厂子是给了你们，怎么折腾是你的事情。”

　　他太了解眼前这个家伙了，和他打赌自己哪次赢过！

　　这小子做事儿那是满肚子的加减乘除，向来是心中有数的，可不能给他占便宜的机会。

　　看到周扬还想说些什么，却听姜老像撵瘟神一样嫌弃的说道：“行了，没事儿就赶紧滚蛋吧，我这里可不管饭！”

　　“那行，我就先回去了！”

　　“走的时候带上门，记的去一趟三楼办公室，聂南孙在那儿等着你呢！”姜老道。

　　“好...”

　　...........

　　（还有谁？）


----------------------------------------

