# 第1289章 ：代理院长！

讨论会结束了，郭老也返回了空六院那边，继续预警机的“合体”工作。

　　但周扬却留了下来，毕竟建制升格不是小事儿。

　　尤其是还涉及到那么多高级军政官员的升迁，利益极大，不到最后一刻谁也不敢保证这事儿一定就能成。

　　要知道，现在盯着这个名额的可不止一个单位。

　　更何况在所有争夺研究院名额的单位里面，八宝梁研究所虽然有一定的优势，但优势并不大，反而是劣势很明显。

　　所以不管是主推他们的姜老，还是周扬自己，都不敢大意，临门一脚却功败垂成的事例实在是太多了。

　　所以，周扬需要时刻留意上面的消息，以免出现什么变故。

　　再就是，建制升格的主体是八宝梁研究所，但并不是所有领导都对这个研究所的情况了如指掌。

　　不，应该说相当一部分军政领导对这个单位非常的陌生，甚至于一无所知。

　　现在这个单位突然要升格到军级单位，一部分主管领导很可能会召见周扬这个所长，了解单位的情况。

　　总而言之，用姜老的话说，要时刻准备着。

　　然而令周扬没有想到的是，这一准备就是一个星期！

　　在此期间，除了两位老领导召见了他，聊了聊研究所后期的规划和发展外，其余人并没有见他。

　　再之后，事情就没了动静。

　　好在周扬也不着急，反正这件事情的主动权也不在他手里，着急也没用。

　　这么大的利益，上面肯定要进行一番斗争和扯皮，自己安心的等消息就行了。

　　所以趁此机会，他就留在京城好好陪陪妻儿。

　　接下来的这几天，周扬每天早晨都早早地起床，然后亲自给家人准备早饭。

　　吃完饭他就和大部分普通父亲一样，送完宝儿和文辉去附近的学校上学，回来后再开着车将李幼薇和两个儿子送往京城大学。

　　剩下的时间要么去京城化工学院看看父亲，要么就去商业部、卫生部再或者是京城医学院转转。

　　再就是去郊外的印刷二厂看看，了解一下他们的工作情况。

　　到了晚上，再去学校将李幼薇和孩子们再接回来，一起吃晚饭。

　　要是还有精力的话，晚上再和媳妇儿“打一架”，日子倒也挺惬意的。

　　如果遇到星期六日或者是李幼薇不忙的时候，夫妻俩偶尔还会上街逛逛荣宝斋或者是国家博物院，亦或者是去同仁堂或者是各大药房转转。

　　每次逛着逛着就不自觉的开启扫货模式，名人字画、古董文物、名贵药丸以及各种老酒名酒，总之就是一个买买买。

　　短短几天的时间，两人就花出去一万多块钱，李家“宝库”里的藏品肉眼可见的多了起来。

　　虽说钱没少花，但是周扬却并不心疼。

　　在他看来这些钱花的非常的值，别的不说，单单新买回来的那百余幅名人字画，等到千禧年之后就能翻几千倍。

　　还有那些老酒和名酒，放个二三十年，先不说能卖多少钱，就算留着自己喝那也不错。

　　总而言之，有了这些东西，以后不管是周家还是李家都有了不俗的底蕴。

　　然而舒心的日子并没有维持多长时间，4月18日，正在陪李幼薇逛街周扬接到命令，要他立即去一趟装备部。

　　接到命令之后，周扬不敢怠慢，当即便和李幼薇说了一声后，就直奔部里而来。

　　.........

　　装备部.顶楼办公室！

　　看到周扬进来，姜老当即放下了手中的钢笔，指了指办公桌对面的一把椅子说道：“坐！”

　　周扬也不客气，当即坐了下来。

　　随后就看到姜老从办公桌的抽屉里取出一份文件，而后推到了周扬面前，同时说道：“看看吧！”

　　看到红头文件最上面的《关于八宝梁研究所正式升格为第十八研究院的通知》，周扬的心里总算是松了口气。

　　“批下来了？”

　　“嗯，刚刚批下来，情况可能和我们预期的不大一样，你先看看，看完后咱们再聊！”姜老道。

　　听到这话，周扬心里顿时一惊。

　　不过他也没有多问，直接拿起文件认真的看了起来。

　　这份通知是军委办公厅和多个部门联合下发的，包括国防部，上面盖了好几个单位的章。

　　可见这个研究院绝不仅仅只是普通的扩编这么简单，牵扯之大，比周扬预想的还要大。

　　不过此时的他来不及细想这些，他全部的精力全都放在这文件的内容上。

　　这份儿文件足足有二十多页，内容很多，重点也不少。

　　周扬足足看了十五分钟，才算是大致过了一遍。

　　按照这份通知，他们八宝梁研究所正式被批准升格为研究院，内部编号第十八研究院，执行军级单位的职权。

　　除此之外，周扬看的重点是编制以及人事任命。

　　关于编制，第十八研究院除了总部办公室、人事部、财务部、后勤部、安保部、项目管理部、档案室等常规部门外，还下辖13个二级单位。

　　这13个二级单位包括6个研究所和7个二级工厂，6个研究所分别是雷达研究所，飞机设计所、通讯技术研究所、激光红外技术研究所、导弹技术研究所、民用技术研究所。

　　其中雷达研究所为国家一级研究所，剩下的全都是二级研究所。

　　而7个二级工厂分别是：机载雷达生产厂、炮瞄雷达生产厂、印刷一厂、二厂、三厂、张垣造纸厂、宁市拖拉机厂。

　　至于电子八厂、秦省电视机二厂、伊蒙乳业、塞北省电冰柜厂等项目，因为都是合作项目，所以全都被划归到了项目管理部。

　　编制设置周扬非常的满意，这和他之前的想法差不多。

　　当然了，这并不是说上面的领导和周扬心有灵犀，多么的有默契。

　　主要还是在这份通知下达之前，姜老和他谈过这事儿，询问过他的想法。

　　显然，上面的领导对他的意见还是很重视的。

　　编制设置周扬很满意，但人事任命方面就让他有些摸不着头脑了。

　　按照上面的命令，他将出任第18研究院代理院长！

　　没错，就是代理院长，而不是院长。

　　对此周扬倒是理解，他也知道自己的资历是硬伤，想要一步到位显然是不可能的。

　　要知道我们国内的干部任命都是有着严格的制度的，那个等级的干部担任什么样的职务都是有规定的，就比如说县级单位的一二把手就是得处级干部担任，没见过哪个县处级单位的领导是科级干部担任的。

　　自己一个正师级干部，担任一级研究所所长这没问题。

　　一下子出任正军级的研究院院长，这就和科级干部担任县领导一样，不合规矩。

　　即便是代理院长，也算是破格提拔了。

　　所以对于自己的任命，周扬倒是没什么意见，只是当他看到上面给他配的政委后，周扬顿时有一种天雷滚滚的感觉...

　　.........

　　PS：半城停电，更新晚了点，见谅，争取十二点之前将第二章搞出来！


----------------------------------------

