# 第1291章：狗血剧情！

4月19日，在京城待了整整10天的周扬，终于要返程了！

　　一大早，李幼薇就早早起床了。

　　尽管折腾了大半个晚上让她很疲惫，但还是挣扎着起来，给周扬和陈北玄等人煮了饺子。

　　随后又将事先准备好的几个大包裹放到车上，里面装着的都是给老宅以及范、柳两家小崽子准备的夏季衣服和鞋子。

　　七点多，收拾妥当后，周扬等人便出发了。

　　车子出城后，就沿着公路急速狂奔了起来，十点不到就来到了张垣南郊的造纸厂。

　　因为事先答应过顾成华，回去的时候一定要来造纸厂好好看看，所以周扬就过来了。

　　厂子门口的保安也知道周扬，在检查完证件后，便将车子放了进去，同时还给厂办这边打了个电话。

　　得知周扬来了，顾成华非常高兴，当即便从楼上下来准备迎接他。

　　周扬的车子刚刚来到造纸厂的厂部办公楼，就看到顾成华与警卫员已经在楼下等着他了。

　　车子停稳，周扬当即走了下来。

　　“老周，你可算是来了，我还以为你又放我鸽子了！”

　　周扬也笑了笑说道：“你这个“又”字用的不地道啊，好像我啥时候忽悠过你似的。再说了，这不京城那边的事情刚忙完嘛，不然的话我早就来了！”

　　“哈哈哈，你到你是个大忙人，赶紧楼上请！”顾成华笑着说道。

　　“行...”

　　很快，几人就来了到顾成华位于二楼的办公室。

　　警卫员给两人倒好水之后就全都出去了，很快办公室里就只剩下他们两人了。

　　“老周，京城那边啥情况，咱建制升格的事情有影儿没？”

　　周扬笑了笑说道：“已经批了，咱们所正式升格为国防部第十八研究院！”

　　“哈哈哈，那敢情好，咱研究院啥级别，军级还是...”

　　“军级，咋地你还想是兵团级吗？”周扬笑着说道。

　　“军级也行，就咱单位那点人，军级都勉强。”

　　随后顾成华再次问道：“对了，升格研究院之后就要配备政委了，咱们研究院的政委是谁，有没有让你院长政委一肩挑？”

　　周扬笑了笑说道：“想得美，还想一肩挑，这次领导可是专门敲打我了，让咱不要搞山头主义！”

　　“政委已经确定下来了，是梁石梁老将军，而且不日就将抵达咱们那里。”

　　“梁...梁石？”

　　说话的同时，顾成华露出一个不自然的表情。

　　“你这是啥表情，老梁可是姜老特意给咱挑的政委，你不满意啊？”

　　顾成华摇了摇头说道：“不是不满意，而是...”

　　“而是什么，你倒是说啊！”周扬道。

　　“而是我有点怕他！”顾成华神色不自然的说道。

　　“怕...你为啥要怕他啊？”

　　“那啥...我之前被老梁将军给揍过，被他一根武装带抽的在床上躺了一个星期！”顾成华心有余悸的说道。

　　“还有这事儿，老梁将军为啥抽你啊？”

　　说话的同时，周扬的眼神里露出了浓浓的八卦之情。

　　说真的，他还真没有想到顾成华和老梁之间还有这种事情，顿时产生了浓浓的兴趣。

　　顾成华脸上闪过一丝尴尬，但还是说道：“其实也没啥，就是我之前欺负过老梁将军的小孙女儿，那丫头回去向老梁将军告状，然后...然后...”

　　“欺负...你的这个欺负正经吗？”

　　其实也不怪周扬多想，正常情况下，即便是孩子之间有点小摩擦，长辈们大多不会说什么，顶多会让对方的家长管教一下。

　　更何况，顾成华的外公也是开国将军，老梁将军亲自动手抽人，肯定是顾成华做了什么特别过分的事情。

　　这么一联想，周扬看向顾成华的眼神都变了！

　　顾成华当即说道：“正经的，你可别瞎猜，当时因为梁家那丫头太烦了，还动不动就去告老师，我就给她的书包里塞了一只死老鼠，结果直接把那丫头吓晕过去了！”

　　“这事儿被老梁将军知道后，直接来到学校，当着那么多师生的面就是给我一顿抽，正因为太丢人了，所以我干脆书也不读了，直接参了军！”

　　想到少年时期的那顿打，顾成华至今都记忆尤深。

　　“那你心里对老梁将军会不会很介意？”周扬再次问道。

　　“没有...倒是梁家那丫头介意的很！”

　　“啥意思？”

　　“之前和梁冰聊过这事儿，她说当年她老是盯着我，还老是向老师告我的状，主要是因为喜欢我！”

　　接着顾成华继续说道：“那次他被我塞的死老鼠吓晕后，也没有怪我，但没想到她爷爷竟然去学校抽我，还把我直接抽到了部队去了，之后再无交集，为这事儿她没少唠叨她爷爷！”

　　“我咋感觉你们之间的故事有点狗血啊，合着老梁将军好心办坏事儿，护犊子把孙女婿给整没了？”周扬笑着说道。

　　“别瞎说，我对梁冰没感觉，再说人家梁冰现在也已经结婚了！”

　　“好，不说这事儿了，只要你心里和梁老将军没有疙瘩就行。”

　　接着周扬继续说道：“关于你的职务上面也确定了下来，想不想知道是啥职位了？”

　　顾成华当即白了他一眼说道：“老周，这个时候还卖起了关子，你就做个人吧！”

　　“哈哈哈，不逗你了，上面任命你为单位政治部副主任兼总部办公室主任，怎么样，满不满意？”周扬笑着说道。

　　“满意是满意，但以我现在的级别与这个职位不太配啊！”顾成华道。

　　正军级单位的政治部主任一般为副军级或者是正师级，副部长通常是正师级干部来担任。

　　而总部办公室主任的职务也非常重要，一般来说至少也是正师级或者是副师级的干部担任。

　　他现在不过是正团级，不管是那个职务他都探不上啊！

　　“正要和你说说这事儿呢，这次单位受表彰的同志不少，我们总得表示表示，总不能立了这么大的功，咱只是给人一个荣誉证书就没事儿了，这说不过去！”周扬道。

　　“那老周你想怎么做？”

　　“我的意思是，以所里的名义给上级部门打报告，为立功的同志提高行政级别和工资待遇，再给大家发点奖金什么的，你觉得咋样！”周扬道。

　　顾成华当即说道：“我觉得可以，别的不说，单单那些荣获集体一等功、个人一等功以及个人二等功的同志，咱们就不能忽视！”

　　周扬点了点头说道：“不止那些获表彰的同志，其他表现优秀的同志也得考虑到！”

　　姜老临走时的意思很明确，就是要趁着现在八宝梁研究所还在部里的管辖下，对所里的干部进行火线提拔。

　　毕竟只有这些干部的行政级别上去了，才能担任更重要的职务。

　　不然的话，八宝梁研究所的领导干部的级别上不去，就没办法担任那些重要的职务。

　　结果就是像十八院总部高层一样，被上面安排了一大帮的空降兵，这不是给别人做嫁衣吗。

　　“行，就按你说的办吧！”

　　顾成华和周扬搭档三四年的时间了，两人的配合可谓是非常的默契，周扬这么一说，他就明白是啥意思了，自然是全力支持。

　　周扬点了点头，再次说道：“我现在需要你回去帮我，说说造纸厂的情况吧，要是可以的话今天就把造纸厂的厂长定下来，然后你直接跟着我们回去！”

　　“行！”

　　知道周扬现在着急，顾成华也没有矫情，当即和他说起了造纸厂的情况！

　　而在了解完造纸厂的基本情况之后，周扬当即让顾成华召集厂里的主要领导，到会议室开会...

　　...........


----------------------------------------

