# 第1292章：回来了！

开完会，将造纸厂的代理厂长定下来之后，已经是中午了。

　　等顾成华将工作和新厂长郭生君交代完，时间已经到了下午两点了。

　　顾成华简单的收拾了一下自己的东西，随后就跟着周扬离开了造纸厂，返回了云山县。

　　之所以走得这么着急，主要是周扬知道，随着建制升格，接下来所里的工作会特别的忙，也会特别的乱。

　　尤其是建制升格的通知下达后，必然会有大量的职工干部从全国各地调往八宝梁村，这么多人，每一个都需要内卫部门进行调查。

　　如此一来，安全部门的工作量和压力都会成倍的增加，单靠范德彪一个人根本就忙不过来。

　　除此之外，顾成华在行政管理方面也有很高的天赋，有他在，很多事情都不需要周扬操心。

　　再就是周扬需要顾成华的身份帮自己应付一些人，昨天谈话的时候，姜老曾隐晦的提醒他，这次建制升格之后，会有不少背景深厚的人调往他们单位。

　　周扬很清楚，背景越是深厚，越可能是刺头。

　　他虽然并不怕这些人，但也不想将太多的时间浪费在这些人身上。

　　顾成华身后有杨老撑腰，一般人的背景还真没他深厚，如果遇到有人搞事儿，让顾成华出面处理比他亲自出面效果会更好。

　　毕竟，能打败魔法的只有魔法！

　　三个小时后，车子终于驶入了云山县境内。

　　然而，刚到县城外围，周扬就惊讶的发现，整个县城外的公路上到处都是各种车辆。

　　不但有大卡车，还有拖拉机以及骡马车。

　　这些车辆大多是重车，车上要么拉着砖瓦水泥，要么拉着沙石土方，还有一些则是拉着味道浓郁的农家肥。

　　由于车子太多，且有快有慢，直接让整条柏油路直接变成了龟速。

　　尤其是当吉普车转到通往八宝梁村的那条路上后，情况更为严重。

　　见此情况，顾成华忍不住说道：“啥情况，京城都没有这么堵吧？”

　　“骡马车和机动车共用车道难免会出现这样样的情况，再加上咱们村里现在大搞建设，往来车辆比较多，堵也正常！”周扬道。

　　他可是知道今年村里的建设项目有多少，先不说研究所的那些大型项目，单单村里的工程就有不少。

　　这么多的工程，所需要的建筑材料可不少，而村里通往县城的路又只有这么一条。

　　不出意外的话，这种拥堵的情况将会持续到秋收之后。

　　“这样下去不行啊，有没有办法解决一下？”顾成华道。

　　周扬想了想说道：“最好的办法就是再修一条路，将畜力车、自行车以及机动车分开行驶。但是修路是个大工程，不是一两天就能修好的。”

　　“那咋办，总不能不管吧，这对咱们研究所的工作影响太大了！”顾成华道。

　　“这样吧，我回头先和县里沟通一下再做决定！”

　　“嗯，不管怎么说，得尽早解决！”

　　“对...”

　　由于道路实在是太堵了，本来从县城到八宝梁村最多15分钟，但周扬等人却硬生生走了一个多小时。

　　当他们回到八宝梁村的时候，已经是晚上七点多了。

　　回到研究所，简单的吃了一口之后，周扬当即命人立即通知各科室部门的负责人，到总部开会。

　　.........

　　西坡.研究所！

　　尽管早已经到下班的时间了，但研究所的大会议室里却灯火通明，人头攒动。

　　此时，偌大的会议室里已经坐满了人，隶属于八宝梁研究所各部门科室以及二级单位的主要干部都到了。

　　虽说是临时接到的会议通知，但村子就这么大，很快大家伙儿就都到齐了。

　　但是等到了单位，相互之间一打听，却都不知道是谁给他们开会，也不知道为啥要开会。

　　一时间，会议室的众人全都议论纷纷，整个会议室宛如吵闹的菜市场一样。

　　然而，就在众人相互之间交头接耳议论着这次会议的情况时，周扬与顾成华在陈北玄、张桐等人的簇拥下，推门走了进来。

　　看到他们两人后，会议室里瞬间安静了下来，同时众人的脸上全都闪过一丝了然的表情。

　　来到主位上坐下之后，周扬当即问道：“人都到齐了没有？”

　　柳云龙立即回答道：“除了身在外地没法参加会议的人员，其他人都到齐了！”

　　周扬点了点头说道：“那好，现在开会！”

　　听到这话，会议室里的众人全都精神一振，然后正襟危坐，所有人的目光全都聚焦到了周扬的身上。

　　“正式开会之前，我给大家宣读一份军委的嘉奖决定！”

　　说着，周扬从军挎包里拿出一份文件，而后大声读了起来：“在南疆自卫还击保卫边疆的战斗中，我军参战部队的广大指战员，公安干警和支前民兵民工，高举伟大旗帜，坚决执行命令。在全国军民的支援下，发扬了高度的爱国主义和革命英雄主义精神，消灭了敌军大批的有生力量，缴获了许多武器、装备和作战物资...在政治上、军事上取得了重大胜利。”

　　“在作战中，各参战部队发扬了我军的优良传统和作风，不畏艰险，英勇顽强，官兵一致、军民一致，亲密团结，共同战斗...涌现出许多英雄模范和功勋卓著的战斗集体，他们为夺取胜利作出了重大贡献。为表彰英雄事迹，进一步激发全军指战员的爱国主义和革命英雄主义精神...决定授予作战的英雄集体与个人以荣誉称号或予以记功...被评为集体一等功的有...888厂第二研究室、第三研究室...”

　　待周扬将上级的嘉奖命令一字不落的宣读了一遍之后，整个会议室里瞬间响起了热烈的掌声。

　　掌声稍落，周扬再次说道：“同志们，这次上级对有功的单位和个人进行表彰，我们八宝梁研究所有两个科室被评为集体一等功，三个部门科室被评为集体二等功，另外还有7人被评为个人一等功，11人被评为个人二等功、19人被评为个人三等功。”

　　“在后方所有的保供单位中，我们研究所是受表彰人数最多的，甚至于上级领导在会上专门点名表扬了我们，这些荣誉都是整个单位所有人共同努力的结果，我建议大家给自己呱唧呱唧！”

　　“啪啪啪...”

　　又是一阵热烈的掌声过后，周扬再次拿出一份文件，而后说道：“同志们，再告诉大家一个好消息，鉴于我们研究所成果突出，实力雄厚，上级研究决定，再次对我们八宝梁研究所的建制进行升格，这是正式的文件通知，我给大家读一下！”

　　随后，在众人激动而又错愕的表情中，周扬又将这份通知宣读了一遍。

　　当这份通知读完之后，会议室里一片寂静，落针可闻。

　　过了好一会儿，众人才纷纷鼓起掌来。

　　掌声稍落，就听闫海生起身问道：“所长，这不就是说咱们单位很快就成为军级单位了吗？”

　　“没错，就是军级单位！”周扬道。

　　闫海生忍不住说道：“我的天啊，76年研究所成立的时候不过是团结单位，77年升格为师级单位，今年就成了军级单位，这也太不可思议了吧，过两年不会直接升格为兵团级的单位吧！”

　　周扬笑了笑说道：“只要我们好好干，未必不行！”

　　“啪啪啪...”

　　会议室里又是一阵热烈的掌声！

　　待大家伙激动的情绪稍稍回落了一些后，周扬示意大家安静。

　　而后，他轻咳一声再次说道：“上面的表彰命令以及建制升格的通知大家都知道了，那么我们研究所也要对有功的同志进行表彰，当然了，我们研究所要表彰的不仅仅只有立功的同志，那些平时表现突出的同志也在此次表彰范围内。”

　　“今天将大家叫过来，就是让各部门科室以及二级单位，尽快将本部门的表现突出的同志名单拿出来，所里综合评定之后会将情况上报到部里，为这些同志请功嘉奖！”

　　“啪啪啪...”

　　会议室里再次响起了热烈的掌声，经久不绝...

　　.......


----------------------------------------

