# 第1294章：电视机厂的大礼！

周扬回到办公室的时候，已经八点半了。

　　刚回来就看到顾成华和柳云龙正在门口等他，看到周扬迎面走来，两人当即迎了上来。

　　“你们怎么过来了？”

　　顾成华笑了笑说道：“各科室部门的推荐名单已经出来了，我们拿过来让你过过目，看有没有需要调整的。”

　　“这么快？”

　　虽说知道是火线提拔，但周扬觉得再怎么也得一两天的时间才能名单决定下来，没想到仅仅一个晚上就弄好了。

　　“呵呵，这种好事儿大家自然非常的上心了，昨天好几个部门都是连夜开会商讨这事儿，一大早就把名单送过来了！”顾成华笑着说道。

　　周扬点了点头说道：“这样也好，走，到我办公室看看各部门推荐的人选！”

　　说着周扬快走几步，然后亲自打开了自己办公室的门。

　　回到屋里，周扬接过顾成华递过来的名册看了起来。

　　名册有足足十多本儿，每个部门科室外加二级单位各一本，当然了，这些名册上面不仅仅只有所推荐人的名字，同时还有他们的个人简历以及基本的事迹材料。

　　毕竟这可是给这些人申请提升等级和工资待遇，总的有个过得去的推荐理由才行，不然就算是部里批了，其他主管部门也不会批的。

　　再加上这次被推荐的人选数量不小，所以每个科室单位的名册汇总起来都有厚厚一叠。

　　对于这次晋升，所里的标准相对而言比较宽松，就比如说荣立了集体一等功和二等功的部门，基本上是全员上了晋升名单。

　　其他部门则是择优推荐，只要符合晋升条件，基本上就会出现在名单上。

　　简单的将各部门的人选看了一遍之后，周扬沉声说道：“整体上我没有太大的意见，但是我认为总部这边的推荐人数还是少了一些。”

　　“少？”

　　接着顾成华再次说道：“不少了，总部的5个部门推荐的晋级人选有129人，平均每个部门都有二十多人，怎么能少呢？”

　　周扬摇了摇头说道：“没有你这么平均的，抛开人数谈平均这就是耍流氓。你想想，咱们所的安全部门，警卫部队加上装备测试部门足足有六七百人，而财务部门加起来才二十多人，他们怎么平均？”

　　“还有后勤部门，基建部队足足一个加强营，但我看到他们报上的人数只有9个，相比于五六百人的规模，这个数量是不是太少了点？”

　　“还有就是卫生所这边，仅仅只报了一个钟奇，而且报的还是个副连级，其他同志连名字都没提，这不合适！”

　　各科室部门的人数本就不一样，多的七八百人，少的只有十几二十人，这怎么能用平均数来权衡呢！

　　这同普通人和首富平均财富，人人亿万富翁有什么区别？

　　柳云龙当即说道：“警卫部队和工兵部队那边都是军人，军人提升级别是有着严格的要求的，年龄资历以及立功表现缺一不可，昨晚上将所有人的资历都过了一遍，符合要求的也只有这么几位！”

　　“再就是卫生所那边，人本来就少，加起来只有5名医生外加三十多名护士，这些年也没有太大的功绩，所以后勤那边就只报了钟奇一人。”

　　周扬皱了皱眉头，他当即说道：“卫生所这边哪能没有功劳呢，咱们单位这么多人的健康都需要他们保驾护航，让他们再推几个上来，机会难得啊！”

　　“再就是，钟奇现在已经是塞北医药研究中心附属医院的院长，还荣立了个人二等功，给个副连有些小气了，把他的这个改为正练级。”

　　“也行，那就让后勤那边再报几个人吧！”顾成华道。

　　周扬点了点头说道：“还有后勤的老刘同志平时工作尽心尽力，而且还是食堂的负责人，这次晋升我怎么没有看到他的名字？”

　　柳云龙道：“这...”

　　看着柳云龙为难的样子，周扬当即说道：“把这个名单打回去，让各部门再慎重的考虑一下，不要将目光全都看在看眼人员身上，还要多看看其他岗位，符合晋升条件的一并都报上来！”

　　“是！”

　　周扬的目光随即转向顾成华，而后说道：“老顾，你将上面的那个建制升格的通知，给各个部门转发一下，让各部门的领导都有一个心理准备，等梁政委等人到了后，咱们就开始调整人员配置，进行编制升格。”

　　“是！”

　　“再让老乔他们那边加快点建设进度，别的先别管，尽快将宿舍以及办公地点给整出来，别到时候人到了，咱们连住的地方都解决不了！”周扬道。

　　“行，我等一下就去找找老乔，好好和他合计一下！”

　　“好...”

　　正说着，办公桌上的电话突然急促的响了起来。

　　周扬的话音戛然而止，随后便将话筒拿了起来：“喂，哪位？”

　　“所长同志，我是江顺英！”

　　自从前段时间所里对通讯系统升级后，现在已经用不着人工转接了。

　　“江厂长好！”

　　两家虽说私交不错，但由于是工作时间，所以周扬并没有称呼江顺英为伯母，免得被人说是公私不分。

　　“所长，我今天打电话过来主要是有两件事情想和你汇报！”

　　接着江顺英继续说道：“第一件事情是关于我们电子八厂的生产进度，截止昨天，我们已经有5条生产线顺利下线了，生产进度比预期要快了不少。”

　　“再就是塞北电视机厂第一批1200台彩色电视机已经顺利下线，他们打算搞个仪式，想要邀请所长你参加，不知道...”

　　话音未落，就听周扬直接说道：“替我感谢白厂长的邀请，但这几天单位特别的忙，我根本抽不开身。”

　　“行，那我一会儿给白厂长打个电话！”江顺英道。

　　“好！”

　　随后周扬再次问道：“对了，电子八厂的二期工程进展如何？”

　　“已经开工了，还是由秦总指挥负责建设，而且进度很快，预计十月份之前就应该能把二期的主体工程建好！”江顺英道。

　　“那就好！”

　　接着周扬继续说道：“现在四机部那边已经终止了彩色电视机进口项目，对于你们电子八厂而言是一个千载难逢的机会，抓住这次机会，你们厂就会成为全国最顶尖的电子设备厂！”

　　“明白！”

　　随后江顺英再次说道：“其实我们现在也在思考这件事情，咱们国内的电视机厂说多也不多，加起来也就七八十家而已，就按照每家厂子平均需要5条生产线，加起来也就400条左右的市场容量。”

　　“而等二期工程建设完成后，我们一年至少能生产五六十条生产线，也就是说七八年的时间我们的市场就将饱和，所以我们必须得为厂子的长远考虑！”

　　“对，居安思危，就得有这样的忧患意识，只是你们打算怎么做？”周扬道。

　　江顺英当即说道：“我们是电子设备生产厂，所以我们打算不仅仅要生产彩色电视机的生产线，而且还想要单独生产彩色电视机的核心零部件，比如说集成电路，再比如说显像管，不知道行不行？”

　　“行啊，以后彩色电视机是发展的趋势，这些核心零部件需求量很大，如果你们能控制好成本，别的电视机厂或许就不用自行生产，转为采购你们的产品了！”周扬道。

　　说话的时候他想到了咸阳彩虹显像管厂，这家专门生产显像管的企业当年可是风头无二啊。

　　要是电子八厂现在开始布局的话，或许真的能多面开花。

　　“行，那我们就试试！”

　　“好！”

　　就在周扬以为江顺英要挂电话的时候，话筒那边再次响起了她的声音：“你看我这差点忘了大事儿，白厂长为了感谢咱们将第一条生产线卖给他们，直接送了咱们所50台彩色电视机，这些电视机该怎么处理？”

　　听到这话，周扬先是一愣，暗道这位白厂长真是大手笔啊。

　　现在一台彩色电视机至少2000块钱，50台就是10万块钱啊，说送就送，是个干大事儿的人。

　　正想着那些立功的同志该如何嘉奖，这不是有了吗，真是瞌睡了就有人给递枕头！

　　想到这里，他随即问道：“电视机眼下在哪里呢？”

　　“已经送到鹿城了，在厂子里呢！”

　　周扬略作思索，然后说道：“你们留下10台自由分配，剩下的四十台全部送回村里！”

　　“好...”

　　.........


----------------------------------------

