# 第1295章：晋升名单确定！

4月21日，经过二次斟酌之后，八宝梁研究所晋级推荐名单再次送到了周扬面前。

　　看着手里明显厚实了不少的推荐名单，周扬边看边对着柳云龙问道：“统计过有多少人吗？”

　　“统计过，一共977人！”

　　接着柳云龙继续说道：“在所有的推荐名单中，申请晋级副师级或行政待遇12级的干部有9人；申请正团级或者是行政待遇14级的干部有78人；申请副团或行政待遇15级的干部有168人；申请正营或行政待遇17级的干部有202人；申请连排级以及相应行政待遇的干部有336，另外还有184人是表现突出的普通职工！”

　　听完柳云龙的汇报，周扬点了点头没有说话。

　　一旁的顾成华有些担忧的说道：“老周，人数会不会太多了？”

　　也不怪顾成华如此的担心，要知道第一次筛选的时候，推荐人数不过四百多人，而且那已经是放宽了条件后的结果。

　　现在呢，经过各单位领导的“慎重”考虑，推荐的人数足足增加了一倍还要多，几乎将单位能和晋升条件沾上边儿的人都推荐了上来。

　　以前推荐晋升人员的名单，是在所有满足晋升条件的人员当中优中选优。

　　这次倒是好，只是将完全不满足晋升条件的人员剔除掉，其余的几乎是全部纳入了进来，这让顾成华多少有点担心，以前可没有这么干的。

　　然而周扬却笑了笑说道：“多吗，我觉得刚刚好！”

　　“你的意思是部里会批咱们的申请？”

　　“问题不大！”周扬颇有信心的说道。

　　周扬可是知道姜老的意思，他老人家就是要火线提拔他们所的领导干部，只要有说的过去的理由，那就肯定会批。

　　毕竟八宝梁研究所可是装备部一手扶持起来的，说是亲儿子都不过分。

　　但现在研究所的建制一升格，包括国防部在内的多个部门都对他们有了管辖权。

　　这也就罢了，更为重要的是，建制升格之后，他们单位的规模比之前至少扩大了3倍，这就给了某些人或者是某些部门掺沙子的机会。

　　要知道掺完沙子之后，可能面临的就是摘桃子了。

　　显然，姜老不希望部里的自留地被人霍霍，因此才会火线提拔一批领导干部。

　　到时候第十八院建起来之后，这些有了更高级别的领导干部，就能充实到各个重要的岗位上，沙子也能少点儿。

　　“如果没问题的话，那我马上派人送往京城！”

　　见周扬觉得没问题，顾成华也不在人数上纠结了，直接说道。

　　周扬摇了摇头说道：“还有点问题，把郭老、郑老的名字加上去，给他们申请8级行政待遇，再把杨红光的改成10级，闫海生和陈山河两人改为11级！”

　　此话一出，顾成华和柳云龙都愣住了。

　　“老周，8级对应的可是正军级啊，郭老和郑老现在才10级，一下子提两级会不会太过了？”

　　接着顾成华继续说道：“更重要的是，郭老和郑老前年才刚刚晋升过，并不符合晋升条件啊！”

　　刚说完，柳云龙也附和着说道：“是啊，杨教授、闫教授以及陈教授他们三人也是等于提了两级，这不符合规定啊！”

　　周扬看了看他们说道：“有什么不符合规定的，别忘了，咱们单位现在可是军转民试点单位，所有职工干部的工资都是由咱们本单位自己负责，又不用国家出一分钱！”

　　“再就是郭老和郑老他们都是国家一等功的获得者，提两级工资待遇难道不合理吗？”

　　“可是...”

　　看到柳云龙还想说什么，周扬当即打断了他的话：“没什么好可是的，照我说的办就行。”

　　“是！”

　　周扬随后又调整了几个人的申请级别，这才满意的在推荐名单上面签字。

　　“云龙，你亲自带人去一趟京城，将这份推荐晋升名单送到部里！”

　　“是，保证完成任务！”柳云龙当即说道。

　　“嗯，我估摸着最多两三天部里就会批下来，所以你先不要回来的，趁着等消息的这几天，你顺带将人才招聘的事情给解决了！”周扬道。

　　“是！”

　　随后柳云龙再次说道：“关于招聘的事情，我们人事处这边之前已经做好了方案，打算从京大和水木大学各招100名毕业生，剩下的名额则是分配给西工大、塞北大学以及塞北工业大学，是不是就按照这个方案来？”

　　“可以，但也不用局限于自己的方案，咱们研究所要升格研究院，需要更多的人才，多划拉几十人也是可以理解的嘛！”周扬道。

　　听到这话，柳云龙顿时了然，当即说道：“明白！”

　　“那行，时间不早了，你尽早动身吧！”周扬道。

　　“是!”

　　在送走顾成华和柳云龙之后，周扬当即给姜老打了个电话，简单的汇报了一下情况。

　　毕竟小千人晋升，放到那个单位都不是小事儿。

　　还有就是郭亚民、郑爱国、杨红光等人破格提升行政待遇的事情，这也得提前和姜老沟通好。

　　而且周扬也相信姜老会支持他的，毕竟这事儿的意义并不在于郭老、郑老等人每个人每个月多能拿几十块钱，而是在于名正言顺的占据高位。

　　之前郭亚民和郑爱国虽然在本领域名气大，但他们的行政待遇也不过是12级，在搞出脉冲多普勒雷达提了一级，研究所由二级升一级他们又提了一级，现在也不过是10级。

　　但正军级对应的却是8级，现在趁着还没有人盯着他们，再加上这几位都有功劳傍身，先把级别提上来再说。

　　果然，和周扬预料的一样。

　　姜老在接到周扬的电话后，只是简单的说了一句“知道了”，随后便挂了电话。

　　知道事情妥了之后，周扬的心情大好...

　　........

　　而就在整个八宝梁研究所上下都在忙着晋级的事情时，宁市通往云山县的公路上，一辆挂着军牌的吉普车正快速疾驰着。

　　车上除了司机外，还有一老两少三个军人。

　　为首的老人虽然正在闭目养神，但他身上的气场依旧很强，坐在后排就像是一尊久经沙场的战神一样。

　　突然，老将军微闭的双眼突然睁开了，随即看向了窗户外面。

　　当他看到平坦笔直的柏油路，当即有些惊讶的对着前面的警卫员说道：“小左，现在到什么地方了？”

　　“首长，您醒了，过了宁市有一会儿了，预计距离云山县只剩下十几公里的路程了！”警卫员回答道。

　　“宁市啥时候修了这么好的路，这颠簸了一路，突然走上了这柏油路，竟然有点不太习惯了！”老将军笑着说道。

　　“应该修的时间不长，您看这路上沥青的颜色还很新！”

　　“确实很新！”

　　随后老将军眉头微皱的说道：“这么一个小地方竟然修这么好的路，太浪费了，这样的柏油路应该修到青城与鹿城之间！”

　　小左显然是了解自己的领导，当即笑着说道：“首长，这是地方上的事情，您老就别操这个心了！”

　　旁边的另外一个年轻军人也附和着说道：“小左说得对，您老有那个时间还是想想去了新单位怎么开展工作吧，我可是听说了，您老的那个搭档也是个犟脾气！”

　　“啥犟脾气？”

　　“首长，我可是听说了，哪位周扬同志虽然有本事，但却不太尊重老同志，好几次参加会议都把一同参会的老同志整的下不来台，人们都说他就是一头野毛驴！”

　　“野毛驴吗，咱老梁最擅长的就是调教不听话的刺儿头！”

　　随后老将军再次说道：“你们也别听风就是雨的，凡事眼见为实，耳听为虚，没见过本人不要轻易下结论！”

　　“首长教训的是！”

　　这时前面开车的司机突然说道：“首长，前面就是云山县成了，我们进城还是直接前往新单位！”

　　警卫员当即说道：“首长，咱们从青城出来到现在还没有吃饭呢，要不先进城吃一口再去新单位？”

　　老将军皱了皱眉头说道：“算了，咱们几个人下顿馆子少说也得四五块钱，还是去新单位吧，听说也不是很远！”

　　“是...”

　　..........


----------------------------------------

