# 第1296章：梁石到了！

研究所东侧的建筑工地上，周扬看着眼前热火朝天的忙碌景象，心情特别的好。

　　这么多人一起干活儿，也就是县里以及公社搞劳动大会战的时候才能看到，平时村里集体劳动都没有这么多人。

　　“老乔，眼下咱们这里有多少工程兵？”

　　乔卫国当即说道：“1200多人吧，不到一个团，但也差不多了！”

　　“这么多？”

　　“还好吧，咱们今年的建设工程比较多，上面多给咱们调了一个营的兵力过来，还调了不少工程机械！”

　　“那工程进度咋样了？”

　　乔卫国当即说道：“目前为止，我们一共建成240间宿舍和320处家属院儿，但其他项目都处于停工状态！”

　　“你说的是通讯技术研究部和航空研究室？”

　　“对，本来这两个项目已经开工了，按照建设进度最多一个半月就能建成，结果现在情况有变，项目暂时只能停了！”乔卫国道。

　　周扬当即点了点头，随着研究所建制升格，通讯技术和航空器研究都将独立成为研究所。

　　如此一来，之前的规划就废了，必须重新进行设计。

　　“停就停了，先把总部的生活区扩建完再说，至于那几个一二级研究所规划的问题，等梁政委他们到了之后再说！”周扬道。

　　“行...”

　　两人正说着，却看到一辆吉普车疾驰而至。

　　紧接着就看到范德彪从车上急匆匆的下来，而后走到张桐面前说道：“首长，顾主任让我赶紧接您回去，梁政委到了！”

　　听到这话，周扬先是一愣，随即对着乔卫国说道：“老乔，咱们的大政委到了，一起回去见见吧！”

　　“好，早就仰慕梁老将军了，这下可算是要见到真人了！”乔卫国笑着说道。

　　“那就赶紧上车...”

　　随后几人快速上车，而后便向着研究所总部的方向疾驰而去。

　　当周扬等人回到研究所的时候，顾成华、闫海生、王学民、李满秋、王满仓等人正在会客室陪着老梁将军。

　　看到周扬进来，顾成华当即说道：“梁爷...政委同志，这位就是我们研究所所长周扬同志，他也是未来十八院的代理院长！”

　　周扬当即主动打招呼道：“梁老好，我是周扬，一路辛苦了！”

　　梁石看着眼前这位年轻的有点过分的搭档，眼神里满是惊讶。

　　“周扬同志，你今年二十几岁了？”

　　“虚岁28！”

　　听到这话，梁石都不知道自己的心里是啥感觉，有惊讶，有疑惑，但更多的还是好奇。

　　老首长给他打电话的时候说，让他给一个年轻的同志当搭档，他想着再怎么年轻那也得有四五十岁。

　　没想到对方的年龄竟然这么小，甚至于比家里的小孙女还小三岁。

　　“真的是英雄出少年啊，这么年轻的军级干部，也就当年在长征的时候见过，建国后你还是第一个！”梁石感慨的说道。

　　周扬当即说道：“梁老谬赞了，我现在只是代理院长，还是正师级干部！”

　　“职务都上去了，级别不过是迟早的事儿！”

　　随后梁石再次说道：“对了，上面的通知已经下发了，除了我之外，其他同志还有谁到了？”

　　“您老是第一个，其他人还没到呢！”周扬道。

　　“那不行，赶紧得催他们过来，咱们的赶紧把研究院的架子打起来！”梁石道。

　　“好，马上让人打电话催一催其他同志，争取让他们一周内抵达...”

　　话音未落，就听梁石直接说道：“一个星期太晚了，三天，所有人必须三天内抵达，来不了就不要来了！”

　　听到这霸气的话，周扬忍不住为那些还没有动身的同志们默哀几分钟，碰上这样一个急性子政委，以后的日子可是有盼头了。

　　“梁老，工作上的事情咱回头再说，您先和同志们把住的地方安顿下来可好！”周扬道。

　　刚说完，就听顾成华说道：“梁政委和这几位同志还没有吃饭呢，我去食堂安排一下！”

　　梁石当即说道：“不用特意安排，我看也快要下班了，等一会儿和同志们一起吃吧！”

　　周扬看了看手表，发现已经下午五点半了，当即说道：“咱们这里六点钟下班开饭，现在食堂应该已经做的差不多了，要不先吃饭再带梁老你们去住的地方？”

　　顾成华也说道：“您老的住所和办公室我已经让人给布置好了，不用费功夫收拾！”

　　梁石等人从早晨到现在只吃过一顿饭，确实有点饿了，当即也没有推辞，跟着周扬等人赶往食堂。

　　待一行人过来之后，周扬和顾成华陪着梁石找了一张圆桌坐了下来，而乔卫国则是带着几个人去窗口那边打饭。

　　不一会儿，几个黄色的搪瓷小盆就上桌了。

　　当看到乔卫国端上来的这些菜品后，梁石的眉头忍不住皱了起来。

　　只见桌子上一共有四盆菜，一盆色泽红润香味儿扑鼻的红烧肉炖土豆，一盆儿小鸡炖蘑菇，一盆儿西北地区常见的大烩菜，但里面却加了肉。

　　最后一盆儿则是汤，只是这汤里不但有鸡蛋，甚至于还有紫菜和虾米。

　　主食则是分两种，馒头和米饭。

　　突然，梁石对着一旁的警卫员说道：“小左，你等一下问问厨师师傅，这顿饭多少钱，然后把饭钱和粮票送到财务那边去！”

　　“是！”

　　随后梁石又对着周扬说道：“院长同志，我知道你的意思，不过这种开小灶的事情还是下不为例的好！”

　　“大家都坐吧，这顿饭就当我这个老同志请大家了！”

　　一听这话，周扬就知道这老同志误会了，以为自己早就知道他今天要来，特意开好小灶等着他呢。

　　天地良心，自己是真不知道他今天要来。

　　之所以这么丰盛，这不正好赶上每周四改善伙食了嘛！

　　“梁政委，您老可能是误会了，我们可没有给您开小灶！”周扬道。

　　梁石当然是不相信的，他在马兰基地待了那么多年，科研单位啥伙食水平他还不知道。

　　说真的，这些年他也就过年的时候能吃上一顿好的。

　　知道眼前这小年轻怕自己怪他，梁石当即说道：“你的好意我心领了，下不为例就行！”

　　周扬的脸上露出一丝无奈的表情，他很想说说您老真的想多了，但是想想还是算了，再说下去这老同志还以为自己在和他抬杠呢。

　　反正来日方长嘛，等他在单位待上几天自己就知道了。

　　当下周扬便没有继续解释，而是招呼其他人赶紧落座吃饭。

　　吃完饭，周扬让顾成华陪着梁石去安顿住的地方，而他则是带着陈北玄和张桐回到了家里。

　　这两天一直忙有功人员晋级的事情，李幼薇给老宅那帮娃娃兵带回来的礼物还没来得及送过去呢。

　　再就是自己回来两天了，还没回家看看老张，也不知道这老同志咋样了。

　　前段时间自己走的时候，老张的身体状况并不好，甚至于都将后事交代好了，可别真出什么事儿那可就不太好了。

　　回到家之后，周扬先是在陈北玄和张桐两人的帮助下，将几个屋里的火炉子拆掉。

　　夏天到了，已经用不到这玩意儿了。

　　接着又简单的打扫了一番屋里的卫生，在听到村里的下工哨声后，周扬便锁好门，开着车直奔老宅而来。

　　然而，就在周扬赶往李家老宅的时候，梁石的警卫员则是拿着钱和粮票来到了财务部。

　　而财务部的同志得知眼前这位陌生的同志竟然是来交饭钱的，所有人都懵了...

　　........


----------------------------------------

