# 第1297章：作风有问题啊！

李家.老宅！

　　周扬过来的时候，老宅这边正在吃晚饭，老老少少全都在，特别的热闹。

　　尽管老李家前两年就已经分家了，但那都是做给外人看的。

　　一旦村里的营生忙起来，几个小家庭就又会聚到老宅这边，一起开伙，就像现在这样。

　　看到周扬推门进来，炕上的李丰年当即问道：“吃了没，没吃的话自己拿碗！”

　　周扬当即说道：“爹，吃过了！”

　　而坐在炕沿边的三哥李建军则是立即向炕上挪了挪身子，同时说道：“妹夫，过来坐！”

　　“好！”

　　接着周扬接过陈北玄手里的那个大包裹，而后对着岳母张桂英说道：“娘，这是小薇给虎子、妞妞、大丫以及小安他们买的衣服鞋子，你给孩子们试一试，看看大小合不合身！”

　　“你们也是一大家子，别老是这么花钱！”

　　说话的同时，张桂英招呼三个儿媳妇儿和她一起到隔壁房间，给孩子们试衣服。

　　很快，屋里就只剩下周扬和老丈人以及两个大舅哥了。

　　李丰年给自己点了一锅旱烟，然后看着周扬问道：“小薇和孩子们还好吧？”

　　周扬点了点头说道：“挺好的，县里情况咋样了，您这段时间忙不忙？”

　　“忙，咋能不忙呢！”

　　接着再次说道：“今年县里足足拿出三千万元搞投资，大大小小的项目超过了50个，每个工程都需要人盯着。”

　　“除此之外，还要统筹全县的工农业生产，还要接待各级领导的视察考察以及兄弟单位的交流学习，不仅仅县委班子忙得像个陀螺一样，县直各个单位也都忙的不可开交！”

　　周扬笑了笑说道：“忙点好，只有让大家都忙起来了，年底的时候才会有收获。”

　　“嗯，你说得对，虽然确实很忙也很累，但是收获和成绩也是喜人的！”

　　接着李丰年继续说道：“前几天县里各单位第一季度的生产情况已经统计出来了，全县32个场子全都顺利完成预定生产任务，其中26个单位属于超额完成。”

　　“尤其是火腿肠厂，仅仅前三个月的时间，火腿肠厂就实现了三千多万的营收，纯利润就达到了两千多万，按照厂子里的预估，今年火腿肠厂的营收至少能突破一亿元。”

　　周扬笑了笑说道：“发展势头不错，不过不能松懈，还要继续扩大产能！”

　　“县里也是这个意思，在筹建火腿肠二厂的同时，县里正在规划三厂，预计六七月份就会开工建设！”李丰年道。

　　正说着，大舅哥李建国突然说道：“爹，县里的事情缓缓再说，俺先和妹夫聊聊村里的事儿！”

　　“你说！”李丰年道。

　　周扬同样将视线转向大舅哥，笑着说道：“大哥，村里怎么了？”

　　“这不春耕马上就要开始了，村里打算今年多买点化肥，但是...”

　　不等李建国说完，周扬就知道他要说啥了，这年头化肥可是定量分配，想多买点那就得靠关系。

　　想到这里，他当即问道：“村里需要多少？”

　　“尿素两千吨，二胺2000吨，碳铵1000吨！”李建国道。

　　“行，稍后我给化肥厂打个电话，问题应该不大！”周扬道。

　　“哈哈哈，俺就知道妹夫你能行！”

　　接着李建国再次说道：“对了妹夫，你们单位是咋回事儿，咋一个劲儿的向村里征地，再要是征下去西坡那块地就都征没了！”

　　李丰年也问道：“爹知道你们单位的工作需要保密，但是有些事情爹还是想问问，现在村里满大街都是没见过的陌生人，咱本村的人反倒成了少数派，你们那儿现在到底有多少人？”

　　周扬略作思索，而后说道：“爹、大哥，这倒也不算是什么机密，现在我们单位共有五千二百人。”

　　“不过接下来还会有大批的人员调过来，最多半年的时间，村里的常住人口就会突破到一万人。”

　　嘶！

　　听到这话，屋里的几个人都忍不住倒吸一口凉气。

　　“妹夫，这么多人咱村里能住得下吗？”李建国忍不住问道。

　　“当然住不下了，所以还得征地！”周扬道。

　　“还...还要征，咱们村不太好耕种的地已经被你们全都占完了，再要是征地的话，那就只能占用上好的耕地了！”李建国皱眉道。

　　作为农民，土地就是立身之本，耕地更是根本中的根本。

　　那些不太适合耕种的土地占了也就占了，但上好的耕地确实有点舍不得。

　　“大哥，这事儿我们会重新规划一下的，尽量不要占用那些熟耕地！”周扬道。

　　“这样最好不过了！”

　　接着李建国再次说道：“对了妹夫，咱们的面粉厂已经建起来了，但是磨面机什么的该咋办？”

　　周扬当即说道：“回头我帮村里联系一下，到时候村里只要出钱就行了！”

　　“那敢情好，哈哈哈...”

　　.........

　　西坡.家属区！

　　就在周扬在李家老宅和老丈人大舅哥聊天的时候，家属区这边的一处院子里，刚刚搬到新家的梁石正在听警卫员汇报情况。

　　“财务部那边真这么说，单位食堂吃饭一分钱都不用职工出，莫不是人家不想收我的钱票，故意这么说的吧？”梁石皱眉道。

　　“首长，这可真不是！”

　　警卫员小左继续说道：“我也担心是财务那边的同志们故意蒙骗我，因此从财务部出来后，专门找了几个普通战士了解了一下情况，据他们说咱们单位从建立到现在，吃饭都是免费。”

　　“真免费？”

　　梁石的语气有些惊讶，现在各单位都有自己的内部食堂，但吃饭不花钱的还真不多。

　　大多数的情况是，内部食堂吃饭是职工花一部分钱，单位补贴一部分，每顿饭合下来也就一两毛钱。

　　虽然很便宜，但职工们还是要给钱的！

　　“是真免费，而且...”

　　“而且什么，你小子倒是说啊，咋还吞吞吐吐起来了？”

　　小左看了看梁石，略作犹豫，而后再次说道：“而且我还听那几个同志说，咱们单位的伙食很好，每顿饭都有肉，单单总部大食堂一天就要吃掉三四口大肥猪！”

　　梁石先是一愣，随即皱眉道：“不太可能吧，每天吃掉几口猪，还免费，光吃饭得花多少钱？”

　　“这...这我就不知道了，但那几个同志说话的时候表情很认真，不像是在撒谎！”

　　梁石皱眉道：“如果真是这样的话，那这可是极大地浪费，我得管管！”

　　“首长，咱们刚到这里，还不了解情况，要不先看看，要是事情真和我们了解到的情况一样的话，您再和周院长说也不迟！”小左道。

　　“嗯！”

　　随后梁石看了看屋里的布置，心头沉甸甸的。

　　这处院子是顾家那小子给他安排的，一共有三间正房和两间厢房一间柴房，全都是砖瓦结构。

　　更重要的是屋里的装修布置，虽然谈不上奢侈，但也非常不错，宽大明亮的玻璃窗户，包了铁皮的木门，刮了大白的内部墙体以及糊了报纸的顶棚。

　　这样的装修不要说是在村里了，就算是城里，那也一点都不差。

　　再就是屋里除了炕布、被褥以及衣柜等家具外，还有暖壶、茶壶、水杯以及锅碗瓢盆等生活物品，可以说是配备的非常齐全。

　　如果仅仅只是给他这个大政委配了这么一处院子的话，那也没什么，但梁石过来的时候却看到，四周成片成片的全都是这样的家属院儿，一眼都望不到头。

　　要是这些院子都和他家一样考究的话，这个单位的同志们生活作风似乎很有问题啊。

　　想到这里，梁石决定明天好好了解一下情况...

　　.........


----------------------------------------

