# 第1298章：伙食标准得降一降！

翌日.清晨！

　　研究所这边的起床号声一响，习惯早起的梁石就穿衣起床。

　　他和两个警卫员五分钟内就收拾妥当了，随后三人从家属院儿出来，直奔研究所。

　　然而，当他来到研究所之后，却被眼前的一幕惊呆了。

　　只见研究所的训练场上，除了正在列队训练的士兵外，还有大量身穿便装的人在锻炼。

　　他们有男有女，有年轻人也有五六十岁的同志，这些人或是独自跑步，或则是三五成群在快走，还有一些人则是一边锻炼还一边与人讨论着项目上的事儿。

　　总而言之，凌晨五点半的训练场上出奇的热闹。

　　梁石在马兰基地待了十来年，自认为对这些知识分子非常的了解。

　　在他的认识中，这些知识分子宁愿熬夜赶进度，也不愿意抽出哪怕一点时间锻炼身体。

　　他们当中的绝大多数都觉得这是浪费时间，更浪费精力。

　　当然了，梁石觉得这可能是一个原因，更重要的是那些知识分子本身体质就较弱，他们可吃不了那个苦。

　　然而八宝梁研究所显然是个特例，这里竟然会有这么多的科研人员在训练，而且看他们的样子似乎不像是第一次了。

　　就在梁石沉思之际，却看到顾成华和乔卫国两人迎面走了过来。

　　看到梁石后，两人当即快步迎了上来。

　　因为都是军人，两人走到梁石面前后先是敬了一个军礼，同时说道：“政委好！”

　　梁石回了一礼，而后看着正在锻炼的科研人员问道：“这些同志是怎么回事儿，是单位要求他们起这么早，还是说他们这些知识分子也有训练任务？”

　　顾成华当即说道：“没有，都是大家伙儿主动起床训练的，单位在这方面没有任何强制规定！”

　　“咦，这可奇怪了，他们就不怕一会儿锻炼完累的没精神工作吗？”

　　“不会，这些科研人员都习惯了，再就是他们也知道自己有几斤几两，锻炼的时候会控制运动量的。”顾成华回答道。

　　“那还好...只要不影响工作就行！”

　　随后梁石再次问道：“对了顾小子，我听说咱们单位的食堂吃饭不花钱，是真的吗？”

　　“是真的！”

　　“是所有职工干部吃饭都不花钱，还是说就主要领导不花钱？”梁石再次问道。

　　“是所有人吃饭都免费，不仅仅是咱们总部食堂如此，就连其他二级单位的食堂也都不用职工们花一分钱！”顾成华道。

　　“我听说单位现在所有职工干部加起来有一万多人，每天免费提供一日三餐，这可是一笔巨大的开支啊！”梁石沉声说道。

　　顾成华看了看一旁的乔卫国，而后说道：“政委，卫国同志一直是咱们单位的大管家，后勤方面的事情还是让他回答您老吧！”

　　乔卫国当即说道：“报告政委，目前咱们研究所的总部外加在驻村的三个厂子，合计有五千多人，按照所里的规定每人每天的伙食标准为1.8元，每天用在伙食上面的开支为9400多元！”

　　听到这话，梁石的眉头忍不住皱了起来。

　　每人每天1.8元的标准着实让他感到震惊，要知道现在各个单位的经费都非常的紧张，尤其是这种科研院所，既需要保障科研人员的正常生活，也需要维持军队的日常开销，恨不得一分钱都掰成两瓣花。

　　由于经费紧张，所以大家伙的伙食标准并不高。

　　就拿他们马兰基地来说，科研人员和军队的伙食标准是一样的，即一个月45斤米面的主食，3斤肉佐餐和1.5斤植物油，合下来每天为5毛钱左右。

　　这还是好的了，有些地方一个普通连队一天的生活费用只有20块钱，这可要维持100多人的一日三餐。

　　但万万没有想到，这个研究所的伙食标准竟然会这么高，每人每天1块八毛钱，都够马兰基地三个人一天的开销了。

　　想到这里，梁石的脸色顿时阴沉了起来。

　　而一旁的顾成华看到这一幕，顿时知道要遭。

　　他可是知道眼前这位有多抠，整个军区大院儿可是出了名儿的，单位这么高的伙食标准显然是踩到了这老同志的雷区了。

　　想到这里，顾成华当即解释道：“政委，咱们单位的伙食标准是经过上级部门审批的...”

　　正说着，身后传来了一道熟悉的声音：“咦，梁老你在这儿呢，我说刚才路过你家的时候没见到人！”

　　梁石回头一看，发现是周扬带着两个警卫员走了过来。

　　“周扬同志，有件事儿我想和你谈谈！”梁石语气凝重的说道。

　　“行，咱们...”

　　本来周扬是想说咱们边走边聊，但是看到梁石一脸的严肃，而一旁的顾成华则是一个劲儿的给自己使眼色，他就知道事儿不简单。

　　所以话说到一半，他当即转了个弯儿：“咱们去我的办公室说吧！”

　　“行！”

　　随后几人当即离开了训练场，并一同来到了周扬的办公室。

　　进屋后，各自找位置坐下后，周扬当即主动问道：“梁老，你想和我谈啥？”

　　梁石沉声说道：“我刚刚了解到，咱们单位的伙食标准竟然高达每人每天1块八毛钱，有这回事儿吧？”

　　“有，怎么了？”周扬道。

　　“我觉得咱们的伙食标准实在是太高了，甚至于有点奢侈，应该降一降！”梁石道。

　　听到这话，周扬的心里多少有些无奈。

　　在姜老和他说要派梁石给自己当政委的时候，周扬就知道这老同志肯定不会容忍他们这么高的伙食标准的，降低伙食标准的事儿迟早要被他提出来的。

　　但是他却没有想到，这事儿来的竟然这么快。

　　“怎么降，您老觉得降到多少合适？”

　　“每人每天5毛钱！”

　　周扬略作沉默，然后摇了摇头说道：“不行，伙食标准不能降，这会影响我们的科研进度的！”

　　梁石皱着眉头说道：“周扬同志，你这话是什么意思，难道吃不好就没办法搞研究了吗？”

　　“你要知道咱们单位的伙食标准是其他单位的三倍还要多，这要是让别的单位的人知道了，那还不戳我们的脊梁骨！”

　　“凭什么戳我们的脊梁骨，我们又没吃他们家大米！”

　　接着周扬继续说道：“梁政委，我问问您老，5毛钱的伙食标准是谁定的，凭什么就是5毛钱？”

　　“当然是上级定的了，现在大部分单位不都是这个标准吗？”梁石道。

　　“上面可没有定过这样的标准，再说了，狼走千里吃肉，狗走千里吃屎，吃啥凭的是本事，而不是上级规定！”

　　梁石正要开口反驳，却听周扬再次说道：“梁老，我说这话您老的心里应该是深有体会。想当年您老在晋察冀打游击的时候，可没少违抗上面的命令主动寻找战机，改善战士们的生活水平，为此您老没少挨姜老的批评！

　　“对了，我还听说您因为未经请示就主动调动兵力攻打火车站，还被老总抽过鞭子，要不是那一仗干掉小鬼子的一个大佐，还缴获了大批的武器装备以及粮食，您老都有可能被一撸到底。”

　　“您老自己咋个舒服咋个来，可不能当了政委就限制这个限制那个，这可是妥妥的只许州官放火，不许百姓点灯啊！”

　　听到这话，梁石本来快要压制不住的怒火悄然消散了不少。

　　当年在晋察冀根据地打鬼子，那是梁石一辈子最得意也是最潇洒的时光，每每想起来都会让他心潮澎湃。

　　而那次打火车站更是他这辈子最自豪的战役，虽说挨了鞭子，但谁不夸他梁疯子打的好，谁不羡慕他干掉山本那个兔崽子的功绩。

　　周扬拿这事儿“挤兑”他，梁石非但没有生气，心里反而很得意。

　　当下，他说话的语气也软了下来...

　　.........


----------------------------------------

