# 第1301章：泼天的富贵！

宁市.拖拉机总厂！

　　看到周扬的目光被厂里生产的拖拉机给吸引住了，洪振川当即说道：“周厂长，那是我们厂的拳头产品丰收-12型拖拉机！”

　　“走，过去看看！”

　　说着，周扬便大步走向那些拖拉机。

　　对于宁市拖拉机厂的情况他真的并不了解，唯一知道的是，这是整个宁市地区唯一的机动车生产厂。

　　虽说周扬是想着以这个厂子作为基础，慢慢的搞汽车，但目前为止这也只是一个想法而已。

　　至于这事儿能不能成，主要还得看宁市拖拉机厂自身的资质如何。

　　这就像是武侠小说里写的那样，绝世宗门收了一个普通弟子，有心将他培养成绝世高手。

　　倘若这个弟子根骨尚可，又很努力，那结果不会太差。

　　但如果这个弟子是那种扶不上墙的烂泥货色，自身又不太努力，那结果只能是泯然众人矣！

　　眼下的宁市拖拉机厂就是那个入了宗门的普通弟子，周扬这次过来除了接手这个厂子外，更多的还是考察一下这个厂子的人员设备，有没有成为未来军工巨头的潜力。

　　很快，一行人就来到了这批拖拉机前。

　　当看到眼前这些拖拉机熟悉的模样，周扬忍不住皱起了眉头，看向洪振川问道： “洪副厂长，这不是东方红拖拉机吗，怎么就成了你们厂的产品了？”

　　没错，眼前这些拖拉机就是周扬熟悉的东方红-12型单缸拖拉机，这种拖拉机为12马力，齿轮传动，特点是劲儿大抗造，常见于北方地区！

　　洪振川当即说道：“确实是东方红，但是也是我们的丰收-12，我们厂就是洛城第一拖拉机厂援建的，还把他们厂的小型拖拉机生产技术给了我们，但我们不能用东方红的名字，所以就只能自己取了一个名字！”

　　“原来是这样，那你们知不知道沪城也有一个丰收牌的拖拉机，他们厂生产的丰收35可是非常的有名！”周扬再次问道。

　　“以前不知道，后来知道也晚了！”洪振川道。

　　“那他们就没来和你们说这事儿？”

　　“没有，其实说不说也没啥，反正我们厂的产能就那么大，人家大概也觉得我们这种小厂子根本就走不出宁市，所以也就不带要搭理我们！”洪振川道。

　　“有这个可能！”

　　接着周扬再次问道：“这款拖拉机的所有零部件都是由你们厂自行生产的吗？”

　　“咋可能呢，我们自己生产的只有零部件的30%左右，剩下的都是由省城的各个机械厂提供，像轮胎等部分零部件儿还需要去洛城订购！”洪振川回答道。

　　听到这样的回答，周扬虽然有些失望，但并不意外。

　　实际上现在国内大部分的厂子的生产模式都是这样的，他们只负责核心部件儿的生产以及总装，其它零部件则是由大大小小的机械厂、附件厂、配件厂来生产。

　　所以很多厂子的名字都是xx总厂，这并不是说它们还有分厂，而是因为他们只是总装厂。

　　显然，宁市拖拉机厂也是一个这样的厂子。

　　周扬点了点头说道：“我知道了，咱们去厂部办公室吧！”

　　“好，这边请！”

　　随后，周扬一行人跟着洪振川等人走向不远处的一排小红楼。

　　很快，厂部办公楼就到了！

　　拖拉机厂的办公楼是一排三层的楼房，砖混结构，外面抹了水泥，还刷了红漆，看起来倒也别致。

　　楼下停了5辆车子，四辆吉普外加一辆小轿车。

　　单从这一点看，这个厂子的效益应该不错！

　　走进办公楼后，周扬等人被请到了一个会客厅。

　　简单的寒暄过后，洪振川看着周扬问道：“周厂长，关于我们宁市拖拉机总厂划归贵厂管理的事情，我们这些人也是刚知道不久，今天更是第一次见到总厂的领导同志，接下来该怎么做还请厂长同志指示！”

　　周扬点了点头说道：“这个先不着急，我今天过来主要有两个目的，第一个目的就是正式从宁市政府手里接管拖拉机厂，等一会儿你们派一个同志，和许秘书一起去一趟市政府，把手续办了！”

　　“没问题！”洪振川道。

　　“第二个目的是了解一下你们厂的情况，顺便也让你们了解一下总厂的情况！”

　　而后周扬又看了看会客厅里的这些干部，再次问道：“洪副厂长，现在可以说说你们厂的其他厂领导都干啥去了吗？”

　　洪振川当即点了点头说道：“实不相瞒，自从传出市里要将我们厂划归总厂的消息后，厂里就开始人心不稳，一些领导干部更是请求外调，所以...”

　　“这么说来那些厂领导都调离了拖拉机厂？”周扬面无表情的说道。

　　“嗯...”

　　“一共走了多少人？”

　　“也没多少，就是走了一个正处级的厂长，三个副处级的副厂长，再就是走了6个普通干部...”

　　话音未落，就听周扬再次问道：“有没有技术工人？”

　　“没有，跨单位调动可不大容易！”洪振川回答道。

　　听到这话，周扬随即松了口气说道：“那就好！”

　　在他的眼里，那些技术工人的价值可比那些所谓的领导干部高太多了，尤其是那些七八级的老师傅，每一个都是宝贝啊！

　　毕竟领导干部没了可以重新提拔，但是那些七级工、八级工可不是随便一个人就能胜任的，这需要长时间的积累才行，而这个时间可能是十几年，也可能是几十年。

　　想到这里，周扬的目光再次落到了洪振川的身上！

　　“洪副厂长，那些大聪明都走了，你怎么没走？”

　　听到这个问题，洪振川摇了摇头说道：“5个正副厂长走了4个，我要是也走了的话，厂里的生产进度就会受到影响！”

　　“那你就不怕留在这里再无出头之日？”周扬再次问道。

　　他很清楚，那几个厂领导之所以要临时调走，就是因为看不到未来。

　　他们压根儿不了解888厂，甚至于在此之前，都没听说过这个名不见经传的单位。

　　再加上厂子的办公地址还在乡下，这就更让人浮想联翩了，担心留在厂里有一天会被调到村里上班。

　　总而言之就是几个眼窝子很浅的极致利己主义者，他们离开了，在周扬看来，绝对是一件好事儿。

　　洪振川略作沉思，然后说道：“只要总厂不拆了拖拉机厂，哪怕这辈子一直当这个副厂长我也愿意！”

　　“看来洪副厂长对拖拉机厂的感情很深啊！”周扬颇为欣赏的说道。

　　洪振川沉思了片刻说道：“实不相瞒，我的父亲就是为了建设拖拉机厂而牺牲的，他老人家去世的时候还一直惦念着拖拉机厂！”

　　“我的母亲也是在厂子里退休的，我的弟弟、妹妹以及妻子也全都在厂子里上班，所以我希望拖拉机厂能越办越好！”

　　说话的同时，洪振川的眼睛也看向了周扬。

　　周扬知道他的意思，当即笑了笑说道：“洪厂长，放心吧，我把你们厂从市政府的手里要过来，可不是为了搞垮你们厂的。”

　　“对于你们厂来说，加入888厂绝对是一次难得的机遇，甚至于是泼天的富贵！”

　　泼天的富贵？

　　听到这话，洪振川的眼睛顿时一亮，当即说道：“有周厂长这句话，我就放心了！”

　　周扬点了点头说道：“洪副厂长，你安排一下，半个小时后我要和厂里所有的股级以上的领导干部见个面，顺便给大家开个会！”

　　“好，我这就安排!”

　　说完，洪振川便和郑柏山等人忙碌了起来...

　　.......


----------------------------------------

