# 第1303章 ：就是性子有点软啊！

周扬在宁市待了两天，这两天他将拖拉机总厂的情况，摸了个七七八八。

　　怎么说呢，这个厂子整体上马马虎虎，没有太多的惊喜，但也不算令人失望。

　　好的地方是，这个厂子可以自行生产拖拉机一大部分的零部件儿，包括发动机。

　　而且拥有不少还算不错的机械设备，其中一部分设备还是从国外进口的，硬件方面没得说。

　　再就是眼下整个厂子运转良好，每年差不多可以生产1500--2000台东方红-12型拖拉机，且不愁销路。

　　就年产值而言，大概在四五百万元之间，利润差不多在一百万元左右。

　　这样一个厂子，在那些经济强省或者是工业大省自然不算什么，但是在塞北省，尤其是在宁市这种小地方，已经算得上是很不错的企业了。

　　除此之外，宁市拖拉机总厂还有一点让周扬颇为满意的是，这个厂子有1200名经验丰富的职工，他们当中相当一部分是高级技工。

　　单单在册登记的8级工就有46人，7级工128人，这个比例可是相当高的。

　　这些人在周扬的眼里可都是真正的宝贝疙瘩，以后手搓汽车，甚至于手搓战斗机的时候，这些人说不定会有大用处。

　　他可是一直记得，柳州的同行们当年就是靠着一群高级技工，硬生生手搓出了第一辆小汽车。

　　人家能行，他们肯定也没问题！

　　当然了，相对于这些优点，缺点也有不少，而且很致命。

　　首先宁市拖拉机厂没有自己的研发部门！

　　虽然听起来挺操蛋的，但现实就是如此，这么大的一个厂子就是没有自己的研发部门。

　　建厂这十六七年来，宁市拖拉机厂主要就生产洛城拖拉机厂援助给他们的这款东方红-12型拖拉机，除了改了一个丰收-12的名字外，再无任何的改动，也没有研发自己的新产品。

　　其次是厂子里虽然有自己的总工程师，但是怎么说呢，周扬和那老头聊过之后就知道，这绝对是一个维修拖拉机的老师傅。

　　你和他聊拖拉机，他绝对是行家里手，甚至于拖拉机一响他就能听出有没有问题。

　　但再问他其它的机械问题，那就抱歉了！

　　这样的总工程师单搞拖拉机肯定是没问题的，但是想要靠他带着厂子里的这些人研发汽车，还是算了吧。

　　再就是周扬还发现，宁市拖拉机总厂大部分的职工和绝大多数的国企工人一样，非常的安逸，每天就想着把生产任务完成了，然后回家过日子。

　　没有居安思危的想法，也没有什么进取心。

　　虽不能说不好，但是也和周扬的要求有一定的差距。

　　在了解完情况之后，周扬再次召开了在厂里召开了干部会议，在会上周扬正式就拖拉机厂的领导班子进行了调整。

　　原第三副厂长洪振川正式被任命为厂长兼厂党委书记，办公室主任郑柏山升任第二副厂长，原采购部主任贾平升任第三副厂长，第一车间主任刘玉龙升任第四副厂长，办公生副主黄学昌升任办公室主任，妇女主任李玉瑶、总工程师陈贤维、副总工程师侯耀平职务未做调整...

　　在调整完厂里的这些领导干部的职务之后，周扬并没有急着让他们成立汽车研究组，也没有和他们透露要搞汽车，而是让他们继续生产拖拉机。

　　没办法，周扬知道靠这些人是绝对搞不出来汽车的，甚至于连更大马力的拖拉机都搞不出来。

　　想要搞汽车，当务之急是得给拖拉机厂找一个合格的技术带头人，所以他把第一副厂长的职务留了下来。

　　好在这个技术带头人周扬心里已经有了备选目标，就是不知道人家愿不愿意过来。

　　在解决完了这边的事情之后，周扬这次带着陈北玄、张桐以及许成芳、萧惊鸿等人返回了八宝梁村！

　　然而，周扬刚刚回来，就见梁石带着顾成华找上门来了...

　　..........

　　西坡.研究所！

　　办公室里，周扬看着风尘仆仆且一脸疲惫的梁石，忍不住有些惊讶的问道：“梁老，您老这是干啥去了，咋搞成这样子？”

　　梁石一边喝着周扬给他倒的茶水，一边说道：“也没干啥，就是在附近的几个村子转了转。”

　　“咋样？”

　　“听说这个联合村是你带头搞起来的，村里的那些产业也都是你的主意，真是不得了啊！”

　　说这话的时候，梁石的脑海里忍不住浮现出了那些村民知青们夸赞周扬的画面，一个个都把他说的像那救世主一样。

　　一开始梁石还没有在意，但是说的人多了，他才意识到不对。

　　通过深入了解这个八宝梁联合村与周扬之间的关系后，他是彻底的被震撼到了。

　　周扬笑了笑说道：“也没啥，我就是动动嘴皮子，主要还是社员同志们自己努力。”

　　“前两天是我误会你了，我向你道歉！”梁石一脸认真的说道。

　　虽说自己一大把年纪了，给一个二十多岁的小年轻道歉，确实有点难为情。

　　但是通过这几天的了解，眼前这个小年轻做的事情真心让人佩服，而且自己也确实误会了人家，道个歉也没什么。

　　周扬急忙说道：“您老这是干啥呢，让人看到不好，再说了，您那也是为了我们好！”

　　而一旁的顾成华则是早就亚麻呆住了，梁石的臭脾气他是打小就知道的，那是又抠又臭还犟，主打的就是一个死不认账，绝不低头。

　　没想到现在竟然给周扬道歉，这真的是太阳从西边出来了。

　　梁石看着周扬说道：“不骄不躁，是个好同志，就是性子有点软，容易被人欺负！”

　　周扬被他这话说的一头雾水，而一旁的顾成华则是脸上肌肉一阵抽动。

　　他真想问问梁石，您老是年纪大老眼昏花了吗，哪只眼睛看到这家伙性子软了？

　　您怕是没见过这家伙硬气的时候有多嚣张！

　　想当年部里组织的技术论证会，多少专家教授准备打他的脸，结果这家伙愣是无视所有人，现场睡大觉，还把论证会变成了现场教学大会。

　　再就是不久前的建制升格讨论会，这家伙带着郭老上演了现实版的舌战群儒，大杀四方，数十名领导以及专家教授被怼的哑口无言。

　　这些年与这家伙打交道的领导干部不知凡几，但是想从这家伙身上占便宜的真心没几个，就算是真占到了，那也是他愿意被对方占，他要是不愿意，谁来都不行。

　　这么说吧，这些年狗路过八宝梁村都会被拉住看几天门，铁公鸡飞过都得掉几根白毛。

　　还性子软，还容易被欺负...

　　接着梁石再次说道：“对了，忘了和你说了，咱已经给院里的其他没到的干部打了电话，限他们明天之前赶到。”

　　“再就是，咱也给军方那边打了电话，让他们赶紧还钱，他们欺负你年轻性子软，咱可不惯着他们。”

　　听到这话，周扬心底一乐，当即笑着说道：“梁老，干得漂亮，还得是您老！”

　　“我知道你最擅长的还是搞研究，不太喜欢和那些狗屁倒灶的破事打交道，以后你就安心管研究上的事情，其他的事情都交给我！”梁石拍着胸脯说道。

　　“哈哈哈，那敢情好，就凭您老这话，高低我的和您老喝一顿！”周扬笑着说道。

　　“行啊...”

　　正说着，周扬的办公室外突然响起了一阵急促的敲门声，紧接着就见柳云龙推门走了进来...

　　..........


----------------------------------------

