# 第1304章：晋升申请批复了！

看到柳云龙推门进来，周扬当即笑着问道：“啥时候回来的？”

　　“刚回来这不就过来了...”

　　当看到旁边的梁石，柳云龙当即停了下来。

　　他动身前往京城的时候，梁石还没有来，所以柳云龙压根儿没见过梁石。

　　但是他知道梁老将军出任新研究院政委的事情，所以心里也有了个大致的猜测。

　　周扬见状，当即说道：“云龙，给你介绍一下，这位是咱们研究院新上任的梁政委！”

　　接着周扬又对着梁石说道：“柳云龙，所里原人事处处长，现在是人事部副部长！”

　　柳云龙当即给梁石敬了一个军礼，大声说道：“首长好！”

　　梁石也回了他一个军礼，而后说道：“听顾家小子说起过你，是个好同志！”

　　“多谢首长夸奖！”

　　见两人认识之后，周扬当即说道：“云龙，事情办的怎么样了？”

　　“都办妥了！”

　　说着柳云龙从随身携带的挎包里取出一叠文件，然后递给了周扬。

　　周扬没有犹豫，当即接过文件看了起来，第一份儿就是郭亚民和郑爱国行政等级晋级命令，上面正式批复，同意这两位的行政等级晋级为8级。

　　下面那些文件也全都是类似的命令，包括杨红光、闫海生以及陈山河、顾成华等人。

　　同周扬之前预料的一样，上面的领导根本就没有过多的审核，对于他们报上去的这997人，全都批了。

　　简单的看了几眼之后，周扬将这些文件全都递给了梁石。

　　梁石也不矫情，当即接过文件看了起来。

　　在梁石看这些文件的时候，在场的所有人都静气凝神的看着他，没有人说话。

　　说实话，这件事情对于梁石这个政委来说，并不算太友好。

　　按道理说这种火线提拔干部的事情，再怎么都得和他这个大政委通通气，毕竟严格意义上说，他才是单位的一把手，周扬这个院长只能说是二把手。

　　但是，研究院这边没等他人来，就把事情办了，多少有些不尊重人。

　　再加上这老同志脾气是出了名的暴，不管是周扬还是顾成华，都担心梁石突然发飙。

　　然而，当梁石看完这些文件后，却没有发怒，而是皱着眉头说道：“周扬同志，咱听说你这次也被上面评为了个人一等功，晋升名单上咋没有你？”

　　听到这话，众人都是一愣，大家伙儿没有想到梁石首先问的竟然是这个问题。

　　“我没有递交晋升申请！”周扬如实说道。

　　“咦，为什么不申请？”梁石不解的问道。

　　“那啥...我去年才由副师级晋升为正师级，今年不太可能又晋升，所以就没有申请！ ”周扬道。

　　“谁说去年晋升了今年就不能晋升，虽说部队晋升确实有严格的规定，但规定是死的，人是活的，哪能一成不变呢！”

　　接着梁石继续说道：“你现在已经是研究院的代理院长了，这说明上面已经做好了晋升你的准备，只要你申请，大概率是能通过的！”

　　“真的吗，我不知道啊？”

　　这下轮到周扬傻眼了，他是真觉得自己这次不可能再被晋升了，所以才没有写申请。

　　当初顾成华和柳云龙把他的名字也填了上去，准备为他申请副军级的晋升报告，却被他直接划掉了。

　　毕竟，他晋升正师级到现在也就刚满半年，正常情况下是不可能再被晋升了。

　　“你呀，还是太年轻了！”

　　接着梁石再次说道：“算了，还是我给部里打个电话吧，机会难得啊！”

　　周扬见状，当即说道：“梁老，这次还是算了吧，毕竟上面已经把这些名单都批复了，单独为我一个人没必要再麻烦领导们！”

　　“你小子的性子就是有点软，事关职务晋升哪能这么就算了，有时候机会就这么一次，过了这个村就没这个店了！”梁石道。

　　“不是...梁老，咱们有的是机会，您老可能还不知道吧，咱们和空六院搞的那个预警机项目已经到了最后的组装阶段，不出预料的话十月份的时候就能首飞，只要没有大的问题，又是大功一件！”周扬笑着说道。

　　“还有这事儿？”

　　“嗯，而且咱们研究院搞出的电话交换机已经在各单位推广了，我正准备给他们项目组请功，作为主力研究员，肯定少不了我的一份功劳！”

　　接着周扬继续说道：“等这些功劳一起申请下来了，到时候再向上面申请晋级，把握应该更大一点！”

　　梁石略作沉思，然后点了点头：“这样也好！”

　　周扬也不想在这个话题上多做纠缠，当即转移话题道：“云龙，人才招募的事情办的怎么样了？”

　　“也办好了，这次我们先后去了京城大学、水木大学、京城化工学院、京城医学院，共招募了584人，其中男同志422人，女同志162人！”柳云龙道。

　　“这么说多招了284人？”

　　“对，要不是那些学校的领导们实在是不同意继续要人了，不然的话，我还打算再弄一下毕业生回来！”柳云龙道。

　　“这也不错了！”

　　接着周扬继续说道：“京城这边就这样吧，你们人事那边尽快安排人到西工大和塞北大学、塞北工业大学招人，最好是让那些学生领到毕业证之后就抓紧时间过来！”

　　“是，我尽快安排！”

　　“嗯...”

　　就在周扬准备让大家都散了吧的时候，顾成华突然说道：“对了老周，昨天部里来电话了，让咱们做好第四期炮瞄雷达操作员培训班的开班准备！”

　　“那就弄呗，反正已经搞过三期培训了！”周扬道。

　　“这次人数有点多啊！”顾成华道。

　　“有多少？”

　　“400人！”

　　“也还好吧，全都交给老范就行了，反正一只羊是放，一群羊也是放！”周扬道。

　　顾成华笑了笑说道：“让老范放羊没事儿，但你总得给人家搞个羊圈啊。”

　　“现在单位里宿舍房屋非常的紧张，其他生活设施也不太宽裕，一下子增加四百人，可不太好安排啊！”

　　周扬皱了皱眉头，这事儿还真不好办。

　　他们单位因为编制每年都在扩大，尽管办公地点以及宿舍什么的也是每年在增加，但是依旧是有点捉襟见肘。

　　随着单位建制升格，接下来必然会有大量的职工干部被调往这边，一下子再增加400名学员，确实是没地方放啊！

　　想到这里，周扬的目光不由的转向了一旁的梁石。

　　被周扬这么一看，梁石先是一愣，随即说道：“别的事情我倒是可以试试，但唯独这房子我可真解决不了！”

　　“你能！”

　　接着周扬说道：“梁老，我可是知道您老在马兰基地的时候负责的就是基建工作，盖房子的事情您老最拿手了！”

　　“你想现盖房子？”梁石道。

　　“梁老，咱们单位在黄石崖这边有一个实验基地，主要是用来进行新武器测试的。”

　　接着周扬继续说道：“我的想法是在这地方单独建一个训练基地，以后不管是我们自己的警卫部队还是这些培训班，都放到这里，你觉得咋样？”

　　“想法是挺好的，但来得及吗？”梁石道。

　　“来得及啊，来不及也没关系，反正现在天气也不冷了，大不了先让学员们住帐篷！”周扬道。

　　“你想让咱帮你建这个训练基地？”梁石再次问道。

　　“当然不是，那不就是大材小用了吗，我只是想让您老动用点神通，和上面再要点人！”周扬说出了自己的目的。

　　“要人？”

　　“对，要工程部队！”

　　接着周扬解释道：“咱们现在是要钱有钱，要地有地，要材料有材料，唯独缺的是人，您老的人脉和关系自然不是我们这些小年轻能比的，想必要一两个工兵团应该不难吧！”

　　“难倒是不难，咱试试吧！”

　　说话的时候，梁石不知怎么的，总有一种掉坑里的感觉...

　　.........


----------------------------------------

