# 第1306章：梁石讨债！

周扬和林毅通电话的时候，隔壁办公室的梁石也在和人打电话。

　　从周扬办公室出来之后，梁石就知道自己上当了。

　　被周扬那个毛头小子一顿吹捧，稀里糊涂的就答应帮他们和上面要人了，而且一开口就是一两个团的兵力。

　　要知道在绝大多数科研院所，院长和政委的职责都是分开的，且明确。

　　通常是院长管科研，政委管生活，但诸如讨要人员经费，这种事情一般都是院长干。

　　就比如说他之前待过的马兰基地，司令老谭一天天为了经费和人员到处跑，政委老张反倒是又当爹又当妈，管着单位里的一大摊子烂事儿。

　　但是到了他这里，刚上任就被安排着向上面要人，这事儿整的。

　　然而话已经说出去了，他也不好意思反悔。

　　毕竟不管是周扬还是顾成华，都是他孙子辈的小年轻，他这人就算是再怎么混不吝，也不好意思和这些小辈耍赖啊！

　　不过经过这事儿他也看出来了，那几个小年轻年纪不大，心眼儿可不小，以后可得注意着点儿。

　　想想那是以后的事儿了，当务之急先把人给弄来，毕竟牛皮已经吹出去了，可不能让那几个小年轻给看扁了。

　　略作思索，梁石拿起了电话，拨了一个号码出去！

　　“嘟嘟...”

　　短暂的忙音过后，电话就被接了起来：“喂，哪位？”

　　听着老首长熟悉的声音，梁石当即说道：“首长好，我是梁石！”

　　虽说梁石自己也是开国将军，但是和姜老却不在同一级别上。

　　最重要的是，从爬雪山过草地的时候姜老就已经是师长了，而那时候的梁石还只是一个团长，所以在姜老面前他一直都和之前一样，像个新兵蛋子。

　　“到八宝梁了？”

　　“到了！”

　　“感觉咋样？”

　　“很震撼，真没有想到这么一个小小的研究所竟然这么厉害，有点让人难以置信！”梁石如实说道。

　　“对你的搭档有何看法？”姜老再次说道。

　　梁石想了想说道：“是个有能力有想法又有魄力的年轻人，但同时也是个小滑头，心眼多还满肚子的坏水儿，一不小心就会被忽悠到坑里！”

　　听着梁石的话，姜老突然说道：“总结的很到位，看来是吃亏了，说说咱被人忽悠了？”

　　电话这头的梁石脸上闪过一丝尴尬，而后急忙说道：“没有...没有，就是看那小子说话的时候眼睛都在转，几句话就把单位里的那些同志哄得找不到北，所以才有感而发...对，就是有感而发！”

　　姜老对这个老部下的性格最是了解不过了，知道他好面子，因此也没有打破砂锅问到底的追问下去。

　　“行了，既然知道那小子是啥样的人，以后注意着点儿就行了，但你也要尽量收敛脾气，不要动不动就动手，别把部里这个宝贝疙瘩给打坏了！”姜老道。

　　听到这话，梁石顿时觉得自己这次是真掉坑里了。

　　以前遇到那种敢和他玩儿心眼儿的，他总是几皮带下去教他做人，从来都不惯着。

　　现在这个似乎有点难搞了，玩儿心眼他好像不是对手，动手上面还护着，完球了！

　　就在他沉思之际，那边没有得到回应的姜老当即说道：“听到了没？”

　　“是，尽量不动手！”

　　“嗯，调你过去给那小子当政委，是让你配合他工作，可别因为那小子年轻，你就在他面前摆资历，不然的话那小子可能真让你下不来台！”

　　或许是怕梁石不相信，姜老再次说道：“别以为这是吓唬你，前段时间老杨为了顾家那小子的事儿，以权压他，结果那小子根本就不吃他那一套，搞的老杨很没面子！”

　　“你要是觉得自己比老杨更有本事，你就去试试！”

　　嘶！

　　梁石有些惊讶的说道：“那小子敢和那个阎王头子叫板，没被收拾？”

　　“收拾啥，那小子之前虽说只是个研究所所长，但他却是上面挂了名的重点科学家，可不是谁想敲打就能敲打的，就算那个人是老杨也不行，更何况老杨也没真想和那小子一般见识！”姜老道。

　　姜老说这些就是想要提醒梁石，周扬不是一般的科研工作者，让他在和周扬相处的时候多注意着点儿。

　　主要是他刚才已经听出来了，梁石八成是被那小子给坑了，不然话语里不会有那么大的“怨气”，因此有点担心梁石拿资历压人。

　　“首长请放心，咱不会和他一般见识的！”梁石道。

　　“这就好，对了你今天打电话过来时有什么事儿吗，有的话就赶紧说，我等一下还有一个重要的会议...”

　　话音未落，就听梁石急忙说道：“首长，咱今天打电话过来就是想和你说说经费的事儿！”

　　“啥经费，你们单位的经费不是已经发下去了吗？”

　　梁石当即回答道：“发的只是八宝梁研究所的科研经费，而不是第十八研究院的经费，更何况这么大的一个单位只有可怜的一千多万，那能够呢！”

　　“就这点钱别说搞什么战斗机了，连我们和空六院搞的那个预警机都不够，要知道为了搞那个预警机，单单这个月我们就给空六院那边拨过去500多万元！”

　　“合着你今天打电话就是和我要钱来了，告诉你没钱，谁有钱你找谁去！”

　　姜老知道梁石有多难缠，当年他缠着自己要装备那个劲儿，自己到现在都记忆犹新。

　　想到这里，他突然有点后悔将梁石调往八宝梁村了，这不是自己给自己挖坑嘛！

　　“老首长，您这是不讲理啊，不过这也像您老的一贯作风，当年在晋察冀的时候，您也是这样，经常性空口白牙下任务，却连一发子弹都舍不得给，当我们打胜仗有了缴获，您又想起我们来了，咱老梁命苦啊，咋就摊了您这么个领导，看看人家老刘...”

　　“打住...打住，从哪学得这些阴阳怪气的话，算老子怕你了，上面给你们院拨了800万的建设费用，一两天给你们送去！”姜老有些无奈的说道。

　　“800万够啥呀...”

　　“梁疯子，别得寸进尺哈，小心老子去抽你！”

　　“行行行...800万就800万，首长您能不能让军方那边把我们这边的采购费结算了，都1.4亿了，就算是吃大户也没有这么吃的啊！”梁石再次说道。

　　“啥，1.4亿，啥时候这么多了？”

　　“真的是1.4亿了，咱昨天才看的账目，错不了！”梁石道。

　　电话这头的姜老皱了皱眉头，过了好一会儿才说道：“没钱！”

　　“老首长，咋又没钱，要是军方的采购费不结算的话，咱这边可就真的快要生产不下去了...”

　　不等梁石说完，姜老便说道：“你少咋咋呼呼的，现在军方是真没钱，告诉你也无妨，南疆那边马上又要开战了！”

　　“作为军人，你也知道事情的轻重缓急，钱都投往了那边，你们这边只能缓缓，希望你们能理解，你也要做好同志们的思想工作！”

　　“是，保证完成任务！”

　　接着梁石话音一转，再次说道：“首长，钱的事儿可以缓缓，但是我们这边的同志们连住的地方都不够了，急需人手搞建设，真您老总不能不管吧！”

　　“这事儿可以商量，我可以从塞北省军区给你们调两个工兵营过去...”

　　话音未落，就听梁石大声说道：“老首长，您这是打发要饭的呢，两个营才多少人，至少3个团，还得带上所有的施工机械！”

　　“3个团？你是去搞建设还是去打县城，最多一个团，多了没有！”姜老道。

　　“按照规划我们这边大大小小要建十多个研究基地，而这边土地上冻的比较早，要是人手不够的话，今年怕是完不成了，那影响可就大了...”

　　“行了，我再从京城军区给你们调一个团，一共两个团，这总行了吧！”姜老道。

　　“行了行了，感谢首长...”

　　不等梁石说完，电话那头就传来了一道响亮的“咔嚓”声，紧接着电话里便是一阵“嘟嘟”声。

　　感受到老领导的不悦，梁石目光向着隔壁的方向看了看，同时心里暗想道，今天这事儿他事儿亏大了。

　　不行，不能轻饶了那小子，得让他出点血！

　　想到这里，梁石从座位上站了起来，大步向着隔壁走去...

　　.........

　　PS：昨天身体不舒服，脑子乱糟糟的，写了多半章，实在是不太满意，最后全删了。


----------------------------------------

