# 第1312章：虎头蛇尾！

会议还在继续！

　　听到周扬要确定各个二级单位的领导班子时，会议室里不少人忍不住跃跃欲试起来。

　　之前研究所只有一个，且各个位置都有人，可谓是一个萝卜一个坑，即便是大家伙儿有心上进，也没这个条件。

　　但是现在不一样了，研究所从一个变成了6个，加上七个厂子，这得多出多少个正师级、副师级的职务。

　　再加上不少人刚刚晋升了行政等级，职务理应动一动，这不就赶上了吗！

　　“梁政委，您老对于各个二级单位的领导班子有什么意见？”周扬道。

　　梁石略作沉思，而后说道：“我这两天也了解了一下各个部门科室以及二级单位的情况，各部门的领导干部上面已经定下来了，我们就暂时不做调整了。”

　　“至于那13个二级单位，我觉得机载雷达、炮瞄雷达以及三个印刷厂发展的很不错，效益也很好，说明这几个厂的领导班子很称职。”

　　“而张垣造纸厂以及宁市拖拉机厂，这两个厂子的领导班子都是刚刚才调整的，所以我的意见是这几个厂子的领导干部就不要动了！”

　　周扬点了点头说道：“嗯，我也是这么想的，单位建制升格，与这几个二级单位本身影响也不算大，再就是他们这几个厂子生产任务很重，暂时不对他们的领导班子做出调整也是为了不影响生产！”

　　而后，他话音一转，看向身旁的这几位说道：“刘院长、黄院长、杨院长、姜政委，你们几位是什么意见？”

　　刘远当即说道：“我刚来单位，对这些二级单位的情况几乎没什么了解，所以这事儿我就不发表意见了。”

　　黄清涛也附和着说道：“我也一样，不了解情况之下就不过多的发表意见了！”

　　姜成才也说道：“就按照院长和政委说的办吧，等我们了解了这些单位的情况，要是有意见的话再单独和院长政委汇报吧！”

　　杨秉义也点头说道：“我没啥意见...”

　　看到这几位都没有意见，周扬心里还算满意。

　　说真的，他并不在乎这些人来搭顺风车，毕竟车子终究是要走向终点的，就算是没有这些人过来，也会有别人来的。

　　周扬只是希望这些人搭车就搭车，别想生出自己赶车的想法，那就不是搭车那么简单了，而是在摘桃子。

　　对于这种行为，周扬是绝对不能接受的。

　　想到这里，他再次说道：“既然大家都没有意见，那么这几个厂子的情况暂时就不做调整了，下面我们就谈一谈这6个研究所的领导班子的人选吧！”

　　“在所有的6个研究所里面，雷达研究所是我们研究院唯一一个一级研究所，目前这个研究所有一个收尾项目（预警机）和两个正在立项的项目（有源相控阵雷达、515雷达项目），可以说是我们研究院最为核心的二级单位，所以我建议这个研究所的所长由郭亚民同志兼任，诸位觉得如何？”

　　梁石当即说道：“我不懂技术，但是郭亚民同志的大名我是知道的，而他又是咱们研究院的第一副院长，由他亲自领导这个重要的研究所，我认为可以！”

　　刘远紧跟着说道：“郭院长兼任雷达研究所的所长，我也是支持的，只是不知道周院长对副所长人选有何安排？”

　　周扬当即说道：“按照规定一级研究所至少有两个副所长以及一个副所长级别的安保主任，不过雷达研究所的副所长我暂时还没有想好，只是觉得原来研究所第二室的三个研究组长都可以胜任！”

　　“当然了，刘院长以及黄院长你们几位要是有合适的人选，也可以提出来！”

　　话音刚落，就听刘远当即说道：“我有这里倒是有一个推荐人选，他叫童建安，目前人在冀北省某县担任副主任，要是周院长觉得他可以的话，随时可以将他调过来！”

　　这时黄清涛也说道：“周院长，我这里也有一个人选，他是水木大学物理学院的一名副教授，曾主持了多个科研项目，让他来配合郭副院长问题不大！”

　　周扬看了看旁边的另外几人，说道：“杨院长、姜政委，你们二位有没有推荐人选？”

　　两人对视一眼，同时摇了摇头。

　　周扬当即说道：“那好，现在雷达研究所所长确定由郭亚民同志兼任，至于副所长则是有5个备选名单，至于具体由谁担任，我的意见是的综合考虑，不过眼下这个备选人员有点多，还是先将其他几个研究所的负责人定下来再说吧！”

　　“行！”

　　周扬再次说道：“下面我们讨论的是飞机设计研究所的领导人选，这个研究所是以我们原第七室发展而来，而第七室之前曾和辽沈、昌河两个单位共同设计研制了山鹰直升机，接下来我们将会以此为基础设计武装直升机。”

　　“于我们单位并没有航空设计方面的高级人才，所以各位可以推荐有能力的人出任所长，如果实在没有人，那我只能自己出面兼任了...”

　　还未说完，就听杨秉义便开口道：“周院长，我有一个朋友在蓉城飞机研究所当副总设计师，前段时间他们的项目刚好下马了，如果可以的话，我想推荐他来担任这个研究所所长，副所长也可以！”

　　“你这个朋友叫什么名字？”

　　“宋泽文！”

　　周扬仔细一想，自己还真听说过这个名字，当即点了点头说道：“嗯，这倒是个人才，不过毕竟是研究所的所长，必须得慎重一些，杨院长你回头和我聊聊这个人，咱们再做决定！”

　　“行！”

　　这时刘远突然说道：“周院长，我也有一个人选，他是哈工大航空专业的副教授，之前还曾参加过歼八战斗机的设计工作，我觉得他能胜任这个岗位！”

　　“周院长，我也有一个推荐人选...”

　　........

　　晚上九点，经过两个小时的辛苦讨论，第十八研究院六大研究所的领导班子终于定下了一部分。

　　其中雷达研究所所长由郭亚民担任，副所长以及安保主任待定！

　　通讯技术研究所所长由郑爱国兼任，副所长袁大鹏、黄汉兵、安保主任待定！

　　飞机设计所所长暂时由闫海生临时担任，副所长以及安保主任待定！

　　激光红外技术研究所所长由王学民担任，副所长以及安保主任待定！

　　导弹技术研究所所长由杨红光担任，副所长和安保主任待定！

　　民用技术研究所所长由陈山河担任，副所长和安保主任待定！

　　对于这次干部会议，参会的领导们都感觉有点懵，感觉这完全不像是周扬的行事作风。

　　说是开会研究各个二级单位的领导班子，但没有一个研究所的领导班子是齐整的，颇有一种虎头蛇尾的感觉。

　　最重要的是，那些待定的职位并不是缺人。

　　恰恰相反，那些待定的岗位大多是各个副院长都有推荐人选，只是院长并没有确定由谁担任而已。

　　这让不少人议论纷纷，有人说院长这是不想得罪人，因此没有在会上确定人选。

　　也有人说院长想推本单位自己人，又怕这些副院长下不了台，所以才这么做。

　　还有一些人则是觉得院长另有打算...

　　总而言之，周扬如此反常的举动让人不解。

　　同时，这事儿也让包括梁石在内的这些院领导有些不满，所以会议一结束，他们就组团来到了周扬的办公室...

　　...........


----------------------------------------

