# 第1315章：你就是懒！

转眼间，半个月的时间过去了！

　　虽说只有半个月的时间，但整个第十八研究院却发生了不少影响深远的事情。

　　首先是随着梁石、刘远、黄清涛、杨秉义等人的陆续到任，八宝梁研究所正式开启了向第十八研究院升格进程。

　　这对于整个单位来说，都是至关重要的一步。

　　其次是以陈山河、云昌杰为首的战地服务团圆满完成任务，载誉而归。

　　由于他们过去的时候，第一阶段的战斗已经趋于尾声，战场也早已经推进到了谅山一线，因此陈山河等人并没有真正的参加战斗，也没有人伤亡。

　　但这并不等于说他们南下毫无意义，事实上，他们这次前往南疆战场还是非常有意义且有必要的。

　　随着他们的到来，十几部遭到损伤的炮兵侦查雷达被修好，最重要的是，他们还现场教学，教授前线的指战员如何快速检查维修炮瞄雷达，对于南疆战场今后的作战意义重大。

　　一些小毛病一部分战士自己就能解决，不再像以前那样，一有问题就得运回后方进行维修。

　　再加上他们此次南下的时候，还给前线带去了200名培训班的学员，这些人一到了前线就被东西线总指挥部给疯抢了。

　　没办法，炮瞄雷达这款武器装备实在是太好用了，它不但是压制南猴正规炮兵的神兵利器，同时也是对付南猴那些游击小分队以及特务的有效手段。

　　在这里就不得不提一提南猴的游击小队以及特务们的手段了第二，南猴师从我国，实行主力部队、地方部队和民兵结合的武装体制。民兵规模庞大且熟悉地形，占尽天时地利，虽非正规军，但战斗力却并不弱，给我军造成了相当大的损失。

　　就比如说高平战役中，我军原计划用7个师，8倍于敌军正规部队的力量，打一场快速歼灭战。

　　但作战过程中，仍感觉兵力不足，这就是因为没能考虑到当地庞大的民兵力量。

　　大量民兵小股作战，穿插到我军后方，偷袭交通线和后勤补给队伍。导致我军后备混乱，后勤资源出现大量短缺。

　　而且南猴全民皆兵，组建了大量“特务营”，这些特务营手段阴险，令人发指，大量特务化军为民，假扮老百姓靠近我国士兵，下一刻就会暴起开枪引爆手雷。

　　最难对付的是这些“特务营”的人携带迫击炮夜袭，他们基本上是打完就跑，我军很难追踪其行踪。

　　但是自从有了炮兵侦察雷达后，敌军的这些下三滥的手段的效果就大打折扣。

　　所以为了表彰他们的突出贡献，在回来之前，东线兵团总指挥部给他们每人都请了功。

　　同时，跟着陈山河、云昌杰回到八宝梁村的还有一个工兵团。

　　这个工兵团隶属于京城军区，是姜老亲自调给第十八研究院的。

　　再加上塞北省军区调来的那个团，现在整个八宝梁村驻扎的工兵部队达到了三个团的规模。

　　随着这些工兵部队的抵达，第十八研究院当即开启了疯狂的建设模式。

　　从八宝梁本村再到闫家店、圆山潭、黄石崖，同时开工建设的工程就有十几项。

　　除此之外，经过近半个月的商议讨论，第十八研究院所有二级单位空缺的21个副师级岗位、33个团级岗位终于定了下来。

　　其中刘远一系拿下4个副师级、3个正团级外加4个副团级的岗位，付出的代价是为单位申请来6台大型计算机、8台红外反射谱仪以及大量的光学低温恒温器。

　　黄清涛一系拿下了6个副师级、2个团级外加4个副团级的岗位，付出的代价是为单位拉来两百多名科研骨干以及六百多名技术工人。

　　杨秉义一系拿下了5个副师级、3个正团级以及3个副团级岗位，付出的代价是为单位化缘来2000吨水泥、1000吨钢筋...以及一个完整的规划设计团队。

　　姜成才一系则是拿下了6个副师级、5个团级以及9个副团级岗位，付出的代价就是为单位拉来10辆吉普车、50辆大卡车以及大量的军用、民用设备，包括交流电机、柴油发电机等等。

　　对于这样的结果，周扬非常的满意。

　　毕竟这些二级单位的一把手可都是他手下的老人，刘远等人拿到的都是副职。

　　更重要的是，作为研究院的副院长、副政委，他们在人事安排上也是有建议权的。

　　国内官场向来是讲究平衡的，正常情况下，这么多空缺岗位，肯定也是要分给他们一部分的，可以说本来这些东西就是他们的。

　　用他们的东西卖给他们，这买卖肯定是划算的！

　　但周扬也知道，刘远等人也不亏，毕竟那些东西也不是他们自己家的，只是借他们手中的人脉拨给了第十八研究院而已。

　　随着人员、设备以及资金的陆续到位，是十八研究院这台机器直接高速运转了起来...

　　.........

　　西坡.研究院！

　　给干部们开完工作会议的周扬刚刚回到办公室，就看到梁石与乔卫国一同推门走了进来。

　　“梁老、老乔，你们咋过来了！”周扬一边收拾桌子上的文件一边问道。

　　梁石笑了笑说道：“找你有点事儿，路上遇到了卫国同志，他也说有事儿找你，所以就一起过来了！”

　　“老乔，你有啥事儿？”

　　乔卫国当即说道：“院长，咱们的钢筋水泥不够了！”

　　周扬先是一愣，随即说道：“不是刚给你们弄来2000吨水泥外加1000吨钢筋吗，这么快就用没了？”

　　“嗯，咱们现在一共有18个项目同时在建设，每天消耗的建筑材料超乎想象...”

　　不等他说完，周扬便说道：“建筑材料不够那就去买，咱账上应该不缺钱吧！”

　　“院长，这不是钱的事儿，现在全国都缺钢筋水泥，得上级给咱批条子才能买到这些东西！”乔卫国道。

　　“老乔，这事儿你去找刘院长，让他想办法！”

　　“这...”

　　“他是分管你们后勤的领导，而且他也有那个能力，以后这种小事儿不要来烦我！”

　　说完，周扬就把乔卫国给撵了出去！

　　待乔卫国离开办公室后，梁石笑着说道：“你小子真是打的好算盘，刘远那小子摊上你这个领导，真的是倒大霉了！”

　　“看您老这话说的，我这叫程序，刘远同志现在干的就是常务副院长的活儿，这种事情自然得先找他了，他解决不了我再出马！”周扬道。

　　“还程序，你就是懒，不想管这种琐事儿！”梁石一针见血的说道。

　　“懒就懒吧，您老过来应该不是专门为了批评我的，到底啥事儿！”周扬道。

　　“哈工大那边给回复了，你去了直接找他们的一把手胡主任就行了！”梁石道。

　　“那敢情好！”

　　“你打算什么时候动身？”

　　“就这一两天吧，毕竟早动身项目就能早一点开始研究！”周扬道。

　　“也行！”

　　随后梁石话音一转，再次说道：“炮瞄雷达培训班的学员已经全部到齐了，你真打算让他们到黄石崖那边搭帐篷住？”

　　“开玩笑的，我哪能让他们真的到山上搭帐篷，这要是让上面的首长们知道了那还不找我麻烦！”周扬笑着说道。

　　“那你打算怎么安顿这些人，咱们单位是真的没有那么多宿舍了？”梁石道。

　　周扬当即说道：“这事儿我已经想好了，就把他们安置在村里原来的那个知青点儿，房子虽然是旧了点儿，也破了点儿，但好歹不用风餐露宿。”

　　“这样也好...”

　　正说着，周扬面前的电话突然急促的响了起来...

　　.........


----------------------------------------

