# 第1319章 ：准备前往冰城！

西坡.研究院！

　　大清早一上班，周扬就让人将梁石、刘远、黄清涛、杨秉义以及姜成才等人全都叫了过来，说是有事情找他们。

　　很快，几人就相继来到了周扬的办公室。

　　最后到来的梁石一进门就问道：“咦，都在呢，这是出啥事儿了？”

　　周扬笑了笑说道：“主要是有些事情想和大家商量一下！”

　　听到这话，屋里的几人的心里都微微有些发慌。

　　周大院长这笑眯眯的样子，就像是一头笑面虎，准没好事儿，八成又给他们安排什么任务了。

　　梁石的喉咙动了动，而后说道：“到底什么事情，竟然需要咱们院领导班子一起商量？”

　　周扬淡淡一笑说道：“也没啥，就是我想建一所学校！”

　　建学校？

　　听到这话，众人都懵了。

　　“小学还是中学？”梁石下意识问道。

　　“都不是，我想建一所职业技术学校！”周扬道。

　　“什么是职业技术学校，是那些师范生吗？”刘远问道。

　　“不是，职业技术学校主要是培养专业技术人才的，当然也包括师范生、农牧专业的学生以及医学生，但又不同于那些中专学校！”

　　当下，周扬便将职业技术学校的理念以及模式，还有建校的必要性和面前的几人说了一遍。

　　听完周扬说的这些，梁石这个大政委当即表态道：“这是好事儿啊，我支持建这个职业技术学校！”

　　刘远也附和着说道：“功在千秋，利在当代，可以搞！”

　　“我也觉得有这个必要，能搞！”黄清涛道。

　　“我支持，而且这事儿必须搞！”

　　“我也支持...”

　　见几人都支持，周扬点了点头说道：“这事儿单靠我们一个单位是搞不成的，毕竟名不正言不顺，必须得国家教委那边牵头，我们配合实施。”

　　“老刘，听说你和国家教委的王副主任关系不错，这跑手续的事儿就交给你了，能不能行？”

　　“没问题！”

　　说话的同时，刘远心里暗叹一声，还真没猜错，这家伙又把他当成工具人了。

　　他这段时间也看出来了，之前担心的被人孤立、打压、穿小鞋，完全是不存在的。

　　眼前这位周院长就是个科研狂人，恨不得将所有的琐碎事情都交给他们这些副职处理。

　　而且这位还有个习惯，就是交代任务的时候向来只提目标要求，至于怎么完成他根本不管。

　　来这里上任也就半把个月，他们几个或多或少动用了家里的人脉关系，妥妥的工具人。

　　这时，周扬的声音再次响了起来：“老黄，你是高校出来的，对学校的管理以及教学工作有经验，我想让你兼任这个学校的校长，你觉得如何？”

　　“我没意见！”

　　“嗯！”

　　说着周扬从办公桌上拿起一张写满文字的信纸，然后递给了黄清涛。

　　同时，他再次说道：“这是我初步列出的8个专业，你好好看看，然后照着上面的专业，想办法搞一批具有相当水平的老师回来！”

　　嘶！

　　听到这话，黄清涛顿时倒吸一口凉气，果然这个校长不好当。

　　这年头连那些技术工人都不好找，去哪找老师呢，而且还得具有相当专业水平的老师。

　　一时间，他整个人麻了！

　　“院长，这可不好找啊...”

　　不等他说完，周扬便说道：“老黄你在高校工作了那么多年，可谓是桃李满天下，只要稍稍发动一下你的人脉圈子，这种小事情还不是迎刃而解，我相信你！”

　　黄清涛：@#￥%

　　听到周扬的话，其他人有些同情的看了看黄清涛，遇到这种领导只能自认倒霉吧！

　　通过这段时间的相处，他们对周扬的脾气也算是有了相当的了解，原以为他只是对他们这些副手这么不讲理。

　　后来发现，周扬这位大院长对谁都一样，主打的就是一个我只管动嘴皮子，完不成就是你没本事。

　　尤其是对那些科研工作者，更是苛刻。

　　每当有新项目上马，周大院长的工作就是做研究方案，事先提出目标参数，而且那些参数看在研究人员眼里那就是挂在天上的月亮，可望而不可即。

　　但周扬可不管这些，目标定下之后，剩下的就是项目部的事情了。

　　“老杨，我对咱们这个学校的规划是首年招生800人，以后年培养人才三千名，同时在校学生九千到一万人，这个校区该如何规划，你和设计规划团队好好研究一下，尽快拿出一个合理的方案！”周扬道。

　　“是！”

　　相比于黄清涛和刘远，杨秉义性格有些沉闷，有那么点沉默寡言的意思。

　　而且这些天他也看出来了，想要啥都不干就把金镀了，那是不可能的事情。

　　眼前这位虽然年轻，但却是一个非常精明的人，他可不会白白浪费他们这些人手里的资源和人脉。

　　想要顺顺利利拿到功劳，并在履历簿上添上浓墨重彩的一笔，那就老老实实配合这位周院长，为研究院的工作发光发热吧！

　　这时，周扬的眼神看向了一旁的姜成才！

　　见状，姜成才心里“咯噔”一下，当即主动开口说道：“周院长，我有什么任务，你只管说就行！”

　　然而周扬却没有给他分配任务，而是问道：“姜副政委，听说你之前是在龙江省某部队服的役，是真的吗？”

　　“是，我之前是在边防部队担任过5年团长，又担任了5年副师长以及3年师长，还在省军区担任了3年副参谋长！”姜成才回答道。

　　“哦，那你在冰城哈工大有熟悉的人吗？”周扬再次问道。

　　“有，哈工大副校长严文清是我姐夫，副书记苏文隆是我同学，怎么了？”

　　听到这话，周扬的眼睛顿时一亮，当即说道：“既然有熟人，那你陪我去一趟冰城吧！”

　　“去冰城干嘛？”

　　“有几个项目要和哈工大合作，之前也和他们那边沟通过，那边也很感兴趣。但有熟人还是好办事儿，你就陪我走一趟吧！”周扬道。

　　“是，那我们什么时候动身？”

　　“我打算明天就走！”周扬道。

　　“这么着急？”梁石皱眉道。

　　“嗯，这都五月份了，再有四个半月这边就又上冻了，有些事情必须尽早落实！”周扬道。

　　“可是青城方面前两天就打电话过来，说是这一两天就会派人过来，商量新项目的事儿，你不在这可咋办？”梁石沉声说道。

　　“让陈山河和闫海生接待他们！”

　　接着周扬继续说道：“对了，记的让顾成华带着聂老他们去一趟察尔湖，看看那里适不适合建项目部，要是合适的话，那就尽快动工！”

　　“好，你还有什么要交代的，赶紧说！”梁石道。

　　周扬想了想说道：“首先是生产上的事情，务必要盯好了，必须要保质保量的完成，尤其是机载雷达和炮瞄雷达方面！”

　　“其次是印刷厂和造纸厂，也不能放松，这关系到我们的钱袋子，任何时候都不能马虎！”

　　“放心吧，这事儿我们都明白，肯定不会马虎的！”梁石道。

　　周扬点了点头说道：“我们这次北上可能要走上一段时间，院里的工作就交给你们几位了。咱们研究院现在的主要工作就是建设，抓好建设就是第一要务...”

　　正说着，办公桌上的电话突然急促的响了起来。

　　周扬的声音戛然而止，随即拿起了电话...

　　.........


----------------------------------------

