# 第1321章：抵达冰城！

东北.冰城！

　　“呜...呜...”

　　随着一阵悠长的汽笛声，火车缓缓停靠在了车站的月台旁。

　　车停稳后，周扬、姜成才以及陈北玄、张桐、许成芳、萧惊鸿等一行十多人，随即与滚滚人流一同走下火车。

　　刚来到车站出口处，还没来得及检票，陈北玄就指着不远处对着周扬说道：“首长，你看那边！”

　　顺着陈北玄手指的方向望去，周扬看到两个中年人正站在出口处，其中一人正向着他们这边招手。

　　周扬当即对着一旁的姜成才说道：“老姜，看看是不是接咱们的？”

　　姜成才仔细看了看说道：“看起来像是我姐夫！”

　　“那咱们赶紧检票过去吧！”周扬道。

　　“好！”

　　随后几人快速检完票，从车站里走了出来。

　　同接站的同志汇合后，为首的中年人当即热情的说道：“这位就是周扬同志吧，久仰大名啊，欢迎到美丽的冰城！”

　　姜成才则是看着周扬说道：“院长，我给你介绍一下，这是我姐夫严文清，同时也是哈工大的副校长！”

　　周扬当即说道：“严校长好，我是周扬，麻烦你亲自来接我们，实在是有些过意不去！”

　　“周院长客气了，你们远来是客，我们总的有所表示才行！”

　　严文清话音刚落，就听姜成才插言道：“姐夫，这里不是说话的地方，咱们还是先回你们学校吧！”

　　“行，车子在外面的停车场，请跟我来！”

　　随后，周扬等人跟着严文清来到了停车场，并上了他们的车子。

　　紧接着，车子便驶出了冰城火车站的停车场，向着哈工大总校区而来！

　　车子在城区行驶了十几分钟，就来到了哈工大的门口。

　　看着眼前熟悉的校舍，周扬的心里微微有些感慨。

　　时隔两世，这所学校还和自己记忆中没有太大的区别。

　　前世的时候，周扬就曾来过这里，除多了一个二校区外，总校的变化并不大。

　　与水木、浙大等名校相比，不管是现在还是未来，哈工大在校区建设上真心落后太多了。

　　周扬很清楚，一个大校区对于一所高等级的大学来说是何等的重要，比如南大仙林，西交西咸，上交闵行，浙大紫金港，都是四千亩地以上，甚至于一个浙大玉泉校区就与哈工大相当。

　　以后世的眼光来看，在大幅扩建校区之后，学校的办学规模，综合实力，软硬件条件都有所提升。

　　更重要的是为今后的发展奠定了空间条件，能布置得下更多的学术科研设施，至少在激烈的大学竞争中不落下风。

　　但很可惜，哈工大的领导层并没有意识到这一点，当然也可能是无暇他顾，毕竟他们过去很长一段时间都被疏散搬迁到了西南地区，重返冰城也没几年的时间。

　　周扬觉得要是有机会的话，可以提醒一下他们...

　　就在他沉思之际，车子进入了校区里面，并很快就停到了一栋半新不旧的大楼前。

　　周扬知道，这栋楼便是工大有名的“土木楼”，同时也是工大校部机关办公的地方。

　　别看这栋楼有些破旧，但在工大的建校史上却有着举足轻重的地位。

　　这里诞生了我国第一个工业与民用建筑专业、第一个给水与排水专业、第一个供热通风与空调专业，多年来为国家培养了大量的高级干部以及顶尖科学家。

　　从车上下来之后，在严文清的带领下，周扬和姜成才等人来到了位于三楼，准备先带他们去见见学校的校长兼书记冯瑞。

　　当他们一行人来到校长办公室的时候，这边的房门虚掩着，里面传来一阵嘈杂的谈话声。

　　严文清见状，先是敲了敲门，随后便推门走了进去，周扬等人则是紧随其后。

　　办公室里人不少，且全都是五六十岁的中老年，看穿着打扮以及他们身上的气势，应该是学校的领导干部。

　　不过周扬并没有在屋里看到林毅，也不知道是因为有事儿还是别的原因，他并没有过来。

　　看到他们进来，主位上的那个六十多岁的老者当即起身说道：“是十八院的同志到了，都说有朋自远方来，不亦说乎，欢迎欢迎！”

　　严文清作为接人的人，当即当仁不让的说道：“冯书记，我给您介绍一下，这位是第十八研究院代理院长周扬同志，这位是第十八院副政委姜成才同志！”

　　冯瑞当即热情的伸出手说道：“周扬同志、姜成才同志，欢迎到我们哈工大！”

　　周扬当即握着冯瑞的手说道：“冯书记好，我是周扬，很荣幸能来贵校做客！”

　　“哈哈哈，那是我们学校的荣幸...”

　　简单的寒暄过后，冯瑞逐一向周扬、姜成才介绍了屋里的其他人。

　　果然这几位都是哈工大领导班子成员，包括副校长张永峰、庞家成、黄洛飞以及副书记薛明远、办公室主任李哲。

　　在相互认识之后，冯瑞当即提议众人到隔壁的会客厅坐坐。

　　都说客随主便，周扬自然没有意见。

　　随后，众人便一同来到了同一层的会客厅。

　　哈工大的会客厅很有特点，就像是国家领导人会见外国友人那样的场所一样，靠墙的地方有两个相距不远的沙发，中间用长方形的茶几隔开。

　　而在两个沙发靠下靠后的位置，各摆着一排沙发，哈工大和第十八研究院的人各自坐了一排。

　　分宾主坐定之后，冯瑞指了指面前的茶水说道：“这是我们东北地区产的绿茶，受生长环境和加工工艺的影响，这种茶具有独特的风味和口感，周院长和姜副政委尝尝。”

　　“谢谢！”

　　说完周扬端起茶杯轻轻抿了一口，果然是茶香味十足，喝一口唇齿留香！

　　“好茶！”周扬略带一丝意外的说道。

　　他真心没想到东北这地方产的茶叶，品质竟然这么高，真的是让他有点始料未及。

　　简单的开场白过后，冯瑞看着周扬说道：“周院长，之前小林同志（林毅）和我汇报说，你想和我们学校进行合作研发汽车，你们这次过来就是为这事儿来的吧？”

　　“是，但却不全是！”

　　接着周扬再次说道：“我们这次过来，不仅仅要和贵校合作研发汽车项目，还想和你们进行全方位的合作！”

　　冯瑞当即问道：“周院长，你说的这个全方位指的是什么？”

　　“包括但不限于机械加工制造、热动力研发与制造、航空航天以及建筑工程、供热通风以及空调等等，不管是军用技术还是民用技术，只要贵校能拿得出手的，我们都感兴趣！”周扬道。

　　此话一出，不仅仅哈工大的这些领导干部懵了，就连姜成才以及周扬的几个秘书也都愣住了。

　　这口气实在是太大了，大的甚至于超出了他们的预料。

　　别看他们单位现在升格为了第十八研究院，是军级单位，但是和哈工大比起来，差距却不是一般的大。

　　抛开哈工大辉煌的历史不谈，单单58年的时候，上级领导一句“哈工大要搞尖端”的指示，哈工大就对专业设置进行了重大调整，创建了一批尖端专业。

　　到1962年，学校已基本完成由民到军地转变，形成门类齐全，学科互相配套的专业体系，成为为国防科技及国民经济建设服务的多科性大学 。

　　不管是技术实力还是人才储备，哈工大放眼全国都是最顶尖的，别的不说，就机械自动化这一个专业，整个冰城绝大多数的机械化自动化项目都是他们学校辅助完成的，就问厉不厉害。

　　反观他们第十八院，虽然在雷达研发及制造方面小有名气，但想和哈工大全面合作，还是有点不知天高地厚了！

　　冯瑞并没有因为周扬这略显“狂妄”的话而生气，而是饶有兴趣的说道：“周扬同志，我想知道，和你们十八研究院全面合作，我们学校能得到什么好处！”

　　“钱！”

　　“钱？”

　　“对，如果贵校愿意合作的话，我可以保证帮你们搞来不少于一亿元的科研经费！”周扬语出惊人的说道。

　　嘶！

　　听到这话，整个会客厅里顿时响起一股倒吸凉气的声音...

　　.........


----------------------------------------

