# 第1323章：周扬的条件！

会客厅里，在哈工大这几位领导看向周扬一副人傻钱多的眼神中，周扬再次开口了：“冯书记，合作是讲究共赢的，资金方面我们肯定没问题，但我们也有自己的条件！”

　　“什么条件？”冯瑞急忙说道。

　　他在官场摸爬滚打了这么多年，自然知道天下没有免费的午餐的道理，任何东西都是事先明码标价好的，没有人谁是天生的救世主。

　　眼前这位周院长虽然年轻，但怎么看也不像是地主家的傻儿子。

　　对方之所以愿意和他们学校合作，而且还开出让他们学校不能拒绝的条件，那显然是有自己的打算的。

　　周扬神色严肃的说道：“首先是所有合作项目我们共同研究，相互尊重、成果共享，利益均分，这是双方合作的前提，也是合作的原则。”

　　冯瑞知道周扬说这话的意思，当即说道：“这个条件很合理，我们学校是支持的，只是...”

　　“只是什么，请说？”

　　“只是项目的领导权怎么确定？”

　　接着冯瑞再次说道：“都说大海航行靠舵手，任何一个团队都必须有自己的带头人，不然碰到问题后免不了七嘴八舌的乱嚷嚷！”

　　周扬点了点头说道：“确实，项目领导权必须明确下来，否则项目肯定是干不成的。至于怎么明确，我的意思是看实力！”

　　“实力？”

　　“对，我们现在谈的是领导权，那就要明白领导是干什么的，什么样的人能当领导！”

　　接着周扬继续说道：“我的答案是有实力的人才能当领导，在部队，指挥能力最强的当领导，在地方上管理能力最强的当领导，而在我们科研项目上，自然是科研能力强的人担任领导，冯书记觉得如何？”

　　此话一出，哈工大的这些领导的脸上都浮现出了高兴的神色。

　　这对于他们来说，绝对是有利的。

　　一方面是他们对学校自身的科研实力有信心，作为国家最重要的科研院校之一，哈工大的师资力量以及科研能力那绝对是没得说。

　　另一方面是第十八研究院本身实力一般，作为一个成立不过三四年的科研单位，他们那边能拿得出手的人才真心不多。

　　冯瑞虽然觉得这话似乎哪里不对，但仔细想想，又察觉有啥问题。

　　略作思考，随即说道：“行，那团队的领导权咱们就各凭本事，看实力来确定！”

　　“好！”

　　接着周扬继续说道：“第二个条件是，如果条件合适的话，所有合作项目的团队都必须到我们那边开展研究！”

　　“这是为什么？”冯瑞不解的问道。

　　周扬也没有藏着掖着，当即回答道：“因为我们需要利用这些项目来培养锻炼自己的科研人才，也不瞒各位，我们研究院能拿得出手的科研人才不多，绝大多数都是新分配过去的大学毕业生。”

　　“这些年轻人虽然工作热情有想法，但却严重缺乏经验，需要长时间的培养和锻炼！”

　　冯瑞略作沉思，当即说道：“还有没有其他条件了，有的话就一并说出来，等一下我们一起讨论！”

　　“有！最后一个条件，在我们合作期间，贵校每年为我们第十八研究院输送一批应届毕业生！”周扬道。

　　“周院长，你的意思是让我们学校每年给你们单位分配一批毕业生？”

　　“是这个意思，而且人数不能少于500人！”

　　“500人...这也太多了吧？”冯瑞皱眉道。

　　周扬当即说道：“冯书记，我们单位的建制刚刚升格，各个科室部门都是人手紧缺，太需要这些新鲜血液的加入了，所以这也是我们合作的一个重要条件！”

　　冯瑞皱了皱眉头说道：“周院长，你也知道，在应届毕业生的工作分配方面，学校的话语权并不重，一切都是要看国家教委那边的意见...”

　　不等他说完，周扬便打断了他的话，说道：“冯书记，话虽如此，但很多事情都是可以操作的。”

　　“再说了，人家西工大能做的事情，你们哈工大难道做不了吗？”

　　“你的意思是说西工大那边，每年也要给你们单位分配应届毕业生？”

　　“嗯，不然的话全国高校那么多，我们凭什么就单独给西工大拨钱！”周扬道。

　　“那...那西工大一年给你们多少学生？”

　　“500名应届毕业生，50名研究生！”周扬的说道。

　　此话一出，会客厅里的这些校领导们瞬间炸锅了，相互之间交头接耳的议论了起来：

　　“这不太可能吧，西工大一年的应届毕业生才多少，顶多也就三千多人，一下子给他们500人，怎么向教委那边交代？”

　　“我看周院长不像是在撒谎，说不定西工大那边真的就是给他们调拨那么多学生呢！”

　　“我就说吧，第十八研究院怎么会每年给西工大调拨那么多钱，果然天下没有免费的午餐。”

　　“我觉得这样也挺好的，就是不知道西工大那边怎么做的...”

　　...........

　　就在众人震惊之际，周扬再次语出惊人的说道：“除此之外，西工大那边还答应协助我们建造一所职业技术学校！”

　　“职业技术学校，这是教什么的？”冯瑞忍不住问道。

　　“主要是教授一些专业技能的，比如说如何建房子，如何搞电焊，再比如说如何操作或者是维修各类机械设备！”

　　接着，周扬将职业技术学校的基本情况说了一遍。

　　了解完情况之后，在场的众人又是一阵惊讶。

　　他们都是高校的领导，自然看的比较长远，这个职业技术学校虽然看起来是培养职业工人的。

　　但他们和大学生的区别只是在于一个偏向于实践技术，另一个则是偏向于学术研究，要是给他们足够的支持的话，这个职业技术学校说不定会有不一样的发展。

　　总而言之，眼前这个年轻人所图不小啊！

　　一时间，会客厅里再次响起了众人的议论声。

　　听到众人“嗡嗡”的讨论声，冯瑞轻咳一声，示意大家安静。

　　随后，他看向周扬说道：“周院长，你的这几个条件事关重大，我们需要商量一下再给你答复，可以吗？”

　　“没问题，不过我在冰城待不了多长时间，还请贵校早点决定！”周扬道。

　　“好！”

　　随后冯瑞再次说道：“周院长，我们已经给你们准备好了住的地方，等一会儿让严副校长带你们过去。”

　　“再就是，中午我们在学校的教师餐厅给各位准备了接风宴，还请各位一同出席！”

　　“感谢冯书记的安排，那今天我的会谈就到这里吧，我们先去安顿住的地方，你们也好好考虑一下我们的那几个条件！”周扬道。

　　“行...”

　　随后，在冯瑞等人的热情欢送下，周扬等人离开了哈工大的会客厅。

　　目送周扬等人离开后，冯瑞当即带着这几个校领导立即前往会议室开会。

　　他们也感受到了周扬的诚意，要是双方真的能达成合作协议的话，这对于哈工大来说，那绝对是一件天大的好事儿。

　　毕竟那可是一个亿的资金啊，有了这笔钱，他们不但能改善教学环境，增加教学设施，同时那几个面临下马的项目也将死里逃生。

　　现在就看周扬提出的那几个条件，他们能不能答应了...

　　..........


----------------------------------------

