# 第1328章：羊毛不能逮着一个人薅！

国营松陵机械公司，会客厅的谈话还在继续。

　　听到石文山的话，周扬心里一乐，还是搞技术的实在。

　　心直口快，想啥说啥，怪好的！

　　哪像老邹这个官油子，八百个心眼儿，警惕性太高。

　　既然有人已经搭茬了，他当即打蛇随棍上，笑着说道：“老石，那实在是太感谢你们了，还是咱自家人靠谱啊，邹主任您觉得呢？”

　　听到这话，一时间所有人的视线都定格在了邹主任的身上。

　　邹主任看到这一幕，嘴角忍不住一抽，这家伙还真是个小混蛋，这是逼着自己表态啊。

　　毕竟石文山只是公司的二把手，只有自己同意了，这事儿才算成。

　　说实话，一架直升机军方供应价500万，他们的利润200万，真的心疼啊。

　　但现在老石已经把话说出去了，自己要是不同意的话，那就是驳老石的面子。

　　老石虽然是直肠子，在单位对自己也还算配合，但算不上好脾气。

　　要是自己当着这么多人驳了他的面子，说不定心里有疙瘩。

　　为了几架直升机，不值得。

　　思之再三，他当即说道：“既然第十八院那边有困难，我们公司责无旁贷，毕竟正如周扬同志说的那样，我们都是一家人嘛！”

　　“这样吧，我就做一回主，以我们松陵机械公司的名义向第十八研究院赠送两架山鹰直升机！”

　　话音刚落，周扬便高兴的说道：“邹主任，实在是太感谢你了！”

　　“不客气，都是一家人，客气啥呢！”

　　随后，邹主任话音一转，再次说道：“对了，刚才咱说到武装直升机项目的事儿了，现在样机也有了，项目什么时候能开始啊？”

　　周扬随即说道：“我打算这次回去之后，就开始上马这个项目了，这次过来主要是想问问老古他们忙不忙，要是不忙的话便可以可以动身去我们院儿了！”

　　话音刚落，就听古振华立即说道：“我没事儿，随时可以动身！”

　　薛亮也表态道：“我也不忙！”

　　杨怀德同样说道：“我的项目也结束了，随时可以...”

　　邹主任想了想说道：“一个武装直升机项目，用不着这么多人吧！”

　　他可是知道，古振华也好、薛亮、杨怀德也罢，他们代表的可不是一个人，而是一个设计团队。

　　而这三个团队可以说是他们松陵机械公司设计部门的核心，一下子全部去第十八研究院，这让他很不踏实。

　　别人不知道周扬，他那还不知道，因为本质上他们都是一类人。

　　这家伙可是贪心的很，早就对他们公司的设计人才垂涎三尺了，只要给他机会，小锄头一定会将这些设计人才给撬走的。

　　更重要的是，这些设计人员大多数心思单纯，周扬又是个非常擅于忽悠人的家伙，他真的担心这些宝贝疙瘩去了那边之后是肉包子打狗，有去无回啊！

　　周扬也看出了邹主任的担心，当即语出惊人的说道：“除了武直项目外，另一个项目这段时间也要上马了！”

　　邹主任眼睛顿时一亮，急忙说道：“你说的是三...”

　　不等他说出口，周扬就轻咳一声，打断了他的话。

　　邹主任当即反应过来了，三代机是绝对的机密，可不是在什么场合都能说的。

　　更何况，眼前的这个会客厅里除了他们公司的领导班子外，还有负责端茶倒水的人，还有站岗的安保人员等等。

　　研发三代机这种级别的秘密可不是他们这些普通人能接触的，如果刚才他嘴飘说了出去，会客厅里面等级不够的人都要被拉走脱密！

　　“老邹，马上就到饭点儿了，要不咱先去吃饭，剩下的事情吃完饭再谈，你看如何？”周扬提议道。

　　“行，正好我已经让食堂那边给你们准备了接风宴！”邹主任笑着说道。

　　“那敢情好！”周扬笑着说道。

　　接着众人便纷纷起身，然后在邹主任的带领下，向着食堂的方向浩浩荡荡的走了过去...

　　.........

　　参加完接风宴，已经是晚上八点多了。

　　将住的地方安顿好之后，周扬便应邹主任的邀请，来到了他的办公室。

　　进门后，邹主任一边倒水一边忍不住吐槽道：“你小子还真是鬼精鬼精的，一过来就白白要走我们两架直升机！”

　　“就这三瓜两枣的你这个大主任就心疼了？”

　　“啥三瓜两枣，一架山鹰的成本300万，这一下子六百万没了，要算上200万的利润的话，足足一千万打水漂了啊！”邹主任一脸肉疼的说道。

　　“我们这不是没办法吗，你们就当是扶贫了！”周扬笑着说道。

　　“呵呵，扶贫人家扶的是穷苦人家，哪有给地主老财的？”

　　接着邹主任继续说道：“你小子是当我不关注你们单位吗，我可是听说了一个电子八厂一年就能给你们赚十多个亿，你们还需要扶贫吗？”

　　“那啥...这不是怕丢人嘛！”

　　接着周扬继续说道：“我好歹也是山鹰直升机的主要研发者，又是咱机械厂的副总设计师，想要自家的产品，还得花钱，说出去多丢人啊！”

　　邹主任当即白了周扬一眼说道：“歪理，研发飞机就得给自己整一架，那搞蘑菇弹的是不是也得高低给自己整一个？”

　　“我看啊，你小子那是怕丢人，你就是舍不得花钱，故意过来打秋风了！”

　　虽然被人拆穿了，但是周扬一点不好意思都没有，而是笑了笑说道：“人家都说看破不说破，你这人也真是的，看破还要说破，没意思！”

　　“行了，两架直升机给你们也没啥，和我说说那个三代机啥情况！”邹主任道。

　　“部里已经和三机部沟通过了，项目可以上马，但是上面每年只给1500万的科研经费，剩下的需要我们自己贴...”

　　不等周扬说完，就听邹主任直接打断了他的话，说道：“你知道我问的不是这个，我是说这个三代机项目你们打算怎么研究，毕竟你们现在连个像样的实验室都没有，要不把项目部放到我们公司，咱们一起研究...”

　　“打住，我们确实没有实验室，但现在已经在建设了，再有一两个月全新的飞机设计所就能建成，你们的人想要参加这个项目，那就去我们单位！”周扬道。

　　“刚才在会客厅的时候我就想问，你小子莫不是看上老古他们了，准备挖我们的墙角？”邹主任道。

　　“这话说的，我是那种人吗？”

　　“是！”邹主任斩钉截铁的说道。

　　“咱们之间能不能有点信任，再说了，你们厂那么多设计人才，支援我们点又能咋地？”周扬茶里茶气的说道。

　　“我就说吧，你小子还真是打的这个主意！”邹主任无奈的说道。

　　“行了，你想让我们帮你培养三代机的工程师也不是不可以，但求人帮忙就要有求人的态度，你说呢？”周扬道。

　　“你想要什么？”

　　“6架直升机，到时候我会还你两架武装直升机，此外再帮我找一批飞行员，8到10人就行了！”周扬道。

　　“就这些吗，没有其他额外条件？”

　　邹主任已经做好周扬狮子大开口，被这家伙狠宰一笔的心理准备了，没想到周扬既没有要钱，也没有和他们要设计师，只是多要了几架飞机而已，这让他多少感觉有些意外。

　　“那要不我再加点儿？”

　　“说出去的话泼出去的水，哪有反悔的道理，这事儿就这么定了！”邹主任急忙说道。

　　“嗯，我这边赶时间，明天我和老古他们具体商议一下项目上面的事情，确定一下派往我们那边的团队成员名单，你这里则是将我要的那些东西准备一下，后天我们就要离开了！”周扬道。

　　“行，我等一下就让人安排！”

　　“好！”

　　随后周扬话音一转，再次说道：“对了，有件事儿还得老邹你配合我一下！”

　　“啥事儿?”

　　“我准备给老田打个电话，和他化缘几架直升机...”

　　不等周扬说完，就听邹主任当即高兴地说道：“没问题，我肯定全力配合，羊毛不能老逮着一个人薅！”

　　说着，他主动拿起来电话...

　　..........


----------------------------------------

