# 第1330章：质疑与立威！

研究院.办公室！

　　送走梁石等人后，周扬坐在椅子上，长长松了口气，身心有些许疲惫。

　　从冰城踏上回程的那天开始，他就没有休息好。

　　前几天是因为沿途路况不好，一路颠簸让他倍感疲倦，而等到了松陵机械公司那边，则是被古振华、薛亮以及杨怀德等人缠着讨论项目上的事儿，昨天凌晨一点多才回到房间。

　　而早晨六点半不到他就再次起床了，然后简单的吃了口早饭，七点钟便登上飞机再次启程。

　　现在总算是回到单位了，连日的劳累一下子就涌上了心头！

　　缓了好一会儿，周扬将陈北玄叫了进来，告诉他自己要休息一会儿，如果没有特别重要的事情，不要打扰他。

　　叮嘱完这些之后，周扬便回到里面的隔间里，倒头便睡！

　　而就在周扬闭门呼呼大睡的这段时间，整个研究院里里外外都沸腾了。

　　原因是大家都知道外面的那几架直升机不是院长临时借调的，而是全都归他们第十八研究院所有了。

　　得知这个消息后，各部门科室的人都激动的不得了。

　　更让人激动的是，据院领导们说，这些飞机只是第一批，过几天还会有一批飞机运抵他们单位。

　　今后，他们研究院将会长期配备10—12架直升机。

　　得知这个消息后，大家伙儿都知道自家单位是真的鸟枪换炮，不得了了...

　　周扬这一觉一直睡到了下午四点钟，要不是听到外面传来陈北玄的声音，他还想再睡一会儿。

　　穿好衣服，简单的用毛巾擦了把脸，周扬从屋里出来，并打开了房门。

　　看到周扬出来，陈北玄当即说道：“首长，姜副政委他们回来了，梁政委他们想见见您！”

　　周扬看了看手表，然后说道：“他们人在哪里？”

　　“在梁政委的办公室！”

　　“行，我现在就过去！”

　　随后，周扬再次说道：“北玄，等一会儿你去一趟食堂那边，让他们好好准备几桌好菜，晚上给客人们接风洗尘！”

　　“是！”

　　说完之后，周扬便背上军挎包，走向隔壁梁石的办公室。

　　此时，梁石的办公室里，除了刘远、黄清涛、杨秉义以及姜成才外，还有顾成华、唐雪琴、孙成山、柳云龙等人。

　　周扬推门进来后，顿时感觉办公室里的气氛不太对。

　　尽管谁都没有说话，但却能感觉到屋里的气氛有些压抑，也有些凝重。

　　“咦，这是发生什么事情了，为啥大家的表情都这么的严肃！”周扬疑惑地问道。

　　这时，梁石沉声问道：“院长，听姜副政委说，你答应每年给哈工大一个亿的科研经费，这是真的吗？”

　　“是真的，已经和对方签订好了协议！”周扬道。

　　话音刚落，就听刘远当即说道：“周扬同志，这么大的事情你怎么不和我们商量一下呢，这可是一个亿啊？”

　　周扬皱了皱眉头说道：“商量什么，这一个亿要不要给哈工大？”

　　“是啊，就为了那么几个人，一下子就要白白给对方一个亿的资金，这不是胡闹吗？”杨秉义也附和着说道。

　　周扬看了看在场的众人，而后立即说道：“既然大家伙儿都在，那我就解释一下这件事情。”

　　听到这话，在场所有人的眼神都下意识的看向周扬。

　　“关于这次合作我是经过深思熟虑的，自然也包括这一个亿的资金，因为这关系到我们第十八研究院的未来...”

　　接着周扬便将之前和姜成才说的那番话，又原封不动的和梁石等人说了一遍。

　　最后，他总结道：“情况就是这样，谁赞成，谁反对？”

　　梁石此时已经从震惊之中回过神来了，而后看着周扬说道：“你...真的要在五年内冲击兵团级研究院？”

　　“有这个想法，我们三年内就完成了师级到军级的突破，五年内未必不能完成军级到兵团级的超越，只要我们有足够的实力以及足够的科研成果！”周扬道。

　　略作沉默，梁石随即说道：“如果是这样的话，我赞同与哈工大的这次合作！”

　　姜成才也随即表态道：“我也赞成！”

　　黄清涛道：“我没意见！”

　　刘远也点了点头说道：“刚才是我们误会周院长了，我也赞成！”

　　杨秉义....

　　见众人都对此事表示赞同，周扬随即说道：“趁着今天大家伙儿都在，那我就多说几句，从年龄上来看，在座的诸位都比我大，在大多数的情况下，我应该也必须对诸位表示尊重！”

　　“但是科研院所不同于普通单位，在这样的单位，任何一个决定的失误造成的影响都是难以挽回的，这里面包含的不仅仅是金钱，更有浪费掉的时间！”

　　“所以，我对诸位的要求是，日常工作中大家各司其职，共同努力，争取早日将我们研究院升格为兵团级；而在生活上以梁政委为主，大家辅助他，让整个单位上万职工干部吃饱喝足。”

　　“然而，涉及到研究院的战略路线制定，项目立项以及研究方向等方面，我希望专业的人干专业事情，我不希望在这些方面听到其它不和谐的声音，如果有谁接受不了，我会向上面打报告，将他调离的！”

　　此话一出，整个办公室里一片死寂。

　　大家没有想到周扬会这么霸道，竟然会说出这样的话，这不是明着要搞一言堂吗！

　　梁石知道，今天众人的质疑，让周扬感受到了自己的权威受到了挑战，自己这个当政委的现在必须表态了。

　　“周扬同志，你说得对，专业的人干专业的事，以后项目上的事情由你全权负责，我本人绝对不会插手！”

　　此话一出，不少人都有些愕然。

　　要知道从职务上来讲，梁石这个政委才是真正的一把手。

　　再加上他本身就是个暴脾气，而周扬刚才那话实在是让人感觉不大舒服，正常来讲，梁石是不可能妥协的。

　　但让人没有想到的是，梁石竟然是第一个支持周扬的。

　　见梁石表态了，姜成才也立即附和着说道：“我是个粗人，对项目上的事儿确实不太了解，以后我也不会插手项目上的事儿！”

　　顾成华也说道：“我和老周搭档了三年多，在过去的这三年间，他一手掌管所有的项目，一次错都没有出过，所以我还是会和之前一样，全力支持他的！”

　　刘远知道周扬刚才的话就是针对他们的，今天他听说周扬竟然在不通知他们的情况下，给了合工大一亿元的科研经费，他的心里多少有些恼火。

　　一来是这一个亿确实是有点多，更重要是，他好歹也是研究院的副院长，这么大的事情周扬连个招呼都没有打，这让他感受到了对方的轻视。

　　但是在听完周扬的解释之后，他顿时感觉自己有些狭隘了，周扬虽然年轻，但他的能力和“野心”确实让人感到震惊，自己和人家完全不是同一个级别上的对手。

　　想到这里，刘远看着周扬说道：“周扬同志，我对刚才对你的质疑表示歉意，以后我会干好本职工作，项目上的事情一律以你为主！”

　　杨秉义也附和着说道：“我也表示抱歉，以后全力配合你...”

　　周扬见立威的目的达到了，当即说道：“感谢大家的体谅和支持，既如此，那我在这里也表个态，给我五年的时间，五年内我会让咱们研究院升格为兵团级，同时让单位产业规模达到50亿元！”

　　此话一出，整个办公室里瞬间一片哗然...

　　.........


----------------------------------------

