# 第1333章 ：真是巧了！

“你好，哪位？”

　　话音刚落，电话那边就响起了陆正军熟悉的声音：“老周，是我！”

　　“咦，今天是太阳是从西边上来了，你怎么想起给我打电话了？”周扬笑着问道。

　　“咋地，不欢迎啊，要是不欢迎的话那我可就挂电话了哈！”

　　“别，说吧，到底啥事儿？”

　　听这家伙这底气十足的样子，应该是好事儿。

　　陆正军没有说事儿，而是小声问道：“你现在说话方便不？”

　　“方便，屋里就我一个人！”周扬道。

　　“那好，我今天给你打电话，主要是告诉你一个好消息！”

　　“啥好消息？”

　　“老闫要回来了！”

　　听到这话，周扬神情威震，当即问道：“时间定下来了？”

　　“对，已经定下来了，就在7月初，具体初几现在还在商量之中！”陆正军道。

　　周扬想了想，现在已经五月底了，距离七月初也就一个多月的时间了。

　　想到这里，他的心情顿时大好。

　　“那你知道老闫此行的行程是如何安排的吗？”

　　陆正军当即说道：“老闫这次并不是独自回来的，而是跟着港岛那边的华商代表团以投资考察的名义回来的，所以他大部分时间应该是在京城那边，参加一些商业会谈或者是考察什么的。”

　　“这么说，咱们想要见见老闫，还不太容易？”周扬皱眉道。

　　“那倒不用，别忘了你还是咱们商业部的正牌儿司长，按照正常的流程，你也要全程参加这次商务活动的，你想见老闫有的是机会！”陆正军道。

　　听到这话，周扬当即打趣道：“你不说我倒忘了，我还是个部委司长啊，对了老陆，你好像是我的副手是吧！”

　　陆正军有些无语的说道：“老周，你就做个人吧！”

　　“哈哈哈，好了，不说这了，老闫回来后，你想办法安排我和他单独见见面，我要和他聊一些项目上的事情！”周扬道。

　　“好，上面已经有了这样的安排，不仅仅是你和老闫有单独见面的机会，姜、许等老同志也都要见见他！”陆正军道。

　　“那就好！”

　　接着周扬再次问道：“远威公司这几个月的状况如何，你知道吗？”

　　“知道！”

　　随后陆正军继续说道：“现在远威公司是多面开花，医药版图扩展迅速，有氟西汀、阿托伐他汀、蓝色小药丸、避孕药以及波立维这五种药物，远威公司已经成为亚洲地区潜力最高的医药公司。”

　　“现在他们已经和全球八十多个国家和地区医药公司展开合作，产品更是卖到了全世界，单单今年头四个月，他们在药品方面的收益就达到了6亿美刀，全年有望突破20亿！”

　　“再就是他们在投资领域也取得了惊人的成绩，目前公司在中东地区的资产规模已经达到了35亿美刀了，其中现金收益15亿以上。而他们在港岛本地的投资也非常大，达到了8亿多美刀...”

　　听完陆正军的回答，周扬满意的同时，也忍不住微微有些担忧。

　　要知道随着波斯人质危机的爆发，从今年年底开始，中东那边的局势就会陷入动乱，随后波斯便会将石油资源收归国有，紧接着便会爆发两伊战争。

　　在此情况下，不管是波斯还是傻大木那边，都已经不适合投资了。

　　公司如果继续持有两国境内的资产的话，很可能会打了水漂，最稳妥的办法就是赶紧找接盘侠出手。

　　此外，港岛那边的情况也不太好，受石油危机的以及西方世界长期经济滞胀的影响，从明年开始那边的经济就会进入下行期。

　　而且，最晚81年的时候，那边就会爆发为期两年半的经济危机。

　　在此期间，港岛的楼市和股市双杀，大量资产化为飞灰。

　　尤其是远威公司眼下投资最为密集的地产行业，更是遭到了重创，楼价腰斩，工业地皮的价格甚至于跌去90%以上。

　　如果不提前有所准备的话，等经济危机爆发后，那公司的损失可不是一星半点儿。

　　要知道这些资产可都是数以千计万计的同志用辛勤和汗水，甚至于冒着生命危险赚回来的，是国家最最紧缺的外汇，可不能就这么赔了！

　　原本周扬是打算通过陆正军提醒一下闫耿东，但现在老闫既然回来了，他决定当面和他谈谈。

　　如果可以的话，他想让远威公司好好利用好这两次危机，多多搞钱，尽快壮大自身的实力。

　　就在周扬沉思之际，耳边再次传来了陆正军的声音：“喂，老周，你在听吗？”

　　周扬当即说道：“在！有点震撼，失神了！”

　　“哈哈哈，我刚开始看到他们的报告时也和你一样，震撼的好长时间没有说话！”陆正军笑着说道。

　　“这说明这个任务我们完成的很好！”周扬道。

　　“嗯，你说的没错，这个任务咱们确实完成的非常好，就连那几位大首长都...算了，这些事情不方便在电话里说，等你回来后，我再和你细说！”陆正军道。

　　“行，要是没啥事儿的话...”

　　就在周扬准备挂电话的时候，突然听陆正军急忙说道：“等等再挂，还有事儿呢！”

　　“啥事儿，赶紧说，今天单位事儿挺多的！”周扬笑着说道。

　　“听说梁老将军调到你们单位，给你当政委去了，是真的吗？”陆正军突然问道。

　　“是啊，怎么了?”

　　“那可真是巧了！”

　　“啥巧了，你说话能不能别这样只说半句，听的人挺恼火的！”周扬无奈的说道。

　　“呵呵，你知道老闫的媳妇儿叫啥不？”

　　“忘了，但我记的好像不姓梁！”周扬道。

　　“确实不姓梁，姓徐，但这姑娘的母亲姓梁！”陆正军意味深长的说道。

　　周扬先是一愣，随即说道：“你的意思是老闫的媳妇是梁政委的外孙女？”

　　“对，不了我说这还真是巧了！”

　　“怪不得你之前说老闫媳妇儿背景深厚，原来是老梁家的人...”

　　话音未落，就听陆正军直接打断了他的话，说道：“你是真不了解圈子里的事情，咱们那位小嫂子背景深厚说的可不是外公家，而是人老徐家！”

　　“哦，这么说老闫那位媳妇儿家里的实力比老梁这边还厉害了？”周扬惊讶地问道。

　　“那可不，这么说吧，老徐家那位的地位可比梁老高多了，人家担任军团长的时候，梁老还是个小营长呢！”陆正军道。

　　听到这话，周扬忍不住倒吸一口凉气。

　　好家伙，梁石的资历在他看来已经很牛了，但没想到他的亲家竟然比他更牛。

　　而闫耿东这家伙当了小三十年的单身狗，临了竟然娶了一位将门千金，这大腿抱的还真是粗。

　　“那闫家的事情现在有进展吗？”周扬再次问道。

　　“有，听我家老爷子说，上面已经在讨论这事儿了，应该等老闫这次回来的时候会公布！”陆正军道。

　　听到这话，周扬心里微微松了口气。

　　他很清楚，闫耿东当年之所以会接下这个危险重重的任务，很重要的一个原因就是为了家里。

　　而现在他也确实做出了成绩，这两年接连给国内输送回十几亿美刀的外汇，同时还在国外闯下了这么大的一份产业。

　　最重要的是，随着这些产业的扩张，国内还向世界各地运送了或者说安插了大量的钉子。

　　相比于那些外汇，这些钉子、眼线、间谍有时候更为珍贵，必要的时候他们所发挥的作用，可能超乎想象。

　　因此，于公于私，于情于理，上面都应该对闫耿东这个大功臣有所表示。

　　想到闫耿东在外面出生入死数年，总算是得偿所愿，而且还娶到了这么一个背景深厚的妻子，周扬也忍不住为他感到高兴！

　　当下，周扬又询问了一些闫家的情况，这才结束了这次通话...

　　...........


----------------------------------------

