# 第1336章：闫耿东回来了！

办公室里，被突如其来的电话打断交谈的周扬眉头微皱。

　　就在他准备接电话的时候，旁边的黄清涛当即说道：“院长，我先去把你交代的事情落实一下，回头咱们再聊！”

　　“行！”

　　目送黄清涛转身出去之后，周扬这才接起了依旧响个不停的电话。

　　电话刚刚接起，还没等周扬开口，话筒里就传来了陆正军熟悉的声音：“老周，方便说话吗？”

　　“方便，怎么了？”周扬道。

　　“老闫人已经回来了，你什么时候动身过来回京城？”陆正军道。

　　“回来了？啥时候的事儿，不是说7月初才回来吗？”周扬一脸疑惑的问道。

　　“对岸的商会成员想提前到羊城考察几天，我们就同意了，今天他们已经全员入关，抵达了羊城！”陆正军道。

　　“咋，我明天动身回京？”

　　“倒不用这么着急，老闫他们在粤省至少要待三天，7月2日应该会抵达京城！”

　　接着陆正军再次说道：“不过到了京城之后，老闫要和整个团队一起参加几个集体活动，先把政治任务完成了，然后才能借助投资考察的名义独自行动，你在此之前回来就行了。”

　　周扬略作沉思说道：“这么说来，我还能准备个三两天？”

　　“可以！”

　　算了，我稍稍收拾一下就过去吧，等回去之后再给你打电话！”

　　反正迟早要回去，晚回去不如早回去。

　　毕竟研究院这边的工作也步入了正轨，除了几个项目偶尔需要他去指点一二，剩下的事情都不需要他操心。

　　再就是，他自从上次因为接受表彰回去一趟外，再就没有回京...

　　不对，上个月去冰城路过京城的时候，他也趁此机会回了一趟家，本来想和自家媳妇儿玩点促进感情的小游戏，结果不巧遇到媳妇儿亲戚到访，最后肉肉没吃上，只能抱着媳妇儿睡了个素觉。

　　这事儿让连续当了几个月和尚的周扬，满是怨念。

　　现在既然有回去的正当理由，他不介意假公济私给自己放个小假...

　　而电话这头的陆正军听到这话，当即笑着说道：“行，不过我这段时间会特别的忙，不一定随时在办公室，你要是找不到我的话就找大庆，他现在是咱们司的办公室副主任！”

　　周扬微微有些惊讶地说道：“咦，大庆升职了？”

　　他可是知道，司局级部门的办公室也算是实权部门，副主任通常为副处级或者是正科级干部。

　　“嗯，不久前刚提的，正科级！”

　　“这小子进步挺快的啊，他到商业部满打满算也就四年半吧，就从普通小科员升到了正科级干部了？”周扬道。

　　“这有啥好惊讶的，想想你自己，从普通群众到正厅级干部也就用了不到五年的时间而已！”

　　接着陆正军继续说道：“你别忘了，大庆也是咱们计划的正式成员，前年上面论功行赏的时候，他刚好借此机会转正并晋升副科，去年大庆也被嘉奖了，但却没有给他提级别。”

　　“不久前咱们司办公室主任老刘退休，副主任田彬接任主任的职务，就让大庆接了他副主任的职务，又顺势提成了正科。”

　　周扬当即笑了笑说道：“只能说大庆市跟对了人，有时候选择比努力更重要！”

　　“哈哈哈，对，我们两个都是跟着你混，以后能不能拜将入相就看你了！”陆正军半开玩笑半正经的说道。

　　“行了，不说这事儿了，有啥事儿等我回去再说，先挂了！”周扬道。

　　“好...”

　　挂了电话之后，周扬略作沉默，然后便叫上陈北玄和张桐一起离开了研究院...

　　.........

　　小河湾.印刷厂！

　　待几人驱车来到印刷厂的时候，顿时被门口排队等候的车队吓了一跳。

　　只见厂子大门口今年重修的砂石路上，排满了等待进厂的大卡车，车队一直从大门口排到了不远处的主干道上。

　　这些卡车悬挂着各种省份的牌照，甚至于周扬还在里面看到了军牌，他们都是等着进印刷厂的库房里拉书籍的。

　　而旁边的出口处，则是不时有被防水雨布包裹的严严实实的车子驶出来，并在坑坑洼洼的沙石路上留下深深的车辙。

　　由此可见，印刷厂的生意有多火爆。

　　好在等候排队的车子虽然多，但却只靠着一边排队，旁边还留出一条车道，供其它车辆通行。

　　很快，周扬的车子就开到了印刷厂门口。

　　安保人员在看到车牌号之后，当即打开一侧的大门，将周扬等人放了进去。

　　与此同时，门口值班的警卫立即给厂部安保科打了电话汇报情况，随后整个印刷厂的戒备等级就提升到了最高级。

　　对于这些事情周扬并没有在意，车子进入印刷厂之后，他便让开车的陈北玄立即前往张老的宿舍。

　　他今天过来就是想见见老张，和他说一下闫耿东回来的事儿。

　　毕竟老张和闫耿东绝对算得上是患难之交，可以说两人是相互扶持走过了那段最艰难的日子，甚至于就连小文辉也是两人共同用米汤和野菜喂养大的。

　　现在闫耿东难得回来一趟，周扬觉得理应让老张知道这事儿，要是可以的话，他也希望老张可以和他一起回一趟京城，见见闫耿东。

　　要知道老张的年龄大了，而且他的身体早已经亮起了红灯，这次要是不让他和闫耿东见面的话，以后或许就没有机会了！

　　带着这种心情，周扬下了车，并来到了老张的宿舍。

　　轻车熟路的来到宿舍区，周扬看到老张的宿舍门儿竟然是虚掩着的，里面还传来一阵叽叽喳喳、絮絮叨叨的声音。

　　推开门之后，周扬惊讶的发现，屋里除了老张外，竟然还有五六个青年男女。

　　此时，他们正围着老张，似乎在讨论着什么！

　　看到周扬后，屋里几人先是一愣，随即便安静了下来。

　　老张扶了扶鼻子上方的老花镜，随后便看到了进来的周扬，当即高兴地说道：“你这个大院长怎么来了？”

　　“呵呵，来看看您老，只是我好像来的不是时候啊！”周扬笑着说道。

　　“没事儿，就是和这几个小同志们讨论了几道题，不碍事儿！”

　　接着老张转过头，对着旁边几个紧张兮兮的小年轻说道：“你们先回去吧，这几道题咱们下午有时间再讨论！”

　　“好...”

　　随后，这几个年轻人便快速离开了老张的宿舍。

　　陈北玄和张桐也没有在屋里多待，在确保周扬的安全不受威胁之后，也一同走到了门外。

　　很快，屋里就只剩下周扬和老张两个人了。

　　周扬也没有当客人的感觉，直接拿起床榻旁边的暖水壶，先是将老张的茶缸子里的水续满，然后又给自己倒了一杯。

　　看到这一幕，老张笑着说道：“看来你今天是有正事儿和我说了！”

　　周扬笑了笑，随后问道：“您老这段时间身体咋样？”

　　“钟家那小子给我调理了两个月，我感觉比前段时间好太多了，要是阎王爷不硬请人的话，我觉得自己能撑到明年！”老张笑着说道。

　　“那就好！”

　　接着周扬再次说道：“我想过几天带您老回一趟京城，不知道您老这身体能不能撑得住？”

　　“应该能行吧，只是回京城干啥？”老张不解的问道。

　　“老闫回来了，但是他现在身份特殊，不太方便跑这么远来看咱们，所以我准备前往京城见见他，就是不知道您老...”

　　不等他说完，老张便高兴地说道：“他不方便回村，那咱们就去找他，你不用担心我的身体，回趟京城还是没问题的！”

　　“那行，我安排一下，咱们明后天就动身！”周扬道。

　　“行！”

　　随后老张话音一转，突然问起了周扬工作上的事情...

　　..........


----------------------------------------

