# 第1337章：老张的帮助！

老张喝了一口茶水，而后看着周扬说道：“对了，你们那个职业技术学校办的怎么样了？”

　　“手续已经办下来了，校舍也都建好了，这段时间正在装修，预计再有个把月就能投入使用了！”周扬道。

　　“你打算怎么招生？”

　　周扬想了想说道：“第一批招生人数差不多是800人，我打算优先考虑村里的孩子、落榜知青以及本单位的职工家属！”

　　“明年的话，就自主安排考试，只要通过考试就能进入咱们这个职业技术学校学技术。”

　　“以后呢，你对这个学校有什么长远规划没有？”老张再次问道。

　　“有，接下来我会将这个学校向着中专、大专以及本科学院方向发展，只要学校升格为了中等专科学校，那生源就能通过高考选拔了！”周扬道。

　　“挺好的！”

　　接着老张再次说道：“我这段时间也一直在想你这个职业技术学校，我觉得这很可能是我们今后高等教育探索的一个方向，我们国家或许需要这样一批专门教授专业技术的学校，而不仅仅只限于农林畜牧等专业。”

　　听到这话，周扬心里暗暗有些惊讶。

　　老张不愧是教育系统的老人了，他看事情的眼光确实不俗。

　　想想前世国家大力发展职业教育，全国各种职业技术学校、学院如雨后春笋一样拔地而起，为国家培养了多少专业性很强的技术型人才。

　　当然了，也因为大学扩招，引发了不少问题，但大力发展职业教育无论怎么看，都是利大于弊的。

　　“您老的眼光真好！”周扬道。

　　“应该说是你的眼光好，毕竟我还没有想到，你就已经开始做这事儿了，孰高孰低，一目了然！”

　　接着老张再次说道：“最重要的是，这种职业技术学校是在为工厂培养技术人才，同时也是在给那些学习成绩不是很好的孩子谋未来，大善之举啊！”

　　周扬咧嘴一笑说道：“您老谬赞了，我只是做了一件认为对的事情，可没想那么多！”

　　老张轻咳了几声，随后说道：“既然觉得是对的事情，那就放手去做吧！”

　　“前两天我给国家教委的小云、小王他们通了电话，重点和他们们聊起了你的这个职业技术学校，他们几个也很感兴趣，打算拿你们学校当个试点儿，看看效果。”

　　“等咱们回到京城，我带你去见见他们，这两天你也好好想想学校还缺些什么，到时候直接和他们提，别客气！”

　　周扬知道这是老张用自己一辈子积攒的人脉资源，甚至于是他的政治遗产在帮衬他，当即感激的说道：“张老，你...”

　　不等他说完，老张便笑呵呵的说道：“我老了，眼看着身子骨一天不如一天了，能帮到你的地方不多了，有些东西该用就用了，带进土里就没意义了！”

　　周扬理解老张的意思，当即重重的点了点头，接受了他的好意。

　　这时老张再次说道：“咱不说这了，你好不容易来一趟，正好为我解解惑！”

　　周扬先是一愣，随即说道：“解啥惑？”

　　“咱们的高等教育之路走的对吗？”

　　“您老怎么会问出这个问题？”周扬不解的问道。

　　老张叹了口气，担忧的说道：“看着咱们印刷厂每天络绎不绝，等着拉教辅材料的车队，我就觉得浑身寒毛直竖，这只是恢复高考的第三年而已，那帮参加高考的孩子们的竞争就这么激烈了吗？”

　　“以后呢，以后孩子们的竞争压力会不会比现在还要激烈，会不会也出现范进以及孔乙己那几类极具讽刺意义的读书人？”

　　周扬没想到老张担忧的竟然是这个，不过想想也就释然了，他将自己大半辈子的心血奉献给了国家的教育事业。

　　而现在国家高等教育刚刚恢复高考招生，未来如何实在是难以预料，而他又没有那么多时间静观事情的发展，心怀担忧也在情理之中。

　　想到这里，周扬当即说道：“您老莫要担忧，我们的教育整体上来看还是很健康的，像范进和孔乙己之类的人，那个时代都有，但却不会在我们的教育体系下成为主流！”

　　“为什么，在我看来我们的高考越来越像封建社会的科举制度了，不管是官宦子弟还是穷苦百姓家的孩子，考大学似乎就是为了当干部！”老张皱眉道。

　　“考大学当干部不过是我国几千年来一直坚持的官本位思想的延续，但却不会作为国家教育的主导，尽管我们的大学毕业生会由国家提供工作机会，甚至于工作后身份一栏上还会写明“干部”两个字，但并不是说所有身份为干部的都会当官，他们可能是教师也可能是工厂的技术员！”

　　说到这里，周扬的语气一转，声音有些严肃的说道：“反倒是如果没有了高考，没有了这种拼死拼活的竞争，那才是最可怕的，因为那意味着国家的晋升通道已经被堵死了！”

　　尽管高考存在这样那样的问题，但却不可否认的是，这是普通人最重要也是最方便的一条晋升通道。

　　如果没有了这条通道，我们还会催生出隋唐时期五姓七望这样的门阀，普通百姓只能在这样的门阀的笼罩下苟延残喘。

　　如果对这种情况还不太了解，可以参考一下隔壁的棒子同学家，看看他们的年轻人有多卷就知道了！

　　听到周扬的话，老张的脸上的忧色消散了不少。

　　一方面他也认可周扬刚才说的那些，同时他相信周扬的眼光，既然他说我们的教育整体健康，那问题就不大。

　　“这我就放心了，我们这些老同志老的老死的死，这个国家终究还是你们年轻人的！”张老笑着说道。

　　“您老放心吧，你们这一辈的任务已经完成了，剩下就看我们的了！”周扬道。

　　“好...”

　　随后两人又聊了大半个小时，中午的时候周扬陪着老张一起吃过午饭，他这才离开。

　　午饭的时候，他特意观察了一下老张的吃饭状况。

　　半碗烩菜，一碗开水泡馒头，饭量还行。

　　整体而言，老张的身体状况比前段时间好了不少。

　　但同时周扬也发现了，老张现在不吃肉，饮食尽量清淡。

　　问了之后才知道，他现在一吃油腻的东西，保准跑肚拉稀。

　　周扬便意识到，他的肠胃已经出现了很严重的问题。

　　想到这里，他从印刷厂出来之后并没有立即回单位，而是驱车来到了卫生院，准备找钟奇了解一下情况。

　　毕竟他这次要带老张回京城，舟车劳顿不说，回去之后肯定也免不了有其他应酬，他必须要确保老张的身体无恙。

　　再次来到卫生院，周扬被这里的变化震撼到了。

　　原来的平房现在全都变成了主院区，大夫门诊以及院领导办公的地方全都搬到了旁边的楼房里了，这格调一下子就上来了。

　　同值班的护士打听清楚钟奇的办公室之后，周扬当即带人向着楼上走了过去...

　　..........


----------------------------------------

