# 第1338章：回京城！

翌日.清晨！

　　研究院起床号声一响，周扬就醒来了。

　　随后迅速穿衣洗脸，便与更早起来的陈北玄、张桐等人赶往食堂。

　　简单的吃过早饭之后，周扬回办公室收拾东西，而陈北玄与张桐则是抬着半扇带骨猪肉以及一只羊，前往停车场。

　　这些猪肉和羊肉都是周扬给家里人准备的，毕竟京城这边吃肉可是要肉票的，而且每个人都有定量，很不方便。

　　他家虽然不缺钱，但是缺票啊！

　　所以，每次回来的时候，他都会带些本地的“土特产”回来。

　　除了这些肉类外，周扬经常乘坐的那辆车子上还装了不少米面粮油以及鸡蛋什么的。

　　唯一可惜的是，家里种的菜还没有长大，不然再带上一些自家种的菜，那就完美了！

　　周扬这边刚刚收拾好东西，陈北玄等人就开着车子过来了。

　　等周扬斜挎着军挎包，手提着一个装满文件的公文包走出办公室的时候，除了要随他前往京城的两个秘书和四个警卫外，梁石、刘远、姜成才、顾成华、唐雪琴等人全都到了。

　　他们都知道今天周扬要回京城，而且归期待定，所以全都早早地过来为他送别。

　　同众人简单的交待了几句后，周扬随即让随行人员登车，而后离开了研究院。

　　车子从研究院出来之后，并没有立即沿着大路赶往县城，而是绕过西坡，直接来到了卫生院...不，应该是云山县第二人民医院。

　　医院这边，钟奇和刘友州已经外加两名护士，已经等候多时了。

　　昨天周扬向钟奇详细的了解过了老张的身体状况，用钟奇的话说，老张早年干革命的时候就多次受过致命的重伤，早就埋下了隐患。

　　如果后期注意保养，不干体力活儿的话，或许影响不大。

　　但很可惜，前些年他被下/放到八宝梁村后，挨饿受冻，身体早已经像四处漏风的破木屋，随时可能散架倒塌。

　　虽然他用祖传的秘方帮他调养了两个月，看起来情况不错，但也只是等于给小破屋多钉了几颗钉子而已，根本无济于事。

　　按照钟奇的推断，就老张的身体状况，最多也就维持一年半载了，如果有个反复什么的，今年冬天都不一定过去。

　　听到这话，周扬有心这次不带他回京了。

　　但是想到闫耿东现在的情况，回一趟大陆这边是非常困难的，错过这次见面的机会，下一次不一定是几年后了。

　　就老张的身体状况，大概率是等不到他再次回来了。

　　思之再三，周扬还是决定带老张回京，但以防万一，他便让钟奇带几名医护人员随行。

　　刚好刘友州也有事儿想回一趟家，就一起了！

　　接上钟奇等人之后，周扬这才让陈北玄等人开着车子赶往印刷厂。

　　印刷厂这边，老张也早就起床了，正在马小兰的陪同下查看要带的东西，包括存折、房契等等。

　　上次他本来要将这些东西交给周扬，让他代为保管，等他死后分给两个孩子。

　　但是周扬却没有答应，趁着这次回去，他决定亲自把这些事情都处理好。

　　两人正收拾着，听到门外传来了轻轻的敲门声。

　　马小兰当即应了一声，随即过去把门打开了。

　　看到门外站着的是周扬和钟奇，马小兰当即打招呼：“院长、钟医生，你们来了！”

　　“嗯，张老收拾好了没有？”

　　“收拾好了，也吃过饭了...”

　　周扬点了点头，随后对着老张说道：“张叔，车子已经到了，咱们动身吧！”

　　“好...”

　　随后，在马小兰的搀扶下，老张从椅子上起来，而后在众人的簇拥下，来到门外！

　　待老张和马小兰上车后，周扬也回到了头车。

　　接着，四辆车子浩浩荡荡的向着印刷厂外面驶去...

　　..........

　　京城.周家新宅！

　　正在厨房忙碌的李幼薇突然对着里屋喊道：“海燕儿，几点了？”

　　“12点45了！”

　　旁边打下手的黄如凤忍不住笑着说道：“薇薇姐，你这都问了第五遍了，要不我帮你看着火，你到外面的巷口等着？”

　　李幼薇脸色微红，笑着说道：“你就取笑我吧，不过等你结婚后，你就理解我此时的心情了！”

　　“要是像你这样和丢了魂儿一样，我还是不要结婚的好！”黄如凤一副老娘怕怕的表情说道。

　　自从昨天晚上接到周大院长打来的电话，说他今天要回京城后，李幼薇就激动地闹不住了。

　　昨晚上失眠了不说，一向以好学生自居的她，今天还破天荒的向老师撒谎，逃了一节课，目的就是早早地回家为某人做饭。

　　黄如凤有些不懂，难道这就是所谓的爱情吗，真是太疯狂了！

　　虽然她嘴上这么说，但李幼薇还是从她的眼神里看到了一丝渴望。

　　尽管她如凤一直没有和她说个人问题，但是李幼薇多少还是能感受到她内心的焦虑，毕竟现在她已经27岁了，相比于眼下的早婚早育的男女来说，这个年龄绝对算得上是老姑娘了。

　　再加上如凤长相并不出众，且力能伏虎战斗力以及倒拔垂杨柳的体魄，一般男人见了她都打哆嗦。

　　所以，李幼薇决定，这次再和自家男人提提如凤和海燕儿的婚事儿。

　　这几年她们几个天天生活在一起，再加上如凤和海燕既要保护她们娘几个安全，还要帮她照顾几个孩子，李幼薇早就把她们当成自家人了，也希望她们两个都能有一个好归属。

　　想到这里，李幼薇看向黄如凤再次说道：“现在你嘴上这么说，等你找到喜欢的人之后，你表现得恐怕比我还不如呢！”

　　“才不会呢...”

　　正说着，里屋突然传来了李海燕激动的声音：“薇薇姐，是首长他们回来了！”

　　听到声音，李幼薇当即将手里的锅铲往黄如凤手里一塞，然后一脸高兴的就向外面跑去...

　　大门外，周扬正与马小兰扶老张下车，而其他人则是从车上往下卸东西！

　　周扬刚把老张从车上扶下来，一转头就看到自家媳妇儿正站在大门口，俏生生的看着他。

　　看着她身上还系着围裙，周扬先是一愣，随即笑着问道：“今天你没去学校吗？”

　　“去了，不过第二节课我请假了！”李幼薇脸色微红道。

　　说话的同时她心里也在想上午请假的事儿，她之前一直没有请过假，也没有旷过课，一时间不知道找个什么理由。

　　思之再三，最终说自己身体不舒服，没想到黄教授听她这么说，竟然非要送她去校医室，差点就露馅儿了。

　　要是让黄教授知道自己是为了见男人才撒谎请假的，他老人家会不会很失望...

　　而周扬听说李幼薇为了迎接他回来竟然还请了假，心里也是微微有些感动。

　　他正打算说些什么，李幼薇却已经看到了他身后的老张，当即上前说道：“张叔，您老也来了，赶紧进屋！”

　　周扬见状，当即摇了摇头，而后便招呼其他人进屋。

　　待众人回到屋里之后，饭菜也做的差不多了，李幼薇和周扬当即招呼大家伙儿入座，随后便开始上菜。

　　接着，周家的接风宴就开始了...

　　...........

　　PS：这几天老家有点事儿，更新不太方便，见谅！

　　推荐朋友的一本书《打工医圣》，作者是中作协会员超级老猪，是完本作品。

　　（完读超高！）


----------------------------------------

