# 第1341章：欧皇李幼薇！

夜深人静.周家新宅！

　　正房的大炕上，刚刚和李幼薇玩儿完促进感情的小游戏之后，两人紧紧相拥着，感受着激情过后的余韵。

　　过了好一会儿，李幼薇才算是缓了过来。

　　只见她俏目流波，满眼柔情的看着周扬说道：“你这次在京城能待几天？”

　　“短则三四天，长则七八天，怎么了？”周扬道。

　　“我再有四五天就要期末考试了，是不能和你一起回村了？”李幼薇满是期待的问道。

　　“呵呵，你没看我这次带了四辆车子回来吗，不就是给你和孩子们准备的嘛！”周扬笑着说道。

　　“嗯，我猜也是！”

　　周扬笑了笑说道：“你这段时间咋样，学校那边的研究忙吗？”

　　今年开学之后，李幼薇最终还是加入了黄教授的科研团队。

　　虽说她只是个本科还没有毕业的学生，在以研究生为主的团队里算是个小透明，但黄教授却很器重她，很多事情都交由李幼薇处理。

　　这也导致这个学期李幼薇的学习非常的忙，很多时候连上街买东西的时间都没有。

　　“还好，两个月前黄教授研究的课题得到了大笔的资金，为了尽早出成果，黄教授又找了不少能力很强的老师和同学，我能插手的地方已经不多了！”李幼薇有些失落的说道。

　　“呵呵，没关系，你现在已经大二了，等大三一结束就能实习了，到时候我开个后门儿，把你调回村里，你可以一边在郑老身边学习，一边搞科研，比学校里面舒服多了！”周扬安慰道。

　　“嗯，我听你的！”

　　“对了，这段时间钱花出去多少了？”周扬再次问道。

　　“差不多有8万块钱了吧！”

　　听到这话，周扬先是一愣，随即略带一丝惊讶的问道：“咦，你这花钱的速度快了不少啊？”

　　李幼薇脸色微红，也不知道是刚刚运动完还是另有缘故。

　　“主要是购买书画的消耗大了不少！”

　　接着她再次说道：“由于我买的量大且频繁，荣宝斋的掌柜的看得出我是真的喜欢收藏书画作品，就将一些店里的珍藏卖给了我。虽说都是名家名品，但价格方面却比较贵，几趟下来在荣宝斋就花了五万多块钱！”

　　听到这话，周扬的眼睛顿时一亮，荣宝斋的信誉他还是很了解的，那边可是向来不卖赝品的。

　　他很好奇，自家媳妇儿花了五万多块钱都买到了些什么名人作品。

　　想到这里，周扬当即问道：“媳妇儿，那你都买了些什么画作？”

　　李幼薇整理了一下思绪，立即说道：“买了潘老的 《鹰石山花图》、《无限风光》，共花了800元...”

　　刚开口，周扬整个人就麻了！

　　光说潘老周扬一开始还不知道是谁，但听到《鹰石山花图》、《无限风光》两幅画的名字后，周扬顿时知道这个潘老肯定是刚去世没几年的山水画名家潘天寿。

　　这不是重点，重点是上面那两幅画可是潘老艺术水准最高，价值也最高的作品。

　　要是周扬记的没错的话，这两幅作品都是拍卖会上的“老戏骨”了，从一开始的几百万一路飙升到了2.8亿元，在短短十几年的时间里，身价翻了几千倍。

　　没想到自家媳妇儿运气爆棚，在拿下李可染的《万山红遍》价值过亿的作品后，竟然又买下了潘天寿的两大神作，真的是自家的招财猫啊！

　　而此时，李幼薇并没有察觉到周扬的异常，她的汇报还在继续：“买了齐白石的《松柏高立图·篆书四言联》、《芭蕉书屋图》、《可惜无声》花鸟工虫册、《咫尺天涯-山水册》花了1800元...”

　　周扬再次懵了，这几幅作品同样是齐老所有作品中颇为有名的，即便是里面价值最低的《芭蕉书屋图》都近亿。

　　至于价值最高的《松柏高立图·篆书四言联》，2011年5月22日在嘉德春季拍卖会上，经过50多轮的竞拍，最终以4.255亿的高价成交。

　　好在自家媳妇儿没有拿出齐白石最有名的作品《山水十二条屏》，不然的话，他都以为自家媳妇儿也是重生得了，尽挑贵的买。

　　想到这里，他忍不住问道：“媳妇儿，你去问问荣宝斋，看看能不能买到齐老的《山水十二条屏》！”

　　“能啊！”

　　“真能？”

　　这下周扬也来精神了，他可是知道这十二幅作品曾在保利专场拍卖中，拍出8.1亿元天价，加佣金高达9.315亿元，成全球最贵华国艺术品。

　　这可是8个小目标啊，自家媳妇儿竟然说能买到，周扬咋能不激动？

　　周扬虽然不会利用自己的职务之便搞钱，但并不意味着他不喜欢钱。

　　毕竟他也是有家人的，比如说老周家的第三代，再比如说老李家的第三代。

　　这些孩子不一定每一个都会有出息，未必不需要家里的帮衬，而这也是周扬让自家媳妇儿花钱投资书画作品等，最初的想法。

　　只是他万万没有想到，自家媳妇就像是欧皇附体一样，每一次都能给他巨大的惊喜。

　　“我在荣宝斋见过你说的这个《山水十二条屏》，但由于这是成套的作品，荣宝斋那边打包销售，开价就是3000元，我觉得太贵了，所以就没有买...”

　　话音未落，就听周扬急忙说道：“不贵，那可是齐白石齐老的画，而且还是12幅成套的作品，咱明天就去买回来！”

　　“真不贵？”

　　“嗯，一点都不贵！”

　　说话的时候，周扬的心里微微有些颤抖，那可是价值8个亿的作品啊，这万一要是被别人买走了，那可真就亏大了！

　　“那我明天就去一趟荣宝斋，你也不用担心，即便这里是京城，3000块钱的画作也没有多少人能买得起！”

　　接着，李幼薇又和周扬说起了她购买的其它书画作品。

　　而在她献宝一样说着各种书画的名称时，周扬的心里却在盘算着这些作品几十年后价值多少个小目标。

　　这不算不知道，一算真的是吓了一大跳。

　　单单刚才她念叨的那些作品，加起来就价值20多个小目标，这还不算其中不少作品周扬都不知道价值。

　　加上之前买回来的那批，自家媳妇儿买回来的所有书画作品，至少价值30亿。

　　除此之外，家里还买回了大量的名酒以及各种丸药，甚至于还买回来不少邮票。

　　这些东西现在可能不太值钱，但是几十年后可都是宝贝啊！

　　将自己的“投资”情况和自家男人完完整整的说了一遍之后，李幼薇随即用两只水汪汪的大眼睛看向周扬，略带一丝担心的问道：“花了五万多块钱就买了这些东西，会不会有点亏啊？”

　　周扬看出了她的担心，急忙说道：“一点都不亏，相反这些东西都很有价值，以后肯定值不少钱！”

　　“这么说我买对了？”

　　“买对了，你可真是咱们家的福星啊！”周扬笑着说道。

　　“那你是不是应该奖励我点什么啊？”

　　周扬笑着说道：“哈哈哈，那你想要什么奖励？”

　　李幼薇红着脸，随后在周扬的耳边说道：“我...我想要一个孩子！”

　　一听这话，周扬就知道自家媳妇儿这是被嫂子给刺激到了，想到上次被这妮子压榨到尿尿分叉的惨痛经历，他就忍不住打了个冷颤！

　　还没等他想到该如何提醒自家媳妇儿，再强壮的牛也需要休息的理由时，李幼薇却已经开始了她的行动！

　　于是乎，今夜无眠，插花弄玉...

　　..........


----------------------------------------

