# 第1344章：半导体发展计划！

四机部，贺部长的办公室里，谈话还在继续。

　　听到贺部长竟然邀请自己参与半导体发展计划，周扬除了惊喜之外，更多的还是激动。

　　本来他今天来这里的目的，仅仅只是为了阻止国内进口小鬼子彩色电视机生产线的，却没有想到竟然会有这样的意外之喜！

　　关于这个半导体发展计划，周扬前世就知道，并为之惋惜了半辈子。

　　甚至于在九十年代的时候，他还曾和几位半导体领域的国宝级科学家一起给上面谏言，请求国家层面继续追加资金，重新振兴我国的半导体产业。

　　但很可惜，他们的建议被束之高阁！

　　当时周扬就在想，如果有重头再来的机会的话，他一定不会眼睁睁的看着我国从半导体第一集团的行列被人踢出来。

　　不曾想，这个想法竟然真的实现了！

　　稍稍平复了一下激动的心情，周扬再次看向贺部长，而后问道：“首长，您说的这个半导体产业全面发展计划都有哪些内容，需要我或者第十八研究院做些什么？”

　　贺部长当即说道：“这个半导体产业发展计划，旨在集中国家资源，大力的发展半导体这个新兴产业，这个计划共分为...”

　　简单的将半导体产业发展计划说了一遍之后，贺部长的目光再次定格到了周扬的身上。

　　“周扬同志，我们之所以希望你能加入这个计划，除了你本人强大的科研能力外，更重要的是看上了你强大的经营能力！”

　　“经营能力？”

　　“对，不管是鹿城的那个电子八厂还是你们研究院的那几个印刷厂，亦或者是你们云山县政府所属的火腿肠厂，都在你直接或间接的参与下，取得了惊人的效益！”

　　接着贺部长继续说道：“而半导体产业的发展最重要的便是拥有充足的资金，很显然，全靠国家拨款是完全不够的，我们虽然说要举全国之力发展半导体产业，但也不可能真的将全部的资金砸到这个产业当中来。”

　　“所以，我们想到了你们研究院的发展模式，一边搞科研一边将科研成果转化为经济效益，反哺科研单位，我这样说你能明白吗？”

　　“能！”

　　接着周扬说道：“如此说来，我的任务就是转化科技成果，或者说是为半导体产业发展计划搞钱？”

　　“也不全是，我们对你也算是知根知底，知道你在电子技术方面也有着极高的造诣，所以希望你们单位也能在技术上取得突破！”

　　说到这里，贺部长不由的叹了口气，过了好一会儿才说道：“周扬同志，你可能对我国眼下的半导体产业的发展形势了解不多，这么说吧，如果我们再这样沉寂下去，以后在这个产业当中将再无我们的容身之地，数以十万计的前辈们之前几十年的努力，都将化为泡影！”

　　听到贺部长的话，周扬整个人都沉默了。

　　他怎么可能不了解国内半导体产业的发展情况，事实上周扬不仅了解，甚至于他还经历了我国半导体产业没落之后的黑暗，并亲眼目睹了我国是如何被欧美日韩在半导体产业卡脖子。

　　事实上，不同于其它从废墟中建立的产业，我国的半导体行业并不是从一开始就落后的，甚至于我们在这一行业曾几乎实现了“超英赶美”。

　　我国电子工业发展，起步于抗美援朝战争期间，当时为解决军队电子通信问题，国家成立电信工业管理局，并在酒仙桥筹建京城电子管厂（即现在的京东方），由民主德国提供技术援助。

　　当时该厂总投资1亿元，年产1220万只电子管，是亚洲最大的电子管厂。

　　除此之外，酒仙桥还建起了规模庞大的电机总厂、华北无线电器材联合厂、京城有线电厂、华北光电技术研究所等单位，整体实力非常的雄厚。

　　再后来国家提出“向科学进军”，并制定科技发展12年规划，将电子工业列为重点发展目标。为了支持电子工业的发展，政策、财政、教育等方面的力量集中向这一领域汇集。

　　比如说，培养电子工业人才，教育部集中全国五所大学的科研资源，在京城大学甚至于专门设立半导体专业，千禧年之前我国半导体产业几乎全部的顶尖人才，都来自这个学校。

　　正是在这种力度的支持下，我国的电子工业在短短不到三十年的时间里实现了从无到有，从弱小到强大的变化，各个耳熟能详的科研单位和大型电子厂拔地而起。

　　比如说，在1958年沪城组建华东计算技术研究所及沪城元件五厂、沪城电子管厂、沪城无线电十四厂等企业。

　　1960年科学院成立半导体研究所，同年组建冀北半导体研究所（现为中电集团第13所），进行工业技术攻关，随后又组建全国半导体测试中心。

　　即便是在那个特殊时期，各行各业都受到极大地影响，甚至于衰退的时候，我国电子工业却依旧得到快速发展。

　　在此期间，京城酒仙桥电子工业区基本成型。电子工业开始与纺织、印染、钢铁等行业结合，实现自动化生产。

　　接着，京城组建国营东光电工厂（878厂），沪城组建无线电十九厂，至1970年建成投产，形成国内集成电路产业中的“南北两霸”。

　　其中京城878厂主要生产TTU电路、CMOS钟表电路及A/D转换电路。沪城无线电19厂，主要生产TTL、HTL数字集成电路，是国内最早生产双极型数字集成电路的专业工厂。

　　与此同时，我国在半导体产业的研究上也是成果频出，硕果累累。

　　先是沪城无线电十四厂首家制成PMOS（P型金属－氧化物半导体）电路，拉开了我国发展MOS集成电路的序幕。接着永川半导体研究所、上无十四厂和北京878厂相继研制成功NMOS电路，之后又研制成CMOS电路...

　　再后来，国内第一台每秒运算100万次的集成电路电子计算机-105机研制成功。

　　还有京城大学物理系半导体研究小组，设计出我国第一批三种类型的1K DRAM动态随机存储器，它比贼鹰英特尔公司研制的C1103要晚五年，但是比棒子那边要早四五年。

　　也就是说，如果延续之前发展路线和势头，我国在电脑和集成电路产业应该在不长的时间内就能赶英超美。

　　但很可惜，一切的好运到此为止了。

　　抛开我国半导体产业急速衰落的原因不谈，周扬非常认同贺部长刚才说的那句“如果我们再这样沉寂下去，以后在这个产业当中将再无我们的容身之地”。

　　经历过那个被严重卡脖子的时代，周扬对于我国半导体产业的未来可谓是非常的清楚。

　　如果再不重振我们的半导体产业的话，我们面临的可不仅仅是没有容身之地，更重要的是不得不接受欧美日韩等国家的割韭菜，同时尊严还要受到对方一次次的侮辱和摩擦！

　　只可惜，前世这个半导体产业发展计划最终还是失败了，连带着我国的整个电子工业都陷入了长达三十年的衰落和沉寂。

　　既然老天爷给了他这个机会，周扬自然不会眼睁睁的看到这种灾难的发生。

　　想到这里，周扬当即语气坚定地说道：“首长，我们第十八研究院愿意加入这个计划，并全力配合部里，重振我国半导体产业的荣光！”

　　“好，我们果然没有看错你小子！”

　　接着，贺部长从办公桌的抽屉里拿出一份厚厚的文件，而后继续说道：“这是我们初步的发展规划书，目前还没有正式下发各单位，你先拿回去看看有没有什么补充或者是修改的地方！”

　　“是！”

　　“此外，你可以结合我们刚才的谈话以及你们单位的实际情况，制定一份你们单位的半导体发展方案，到时候我们上会讨论！”贺部长道。

　　“是...”

　　.........


----------------------------------------

