# 第1345章：方案成型！

周家.新宅！

　　周扬从四机部回来之后，就一直将自己关在书房里，就算是李幼薇和孩子们放学了他都没有出来。

　　前面几个小时，他都在认真的阅读那份半导体发展计划的草案。

　　对于这个发展计划的规划方略，周扬前世看过不止一次。

　　当然了，他看到的方案和眼前这个草案还不太一样，相比而言，眼前的这份草案还是有点粗糙，很多问题都没有考虑到。

　　反观前世看到的那份方案就不一样了，虽说框架和眼前这个草案没有太大的区别，但是内容方面就详细的多了。

　　怎么说呢，他前世看到的是真正的方案，显然是这份草案的完善版本，不仅仅规划的目标明确，且有详细的发展步骤。

　　如果真的按照这个计划推行下去的话，那么我国的半导体产业即便没有领先世界，但也不至于像后来那样被人卡脖子，更不用经历那三十年的市场换技术的悲哀。

　　但即便是如此，那个计划还是失败了。

　　所以，现在周扬要考虑的不仅仅是如何完善这个方案，更重要的是分析前世这个计划失败的原因。

　　同时，最重要的是想出解决的办法，避免重蹈前世的覆辙。

　　至于前世我国在半导体行业的全面失败...不，应该说是溃败更为贴切，究其原因有很多，但根本原因有两个。

　　一个是外部势力不希望我们在这一新兴产业方面超越他们，所以进行了超乎想象的技术封锁，并针对我们的半导体产业设下了一个天大的陷阱。

　　就比如说，1973年，借着中美关系缓和及欧美石油危机的机会，我国希望从欧美国家，引进七条3英寸晶圆生产线，是当时世界最先进技术。

　　我国的这一决定要比南韩早4年，即便是半导体发展最为迅速的贼鹰，其国内第一座4英寸（100mm）晶圆厂也是在1975年才开始建设，在此之前他们最先进的也是3英寸晶圆。

　　但让人没有想到的是，那些西方国家一边答应卖给我们，一边却以各种理由拖时间，导致这个计划硬是拖了七年。

　　最终我国才得以引进三条已经落后的3英寸晶圆生产线，分别投资在京城国营东光电工厂（878厂），航天部秦省骊山771研究所，和贵省都匀风光电工厂（4433厂）。

　　此时，已经比主要竞争对手晚了好几年，落后已成定局。

　　这和后来的“和平珍珠”计划几乎是如出一辙，对方就是画了一个饼，然后吊着我们，让我们错失自主研发的时间。

　　等时间到了，再将一些落后的技术卖给我们，更甚至于以一些可笑的理由直接中断谈判或者是合作，让我们之前的投入化为飞灰。

　　当我们再回头准备自己搞的时候，却发现时不待我，错过了黄金发展时间，就算是我们勉强研究出来，技术也落后了，“八爷”的遗憾和无奈也是因此而来的。

　　就是在这种技术封锁以及各种阴谋、阳谋的算计下，我国半导体产业从领先绝大多数的国家，然后迅速被对方超越。

　　尤其是南韩的那群棒子，他们在灯塔干爹刻意扶植下，依靠20亿美元左右的巨额疯狂投资，在DRAM产业取得了显著成果，而这个时间刚好就是1980年前后。

　　所以，周扬认为想要重振我国的半导体产业，首先就是要让掌握决策权的高层意识到自力更生、自主发展的重要性。

　　技术可以买，也可以偷学，但是我们的科研人员却不能等，决不能被欧美国家牵着鼻子走，这是底线。

　　只是相比于这个问题，另一个问题才更加致命，且似乎无解。

　　前世造成我国半导体产业全面衰败的另一个原因是我们自身出现了问题，不仅仅是政策方面，还包括经济以及认识方面。

　　除了八十年代甚嚣尘上的“造不如买、买不如租”的言论外，更为重要的是，因为一条政策，彻底的斩断了半导体产业的未来...不，应该是斩断了整个电子工业的未来。

　　如此恐怖的政策就是大名鼎鼎的“拨改贷”，这条政策普通人可能知道的不多，但是在国企工作过的肯定听说过，因为很大一部分企业就是因为这条政策走向绝路的。

　　按照我国国有企业早期的运行原则，绝大多数的企业是先从政府财政获得拨款，作为工厂流动资金或技术改造经费，企业盈利后将利润上缴国家财政，这样形成良性循环。

　　但就在1984年，为扭转财政亏空局面，上面盲目实行“拨改贷”政策。

　　按照这一政策，将政府财政拨款改为企业向银行贷款，还要支付高额利息。而另一头，企业的利润照样要上交财政。

　　这样政府不仅不投一分钱，反而像从前一样，抽走企业的大部分收入，导致国有企业迅速陷入亏损困境。

　　作为当时国民经济中利润较高的产业，电子工业受到的影响是空前的，等于直接抽干了电子工业赖以发展的资金，最终导致了后来一连串的灾难。

　　这只是危害之一，由于“拨改贷”，企业必须更加的注重效益，研发什么的都得靠后。

　　以至于大部分企业只顾引进外国设备，以尽快投产盈利，缺少科研资金对外国技术进行消化吸收。

　　所以到八十年代，正是电子产业兴起的关键时期，欧美日韩等国，甚至于我国的湾岛都在加大对电子产业的科研投入时，我们却在反其道而行之，大量压缩科研经费投入。

　　1984年以后，由于“拨改贷”造成的困境，使我国企业基本无力进行研发，科研经费占GDP比值骤然降到0.6%以下，我国的电子工业彻底垮了。

　　而包括半导体产业在内的整个电子工业，本身就是高投入高利润的行业，整个行业技术更新迭代速度非常的快，落后也就几年内的事情。

　　在失去了自主研发的能力之后，我国相当一批大型国有企业不要说是发展了，生存都受到了影响。

　　就比如说我国最大的半导体企业——沪城元件五厂，在1980年的时候，这个厂子的利润就高达2070万元，职工人均利润1.5万元。

　　即使是1985年，上海元件五厂的产值仍然高达6713.1万元，利润达1261.4万元。

　　然而到了1990年，沪城元件五厂产值下降至1496万元，利润竟然仅有2.47万元，全厂1439人，人均利润仅有区区17.16元。

　　熬了没几年，这家风光了三十年的半导体器件龙头企业，就在改革开放的“春风”里破产倒闭了。

　　而像这样不明不白稀里糊涂倒下的企业实在是太多了，数都数不清。

　　因此，在周扬看来，我国半导体产业想要重振，甚至于像后世的“新能源”、“高铁”等产业实现弯道超车，最重要的还是阻止这个可怕的政策的推行。

　　只是这可是国家政策啊，周扬真不觉得自己有这样的影响力。

　　好在这个问题的核心是钱，只要解决了钱的事儿，那么这事儿就还有余地。

　　对于赚钱，周扬还是略懂的！

　　在理清了所有事情的关键之后，周扬终于拿起了纸笔，而后伏案疾书了起来。

　　几个小时后，一份影响深远的方案便成型了...

　　..........


----------------------------------------

