# 第1349章：这个价值500亿美刀！

看着周扬拿出厚厚的一叠文件，闫耿东眼睛一亮，顿时面带惊讶的问道：“这个值十万亿美刀？”

　　周扬笑了笑说道：“饭要一口一口吃，哪能一口吃成个大胖子。十万亿只是终极目标，在此之前我们得一个小目标一个小目标的攀爬实现。”

　　“就像我们第一年立的目标是三千万美刀，第二年是3亿美刀、第三年是10亿美刀，今年是50亿美刀，照这样下去，我们迟早能实现十万亿的大目标！”

　　说实话，十万亿美刀的目标虽然看起来有些夸张，但却是周扬内心真实的想法。

　　而且他也相信，只要整个团队齐心协力，再加上他的先知先觉，肯定能实现。

　　毕竟抛开那些小的发展机会不谈，单单八十年代后期以及九十年代初期就有两头肥猪待宰。

　　首先待宰的是隔海相望，一衣带水的脚盆鸡！

　　这些年脚盆鸡可是牛逼的不得了，经济发展起来之后的他们满世界的买买买，就差将他灯塔干爹的白房子一并收购了，那嚣张劲儿谁看了都想揍他几拳。

　　对于这种逆子，亲爹或许会惯着，但干爹肯定不会。

　　于是乎，一份旨在杀猪吃肉的“广场协议”很快就被怼到脚盆鸡的脸上，随后脚盆鸡的日元就疯狂升值，国内瞬间热钱飞扬，经济泡沫迅速膨胀。

　　而灯塔干爹看着干儿子自我膨胀的差不多了，随即一针下去，泡沫碎了，大量的资产被干爹收割走，一波损失了数万亿美刀。

　　当然了，相比于轰然倒塌的毛熊联盟，脚盆鸡的经济体量以及影响力只能算是细狗。

　　这个存在了70多年的红色帝国可是积攒了27万亿美刀的巨额资产，就是这么庞大的一笔资产，最后却被贼鹰的一个“万塔计划”给悄然收割走了。

　　周扬也不贪，前面几年猥琐发育，积蓄力量，慢慢布局。

　　关键时候果断出击，虎口夺食，划拉个十万亿也是有可能的吧！

　　当然了，现在整个计划只有周扬自己知道，并没有和任何人说。

　　不能说，也没法说！

　　就在周扬心思电转之际，耳边再次传来了闫耿东的声音：“那你这些文件是？”

　　“今后5年的发展规划，目标500亿美刀！”周扬再次语出惊人的说道。

　　“你的意思这个值500亿美刀？”

　　“值！”

　　带着三分惊讶三分好奇以及四分不相信，闫耿东接过来周扬手里的文件，然后认真看了起来。

　　整个文件内容很多，也很详细，估摸着至少有三四万字，真难为周扬是怎么一个字一个字的手写出来的。

　　由于内容太多，闫耿东没有逐字逐句的去细看，他只看纲领性的东西。

　　但即便是如此，等他看完也用了二十多分钟的时间。

　　合上这些文件后，闫耿东沉声说道：“虽然看的不是很详细，但你的这个发展规划的梗概我差不多了解了，总结归纳为三个核心。”

　　“第一是继续大力发展医药行业，稳住基本盘；第二是继续增加对中东地区的投资，尤其是对石油产业的投资，拓展公司在那边的影响力；第三是利用港岛金融危机搞钱，是这样吗？”

　　“是！”

　　话音刚落，就听闫耿东当即说道：“前面那两点没啥问题，唯独第三点，你怎么就知道港岛要发生金融危机？”

　　周扬当即说道：“不仅仅是港岛要发生金融危机，而是整个西方国家都要面临经济危机，甚至于贼鹰、约翰牛等国已经开始了，只不过你们平不太关注而已！”

　　“？？？”

　　看着闫耿东一脸疑惑的表情，周扬随即问道：“你在港岛那边更容易接触到西方各国的讯息，应该对他们眼下的经济环境有一定的了解，你觉得欧美国家的紧急情况如何？”

　　“不太好，今年年初我去了一趟纽约，那边的情况远比我想象的还要糟糕，企业开工不足，人口大量失业，很多生产出来的东西都卖不出去，总之不太好！”

　　接着闫耿东再次说道：“但他们那边只能说情况不太好，连经济危机都算不上，更谈不上金融危机了。”

　　“那是你只看到了表面，事实上欧美国家现在面临的是“滞胀”，即通货膨胀与经济衰退同时出现，而西方国家信奉的凯恩斯主义经济学根本无法解决这个问题，所以爆发经济危机是迟早的事儿！”

　　接着周扬继续说道：“现在随着第二次石油危机的爆发，已经点燃了这个火药桶，只不过现在经济危机的恶果还没有彻底表现出来，一旦表现出来，所有西方国家都得跟着遭殃！”

　　周扬可是知道，1973—1982年这十年间的西方国家，无疑是一部不朽的悲剧佳作。

　　以贼鹰为首的欧美国家，在这段时间经历了企业愿景的丧失、人口结构的变迁和整体经济的管理不当。当凯恩斯倡导的自由主义黯然失色时，欧美国家的经济便陷入了绝对的低谷。

　　直到最后贼鹰加息到惊人的 20%治理通货膨胀，并通过广场协议搞定脚盆鸡获益，最终才算是恢复元气。

　　而周扬现在要做的就是，在稳定住基本盘的时候，好好利用这次欧美国家的经济危机，收割一波。

　　闫耿东此时却是在消化周扬说的这些，他在港岛的时候就有收集西方国家情况的习惯，对贼鹰以及约翰牛等国的情况也算是有所了解。

　　将他之前了解到的情况与周扬的分析对应着看了看，闫耿东顿时觉得周扬说的很有道理。

　　再想到港岛与约翰牛本土经济超强的关联性，西方国家爆发经济危机，港岛肯定也在所难免。

　　“可是我们公司全部的资产只有50以美刀，年底的时候还要给国内上缴一半的利润，能调动的资金实在是有限，就算是知道港岛要爆发经济危机，我们也没办法趁火打劫啊，更何况是赚500亿美刀了！”闫耿东道。

　　周扬当即说道：“经济危机一旦到来，最先倒霉的必然是股市和楼市，你回去之后可以将公司手里所有的房地产项目全部清理掉，甚至于可以将公司总部以及各个药厂都抵押出去，最大力度回笼资金！”

　　“然后呢？”

　　“然后投资黄金，大量的收购黄金后，利润翻倍后售出，或者干脆直接到贼鹰那边买黄金期货，但我觉得上面未必会让你冒这个险。”

　　接着周扬继续说道：“这个倒无所谓，不外乎是多赚和少赚的关系，只要在明年年底前将手里的资金达到100亿美刀就行，剩下的就等港岛股市和楼市崩盘吧！”

　　据周扬所知，港岛股市和楼市是在81年六七月份崩盘的，在此后的两年时间里港元迅速贬值，股价和楼价双双跳水。

　　尤其是楼价，腰斩都算是好的了，绝大多数的房产以及工业地皮的价值都跌去了90%。

　　但这样的情况只持续了不到两年，83年底的时候港岛经济得到了恢复，楼市和股市再次大涨。

　　如果在83年大涨之前抄底楼市或者是股市的话，100亿变500亿简直不要太轻松。

　　闫耿东此时却被周扬的计划给吓到了，一方面是目标太大了，另一方面是这个计划太过于冒险。

　　要知道现在远威公司可不像以前那样，由他一个人说了算，这样的计划上面派过去的那些人未必会同意。

　　不...应该是肯定不会同意！

　　略作沉默，闫耿东当即说道：“我这边肯定是全力支持你的，但上面大概率是不会同意你的这个方案的！”

　　“我会说服上面的，这个你不用管，你要做的就是整合一个绝对忠诚且有实力的投资团队！”周扬道。

　　“没问题，这事儿交给我就行了！”

　　“好...”

　　..........

　　ps：本书又多了一个口碑书名——《最强院士》，主要是推版权用的。新书名只限定6个字，实在是想不出什么更好的了！

　　（新书名封面！）


----------------------------------------

