# 第1353章：闫耿北上门！

办公室里，谈话还在继续。

　　听到周扬的话之后，贺部长下意识的问道：“你想部里帮你解决什么问题？”

　　“项目审批权！”

　　听到这话，贺部长的心里顿时“咯噔”一下。

　　随即，贺部长看着周扬说道：“就知道你小子所图不小，没想到你小子竟然敢要项目的审批权？”

　　周扬叹了口气说道：“领导，我们此举也是没办法，现在我们半导体产业已经落后了，要是各个项目再像以前一样逐级上报审批，然后再返回下面实施，太浪费时间了，所以才希望部里能将项目审批权下放到我们单位！”

　　尽管周扬也知道，上面的这些主管部门管理或者说是拿捏下面这些单位的手段只有两个，一个是财政拨款，另一个就是项目审批。

　　不听话不给你批项目，再不听话就不给你钱，让你蹦跶！

　　现在让部里给他们下放项目审批权，这确实是有点难为贺部长。

　　但周扬也有自己的苦衷，主要是现在的国家单位办事的效率实在是太慢了，就像疯狂动物城的那只树懒一样，慢的让人心慌。

　　要是其它产业的话，慢点也没什么，但半导体产业慢了的话可是致命的，而且我们在这方面可是吃过大亏的。

　　前世，在一干国宝级科学家的强力推动下，国家决定在八五计划中启动“九0八工程”。

　　该工程总投资20亿元，目标是将我国的半导体制程突破到1微米。

　　而整个工程的核心是投资15亿元，在无锡华晶电子建设月产能1.2万片的6英寸晶圆厂。

　　如果我这个计划成功了，那我国在晶圆产能方面将会有一个重大突破。

　　但由于官僚体系拖延，九0八工程光是经费审批就花了两年时间。然后从贼鹰朗讯公司引进0.9微米制程，又花了三年时间。前后拖延五年时间，建厂再花三年，导致华晶电子投产即落后。

　　与此同时，华晶还要为此承担沉重的利息支出压力，后来不得不甩给台商经营。

　　而与华晶电子形成鲜明对比的是，1990年新加坡政府投资特许半导体，只用2年建成，第三年投产，到1998年收回全部投资，高效率的优势可见一斑。

　　“你小子真是给我们出了一个大难题啊！”贺部长叹了口气说道。

　　“领导，如果项目审批的问题解决了，我们愿意承担电子厂关闭合并后5万人的就业问题！”周扬道。

　　“5...5万人，你确定？”

　　“确定！”

　　五万人虽多，但亿目前研究院的情况来看，也不是消化不了。

　　别的不说，单单一个电子八厂就能解决几千人，现在他们那边还要建显像管厂，又能解决几千人。

　　再加上秦省电视机二厂以及在建的塞北省电冰箱厂等，这些单位加起来解决两万人的就业不成问题。

　　如果集成电路厂建成了，还能再消化个万八千人。

　　还有就是晶圆厂，这也需要大量的人力。

　　总而言之，只要上面的政策到位，周扬就有信心解决五万人的就业问题。

　　听到周扬的话，贺部长再次沉默了。

　　过了好一会儿，他这才说道：“项目审批权影响巨大，部里需要开会讨论一下再给你答复！”

　　“是！”

　　贺部长看了看周扬，再次说道：“周扬同志，你的这两份方案的价值毋庸置疑，我们果然没有找错人！”

　　“领导，您过奖了...”

　　话音未落，就听贺部长再次说道：“我听说你在商业部和卫生部都有职务，有没有兴趣到咱们四机部挂个职？”

　　周扬先是一愣，随即苦笑着说道：“领导，你们是真把我当成生产队的驴了！”

　　“这叫能者多劳！”贺部长道。

　　周扬有些无奈的说道：“挂职没问题，但是您也知道，我是没办法到部里坐班工作的！”

　　“也没想着你小子来部里上班，挂着就行！”

　　“行...”

　　正说着，贺部长办公桌上的电话突然响了。

　　周扬见状，当即说道：“领导，要是没啥事儿的话我就先回去了！”

　　“行，等有消息我再联系你！”

　　“好，您先忙！”

　　说完，周扬便起身走出了贺部长的办公室...

　　...........

　　从四机部出来之后，周扬长长出了口气。

　　种子已经种下了，至于能不能开花结果，这就只能看上面的选择了。

　　不过想想前世，再差又能差到什么地步！

　　想到这里，周扬当即让陈北玄开车，向着家里走去。

　　只是刚回到家，周扬就看到一个意想不到的人——闫耿北。

　　“老四，你咋了...”

　　然而，当看到闫耿北的样子后，周扬的声音戛然而止。

　　只见闫耿北此时的状态明显不对，不但身上的衣服脏兮兮的，脸上更是带伤，鼻子里还塞着卫生纸。

　　尤其是右眼，满是乌青，颇有几分国宝的样子。

　　见状，周扬急忙问道：“老四，这是咋了，是谁欺负你了？”

　　闫耿北幽怨的看了一眼厨房的方向，然后有些尴尬的说道：“没事儿扬哥，路上碰了几个小流氓，打了一架！”

　　看到闫耿北这表情，周扬心里顿时了然，什么小流氓，应该是被黄如凤当成小流氓揍了吧！

　　毕竟客厅垃圾桶里的那些带血的卫生纸还在，显然战场就在他家附近。

　　而闫耿北这么一个壮小伙，据说还练过，一般的小流氓哪能把他打成这熊样。

　　不过见闫耿北没有细说的意思，他也没有追问，毕竟对于一个男人来说，被女人揍成这样儿，脸上确实有些挂不住。

　　随即，周扬转移话题道：“老四，你咋来了，是有什么事儿吗？”

　　“嗯，我哥晚上要带我嫂子回家见我爹娘，我爹想让文辉回去一趟！”闫耿北道。

　　“行，文辉在学校，等他放学后我让人送他回去！”周扬道。

　　“我爹说了，要是宝儿没事儿的话也一起去吧！”闫耿北再次说道。

　　“好！”

　　对于闫家人请宝儿一起过去，周扬也没有拒绝。

　　一来是闫家那老两口确实挺喜欢宝儿的，再就是宝儿对于昨天他们下午带着文辉出门儿没带她，意见很大。

　　得到了周扬肯定的答复，闫耿北便再次说道：“扬哥，那我就先回去了，等下午再过来接两个孩子！”

　　“都中午了，吃过饭再回去吧？”周扬挽留道。

　　“不了，晚上我哥和嫂子回来，我还得提前回去准备一下！”闫耿北道。

　　“那行，不过下午你不用亲自过来了，我到时候让人送文辉他们过去，六点左右你在家门口等着就行了！”周扬道。

　　“也行！”

　　说完，闫耿北便一瘸一拐的离开了周扬家。

　　将闫耿北送走后，周扬回到了屋里，刚进门就看到黄如凤正悄悄从窗户向外看。

　　看到周扬进来，她当即走了过来，张了张嘴似乎想要说什么，但却又什么都没说出来。

　　“这是咋了？”

　　“对不起首长，我犯错误了！”黄如凤低着头说道。

　　虽然心里已经有了猜测，但周扬还是顺着她的话问道：“犯啥错了？”

　　“我...我打人了！”

　　“闫耿北？”

　　“嗯！”

　　“为啥？”

　　“刚才我买菜回来，看到他鬼鬼祟祟的趴在大门口往里瞧，形迹非常可疑，所以我就打算先把他拿下再说，所以我就直接动手了！”

　　接着黄如凤继续说道：“但是没想到他见我出手竟然还动手还击，身手还不错，所以我就用了几分力气...”

　　说到后面，黄如凤的声音越来越小。

　　而周扬听着这话，嘴角也忍不住人抽了抽，你这几分力气用的特忒大了些，看把老四揍成啥样了！

　　“那你道歉了没有？”

　　“道了！”

　　“那没事儿了，一个误会而已...”

　　正说着，屋里的电话铃声突然响了...

　　..........


----------------------------------------

