# 第1354章：又见杨琦！

下午五点半，周扬和刚刚回来的李幼薇打了声招呼后，便带着陈北玄和张桐出了门儿。

　　中午的时候，周扬接到了杨琦打来的电话，叫他晚上出来坐坐。

　　虽然杨琦没有说具体要干啥，但对于他的邀请，周扬自然不会拒绝，因此便答应了下来。

　　从家里出来之后，周扬没有直接前往电视台，也没有去杨琦家，而是先让陈北玄开着车来到了文辉和宝儿就读的学校。

　　他可没忘晚上送文辉和宝儿回闫家的事情，原打算是让陈北玄自己去，但现在周扬自己也要出门，那就顺路一起送过去了。

　　当车子来到学校门口，此时门口已经有一些家长在等着孩子放学了，但并不多。

　　这年头不像后世，不管是一二年级的小娃娃还是五六年级的大孩子，大多数的情况下家长都会接送的，甚至于上了高中后，有些父母还要亲自接送，唯恐有个什么闪失。

　　但是这年头却不一样，正常来说家长都不会专门来接送的，顶多也是上下班捎带而已。

　　一方面是这年头的家长不用担心孩子们的安全，毕竟人贩子什么的很少，机动车的数量也不多。

　　在没有放开户籍限制之前，人口流动是非常麻烦的，想要出门儿不但要开介绍信，还要兑换全国粮票，还要随时接受检查。

　　在这样的情况下，想要将一个孩子从一个地方拐到另外一个地方，那可是真心不容易。

　　另一方面，这年头的人都特别的能生，三两个那都是标配，七八个甚至于十来个的都正常。

　　即便是不能生育的想要抱养一个孩子也容易，叔伯家过继一个，或者是打听别人家养不过来的都行，压根儿用不着偷呀买呀的。

　　刚过来没多久，就看到学校的大门就开了，紧接着就看到大量的孩子从学校里涌出来。

　　周扬见状，当即和张桐从车上下来，到大门口等着。

　　不一会儿，周扬远远地就看到几个熟悉的身影从学校里蹦蹦跳跳的跑了出来。

　　自家那个疯丫头和几个一般大小的孩子边走边闹，而在她身后，文辉则是背着一个书包，手里还提着一个，目光时刻注意着宝儿。

　　看到这一幕，周扬不由得想起了自家媳妇儿的话。

　　文辉这小子确实挺会照顾自家闺女，就这放学提书包，回家手把手教做作业，妥妥的暖男一枚。

　　再加上这小子长的也清秀帅气，嗯...是一头好猪！

　　就在周扬沉思之际，奔跑玩闹中的宝儿竟然看到了他，当即高兴地喊道：“爸爸...”

　　听到自家闺女的喊声，周扬的嘴角也露出一丝笑容，然后向着她招了招手。

　　宝儿也向他招了招手，随后却转身跑向文辉，拉着他的手就向着周扬的位置跑了过来。

　　当气喘吁吁的两人跑到周扬身边后，宝儿就迫不及待的问道：“爸爸，你今天怎么来接我们了，如风阿姨呢？”

　　“爸爸今天刚好有时间，就过来了！”

　　说着，周扬接过文辉手里的书包，然后带着他们走向车子。

　　回到车上后，周扬简单的将回闫家的事情说了一遍，随后便让陈北玄启动车子，直奔闫家而来。

　　待来到闫家的时候，已经六点多了。

　　刚到巷口，周扬就看到了闫家大门口的闫耿北。

　　尽管闫耿北想请周扬进屋坐一会儿，但是周扬想着杨琦还在电视台等着他呢，所以便拒绝了，反正等晚一点的时候还要过来一趟，到时候再进去拜见闫老爷子也不迟。

　　将两个孩子交给闫耿北后，周扬等人便离开了闫家...

　　........

　　城区.电视台办公楼！

　　办公室里，杨琦正在翻看下面各单位选送上来的节目，忍不住有些眉头紧皱。

　　就在这时，门外突然传来了“噔噔噔”的敲门声。

　　“进来！”

　　当看到推门进来的是周扬后，杨琦脸上的阴郁瞬间舒展了，当即起身说道：“你小子可算是来了，赶紧坐！”

　　“呵呵，你这个大主任当的也不轻松啊，我看别人都下班了你还在加班儿！”周扬笑着说道。

　　“没办法，现在管的事情多了，工作自然有点忙！”杨琦一边给周扬冲茶倒水一边说道。

　　接过杨琦冲好的茶水，周扬轻轻品了一口，眼睛顿时一亮：“好茶！”

　　“你还懂茶啊？”杨琦笑着问道。

　　“略懂...略懂，如果我没猜错的话，这应该是武夷山的大红袍，就是不知道是不是那几株母树！”周扬道。

　　“我也不知道是不是，反正是从我家老爷子那里搞来的，你要是喜欢的话，等一会儿走的时候你就拿点儿！”杨琦道。

　　周扬的嘴角微微上扬，笑着说道：“那敢情好，这玩意儿普通人可很难搞得到！”

　　他敢确定，杨琦给他喝的肯定是古树大红袍，前世的他有幸喝过几次这个茶，就是这个味儿。

　　而关于那几株母树，很早之前就已经成国宝了，从30年代开始，当地政府就一直派兵把守。

　　49年之后，我们虽然没有再派兵保护，但却仍雇佣一农户长年看管。

　　每年采摘的茶大多送到了京城，剩余的小部分则是制成礼品，算做国礼的一种，很少外流。

　　以至于外界对于大红袍是只闻其名，不见其物，成为了茶界珍宝。

　　“哈哈哈，这玩意儿也就是你们这些爱茶之人吹捧出来的，在我看来还不如茉莉花茶有味儿呢！”

　　听到这话，周扬一脸无奈的说道：“牛嚼牡丹，这么好的茶落到你手里真的是白瞎了！”

　　“我家老爷子也这么说！”

　　接着杨琦话音一转，再次说道：“不说这事儿了，我中午给老陆打了电话，他说下午还有接待任务，得晚点过来！”

　　“行！”

　　周扬知道陆正军这几天每天都要忙着陪同那些港商考察，他能出来就已经很难得了，晚一点也能理解。

　　“趁着老陆还没有到，你先帮我干点活儿！”杨琦再次说道。

　　周扬笑了笑说道：“我就知道这茶叶不好拿，说吧，帮你干啥？”

　　杨琦将一叠厚厚的资料递到了周扬面前，随后说道：“这是各省市自治区直辖市以及各行业文联选送上来的春晚节目，算上各单位直属文工团的选送节目，足足有200多个，今年春晚倒是不缺节目。”

　　“只是看完他们的选送节目之后，我虽然说不上那里不对，总觉得这些节目不好看，你给看看到底是咋回事儿！”

　　听完杨琦的话，周扬点了点头，随即就翻看起来这些节目资料。

　　看了一小会儿之后，周扬将资料合上了，随后在杨琦期待的眼神中开口了：“粗略看了一眼这些节目，至少可以看出三个问题！”

　　“哪三个？”

　　“首先是这些节目同质化严重，大多数为歌唱类节目，剩下的就是舞蹈类，只有少量的相声，太过于单调。”

　　接着周扬继续说道：“其次是大部分节目都是几年，甚至于十几年前就已经有了的老节目，内容老气，缺乏创新，相当一部分观众对此已经产生了审美疲劳！”

　　“最后则是节目都是由本地文联部门选送，质量参差不齐，相当一部门节目看名字就知道是拍马屁之作，老百姓可能不会认可这样的节目！”

　　听完周扬的分析之后，杨琦高兴的说道：“说的太对了，我就是觉得这些节目不好看，但却说不出问题出在哪里，经你这么一说，我就明白了！”

　　“明白就好...”

　　不等周扬说完，就见杨琦话音一转，再次说道：“老周，上面对于今年的春晚非常的重视，你可得帮帮老哥我！”

　　“咋帮？”

　　“再帮老哥我搞几个节目，尤其是像那个《主角与配角》那样的小品！”杨琦道。

　　“也行，就是时间上可能要晚点儿，你也知道我那里确实很忙，只能抽时间写！”周扬道。

　　“这个倒不是什么问题，只要不影响春晚排练就行！”

　　“好...”

　　就在这时，周扬的目光突然落在了杨琦身后的一排书架上...

　　............


----------------------------------------

