# 第1355章：学习TVB的建议！

京城.电视台！

　　杨琦看到周扬的眼神有异，随即也看向自己的身后，同时下意识的问道：“看啥呢？”

　　“那几本书是哪来的了，咋还装起了文化人儿来了？”周扬指了指杨琦身后的基本熟悉的书籍问道。

　　杨琦笑了笑说道：“你说的是那套四大名著吗，这可真不是装的，别的书我一看就觉得脑瓜子疼，但是《西游记》《三国演义》《水浒传》我是真喜欢看！”

　　“再说了，啥叫装文化人，我这么做不也是为了给你们单位增加点收入！”

　　“啥收入？”

　　“咦，陈厂长没和你说吗，我们电视台可是向你们厂订购了5000套四大名著，花了我们15万呢！”杨琦道。

　　“还真没说...不对，你们电视台订那么多四大名著干啥，不会真的是为给我们增加业绩和收入吧？”周扬略带一丝疑惑的问道。

　　杨琦当即说道：“那倒也不全是因为这个，主要是这四大名著现在全国大火，一书难求，台里不少同志都想看，所以就想让台里买一批回来。”

　　“我一想，买的少了肯定不够用，再加上今年单位的效益好，就想给同志们整点福利，所以就给他们每人送了一套四大名著。”

　　周扬嘴角抽了抽，然后笑着说道：“你想给职工们搞福利直接送他们钱不就行了，干嘛非要送人家书的，要是不太喜欢读书的拿回去不就浪费了吗？”

　　“我也想直接送钱，但这不是不合规矩嘛，审计那关过不去。但送书就不一样了，这是提升我们电视台全体职工的文化素质，谁能说啥！”

　　接着杨琦继续说道：“至于你说的浪费，那根本就不存在，你知道现在市面上四大名著多抢手吗，自己不看转手就能加价卖出去！”

　　“还能加价？”

　　“当然能力，我们可是走的进货价，相当于打了八折，职工们往外卖的时候可是要的市场价，这不就等于加价了吗！”杨琦道。

　　听到这话，周扬顿时觉得是自己狭隘了，原来事情还能这么玩儿。

　　“对了，《西游记》电视剧项目搞的怎么样了？”周扬再次问道。

　　“正想和你说这事儿呢，这半年一直在选演员，目前已经选的差不多了，剧本基本上也完成了，就是怎么样拍出《西游记》那种仙气儿，杨导心里还是没底，所以前段时间她向我提出，想让你帮忙指导一下！”

　　接着杨琦继续说道：“我知道你是个大忙人，本职工作都干不完，哪还有时间到剧组指导她，所以就给回绝了！”

　　“只是问题依旧还没有解决，就想问问你，这事儿有没有其他解决的办法？”

　　周扬想了想说道：“让我指导肯定是不现实的，先不说时间上确实是抽不开身，更重要的是我对拍摄也不懂。不过我倒是有个想法，就是不知道合不合规矩！”

　　“什么想法？”杨琦满是期待的问道。

　　“咱自己不会，也没有拍电视剧的经验，可以让杨导她们去外面向人家学习一下嘛！”周扬道。

　　“去外面...你的意思是出国学习？”

　　“对！”

　　杨琦皱了皱眉头说道：“先不说去哪里学，就算是有地方供我们学习，但杨导她们一旦出去了，势必会影响拍摄进度，甚至于还可能影响春晚啊！”

　　周扬笑了笑说道：“工欲善其事,必先利其器，磨刀不误砍柴功，学好本事再开工势必会比一边摸索一边拍摄来得快！”

　　“至于春晚，有去年的经验，邓导一个人就能撑得过来，实在忙不过来到时候让杨导回来一段时间也没关系，应该影响不了春晚的录制！”

　　“嗯，道理我倒是明白，也支持杨导出去学习，只是去哪里合适？”杨琦道。

　　“知道港岛的TVB吗？”

　　“不知道，你说的这个TVB是干啥的？”

　　“TVB指的是港岛的无线电视台，这家电视台制作影视剧的水平非常高，就目前而言，亚洲范围内绝对是最强的，所以我建议让杨导去那边和他们学习一下电视剧的拍摄方法，尤其是学习他们的特效技术！”

　　接着周扬话音一转，再次说道：“就是不知道像杨导这种身份的公职人员出外面学习，上面会不会同意，合不合规矩？”

　　杨琦略作思索，随后说道：“政策方面虽然有一些限制，但这个倒是好解决，只是那个TVB愿意教我们吗？”

　　周扬当即说道：“问题不大，我刚才说过，这个TVB制作电视剧的水平很高，也确实拍了不少优秀的电视剧，他们也想打开国内的市场！”

　　“所以，我建议你们台里可以向上面提议，试着引进几部符合我们价值观的电视剧，在国内试试水，并以此为契机和他们那边进行接触！”

　　TVB的实力毋庸置疑，他们制作的电视剧可以说是一代人的记忆。

　　如果现在我们国内的导演、演员以及制片人，开始试着去学习TVB的电视剧制作方法和模式的话，这对于我国的电影工业绝对是大有裨益的。

　　“这法子...我们得开会讨论一下，牵扯有点大啊！”

　　杨琦虽然不是那种纯正的善于钻营的官员，但是出身在杨家这种顶尖的大家族，他的政治敏感度还是很高的。

　　引进影视作品看似简单，但影响却非常大，毕竟引进影视作品的同时，引进的还可能是外来文化以及他们所提倡的价值观。

　　一旦和我们的价值观产生冲突，那影响可不是他一个小小的电视台主任所能承担的起的，说不定还有可能牵连到家族。

　　“开会讨论是肯定的，但是我建议你先和你家老爷子谈谈，毕竟你我看问题的视角和你家老爷子是不一样的！”周扬道。

　　“好，我尽快抽时间去见见我家老爷子，顺便再从他那里给你搞点好茶！”杨琦道。

　　“你可悠着点儿，我可不想因为一点茶叶被一个顶尖大佬给惦记上！”周扬笑着说道。

　　“没事儿，连累不到你小子的，反正这种事情我经常做，老爷子生气起来顶多也就抽我几皮带，自从我有了娃以后，就再也没抽过我了！”

　　看着他一脸得意的样子，周扬忍不住说道：“咋地，你家老爷子好久没打你了，你还挺怀念的？”

　　杨琦瞪了他一眼，然后说道：“怀念个屁...算了，不说这事儿了，我估摸着老陆也快下班了，咱要不先去我家吧！”

　　“行，你是不是又把嫂子和孩子给送走了？”

　　“没，其实今天晚上请你吃饭也是你嫂子的意思！”杨琦语出惊人的说道。

　　“啥意思，嫂子怎么突然想起请我吃饭呢？”

　　“呵呵，也没啥，就是想感谢感谢你！”

　　不等周扬细问，就听杨琦一脸得意的说道：“托你的福，你嫂子又怀孕了！”

　　周扬嘴角一抽，这话听的他老慌了，啥叫托他的福！

　　“扬哥，咱好好说话，嫂子怀孕是托你的福，可别扯上我，容易让人误会！”

　　杨琦当即瞪了他一眼说道：“你小子连我的便宜都敢占，今晚高低得让你整半斤！”

　　此话一出，周扬的脸色顿时变了，当即生出一股想要逃跑的冲动...

　　..........

　　PS：网站又出了新规定了，每个书名配4个封面，给大家看看新封面！

　　（一）

　　（二）

　　（三）

　　（四）


----------------------------------------

