# 第1359章：中东好消息！

办公室里的谈话还在继续，听到中东那边又有好消息传来，周扬整个人顿时来了兴趣。

　　“首长，您说这个我就不困了，到底啥好消息？”

　　姜老笑了笑说道：“前几天那边传回消息，波斯方面对于我们的武器装备性能非常满意，特意又追加了1.5亿美刀的轻武器订单！”

　　听到这话，周扬的眼睛顿时一亮！

　　好家伙，又是1.5亿美刀的订单，算上不久前的1.6亿美刀的坦克订单，仅仅一年不到的时间，波斯就向我国进口了4亿美刀的武器装备，这是要逆袭成为榜一大哥的意思啊。

　　“好样的，看得出叶云成、李文波以及岳琳等同志的工作没白干，咱们可不能亏待人家啊！”周扬道。

　　“呵呵，这还用你小子操心，我已经向上面给他们请功了！”

　　接着姜老话音一转，再次说道：“对了，这次请功的名单上也有你的名字！”

　　这次周扬也没有像以前那样推辞，当即笑着说道：“那敢情好，谢谢您老了！”

　　“这都是你小子应得的，说别的就矫情了！”

　　而后姜老再次说道：“对了，还有件事儿你小子给琢磨琢磨！”

　　“啥事儿？”

　　“傻大木那边要派人过来，说是要进行军备采购考察，你觉得咱们能不能做成这笔买卖？”姜老道。

　　“傻大木...什么时候的事儿？”

　　姜老当即说道：“就这几天，消息先是叶云成同志传回来，据他说，经过岳林和李文波同志等人三个多月的努力，尤其是在他们“无意间”透露出，波斯向我们采购了三百多辆坦克之后，傻大木那边便和他们频繁的接触，就在一周前他们正式确定，要派代表团来我们这边进行军备采购考察！”

　　“外交部门接到了那边的照会了吗？”周扬再次问道。

　　“已经接到了，双方正在就相关事宜进行紧急磋商，应该没啥大问题！”姜老道。

　　“对方要过来考察，咱们按照程序接待不就完了，您老是想让我琢磨啥呢？”周扬不解的问道。

　　“你小子脑瓜子灵活，又对军贸生意相当的了解，你给咱分析一下，这买卖咱能做成吗？”

　　接着姜老话音一转，再次说道：“傻大木可是那边有名的富骆驼，靠着石油资源赚的是盆满钵满，属于肥得流油的那种大客户，我们要是拿下他们的军贸订单，国内军工企业的困局或许就有了转机！”

　　周扬略加思索，然后说道：“傻大木不同于孤立无援的波斯，可供他们选择的军火供应商实在是太多了，大概率是看不上我们的装备的。”

　　“这次所谓的采购考察，在我看来大概率是对方想来探探我们的底，看看我们卖给波斯的武器装备性能如何！”

　　周扬这么说也是有原因的，眼下的傻大木仗着石油经济赚取的巨额财富，一跃成为中东地区经济发展最快的国家之一，此时正满世界的买买买！

　　不管是贼鹰还是毛熊，也都愿意和这样的土豪做朋友，以至于现在傻大木的军队中装备有大量的先进武器装备，就性能上而言，我们确实和对方没得比。

　　前世傻大木后来之所以抛弃贼鹰和毛熊，转头向我们买武器装备，主要原因是贼鹰和毛熊先抛弃了傻大木，再加上我们的武器装备更具性价比。

　　而眼下两伊战争还没有爆发，贼鹰和毛熊也没有抛弃傻大木，以他们总统狂妄的性格，还真看不上我们的武器装备。

　　姜老叹了口气说道：“和我们分析的差不多，对方这次过来很可能就是看看，或许没有下单的意思！”

　　然而周扬却笑了笑说道：“也不一定，事在人为嘛！”

　　“哦，这么说我们还有机会？”

　　周扬点了点头说道：“当然有了，军备采购又事关国防安全，马虎不得，而且一旦双方达成合作协议，对方可是要拿真金白银出来的，想先来看看也是合情合理的！”

　　“所以，眼下我们要做的就是如何用诚意打动对方，将考察意向转化为实实在在的订单！”

　　“诚意？”

　　周扬嘴角微微上扬，笑着说道：“不管对方是来下订单的还是仅仅只是过来打探情报的，咱们都要接待好他们，我们的武器装备虽说在性能上不是最先进的，但我们的优势也很明显嘛！”

　　“都说萝卜白菜各有所爱，咱们主打的就是一个物美价廉，量大管饱，只要让对方看到我们的诚意和优势，未必没有机会。”

　　之所以这么说，主要是因为周扬知道一个道理，对于一个国家的国防而言，并不是说武器装备越先进越好，而是要讲究一个性价比。

　　洲际导弹射程远，威力大，AK突击步枪便宜耐用，倘若换成你是中东哪些国家的总统和国王的话，你是花一个小目标买一枚洲际导弹呢，还说说买万把支AK突击步枪装备一个师呢？

　　想想后世的孩子们都能舍弃羽绒服买棉大衣，傻大木咋就不能丢开那些价格昂贵的美苏装备，买我们的国产货！

　　姜老当即笑着说道：“你小子的脑袋瓜子果然聪明，叫你这么一说，我老头子倒是安心了不少。”

　　“不过这事儿非比寻常，你要不多在京城待一段时间，等那个考察团的人来了，帮忙一起接待一下如何？”

　　“他们什么时候过来？”

　　“时间还没定，但估计也就十天半个月的事儿了，据说中东那边的局势越发的糟糕了！”姜老道。

　　“首长，我那边的情况您老也清楚，我这次出来都十多天了，梁政委他们早就催着我回去了。”

　　接着，周扬话音一转，再次说道：“要不这样吧，等那个考察团的人到了，部里先照常接待，等对方考察的差不多了，带着他们去一趟我们单位！”

　　“去你们那边干啥？”姜老好奇的问道。

　　“我得让他们知道，咱们不是没有高端武器，同时也要给对方营造一种不是高端武器他们买不起的氛围，而是56式+40火+107火箭炮更具性价比！”周扬道。

　　姜老略作思考，随即说道：“你们单位的情况需要严格保密，现在带人过去恐怕不太合适...”

　　话音未落，就听周扬直接说道：“首长，我明白您老的顾虑，但是我的意思是，各单位的正常安保工作已经很到位了，没必要太过于紧张。”

　　“而且，我们的不少单位正在军转民，在这样的情况下不但不能将自己藏起来，反而要主动走到人民中去，让老百姓知道我们，了解我们，进而选择我们！”

　　姜老皱了皱眉头说道：“你就不怕敌特来搞破坏？”

　　“怕啥？现在已经不是五六十年代了，他们就算是敢来，也就像阴沟里的老鼠一样，出动个三五个，翻不起什么大浪！”

　　接着周扬继续说道：“只要不是第三次世界大战全面爆发的话，我们国内的治安还是不错的，无须因噎废食！”

　　姜老想了想说道：“你小子的胆子倒是大，不过这事儿毕竟事关重大，我们得回去讨论一下。”

　　“你回去之后先按照你的想法做准备，然后等我们的通知，实在不行到时候你再回趟京城！”

　　“是！”

　　“好了，你先回去吧，走的时候和部里说一声，说不定还有其他事儿找你！”姜老再次说道。

　　“是...”

　　..........

　　（蹭个热点，嘎嘎嘎！）


----------------------------------------

