# 第1361章：会议！

西坡.研究院！

　　趁着顾成华通知其他院领导来开会的空档，周扬带着张桐来到了食堂。

　　马上就要开会了，他也懒的再回家吃饭。

　　食堂这边已经过了饭点儿，工作人员正在收拾残羹冷炙，打扫卫生，准备下班了。

　　食堂主管刘师傅看到周扬和张桐进来后，当即迎了上来。

　　得知他们两人还没有吃饭，老刘当即亲自下厨给他们炒了一个辣椒炒肉，一个素炒土豆丝，又烧了个西红柿鸡蛋汤。

　　一荤一素外加一个汤，配上几个大馒头，吃的两人那叫一个舒坦！

　　从食堂这边回来后，刚到办公室门口，周扬就看到顾成华大步走了过来。

　　“院长，大家伙儿都到了，会议差不多要开始了！”

　　听到顾成华的话，周扬先是点了点头，而后转身对着张桐说道：“你和北玄这几天都辛苦了，接下来换肖睿和江冰吧，你们两个休息几天！”

　　“是！”

　　随后，周扬便和顾成华一起，向着小会议室这边走来。

　　此时，小会议室里早已经是人头攒动。

　　研究院的几个主要领导全都到齐了，正相互之间交头接耳讨论着什么。

　　看到周扬和顾成华一起推门进来， 乱糟糟的会议室很快就安静了下来。

　　周扬来到梁石身边，而后直接坐了下来，并环视了一下众人。

　　轻咳一声后，他立即说道：“既然人都到齐了，那我们就开始吧！”

　　“这么晚把同志们叫过来，主要是有两个目的：首先是和诸位说一说上级部门交给我们的几个重要任务，其次就是集中处理一下单位这段时间积压的工作，咱们一项一项来！”

　　此话一出，会议室里的众人当即抬头，视线都定格在了周扬的身上。

　　“我这次回京城虽说是处理一些私事儿，但顺便也向各个主管部门的领导汇报了一下工作，大部分的领导对我们研究院的工作给予了肯定，姜老、杨老等多位领导对大家的工作还是很满意的，甚至于还重点表扬了梁政委、老刘、老黄等人。”

　　接着周扬继续说道：“此外，一部分领导还对我们的工作提出了新的要求，并安排了新的任务，下面我就相关情况逐一和大家说一下！”

　　“首先是装备部这边，姜老亲自下令，要求我们务必要在两个月内完成预警机首飞...”

　　接下来的时间，周扬将“国庆献礼”的任务详细的和众人说了一遍。

　　而听完周扬的述说后，整个小会议室里的众人顿时小声议论了起来。

　　这时，梁石敲了敲面前的会议桌，而后沉声说道：“都安静，这乱哄哄的像话吗，不知道的人还以为你们是在菜市场呢！”

　　梁石的威望摆在那里，他这话一出，会议室里瞬间安静了下来。

　　随后，梁石看向周扬说道：“现在已经是7月中旬了，据说预警机遇到的问题还没有解决，这么短的时间里我们能解决所有的问题，完成首飞吗？”

　　刘远也一脸担忧的说道：“国庆献礼可是政治任务，这种事情做好了固然是特别的长脸，但如果失败了，后果也很严重。”

　　“谁说不是，这种任务可是一点都马虎不得，在预警机项目的问题还没有解决之前，实在是不应该接部里的这个任务啊...”

　　听到众人你一言我一语的发表着自己的看法，周扬脸上的表情丝毫未变，一脸认真的听着。

　　过了一小会儿，等所有人都说的差不多了，他这才抬手虚压，示意众人安静。

　　待大家伙儿都安静下来之后，周扬当即说道：“在接到这个任务后，我专门给空六院的黄老以及郭老都通了电话，按照他们的说法是，那架预警机样机虽然确实有些问题，但并不是很严重，两个多月的时间，足够解决这些事情了！”

　　听到这话，会议室里的众人这才稍稍松了口气！

　　接着，就听周扬再次说道：“再说了，首飞和成果验证还是有区别的，就算是飞机的那些小毛病解决不了也没关系，只要确保飞机能顺利起飞，再平安降落就行，剩下的事情后面慢慢改进就行！”

　　“当然了，作为预警机研发单位，我们还是希望飞机首飞当天，各项功能都能顺畅运行，基础数据都能达到设计要求。所以我打算过几天亲自去一趟空六院那边，实地了解一下情况，你们对此有何意见？”

　　梁石当即说道：“咱没意见，去看看也好！”

　　“我也没有意见！”刘远道。

　　“我也一样...”

　　........

　　见大家都没有意见后，周扬再次说道：“既如此，那这事儿就这么定下了！”

　　随后，他话音一转，再次说道：“除了国庆献礼的任务外，部里还交给了我们一个接待国际友人的任务！”

　　接着，周扬又将傻大木军备采购考察团即将到来，且上面可能需要他们帮忙接待的事情说了一遍。

　　话音刚落，就听梁石便开口问道：“咱们只是一个科研单位，该咋接待这个代表团呢，再说咱们这里的条件实在是有些艰苦，会不会怠慢了那些国外的客人？”

　　周扬当即说道：“接待方案我已经想好了，不过需要政委你们配合一下！”

　　“怎么配合，你说？”梁石道。

　　“您老想办法帮我搞一批退役的坦克装甲车回来，要是有可能的话，再搞一些贼鹰、毛熊的大家伙...”

　　话音未落，就听梁石就打断了他的话说道：“咱们自己的装备倒问题不大，不要说是退役的了，就算是现役的都没问题，但贼鹰和毛熊那边的装备可不好搞啊！”

　　周扬当即说道：“我要的也不是他们最先进的装备，退役的就行，唯一的要求就是大。实在不行就和南疆前线联系一下，南猴那边既有贼鹰的装备，又有毛熊的军援，说不定会有缴获也说不定！”

　　“这倒是可以试试，只是你要这些玩意干啥呢？”梁石再次问道。

　　“当靶子！”

　　“靶子？”

　　“对，我要用这些玩意儿给这帮骆驼朋友们好好上一课，让他们好好看看，我们是怎么治疗火力不足恐惧症的！”周扬笑着说道。

　　“行，这事儿交给我就行了！”梁石道。

　　周扬点了点头再次说道：“老顾，你们办公室这边也不能闲着，好好了解一下那帮骆驼们的生活习惯，在饮食以及住宿方面下点功夫，别到时候搞出笑话来！”

　　“是，保证完成任务！”

　　说完这件事情之后，周扬又和众人说起了四机部这边交代的事情。

　　首先是要求电子八厂3年搞定100条彩色电视机生产线的任务，对于这事儿，众人倒是都不太担心。

　　因为电子八厂的二期工程已经修建的差不多了，预计年底差不多就能投产，到时候一年的产能至少40条生产线，甚至于更多。

　　三年100条生产线，简直不要太轻松！

　　要是电子八厂的职工干部们加点班儿的话，说不定两年就有可能完成！

　　随后，周扬又和众人说起了四机部的另外一个重要任务，既组建半导体研究所以及建集成电路洁净车间的事儿。

　　对于这事儿，不管是梁石还是刘远等人，都不是很了解。

　　周扬只能和他们详细的解释了一番，半导体产业的前景以及对国家的重要性，又详细的说了一下集成电路对他们单位的重要性以及建设集成电路洁净车间的必要性。

　　尽管他说完之后众人依旧感觉迷迷糊糊，一知半解，但却都明白这事儿对于他们研究院，甚至于对于整个国家而言都很重要。

　　因此，经过一番商议之后，全都没有提出反对的意见。

　　在这件事情达成共识之后，周扬这才询问起研究院这段时间积压的工作来...

　　..........

　　PS：今天家里有点事儿，第二章要晚点了，大家见谅！


----------------------------------------

