# 第1362章：老李要走了！

当周扬带着肖睿和江冰回到家的时候，已经是九点多了！

　　刚进门儿，周扬就看到陈北玄竟然正在西厢房这边与老张聊天儿。

　　听到大门口传来的动静，陈北玄当即站起身查看。

　　发现是周扬回来后，陈北玄立即迎了过来。

　　“咦，不是让你回去陪媳妇儿了吗，咋又过来了？”周扬笑着问道。

　　陈北玄脸色顿时一红，随即说道：“首长，我过来是想和您请几天假，我想回一趟老家！”

　　“行，给你20天假期够不够？”

　　周扬知道，陈北玄自从结婚后都没有带谭诗情回过老家，诗情那姑娘都快成老媳妇儿了，还没有见过公婆。

　　本来去年过年的时候，他们小两口是准备回去的，结果由于南疆保卫战即将打响，八宝梁研究所作为保供单位，接到了不少重要任务。

　　在此情况下，单位里所有人都取消了休假，全部投入到了紧张的工作中，陈北玄自然也没有在那个关键的时候带着谭诗情回老家。

　　显然，他们是想趁着谭诗情放暑假这段时间，回去看看！

　　“够了！”

　　“嗯，准备什么时候动身？”周扬笑着问道。

　　“我和诗情商量好了，要是能请下假来，这一两天就动身！”陈北玄道。

　　“行，你明天去单位请假，办探亲手续！”

　　“是，多谢首长！”

　　“回去吧！”

　　“是！”

　　回到正房，周扬顿时被屋里的情况吓了一大跳。

　　只见炕上坐着的，地上蹲着的、站着的全都是小娃娃，足足有二三十人。

　　此时所有的娃娃们，都目不转睛的盯着大红柜上的彩色电视机，神情专注而认真。

　　看到周扬进来，坐在炕沿边上的虎子当即打招呼道：“姑父，你回来了？”

　　“嗯，你姑姑呢，咋没看到她人...”

　　话音未落，就听旁边的宝儿就回答道：“妈妈在隔壁屋呢，姥爷和大舅舅也在呢！”

　　“知道了！”

　　说完，周扬便从正屋退了出来，然后走向旁边的那间屋子。

　　推门进来，果然看到李幼薇、黄如凤、李海燕以及老丈人大舅哥全都在。

　　看到周扬进来后，老丈人当即开口道：“忙完了？”

　　“嗯，爹，您和大哥咋有时间过来了？”周扬笑着问道。

　　李丰年先是抽了两口旱烟锅，然后说道：“过来看看小薇，顺便和你聊聊！”

　　而李建国则是咧着嘴说道：“我是来叫虎子和妞妞他们回家的，不过这帮小兔崽子死活不回去啊！”

　　“主要是孩子们挺稀罕那个彩电，要是黑白电视机的话，他们说不定早就回去了。”

　　接着，李幼薇又看向周扬说道：“对了，咱们家哪来的彩色电视机了，那台黑白机呢？”

　　周扬笑了笑说道：“这是前段时间单位里面嘉奖有功人员，一共发下40台彩色电视机，我也分到一台。”

　　“至于那台替换下来的黑白机我收起来了，打算回头弄回京城去！”周扬道。

　　“也行...”

　　这时，李丰年看了看周扬，而后说道：“小扬，李主任要走了！”

　　“爹，你说老李要走了，啥时候的事儿，我怎么一点消息都不知道？”周扬皱眉道。

　　“现在调令还没有下来，但事情已经定下来了！”李丰年道。

　　“您听谁说的，消息可靠吗？”

　　“可靠，是李主任亲口和我说的，他说组织部的同志已经找他谈过话了，现在就差上面的调令了！”李丰年道。

　　听到这话，周扬的眉头不由的皱了起来。

　　去年有人准备摘桃子，被他挡了回去，没想到这才过去多长时间，就又有人把手伸了过来。

　　想到这里，他沉声问道：“老李是啥意思，需不需要我出面？”

　　“不用，这次和上次的情况不一样！”

　　周扬先是一愣，随即问道：“有啥不一样的？”

　　“这次是正常升迁，并非是有人想摘桃子！”

　　接着李丰年继续说道：“据老李说，地委那边的王永清主任将要被调往省里，他走之后，原第一副主任赵培元将会接任行署主任一职，经地委那边领导研究决定，调老李到宁市，担任地委第一副主任！”

　　听到这话，周扬顿时沉默了。

　　如果是这样的话，那这事儿还真就不好说了！

　　毕竟地委第一副主任那可不同于一般的副主任，这个职务既像是别的地方的市长，又像是常务副市长，总而言之权力很大。

　　李长青现在只是一个正处级干部，被提到这个职务上，这相当于是连升两级，对他来说确实是一个难得的机会。

　　最重要的是，云山县可是隶属于宁市地委，作为地委第一副主任，李长青随时可以指导云山县的工作。

　　“爹，老李走后，县主任一职将会由谁担任，这事儿定下来了吗？”周扬沉声问道。

　　李丰年略作沉默，然后说道：“李主任找我谈话的意思，他想让我接替他的位置，担任县委一把手！”

　　“这事儿好事儿啊，只是看您这表情，似乎有点不太开心啊？”周扬一脸疑惑的问道。

　　李丰年连抽两口旱烟锅，吐出一口烟雾，而后说道：“小扬，我知道自己几斤几两，能担任这个副主任，这都是沾了你的光。”

　　“而且我从公社到县里，本身已经算是破格提拔了，此外我担任这个副主任一职，加起来也就一年半而已，再升职的话于理不合。”

　　“再就是，不管是地委那边还是县里，他们都知道我和你之间的关系，我如果真的担任了这个一把手，干好了固然没什么，一旦干不好的话，到时候说不定会连累到你，所以我...”

　　听到这话，周扬顿时明白了老丈人的顾虑。

　　他略作思考，随即说道：“爹，如果从我的角度来讲，我希望您能出任这个县一把手的职务！”

　　“为什么？”

　　“理由有三，首先是你给老李当副手有一年多了，要是算上之前在公社的时间的话，都超过三年了，你对我们云山县的发展规划远比其他干部要了解，由你担任县一把手，可以很好的延续老李之前制定的规划和政策！”

　　接着周扬继续说道：“其次是，云山县的发展规划很大一部分是我制定的，而接下来我们单位有很多项目需要云山县配合，要是换了别人担任这个县一把手的话，远不如咱爷俩好沟通！”

　　“最后一点是，云山县的各项基础已经打好了，现在即将步入高速发展的阶段，不出预料的话，最晚两到三年就能见成效，出成果。”

　　“如果老李在的话，我自然不会说什么，但他如果离开了我不想这样的功劳便宜了别人！”

　　李丰年那还不知道，自家这女婿是肥水不流外人田！

　　“我怕自己做不好！”

　　“这有什么好怕的，您在县里任职也有一段时间了，各单位如何运行不应该早就摸透了吗？”

　　接着周扬继续说道：“再说了，我和老李都已经把县里三年的发展规划制定好了，您只需要照着规划实施就行了。”

　　“再说了，这不还有我嘛！”

　　听到这话，李丰年脸上纠结的表情总算是有所松动。

　　“嗯，我明白你的意思了，我明天到单位再和老李聊聊！”

　　“好...”

　　话音未落，就听大舅哥李建国接过了话茬：“妹夫，俺也有点事情想让你给参谋参谋！”

　　接着，也不等周扬开口，他便直接说起了自己的情况...

　　.........

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

