# 第1365章：恐怖的设计参数！

从职业技术学校出来后，周扬的心情非常好。

　　关于职业技术学校的发展，周扬是非常看重的，重视程度甚至于不亚于对那几个研究所。

　　毕竟这个学校不仅仅关系到第十八研究院未来的发展，也将对八宝梁联合村以及云山县的发展，起到至关重要的影响。

　　要知道，随着一个个大小工厂拔地而起，本地区对于技术工人的需求将会急速增长。

　　但就眼下的云山县的情况而言，连一个培养技术人员的地方都没有，光靠地方人事以及教育部门分配下来的大学毕业生，只能说是杯水车薪，远远无法满足各单位企业的需求。

　　在这样的情况下，他们的这个职业技术学校的存在就是非常有必要了。

　　但再怎么说，职业技术学校这个设想从提出到落实，前后也就一个半月的时间，时间确实很短。

　　且大部分的情况下，周扬只是负责动嘴皮子，剩下的全都靠黄清涛和顾成华等人负责落实。

　　所以，在来学校视察之前，周扬其实并没有特别高的期待。

　　在他看来，学校硬件设施能搞好就不错了，至于师资力量什么的，还得再想办法。

　　但万万没有想到，在黄清涛等人的努力下，学校不但校舍建设已经搞的像模像样了，就连老师也都准备的差不多了，而且清一色的是从高校调过来的教授讲师。

　　这样的师资力量，不要说是这样一所小小的职业技术学校了，就算是比之那些中专、大专学校也毫不逊色。

　　而且在这些教授讲师们的努力下，各专业的教材也准备的差不多了，很快就能交给印刷厂那边印刷了。

　　不得不说，将这个职业技术学校交给黄清涛管理真的是太对了，专业的事情就得交给专业的人干。

　　更让周扬高兴地是，就在刚才，他们还解决了另外一件大事儿——招生！

　　现在的职业技术学校是万事俱备，只欠招生了！

　　只要解决了生源问题，学校就能正式开学了。

　　所以在和那些教授讲师们见面后，周扬就和他们商议起了学校明年的招生办法。

　　之所以说是明年，主要是因为今年学校的招生办法周扬已经想好了，不日就要开始实施了。

　　按照周扬和黄清涛等人商量好的，第一届学生要优先满足第十八研究院本单位职工，以及八宝梁联合村社员的孩子，在招不满的情况下，才会面向社会招生。

　　但照顾不能年年有，今年给本单位以及本村村民开了后门儿，以后就不能这么干了。

　　更何况，单靠第十八研究院和八宝梁联合村的村民们，也撑不起这么大的一个学校，最终生源还得从社会上找。

　　但他们毕竟只是一个技术学校，资质太浅，根本无法像那些中专、大专以及普通高校那样，通过高考来选拔生源。

　　经过一番商议之后，最终周扬提出的自主招生办法得到了一干教授讲师以及研究院领导们的一致认可。

　　因此，从明年开始，学校将会在每年的三到五月份进行自主招生，届时只要是塞北省户籍且年满16周岁的学生，都要可以报名参加考试，通过考试便可被录取。

　　自主招生的方法虽然有点新奇，但职业技术学校这种办学模式又何尝不是新的尝试。

　　但不管怎么说，学校这边的事情算是彻底的定下来了，就等招够学生就能开学了。

　　而从职业技术学校出来之后，周扬没有急着回单位，而是按照行程安排，转身去了不远处的飞机设计所...

　　.........

　　回教梁.飞机设计所！

　　自飞机设计所搬到这边后，周扬还是第一次过来。

　　相比于西坡总部，这边的房子全都是新建的，除了一部分平房外，这边还有两栋三层小楼，另外还有三个钢结构的大型车间。

　　加上后面正在修建的机场和大型实验室，显得颇为大气。

　　总而言之，这里的规划布局更加的合理，且各方面的设施也更加的完善。

　　此时，研究室内，古振华、杨怀德、祁同光、杨卫东等人正在开会，就目前项目上遇到的问题进行讨论。

　　就在大家各持己见，僵持不下的时候，研究室外面传来的汽车引擎声引起了众人的注意。

　　透过窗户的玻璃，古振华等人看到周扬等人从车上走了下来，纷纷从座位上站了起来。

　　古振华见状，当即起身说道：“同志们，是周院长来了，大家先待在这里不要动，我和老杨出去迎接一下！”

　　说完，古振华便和杨怀德大步向着外面走去。

　　朋友见面，自然少不得一阵寒暄。

　　谈笑过后，周扬再次问道：“老古，老杨，在我们这边待的咋样，还习惯吗？”

　　古振华当即说道：“生活上倒没什么不习惯的，特别喜欢这边的气候，一点都不热，不像奉天，一到七八月份就热的不像样子。”

　　“再加上这边的生活条件也比我们厂要好很多，因此没有什么不习惯的，只是...”

　　“只是什么？”

　　“只是工作上面却不大顺利，不然也不会在得知你回来后，就急匆匆的请你过来了！”古振华道。

　　“遇到什么问题了吗？”周扬道。

　　“嗯，正好我们正在开会讨论设计方案呢，咱们还是到屋里说吧！”

　　“行！”

　　接着周扬便在古振华、杨怀德等人的簇拥下，走进了研究室。

　　看到周扬进来，研究室里顿时响起了一阵热烈的掌声，经久不绝...

　　周扬向众人挥了挥手，随后便在古振华和杨怀德的带领下，寻了一个位置坐了下来。

　　掌声稍落，周扬轻咳一声，笑着说道：“同志们辛苦了，前段时间一直在忙别的事情，没来得及过来看望大家，今天总算是有点时间，大家有啥问题都可以和我说，我尽量解决！”

　　话音刚落，就听杨怀德接过了话茬说道：“周院长，别的方面倒是也没什么问题，就算是有，我们团队也能自行解决，就是我们对于新型战机的设计参数有些疑问！”

　　“什么疑问，是不是觉得新型战机的设计参数定的有些高了？”周扬道。

　　“对！”

　　接着杨怀德再次说道：“按照你交给我们的设计方案，对于新战机的要求是最大速度要达到2.0马赫，最大升限18000米，作战半径1100公里，最大航程2500公里，最大起飞重量19000公斤，载弹量7000公斤，推重比大于1.1，外挂大于10个！”

　　“这段时间我们团队一直在对这些数据进行分析和评估，一部分同志觉得这个参数有问题，太夸张了，以目前的技术根本做不到。”

　　“但也有一部分同志认为目标可以制定的高一点，实际设计中即便达不到这么高，也不会相差太大，总之可以试试。总之，到现在内部意见都没有统一！”

　　听完杨怀德的话，周扬点了点头，随后说道：“大家有这样的疑问和分歧也是正常的，毕竟我们现在要设计的不是普通的二代机，而是世界上最顶尖的三代机，走的是一条我们的前辈们从来都没有走过的路，没有什么经验可供我们参考！”

　　“但我先声明一点，刚才老杨同志说的那些参数并不是我上嘴唇碰下嘴唇，随便填的，而是有根据我们的国防任务而制定的。”

　　“众所周知，眼下我们的空军面临的威胁主要来自贼鹰和毛熊联盟，贼鹰有B1枪骑兵轰炸机、毛熊联盟也有超音速的远程轰炸机，而且他们也都有各自的三代机，所以我们的新式战机就得对标我们的对手，不然就算是研究出来了也没有什么意义！”

　　“因此，我制定的新战机参数不是取其上者得其中，取其中者得其下，而是基本标准，只能高不能低，达不到就算失败！”

　　此话一出，整个研究室里所有人，都被周扬这不容置疑的坚定语气给震撼住了...

　　........

　　PS：第二章不用等了，太晚了网站没有人工审核，一般是不会通过的！


----------------------------------------

