# 第1370章：接待方案！

会议室里的气氛有些诡异，二十多人全都眼巴巴的看着周扬，眼神里满是疑惑和震惊，但却没有一个人说话。

　　不过，众人的反应也在周扬的预料之中，毕竟“南天门计划”实在是太宏大了，即便是剧本都让人觉得震撼。

　　更何况他现在还说这个计划不全是假的，相当一部分是真的，那就更让人觉得不可思议了。

　　周扬轻轻敲了敲面前的会议桌，将众人从这种懵逼的状态中摆脱出来。

　　然后他再次说道：“虽然这个计划听起来确实有些玄乎，但你们也不用在意，因为这个计划将会有专人实施，除了具体项目的研发外，剩下的和大家关系不大！”

　　“再就是，除非有特殊授权，不然的话你们是绝对不允许透露这个计划的半点信息，单位内部也不允许讨论。”

　　梁石皱了皱眉头，然后对着周扬说道：“你的这个“南天门计划”太超前了，我是看不太懂，你只要告诉我们我们现在该做什么就行了！”

　　周扬当即说道：“目前我们最重要的任务就是接待傻大木的考察团，按照上面的通知，再有三天他们就会抵达京城，届时军方和外交部的同志会带着他们在别的地方转悠三天，预计在7月18日前后抵达我们单位，在此之前我们需要做好接待准备！”

　　梁石当即说道：“你之前交代要的那些坦克装甲车都已经到了，还需要我们做什么，你直接下命令就行了！”

　　周扬点了点头说道：“嗯，现在我们首先要做的就是重新对我们单位的门面进行修改，不一定要高端大气上档次，但必须低调奢华有内涵！”

　　“这...这咋改？”

　　“首先就是要改单位名！”周扬语出惊人的说道。

　　“改名？”

　　“嗯，第十八研究院太普通了，容易让对方拿我们像其他科研单位作对比，无法凸显我们的特殊性，所以需要临时改一个！”周扬道。

　　“那改什么名能体现我们特殊性？”梁石问道。

　　“强军战略研究院或者是第13军区！”

　　此话一出，众人纷纷议论了起来：

　　“这个强军战略研究院一听就觉得与众不同，而且也足够的直白，这名字唬人效果绝对好！”

　　“我觉得第13军区才有深意呢，咱们现在全国一共也就12个大军区，这突然冒出个13军区会直接勾起别人的好奇心的。”

　　“还是强军战略研究院好，战略两个字就极具分量感，一听就知道不是普通单位！”

　　“啥呀，我像这种特殊的单位那个不是低调而又隐晦，就比如说我们的导弹部队，不就低调的叫“第二炮兵”吗，我觉得强军战略研究院太高调了，还是第13军区比较好...”

　　周扬抬手示意大家安静，而后说道：“这个名字不仅仅只是这次临时改一下，以后遇到类似的事情，这块牌匾还是要挂出来的，所以大家伙儿可是要考虑好了！”

　　话音刚落，就听梁石便开口道：“我觉得还是叫强军战略研究院比较好，第13军区有些不伦不类，太刻意了，给人一种此地无银三百两的感觉！”

　　刘远随即附和道：“我也觉得这个强军战略研究院比较好，大气而又有深度，很好！”

　　姜成才也说道：“我也同意采用强军战略研究院这个名字...”

　　“我也一样...”

　　见这几位主要领导的意见都一致，其他人自然也就识趣的没有提出反对意见，很快单位的新名称就这么定了下来。

　　“既然新单位的名称已经定了下来，那么尽快将门口的牌匾换下来，这事儿就交给办公室那边负责！”周扬道。

　　“是！”

　　“改单位名称只是第一步，想要得到傻大木考察团的认可，并让他们采购我们的武器装备，还得拿出真正的实力，所以我决定将炮瞄雷达、反坦克导弹、山鹰直升机、歼八改战斗机，甚至于我们正在研发的预警机全都拿出来，然后举行一次火力展示！”

　　接着周扬继续说道：“咱得让对方真实感受到，我军的武器装备不仅仅只有低端轻武器，还有这些高端装备！”

　　“不过这些还不够，除此之外，我们还得让对方相信，我们是一直在韬光养晦，在扮猪吃老虎。”

　　“这个改怎么做？”梁石沉声问道。

　　周扬看了看下首的章仲谋、王莉等人，然后说道：“这就要靠你们这些人了！”

　　章仲谋当即起身表态道：“请首长下命令吧，我们必定全力以赴，保证完成任务！”

　　“很好！”

　　接着周扬继续说道：“客人到了之后，我会安排你们几个当做翻译以及主要的接待人员，在接下来的时间里，你们将会是这些考察团的人员接触最多的。”

　　“同时，在考察团成员看完我们的火力展示之后，你们要想办法向他们透露一个消息，那就是我们展示的这些武器装备都不过是我军高端武器的冰山一角，我们还有更先进威力更大的武器，并适当的向他们透露一点南天门计划的内容！”

　　“那接下来呢？”章仲谋道。

　　“接下来的事情我会亲自安排，你们只要将鱼饵放出去就行了！”周扬道。

　　“是，保证完成任务！”

　　周扬点了点头，随后又看向黄清涛说道：“老黄，我这里有一批武器设计图，都是我构想出来的未来武器，包括之前提到的四代机、五代机、近地轨道战斗机、电磁炮、激光武器等等，都是些空有外型的架子货。”

　　“你这几天辛苦点，多往几个研究所跑跑，让同志们以这些图片为核心，搞点东西出来，包括效果图、构造图、分解图以及模型，一定要把假的做成真的一样，必须能唬住人！”

　　“是，保证完成任务！”

　　周扬点了点头，目光转向了安保部长，而后说道：“成毅同志，考察团的人要来，安保是个大问题，不仅仅是为了保护那些外国友人，同时也是为了向对方展示我们单位的特殊性！”

　　“你们回去合计一下，拿出一个应对方案，我授权你们可以动用咱们单位所有的部队和武器装备！”

　　“是，保证完成任务！”

　　“老顾，你再通知一下村里，就说从7月18日开始咱们有大行动，让王平和李建国他们交代一下普通社员知青，让他们除了正常劳作外，尽量不要乱走，尤其是不要到西坡和回教梁这一带！”周扬再次说道。

　　“是！”

　　周扬再次说道：“再就是，我不打算让考察团的人住我们单位，一方面我们得向他们展示自身的警觉性，另一方面则是咱们单位的住宿条件实在是太差了，所以我打算让他们住到村里的招待所！”

　　“等一下你再联系一下招待所那边，从17号开始就不要接待普通民众了，咱们的人再提前去检查一下，把房子好好修修，别让国际友人觉得怠慢了！”

　　“是...”

　　接下来的时间，众人又商议了一下接待工作的细节，直到快中午的时候，会议才结束。

　　而随着周扬命令的下达，接待傻大木代表团的事儿也进入了倒计时...

　　...........

　　PS：昨天断更了，实在是抱歉，老沧的身体状态实在是不太好。

　　从去年五月份开书到现在，已经连续写了一年零七个月了，足足19个月的双开，前14个月每天更新量为1万四千字左右，后面虽然少了，但也要写一万字。

　　长时间的更新，让老沧的身体已经到了极限。

　　尤其是最近这段时间，老沧的心率忽高忽低，大多数的时候都保持在怕人的100以上，更可怕的是会突然间就掉到40左右，特别的难受。

　　本来是准备结束一本，好好调养一下身体，但因为成绩很好，网站和编辑都不让完本儿，老沧也是有些无奈。

　　为了不至于那天突然猝死，只能暂时放慢点更新。

　　不然那天突然噶了，那可就真的完球了！

　　（都市种田类第一了，感谢大家的支持！）


----------------------------------------

