# 第1372章：老李来访！

认真工作的时候，时间过的飞快。

　　就在周扬将所有文件都处理完，正靠在椅子上闭目养神的时候，外面突然响起了熟悉的电铃声。

　　原来，不知不觉中已经到了下班的时间了。

　　周扬起身伸了伸懒腰，随后拿起了桌子上的电话，拨了一个号码出去！

　　很快电话就被接通了，接着就听周扬说道：“小梁，你过来一趟！”

　　“是，首长！”

　　挂了电话没几分钟，周扬的办公室外就响起了“噔噔噔”的敲门声。

　　“进来！”

　　随着周扬的命令，一个二十一二岁的年轻人走了进来，正是周扬的两个男秘书之一的梁家河。

　　“首长，您找我！”

　　“嗯！”

　　接着周扬指了指桌子上的一叠文件说道：“这些文件我已经签完了，你等一下给各个科室以及二级单位发下去！”

　　“是！”

　　“另外，你等一下告诉一下梁政委和刘副院长等人，就说我家里有事儿，晚上的接风宴就不参加了！”周扬再次说道。

　　“是！”

　　周扬点了点头再次说道：“还有，过两天有国际友人来访，你负责给我和梁政委每人准备一份讲话稿，重点要突出对这些外国朋友的欢迎以及期待与他们合作！”

　　这位梁秘书毕业于水木大学数学专业，但文笔却特别好，现在整个第十八研究院大部分的领导讲话都是由他负责。

　　“明白！”

　　“去忙吧！”

　　“是...”

　　送走梁家河之后，周扬简单的收拾了一下办公桌上的东西，随后便走出了办公室。

　　接着，锁上门，就与一直守在门口的肖睿、江冰一起离开了单位...

　　7月中旬的八宝梁村，正是一年中天气最热，风景最美的季节。

　　虽然此时已经快六点了，但空气中依旧有一丝燥热。

　　但周扬却没有感觉烦躁，反而心情愉悦的向着家里走去。

　　只是刚回到巷口，周扬就看到自家门口停着一辆吉普车，显然家里来客人了！

　　当下，周扬的脚步不由的加快了几分。

　　在路过吉普车的时候，周扬顺势扫了一眼车牌，顿时便知道是谁来了。

　　推门走进院子，周扬一眼就看到正在屋檐下逗弄大宝小宝的李长青。

　　而在水井旁的李幼薇，正和黄如凤在处理一只小公鸡。

　　看到周扬回来了，李长青当即站了起来，然后向着周扬迎了上来。

　　“老李，啥时候到的，咱不提前打个电话？”

　　“呵呵，我下午就到了，不过一直都在倩倩那待着，到你家也没多大会儿！”李长青道。

　　“下午就到了，看来你这段时间不太忙啊！”周扬笑着说道。

　　“都要调走了，确实不太忙！”

　　“定下来了？”

　　“嗯，上午调令刚到，工作交接完就赴任！”李长青回答道。

　　周扬略作沉默，然后说道：“你调走的事儿听我爹说过了，是正常职务升迁？”

　　“嗯，这事儿王主任提前和我谈过话，我也是点头同意了的！”李长青道。

　　“老李，县里的发展速度你是知道的，最多两年这边的建设就会初见成效，届时上面论功行赏，你这个县委一把手的功劳可不小。”

　　接着周扬继续说道：“多了不敢说，以你的功劳和资历，升任厅级干部问题不大，说不定上面看到你的能力，很有可能调你进京，你现在离开县里，着实有些可惜了！”

　　“你说的这些我何尝不明白，但眼下情况复杂，现在不是我想上去，而是领导们希望我上去！”李长青道。

　　“那些领导？”

　　“地委的王永清王主任以及省里的安主任！”

　　“咦，咋又牵扯到了安主任了？”周扬有些疑惑的说道。

　　“你知不知道游主任走了吗？”

　　周扬先是一愣，随即说道：“游主任走了吗，啥时候的事儿，我怎么不知道？”

　　“走了一个多星期了，通知已经发了，大概你这几天太忙了，没有注意这些通知！”

　　“确实有点忙，游主任走后，现在谁接替了他的位置？”周扬道。

　　“是安副主任！”

　　接着李长青继续说道：“安副主任接替了游主任的位置后，省里各部门的人员职务调整很大，原组织部长额尔登.哈达接替安副主任的职务，而老黄则是从宣传部调任组织部，王主任也顺势被调入省里。”

　　“王主任离开的时候，虽然推荐了赵培元担任地委主任一职，但老赵马上就要到年龄了，待不了多长时间，所以他们都希望我能进入地委...”

　　这么一说，周扬有点明白了，当即说道：“这么说那位赵主任只是一个过渡，你调到地委行署那边其实是等着接一把手的职务的？”

　　“对！”

　　而后李长青继续说道：“再王主任找我谈话的时候，我也认真考虑过了，就眼下的局势而言，我觉得自己按照王主任等人的期望进入地委行署更好一点！”

　　“咱们云山县这两年之所以能发展的这么好，除了我们自己的努力外，地委行署这边的支持也是不可或缺的。如果老赵退了后，换上的领导是那些鼠辈，这将直接影响我们的后续发展！”

　　“现在我去了地委行署，上面有安主任、老黄、老王等人的支持，下面有你老丈人他们帮衬，必然能保证我们之前的规划得到全面落实的！”

　　周扬想了想，觉得李长青说的也有道理。

　　“嗯，这样倒也可以！”

　　李长青笑了笑说道：“我已经向上面推荐了李丰年同志，让他接任我的位置，不出意外的话，任命很快就能下来！”

　　“行，我爹虽说文化程度低了点儿，但管一个县还是没啥问题的！”周扬笑着说道。

　　“哈哈哈，这话你可别让你老丈人听到，不然准抽你！”李长青笑着说道。

　　“没事儿，我有护身符在，不怕！”周扬道。

　　“啥护身符？”

　　“我媳妇儿！”

　　“哈哈哈...”

　　笑过之后，李长青随即话音一转，再次说道：“我今天过来，除了和你说这些事情外，更重要的是想问问你，咱们云山模式能不能拓展为宁市模式？”

　　周扬明白他的意思，当即说道：“能是能，但宁市毕竟不同于云山县，在制定发展计划的时候可不能生搬硬套，必须要因地制宜，多元化发展！”

　　“因地制宜？”

　　“对，咱们云山县地偏人少，发展种植业和养殖业就能让老百姓收入激增，就能将经济发展起来。”

　　接着周扬再次说道：“但宁市下辖十几个旗县，不见得每一个旗县都适合这样的模式，就比如说中旗、后旗这些地方，根本不适合发展种植业，只能发展畜牧业，再就是不要忽略了宁市独特的区位优势。”

　　“啥区位优势？”

　　“老李，宁市位于塞北、晋西、冀北三省的交界处，自古以来就是向北出草原的必经之路，这就是我们的优势。”

　　而后，周扬再次说道：“哪怕我们没有其他资源，只要规划好，单靠这样的地理位置，也能让我们赚的盆满钵满！”

　　“你说的是交通运输？”

　　“对，但不止，除了交通运输，我们还可以针对各个旗县的...”

　　接着，周扬就自己对宁市地区的发展，为李长青提了一连串的意见。

　　他没有像之前那样，亲自为他撰写发展方案，一来是周扬现在没有那个时间，二来是李长青也不是之前那个小小的水利局长了。

　　经过这几年的锻炼，他已经成长为了一名合格的地方领导干部了。

　　周扬相信，凭他的能力，只需要自己将这些经过验证的宝贵经验告诉他，其它的事情他自己能处理好的！


----------------------------------------

