# 第1373章：客人来了！

7月14日，一架印着傻大木国旗的豪华飞机缓缓降落在了京城南苑机场，以黑代为首的傻大木考察团顺利抵达京城，正式对我国进行友好访问！

　　对于黑代等人的到来，我们也非常重视，不但给予了国家元首同等的接待规格，而且在其他方面对他们更加的照顾。

　　没办法，谁让这些人在高层眼里，可都是财神爷啊！

　　经过这一年多的努力，高层已经认识到了军备出海的重要性。

　　从金字塔下的那帮骆驼采购歼七A开始，一直到波斯采购69式主战坦克，短短一年的时间，我们通过对外军贸就收入了30多亿美刀。

　　这不但极大的减轻了我国外汇压力，更为重要的是，这个钱赚的容易啊！

　　不同于那些农副产品以及矿产资源，武器装备的附加值更高，有时候一火车皮的农产品的利润都比不上一门小口径的火炮。

　　而傻大木又是中东地区最富有的几个骆驼之一，那绝对是肥得流油的主。

　　如果能拿下他们这个大客户，这对我们军备出海计划来说，绝对是一次重大的突破。

　　因此，从外交部门到军方，再到长老会，对于黑代等人到访都是特别的重视。

　　不过黑代等人的目标很明确，在欢迎仪式结束之后，连接待晚宴都没有等，就直奔主题，想要参观一下我军的装备情况。

　　对于黑代等人的请求，上面自然也没有拒绝，随后便按照之前就制定好的接待方案，带着黑代等人对京城军区以及京城附近的几个军工厂展开参观考察。

　　与此同时，远在八宝梁村的第十八研究院也接到了京城方面打来的电话，让他们抓紧时间准备。

　　所以，在黑代在京城附近参观考察的时候，第十八研究院这边也忙碌了起来。

　　先是大批的工程部队进驻村里的招待所，将这里里里外外重新翻新了一遍，除了将墙壁重新刮了白外，还换上了新的床垫和被褥。

　　再就是，在周扬的安排下，每个房间都安装了电视机，普通房间安装的是黑白机，给重要人物住的房间，安装的则是彩色电视机。

　　除此之外，集体饭店这边也被重新改造了一番，普通的桌椅板凳全都换成了市里才用的高档货，餐具更是如此，甚至于还新增了西餐才会用到的刀叉勺子！

　　甚至于周扬还通过上级，从京城调来一批西餐师傅...

　　这些倒没什么，对普通民众的生活并没有太大的影响，真正让大家伙儿感觉不一样的是，第十八研究院突然就加强了研究院周围的防卫力量。

　　他们在云山县城通往八宝梁村的沿途道路上，修建了多个检查点和临时哨所，并派遣不少荷枪实弹的士兵入住这些地方。

　　当这些士兵正式上岗后，气氛瞬间就不一样了！

　　而在研究院内部，大量的科研工作者放下了手中的工作，然后照着几张效果图在忙碌着。

　　他们需要以这些效果图作为基础，然后搞出设计图、分解图。

　　与此同时，大量的木工被召集起来，他们需要以此为依据，搞出部分武器装备的模型出来。

　　总而言之，为了能做好这次接待工作，整个第十八研究院上下都被调动了起来。

　　很快，万事俱备，就等京城那边的消息了！

　　7月17日下午，周扬正式接到了军方打来的电话，称黑代太子在考察完京城军区以及相关军工企业之后，并不是很满意，也没有提购买我国装备的事情。

　　因此，经与外交部商议之后，他们决定将黑代等人送往第十八研究院，做最后的努力。

　　明天傻大木的代表团就会抵达云山县，上面命令第十八研究院做好接待准备！

　　接到京城方面的命令之后，第十八研究院以及云山县政府当即行动了起来...

　　..........

　　7月18日，一大清早，第十八研究院全体官兵以及科研工作者就被集结了起来。

　　今天整个单位取消训练，取消一切休假，全部进入紧急状态。

　　紧接着，随着总部的命令，所有人按照之前的预演，全部进入指定岗位。

　　与此同时，云山县政府这边也是如此。

　　尽管黑代太子等人未必会进入县城，但全县的政府部门也全部行动了起来。

　　公安部门更是抽调精干力量，在县城外的主要交通要道待命，等待考察团的到来。

　　中午十二点刚过，在大批警卫部队的护送下，一支由十多辆小轿车以及5辆中巴车组成的车队，出现在了云山县城外。

　　随后，县公安局长卢永明亲自带着副局长王安国以及刑警队长等人，上前为视察团开道。

　　车队中间的一辆车子里，黑代看了看外面的情况，脸上闪过一丝烦躁。

　　随后，他看了看旁边的副手兼姐夫巴桑说道：“对于这次访问考察，你感觉如何？”

　　巴桑略作沉思，随即说道：“没有太大的惊喜，但也算不上失望！”

　　“这话怎么说？”

　　巴桑当即解释道：“我们这次访问华夏，主要目的就是想要看看他们出售给波斯的武器装备的性能如何，再就是看看他们有没有我们能看得上的装备，以拓宽我们的军备采购渠道！”

　　“就前者而言，和我们预料的差不多，华夏军方现役的武器装备，除了那些没有展示的导弹外，常规武器的性能压根儿算不上先进，这对于我们来说也算是一个好消息！”

　　“那你觉得接下来的考察，会不会有适合我们的武器装备？”黑代再次问道。

　　“这个不好说，不过据负责他们这边接待我们的官员说，今天要去的这个地方有些特别，或许有一些我们不曾知道的先进装备也说不定！”巴桑道。

　　“希望如此吧，如果还是之前见过的那些破铜烂铁，那他们的这装备水平就让人有些失望了...”

　　两人正说着，前面的车队突然停了下来。

　　紧接着，就看到队伍的最前面竟然出现了一个检查站。

　　这倒没什么，只是这个检查站除了有荷枪实弹的卫兵站岗检查外，竟然停着几辆坦克和装甲车。

　　紧接着，就看到他们的翻译官急匆匆的来到了黑代的车辆前，说是有重要的事情汇报。

　　在接到警卫的汇报之后，黑代当即让人将本国的翻译官带过来，然后摇下车窗玻璃问道：“什么事儿？”

　　“尊敬的太子殿下，刚才这边军方的官员通知我们，车队马上要进入特别军管区了，从现在开始所有的照相、摄像设备全部禁止拍摄，所有我方人员没有许可不能随意乱走！”翻译官汇报道。

　　此话一出，黑代看了看旁边的巴桑，而后说道：“看来我们接下来要去的地方确实有些特别！”

　　“太子殿下，说不定对方真要向我们展示一些先进的装备，如果真是那样的话，我们此行或许会有意想不到的收获也说不定！”巴桑道。

　　“嗯！”

　　随后黑代当即对着外面的翻译官说道：“通知下去，严格执行华夏这边的要求，我方所有的照相机、摄像机全部集中起来，统一管理，没有得到允许，决不能随意拍摄！”

　　“是...”

　　而随着黑代命令的下达，前面的检查站也打开路障，车队继续通行。

　　然而，令黑代等人感到惊讶的是，此时车队前面不但有警车开道，还有一支装甲小分队随行。

　　甚至于就连天上也响起了一阵“嗡嗡”声，仔细一看，才发现空中也有一支直升机编队在盘旋护卫。

　　还没到地方，黑代等人就察觉到了异常，每个人的心头都升起了一股不明觉厉的感觉...

　　...........

　　PS：第二章送到！

　　推荐好友的一本书，新书启航，大家帮忙点点收藏。

　　看了十几章，感觉这本书创意不错！

　　（鬼怪聊天群，只有我在阳间？）


----------------------------------------

