# 第1375章：实力装13

周扬挂了电话之后，屋里先是一片寂静。

　　所有人的目光都聚集到了他的身上，不少人欲言又止，但又谁也没有率先说话。

　　看到众人这便秘一样的表情，周扬当即说道：“有什么话就说吧，没必要藏着掖着！”

　　梁石轻咳一声，当即开口问道：“我们真不用过去迎接一下吗？”

　　周扬轻轻放下手中的钢笔，而后声音淡然的说道：“不用，有云龙和章仲谋、王莉他们几个在招待所那边就够了！”

　　“这...好歹对方也是国际友人，再说了，人家带队的可是一国皇太子和国防部长，我们就派那几个年轻人过去，确实有些失礼，再被你刚才这么一说，说不定会向军方提出抗议的。”梁石皱眉道。

　　“抗议就抗议呗，能让咱们掉块肉不成？”

　　接着周扬继续说道：“梁老，诸位同志，你们要知道，这些人在京城的时候，军政两界的大佬都出面了，但是依旧没有拿下他们的订单。”

　　“所以从这一点就能看出，能不能拿下订单和接待的规格没有人关系，同时和接待人的级别高低也没有直接关系！”

　　“可是...”

　　“没什么好可是的，对于这些人而言，不能用常理来度之，出其不意或许会有意想不到的收获！”

　　周扬很清楚，包括梁石在内的这些人都不太了解这次来的这些人，尤其是那个带队的黑代太子。

　　在他们的意识中，像这样的国外高层来访，我们理应派出相应级别的领导作陪，这是最起码的邦交礼仪。

　　但周扬却对那位黑代太子的生平有相当的了解，这位还不满16岁的太子殿下年龄虽小，但却已经颇具枭雄气质。

　　最重要的是，黑代生性残暴，生活奢靡。

　　他所住的阿尔—卡达西亚宫极端奢华，内还设有动物园，堪称人间天堂。宫内墙壁上悬挂无数名贵的油画，全是从世界各地搜刮来的。

　　像这样的人，任何高级别的接待在他的眼里都早已经习惯了，所以周扬从一开始就没想着正常接待他们这一行人。

　　对于这种年纪不大，自视甚高，性格还有一些偏激的中二少年，你得用非常规的手段应对他们。

　　总之他的脑回路和正常人是不一样的，用常理视之，你就输了。

　　所以，不管是坦克开道，还是直升机编队巡逻，再或者是只派中级干部迎接，周扬都在体现他们单位的不同凡响，都在展示自己对这帮人的不屑。

　　当然了，并不是真的不屑，他的意图不过是让对方潜意识里觉得这地方不一般，俗称装/逼！

　　不要觉得装/逼就一定遭雷劈，事实上恰恰相反，不装/逼才可能遭到别人的轻视和欺辱。

　　因为你不装/逼，别人会永远轻视你。

　　你不装/逼，你无法体会生活的美好，人生如戏，全靠演技。咱们都是戏精，看谁演技好。

　　尤其是实力装/逼，那种逼格满满的魅力绝不是一般人能抗拒的。

　　周扬的话音刚落，就听桌子上的电话再次响了起来。

　　周扬没有犹豫，直接拿起了话筒：“喂，哪位？”

　　电话刚接起来，话筒里就传来了姜老急切的声音：“你小子是在搞哪样，傻大木的那些人怎么会投诉到了外交部，说你们不尊重对方？”

　　周扬当即说道：“首长，一切都在掌握之中，您老帮我给外交部那边的同志传个话，就说想要进入我们单位，一切都得按照我们的规矩来，不然就回去吧！”

　　“你小子可是想清楚了，这话要是说了，说不定连外交部都得罪了？”姜老沉声说道。

　　“无妨，特殊情况特殊对待嘛，毕竟有些人就是属叫驴的，拉着不走打着倒退！”周扬道。

　　“欲擒故纵？”

　　“呵呵，您老知道就行了！”

　　“那好吧，我先和外交部那边沟通一下，回头再联系你！”

　　说完，姜老便挂了电话！

　　周扬刚刚将话筒放下，就听众人纷纷出言劝说道：

　　“院长，要不我们还是出面接待一下吧，免得对方心存不满！”

　　“是啊，好歹对方也是一国太子，级别摆在那里，我们单位太过于怠慢！”

　　“就是，我担心要是因此得罪了这些外国友人，万一上级追查下来...”

　　.........

　　本来他们当中的一些干部，就对周扬提出的那个“造假”计划心存疑虑，现在见军方这边也插手了，都觉得这事儿不能这么干。

　　然而，周扬却一点听人劝的意思都没有，只见他敲了敲面前的办公桌说道：“放心吧，这事儿要是搞砸了，上面也不会追究我们的责任的！”

　　“为什么?”有人下意识的问道。

　　不等周扬回答，就听刘远就直接说道：“道理也简单，黑代他们是从京城那边来的，上面的大领导们都没有拿下他们，怎么好意思追究我们的责任！”

　　周扬再次补充道：“这些人来我们单位考察，不过是死马当活马医，做最后的努力，其实上面那些领导们也没抱太大的希望，所以我们尽管放开手脚，干就完了...”

　　梁石虽然了解周扬的脾气，知道这小子就是一头犟毛驴，一旦下定了决心要做的事情，九头牛都拉不回来。

　　但想到政委的职责，他还是忍不住说道：“周扬同志，你要不要再...”

　　不等他说完，就听周扬笑着笑说道：“梁老，您先别着急着劝我，要是不出预料的话，最多五分钟那帮人就会乖乖入住招待所！”

　　“你确定？”

　　除了梁石外，其他人同样也是一脸的怀疑。

　　抛开别的不谈，要知道这些人出访，代表的可是他们自己的国家。

　　被人如此怠慢，那就不是个人的问题，而是上升到了国家尊严，要是换了我们的人，绝对不会妥协的。

　　但既然周扬都这么说了，他们也就不好再说什么，全都闭上嘴巴，静静的等着了。

　　话说招待所这边，外交部这边的官员接连收到柳云龙和姜老这边的回复之后，全都是懵了。

　　他们真没有想到，军方这边的这个单位竟然会这么的硬气。

　　我的地盘我做主，甭管你是外交部还是外宾，想要来我们单位，那就得遵守我的规矩，否则免谈。

　　至于什么外交抗议，纠纷，统统不在乎！

　　无奈之下，刘司长只能将情况上报到京城，看看部里能不能从其他层面或者是途径解决一下这件事情。

　　结果得到的反馈则是，一切听从那边的指示。

　　如果外宾觉得受到了冒犯，那就结束这次参观考察吧！

　　黑代等人在接到刘司长的通知之后，整个人也都麻了。

　　但就在众人认为这位脾气暴躁的太子殿下即将拂袖而去的时候，却意外的听到这位表示谅解的声音。

　　与此同时，这位太子殿下还命令随行人员尽快入住，并向随行的刘司长表示，他们希望尽快见一见这边的负责人。

　　当消息传回研究院总部的时候，所有人都麻了！

　　然而周扬脸上的表情却丝毫未变，仿佛一切都在他的预料之中一样。

　　在得知黑代太子等人已经顺利入住村里的招待所之后，他知道这场大戏才真正的开始了，能不能拿下对方的这笔大单，还得看接下来的表演才行。

　　随后，趁着众人全都在他的办公室，周扬当即下达了一连串的命令。

　　随着周扬的命令，第十八研究院...不，应该是强军战略研究院上上下下数千人，再次被调动了起来...

　　............

　　（实力装13）


----------------------------------------

