# 第1377章：实力不详，遇强则强！

听完女仆的翻译，黑代饶有兴趣的看了看周扬，而后一脸戏谑的说了几句话。

　　“周，你也知道，我们这几天也参观过不少部队以及军工单位，也看了不少装备展示，不知道你们单位展示的装备有何优点，是否值得我去观看？”

　　听完翻译的话，周扬当即说道：“要说我们展示的装备的话，优点只有一个，那就是过于先进！”

　　黑代先是一愣，随即下意识的问道：“有多先进？”

　　“这么说吧，同类型的武器里面，我们可以吊打贼鹰和毛熊联盟！”周扬一脸骄傲的说道。

　　“周，你是个很幽默的人，但这种事情并不适合拿来开玩笑的！”黑代皱眉道。

　　“看来太子殿下并不相信我说的了，认为我在说大话？”周扬目光炯炯的盯着黑代说道。

　　黑代也毫不掩饰自己的想法，看着周扬说道：“这是明摆着的事实，你们的军工体系与之贼鹰和毛熊的差距全世界都知道，从轻武器到重武器，乃至于核武器，你们都没有一样超越美苏的，这不是说大话是什么？”

　　周扬也同样硬气的说道：“我们华国有句古话：事实胜于雄辩，谎言不攻自破。我们继续争论下去也没有任何结果，反正装备测试基地那边也准备好了，我们现在就可以过去看看！”

　　“不过，如果我们所展示的武器装备的性能确实优于贼鹰和毛熊联盟，我希望太子殿下对刚才的话道歉！”

　　话音刚落，就听旁边的刘司长脸色顿时一变，急忙说道：“周扬同志，太子殿下可是外宾，你...”

　　“外宾怎么了，说错了话同样需要道歉，这道理走到哪里都说得通！”周扬语气冷冽的说道。

　　就在刘司长还想说什么的时候，黑代却哈哈大笑道：“好，如果你们展示的武器装备真有那么先进的话，本太子不但向你道歉，而且亲自送上价值十亿美刀的军贸大单！”

　　然而，周扬的反应却大出黑代的预料。

　　只见他淡淡地说道：“购买武器装备的事儿你可以直接和军方谈，我只负责带你们见识见识我国的尖端装备！”

　　“好！”

　　随后周扬看了看手表，接着说道：“既如此，那我们就动身吧，要是速度快的话，还不耽误吃午饭！”

　　“好...”

　　接着，众人在周扬的带领下，来到了总部西侧的停机坪。

　　当黑代等人看到眼前这几架造型酷似黑鹰的直升机，都有些惊讶。

　　他们来之前就对华国的装备情况做过详细的调查，据他们所知，华国一直没有研制出新型直升机，他们大部分的部队使用的还是毛细联盟五十年代转让的老旧机型。

　　只是眼前的这几架直升机，显然不是毛熊联盟的米-4。

　　就在他们准备询问一下这款直升机的情况时，却听到周扬招呼大家登机的声音。

　　见此情况，黑代等人便没有多问，纷纷登上飞机。

　　而后12架山鹰直升机顺利升空，飞往装备测试基地所在的黄石崖。

　　十几公里的距离，很快就到了。

　　其实这么近的距离，坐车也用不了多长时间，但周扬为了展示山鹰直升机，特意安排了此次短途飞行。

　　当从飞机上下来之后，黑代就主动来到周扬身边问道：“周，能说说这款直升机吗？”

　　周扬也没有矫情，直接回答道：“可以，这是我们向太子殿下展示的第一款武器装备，由我国自行设计研制的山鹰直升机！”

　　“这款直升机机长19.76米、旋翼直径16.36米、机高4.05米、机宽2.36米、空重5100千克、最大起飞重量9980千克、最大速度357公里每小时、转场航程2220公里、作战半径592公里...”

　　将山鹰直升机的一些基本参数简单的说了一遍之后，周扬再次说道：“经我们的测试，这款直升机的性能与贼鹰的黑鹰直升机几乎相当，且在不久前的南疆战事中表现亮眼！”

　　听完女仆的翻译后，黑代的眼神顿时一亮，如果真如眼前这位傲气的家伙说的那样的话，这款直升机确实是好东西。

　　但想到他们之间的约定，黑代还是说道：“不错，但你也说了，这款直升机只能和贼鹰的黑鹰性能相持平，所以本太子并没有输！”

　　周扬点了点头说道：“你说的没错，这款直升机确实做不到吊打美苏同类型的武器...”

　　正说着，停机坪外早已经等候着的范德彪等人大步走了过来！

　　来到周扬面前后，范德彪当即敬礼道：“首长好，欢迎各位莅临我们装备测试基地指导工作，请指示！”

　　“范德彪同志，都准备好了吗？”周扬语气严肃的问道。

　　“报告首长，已经准备好了！”

　　“行，那我们去测试场吧！”

　　“是！”

　　随后，在范德彪等人的带领下，众人来到了装备测试场。

　　刚过来，黑代等人就看到前面的空地上放着不少武器装备，有车有炮，还有炮弹等等，但数量并不多。

　　走到这些武器装备前，周扬指着其中一辆车载武器说道：“太子殿下，这是我向你们展示的第二款武器装备，这款装备名叫炮兵侦查雷达，它是一种采用脉冲多普勒雷达技术的火炮定位雷达，主要用于侦察战场上的迫击炮、榴弹炮、火箭炮和加榴炮，反应时间最快8秒，是世界上已知性能最为优秀的炮兵侦查雷达。”

　　不等黑代开口，就听巴桑就一脸震惊的说道：“8秒，这怎么可能？”

　　“是不是真的一测便知！”

　　接着周扬再次说道：“我们这款炮兵雷达对于迫击炮、榴弹炮、加榴炮的定位效果都非常好，所以我们今天准备了多种口径和型号的迫击炮，又准备了两门榴弹炮用以测试！”

　　“为了确保这次装备展示不掺杂任何的水分，我正式邀请贵国军人参与此次展示！”

　　黑代饶有兴趣的说道：“我们的人也能参与吗？”

　　“可以，贵方的军人可以携带迫击炮以及空包弹进入测试区域，你们可以从任何区域向目标发起炮击，我们的人则是操作炮兵侦查雷达对你们的人进行定位反击！”周扬道。

　　“周，你确定要这么做吗，我们的军人可不会放水的！”黑代淡淡地说道。

　　“太子殿下可能对我们华国军队不太了解，我们可是唯一一个和目前联合国其他4常交过手，且全部战而胜之的国家，所以拿出你们的真实实力吧！”周扬语气坚定的说道。

　　傻大木虽说在中东地区实力不错，号称有百万大军，但他们的战斗力只能说差强人意。

　　别的不说，单单即将爆发的两伊战争，就将他们的底裤剥的干干干净净，拿着最先进的武器打了一场一战期间的战争，说的就是他们。

　　反观我国军队，自半岛战争横条贼鹰和他的17个小弟之后，我们对外战争上就没怂过，也没输过。

　　主打的就是一个实力不详，遇强则强！

　　岂会怕他们！

　　在周扬和黑代的坚持下，两国各派出一队士兵进入测试场地，准备在测试炮瞄雷达性能的同时，进行一场对决...

　　............


----------------------------------------

