# 第1378章：一面倒屠杀！

黄石崖.测试场！

　　随着周扬一声令下，双方二十多名士兵各自携带武器装备，进入了测试场，装备展示行动正式开始。

　　傻大木这边一共派出了8名军人，全都是身强力壮的青壮年，就这大体格子就能看得出他们肯定是精挑细选出来的精锐。

　　他们一共携带了3门不同型号的迫击炮以及一定数量的炮弹，在进入测试场之后，就兵分三路，向不同的方向跑去。

　　而第十八研究院这边则是出动了1部雷达车和1个炮兵小组，在进入测试场中央高地后，他们就停了下来。

　　黄石崖东侧的山坡上，周扬以及黑代等人全都站在这边，俯瞰着整个测试场。

　　此时，所有人都手举望远镜，看着场中两支队伍的行动。

　　当看到己方的精锐兵分三路，快速向着测试场不同的方向渗透，黑代和巴桑等人都非常的满意。

　　不愧是从百万大军中精挑细选出来的总统卫队，每一个都是当之无愧的兵王战神，不管是单兵素养还是团队协作能力都绝对是顶尖的。

　　虽然说他们对这个测试场不是很熟悉，但黑代和巴桑等人却不相信这支精锐小分队会失败。

　　满意之余，黑代看着周扬说道：“周，你们就靠一辆雷达车就想击败我们三个炮兵小组，未免太自大了吧？”

　　周扬听完章仲谋的翻译，语气淡淡地说道：“太子殿下，这不是自大，而是对我们的士兵和装备绝对的自信！”

　　“自大和自信不过一字之差，希望你们不要自信过头了！”黑代毫不客气的说道。

　　他的性格就是这样，极度的嚣张，即便是面对总统父亲侯赛因，他依旧不会收敛，更何况是其他人。

　　周扬同样没有惯着他，语气冰冷的说道：“太子殿下，我们华国人喜欢用事实说话，是骡子是马遛过就知道，我们是自大还是自信，请拭目以待...”

　　正说着，突然人群中有人说道：“快看东南方向那组，他们要行动了！”

　　听到这话，所有人的视线都转移到了那边。

　　果然，透过望远镜，那一组已经架好了迫击炮，士兵们正在调整炮位。

　　很快，他们这边就调整好了。

　　随后，一名士兵拿出炮弹，果断地塞入炮管！

　　“砰！”

　　一声略带沉闷的暴响过后，一枚炮弹冲出炮膛，如流星一样冲向预设的攻击目标。

　　而就在炮弹飞向攻击目标的时候，测试场高地上的雷达小组也行动了起来。

　　就在刚才那个开炮的炮兵小组准备转移阵地的时候，位于雷达车旁边的华国炮兵小组已经在调整炮位了，很快一发炮弹冲出炮膛，向着东南方向飞了过去。

　　那几个总统卫队的精锐士兵刚刚收拾好迫击炮起身，还没等他们迈步离开，就看到一个带着尾翼的圆柱体从天而降。

　　惊骇之余，那几个士兵当即下意识的卧倒在地，模样多少有些狼狈。

　　但想象中的爆炸并没有响起，他们顿时想起来了，这次测试使用的弹药都没有安装战斗部位的火药。

　　即便是如此，看到近在咫尺的迫击炮弹，他们还是吓出了一身冷汗。

　　幸好是演习弹，这要是真正的炮弹的话，这么近的爆炸点儿，他们的家人已经可以领抚恤金了。

　　几人站在原地呆滞了几分钟，随后便垂头丧气的撤出了测试场，按照之前制定的规则，他们已经阵亡了。

　　由于这一切都发生的太过于突然，观察点儿上的众人都还没有反应过来，这一组士兵就被淘汰了。

　　一时间，整个现场一片死寂！

　　黑代的反应速度倒是很快，但由于他对武器装备并不是特别的懂行，因此下意识的看向姐夫巴桑，却发现他的眼神里满是震惊。

　　就当黑代准备问问巴桑，对面那款炮兵侦查雷达的性能比之他们国内的同类型装备如何的时候，测试场那边又有了动静。

　　这次先后响起两声炮击声，紧接着就看到两枚炮弹飞向预设的攻击目标。

　　然而，炮兵侦察雷达小组这边的反应速度依旧迅速，仅仅隔了几秒钟，旁边的炮兵小组就进入反击状态。

　　接连两声炮响，两枚炮弹准确落在了傻大木国的那两个炮兵小队附近，干净利落的将他们淘汰出局。

　　至此，黑代派出的8名总统卫队成员全部被淘汰，算是全军覆没！

　　对于这样的结果，不管是黑代、巴桑等人，还是外交部门的陪同人员都懵了。

　　尽管大家都想过傻大木一方的士兵会输，不仅仅是因为对华国陆军战斗力的自信，更重要的是他们毕竟是主场作战，优势太多了。

　　但万万没有想到，他们会输的这么惨，这场较量已经不能用惨败来形容了，这完全是一面倒的屠杀，太残暴了！

　　这时，巴桑一脸激动的对着黑代说了几句话。

　　随后，他便走到周扬身边就是一阵叽哩哇啦，周扬身边的章仲谋当即做起了同声翻译：“贵国这款炮兵侦查雷达实现量产了吗，它还有哪些功能，对各种火炮的探测范围有多远？”

　　周扬知道这个考察团名义上是以黑代为主，但实际上作为国防部长的巴桑更具话语权，毕竟黑代只是一个十几岁的少年，象征意义大于实际。

　　因此，对于巴桑的问题，他当即做出了回答：“我们这款武器不但可以对敌方的炮兵阵地进行准确定位，同时也可对己方的火炮射击进行校射。而且还具有操作简单，方便快捷的优点。”

　　“再就是，这款雷达目标距离定位精度为35米至其目标作用距离的3.5%（专业术语）。定位距离对82毫米迫击炮为15公里，对122毫米榴弹炮25公里或火箭为18公里，对155毫米加榴炮为18公里，最重要的是能同时对付8个目标，且该装备已经实现了量产！”

　　嘶！

　　听到这话，巴桑忍不住倒吸一口凉气。

　　作为国防部长，他对于世界各国的武器装备都有所了解，据他所知，目前还没有那个国家的炮兵侦查雷达能比得上这款装备，就算是能达到一半性能的都不多！

　　更为重要的是，听这位身份不明的周说，这款装备他们竟然已经实现了量产，这就更不得了了。

　　想到这里，他当即向着旁边的黑代点了点头。

　　黑代的眉头皱了皱，但还是走到周扬身边，看着他说道：“周，你已经用事实证明，你们华国也是有超越美苏的高端武器的，我为之前的行为向你和华国道歉...”

　　不等他说完，周扬却打断了他的话，说道：“太子殿下，先不急着道歉，等其他装备展示完了再道歉也不迟！”

　　随后，不等黑代说话，周扬就指了指不远处的一款装备说道：“太子殿下，这是我们最新研制的新型反坦克导弹，是我国目前最强的破甲重剑，同时也是世界上最先进的反坦克导弹，堪称装甲克星！”

　　此话一出，黑代和巴桑都瞪大了眼睛。

　　相比于炮兵侦察雷达这种偏防御性武器，反坦克导弹可以说是真正的攻击性武器，而且还是专门针对敌方的装甲力量的。

　　这种武器正是他们目前所急需的，想到这里，黑代当即说道：“周，如果这款武器真有你说的那么先进，并愿意向我们出口的话，本太子愿意将订单金额增加到15亿美刀！”

　　“太子殿下不急，先看火力展示！”周扬淡淡地说道。

　　“好，先看展示！”

　　随后，周扬当即向一旁的范德彪打了个手势，紧接着就听到远传来一阵巨大的“轰隆”声。

　　众人当即向着声音传来的方向望去，顿时就看到，滚滚尘土中，一支坦克和汽车组成的混合编队正向着这边开了过来...

　　.........


----------------------------------------

