# 第1381章：脑补最致命！

八宝梁村.招待所！

　　欢迎午宴结束之后，黑代和巴桑一同回到了自己的房间。

　　在确保绝对没有被窃听之后，黑代坐到了沙发上，而后指了指旁边对面的一直问道：“坐！”

　　“巴桑，今天华国方面展示的这些武器装备你怎么看？”

　　巴桑略作沉思，而后说道：“很先进，远远超出了我们的预料，尤其是那款反坦克导弹，其火力之猛，射程之远，精准度之高都远远超出了世界上已知的任何一款同类型武器！”

　　“也就是说，华国这些年在尖端武器的研发方面已经有了极大地进步，他们的实力或许与贼鹰和毛熊联盟还有一定的差距，但比之其他国家已经领先太多了！”

　　“如此一来，我们就必须改变之前的计划，保持好和华国这边的关系！”黑代道。

　　“太子殿下，还是你的眼光好，看出这地方不一般，如果我们上午中止此次考察的话，就真的看不到华国的那些尖端装备了！”巴桑道。

　　尽管这话有拍了自家小舅子马屁的嫌疑，但巴桑确实是真心的。

　　如果今天只有他一个人的话，在一开始受到这样的怠慢的话，他必然会拂袖而去，结束这次考察。

　　但太子殿下却察觉到了异常，决定留下来一探究竟，最终才看到了这么多的先进装备。

　　如果能将这批装备买回去的话，那对于他们的国防实力的提升，对老丈人接下来要做的事情，都将起到难以想象的帮助。

　　而黑代听到这话，心里也特别的高兴。

　　少年人最喜欢最热衷的事情就是得到大人们的认可，甚至于超越长辈，而巴桑不仅仅是自己的姐夫，更是国家的国防部长，陆军中将，在军中有相当的威望。

　　能得到他的夸奖和认可，这对于黑代来说，确实是一件值得高兴的事情。

　　黑代随即笑了笑说道：“其实这事儿倒也不全是我眼光好，主要是他们外交部门的那些人和那位周之间的矛盾太过于明显了，再就是那位周对我们的不欢迎几乎都写在了脸上，丝毫不加掩饰！”

　　“通常像这样的人要么特别的厉害，甚至于是某些领域顶尖的人才，要么就是权力特别大，可以不看任何部门的脸色，无论是哪一种，都值得我们见一见，现在看来，我猜对了！”

　　“那以太子你的意思看，这位周到底是那一类人，尖端人才还是权力家族的继承人？”巴桑道。

　　“从目前来看，前者可能性更大一些，毕竟刚才这个人表现出来的博学令人震惊，但也不排除他是某个大家族的继承人！”

　　接着黑代话音一转，再次说道：“但不管是哪一类人，都可以看得出周是一个坦诚的人，他不像其他人那样一直盯着我们的口袋！”

　　“太子殿下说得对，这个周确实很坦诚，是个值得相交的人，面对你抛出的15亿美刀的大单却毫不心动！”

　　说到这里，巴桑突然笑了笑，而后说道：“刚才不知道太子殿下注意到了没，当那位周转身离去的那一刻，随行的那些华国军方的人全都变了，就像是被人掐住脖子的公鸡一样，特别的有趣！”

　　“呵呵，还真是，接下来我们可以就装备进口的事情好好和华国军方谈谈了！”黑代道。

　　“是，不过我有点担心，对方是否愿意将这些先进的武器装备出售给我们！”巴桑道。

　　“不，他们肯定会同意出售这些先进武器的！”黑代一脸自信的说道。

　　“为什么，要知道这些武器装备即便是放眼全世界，那都是最顶尖的，华国自己的部队都不一定列装...”

　　话音未落，就听黑代便打断了他的话，说道：“这些武器装备放眼全世界或许已经是顶尖的了，但在华国未必是最先进的！”

　　“太子殿下，你的意思是华国还有更先进的武器装备？”巴桑一脸惊讶的问道。

　　“对，华国人的性格特点就是谦虚、内敛，他们即便是有10分的能力，往往只会对外展示三四分。”

　　接着黑代继续说道：“就拿他们的武器装备水平来说，在全世界的认知中，华国的武器装备水平落后，远不如贼鹰和毛熊联盟，但看完今天的火力展示，我们才知道那些印象不过是华国人故意展示给外人看的。”

　　“现在他们既然公开将直升机、炮兵侦查雷达以及反坦克导弹这些尖端武器向我们展示，那就意味着他们肯定还有更先进的装备，别忘了那位周可是坚决反对我们参观他们单位，由他耿直的性格推断，那个单位里面必然有重大秘密或者是更尖端的武器装备！”

　　听到黑代的分析，巴桑下意识的点了点头，觉得太子的说的这些还真有些道理。

　　脑补最致命，配合自我攻略，简直就是王炸！

　　都不用周扬出面，黑代就已经帮他们将巴桑给说服了。

　　“如果他们真的有更先进的武器装备的话，或许真有可能将这些先进的装备卖给我们！”巴桑道。

　　黑代点了点头说道：“巴桑，你现在就代表我方向他们提出采购武器装备的请求，同时替我向周发出正式的邀请，就说我本人特别欣赏周这个人，希望晚上能和他一起吃顿饭。”

　　“太子殿下，你想从他那里探探口风？”巴桑道。

　　“嗯，看得出周是个性格直爽且非常诚实的人，哪怕他心有防备，偶尔透露出来的一些信息也可能非常的重要！”黑代道。

　　巴桑点了点头说道：“有道理，只是吃饭的地方怎么安排？”

　　“听他们的！”黑代道。

　　“好，我这就安排...”

　　...........

　　而就在巴桑和黑代商量着如何从华国购买这些高端装备的同一时间，第十八研究院会议室里的气氛却非常的紧张。

　　外交部、军方以及第十八研究院三方人员剑拔弩张，吵闹声不断，整个会议室里宛如一个巨大的菜市场。

　　“啪！”

　　一声脆响过后，一个白瓷茶杯与地面来了一个亲密接触，顷刻间变的粉身碎骨。

　　突如其来的变故顿时令在场所有人都吓了一跳，会议室里吵闹的声音逐渐的安静了下来。

　　这时，负责带队的刘司长怒目圆睁，盯着主位上的周扬大声喝问道：“周扬同志，你这是什么意思，我们这么多前辈领导在这里，你竟然敢砸杯子，你...你...太不尊重人了！”

　　周扬看了他一眼，淡淡地说道：“刘司长，尊重是相互的，刚才从招待所一回来，你就带头对我各种的指责，我连反驳的机会都没有，你还有你们尊重过我了吗？”

　　“另外，你们怕是还没有搞清楚主次吧，从你们踏入云山县地界那一刻起，此次接待活动的总负责人已经变成了我周扬，不管是外交部也好还是军方也罢，你们这些都只是陪同人员，而不是主要负责人！”

　　“所以，怎么接待这些外宾我说了算，就算是我把事情搞砸了，也是上面的领导处罚我，而不是在这里接受你们审问般的指责。”

　　会议室里瞬间安静了下来，所有人都沉默了。

　　虽然大家都觉得周扬今天的安排有问题，尤其是他连续两次推掉对方下单的请求，这更是令他们惋惜。

　　但正如周扬刚才所说，他才是这次接待活动的总负责人，他们只能算是陪同人员，根本无权指责他。

　　良久，总政派来的一名副主任轻咳一声说道：“周扬同志，我们也不是指责你，就是觉得你连续两次推掉价值十亿美刀以上的军贸大单，这是不是有些不妥？”

　　“侯副主任，我明白你的意思，但是我本人并不觉得这有什么不妥的！”

　　随后周扬话音一转，再次说道：“你们仔细想想，黑代太子第一次和第二次提出军购申请的时候，有什么不一样的地方吗？”

　　“金额不一样了，从10亿美刀变成了15亿美刀！”侯副部长道。

　　“如果我一开始就答应了他们，那后面那5亿美刀的订单是不是就没有了？”周扬再次说道。

　　此话一出，所有人都愣住了。

　　还真是这样，如果周扬第一次就答应了对方，那这次军贸合同就会定格到10亿美刀。

　　侯副部长略作思考，然后一脸惊讶的说道：“周扬同志，你是故意的，你想要更大的订单？”

　　“对，我们都已经把家底子拿出来了，15亿美刀还是太少了！”周扬道。

　　“周扬同志，你就不怕他们真的不再下单吗？”侯副部长道。

　　周扬当即自信的说道：“不会的，上钩了的鱼儿想逃，可没那么容易...”

　　正说着，会议室的门却被人推开了，紧接着就看到一个女同志快步走了进来...

　　.........


----------------------------------------

