# 第1383章：在家请客！

八宝梁村.周家！

　　不同于以往，此时周家里外都是荷枪实弹的警卫，就连巷口也都有战士巡逻执勤。

　　而在周扬的家里，包括周扬在内的五个大厨正在忙碌着，整个院子里到处都是肉香味儿。

　　屋里炕上的方桌上，此时已经摆满了各种精美的食物，还放了几瓶本地的高粱酒。

　　这些美酒美食都是周扬特意为黑代准备的！

　　没错，周扬将吃饭的地点放在了家里，他要在家里宴请黑代。

　　这样做一方面是因为村里实在没有什么高档的地方吃饭，要么集体饭店，要么单位食堂。

　　集体饭店晚上还要招待黑代的随行人员以及京城方面来的陪同人员，再加上地方也不算大，根本就不适合。

　　另一方面是周扬看出了黑代的意图，他想拉近与自己的关系，或者是想通过拉近关系从自己这里打探点消息。

　　既如此，自己也得表现的亲近一些，而对于北方人来说，最亲近的表现不是“感情深一口闷”，也不是拉着你磕头拜兄弟，而是请你到家里吃饭。

　　在家请客不在于或不完全在于“给人吃”，更在于“在家吃”，这是“同吃一碗饭”的情谊，更是将对方当家人朋友的一种意思。

　　而对于周扬的这种安排，外交部门和军方的一些人虽说颇有意见。

　　但在周扬的坚持下，这事儿还是就这样定了下来。

　　为了能让客人满意，周扬特意让人去村里宰了一头牛、一只羊，又逮了几只鸡。

　　当然了，牛羊不全是给黑代和他两个人吃的，招待所那边不还有上百人吗！

　　下午六点多，随着一阵汽车的“滴滴”声，一支车队抵达了周扬家大门口。

　　屋里正在忙活的周扬知道是客人来了，当即带着围裙迎了出去，李幼薇和充当翻译的章仲谋则是紧随其后，跟着一起走了出去。

　　周扬和李幼薇刚来到大门口，就看到黑代带着那个全身罩在黑袍里的女人，从车上走了下来。

　　而后，两人在一干警卫的簇拥下，向着周扬夫妇走了过来。

　　一见面，周扬便热情的说道：“欢迎太子殿下到我家做客，向你介绍一下，这是我的妻子李幼薇，太子殿下可以叫她李女士或周夫人！”

　　黑代也颇有礼貌的说道：“周，还有这位漂亮的夫人，很荣幸能到你们家做客！”

　　说着，黑代向身后拍了拍手掌，紧接着就看到几个总统卫队的成员各端着一个盘子走了进来，每个盘子里都放着一样或几样东西。

　　“太子殿下，你这是？”

　　“呵呵，没什么，你们华国人讲究相互尊重，礼尚往来，你邀请我到家里做客是把我真正的当客人，我自然不能空着手上门，这叫礼仪！”黑代道。

　　这些都是黑代接到周扬的邀请之后，特意找人打听的。

　　毕竟他来华国这段时间，不管和任何人用餐，全都是在饭店，还没有去过谁的家里。

　　可以说，周扬是第一个请他到家里做客的华国人！

　　见对方这么说，周扬也就不再多说什么，当即邀请黑代进屋。

　　对于周扬的家，黑代还是非常好奇的。

　　下午的这段时间，他已经通过一些渠道，对周扬的身份有了一定的了解。

　　尽管只是流于表面且表述不是那么准确详细，但也能看得出来他的身份地位不一般，最起码比这几天一直陪同他们的那个刘要高一些。

　　因此，他也想看看华夏这种高级官员的住宅会是一个什么样子。

　　然而，当他真正走进周扬家才发现，没有想象中的亭台楼阁，更没有花园别墅，有的只是一排红砖小屋。

　　等进到屋子里面，就更加的简单了。

　　能看到的只有几样简单的家具，电器似乎也只有一个电灯泡和一台电视机，他们国内随便一个村长家里都比这要豪华不少。

　　就在黑代震惊于周扬家里简陋，甚至于有些“贫穷”的时候，耳边传来了周扬的声音：“太子殿下请上炕，还有最后一个菜，等我把这个菜盛出来就过来陪你！”

　　随后，在黑代目瞪口呆的眼神中，周扬化身“中华小当家”，开始了他的厨艺展示。

　　短短几分钟的时间，一道辣炒黄牛肉就新鲜出锅了，装好盘，端到屋里，周扬这才解下了身上的围裙。

　　此时，还没有上炕的黑代一脸震惊的看着周扬说道：“周，这些都是你亲自下厨做的？”

　　周扬抹了抹头上的汗说道：“对，在我们华国，请客吃饭的时候，家里的男女主人亲自下厨才能体现出诚意。”

　　“太子殿下拿我当朋友，我自然也要拿出自己的诚意，因此就亲自做了这些菜！”

　　听到这话，黑代心里颇为感动，眼前这个周实在是太诚实单纯了。

　　自己只是想从对方嘴里探点口风，没想到周竟然真的把他当朋友了，不但请他到家里吃饭，而且还亲自下厨。

　　这一刻，黑代的心里除了感动外，隐隐还有一些惭愧。

　　“谢谢你周，你是一个值得相交的人！”

　　“太子殿下客气了，请上座！”

　　由于是私人宴会，所以除了周扬和黑代外，只有章仲谋和那个黑袍女人作为翻译在一旁作陪。

　　包括文辉、宝儿以及张桐、江冰、黄如凤、李海燕，还有黑代的那些贴身保镖则全都被李幼薇安排在了隔壁屋。

　　正屋这边，在品尝了几样“周扬”做的菜品后，黑代是赞不绝口。

　　他真没有想到周扬的手艺竟然这么好，竟然一点都不比他们前几天在京城吃的那些国宴菜差。

　　一时间，黑代忍不住一阵夸赞。

　　随着这通夸赞，两人的关系再度拉近了一些。

　　这时，黑代突然看向周扬说道：“周，下午的时候我们已经正式向贵国提出军备采购的请求，这事儿你知道吗？”

　　“听说了，但没太关注！”周扬道。

　　“周，贵国似乎并不太愿意向我们出口那些高端装备，你觉得这事儿有转机吗？”黑代试探性问道。

　　周扬笑了笑说道：“太子殿下，我只是一个负责科研和生产的普通干部，对于装备出口这种事情真的不太了解，也不能插手！”

　　听到这话，黑代的眼睛顿时一亮。

　　从这句话里面，他终于知道周扬是干什么的了——尖端装备研发和生产部门的负责人。

　　怪不得他气场这么大，竟然敢直接和外交部门以及军方的人互怼，身份果然非同一般。

　　“周，据本太子所知，你们国内的经济状况并不是很好，尤其是你们这些科研单位，很多都面临破产倒闭的危机，不知道你们单位的情况如何？”黑代淡淡地说道。

　　周扬的眉头瞬间皱了起来，眉宇间满是愁色，但很快就一闪而逝。

　　“我们单位的情况还好，更何况这些事情都是军事机密，就算是有什么我也不能向太子殿下透露，还请见谅！”

　　听到这话，黑代脸上露出一抹笑意，而后说道：“那能问一些不是机密的事情吗？”

　　“如果不涉及军事机密的话，说说倒也没什么！”周扬道。

　　“上午的时候你们展示的那几种武器都是你们单位研发出来的吗？”

　　“对，都是我们单位的成果！”周扬如实说道。

　　“都实现了量产了吗？”

　　“都实现了，甚至于全都经过了实战的检验！”

　　听到这话，黑代的表情微微一动。

　　他想起了年初的那场发生在华国南疆地区的边境战争，华国军队仅仅只用了不到一个月的时间，就将兵锋推进到了南猴国首都的警备防线外，震惊了世界。

　　而在这场战争中，据说华国方面使用了不少新武器，莫不是就是这批新装备？

　　为了套出更多的话，黑代将目光看向了一旁的酒瓶子。

　　他主动将酒打开，给他自己和周扬各倒了一杯，而后说道：“周，看得出你是一个直爽的人，而我黑代也是个直性子，和你聊天实在是太舒服了，你这个朋友我交定了，这一杯我敬你！”

　　说完，黑代举起酒杯一饮而尽。

　　周扬看着面前的酒杯，忍不住嘴角抽了抽，但想到既定的计划，他同样举起酒杯，一饮而尽。

　　然而，当周扬这一大杯白酒下肚，黑代就看到他的表情有些不太一样了，他的心里感觉似乎哪里有些不太对劲儿...

　　..........


----------------------------------------

