# 第1386章：祭大招！

七月中旬的塞北省，正是一年中天气最为炎热的时候。

　　烈日炎炎，大地如同一座燃烧的火炉，炽热的阳光将每个角落都炙烤得发烫。

　　不管走到哪里，都让人不由得浑身汗湿。

　　中午，黑代和巴桑在一干警卫的簇拥下，准时来到了第十八研究院。

　　在黑代等人抵达研究院门口的时候，周扬已经在这里等着他们了。

　　下车后，黑代主动上前给了周扬一个拥抱，同时笑着说道：“英俊潇洒、博学多才、地位崇高的科学家周，再次接到你的邀请，我非常的高兴，我在你的身上感受到了你们华国人民的热情，愿我们的友谊能像常青树那样永存！”

　　听到这一连串的恭维之词，周扬心里也颇为高兴。

　　这不仅仅是因为听到别人夸赞后的直接反应，更重要的是，周扬在黑代的眼里看到了真诚。

　　根据他对中东地区人文风俗的了解，他们在与别人打招呼的时候，越是尊敬对方，就越要加上一些恭维的词，必要时还会加上对方的职位、学位等头衔。

　　再就是，中东的这些骆驼们与朋友见面时，一般行握手礼。

　　但如果特别看重某人，则是会施行拥抱，有的还施行贴面礼，表达相互尊重和爱戴。

　　黑代这一见面又是恭维，又是拥抱，显然是真把他当成朋友了。

　　“太子殿下，昨天晚上实在是抱歉，我本人确实是酒量有限...”

　　话音未落，就听黑代便说道：“没关系，这样更能看出周你是一个真性情的人。”

　　简单的寒暄过后，周扬便带着黑代、巴桑等人走进了研究院。

　　不过周扬没有带他们去食堂，而是直接去了办公室。

　　一来是食堂那边还要为本单位的上千名官兵以及科研工作者服务，乱哄哄的，不适合请人吃饭。

　　二来是食堂这边的食物也与黑代的信仰有冲突，总不能一边让黑代等人吃着牛羊肉，再让他们看着战士们吃红烧肉吧。

　　所以，周扬将吃饭的地点放在了自己的办公室。

　　只需将屋里的小茶几和桌椅一撤，再在地面上铺上一块毡子，摆上小方桌就可以了。

　　几人分宾主坐下之后，周扬一边招呼食堂那边上菜，一边笑着说道：“条件简陋，还请太子殿下以及部长阁下不要嫌弃！”

　　黑代笑了笑说道：“周，你们华国人都说“千里送鹅毛，礼轻情意重”，条件简陋是客观条件，但我们已经感受到你的热情了！”

　　巴桑也附和着说道：“朋友之间的友谊是不能拿物质来衡量的，只要是真心相交，哪怕只是一个馕一碗清水，也是美味佳肴！”

　　“对对对，有两位这话，我就放心了...”

　　正说着，食堂那边的菜肴也送到了。

　　相比于昨天的家宴，今天中午的菜品更加的丰盛，也更加的精致一些。

　　除了碳烤羊排，香煎牛排外，还有小鸡炖蘑菇、番茄炖牛腩、红焖羊肉等。

　　尽管黑代、巴桑等人这几天已经没少品尝华国菜了，而且全都是国宴大厨做的。

　　但是西北菜他们还是第一次吃到，顿时味蕾得到了极大的满足，唯一可惜的是今天周扬没有给他们准备酒...

　　吃了七分饱之后，黑代突然说道：“周，昨天你说的那件事儿还算话吗？”

　　“太子殿下，你说的是那件事儿？”周扬放下筷子问道。

　　“就是我方想要购买贵国的那些新式武器的事情！”黑代开门见山的说道。

　　周扬看了看黑代，然后说道：“这事儿不是正在商量之中吗，难道还没有达成协议？”

　　“没有，贵国方面并不同意向我们出售新式武器！”黑代有些无奈的说道。

　　周扬略作沉默，然后说道：“能和我说说谈到哪一步了吗？”

　　巴桑当即说道：“原本我们是打算向贵国订购15亿美刀的新式装备的，但是贵国方面却拒绝了，上午我们将订单的金额增加到了18亿美刀，但你们这边还是拒绝了...”

　　话音未落，就听黑代随即接口道：“周，我知道你是这个基地的负责人，所以希望你能帮帮我们！”

　　周扬皱着眉头想了想，而后说道：“太子殿下，巴桑部长，你们的心情我能理解，但是这些新装备就连我国绝大多数的部队都还没有列装，确实不在外贸装备的清单中。”

　　“正常情况下，即便是我也不敢擅自做主将这些先进的装备出售给你们，但是...”

　　听到有转折，黑代和巴桑的呼吸都是一紧，两人的眼神全都定格在了周扬的身上。

　　“但是由于现在我们基地出现了一些状况，我确实可以向上面提议，将这些先进的武器装备卖给你们，不过要有条件！”周扬道。

　　“什么条件，只要我们能做到的一定做到！”黑代当即说道。

　　自从昨天见识过那些高端武器装备的威力之后，他的心里就没有平静过，尤其是那款反坦克导弹，那玩意儿简直就是装甲部队的克星。

　　仅仅一辆反坦克导弹车，竟然能轻松歼灭一个坦克连，要是能拥有一两百辆这种反坦克导弹车的话，即便是面对敌军的10个装甲师，他们都能轻松应对。

　　更重要的是，黑代知道自家父亲的打算，不出意外的话，很快父亲就会向北面的那帮异教徒发起进攻。

　　在此之前，他们必须不惜一切代价拿下这些尖端装备。

　　周扬想了想说道：“首先，合同金额增加到30亿美刀，其中15亿美刀订购普通装备，剩下的15亿才是采购新式装备！”

　　嘶！

　　听到周扬提出的第一个条件，黑代和巴桑都忍不住倒吸一口凉气。

　　30亿美刀的订单额实在是太高了，已经远远超出了他们的预算。

　　这次出访的时候，总统和国防部批准的总采购额为15亿美刀上下，绝对不能超过20亿美刀。

　　但周扬这边一开口就是30亿美刀，这几乎是在总统和国防部给的基础上翻了一倍。

　　“周，30亿美刀实在是太多了...”

　　不等巴桑说完，就听周扬直接打断了他的话，说道：“太子殿下，巴桑部长，实话和两位说吧，我之所以在这件事情上冒着巨大的风险帮助你们，归根结底还是因为我们基地需要钱。”

　　“两位可能还不知道，我们基地之前一直是由政府拨款运营。但是今年因为经济形势不太好，所以政府拨款只有原来的一半左右，整个基地科研和生产都受到了极大地影响。”

　　“如果我们能促成与贵国之间的合作，将我们单位生产出来的尖端装备销售出去，我们基地就会分到一部分利润，我算了一下，想要维护基地运行到明年春天，贵国至少需要采购15亿美刀的新装备。”

　　刚说完，就听黑代沉声说道：“那普通武器装备能不能少采购点儿？”

　　周扬当即摇了摇头说道：“不行，军方那边本来是想要通过你们消化一部分库存，至于那些高端装备对于他们来说，卖不卖都无所谓，毕竟自己都不够用！”

　　“所以，你们想要拿下那些高端装备，必须同时满足军方以及我们基地的需求。”

　　接着，周扬话音一转，再次说道：“当然了，作为朋友，我也不能让你们吃亏，我可以想办法帮你们在采购清单上多增加一种准三代战机！”

　　此话一出，黑代和巴桑都愣住了。

　　两人相互看了一眼，都以为自己听错了。

　　看到两人的动作表情，周扬知道是时候祭出大招了...

　　.........


----------------------------------------

