# 第1387章 ：参观研究院!

略作沉思，随后黑代一脸惊骇的问道：“三...三代机，你们华国有三代机？”

　　说真的，这个消息对于他来说，简直太震惊了。

　　要知道三代机对于贼鹰和毛熊联盟来说，都是绝对的核心机密。

　　虽然这两个国家都对外宣布已经研发出了第三代战斗机，但他们都将新战机捂得严严实实，不要说出口了，连相关报道都卡的死死的。

　　其他国家对于这种先进的战机，真是只闻其声，不见其物。

　　如果华国真的拥有三代战斗机，且愿意向他们出口的话，这对于黑代来说，那绝对是一件天大的好事儿。

　　周扬当即解释道：“不是真正的三代机，而是准三代机，即战机性能远超普通的二代机，但是还没有达到三代机的标准，属于一只脚踏到了三代机的门槛！”

　　“周，那如果让你们这款战机，对上毛熊联盟的米格21战机和贼鹰的F4鬼怪战斗机，有几成胜算？”黑代一脸认真的问道。

　　黑代其实并不懂战机，但是他知道中东地区大部分国家装备的是米格21和F4鬼怪战斗机，如果华国的这款战机优于这两款战机，那就有拿下来的价值。

　　然而，却见周扬的嘴角直接露出一丝不屑，而后说道：“太子殿下，你也太瞧不起我们的准三代战机了，什么垃圾也拿出来和它比。”

　　“这么说吧，如果我们的歼八改在战场上和你说的那两款战机相遇，我们完全有信心在空中1:5，并战而胜之！”

　　“1:5，还能打赢，周，你不是骗我们的吧？”巴桑脸色震惊的说道。

　　“骗？”

　　接着就见周扬脸色恼怒的说道：“巴桑部长，你这是对我人格的侮辱，我周扬对朋友对兄弟都是真诚的，你怎么能这样说我呢？”

　　黑代看到周扬似乎是真的生气了，当即开口说道：“周，巴桑也不是故意这么说的，主要是这事儿太让人难以置信了，毕竟我们国内最先进的战机就是米格21！”

　　周扬点了点头，而后说道：“既然太子殿下这样说了，那这事儿咱们就此揭过。不过既然你们对我们的新式战机有疑虑，那我就简单的说说这款战机。”

　　“就和我昨天做的那样，是骡子是马拉出来遛遛就知道了，实不相瞒，我们的新式战机几个月前曾短暂的参加过实战，而那一战我们对战的是比米格21和F4更先进的F5战斗机！”

　　“即便是如此，我们英勇的空军部队却打出了19:0的战绩，我们19，对方为0！”

　　嘶！

　　巴桑一脸震惊的说道：“难道说几个月前那则消息是真的，你们真的全歼了南猴国的王牌飞行大队？”

　　“没有全歼，对方还逃回去3架战机！”周扬一脸认真的说道。

　　巴桑：！@#￥%……

　　这时黑代一脸激动的说道：“周，你真的能说动贵国政府向我们出售这种先进的战机吗？”

　　“只要钱到位，问题不大，毕竟这些武器在我们国内也不算最先进的...”

　　说到这里，周扬像是意识到自己说错话了，急忙停了下来。

　　而黑代和巴桑则是对视一眼，都看到了对方眼里的震惊。

　　“周，听你这么说，难道贵国还有比这更先进的武器？”黑代一脸期待的问道。

　　周扬略作沉默说道：“太子殿下，以我的能力和权职最多只能说动军方将歼八改卖给你们，至于预警机、无人机、高超音速导弹、电磁炮、激光武器、蘑菇弹这些武器却不行，这可是我国军工的核心机密！”

　　预警机、无人机、高超音速导弹、电磁炮、激光武器...

　　听到周扬一下子说出这么多种新式武器，黑代和巴桑都懵了。

　　这几样武器除了预警机他们知道外，其它的压根儿听都没听说过。

　　过了好一会儿，黑代才开口问道：“周，你说的这些武器装备贵国都研制出来了吗？”

　　周扬略作沉默，然后说道：“太子殿下，你昨天送的那些礼物我很喜欢，为了感谢你的这份心意，我可以允许你和巴桑部长参观我们单位！”

　　“但是，只能单独带你们两位进去，最多只能带一个翻译，其他人一律不能进去，且进去之后不能拍照不能录像，你们是否愿意...”

　　话音未落，就听黑代就急忙说道：“愿意...愿意！”

　　对于这个军事基地，他们早就充满了好奇，有这样一探究竟的机会，自然不会错过。

　　“好，两位稍等，我这就安排！”

　　说完，周扬直接来到旁边的办公桌前，拿起电话，迅速拨了一个号码出去...

　　这通电话直接打了半个多小时，直到快一点钟的时候才算打完！

　　随后，周扬回到饭场子，并对着黑代说道：“太子殿下，幸不辱命，事情我已经安排好了，只等吃完饭就可以动身了！”

　　黑代眼睛顿时一亮，当即高兴的说道：“周，我们已经吃好了，现在可以开始了吗？”

　　“可以!”

　　接着周扬再次说道：“太子殿下，如果你和巴桑部长不需要休息的话，现在就可以安顿你的随从了，你可以让他们回招待所，或者也可以让他们就待在隔壁的会议室等着!”

　　“好！”

　　随后黑代便对着身边那个黑袍女人说了几句话，大意是让她告诉亲卫队长，让他先带人返回招待所，今天下午的行程无需他们陪同。

　　很快，黑代就将他的随从安顿好了。

　　待黑代的那些随从离开后，周扬便带着章仲谋、王莉以及常建等人，正式带着黑代和巴桑开始了此次神奇的考察参观之旅。

　　首先，周扬带着黑代等人来到了研究院后面的雷达研究所。

　　刚过来，正好看到工作人员正在对一款小型雷达进行测试。

　　周扬见状，当即对着黑代说道：“太子殿下，眼下你们看到的是我们基地的雷达研究所，这里聚集了整个华国几乎全部的电磁学专家，同时这里诞生了我国第一部自主研发的脉冲多普勒雷达和第一部三坐标雷达、第一部有源相控阵雷达…”

　　黑代毕竟只是一个十几岁的少年，对于雷达这种专业性极强的领域并不了解，因此听着是一头雾水。

　　倒是作为国防部长的巴桑对这事儿了解一些，当他听说华国竟然研制出了三坐标雷达和相控阵雷达，心头忍不住一震。

　　“周，你们真的已经研制成功了三坐标雷达和相控阵雷达了?”巴桑一脸震惊的问道。

　　他可是知道这两种雷达的先进程度，目前国际上掌握三坐标雷达的国家不超过五个。

　　而相控阵雷达的话，虽然研究的国家不少，但到目前为止还没有哪个国家宣布研究成功了。

　　如果华国真的研究成功这类先进雷达的话，那他们在雷达领域的实力，或许已经超越了贼鹰和毛熊联盟了。

　　“对，已经研发成功了，不久的将来就会被运用到新型战机和战舰上。”

　　接着，周扬再次说道：“太子殿下，巴桑部长，两位请跟我来，让你们看看这几种新式雷达。”

　　“好!”

　　随后，在周扬的带领下，几人来到了一号研究室。

　　一进门，黑代和巴桑就看到房间的正中心正放着一台崭新的雷达。

　　这台雷达正是八宝梁研究所的成名之作---脉冲多普勒雷达。

　　当下，周扬便像两人介绍起了这款雷达的性能。

　　在参观完一号研究室之后，周扬又带着两人参观了二号和三号研究室。

　　二号研究室里面放着的是空天之眼项目部研发出来的三坐标雷达，前段时间为了051计划，他们那边特意送了一台过来。

　　不过周扬的重点并不是这两款雷达，而是三号研究室里的那部有源相控阵雷达…

　　……


----------------------------------------

