# 第1388章：真真假假，真假难辨！

西坡.研究院！

　　参观还在继续，在参观完脉冲多普勒雷达和三坐标雷达后，周扬带着黑代和巴桑等人走进了第三个研究室。

　　此时，闫海生、陈山河等人正带着几十个科研工作者正在这里忙碌。

　　看到周扬等人进来，众人纷纷停下了手上的工作，然后恭敬的上前向他打招呼。

　　周扬点了点头，随后对着闫海生说道：“闫教授，这几位外宾都是我们国家非常重要的客人，你就向他们介绍一下我们的新式相控阵雷达吧！”

　　听到周扬的话，闫海生先是一愣，随即有些犹豫的说道：“院长，真的要介绍吗，这可是咱们单位的...”

　　话音未落，就听周扬直接打断了他的话，说道：“闫教授，让太子殿下和巴桑部长参观我们单位，这是高层的命令，请执行！”

　　“是！”

　　接着闫海生立即收敛神情，而后对着黑代等人说道：“诸位，这款雷达是我国“南天门计划”中的一部分...”

　　刚说到这里，就听周扬直接皱眉道：“闫教授，直接说装备就行了，其他的无需介绍！”

　　“是！”

　　接着闫海生理了理思绪，再次说道：“诸位，这款雷达是我国自行研制的有源相控阵雷达，不同于传统机械扫描雷达需要不断地转动天线来向不同方向发射波束，我们的相控阵雷达采用的是电子扫描阵列技术。”

　　“这种技术利用大量个别控制的小型天 线元件排列成天线阵面，每个天线单元都有独立的控制开关，通过控制各天 线元件发射的时间差，就能合成不同指向的主波束。”

　　“在相同的孔径和波长下，相控阵的反应速率、多目标追踪能力、分辨率、多功能性、电子反 对抗能力都优于传统雷达...”

　　听着黑袍女仆的翻译，黑代和巴桑感觉整个人都晕乎乎的。

　　他们都不是专业搞技术的，自然对这些专业的介绍不太明白，但听着眼前这个教授的煞有其事的介绍，两人都有一种不明觉厉的感觉。

　　当然了，更让他们感到好奇的是这位闫教授刚才“不小心”说出来的那个“南天门计划”，很可惜对方只是说了一个名字就被周给打断了。

　　但是，这却在黑代和巴桑的心里种下了一颗种子...

　　在听完这位闫教授关于相控阵雷达的介绍之后，黑代和巴桑带着三分震惊、三分好奇以及三分羡慕走近前观察面前的这款先进的雷达。

　　只见眼前这款雷达的造型与他们所见过的任何一种雷达都完全不同，常见的雷达大多拥有凹面镜式的抛物面，该抛物面是用来收缩视角的，而雷达的精度很大程度上取决于天线的面积。

　　但眼前这部雷达完全是两块对折起来的厚铁板，只不过上面布满了密密麻麻的小方块儿，就像是两块背靠背树立起来的蜂巢一样。

　　在看到这部雷达的时候，巴桑想起了几年前出访毛熊联盟的时候，参观他们雷达基地时看到的远程预警雷达。

　　据当时毛细联盟的陪同人员讲，那是他们最新研制出来的相控阵远程预警雷达，回头再看眼前这款雷达，虽说大小相差数十倍，但是天线布局却差不多，只不过华国的这款雷达更小更精致。

　　不同于其它装备，雷达这玩意儿，更小更精致往往代表着技术更成熟更先进，显然在相控阵雷达方面，华国已经走到了毛熊联盟前面了。

　　想到这里，巴桑突然开口问道：“教授先生，能和我们说说你们这款雷达在性能方面，比传统的机械扫描雷达有什么优势吗？”

　　“优势太多了，这么说吧，如果相控阵雷达被使用在战斗机上的话，对空中目标的探测距离能增加 3 倍，探测和跟踪目标数量能增加 2 倍，可靠性能增加5 倍，而工作和维护成本仅仅只有传统机械雷达的40%左右。”闫海生道。

　　嘶！

　　说专业术语黑代和巴桑都听不太懂，但闫海生这样说他们就听明白了。

　　好家伙，这是高性能低维护，这简直是颠覆了他们的认知！

　　“那...那这款雷达就没有缺点吗？”黑代突然问道。

　　这时周扬直接回答道：“有，相控阵雷达的优势明显，这一点毋庸置疑，但这款雷达的造价实在是太昂贵了，而且它的技术要求更高、功耗和冷却需求也比一般的机械雷达要大的多。”

　　“就算是以我们现在的技术水平，在生产这款雷达的时候，良品率也只有不到50%，这也是这款雷达暂时没有大规模列装部队的原因之一。”

　　听到这话，黑代和巴桑心里微微一惊。

　　虽说50%的良品率确实是差了一点，但也不低了，忍一忍的话也是可以列装部队的。

　　毕竟对于他们来说，即便是普通的枪械，其国产的良品率也只有区区的80%。

　　至于火炮和坦克装甲车这类装备，仿品的良品率连70%都不到。

　　而华国的军工部门，竟然能将这种尖端设备的良品率控制在50%左右，这已经令人震惊了。

　　“周，这款雷达能不能...”

　　不等黑代说完，就听周扬急忙说道：“太子殿下，这款雷达目前还在测试之中，暂时还没有定型，您想采购的话，还是等等吧！”

　　见周扬没有直接拒绝，黑代心里一喜，这说明他们未来还有机会。

　　“周，如果这款雷达定型了，且贵国愿意出口的话，一定要优先考虑我们，钱不是问题！”黑代认真的说道。

　　“好！”

　　接着，周扬再次说道：“太子殿下，巴桑部长，请移步到我们的导弹研究所，我带你们看看我们最新研制成功的新型导弹！”

　　他不想在雷达的问题上多做纠缠，之所以带黑代来参观雷达研究所，并让黑代参观最先进的“相控阵”雷达，就是因为雷达是第十八研究院的支柱，他有信心让黑代等人相信他们已经在这一领域领先于全世界了。

　　毕竟他们确实已经突破了脉冲多普勒雷达和三坐标雷达，也确实有真正的实物。

　　再加上周扬见过真正的相控阵雷达，虽然受技术所限，暂时不能真正的将其搞出来，但搞个能唬住人的架子货却没问题。

　　世界上最难分辨的不是真话或者是假话，而是真里有假，真假掺杂的话。

　　而周扬眼下搞的还是七分真三分假，不要说骗黑代和巴桑两个门外汉了，就算是那些专业人员都有可能被唬住。

　　只要黑代和巴桑相信了相控阵雷达是真的，那么下面的高超音速导弹、电磁炮、激光武器，他们都会下意识的会认为是真的，这就是惯性思维。

　　现在一切都已经铺垫好了，剩下的只需要按部就班表演就行了！

　　果然，听到周扬这话后，黑代当即激动地点了点头。

　　随后，他看着周扬问道：“周，你们新研究出来的导弹威力如何？”

　　“太子殿下的这个问题有些模糊，着实让人不好回答，具体的等到了地方看到实物再说吧，保证不会让你失望的！”周扬一脸骄傲的说道。

　　黑代显然是听懂了周扬的意思，脸上跃跃欲试的表情更浓了。

　　相比于雷达什么的，他更喜欢火炮和导弹这种攻击性武器。

　　尤其是在亲自测试了反坦克导弹的强大杀伤力之后，黑代就对导弹产生了浓浓的兴趣。

　　导弹击中目标，发出剧烈的爆炸，将目标摧毁所产生的成就感让他感到痴迷。

　　更为重要的是，昨天“玩”过的反坦克导弹在他眼里，威力已经非常恐怖了，但是听周扬的意思，这款导弹的威力应该比昨天那一款更加的恐怖。

　　一时间，黑代的心里充满了期待！

　　而周扬也看出了他的想法，因此没有在总部过多的停留，当即命人叫来车子，带着黑代、巴桑等人，直奔后面的导弹研究所...

　　.........

　　PS：今天表弟正式娶亲，老沧大清早起床帮们迎亲，中午又帮忙记礼账，下午吃完饭就从鹿城跑回青城，终于赶出一章了。

