# 第1390章：换谈判代表，我要和周谈！

八宝梁村.招待所！

　　房间里，黑代与巴桑相对而坐，两人谁都没有说话，气氛有些诡异。

　　良久，黑代才开口道：“巴桑，对于下午参观的那些武器装备你这个国防部长怎么看？”

　　“很震撼！”

　　接着巴桑再次说道：“一直以来，我们都认为华国的军备水平仅仅只是比我们高一点而已，甚至于认为除了蘑菇弹外，他们在高端武器方面比不上我们，毕竟这些年我们和贼鹰、毛熊联盟等强国购买了大量的先进装备。”

　　“但是今天我的这些认知都被颠覆了，华国不仅仅有大量极其先进的武器装备，其科研和生产方面也远超我们的想象，这个国家一如既往的神秘，一如既往的让人探不到深浅！”

　　黑代点了点头说道：“确实，这两天的参观考察实在是让人难以置信，谁也没有想到，华国除了拥有世界上最先进的反坦克导弹、炮兵侦查雷达、准三代机、一流的直升机外，还有三坐标雷达、相控阵雷达、高超音速导弹、电磁炮、激光武器等一系列的让人感到恐惧的超级武器。”

　　“如果将这些超级武器和蘑菇弹结合起来，华国绝对会成为继贼鹰和毛熊联盟之后的另一超级大国。”

　　“嗯，我就说嘛，南猴毕竟是打败过高卢鸡和贼鹰的强国，再加上有毛熊联盟的支持，怎么会在如此短的时间内就被华国打的丢盔弃甲，原来不是他们弱，而是对手太强了！”巴桑感慨的说道。

　　“对，华国陆军号称地表最强陆军，不是没道理的，有了这些尖端武器的加持，他们的战斗力将会大幅度的提升，不然的话也不可能震慑的住霸道的毛熊联盟！”

　　接着黑代再次看了看对面的巴桑，语气凝重的说道：“我们必须拉近和华国的关系，周提出的那30亿美刀的订单我们应该认真考虑一下！”

　　巴桑却摇了摇头说道：“如果是下午之前，30亿美刀确实没问题，但是现在的话，30亿有点少了！”

　　“少了？”黑代有些不解的问道。

　　在他看来，三十亿美刀已经不少了，已经超出了父亲给他们审批的最高额度了。

　　巴桑点了点头说道：“对，确实是少了，抛开那些令人震惊的尖端武器不说，单单下午周无意中向我们透露的那些消息，就值这个价！”

　　“巴桑，你说的消息指的是...”

　　巴桑沉声说道：“太子殿下，你还记不记得在参观飞机设计所的时候，周无意间提到有人正在向他们申请采购那款准三代机事儿吗，周还说对方是他们的老朋友了，他们的高层应该不会拒绝！”

　　“记的，我当时还在想，周说的这个老朋友到底是那个国家，是北韩、还是巴巴羊...”

　　不等他说完，就听巴桑沉声说道：“都不是，是波斯！”

　　“波斯？”

　　“对，周在提到那位所谓的朋友的时候曾说过一句话，“我们的武器装备还是有不少人喜欢的，有朋友曾在一年内就采购了5亿美刀”，这就是重要的线索！”

　　接着巴桑继续说道：“而据我们的情报部门收集到的情报显示，波斯这一年内与华国军贸往来频繁，曾一次性就下单1.6亿美刀，所以周口中的那个朋友一定是波斯！”

　　说这话的时候巴桑语气非常的坚定，他相信自己的判断是正确的！

　　嘶！

　　听到巴桑的分析，黑代忍不住倒吸一口凉气。

　　虽然他今年还不满十六周岁，但是父亲已经将他当成继承人在培养了，并且从12岁的时候就开始让他接触政务了。

　　所以黑代很清楚父亲的野心，也知道不久的将来父亲一定会挥师东进，消灭那些异端。

　　事实上，他们已经知道波斯一直在向华国大量的采购武器装备，这次过来就是想看看他们采购的装备性能如何，如果只是那些常规的枪炮子弹的话，他们倒是并不担心。

　　但如果波斯的那些异端向华国购买这些高端武器装备的话，那麻烦可就大了。

　　不说别的，只要波斯那边向华国采购120辆反坦克导弹车，父亲麾下的那十几个装甲师的威力就可能被削弱五成。

　　如果再加上炮兵侦察雷达和准三代机，很可能导致父亲东进的计划失败，甚至于还可能遭到那帮异端的反攻。

　　想到这里，黑代看向巴桑说道：“我们增加订单就能阻止那帮异端向华国购买这些尖端武器装备吗？”

　　“不能，但是却能延缓他们接收新武器的速度！”巴桑道。

　　“？？？”

　　看着黑代一脸疑惑的表情，巴桑当即解释道：“太子殿下，在下午的参观中，周一直在强调一件事情，那就是他们基地的情况不是很好，主要是缺钱！”

　　“因为缺钱，他们科研经费严重短缺，因为缺钱，他们产能严重不足，因为缺钱，他们明明有这么多先进的武器装备，却不能全面向一线部队列装！”

　　“通过这些消息我们完全可以对华国的军备生产情况做出合理推测，对于这种良品率并不高的尖端设备，华国这边的产能应该不会很高，如果我们现在大规模的下订单的话，波斯那边就算是有钱买，也必然是晚于我们拿到货，等到时候说不定战争早就结束了！”

　　黑代也是个聪明人，很快就想明白了巴桑的意思。

　　在华国产能有限的情况下，谁能早点下订单，就能拿到优先供货权，后者就得等。

　　而他们在拿到那些高端装备之后，完全可以趁着波斯等待接收装备的空档，发起进攻。

　　想到这里，黑代当即说道：“有道理，那你觉得这笔订单定到多少合适？”

　　“这得看华国这边给出的价格以及他们的产能来制定，但我认为这些尖端武器应该不能少于20亿美刀！”巴桑道。

　　黑代想了想说道：“这件事儿我们两人做不了主，我的想法是将情况上报给父亲，让他拿主意。”

　　“好，等一下我就电报联系总统，将情况汇报给他！”巴桑道。

　　“嗯，再就是，下次在与华国人进行谈判的时候，我们要求更换谈判代表！”黑代道。

　　“换代表...太子殿下，你不会是想和周谈吧？”

　　“对，周是一个诚实的人，他这人没有那么深的城府，喜怒全都写在了脸上，而且他也确实拿咱们当朋友，和他谈判不至于被坑！”黑代道。

　　“太子殿下说得对，周这个人确实很坦诚，他这样的人确实适合交朋友，就是不知道华国方面同不同意让周这样的老实人当谈判代表！”巴桑道。

　　“只要我们抛出的诱饵足够诱人，华国方面就不会不心动！”黑代道。

　　“增加订单？”

　　“不，应该是增加普通装备的采购额，这是他们军方现在最希望看到的事情，如果他们同意让周来和我们谈判的话，我们愿意增加5亿美刀的普通装备！”黑代道。

　　“太子殿下英明，换个人就能多拿到5亿美刀的订单，想必华国方面会心动的！”巴桑道。

　　“嗯，去给国内发报吧，得到父亲的授权后，我们就能和华国方面谈判了！”黑代跃跃欲试的说道。

　　“是...”

　　而就在黑代和巴桑商量着，如何向华国这边采购这些高端武器装备的同一时间，周扬也在和上级汇报情况。

　　毕竟牛逼已经吹出去了，他现在要做的就是如何说服高层，将包括歼八改在内的这些尖端武器卖给黑代等人...

　　.........


----------------------------------------

