# 第1393章：谈判开始了！

上午九点钟，整个西坡进入了戒严状态。

　　研究院这边，包括周扬在内的所有人，全都准备妥当，就等黑代、巴桑等人的到来了。

　　这场大戏演了这么久，也是时候收尾落幕了！

　　“铃铃铃...”

　　听到桌上的电话铃声后，周扬当即接了起来。

　　仅仅半分钟后，周扬就挂了电话，随后对着身边的众人说道：“他们已经从招待所那边动身了，咱们也到门口迎接一下吧！”

　　话音刚落，就听外交部的官员当即提醒道：“周扬同志，我们去迎接他们就行了，您现在是谈判总负责人，亲自出面不符合外交礼仪。”

　　周扬笑了笑说道：“我明白你的意思，但是这次谈判不能按常理视之，得先把感情牌打好。”

　　说完，便在众人若有所思的眼神中，带头离开了办公室！

　　他们刚来到研究院大门口，远远地就看到不远处一支车队疾驰而来。

　　很快，车队就抵达了周扬等人面前。

　　黑代从车上下来后，主动且热情的给了周扬一个拥抱。

　　他刚才已经接到了大使馆那边打来的电话，得知华国高层已经同意了他们的请求，让周担任此次谈判的总负责人。

　　虽说为此订单金额增加了五亿美刀，但黑代却非常的高兴。

　　一阵兄弟般的寒暄过后，两国的十几名谈判代表便来到了谈判地点。

　　随后，双方代表入座，谈判正式开始！

　　谈判开始后，先是由侯副部长致辞，就两国这次军贸的背景以及其他一些问题进行详细的阐述。

　　而在侯副部长说这些问题的时候，黑代却在悄悄打量正对面的周扬。

　　他发现周扬表情严肃，眉头微皱，不时看向那个絮絮叨叨说个没完的老家伙，满脸的不耐烦。

　　看到这一幕之后，黑代心里顿时有底了。

　　同他预想的一样，这个周一看就知道不是专业的外交人员，应该也没有什么谈判的经验。

　　毕竟谈判最基本的素质就是能沉得住气，心浮气躁的人很容易暴露自己的底牌的，还怎么谈。

　　如此一看，自己选周当谈判对手是选对了。

　　只要将对方的心态搞乱了，到时候在谈判的时候就能占据主动权，当下黑代心生一计。

　　好一会儿，那个老头子说完了，接着便轮到黑代这边的人说了。

　　在黑代的授意下，巴桑开始了他的表演。

　　如果华国的代表一样，巴桑也开始了唐僧般的讲话，他先是从两国的渊源说到两国的友谊，又说了一番此次军贸的重大意义...

　　果然，这一通又长又臭还没有啥营养的废话过后，黑代敏锐的发现周扬的眉头皱的更厉害了。

　　他的心里顿时乐了，觉得只要再加把劲儿，就能将周的心态搞乱了...

　　双方絮絮叨叨的讲了半个小时废话后，主位上的周扬果真坐不住了。

　　随后，在众人难以置信的眼神中，他竟然直接打断了华国另一个谈判代表的话。

　　只见他语气不愉的说道：“我们今天是来做买卖的，他们想买我们想卖，咱不应该先问问对方想买什么，买多少，价格又是多少，你们七扯八扯说这些干什么？”

　　“嗡！”

　　此话一出，整个会议室里瞬间炸锅了，双方的代表当即相互之间交头接耳讨论了起来。

　　黑代见状，知道该是自己出面的时候了。

　　只见他站起身来，对着周扬笑着说道：“周，我们想到一块去了，咱们今天坐在这里的目的就是做买卖，说那些乱七八糟的没有任何意义！”

　　周扬当即附和道：“太子殿下说的对，直接点儿，说话的方式简单点儿，你就说吧，你们打算买什么东西，买多少？”

　　黑代也很配合的说道：“昨天我和国内联系了，我父亲的意思是，如果贵国愿意将反坦克导弹、炮兵侦查雷达、山鹰直升机以及那款先进的战斗机卖给我们的话，我方愿意向贵国采购30亿美刀的装备，其中普通装备占50%！”

　　话音刚落，就听周扬皱眉道：“那我呢，我的出场费哪去了？”

　　此话一出，整个会议室里所有人都懵了，包括黑代自己。

　　看着所有人一脸不明所以的表情，周扬当即瞪着黑代说道：“太子殿下，不是你向我们这边的领导申请，只要我和你谈，你就愿意多增加5亿美刀的采购额吗，你可不能骗人啊！”

　　嘶！

　　听到这话，所有人都像是看怪物一样看着周扬。

　　黑代也是一脸的无语，这话是能在这这样的场合说的吗？

　　但是想到周扬那直来直去且谁的面子都不给的性子，他能说出这样的话，似乎也很合理。

　　想到这里，黑代当即说道：“那五亿美刀是因为你才增加的，稍后本太子会亲自和你谈的，咱们先谈这30亿的订单。”

　　“行！”

　　接着周扬继续说道：“我也不藏着掖着，你们要的那几款新式武器我已经帮你们申请下来了，都可以卖给你们，但是...”

　　“但是什么？”黑代当即问道。

　　“但部分设备受限于产能，交货周期可能会晚一点儿！”周扬道。

　　“晚多长时间？”

　　“这就要看你们的订购量了，反坦克导弹和炮兵侦察雷达还好点，但直升机和战斗机的产量实在是太低了。”

　　接着，周扬话音一转再次说道：“不说这个了，咱先说说价格吧，毕竟买东西价格最重要了，只要价格谈拢了，其他的都好说！”

　　见周扬竟然主动提起了装备的价格，黑代心里顿时一乐，当即说道：“对，先谈价格，不知道贵国是否有各种武器的报价清单？”

　　“有！”

　　随后在周扬的示意下，军方的人立即将印好的武器装备报价清单交给了黑代等人。

　　而在将清单递交过去的瞬间，侯副部长等人都是一脸的忐忑，所有人都在担心对面的这些客人会发飙。

　　经过周扬调价之后的价格，可真心不便宜了，这让华国这方的谈判人员不由的有点心虚。

　　果然，黑代和巴桑等人在看完这些武器装备的报价后，眉头都皱了起来。

　　良久，黑代看着周扬说道：“周，为什么这里面没有那些新式装备的报价！”

　　侯副部长：@#￥%……

　　梁石：！@#￥%……&

　　刘远：！@#￥%……&

　　就这？

　　难道提的不应该是价格太贵吗？

　　众人的反应周扬都看在眼里，和他预想的一样，黑代和巴桑等人压根就没有在意那些普通武器的价格。

　　侯副部长等人觉得价格开贵了，那是因为他们不知道对方有多富。

　　据周扬所知，眼下的傻大木通过将油气资源收归国有，并推行一系列的经济改革，迅速提升国力。

　　眼下他们全国GDP超过530亿美元，而此时他们全国人口只有1400万左右，人均GDP高达3800美元。

　　对比眼下的我国，人均GDP不过205美元，也就是说这帮骆驼们的国民收入水平是我们的18倍之多。

　　18倍啊，这就像四十年后富起来的我们看那些食不果腹的非洲土著差不多。

　　正因为太穷了，几年后我们和沙某人谈蘑菇弹生意的时候，还闹出了一个笑话。

　　由于当时双方都没有买卖蘑菇弹的经验，因此在谈判的时候双方都很谨慎，在讨论价格的时候，我方代表小心翼翼的伸出一根手指，沙某人果断同意。

　　在签订合同的时候，我们惊讶的发现，我方定价一亿RMB被对方理所当然的认为是一亿绿币，于是乎就乐呵呵的将错就错把合同签了。

　　而后，一个不知道对方有多穷，一个不知道对方有多富的两方，在签订合同之后，都觉得自己是天选之子，占了大便宜...

　　所以，知道这帮骆驼们有多富的周扬，自然不能像其他土包子那样拿着黄金当黄铜卖，那是对顾客的不尊重。

　　提价，必须提价！

　　当然了，周扬的目的是将那些新式武器卖出高价，当下他轻咳一声，开始了自己的表演...

　　.........

　　PS：第二章送到，谢谢大家的支持，小爱心不要...停！


----------------------------------------

