# 第1406章：要装备！

做军事类电视节目，周扬是认真的。

　　想了一会儿，他的脑海里就有了节目的雏形。

　　周扬打算结合前世CCTV7的那几档颇受欢迎的节目，做一档类似于《防务新观察》、《军武零距离》、《军情解码》这样的军事访谈类节目。

　　之所以是访谈类节目，一方面是因为这类节目具有一定的互动性，比之简单的主持人播报更有看点，更吸引观众，也更容易将这个节目打造成军方对外的另一个发声平台。

　　另一方面就是为了推人，周扬要通过这些访谈类节目，让章仲谋、王莉等人快速出圈，尽快让他们被国外的情报机关注意到。

　　毕竟战忽的目的就是忽悠敌对方，要是没有观众的话，那忽悠个毛！

　　至于如何让章仲谋等人快速出圈，周扬也想到了，那就是利用他先知先觉的优势，通过节目将他们几个打造成军事战略家，甚至于预言家。

　　就比如说即将发生的波斯人质危机，再比如说明年开战的两伊战争，还有毛熊联盟震惊整个世界的西方大军演等等敏感事件。

　　如果章仲谋、王莉等人在电视节目上公开预测这些事情，不但现阶段可以制造话题，让他们成为民众讨论的焦点。

　　一旦上述事情真的爆发了，当人们回过头再看章仲谋等人的言论，就会从不屑变为震惊、佩服。

　　往复几次，章仲谋、王莉等人懂战略的，而且眼光独到的人设不就立起来了吗！

　　人设这玩意儿只要立起来了，那在本领域内，你就是权威，只要不说一些降智反人类的话，就不会有人怀疑你的。

　　就比如说局座睁着眼睛说瞎话，明明搞的是歼20，偏偏说的是歼10改，结果还就有人信了。

　　结果老头退休后解释说，什么歼20、运20、轰20，他都不知道，第三艘航母他也不知道...当项目专家名单曝光后，老头的名字赫然在列。

　　这就是顶尖战忽专家的牛逼之处，人设立住了，一张嘴就能顶得上五个师...

　　不过这事儿毕竟涉及到了军方，还要在电视上公开一些军队的机密，单靠他周扬一个人肯定是不行的。

　　就算是加上杨琦也够呛，毕竟这年头绝大多数的领导，他们的思想还是挺保守的。

　　所以，自己想要做成这事儿，还得得到上面的支持。

　　更何况，合成营这事儿也得和上面说一说。

　　周扬倒不是担心上面的领导，不让他搞这个合成营，这事儿不管是对于第十八研究院，还是对于整个华国来说，那都是天大的好事儿，上面没理由反对。

　　但是合成营需要的武器装备实在是太多了，而且大多数都是极为先进的远程打击火力，相当一部分是第十八研究院无法自行生产的，需要上面的支援。

　　想到在这里，周扬直接拿起办公桌上的电话，拨了一个号码出去！

　　“嘟嘟...”

　　“喂，哪位？”

　　听到话筒里传来姜老熟悉的声音，周扬当即缓了缓纷乱的思绪，而后说道：“首长好，我是周扬！”

　　“是你小子啊，今天怎么想起给我这个糟老头子打电话了？”

　　姜老笑着说道，看得出他的心情很好。

　　“呵呵，这不是有点事儿想向您老汇报一下，不知道您老方不方便？”周扬道。

　　“要只是汇报事情的话，那倒是方便的！”姜老道。

　　周扬听出了他的言外之意，要是别的事情那就不太方便了，比如说要钱、要人、要政策...

　　嘴角抽了抽之后，周扬当即说道：“首长，我今天给您打电话，主要是有两件事情向您汇报。”

　　“直接说！”姜老道。

　　“第一事情是关于组建合成旅的事情...”

　　不等周扬说完，就听姜老便说道：“正准备问你小子呢，一个月前你就说要完善那个军改方案，咋后来没动静了，别忘了咱们可是答应人家傻大木那边，要在军售协议签订三个月后，就派代表团过去帮人家提升部队的战斗力，现在满打满算也不够两个月了！”

　　“首长，我今天打电话就是在解决这件事儿！”周扬道。

　　“怎么解决？”

　　周扬当即说道：“我打算以我们第十八研究院的警卫部队为核心，组建一个合成营为样板，先看看效果！”

　　“嗯，我看可以，不过一个营是不是有点少了？”

　　接着姜老再次说道：“我记得你们单位的警卫部队足足有1500多人，相当于一个步兵团了，完全可以组建三个营...”

　　话音未落，就听周扬说道：“首长，合成营并非传统意义上的步兵营，不管是人员合适火力都远不是普通步兵营所能相比的，就我们单位这些警卫部队，加起来都不够两个营！”

　　“咦，1500人都不够两个营，你小子搞出的这个合成营的编制到底有多大？”姜老惊讶的问道。

　　“一个合成营完整的结构包括营部、装甲步兵连、坦克连、炮兵连、作战支援连和后勤保障连，总兵力为820名军人。”周扬回答道。

　　“这么算来你们一个团的兵力至少也有四千人以上了？”

　　姜老打了半辈子仗，对于部队的编制可谓是相当的了解，一支部队除了可直接用于参战的兵力外，还有相当一部分非战斗人员。

　　通常而言，在团级部队的编制中，非战斗人员的数量在战斗人员的三分之一。

　　这么一算的话，一个三单位制的步兵团至少四千人，甚至于更多。

　　“首长，我们的整合方案中没有团级编制！”周扬回答道。

　　“没有团级编制？”

　　“对，部队整合的关键就是编制的调整和优化，随着武器装备以及作战技术的不断发展和战争形态的变化，现代军事对军队的要求已经从大兵团作战转变为小型化和高效化的综合编制。”

　　接着周扬继续说道：“过去，军队编制采用的是“军—师—旅—团—营”的五级体系。随着军事策略的变化，西方国家的部分军队编制已经压缩为“军—师—团—营”的四级体系。”

　　“而我们的整改方案则是连团级编制都取消了，集团军之下是合成旅，而合成旅之下则是合成营。这使得合成旅成为了最大的战术单位，而合成营成为了战术操作中的核心力量...”

　　听到这话，姜老皱眉道：“这样做的优势我倒是看不明白了，指挥体系更加的简洁明了，但取消了团级编制之后，单凭一个八百多人的营级单位，能否承担得起对战敌方团级编制的作战任务，他们的火力是否充足？”

　　周扬当即说道：“按照我的计算是足够了，而且合成旅的战术方法也与传统野战部队不太一样，不过这只是我纸上谈兵的想法而已，到底行不行还得试过才行！”

　　“行，那就按照你的想法试试吧，反正就你们单位那些兵，你想怎么折腾都行！”

　　“多谢首长，不过合成营需要的武器装备不少，还得您老帮忙调配一些！”周扬道。

　　“行，都要那些装备，你打报告，我批条子！”

　　“谢谢首长，提前和您说一声，我要的装备数量可不少...”

　　此话一出，姜老心里顿时一阵警觉，当即问道：“说说看，你小子都要那些装备，数量多少？”

　　周扬略作思索，而后说道：“28辆主战坦克，35辆装甲车，炮兵侦查雷达车一辆、反坦克导弹车6辆，其余辅助车辆80辆！”

　　听到话筒里传来的装备数量，姜老整个人都麻了，就知道这小子打电话准没好事儿...

　　..........

　　PS：昨天到海南出差，本来按照计划晚上还能更一章，结果计划赶不上变化，到酒店已经很晚了，唉！


----------------------------------------

