# 第1048章：拿主意！

听到背后有人叫自己，周扬当即回头看去，只见身后不远的地方有两个人正向着自家院子走了过来。

　　仔细一瞧，赫然是自家老丈人李丰年和文辉的父亲叶振山。

　　见状，周扬当即迎了过去。

　　“爹，叶伯伯，你们怎么来了？”

　　李丰年笑了笑说道：“有事儿找你给拿拿主意！”

　　“咱屋里说！”

　　“好！”

　　随后，在周扬的带领下，几人一同走进了周家正房。

　　厨房里，李幼薇正在锅里贴饼子，看到周扬带着两人进来，当即高兴地说道：“爹，叶伯伯，你们咋来了？”

　　“呵呵，来找小扬谈点事儿！”李丰年笑着说道。

　　周扬则是叮嘱道：“媳妇儿，你多贴点饼子，等一下再取两瓶酒出来，晚上我陪爹和叶伯伯喝两盅。”

　　李幼薇当即瞪了他一眼，然后说道：“爹和叶伯伯喝点没啥事儿，你就别凑这个红火（热闹）了！”

　　“就一盅！”周扬略带一丝可怜的说道。

　　“一盅也不行！”

　　接着李幼薇脸色微红的说道：“晚上你还有事儿干你，喝醉了可不行！”

　　本来周扬还想问问有啥事儿明天不能做，非要今天晚上做，但当他看到自家媳妇儿羞红的脸色，顿时了然。

　　显然，这妮子又想压榨自己了！

　　由于三胎一直没怀上，再加上马上就要回京城了，自家媳妇儿自然是舍不得浪费这几天宝贵的时间。

　　想到这里，周扬当即说道：“那行，你给爹和叶伯伯准备就行了，我今天就不喝了！”

　　“嗯...”

　　来到里屋，将两位请上炕，周扬一边给他们倒水一边问道：“您两位生活阅历都比我丰富，啥事儿还用得着我给你们拿主意，我呀，顶多也就帮你们参谋一二！”

　　李丰年当即说道：“是你叶伯伯的事儿！”

　　“叶伯伯？”

　　李丰年正要开口，却听叶振山笑了笑说道：“老李，还是我自己说吧！”

　　“好！”

　　接着叶振山看了看周扬说道：“你也知道，前段时间上面给我们闫家恢复了名誉，我家老爷子也得了一个闲职补偿。家里的其他人的工作也陆续得到了落实，这不现在轮到我了。”

　　听到这话，周扬当即说道：“这是好事儿啊，恭喜叶伯伯了！”

　　“是好事儿，但按照上面的意思，以我现在的情况肯定是不能回部队了，一来是年龄太大了，二来是脱离部队时间太长了，所以给了我两个选择！”

　　接着叶振山继续说道：“第一个选择是让我到京城齿轮厂当个副厂长，级别为副处级。第二个选择是继续留在云山县，并听从云山县政府的安排！”

　　这时李丰年接过了话茬说道：“你叶伯伯不知道该怎么选，所以就想让你帮忙分析一下！”

　　周扬想了想说道：“其实这事儿也好选择，选项就两个，一个是留在云山县，一个则是调回京城。至于怎么选择，现在就看叶伯伯和叶伯母对日后的生活有什么追求了！”

　　“追求？”

　　周扬当即解释道：“直白点说就是你们想怎么过以后的生活，如果叶伯伯和叶伯母还想在事业上再拼一把的话，那回京城当然是最好的选择，毕竟京城那边机会多。”

　　“但如果只想安安稳稳的过完最后这几十年，那我建议还是留在县里吧，毕竟县里生活节奏慢，没有那么多的勾心斗角，两个字—舒心！”

　　听完周扬的解释，叶振山想了想说道：“年轻的时候不服输，一心想着往上爬，当将军。”

　　“但自从发生了那件事情之后，向上爬的心思也淡了，现在我和你伯母都年过五十了，最大的愿望就是能看着文辉平平安安长大，其他的就不想了！”

　　“既如此，那就留在县里吧，至于具体职务那就看爹你怎么安排了！”周扬笑着说道。

　　李丰年想了想说道：“县里副处级的岗位暂时没有空缺，但是正科级的岗位倒是有几个，比如说...”

　　不等李丰年说完，就听叶振山说道：“我不太想进政府单位，太压抑不说，我的性格也不适合干这个，最好是还是找个企业。”

　　“企业啊，县里倒是有几个新建的企业，比如说...”

　　话没说完，就听周扬突然插言道：“如果叶伯伯想要进企业，那还不如留在村里呢！”

　　“哦，你的意思我继续担任这个民兵总队长，这确实是个不错的选择。”叶振山道。

　　他其实对现在的生活还是挺满意的，每天除了安排一下村里的巡逻情况，农闲的时候组织一下民兵训练，既不是很忙，干的还是老本行。

　　唯一不太舒服的是老婆不在身边...

　　“叶伯伯想要继续担任这个民兵总队长自然没问题，但我的想法是给你换个工作！”周扬道。

　　“换啥？”

　　“我打算明年在村里建一个食品厂，未来的规模可能会超过县里的火腿肠厂，我想让叶伯伯担任厂长。”周扬道。

　　听到周扬的话，李丰年和叶振山的表情都有些震惊。

　　县里火腿肠厂的规模他们都是知道的，经过这几年的发展，火腿肠厂目前有两个厂区合计27条生产线，年产值超过了2.4亿元，利润1.6亿，是整个云山县资产规模最大的企业。

　　放眼整个塞北省，资产规模超过云山县火腿肠厂的也没多少，至于盈利能力超过这个厂子的更是凤毛麟角。

　　而现在周扬要说在村里建一个和火腿肠规模差不多的食品厂，如何不让他们震惊。

　　这话要是从别人嘴里说出来，李丰年和叶振山说什么都不会相信的。

　　但现在说这话的却是周扬，两人就不得不认真考虑了。

　　略作沉思，叶振山当即说道：“如果是这样的话，我决定还是留在村里。”

　　“老叶，你可要想好了，机会只有一次，错过了再想调回京城可就不容易了！”李丰年道。

　　“都这岁数了回不回去又有啥意义，再说了，就在村里未必就比不上京城，抛开别的不说，单单就说村里人的收入，城里有几个能比得上！”

　　接着叶振山笑着说道：“我在村里待上几年，等走不动道的时候，说不定养老钱就够了！”

　　听到这话，李丰年和周扬都忍不住笑了。

　　“既然你都想好了，那这事儿我就不劝你了！”

　　随后李丰年看着周扬说道：“小扬，那你叶伯伯的事儿就交给你了。”

　　“行！”

　　接着周扬话音一转，再次看向李丰年问道：“爹，听我二嫂说，您要调二哥去团结公社担任办公室主任，这是真的吗？”

　　“是真的，文件已经下来了！”李丰年道。

　　“二哥干别的还行，但这办公室主任的话，恐怕还真不行！”周扬道。

　　李丰年笑了笑说道：“我也知道他不行，但现在却没办法！”

　　“啥意思，咋就没办法了？”周扬不解的问道。

　　李丰年当即说道：“是这样的，去年水库那边配合民众抗旱保收，保证了三万多亩农田取得了丰收，同时衙门养的鱼也获得了大丰收，为县里增加了不少收入，前段时间省里的考察团下来的时候，还特意夸了国庆他们。”

　　“不久前，正因为这个，县水利局给你二哥他们请功，还有人在会上提出让国庆担任副科级领导职务，但被我给压了下来。”

　　“爹，你怕别人说闲话？”

　　“嗯，毕竟我刚刚接任了一把手的职位，马上就给自己的儿子升职，即便是一切合法合规，也免不了让人说闲话。”李丰年道。

　　“但这和二哥调任团结公社办公室主任有啥关系？”周扬道。

　　李丰年当即说道：“团结公社的杨主任要调任县委办主任了，她一走，公社这边各个领导的位置都得动一动，让国庆提前到那边占个位置，到时候也能顺势升任副科级干部！”

　　周扬顿时明白了老丈人的意思，不由的点了点头。

　　虽说这样麻烦了点儿，但是却免得别人说闲话。

　　“原来是这样，挺好的...”

　　周扬正说着，却见李幼薇端着一小盆儿凉拌黄瓜走了进来，另一只手里还拿着一瓶高粱酒。

　　“爹，叶伯伯，你们先就这凉菜喝点儿，鱼马上就好！”

　　也不知道是不是怕周扬偷喝，将东西放下之后，李幼薇拉着周扬走了出去...

　　..........


----------------------------------------

