# 第1411章：波斯代表团来访！

9月18日，在这个特殊的时间点儿，波斯代表团终于抵达了京城国际机场，正式开始对我国进行国事访问。

　　看得出波斯方面对于此次访问非常的重视，这一点从代表团的负责人的身份就能看得出来。

　　团长是波斯新任国防部长巴迪亚，副团长则是波斯武装力量中最骁勇善战的革命卫队总司令拉丁。

　　当然了，知道这个代表团来访的目的，华国这边也给予了高规格的接待，不但派出长老会的成员在机场迎接他们。

　　同时，在波斯代表团抵达京城的当天晚上，大长老亲自在国宾设国宴为他们接风洗尘，这规格一点都不比黑代他们来访的时候差 。

　　唯一不同的是，黑代抵达京城之后，先是由长老会的大佬们带着在京城周边转悠了四五天，实在是没招了才把他们送到了八宝梁村。

　　但这次却不一样，第二天一大早，巴迪亚和拉丁等人就直接被送到了云山县。

　　军方高层很清楚这些人的目的，去其他单位不过是浪费时间。

　　有了接待黑代等人的经验之后，第十八研究院对于此次波斯代表团来访，表现的非常镇定、淡然。

　　在巴迪亚等人抵达之前，各部门就迅速完成了布置。

　　一如黑代等人来的时候那样，从车队抵达云山县城郊开始，巴迪亚等人就开始了震撼之旅。

　　当然了，巴迪亚、拉丁等人不是黑代那个熊孩子，不能用那种欲擒故纵的方法，那样会让对方感觉到自己受到了侮辱。

　　所以，周扬带着梁石等人早早地就在村招待所这边等着了。

　　十二点一刻，在装甲部队以及直升机编队的护送下，波斯代表团终于抵达了八宝梁村招待所。

　　一番寒暄过后，周扬亲自将巴迪亚等人带到了招待所里面。

　　在抵达最里面的那个套间之后，周扬略带一丝歉意的对着巴迪亚说道：“部长先生，实在抱歉，我们这里条件有限，委屈阁下了！”

　　巴迪亚过来的时候也发现了，这地方应该是地处华国的乡村，住宿条件差点也在情理之中。

　　想到这里，他当即笑了笑说道：“不必抱歉，看得出这已经是你们在这里最好的房子了...”

　　正说着，巴迪亚突然脸色一变，指了指墙上一幅巨大的镶框照片说道：“周，这是怎么回事儿，希望你能给我们一个合理的解释。”

　　周扬先是一愣，佯装不解的说道：“巴迪亚部长，这是傻大木太子黑代的照片，怎么了？”

　　“我知道这是黑代的照片，我想知道黑代的照片怎么会出现在这里？”巴迪亚沉声问道。

　　“你说的是这事儿啊，也没什么，就是两个月前黑代来访的时候，也住在这个房间。”

　　接着周扬继续说道：“我们觉得黑代太子能入住这个房间，不仅仅是一件很有意义的事情，同时也是我们招待所的荣耀，因此在征得黑代太子的同意之后，将他的照片悬挂在这里。”

　　“如果部长先生结束访问的时候，感觉还满意的话，请准许我们也把您的照片挂在墙上。”

　　听完周扬的解释，巴迪亚心里一动，当即问道：“周，你的意思是黑代太子也来过这里？”

　　“来过，他在这里待了5天才返回的京城，接着就返回了巴格达！”周扬道。

　　巴迪亚若有所思地说道：“看来黑代对这里很满意了？”

　　“对，他确实很满意，我们之间还结下了很深的友谊！”周扬道。

　　巴迪亚点了点头，正要说什么，突然他的眼睛像是被什么东西闪了一下。

　　仔细一看，原来是金光是从周扬的手腕处折射出来的。

　　再一看，巴迪亚心底忍不住微微一惊，只见周扬的手腕处竟然戴着一块金光闪闪的手表。

　　好刺眼的手表啊...不对，这不是普通的手表！

　　作为一位经历过巴列维王朝时期短暂经济辉煌波斯精英 ，巴迪亚的见识自然不一般，他一眼就认出，周扬手腕上戴着的是一块出自名表之都瑞士的纯金镶钻手表，一看价格就不菲。

　　华国的官员也喜欢佩戴这么昂贵的名表吗，他们不是向来以艰苦朴素为荣吗？

　　据说他们国家大部分民众的月薪只有十几美刀，而这么一块金表至少十几万美刀，眼前这个周到底是啥家庭出身...

　　就在巴迪亚心里惊疑不定的时候，耳边传来了周扬的声音：“部长先生，你怎么了？”

　　巴迪亚知道自己刚才肯定是失态了，当即回过神来说道：“没什么，就是觉得阁下手上的表有些熟悉，一时间失了神！”

　　周扬随即抬起了手腕，露出了那块金灿灿且镶嵌着大颗钻石的手表，同时笑着说道：“没想到巴迪亚部长也喜欢手表，我们竟然有共同的爱好啊！”

　　“我确实喜欢手表，可惜周你手上的这块表太贵了，我买不起！”巴迪亚一脸羡慕的说道。

　　“贵...我手上的这块表很贵吗？”

　　“金质表盘，还镶嵌着钻石，再加上出自名表世家，这块表至少价值几十万美刀吧，如果是私人订制的话，甚至于能达到百万美刀...”

　　巴迪亚话音未落，却看到周扬的脸上竟然露出了一副震惊的神色，带着手表的那条胳膊甚至于还有些微颤。

　　看到这一幕，巴迪亚下意识的问道：“周，你似乎并不知道这块表的价值？”

　　周扬的脸上闪过一丝尴尬，随即说道：“还真不知道，人家送给我的时候也没说这表这么贵！”

　　“嘶！”

　　这下轮到巴迪亚震惊了，这么昂贵的手表，竟然是别人送给眼前这个年轻人的！

　　到底是什么人这么豪横，拿价值百万的手表送人？

　　除了隔壁狗大户他们的那些王子们外，巴迪亚还真想不出那里有这种败家子儿...

　　王子...败家子儿...黑代...

　　想到傻大木太子黑代不久前就来过这里，刚才这个周还说他们之间结下了很深的友谊，巴迪亚脑海里灵光一闪，下意识的问道：“周，这块表不会是傻大木的太子黑代送给你的吧？”

　　“咦，巴迪亚部长，你怎么知道这块表是黑代送给我的？”周扬佯装惊讶的说道。

　　同时，他又想起了一件事情。

　　去年就有媒体爆出，傻大木的总统为了给儿子过生日，直接从瑞士花重金定制了一块纯金镶钻手表，仅仅一块表就花了150万美刀，莫不是就是这块表吧。

　　想到这里，巴迪亚突然说道：“周，能让我看看这块表吧，你也知道我也是一个爱表的人！”

　　“行啊！”

　　说着，周扬将手表从手腕上取下，递给了巴迪亚。

　　接过这块金光闪闪的手表，巴迪亚认真的看了起来。

　　明显大了一圈的金质表盘，12枚克拉大钻，周围还镶嵌着一圈小碎钻，除了名表世家的标志外，上面还有黑代家族的族徽。

　　还真是！

　　顷刻间，巴迪亚的心里掀起了惊涛骇浪。

　　来之前他们就得到一个绝密情报，傻大木得到了华国神秘势力的支持，得到了大批先进的武器装备，其中包括一系列可以颠覆目前中东战争模式的装备。

　　他们本来还在想，华国的神秘势力到底是什么，正打算到了这边之后好好打听一下。

　　现在看来，那方神秘的实力应该和这位周院长脱不了关系，不然的话黑代不会将那块手表送人。

　　要知道那块表不仅仅价值惊人，更重要的是对黑代来说具有非比寻常的意义，值得他将这块表送人，只能说明这个人在他的心里比这块表的价值更高。

　　想到这里，巴迪亚感觉自己猜到了真相，同时也意识到，他们波斯想要买到先进的武器装备，关键也在眼前这个年轻人身上。

　　瞬间，巴迪亚看向周扬的眼神彻底的变了...

　　.........


----------------------------------------

