# 第1413章：武器出口原则！

拉丁突然停下来的动作，让巴迪亚微微有些发愣，随即问道：“你还有有事儿？”

　　“巴迪亚，你还记得在测试场外围看到的那支部队吗，我觉得那支部队不一般！”拉丁道。

　　巴迪亚想了想说道：“你说的是测试场左侧那片空地上正在训练的那支部队？”

　　拉丁点了点头说道：“对，那支部队不管是编制还是武器装备，都和我们接触过的华国军队不太一样，我觉得有必要关注一下！”

　　他说的这支部队是在火力测试的时候发现的，当时这支部队正在测试场东侧的一处平坦的空地上接受训练。

　　由于他出身部队，又是共和国革命卫队的总司令，再加上手里刚好有华国人给他们派发的望远镜，因此就忍不住多看了几眼。

　　这一看，他就发现这支部队不一般了。

　　这支部队人数不多，目测也就千人不到，但不管是编制和训练方法，甚至于他们武器装备都明显有别于普通的华国部队。

　　巴迪亚作为国防部长，且出身于国防军，对于部队方面也颇为了解。

　　略加思索后说道：“拉丁，你觉得这支部队有何特殊之处，值得我们额外关注？”

　　谈到专业性问题，拉丁一改之前不善言谈的表现，当即认真的说道：“首先是这支部队的编制有问题，它似乎和华国军队惯用的军、师、旅、团、营、连、排不太一样，这点人明显比一个营的人要多，但显然不够一个团！”

　　“再就是这支部队的武器装备也明显不太一样，他们不装备了大量的反坦克导弹、炮兵侦查雷达，还装备了大量的坦克装甲车以及牵引式火炮，火力构成甚至于能比得上我们的一个加强旅。”

　　“此外，我还在训练场后方看到了一辆特别的车辆，从车上面摆出来的各种设备和高高耸立的天线，我能确定那应该是一辆负责通讯的车辆，显然华国军队在部队通讯方面也取得了突破。”

　　巴迪亚当即说道：“那你的结论是什么？”

　　“我认为华国军队正在试验一种新式战术，而这种战术很可能是基于这些新式装备的！”

　　接着拉丁再次说道：“即便是我们真的从华国手里购买到了这些新式武器，但如果不掌握这种新装备的使用方法，恐怕对部队战斗力的提升也会产生不利的影响！”

　　“嗯，这事儿我会想办法试探一下那个周的！”巴迪亚道。

　　他虽然一直有点看不上拉丁这种四肢发达、头脑简单的莽夫，但是对于拉丁的职业素养还是颇为肯定的。

　　要知道就是这位跟着领袖打造了精锐的革命卫队，并带着他们一路横推，打败了一支又一支的叛军，取得了革命的胜利。

　　既然拉丁觉得那支小部队不一般，那他确实不能将其忽略掉...

　　.........

　　翌日.清晨！

　　睡梦中，巴迪亚和拉丁就被一阵乱糟糟的喇叭声给惊醒了。

　　作为军人的他们，全都迅速穿衣起床，然后叫来翻译询问情况。

　　但很可惜喇叭里说的是本地的方言，他们的翻译根本听不懂，甚至于连个大概都猜不出来。

　　无奈之下，巴迪亚等人只能在警卫的保护下来到了招待所外面。

　　等他们出来之后，就看到了惊人的一幕。

　　只见村里大批的民众正以极快的速度，向着他们对面那个院子里聚集，不一会儿就聚集了上千人。

　　就在巴迪亚等人不明所以的时候，他们又惊讶的发现，这些人就又全都散了。

　　只不过他们和刚才进去的时候不一样了，有些人手里多了干活的工具，有的人则是驾驶着拖拉机出来了。

　　这下巴迪亚和拉丁等人算是看明白了，这些民众应该是本地的普通百姓，他们聚集起来应该是准备干农活儿了。

　　当下，他们在翻译的协助下，向招待所的负责人证实了这事儿。

　　但是在证实了这些老百姓都是普通农民后，巴迪亚等人更加的惊讶了，尤其是拉丁。

　　他们在这些老百姓的身上看到了部队的影子，而且还是精锐部队的影子，从喇叭声响起到这些人完成集结，前后不到十分钟。

　　这么短的时间里要完成穿衣起床，然后到指定的地方集结，就算是他们的国防军都很难做到这么快速。

　　但这些老百姓却做到了，而且从他们的脸上丝毫看不出不情愿。

　　在拉丁看来，一旦战争爆发，这些人放下锄头换上枪支，那就是一支骁勇善战的精锐部队。

　　怪不得说华国陆军世界第一，有这样的基础，一切似乎都在情理之中。

　　这个突发事件，让他们对接下来的谈判充满了期待，当下便早早地让人联系周扬等人，要和他们继续谈判。

　　只是他们不知道的是，刚才大喇叭里传达的内容是村里的分菜通知，是王平通知社员知青们集合收菜、分菜。

　　这种事情老百姓自然是非常积极且乐意的，虽说十分钟内完成集结确实和平时的民兵训练有一定的关系，但最重要的还是今天干的营生不一样。

　　不得不说，这真是一个“美丽”的误会！

　　话说周扬这边，正在操场训练身体的他突然接到外交部门的陪同人员从招待所打来的电话，说巴迪亚要和他们谈判，他整个人都处于懵逼的状态。

　　莫不是波斯的这几位代表昨天受的刺激有点大，一晚上没睡？

　　如果真是那样的话，这罪过可就大了。

　　为了不让这些国际友人久等，周扬当即回复他们，八点钟准时派人去招待所接他们。

　　在国际上，双边谈判一般都是在上午九点甚至于十点开始，鲜有八点钟开始的。

　　不得不说，周扬等人不经意间又打破了一项外交惯例...

　　上午八点，两国代表再次齐聚第十八研究院的大会议室。

　　待所有代表全部坐定之后，周扬主动开口道：“巴迪亚部长，昨天下午你们也参观了我方新式装备的火力展示，不知道贵方对此是否满意？”

　　“满意，非常的满意！”

　　接着巴迪亚再次说道：“所以，经过我和拉丁将军共同商议之后，决定就军备采购正式向贵方展开谈判！”

　　话音刚落，就听周扬直接说道：“部长先生，在谈判之前我得和你们说一下我方新式武器装备的出口原则，这是谈判的前提！”

　　“什么原则？”巴迪亚当即问道。

　　“我们的原则是新式装备不会单独出口，必须搭配普通轻重武器一同出口，且配比不能低于1:1。”周扬道。

　　巴迪亚皱了皱眉头说道：“也就是说想要购买你们这些新式武器，就必须购买同等金额的普通武器装备？”

　　“对，部长先生你的理解是正确的！”周扬道。

　　“周，之前你们可没有这个原则啊，而且我们在京城的时候，你们军方领导也没有说这事儿...”

　　话音未落，就听周扬直接说道：“以前没有那是因为以前我们并没有出口这些尖端武器的想法，实话和你们说吧，这些高端武器我们自己国内的供应量都严重不足，绝大多数的部队都没有列装，真假你们只要打听一下就知道。”

　　“之所以将这些高端武器拿出来出口，一方面是我们需要钱，另一方面就是想要用这些高端设备带动普通装备的销量。”

　　“当然了，如果部长先生认为我们这个原则违反了公平自愿的规则，我们愿意道歉，并终止此次谈判！”

　　听到这话，巴迪亚和拉丁对视一眼，都从对方的眼神里看出一丝无奈。

　　人家都把话说到了明处，现在压力直接给到了他们这边。

　　要是没有见识过那些新式武器的威力的话，他们大可拂袖而去，但是现在嘛，他们真没那个勇气。

　　略作沉默，巴迪亚突然看着周扬说道：“周，你们的这个原则是针对所有国家，还是说只针对我们波斯？”

　　“当然是针对所有国家了！”周扬道。

　　“也包括傻大木？”

　　“那当然，那笔订单新旧武器的比例确实是1:1，只不过我们多出售给他们一种先进的战机！ ”周扬道。

　　“战机，是你们的歼八吗？”巴迪亚道。

　　“是歼八，但却不是普通型号，而是改进型，其整体性能达到了准三代！”周扬语出惊人的说道。

　　听到这话，巴迪亚和拉丁的脸色顿时变的一片惨白...

　　..........

　　PS：又一个凌晨两点，一边出差一边更新真不是人干的，为了不断更，老沧也是拼了！

　　这几天打赏榜又掉了，免费的“为爱发电”不要停，老沧需要这波曝光，谢谢大家了！

　　（在海南见到的，谁认识这种动物是啥？）


----------------------------------------

