# 第1416章：美丽的“误会”！

花开两朵，各表一枝！

　　再说周扬等人，从招待所出来之后，陈北直接启动车子，向着研究院驶去。

　　只不过此时车上的气氛有些低沉，不管是周扬还是后座上的章仲谋，都没有说话。

　　周扬看向一旁眉目低沉的章仲谋，随后说道：“怎么了，这点贿赂把你吓到了？”

　　“有..有点！”

　　刚才在房间里，周扬打开珠宝箱的时候，他也扫了一眼，那一箱子的珠宝首饰看得他内心怦怦直跳。

　　虽然无法估计这一箱子的金银珠宝具体值多少钱，但就以他现在的工资，一辈子...不，应该是祖孙三代都赚不到这么多钱。

　　“那你觉得我做的对不对？”周扬笑着问道。

　　章仲谋略作犹豫，但还是语气委婉的说道：“虽然我知道首长您是故意装出这种贪财的样子，就是想让对方上钩，但直接将我们的底价交给他们，我还是觉得不太合适？”

　　“有什么合适的？”周扬道。

　　“要是对方不知道底价的话，或许我们能把价格抬高一点...”

　　话音未落，就听周扬笑了笑说道：“就这个理由吗？”

　　“不全是，这样还会让他们误会您，对您的个人声誉有极大地负面影响，毕竟谁也不敢保证他们回去之后会不会乱说！”章仲谋道。

　　周扬笑了笑说道：“先说低一点，你说不泄露底价可以把售价抬高一些，这个完全没问题，但却没必要！”

　　“为什么，把价格抬高点不好吗？”

　　“售价高不一定对我们就好，咱要的是细水长流，而不是杀鸡取卵。”

　　接着周扬继续说道：“这些新式武器的价格，都是我综合世界各国目前所有同类型武器的综合性能制定的，刚好卡在买家最恰当的心理价位上。”

　　“不是说再高他们就接受不了了，而是价格如果超过这个底价的话，性价比就会大打折扣，客户的满意度和回头率就会降低。”

　　章仲谋点了点头说道：“我明白了...”

　　接着周扬继续说道：“至于第二点，那就更无所谓了，个人荣誉和国家利益孰轻孰重，这还用我说吗？”

　　“更重要的是，水至清而无鱼，苍蝇不叮无缝蛋，我只有自己露出了破绽，他们才会接近我，并在自以为拿捏我之后放松警惕！”

　　听到这话，章仲谋的心里不由的冒出几个词：“割肉喂鹰”、“以身饲虎”、“以己为饵”...

　　瞬间，他肃然起敬，看向周扬的眼神里又多了一丝崇拜。

　　说话间，车子已经回到了研究院。

　　当下，周扬便让人将梁石、刘远等人叫了过来。

　　一进门，梁石就有些迫不及待的对着周扬问道：“咋样，有啥进展？”

　　周扬笑了笑说道：“没啥进展，不过人家送了我和章仲谋同志一些土特产！”

　　“啥土特产，他们大老远的还带特产过来？”梁石好奇的问道。

　　周扬指了指办公桌上的两个箱子说道：“都在盒子里呢！”

　　梁石也不客气，当即便走过来，将大箱子给打开了。

　　当看清楚里面的东西后，屋里的众人都忍不住倒吸一口凉气。

　　好家伙...真是好家伙，这珠光宝气的差点亮瞎他们的眼睛啊！

　　“这...这就是你说的土特产？”梁石瞪着周扬说道。

　　“嗯，这是人家外宾的一点心意，人家大老远的将东西带了过来，我也不好意思拒绝，就收下了！”周扬笑着说道。

　　一旁的章仲谋的嘴角忍不住抽了抽，这不都是您不断暗示的结果吗！

　　不过这话他可不敢说，眼前这位可是腹黑的很，要是被他给惦记上了，说不定人家把他给卖了，他还得给人数钱。

　　惹不起...真心惹不起啊！

　　“那这些东西...”

　　不等梁石说完，周扬便直接说道：“老规矩，全部在纪检组那边登记，然后交由上面处置。”

　　“好，这事儿由成毅同志处理！”梁石道。

　　“是！”

　　周扬再次说道：“行了，这事儿到此为止，下面说点正事儿！”

　　听到这话，屋里众人的神情全都变的严肃起来，所有人的目光再次聚焦到了周扬的身上。

　　“晚上我要在家里宴请巴迪亚和拉丁，顺便要和他们正式摊牌，大家准备一下！”周扬道。

　　“需要我们做什么？”梁石当即问道。

　　“首先是晚宴一定要丰盛，而且要特别注重他们的习俗和禁忌，别搞出失礼的事情来！”周扬道。

　　梁石当即说道：“这事儿交给郭师傅他们团队来负责，他们毕竟都是国宴大厨，应该不会出差错！”

　　“饭菜可以交给他们来做，但是食材采购还得我们帮忙，不然时间肯定不够用！”

　　接着周扬对着总办副主任唐雪琴说道：“唐副主任，老顾训练部队回不来，采购食材以及布置晚宴的事情就交给你了。”

　　“是，保证完成任务！”

　　说着周扬从衣兜里取出一串钥匙，然后递给了她，同时说道：“我这几天一直没回家，你先派人去打扫布置一下！”

　　“是！”

　　“再就是，不出意外的话，真正的谈判将会从明天上午开始，大家好好准备一下！”周扬再次说道。

　　“是...”

　　随着周扬的命令，第十八研究院上下再次动了起来...

　　..........

　　晚上七点，太阳偏西！

　　伴随着落日的余晖，巴迪亚和拉丁在一干随从的陪同下，来到了西坡周家。

　　一番热情的寒暄之后，周扬将客人迎进了家里。

　　当然了，作为客人自然不会空手来家里做客，巴迪亚和拉丁等人也送上了“沉甸甸”的礼物。

　　很快，几人来到周家正房。

　　分宾主坐定之后，巴迪亚就直接开门见山的说道：“周，你也应该感受到了我们波斯的诚意，不知道阁下能不能保证说服其他谈判组成员，以底价卖给我们装备...”

　　然而，还没等巴迪亚说完，大门外突然响起了一阵刺耳的“哒哒”声。

　　紧接着，就看到一辆冒着黑烟的拖拉机，直接开到了周扬家的大门口，并被人拦了下来。

　　周扬一眼就看到拖拉机驾驶位上的大舅哥李建国，想到今天是村里收菜分菜的日子，他这个点儿开着车过来，应该是给自己送菜来了。

　　想到这里，他当即告罪一声，随后向着外面走去。

　　果然，看到周扬后，李建国当即指了指门口的卫兵说道：“妹夫，俺给你送菜来了，可他们不让俺进去！”

　　周扬笑了笑说道：“大哥见谅，今天家里有重要客人！”

　　说着，他挥了挥手，卫兵当即让开。

　　李建国随即将拖拉机开到了院子里，紧接着便在陈北玄等人的协助下，将车上的胡萝卜、青萝卜、白菜、芋头、大葱等蔬菜卸了下来。

　　屋里的巴迪亚和拉丁看到这一幕，忍不住对视一眼，都从对方的眼里看到了浓浓的鄙视。

　　这位周院长还真的是荤素不忌，贪得无厌，金银珠宝要，就连这些不值钱的蔬菜也不放过。

　　不过，这也让他们彻底放下心来了。

　　对于他们来说，不怕对方贪得无厌，就怕对方不贪。

　　谈判中最怕遇到那种过于刚正的家伙，对于那类油盐不进的人，那才叫无奈。

　　反倒是这种愿意贪且敢贪的人最好了，只要价码开的够足，就没有办不成的事情。

　　想到这里，巴迪亚和拉丁对于今晚的晚宴充满了期待。

　　不得不说，李建国这个大舅哥来的真是时候，同时这也真是一个美丽的误会...

　　............

　　PS：兄弟们给力，已经是打赏榜的第八了！

　　为“爱”发电不要停...不要停...不要停啊...嘎嘎嘎！


----------------------------------------

