# 第1423章：面见大佬！

9月29日，国庆献礼的前一天，第十八研究院包括周扬、梁石以及刘远在内的十多名领导干部，乘飞机赶往空六院基地。

　　抵达基地之后，周扬一行人受到了空六院这边领导干部的热烈欢迎，甚至于还专门为他们准备了高规格的接风宴。

　　要知道明天就是猎鹰预警机首飞的日子了，今天应邀参加首飞仪式的人员可不少，甚至于下午长老会的那几位大佬也要过来。

　　空六院这边能在如此紧张的情况下，为周扬等人举办接风宴，可见是真心拿他当自己人。

　　不过想想也能理解，毕竟猎鹰预警机项目是两个单位共同的科研成果，大家伙儿一起奋斗了一千多个日夜，早已经是兄弟了。

　　午宴过后，周扬没有急着去休息，而是在黄亚楼以及郭亚民、郑爱国等人的陪同下，来到了飞机组装车间，再次检查了飞机的详细情况。

　　尽管他也知道，像国庆献礼这种事情，空六院这边肯定不敢怠慢，相关情况应该已经做好了。

　　但周扬依旧还是有些不放心，他必须亲自检查之后才能放心。

　　不是他闲得蛋疼，而是因为这款预警机对于我国实在是太重要了。

　　猎鹰的重要性不仅仅是因为它明天要在大佬们面前表演，更重要的是，这款预警机可能会改变我国目前空军战力不足，处处受限的格局。

　　就拿南疆战役来说，前世我们之所以迟迟不敢出动空军，不是我们不想，而是不能。

　　原因就是我国空军战力不足，面对南猴国的空军时，无法形成碾压态势，甚至于还处于劣势。

　　但现在不同了，只要猎鹰预警机列装部队，再加上歼八改，这样的组合绝对能横扫南猴的空中力量。

　　而猎鹰预警机能不能列装部队，什么时候列装，主要就看明天“首飞”的表现，所以周扬必须确保万无一失。

　　在亲自检查了参加“首飞”的一号机的状况后，周扬心里大大松了口气。

　　随后，他又亲自与首飞的机组人员，尤其是试飞员进行了谈话。

　　在了解了试飞员以及指挥长的想法后，他总算是彻底放心了。

　　而此时，时间已经是下午三点多了，略感疲惫的周扬便回到了空六院给他们安排的住处，准备休息一会儿。

　　然而，周扬刚刚躺下没一会儿，房间外就响起了急促的敲门声。

　　当下，被惊醒的周扬当即打开了房门。

　　房门打开的瞬间，周扬看到空六院的办公室主任宋疆竟然站在门口，旁边还站着陈北玄和张桐。

　　还不等周扬开口，就听宋疆语气焦急地说道：“周院长，你赶紧收拾一下，首长要见你！”

　　周扬心里一凛，当即问道：“宋主任，那位首长要见我？”

　　“是大长老！”

　　尽管心里已经有了准备，但是当听到确切的消息，他还是神情微震。

　　好在周扬也算是见过大风大浪的人，他很快就回过神来，随即说道：“宋主任，您稍等，我洗把脸就走！”

　　“行，那你速度点，别让首长久等！”

　　“好...”

　　..........

　　空六院基地的核心区域，一栋戒备森严的小楼里，接受了三次检查的周扬被带到了一间屋子门口。

　　此时陪同他过来的已经不是宋疆了，而是一个四十多岁的中年男子，他姓张，是首长的秘书。

　　两人来到门口，张秘书轻轻敲响了房间门！

　　很快，屋里就传来一道平和却又不失威严的声音：“进来！”

　　张秘书随即打开门，然后带着周扬走了进去。

　　“首长，周扬同志来了！”

　　看到熟悉的老人，周扬心里是激动万分，当即敬了个军礼。

　　同时，他大声说道：“报告首长，第十八研究院周扬向您报到，请指示！”

　　“好好好...终于见到我们的天才科学家了，果然是仪表堂堂，器宇轩昂，是个好小鬼！”

　　被这位这么一夸，周扬多少有点不好意思。

　　“您...您老过奖了！”

　　“哈哈哈，坐！”

　　随后大长老又对着秘书说道：“小张，我要和周扬同志好好聊聊，晚饭前莫要让人打扰我们！”

　　“是！”

　　说完，张秘书便转身退了出去。

　　待屋里只剩下两人之后，大长老笑着说道：“这两年没少听你这小鬼的名字，这下总算是见到本人了，比想象中的还要年轻。”

　　周扬当即说道：“也不年轻了，过了年就三十岁了（虚岁）！”

　　“哈哈哈，三十岁还不年轻，正是年富力强干事业的好时候！”

　　随后，大长老话音一转，再次说道：“本来是打算明天参加完首飞仪式再见你，不过有件紧急的事情需要向你了解一下情况，所以就把时间提前了！”

　　“首长，您想了解什么，请说！”周扬道。

　　“昨天，我们的第一批装备已经运到了傻大木，他们很满意，不过人家也询问我们，啥子时候派人过去帮他们训练部队!”

　　接着，大长老再次说道：“这事儿可是你这小鬼答应人家的，不知道准备的咋样了?”

　　周扬立即回答道：“报告首长，这事儿我们已经准备的差不多了，随时可以将人派往傻大木那边！”

　　“哦，你们都准备了些什么，打算怎么给人家训练部队？”

　　周扬略作思索，然后说道：“首长，我们以研究院的守备部队组建了一个合成营，经过近两个月的训练，基本形成了战斗力。”

　　“经过我们专业的测算，这支部队的战斗力比同等数量的野战部队，至少提升了三倍。”

　　“三倍...你们的这个测算准确吗？”

　　大长老的语气惊讶中带着一丝严肃，他也是部队出身，很清楚部队的战斗力提升有多难。

　　正常而言，想要提升一支部队的战斗力，至少需要一到两年的苦练，且还要参加实战才行。

　　一支没有上过战场的部队，一群没经过血与火历练的士兵，永远只是一群菜鸟。

　　所以对于周扬这话，他的心里还是不太相信的。

　　“首长，三倍只是保守估计，实际上可能比我们测算的还要高！”

　　接着周扬继续说道：“我们也知道这样说没有什么信服力，所以正打算向上级申请，让这支部队前往南疆参加试炼，还请首长同意！”

　　“看来你对这支部队的战斗力很有信心嘛！”

　　“首长，我确实对他们的战斗力很自信，还请首长给我们一个机会！”周扬道。

　　“你们想试试也行，你打算让谁带队，梁石还是小姜（姜成才）？”大长老道。

　　“都不是，我准备让顾成华带队，目前合成营一直由他负责训练！”周扬道。

　　“顾成华...你说的是小杨的那个外孙是吧，据我所知那个小鬼并没有上阵杀敌的经验，直接让他带队前往南疆，会不会太冒险了，要不要军委这边给你们调几个有经验的军官过去？”

　　周扬当即说道：“谢谢首长的好意，不过合成营不管是编制还是战术都是全新的，不了解的人根本发挥不出这支部队的战斗力！”

　　“不过上级部门可以派一支战地观摩团，跟随我们的合成营南下，一边观看他们的表现，必要时也可以指点一下，您老觉得如何？”

　　“可以，那就这么定喽！”

　　“多谢首长...”

　　............


----------------------------------------

