# 第1429章：老张病危！

谈话还在继续！

　　听完黄亚楼的话，周扬叹了口气说道：“事情再难，总得有人去做！”

　　“你们可能也知道，这段时间我们在军备出口方面取得了不小的成绩，但如果我们没有一个符合国际标准的生产规范，无法为客户满足维修维护服务，我们的军工企业的路能走多长？”

　　这话也让周扬想起了前世，尽管前世我国的军贸生意起步的时间和现在几乎一致，但是在千禧年之前，我们出口的大多数都是利润很低的轻武器，主打的就是一个物美价廉。

　　但武器装备本身就是一个暴利行业，能赚大钱钱，谁会去抢那些蝇头小利。

　　想想人家贼鹰和毛熊，随便一架飞机或者是防空系统，其利润就抵得上我们卖10个师的普通武器。

　　直到千禧年之后，尤其是在我们大力推行《军国标》之后，国内军工企业才算是打破桎梏，有了进军高端市场的实力和持久力。

　　郑承泽想了想说道：“周院长，你说的有道理，我们也想和你一起共襄盛举，但建一个飞机制造厂所需要的资金可不少，动辄就是几个亿。”

　　“你们第十八研究院家大业大，我们单位可没有那么多钱和你们一起搞啊！”

　　周扬当即说道：“建飞机制造厂又不是只要有钱就行，还需要有人，咱们两个单位，有钱的出钱，没钱的出人，顶多在利益分配的时候略作调整，但前提是项目必须留在咱们手里。”

　　“嗯！”

　　随后郑承泽再次说道：“可是你说的采用统一的技术标准生产零部件，还让其他兄弟单位竞标生产，这能行吗，人家会搭理我们吗？”

　　他们自己也是国企，自然知道这些企业的情况。

　　平时他们让人供应零部件儿，那都得求爷爷告奶奶，眼下让人竞标生产，这可能吗？

　　“呵呵，以前确实有点难，但是现在吗，情况不一样了！”周扬道。

　　“有什么不一样了？”

　　周扬笑了笑说道：“眼下上面在大规模的削减军工企业的经费，相当一部分的军工厂既没有订单，又拿不到足够的拨款，日子过的紧紧巴巴的，必须另找出路。”

　　“再说了，重赏之下必有勇夫，只要我们愿意出钱，甚至于是大价钱，就不怕没有单位上门接活儿！”

　　“有道理，只是我担心上面会不会支持我们这么做？”黄亚楼道。

　　“凭啥不支持，咱们两个单位为了这个项目那是又出钱又出力，单单资金就砸进去5个亿，凭啥不让咱生产？”周扬道。

　　“周扬同志说笑了，哪有5个亿，不是一共花了7000万吗？”马副主任一脸疑惑的说道。

　　话音刚落，就听郑承泽突然说道：“谁说是7000万，就是5个亿，谁来都是5个亿！”

　　黄亚楼略作沉思，随即也附和道：“对，谁要是敢来抢咱们的项目，让他们先把咱们的研发资金还回来！”

　　马副主任：！@#￥%……（这群老六）

　　周扬点了点头说道：“建设资金你们不用担心，我们单位可以先行垫付，现在我们必须尽快将方案递上去！”

　　“这么急？”

　　“呵呵，如果我没猜错的话，现在松陵机械厂的老邹以及昌河的老田已经在行动了，那两个家伙可是鸡贼的很，尽想着摘桃子，咱可不能让他们给得逞了！”周扬道。

　　说这话的时候，正在给部里打电话的邹主任顿时感觉左眼跳个不停，心头也涌上一股不祥的预感。

　　而郑承泽虽然觉得周扬这话有些夸张了，但是想想周扬刚才说的那两货，确实不是啥好东西，当即点头应了下来。

　　“周院长，那咱们现在就给部里打申请？”

　　“嗯，可以先打电话给姜老通个气，但最重要的是我们要把生产预警机的技术规范搞出来，相比于建厂什么的，这个更加的重要！”周扬道。

　　“行，就按照你说的办，咱们一边向上面打电话，先把项目的生产权保留下来，同时集中技术人员搞这个技术标准！”郑承泽道。

　　“我没意见，不过同时还要搞一个联合建厂方案，有了方案之后也好说服上面的首长们！”周扬道。

　　“周院长，那你觉得这个厂子该建在哪里为好？”郑承泽再次问道。

　　周扬笑了笑说道：“郑主任，我初步估计，这个飞机制造厂至少需要投资两亿的建设资金，后续招工什么的，至少还得投资大几千万...”

　　话音未落，就听郑承泽当即说道：“行了，地方我们不和你们单位抢，也愿意为新厂子调500名技术人员和一大部分机械设备过去，但我们需要占总效益的4成！”

　　周扬想了想说道：“4成有些高了，我回去没法和院里的同志交待，我们投资2.5亿元，占7成，你们象征性投资500万以及800名技术人员、设备若干，占3成效益。”

　　“另外，我可以做主，新厂子的5个正副厂长可以给你们两个名额，此外我们第十八研究院再和你们空六院一起搞两个大型项目，级别不会比预警机差，你们觉得如何？”

　　刚说完，就听黄亚楼一脸激动的问道：“周扬同志，你说的这两个项目到底是什么呢？”

　　周扬也没有藏着掖着，当即说道：“第一个项目就是猎鹰预警机改进型，项目名称暂定为猎鹰改，该项目的目标是将猎鹰原型机的整体性能提升30%左右！”

　　“第二个项目是研发外贸型预警机，要求整体性能超过毛熊的图126，达到或略强于贼鹰的E3鹰眼预警机，咱们能不能回本儿，能不能赚大钱就看这个项目的了！”

　　“哈哈哈，合作愉快！”

　　“合作愉快...”

　　双方初步达成协议之后，周扬的心情也很高兴。

　　尽管从目前来看，在合作中他们付出的要比空六院多不少，多少有些吃亏，但周扬并不在意。

　　他推动空六院和第十八院联合建厂的目的，不仅仅是为了预警机后续的利益。

　　说实话，预警机的利润虽然不少，但是这玩意儿军方的采购量很小，而且像这种国之重器，在没有更先进的产品之前还不可能对外销售。

　　所以，实际利润可能还不如反坦克导弹和炮瞄雷达来的高。

　　但是，预警机涉及的零部件儿实在是太多了，要是以此为依托，推行相关的技术标准的话，必然会有一大批的厂子纳入到这个体系当中来。

　　当规模达到了一定的标准，到之后只需要轻轻以推动，或许真正的《军国标》就出来了。

　　而周扬这样做也是没办法的，统一技术规范势在必行，但强行推广又不现实，太得罪人了。

　　前世这条路我们还是在外国专家的逼迫下进行的，并陆续推出了七专《7905技术协议》、《8406技术协议》，直至正式推出《军国标》。

　　而统一的技术规范，也为我国军工业后来的腾飞奠定了基础。

　　只不过，前世在推行《军国标》之前，我们走了几十年的弯路。

　　这一世，周扬想要利用自己的能力，提前推出《军国标》，而他的计划就是从预警机制造厂开始！

　　然而，就在周扬准备留在空六院这边，同黄亚楼等人一同制定建厂方案以及统一技术标准规范的时候，却接到单位传来的一个噩耗——老张病危...

　　............

　　PS：今天结束海南学习之旅，要回去了，昨晚上喝了点酒，实在是撑不住了，所以就更新了一章。

　　为了不让今天也废了，凌晨四点起床码字，终于在七点前干完两章。

　　接下来看清楚，要是情况允许的话，尽量给大家补一章。

　　顺便再求一下免费的小礼物，再有几天就月底了，老沧希望名次不要掉出前十，谢谢了。


----------------------------------------

