# 第1436章：扯虎皮拉大旗！

周扬没有在医院多待，在确定身体确实没有什么问题之后，当天他就办理了出院手续，回到了自己家。

　　由于老张的突然离世，文辉和宝儿的心情受到了很大的影响。

　　所以回到家之后，周扬和两个孩子好好谈了谈心，又带着他们到外面走了走，散了散心。

　　孩子毕竟是孩子，再难过的事情也不会一直记在心上。

　　没几天，两个孩子的心情就恢复了。

　　在陪孩子的这几天，周扬也难得的暂时放下工作，全身心的放松了几天，不管是心情还是身体都恢复了不少。

　　但很可惜，这样轻松的日子并没有持续多久，随着军方那边的催促，他不得不回去安排合成营南下的事情了。

　　10月25日，在京城待了5天之后，周扬这才返回了京城。

　　临走之前，周扬应邀去了一趟杨琦那里，先是观看了今年春晚的节目彩排，并提了一些意见和建议。

　　随后，他又和杨琦商量了一下新节目的制作，确定好了节目录制的时间和地点后，他这才放心的返回了八宝梁村。

　　西坡.研究院！

　　小会议室里，人头攒动，第十八研究院所有院领导以及科室负责人齐聚一堂。

　　半个小时前，他们突然接到总部办公室的紧急通知，要求他们在下午三点钟之前到会议室参加会议，任何人不能请假。

　　三点钟马上就要到了，梁石、郭亚民、郑爱国、刘远、黄清涛、杨秉义、姜成才等院领导全都来了。

　　要是院长周扬也在的话，那研究院的领导班子就全都齐了。

　　但即便是人都到的差不多了，但会议却依旧没有开始。

　　再加上梁政委身边的那个位置一直空着，平时那就是院长的专属位置，所以众人纷纷猜测是不是在等院长的到来。

　　前几天老张的葬礼不少人都参加了，所以大家都知道院长周扬这几天人并不在单位，原以为这次会议是梁政委主持的。

　　但是现在看样子似乎并不是，会议室里瞬间议论纷纷。

　　梁石见状，当即轻咳一声，语气严肃的说道：“同志们，请安静！”

　　待众人安静下来之后，他再次说道：“今天这次会议是周扬同志打电话要求安排的，他人正在回来的路上，估计也快回来了！”

　　此话一出，众人更加的惊讶了。

　　纷纷猜测到底是出了什么事情，让自家院长竟然如此着急，连回单位都等不到。

　　就在议论声四起的时候，会议室的门突然被人推开了。

　　紧接着，众人便看到一身干部服的周扬在几个警卫的簇拥下，气势十足的从外面走了进来。

　　顷刻间，原本乱糟糟的会议室瞬间安静了下来，所有人的目光全都聚焦到了周扬的身上。

　　大步走到前排中间的主位上，周扬先是和梁石以及郭亚民等人点了点头，随后便看向会议室里的其他人。

　　环视一周之后，周扬这才说道：“大家伙儿都到齐了，这是咱们第十八研究院成立以来人聚的最齐整的一次，理应呱唧呱唧！”

　　听到这话，众人顿时想起来了，单位升格的时候郭亚民和郑爱国以及大批的技术骨干都在空六院那边，所以院领导班子始终没有聚齐过。

　　当下，会议室里直接响起了热烈的掌声。

　　随着这通掌声，气氛瞬间被调动了起来。

　　掌声稍落，周扬示意大家安静，随后再次说道：“人齐了，那我们现在就开始开会吧！”

　　听到这话，会议室里的众人全都正襟危坐，表情也都变得严肃起来。

　　“今天召开这个紧急会议，主要有三件事情，先说第一件！”

　　接着，周扬从随身携带的军挎包里取出一叠厚厚的文件，然后从里面取出一份，打了开来。

　　“这是上级刚刚拟定的《关于组建塞北飞机制造厂（149厂）的通知》，文件比较长我就不全文诵读了，回头办公室这边会将通知的复印件下发到各个科室的。”

　　“根据上级研究决定，同意让我们研究院与空六院共同组建塞北飞机制造厂，上级拨款1200万作为建设费用，剩余的费用以及人员、设备将由我们两个单位共同筹集，因此第一件事情就是关于建设塞北飞机厂的事情。”

　　话音刚落，就听郭亚民直接开口道：“两个单位合建一个厂子，那这个新厂子到底谁说了算，以后利益该如何分配？”

　　梁石当即附和着说道：“老郭这个问题问到了我们的心坎儿上，都说着合伙买卖难做，这两个单位建一个厂子，到底是谁当爹谁当妈？”

　　周扬当即说道：“这事儿我之前就和空六院的郑主任商量好了，新厂的建设费用大头由我们出，他们空六院主要负责部分机械设备以及技术骨干，主要负责人由我们院的人担任，副厂长要给他们几个名额，新厂的效益三七分成，咱们占七成！”

　　梁石点了点头说道：“这样安排倒也合理，就是不知道这个厂子建起来得多少钱？”

　　“初步预计得两个亿的资金！”周扬语出惊人的说道。

　　嘶！

　　现场顿时一片倒吸凉气的声音！

　　好家伙，两个亿啊！

　　亏得这话是从周扬这个院长嘴里说出来的，要是换了其他人，台上的那几位老同志早就破口大骂了。

　　“院长同志，虽说建飞机制造厂确实费钱，但也用不了这么多钱啊，你这是不是让人给哄骗了？”

　　郭亚民一如既往地快人快语，丝毫没有因为他和周扬的私人关系而手下留情。

　　周扬笑了笑说道：“那倒不是，我和郑主任给上面报的建设预算是8000万，多出的那1.2亿是我额外准备的！”

　　梁石急忙问道：“周扬同志，你额外准备这么多钱打算干什么？”

　　周扬当即说道：“8000万能建成的只是预警机制造厂，但两亿元却能建成一个集科研、生产、试验、试飞为一体的大型现代化飞机制造厂，不仅仅可以生产制造预警机，还能生产直升机、战斗机、舰载机以及无人机等等。”

　　此话一出，会议室里的众人再次倒吸一口凉气，所有人都被他的设想...不，应该是野心给惊呆了。

　　此时大家都看出来了，周院长这是借着这次机会，打造一个比肩辽沈、昌河、长安等特大型飞机制造厂的企业，直接将第十八研究院的飞机工业拉到顶端，妥妥的扯虎皮拉大旗。

　　“这...这事儿上面要是知道了会不会...”

　　不等刘远这个副院长说完，周扬就打断了他的话，说道：“诸位不必担心责任什么的，上面的领导们已经说了，他们只管给我们1200万和部分设备，剩下的事情不会过问的。”

　　“这么大个厂子，建设的时候超点预算在所难免，反正又不需要上面拨款，自然不会有人说三道四的。”

　　梁石也附和着说道：“院长说得对，既让咱们自己筹钱建厂，又要说三道四，哪有这种事儿，上面不会这么不讲道理的！”

　　周扬点了点头，随后说道：“所以，现在大家还是先考虑考虑，是同意花两亿元建这个飞机厂还是维持上级批准的8000万建厂方案？”

　　话音刚落，就见郭亚民直接开口道：“我同意2亿元建厂方案，这个飞机厂要是建起来了，以后咱们单位设计的项目就不会花落别家了。”

　　郑爱国也举手道：“我也同意两亿元建厂方案，没条件那就罢了，既然有这个条件，自然没道理便宜别人。”

　　梁石见状，也随即表态道：“我也同意两亿元方案，机会难得，多一个大型机械制造厂，对于我们院来说好处多多！”

　　见这几位都表示支持，其他人自然没有反对的理由。

　　很快，此事便全票通过...

　　..........


----------------------------------------

