# 第1437章：谁担任指挥官？

会议还在继续！

　　见2亿元的建厂方案全票通过之后，周扬满意的点了点头。

　　随后，他再次说道：“我从京城动身回来之前，已经和空六院的郑主任通过电话了，经过沟通我们一致决定，先筹备一个项目部，把飞机制造厂选址、设计、规划等方面的事情处理好，大家讨论一下这个项目负责人由谁担任比较合适！”

　　话音刚落，就听梁石开口道：“咱们院儿，工程上面的事情大多由乔卫国同志负责，我建议这个项目负责人就由乔卫国同志担任吧？”

　　郭亚民也附和道：“我也觉得卫国同志最合适，毕竟咱们院里懂工程的人也不多！”

　　周扬没有立即表态，而是看向乔卫国说道：“老乔，你啥意思，有没有信心当好这个项目负责人？”

　　乔卫国略作沉思，然后说道：“感谢院长以及梁政委、郭院长的认可，但飞机制造厂不是普通的厂房建设，涉及的专业性东西实在是太多了，我的能力恐怕不行。”

　　话音一转，他再次说道：“不过我可以推荐一个人，以他的专业能力，肯定能升任这个岗位的！”

　　“哦，不知道老乔你想推荐谁来担任这个项目负责人？”周扬饶有兴趣的问道。

　　“院长，不知道你还记不记得电子八厂的项目负责人秦永民同志，他是塞北省军区工程建设处处长，有三十年的工程建设经验，参与过数十个大型工程的建设项目，由他担任这个项目负责人最合适不过了！”乔卫国道。

　　略作沉默，周扬当即说道：“秦永民同志的情况我还是比较了解的，这个人的能力确实没的说，不过他现在还在负责电子八厂的二期工程，能不能过来接手这事儿，还是一个未知数！”

　　“再就是，飞机制造厂工程总造价2个亿，涉及到多个单位，秦永民同志又不是我们单位的人，我怕他无法协调好各方面的关系。”

　　梁石当即说道：“那能不能将这位秦同志调到我们单位？”

　　周扬想了想说道：“组织关系上问题不大，但得看秦永民同志的个人意愿。”

　　“这样吧，老乔等一下你给老秦打个电话，和他说说这事儿，听听他的想法！”

　　“是！”

　　随后，周扬再次说道：“这个项目不但投资规模大，而且对我们研究院来说意义重大，所以项目负责人的级别必须上去，所以我提议杨副院长担任项目负责人。”

　　杨秉义当即说道：“院长，我之前没做过这工作，怕干不好啊！”

　　“杨副院长你的任务就是坐镇整个项目部，协调各方面的关系，至于具体的业务交给专业的人去做就行了。”

　　接着周扬继续说道：“如果秦永民同志愿意调到我们单位的话，就由他担任杨副院长的副手。如果他不愿意的话，我会从京城找几个专业的项目管理人才来协助杨副院长的，你觉得如何！”

　　杨秉义当即说道：“要是这样的话，那我没意见！”

　　梁石也点了点头说道：“我也同意周扬同志的这个提议！”

　　“我也没意见...”

　　.........

　　见大家没有什么反对意见，周扬点了点头说道：“既如此，那这事儿就这么定了，现在我们来说说第二件事情！”

　　接着，周扬再次拿起一份文件说道：“同志们，咱们单位组建的那支新部队已经初步形成了战斗力，但到底行不行，还需要实战检验，所以根据上级的命令，这支部队将要在近期前往南疆战场，参加实战检验。”

　　此话一出，整个会议室顿时炸锅了。

　　除了早就知道情况的梁石、姜成才等人外，其他人都是一脸的懵逼。

　　尽管他们很多人都知道单位这几个月组织守备部队在黄石崖那边集训，甚至于还调来了大量的坦克装甲车，甚至于连直升机也经常出动。

　　但大多数人都以为这只是单位内部的普通训练，压根儿没有往其他方面想。

　　现在突然听到这支部队要突然南下，参加南疆地区的战斗，都觉得不可思议。

　　“上面的命令下来了？”梁石有些激动的问道。

　　“下来了，要我部三天内完成集结，然后前往京城地区待命！”周扬道。

　　“那你打算让谁带队南下？”梁石当即问道。

　　周扬没有直接公布带队人选，而是看了看会议室里的几个有着军籍的干部，随后说道：“姜副政委、顾成华、范德彪、柳云龙、张华栋...你们几位作为合成营的主要负责人，有谁愿意主动请缨南下...”

　　话音未落，就见几人全都举起了手。

　　周扬沉声说道：“事先说清楚，此次部队南下不是走过场，更不是镀金，而是真的要上战场和敌军厮杀拼命。”

　　“之前的战报大家也看到了，应该明白南猴国的部队不是土鸡瓦狗，对方的战斗力还是很强的，所以此次南下要做好牺牲的准备。”

　　姜成才当即说道：“周院长，我们都是军人，军人都渴望在战场上建功立业，至于危险和牺牲，在穿上这身军装的时候，我们就已经做好了准备！”

　　顾成华也大声说道：“瓦罐不离井口破，将军难免阵前亡，怕死还参什么军？”

　　“我范德彪抓过特务，杀过间谍，就是没在战场上打过猴子，这次我非去不可！”

　　“我柳云龙...”

　　..........

　　尽管这种情况周扬早就预料到了，但看到众人纷纷表决心，他的心里还是微微有些震动。

　　要说开战之前大家不了解情况，积极响应也就罢了，毕竟那时候大家都以为南猴就和当年的阿三一样，嘴巴吵得凶，实际上战力渣的很。

　　但是眼下经过第一阶段的作战，大家都知道南猴的战斗力不弱，在这样的情况下依旧有胆量请战，这绝对是真正的勇士。

　　略作沉思，周扬当即说道：“此次南下分为两个团队，一个团队是野战部队，负责试验新部队和新战术。”

　　“另一个则是观摩团队，负责在战场之外观察敌我双方的作战情况，评估我军的战斗力，并为上级首长提供战场报告！”

　　“由于观摩团这边可能涉及到高级别的外宾，所以我打算让姜副政委担任观摩团团长，让顾成华同志担任作战部队最高指挥官，诸位有何意见？”

　　话音刚落，梁石便说道：“顾成华同志并没有一线部队的作战经验，我觉得这个前沿指挥官还是让姜副政委来担任吧？”

　　周扬略作沉思，随后说道：“这样吧，观摩团那边让上面派人担任团长，姜副政委担任一线部队的最高指挥官，顾成华、范德彪以及柳云龙担任副手，协助姜副政委！”

　　或许是担心其他人误会这里面有什么猫腻，非要推顾成华等人。

　　因此，说完之后，周扬随即又解释道：“这样安排主要是考虑到后期一项秘密任务，具体什么任务涉及到国际机密，暂时不能和大家说！”

　　“但可以告诉大家的是，顾成华、范德彪以及柳云龙三位同志，将会是此次秘密任务的主要执行者，所以此次行动他们必须要时刻处于前线的位置，增加实战经验。”

　　梁石和姜成才等人顿时明白了周扬的用意，肯定是准备派顾成华等人前往东中地区，给傻大木以及波斯两国当军事顾问。

　　想到这里，梁石当即表态道：“我同意周扬同志的安排，由姜成才同志担任最高指挥官，顾成华、范德彪以及柳云龙三位同志协同指挥！”

　　“我也同意！”

　　“我没意见！”

　　“我...”

　　见众人都支持自己的安排，周扬当即说道：“那这事儿就这么定了，下面我们再说说第三件事情。”

　　说着，周扬再次拿起了一份文件...

　　.............


----------------------------------------

