# 第1438章：又见嘉奖，雨露均沾！

会议室里，所有人的视线再次聚焦到了周扬手里的文件上。

　　众人此时也看出来了，院长今天是憋着大招。

　　会议从开始到现在，处理的都不是鸡毛蒜皮的小事儿，也不知道接下来要说的是什么事情。

　　一时间，众人都充满了期待。

　　而周扬也没有让大家伙儿久等，在众人的注视下将红头文件拿在手里说道：“同志们，这是上级对我们研究院的嘉奖决定...”

　　话音未落，会议室里瞬间响起了一阵欢呼声。

　　也不知道是谁带的头，接着就看到众人全都鼓起了掌。

　　顷刻间，会议室里掌声雷动，气氛瞬间高涨了起来。

　　也难怪大家伙儿会如此激动兴奋，要知道前段时间他们单位可是接了完成了不少大任务。

　　不管是谈下波斯的八十亿美刀的超级订单，还是与空六院一同成功研制出猎鹰预警机，再或者是顺利圆满的完成部里交代的国庆献礼任务，这都是值得大书特书的硬任务。

　　所以，从国庆节之后，第十八研究院上上下下都在眼巴巴的等着上面怎么嘉奖他们了。

　　可以说大家伙儿都在期盼着这一天了，现在终于是千呼万唤始出来了！

　　掌声稍落，周扬抬手虚压，示意众人安静。

　　等众人安静下来之后，他才轻咳一声，大声说道：“知道大家伙儿都等急了，本应该简单点儿，但程序不能丢，下面我为同志们宣读一下中央对我们研究院的嘉奖令！”

　　“第十八研究院全体干部职工、警备部队全体指战员：你部为保卫我国领土神圣不受侵犯，保卫我现代化建设的伟大事业不受影响，在科研工作中发扬我党我军的优良传统和作风，攻坚克难，不畏艰险，做出了卓越的贡献，经****研究决定，授予第十八研究院科研先进单位荣誉称号，集体一等功、授予猎鹰项目部集体一等功，特予通令嘉奖，以资鼓励...”

　　话音未落，会议室里再次响起了热烈的掌声。

　　随后，周扬再次说道：“另经上级研究决定，对相关有功人员进行嘉奖，授予周扬、梁石、郭亚民、郑爱国、陈山河、闫海生、顾成华、黄汉兵、袁大鹏、杨红光、章仲谋、范德彪、柳云龙...个人一等功！”

　　“授予刘远、黄清涛、杨秉义、姜成才、张华栋、乔卫国、唐雪琴、孙成山、成毅、王学民、李满秋、王满仓、高廷叶、曾安宁、杨卫东、祁同光、李爱萍、郭素萍、王莉、许成芳、陈北玄、魏长捷...个人二等功！”

　　“授予常建、张海玉、肖雅、何冰、秦雨露、马邵亮、霍瑛、萧惊鸿、钟奇、梁家河、宋鹏飞、肖睿、张桐、江冰...个人三等功。”

　　由于此次受到嘉奖的人员实在是太多了，周扬足足读了近二十分钟，才将所有人员的名单宣读完。

　　而听完这份嘉奖名单之后，所有的人都被震撼到了，一时间整个会议室竟然出奇的安静了下来。

　　尽管知道这次上级的嘉奖是将之前所有的立功项目综合到了一起，给予评估的，但却依旧没有想到上面会如此的大方。

　　要知道这次嘉奖单单个人一等功就有52人，二等功162人，至于三等功更是多达576人。

　　这几乎涵盖了第十八研究院50%的领导干部以及90%科研骨干，实实在在的下了一波功劳雨，真正做到了雨露均沾。

　　短暂的寂静之后，会议室里再次响起了震天的掌声，足足持续了一分多钟...

　　掌声稍落，周扬再次说道：“除此之外，除立功奖状和喜报外，上级还决定给予一、二、三等功获得者每人20元的现金奖励。”

　　“啪啪啪...”

　　再次示意众人安静之后，周扬继续说道：“同志们，我们能取得如此辉煌的成绩，是集体共同的努力，受到上级嘉奖的只是这个集体的代表而已，所以希望受到表彰的同志要戒骄戒躁，在今后的工作中一如既往地努力实干，做出更大的贡献。”

　　“同时，我们研究院内部还要对剩余的同志进行评功评奖，并给予相应的奖励，包括但不限于现金实物、晋升职务、提高行政待遇等等，具体工作由刘副院长以及人事部门全权负责！”

　　“是！”

　　刘远和人事部主任孙成山同时应声说道。

　　周扬点了点头再次说道：“我这边的事情已经说完了，其他同志还有别的事情吗，有的话请举手！”

　　话音刚落，就看到郭亚民直接举起了手。

　　“郭老，您老这里有什么事儿？”

　　“要钱要人！”

　　“？”

　　看着周扬一脸疑惑的表情，郭亚民当即解释道：“515雷达项目和相控阵雷达研发计划我看了，进度有些慢，原因是人员和经费都不太充足，所以我请求将水木大学张国华、白友谊、西工大的周建明、薛翠萍借调到咱们研究院。”

　　“同时，请求院里给我们雷达研究所增加1000万的研究经费，确保这两个项目的研究。”

　　周扬略作沉思，然后说道：“1000万的科研资金可以批，但是你说的那几个人才，全都是各个高校的顶尖专家教授，在电科领域名气不小，我恐怕无能为力！”

　　郭亚民当即说道：“人我已经联系好了，只要我们通过装备部或者是四机部发一个借调函就能行！”

　　“那行，这事儿我和上面请示！”周扬道。

　　话音刚落，郑爱国也举起了手。

　　“郑老，有话您说！”周扬道。

　　“我们所的程控交换机项目也有了突破，现在需要进行硬件升级，院里能不能支持我们建一个电器元件厂！”郑爱国道。

　　周扬当即问道：“郑老，你们这个电器元件厂准备建多大规模，预计投资多少钱？”

　　“电话交换机的硬件构造不算复杂，元件厂规模不算大，投资100万足够了！”郑爱国道。

　　“规模太小了！”

　　随后周扬再次说道：“郑老，你们通信技术研究所的任务不仅仅只是研发新的通讯技术，同时还要负责研发新的通信设备，也确实需要一个电器元件厂。”

　　“这样吧，你回去之后和所里的同志商量一下，根据你们的需求拿出一个完整的建厂方案，到时候我会将你们的这个电器元件厂和四机部批准的那个集成电路洁净车间一起列入明年的建设计划当中来！”

　　惊喜来的有些猝不及防，郑爱国都高兴地忘了说话了。

　　原本只是想要个芝麻，没想到周扬直接许诺给他一个西瓜，太高兴了。

　　而其他人看到郭亚民和郑爱国只要开口就会得到批准，当即纷纷举手，一时间整个会议室里到处都是要钱要人要项目的。

　　对于这几个二级研究所的负责人提出的请求，周扬全都进行了详细的评估，如果确实存在困难，自然不会拒绝。

　　很快，仅仅不到一个小时，就有9个项目得到了批准，被列入了今年下半年到明年的建设序列。

　　只是他这种财大气粗的做法，让包括梁石在内的其他院领导都皱起了眉头。

　　待几个二级研究所的负责人都说完之后，梁石忍不住说道：“周扬同志，咱们一下子上马这么多任务，会不会有些太急了？”

　　“再就是，这些项目每一个投资都在几百上千万，这么花钱的话，咱们就算是有金山银山也经不起折腾啊，要不咱们省着点？”

　　听到这话，周扬摇了摇头说道：“不能省，真要是省下来了，那可麻烦了！”

　　此话一出，所有人都懵了...

　　...........

　　PS：今天小舅子娶媳妇儿，五点钟就开始忙上了，一直折腾到晚上，好不容易抽出点时间码了一章，见谅！


----------------------------------------

