# 第1440章：分粮分菜好年景！

忙完单位的事情，已经下午五点多了。

　　虽然还没有下班，但周扬还是叫上陈北玄和张桐，准备回家看看。

　　这次去京城走得比较急，家里乱糟糟的，周扬打算趁着太阳还没落山，早点回去收拾一下。

　　10月底的塞北已经是初冬季节了，即便是身上穿着秋衣秋裤外加厚实的干部服，但依旧能感觉到寒风刺骨。

　　唯一庆幸的是，今年下雪比较晚，入冬的第一场雪还没有降临。

　　不然的话，天气会更加的寒冷！

　　大街上人很少，一路走来连一个熟人都没看到。

　　不过想想也是，尽管现在地里的庄稼都已经收割完成了，但秋收还没有结束。

　　一方面要将地里的柴草秸秆儿拉回来，然后加工成饲料。

　　另一方面社员们还要趁着地里还没上冻，将一些硬茬子地给翻一遍，而这都需要人手。

　　再加上地里的庄稼收完之后，就要给国家上缴粮食，还要去林场拉树枝分烧柴。

　　总之...收尾的琐碎事情还有不少，村里能动的基本上都在忙，大街上确实很少能见到人！

　　然而，让周扬感到惊讶的是，当他们几人回到家里的时候，却看到家里的大门敞开着，院子里满是泥泞的车辙。

　　走进院子，最先映入眼帘的是圐圙里高高的柴草垛。

　　除了一大堆庄稼秸秆儿外，旁边就是如小山一样堆放的杨树枝。

　　一看就知道是从林场新拉回来的，有些树枝上还挂着还没掉的树叶子。

　　不用想也知道，这些烧柴应该是村里给他们拉回来的。

　　想到这里，周扬的心底闪过一道暖流。

　　而就在周扬感动的时候，两年女人各自端着一个大铝盆，从屋里走了出来。

　　看到周扬等人后，当即大步走了过来。

　　周扬看到岳母和大嫂从家里出来，倒是没有多少惊讶。

　　走之前他就把自家的钥匙交给了岳母，让她平时多搭照着点儿，显然她们正在家里给帮忙呢。

　　“娘、您慢点儿，我来！”

　　说着，周扬大步上前，就要接过岳母手里的大铝盆。

　　张桂英笑了笑说道：“不用，里面都是些脏水，端到茅厕那边倒掉就行了...”

　　说话间，她和大嫂林爱枝手里的水盆儿还是被陈北玄和张桐接了过去。

　　手里没了重物，张桂英当即问道：“啥时候回来的？”

　　“下午就回来了，只是一直在单位处理事情！”周扬回答道。

　　“正事儿重要...正事儿重要！”

　　随后张桂英看了看周扬，再次说道：“小薇和宝儿她们还好吧，走那天我见她们娘俩哭的像个泪人儿，心里老不踏实了！”

　　“还好，已经缓过来了，让您担心了！”

　　“唉，人上岁数了，最看不得这种事情！”张桂英叹着气说道。

　　话音刚落，就听一旁的林爱枝急忙说道：“娘，事情都过去了，您还是说点高兴的吧！”

　　“对...对，你看我这...”

　　看到岳母脸上的尴尬与局促，周扬当即说道：“没事儿，张叔也算是寿终正寝，去世前也没有受太大的罪。”

　　“咱们作为小辈，能做的全都做了，让他老人家走的体体面面的，不留遗憾，这事儿没什么好避讳的。”

　　张桂英点了点头说道：“老张临老能碰到你，那肯定是上辈子积了天大的福气。”

　　“娘，能遇到张老，也是我们一家的福气！”周扬道。

　　正说着，陈北玄和张桐也倒完脏水回来了，随后几人便一起走进了周家正房。

　　一进门，周扬就看到堂屋的地面上放着特大一堆耐储蔬菜，有胡萝卜，也有青萝卜和大白菜，甚至于还有一些洋山子。

　　这些蔬菜有的已经洗干净了，有的则是泡在水盆里面，还有一些则是带着泥土就那样随意放在地面上。

　　而在这些蔬菜旁边，还有一个被清洗干净的大缸，是周家用来腌菜的菜缸。

　　大缸旁边的一个搪瓷盆里放着大半盆切好的生姜、辣椒以及剥了皮的大蒜，还有不少各式调料，如盐巴、花椒、八角等。

　　“娘、嫂子，腌菜呢？”

　　张桂英点了点头说道：“你家地窖已经满了，这些菜要是放在外面的话，用不了多长时间就坏了，所以就打算给你腌了，啥时候都能吃！”

　　“地窖满了？”

　　周扬从岳母的话里听到了关键的一句，当即惊讶的问道。

　　“嗯，今年村里的庄稼又丰收了，不算别的，单单白菜、萝卜、芥菜和葫芦蛋子每人就能分到三百多斤。”

　　接着张桂英继续说道：“山药蛋（土豆）就更多了，据说今年一亩山药能起四千多斤，咱村按人头每人都能分到1200斤，壮劳力还能多分1800斤，你们家连大带小7口人，单单山药蛋就分了上万斤，家里那个地窖哪能放下这么多东西！”

　　“呵呵，看来今年又是一个好年景啊！”周扬笑着说道。

　　大嫂接过了话茬说道：“那可不，今年虽说雨水偏少，但是由于咱们村大部分的田地都打了机井上了水，再加上咱们舍得下肥料，所以粮食产量比头几年都要好得多。”

　　“对了，你和小薇不在家的这段时间，你们家该分的粮食你大哥都给你们送到家里了，共有小麦2400斤、莜麦2800斤、黄豆700斤，山药蛋10500斤，苞米现在还没有脱粒，不知道有多少，但估摸一万斤应该是有的！”

　　听完大嫂的话，周扬也忍不住有些咂舌。

　　这么粗略一算的话，他们家今年分到的粮食和蔬菜，加起来竟然有两万八千多斤。

　　虽说这些粮菜是包括老张、文辉以及大宝小宝在内的7口人的口粮，但人均4000斤的数量还是让人感到震惊。

　　更重要的是，他家这七口人里面，只有他被算作壮劳力，可以分到工分儿粮，剩下的全都只能分到人头粮。

　　通常而言，工分粮分到手的粮食至少要比人头粮多一半左右，可以想象一下，那些家里有多口人下地干活的人家，今年分到手的粮食有多少。

　　想想自己刚来八宝梁村插队的那一年，因为缺粮差点活活饿死，逼急了一大群知青跟着村里的孩子们去田里挖老鼠洞找粮食。

　　天寒地冻的，一群人一边烧火化土，一边拿着铁锹挖掘，到现在他都记忆犹新。

　　想到这里，周扬忍不住有些感慨的说道：“这下村里人不会再为填饱肚子发愁了！”

　　“呵呵，那能吃得了这么多，不少人家都想着把多余的粮食卖给村里的面粉厂了！”大嫂道。

　　周扬笑了笑说道：“卖了也好，也能多增加点收入...”

　　正说着，外面突然传来了拖拉机刺耳的“哒哒”声。

　　紧接着，就看到一辆拖拉机拖着巨大的车斗驶入了他家的院子。

　　见状，周扬当即走了出去。

　　开车的是自家大舅哥李建国，驾驶位旁边的挡泥板兼副驾驶位上还坐着王平，而后面的车斗上装着的都是胡麻柴。

　　所谓的胡麻柴指的是就是胡麻的秸秆儿，这玩意儿晒干后是最上等的引火柴，只需要一根火柴就能将火点燃，不需要什么纸张、树叶这样的助燃材料。

　　所以，尽管每年村里大部分的秸秆都会被拿去生产饲料了，但唯独胡麻柴却被分给社员们当引火柴。

　　李建国和王平等人显然没想到周扬会在家里，先是一愣，随即熄了车，而后笑盈盈的向着他走了过去...

　　............

　　PS:昨天码了半夜字，今天竟然感冒了，无奈啊！

　　（开花时的胡麻）

　　（成熟时的胡麻）

　　（收割回来的胡麻）

　　（胡麻籽）

　　（胡麻油）

　　（胡麻榨油的副产品——麻饼！）


----------------------------------------

