# 第1443章：强大的合成营！

合成营首战告捷，硬生生将阻击战打成了歼灭战，直接将前敌指挥部的那几位老总看傻了，也把战场外围观摩的观众看懵了。

　　不仅仅是因为这一战合成营这边打的摧枯拉朽，轻松惬意，800人对战1000多人，不但能战而胜之，而且还歼敌800多人。

　　要不是战场处于密林山区，而他们本身对地形环境不是很了解，让一部分敌军给逃了的话，不然的话这一战堪称完美。

　　更为重要的是，整个战斗打下来，合成营自身竟然无一人阵亡，无一人重伤，只有少量的轻伤。

　　更让观摩团的客人们感到震惊的是，在这次战斗中，合成营使用的战法战术。

　　侦察部队加直升机，提前了解并锁定敌军的情况，指挥部根据战场态势从容调整兵力和战术，炮兵+炮瞄雷达直接让敌军的炮兵失去作用，反坦克导弹就像是长了眼睛一样，摧毁了的敌军的装甲力量。

　　战斗一打响，敌军倚仗的重型装备悉数被打掉，自身又被陷入了包围之中，这仗还怎么打？

　　尤为重要的是，战后不少观摩团的成员向一线作战的士兵了解到，整场战斗从开战到敌人溃逃，他们基本上没有近距离和敌军接触过。

　　只有抓俘虏和打扫战场的时候，才看清楚了敌军的真实面容，这极大地减轻了战士们首次上战场的心理压力。

　　更让观摩团的成员感到震惊的是合成营的指挥系统和通讯系统，战斗打响前和战斗进行中的时候，通讯系统都在不断的接收着一线战场发来的真实情况，而指挥官根据这些情况迅速调整兵力布置。

　　事实上南猴军队看到情况不妙就开始向西南方向突围，就是指挥部迅速调集部队拦截，这才将其主力大部歼灭，打出了0:800+的超级战绩。

　　总而言之，这是一场不对等的战斗，不管是其作战过程还是作战结果，都足以载入史册！

　　更为重要的是，这次战斗也彻底的打消了前敌指挥部对合成营这支新部队战斗力的怀疑，为接下来更加辉煌的战绩奠定了基础，创造了条件。

　　同时也提升了上级部门对这支部队的关注度，在此之前，在不少人眼里，这个所谓的合成营不过是周扬的游戏之作。

　　毕竟他本人既没有当过兵，也不懂作战指挥，更没有带兵经验，他训练新部队那不是瞎搞吗？

　　之所以没人出来阻止，主要还是因为他是在拿本单位的警卫部队搞，属于内部事务，大家伙儿就当是看一个熊孩子玩闹了。

　　再加上周扬本身能力确实很强，立功无数，因此上面的首长领导觉得没必要因为这种小事儿批评他。

　　但是经过这一战，谁还敢说他这是在瞎搞。

　　要知道这支部队从组建到南下参加实战，满打满算还不到两个月半月的时间，就已经有如此强大的战斗力了，可见其确实有可取之处。

　　一时间，合成营成了全军都关注的焦点！

　　对此，周扬自然是乐见其成的，合成营在前线表现的越耀眼，后续计划就越是容易推进。

　　尤其是傻大木那边，毕竟他们的目的就是提升部队的战斗力，现在作业就在眼前，傻子才不抄呢！

　　好，想抄是吧，那你们购买的那些高端装备可不一定够用。

　　毕竟一个合成营就要装备2部炮兵侦察雷达，4辆反坦克导弹车。

　　而傻大木之前的订单里面，炮兵侦查雷达只有120部，反坦克导弹车只有200辆，相比于百万大军而言，显然是不够用的。

　　到时候再适时向他们透露一下波斯的订单额，傻大木那边必然会追加订单的。

　　这事儿成不成，就要看合成营接下来的表现了！

　　而姜成才、顾成华等人也没有让他失望，仅仅在首战告捷之后的第三天，合成营就再次取得空前大捷。

　　此战，他们奉命策应13军针对者阴山的进攻，本来属于一支偏师，干的也只是牵制敌军的活儿。

　　毕竟他们人实在是太少了，区区800人，对于这种一场规模巨大的攻坚战来说，起不到太大的作用。

　　更重要的是，他们属于重装机械部队，对于者阴山这种以收复被敌军占领的高地战斗而言，真心不适合他们，实在是没有发挥优势的余地。

　　然而，令谁也没有想到的是，战斗开始后不久，前沿作战指挥的姜成才等人就发现了一个问题，那就是在他们阵地东南三十多公里外的一个地方，无线电频率特别的高。

　　经过分析和研判，他们认为那个地方应该是南猴军的一个大型指挥部，级别应该不会低于师级。

　　随后，姜成才亲自给前敌指挥部汇报情况，并请示所部可以向这个方向拱一拱，看看敌军的反应。

　　前敌指挥部在接到他们的请示之后，当即作出批示，同意他们的作战请求。

　　结果让姜成才等人没有想到的是，他们营这么一反击，竟然轻松击溃了当面一个营的敌军，毙伤俘敌军两百余人，剩下的全都四散逃窜。

　　见状，姜成才也没有命令部队追击这些溃军，而是全速向着疑似敌军指挥部的方向突击。

　　由于他们都是重装机械化部队，速度非常快，仅仅不到半个小时就赶到了战场外围。

　　此时南猴军也意识到了不对，立即调集至少一个团的兵力进行拦截。

　　但他们实在是小瞧了合成营强大的突击能力，即便是面对数倍于己的敌军，他们依旧势如破竹，极短的时间内就凿穿敌军阵地，杀入南猴军戒备森严的指挥部。

　　此战，他们重创敌军一个团外加一个步兵营，毙伤俘敌军1300多人，同时击毙敌军一个军长两个师长，外加一大批中层指挥官。

　　而他们自身依旧没有一人阵亡，只有3人受重伤，18人轻伤。

　　更为重要的是，由于后方指挥部被合成营给一锅端了，者阴山前线的敌军方寸大乱，原本增援他们的4个团的兵力，也全都在第一时间撤了回去。

　　而我军抓住时机，一口气收复了8处高地，为后面彻底收服者阴山创造了条件。

　　但就在合成营高歌猛进再创辉煌的时候，观摩团这边却发生了重大伤亡。

　　原来是傻大木派来的军官团在合成营最早的阻击战场，查看现场情况的时候，遭到了一股溃逃敌军的突袭。

　　尽管这股敌军只有不到二十人，而傻大木这边的军官团足足有四十人，结果却一言难尽。

　　战斗仅仅不到5分钟，傻大木这边的军官团就阵亡了12人，伤17人，伤亡率高达72%。

　　要不是附近的警卫队听到枪声赶过来增援的话，这些人恐怕全都得交待在这里。

　　此战虽说看似微不足道，但却意义重大。

　　在真正与南猴军队交手之后，傻大木的军官团的成员才知道当面敌军，战斗力竟然如此之强，其作战能力与猴子一样瘦小的外表完全成反比。

　　这一战不但给合成营这朵小红花当了一回绿叶，同时也打掉了傻大木观察团心底最后一丝疑虑。

　　不是敌军太弱，而是他们的这位朋友实在是太强了！

　　当下，军官团的负责人立即联系了国内，将他们在这边的所见所闻全部如实汇报，并强烈要求他们的总统务必要尽快调顾问团过去，指导他们整训部队。

　　同时，军官团的负责人还传回来一个紧急情况，他们在这边探听到一个重要的情报，前段时间波斯派代表团来华国了，并且还签订了一笔价值八十亿美刀的超级订单，希望国内将这件事情重视起来。

　　消息传来，傻大木高层震动，他们一边震惊于华国新式部队战斗力的强大，一边派出精锐特工，到波斯那边调查情况。

　　而就在这暗流涌动的情况下，军事全观察在央视播出了...

　　..........

　　ps：今天回青城，大清早起来赶一章，第二章等下午回去再写！


----------------------------------------

