# 第1445章：隆重盛大的分红仪式！

节目播出的时候，周扬就坐在电视机前观看。

　　《军事全观察》的节目脚本是他弄出来的，所以节目内容周扬事先就知道了。

　　他今天之所以会准时观看这个节目，就是想要看看，章仲谋在节目中的表现如何。

　　尽管周扬对章仲谋的能力也是认可的，但毕竟上电视录节目这种事情和他的专业不对口，周扬真担心他做不好。

　　但看完章仲谋的表现后，周扬终于放心了。

　　章仲谋天生就是吃这碗饭的，不管是真话还是假话，从他的嘴里说出来都是那样的自然，即便是假的，听起来都觉得有道理。

　　就这期节目而言，他的表现堪称完美，摆事实的时候娓娓道来，讲道理的时候斩钉截铁，不容置疑，说大义的时候铿锵激昂。

　　当他讲出自己的“战争预言”的时候，又是那样的自信满满。

　　这样的人，已经不能用天赋异禀来形容了，周扬相信，即便是换了他，表现的未必能有这么好。

　　可以想象到，明天就会有大量的媒体转载章仲谋在节目中说的那些。

　　如此一来，既为上面解释了之前为什么突然撤兵的原因，安抚了国人的情绪，还让大家了解了国家的战略意图。

　　至于会不会因此泄密，这个完全不需要考虑，咱们开打前都会通知敌军，还会在意这些吗？

　　最重要的是，通过这次节目，周扬让章仲谋说出了毛熊准备入侵阿富汗，并再为帝国坟场增添一块墓碑的预言。

　　眼下，这个“预言”或许在很多人看来，不过是一个不知名的军事评论员狂妄之言，虽然会引发一些议论，甚至于争议，但大概率不会有人把这当回事儿。

　　然而，毛熊联盟入侵阿富汗的战争下个月就会打响，届时这期节目以及章仲谋说的这个预言必然会被人重新提起。

　　就算没人提，周扬也会让人制造舆论，重新将这件事拿到全国民众的面前，成为大家伙儿茶余饭后的谈资的。

　　如此一来，全国民众就会重新认识章仲谋，都会认为这是一位战略眼光独到的将才，这“神”不就造起来了吗。

　　一旦国内民众都在讨论章仲谋，很快他和《军事全观察》就会进入贼鹰、毛熊联盟、高卢鸡、约翰牛、三哥、脚盆鸡、棒棒以及南猴等国的视线里，以后就可以通过这个节目实施他们战略忽悠计划了。

　　总之，随着今天这期节目的开播，周扬的战忽计划正式开启了！

　　而与周扬预料的如出一辙，节目播出后，迅速引起了全国民众的广泛讨论。

　　有的人则是关心国家的战略，有的人则是关注我军的伤亡，但更多的人则是对章仲谋的“预言”议论纷纷。

　　就连很多军政大佬，对这事儿也颇为关注。

　　甚至于还有人专门向上面打听这个所谓的战略战术研究室到底是个什么单位，他们为什么从来都没听说过，再就是章仲谋这个军事评论员又是谁封的。

　　总而言之，这档节目以及章仲谋的言论引发的关注，远超周扬的想象。

　　看到这种情况，周扬当即联系了杨琦，让他再加把力，加快进度拍摄第二期节目的同时，发动他们央视在舆论宣传阵地领头羊的作用。

　　一边重播这一期的《军事全观察》，一边让各省电视台进行转播，让更多的观众看到这档节目。

　　再就是发动报纸、杂志对这档节目以及章仲谋的言论进行转载以及深入分析、评论，尽最大力度增加话题度和议论热度。

　　只有这样才能维持《军事全观察》的热度，同时尽快将章仲谋打造成军界顶流。

　　对于周扬的后续安排，杨琦是全力支持。

　　很快，《军事全观察》就像是当年的86版《西游记》一样，不断地在央视以及地方台进行重播，甚至于有好几个台是同时播放这档节目。

　　在这种烈火烹油的宣传下，《军事全观察》火了，成了民众议论度最高的现象级节目。

　　章仲谋也火了，从一个名不见经传的中层军官，一下子变成了民众熟悉度极高的国脸。

　　当然了，随着节目爆火，主持人马刚以及评论员章仲谋都进入了其他国家相关部门的视线...

　　..........

　　云山县.八宝梁村！

　　就在合成营在南线高歌猛进，用一次次亮眼的战绩刷新着前线指挥部以及观摩团成员的认知时，八宝梁村却在为一年一度的分红仪式紧张准备着。

　　对于今年的分红仪式，原本王平等人觉得应该低调点，闷声发大财就行了。

　　但这个想法却被周扬给否决了，他认为现在全国民众的视线都盯着他们村，他们这边表现的越好，示范性作用就越大。

　　也就是说，高调才是目前各级领导所期望的。

　　对于周扬的建议，村里自然不会有人反对，很快王平和李建国就一起去了一趟公社，然后又在公社主任的带领下，一同去了一趟县里说明情况。

　　在听完几人的汇报之后，李丰年当即作出指示：今年村里的分红大会由县里负责筹备，村里负责全权配合就行。

　　随后，县里为这次分红大会专门组建了筹备组，由李丰年亲自挂帅，并辅以县委办、宣传部、财政局、交通局、公安局等部门。

　　一时间，各单位的领导以及工作人员涌入八宝梁村，协同村里组织起了这次分红仪式。

　　在准备的有模有样之后，李丰年又给地委行署以及省里打了报告，邀请上级领导参加此次活动。

　　同时，周扬也给杨琦打了电话，让他准备一个拍摄小组，等到分红仪式开始后，前往八宝梁村全程跟拍。

　　12月25日，经过一个半月的精心准备，八宝梁联合村1979年分红大会暨社员/知青表彰大会，在村民活动中心正式开始了。

　　除了八宝梁联合村五千多名村民社员外，参加此次活动的还有塞北省、宁市地委、云山县、团结公社各级政府的一百多名党政干部，包括安邦国、额尔登.哈达、黄国安、王永清、李长青、李丰年等人。

　　再就是周扬、梁石、秦学义以及八宝梁村各单位的领导，学校师生，外加县歌舞团、乌兰牧骑等文艺演出单位的各类演员，足足七千多人参加了这次活动，可谓是规模空前。

　　由于活动有县里负责筹备，不管是场地条件还是演出的节目，甚至于包括主持人，都是专业的。

　　所以，活动一开始，就让村里的这些社员百姓们开了眼。

　　当然了，当开饭时，前来参加活动的领导干部们则是被八宝梁联合村的豪横伙食所震惊。

　　六七百桌菜品硬实的宴席，不要说一个村子了，就算是县里的那些直属单位，也没有几个能负担的起的。

　　但真正让领导们感到震惊的是下午的分红仪式，当村里的老会计梁峰向众人宣读完村里今年的收益后，除了事先知道情况的几个领导外，其余人都被惊呆了。

　　八宝梁村全年收益2122万，支出409万，纯收益1713万，除预留10%作为应急资金外，剩余的1541万全部分给村里的社员知青。

　　经村里的财务部门核算之后得到的结果，八宝梁联合村5515名社员知青，每人可以得到1398元人头分红，4869名劳动人口平均每人还可以得到1583元劳动分红（具体按每人工分计算）。

　　也就是说，八宝梁联合村上到没有劳动能力的老人，下到刚出生的娃娃，每人都能领到近1400块钱。

　　有劳动能力的，每人的收益则是近2900元。

　　这个结果一经公布，令所有前来参加的领导干部以及社员群众都惊呆了。

　　而还没等这些领导干部们将八宝梁联合村的这个消息消化掉，云山县县政府这边紧跟着又抛出一个深水炸弹...

　　............

　　PS：今天就一章了！

　　隔壁那本书被审核了，一整天的时间都在修改那本书。

　　早晨一睁眼，后台一下子驳回了几十章，原因是低俗，说白了就是涉黄。

　　但看过那本书的读者都知道，那本书和这一本类型差不多，都是年代文单女主，不开后宫，就是男女主偶尔交流一下感情，吃点肉肉，但写的都是很隐晦，绝不深入描写，结果还不行，无语！

　　都快写成清水文了，还一个劲儿的驳回，搞的一整天心情都不太好，郁闷！


----------------------------------------

