# 第1450章：意料之外的晋升！

翌日！

　　一夜大战的周扬不出意外的起的晚了，醒来的时候已经快九点了。

　　要不是客厅的电话响个不停，恐怕还得再晚半把个小时。

　　披上厚衣服，周扬来到客厅，将电话接了起来。

　　电话是姜老的秘书打来的，要他准备一下，赶紧来一趟部里，姜老要见他。

　　周扬不敢怠慢，当即洗了把脸，而后带着陈北玄和张桐，急匆匆的赶往部里。

　　“噔噔噔！”

　　办公室外，周扬敲响了门。

　　“请进！”

　　听到屋里传来姜老的声音，周扬当即推门走了进去。

　　屋里只有姜老一人，看到推门进来的是周扬后，姜老当即放下了手中的笔，也摘下了老花镜，而后笑盈盈的说道：“你小子可算是来了，再晚点儿我可是要派人去抓人了！”

　　“您老是有啥事儿吗，这么着急？”周扬笑着问道。

　　“你们单位那支部队中午之前就能抵达火车站，你不准备去迎接他们凯旋吗？”姜老道。

　　“这么快？”

　　“嗯，本来预计得晚上才能回来，没想到竟然提前了几个小时！”

　　“提前就提前吧，还有几个小时，现在准备也不晚！”周扬笑着说道。

　　“要单单只是接人的话倒没什么，不过在迎接他们的之前，还有些事情需要和你商量一下！”姜老道。

　　“啥事儿？”

　　“你看看这个！”

　　说着，姜老将一份文件递到了周扬面前。

　　周扬也不客气，当即将文件接了过来，而后仔细看了起来。

　　然而刚看了一个标题，他就愣住了——《关于第十八研究院警卫第一营的嘉奖决定》。

　　这是人还没有回来，功劳就评下来了，这速度有点快啊。

　　要知道部队评功可是有着严格的过程的，一般是前线部队立功，前敌指挥部向总指挥部报功，总指挥部核实之后觉得有必要向更高级别的部门请功的话，就会再次向上面为立功部队请功。

　　而最后功绩评定则是由总/政这边负责，但这种事情通常是需要时间的，不是说看到下面的申请就会给出决定。

　　就拿南疆战役第一阶段的评功来说，就足足耗费了两个多月，3月中旬我军从南猴境内撤兵，五月份才在京城开的表彰大会。

　　但惊讶归惊讶，周扬并没有立即询问，而是继续翻阅起了这份文件。

　　当他看完整份儿文件后，整个人的内心彻底被惊呆了。

　　合成营被记集体一等功，荣获南“疆攻坚营”的荣誉称号。

　　186人被评为个人一等功，155人被授予战斗英雄称号，630人被评为个人二等功。

　　好家伙，合成营全营也不过820人，刨掉牺牲被评为烈士的那几位，其余的是人人都有功啊！

　　更让周扬震惊的还在后面，在文件的最后面，上面对有功人员进行了嘉奖，并对部分领导干部的工作和职务进行了调整。

　　首先是全员晋升一级职务，战斗英雄和一等功再晋一级。

　　其次，顾成华、张华栋晋升正师级，同时担任顾问团正副团长，带领一个重装步兵连赴傻大木执行该国陆军整训任务。

　　与此同时，柳云龙、范德彪晋升副师级，并同样以顾问团正副团长的身份，带领一个重装连，赴波斯执行任务。

　　最后，姜成才晋升正军级，兼任塞北省军区第一副政委，全权负责组建合成旅的事情。

　　最最让周扬没有想到的是，上面对他竟然也有新的安排，晋升正军级，同时兼任塞北省军副司令员，协助姜成才组建合成旅。

　　看完这份文件之后，周扬彻底的懵了，说好的功过相抵，不奖不罚吗，咋突然就提拔了。

　　先不说正军级职务，单单那个军区副司令就让他有种不真实的感觉，虽说塞北省军区只是一个小军区，但毕竟是曾经的13大军区之一，这个副司令的含金量可是不低啊！

　　上面怎么会做出这样的决定，难道仅仅只是为了协助姜成才建合成营吗？

　　就在周扬沉思之际，耳边再次传来了姜老的声音：“看完了？”

　　“看完了！”

　　“有什么意见？”

　　略作思索，周扬当即说道：“其他同志的职务调整问题不大，只是让我担任省军区副司令员，是不是有点草率了，毕竟我对军事作战只能算是略懂，担任这么重要的职务多少不太合适！”

　　“再说了，前两天不是刚刚说对我不奖不罚，功过相抵吗？”

　　听到“略懂”两个字，姜老的嘴角忍不住抽了抽。

　　“你小子一向如此谦虚，你要是不懂军事的话，哪来的合成营大杀四方的战绩！”姜老笑着说道。

　　“那啥...”

　　“别狡辩了，功过相抵的功指的是傻大木追加订单的功劳，和你组建合成营的功劳又没啥关系。”

　　接着姜老继续说道：“现在合成营的将士们都得到了嘉奖，要是没你的份儿的话，怕是有不少同志有意见了...”

　　话音未落，就听周扬急忙说道：“谁敢有意见，还反天了...”

　　姜老笑了笑说道：“行了，你小子就别再我老头子面前演戏了，知道为什么突然将合成营调离战场吗？”

　　周扬其实心里是明白的，但他却不能表现出来，只能摇着头说道：“不知道！”

　　“真不知道？”

　　“真不知道，我还有点纳闷儿呢，姜副政委他们不是打的好好的吗，咋突然就被调回来了！”周扬道。

　　“就是因为他们打的太好了，再打下去可能会影响上面的战略布局，所以才不得不将他们调离战场。”

　　接着姜老继续说道：“虽说将他们撤了下来，但上面已经看到了这支部队的战斗力，也见识到了合成营这种编制的优点，所以才有了这份文件的出现。”

　　“那我们现在该怎么做？”周扬道。

　　姜老当即说道：“要是没有意见的话，就按照上面的安排，该出国的出国，该晋级的晋级！”

　　“至于你的那个副司令不过是兼职，主要是为了方便你协助成才组建并指导合成旅，再就是你们单位的级别已经是正军级了，又是在塞北省，你这个一把手理应在省军区挂个职，但你的主业还是在研究院！”

　　“明白！”

　　白嫖了一个副司令，您老说啥就是啥！

　　“再和你说个事儿，对于此次晋级你心里要有一个准备！”

　　“什么准备？”

　　“这可能是你短期内最后一次晋级了，最起码35岁之前不可能再像这两年这样，一个劲儿的晋级提拔了，毕竟你今年虚岁都不到30岁，希望你明白！”姜老道。

　　“明白！”

　　对于这种情况周扬早就预料到了，毕竟他实在是太年轻了，不到三十岁的正军级干部，放眼全国绝对是独一份儿。

　　自己只用了不到五年的时间，走完了其他人一辈子可能要走的路，即便是自己的功劳再大，也不能一个劲儿的往上升。

　　一来是需要一些时间沉淀，二来则是得留些晋升的空间。

　　“嗯，你小子是个聪明人，这事儿心里明白就行了！”

　　“是！”

　　姜老再次说道：“对了，那个《军事全观察》第二期我看过了，和第一期一样精彩，那个女同志表现的很不错，上面想把你们那个战略战术研究室连同这批人都要过来，并挂在参谋部那边，你觉得如何？”

　　“我没有什么意见，不过我建议先不要着急，等节目稳定一段时间再说，毕竟不管是人员还是节目本身都只是刚起步，各方面都不成熟！”周扬道。

　　“多长时间？”

　　“半年吧！”

　　周扬想想，半年后两伊战争也爆发了，章仲谋、王莉、马邵亮等人的也被推起来，且神格也稳了，他也放心将这支战略忽悠部队交上去了。

　　“那行，就这么定了，半年后这些同志连同这个节目一起移交给参谋部那边！”姜老道。

　　“是！”

　　姜老看了看手表，随后说道：“我们的英雄们快要回来了，咱们也该动身去迎接他们了，走吧！”

　　“是...”

　　.........


----------------------------------------

