# 第1458章：解决的办法！

晚饭过后，周扬将陆正军等人送到了村里的招待所。

　　本来周扬是打算让几人住到自己家的，五间正房足够几人住的了。

　　但却被陆正军给拒绝了，说是第二天一大早就得返回京城，不想打扰他们一家。

　　见陆正军态度坚决，周扬也就没有坚持，他和陆正军之间没必要那么客气。

　　给几人安排好住的地方之后，周扬正准备回家应付家里那口子，他已经预料到，今天晚上又是一个奋斗的夜晚。

　　本来自家媳妇儿已经被大嫂生娃刺激到了，现在又来一个老闫，这可是刺激加倍啊。

　　以那妮子生娃心切的性格，那还不把自己吃干抹净榨的一滴都不剩...

　　就在这时，陆正军却邀请他到屋里坐会儿。

　　周扬就知道这货还有事儿要说，当即便同他来到了房间。

　　由于老陆是自家兄弟，所以周扬给他安排的是招待所唯一的套间，就是黑代之前住过的那一间。

　　一进门，陆正军就看到墙上黑代的巨幅照片。

　　之前陆正军就参加了与傻大木代表团的谈判仪式，对黑代这位太子殿下自然也认识。

　　当他认出墙上的黑代之后，顿时笑着说道：“老周，你怎么把外宾的照片挂在了这儿呢？”

　　“呵呵，这不是出于对黑代太子的尊重嘛，毕竟之前他来村里的时候就一直住在这间屋子里...”

　　话音未落，就听陆正军瞪着他说道：“说真话！”

　　“啥意思，难道你的意思是我刚才说的是假话吗？”周扬皱眉道。

　　“呵呵，别人不了解，你我还不了解吗，把人家当二傻子坑了一遍又一遍，这算是哪门子的尊重？”

　　接着陆正军再次说道：“你把那小子的照片挂在这里，绝对和尊重没有半毛钱的关系！”

　　周扬的脸上闪过一丝尴尬，而后嘴角抽了抽说道：“老陆，人与人之间的信任咋就这么难...不得不说你小子看人真准！”

　　“所以呢，你挂人家傻小子的照片是几个意思？”

　　周扬笑了笑说道：“知道你住的这间屋子一晚上的房价多少钱吗？”

　　“不知道，不过想来村里的招待所，一晚上顶天了块八毛钱（一块八毛的意思）！”陆正军道。

　　一块八毛他还是看在这间屋子装修的还算不错，又是套间，普通房房间的话，他最多喊价五毛。

　　毕竟现在京城一般的招待所，一晚上也就一块二到一块八之间，即便是最顶级的宾馆，一晚的房费也就5块钱。

　　“呵呵，这屋子一晚上六块六毛钱！”周扬道。

　　“多...多少？”

　　接着陆正军再次说道：“六块六，你们抢钱啊，再说了，这么贵的房费有人住吗？”

　　“格局小了吧，告诉你，你也就过年这几天来能抢到这间屋子，搁了平时你还真抢不到，这个点儿早就有人入住了！”周扬道。

　　“真的假的？”

　　“当然是真的了，人们一听说是黑代太子住过的总统套房，六块六算什么，六十块钱也有人住！”周扬道。

　　“所以这幅照片的意义就是抬高在这间房子的身价了？”

　　“嗯！”

　　陆正军叹了口气说道：“老周，要是往前搁三四十年，你丫绝对是个黑心商人，人人喊打的那种！”

　　周扬：！@#￥%……&

　　谈笑过后，陆正军收敛了脸上的笑意，而后说道：“老周，老闫这次派小陈和小温回来，除了汇报工作外，更多的还是向你求援来了。”

　　“自从国内派过去的人越来越多，权力也越来越分散，直接导致老闫在公司的话语权越来越弱。虽说现在这些人暂时还威胁不到老闫，但却对公司的一些决策已经产生了影响，老闫想让你给他支点招。”

　　听到这话，周扬整个人陷入了沉默。

　　其实刚才陆正军留他下来，周扬就知道肯定还有事儿，不然的话，以他堂堂商业部副司长的身份，怎么可能为了这点小事儿专门跑一遭。

　　更何况，现在年关将近，正常人谁会在这个时候出远门儿！

　　“看来不安分的还不止那个姓梁的！”周扬沉声道。

　　“嗯，远威公司在很多人眼里可是块流油的大肥肉，不知道有多少人盯着呢，再加上现在远威公司的业务已经拓展到了大陆这边，体量这么大的公司，随便漏点油水出来，都够某些人赚的盆满钵满的了。”

　　接着陆正军继续说道：“虽然现在有姜老和许部长镇着，那些人不敢做的太过分，但我们这些人毕竟是山高皇帝远，有些事情真的是鞭长莫及啊！”

　　“再就是，现在直面压力的可是老闫，有些人的背景，真不是老闫所能抗衡的，幸好有徐家那位在，不然老闫的处境将更加的艰难！”

　　周扬略作沉思，随即说道：“其实想要解决这件事情也不难，就是代价有点大！”

　　“老周你真有办法？”

　　周扬点了点头说道：“有，现在矛盾的核心其实就是老闫的权力被削弱了，权威受到了质疑，最好的解决办法就是重新让人知道公司谁才是老大！”

　　“道理我懂，但现在的问题是怎么做才行？”陆正军道。

　　“立威，杀鸡儆猴！”周扬道。

　　陆正军也在官场上摸爬滚打了这么多年，家里又有大佬坐镇，权谋方面自然不差，很快就明白了周扬的意思。

　　“你的意思是让老闫拿姓梁的祭旗，这恐怕不太容易啊，要知道梁振宁的背后可是...”

　　话音未落，就听周扬淡淡地说道：“他背后有谁支持不重要，如果因为他的原因，国家损失了上百亿美刀的外汇，天王老子都得受到严惩！”

　　嘶！

　　陆正军忍不住倒吸一口凉气，随即说道：“上百亿美刀...老周，你是认真的吗？”

　　周扬点了点头说道：“我这段时间也一直在关注港岛那边的情况，不出意外的话，明年那边的经济就会出现重大问题，我的规划就是基于这个判断制定的。”

　　“要是按照我的规划，远威地产在楼市价格高峰时期将所有的地产项目出售套现，回笼大量的资金，而后等机会合适大举做空股市，这一波少说可以赚几十亿美刀。”

　　“等到股市楼市触底之后，远威地产携海量资金入场抄底，此举不但可以让远威公司再次大赚一笔，同时还能让远威公司入股港岛大部分的上市公司，这对于远威公司以及整个镰刀计划的发展都是大有裨益的！”

　　接着，周扬的话音一转，再次说道：“如果按照姓梁的那个二傻子的计划，我们不但不可能抓住这次机遇，而且还会让公司资产大量缩水，并遭遇重大危机，保守损失百亿美刀，届时...”

　　下面的话周扬没有说透，但是陆正军却明白他的意思。

　　真要是发生这种事情，别说一个梁振宁了，恐怕连他背后的家族都得跟着遭殃。

　　这可是百亿美刀的损失啊！

　　略作沉思，陆正军摇了摇头说道：“为了一个梁振宁，不值得啊！”

　　周扬叹了口气说道：“对啊，为了对付一个二傻子，放弃百亿美刀的收益，确实是不太值得，更何况...”

　　“更何况什么？”

　　“更何况这事儿还关系到我后面的规划，一旦出现了意外，就必须对后面的规划做出调整...”

　　陆正军想了想说道：“有没有其他代价较小的办法？”

　　“有！”

　　“什么办法？”

　　“让镰刀计划领导小组成员集体给上面打报告，请示将姓梁的二傻子调回来，这样一来远威公司那边的人就会知道，上面是如此坚定的支持老闫，他们也不敢再生出那些乱七八糟的想法了！”

　　听到这话，陆正军眼睛顿时一亮，当即说道：“这办法好...”

　　然而，周扬却摇了摇头说道：“这个办法确实能解决眼下的问题，不过却有隐患的，这会给上面留下一种山头主义的印象，长远来看未必是好事儿！”

　　陆正军笑了笑说道：“哈哈哈，这个好解决，咱可以自己不出面，让别人把那家伙调回来就行了！”

　　“别人是谁？”

　　“这事儿你就不用管了，我回去安排！”陆正军笑着说道。

　　见陆正军不愿意说，周扬也没有细问，但却能想到，这家伙大概率是要请他家老爷子出面了。

　　“嗯，你回去之后顺便给老闫传个信儿，让他放开手脚干，谁要是敢炸毛搞事儿，绝不手下留情！”

　　接着周扬再次说道：“不要在意这个那个的，权力再大、职位再高，又能大的过国家，高的过组织？”

　　“好，我会把话带到的！”

　　随后，陆正军话音一转，再次问道：“对了老周，你刚才在家里的时候，为什么不让我说老闫得女的事儿呢？”

　　周扬的脸色顿时一僵，当即说道：“没事儿别瞎打听！”

　　想到这家伙嘴不把门儿，已经把这个消息透露给了自己媳妇儿，他就感觉这话充满了满满的“恶意”。

　　“行了，我先回去了，明天就不过来送你们了！”

　　说完，周扬便起身离开了房间，只留下了一脸懵逼的陆正军...

　　..........

　　PS：大年初一，给大家拜年了！


----------------------------------------

