# 第1464章 ：六年后！

六年后！

　　骄阳七月，热情如火！

　　一支由6辆车子组成的车队沿着宽阔的柏油马路，开进了云山县第一大镇——八宝梁镇。

　　当车队抵达镇子中心的一条街道上之后，坐在中间那辆吉普车上的周扬拿起对讲机，打开通话频道说道：“梁老，杨副院长，你们先回单位，工作的事儿咱们明天再研究，我现在先回趟家！”

　　“行，你先回去吧，记的明天早晨早点去单位，汽车厂虽然通过了验收，但后续还有不少事情需要安排！”梁石略显苍老的声音从对讲机里传了出来。

　　“好嘞！”

　　说完之后，周扬便命令警卫员小梁将车子开向他家。

　　车窗外，宽阔的马路两侧全都是各种店铺和小摊小贩，还有熙熙攘攘的人群。

　　摊贩们的叫卖声，顾客讨价还价的声音外加各种杂七杂八的声音，在这条街上交织成了一曲特殊的圆舞曲，向每一个经过这里的客人诉说着这座小城的繁华。

　　经过这几年的发展，不但八宝梁村升格为了八宝梁镇，常住人口也由八零年的两万人飙升到了现在的12万人，远远超过了县城8万人的规模，妥妥的云山县第一镇。

　　而随着人口的增加，八宝梁镇的城镇化也随之开始了。

　　虽说是在八宝梁村的基础上建起来的，但现在的八宝梁镇，已经完全看不出原来八宝梁村的影子了。

　　只有来到镇子中心的村委会，依稀还能看到一些之前的影子，但也只是依稀而已，并不多。

　　究其原因，一方面是现在的镇子面积大增，原来的八宝梁村只占现在镇子的十分之一左右。

　　经过这几年的发展，尤其是大量外地人口的迁入，八宝梁村早已经与后面的闫家店、小黄土村以及西南方向的大五号、张家村、左家村、阮家村等地给连在了一起，形成了一个面积超过20平方公里的小城。

　　另一方面，在83年撤村建镇的时候，在周扬的提议下，县里对包括八宝梁村在内的8个村庄重新进行了规划。

　　在专业的规划团队的指导下，城里不但修建了下水系统，而且还对几个村子所有的土坯房以及狭窄的街道进行了拆迁改造。

　　现在整个镇子里已经看不到那些低矮的土坯房，最差都是砖瓦房，甚至于不少地方都修建了二三层的小洋楼。

　　变化最大的还是镇子里的商业氛围，作为全国最早实施个体经济试点的城镇，八宝梁镇的商业非常的发达。

　　这里不但有大量的国有企业和集体企业，还有数量众多的个体户，经济活力不比沿海最早吃螃蟹的那些县区差。

　　从81年开始，八宝梁镇的经济增长速度以及人均收入，已经连续五年位居全省第一，硬生生在塞北省中部建起一座活力四射的新城。

　　这一切，固然是全镇十几万干部群众共同努力的结果，但同样离不开周扬的指导。

　　所以，每次回到村里，周扬都觉得特别的开心和自豪。

　　很快，车子就抵达了他家门口。

　　刚停稳，门口站岗的卫兵就迎了上来。

　　看到车上坐着的是周扬，当即敬了一个军礼，而后打开了家里的大门。

　　小梁随即将车子开进了院子里！

　　打开车门，周扬刚从车子上下来，院子里树荫凉下面写作业的两个一模一样的半大小子就立即跑了过来。

　　“爸爸...”

　　看到跑过来的两儿子，周扬的心情更好了，当即笑着问道：“你俩这几天没闯祸吧？”

　　大宝急忙说道：“没有，我们哪敢啊，我姐可回来了！”

　　小宝则是补充道：“还有文辉哥，有他们两个在家里，我们每天除了做不完的作业就是背不完的课文古诗，哪还有时间出去闯祸！”

　　听到自家大闺女回来了，周扬当即哈哈大笑道：“我就说嘛，你们两个皮猴子啥时候能乖乖的在家里待着，原来是孙猴子遇到了如来佛祖了！”

　　说来也好笑，自家这两个臭小子打小就皮得很，经常把李幼薇气的七窍生烟。

　　为了不让这两个臭小子长歪，他和李幼薇是想尽了办法，但打也打了，骂也骂了，道理更是说了无数遍，效果却有限。

　　不过这两个混世魔王却唯独怕姐姐宝儿，只要有宝儿在的地方，这两个臭小子乖得很，这或许就是血脉压制吧！

　　“爸爸，我姐这次从京城回来给我们一人买了两套练习册做礼物，你能不能和她说说，让我们少做一套！”大宝可怜兮兮的说道。

　　“是啊爸爸，学校里面还给我们发了一套，一个假期三套练习册实在是太多了！”小宝附和着说道。

　　周扬正要说话，却听旁边的菜园子里传来一道百灵鸟一样的声音：“爸，你别听他们两个臭小子胡说，那两套练习册加起来也就不到30张单元测试卷，平均下来一天连一张都不到！”

　　顺着声音看去，周扬当即看到许久未见的宝贝闺女，正从菜园子里走了出来，手里还拿着几个水萝卜和黄瓜。

　　16岁的宝儿出落的亭亭玉立，整个人丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐。

　　此时，一身白色连衣裙的她，轻盈如蝶，宛如天使降临人间，让周扬生出一种吾家有女初长成的感觉。

　　“啥时候回来的，咋不提前说一声？”

　　82年李幼薇大学毕业后，就被分配到了第十八研究院，那时文辉读初二，宝儿则是刚读初一。

　　考虑到这个时候转学对两个孩子的影响比较大，经过商量之后，最终决定让两个孩子留在京城读书。

　　为了方便照顾文辉和宝儿，周扬让自家爸妈从老宅搬到了他家。

　　所以，这几年宝儿和文辉只有放假的时候才能回来待一段时间，平时他们都待在京城的。

　　宝儿笑着回答道：“昨天就回来了，没打电话就是想给您和我妈一个惊喜，没想到回来后才知道爸爸出差去了！”

　　“对了，文辉考得咋样，报那个学校，学什么专业？”周扬再次问道。

　　宝儿当即眉眼弯弯的说道：“他说考的挺好的，学校的话...”

　　正说着，周扬就看到一个熟悉的身影端着个搪瓷盆子，从屋里走了出来。

　　“周叔，您回来了？”

　　已经十八岁的文辉面容俊秀，身姿挺拔，一双明亮的大眼睛闪烁着聪慧与自信，高挺的鼻梁下是轮廓分明的嘴唇，赫然一副风华正茂的翩翩少年郎的模样。

　　说话的时候，少年面带微笑，露出一排洁白的牙齿，让人忍不住心生好感 。

　　“回来了，听宝儿说你小子考的不错，报了哪所大学？”

　　对于文辉的成绩，周扬从来都不担心，这小子大小就是个爱学习的主，也肯吃苦，这些年一直稳居年级第一。

　　只要他稳定发挥的话，国内所有的大学任他挑！

　　“叔，我报了国防科技大学信息工程专业...”

　　正说着，文辉手里的搪瓷盆里的 鱼突然蹦跶了起来。

　　周扬见状，当即笑着说道：“你先处理鱼，这事儿咱爷俩等一会儿再说！”

　　“好的！”

　　随后，周扬一手拉着一个儿子，向着屋里走去！

　　还没等他走进门儿，就看到李幼薇抱着一个白白胖胖的小奶团子迎了出来...

　　.........


----------------------------------------

