# 第1467章：紧急通知！

午饭过后，周扬一边抱着小老四喝奶奶，一边和文辉聊天儿。

　　而李幼薇和李海燕则是在收拾饭场子，大宝小宝却被宝儿拉到厢房，强迫做暑假作业。

　　“文辉，上次和你爹聊天时，听他说你想去外交学院，怎么现在却报考了军校？”

　　说话的同时，周扬轻轻扇动着手里的蒲扇，为三宝降温的同时驱赶周围的苍蝇蚊子。

　　文辉笑了笑说道：“我问过宝儿妹妹了，她说明年想报考军校，还特别钟意国防科技大学，所以我就先过去给她探探路！”

　　对于这小子对自家闺女的心思，周扬已经见怪不怪了。

　　“你就不怕她明年考不上？”

　　“不会的，宝儿妹妹的成绩不比我差，只要她能正常发挥的话，考水木大学和京城大学都轻轻松松，更何况还是国防科技大学了！”文辉道。

　　“上军校也好，不过读的是指挥专业，以后肯定是要到一线部队的，要做好吃苦的准备！”周扬道。

　　“放心吧周叔，我这些年一直坚持锻炼身体，肯定没问题，不过...”

　　“不过什么？”

　　“不过明年宝儿妹妹报志愿的时候，您一定要拦着点儿，别让她也报指挥专业！”

　　周扬笑了笑说道：“我尽量，但那丫头性子犟，我说的话她不一定听，反倒是你的建议宝儿会认真考虑的！”

　　说起这一点，周扬也颇为无奈。

　　尽管随着逐渐长大，宝儿已经变的很有主见了，甚至于在很多事情上非常的强势，比如说收拾那两个皮猴子弟弟，那是真不留情。

　　对他和李幼薇的话，也会认真分析后才会决定听还是不听，但唯独对文辉这个臭小子，还是和之前一样无条件的信任，就差把“恋爱脑”三个字写在脑门儿上了。

　　好在文辉这小子还是很靠谱的，虽然他对宝儿早已经是“司马昭之心路人皆知了”，但却一直很克制，并没有做什么出出格的事情。

　　更重要的是，周扬和李幼薇也能看得出来，文辉是真的喜欢宝儿，因此也就听之任之了。

　　“我会劝她的...”

　　正说着，大门外突然传来一阵自行车的铃铛声，紧接着门外就传来了敲门的声音。

　　随后，在卫兵的带领下，一个壮实的少年推着自行车大步走了进来。

　　少年不是别人，正是老李家的长孙李虎。

　　快步来到周扬和文辉面前，李虎当即说道：“姑父好！”

　　“虎子，考得咋样，估摸着能不能到常山军事教育学院的录取分数线？”周扬笑着问道。

　　虎子虽然比文辉还要大一岁，但由于读书晚一年，所以和文辉同一年参加高考。

　　不过相比于文辉的成绩，虎子就差了一些，但也仅仅只是差了一些而已，比起他爹他娘强了可不是一星半点儿。

　　李虎憨厚的笑了笑说道：“我感觉还行，要是今年录取分数线没有太大的变动的话，问题不大！”

　　“那就好，你可是老李家的长子长孙，你可得给弟弟妹妹们开个好头！”周扬笑着说道。

　　“放心吧姑父，俺几次模拟考试的成绩都要比常山军事学院的录取分数线高五六十分儿，这次发挥的也很稳定，肯定没问题！”虎子道。

　　“那就好...”

　　正说着，宝儿的声音从后面传了过来：“虎子哥，你咋来了？”

　　虎子当即说道：“听奶奶说你和文辉回来了，俺过来看看你们，要是下午没啥事儿的话，咱们去看电影吧，听说《血战台儿庄》特好看！”

　　不等宝儿开口，就听屋里的两个小的就嚷嚷道：“虎子哥，我们也想看电影...”

　　“你俩要是做不完那张卷子，那也不许去！”宝儿摆出长姐的架势说道。

　　“姐，我的好姐姐，卷子能不能回来再做！”

　　“姐，我们保证今天肯定把卷子做完，做不完的话你就用鸡毛掸子抽我们...”

　　见这两个小家伙已经说到这个份上了，周扬当即说道：“宝儿，你就带他们出去转转吧，顺便去老宅那边看看你姥姥。”

　　“行呐...正好我给姥爷姥姥从京城带了糕点，等一会儿一起送过去！”

　　说完，宝儿便督促两个小家伙去洗手洗脸，然后才带着他们出了门儿...

　　孩子们离开后，小老三也在周扬的怀里睡着了，家里一下子安静了下来。

　　李幼薇此时也和李海燕将饭场子收拾完了，看看快要到上班时间了，李幼薇随即问道：“你下午去不去单位了，要是不去的话，我就不送老四去托儿所了！”

　　“应该是不去了，这几天熬的够呛，我打算好好休息一下午，明天再去单位！”周扬道。

　　“既然你想休息，那我还是把老四送到托儿所吧，不了小家伙醒来后影响你休息！”

　　这时一旁的李海燕突然说道：“要不我下午把三宝抱到我家里吧，让玲玲奶奶一起看着他们！”

　　玲玲是李海燕的女儿，今年两岁多一点，比三宝大三个月。

　　玲玲的爸爸是周扬原来的警卫员肖睿，现在是黄石崖测试基地负责人。

　　由于肖睿和李海燕也把家安在了八宝梁镇，所以这些年李海燕也一直宅跟在李幼薇身边，贴身保护她和孩子们的安全。

　　而这些年由于李幼薇也分配到了第十八研究院，每天都是和周扬一起上下班，所以也没有用单位给安排新的女警卫。

　　倒是随着各个计划稳步推进，周扬的重要性日益提升，他身边的警卫力量也在不断的加强。

　　每天除了有一个班的战士轮流在他家站岗执勤，周扬身边也有一个8人制的警卫小队，贴身保护他本人以及家属的安全。

　　“玲儿奶奶年纪大了，带一个娃都勉强，两个娃哪能看得住，还是让老四去托儿所吧...”

　　正说着，里屋的电话铃声突然急促的响了起来。

　　李海燕见状，当即起身，快步向着屋里走去。

　　很快，李海燕就快步走了出来，然后对着周扬说道：“首长，电话是许主任打来的，说是京城方面有紧急通知，请您尽快回一趟单位！”

　　听到是京城方面的紧急通知，周扬不敢怠慢，当即对着李幼薇说道：“看来这个懒是偷不了了，咱们还是一起去单位吧！”

　　“我就说嘛，你这个大忙人哪能有闲工夫在家看娃！”

　　说着，李幼薇便给起身回屋，给老四收拾起去托儿所要带的东西了。

　　几分钟后，几人便收拾妥当，而后离开了家里。

　　先是将小老四送到单位的托儿所，两人这才来到总部。

　　李幼薇去了雷达研究所，而周扬则是来到了自己的办公室。

　　刚过来，就看到许成芳正站在门口等着他。

　　看到周扬后，她当即迎了过来，并开口道：“首长，您来了？”

　　趁着小梁开锁的时候，周扬当即问道：“什么事儿，这么着急？”

　　回到办公室之后，许成芳当即回答道：“首长，装备部的宋主任刚刚打来电话，要您尽快回去一趟！”

　　“尽快？”

　　“最好是现在就动身！”许成芳道。

　　“知道是什么事情吗，这么着急？”周扬皱眉道。

　　“他没说，但却说这是姜老的意思！”

　　周扬点了点头说道：“我知道了，立即联系航空队，十分钟后出发！”

　　“是！”

　　“然后再给京城军区打个电话报备一下，就说两个小时后我们要在他们的机场降落，再向他们借两辆车子！”周扬再次说道。

　　“是...”

　　...........


----------------------------------------

