# 第1469章：我说的是一亿...美刀！

姜老沉默了，去年百万大裁军上面所面临的压力有多大，他是知道的。

　　要不是上级领导咬牙坚持的话，根本不可能推行下去。

　　现在如果再裁军一两百万的话，这压力可想而知。

　　看到姜老一脸凝重的表情，周扬自然明白他在担心什么。

　　当下，周扬轻咳一声，再次说道：“首长，裁军的事情可以先不急，而且也急不得，即便是要裁军，那也要将新的集团军组建起来并形成战斗力再说！”

　　“嗯，你说得对，这事儿确实急不得！”

　　随后姜老再次说道：“今天把你急着叫回来，还有另外一件事情要征求一下你的意见！”

　　“什么事情？”

　　“军改在即，上面准备从傻大木和波斯将一部分顾问团的成员调回国，你觉得如何？”姜老道。

　　周扬先是一愣，随即说道：“是为了组建新的集团军吗？”

　　“嗯，他们毕竟是真正指挥合成旅上过战场的，就作战经验而言，不管是你还是成才本人，都远远比不上他们，眼下国内军改，正是需要他们的时候！”

　　接着姜老话音一转，再次说道：“但现在我们担心的是两国未必会放人，再就是眼下贼鹰和毛熊都在派人拉拢两伊，所以我们更担心我们的核心成员调回国之后，贼鹰和毛熊的人会不会趁虚而入！”

　　周扬想了想，两伊战争已经打了六年多，要是按照前世的局势发展来看的话，再有不到两年的时间，两国就会握手言和。

　　事实上，早在1987年7月20日联合国安理会就一致通过了第598号决议，要求两伊双方立即停火。

　　只不过由于两伊积怨已久，在停火问题上立场各异，分歧较大，谁也不愿主动作出让步，因而联合国598号决议迟迟得不到贯彻落实，直到1988年才算是将这个决议落实了下来。

　　但现在由于华国方面的介入，这几年两国虽然打的很凶，但双方实力相差无几，所以局势早就进入了对峙状态。

　　有鉴于此，周扬当即说道：“首长，我看两国已经进入了疲惫期，很难再向前几年那样发动大规模的攻防战了，我们或许可以出面调停，让双方握手言和！”

　　“要是两国停战了，也就不需要我们庞大的顾问团了，到时候抽调一些人回来肯定没问题。”

　　姜老皱了皱眉头说道：“两伊要是停战了，我们的武器卖给谁去？”

　　这几年靠着两伊战争，国内那些濒临破产的军工企业一下子有了销路，都快吃撑了。

　　尤其是像第十八研究院、塞北省一机厂、二机厂、辽沈飞机厂、昌河飞机厂等单位，由于他们这些单位生产的都是高端装备，不但订单拿到手软，效益更是惊人。

　　一旦失去了傻大木和波斯这两个巨大的市场，对于我国军工业来说，影响不可谓不小。

　　周扬笑了笑说道：“首长，您多虑了，现在傻大木和波斯的军队和装备体系已经彻底华国化了，除非他们能全部自行生产这些装备，不然的话，就必须向我们订购武器装备，只不过订单量可能比之前要少点。”

　　“至于倒向贼鹰和毛熊，虽然也不是不可能，但可能性很小，毕竟通过这几年的战争，他们都知道谁才是大小王。除非他们能将部队体系和装备体系一并西化，否则就别想从我们的战车上下来！”

　　姜老看着周扬说道：“你小子是不是早就预料到了这一点，早早就布局了？”

　　“是预料到了，但没有刻意布局，都是顺带的连锁反应而已！”周扬道。

　　“要是这样的话，那这事儿倒是可以试试，但不管结果如何，一旦确定要军改的话，顾成华、范德彪、柳云龙以及张华栋他们都得回来。”姜老道。

　　“应该的，毕竟国内的事情更要紧！”

　　“嗯！”

　　接着姜老再次说道：“对了，沙大户那边是怎么回事儿，你小子是不是该给我们一个交代？”

　　听到这话，周扬的眼睛顿时一亮，急忙问道：“那边有消息了？”

　　“嗯，沙大户前几天和我们在中东负责军贸事宜的同志联系了，说是想买我们的镇国神器东风3，仔细一问才知道是叶云成他们在后面推波助澜，是不是你小子的意思？”姜老道。

　　“是！”周扬果断承认道。

　　姜老当即皱眉道：“真是你小子的意思，你到底是怎么想的，那可是弹道导弹啊，是随便能卖的吗？”

　　“有啥不能卖，就因为这玩意儿能装蘑菇弹？”

　　接着周扬再次说道：“蘑菇弹的重要性我自然知道，但弹道导弹和蘑菇弹是两回事儿，我们可以只卖导弹不卖蘑菇弹。”

　　“就算是卖蘑菇弹，只要将发射权控制在手里，也是可以接受的，总之我的想法就是，只要钱到位，其他事情都是可以商量的！”

　　姜老略作沉默，然后问道：“你是怎么知道沙大户想买弹道导弹的，他们之前可从来都没有透露过这事儿？”

　　“透露过，只不过绝大多数人并没有在意！”周扬道。

　　“什么时候，我们怎么不知道？”姜老惊讶地说道。

　　“您老还记得去年沙大户向贼鹰下达了一大批军贸订单的事儿吗？”

　　“记的，但那里面好像有战斗机和主战坦克，但并没有中远程的弹道导弹啊？”姜老道。

　　“是没有中远程的弹道导弹，但是却有一款射程只有120km的长矛导弹购买申请，但很可惜他们的这一申请被贼鹰驳回了。”

　　接着周扬继续说道：“当时我就意识到，这可能是沙大户对贼鹰的试探，他们的真实目的是想要射程更远的中程弹道导弹，因此就让叶云成和岳林等人去和他们接触一下，没想到竟然成了！”

　　周扬这话说的半真半假，沙大户向贼鹰购买短程弹道导弹的事儿是真的，贼鹰拒绝出售也是真的，只不过他没有说是他故意搅黄了这次交易。

　　“你小子怎么会有有这样的推断呢，又为什么向他们推荐东风3呢？”姜老还是不解的问道。

　　周扬随即组织了一下语言说道：“这就得从沙大户眼下所面临的国防威胁来说了，沙大户是世界上有名的石油王国，然而这样的地理环境在给他们带来丰富的物质资源的同时，也使他们被迫卷入了资源引起的战乱。”

　　“两伊开战以来，整个中东地区因此动荡难安，夹在中间的沙大户也免不了受到战火的波及，更担心随时被彻底卷入战乱当中。身处如此危险的局势中，大户每天都抱着自己鼓鼓的钱包瑟瑟发抖。”

　　“在这样的情况下，大户对威力巨大且具备远程打击能力的武器前所未有的渴望，但根据相关协议，沙大户这样的国家是不允许拥有蘑菇弹的，所以射程远、杀伤力大的中程导弹就成了他们最佳选择，比如我们的东风3。”

　　话音一转，周扬再次说道：“当然了，我只是让人从中牵一下线，至于卖不卖还得看上面首长们的决定。”

　　姜老顿时瞪了他一眼，人家都挥舞着绿币来了，这不是给首长们出难题吗！

　　“你觉得咱们的一枚东风3能卖到多少钱？”

　　略作思索，周扬缓缓伸出一根手指头说道：“我觉得至少这个数！”

　　“一百万一枚的话是不是有点亏？”姜老皱眉道。

　　“您老的格局可以打开点儿！”

　　“一千万倒是可以考虑考虑...”

　　话音未落，就听周扬直接说道：“我说的是至少一亿，而且是美刀！”

　　听到这话，姜老整个人“噌”的一声从椅子上站了起来，然后盯着周扬说道：“一亿美刀一枚，此话当真？”

　　“当真，但这事儿必须我来和他们谈判！”周扬道。

　　“好，我会将这事儿向上面汇报的，你今天先别回去，等我的消息！”姜老道。

　　“是...”

　　..........

　　（镇国神器）

　　（准备发射）

　　（沙大户历年阅兵保留项目：导弹游街）


----------------------------------------

