# 第1477章：整点儿？

一夜无话！

　　第二天早晨，当周扬醒来的时候已经快九点钟了。

　　昨天为了搞那个方案，他一直忙到凌晨零点钟才睡的，自然不可避免的起晚了。

　　从房间里出来后，周扬才发现，除了梁小山、徐晨等警卫外，家里的其他人都不在了。

　　据梁小山说，父亲和大哥都去单位了，母亲和嫂子则是有演出。

　　至于两个小侄儿因为没人照看，被嫂子带到了团里。

　　这让周扬不由得想起了他小时候，当时母亲作为团里的台柱子，几乎每天都有演出。

　　而她每次演出的时候，都会将他和哥哥带到演出场地，通常母亲会给他们买一些小零嘴，然后将他们放到观众席上，或是直接安排在演出后台。

　　没想到现在又轮到两个小侄儿了，这或许就是生命的轮回吧！

　　简单的吃了口早饭，周扬就再次扎入书房，继续搞那个方案。

　　说真的，这个方案的难度还是很高的，《南天门计划》高大上，却虚无缥缈，而《高新技术发展计划》看起来很土，却是实实在在强国战略。

　　现在要将这两个计划糅合在一起，而且还要看起来非常的流畅自然，这难度可不小。

　　最重要的是，周扬还想在这个计划中夹带一些私货，将一些可以实现的项目全都列进来，比如说电磁炮、激光武器、无人机蜂群等等。

　　如此一来，计划的难度就更高了！

　　人要是忙起来，就会觉得时间过的特别快，不知不觉中已经是下午一点半了。

　　连续的高强度工作，让周扬感到一阵疲惫。

　　由于中午母亲和嫂子都没有回来，周扬便和小梁等人简单的对付了一口，然后就回到房间蒙头大睡。

　　也不知道睡了多久，迷迷糊糊中，周扬听到外面有人在敲门。

　　随后，他缓缓睁开了眼睛。

　　在确定不是自己的耳朵出现了幻听后，周扬当即下地穿鞋，而后打开了房门。

　　打开房门后，周扬就看到小梁正站在门口。

　　“怎么了？”

　　“首长，外面有几位同志找您...”

　　话音未落，就听周扬开口道：“谁了，对方没有表明身份吗？”

　　“说了，他们一个叫陆正军一个叫杨琦，说是您的好朋友！”

　　听到这话，周扬顿时释然了。

　　小梁刚刚才被任命为他的警卫队长，上任时间还不到三个月，而这段时间自己也没有和老陆和老杨见面，他自然不认识那两个家伙了。

　　想到这里，周扬当即说道：“他们确实是我的朋友，你去招待一下他们，我洗把脸，随后就到！”

　　“是...”

　　等周扬洗漱完毕，来到前面的客厅时，看到陆正军和杨琦两人正坐在沙发上喝茶，旁边还跟着两个小跟班，应该是他们的秘书。

　　简单的寒暄过后，周扬笑着问道：“对了，你俩咋知道我回来了？”

　　陆正军笑了笑说道：“我是老杨打电话通知的，具体他是怎么知道的，我就不清楚了。”

　　“我是听叶姐说的！”杨琦道。

　　周扬知道杨琦嘴里的叶姐就是自家老妈，由于杨琦仅仅比老妈小十岁不到，所以坚决不叫老妈阿姨。

　　“这么说，我妈今天的演出地点是在你们电视台了？”

　　“嗯，不过不是演出，是为庆祝建军节彩排节目！”杨琦道。

　　这时陆正军笑着说道：“老周，你也忒不够意思了，回来也不说一声，怕我们让你请客吗？”

　　“来了京城可是你俩的地盘，就算是请客那也是你俩先来，哪能轮到我！”

　　接着周扬再次说道：“之所以没给你俩打电话，主要还是有任务，打算等把任务做完了再找你俩叙叙旧！”

　　“那你的任务完成了没有？”杨琦当即问道。

　　“还没有！”周扬道。

　　“晚上干不干了，能抽点时间吗？”

　　“能啊，反正已经完成三分之二了，再有一两天的时间就差不多了！”周扬笑着说道。

　　“那...整点儿？”杨琦道。

　　“整点就整点儿！”周扬道。

　　“去哪？”陆正军道。

　　杨琦笑了笑说道：“要不去我家，利静（安静）！”

　　“行！”

　　“我没意见...”

　　随后几人当即起身，然后向着大门外走去...

　　.............

　　电视台家属院.杨家！

　　当几人提着下酒的小菜来到杨琦家的时候，发现他家空空荡荡的。

　　周扬见状，当即笑着问道：“老杨，你又让嫂子带着娃娃去了老宅那边了？”

　　“没有，你嫂子这段时间一直都在老宅那边，可不是今天因为喝酒让她过去的！”杨琦回答道。

　　话音刚落，就听一旁的陆正军笑着说道：“老周，你这大半年没回来，不知道老杨家的情况，可有意思了！”

　　“咋了？”周扬饶有兴趣的说道。

　　“你知道嫂子生娃的事儿吧？”

　　“知道，老杨和嫂子调理身体的药还都是我给弄来的，咋不知道！”周扬笑着说道。

　　说起杨琦两口子拼老二的事儿，周扬也是忍不住想笑，过程比他都曲折。

　　之前老杨在战场上伤了身体，本来就有那么点儿力不从心，好不容易靠着蓝色小药丸儿生了一个娃，还是个姑娘。

　　因此，他家老头子以及他媳妇儿都想让老杨再拼一把，不说生儿子，最起码要给小闺女找个伴儿。

　　但他们两口子年龄都大了，这地不肥，种子也不大好，结果就是折腾了好几年，始终没有如愿。

　　后来还是周扬知道这事儿后，给他弄了点药，总算是让他们两口子得偿所愿。

　　去年五月份老杨的妻子生了一个儿子，总算是儿女双全了。

　　陆正军笑了笑说道：“你都不知道老杨家那老二多有意思，每天白天呼呼大睡，一旦晚上就有精神头了，特别的缠手。”

　　“呵呵，有些孩子确实比较累手，这也没什么...”

　　话音未落，就听杨琦一脸无奈的说道：“那是一般的累手，那臭小子纯纯是来讨债的。”

　　“讨债...有这么夸张吗？”周扬笑着说道。

　　“一点都不夸张，那臭小子晚上不睡也就罢了，还喜欢让人抱，不抱就一个劲儿的哭。”

　　接着杨琦继续说道：“最要命的是，别人抱还不行，就找我和你嫂子，我这一天天的还要工作，还要应酬，回来还被那个臭小子折腾，去年后半年差点把我整疯了。”

　　“所以嫂子就带着娃去老宅那边了？”

　　“对，到那边有我娘和我奶帮衬着还好点儿，不然我迟早被那臭小子给折磨疯掉！”杨琦道。

　　听到这话，周扬和陆正军都忍不住哈哈大笑了起来。

　　三人边聊边将买回来的下酒小菜摆到茶几上，杨琦又拿来两瓶茅台，随后便围着小茶几坐了下来。

　　开了酒，杨琦给三人各倒了一杯，随后对着周扬说道：“还是老规矩，我和老陆尽兴，你小子随意，走一个！”

　　“好嘞，走一个！”

　　周扬也知道这两个家伙都是酒蒙子，自己根本没办法和人家比，所以两人豪饮的时候，他只能蜻蜓点水，浅尝辄止。

　　酒过三巡，周扬想起了陆正军上次给他打电话说的事儿，随后问道：“老杨，听说你这位置又要动一动了，是真的吗？”

　　杨琦随即放下酒杯，然后说道：“确实在讨论之中！”

　　“以你现在的级别，再往上要么进部委，要么外放主政地方，定下来去哪里吗？”周扬道。

　　杨琦摇了摇头说道：“没有，我现在的位置很尴尬，级别虽然上来了，但是之前一直都是在电视台任职，既没有部位工作经验，更没有主政地方的履历。”

　　“本来以我的年龄，还能再在电台干一届台长，但我家老爷子却觉得一直待在电视台对我不但不会有帮助，反而还会影响后续的发展，所以就想着让我挪挪窝！”

　　周扬点了点头说道：“你家老爷子的想法是对的，长时间在一个地方任职，对你来说确实没有什么好处。”

　　“嗯，我也明白老爷子的意思，不过现在上面有意调我到宣传部当副部长，或者是去西南某省当副省长，我一时之间还拿不定主意，所以就想让你帮我参谋参谋！”杨琦道。

　　听到这话，周扬没有急着开口，而是认真思考了起来...

　　.........

　　PS：第二章送到！

　　兄弟姐妹们，求一下免费的小礼物，谢谢了！

　　（整点儿）

　　（第一次用AI生图，大家喜欢这个风格吗？）


----------------------------------------

