# 第1479章：陆正军的顾虑！

翌日.清晨！

　　当周扬从杨家客房的床上爬起来的时候，已经九点多了。

　　虽然昨晚上那两个酒蒙子已经很照顾他了，允许他浅尝辄止，但耐不住他酒量太差，尝着尝着就倒了。

　　然而，当他从屋里出来的时候，却发现陆正军竟然在客厅喝茶。

　　看到周扬从客房里出来，陆正军随即放下了手里的茶杯，笑着说道：“醒了，快点洗漱，餐桌上有包子和粥！”

　　“好嘞！”

　　随后周扬再次问道：“老杨呢，咋没见他人？”

　　“单位有事儿，刚走没一会儿！”陆正军道。

　　“你咋没去上班，今天好像也不是休息日啊？”

　　“我不着急！”

　　见他这么说，周扬也没有细问。

　　近几年这家伙的工作重心一直都是在镰刀计划这边，部里的工作反倒像是兼职一样，颇为轻松。

　　快速来到卫生间，简单的洗了把脸，周扬便再次回到了客厅。

　　就在周扬拿起包子，准备大快朵颐的时候，陆正军突然开口道：“老周，你真准备将老杨吸纳到咱们镰刀计划中吗？”

　　“对！”

　　周扬昨天所说的富贵，指的就是要将杨琦吸纳到镰刀计划中。

　　他可是知道，现在镰刀计划已经完成了全球布局，在亚洲远威公司不但控制了港岛这个国际金融中心，还将势力渗透到了脚盆鸡和南棒以及东南亚等地。

　　在欧洲和美洲，远威集团也借着拓展医药领域的东风，开设了大量的分公司，然后投资了不少颇有潜力的公司。

　　不出预料的话，接下来整个计划将会进入高速收割期，贼鹰、脚盆鸡、毛熊联盟都将是他们收割的对象。

　　届时上面论功行赏，所有参与者都将被泼天的富贵砸中。

　　“对于吸纳老杨加入镰刀计划，我是赞成的，不过我和老杨一起去鹏城就没必要了吧？”陆正军道。

　　“说说你的想法？”周扬道。

　　陆正军略作沉默，然后说道：“原因有两方面，首先是鹏城是副省级城市，而我现在还是正厅级，主政鹏城显然不够格！”

　　“其次是，老杨这个人当兄弟没问题，但当工作搭档却不太行，他的性格太急躁也太强势，我有点担心和他搭不来！”

　　听完陆正军的解释，周扬笑了笑说道：“你的情况我了解，你卡在正厅级的位置上已经六年多了吧，知道为什么一直没有晋升？”

　　“知道，太年轻了，需要锻炼和沉淀！”陆正军道。

　　“除了这些原因外，还有一个因素你没有想到！”周扬道。

　　“什么因素？”

　　“京城没有适合你的职务！”

　　“？？？”

　　看到陆正军一脸疑惑地表情，周扬当即笑着说道：“你可以仔细想想，现在京城那些部委都是啥情况？”

　　“啥情况？”

　　“狼多肉少，竞争激烈！”

　　接着周扬再次说道：“你看看那些部委的主要领导都是些什么人，相当一部分是老一辈在担任，副手则是那些成长起来的二代。像你这样的三代，即便是有功劳，也只能先压着。”

　　“你要是继续留在京城的话，想要晋升到副部级，至少还需要五年的时间。”

　　“可是我现在只是正厅级，去鹏城那边能行吗？”陆正军道。

　　“正常情况下肯定是不行的，但如果由姜老、许部长他们推荐的话，那就没问题了，到时候职务问题解决了，级别还不是水到渠成的事儿！”

　　陆正军略作思考，随后说道：“要是这样的话，倒是也行，我就是担心受不了老杨的工作方式。”

　　“你是不知道老杨，他在部队当惯了军事主官，不可避免的将部队那一套带到了地方上，把下属当自己的兵，极其的强势，一般人真接受不了。”

　　周扬笑了笑说道：“这都不是事儿，一二把手搞内争，大多是因为利益分配问题，你两之间肯定是不存在这情况的，最大的矛盾点不存在的话，其它的都好说。”

　　“你现在担心的无非是工作方式的问题，只要多沟通，就不会有太大的问题。”

　　陆正军点了点头说道：“这倒也是，老杨这个人虽然脾气差了点儿，也强势了点儿，但不算难相处。我只是不想因为工作上的事情，影响兄弟间的感情。”

　　“我理解，但鹏城那边非你和老杨这样拥有深厚背景的人坐镇不可，不然的话，很可能会影响到我们的计划！”周扬道。

　　周扬吸纳杨琦到镰刀计划中，又让他和陆正军一起去鹏城任职，并不仅仅只是因为私人感情。

　　虽然不排除有这方面的因素，但更重要的还是为了整个计划。

　　要知道，现在镰刀计划已经完成了第一阶段的资本积累，进入第二阶段的反哺阶段了。

　　根据周扬的规划，这一阶段除了要高速扩张收割全世界的同时，还要以远威公司的名义，向国外购买先进的设备和技术，然后由港岛为跳板，偷偷运送到国内，提升我国工业生产能力和技术水平。

　　没办法，尽管这些年在军工方面，国内确实取得了不少成绩，遥遥领先的技术也掌握了不少。

　　但其它领域依旧差了不少，比如说医疗器械行业、汽车工业、精密仪器等等。

　　眼下因为西方国家的主要精力大多放在了毛熊联盟身上，本着敌人的敌人就是朋友的原则，他们已经放松了对我们的制裁和禁运。

　　但放松并不等于取消，事实上依旧有大量的军用民用技术以及高精设备禁止向我国出口，所以我们只能自己想办法。

　　而远威公司此时就派上了用处，作为一家注册在英属殖民地的企业，再加上这些年积攒的良好口碑，西方国家对它几乎没有防备，刚好作为技术设备转移的跳板。

　　只是东西运到港岛后，必须要通过一条特殊的通道运回国内。

　　而在周扬的规划中，这条通道就设在鹏城的蛇口码头一线。

　　但这种事情需要高度保密，不仅仅要防止港岛那边察觉到异样，即便是国内这边也不能让计划以外的人知道。

　　毕竟咱们国内也不是铁板一块，崇洋媚外的人可不少，一个不慎就会牵扯到闫耿东那边，影响后续计划的进行。

　　所以在周扬的计划中，鹏城的一二把手必须是镰刀计划的执行者。

　　“我明白了，不过这事儿我得回去和老爷子汇报一下！”陆正军道。

　　“行！”

　　周扬也知道，像杨琦、陆正军这样的世家子弟，很多看似平常的事情，他们都自己说了不算，比如说工作调动、婚姻等等。

　　尤其陆正军还是他们陆家重点培养的对象，更是如此。

　　“噔噔噔...”

　　两人正说着，外面突然响起了一阵急促的敲门声，打断了两人的交谈。

　　靠近门口的周扬当即走过去，打开了房门。

　　看到门口除了自己的警卫队长梁小山外，还有两个身穿军装的年轻人。

　　“首长，这两位是装备部办公室的同志，说是找您有事儿！”梁小山道。

　　话音刚落，就见他身旁的两人立即给周扬敬了个军礼，同时说道：“首长好！”

　　“你们好！”周扬一边回礼一边说道。

　　“首长，我们奉命通知您，立即到部里一趟！”

　　周扬没有询问什么事情，而是应了一声后，便和陆正军简单的说了两句，随后就带着梁小山等人离开了杨家...

　　........


----------------------------------------

