# 第1482章：出手即王炸！

塞北省.鹿城！

　　某导弹部队驻地，此时所有的部队已经进入了全面戒备状态，等待远方来的客人。

　　指挥部里，基地司令张秀泉正叮嘱其他军官，此次接待外宾要注意的事项。

　　就在这时，一个作战参谋急匆匆的进来说道：“报告，目标飞行器距离我基地距离不足50公里了！”

　　“知道了！”

　　随后张司令起身说道：“客人马上就要到了，我们到机场那边迎接一下吧！”

　　说完，他便大步向着外面走去。

　　指挥部其他军官见状，当即紧随其后，跟了上去。

　　张秀泉等人刚刚来到基地南侧的直升机坪不久，头顶的空域就传来了“嗡嗡”的引擎声。

　　随后，一支由十八架直升机组成的飞行编队出现在众人的视线里，并缓缓向地面降落。

　　山鹰直升机性能很优秀，很快就稳稳的降落到了机场的停机坪上。

　　当机舱门打开之后，张司令当即带人迎了上去。

　　周扬从飞机上下来后，一眼就看到了快步向着他走来的张秀泉等人，随即笑着挥了挥手。

　　他与张秀泉也是老熟人了，当年张秀泉等人修建的八台山导弹基地成了“镰刀计划”培养人才的摇篮。

　　而第十八研究院也是在张秀泉所部的导弹工程师的帮助下，研究出了反坦克导弹和空空导弹等先进武器。

　　近几年，双方一直合作不断，两人的私人关系也非常不错。

　　正因为如此，周扬便将考察参观的地点放在了张秀泉所部这里。

　　“周扬同志，一路上辛苦了！”

　　接着张秀泉又对着周扬身旁的阿卜杜拉亲王等人说道：“欢迎亲王殿下一行人到我们基地参观考察...”

　　简单的欢迎仪式过后，在张秀泉等人的带领下，周扬与阿卜杜拉亲王等人被请到了基地指挥部的会客厅。

　　分宾主坐下之后，随意闲聊了几句，阿卜杜拉亲王便直奔主题。

　　“周，你说带我们参观导弹部队，为什么我没有在这个基地里看到哪怕一辆导弹发射车？”

　　这个问题周扬自己就知道，因此便没有让张秀泉这个基地司令来回答。

　　“亲王殿下，我们的导弹发射车可不会露天停放，平时都是在隐蔽性极高的车库里的停着，只有训练或者是作战的时候才会开出来！”周扬道。

　　“哦，原来是这样，那我们什么时候可以参观你们的部队？”阿卜杜拉再次问道。

　　说真的，他确实有些迫不及待的想要看看华国的弹道导弹，要是性能还可以的话，那就尽快进行后续采购谈判。

　　如果只是中看不中用的架子货，那就赶紧撤，再找其他卖家。

　　周扬将这个问题抛给了张秀泉，毕竟他才是基地的司令。

　　张秀泉听完周扬的转述之后，当即说道：“亲王殿下，我们的基地已经做好了准备，随时可以接受您的参观。”

　　“现在可以吗？”阿卜杜拉有些心急的说道。

　　其实也不怪阿卜杜拉这么着急，主要是这几年中东地区的局势实在是太乱了，而他们国家又与波斯、傻大木、戴胜等国相邻。

　　这几个中东刺头儿，一言不合就干架，这就让大户有一种抱着金碗，置身于土匪流氓堆里的感觉。

　　更为重要的是，相比于那几个臭流氓，他们家的常规武力实在是有些拉胯，现在他们是急需一款震慑别有用心之人的神圣利剑。

　　听到阿卜杜拉的请求，张秀泉看了周扬一眼。

　　在得到他这个总负责人的示意后，当即说道：“当然可以，请诸位跟我来！”

　　说着，张秀泉便从座位上站了起来。

　　阿卜杜拉等人见状，也站了起来，随后在张秀泉、周扬等人的陪同引领下，向着基地外面走去。

　　走出指挥部，偌大的基地外面除了为数不多的执勤士兵外，也就只有几辆吉普车，根本看不到导弹发射车的影子。

　　在张秀泉的的引领下，一行人绕过指挥部的小楼，径直走向后面的小山包。

　　等走近了之后，阿卜杜拉等人才看到，这一座座小山包上上下下都经过了伪装。

　　上面有绿植，下面则是布置着伪装网，如果不走近查看的话，根本看不到下面的情况。

　　而在伪装网之下，则是一个个敞开着的大门，里面隐约能看到车辆和人员。

　　显然，这就是周扬刚才所说的隐蔽车库。

　　带着一丝激动和一丝审视，阿卜杜拉等人跟着周扬、张秀泉等人走进了车库。

　　刚走进车库，阿卜杜拉等人就被眼前所看到的所震撼到了。

　　映入眼帘的是一个由于防空洞一样的巨大车库，竟然是直接将山体掏空之后建造的。

　　别的不说，单单就这工程量搁到他们那里，没有十年八年的时间根本建不成。

　　更让他们感到震撼的是，此时这个巨大的车库里面，竟然停了两排四辆军绿色的重型卡车。

　　不同于报纸上经常看到的那些圆头卡车，面前这些卡车的驾驶室全都是方棱四角，配上后面那一枚巨大的圆柱形弹体，整辆车子气势惊人。

　　一旁的周扬看着阿卜杜拉等人的反应，嘴角忍不住微微上扬。

　　这些人的表情，与村口那只第一次见到拖拉机的小土狗一样，激动的瑟瑟发抖着漏尿。

　　不过也可以理解，毕竟他带阿卜杜拉看的可不是东风3，而是最先进的东风5。

　　出手即王炸，就看你懵不懵！

　　“周...这些都是你们的制式武器吗？”阿卜杜拉亲王有些激动地说道。

　　周扬笑了笑，丝毫没有戒备的说道：“亲王殿下，这是我们已经列装部队的东风-5洲际弹道导弹，这是由我国自主研发的第一代洲际地地战略导弹。”

　　“该款导弹全长32.6米，弹径3.35米，起飞重量183吨，采用二级液体燃料火箭发动机，发射井发射，最大射程12000到15000公里，可携带1枚3000公斤的威力为300-400万吨TNT当量的核弹头，或4-5枚分导核弹头，命中精度500米...”

　　听到周扬的介绍，阿卜杜拉亲王等人的眼睛都瞪的大大的，想要的眼神根本不加掩饰。

　　这可是妥妥的战略威慑武器啊，放在那里是可以当神供的存在。

　　在军事上，“战略武器”和“战术武器”的地位完全不同，战略武器的技术可能不是最新的，储存的数量也不大，但是它能决定一个国家的命运。

　　简单来说，没有战略武器，大国也会被人敲打，比如傻大木、比如二毛。

　　有了战略武器，小国也能高枕无忧，典型的案例就是中东小霸王戴胜，以及巴铁和北韩。

　　那位胖乎乎的小可爱一天天骂贼鹰怼棒子，不时还要往脚盆鸡家门口丢几个大炮仗，靠的是啥底气？

　　还不是因为人家的火星系列导弹的射程，已经能打到贼鹰本土了。

　　甭管我一年能产几枚，就说能不能揍你就行了！

　　阿卜杜拉等人绕着导弹发射车，仔细瞧了又瞧，看了又看，那激动地心，颤抖的手以及无处安放的眼睛，就差直接将我想要刻在脑门上了。

　　要不是条件不允许的话，他们都想直接对周扬说：“少侠，拿着你的钱离开我的武器。”

　　看了好一会儿，阿卜杜拉才一脸惋惜的叹了口气，满是遗憾的说道：“周，这款洲际导弹不太适合我们！”

　　周扬皱了皱眉头，佯装不知情的说道：“亲王殿下，东风5已经是我国可以出售的威力最大的弹道导弹了，如果贵国连这款导弹都看不上的话，我们只能抱歉的让您白跑一趟了。”

　　“虽然我们还有性能更先进，打击精度更高的导弹，但那两款超级导弹并不在出售的范围内，还请见谅！”

　　此话一出，阿卜杜拉脸上的表情忍不住抽了抽，整个人被惊的微微有些失神。

　　原以为这款洲际导弹已经天下无敌了，没想到华国方面竟然还有比这威力更强大的超级导弹，而且还是...两款。

　　一时间，阿卜杜拉面露惊色，神情恍惚，大脑里面晕乎乎的...

　　.........


----------------------------------------

