# 第1487章：有卖有送，合作共赢！

看到周扬的动作，阿卜杜拉亲王眉头微皱。

　　三亿美刀一枚的价格，确实有点超出了他们的心理预期，要是按照他们的采购方案来算的话，也超出了他们的预算。

　　按照国王的指示，他们至少要采购35枚以上才能满足需求。

　　如此一来，合同价就达到了105亿美刀，而按照国王的指示，只要超过100亿他这个亲王就得向国内请示了。

　　想到这里，阿卜杜拉当即说道：“三亿美刀一枚有点贵了，价格能不能便宜点？”

　　周扬当即说道：“亲王殿下，做买卖讲究的就是一个你推我让，双方满意嘛，既然您都开口了，那我就给您一个优惠。”

　　随后，在阿卜杜拉等人期待的眼神中，周扬说出了自己的优惠方案：“保底价格3亿美刀一枚不变，但贵国每订购10枚，我们降价一千万，比如贵国采购10枚，只需要29亿美刀。”

　　“此外，订购量每超过20枚，我们再额外送你们一枚，您看如何？”

　　听到周扬的话，阿卜杜拉心里暗自盘算了起来。

　　按照这个优惠方案的话，他们订购35枚的话，每枚的单价是2.7亿美刀，总合同价为94.5亿美刀，在他能做主的范围内。

　　不过想到要每超过20枚就要送一枚，要是按照40枚的订购量计算的话，其单价为2.6亿美刀，合同总额为96亿美刀。

　　加上额外赠送的两枚，即42枚96亿美刀，平均每枚只需要2.28亿美刀，这价格可真不高。

　　“我们订购40枚！”阿卜杜拉当即拍板道。

　　“可以，到时候我们再额外赠送贵国两枚，发货时总共是42枚！”周扬道。

　　阿卜杜拉点了点头，再次说道：“距离我们的最低合同金额还差点，剩下的可否给我们搭配几架直升机！”

　　“没问题，我可以做主给贵国搭配八架山鹰通用直升机，将合同金额凑够100亿美刀！”周扬道。

　　“我们什么时候可以签合同，签完合同之后我想亲自看看东风3实弹试射？”阿卜杜拉道。

　　周扬当即说道：“我需要向上面请示一下，如果不出预料的话，今天就可以！”

　　“周，可以先让双方代表草拟合同，然后你向你的上级请示！”阿卜杜拉道。

　　“可以！”

　　随后，周扬让双方代表一起草拟合同，而他则是回到自己的办公室给上面汇报情况。

　　半个小时后，周扬再次回到了小会议室。

　　此时，双方的代表已经将合同拟好了。

　　在确定没有问题之后，周扬和阿卜杜拉亲王分别代表两国政府签了字。

　　本来，按照惯例，像这样重要的合同一般是由更高级别的官员出面签订，比如说装备部长或者是军委副主席等。

　　但由于阿卜杜拉催的比较急，又想早点看东风3实弹试射，为了避免对方临时反悔，所以上面才决定让周扬作为华国代表代签合同。

　　签完字之后，阿卜杜拉再次问道：“周，导弹试射什么时候可以进行？”

　　“亲王殿下，在我的请示下，一个导弹营已经从鹿城的基地出发了，预计今天晚上就能抵达这里，最晚明天我便会安排实弹试射！”周扬回答道。

　　“周，从你的办事效率就能看得出贵国的诚意！”阿卜杜拉满意的说道。

　　“谢谢亲王殿下的夸奖，为了表达我对您的敬意，我想邀请您参观一下我们单位，主要是熟悉一下明天试射的场地地形，顺便向您展示一下我军的风采，不知亲王殿下感不感兴趣？”周扬道。

　　“要是方便的话，我自然是愿意的！”阿卜杜拉道。

　　“既如此，那我们就从总部这边开始吧！”周扬道。

　　“可以...”

　　然而阿卜杜拉不知道的是，他这一点头，再次掉坑里了...

　　...........

　　在周扬的陪同下，阿卜杜拉一行人先来到了总部这边的雷达研究所。

　　作为第十八研究院起家的研究领域，雷达研究所向来是整个研究院规模最大，实力最强的二级单位。

　　目前雷达研究所足足有18个科室一个基地，两千多科研人员，同时上马的项目有二十多个。

　　当阿卜杜拉等人来到雷达研究所之后，顿时被眼前看到的景象惊呆了。

　　只见后院几十个研究室几乎没有空闲的，每个研究室里面都有人员在忙碌。

　　更让他们震惊的是这个雷达研究所的成果，这个研究所不仅仅成功研发了战斗机记载雷达和预警机预警雷达，还成功研发出了搜索警戒雷达、引导指挥雷达、炮瞄雷达、测高雷达、战场监视雷达以及防撞和敌我识别雷达等。

　　除了军用的雷达外，他们竟然还在研发民用雷达，比如说测量雷达、气象雷达等等。

　　甚至于研究所的工作人员，还当在阿卜杜拉等人面前演示了测量雷达的使用方法。

　　看着研究人员简单的操作了一下手上的雷达，远处的建筑物的长宽高等数据就传出现在了屏幕上，着实让阿卜杜拉等人眼界大开。

　　在参观完雷达研究所之后，周扬又陪着他们参观了通信技术研究所。

　　在这里，阿卜杜拉等人惊讶的发现，华国人竟然在研究数字模拟通讯技术。

　　对于数字模拟技术阿卜杜拉并不陌生，作为世界上最富有的王室成员之一，阿卜杜拉早就知道这种先进且便捷的通讯方式了，甚至于他的家里就有移动电话，是一个犹如手提箱一样的大家伙（不是大哥大）。

　　那是几年前他前往贼鹰访问时，对方给他的国礼。

　　根据当时贼鹰那边的说法，这种可移动的电话早在十几年前就已经被他们国内的公司研发出来了，但由于成本问题一直没有大规模的普及。

　　但是在看到华国人研发出来的移动电话，阿卜杜拉亲王惊呆了，只见他们的移动电话只有巴掌大小，重量应该只有三四百克左右。

　　随后，在周扬的邀请下，阿卜杜拉亲自测试了这款可移动的电话。

　　当他与几十公里外，同样携带这款电话的属下清晰的通上话之后，内心的震惊溢于言表。

　　众所周知，通讯技术向来是个科技密集型的产业，且与战争、金融等密不可分。

　　华国方面在通讯技术方面显然超过了贼鹰，这也能从侧面说明他们的技术水平很高，不比贼鹰和毛熊联盟差。

　　有了这个认识之后，华国在阿卜杜拉心目中的地位迅速上升，很快就和他们的贼鹰盟友持平了。

　　最让阿卜杜拉等人震惊的还是飞机设计研究所和导弹研究所，不仅仅是因为这两个研究所的科研成果，更重要的是在参观这两个单位的时候，他们意外听到了华国方面的一个庞大的国家计划——南天门计划。

　　虽然负责陪同他们的这个周，对于这事儿表现的很警惕，并不愿意多说，但是看到这几个单位里面正在研发的一款款先进的战机和导弹，他们还是被震撼到了。

　　尤其是很多战机以及导弹似乎快要研发成功了，那躺在实验室里的一个个大家伙，都阿卜杜拉等人惊骇莫名的同时，又忍不住口水直流。

　　在参观完这几个二级单位后，周扬带着阿卜杜拉等人来到了黄石崖测试场，他要在这里让阿卜杜拉等人好好看看，什么才是真正的地表最强陆军...

　　..........

　　PS：第二章送到，新的一月祝大家身体健康，万事如意，每天都开开心心！

　　顺便求一下免费的小礼物，谢谢大家！


----------------------------------------

