# 第1488章：第九合成旅！

黄石崖.训练基地！

　　下午三点半，在周扬等人的陪同下，阿卜杜拉亲王一行人来到了军事训练基地。

　　早早接到消息的肖睿已经带着这边的干部，在基地门口等着了。

　　经过这些年的发展，黄石崖测试基地已经由之前简单的武器测试场，发展成了一个集兵员训练、干部培训、部队检阅、演练、新武器测试为一体的综合训练基地。

　　单单这么一个训练基地，就已经是正师级单位了，每年都有大批的炮兵操作员以及合成部队的骨干从这里毕业。

　　简单的欢迎仪式过后，在周扬的邀请下，众人直接来到了黄石崖基地的训练场。

　　训练场位于基地的东北角，这里主要模拟平原和丘陵地带的地形。

　　刚过来，阿卜杜拉等人就被眼前的这一幕给惊呆了，只见映入眼帘的是一片尘土飞扬的场景，数百台大型装备外加数千名官兵正在训练场卖力训练着。

　　目光所及，全都是犹如猛兽一样的各类装备，地面上跑的有主战坦克、装甲车，自行火炮、反坦克导弹发射车、雷达车和各种型号的机动车辆，天上飞的则是有通用直升机和武装直升机，这场面就像是真的在打仗一样。

　　刚到训练场门口，周扬等人就被拦了下来。

　　根据规定，部队在训练的时候，训练场的指挥官权职最大，任何人都必须得到训练场主官的允许，才能进入训练场。

　　门口的卫兵在将周扬等人拦下之后，立即给里面的指挥所打了电话。

　　两分钟后，一辆气势刚猛的军用越野车飞驰而至，接着就看到两个中年军官从车上跳了下来。

　　两人快步来到周扬面前，一边敬着军礼，一边大声说道：“首长好，第九合成旅正在进行战术训练，请指示，旅长张桐（副旅长江冰）！”

　　周扬点了点头说道：“今天有外宾来参观你部，给你们十分钟时间集合，然后接受我们的共同检阅！”

　　“是！”

　　没有任何多余的话，随后张桐命令门口的卫兵摁响了紧急集合的警报声。

　　“呜呜呜...”

　　刺耳的警报声瞬间响彻了整个基地！

　　在听得到警报声的瞬间，原本正在进行战术对抗训练的战士们瞬间停了下来。

　　在确定是紧急警报，当即停止训练，然后按照平时的训练那样，快速集结。

　　不仅仅是这边，在警报声响起的同时，整个基地其他部队也立即停止所有活动，全部向预定地点集合。

　　在部队集合的时候，周扬当即带着阿卜杜拉等人驱车进入了训练场，并直接来到了检阅部队所在的主席台。

　　从门口到主席台不过五百米的距离，前后不过两三分钟。

　　但就是这么点时间，等阿卜杜拉等人从车上下来之后，就惊讶的发现，原本还乱哄哄的训练场此时已然发生了巨大的变化。

　　之前尘土飞扬，各种车辆轰鸣的画面已经消失了，人员已经完成了集结，站在装备前面，而那些坦克、装甲车、自行火炮等装备则是整齐地排列在后面，整支部队宛如一柄出鞘的利剑，气势如虹。

　　仅仅是一眼，阿卜杜拉就感觉内心受到了极大地震撼。

　　尽管他对华国军队了解不多，但也知道华国陆军天下无双，战绩彪炳。

　　然而他所知道的那些东西不过是一些道听途说的皮毛而已，至于华国陆军到底有多强，为什么会那么强，他是一点概念都没有。

　　但是今天...不，更准确的说就是刚才这几分钟，他就对华国军队有了全新的认识。

　　要知道他们刚才过来的时候，这支部队还在进行日常训练，但仅仅几分钟的时间，他们就完成了集结，这只有真正的精锐部队才能做得到的。

　　要是搁了他们国内，想要从这种状态下完成集结，没有十几二十分钟别想做到。

　　这还得是国防军精锐，要是国民警卫队那些家伙...算了，还是不提那帮拉胯的东西了...

　　“周，这支部队是什么情况？”阿卜杜拉一脸认真的问道。

　　仅仅就凭一个快速集结，他就对这支部队产生了浓厚的兴趣。

　　“亲王殿下，这是我们单位的日常警卫部队，同时也是我国第九个重型合成旅！”周扬一脸骄傲的说道。

　　经过这些年的发展，第十八研究院的警备部队由原来的一个加强团，逐渐发展成现在的一个重型合成旅。

　　当然了，这个第九合成旅驻扎在这里也不全是为了保护第十八研究院的安全，事实上第十八研究院的安全根本用不到他们，外部有叶振山的基干民兵，内部有警卫营就足够了。

　　第九合成旅常年驻扎这里，主要还是作为试验品的存在。

　　合成旅毕竟是周扬提出来的，没有人比他更了解如何使用这样的部队了。

　　再加上他常年忙研究院的事儿，根本没时间去指导其他部队，因此上面干脆就以他们的警卫团为基干，组建了这个第九合成旅。

　　让这支部队就近保护第十八研究院的同时，也承担起了新武器测试，新战术训练等任务，甚至于很多时候其他合成部队的军官都要从这个旅抽调...

　　“这...这就是贵国的合成旅？”阿卜杜拉有些惊讶，又有些激动地说道。

　　关于大名鼎鼎的战略合成部队，阿卜杜拉早就是如雷贯耳了。

　　不只是他，包括贼鹰和毛熊联盟的高层也都知道这支部队。

　　当然了，他们知道的并不是华国的战略合成部队，而是傻大木和波斯两国的。

　　两伊战争爆发后，世界主要国家全都向这两个国家派遣了军事观察团，其中也包括了沙大户。

　　根据观察团的军人们传回来的消息，不管是傻大木也好，还是波斯也罢，他们军队中的核心战力就是这些合成部队。

　　尽管合成部队两边叫法不一样，在傻大木这边叫整编师，在波斯那边叫革命卫队特别旅，但每支部队的兵力都差不多，也就一万人上下。

　　几年战争下来，真正能让人眼前一亮的只有这些整编部队，其他的根本不值得一提。

　　更让人没有想到的是，两国的精锐竟然都是由华国人代为训练，装备的也是华国的武器装备，因此西方媒体酸溜溜的说，两伊战争就是华国进行武器装备检验的训练场。

　　但不管怎么说，这些战略合成部队的强大是有目共睹的。

　　只是相比于傻大木和波斯两国，各国还是更想看看他们的老师，即华国最精锐的合成部队又会强大到什么地步。

　　只可惜华国方面对这些精锐一直处于高度保密状态，外人根本不知道这些精锐部队驻扎在哪里，因此眼下华国战略合成部队的状态是：哥虽然不在江湖，但江湖上都是哥的传说。

　　然而让阿卜杜拉没有想到的是，周扬竟然会带他来参观甚至于检阅这支强大的战略合成部队。

　　周扬笑了笑说道：“没错，这便是我国最精锐的重型合成旅！”

　　“那他们比起傻大木的整编师以及波斯的革命卫队特别旅如何？”阿卜杜拉再次问道。

　　“人数上，我们的合成旅要少一些，但不管是火力还是战斗力，我们的一个合成旅都能吊打他们两到三个师旅。”周扬语出惊人的说道。

　　他这话并不是信口开河，而是我们的军事顾问团得出的结论，只不过人家的原话是“以一敌五”。

　　我们一，对方五！

　　所以，周扬这话已经很谦虚了。

　　但即便是如此，听到周扬这话，阿卜杜拉等人还是嘴巴微张，一脸的震惊！

　　而就在这时，一身戎装的张桐快步来到主席台前，先是敬了一个军礼，而后大声说道：“报告首长，第九合成旅全体指战员集合完毕，随时可以接受您的检阅，请指示！”

　　周扬回了一个军礼，然后果断干脆的说道：“开始！”

　　“是...”

　　...........


----------------------------------------

