# 第1491章：大户要买蘑菇弹！

一夜无话！

　　第二天早晨，周扬刚刚训练完，就接到秘书转达的一条消息。

　　刚刚接到了章主任从酒店打来的电话，称阿卜杜拉亲王要见他，预计八点之前就能抵达研究院。

　　接到消息之后，周扬赶紧换了一身干净的衣服，然后便在办公室等着阿卜杜拉等人了。

　　而梁石等人得知情况后，也纷纷赶了过来。

　　果然，没一会儿，办公室主任唐雪琴就过来汇报，说阿卜杜拉等人的车队已经到了大门口了。

　　周扬当即带着梁石等人，立即前往大门口迎接这些贵宾。

　　对于这些“懂技术”的骆驼，周扬可是非常的尊敬的。

　　简单的寒暄过后，在周扬的带领下，一行人来到了八宝梁研究院的大会议室。

　　就在周扬准备开口问问阿卜杜拉这么早过来，有什么事儿的时候，对方却率先开口了，说是想和周扬单独谈谈。

　　知道这位亲王殿下肯定是有重要的事情，周扬自然不会拒绝。

　　随后，两人各带着一个翻译，便来到了周扬的办公室。

　　分宾主坐下之后，周扬当即问道：“亲王殿下，您这么急着见我，是有什么重要的事儿吗？”

　　“周，现在有两件事情需要和贵国沟通一下，第一件事儿是关于导弹的事情...”

　　话音未落，就听周扬当即问道：“导弹怎么了，难道有什么变故吗？”

　　“昨天晚上我和国内汇报了情况，我们国王陛下希望将常规弹头换成蘑菇弹，为此我们愿意多出100亿美刀！”阿卜杜拉语出惊人的说道。

　　周扬当即皱了皱眉头说道：“亲王殿下，蘑菇弹这事儿你们还是不要惦记了，我们是无论如何都不会对外出售蘑菇弹的！”

　　“我们可以加钱！”

　　“这不是钱的事儿，而是原则问题，对外出售蘑菇弹绝无可能！”周扬这话说的斩钉截铁。

　　不对外出售蘑菇弹可是我们定下来的规矩，自从我们研制出蘑菇弹之后，就不断有国家想和我们买蘑菇弹以及制造蘑菇弹的技术。

　　这些国家当中，最有名的当属北非地区赫赫有名的卡大佐，当时卡大佐派总理出访我国，提出购买蘑菇弹的请求，甚至于还拿某些敏感的事情做文章，开出的条件很诱人。

　　但是我国直接拒绝了对方的请求，并针对这件事情发表了自己的意见：“在制造原子弹的数量上，我们即使把全部预算都用上，也赶不过超级大国，我们不干这个傻事，我们不怕原子弹，也不拿原子弹吓人，更不会拿原子弹做买卖搞核交易！”

　　当年我们没有把蘑菇弹卖给卡大佐，现在也不可能为了钱把这样的战略性武器卖给大户，这既是对我们自己负责，也是对全世界人民的安全负责。

　　“周，这事儿你不用和你的上级请示一下吗？”阿卜杜拉不甘心的问道。

　　“肯定是要请示的，但我劝亲王殿下不要报太大的希望，当年北非那位狂人因为这事儿被我国所厌恶，甚至于被痛批狂妄自大，贵国还是不要步这个后尘为好！”周扬道。

　　“周，你的意思我明白了，这件事情只是我们一方的请求，贵国如果觉得为难的话，可以直接拒绝，我们不会有任何的意见的！”阿卜杜拉态度温和谦逊的说道。

　　“好！”

　　接着周扬继续问道：“亲王殿下，你不是说还有一件事儿吗，现在可以说了！”

　　“第二件事情就是那个合成旅装备的事儿，不知道贵国方面考虑的怎么样了？”阿卜杜拉道。

　　“我已经向上级请示过了，原则上可以向贵国出售这些武器装备，只是价格方面...”

　　话音未落，就听阿卜杜拉直接说道：“周，钱不是问题！”

　　“亲王殿下，请听我说完！”

　　随后周扬再次问道：“8亿美刀一套的价格不变，不过这只是装备的价格，并不包括弹药以及人员培训费，这些都需要另行收费。”

　　“当然了，如果贵国无需我方调派人员帮忙训练的话，这些钱都可以省下来的。”

　　阿卜杜拉当即问道：“不知贵国的人员培训费是多少钱一年？”

　　“打包价，一个合成旅一亿美刀，保证贵国军队的战斗力可以提升3倍以上！”周扬道。

　　一亿美刀一年的价格是周扬认真考虑过的结果，在他看来，咱们对外出租一个毛团子，一年还得收费一百万美刀。

　　而训练一个合成营至少需要一百多名精锐官兵，一人一百万，那还不得一个亿嘛！

　　“真的可以提升3倍吗？”

　　“这个可以写进合同里的！”周扬道。

　　大户家的那些少爷兵现在是啥水平，周扬很清楚，他没敢说能将他们训练成傻大木或者是波斯那样的精锐，但将他们的战斗力提升几倍还是可以的。

　　毕竟只要改掉那些少爷兵散漫慵懒的坏习惯，加强军纪管理，做到令行禁止，就能将他们的战斗力拉升一大截。

　　再配上合成旅的先进装备以及优秀战术，战斗力翻个三倍五倍还不是小菜一碟儿。

　　“如果是这样的话，那我们准备买十套，可以吗？”阿卜杜拉道。

　　“当然没问题了，不过还是老规矩，签订合同后需要先付一半的货款，剩下的尾款发货的时候支付！”周扬道。

　　“可以，什么时候能签合同？”

　　“现在就可以！”

　　“那行，现在马上签合同，签完合同我们就进行导弹实弹试射！”阿卜杜拉道。

　　“没问题！”

　　当下周扬立即让双方的代表草拟合同，准备签约，而他则是将阿卜杜拉送回大会议室后，就回到办公室向上面汇报情况。

　　虽然他很确定上面是不可能将蘑菇弹卖给大户的，但这事儿毕竟不是他能做主的，即便是要拒绝，那也是需要那几位大佬拍板决定。

　　自己现在就是个工具人，把话传递到位就行了。

　　果然，事情汇报上去后仅仅半个小时不到，这边的装备采购合同还没有签，上面拒绝的电话就打了过来。

　　好在阿卜杜拉已经从周扬之前的谈话中明白了华国方面的态度，因此被拒绝后虽说有些许失望，但却并不恼怒。

　　随后，双方迅速签订了合成旅装备采购合同。

　　而后在阿卜杜拉等人的要求下，一行人立即前往黄石崖测试场，准备进行导弹试射。

　　很快，一行人就再次来到了黄石崖基地。

　　等车队抵达之后，阿卜杜拉等人远远地就看到，训练场的空地上停着一排导弹发射车。

　　这些发射车上的导弹正是东风3！

　　看着这一个个巨大的导弹，阿卜杜拉等人忍不住有些心潮澎湃，对接下来的试射充满了期待。

　　看到周扬等人的到来，基地这边的负责人肖睿以及导弹营营长周武当即迎了上来。

　　简单的汇报了一番情况之后，导弹营的营长周武拿出了他们制定好的试射方案。

　　按照他们的原计划，准备在特定范围内选定一个目标，然后发射导弹将目标摧毁就行了。

　　只不过在看完他们的计划后，周扬直接否决了，一方面是目标距离太远，不太方便查看效果。

　　另一方面则是目标都是他们自己选定的，容易被人误会弄虚作假。

　　当下，周扬在与阿卜杜拉沟通之后，最终决定让大户一方的人选定目标，然后由他们的人负责发射导弹，摧毁目标。

　　而后阿卜杜拉亲自将目标选定在了六十公里外的一片开阔的沙地上，周扬则是让人将四辆坦克残骸运到那个地方。

　　一切准备妥当之后，周扬命令导弹营按下了发射按钮...

　　............

　　PS：第二章送到！

　　求免费的小礼物，谢谢大家！


----------------------------------------

