# 第1494章：建制又要升格了！

周家.正房！

　　睡梦中，周扬突然感觉脸颊上湿漉漉的，下意识的睁开了眼睛。

　　瞬间，一个萌哒哒的小脑袋出现在他的眼里。

　　是自家的小老四，这小家伙此时正趴在他的身上，两只充满好奇的大眼睛看着自己，嘴角的哈喇子则是不断地落在他的脸上，就像是看到了什么美味的东西。

　　看到这一幕，周扬的心里生出一丝庆幸，幸好是口水，万一是小儿子的小茶壶漏了，那画面太美，周扬不敢想啊！

　　将小家伙抱起来，随后周扬从炕上坐了起来。

　　左右看了一眼，旁边的被窝里已经没人了，外面的厨房也没有动静，自家媳妇儿应该已经上班去了。

　　又看了看墙上的闹钟，果然已经八点四十了！

　　显然，他今天起晚了。

　　昨天晚上老李家聚会，老丈人和几个大舅哥、嫂子全都回来了，再加上虎子和文辉也都接到了大学的录取通知书，因此大舅哥准备了不少酒，说是要庆贺一下。

　　周扬这段时间一直在忙工作，也没敢喝酒，难得闲了下来，因此也就多喝了几杯。

　　伸了个懒腰，周扬将小老四放到旁边，然后迅速穿衣下地。

　　刚穿好衣服，叠好被子，抱着小老四来到屋外。

　　周扬就看到宝儿正在院子里背单词，而旁边的树荫凉下，大宝和小宝也在小声背着古诗。

　　看到自家三个娃如此勤奋好学，周扬也很欣慰。

　　宝儿自不必说，从小到大在学习方面就没让他和李幼薇操心，不但文化课年年拿第一，而且还擅长音乐和书法。

　　尤其是音乐方面，小小年纪就已经有过多次登台演出的经历了，要不是周扬实在是不想她从事这方面的工作，不然的话早就被她奶奶和大伯母带着原地出道了。

　　而周佳诚和周佳明两个臭小子虽说是淘气了点儿，但是在学习方面那也是完美继承了父母的强大基因。

　　眼下他们虽然只是四年级，但已经开始接触初中的知识了。

　　当然了，这并非是他们自愿的，谁让他们有一个好为人师的姐姐。

　　或许是血脉压制的原因，尽管这两个臭小子身体壮实，个头也快要追上宝儿了，但是宝儿让他们往东，他们不敢朝西。

　　甚至于在一些事情上，周扬和李幼薇都得请宝儿出手，很多时候宝儿一声冷哼，远比他们夫妻俩苦口婆心讲一大堆道理来的管用...

　　看到周扬出来，宝儿当即快步走了过来，一边将小老四从周扬怀里抱了过去，一边说道：“爸，以后能不能别喝酒了，就你那小酒量，每次喝完我和妈妈都很担心！”

　　周扬没想到自己有一天也会被自家闺女管，顿时略带一丝尴尬的说道：“那啥...昨天不是高兴嘛，以后爸尽量少喝！”

　　“嗯，对了爸，有件事儿我想征求一下您的意见！”

　　“啥事儿？”

　　“文华姐打电话让文辉哥哥去乌城待几天，文辉哥哥想带着我一起去，可以吗？”宝儿一脸期待的问道。

　　“这事儿你问过你妈没？”

　　“问过了，我妈说她没意见，但前提是得征得爸你的意见！”宝儿道。

　　“你要是想去就去吧，爸没意见，不过走的时候多带点钱，穷家富路的，别困着！”

　　对于自家闺女和文辉之间的事情，周扬和李幼薇已经默认了。

　　以前担心两个孩子年龄小，在一些事情上把持不住。

　　但文辉那小子在这方面向来表现的不错，所以周扬也就偶尔提醒一下他，其他的也就听之任之了。

　　“嗯，我就知道爸爸会同意的！”

　　说着，宝儿开心的在小老四脸上狠狠亲了一口，惹得小家伙“咯咯”直笑。

　　周扬笑了笑，随后问道：“你们啥时候动身？”

　　“这三两天就动身，毕竟文辉哥哥月底之前就要动身去学校，满打满算还剩下半个月的时间！”宝儿道。

　　“行，啥时候走，我让你梁哥送你们去市里！”周扬道。

　　“不用麻烦梁哥了，我们自己坐班车去吧！”

　　“行...”

　　正说着，屋里的电话突然急促的响了起来。

　　周扬当即快步返回屋里，并拿起了话筒。

　　刚接通，电话那头就响起了许成芳熟悉的声音：“首长，我是许成芳，京城方面有紧急通知，需要您亲自签收！”

　　“知道了，我马上过去！”

　　说完，周扬便直接挂了电话。

　　随后，周扬简单的洗漱了一番后，便急匆匆的带着梁小山、林坤等人前往单位...

　　.........

　　来到研究院之后，周扬没有回自己的办公室，而是直奔总部办公室而来。

　　推门进来，周扬看到总部办公室这边除了梁石、刘远、黄清涛、杨秉义等人外，还有几个陌生的军人。

　　看到周扬推门进来，众人当即起身。

　　梁石率先说道：“周扬同志，这两位同志是总/政那边派来的，说是有重要文件需要你亲自签收！”

　　话音刚落，两人当即给周扬敬了一个军礼，然后大声说道：“首长好！”

　　“你们好！”周扬一边回礼一边说道。

　　简单的礼仪结束之后，其中一人立即从随身携带的公文包里拿出一份文件，递给了周扬。

　　周扬当即接过文件，迅速签字。

　　不过他却没有急着打开文件，毕竟文件袋上鲜红的绝密字样是那样的清晰，显然这份文件不简单。

　　“两位同志，你们来之前首长还有其他交代没有？”周扬道。

　　“没有了！”

　　“那行，麻烦你们了...”

　　说完之后，周扬便让许成芳招待好这两位同志，而他则是和梁石等人打了个声招呼后，就拿着文件袋返回了自己的办公室。

　　回到办公室，周扬随即将文件袋拆开，拿出了里面的文件。

　　当他看到文件封面那行醒目的标题，瞬间浑身一震。

　　这份文件赫然是一份会议通知，上面通知他们三天后参加参加建制升格讨论会。

　　尽管这事儿周扬前段时间就从贺部长那边得到了消息，但真正接到这个会议通知，心里多少还是有些激动。

　　8年了...距离他们从研究所升格到研究院已经整整8年的时间了。

　　事实上以他们研究院现在的研究成果以及产业规模，早就可以升格为兵团级了。

　　别的暂且不说，单单十多万职工干部的人数以及每年超30亿的恐怖收益，放眼国内就是独一份儿的存在。

　　但即便是如此，他们却硬生生熬了这么多年，究其原因还是出在自己身上。

　　主要是自己太年轻了，上面希望自己能多沉淀一下！

　　毕竟三十多岁的军级已经很令人震惊了，要是再整出一个兵团级，那必然会将他推到风口浪尖。

　　所以，这一拖就是8年的时间！

　　对于这事儿，周扬心里其实是挺愧疚的，毕竟是因为自己的原因，让很多人迟迟没能晋升。

　　他自己倒是无所谓，一来是他并不看重这些，二来是他还年轻，可以等。

　　但其他人就不行了，比如说梁石、郭老和郑老，他们都七八十岁了，已经没多少时间可等了。

　　现在上面终于要对他们研究院进行升格了，这对于整个第十八研究院来说，都是天大的好事儿。

　　虽说按照之前的惯例，这个所谓的讨论会肯定会有人跳出来反对，毕竟想要升格建制的不止他们一个单位，到时候少不了有人发难。

　　但周扬对此事有绝对的信心，抛开实力不说，单单他们单位的盟友就足以让任何一个对手望而却步。

　　不仅仅是哈工大、西工大以及水木、京城大学，这些年和第十八研究院合作的单位有数百个。

　　在和这些单位合作的时候，周扬一向都是秉承着合作共赢的理念，基本上是先让对方得利，以至于他们研究院在各大高校和科研院所的人缘极好。

　　别人想要和他们争一争这个机会，希望不能说没有，但也极其的渺茫。

　　就在周扬准备将这个好消息告诉梁石等人的时候，办公桌上的电话突然响了起来...

　　..........


----------------------------------------

