# 第1495章：武器交付方案！

“喂，哪位？”

　　“是我！”

　　听到姜老熟悉的声音，周扬急忙说道：“首长好！”

　　“总/政那边的通知收到了吧？”

　　“刚看完！”

　　“此次讨论会定在三天后，你们准备充分点儿，虽然说我们几个部委都是支持你们的，但这种事情牵扯太大，有些人说不准就会跳出来反对，要做好万全的准备！”姜老道。

　　“首长请放心，我不会给别人留下这样的机会的！”周扬自信的说道。

　　“那就好，为了保险起见，你还是把姓郭的那个老东西带上吧！”

　　接着姜老继续补充道：“那老东西讨厌是讨厌了点儿，但那张嘴是从来都没有输过的，况且要是有他在的话，别人也不一定敢造次！”

　　“我尽量，您老也知道郭老已经八十多了，我真不敢太过于折腾他老人家！”周扬解释道。

　　“那倒是，别没把人吓唬住，先把自己给整散架了！”

　　随后姜老再次说道：“行了，不说这个了，反正这事儿你小子有经验，也用不着我多说，咱们还是说说大户这边儿的事儿吧！”

　　“大户那边怎么了？”

　　“他们的定金已经在来的路上了，第一批五十亿美刀的定金预计几天后就能抵达我国，而阿卜杜拉亲王也请求我国尽快交货，但现在比较棘手的问题是，如何将武器装备以及导弹运送到大户家？”姜老道。

　　两国相隔遥远，陆路经过的国家众多，易受贼鹰干扰，空运风险巨大且不安全，所以最好是通过海运来运送装备和导弹，既快捷又能节省不少钱。

　　只是眼下我国海军实力相对较弱，大户家的海军也不强，两方之间也没有什么交集，一旦互到对方家，必然会引起美苏的关注。

　　因此，怎么将这些武器装备以及导弹送到对方家里，这就成了一个难题。

　　昨天阿卜杜拉等人回到京城后，就问起了这个棘手的问题。

　　京城方面也就这事儿进行了紧急磋商，虽然也拿出了几个方案，但却都不是很好。

　　这时姜老突然想起了周扬，他知道周扬的脑子灵活，或许会有其它解决的办法。

　　周扬仔细回忆了一下前世双方交易的全过程，其中关于导弹运输的方案，最终选定的是让巴巴羊居中操作。

　　当时我们这边准备好货物之后，便将其交给了巴巴羊，而大户则是财大气粗的表示访问巴巴羊，并直接派遣一名亲王前往。

　　而巴巴羊则以护送大户亲王的名义，成功将武器以及我方的“售后人员”秘密运输过印度洋。随后，大户派遣海空军全程护航，使得武器顺利到达自家手中。

　　之后，这批战略武器东风—3导弹就被部署在沙特南部大沙漠边缘的苏莱伊勒。

　　整个过程不但骗过了贼鹰的中情局和毛熊联盟克格勃，也骗过了中东搅屎棍的摩萨德，非常的完美。

　　直到几个月后，导弹基地开工建设，贼鹰方面才得到消息，而那个时候木已成舟，一切都晚了。

　　想到这里，周扬当即说道：“首长，我倒是有个想法，这事儿我们两国可以都不出面，交由友好的第三方国家幕后操作！”

　　“你说的第三方国家指的是？”

　　“巴铁！”

　　接着周扬解释道：“不管是我们还是大户，都被有关国家死死盯着，一旦我们双方的舰船有开往对方家里的意思，必然会被全程监视的。而以贼鹰海军方面的强大力量，一旦发现异常，不排除会在公海拦截我们舰船的可能性。”

　　“但巴巴羊这边就不一样了，除了阿三外，不管是贼鹰还是毛熊联盟，都很少注意到这个国家，而我们之前向波斯以及傻大木运输武器也是由他们配合，有合作基础，这一次我们也可以将装备交给他们，让他们幕后操作！”

　　“这倒是个好主意，我会和那位亲王殿下沟通的！”姜老道。

　　“行，要是还有其它问题，可以等我过两天回了京城再说！”周扬道。

　　“好！”

　　接着姜老话音一转，再次说道：“对了，告诉你一个好消息，顾成华同志他们已经得到回国批准，现在正在与其他同志进行工作交接，预计再有几天就能回来了！”

　　“真的，那真是太好了？”周扬高兴地说道。

　　都说赶得早不如赶得巧，顾成华等人刚回来就遇到单位建制升格，加上这几年在那边积攒的功劳，院里怕是又要多几个军师级的干部了。

　　“嗯，过几天你小子回到京城后，抽时间来我这里一趟，有些事情想和你小子当面聊聊！”姜老再次说道。

　　周扬虽然不知道姜老要和他说啥，但肯定是电话里不太方便说。

　　当下，他立即应声道：“是，正好我也有些工作需要当面向您老请教！”

　　“行...”

　　随后两人又简单的聊了几句，接着姜老便挂了电话.

　　结束通话之后，周扬略作沉思，随即拿起电话给许成芳拨了过去，让她立即通知研究院的主要领导到小会议室开会。

　　很快，梁石、刘远、郭亚民、郑爱国、黄清涛、杨秉义等人就都到了。

　　由于此事重大，所以周扬只让人通知了这几位院领导，并没有通知其他科室以及二级单位的负责人。

　　人到齐之后，周扬当即轻咳一声说道：“诸位，刚刚接到京城方面的通知，要我们参加建制升格的讨论会，大家伙儿都说说让谁去比较好！”

　　此话一出，犹如在平静的水面上丢下一枚深水炸弹一样，瞬间将众人炸了个人仰马翻。

　　今天京城方面突然派人送那份儿文件，还要周扬这个院长亲自签收，他们就知道事情不简单，没想到竟然是关于兼职升格的事儿。

　　震惊之余，梁石随即一脸惊讶的说道：“咱们单位这是要升格兵团级了？”

　　周扬笑了笑说道：“理论上是这样的，但具体能不能通过就不知道了！”

　　“这话说的，既然上面通知咱们参会，那肯定是有这个意思，最起码上面的领导们已经达成了共识，这个讨论会八成是走个过场而已！”刘远一副很有经验的模样说道。

　　“话虽如此，那也不要掉以轻心，还是要认真准备一下为好！”郑爱国道。

　　而梁石再次说道：“关于参会人选，我推荐周扬同志和老郭同志一起去，你们两位毕竟经验丰富，能镇得住场子！”

　　刘远随即补充道：“我提议梁政委也一起过去吧，像这种事情少不了一番争斗，有你们两位老同志在后面前压阵，也没人敢欺负咱们周院长！”

　　黄清涛也附和着说道：“我觉得可以！”

　　“我没意见！”杨秉义道。

　　“我也一样...”

　　周扬随后点了点头说道：“既然大家都没有意见，那这事儿就这么定了！”

　　“老刘，你责成办公室那边准备一下咱们单位的相关资料，从科研成果到产业规模，再到技术先进性都要体现出来，我们走之前要带往京城！”周扬道。

　　“是，保证不会有遗漏的！”刘远道。

　　“好，不过要注意保密，在正式升格的消息没有下达之前，需要所有人都管好自己的嘴巴！”周扬严肃的说道。

　　“是！”

　　周扬满意的点了点头，随后问道：“大家还有别的事情吗？”

　　“有！”

　　接着就看到黄清涛从公文包里取出一份厚厚的文件，然后递到了周扬面前....

　　............


----------------------------------------

