# 第1497章：章仲谋的电话

结束了与陆正军的通话后，周扬坐在椅子上陷入了沉思。

　　同自己预料的差不多，杨琦和陆正军最终还是接受了自己的建议，南下鹏城任职了。

　　这对于眼下已经进入关键发展阶段的镰刀计划来说，无疑是一个天大的好消息。

　　镰刀计划的重要性毋庸置疑，不仅仅是因为这个计划可以为国内提供大笔的发展资金。

　　更重要的是，这个计划是打破欧美各国对我国封锁的重要一环。

　　因为有了这个计划，我们需要的先进技术以及设备可以运进来，我们自己研究出来的好产品也能卖到全世界去。

　　可以毫不夸张的说，镰刀计划执行的好不好，将直接影响我国的国运。

　　以前周扬并没有通过远威公司，从国外采购先进的技术和紧缺的设备。

　　一方面是因为远威公司自己还没有站稳脚跟，不适合做这些事情，况且他们体量和名气有限，也很难买得到真正的高端技术和先进的设备。

　　另一方面则是，前几年贼鹰在与毛熊联盟的冷战中处于下风，再加上华国表现的人畜无害，所以本着敌人的敌人就是朋友的原则，以贼鹰为首的欧美阵营与我国的关系还算不错。

　　只要不是特别尖端的技术，只要我们资金到位，大多数是可以买得到的。

　　但是这几年随着华国迅速崛起，尤其是不断地在中东地区挤压贼鹰的军贸市场份额，这让贼鹰感觉到了巨大的压力。

　　再加上华国这边，这些年一样样先进的新式武器不断亮相，甚至于出口到其他国家，贼鹰越来越觉得华国的威胁在日益上升。

　　在这样的情况下，双方的关系正在降温，矛盾和摩擦日益加深。

　　再加上周扬可是知道，这几年毛熊联盟深陷军备竞赛的泥潭不可自拔，用不了几年就会被拖死。

　　完全可以预料到，一但毛熊联盟倒了，届时贼鹰以及他们的仆从国们必然会将华国当成最大的威胁，以自由美利坚的那些政客的尿性，肯定会给我们来上一份制裁封锁打压一条龙套餐。

　　再说我们这边，之前经济发展缓慢，对于高端甚至于尖端设备的需求量很小，毕竟大多时候基础设备就够用了。

　　但随着我国经济的快速发展，对于技术和设备的需求暴增，再加上现在的远威公司已经不是之前的吴下阿蒙了。

　　所以，在周扬的计划中，未来五到十年的时间，远威公司将会是我国获取高端技术以及先进设备最重要的途径。

　　为了保证远威公司的身份不被曝露，负责接收装备的鹏城这边，主要领导必须是自己人，甚至于包括蛇口码头的领导和职工也必须是自己人。

　　毕竟，一旦远威公司的身份被曝光，后果是非常严重的。

　　不管是美丽自由的贼鹰还是狂妄霸道的毛熊联盟，都会不惜一切代价将他们消灭掉的。

　　因此，杨琦和陆正军南下鹏城，对周扬来说至关重要。

　　好在这两人也没有让他失望，这么快就把事情定了下来，甚至于杨琦都已经南下赴任了。

　　周扬顿时觉得有必要加快一下镰刀计划的进度了，再就是收割脚盆鸡还得等几年的时间，趁着这个空档，倒是可以先从贼鹰以及港岛的英资集团身上薅点羊毛。

　　不出意外的话，再有一年的时间，港岛和贼鹰将先后爆发恐怖股灾，这对于镰刀计划来说，绝对算是一个天赐良机。

　　想到这里，周扬当即整理了一下脑海里的记忆，而后拿出纸笔，伏案疾书了起来...

　　.............

　　“铃铃铃！”

　　下午五点半，听到外面传来的电铃声后，忙碌了一天的周扬随即放下了手中的笔，而后站起身子伸了个懒腰。

　　随后，他便叫上小梁和小林两人，一同来到后面的雷达研究所。

　　接上李幼薇之后，随即向着家里走去！

　　回到家，周扬看到文辉正在树荫凉下督导大宝小宝写作业，而宝儿则是在屋里不知道忙些什么。

　　李海燕也不在家里，应该是去托儿所接小老四和她家那个小丫头去了。

　　回到屋里，周扬看到宝儿正在收拾行李，当即问道：“你和文辉商量好了没，准备啥时候走？”

　　宝儿当即回答道：“明天动身，先去鹿城看看叶婶儿，然后再从鹿城到乌市。”

　　“要不你们路过宁市的时候先去一趟你林叔家，小灵儿上个月的时候还念叨你呢，你林叔林婶儿也挺惦记你的。”周扬道。

　　现在林毅的工作单位已经从哈工大转到了第十八研究院了，离得近了，两家人走动的也就勤了。

　　“知道了爸……”

　　正说着，家里的电话突然响了，打断了父女俩的聊天。

　　周扬当即走过去将电话接了起来：“你好，哪位？”

　　“首长，是我，章仲谋!”

　　听到章仲谋熟悉的声音，周扬当即笑着说道：“哈哈哈，你这大忙人怎么想起给我打电话了？”

　　“首长，这不听说两伊准备就停火问题进行谈判，我们想要做一期关于两伊战争的节目，有些问题想要请教一下您!”

　　自从整个战略研究所被总/参挖走之后，章仲谋、王莉等人的工作关系就转到了那边，工作地点也在京城，与周扬以及第十八研究院没有了关系。

　　尽管如此，章仲谋等人和周扬之间的关系却没有变淡，双方经常通电话。

　　只不过，之前两人的关系是上下级，现在却更像是老师和学生。

　　没办法，谁让战略忽悠本身就是周扬搞出来的，其他人根本就不具备周扬那种着眼全局，看透未来的能力。

　　这些年章仲谋和王莉等人靠着周扬的指点，并借助央视这个平台，成功打造了我军战略家的人设，不但国内的观众对他们非常熟悉，在国外也有相当名气。

　　“两伊战争倒是一个不错的题材，不过你们是准备从那个角度做这期节目？”周扬饶有兴趣的问道。

　　“我们打算从两国军队战力的提升作为核心看点，然后凸显我国装备的优势以及这些年取得的成就。”章仲谋道。

　　“中规中矩，没啥新意!”

　　接着周扬继续说道：“这些年不止是我们华国，全世界的主要国家都在研究傻大木和波斯军队，他们掰开揉碎不知道研究了多少遍了，你们就算是做的太再好，也不会让人感觉到惊艳的。”

　　“那您的意思是换个角度？”章仲谋道。

　　“对，战争即将结束呀，也是时候对这场战争进行一次总结了。”

　　接着周扬继续说道：“所以你们可以从此次大战对两国未来的影响展开分析，进而拓展到对战后中东地区的地缘政治格局影响，然后得出一个吸引人眼球的结论。”

　　“什么结论？”

　　章仲谋急忙问道，眼神里充满了期待。

　　这些年像这样的事情不知道发生过多少次了，每一次周扬都会得出一个令人瞠目结舌的结论，或者是预言。

　　这些预言起初别人都觉得有些不可思议，甚至于有些荒诞，但用不了多长时间就会得到验证。

　　毛熊联盟入侵阿富汗是这样，两伊战争是这样，第五次中东战争是这样……

　　所以，再次听到周扬的话，他顿时充满了期待。

　　“我的结论是，两伊战争结束并不意味着中东地区就会迎来和平，而是临时休战，用不了多久将会引发更大规模战争，届时很可能会引的大国下场!”

　　此话一出，电话对面的章仲谋整个人都懵了。

　　两伊战争虽说只是地区冲突，但规模和持续时间却不小，比这规模还要大的战争，且还有大国下场参战，莫不是三战要爆发了？

　　当下，章仲谋当即问出了内心的疑问。

　　不过周扬却没有向他解释，而是让他先和局里的同志沿着这个思路做节目脚本，到时候他到了京城后再指导他们。

　　随后，周扬这才挂了电话……

　　…………


----------------------------------------

