# 第1504章：庆功宴进行时！

夜幕降临，华灯初上！

　　八宝梁镇第十八研究院的大礼堂内，弥漫着喜庆的氛围，数千名职工干部齐聚一堂，迎接英雄的凯旋。

　　当然了，今天这场庆功宴不仅仅是为顾成华、范德彪、柳云龙、张华栋等人准备的，同时也是为研究院升格为兵团级建制而庆贺。

　　礼堂里，彩旗飘扬，锣鼓喧天，上百张巨大的圆桌整齐有序的排列开来，上面除了餐具外，还放着瓜桃李果核瓜子糖块。

　　与此同时，提前进入会场的官兵们一如既往地挺直腰板，坐在椅子上。

　　即便是坐着，依旧能看得出他们军容严整，纪律严明，士气高昂，是一支能征善战的精锐。

　　科研工作者们也难得的换上了干净整洁的新衣服，一扫平时的邋遢和不修边幅，所有人都以最好的状态参加此次庆功宴。

　　毕竟今天的庆功宴不仅仅只是吃饭喝酒，同时研究院还要为对先进进行表彰，对工作突出的人员进行嘉奖。

　　下午六点半，在礼仪人员的引导下，，周扬、梁石、郭亚民、郑爱国、黄清涛、刘远、杨秉义、陈山河等人，大步走进了礼堂。

　　顷刻间，礼堂内掌声雷动，热烈的掌声似乎要将礼堂巨大的圆屋顶给掀翻了，且经久不绝。

　　待这些院领导落座之后，一男一女两个主持人大步走上礼堂前面的舞台，开始了今天的庆功宴。

　　男主持人率先开口道：“尊敬的各位领导，亲爱的战友们，大家好！”

　　“在这美好的时光里，我们聚集在这里，热烈庆祝我们第十八研究院正式升格为兵团级建制，同时也祝贺我院原警卫一营的将士们凯旋而归，并荣获军委授予的“作战英模”荣誉称号！”

　　女主持人随即说道:“首先，请允许我向大家介绍莅临本次庆功宴的领导和来宾。他们是第十八研究院院长、塞北省军区副司令员周扬...”

　　“啪啪啪...”

　　“第十八研究院政委，梁石！”

　　“啪啪啪...”

　　“第十八研究院第一副院长，雷达研究所所长，郭亚民！”

　　“啪啪啪...”

　　快速将所有的院领导都介绍了一遍之后，男主持人庄重的说道：“下面，我们将进行大会的第一个环节，请全体起立，奏响国歌...”

　　........

　　一连串的必要流程走完之后，女主持人拿着话筒，声音轻柔却不失激情的说道：“我们第十八研究院自创建以来，就一直秉承着为国防事业奋斗的宗旨，攻坚克难，勇于创新，在短短十年的时间里取得了177项重大技术的突破，并填补了我国在雷达、航空航天、通讯技术等多个领域的空白。”

　　“同时，我们研究院还致力于军转民计划，在短短十年间就创建了三十多个大型国企，每年给国家创造利税超10亿元，并为集体创造超30亿的经济效益...经军委正式批准，第十八研究院正式升格为兵团级建制...让我们以热烈的掌声有请周院长为我们上台讲话！”

　　“啪啪啪...”

　　在全体参会人员热烈的掌声中，周扬缓缓起身。

　　他先是面向礼堂里所有官兵以及科研工作者，腰身下弯，鞠了一躬。

　　随后才大步走向主席台...

　　站在发言台前，周扬没有急着开口，而是眼神灼灼的看向台下的众人。

　　良久，他满是感慨的说道：“不容易啊！”

　　“同志们，我们院能走到现在是真不容易啊，看到大家现在的样子，我不由得想起了十年前。”

　　“那时候我们研究院的前身八宝梁研究所刚刚成立，只是一个正团级的单位，当时时间太过于仓促，再加上条件有限，我们连最起码的办公地点都没有，五十多号人只能借用村里的养猪场办公，每天听着猪哼哼，闻着猪粪味儿搞科研，那场景至今历历在目！”

　　听着周扬这话，包括郭亚民、郑爱国、陈山河、杨红光等人在内的，最早一批来到八宝梁村的科研工作者都笑了，满脸的追忆。

　　这时，台上的周扬声音陡然增高，大声说道：“尽管条件艰苦，经费有限，但我们没有因为这些就靠等靠要，而是选择没有条件自己创造条件搞科研，最终我们在所有科研工作者的共同努力下，只用了几个月的时间，在村里的养猪场里研制出了我国第一部脉冲多普勒雷达。”

　　“时光荏苒，十年过去了，我们条件变好了，有了舒适的宿舍，先进的仪器设备，但我们团结奋进、攻坚克难、为国奉献的精神却没有改变，这次我们能升格为兵团级建制，这不是那一个人的功劳，而是我们研究院所有科研工作者、警卫部队官兵以及各企业职工干部的共同努力的结果，所以我提议大家为我们自己鼓鼓掌...”

　　“啪啪啪！”

　　话音未落，大礼堂里就响起了震天般的掌声...

　　周扬的讲话结束之后，梁石这个政委也被请上台致辞。

　　既然周扬讲了研究院建制升格的事情，梁石便将讲话的方向放在了顾成华等人身上。

　　他先是将他们远赴国外执行任务的情况简单的说了一遍，让在场的众人对这事儿有所了解。

　　尽管在国外，顾成华、范德彪等人的存在已经算不得什么秘密了，但是在国内，除了少数知情者外，普通人根本不知道两伊战争除了有我们的武器装备参战，还有我们的精英团队为两国训练部队，甚至于制定作战方案。

　　接着，梁石又将顾成华等人在国外取得的成绩说了一遍，并对顾成华等人在任务中表现出的英勇顽强、团结协作给予了高度评价，并对今后的工作提出了更高的要求。

　　最后，梁石以军委对顾成华等人的嘉奖决定作为结尾。

　　了解完顾成华等人的英勇事迹之后，整个大礼堂瞬间沸腾了。

　　这是妥妥的远征异域，为国争光，太燃太涨面子了。

　　一时间，大礼堂里再次掌声雷动。

　　掌声过后，迎来了本次庆功宴的高潮——表彰有功人员！

　　在第十八研究院，表彰会并不稀奇，可以说几乎每个月都会进行一两次。

　　毕竟他们现在可是有十几个研究所，还有大量的二级单位，一旦研究所有了技术突破，或者是其他单位取得了什么成绩，都要开会表彰的。

　　但是这次表彰明显不太一样，一来是受表彰人员不同，全部是军人。

　　再就是给受表彰人颁奖的人也不一样，清一色的院领导。

　　要知道之前像这样的表彰会，一般都是各个二级单位内部举办，院领导大多数的情况下是不参加的，除非是成果或者是业绩特别突出。

　　但今天明显不同，甚至于连周院长也上台给这些人颁奖了，由此可见此次表彰大会的规格有多高。

　　表彰大会结束后，便是文艺表演外加聚餐。

　　尽管庆功宴准备的比较仓促，但好在第十八研究院向来注重文艺活动，并不缺节目。

　　在文艺表演开始后，官兵们自编自导自演了一系列精彩纷呈的节目，有激昂的军歌演唱，有欢快的舞蹈表演，还有诙谐幽默的小品演出。

　　气氛上来后，甚至于周扬也亲自登台，为大家献歌一曲，引的满堂喝彩。

　　随后，在周扬的提议下，所有人共同举杯，庆功宴进入了高潮...

　　.........

　　（输液中！）

　　PS：突发状况，做了一个手术，住院中。

　　今天可能就这一章了，实在是抱歉！


----------------------------------------

