# 第1507章：各奔东西！

随着领导干部会议的结束，第十八研究院迅速掀起了一阵科研立项的狂潮。

　　各个二级研究院、研究所纷纷发挥主观能动性，根据自身情况，对关键项目、关键技术发起科研攻关，一个个项目申请被送到了总院这边。

　　对于这种情况，周扬自然是乐见其成。

　　但同时他也明白，对于这些新申请的项目，必须要加大审核力度，决不能让下面的人以为随便什么项目都能上马。

　　一旦让他们陷入这样的认知误区的话，后果会很严重，甚至于会带坏整个研究院的科研风气，届时院里有多少钱都不够这么霍霍的。

　　所以，对于下面递交的项目申请，周扬专门从各个部门抽调了一部分精英，组成了项目审核办公室，让祁同光担任主任，专门负责新项目的初步审核。

　　这还没完，项目经过祁同光等人的初步审核之后，将会被送到周扬这里，由他亲自审核。

　　只有周扬签字同意，项目才能上马，财务部门才会下拨科研经费。

　　除了各单位自己申报的科研项目外，第十八研究院还上马了多个国家级项目。

　　这里面包括为052舰研发新的雷达和声呐设备的任务，也有研发我国的航空发动机，国产轿车，精确制导导弹等任务。

　　甚至于在上面的主导下，第十八研究院还与国内最神秘的研究部门联合上马了一个新项目，研发一种能够对付贼鹰及毛熊联盟先进雷达系统的空射反辐射导弹。

　　随着这些项目陆续上马，整个第十八研究院上上下下全都进入了高度忙碌状态。

　　而就在这个时候，上面关于顾成华、范德彪、、柳云龙、张华栋等人的任命安排下来了。

　　根据上面的安排，顾成华被任命为塞北省军区副司令，协助姜成才。

　　范德彪被任命为漠北综合训练基地司令兼外军模拟部队总指挥，负责组建最强磨刀石部队。

　　柳云龙和张华栋双双被调入总参谋部，担任作战指挥室第一科和第三科科长。

　　其他军官也都各有任命，被分别调往军方的各个要害部门以及其他军区。

　　虽然去的部门不一样，但是上面对他们这批有功人员都进行了提拔使用，即便是普通战士，也都进行了提干，至少都是连排级干部。

　　至于顾成华、范德彪、柳云龙等人，现在都已经是正师级以上的干部们，晋升最快的顾成华更是副军级干部了。

　　放眼全军，除了周扬外，再没有这个年轻的军、师级干部了。

　　在接到总/政这边下达的通知之后，众人就知道真正分别的时候要到了。

　　此次一旦离开，以后再想回来恐怕就不容易了。

　　毕竟，从现在开始他们走上了一条完全不同的道路。

　　要知道，第十八研究院是一个科研院所，他们的主业就是研发新武器新装备，合成营也好合成旅也罢，都不过是捎带而已。

　　这就好比金矿开采时，除了黄金外，还会冶炼出一些白银和铜。

　　虽然也有价值，但毕竟只是副产品，永远也不可能成为主要产品。

　　而顾成华、范德彪以及柳云龙等人都是真正的军人，他们的发展方向在野战部队，那里的发展空间更大。

　　虽然很舍不得他们的离开，但对于上面的安排，周扬还是表示接受，并为顾成华等人感到高兴。

　　10月12日，在接到上级通知的三天后，第十八研究院为包括顾成华、范德彪、柳云龙在内的37名首批回国的官兵举办了欢送会。

　　欢送会结束之后，这些人便陆续离开第十八研究院，前往新部队赴任！

　　顾成华、范德彪、柳云龙以及张华栋四人是15日才离开的八宝梁镇，走之前四人一同来到周扬家，和周扬把酒言欢，畅聊一晚...

　　..........

　　顾成华等人离开后，周扬再次回到了之前两点一线的生活。

　　现在的他虽然不用亲临一线参加科研工作，但管理一个职工干部总数超十万人的研究院，也不是一件轻松的事情。

　　好在周扬是一个习惯于放权的领导，研究院的其他领导各管一摊，职责明确，只有遇到无法决定的事情时，他们才会来找周扬。

　　所以，周扬的工作虽忙，但忙而不乱。

　　每天按时上下班，偶尔还能抽出时间视察一下各个二级单位，指导一下工作，甚至于每周还能抽出一天的时间陪陪孩子们。

　　日子倒也算过的平淡惬意！

　　很快，时间就到了12月下旬。

　　在过去的这两个月间，第十八研究院发生了三件大事儿。

　　第一件事儿是三代机正式通过空军部门的检验，成为我国空军的制式装备，经航空委员会与军方共同协商之后，决定扩大第十八研究院飞机制造厂的规模，就地生产这款被命名为猛龙的三代机。

　　接到上面的命令之后，第十八研究院迅速做出反应，为三代机的生产做准备。

　　第二件事情是，经过几个月的沟通布局，华国、巴巴羊以及大户三国已经就东风三等武器装备的运输问题达成协议。

　　双方决定在87年初，正式进行武器装备运输。

　　在协议达成之后，第十八研究院就接到上面的命令，要他们在三个月内完成那10个合成旅的高端装备的生产任务。

　　第三件事情是电子工业部完成了对“高新技术发展计划”的调整和审核，正式向全国相关组织和单位进行印发。

　　与此同时，另一份魔改版的“南天门计划”则是在部分科研院所流传。

　　这三件事情对于第十八研究院来说，影响都极为深远，尤其是三代机量产这件事儿。

　　要知道在此之前，研究院明显的塞北飞机厂只能生产一种飞机，即预警机。

　　此外，他们飞机厂还能对山鹰直升机进行武装改造。

　　但问题是，预警机全军的采购量都特别小，到目前为止也就生产了8架而已。

　　而改造山鹰，除了塞北飞机厂外，辽沈和昌河两个厂子也能干，这就导致塞北飞机制造厂在全国范围内也没有什么存在感。

　　但随着猛龙战机的生产任务落到塞北飞机制造厂，一下子让这个名不见经传的小厂子，一跃成为可以比肩辽沈飞机厂、昌河飞机厂、榕城飞机厂的大型飞机厂。

　　最重要的是，作为华国第一款真正意义上的三代机，空军对这款战机充满了期待，单单首批的订单就足足有48架。

　　而且周扬还知道，这款战机在性能方面虽然谈不上遥遥领先，但也不逊色世界上任何一款同类型战机，不出预料的话，未来20年内是不会被淘汰的。

　　只要拿下这款飞机的生产制造权，以后第十八研究院就能躺赢了，单单生产这款战机所获得的利润都足够养活整个研究院的了。

　　如果后期这款战机研发出了外贸版，能够出口国外的话，那赚的就更多了。

　　而生产合成旅所需的装备以及“高新技术发展计划”的生产，也能为研究院带来巨大的好处，这一切都为第十八研究院的腾飞创造了条件。

　　但就在周扬全身心投入到研究院的工作时，大舅哥突然找上门来了，还给他带来了一个好消息...

　　.........


----------------------------------------

