# 第1510章：安邦国的请教！

周家.正屋！

　　大炕上，周扬同安邦国以及刘远两人盘腿坐着，炕沿旁的钟奇则又是冲茶又是倒水的。

　　而在堂屋的厨房这边，李幼薇以及安雅茹正忙着做饭。

　　分红仪式结束之后，安邦国以及塞北省新任省长刘远并没有立即回去，反而在镇上住了下来。

　　这两位都是周扬的老熟人，安邦国自不必说，两人已经有十多年的交情了。

　　而刘远也不是外人，过去几年他一直都是周扬的副手。

　　因此得知这两位今天并不急着回去后，周扬便邀请他们晚上到家里做客。

　　简单的闲聊了几句后，安邦国看了一眼女婿钟奇说道：“小奇，你去隔壁看看楠楠，小李一个人看着几个小娃娃，怕是忙不过来！”

　　“好嘞，爸！”

　　钟奇也明白，自家岳父肯定是有重要的事情和扬哥说，而且不方便让自己知道，随即便转身离开了正屋。

　　在钟奇离开后，周扬笑着问道：“安老，有啥事儿还不能让你这半个儿子知道的？”

　　安邦国笑了笑说道：“接下来要说的事情要涉及到他，暂时还是不要让他知道为好！”

　　“哦，什么事情，竟然还涉及到这小子？”周扬好奇的问道。

　　“小奇的事儿等等再谈，我和刘省长有些工作上的事情想和你聊聊...不，应该说请教一下你这个经济学家！”安邦国笑着说道。

　　“安老，有事儿您就说，咋还客气上了呢？”周扬道。

　　“是这样的，前段时间我去沿海地区考察了一段时间，先后去了羊城、鹏城、汕头以及厦门等地，说实在话，在看完这些地方的发展之后，我真的是被震撼到了。”

　　接着安邦国继续说道：“先不说人家的发展速度和城市建设水平、居民收入、生活水平，单单商业繁荣程度就不是我们这边能比的，与那些地方的经济活跃度，我们塞北省就像是一潭死水。”

　　“回来之后，我左思右想，越想越觉得压力巨大，现在差距都已经这么大了，随着时间的推移，我们塞北省恐怕会被沿海地区甩得越来越远，所以想和你聊聊！”

　　刘远也附和着说道：“是啊，以前总觉得全国都差不多，但是这次到沿海地区考察，真实的看到内陆省份和人家之间的差距，心里确实有些忧虑啊！”

　　听完两人的话，周扬下意识的点了点头。

　　他能理解两人的忧虑，毕竟现在上面已经明确了“经济挂帅”的政策，能不能将地区经济建设好，作为执政能力是否合格的第一指标。

　　可以毫不客气的说，这几乎关系到领导干部能不能晋升。

　　而安邦国现在已经63岁了，在上面严格执行领导干部到龄非升即退的政策后，留给他的时间真的不多了，能不急吗。

　　对于这两位的请教，周扬并没有推脱。

　　毕竟都是老熟人了，算是知根儿知底，自己要是推脱的话，就没意思了。

　　更重要的是，现在第十八研究院就在塞北省，这边的经济发展程度以及产业布局是否完整，将直接影响到他们研究院的发展。

　　所以，不管是于公于私，还是于情于理，周扬都希望塞北省的经济能发展起来。

　　略作思索，周扬随即说道：“你们说的这些我都理解，也承认我们塞北省和沿海省份的经济发展水平存在差距，不过就目前的情况而言，这些差距并不大，努力一把，虽不说超越对方，但最起码不会被甩开！”

　　听到这话，安邦国和刘远都是眼睛一亮，他们可是知道周扬的能力有多强。

　　先不说他仅仅用了十年的时间，就将八宝梁研究所从一个团级单位一路扩编升格为兵团级单位，还依托这个单位硬生生在这个鸟不拉屎的地方建起一座常住人口超12万人的新城。

　　仅仅去年一年，八宝梁镇的财政收入就突破了3.3亿元，这相当于云山县其它二十多个乡镇苏木所有财政收入总和的十多倍。

　　不要说是和同级别的行政单位比了，就算是与省里的其他盟市相比，这个水平也是丝毫不落下风。

　　根据省财政厅去年的统计结果，各盟市财政收入在不包括上级补助及上年结余情况下，最高的为鹿城，为42571万元。最低的为锡盟，仅仅只有4044万元。

　　而八宝梁镇的财政收入在全省的12个盟市当中，妥妥的的可以排到前三位，而宁市也因为八宝梁镇这匹黑马的存在，财政收入直逼鹿城，位居全省第二位。

　　由此可见周扬在经济建设方面的能力！

　　也正因为如此，安邦国和刘远在看到塞北省和沿海地区的差距后，齐齐想到了他。

　　“我们也想努力追赶，但似乎不得要领，又怕步子迈的太大出问题！”

　　接着安邦国继续说道：“前几天我和刘远同志，专门召集农业、工业以及其他口子的同志们，连续开了几天的会，拿出了一个全省经济发展规划，但是方案拿出来之后总觉得有些问题，要不你给看看？”

　　说着，安邦国从公文包里拿出一叠厚厚的文件，递给了周扬。

　　周扬没有拒绝，当即将文件接了过来，而后仔细地看了起来。

　　文件没有红头，更没有批号和盖章，应该还在讨论阶段。

　　周扬跳开那些官场套话，直接看具体的举措，刚看了几眼他的眉头就皱了起来。

　　这份发展方案怎么说呢，还是有些干货的，比如说大力发展农牧业，增加对工业的投入，尤其是重工业。

　　但是在周扬看来，虽说言之有物，但终究还是太保守了，且东一榔头西一榔头，不成体系。

　　“怎样？”

　　“中规中矩，马马虎虎，不建议实施！”周扬如实说道。

　　他也不怕安邦国和刘远心里不舒服，良药苦口，忠言逆耳。

　　既然他俩专门来找他询问意见，自己肯定要如实表达自己的意思，想来他们也不至于不高兴。

　　安邦国急忙问道：“哪里有问题？”

　　“太多了，就比如说大力发展农牧业这一项，啰里吧嗦说了一大堆，核心却是让各级政府鼓励督促老百姓种地养猪，咋地，是让老百姓在田里“吭哧”“吭哧”干活儿，让乡镇干部到地头加油助威吗？”

　　被周扬这么一说，安邦国和刘远都是一愣，不知道该如何接话了。

　　这时周扬再次说道：“其实想要发展经济只要做好三件事情就行了，即消费投资以及出口，这是经济发展的三驾马车！”

　　“三驾马车？”

　　“对，消费是经济增长的主要动力，而投资则有助于扩大生产能力和提高生产效率，出口则是通过参与国际竞争来扩大产品销路，创汇的同时带动消费和投资。”

　　接着周扬继续说道：“当然了，不管是消费还是投资、出口，都要符合客观规律，即消费要合理，投资不盲目，出口要有竞争力。”

　　“那如何才能做到你说的消费合理，投资不盲目，出口有竞争力？”刘远道。

　　“因地制宜，科学发展！”

　　随后周扬再次说道：“沿海地区之所以发展那么快，主要是他们充分利用了自己的优势，准确的抓住了机遇，我们塞北省想要追赶上他们，那就要充分发掘我们自己的优势！”

　　“我们人少地贫，似乎没有什么发展优势？”刘远道。

　　听到这话，周扬顿时笑了。

　　塞北省没有发展优势，这是说笑吗？

　　要知道几十年后的塞北省，可是以区区两千多万的人口创造了两万亿的经济总量，经济发展速度稳居全国前十。

　　这里的稀土储量全国第一、煤炭储量全国第一、黄金储量全国第一，钢铁、羊绒、粮食等产量同样位居全国前列。

　　即便是没去过塞北省的人，也应该听说过鹿城的钢铁、稀土，鄂城的羊、煤、土、气以及呼盟的茫茫大草原。

　　当下，周扬决定好好和眼前这两位说说塞北省的优势，免得他们觉得自家的月亮不够圆...

　　..........

　　ps：更新晚了，见谅！


----------------------------------------

