# 第1517章：姜老要退了！

从姜老办公室出来后，周扬的眉头紧皱，心情也有些沉重。

　　就在刚才，姜老和他说了一件事儿——他要退了！

　　据姜老说，不出意外的话，他将会在今年六月份彻底退休，同时退休的还有二十多个军中老将。

　　虽然老一辈退下来，将位置和机会让给年轻人，这并不是一件坏事儿。

　　更何况像姜老这么大岁数的老人，确实也不太适合继续工作了，为国操劳奉献了一辈子，也是时候休息休息了。

　　但是对于周扬来说，这却不是什么好事儿。

　　毕竟姜老等人对他以及整个第十八研究院的帮助是有目共睹的，别人不知道这对于第十八研究院有多重要，周扬岂会不知道。

　　前世的他虽然也是顶尖科学家外家项目负责人，但却并没有像现在这样，有这么多的领导支持，所以每次为了项目和经费，包括周扬在内的所有人都要费尽心思去求人。

　　最困难的时候，周扬就差拿着铺盖住在领导办公室外的走廊里了。

　　那像现在，他只管做好研究就行了，其他事情根本无需他操心。

　　在单位里有梁石，在京城有姜老、杨老、张老以及贺部长等人，绝大多数的项目都不用他们费心巴力的去申请，去跑关系。

　　只要他们将方案做好，这些老同志就会全力支持他做。

　　也正是有了他们这种不遗余力的支持和帮助，第十八研究院才能在八宝梁镇这个穷乡僻壤之地生根发芽，然后做大做强。

　　现在这些老同志要退休了，这对于第十八研究院以后的发展肯定是有影响的。

　　一来是不知道新上任的领导怎么想，会不会对现有的模式进行调整。

　　二来是新领导对于他们第十八研究院这个庞然大物会怎么看，是一如既往地支持，还是另有想法？

　　除此之外，周扬还担心老首长们退休，会不会影响到镰刀计划的实施。

　　要知道姜老还是镰刀计划领导小组的最高负责人，他退休之后，这个位置势必也是要空出来的。

　　如果是从小组内部重新任命负责人，这倒是影响不大，但如果突然空降一个负责人，那可就麻烦了。

　　毕竟现在的镰刀计划已经到了发展最关键的时候了，临时换将，实在是兵家大忌。

　　本来周扬还想请姜老再和大长老说说，看能不能再让他晚退休两年，但姜老却摇了摇头。

　　他告诉周扬，要不是为了镰刀计划以及军备出口这两个计划的话，他几年前就应该退了。

　　要知道几年前上面就意识到了我国干部队伍存在的问题了，一方面，干部队伍严重老化，力不从心；另一方面，因无位子，年轻干部又上不来。

　　随后大长老就召集高层开会，要老同志让路，让中青年干部上来接班。

　　高层很重视这个问题，认为让老人、病人挡住比较年轻、有干劲、有能力的人的路，将关系到国家的未来和前途。

　　于是大长老亲自给老一辈做工作，让他们从位置上退下来，把位置让给年轻人。

　　接着，上面便设置了顾问委员会，让超龄或者是没有位置安排的老干部都去当顾问，为解决干部系统吐故纳新、新老交替创造了条件。

　　那一次，就有相当数量的老干部从领导的位置上退了下来，其中不乏55年授衔的老将。

　　本来姜老当年也在退休的名单中，但因为镰刀计划，以及两伊战争爆发后国内军工企业订单大增，需要有足够分量的人坐镇指挥，最终他才被大长老从退休名单中划掉了。

　　但现在他已经八十多岁了，不管是身体还是精力，都已经无法胜任现在的工作了，退休已经不可避免！

　　用姜老的话说，这个20亿发展方案可能是他最后一次帮第十八研究院了...

　　想到未来可能出现的种种情况，周扬的心头忍不住一阵烦躁，但却又有些无可奈何。

　　回到车上，梁小山当即问道：“首长，接下来我们是回家还是？”

　　“去电子工业部！”

　　“是!”

　　随后车子启动，直奔不远处的电子工业部而来...

　　........

　　接下来的几天，周扬每天都早出晚归，不是在和各个领导汇报工作，就是在汇报工作的路上，忙的不亦乐乎。

　　当然了，他的目的显然不只是汇报工作这么简单，更重要的争取这些领导们的支持，让研究院的那个20亿发展方案得以顺利通过。

　　正如姜老之前说的那样，全国全年的科研经费总额也就40亿元上下，他们一个研究院就要拿出20亿的科研经费，哪怕不需要上面出钱，依旧会引起不小的争议的。

　　所以，为了这个计划能够顺利通过，他只能亲自来跑项目。

　　虽说是忙碌了点儿，但是效果却非常不错。

　　在周扬的努力下，包括装备部的姜老、电子工业部的贺部长、航空工业部的杨部长在内的多个部委的领导，都同意了他的这个方案，并承诺在开会的时候为他说话。

　　虽然上面还没有明确表示，那个20亿方案能不能通过，但对于周扬来说，能做的他已经全部做了。

　　至于结果的话，那就只能交给上天了。

　　而就在周扬为单位的事儿忙碌的时候，李幼薇和孩子们也没有闲着。

　　他们一边打扫家里的卫生，一边则是忙着购买新衣服，置办年货，为接下来的过年做准备。

　　与此同时，李幼薇一有闲暇时间，就带着宝儿和文辉往各个书画斋以及早市跑，见到心仪的书画作品以及老物件儿就买下来。

　　毕竟他们这次回来可是带了150万元的巨款，这些钱最终都是要花出去的，而他们待在京城的时间又不会太长，所以只能抓紧时间了。

　　短短几天的时间，家里的藏品就增加了不少。

　　就这样，时间很快就到了腊月二十八了。

　　眼看着马上就要过年了，再加上工作上的事情也解决的差不多了，周扬也闲了下来。

　　于是乎，他也加入了花钱的大军行列。

　　一时间，周家人仿佛是煤老板进城，主打的就是一个买买买...

　　只是有一点让周扬感到无奈的是，他想买的房子却没有一点消息。

　　本来他这次回来最想买的就是房子，尤其是位置好的四合院儿。

　　他的要求也不高，老宅那十几个小辈，每人先买上一套。

　　住不住另说，等他们以后长大了，房价也涨起来了，到时候自己住或者是转手卖都行，等于有了安身立命的本钱。

　　然而，他们在老城区这边打听了一番之后，却发现卖房的人并不多，就算是有，也不符合周扬的要求。

　　周扬想买的是那种独门独院儿的标准四合院儿，但现在卖房子的大多数是大杂院中的某一户，有的是三间房，有的是两间房。

　　这样的房子买下来之后，还要和其他人家一起居住，对于周扬来说，这样的房子意义不大。

　　一时间，这买房的事儿就被搁置了下来。

　　但就在这个时候，陆正军和闫耿东回来了...

　　...........


----------------------------------------

