# 第1520章：要不先订婚？

看着眼前这个亭亭玉立的大姑娘，闫耿东当即笑着说道：“这是宝儿吧，几年没见长成大姑娘了，以后也不知道会便宜那个臭小子！”

　　说完之后，闫耿东还看了一眼旁边的文辉。

　　虽说这两年他没有回国，但关于两个孩子的事情他还是知道的。

　　所以，此时闫耿东看宝儿的眼神那就像是看儿媳妇一样，越看越满意。

　　宝儿虽说平时做事儿干净利落，颇有乃父之风，但被闫耿东这么一说，却有点招架不住了，当即红着脸低下了头。

　　闫耿东笑了笑，直接从随身携带的手提包里掏出两个巴掌大小的盒子，然后对着两个孩子说道：“文辉，宝儿，这是你徐姨给你们挑选的礼物，希望你们能够喜欢！”

　　周扬看了一眼，闫耿东拿出来的是两块手表，而且从盒子上面的文字来看，应该是瑞士原装进口表，价值不菲。

　　文辉没有犹豫，当即将两个盒子接了过去，而后说道：“谢谢爹，谢谢徐姨！”

　　宝儿却有些迟疑了，小丫头这些年在周扬和李幼薇的言传身教下，眼界远超同龄的孩子，虽然她不知道盒子里放着的是什么，但从盒子的精美程度来看，就知道不是普通礼品。

　　当下，宝儿将目光看向了一旁的周扬。

　　周扬笑了笑说道：“既然是你闫伯伯和伯母特意给你带回来的，你就收下吧！”

　　得到了周扬的应允，宝儿随即也接过了那份礼物，同时说道：“谢谢闫伯伯和伯母！”

　　简单的寒暄过后，几人一同来到了屋里。

　　此时周扬也已经将晚饭准备好了，几人干脆直接来到餐厅落座，直接开饭。

　　晚饭很丰盛，有红烧排骨、小鸡炖蘑菇、红烧鱼、清炖羊肉、炒白菜、炒豆芽，凉拌粉条等。

　　为了招待闫耿东，周扬特意拿出了几瓶十年茅台。

　　酒过三巡，菜过五味，看到几位长辈们的话题逐渐向工作方面靠拢，文辉当即便寻了个由头，而后带着宝儿离开了。

　　等两个孩子离开后，陆正军有些羡慕的说道：“文辉这小子真不错，不管是情商还是智商都远超同龄的孩子，以后前途不可限量啊！”

　　“这种事情谁能说得准呢，我只希望孩子们能平平安安的就可以了！”闫耿东道。

　　“老闫，你这话就没意思了，文辉的优秀是有目共睹的，你这妥妥的得了便宜还卖乖！”陆正军道。

　　“你家的君生也不错啊，水木大学的高材生，羡慕我儿子干啥？”闫耿东笑着说道。

　　“君生虽然也不错，但从小没受过什么苦，性子弱了点，缺了些刚毅和果决，不经历一番历练怕是难当大任！”陆正军道。

　　“哪有你这样说自己儿子的，要是君生听到这话怕是要伤心了！”周扬道。

　　“我说的是实话，这有啥好伤心的，要是我们当父母的都不和他们说实话，那才应该伤心呢！”陆正军道。

　　闫耿东看了周扬一眼，而后说道：“文辉能成长成这样，我的感谢老周，要是没有他的话，我们父子俩或许早就折在了八宝梁村了！”

　　说着，闫耿东拿起酒杯对着周扬说道：“这一杯我单独敬你！”

　　“老闫，这话客气了，咱们之间就不说这些了...”

　　话音未落，就听陆正军附和着说道：“对啊老闫，你和他说这些就太客气了，再说了，自家女婿用心点儿也正常！”

　　闫耿东听到这话，先是笑了笑，随后看向周扬问道：“我正想问你呢，你和弟妹对两个孩子事儿是咋想的？”

　　周扬瞪了闫耿东一眼，然后说道：“我闺女还小，先不考虑这事儿！”

　　“宝儿今年16了吧，不小了，我和你嫂子16岁的时候刚好订的婚！”陆正军笑着说道。

　　他这是看热闹不嫌事儿大！

　　“那能一样吗，你们那是啥年代，现在又是啥年代！”周扬倔强的说道。

　　闫耿东笑了笑说道：“其实这事儿缓两年也行，不过静蓉有意让文辉娶她二哥家的小女儿，那姑娘今年19岁了，在金陵上大学，相貌漂亮，知书达理...”

　　话音未落，就听周扬皱着眉头说道：“不行，绝对不行...”

　　闫耿东当即笑了笑说道：“不行就不行嘛，咋还急头白脸了呢？”

　　一旁的陆正军随即说道：“文辉可是老周内定的女婿，还是他亲手带大的，你这消失了十年的爹一回来就决定他的人生大事，换了我也跟你急！”

　　闫耿东笑了笑，随后说道：“开玩笑，我们闫家确实要和徐家亲上加亲了，徐家那边确实也看上了文辉，但被我拒绝了，所以他们最后选上了晴儿！”

　　“那晴儿是怎么想的，你们有没有问过她的意见？”

　　周扬知道闫耿东所说的晴儿指的是闫家老二的闺女，那姑娘他也很熟悉。

　　之前闫家老二和老三家的两个姑娘被闫老爷子送到了八宝梁村读书，周扬也挺照顾她们的，过时过节或者是家里有什么喜事儿也都会把她们叫到家里。

　　虽说在周家以及李家人心里，她们姐妹俩肯定是比不上文辉的，但也都是将她们当子侄看待的。

　　而且这两姑娘也挺争气的，那么弱的底子，却通过自己的努力，两年前双双考上了重点大学。

　　听到闫家要让晴儿去和徐家联姻，周扬的眉头顿时皱了起来。

　　闫耿东当即说道：“放心吧，要是晴儿不愿意的话，老爷子肯定不会勉强的，毕竟老爷子对老二、老三心里有愧。”

　　“不过这次联姻的对象是徐家徐覃年，那小子不但是目前徐家最受宠的三代，而且长的一表人才，还颇有才华，京城不知道有多少豪门贵女想要嫁给那小子呢。”

　　周扬也听说过这位徐家小少爷，而且他也知道徐覃年日后成就斐然，丝毫不比前世的文辉差，小晴儿要是能嫁给他，也不失是一个好的归宿。

　　略作沉思，周扬随即说道：“老闫，这事儿原本是你们的家事儿，我不该多说什么，也没资格管。但晴儿毕竟是我看着长大的，在婚姻大事儿上，我希望闫家多少也要尊重一下她的意见。”

　　“那是肯定的，闫家也算是经历过大风大浪了，老爷子在很多事情上都看得很开，不会为难孩子们的！”闫耿东道。

　　“那就好！”

　　这时闫耿东话音一转，再次说道：“老周，晴儿的事情暂且不说，但我觉得文辉和宝儿的事儿咱有必要聊聊了！”

　　“不聊，你休想这么早就把我闺女哄骗进你家！”周扬瞪着眼睛说道。

　　“我也可以让文辉入赘你家啊！”闫耿东笑着说道。

　　“我不缺儿子！”

　　对于闫耿东这个提议，周扬虽然也很心动，但他却知道这根本不可能。

　　就算是闫耿东愿意，文辉也愿意，叶振山那边也不会同意的。

　　他们夫妇两个拼了8胎才好不容易生下文辉，怎么可能让他入赘到周家呢。

　　而且，现在闫家第三代虽说加起来也有十多个孩子，但是男娃只有文辉一人，家里唯一的男丁给人当了赘婿，别人怎么看文辉，又怎么看闫家？

　　“老周，今年宝儿就要上大学了，到时候他们两个在一个学校，每天腻歪在一起，万一要是来个擦枪走火...”

　　听到这话，周扬的嘴角忍不住抽了抽。

　　他知道闫耿东这话并不夸张，他虽然相信文辉能把持得住自己，但他却有点担心自家闺女。

　　那丫头啥都好，就是恋爱脑这一点儿完全随了自家媳妇儿了。

　　这猪再怎么克制，那也顶不住白菜一个劲儿的往嘴里送啊！

　　这时，一旁的陆正军建议道：“这还真是个事儿，要不等宝儿高考完之后，先让两个孩子把婚定了，把名分给定下来。”

　　此话一出，周扬也不由的认真考虑了起来...

　　...........


----------------------------------------

