# 第1522章：布局北方！

“什么...老周，你让我们去毛熊那边投资，你不是在开玩笑吧？”闫耿东一脸震惊的看着周扬。

　　就在刚才，周扬竟然提议他们今年派遣团队去一趟毛熊联盟那边，考察一下市场，然后在那边进行投资。

　　“我没开玩笑，今年你们除了要搞钱外，最重要的任务就是去毛熊那边投资，甚至于这个的优先程度要高于股市那边搞钱！”周扬语出惊人的说道。

　　“为什么啊，毛熊那边啥德性你又不是不知道，咱们要是去那边投资的话，这钱说不定就打水漂了！”闫耿东道。

　　陆正军也附和着说道：“是啊老周，这事儿你可得三思而行啊！”

　　“都说危邦不入，乱邦不居，毛熊联盟那边现在的情况可不好，他们虽然一天天都喊着让人去他们那边投资，但你看看有几家公司愿意过去，咱们还是别趟这趟浑水了，免得被人当韭菜给噶了！”

　　听到两人的话，周扬顿时陷入了沉默。

　　他很理解闫耿东和陆正军两人的顾虑，主要是毛熊联盟在坑投资者这一块儿可是有前科的，而且比后世那个“印度赚钱印度花，一分别想带回家”的三哥更加的无耻。

　　想当年毛熊联盟也是投资者的天堂沃土，大量的欧美投资者都喜欢到这个生活品价格高昂的国家投资，毕竟一支铅笔都能卖到26美分，再这样的国家建厂，想不赚钱都难。

　　于是乎包括福特汽车、意大利蒸汽轮机、法国的发动机公司在内的上百家公司涌入毛熊联盟，开始大规模的投资。

　　这些公司不但给毛熊联盟带来了发展所需的资金和技术，还为毛熊联盟的经济注入一些急需的活力。

　　现在看毛熊的工业发展史，总有一种奇妙的感觉：日后所有的敌人都在帮忙，贼鹰的汽车和发动机，高卢鸡的火炮和航空发动机，约翰牛的喷气式航空发动机和舰用动力系统，意呆狼（意）的舰船设计和舰用蒸汽轮机……

　　然而好景不长，随着领导人的更迭，毛熊联盟的政策发生了大转变，正要继续大展身手的投资者们遭到了前所未有的打击。

　　新领导人上台后，大量的外国企业遭到了清算，他们以国家的名义强行从这些外国投资者手中购买企业，强行将这些企业国有化，这些投资者还被告知只能得到大笔的卢布作为补偿。

　　而这还不是最无耻的，真正让这些投资者对毛熊联盟望而却步的还是接下来的操作，毛熊政府却不但不让外国投资者将手上大把的卢布兑换成其他货币，更不能购买黄金。

　　这无异于用一堆随便印的废纸，就将这些外国投资者的实物资产给换走了，是赤/裸裸的掠夺。

　　结果自然是这些外国投资者、资本家们怨声载道，对毛熊政府颇为不满。

　　虽然最后苏联当局也松了口，允许他们用卢布购买沙俄时期的艺术品，但是由于定价太离谱，投资者能带走的艺术品也是寥寥无几。

　　一朝被蛇咬，十年怕井绳。

　　正因为有了这样的惨痛教训，所以这些年毛熊政府虽然主动邀请外国投资者到他们那里投资，还给出了特别优惠的条件，但却没有多少人再愿意做冤大头了。

　　但周扬却知道，时代变了，如果不出意外的话，接下来将会有大批的欧美公司前往毛熊那边。

　　并不是因为这些欧美公司对毛熊联盟不再恐惧了，也不是毛熊联盟给了他们什么承诺，而是那些公司背后都是有大国背景，他们前往毛熊联盟不过是为接下来的掠夺提前布局而已。

　　在不久的将来，当红/色帝国土崩瓦解的时候，这些提前进入毛熊市场的公司就会利用先发优势，大肆的掠夺毛熊联盟老百姓辛辛苦苦创造的社会财富。

　　并且，在很短的时间内，就将毛熊老百姓积攒了70年的近28万亿美刀的巨额财富掠夺一空。

　　所以，在周扬看来，相比于证券市场上几亿几十亿的收益，那边才是真正的饕餮盛宴。

　　更何况毛熊联盟可不仅仅是钱多，相比于钱，人才、技术以及高端设备更加吸引人，周扬自然不会错过这样的好机会。

　　只是这些事情周扬暂时不能告诉闫耿东和陆正军，必须另想理由说服他们。

　　想到这里，周扬再次说道：“老闫、老陆，之所以如此急着去毛熊联盟那边投资，主要是为了我国产业技术升级做准备。”

　　“你们也知道，现在我国的发展已经进入了高速追赶期，产业以及技术、设备等方面的升级势在必行。”

　　“虽然欧美国家眼下和我们的关系还算不错，一些不是特别尖端的技术和设备也愿意卖给我们，但技术封锁和限制依旧存在，所以我们不能将全部希望全都寄托在欧美国家身上。”

　　“那倒是，鸡蛋不能放在一个篮子里！”闫耿东道。

　　“嗯，更为重要的是，我们的工业体系是在毛熊联盟的帮助下建起来的，可谓是一脉相承，他们的那边的技术和设备更符合我们的要求。”

　　接着周扬继续说道：“趁着他们现在经济发展不是很好，我们或许能从他们那里搞到一批急需的高端技术和设备！”

　　听完周扬的解释，闫耿东当即点了点头说道：“你说的有道理，只是我们对毛熊那边的情况一点都不了解，去那边到底要投资那个领域？”

　　“金融！”

　　“金融？”

　　“对，我们去那边并不是帮他们发展经济，而是搞技术搞设备，所以没必要辛辛苦苦搞那些实业，相比而言投资金融业不但轻松，而且还来钱快，真要是有什么问题，也能做到快速抛售资产撤离！”周扬解释道。

　　“有道理，我回去后就找人合计一下这事儿！”闫耿东道。

　　“嗯，最好是三月份之前就拿出方案，四月份便动起来！”周扬道。

　　“行...”

　　“还有就是，对外采购那些设备技术的速度还要加快，实在不行的话我们可以在资金方面做出一些让步！”周扬道。

　　据周扬所知，现在上面交给老闫他们的采购任务有几十个，都是大型工程所需的成套设备。

　　由于涉及到的金额太过于庞大，每个项目远威集团都要和国外的相关公司进行谈判，希望可以以最低的价格将设备买回来。

　　这本没什么，但周扬却知道，随着毛熊联盟那边越来越势弱，以贼鹰为首的西方国家对我们的态度逐渐发生变化，双方的蜜月期没剩下多长时间了。

　　趁着他们对我们的警惕性还不是很高的时候，得尽快将那些所需的技术和设备买回来。

　　“行，这事儿我回去就安排！”

　　“好...”

　　见两人正事儿谈的差不多了，陆正军当即说道：“光顾说了，来，咱们走一个！”

　　周扬和闫耿东闻言，当即举起了酒盅子！

　　三人轻轻碰了一下后，然后一饮而尽。

　　几盅子茅台下肚，周扬的眼神便开始迷离了起来...

　　.............

　　PS：第二章送到，求一下免费的小礼物，谢谢大家！


----------------------------------------

