# 第1524章：两手准备！

“周扬同志，你的意思是外国势力有可能会干扰我们这次交易？”姜老沉声问道。

　　“不是有可能，而是一定会的！”周扬道。

　　“你是说贼鹰？”

　　“不止贼鹰，卧榻之侧岂容他人酣睡，除了大户自己外，中东地区恐怕没有一个国家愿意看到这批弹道导弹进入大户家！”

　　周扬可是知道，前世这次交易进行的并不是很顺利，遭到了不少国家的阻挠和破坏。

　　闹得最凶的就是戴胜，这次军贸交易让戴胜感到了深深的恐惧和不安。装备在大户家里的这批东风导弹，就像一柄达摩克里斯之剑悬在头顶，使其完全没有安全感。

　　其次明确反对这次交易的还有贼鹰，作为戴胜的盟国，再加上贼鹰政界已经被犹太资本绑架了，在他们的影响下，贼鹰也对大户大胆向华国购买导弹不满，表现出了强硬的态度。

　　他们一面给大户施压，为了警告大户，贼鹰还撕毁了和大户的石油协议，时任贼鹰总统里根甚至还召回了驻大户家的大使。

　　除此之外，贼鹰还利用舆论肆意打压我们，他们在报纸上公开刊载：“华国的东风3威力并不大，和贼鹰的“战斧”导弹比起来，简直是一个天上一个地下...”

　　这事儿一度闹的特别凶，无奈之下我们不得不于1988年4月6日，向全世界发布了一则声明：“应沙大户的要求，我国向其出售了一些无核的常规地对地导弹。大户也已经承诺，该型号导弹将全部用于自卫和防守，而且，大户政府绝不会转让，出售这些导弹，也不会在战争中首先使用...”

　　各方势力见我们态度坚定而且明确，且确认这批导弹无核，他们才偃旗息鼓...

　　前世如此，这一世想来也不会悄无声息。

　　而且周扬有预感，这一世各方势力的反应比前世会更加的激烈。

　　原因无他，前世闹出这事儿的时候，我们和西方国家的关系正处于蜜月期，为了进一步打开我国的市场，不管是贼鹰还是其它西方国家，都愿意做出让步。

　　但现在却不一样，尽管由于北方那头红色北极熊还没有倒下，双方并没有撕破脸。

　　然而随着这几年华国国力逐渐增强，军事实力也日渐强大，双方的关系已经不再像前几年那么融洽了。

　　更重要的是，华国连弹道导弹这种大杀器都敢卖，这种态度让自诩为正义使者的贼鹰很不满意。

　　听到周扬的话，姜老眉头紧皱的说道：“你担心大户家会承受不住压力，终止交易？”

　　“那倒不会，大户家的情况摆在那里，在亡国和赚钱面前，孰轻孰重，他们还是拎得清的。”

　　接着周扬继续说道：“我担心某些国家狗急跳墙，可能会使用武力摧毁这批导弹！”

　　“贼鹰应该不会这么做吧，除非他们要和我们彻底撕破脸！”姜老道。

　　之所以有如此判断，姜老也是有依据的，毕竟现在华国和贼鹰之间的关系还算不错，贼鹰的主要对手还是毛熊联盟。

　　更重要的是，贼鹰的将主要的精力都放在星球大战的大事中，应该无暇关注两国小小的军购行为。

　　“那可未必，贼鹰是一个利益至上的国家，什么国家荣誉、道义以及国际责任等等，在他们眼里狗屁不是，更何况这种事情他们完全不需要自己出手，狗腿子就能把事情办的妥妥的！”周扬道。

　　“你的意思是戴胜可能会下场动手？”

　　“有可能！”

　　周扬这话并非是无的放矢，当年戴胜在外交抗议无果之后，一度打算动用武力清除掉大户家里的导弹基地。

　　要说这事儿背后没有贼鹰的影子，周扬无论如何是不会相信的。

　　他们甚至于连行动方案都制定好了，但最后关头却被自家的主子给叫停了，最终没有实施这个方案。

　　但现在双方关系并不是特别的融洽，再加上戴胜霸道惯了，又接连取得了五次中东战争的胜利，不排除他们真的会动用武力摧毁这批导弹。

　　“他敢，区区弹丸之地也敢猖狂？”

　　姜老怒目圆睁，浑身散发着慑人的气势。

　　“首长，中东那地方最不缺的便是战争狂人，再加上我们与那地方隔着十万八千里，鞭长莫及，对方未必会怕我们！”周扬道。

　　“那依你之见我们该怎么做？”姜老沉声问道。

　　“两手准备，第一就是整个交易过程严格保密，在这批武器装备抵达大户家之前，绝对不能让任何外部势力得知消息！”

　　接着周扬继续说道：“除此之外，我们可以和大户那边商量一下，先暂缓武器装备的交付，而是先将我们的专家团队送到大户那边，将导弹基地的选址确定下来，然后等基地建设的差不多了再将导弹送过去。”

　　“等导弹一到大户那边，我们就立即将其安装起来，并进入战斗值班状态，必然能震慑宵小。届时真要是有不怕死的敢动歪脑筋，咱们的导弹也不是吃素的！”

　　“好，这个方法不错，我随后和大户那边的代表沟通一下！”姜老道。

　　“好，需要我出面的话，您老随时可以给我打电话！”

　　“知道了，你先回去吧，有事儿我会联系你的！”

　　“是！”

　　就在周扬起身的瞬间，姜老再次说道：“对了，单位发了些福利品，你走的时候让小孙带你去领一下。”

　　“好嘞...”

　　............

　　从装备部出来，周扬的心情大好。

　　虽说此次交易注定少不了波澜，但以前世的经验来看，结果并不坏。

　　最重要的是，大户那边的小钱钱是真的香啊！

　　两次就已经给他们送来150亿美刀了，有了这笔钱，不但外汇变的充裕起来，更重要的是能将这些年日渐增加的财政赤字抹平。

　　要知道这几年为了解决财政赤字的问题，上面可是想了不少办法。

　　除了削减国防预算，裁军以及下马国防项目外，还制定了各种措施，但收效甚微，反而导致国内的通货膨胀指数飙升。

　　现在有了钱，很多事情自然而然的就迎刃而解了...

　　带着愉快的心情，周扬回到了家里。

　　刚进门，就看到父亲和大哥正在贴春联儿，宝儿、文辉以及另外3个臭小子都在帮忙。

　　周扬顿时想起来了，今天已经是除夕了！

　　看到周扬从外面进来，大宝急忙跑了过来，然后大声说道：“爸，爷爷说等一下贴完春联儿就带着我们去买鞭炮，你等一下也和我们一起去吧！”

　　“行...”

　　话音未落，就听宝儿的直接说道：“爸，等一下还是我陪他们去吧，妈说等你回来帮她一起做年夜饭呢！”

　　“行！”

　　这时大宝却有些不乐意了：“不行...不行，我们就让爸爸陪着去，不要姐姐陪！”

　　宝儿瞪着眼睛说道：“哼，我还不知道你们几个，保准是让爸去给你们付钱的。”

　　“爷爷可是只答应给他们买两挂小鞭炮，但我听他们几个刚才却在说花炮和闪光雷，八成是把主意打到了爸的身上!”

　　“姐，你咋这样呢，就知道拆我们的台！”大宝有些不满的说道。

　　小宝也附和着说道：“姐，要不是你把我们的压岁钱都骗走了，我们至于连买炮仗的钱都没有吗？”

　　“姐那是替你们保管，咋能叫骗呢！”宝儿有些得意的说道。

　　听着几个孩子在这里拌嘴，周扬笑了笑，随即说道：“过年嘛，放点炮仗也正常，等一下我陪你们去。”

　　“宝儿，你和文辉等一下也一起去，顺便给闫老爷子买点礼品，明天上午拜年的时候带过去！”

　　“好的爸爸...”

　　...........


----------------------------------------

