# 第1526章：买房子！

挂了电话后，周扬当即将这个好消息告诉了李幼薇。

　　得知这个消息后，李幼薇也是大喜。

　　这次回来的时候，他们可是带了足足一百五十多万元，最大的投资就是四合院儿。

　　但没有想到，回来都十几天了，一处院子都没有买下。

　　眼看着马上就要回镇子上了，李幼薇还以为这事儿没戏了，没想到临走之前事情竟然有了转机。

　　这可是几百处院子啊，肯定有符合他们要求的房子。

　　夫妻俩正商量着要买什么样的院子以及心里价位是多少的时候，家里的电话再次响了起来。

　　周扬随即将电话接了起来，对方一开口就自报家门，说自己是京城电视机厂的厂长，打电话来就是想和周扬谈谈购买院子的事情。

　　这话在电话里肯定是说不清楚的，随后双方约定先去腾退出来的那些院子里看看情况，然后再谈具体交易的事儿。

　　约定好见面的时间和地点后，两人随即挂了电话。

　　随后，周扬便带着李幼薇便驱车直奔约定的地方...

　　西直门儿距离周家老宅并不远，不一会儿车子就来到了约定见面的街道办门口。

　　车子刚停下来，周扬就看到街道办门口停着一辆悬挂着京城牌照的吉普车。

　　周扬和李幼薇当即下车，然后在梁小山和另一个警卫员景振东的陪同下，直接向着那辆车子走去。

　　还没等他们走到吉普车旁，就看到车门被打开了，紧接着从上面走下两男一女三个人。

　　为首的是一个四十来岁的中年人，剩下的一男一女年龄都不大，最多不超过30岁。

　　几人下车后，当即向着周扬等人迎了过来。

　　一见面，周扬主动说道：“是朱经理吗，我是周扬！”

　　“周扬同志您好，是电视机厂的朱文龙，很高兴认识您！”

　　说话的同时，朱文龙悄悄看了看周扬身后的车子，军牌，而且车牌号码排序很靠前。

　　又想起老战友之前的提醒，他顿时知道眼前这个年轻人身份不一般。

　　“幸会...幸会！”周扬道。

　　简单的寒暄过后，朱厂长直奔主题道：“对了周扬同志，听老杨说你想购买一些老房子，是真的吗？”

　　“是真的！”

　　听到这话，朱经理以及他身后的两个年轻人脸上的神色都是一喜，要知道他们厂里正在为如何处理这些老房子而发愁。

　　尽管京城的房子向来是供不应求，不愁卖的。

　　但今时不同往日，随着老百姓的收入的增加，他们对居住环境都提出了新的要求，大多数市民更喜欢那些宽敞明亮且居住舒适的楼房。

　　对于这种上下水不方便，还破破烂烂的老房子，实在是没有多少人感兴趣。

　　再加上，他们厂子一下子腾退出来几百处院子，量太大，实在是不太好处理。

　　现在听说有人要买这些院子，朱厂长等人自然是非常的高兴。

　　“您也是老杨的朋友，有些话我的提前和您说清楚。”

　　“什么话，您说？”

　　“我们收回来的这些房子地段虽说不错，但都是大几十年甚至于上百年的老房子了，实在是有点破，您要是买来住的话，怕是得花些钱重新翻修一番了。”朱厂长道。

　　周扬点了点头说道：“这个倒是无妨，不过我想问一下，贵厂职工腾退出来的家属院儿的产权，现在是在贵厂手里吗？”

　　“是在厂里手里，当初这些房子本来就是厂里为他们分的福利房，本来按照规定房子应该属于职工们的了，但现在职工们又要了厂里发的楼房，这些小平房自然要还给厂子里了！”朱厂长回答道。

　　“那就好，房产买卖最忌讳的便是产权不清晰，那样容易产生纠纷！”周扬道。

　　“这个您大可放心，在决定出售这些院子之前，我们已经把相关手续都查过了，绝对没问题！”

　　随后朱厂长再次说道：“那您准备买个大一点院子还是小一点的？”

　　“大一点儿的，但我不止买一处院子！”周扬道。

　　“那您准备买几处？”

　　“至少三十处！”

　　周扬可是知道这些四合院以后的价值，好一点的地段，再加上房屋状况还算不错的，动则就是几个小目标。

　　反正以老周老李家的状况，以后经商的可能性并不大，所以他想趁着现在有机会，就多囤一些优质四合院儿。

　　等以后，不管是谁家需要钱，便可以卖上几套，就等于提前给孩子们存钱了。

　　而且他已经盘算过了，一个孩子至少得两处院子，一处住一处应急。

　　而李家老宅那边的第三代有12人，老周家这边6个，每人两套那就是36处院子...

　　朱厂长等人都被周扬的豪横给惊呆了，全都一脸震惊的看着周扬。

　　先不说周扬有没有那么多钱，就算是有，也没必要买这么多院子啊！

　　“周扬同志，恕我冒昧，您真要买这么多院子吗？”

　　“是真的，如果不是真要买的话，我怎么可能来找您呢！”周扬道。

　　“可是您买这么多院子干吗？”

　　可能是意识到自己这话似乎是有些冒失了，朱厂长当即解释道：“我没有别的意思，你也是老杨的朋友，实话和您说吧，如果您买这些院子是用于投资的话，我建议您还不如买一些可铺面和楼房，这些优质房产这些年的涨幅很高，至于这种老房子，涨价速度实在是有点慢啊！”

　　周扬笑了笑说道：“并非全部是为了投资，主要是想给家里的小辈们置办一些产业，短时间内没想着出手！”

　　“原来是这样，那我还是先带您和弟妹去看房子吧，看完房子咱们再谈其他的！”朱厂长道。

　　“行，那就麻烦朱厂长了！”

　　“不麻烦，是我应该做的！”

　　说完之后，朱厂长当即带着周扬等人，向着旁边的胡同里走去。

　　很快，一行人就来到了一处门楣破败的院子前。

　　推开虚掩的破木门，几人当即走了进去。

　　这是一处三进的古朴大院子，从古朴的建筑模式以及占地规模来看，之前应该属于大户人家的宅子，只可惜昔日的古香古色现在只剩下了破败。

　　不仅仅是因为年久失修，最重要的是人为破坏。

　　那些职工腾退房屋的时候，显然也知道以后房子将会变成别人的了，所以走的时候把能搬的都搬走了，不仅仅屋里没有留下什么家具，甚至于很多房子连门窗都没留下。

　　看到这种情况，朱厂长等人的脸色都变了。

　　尽管他们之前都有心理准备，但万万没有想到，实际情况竟然这么惨，他们真担心周扬看不上他们的这房子。

　　“周扬同志，这处院子实在是破的厉害，要不我们换一个看看？”

　　然而，周扬却摇了摇头说道：“不用了，房子还行，咱们可以谈谈价格了，这样的院子你们打算怎么卖？”

　　朱厂长先是一愣，随即说道：“周扬同志，您真的看上这院子了？”

　　“嗯，您开价吧！”

　　朱厂长当即说道：“实不相瞒，关于房子的价格我们厂子里之前开会讨论过了，就按照房间的数量计算！”

　　“怎么算？”

　　“正房每间1500，厢房每间1000，耳房每间800，您想买几间就付几间的钱！”

　　听到这话，周扬当即盘算了一下。

　　就拿眼前这处院子来估算的话，有正房15间，厢房18间，耳房4间，按照朱厂长的算法的话，买下这处院子需要43700块钱。

　　以目前的城镇职工的工资水平来看的话，这个价格确实不低了。

　　但要知道这可是一个三进的大院子，通常像这样的大院子可以住二十几户人家，这么一算的话，还真不贵。

　　略作沉思，周扬当即说道：“朱厂长，我如果多买点有优惠吗？”

　　“有，您要是真买三十套的话，我可以给您打个八折优惠！”

　　“好，这处院子我要了，咱们看下一套！”周扬道。

　　“好嘞，您请...”

　　“请...”

　　...........


----------------------------------------

1527 章 ：虎子和灵儿在谈恋爱？

　　整整一个上午的时间，周扬和李幼薇都在朱厂长的陪同下看房子。

　　虽然这些老院子都在西直门附近，相对而言比较集中，倒也不需要四处乱跑。

　　但奈何这些房子实在是太多了，足足几百套。

　　而且每一处院子都建的颇有特色，为了不错过那些真正的好房子，周扬和李幼薇只能一处挨着一处的看。

　　每当看上一处院子，他们就立即标记下来，算是他们定下了。

　　难得碰到这么多完整出售的四合院儿，所以即便是周扬的时间很紧张，但他还是愿意为这事儿挤点时间出来。

　　转了一个上午，周扬和李幼薇依旧没有将那几百套院子都看完，但他们却从里面选出了43套性价比很高的院子。

　　其中三进的大院子12套，剩下的全都是两进的院子。

　　这些院子都有一个共同点，那就是建筑相对比较完整，依旧保留着之前独门独院的状态，而不是被拆的乱七八糟的。

　　其次就是房子基本构造完整，虽说想要入住的话，肯定是需要重新装修的，但却不需要重建房子。

　　感觉这43处院子也应该够分了，周扬便决定后面的院子不再看了，直接将这看好的这些院子买下来就行了。

　　而后，几人直接驱车来到了京城电视机厂，并按照标记好的房屋信息，计算起了房屋的价格。

　　经过一番计算，这43套院子总售价为126万多元。

　　不过由于周扬购买的数量足够多，又是杨琦给介绍来的，所以朱厂长直接给他们在原价的基础上打了八折，所以最终的成交价为101万。

　　核算完价格之后，双方下午便签订合同。

　　随后，周扬便向京城电视机厂全额支付了那101万的房屋款。

　　在做完产权公证之后，这次交易总算是完成了。

　　交易完成后，不管是周扬还是李幼薇都感觉有些不真实，他们都没有想到，在八十年代他们一天之内竟然花了一百多万元，实在是太疯狂了。

　　虽说钱没少花，但周扬觉得这钱花的实在是太值了。

　　要知道千禧年之后，京城的房价便开启了狂飙模式，尤其是随着内城大量的老房子被拆掉，现在人们看不上的四合院即将变成稀缺品。

　　不要说二进、三进的大院了，就算是那种普通的一进小院儿，轻轻松松都能价值一个亿。

　　一些保存完好的优质院子，其价值动辄就是几亿，甚至于几十亿。

　　就比如说位于后海北沿和鸦儿胡同之间的亥四合院，这处四合院面积达3000多平方米，估值至少15亿元。

　　再比如说有消息报道，位于什刹海附近的一套占地面积6722平方米四合院，被售卖成功，总价值超过21亿元。

　　周扬估摸着，单单这43套四合院儿，以后的价值就不低于百亿，甚至于更多。

　　可以说，仅凭这些院子，以后周家和李家的孩子们就能实现财富自由，就可以放心的追逐自己的梦想，不必再为房子、车子、票子等俗物发愁了。

　　再想想那百多万的钱，如果不用来买房子的话，用不了几年就会贬值的不成样子。

　　往后推20年，不要说是在京城买四合院儿了，恐怕连一套百平米的普通房子都买不到吧！

　　所以，这买卖不管是从那个角度来看，都是很划算的。

　　唯一令周扬感觉不太舒服的是，这些房子实在是太破太旧了，看着让人闹心。

　　不管是以后出租还是家里的孩子们自己居住，都不大合适。

　　趁着手里现在还剩下一些钱，再加上现在京城这边对于老房子改造也没有什么政策限制，所以周扬决定尽快对这些院子进行修缮和改造。

　　不过他们马上就要回云山县了，肯定没时间搞这事儿。

　　经过一番商议之后，周扬决定将这改造房子的事情给大哥给负责。

　　随后周扬回到老宅那边，将情况和大哥说了一声。

　　得知情况之后，周平自然不会拒绝，当即就将这事儿给应了下来...

　　房子的事情总算是落实了，周扬返回八宝梁镇时间也定了下来。

　　正月初六，周扬接到了部里打来的电话，姜老告诉他，大户那边的代表团已经离开了京城。

　　同时离开的还有我国大量的专业人员，他们将跟随大户的代表团一同返回大户家，并在那里寻找合适的地方建造导弹发射基地。

　　等到基地建的差不多了，东风三导弹就会被送往那边，进入战斗值班状态，以威慑那些别有用心的国家。

　　此外，还有超过一个完整的合成营的官兵也一同前往，他们将会接受沙大户王室的委托，对全国三分之一的国防军进行整编换装前的集训。

　　接到消息之后，周扬心底稍稍松了口气，此间事了，他们也该回去了。

　　2月4日，正月初七，立春之日，除了要留下来参加高考的宝儿外，周扬带着妻儿老小终于踏上了回程的旅途...

　　...........

　　八宝梁镇.周家！

　　周扬一家刚回到镇子上的家里，大舅哥李建国就带着嫂子林爱枝以及虎子来了，同时还带来一个令周扬有些猝不及防的消息。

　　正房的大火炕上，周扬一边喝着茶水，一边消化着刚才大舅哥刚才说的话。

　　过了好一会儿，他才将目光落到了虎子的身上，随后问道：“虎子，你说你和灵儿在谈恋爱，是真的吗？”

　　就在刚才，大舅哥告诉他，前段时间虎子从军校回来之后，家里就和他说了和王家结亲的事儿。

　　本以为虎子和王平的闺女王珊珊关系挺不错的，对这事儿应该不太排斥，但万万没有想到，虎子竟然一口就回绝了，还直言自己和王珊珊实在是太熟悉了，不好下手。

　　对于虎子的选择，李家上下都是支持的，因此并未多说什么，随后爷爷李丰年和父亲李建国，以及几个叔叔婶子就开始发动身边人脉，给他物色起了媳妇儿的人选。

　　趁着过年这段时间，家里给虎子安排了好几场相亲，女方全都是县里各个单位领导的闺女，条件非常的不错。

　　但让李家上下感到无奈的是，这亲是相了不少，但虎子却一个都没看上。

　　今天上午李家又给虎子安排了一场相亲，女方是副县长方同的女儿，女方比虎子大两岁，目前正在青城上大学，再有一年就毕业了。

　　对于这位方姑娘，李丰年和李建国都很满意，但虎子还是不认可，这可把李建国给气坏了，回家之后必须让虎子说出个一二三来。

　　或许是被问的烦了，虎子突然给自家老爹爆出一个惊天大瓜，他竟然在和林毅的闺女小灵儿在谈恋爱。

　　听到这个消息，李家众人都懵了。

　　林毅的闺女小灵儿，李家的人自然都知道，毕竟小灵儿还是周扬的干闺女，每年寒暑假都会来周家住上一段时间，自然也少不了去李家走动。

　　万万没有想到，李家的长孙竟然在和那个小丫头偷偷摸摸的谈恋爱。

　　得知情况之后，李建国当即就带着虎子来到了周家，想让周扬商量一下这事儿，毕竟小灵儿还是周扬的干女儿。

　　听到周扬的问话，虎子当即说道：“姑父，是真的，我们在一起已经两年了！”

　　“都两年了...宝儿和文辉知道吗？”周扬再次问道。

　　听到这个回答，周扬都不知道说些什么好了，都已经有两年的时间了，这保密工作做得还真是到位。

　　一直以来他都只是觉得虎子和灵儿能玩儿的来，没想到他们竟然在谈恋爱，这事儿真的让他有些猝不及防啊！

　　“知道啊，不过我不让他们告诉您和我姑！”

　　接着虎子继续说道：“姑父，我是真心喜欢灵儿的，我不喜欢王珊珊，这事儿姑父你的帮我！”

　　“怎么帮你？”周扬道。

　　“带我到林家提亲！”虎子语出惊人的说道。

　　“你就打算这么上门提亲吗，别的先不说，灵儿知道这事儿吗，你林伯伯知道这事儿吗，这么贸然上门不唐突吗？”周扬道。

　　虎子笑了笑说道：“姑父，看您这所说的，要是林伯伯和伯母他们都知道的话，那还能体现出您的价值，这不别人都解决不了才请您出山嘛..”

　　周扬：@#￥%……&

　　这时虎子话音一转，再次说道：“姑父，我也知道这事儿有些仓促了，其实我也不想这么着急。”

　　“但谁让我爹和我爷就怕我娶不上媳妇儿，恨不得一天给我安排十个相亲对象，我是怕了，还不如早点和灵儿把事儿定下来！”

　　周扬有些无奈的说道：“你小子倒是会给我戴高帽子，行了，你先给灵儿打个电话，问问她的意见。”

　　“灵儿要说让你去，那我就陪你去一趟，她要是说再缓缓，那这事儿回头再说！”

　　“好嘞，我这就去！”

　　说完，虎子便转身走向旁边的电话机...

　　...........

　　PS：今天出院，更新的晚了点儿，见谅！


----------------------------------------

