# 第1528章：李家提亲！

宁市.林家！

　　今天的林家特别的热闹，除了林毅和二婚妻子刘翠娥以及两个孩子外，还有不少其他人。

　　林毅虽然老家在东北，但刘翠娥却是地地道道的宁市人，今天有人要来林家提亲，刘翠娥的娘家人自然要来看看。

　　客厅里，林毅正在陪小舅子和小姨子闲聊，小灵儿则是在和继母在厨房忙碌，毕竟等一下家里要来不少客人。

　　“姐夫，听说小灵儿的这个提亲对象是八宝梁镇的人，家里每年分红都有大几十万块钱，是真的吗？”

　　听到小舅子刘勇的话，林毅不苟言笑的点了点头，而后说道：“虎子的爷爷是云山县一把手，父亲是村长。虽然我不知道他们家一年能分多少钱，但想来应该不少。”

　　“姐夫，我可是听说了，只要嫁给本地人，就能获得村里的分红权，咱们家灵儿以后是不是每年也能分到几十上百万？”刘勇再次问道。

　　“这我就不知道了，得看村里的规矩！”

　　其实林毅是知道的，但他却不想和小舅子多说什么，没那个必要。

　　再就是，他不想让自家闺女的婚姻和李家的地位以及其他东西联系在一起。

　　说真的，要不是给他打电话的是周扬的话，他绝对不会让人登门提亲的。

　　不是他对虎子不满意，而是不想这么早就把闺女嫁出去。

　　“哎呀，咱家灵儿就是命好，以后嫁到八宝梁镇可是要享福吧！”小姨子刘文娟一脸羡慕的说道。

　　林毅点了点头，没有说话。

　　对于李家上门提亲这事儿，他是一点心理准备都没有。

　　昨天下午他正在单位上班，突然接到了周扬打来的电话，说是李家要为长孙李虎到他家提亲，而且自家闺女也同意了。

　　听到这个消息后，林毅的第一反应是周扬在和他开玩笑，再三确认之后才知道这事儿是真的。

　　当下他便挂了电话，直接赶回家，直接询问女儿咋回事儿。

　　这时自家闺女才告诉他，她和李虎已经恋爱两年了，现在李家要给虎子找媳妇儿，虎子就把他们之间的关系说了出来，然后还请动她干爹上门提亲。

　　尽管这事儿有些猝不及防，但想到李家以及虎子的情况，林毅在询问了小灵儿的意见后，便没有反对。

　　正说着，门外突然跑进来一个八九岁的小男孩儿，而后对着众人说道：“爹、娘、姐姐，干爹他们来了...”

　　听到儿子的话，林毅和刘勇、刘文娟以及他们的家人从沙发上站了起来，而刘翠娥和灵儿也从厨房里走了出来。

　　随后，一大家子立即向着院子外走去...

　　大门外，周扬以及李丰年、李建国、李幼薇以及虎子等人从车上下来，然后拿着大包小包的东西，推门走进了林家的院子。

　　林毅家周扬来了不知道多少趟了，每次到宁市办公，他通常都会来这里和林毅小酌一杯。

　　但没想到的事，有一天他来这里竟然是给自家干女儿说亲的...

　　“李叔，老周、弟妹，建国兄弟，你们来了，赶紧屋里坐！”

　　李丰年笑着说道：“小林，实在是抱歉啊，我们也是昨天才知道两个孩子的事情让灵儿受委屈了，在这里我代表李家向你和翠娥道歉。”

　　“李叔言重了，不瞒你说，要不是老周给我打电话说这事儿的话，我到现在还被蒙在鼓里呢，这咋哪能怪到您老身上呢！”

　　刘翠娥也附和着说道：“两个孩子是自由恋爱，保密工作做的又好，咱们这些当大人的不知道也正常。”

　　“说得对...”

　　一阵寒暄之后，众人回到了客厅，灵儿当即给大家拿来茶壶水杯，又是端茶又是倒水的，颇有几分女主人的架势。

　　李丰年和李建国以及林爱枝看到这一幕后，都很满意。

　　闲聊了几句后，周扬就知道该是自己这个简直媒婆上场的时候了，当下他轻咳一声，对着林毅以及刘翠娥说道：“林哥，嫂子，你们也知道，我们今天过来的目的，就是想为虎子向灵儿提亲的。”

　　“虎子和灵儿，一个是我的大侄儿，一个是我的干闺女，都是我看着长大的，我对他们都很了解。虽然他们之间这恋爱谈的让人有些猝不及防，但我认为两个孩子非常的般配，所以我今天就代表李家正式向林家提亲，不知道你们二位是否同意？”

　　林毅看了一眼旁边满脸羞意却神情激动的闺女，知道女儿长大了，当即说道：“我和你嫂子昨晚上也商量过了，这事儿我们也同意！”

　　“虎子啥情况我们也了解，这孩子勤奋上进有担当，还肯吃苦，现在又考上了军校，未来前途不可限量。而你们老李家的家风又正，灵儿以后嫁到李家肯定是不会吃苦的。”

　　“不过虎子你得向我保证，以后得对灵儿好，如果有一天你们之间发生了矛盾，出现了摩擦，你可以让灵儿回来，但绝对不能打她！”

　　听到这话，虎子当即表态道：“林伯伯您放心，我向你保证，我肯定会对灵儿好的，绝对不会让她受半分委屈的。”

　　这时，林毅的儿子突然说道：“爹，虎子哥哥平时都听我姐的，要受委屈那也是虎子哥...”

　　被自家弟弟出面掀老底，灵儿顿时感觉这小子是满身反骨，当即上前捂住他的嘴巴，不让他多说什么。

　　看着这一幕，屋里的众人都忍不住笑了起来...

　　谈笑过后，周扬再次说道：“林哥，李家的家风你是知道的，可没有打骂老婆的习惯，虎子又是军人，更不会做那种没品的事儿了。”

　　“嗯，我也相信虎子会好好对灵儿的！”林毅道。

　　“既然两家都愿意，那两个孩子的事情就这么定了！”

　　接着周扬拿出一张用大红纸写好的婚书，大声读道：“两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笺；好将红叶之盟，载明鸳谱。此证！”

　　将婚书放到桌子上之后，周扬再次说道：“此外，李家愿意出彩礼8888元，京城三进四合院儿一处，八宝梁镇小洋楼一处，彩电一台、自行车一辆、缝纫机一台，冰箱一台，米、面、粮、油、棉布、花布、牙膏、香皂、雪花膏、红糖、白糖若干...”

　　屋里林家和刘家的人，听到周扬的话，全都惊呆了。

　　这彩礼实在是太多了吧，先不说8888块钱的惊人彩礼以及京城的大房子，单单李家送出的这些东西就价值不菲。

　　毕竟一台彩电就得两三千块钱，冰箱也得两千多，这些东西加起来怕是有上万块钱了吧。

　　林毅先是愣了愣，随后对着李丰年说道：“李叔，两个孩子属于自由恋爱，彩礼什么的就算了吧...”

　　李丰年笑了笑说道：“自由恋爱归自由恋爱，但这彩礼却不能省，别人有的灵儿自然也得有，别人没有的，我们也会想办法让灵儿有！”

　　周扬也附和着说道：“这些东西虽然名义上是彩礼，但都是家里长辈给两个孩子准备的家庭发展基金，就是为了让他们结婚后日子过的不要那么辛苦，是对他们的帮衬和祝福。”

　　“那行，我在这里也表个态，李家所有的彩礼和聘礼，我林家一分钱也不会截留，会全部交给灵儿和虎子的，另外我们林家也会给他们准备一份丰厚的陪嫁的！”林毅道。

　　“行，那这事儿就这么定了，以后我们就是一家人了！”周扬笑着说道。

　　“对，一家人...”

　　...........


----------------------------------------

