# 第1532章：推一推！

八宝梁镇.研究院总部！

　　院长办公室里，周扬正在翻阅下面二级单位报上来的项目申请，突然门外传来了急促的敲门声。

　　不等周扬开口，办公室的门就被推开了。

　　紧接着，周扬就看到聂南孙拿着一叠报纸，急匆匆的走了进来。

　　“我的大政委啊，这是咋了，谁惹您老不高兴了！”

　　“周扬，贼鹰对我们发难了，以暂停两国的合作作为威胁，要挟我方必须放弃对大户的军售！”

　　说话的同时，聂南孙将手里的报纸推到了周扬面前。

　　周扬没有矫情，更没有犹豫，直接拿起报纸看了起来。

　　这是人民日报昨天的报纸，头版最显眼的位置就报道了这事儿，原引《华盛顿邮报》的报道，在贼鹰媒体揭露此次华国与大户家的军售计划后，立刻引起了其他国家程度不一的反应。

　　态度较为强硬的国家就包括贼鹰，他们这一交易表示了强烈的不满。

　　在外交交涉无果之后，其参议院便通过了一项法案，要求华国方面立即终止此次交易，不然的话就暂停两国一切合作交流。

　　人民日报在报道这件事情的同时，也明确表示不会接受贼鹰的威胁，态度也很强硬。

　　简单的翻看了一下这些报道，周扬笑了笑说道：“聂老，上面不是已经明确表态，不接受贼鹰的威胁了吗，您老还担心什么呢？”

　　聂南孙摇了摇头说道：“我们家大业大，不接受贼鹰的威胁到是在情理之中，我担心是大户那边。”

　　“据我所知，大户那边现在可是遭到了多个国家的威胁，尤其是戴胜，他们的态度最为激烈，甚至于公开表示要摧毁大户家的导弹基地，态度非常的强硬，我担心他们那边会承受不住这么大的压力，万一他们要是...”

　　不等他说完，周扬便开口道：“您老多虑了，我相信大户他们肯定能顶住压力的。”

　　“你就这么相信他们？”聂南孙皱眉道。

　　周扬笑了笑说道：“呵呵，不是我对他们多有信心，而是大户家眼下的处境，由不得他们有其他的选择！”

　　“啥意思？”

　　“现在大户家树大招风，周边都是别有用心的国家，要是没有足够的武力震慑这些国家的话，他们兜兜里的小钱钱就保不住了，在这样的情况下，您老觉得他们有的选吗？”周扬解释道。

　　周扬这话可不是信口胡诌的，前世的情况和眼下也差不多，在事情被曝出来之后，大户这边也遭到了各国的强烈反对。

　　其中反应最激烈，态度最强硬的就是戴胜。

　　作为向来和大户家不对付不友好的国家，戴胜担心即使大户不对己方威胁使用东风导弹，也难免这一核武器运载工具流入到其他敌对国家手中，强烈要求双方终止这次交易。

　　贼鹰那边也是如此，贼鹰驻大户家的大使得知这一消息后，亲自同大户家的国王理论，未料被辩驳的哑口无言，气急之下险些造成外交事故。

　　但即便是如此，大户那边的态度依旧坚定。

　　不管是难缠的中东小霸王还是霸道的贼鹰，他们都只是从自身利益出发，提出反对。

　　但他们却忘了，眼下的大户面临着灭国的风险，最近几年戴胜、波斯以及傻大木等国对他们可是虎视眈眈，说是群狼环伺也不为过。

　　在这样的情况下，一个不慎就可能被这些国家给吞的渣渣都不剩。

　　略作沉默，聂南孙点了点头说道：“你说的有道理，但贼鹰和大户毕竟是盟友，他们的意见大户那边还是会慎重考虑的！”

　　“在灭国的压力之下，什么盟友、合作伙伴，全都不值得一提，毕竟命运只有握在自己的手中才有保障！”周扬淡淡地说道。

　　“希望如此吧，毕竟我们研究院不少单位都是靠大户家的这笔订单在维持运转，他们要是承受不住压力终止此次交易，我们研究院受到的影响可不小！”聂南孙道。

　　“放心吧，贼鹰也好，戴胜也罢，他们也就跳脚这么几天而已，很快他们就会默认这事儿的！”周扬笑着说道。

　　“真的吗？”

　　“那是当然得了，毕竟现在贼鹰的第一劲敌并不是我们，他们还担心用力过猛，将我们推给毛熊联盟呢！”周扬道。

　　别看现在贼鹰这边嚷嚷的凶，但在看到华国和大户强硬的态度之后，他们也逐渐冷静下来。

　　此时冷战尚未结束，他们必须要顾及到华国牵制和抗衡毛熊联盟的价值，同华国撕破脸没有必要。

　　所以前世贼鹰只要两国保证不将导弹流入波斯、大马士革（叙）等国，那么一切都有妥协的余地。

　　之后贼鹰在综合了种种情报分析以后，贼鹰一方最终决定不再予以反对。

　　贼鹰都点头同意，为他们摇旗呐喊的狗腿子自然也识趣的闭上了嘴巴，这事儿就这样干成了。

　　“你分析的有道理，那我们现在该做些什么呢，是静观其变还是...”

　　不等聂南孙说完，周扬便说道：“这事儿自有外交部门的人员来处理，不过我们也不能什么都不做，为了以防万一，有些事情咱还是得推一推！”

　　“怎么推...说说你的想法？”聂南孙道。

　　“贼鹰毕竟是超级大国，他们亲自下场施压，可不是一般的国家能承受的住的，我们得刺激一下大户，让他们更加清晰的认识到这些武器装备对于他们的重要性！”周扬道。

　　“有道理，但具体该怎么做呢？”聂南孙道。

　　“简单，我打算让章仲谋和王莉他们专门做一期关于大户家的节目，分析分析他家的安全形势，相信这个节目播出后，大户那边必然会更加坚定和我们的合作信心，说不定还会继续追加订单呢！”周扬道。

　　“这行吗？”

　　“放心吧，肯定没问题！”周扬自信的说道。

　　经过这些年的努力，以章仲谋和王莉为门面的战忽力量得到了空前发展，他们不但打造了《军事全观察》《军情解码》《档案》等全民关注度极高的节目，还推出了多名军事评论员。

　　以前只有章仲谋和王莉等有限的几人比较活跃，但现在老百姓耳熟能详的军事评论员就有十几人。

　　他们常年活跃在电视和报纸上，名气一点都不比那些著名歌星、影星小，绝对算得上是这个时代的顶流。

　　由于章仲谋等人在节目中主打的就是一个敢说敢播，再加上他们成功预言了多场战争，比如说毛熊入侵阿富汗、第五次中东战争、两伊战争等等。

　　最重要的是，他们不但成功预言了战争的发生，还能凭借各种详实的“理论依据”来推断战争的走向和结局，震惊了一大帮军事爱好者，甚至于成功引起了其他国家情报部门的重视。

　　布局了这么多年，也是时候展示一下战忽局的力量了。

　　想到这里，周扬直接当着聂南孙的面，拿起了办公桌上的电话，而后拨了一个号码出去...

　　.........


----------------------------------------

