# 第1533章：战忽局在行动！

1987年6月6日，星期六，芒种！

　　晚上七点半，刚刚和宝贝闺女通完电话的周扬回到了里屋。

　　大炕上，大宝和小宝正在看电视，李幼薇则是在给刚刚洗完澡的小老四换衣服。

　　看到周扬推门进来，李幼薇当即问道：“宝儿那边咋样了，马上就要高考了，不知道她会不会压力很大？”

　　周扬笑了笑说道：“刚才我和她打电话的时候，丫头叽叽喳喳说个不停，我没感觉到她像是有压力的样子。”

　　“那你也得和她说说，让她千万不要有压力，以她的成绩，只要正常发挥的话，考国防科技大学绰绰有余！”李幼薇道。

　　“说了，咋能不说呢，不过我听宝儿的意思，好像不只是想要考个好学校这么简单！”

　　“啥意思？”

　　“那丫头似乎憋着个大招！”

　　“大招？”

　　“嗯，她虽然没有明说，但是我能听得出来，宝儿似乎想要考个极好的成绩，给我们一个惊喜！”周扬道。

　　“极好的成绩...你的意思是宝儿想要给咱考个状元回来？”李幼薇有些惊讶的说道。

　　“有这个可能！”周扬道。

　　“这丫头也真敢想，她的学习成绩虽然不错，但每次模拟也就六百多分，想以这个成绩拿下高考状元，可能性可不大啊！”李幼薇道。

　　宝儿学的是理科，满分710分。

　　最近几次模拟考，宝儿的成绩都在六百二三，这个成绩想要考国防科技大学，甚至于京城大学、水木大学都没啥问题，但想要拿下高考状元确实有难度。

　　“呵呵，孩子有这个想法并为之去努力就挺好了，至于结果我们不去强求。”周扬道。

　　“嗯，你说得对，咱们的闺女也不需要一个高考状元的头衔来抬高身份...”

　　不等她说完，周扬却接口道：“说真的，如果宝儿真能拿下京城高考状元，那咱们家可是有两个状元了，而且还都是女状元，确实是一桩美谈。”

　　听到这话，李幼薇的眼睛也是一亮。

　　是啊，母女双状元，这要是真成了，那确实是一件美事儿。

　　这时，一旁的大宝突然说道：“爸爸、妈妈，我也要考状元！”

　　小宝也附和着说道：“我也要...我也要...”

　　周扬当即笑了笑说道：“那你们可要努力啊，像这样天天回来看电视可考不上状元的！”

　　李幼薇也附和着说道：“你爸说的对，想要当状元那就要击败本省所有的考生，需要拥有绝对的实力才行，不过妈妈相信你们能做到...”

　　“哥，我不看电视了，我要学习！”小宝道。

　　“一起去...”

　　说完，两个混小子直接出了正屋，到西厢房学习去了。

　　看着两个儿子说干就干的模样，周扬随即笑了笑说道：“这热度上的还够快的，就是不知道能坚持几天！”

　　李幼薇瞪了他一眼说道：“哪有你这样这样说孩子们的，我相信我儿子不是那种三分钟热度的人。”

　　“我不是不相信他们，而是这两个混小子性子太跳脱了，聪慧有余，但毅力不足，我打算这个假期把他们送到部队里锻炼两个月，磨一磨他们的性子，你觉得如何？”周扬道。

　　“部...部队，他们才11岁（虚），会不会太小了？”李幼薇道。

　　“又不是让他们上战场打仗，只是跟着战士们做一些日常训练，我觉得问题不大。”周扬道。

　　“我可是听说咱们的部队训练很苦的，儿子们打小没吃过苦，我担心他们坚持不下来啊！”李幼薇道。

　　“没试过怎么知道坚持不下来，再说了，正因为打小生长在蜜罐子里，所以才需要磨炼！”周扬道。

　　李幼薇对于自家男人向来是从善如流的，大多数情况下是不会反驳的，能说这么多也是因为这事儿涉及到自家孩子。

　　但见周扬如此坚持，略作犹豫，随即便同意了。

　　此时，正在书房学习的周佳诚、周佳信小朋友还没有意识到，他们这个暑假还没有开始，就已经被自家老爸给霍霍掉了...

　　两人正说着，电视机里突然传来了一阵熟悉的BGM，是军事全观察开播了。

　　当下，周扬停下了和李幼薇说话的声音，视线直接聚焦到了电视画面上。

　　“观众朋友大家好，欢迎收看军事全观察，我是主持人马瑞，首先请允许我为大家介绍一下今天节目嘉宾，他就是国防科技大学副教授、著名军事评论家章仲谋，让我们以热烈的掌声欢迎章教授的到来！”

　　主持人话音刚落，就见旁边位置上的章仲谋直接开口道：“大家好，我是章仲谋，又和大家见面了！”

　　简单的开场白之后，主持人按照事先写好的脚本说道：“章教授，这段时间因为对外军贸的事情，我们华国多次遭到以贼鹰为首的西方国家的无端指责，引发了一系列的外交争端，您对这事儿有什么看法？”

　　章仲谋的脸上先是露出一抹标志性的微笑，而后说道：“对于这件事情我只能用无理和无耻来形容！”

　　“哦，何为无理和无耻？”

　　“华国和沙大户都是主权完整的国家，两国之间的任何贸易往来都是合理合法的在行使国家主权，并不损害任何一国的利益，也不应受到任何国家的阻挠和指责，现在某些国家像被踩了尾巴一样跳出来说三道四，是何其的无理！”

　　接着章仲谋继续说道：“再就是，大户购买我国的武器装备，并请求我们帮忙指导训练他们的军队，完全是出于自身安全的考量做出的决定。”

　　“某些国家无视大户的现实需求，而是出于自身利益的考虑，一味地指责他们向我国购买武器装备，完全忽略了大户外部恶劣的地缘政治局势，这是何其的无耻！”

　　主持人不失时机的开口问道：“章教授，您说大户向我们购买武器装备是出于自身安全的考量，而且您还说大户周边的局势很恶劣，是有什么根据吗？”

　　章仲谋当即回答道：“中东自古以来就是战乱不断地火药桶，近代以来更是如此，这些要是展开来说的话，没有三天三夜根本讲不完，我就不在这里赘述了！”

　　“我之所以说大户周边局势恶劣，完全是根据眼下中东各国的在地缘政治博弈中的表现得出的结论，不出意外的话，用不了多久，大户就要面临战争的威胁，一个不慎就会有灭国的危险！”

　　“战争...灭国，这是真的吗？”

　　“从目前的形势来看大户确实很危险，处理不好的话，灭国危机近在眼前！”章仲谋再次语气肯定的说道。

　　主持人急忙问道：“不知道给大户造成这么大危机的国家是那个，是宿敌波斯，还是野心勃勃的傻大木，亦或者是现在正跳脚的贼鹰和他的狗腿子？”

　　“具体是哪一国我就不说了，不然的话会有人告我诽谤的！”

　　接着章仲谋再次说道：“不过大家也不用着急，按照我的推算，大户家的危机三年内就会爆发，到底谁会让大户陷入危机，到时候大家就知道了！”

　　主持人再次说道：“章教授，现在西方的一些国家在媒体上大肆鼓吹华国威胁论，您对这事儿怎么看？”

　　“恬不知耻，贼喊捉贼！”

　　随后章仲谋再次说道：“我们威胁谁了，拿什么威胁？”

　　“反观某些国家，一天天制裁这个，打击那个，对别国的事情横加指责，这难道不是威胁别国安全吗？”

　　“可他们说我们华国已经研制出了世界上最先进的第三代战斗机，军事实力稳居世界第三...”

　　话音未落，就听章仲谋直接说道：“我们有三代战斗机这事儿我怎么不知道？”

　　“难道这事儿是假的吗，不应该啊，不是说我们的三代机已经出口卖到国外了吗？”主持人道。

　　“那是歼八改，只能算是二代半，三代机哪能这么轻易的搞出来，就我们现在的科技水平，至少还需要20年的时间才能搞出先进的三代机！”章仲谋一本正经的说道，语气中满是无奈和惋惜。

　　“原来是这样啊，这实在不是一个好消息！”

　　“确实如此...”

　　.............

　　PS：第二章送到！

　　月初了，求一下免费的小礼物，提升一下曝光度，谢谢大家！


----------------------------------------

