# 第1535章：追加订单！

京城.国宾馆！

　　参加完欢迎晚宴后，周扬正准备回家休息，却被外交部的同志给叫住了，说大户的阿卜杜拉亲王请他过去。

　　周扬当即和梁小山交待了几句，而后便跟着外交部的人，到了后面的18号楼。

　　这个18号楼就是大名鼎鼎的总统楼，一般只有一国元首才有资格入住这栋楼。

　　而阿卜杜拉仅仅只是大户皇室亲王，在国家内部的职务也只是一个国防部长，按道理他是没有资格入住总统楼的。

　　但现在华国方面却将阿卜杜拉安排在了这栋楼，可见对他以及整个大户的重视。

　　刚走进总统楼的大门，周扬就看到几个身穿白色长袍，头戴传统围巾的阿拉伯人，簇拥着一个身材高大的中年人迎面走了过来。

　　当看清楚来人的面容后，周扬的嘴角瞬间微微上扬了起来。

　　竟然是章仲谋，看样子阿卜杜拉已经和这家伙见过面了。

　　果然，在与周扬擦肩而过的瞬间，章仲谋给周扬做了一个“欧了”的手势。

　　周扬当即意会，微不可察的点了点头，而后便继续前行。

　　很快，几人便来到了阿卜杜拉的住处的大门前，并被守在门口的守卫给拦了下来。

　　外交部的同志当即将周扬的身份告诉了对方，并指明周扬是他们亲王要见的人。

　　果然，在得知周扬的身份后，这些守卫的态度立即发生了翻天覆地的变化，都没有去通报，直接将周扬等人放了过去。

　　显然，他们之前已经得到了阿卜杜拉的叮嘱。

　　“噔噔噔...”

　　随着周扬敲响房门，屋里很快就有了反应。

　　接着就看到房间的门从里面被人打开了，而后阿卜杜拉亲王从里面走了出来。

　　“周，我的朋友，见到你真高兴！”

　　“亲王殿下，见到您，我也很高兴...”

　　简单的寒暄之后，两人来到了屋里。

　　随后，外交部这边留下一个年轻的翻译，其他人便离开了。

　　很快，整个屋子里除了两个翻译外，就只剩下周扬和阿卜杜拉两个人了。

　　这时，阿卜杜拉也放开了，直接说道：“周，我刚刚和贵国的章教授谈过了，他的一些看法对我们有极大地启示，帮助很大。”

　　说到这里，阿卜杜拉忍不住感慨的说道：“章教授不愧是享誉全球的军事评论家，他的战略眼光着实让人佩服，要不是有他的指点，这一次我们可就麻烦了，说不定真有灭国之灾啊！”

　　周扬当即配合着说道：“亲王殿下，莫不是章教授之前在节目中说的都是真的，贵国真的有灭国的危机？”

　　“嗯，按照章教授的分析，我们在未来几年确实可能会遇到一些大麻烦，要是处理不好，或许真有灭国的危险。”

　　接着，阿卜杜拉话音一转，再次说道：“不过章教授已经帮们想到了解决的办法，想来按照他的办法处理的话，这场危机或许还有转机！”

　　周扬故作好奇的问道：“亲王殿下，不知道章教授是怎么帮你们解决这事儿的，方便说一下吗？”

　　“当然方便了，我请你过来其实就是想和你说说这事儿的，毕竟我们想要解决这件事情还需要你的帮忙！”阿卜杜拉道。

　　“哦，您这么一说，我就更加的好奇了！”周扬笑着说道。

　　阿卜杜拉略作沉思，随即说道：“众所周知，波斯和傻大木两国正在进行停战谈判，不出预料的话，今年就会有结果...”

　　话音未落，就听周扬接口说道：“这事儿我知道，他们两国停战还是我们华国出面斡旋的，且得到了他们两国高层的支持，前面的六轮谈判已经结束了，现在就差签订协议了！”

　　阿卜杜拉微微一愣，下意识的问道：“这是真的吗？”

　　外界虽然盛传两国正在进行停战和谈，也确实有消息说这次和谈是华国从中协调，但除了波斯和傻大木两国外，外人根本不了解其中的细节。

　　没想到的是，这两国已经进行了六轮谈判，并且已经取得了突破性进展，就差最后签订协议了，这个消息实在是太令人震惊了。

　　“是真的，具体的细节恕我不能和您细说，但两国即将停战这事儿绝对是真的！”周扬道。

　　阿卜杜拉点了点头，随后继续说道：“按照章教授的分析，一旦波斯和傻大木两国结束战争，之前被战争掩盖的问题和矛盾就会集中爆发，尤其是傻大木...”

　　“傻大木怎么了？”周扬顺着话题问道。

　　“持续多年的战争已经让傻大木整个国家国库空虚，债台高筑，而且国内也因为战争，导致大量青壮伤亡，经济衰退，国内失业率激增，老百姓生活水平降低等等！”

　　接着阿卜杜拉继续说道：“之前因为战争的原因，这些问题都被掩盖了，一旦战争结束，这些矛盾必将集中爆发，届时傻大木想要平息国内的这些问题，唯一的办法就是挑起新的战争。”

　　周扬一脸震惊的说道：“这么说傻大木是准备对贵国发动战争了？”

　　“对，而且据章教授分析，他们很可能会先对科威特动手，以试探一下国际社会和我们的态度，一旦无人制止的话，他们必然会入侵我国！”阿卜杜拉道。

　　“啊...那真要是这样的话，贵国可就危险了，傻大木的军力我们是知道的，百万大军，半数以上是经过我国严格训练的精锐，妥妥的世界第三...前五的军事强国，以贵国现在的军力，胜算连三层都不到啊！”周扬一脸担忧的说道。

　　本来周扬是想要说傻大木是军事实力全球第三的国家，但话到嘴边还是没好意思说出去，毕竟华国军事实力有多强，阿卜杜拉多少是了解一些的。

　　当着人家的面吹嘘傻大木，多少有些假...

　　算了，垂死病中惊坐起，列强原来是自己，华国的军事实力提升如此之快，想低调都难啊！

　　自从两伊战争开打后，国际上讨论最多的并不是这两个主角，而是华国这个配角儿。

　　已经有好几年了，南猴也好，三哥也罢，亦或者是中东狂人傻大木，都不敢再公开宣称自己是世界第三军事强国了。

　　阿卜杜拉叹了口气说道：“如果傻大木真的铁了心要入侵我国的话，确实是一件麻烦事儿，所以章教授建议我们在战争还没有来临之前，抓紧时间增强我国的军力，以备不时之需。”

　　“所以亲王殿下请我过来，就是为了这事儿对吧？”周扬道。

　　阿卜杜拉点了点头说道：“对，贵国的那些武器装备已经在我国部队中列装了，再加上贵国军事顾问团的指导训练，接受训练的那些部队的战斗力提升的很快，我们的国王陛下很满意！”

　　“所以，陛下这次派我出访贵国，就是想要再和贵国订购一批武器装备，并请求贵国多派一些军事顾问去我国指导训练。”

　　“亲王殿下，不知道贵国这次想要订购什么类型的装备？”周扬道。

　　“我们打算再订购一批东风导弹！”

　　“多少枚？”

　　“50枚！”

　　周扬点了点头说道：“咱们之间有合作的基础，我想问题不大，不过...”

　　“不过什么？”

　　“不过我建议亲王殿下还是认真考虑一下这事儿，然后再做决定！”周扬道。

　　“考虑什么？”

　　周扬当即说道：“亲王殿下，东风导弹的威力固然很大，能起到战略威慑的作用，但恕我直言，贵国现在最需要提升的是一线部队的战斗力。”

　　“毕竟一旦对方真的铁了心要侵略贵国的时候，仅凭那几十上百枚导弹并不足以将对方的百万大军彻底摧毁，所以我建议贵国与其花大价钱追加东风导弹的订单，不如多采购几套合成旅的装备！”

　　“更何况，多订购一些常规武器装备，这关乎贵国未来的发展...”

　　听到这话，阿卜杜拉脸上的表情先是一愣，随即向周扬投过去一个疑惑地眼神...

　　...........


----------------------------------------

