# 第1536章：穷鬼才会做选择，我们...全要了！

总统楼的谈话还在继续！

　　阿卜杜拉亲王也被周扬这操作给整懵了，生意好像不是这样做的吧！

　　他也和贼鹰以及毛熊的人打过交道，对方有时候也会按照他们的需求给出建议，不过建议的结果往往是要他们花更多的钱。

　　但对面的这个周却似乎不太对劲儿，毕竟几套合成旅的装备才几个钱，就算是再搞10套也就80亿美刀。

　　而50枚东风导弹的总价可是高达110亿美刀，哪有建议买家少花钱的，除非...除非对方真把自己当朋友！

　　似乎看明白了事情的“真相”，阿卜杜拉看向周扬的眼神多了一分欣慰、一分感激外加三分炙热，只看的周扬有些莫名其妙，也有一丝心虚。

　　“周，谢谢你把我当朋友，不过你不用为我们省钱，你知道的，我们不差钱！”阿卜杜拉道。

　　周扬嘴角微微一抽，当即说道：“亲王殿下，我知道你们不差钱，但我还是觉得你们订购常规武器更划算，这甚至于会影响贵国的国运！”

　　“国...国运？”

　　“对，我这样说您可能不太相信，那请允许我帮您分析一下！”周扬道。

　　“你说！”

　　“亲王殿下，贵国现在的经济发展确实不错，但您想过没有，贵国的经济结构实在是太单一了，说句不好听的，贵国经济增长的引擎几乎全部靠石油，除了石油外，贵国似乎再无任何拿得出手的资源和产业，我这样说亲王殿下认可吗？”周扬道。

　　阿卜杜拉皱了皱眉头，尽管这话让他听的很不舒服，但他也知道周扬说的都是实话。

　　略作沉默，他还是点了点头说道：“认可，继续说下去！”

　　“亲王殿下，那您想过没有，万一有一天贵国的石油不再像现在这样源源不断的为贵国创造财富，贵国会怎么样？”周扬再次语出惊人的说道。

　　阿卜杜拉先是一愣，随即笑着说道：“周，石油是工业的血液，任何国家想要工业化，想要变为强国，就离不开石油，而我们的石油储量和产量全都是世界第一，怎么会...”

　　话音未落，就听周扬打断了他的话，说道：“亲王殿下，我们华国有一句古话，叫“国虽大，好战必亡；天下虽安，忘战必危”，我们称之为居安思危。”

　　“以目前的情况来看，贵国的石油经济确实如日中天，看不出颓势，但您却没有看到眼下世界局势已经发生了重大变化，而这些变化都将冲击贵国的经济安全，危机就在眼前。”

　　“周，你说的局势变化和危机具体有哪些，我还是不太清楚！”阿卜杜拉道。

　　周扬淡淡地说道：“贵国未来将面临两大危机，第一是能源技术革命引发的结构性危机，也就是说，随着科学技术的发展，能源将不再以石油为主...”

　　话音未落，就听阿卜杜拉瞪着眼睛说道：“你的意思是说石油将会被其他能源所代替？”

　　“没错，比如说电能、核能以及氢能等等！”

　　“这...这不可能...”

　　“亲王殿下，这没有什么不可能的，实话告诉你吧，现在很多国家都在研究新能源，据我所知，与我们隔海相望的小日子正在重点研发氢能源，而我们则是对电能进行大力的开发和应用，并且已经取得了一定的成果！”

　　接着周扬继续说道：“我可以很负责任的告诉您，最多15到20年的时间，以电能为驱动的新能源汽车、火车、货车就会满大街的出现，届时石油将不再是唯一的能源。”

　　“周，你说的这些都是真的，你们真的在进行新能源方面的研究？”阿卜杜拉声音有些颤抖的说道。

　　“亲王殿下，我没有骗你的必要，您要是不相信的话，我可以带您去我们的研发机构看看。”周扬道。

　　“这...这真的可以吗？”

　　“别人肯定是不可以的，但我们是真拿您和大户当朋友，只要您愿意我随时可以向上级进行申请！”周扬道。

　　“好，那这事儿就麻烦你了！”

　　接着阿卜杜拉再次说道：“周，你刚才说我们的石油经济还将面临另外的危机与挑战，到底是什么？”

　　“是国际油价周期性调整引发的危机，一旦石油不再是唯一的能源，其重要性就会大打折扣，油价必然会下降，这也将威胁到了贵国经济的平稳运行，到时候贵国实行的“福利换稳定”模式难以维系！”周扬道。

　　“周...那依你之间这些问题该如何解决？”阿卜杜拉道。

　　“实现产业多元化和经济转型升级！”

　　看着阿卜杜拉一脸懵逼的样子，周扬就知道这位亲王殿下没有听懂，当即解释道：“我的意思是，贵国不能将所有的赌注全部押在石油上，趁着现在石油经济还没有遇到大问题的情况下，及时调整经济模式，实现产业多元化发展。”

　　阿卜杜拉皱了皱眉头说道：“你刚才也说了，我们国家除了石油，实在是没有其它能拿得出手的产业，该如何调整经济模式，实现你说的多元化发展？”

　　“现在是没有，但可以打造一条全新的产业链啊！”

　　“？？？”

　　“亲王殿下，贵国虽然除了石油外再无其他资源和产业，但贵国富有之名却全世界闻名，是不少人心目中的最渴望一探究竟的国度，你们完全可以以此为契机，大力发展旅游业。”

　　周扬终于祭出了自己的大招！

　　“旅游业？”

　　“对，贵国的未来不再以石油为主，旅游业必将是贵国经济发展的新引擎，到时候全世界数以百万、千万计的旅游爱好者涌入贵国，所产生的收益将是天文数字！”

　　但就在这时，周扬话音一转，再次说道：“但想要发展旅游业，必须要有一个前提！”

　　“什么前提？”

　　“安全的环境，良好的治安！”

　　接着周扬继续说道：“谁也不想出去玩一趟就把命丢了，这样的地方即便是再有吸引力，也不会有人去的。”

　　“所以，以贵国现在的情况，最好是先购买一批常规武器，将国内的正规部队的战斗力提升起来，让全世界的人都看到贵国强大的武装力量和整齐的军容，我觉得这个比买几十枚导弹更加的急迫！”

　　听到周扬的话，阿卜杜拉整个人陷入了沉思。

　　过了好一会儿，他这才说道：“周，你说的这些确实值得让人深思，也给了我很大的启发，不过有一点我不太认同！”

　　“哪一点？”周扬好奇的问道。

　　“你觉得常规武器比导弹更划算，但我觉得两者我们都需要，为什么不能一起买呢？”阿卜杜拉道。

　　听到这话，周扬的心里顿时乐开花了。

　　果然，这才是土豪的正确打开方式。

　　他之前铺垫了那么多，并不是真的想要阿卜杜拉买常规武器，而是想要告诉他，你们现在不单单需要东风导弹这种战略威慑力量，还需要常规武器来提升一线部队的战斗力。

　　当然了，要是傻大木或者是波斯这类国家的话，那肯定是要纠结一番，是要导弹还是要合成旅的装备。

　　但对于大户这种穷的只剩下钱的土豪来说，鱼与熊掌不可兼得是什么鬼，穷逼才会做选择，我大户...全要了！

　　“亲王殿下，您的意思是...”

　　“周，50枚东风导弹，外加十个合成旅的成套装备我们全要了，不过你的带我去看看你们新能源的研发成果！”阿卜杜拉道。

　　“这...这可是价值两百多亿美刀的订单，贵国用得着这么多的装备吗，要不您再考虑考虑？”周扬故作惊讶的说道。

　　“周，谢谢你的好意，这事儿就这么定了，我想尽快去看看你们的研究成果！”阿卜杜拉道。

　　“没问题，我这就向上面申请！”

　　“行！”

　　就在周扬以为谈话已经结束，正准备提出告辞的时候，阿卜杜拉突然让周扬稍等一下，而后他便走进了套房里面的房间。

　　几分钟后，阿卜杜拉拿着一个精美的盒子从里面走了出来...

　　...........


----------------------------------------

