# 第1537章：下次挖坑时浅一点！

重新回到座位上，阿卜杜拉将手上这个镶满钻石珠宝的盒子放到了周扬面前。

　　“亲王殿下，你这是？”

　　阿卜杜拉一脸诚恳的说道：“周，能看得出来你是真心将我们当朋友的，而且章也和我说了一些你的事情，感谢你对我们大户所做的一切，这是我们国王陛下让我给你带的一点礼物，还请收下！”

　　听到这话，周扬的心里多少有些汗颜，有些愧疚。

　　他做这些事情目的并不单纯，虽说确实能帮到大户，但最终还是想赚人家兜里的小钱钱。

　　当然了，周扬也没有骗他们，不管是灭国之灾还是石油经济所面临的危机，那都是实实在在存在的。

　　只是没想到，这些傻憨憨并没有看到套路背后的目的，以为他是真的为他们好。

　　当然了，或许人家不是没看出来，而是并不在意而已。

　　毕竟这些年大户可是满世界在撒...币，但结果就是钱没少花，军事实力却没有太大的改变。

　　唯独这次不一样，和华国的这次合作，不但让他们拥有了射程290公里，误差1700公里的中远程弹道导弹，还让他们的国防军有了脱胎换骨的机会，这买卖实在是太划算了。

　　至于花的那些钱...那是什么东西？

　　大户最不缺的就是真玩意儿好吧，他家的钱就是有繁殖能力，每年只需要在地底下挖呀挖就有几千亿美刀进账。

　　最重要的是，今年的还没花完，明年又有更多的小钱钱进账了。

　　对于大户来说，能拿钱解决的事情那就是不是事儿。

　　别人图他的钱他们已经习惯了，问题是能不能真能替他们解决问题，显然华国是那种真图他们的钱，但也真能为他们解决事儿的国家，这在大户眼里就是——朋友！

　　“亲王殿下，感谢您的好意，但您知道，我们国家对于接受外宾的礼物这事儿有严格的规定的，所以您这礼物我不能收！”周扬道。

　　要是其他外宾的礼物，周扬收了也就收了，能不能落到他的腰包里倒无所谓，最不济也能充实一下国库。

　　但阿卜杜拉送的礼物他真的不好意思收，心里不得劲儿啊！

　　在他看来，他这是把人卖了还让人念他的好，就算是脸皮再厚，他也会感觉到脸红的。

　　果然，真诚才是最得人心的套路，就连他周扬这种人也有遭不住的时候。

　　“哈哈哈，放心吧，这事儿我已经和贵国的领导人说过了，你只管收了就行了！”阿卜杜拉笑着说道。

　　“亲王殿下，这...”

　　“周，这在我们那边是朋友间最正常的交流方式，还请你不要推辞！”阿卜杜拉道。

　　“那好吧，东西我收下了，谢谢亲王殿下，时间也不早了，我就先回去了，咱们明天见！”周扬道。

　　虽然不知道阿卜杜拉送自己的是什么东西，但是单单从这个珠光宝气的盒子就知道里面的东西价值不菲。

　　当然了，相比于礼物，周扬更看重这份情谊。

　　都说千里送鹅毛，礼轻情意重，这千里送宝物又该如何报答！

　　愁啊！

　　周扬暗暗决定，下次给大户挖坑的时候尽量挖的浅一点儿，不然良心不安啊！

　　“好，明天见...”

　　...........

　　刚从阿卜杜拉的房间里出来，周扬就看到带他过来的那名外交部的副司长在楼下等着他。

　　看到周扬过来，秦副司长当即上前说道：“周院长，首长有请！”

　　“秦副司长，你说的首长指的是哪位，是钱部长还是...”

　　“不止是钱部长，还有不少其他领导！”秦副司长回答道。

　　“我知道了，前面带路吧！”

　　“是...”

　　在秦副司长的带领下，很快周扬就来到了国宾馆西北侧的一栋楼里，并在一处幽静的会客厅里见到了秦副司长嘴里的首长们。

　　果然，除了是首长们！

　　除了外交部的正副部长外，还有商业部的许部长，总/政以及装备部的几位大佬。

　　人虽然不多，但每一个都是重量级人物，任何一个放到外面都是跺跺脚就能引发一场震动的存在。

　　看到周扬推门进来，装备部的宋部长当即说道：“周扬同志，这里坐，就等你的了！”

　　周扬也不客气，当即走到宋部长对面的一个空位置坐了下来。

　　“宋部长、钱部长、许部长...实在抱歉，让各位领导久等了！”

　　话音刚落，就听钱部长笑着说道：“无妨，你也是有任务在身，再说我们事先也没有告诉你。”

　　周扬随即问道：“不知各位领导这么晚了叫我过来是有什么事儿吗？”

　　“周扬同志，你和阿卜杜拉亲王之间的谈话是否还算融洽？”钱部长笑着问道。

　　“挺融洽的，怎么了？”

　　“那就好，是这样的...”

　　话音未落，就听一旁的宋文忠当即说道：“老钱，这事儿还是我和周扬同志说吧！”

　　“行！”

　　随后，宋文忠轻咳一声说道：“周扬同志，是这样的，这段时间以贼鹰为首的西方国家借我们和大户家的军贸事宜，不断地给我们施加压力，并在国际上大肆渲染华国威胁论，这给了我们两国极大地压力。”

　　“我们接到消息称，大户内部一些亲美派和软骨头已经决定向贼鹰妥协了，他们强烈要求国王终止和我们的交易，此次大户亲王来访，就是要和我们说这事儿的。”

　　周扬皱了皱眉头说道：“应该不会吧，刚才我们谈话的时候，完全没听出他们有这个意思！”

　　“那就好！”

　　接着宋文忠继续说道：“阿卜杜拉亲王向我们提出，在他访问我国这几天，让你全程陪同他视察，上面已经同意了。几位长老的意思是，你这几天在陪同阿卜杜拉亲王考察的时候，多向他说说这次交易的重要性。”

　　“我们的要求也不高，就是尽量保住这次合作，决不能让大户这边取消订单。此外，如果可以的话，多向他介绍一些咱们的新式武器，最好是能敲定一份合同，金额多少不要紧，甚至于必要时可以在价格方面做出一些让步...”

　　周扬顿时就明白上面的意思了，这是想要一份订单合同来回击西方国家。

　　你们不是给我们施压吗，要我们终止交易，现在我们不但不会终止交易，而且还会继续合作，这比任何的外交抗议都管用。

　　只是上面给出的任务实在是太简单了，周扬都不知道该如何说了，毕竟刚才他已经和阿卜杜拉达成了价值两百亿美刀的军贸意向。

　　而他的“犹豫”在其他人眼里却是另外一种意思...

　　看着周扬沉默不语，商业部的许部长开口道：“周扬同志，我们也知道在现如今的形势而言，这个任务难度很大，但阿卜杜拉亲王对你还是比较信任的，相信以你...”

　　不等许部长说完，周扬便开口道：“老许，你是不是误会什么了，不就是让大户这边追加一些订单，这应该么什么难度吧？”

　　“没难度？”

　　“对啊，这有什么难度，我刚才已经和阿卜杜拉亲王达成了口头协议，他们决定向我们追加军贸订单了！”周扬语出惊人的说道。

　　“什么...口头协议...他们真的向我们追加订单了？”

　　“这么说长老们交代的任务已经完成了，这不可能吧？”

　　“我没听错吧...”

　　听着几位大佬各种震惊的话，周扬当即笑了笑说道：“各位首长，阿卜杜拉亲王来华访问的目的并不是取消订单，你们说的那些消息都是子虚乌有的，不必放在心上。”

　　“至于追加订单的事情也是真的，不过由于订单金额太大，还需要上面确认才行。”

　　订单金额...太大...需要确认！

　　众人都抓住了周扬话里的重点，当即便有人问道：“周扬同志，不知道大户这次订单金额是多少？”

　　“保守估计在200亿美刀以上！”

　　200亿，还是美刀...

　　在场所有人都麻了...

　　............

　　ps:第二章送到，求一下免费的小礼物，谢谢大家！


----------------------------------------

