# 第1541章：便携式单人通信系统——手机！

阿卜杜拉等人的反应，周扬都看在眼里，他的嘴角忍不住微微上扬。

　　这可是目前世界上最先进的通信系统，除了他们这里外，别的地方根本看不到，包括贼鹰。

　　众所周知，贼鹰发明了互联网。

　　但很多人不知道的是，今移动通信网络的前身也是贼鹰军方发明的，即MSE (移动用户设备系统）。

　　早在80年代初，贼鹰军方就开始寻找新的技术来升级军事通信网络，希望新的军事通信网络能够提供更广范围的覆盖、更好的纠错能力和更高的数据容量，并且能够提供自动路由和交换功能。

　　1985年，贼鹰军方选择了通用动力为主要合作商，开发出了MSE系统，只不过这款通信系统在军中普及还要往后退两年。

　　而华国这边，该系统已经开始在军中普及了，华国军队的通讯能力大为增强。

　　待操作人员演示完之后，阿卜杜拉就有些迫不及待的问道：“周，你们这款战地通讯车实现量产了没有？”

　　“已经实现了，并且已经在我国军队中大规模列装普及了！”周扬如实说道。

　　“那这款战地通讯车能不能出售给我们？”阿卜杜拉道。

　　“这...我们还没有单独对外出售过这款通讯车...”

　　话音未落，阿卜杜拉急忙说道：“周，钱不是问题，只要你们开价，我们绝不还价？”

　　这么豪气的话，不由的想到了前世大户和华国合作搞空间站的情况，一句懂技术盖过千言万语。

　　周扬很想立即答应下来，但想到他想卖给大户的可不只是一台通讯车，而是整套重型合成旅的装备。

　　当下周扬便有些为难的说道：“亲王殿下，有件事情我正准备和您说呢，眼下我们的合成旅的装备整体完成了升级，升级后的装备体系里就有这款通讯车，此外还有不少其他先进装备。”

　　“所以我建议亲王殿下，明天参观完我们的重型合成旅实战演练之后，再决定购买什么样的装备！”

　　听到这话，阿卜杜拉的眼睛顿时一亮。

　　前段时间他们订购的那10个合成旅的装备，顺利运到了大户家。

　　待那些装备全部列装他们的国防军之后，不管是阿卜杜拉还是他们的国王陛下，在看完换装后的部队阵容，都是赞不绝口，大受震撼。

　　而那只是没有升级后的合成旅，可以想象到，完成装备升级的合成旅必然更加的强大。

　　想到这里，阿卜杜拉当即表态道：“好，那这事儿等明天参观完贵国军队的演练后再说！”

　　“嗯！”

　　接着周扬继续说道：“亲王殿下，知道您现在最想看的是我们对于新能源的研究成果，我现在就向您介绍一款基于新能源应用技术之上的研究成果！”

　　阿卜杜拉当即问道：“什么成果？”

　　周扬指了指旁边展柜里的两个巴掌大小的小物件儿说道：“这是我国最新研制出来的便携式单人通信系统，我们内部称之为手机！”

　　“手机...便携式单人通信系统...这不就是移动电话吗？”阿卜杜拉皱眉道。

　　眼下第一款真正意义上的商业手机已经于3年前上市了，即摩托罗拉的 DynaTAC 8000X。

　　这款便携式通讯器一经上市，就得到了各国政要名流的疯狂追捧。

　　虽说售价高的离谱，但是买的人却依旧趋之若鹜。

　　周扬笑了笑没有说话，而是打开玻璃展柜，从里面取出两个巴掌大小的东西。

　　随后，他再次说道：“没错，这确实是移动电话，但您仔细看看，我们的这款手机和您使用的摩托罗拉移动电话有什么区别？”

　　阿卜杜拉仔细看了看说道：“体积更小，更加的精美，或许内部还有一些不太一样的地方，但看不到！”

　　周扬笑了笑说道：“没错，表面上看起来，这款手机除了小巧精致外看不出其它优点，但实际上这款手机真正厉害的，是它全新的机体设计和全新的电池技术。”

　　“这款手机采用的是内置天线的设计方案，不但使得手机颜值得到了大幅度的提升，还优化了外置天线的各种弊端，使的电话信号更好更加的稳定。”

　　“不过这些对于亲王殿下来说，都不是什么重要的事情，您真正需要关心的是这款手机使用的电池技术，这是新能源应用的关键，未来甚至于很有可能动摇贵国石油经济的基础！”

　　“周，一项电池技术而已，它真能撬动石油在市场上的地位？”阿卜杜拉半信半疑的说道。

　　“那可不一定哦！”

　　接着接着周扬继续说道：“亲王殿下您可能不知道，摩托罗拉移动电话之所以会做的那么大，并不是他们的工程师觉得大一点好看，而是受限于电池技术，无法缩小体积而已。”

　　“但我们的科研人员经过一系列的研究，已经掌握了全新的电池技术，这种电池技术体积小、容量大、可以广泛应用于多个领域，至少领先欧美10年！”

　　“十年？”

　　“对！”

　　说着周扬将手机后面的塑料盖子取了下来，从里面扣出一块长条形电池，并递给了阿卜杜拉。

　　接过周扬递过来的电池，阿卜杜拉有些惊讶的问道：“这款移动电话的电池只有这么一点吗？”

　　“对，您别看它体积小，容量却有5000毫安，至少可以保证这款手机15天的待机。”

　　接着周扬继续说道：“目前我们正在研究，将这项技术应用到汽车上，届时我们的汽车不需要石油就能上路跑，而且其续航可能会达到600—1000公里，甚至于更长。”

　　听到周扬的话，阿卜杜拉的神色大变。

　　电动汽车并不是什么新鲜玩意儿，早在一百多年前就已经出现了，当时美国人托马斯·达文波特制造了世界上第一辆小型电动车，使用的是非可充电的原电池。

　　这种电动汽车非常的简单，它只需要一个电池、一个电动机和一个控制器，就可以实现汽车的运行。

　　到了19世纪末，电动汽车已经成为了汽车市场的主流，尤其受到了女性和城市居民的青睐，因为它们操作简单、噪音小、无需启动曲柄。

　　然而，电动汽车的缺点也是非常明显的，主要是续航里程短，充电时间长，电池成本高，性能受温度影响等等。

　　随着内燃机技术的进步和石油资源的开发，燃油汽车开始崛起，并逐渐取代了电动汽车的市场地位。

　　但如果华国的电池技术真的取得了重大突破，或许就能解决电动汽车的那些缺点，让电动汽车重新成为市场的宠儿。

　　这对于全世界的汽车消费者来说，这并不是什么坏事儿，他们可以多了一个选择，但对于他们这种产油国来说，那绝对是一场灾难。

　　阿卜杜拉很清楚，他们能有现在的经济水平，都和世界能源价格上涨有直接关系。

　　如果以后世界上的汽车都不用油了，那他们赖以为生的石油将一文不值，所有建立在石油经济基础上的一切都将土崩瓦解，烟消云散。

　　想到这里，阿卜杜拉脸色有些难堪的说道：“周，你们电动汽车项目已经成功了吗？”

　　“那倒没有，但已经在研究了，预计五年内第一款续航在300公里以上的电动汽车可以正式上市！”

　　接着周扬话音一转，再次说道：“亲王殿下，这种事情您不需要心存侥幸，您有生之年肯定会看到高续航的电动汽车崛起的，您现在应该明白，贵国经济转型的紧迫性了吧！”

　　阿卜杜拉点了点头，随即说道：“周，谢谢你告诉我们这些，不然等贵国的电动汽车全面上市，我们可就被动了！”

　　“举手之劳而已，谁让我们是朋友呢！”周扬笑着说道。

　　“周，经济转型不是一时半会儿就能完成的，现在会不会太晚了？”阿卜杜拉担忧的说道。

　　“亲王殿下，就算是电动车全面上市，短时间内也不可能取代燃油车，但石油的重要性必然会降低，这是毋庸置疑的，贵国现在开始经济转型完全来得及！ ”周扬道。

　　“好，这事儿我会向国王陛下汇报的！”

　　随后阿卜杜拉话音一转，再次说道：“周，我对贵国的这项电池技术很感兴趣，不知道是否可以割爱？”

　　周扬摇了摇头说道：“电池技术事关我国未来的，肯定是不会出售的，但我们可以一起合作做手机生意！ ”

　　听到这话，不管是阿卜杜拉还是第十八研究院的其他人都愣住了，随后所有人都直勾勾的看向周扬，眼神里满是震惊和疑惑...

　　.......

　　（大哥大：摩托罗拉的DynaTAC 8000X）

　　（九十年代港岛影视剧大哥大的身影，打电话的华仔实在是太帅了！）

　　（一代神机：摩托罗拉8900）


----------------------------------------

