# 第1545章：超级订单！

6月10日，经过两天的紧张谈判，双方正式就两国建交以及军备采购达成协议。

　　在充分认识到两国关系的重要性之后，华国和大户决定于下个月正式建交，具体时间双方的外交部门会另行商议的。

　　毕竟什么时间建交，该如何对外发布公告，这些都需要充分尊重对方的国情。

　　与此同时，双方在友好协商的基础上签订了新的军备采购协议。

　　根据协议内容，大户将会在未来三年来斥资125亿美刀向华国采购50枚东风导弹，此外还斥资110亿美刀采购10套重型合成旅的完整装备，斥资10亿美刀订购5架猎鹰预警机。

　　除此之外，大户还向华国订购了4套红红旗系列防空反导系统和大量的弹药。

　　再就是，大户还请求华国方面帮他们建造一个类似于漠北军事训练基地的训练场，并直接开出了10亿美刀的高价。

　　对于送上门的大工程，华国方面自然是不会拒绝，当即应了下来。

　　随后，双方在京城正式签订了这个合同总价为280亿美刀的巨额合同。

　　不过砸下这么多钱，大户方面也是有条件的。

　　除了要求订购的这些武器装备需要再三年内交付完之外，大户方面还要求华国方面多派遣一些军事顾问团到他们那边，帮忙训练军队，还特意指定想让范德彪带队过去。

　　原因是在前几天的红蓝对抗演习中，范德彪指挥的蓝方军队给阿卜杜拉等人留下了深刻的印象。

　　更为重要的是，范德彪身上由内而外散发出来的那种霸气也是阿卜杜拉等人所看重的。

　　他们很清楚，本国的国防军战斗力羸弱的根本原因还是人的问题。

　　作为一个纯君主制国家，大户家军队权力核心掌握在王室手中，军队内部也充斥着大量的王室成员。

　　都说将无偷生之念，士才有必死之心。而这些王室成员大都含着金汤匙出生，从小过惯了富家贵公子的生活，妥妥的纨绔子弟，显然是很难在军事领域有所成就的。

　　不说别的，单就战斗意志这一条，估计很多人的没法过关。

　　毕竟他们个个腰缠万贯，衣食无忧，如果在战场上将自己置于险境，那不是白白浪费了自己的大好人生，指望他们这些少爷兵爆发强悍的战斗力，难度不亚于重铸一支新的国防军。

　　而有着这些王室子弟带头，那么底下的平民士兵们自然也就燃不起什么斗志。很多时候可能战场上风向稍微一偏，大户家的军队就崩了。

　　正因为如此，在阿卜杜拉见到范德彪这样一个霸气十足的指挥官之后，才会如此的欣喜。

　　当然了，这也和范德彪过去六年在波斯闯下的赫赫威名有关。

　　两伊战争已经进行到了第七个年头了，而范德彪、柳云龙以及顾成华等人就在那边待了6年，而且还是战斗最为激烈的六年。

　　刚才是的时候大家并不知道华国军事顾问团的存在，但战争打了这么多年，有些秘密早就半公开化了，因此这些军事顾问也受到了各国的关注。

　　而范德彪因为敢打敢拼且略带一些张扬的个性，再加上他们过去的时候，波斯正被傻大木的军队摁在地上摩擦，是范德彪指导他们扭转了不利的战局，因此他也被波斯方面冠以“阿拉什”的名号。

　　阿拉什在古波斯语中，代表的是波斯王麦努切赫尔时期的传奇射手，曾舍身一箭奠定了古波斯与古图兰之间的边界，是波斯人心目中英雄的代名词。

　　由此可见，波斯方面对范德彪的看重。

　　虽说范德彪回国后不显山不露水，也不提这事儿，但阿卜杜拉却知道他这号人物，因此想请他去帮忙训练他们的国防军。

　　对于这事儿，上面经过一番考虑之后，随即便同意了。

　　毕竟大户方面这次可是砸下了280亿美刀的订单，咱们也得拿出一些诚意吧！

　　此外，大户方面还有一个条件，那就是希望两国建交之后，他们的军官也可以到我国的军事学院进修。

　　也不知道是受到了章仲谋的影响，还是说也想向非洲的那些黑徒弟那样拜师学艺，大户这边竟然指定进修的高级军官都要去章仲谋的母校常山陆军军事指挥学院。

　　这对于我们来说，大户和坦桑尼亚、卢旺达、阿尔及利亚等国没什么区别，因此也就答应了下来。

　　毕竟一只羊是放，一群羊也是放...

　　除了军贸协议外，两国还就双边贸易、新能源以及手机等贸易进行了磋商，并签订了一系列的合作协议。

　　至此，阿卜杜拉亲王等人才算是圆满完成了此次访华任务！

　　6月12日，在华国待了8天后，他们一行人才结束访华行程，返回了本国...

　　...........

　　送走阿卜杜拉等人之后，周扬也放松了下来。

　　从机场出来后，梁小山当即问道：“首长，您打算是在京城待几天，还是立即返回八宝梁镇？”

　　周扬略作沉思，随即说道：“这两天上面的首长或许还有事儿找我，先不着急回去！”

　　“是！”

　　“那我们现在去哪里，回您家还是去国宾馆？”梁小山再次问道。

　　周扬看了看手表，时间马上快十一点半了，当即说道：“都不去，现在去京城四中！”

　　“是...”

　　当下，梁小山快速启动车子，而后直奔京城四中而来

　　待周扬等人来到学校门口的时候，这里还没有放学，大门口冷冷清清的。

　　既没有老师学生，也没有前来接孩子放学的家长。

　　这与几十年后，学校门口人山人海接孩子的场面，形成了鲜明的对比。

　　当然了，这和眼下的现实情况有直接的关系。

　　眼下不要说是上高中的孩子们，就算是上小学的娃娃们也不会有家长接送。

　　毕竟每个家庭都有好几个孩子，一个一个的接送，父母哪能忙得过来。

　　再就是，因为家里孩子们多，所以只要能做到不让孩子们饿着冻着就行了，哪能做到拉扯独生子女那种精细程度。

　　总之，养娃嘛，活着就行！

　　看着陌生的学校，周扬的心里多少有些惭愧，宝儿都快高中毕业了，自己这个当父亲的一共也没来过几次她的学校。

　　从车上下来，周扬当即走向学校大门。

　　刚走到门口，就被门口的安保人员给拦了下来。

　　“同志，你找谁？”

　　“你好，我是高三一班周佳宜的父亲，我想找他们班主任老师了解一些情况！”周扬道。

　　保安一脸惊讶的看着周扬说道：“你...你是周佳宜的父亲，这么年轻？”

　　也难怪保安会如此的震惊，在他眼里，周扬就是一个二十七八岁的年轻后生，怎么看也不像是一个十六七岁孩子的父亲。

　　周扬也不是第一次被人说年轻了，当即轻车熟路的说道：“我这人长相和实际年龄有些不符，但我确实是周佳宜的父亲，嗯...亲生的！”

　　“那我给王老师打个电话确认一下吧，要是没问题才能放你进去！”

　　“可以...”

　　接着就看到保安快速返回旁边的门房，而后拿起电话拨了出去。

　　几分钟后，那个保安再次回到了周扬面前，而后说道：“同志，你可以进去了，王老师在高三组办公室那边等你！”

　　“那啥...高三组办公室在哪里呢？”周扬有些尴尬的问道。

　　保安指了指东面的一排房子说道：“第二排最边上那几间屋子就是了！”

　　“好嘞，谢谢您嘞！”

　　说完之后，周扬便带着梁小山与另一个警卫员张军，一同向着校园里走去...

　　.........


----------------------------------------

