# 第1546章 :闺女，你真会玩儿！

依照保安小哥的指示，周扬很快就来到了高三年级组的办公室。

　　只是当他推门进来后，多少有些懵。

　　只见整个年级组办公室里有二三十张办公桌，正有十多个男女老师在忙碌着，周扬根本不知道谁是宝儿的班主任。

　　这就有点尴尬了，自家孩子高中都快毕业了，他竟然都没见过她的班主任，这父亲当的真不称职。

　　周扬依稀听自家闺女说过，她们的班主任是个很严厉的中年妇女，人送外号“灭绝师太”。

　　但一眼扫过去，屋里的六七个女老师都差不多，没一个是年轻的。

　　“打扰了，请问哪位是高三一班的王……”

　　话音未落，就听靠窗户的一位女老师当即起身说道：“同志你好，你就是周佳宜的父亲吧？”

　　“王老师你好，我是周扬，周佳宜的父亲。”

　　“周扬同志你可真是大忙人啊，这是我们之间第一次见面吧？”王老师一脸审视着周扬说道，语气里的不满显而易见。

　　“王老师，实在是抱歉，我的工作实在是太忙了……”

　　不等周扬说完，就听王老师直接打断了他的话：“同志，工作忙不是不关心孩子的理由，我也见过其他工作繁忙的父母，但人家再怎么忙都会抽出时间了解一下孩子的学习情况，也会时不时和老师沟通一下。”

　　“但你们倒是好，把孩子送到学校之后就当起了甩手掌柜，可惜周佳宜同学那么好的天赋了...唉...”

　　王老师的语气有些激动，她确实是有些生气。

　　想当年周佳宜可是以“双百”的成绩考进她们京城四中的，而高一第一学期更是以近乎全科满分的成绩拿下了全年级第一。

　　只可惜后来不知道怎么的，这个孩子成绩下滑严重，尤其是分科之后，更是如此。

　　作为班主任老师，她自然是非常关心周佳宜的情况，在了解了各方面的情况之后，最终得出的结论可能是孩子缺乏父母的关心和陪伴导致的，而这也是她对周扬有意见的原因。

　　周扬倒是没有生气，他能看得出这位王老师对自家闺女的担心，能碰上这样一个有责任心的好老师，是宝儿的福气。

　　他现在的唯一担心的是宝儿的学习成绩，听这位王老师的意思，自家闺女的成绩似乎不太理想。

　　“王老师，我家宝儿的学习成绩咋样，您能跟我说说吗？”

　　“周佳宜同学的成绩嘛，倒也不算差，而且还很稳定，每次都在520分左右，考个重点学校问题不大，但是想要上最顶尖的那几所学校的王牌专业就差了点！”

　　接着，王老师再次说道：“同志，不是我说你们，周佳宜同学的学习天赋真的很好，高一的时候她可是全年级第一，如果你们那个时候能多关心一下她的学习情况，让她一直保持那样的势头，清北都不是问题，可惜了！”

　　“这么说宝儿的学习是从高二的时候开始下滑的？”周扬道。

　　“不是，是高一下学期分科后就下滑了，此后一直保持在520分这个水平！”

　　说着，王老师打开办公桌的抽屉，从里面取出一份文件，而后翻了一会儿，递给了周扬。

　　周扬接过文件，认真看了起来。

　　这是一份儿手写的成绩汇总表，从高一开始，一直到刚刚过去的第二次模拟考的成绩全都有，包括各科成绩多少都有详细的记录。

　　仅凭这份成绩汇总表，周扬就能看出这位孩子们眼里的“灭绝师太”真的是一位好老师。

　　仔细将宝儿的成绩看了一遍，很快周扬就发现了问题。

　　高一上学期期中、期末两次考试的成绩，宝儿分别是940和942分（总分960），名列年级和班级第一。

　　而从高一下学期开始，期中考试她是521，期末是520分。

　　再后来的高二和高三，宝儿的成绩全都是520，一分都不差，非常的稳定。

　　看完这个成绩汇总表，周扬心里顿时有了猜测，莫不是那丫头是故意在控分儿？

　　毕竟哪能每次都刚好考520分，除非是故意的。

　　而每次都能把分数控制的差不多，显然自家闺女的水平已经非常高了，毕竟控分需要的可是绝对的实力。

　　就像考满分非常难，但考零分更难的道理是一样的。

　　想到自家闺女之前就透露过要搞个大的，说不定真的会给他们老周家再整个女状元回来。

　　对于这事儿，周扬只能说：闺女，你真会玩儿！

　　学霸不可怕，可怕的是学霸他会控分儿啊...

　　想到这里，周扬当即说道：“老师，谢谢您对宝儿的关系，对于您指正的问题，我和孩子她妈也会尽力改正！”

　　“唉，高三了，已经晚了！”

　　随后王老师话音一转，再次说道：“不过周佳宜同学的成绩也还不错，她又是京城户口，520分这个成绩可以上绝大多数的学校了，就是个别的专业可能有点悬，报考志愿的时候要特别的注意，千万不要好高骛远...”

　　正说着，外面突然响起了急促而又刺耳的电铃声...

　　听到放学铃声后，王老师当即起身说道：“周扬同志，你今天过来应该是来找周佳宜同学的，我带你到她们班级门口吧，别一会儿你们父女两走岔了！”

　　“那麻烦王老师了！”

　　随后，周扬就跟着王老师走出了办公室。

　　刚走出高三年级组的办公室，王老师就看到了站在门口等待周扬的梁小山和张军，看到他们对周扬恭敬的样子，再想到她从周佳宜嘴里了解到的一些情况，顿时对周扬的身份隐隐有了一些猜测...

　　不过这位王老师也是个聪明人，并没有多说什么。

　　高三年级组的办公室距离高三一班非常近，出门左拐二十多米就到了。

　　几人刚来到班级门口，就看到一个六十多岁的秃头男老师从教室里走了出来，和王老师点了点头便离开了。

　　而在他的身后，一大帮十七八岁的男女学生鱼贯而出，高高兴兴的准备放学。

　　只是一出班级门，就看到了班主任，热闹的气氛瞬间戛然而止，就像是一群被捏住脖子的小鸭子一样，看的周扬特别想笑。

　　王老师显然已经习惯了这样的事情，当即对着堵在门口的学生说道：“叫一下周佳宜同学，就说她爸来了！”

　　很快，教室里面就传来“周佳宜你爸找你”的声音...

　　不一会儿，宝儿就从教室里走了出来。

　　看到周扬后，当即高兴地说道：“爸，真是你啊，你咋来了？”

　　“这段时间正好在京城出差，就顺道过来看看你，走，爸你带你吃饭去！”周扬道。

　　“嗯...”

　　随后周扬又对着旁边的班主任说道：“王老师，一直没感谢您对宝儿的关心和照顾，要不我们中午一起吃个饭？”

　　“不了，我家里还有老人要照顾，走不开，以后有机会再说吧！”王老师婉拒道。

　　“也行！”

　　说完，周扬便带着宝儿离开了教室...

　　刚出学校，周扬就忍不住问道：“为什么要故意控分儿，你这丫头是咋想的？”

　　宝儿笑了笑说道：“为了多交一些朋友！”

　　“交朋友和控分儿有什么关系？”周扬好奇的问道。

　　“高一的时候，我连续两次考了年级第一，但我发现周围的同学对我都保持一定的距离，也不太喜欢和我玩儿，这让我很苦恼。”

　　接着宝儿继续说道：“后来文辉哥哥告诉我，只要我以后考试都不要考第一，就能拉近和同学们的关系。”

　　“果然，我分科后把分数控制在五百分左右后，身边的朋友就多了起来！”

　　听到这话，周扬顿时有些哑然失笑。

　　果然，校花学霸这种组合体只能远观啊。

　　自家闺女长的漂亮，学习成绩又好，其他同学自然能从她的身上感觉到一些压力，保持距离也是理所当然的。

　　控分儿确实能解决这个问题，文辉那个臭小子对人性的把握还是挺透彻的...

　　不过想到刚才一连串的520，周扬又觉得有些闹心，心底瞬间有些发酸。

　　别人不知道520，1314等数字的含义，宝儿和文辉肯定是懂的。

　　毕竟，他在家里的时候可没少和李幼薇搞这种小浪漫。

　　现在自家闺女也搞这么一出，周扬感觉自己破防了...

　　..........

　　PS：前天陪岳母回老家办事儿，结果感冒了，头疼、眼睛疼，还流清鼻涕，昨天写完一章之后实在是写不动了，吃了点药就躺下了。

　　今天醒来后状态还算不错，趁着难受的不厉害，就多写点儿！


----------------------------------------

