# 第1551章：全球股灾开始了

接下来的一个多月，周扬一直坐镇京城总部，除了几位老首长外，其他人都联系不上他，包括李幼薇和聂南孙等人。

　　好在来京城之前，周扬已经安顿好了，因此并未引起他们恐慌和不安。

　　转眼间，已经到了国庆节！

　　而就在外面欢天喜地欢度国庆佳节的时候，整个京郊总部的气氛却越来越紧张凝重了。

　　此时，根据贼鹰方面发布的公告，眼下贼鹰股市的总市值已经高达10万亿美元，大盘形势大好。

　　但是周扬等人知道，此时的贼鹰股市的市值远远超过了支撑其活动的实际资本，这也导致买空卖空盛行，投机彻底进入狂热阶段。

　　同样，伦敦股市、港岛股市、东京股市的情况也是如出一辙，表面上看起来欣欣向荣，但实际上已经是暗流涌动了。

　　周扬知道，该是出手的时候了。

　　10月2日，周扬给港岛方面的闫耿东下达了最终出手的命令，要求他们按照原定计划，全力做空美股、港股以及伦敦股市、东京股市。

　　在接到周扬的命令之后，闫耿东不敢怠慢，当即向各个投资团队下达了更加详细的命令。

　　纽约的六个投资团队，一分为二，一部分负责做空道指，一部分负责做空贼鹰那边的各个大公司，包括可口可乐、通用公司、电报公司、波音公司等。

　　而伦敦、港岛以及东京股市的团队则是全力做空指数...

　　随着周扬命令的下达，遍布几大金融中心的19个投资团队全都行动了起来，由金融杠杆撬动起来的700多亿美刀的巨额资金涌入几大股市，直接搅动了全球股市风云。

　　而随着如此巨额资金的涌入，各地股市都出现了明显上涨的迹象，道琼斯指数、日经指数以及恒生指数都在同一天上涨。

　　仅仅10月2日当天，整个投资团队损失25亿美刀，这让坐镇港岛的闫耿东以及京城总指挥部这边的气氛变的越发的凝重了起来。

　　也不怪他们会如此的紧张，毕竟眼下我们华国一年的外汇收入才多少。

　　这也就有大户家的订单缓解了不小的外汇压力，要知道改革开放最初的那几年，我们外汇储备常年不足十亿美刀。

　　最少的时候，外汇局的账上只剩下几千美刀了，对外贸易的时候只能选择以物易物。

　　而现在一天就损失了25亿美刀，这让他们如何能淡定。

　　不过周扬对此却表现的很淡定，大笔资金入场，必然会引起市场波动，这是必然现象，无需惊讶。

　　不出预料的话，很快股市那边就会迎来转机。

　　果然，10月3日一开市，道・琼斯指数就出现了微微下跌，虽然跌幅不是很大，但连续几年一路上扬的趋势却得到了遏制。

　　这对于周扬等人来说，着实是一个好消息。

　　要知道他们可是在贼鹰股市这边投入了近80亿美刀，几乎占到了此次投资总额的三分之二。

　　再加上平均6倍的金融杠杆，80亿美刀的本金加上拆借来的资金，高达560多亿美刀。

　　其中三分之二，即380多亿被他们投入到了做空道指的计划中。

　　而按照这边的投资规则，现在道・琼斯指数每涨跌一点，纽约这边的投资团队就要盈亏6979万美刀。

　　昨天道・琼斯指数大涨28个点，直接让团队这边损失了19.54亿美刀，是所有团队中损失最大的一个。

　　好在今天道・琼斯指数开始下跌，纽约这边的团队逐渐扭亏。

　　而这只是一个开始，从10月3日开始，一直到9日短短一周的时间内，道・琼斯指数就下跌了158.78点，跌幅达6%。

　　由于提前布局，短短一周内，纽约的投资团队单单靠做空道指就狂赚91亿美刀。

　　此外，做空美股的那几个团队也收获不少，斩获近10亿美刀。

　　至于伦敦、港岛以及东京的团队，虽然也各有斩获，但由于距离股灾全面爆发还有一段时间，这几个地方的股市波动不是很大，所以投资团队的盈利并不算多。

　　但从10月11日开始，全球股市的波动就变的激烈了起来。

　　11日到16日的这一周，道・琼斯指数再度下跌235.48点，跌幅高达9.49%。

　　这一波，纽约那边的团队又含泪赚了164亿美刀。

　　伦敦这边的投资团队这一周也赚了15亿美刀，港岛和东京的团队也有10亿美刀入账。

　　短短两周的时间，镰刀计划的19个投资团队就狂赚了近300亿美刀。

　　消息传来，整个京城总部彻底的沸腾了，就连长老会的那几位也都打电话过来，对周扬以及整个团队进行了表扬。

　　同时，长老们在打电话的时候，也都在问周扬同一个问题：是不是可以收网了？

　　对于老首长们的问题，周扬的回答都是一样的——再等等！

　　周扬很清楚，让整个西方投资界谈股色变的“黑色星期一”还没有到来，现在股市下跌不过是开胃菜而已。

　　收网，为时太早...

　　..........

　　贼鹰.纽约！

　　1987年10月19日，星期一，阴！

　　昨天晚上纽约下了一夜暴雨，天亮了依旧没有停止的意思，这给出门上班的市民们造成了不小的影响。

　　上午九点半，阴云笼罩之中的华尔街，在急促而沉闷的钟声中，纽约股票交易所开始了新的一天。

　　开市伊始，一种不祥的预感就袭上了喧嚣的交易大厅内每个人的心头。

　　因为就在开市的一瞬间，已经连续下跌了两个星期的道·琼斯指数开盘即跌，而且跌幅惊人，短短不到半个小时就跌去67个点。

　　这样的情况直接震惊了所有投资者，这让人们不由的想起了1929年大萧条时的悲惨景象。

　　不得不说，人类是最善于健忘的动物，投机欲望从不会因为一次或几次灾难而变得理性。

　　历史总是惊人的相似，1929年的股市大崩溃，使得全世界都普遍悲观，谈股色变。

　　然而，即便是有了前车之鉴，人们还是对于股市趋之若鹜，极尽疯狂之能事。

　　事实上，股市连续下跌，不祥之兆早就显露无疑。

　　但绝大多数的投资者人们却不介意，只是将其视为一种技术性调整，从总统到一般股民，人们的情绪都很乐观。

　　毕竟贼鹰的股市已经繁荣了近五十年了，尤其是最近几年更是形势大好，一派繁荣的景象吸引了大量游资逐利而来，在股市上疯狂抬高股价。

　　更为重要的是，不久前政府才颁布政令，决定放松对金融市场管制，还对股票投资进行减税，这使得巨额的国际游资涌入纽约股票市场，谁也不会想到，股市会突然崩盘。

　　但指数下跌，股价下滑已经是铁一般的事实，而股民们最是善于追涨杀跌。

　　转眼间，卖盘涌起…

　　在蜂拥而至的滚滚抛盘的打压下，荧屏上尽数翻起红盘（下跌），看不见半点绿浪（上升）。

　　此时的交易所内一片恐慌，期货市场也处于一片混乱之中。

　　从上午9：30直到11点钟，道·琼斯指数可以说一泻千里，没有人知道应该如何遏制继续恶化的局势。

　　甚至于一度有人提议休市，但无人敢做这样的决定。

　　毕竟华尔街可是全球股市中的“风向标”，一旦休市，后果可能是灾难性的，所以再难他们都得拼命坚持下去。

　　随着抛盘的股民越来越多，却没有多少人敢下场接盘，结果就是股价和指数一路暴跌，全球股灾终于彻底成型了…

　　…………

　　PS:第二章送到，求免费的小礼物!


----------------------------------------

