# 第1553章：哀鸿遍野！

港岛.联交所！

　　纽约交易所闭市几个小时后，投资者还没有从巨大的灾难中反应过来，港岛这边的联合交易所也要开市了！

　　开始前，交易所为数不多的贵宾室里，远威集团总裁闫耿东一边喝着茶，一边看着今天的报纸。

　　商业板块儿一如既往的吹嘘着牛市利好的消息，尽管就在三天前的星期五，港岛股市刚刚遭到暴跌，但是所有的金融专家还是很看好港岛股市的未来。

　　当然了，这些人也不是无脑吹捧，而是有依据的。

　　自去年7月下旬，港股市场开始发力，大市急升。

　　受到本地投资者及海外机构买盘推动，至1986年9月24日，恒指首次突破2000点大关，到了1986年年底，恒指更冲至2568.30点高位。

　　踏入1987年，港岛经济表现十分理想，地产行业也欣欣向荣，出口与转口表现强劲。

　　同时，港岛银行公会还宣布降低存款利率，在种种利好因素的支撑下，恒指势如破竹，屡创新高。

　　到10月1日，恒指收报3949.73点，比去年同期攀升54%。

　　10月2日，港股成交额高达54.07亿元，再一次突破历史纪录。

　　种种迹象都在证明，港岛股市正处于快速发展的上升期，不会出现问题的...

　　将熟悉的商业板块看完后，闫耿东将报纸放到了面前的茶几上，同时拿起茶杯喝了一口茶水。

　　而此时，他的脑海里却在想着不久前收到的那些消息。

　　昨晚上纽约股市发生股灾时闫耿东也一直在关注着那边的情况，并及时将那边的消息传回京城。

　　所以，纽约股市发生的事情他都知道。

　　这个时候再看这些专家们的预测，闫耿东只觉得有些好笑。

　　这些专家们只是将目光局限在了港岛，却不知道的是，随着信息技术的发展，全世界的金融交易已然联系在一起。

　　而金融一体化的步伐加快，也造成了一些负面影响，即当某个股市发生暴跌时，其他股票市场也难以幸免。

　　港岛虽说是个岛，离纽约十万八千里，但两者之间的经济联系却非常的密切，贼鹰爆发股灾，港岛势必会受到影响。

　　事实上这种事情早有预兆，上周五道琼斯工业指数大幅下跌，全球股市也受到冲击，当日港股就一度下跌逾100点。

　　但当日中午跌势十分凌厉，大多投资者当时都不知道究竟发生了何事，不过到了午后大市便开始反弹。

　　因此市场专业人士普遍认为，中午的回调只是市场技术性调整，纷称继续看好后市。

　　这一点倒是和纽约那边的情况如出一辙，只是从纽约股市周一的表现来看，港股今天的表现不会太好，就是不知道会不会像美股那样跌的那么惨了...

　　而就在闫耿东沉思之际，外面突然响起了一阵刺耳的电铃声，是港岛股市开市了！

　　铃声响起后没一会儿，投资团队的负责人徐志峰就急匆匆的从外面走了进来，然后就激动的对着闫耿东说道：“闫总，您的推断是正确的，市场出现排山倒海式的沽出，整个大盘开市下跌，恒指就下跌120点，收报3662.90点。”

　　闫耿东满意的点了点头，按照他们此次投资10亿美刀，5倍金融杠杆做空恒生指数方案，恒指每涨跌一点，他们的收益就盈亏6185万港元（港元与美刀之间的汇率为7.8：1）。

　　也就是说，港股开盘15分钟，远威公司就豪赚74亿港元，近10亿美刀。

　　虽说与纽约的团队没法比，但与港岛的投资公司相比，已经很恐怖了。

　　必将港股与美股之间的差距还是太大了，这里撑不住太多资金的做空。

　　开市恒指就暴跌，这等于给闫耿东吃了一颗定心丸儿，他一边让人继续盯着股市这边，一边则是将消息传回京城...

　　同美股一样，港岛的股民面对雪崩一样的股灾也变的惊慌失措起来，纷纷割肉离场，然不少大蓝筹都只有卖家没有买家，股民无从沽货，市场极度悲观。

　　到了午市收市，恒指收报3547.90点，半日下跌了235点。

　　到了午后重新开市，短短一小时恒指又跌180点。

　　最后，恒指收报3362.39点，短短一天的时间，恒生指数暴跌420点，下跌11.1%，恒指期货包括现月与远期都全部跌停板。

　　不过让闫耿东等人没有想到的是，尽管恒生指数暴跌420点，但周扬却没有让他们收网。

　　要知道美股那边当天大盘暴跌，闭市前周扬就让他们收网，但港股这边却没有这么做。

　　显然，周扬认为港股这边还有下跌的空间。

　　对于周扬的推断，闫耿东也是支持的，于是港岛这边的投资还在继续...

　　..........

　　全球股灾的威力显然不会局限在贼鹰和港岛两地，事实上这场股灾的情况远比人们预料的还要严重，所产生的影响也极为恐怖而又深远。

　　当纽约股市灾难发生的消息传开之后，所有人的心头都生出一股难以言喻的恐慌：“难道1929年的股灾又来了吗？”

　　巨大的恐慌，就像瘟疫一样在全球蔓延，让每一个投资者的心头都笼罩着巨大的阴霾。

　　而此时，股灾的恐怖影响也在逐渐凸显！

　　在北美，10月19日一天的时间，道琼斯指数下跌508点。

　　这一天，整个纽约股市有5030亿美刀的股票面值化为乌有，这相当于法国全年国民生产总值。

　　在欧洲，伦敦《金融时报》指数在19日下跌183.70点，跌幅为10.1%，整个市场500亿英镑凭空蒸发，不少人只能走上天台。

　　与此同时，瑞士信贷银行指数的跌幅为11.3%；联邦德国为3.7%；法国为6.1%；荷兰为7.8%；比利时为10.5%...

　　在亚洲，小日子东京的《日本经济新闻》股价平均指数在19日下跌620点后，20日再跌3800点，数千亿日元资产化为乌有。

　　新加坡《海峡时报》指数19日下跌169点，跌幅为12.4%；澳大利亚所有普通股价格指数下跌80点，跌幅为3.7%。

　　巴西、墨西哥的股市跌幅在20%以上，巴黎、法兰克福、斯德哥尔摩、米兰、阿姆斯特丹等股市均有6%至11%不同程度的下跌……

　　面对席卷全球的股市跌潮，各地政府震惊之余，迅即采取了救市措施。

　　港岛当即宣布关闭股市四天，纽约则宣布暂停电脑交易并缩短交易时间，西德宣布削减证券重购利率，七国集团开会商讨如何向金融系统提供流动资金...

　　也许是一连串的救市措施的效果，21日，纽约、东京、伦敦等股市普遍反弹。

　　但未容股民们缓过气来，又迎来了亚太地区的股市大滑坡...

　　港岛股市停止交易四天，本以为风头已过。

　　然而26日星期一重开股市第一天，仿佛憋足了跌劲似的，恒生指数狂泻1126点，跌幅达33.5%，创港岛股市跌幅历史最高记录，将自1986年11月以来的全部收益统统吞没。

　　与此相呼应，东京、悉尼、曼谷、新加坡、马尼拉的股市也纷纷下跌。

　　于是亚洲股市崩溃的信息又回传欧美，导致欧美的股市下跌。

　　从10月19日到26日短短的8天时间内，股票买卖双方因股市狂跌而损失的财富高达2万亿美刀之多，是第二次世界大战全球损失的5.92倍。

　　要知道整个二战中，世界各国直接及间接损失总和也就3380亿美刀而已。

　　与之相对应的是，股灾之下，银行破产、工厂关闭、企业大量裁员……似乎大萧条又将重演。

　　而就在全球民众都在为这场始料未及的股灾哀鸿遍野的时候，京郊的镰刀计划总指挥部里的众人，却兴高采烈的统计此次投资的恐怖收益...

　　.........

　　（港岛股灾的相关报道！）

　　（哀鸿遍野！）


----------------------------------------

