# 第1554章：巨额收益！

10月26日，又是一个星期一！

　　下午四点半，随着港岛股市闭市，一封封电报由港岛传回京城，此次投资计划进入了最后的倒计时。

　　京郊，镰刀计划总指挥部里，陈老稳坐主位，周扬次之，正在听取魏长捷汇报港岛股市的情况。

　　“今日港股复市，奇迹没有出现，沽盘如排山倒海般接踵而至，15分钟后，恒指已跌逾650点，全日合计下跌1120.7点，跌幅高达33.33%，期指更下跌1554点，以每点50元计，每张期指亏损7.77万元，导致很多期指重仓持有者无法履行合约，港股整个市场哀鸿遍野！”

　　接着魏长捷继续说道：“然我港岛投资团队重金做空恒指，单日获利692.8亿港元，算上19日及之前获得的348.5亿元，此次港岛团队合计收益为1041.3亿港元，合计132.2亿美刀...”

　　话音未落，整个指挥部里瞬间响起了震天般的掌声和欢呼声，仿佛要将屋顶给掀翻了。

　　要知道港岛市场是最后一个收网的股市，剩余的纽约、伦敦以及东京股市已经全部收网，并完成了结算。

　　只等港岛这边完成结算，这次投资的第一阶段才算是结束了。

　　而港岛股市之所以拖了近一个星期，主要原因是这边实在是顶不住股价崩盘带来的巨大损失，搞了一波骚炒作——休市。

　　10月20日清晨，就在全球股灾发生的第二天，港岛联交所主席李福兆谘询了财政司、金融司及证监专员后，宣布10月20日至23日股市及期市停市四天，以便清理大量未完成交收。

　　由于股市的崩溃让不少期货基金无法履行责任，直接威胁到了港岛期货保证公司。

　　眼下期货保证公司只有1500万元的资金，但却要承担市场数以十亿元计的担保责任，这要是处理不好，港岛股市信用很可能一夜崩盘。

　　在停市的这几天里，各方势力都在想尽办法救市，最终决定由港府外汇基金及多家金融机构联合出资20亿元，挽救港岛期货保证公司，港府从股票及期货交易中征费偿还。

　　此外还出台了一系列的救市措施，但却于事无补，连续四天停市已经彻底摧毁了投资者的信心，26日开市，港股股市和楼市双双暴跌。

　　而在当天闭市的时候，周扬下达的最后的收网命令....

　　欢呼声稍落，周扬从位置上站了起来，随后双手虚压，示意大家安静。

　　待指挥部里彻底的安静下来，周扬这才轻咳一声说道：“纽约、伦敦以及东京股市的收益已经全部核算了出来，其中纽约股市收益为788亿美刀，伦敦股市376亿美刀、东京股市287亿美刀，加上港岛的这132亿，我们在此次股灾中的总收益合计为1583亿美刀...”

　　话音未落，指挥部里又是一阵热烈的掌声。

　　也不怪这些人会如此的激动...甚至于有些疯狂，实在是这次投资收益实在是太恐怖了。

　　要知道去年我国国民生产总值也不过10372亿人民币，折算成美刀也就三千亿左右，这可是十多亿人辛辛苦苦一年才创造出来的社会财富。

　　而现在他们仅仅不过几百人的团队，只用了十来天的时间，就赚到1583亿美刀，相当于全国一半的GDP。

　　这简直只能用奇迹来形容...

　　不要说是普通干部了，就连一旁见惯了大风大浪的陈老也都激动不已。

　　毕竟眼下我们国家一年的财政收入也就六百多亿美刀，这等于一下子为国家搞来两年半的财政收入。

　　这样一来，不但能将欠下的几百亿人民币的财政赤字平掉，而且还能有大量的结余，想想就让人激动。

　　而就在大家心潮澎湃之余，魏长捷又拿出两封电报说道：“陈老，周总指挥，闫耿东同志刚刚又发来两封电报，让我尽快呈报给两位首长！”

　　“什么内容？”陈老当即问道。

　　“第一封电报的内容是，闫耿东同志以及整个团队都认为，港岛的股市的情况非常糟糕，继续下跌的可能性非常大，所以认为可以继续做空股市，请求批准！”

　　话音刚落，就听陈老当即看向周扬说道：“小周，这事儿你怎么看？”

　　周扬当即说道：“我基本上认可闫耿东等人的推断，港岛股市短期内必然会持续下跌，但我不建议他们继续做空港岛股市！”

　　“哦，这是为什么？”陈老饶有兴趣的问道。

　　周扬略作沉思，随即说道：“不继续做空港股主要有两方面的考虑，首先是为了港岛的经济大局！”

　　“这个怎么说？”陈老道。

　　“港岛股市不同于纽约、伦敦以及东京股市，其联交所去年才成立，体量还不够大，遭受如此严重的打击，已经让他们损失惨重了。如果我们继续做空港股，很可能会将港岛股市最后的血液抽干，使其一蹶不振。”

　　接着周扬继续说道：“而股灾之后的恢复往往需要大量的资金和政策的支持，如果港岛股市受创太重的话，港英政府未必会愿意出手救市，毕竟我们已经和那帮约翰牛签订了协议，再过几年港岛可就是我们的了，那帮强盗后裔怎么可能拿自己的钱帮我们盘活港岛经济呢。”

　　“所以，这个时候我们不但不能继续做空港股，反而还要抽调一部分资金注入股市，协同港府以及其他机构全力救市。”

　　听完周扬的解释，陈老点了点头，继续说道：“那另一方面的考虑是什么？”

　　周扬急忙说道：“当然是为闫耿东以及远威集团的声誉考虑了，他们做空港股的事情肯定是瞒不住的，尽管这是很正常的商业行为，但如果被有心人利用的话，还是很容易引起港岛市民的厌恶，甚至于抵制的。”

　　“如果这个时候他们还继续做空港股，那就是顶风作案，必然会引起公愤的，所以在赚了钱之后，就应该及时收手，然后参与救市，改变公司在普通市民心目中的风评！”

　　“再就是，现在港股全面暴跌，股价触底，而我们又手握大量的现金，正是抄底的好机会，这个时候出手既获得了救市的美誉还趁机掌控了港岛绝大多数的上市公司，间接控制了港岛的经济命脉，一举多得，何乐而不为呢？”

　　“哈哈哈，好一个一一石三鸟，好一个周扬！”

　　接着陈老继续笑着说道：“早就听老姜和老杨他们说你小子是个深谋远虑的帅才，之前我还不相信，现在我老头子是服了，真是长江后浪推前浪，好好好...”

　　“您老过奖了，没您老说的那么玄乎！”周扬谦虚道。

　　“老姜还说了，你小子哪都好，就是为人处世像个小老头一样，没个年轻人的冲劲儿，又被那老小子说准了！”陈老笑着说道。

　　周扬：！@#￥%……

　　陈老笑了笑，随后又看向魏长捷说道：“小魏同志，港岛那边还有什么消息？”

　　魏长捷当即沉声道：“据闫耿东同志发回来的最新电报称，由于我们的投资团队在各个股市大杀四方，成为这次全球股灾中少数几个获益的公司之一，且是获利最多的公司，因此遭到贼鹰情报局的调查。”

　　“眼下我们在纽约股市赚的钱虽然已经完成了结算，但是想要转回来，怕是有点困难！”

　　此话一出，整个指挥部瞬间安静了下来，所有人的脸上都露出了担忧和不忿的神色...

　　.........


----------------------------------------

