# 第1556章：疯狂投资！

转眼间，已经到十月底了！

　　在过去的这几天全球股市依旧处于极度混乱状态，作为世界金融风向标的纽约股市，受股票价格变化的影响，债券市场状态混乱而低迷。

　　尽管政府正在全力救市，不管是总统还是美联储主席都在不遗余力的游说各个财团公司，协同政府一同维护金融秩序，也得到相当一部分人的支持。

　　但是由于这场股灾爆发的太突然，且太凶猛，直接让很多人想起了1929年的大萧条，吓住了大部分的投资者，让他们谈股色变。

　　一时间，在纽约时报、华盛顿邮报、环球时报的相关报道中，大量的使用令人惊慌且不安地表述，如“一切都失去了控制”，“华尔街历史上最坏的日子”、“大萧条又将席卷全球”…

　　媒体的推波助澜，再次加剧了人们的恐慌！

　　与此同时，股灾的负面影响也在发酵和蔓延，受“黑色星期一”的影响，大量的投资者损失惨重。

　　很快媒体就曝光了其中一些人的具体数额，震惊了投资界。

　　据媒体披露，仅仅19日一天的时间，世界首富萨姆·沃尔顿一天之内股票价值损失21亿美刀；世界上最年轻的亿万富翁比尔·盖茨损失39.45亿美刀；电脑大王王安损失了3100万美刀……

　　更为恐怖的是，上个月在贼鹰权威金融杂志《福布斯》上公布的400名最富者中直接有38人从榜上消失，许多百万富翁一夜之间沦为贫民。

　　富豪们损失惨重自然让人唏嘘，但最苦的还是那些靠自己多年积存的血汗钱，投于股市的普通民众。

　　他们本来期望借着股市的牛气，赚一些养老的钱，结果一天功夫便在跌落的股价之中消失得无影无踪。

　　受股价暴跌震动，股民的心理变得极为脆弱。

　　因股市暴跌而不堪于债务重压的许多人，精神彻底崩溃，自杀的消息不绝于耳：

　　10月23日，58岁的投资者维隆・兰伯格因股场受挫于旅馆中用煤气自杀。

　　三天后，迈阿密百万富翁亚瑟・凯恩因一夜破产且负债近千万美后，在开枪打死、打伤美林证券公司副总经理和经纪人之后举枪自杀。

　　纽约银行家贝特曼也因股市崩溃而欠下巨额债务，在绝望之际，从纽约一幢32层的高楼上坠下身亡…

　　一时间，整个贼鹰上下愁云惨淡，市场信心严重不足。

　　而贼鹰股市又是全球金融的风向标，这边不好过，全世界的股市就都不会好过。

　　伦敦股市、东京股市以及港岛、澳洲、法兰克林等股市也是混乱而悲观，尤其是港岛股市，由于港岛股市的特殊性，这里受到的影响更大。

　　即便是停市4天后再次迎来暴跌，但依旧没有触底，自26日后港岛股市持续下跌，只不过下跌的幅度没有之前那么恐怖了。

　　在这样的情况下，全球投资者都陷入了恐慌...

　　由于这次股灾造成的影响实在太过恶劣，贼鹰联邦政府成立了专门的调查委员会，试图弄清这次股灾的真相。

　　同时，政府一边积极救市，一边也希望通过对股市施加限制措施的方式，来减少未来投资者的损失。

　　经过研究和调查之后，绝大多数的金融专家都认为，造成这次股灾的主要原因是，股票市场上投资者形成的“羊群效应”。

　　眼下股票市场上的股价过高，导致整个股票市场上流动的资金出现了严重不足，但绝大多数的投资者都已经被高股价冲昏了头脑，根本没有意识到这种状况的危险性，持续性跟风。

　　一旦市场出现自我调节，投资者又因为心理承受能力不够，而进行恐慌性抛售，最终形成了股市“踩踏”，引发股灾。

　　在得出这个结论之后，贼鹰联邦政府当即召集各个财团的负责人，商讨救市的措施，尤其是希望这些大公司大财团能够回购市场上的本公司股票。

　　一方面好让部分投资者解套，另一方面则是给低迷的市场注入一剂强心针。

　　只要市场信心恢复了，才有可能谈渡过股灾。

　　但令联邦政府感到无奈的是，在第一次听证会上，所有的1600多家上市公司里面只有300家受创较轻的公司响应联邦政府，表示愿意回购自家的股票，但回购的数量却由他们自己决定。

　　剩下的1300多家公司，都以各种理由给拒绝了。

　　而就在联邦政府一筹莫展的时候，突然港岛远威集团总裁闫耿东携投资团队抵达纽约，在与商务部的官员进行了充分的沟通后，10月30日上午，闫耿东在纽交所的商务大厅召开了记者招待会。

　　在会上，闫耿东一先是对贼鹰股市的未来做了预期，他认为道指花了76年的时间在1000点以下“筑底”，牢牢夯实的基石，经得起任何的大风大浪，即便是面对1929年那样恐怖的全球股灾，也不会让贼鹰股市崩溃。

　　眼下股灾虽然让不少投资者损失惨重，但同时也是贼鹰股市“成熟”的标志，贼鹰股市必将浴火重生，迎来新的大牛市。

　　除此之外，闫耿东还不惜各种溢美之词夸赞了贼鹰这边的上市公司，说他们的实力已是今非昔比，像这样一流的上市公司，必须具备一流的投资价值。

　　而贼鹰股市有太多这样的优秀上市公司，这是股市的中流砥柱，它们优良的投资价值足以化解股市泡沫与投机风险。

　　总而言之，他们远威集团非常看好贼鹰股市的未来。

　　与此同时，闫耿东还在记者招待会上正式宣布，远威集团将会在接下来的时间大规模投资贼鹰股市，投资金额在500亿美刀以上。

　　当天，新闻发布会结束之后，远威公司的团队便在数百名记者和官员的见证下，直接进驻纽交所、纳斯达克等证券交易所，并对市场上财务状况良好且高市值的大公司股票展开扫货模式。

　　可口可乐、宝洁、百事可乐、通用电气、波音飞机、西屋公司、运通公司等等，都在远威公司投资的名单当中。

　　甚至于就连市值并不高的苹果公司、IBM等科技股，也有幸成为了幸运儿，受到了远威公司的青睐。

　　仅仅30日一天的时间，远威集团就在纽约股市砸下了120亿美刀的重金，收购了86家公司的股份。

　　如此大笔资金的注入，直接拉动了整个大盘，当日纽约股市大涨，道指和纳指等纷纷止跌上扬。

　　消息传来，贼鹰这边是大为震动！

　　在看到市场终于止跌之后，不等联邦政府出手，那些大公司、大集团就主动回购起了公司的股票。

　　没办法，狼来了！

　　要知道眼下各大公司的股价暴跌，资产大缩水，而大家伙儿都知道远威集团趁着这次股灾洗劫了整个股市，根据流传出来的消息，纽约股市蒸发的5000多亿美刀中，至少有5分之一落到了他们的口袋中。

　　这样一个手握巨额资金的金融巨鳄突然上来这么一通乱杀，哪家公司敢怠慢，要是出手慢了的话，说不定公司的控股权就没了。

　　而随着远威集团宣布大规模投资股市，整个市场仿佛被注入一剂强心针，活跃度明显上来了，市场出现了回暖的迹象。

　　与此同时，商务部以及中央情报局针对远威公司的调查也有了最新进展。

　　首先他们确定远威公司此次做空美股的整个过程全都合法合规，且此次股灾期间远威公司还做空了港股、伦敦股市以及东京股市，全都获利颇丰，可以确定他们并不是特意针对美股的。

　　且他们在各地股市赚到钱之后，并没有立即抽走资金，而是将大部分资金投资到了当地的股市或者楼市里。

　　尤其是港岛和东京两地，仅仅几天的时间，他们在两地股市楼市就砸下近百亿美刀，极其的疯狂。

　　再就是，他们这次也是真的要投资纽约股市，而非只是做个样子。

　　在确定了这些之后，联邦政府随即决定终止对远威公司的调查...

　　........


----------------------------------------

