# 第1557章：美丽的误会！

时光荏苒，转眼间一个月过去了！

　　这段时间，闫耿东带着远威集团的投资团队辗转纽约、伦敦以及东京等地，每到一地都是各种买买买。

　　据媒体的统计，从10月底到11月间，短短一个多月的时间里，闫耿东在各地至少砸下300亿美刀的资金，收购了266家优质公司的股票，成了名副其实的投资大王。

　　当然了，对于一个优秀的投资者、企业家来说，买的肯定不只是股票。

　　闫耿东还向贼鹰、伦敦、东京等地的企业下了大量的订单，采购的物品清单中包括医药制造设备、高级数控机床以及顶尖机械设备等等，甚至于他还向澳洲政府购买了两个矿。

　　甚至于他还与11月25日，亲自带团去了一趟毛熊联盟，并在那里砸下了20亿美刀的巨额投资。

　　算上前期的10亿美刀，远威集团在毛熊的投资总额达到了空前的30亿美刀，成为毛熊联盟投资额最高的外企。

　　为此，毛熊高层还授予了他莫斯科友好市民的荣誉，并给予了远威集团在毛熊境内投资的部分便利和特权。

　　而闫耿东等人的财大气粗，也让他们看起来就像是散财童子一样。

　　每到一地，他们都会得到当地政府，甚至于是国家首脑的接见，接待规格非常高。

　　而闫耿东高调的行为也引起了各国媒体的关注，大家都在猜这个散财童子到底是何方神圣，纷纷对其进行追踪报道。

　　这一追踪不得了，很快闫耿东的身份就被挖了出来，港岛医药巨头远威公司总裁，新晋资本巨鳄。

　　与此同时，远威公司在股灾期间巨额资金做空各国股市，获利上千亿美刀的消息也被曝光了。

　　大家这才知道，并不是所有人都在股灾中吃了亏，也有少数天才抓住机会，赚的盆满钵满。

　　但由于远威集团在各地大规模投资，积极协同政府救市，再加上做空股市也是正常的投资行为，因此大多数的民众对于远威公司并不讨厌，公司的风评并未出现大规模恶化，这在所有的投资公司中实属少见。

　　在远威公司受到各方关注的同时，闫耿东个人身份的变化，更加的引人注意。

　　因为远威公司获利上千亿美刀，而闫耿东又是远威公司的大股东，且占股高达76%，因此外界猜测闫耿东的身价保守估计已经超千亿美刀。

　　这是个什么水平呢...妥妥的世界首富啊！

　　再加上他这段时间在全世界疯狂的投资，闫耿东这个世界首富的名头便在他一次次砸钱的过程中被坐实了...

　　而就在外界对这位新晋世界首富各种猜测报道的时候，远威集团发布了最新公告：集团总裁将会于12月初带领投资团队前往华国京城，对那边进行投资考察，目前行程已定。

　　消息传来，各国都对华国投去了羡慕的眼神...

　　............

　　京郊.总指挥部！

　　办公室里，周扬正在向陈老汇报情况。

　　“陈老，大致情况就是这样的，您老还有什么想知道的吗？”

　　“这么说来，一千五百多亿美刀的收益已经花出去三百多亿了？”陈老有些惊讶地问道。

　　“嗯，而且未来半年内至少还要投出去四百亿左右！”周扬道。

　　“那你打算给国内转多少钱回来？”

　　“第一笔120亿美刀已经准备好了，等过几天闫耿东等人回来的时候，会以投资的名义将钱运回来。”周扬道。

　　“才一百亿啊，不能再多点吗，你可能不知道，自从得知你们一次性赚了1500多亿美刀之后，那几个老头子都激动的不得了，都在盘算着怎么花这笔钱呢！”陈老笑着说道。

　　“钱的话，远威公司那边倒是不缺，这段时间虽说没少花，但伦敦、东京等地的收益也都转回来不少，现在公司账上至少有800多亿美刀的现金，即便是抛掉拆借的那些钱，能动用的也不少于500亿美刀，但问题是这些钱可不好转到国内啊！”周扬道。

　　“哦，这是为什么？”

　　周扬当即说道：“首长，以前远威公司名不见经传，鲜有人注意到这家公司，我们就算是偷偷将几亿甚至于十几亿美刀运回来，也没有人会在意。”

　　“但现在的问题是远威公司已经是个超级巨无霸企业了，而闫耿东更是新晋世界首富，不管是公司还是他个人，都时刻受到各方关注。”

　　“再加上我们现在要往国内转运的资金量动辄就是几十上百亿美刀，这么大的资金量很难不引起贼鹰以及港府那边的注意，也经不起对方税务部门的调查。”

　　“为了保险起见，以后所有的资金全部走正规投资渠道进来，不能再搞之前那种偷摸行动了。”

　　陈老点了点头说道：“你说的有道理，只是既然这钱是按照投资进来的，总的有个项目吧，不然也很容易穿帮的。”

　　“呵呵，这个我早就想好了，接下来远威公司将会对国内的基础设施进行大规模的投资，包括高速公路和酒店、商场等等。”

　　接着周扬继续说道：“基础投资投资大，既能解决民生问题，又能通过投资将大量的外汇转回国内，还能促进经济发展，最适合不过了。”

　　“好，这事儿我让商业部和发展委那边全力配合！”

　　随后陈老话音一转，再次说道：“小周，你们这次可是为国立下了不世之功，眼下大局已定，你觉得上面该怎么嘉奖你们为好！”

　　听到这话，周扬沉默了。

　　对于他来说，什么嘉奖不嘉奖的，对他没有任何的意义。

　　这不是矫情，而是实在没有什么好奖的，毕竟眼下还没有恢复军衔制，而他升任兵团级时间又不长，职务方面肯定是不会有什么变动。

　　再说经济方面，给个三五百块钱的奖金，对于他来说也没有什么意义。

　　如果只是他自己的话，周扬肯定就推辞了。

　　但这次投资行动可是整个镰刀计划台前幕后数千人努力的成果，不知道多少人都在等着上面论功行赏，自己自然不能给人搅黄了。

　　略作思索，周扬开口道：“首长，除了常规的升职加薪外，我想单独为整个团队申请一笔奖金，不知道可不可以！”

　　“奖金...多少钱？”

　　“一亿！”

　　嘶！

　　听到这话，陈老也是微微有些震惊。

　　良久，他才看着周扬说道：“一亿奖金，你小子是认真的？”

　　“嗯，我知道一亿元很多，且我们国家对于职工干部的奖励首重精神，而非物资，这一亿元的奖金听起来很不合理。”

　　接着周扬话音一转，再次说道：“但眼下世道变了，不能只让同志们讲奉献，尤其是对于我们镰刀计划的成员来说，这更不可行！”

　　“继续说下去！”陈老道。

　　周扬点了点头说道：“镰刀计划是一个以商业运作为主的国家计划，主要核心就是搞钱，所有的成员每天都在和数以亿计的巨额资金打交道，甚至于每天都在为国家赚取大量的外汇。”

　　“但如果同志们创造的这些财富，与他们本人没有一点关系的话，这不但会严重打击大家伙儿的积极性，同时也会让一些人心里不平衡。”

　　“尤其是对于派往港岛等地的同志们而言，他们每天都要经受着各种的诱惑，不能用几十年前的老办法来管理我们这个与世界高度接轨的团队，我并不是质疑他们的忠诚度，但有时候人心是经不起考验的...”

　　听到周扬的话，陈老也陷入了沉默。

　　确实，镰刀计划的成员所创造的财富以及所展现出来的价值，远远超过了国家给他们的待遇。

　　以前搞出蘑菇弹也就一人10块钱的奖金，但时代不一样了，总不能镰刀计划团队给国家赚了1500多亿美刀的外汇，上面给每人发10块钱的奖金外加一张奖状吧！

　　真要这么做了，不知道多少人要寒心。

　　想到这里，陈老当即说道：“你说的对，人心是经不起考验的，这事儿我会以咱们总指挥部以及领导小组的名义，向上面申请的！”

　　“那多谢您老了！”周扬道。

　　“你小子和我还客气上了，行了，你赶紧拿出一个奖励办法出来，预算就按照一亿美刀来！”陈老道。

　　周扬张了张嘴，他的本意是一亿人民币啊，没想到陈老说的竟然是美刀，这可能是因为这段时间他们提到钱的时候都是以美刀为单位！

　　这可真是一个美丽的误会啊！

　　但既然陈老都这样说了，周扬自然不会傻乎乎的纠正，当即便应了下来...

　　...........


----------------------------------------

