# 第1558章：碳纤维技术突破了！

12月5日，在确定纽约、伦敦以及东京等地的二次投资基本完成之后，周扬解除了封闭禁令。

　　禁令解除之后，指挥部的众人便不需要一直待在指挥部了，同时也可以安排轮休了。

　　在京郊封闭了一个半月之后，周扬终于能回家看看了。

　　当然了，他说的家是京城的老宅，而非八宝梁镇的家。

　　尽管他也很想家里的妻儿，但闫耿东马上就要回京城了，他暂时还不能回去，所以只能先回老宅看看父母。

　　当周扬驱车回到老宅的时候，爸妈和哥哥嫂子都在，并且已经做好丰盛的饭菜等着他了。

　　吃完饭，母亲和嫂子在厨房洗碗刷锅，而周扬则是和父亲大哥周平来到客厅喝茶聊天儿。

　　周亚文轻轻喝了一口茶水，而后看着小儿子说道：“小扬，你给小薇打过电话了吗？”

　　“打过了，可以和外界联系的时候就打过了，家里一切都好！”周扬道。

　　“那就好，你打算什么时候回去？”父亲再次问道。

　　“过几天吧，这边还有些事情需要处理，怎么了？”

　　“也没啥，就是你要是有时间的话，去一趟我们学校，9号项目应该是成了！”

　　听到这话，周扬的眼睛顿时一亮。

　　他可是知道，化工学院的9号项目是超高强度的碳纤维，如果这事儿是真的话，那对于他们第十八研究院的多个项目来说都是福音。

　　甚至于对于整个华国的军工业而言，那都是里程碑的事件。

　　当下，周扬有些激动的说道：“爸，9号项目真的突破了吗？”

　　“嗯，实验室那边已经弄出7.0GPa的碳纤维了！”周亚文道。

　　“只是实验室产品吗？”

　　作为一个技术大牛，周扬很清楚实验室产品和真正能实现量产的产品之间的区别。

　　可以这么说，很多我们认为的黑科技，实际上实验室里早就搞出来了，只不过由于成本太高或者是工艺太难，良品率太差，最终无法得到普及和推广。

　　所以，对于周扬来说，如果只是实验室产品的话，那这个突破的价值就要大打折扣。

　　周亚文笑了笑说道：“当然不是实验室产品，是完全可以实现量产的，至于实验室产品，我们已经弄出了8.0GPa的碳纤维了。”

　　“哈哈哈，那可真是太好了，说明我们那巨额的科研经费没白花！”

　　为了研究碳纤维技术，他们这些年可是没少往里面砸钱，7年的时间，保守估计已经砸进去五千万了。

　　别觉得7年五千万似乎不太多，但要知道现在可是八十年代，想当初八宝梁研究所刚建成的时候，一年的科研经费也就50万而已。

　　尽管砸下去这么多钱，技术方面也取得了一些突破，先后攻克了3.5GPa到5.5GPa间的碳纤维生产技术，但比之国外还是慢了不少。

　　要知道早在1982年起，小日子那边的东丽、东邦、碳公司、以及贼鹰的Hercules、Celanese公司、约翰牛的Courtaulds公司等，先后生产出高强、超高强、高模量、超高模量、高强中模以及高强高模等类型高性能产品。

　　碳纤维的拉伸强度从5.5GPa提升到了7.0GPa，小规模产品达到了8.0GPa，模量也从230GPa提高到600GPa，使碳纤维的应用开发进入一个新的高水平阶段。

　　所以，我们就算是已经实现了从无到有，但在整个国际市场上依旧没有什么竞争力，只能保证我们不用花大价钱进口这些低端碳纤维材料了。

　　但现在不一样了，如果京城化工学院真能实现量产7.0GPa的碳纤维，那就代表着我们在这种新材料之王的生产技术领域已经彻底追上了国外。

　　“技术方面问题不大，虽然不敢说已经领先世界，但肯定是不弱与小日子和贼鹰等国的顶尖水平了，和他们的产品放在一起，我们也有一定的竞争力！”周亚文道。

　　接着周亚文继续说道：“再就是我们正在对碳纤维的大束丝生产工艺进行科研攻关，争取将12k突破到24k，甚至于48k，只要这项技术取得突破了，那我们的产品的生产成本就会大幅度的下降，在市场上就有更强的竞争力了！”

　　“这样我就放心了！”周扬道。

　　“小扬，眼下我们一直在考虑是建厂生产的事儿，团队的大部分同志都认为7.0GPa的碳纤维已经很先进了，完全具备建厂生产的标准了，但也有一些同志觉得要搞就要搞最先进的，提议等实现了8.0GPa的生产工艺后，再建厂，这事儿你怎么看？”周亚文道。

　　“7.0GPa的碳纤维已经够用了，我建议现在就建厂！”周扬道。

　　“这么说你是同意建厂生产7.0GPa的碳纤维了？”周亚文高兴地说道。

　　“当然同意了！”

　　之前化工学院突破3.0GPa的技术时就提议第十八研究院能投资建厂，生产这种强度的碳纤维，但被周扬拒绝了，而是让他们继续搞科研攻关。

　　之所以这样，是因为周扬很清楚高科技行业的游戏规则，肯定是一两家公司独大垄断，其余公司则是遍地亏损和退出，就像微软、英特尔、高通、谷歌等等。

　　如果人人都能分一杯羹，全行业都在数钱，那一定不属于高科技行业。

　　正因为如此，我国的碳纤维行业这些年发展并不是很好，生产的全都是低端产品，对外没有竞争力，几家厂子都在靠着国内的订单垂死挣扎。

　　但现在不一样了，有了7.0GPa的碳纤维，我们就算是走向国际市场，那也是有相当的竞争力。

　　“建厂搞生产我们并不擅长，所以还是由你们那边负责吧，你看咋样？”

　　“没问题，要是技术方面的事情解决了，我马上让人组织建厂生产的相关事宜！”周扬道。

　　这些年第十八研究院和京城化工学院之间的合作模式就是，化工学院负责技术突破，而第十八研究院则是负责建厂搞生产，赚了钱两个单位一起分。

　　从一开始的针头钢，到后面的铝合金、耐高温等项目都是这样。

　　其实不仅仅是化工学院，第十八研究院和西工大、哈工大以及水木、京城等大学的合作都差不多是这样的。

　　不然的话，第十八研究院怎么可能在短短几年内就搞出六十多个二级单位呢！

　　说完这事儿之后，周扬随即看着大哥周平说道：“哥，你那边咋样？”

　　“你想问我的那个公司搞的怎么样了吗？”

　　“对！”

　　“挺好的，我们公司现在可是央视最重要的广告合作伙伴，除非是客户自己要求，不然的话几乎所有的广告全都交由我们来制作，单单去年一年我们就位央视只做了三百多条电视广告！”

　　接着周平继续说道：“有了央视这块金字招牌，我们也得到了其他各级电视台以及客户的认可，趁此机会，公司也快速扩张，现在已经有五百多人的规模了，是国内最大的广告公司了！”

　　“那公司一年的收益有多少？”周扬道。

　　“去年扣掉全部的税费外，纯利润有2200万左右！”周平咧着嘴说道。

　　“那还不错，那你对公司今后的发展有什么规划没有？”周扬再次问道。

　　“年初的时候，我和作协合办了一个期刊，目前来看发行量还算不错，我想继续加大投入，将这个期刊做起来！”周平道。

　　周扬略作沉思，随即说道：“哥，我知道你的梦想就是创办一个杂志社，这个我也是支持的，但是杂志社终究体量有限，所以我建议你还是不要将主要精力放在杂志社！”

　　“小扬，那以你的意思，我该怎么做，公司又该如何发展？”周平道。

　　“哥，要是有时间的话，你可以到港岛那边考察一下，那边的文化传媒以及娱乐行业发展的非常快，值得你借鉴。”周扬道。

　　周平先是眼睛一亮，但随即叹了口气说道：“以我们这种家庭，我想到外面可不大容易！”

　　“无妨，你要是想要出去看看的话，我可以帮你打声招呼，应该没啥大问题！”周扬道。

　　“好，那我就出去看看！”周平道。

　　“行...”

　　...........


----------------------------------------

