# 第1561章：打不过就加入！

周扬微微一愣，随即笑着说道：“那帮华尔街资本的速度还是挺快的嘛，这么快就找上你了！”

　　闫耿东点了点头说道：“是啊，前段时间我在贼鹰那边坐镇指挥的时候，就频频接到那边商界精英们的邀请，或是希望与我们远威公司合作，或是参加一些商业活动，他们表现的非常热情。”

　　“而当时我也想尽快在贼鹰商界立足，只要那些公司的真心合作的话，我们几乎是 来者不拒，我们在那边砸下去的320亿美刀中，至少有三分之一是那些公司主动上门求合作而签下的。”

　　“或许是我们的财大气粗得到了那些商界精英的认可，就在我即将离开贼鹰的前一晚，突然有一个贼鹰商界的重量级找上了我，他邀请我正式加入全球金融俱乐部，并向我简单的介绍了一下这个俱乐部的情况...”

　　话音未落，就听周扬直接问道：“邀请你的人是谁？”

　　“沃伦，贼鹰天才投资者，他名下管理着近百亿美刀的基金，个人财富超过30亿美刀，在贼鹰商界算是一号人物...”

　　听到沃伦两个字的时候，周扬就知道闫耿东说的是谁了，大名鼎鼎的股神嘛！

　　这位的生平无需赘述，尽管现在的他在整个华尔街资本中，并不算是最顶尖的，但也不是什么名不见经传的小人物。

　　沃伦亲自出面邀请闫耿东，显然是对他非常的重视。

　　就在这时，一旁的陈老开口问道：“那个全球金融俱乐部是什么情况？”

　　闫耿东当即说道：“这个俱乐部是贼鹰的一些大公司、大财团联合成立的经济组织和团体，和港岛的英资集团差不多，只要加入这个组织成为会员，内部成员间不但可以互帮互助，而且有投资机会的时候，也会优先参与...”

　　不等闫耿东说完，周扬便打断了他的话：“你们调查的还不全面，事实上这个全球金融俱乐部是犹太资本控制下的商业组织，你说的那些互帮互助以及优先投资的机会什么的，确实存在，但不过是表面而已，这个组织真正的目的是通过控制资本，进而影响整个贼鹰的国家意志。”

　　嘶！

　　会议室里顿时响起一阵抽气的声音，好家伙，这个组织的野心也太大了吧！

　　一个商业组织竟然想要影响国家政权和意志，太可怕了！

　　这时周扬继续说道：“而且不是什么人都有资格加入他们的，必须是那种在商业上具有极高成就，且资产丰厚的人才行，最重要的是，想要加入他们，就要改变自己的信仰！”

　　闫耿东一脸震惊的说道：“你怎么知道的这么清楚，他们确实提出让我信奉他们的教派，也正因为如此，我当时才说考虑考虑，并没有立即答应他们！”

　　周扬笑了笑说道：“是阿卜杜拉亲王和我说的，他不知道从哪里听说戴胜那边的人在接触我们在中东的工作人员，所以提醒我要注意那些犹太财团，还和我说了一些那些人的情况，其中就包括这个全球金融俱乐部！”

　　他这的这个回答算是半真半假吧，周扬的确和阿卜杜拉讨论过这个问题，但并不是阿卜杜拉提醒他的，而是他特意提醒阿卜杜拉的。

　　周扬很清楚那些资本的可怕，他们对全世界的渗透几乎无处不在，而大户和贼鹰目前还是盟友，与那些华尔街资本之间的合作也非常频繁，为了避免某些机密被泄露，周扬不得不提醒阿卜杜拉，让他们多加小心。

　　没想到，这事儿刚好用来搪塞闫耿东等人！

　　果然，听完周扬的解释后，其他人并未起疑心。

　　闫耿东略作沉思，随即说道：“既然这个组织这么可怕，那我们还是不招惹他们了，回去后我就拒绝他们的邀请！”

　　“为什么要拒绝？”周扬道。

　　“这个组织太可怕了，而且还要改变信仰，这...”

　　话音未落，就听周扬直接说道：“真正的信仰是改变不了的，而且那些华尔街资本也不在乎你真正的信仰是什么，他们想要的不过是一个让其他人接纳你的理由！”

　　“更重要的是，这些资本特别的排外，你要是不加入他们的话，就要时刻做好和他们开战的准备。尽管远威公司实力不弱，但和那些华尔街资本相比，还是弱小的如同蝼蚁，这事儿你的慎重考虑！”

　　“你的意思是？”

　　“加入他们！”周扬道。

　　“真的加入他们？”闫耿东认真的问道。

　　“嗯，既然打不过那就加入，反正我们的目标都是一致的，都是收割全世界，在没有收割完其他地方之前，没必要和这些华尔街资本翻脸！”周扬道。

　　打不过就加入，这可是让陈老以及闫耿东等人开眼界了。

　　咱们向来信奉的就是狭路相逢勇者胜，死在对手的剑下不丢人，但决不能连拔剑的勇气都没有。

　　那像周扬这样，这不就是妥妥的投降主义吗？

　　但仔细想想，他说的也有道理，与其给自己树立一个如此强大的敌人，还不如加入他们，一同收割全世界。

　　至于以后吗...以后的事情谁又能说的准呢...

　　其实众人不知道的是，周扬之所以让闫耿东加入那个金融俱乐部，主要是为了布局毛熊联盟。

　　据他所知，以犹太财团和昂撒财团为代表的贼鹰资本，已经在毛熊联盟布局了。

　　这一点周扬都不需要调查就敢肯定，毕竟联盟解体后，毛熊国内的几个寡头通过在全国收购私有化证券，大肆吞并了几乎所有的国有资产。

　　而这七大寡头中，就有六个是犹太人，这足以说明很多问题。

　　如果现在不加入他们的话，接下来布局毛熊联盟的时候，免不了要和这些家伙正面交锋。

　　何必呢！

　　大家都是出来求财的，目标一致，好好地搞钱不香吗，为什么要相互撕逼呢！

　　而想要避免“鹬蚌相争”的情况发生，最好的办法就是大家都变成自己人。

　　之前周扬还在想，洗劫完小日子之后，必然会惊动那些华尔街资本，以后洗劫毛熊的时候，那些人必然会紧盯着远威公司的，该如何应对。

　　没想到瞌睡了就有人送枕头，谁要是拒绝谁就是脑子里有坑！

　　闫耿东没有表态，而是将目光看向一旁主位上的陈老。

　　尽管他也认可周扬的话，通过这段时间的合作和交流，再加上那些人刻意秀肌肉，闫耿东对于那些华尔街资本的实力也有一定的了解。

　　说真的，他现在确实不想正面和那些人为敌，毕竟远威公司底蕴有限，不管是人才储备还是其他方面，都无法和那些华尔街资本相抗衡。

　　只是这事儿牵扯比较大，尤其是还要改变信仰加入对方，可不是他自己能拍板决定的。

　　陈老略作沉思，随即说道：“周扬同志的建议很有价值，我们确实应该认真考虑一下，我本人是支持这个提议的，只是小闫同志你这边有没有什么困难或者是顾虑？”

　　“困难和顾虑都是没有，对我而言，这仅仅只是相当于执行一次卧底任务而已，不过...”

　　“不过什么？”

　　“不过我有点担心，一旦加入对方，我们公司会不会被对方严重渗透？”闫耿东道。

　　周扬当即说道：“有这个可能，不过打铁还需自身硬，就算是没有华尔街资本的威胁，我们也应该加强自身的管理，并健全福利体系，避免被各方势力渗透！”

　　说完，周扬便将目光看向了陈老。

　　陈老笑了笑说道：“知道你小子想说什么，放心吧，那一亿美刀的奖金已经批下来了，你们还是想想该怎么分配吧！”

　　此话一出，整个会议室瞬间炸锅了...

　　...........


----------------------------------------

