# 第1564章：万亿美刀的牛逼！

听到周扬说，将会有80%的国有企业将会破产，闫耿东和陆正军都被吓到了。

　　他们很清楚国有企业在整个国家经济运行中的地位，国有企业的职工人数占到全国城镇居民人口的一大半，如果80%的国企破产了，那这数亿工人的衣食住行该如何解决，他们的社保以及其他社会福利又该如何保障。

　　正如周扬说的那样，一旦这事儿真的发生了，那绝对称得上一场浩劫。

　　震惊过后，陆正军当即说道：“老周，80%的国企破产，这不太可能吧，国家绝对不会允许这种事情发生的！”

　　闫耿东也附和着说道：“我也觉得可能性不大，眼下国企虽然日子不好过，但还没到过不下去非要破产的地步，这些年偶尔能听到一些国企破产的消息，那也不过是少数，要说大规模的国企破产，我也不太相信...”

　　周扬叹了口气说道：“国家确实也不希望这么多国企破产，但没办法，真到了那种地步，上面也没办法，甚至于迫不得已的情况下还需要国家有计划的组织国企破产！”

　　“国家组织国企破产，这怎么可能?”陆正军目瞪口呆的说道。

　　“这有什么不可能的，你知道现在那些效益不好的企业是怎么维持运转的吗？”

　　陆正军作为一市之长，管的就是这些事情，自然是知道的，当即说道：“政府兜底，以财政手段来维持企业的正常运行！”

　　周扬点了点头说道：“你是市长，自然应该知道政府兜底兜的可不仅仅只是工人工资，眼下的国企还喂职工提供了许多福利和待遇，如职工医院、工人子弟学校、电影院、食堂、宿舍等，这些都需要大量的投入。”

　　“最重要的是职工干部的养老问题，这些本应该是企业需要承担社保责任，但当企业财务状况不佳无法支付社保费用时，国家不得不采取财政手段来弥补，这必然导致财政赤字。”

　　“要是一两家企业出现问题，政府兜底也无所谓，但是当这些问题普遍存在于各个地区绝大多数的国企中的时候，国家无论补贴多少都无法填满这个无底洞，到时候只能置之死地而后生，组织企业破产，让工人下岗再就业！”

　　说这些的时候，周扬想起了一首熟悉的歌——《重头再来》。

　　这首歌就是以独特的视角，描述了90年代末期下岗潮的景象，反映了计划经济时代结束后社会经济变革的现实。

　　虽然有时候很想问一句，凭什么让数亿老百姓几十年的辛苦化为飞灰，凭什么让他们重头再来，但遥想当时的情况，政府似乎也没有别的选择。

　　企业不破产，工人不下岗，国家的身上始终要背负巨大的包袱，如此负重前行，怎么能追英赶美，这或许就是历史的遗憾吧！

　　陆正军沉默了，他在想前段时间去省政府开会时听到一组政府报告，据主持会议的黄副省长说，粤省国企面临巨大的困难。

　　目前重点监测的14个工业行业中，纺织、有色、军工、煤炭、建材等5个行业整体亏损，其余5个行业差不多能做到盈亏持平，只有4个行业还能维持下去，也仅仅只是能维持下去而已。

　　而根据国家统计局的数据，全国31个省市区有12个整体亏损，16874户国有大中型工业企业中亏损6599户。相当一部分企业“已经被逼到死角”，处于破产倒闭的边缘。

　　如果局势继续恶化下去的话，周扬所说的那种可怕的局面或许真的不可避免。

　　略作沉思，陆正军沉声问道：“老周，我相信你的判断，只是单靠老闫他们一个公司能力挽狂澜吗？”

　　“当然不能，但是他们却可以为整个社会敲响警钟！”

　　接着周扬继续说道：“这两年我也在调查国企陷入经营困境的原因，我的调查结果是，国企日子不好过的原因是多方面的。”

　　“首先是由于承包制结束，实行分税制，企业再不能靠减税让利过日子了。其次是民营经济迅速壮大，跨国公司大举进入，市场从卖方市场变成买方市场，产品销售困难了，价格竞争激烈了。还有就是国有企业机制不灵活，负担太重等等。”

　　“说真的，这样的企业想要和西方那些经过市场竞争出来的企业同台竞技，显然是不可能的。与其等着别人来屠杀，还不如让远威公司当这个持刀人，刽子手！”

　　“刽子手？”闫耿东瞪着眼睛说道。

　　“没错，就是刽子手，远威公司接下来要做的就是利用资金和技术优势，对那些已经没有竞争力的行业和企业进行摧枯拉朽式的清理，然后在废墟之上重建一批优秀且极具竞争力的企业，避免这些行业成为欧美企业的后花园自留地！”

　　接着周扬继续说道：“虽然这样做，会让远威公司以及你本人成为众矢之的，但这事儿却是势在必行，且功在当代利在千秋！”

　　闫耿东苦笑着说道：“老周，我可真的谢谢你啊，给我找了这么一个好差事！”

　　周扬叹了口气说道：“老闫，能力越大责任越大，远威公司很快就会成为一个资产规模万亿美刀的超级企业，我们的目标也不仅仅只局限在为国家创造外汇这个点上，而是要放眼全局，推动我国经济的全面发展，让我们华国成为无需看人脸色行事的大国与强国！”

　　“万亿美刀...老周你可真敢想！”闫耿东笑着说道。

　　“你不信？”

　　“那可是万亿美刀啊，现在世界第一经济强国贼鹰，一年的GDP也就4万多亿美刀，咱们一个公司的资产规模能达到贼鹰的四分之一，这怎么可能？”

　　接着闫耿东继续说道：“再说了，现在远威集团的资产加起来也就两千多亿，这还得感谢这次几十年难得一遇的全球股灾，想要让远威的资产规模短时间内达到万亿美刀的规模，除非短期内再爆发几次大股灾，但这完全不可能，股灾可是有时间周期的...”

　　周扬笑了笑说道：“老闫，可不是只有股灾才能赚钱的！”

　　“其他投资赚钱的速度还是太慢了！”闫耿东道。

　　“五年...只需要五年的时间，我会让远威集团的资产规模达到5万亿美刀！”

　　嘶！

　　闫耿东和陆正军都忍不住倒吸一口凉气，两人看向周扬的眼神满是震惊。

　　尽管他们的第一反应就是“老周你这牛逼吹过头了”，但仔细想想，这些年周扬虽然吹过不少牛，然而不管这牛逼吹的有多大，最后却都实现了。

　　五万亿的牛逼虽然惊人，但未必真的不会实现！

　　“老周，五年五万亿美刀，你是认真的？”闫耿东正色道。

　　“当然是认真的了，我这人虽说会说大话，但却不会说空话，只要说了，肯定会让它变成现实的！”周扬道。

　　“好，我信你，你就说需要我们怎么配合吧！”闫耿东道。

　　一旁的陆正军也附和着说道：“算我一个，老周你就说我们怎么做吧！”

　　周扬随即说道：“计划我已经制定好了，回头告诉你们，现在你们要做的就是全力配合我布局国内，在外资大规模进入我国之前，并购一批企业，并对其进行产业升级改造，做大做强，形成一道强有力的防火墙，阻挡外资的野蛮入侵！”

　　“没问题，我们远威公司上下必然全力配合！”闫耿东认真的说道。

　　“我们鹏城愿意当试点儿单位！”陆正军道。

　　“好，有你们的支持，相信我们的计划肯定能成功的，我敬你们！”

　　说着，周扬直接端起了酒杯！

　　然而，闫耿东却没有端酒杯，而是压着周扬的手臂说道：“酒先不着急着喝，我还有一件很重要的事儿想和你说！”

　　“啥事儿？”

　　“宝儿也上大学了，两个孩子的事儿你是不是该考虑考虑了，要不趁着我和静蓉这次回来了，咱先给两个孩子把婚订了？”

　　周扬当即打了个哈哈说道：“这事儿不急，先喝酒...先喝酒！”

　　不等闫耿东在说话，他便端起酒杯一饮而尽。

　　而后，在闫耿东和陆正军目瞪口呆的表情中，周扬的眼神开始变的迷离起来...

　　...........


----------------------------------------

