# 第1568章：医疗救援队！

医药研究中心.大会议室！

　　此时，偌大的会议室里早已经是人头攒动，热闹非凡。

　　由于是临时接到的会议通知，而且通知开会的时候也没说是什么事情，就是让他们这些人立即集合。

　　原以为只是医疗系统的同志参会，但是等众人到了才发现，情况似乎不太对。

　　参加会议的除了医疗系统的同志外，还包括第十八研究院的部分院领导，还有后勤保障部门以及工程部队的同志。

　　一时间，所有人都议论纷纷，都想知道到底发生什么事儿了。

　　主席台上，医药研究中心副主任宋史看着旁边的第十八研究院政委聂南孙说道：“聂政委，到底发生什么事儿了，怎么突然把大家伙儿给召集了起来？”

　　聂南孙摇了摇头说道：“我也不大清楚，正准备问你呢！”

　　“你这个大政委也不知道啥事儿吗？”

　　“别说不知道啥事儿了，我们连他啥时候回来的都不知道！”

　　接着聂南孙再次说道：“前段时间周扬同志出差去了，也没说啥时候回来，刚才突然他给总部办公室打来电话，让人通知我们几个来你们这里开会，但也没说开什么会，我们几个到现在也是云山雾罩的！”

　　一旁的于泽生则是笑着说道：“我们这位周院长虽然有时候想法有点天马行空，但却是个靠谱的人，肯定是发生什么急事儿了，不然的话他不会连单位都没回就让人把咱们这些人召集起来了！”

　　“嗯，我看也是，而且这事儿大概率和医疗卫生有关！”杨秉义附和着说道。

　　一旁的杨春华接口道：“自我们医药研究中心成立到现在，周扬同志都没有这么急着叫我们开过会，怕不是小事儿，我担心是发生了群体性疫病！”

　　宋史略作沉思，随即说道：“今天这情况，和当年村里发生出血热疫情时颇为相似，怕是真出大事儿了！”

　　医药研究中心的另一名重量级人物段英钟接口道：“不会吧，这几年我们云山县的医疗卫生事业发展迅速，尤其是八宝梁镇，今年一口气建了5所社区医院，真要是发生大规模传染病，我们怎么会一点消息都不知道！”

　　药物专家李林章也附和着说道：“我也觉得可能性不大，要是真有大规模的传染病，下面的卫生院早就汇报上来了...”

　　主席台上的领导们议论声不断，下面参会的人员同样交头接耳，整个会议室就像是一个大型菜市场一样，乱糟糟的。

　　就在这时，外面突然传来一阵“踏踏”的脚步声。

　　紧接着，会议室的门就被人推开了。

　　在数十位参会人员的注视下，周扬与钟奇这个附属医院院长大步走了进来。

　　在周扬出现的瞬间，原本乱糟糟的会议室直接安静了下来，所有人的视线都聚焦到了他的身上。

　　而台上的聂南孙、于泽生、宋史、杨春华、段银钟的、李林章等人纷纷起身，和周扬打招呼。

　　简单的寒暄过后，周扬在主席台最中间的主位上落座。

　　沿着整个会议室环视一眼，周扬随后问道：“人都到齐了吗？”

　　负责会议筹备的许成芳当即起身说道：“报告首长，除刘杰医生正在手术无法参会外，其余人员已经全部到了!”

　　周扬点了点头，示意许成芳坐下后，他这才面带严肃的说道：“既然人齐了，那现在开始开会。”

　　“同志们，今天突然把大家召集起来，主要是因为接到沪城方面发来的消息，当地突发公共卫生事件，经我本人研判，几乎可以确定为流行性传染病...”

　　话音未落，整个会议室便直接炸锅了！

　　沪城是什么地方，那可是人口超千万的大都市，那种地方要是发生流行性传染病，那绝对是一场灾难啊！

　　“噔噔噔！！！”

　　周扬敲了敲面前的会议桌，等会议室里再次恢复安静之后，他再次说道：“根据目前得到的情况显示，病患临床表现大多为呕吐、头晕、心悸以及脸色蜡黄、精神萎靡，甲肝或者是乙肝的可能性较大，且很可能存在人传人的现象！”

　　“在与卫生部的王部长汇报之后，鉴于事情的严重性，我决定以第十八研究院的名义，向沪城地区派遣医疗救援队，奔赴沪城，参加此次抗疫行动，现在征求一下诸位的意见！”

　　话音刚落，聂南孙当即开口道：“周扬同志，这事儿与沪城方面确认过了没有，有没有这个必要。”

　　于泽生也附和着说道：“是啊，这事儿还是先和沪城那边确认一下，毕竟那可是国际性大城市，医疗资源远比我们塞北省更加丰富，要是疫情规模不大的话，人家自己或许就能应付的过来！”

　　周扬当即说道：“目前还没有确认，因为沪城方面对于这次疫情认识不足，到目前为并未作出有效的防疫措施，这让我非常的担心。”

　　“诸位也知道沪城是个人口超过千万的大城市，那里人口集中，居住条件恶劣，相当一部分普通百姓居住在狭窄的弄巷，那里粪水横流，小便四溢，卫生状况堪忧，一旦发生大规模的疫病，非常难以控制。”

　　很多人以为沪城这种国际化大都市，应该是那种到处都是高楼大厦，街道宽敞笔直，老百姓衣着光鲜，生活富足，就如同几十年后国人心目中的迪拜、纽约、伦敦等大城市一样。

　　但实际上的情况却和大家想象中完全不同，由于城镇大改造刚刚开始，包括沪城、京城、羊城在内的大城市的城市建设以及居住环境非常的糟糕。

　　在《记住大自然的“惩罚”》一文中，就描述了沪城老百姓在马路两边大刷马桶的景观：“更有甚者刷完马桶的水就直接泼倒在马路旁，尽管旁边就是个大饼油条摊……”

　　正因为如此，沪城现如今的情况非常的危险，要是不及时出台行之有效的防疫措施的话，后果不堪设想。

　　“我们可以打电话提醒沪城那边，但没必要亲自派人过去吧，这远天远地的也太麻烦了吧！”杨秉义开口道。

　　周扬当即说道：“我刚刚和沪城第一人民医院的钟镇南教授通过电话了，他说现在他们医院一天收治的此类病患已经能达到百人之多了，这还不算其他医院收治的病患，根据我的经验，此时的疫情已经开始在沪城蔓延了。”

　　“而且，我基本上可以确定，此次沪城疫情的规模可能要比几年前我们塞北省的出血热疫情的规模更大，感染人数有可能超过十万人，凭沪城本地的医疗资源，很难独自应对，向沪城派遣医疗救援队势在必行！”

　　听完周扬的解释，宋史当即开口道：“如果事情真有这么严重的话，那确实有必要向那边派遣医疗救援队，而且速度一定要快！”

　　病毒专家杨春华也附和着说道：“不管是甲肝还是乙肝，都具有传染性，而且传染的速度很快。如果已经发现大量的发病患者，这说明疫情已经开始在大范围传播了，即便是现在出手防御，恐怕也有点迟了！”

　　段英钟则是一脸担忧的说道：“沪城怕是有大麻烦了！”

　　而聂南孙听到这些医学专家都如此严肃，当即表态道：“既如此，那我们也别讨论要不要派遣医疗救援队了，就说派多少人过去吧！”

　　听到这话，会议室里的众人全都不说话了，所有人的目光全都看向了主位上的周扬...

　　...........

　　PS：更新晚了，解释一下！

　　今天是世界读书日，上午老沧受邀参加了出版集团举办的读书日活动，本来正常情况下活动结束后就应该能码字了，结果没想到，在回家的路上遇到了一件事儿，老沧捡到一个电脑。

　　电脑是老沧在地铁上捡到的，是一部苹果最新款，由于价值不菲，老沧下车后就联系了地铁站的工作人员，但工作人员说他们站点无法处理这事儿，需要送到专门处理此类事件的轨道派出所。

　　于是老沧就自己先发了个朋友圈，看看能不能联系到失主，好歹在本地朋友不少，说不定就有人看到了。

　　结果失主没找到，却被在公安局上班的朋友看到了，于是就打电话过来说，可以帮忙寻找失主，在老沧提供了电脑包里的一些信息后，这位朋友还真把失主给找到了，失主是本地民族学院的一个小女生。

　　鉴于电脑价值不菲，为了保险起见，也为了没有后续的麻烦，老沧和失主约定在派出所见面，当着民警的面将电脑归还给了小姑娘，还做了相关登记。

　　为了处理这事儿，折腾了整整一下午的时间，回到家都快六点了，直接导致更新晚了。

　　尽管如此，老沧心里还是挺高兴的，毕竟做了一件好事儿。

　　同时，为玉泉区分局的民警张伟（老沧的朋友）点赞，因为他的热心，让这事儿得以迅速且圆满的解决。

　　此外，善意提醒一下大家，千万不要干违法的事儿，公安的大数据网络实在是太厉害了，仅凭失主电脑包里一份非本人的毕业论文，在既没有电话也没有身份证信息的情况下，竟然准确的就把人给找到了，太牛了！


----------------------------------------

