# 第1574章：忙碌的周扬！

文辉和宝儿的订婚礼非常的顺利，虽然没有大张旗鼓的邀请太多的宾客参加，但依旧非常的隆重。

　　为了祝福这对未婚夫妻，李家、周家以及闫家、叶家的人，都为宝儿和文辉准备了礼物。

　　有送红包礼金的，也有送衣服首饰的。

　　总而言之，文辉和宝儿是礼物收到手软，只把一群弟弟妹妹看的羡慕不已。

　　唯独不太完美的是，订婚宴过后，闫耿东和徐静蓉夫妇就急匆匆的离开了八宝梁镇，因为下午他们还要搭乘飞机返回港岛。

　　除此之外，周家老宅的一大帮大人也都一并离开了，只留下了其格其和巴特尔两个小家伙。

　　周家的人之所以这么着急，主要是因为年关将近，春晚彩排录制也如火如荼的进行着，作为春晚钉子户的叶莉芳和塔娜也不能久待。

　　至于周亚文和周文，他们也有不少事情处理。

　　不过大家约好今年过年要在一起过，至于是在京城还是八宝梁镇，回头再确定。

　　送走客人们之后，周家的生活再次归于了平静！

　　只是自从两个孩子订婚之后，明明一切都没有变，但周扬却觉得好像什么都变了。

　　首先是文辉那小子往家里跑的次数多了，总之周扬每次下班回来总能看到这小子。

　　再就是家里那几个小的对文辉的称呼也变了，由之前的“文辉哥哥”变成了“姐夫”，而且态度也更加的亲切了。

　　最让周扬心塞的是，自从订婚后，宝儿和文辉之间的关系更加的亲密了，走路的时候都拉着手，一点都不背着人了。

　　要知道没有订婚前，两个人的关系虽然也很亲密，但最起码在人前的时候，还是会保持距离的。

　　尤其是在他这个父亲面前，更是“相敬如宾”，不敢越雷池半步。

　　但现在嘛，一言难尽，两个小家伙唯恐别人不知道他们是未婚夫妻的关系，看电影要拉着手，出门买个菜也是如此。

　　尤其是在周扬面前，更是一点都不避讳。

　　周扬终于明白闫耿东那个狗东西为什么对两个孩子的婚期没啥意见了，就这架势，他还担心个啥呀。

　　照这样下去，搞出人命是迟早的事儿，到时候就轮到他求着人家赶紧举办婚礼了。

　　无奈之下，周扬只能拉下老脸，亲自和文辉聊了聊。

　　什么卿卿我我的事情他已经不想管了，只希望两个孩子能恪守底线，毕业前不要有那种行为。

　　一方面是他真的不想这么早就含饴弄孙，他还年轻，还想在事业上再拼一把。

　　另一方面也不想自家宝贝闺女英年早婚，早早地就围着老公孩子转，太没出息了。

　　对于周扬的要求，文辉直接答应了下来，并向周扬保证，结婚前不会越界。

　　虽说如此，但周扬还是不放心。

　　文辉这孩子他倒是不担心，有男子汉的样子，只要没有遇到不可抗力，大概率是会信守承诺的。

　　但这小子对自家闺女可没有多少抵抗力，而宝儿这丫头又和她妈妈一样，是个感性的恋爱脑。

　　恋爱脑最重要的特征就是对喜欢的人不会拒绝，有事儿没事儿还老往人家身边凑，甚至于还有些恋爱脑晚期的极端品种，还会千里送一血，六元麻辣烫...

　　宝儿虽然还谈不上恋爱脑晚期，但从小和文辉一起长大，现在又确定了关系，男女大防她根本就不在意了。

　　这对于一个血气方刚的小伙子来说，可是极大地考验，很容易让人把持不住的。

　　就像当年的他一样，娶李幼薇的原因只是饿的受不了了，对于李幼薇其实并没有多少感情。

　　但耐不住小姑娘青春靓丽，还软软糯糯，任君采撷，最终他还是沦陷了...

　　为了不看到这种心塞的画面，周扬只能求助于自家媳妇儿，让她有事儿没事儿多和闺女说说这事儿，别这么早就把自己交出去。

　　再就是学业为重，结婚生子什么的，等到大学毕业也不迟。

　　在这方面，李幼薇也是支持周扬的，她也不想自家小老四还没长大就要哄小外甥（外孙）。

　　都说可怜天下父母心，小时候是担心他们磕着碰着，又怕他们生病。

　　再大一点则是担心吃不饱穿不暖，学习成绩不好，能不能考上一个好学校。

　　等到谈婚论嫁的时候，就更加的担心了，万一遇到渣男浪女咋办？

　　结了婚也放心不下，夫妻关系好不好，啥时候生娃娃，一个可不行，至少要凑成一个好字...

　　总而言之，父母对孩子的爱不是一个阶段，而是一辈子...

　　..........

　　但很快周扬就没时间操心家里的事情了，年关将近，整个研究院很多工作都到了收尾阶段了，周扬这个院长也忙碌了起来。

　　先是年底总结以及成果验收就让他忙的焦头烂额的，去年整个研究院上马了一百二十个科研任务，其中一大部分已经取得了成果，这都需要总部进行确认。

　　同时，对于那些研发缓慢的项目进行跟进调查，寻找问题的根源。

　　如果是技术方面的问题，那就集中人力物力进行科研攻关，如果是项目人员的问题，那就该撤职的撤职，该处分的处分。

　　再就是年底了，研究院每年这个时候都要给京城的各个直管或协管单位进行工作汇报，必要的时候甚至于需要周扬、聂南孙、于泽生等院领导亲自出面。

　　今年也不例外，财务、人事等部门刚刚把研究院的情况汇总出来，上面催促的电话就来了。

　　随后院里立即召开工作会议，决定于下周由周扬和聂南孙、于泽生等人牵头，前往京城向各部门汇报工作情况。

　　还有就是，马上就要过年了，是时候给单位的十几万职工干部准备奖金和福利品。

　　这些事情倒是有专人在做，周扬只需要掌好舵就行，并不需要亲力亲为。

　　但有些事情就不行了，必须周扬亲自出面。

　　首先是与京城化工学院合作建厂，生产碳纤维材料的事儿。

　　这关系到未来军工产业升级的事情，别人根本就插手不了这事儿，再说周扬也不放心，因此这个项目必须由他亲自负责。

　　再就是布局通信行业的事儿，通信技术研究院那边已经将小体积的手机研制出来了，而且也在宁市修建了一部分通信基站，并对这些新式手机进行了测试。

　　就性能而言，只要有足够的基站，能保持信号稳定的话，手机的整体性能完全可以吊打大哥大。

　　现在对于周扬等人来说，要做的就是如何将手机推向市场！

　　周扬的目的是，利用技术优势，打造一个类似于摩托罗拉、诺基亚以及苹果公司那样的通讯巨头。

　　但问题是，以现在国内的情况，完全不具备这样的条件。

　　一来是基础建设太差，二来是穷！

　　穷又分为两方面，一个是国家穷，没有那么多钱建基站搞建设，另一个是老百姓穷，手机再好，兜兜里没钱买也是白搭！

　　所以，周扬和大户那边达成了协议，先在那边建厂生产手机，并由那里打开全球市场。

　　但国内也不能落下，于是在周扬的筹划下，国内第一家通信运营商“移联通信”正式成立了。

　　同时，国内的手机厂也在建设当中。

　　周扬相信，凭借技术方面的绝对领先，只要他们的手机全面上市，必然会对目前市面上的大哥大等通讯设备造成碾压式打击。

　　不过这些事情别人要么一知半解，要么干脆一窍不通，周扬只能亲自主持大局。

　　一时间，周扬忙的像个陀螺一样，根本停不下来。

　　而就在这时，周扬接到了一个紧急电话，要他立即来一趟京城...

　　............


----------------------------------------

