# 第1576章：思想工作！

周扬仔细回想着前世恢复军衔制的一些情况，尤其是姜老刚才提出的这些问题。

　　很快，周扬的心里就有了答案。

　　前世也确实因为这些问题影响到了军衔制的恢复，尤其是地方干部兼军职的问题，一度引发了激烈的讨论。

　　为此，高层曾专门召集在京的各大单位负责人开会讨论这事儿，甚至于还惊动了那几位硕果仅存的老将老帅。

　　最终的结果是，上面经过研究决定，今后地方党委负责人不能再兼任军区、警备区、军分区、武装部的政治委员，通过分离职位来解决职位调动与军衔的关系问题。

　　从此之后，地方党委第一书/记不再穿军装，也不能接受军衔。

　　这意味着，从战争年代就已经建立的地方党委书记兼任同级军区政治委员的制度也从此取消了。

　　和平年代，军政彻底分家了。

　　此外，关于科研院所的负责人是否授衔的事儿，前世上面的决定也是原则上不授衔，但给予相应级别的待遇。

　　所谓原则上不授衔就是不给科研单位的负责人授军衔，但也要视情况而定。

　　如果科研单位负责人本身就是军人，就比如说之前的梁石，这是必须得授衔的。

　　但如果对方本身不是军人，也没有军籍，那么就不予授衔，但会根据本身的职务给予相应级别的政治待遇。

　　就比如说钱老，作为为全世界都有名的弹道导弹领域的专家，而且还出任国防科委副主任，还正式入了伍，但恢复军衔制之后却没有被授衔。

　　虽然有谣传57年的时候钱老就被临时授予中将军衔，但钱老晚年时候曾亲自澄清过，没有的事儿。

　　甚至于终钱老一生，都没有被授予任何级别的军衔，国外除外。

　　不过早在62年的时候，钱老所在的国防部五院政治部就向国防科委为他申请了少将的政治待遇，再后来在九十年代又被授予两枚分量极重的奖章，那时钱老的待遇等同于中将。

　　虽说后来国家确实给不少贡献卓著的科研工作者授予了军衔，单单少将级别的就有三十几人，甚至于还有几位被直接授予上将军衔，比如说丁老和李老。

　　但那都是九十年代后的事儿了！

　　最起码88年这次授衔，科研院所的负责人都没有份儿！

　　周扬清楚的记的，当年就因为授衔的事儿，自家老师还和上面闹了情绪。

　　联想到前世的这些情况，周扬顿时有些明白了。

　　上面不是拿不定主意，而是已经有了决定。

　　之所以让姜老将自己叫过来，应该是要他老人家给自己做思想工作了，毕竟自己眼下的身份实在是有点特殊。

　　先不说第十八研究院本身就属于军方管辖的兵团级单位，自己还在多个军工单位兼任要职，此外还兼任着镰刀计划领导小组副组长，还经常代表军方和各国军购代表进行谈判。

　　不管从哪方面讲，恢复军衔制，自己都应该是第一批授衔的人。

　　如果上面真因为某些原因，决定不给自己授衔的话，那就必须要做好自己的思想工作，免得自己闹情绪。

　　而方便和自己说这事儿的，也只有姜老这个“老伯乐”了！

　　想明白了这一点，周扬当即说道：“首长，我只是一个搞技术的，对于政治方面的事情不是很懂，但我坚决支持上面的任何决定！”

　　姜老颇有深意的看了周扬一眼，而后说道：“那要是上面决定不给你们这些科研院所的负责人授衔呢，你心里会不会有意见？”

　　“不会！”周扬果断地说道。

　　“真不会？”

　　“真的不会！”

　　接着周扬解释道：“首长，上面不管要不要给科研工作者授衔，这都是上级领导从大局出发做出的决定，并不是针对我周扬一人的。”

　　“咱们国内的顶尖科学家多如过江之鲫，大家伙儿都能接受上面的决定，凭什么我不能接受？”

　　周扬这话并不是矫情，而是他内心最真实的想法。

　　不管是前世还是今生，他都觉得自己离那些真正的大师还差老远老远，依旧拿钱老举例，之前觉得钱老是真厉害，一人能顶5个师。

　　但是等他的科研水平达到了一定的高度之后，周扬才发现，用5个师来比喻真的是差点意思。

　　钱老所研发的弹道让导弹的飞行轨迹捉摸不透，即便是放眼几十年后都没有任何一款防空武器可以破解。

　　所谓发射点我知道，落点我也知道，但是中间是怎么飞弹谁都不知道。

　　常规导弹飞行轨迹是固定的，想要拦截并不困难。但钱老研究出的弹道轨迹却是变化莫测，宛如魔术师般的神秘。

　　发射出去的导弹能够灵活的变换轨迹，就像是导弹在大气层打水漂的一样，这种诡异的飞行方式使得没有任何反导系统能够计算出导弹的弹道，所以想要拦截这种弹道导弹，说的直白一点，除非你会算卦。

　　这样的大师，不要说少将、中将，就算是授予上将都是理所当然的。

　　但结果是，钱老一生都没有授衔。

　　不仅仅是钱老自己，在我国科学界，有太多这样的大师了，他们一生为国奉献，却不计较个人的得失。

　　相比于这些前辈，周扬真不觉得这点微末功绩算得了什么。

　　更何况那些功绩也不全是他自己一个人的功劳，而是前世无数人共同努力的成果。

　　自己拿着这些成果助力国防建设没毛病，但如果用来为自己谋求个人利益的话，那就有些不应该了。

　　有钱老、邓老、于老这样的前辈先贤做榜样，就算是上面最后真的决定不给他授衔，周扬也不会有任何的意见。

　　看周扬说的如此坚定，且情真意切，姜老欣慰的点了点头。

　　随后，他的语气一缓，再说道：“我老头子一直都知道你小子的思想觉悟很高，但没想到还是有些小瞧了你，看来老首长让我给你做思想工作有些多余了！”

　　周扬心里暗道一声果然如此，随后他看向姜老说道：“如此说来，今年恢复军衔制真的和我们这些科研工作者没关系了？”

　　“也不一定！”

　　接着姜老再次说道：“尽管上面确实有意先缓缓你们这些科研工作者，但也不是说一定不会授衔，这事儿目前还没有定下来。”

　　“其实不仅仅是你们，包括55年授衔的那些老帅老将，大部分也不会再被授衔，甚至于此次恢复军衔制之后压根儿就没有元帅、大将等级别，这些事情最后总会有一个合理的安排的。”

　　“明白！”

　　知道结果的周扬表现的很坦然，毕竟前世绝大多数的科研工作者都无缘这次授衔，自己又怎么可能例外呢，除非有奇迹发生。

　　“之所以把你叫过来，主要是想让我提前给你小子做一做思想工作，免得年轻人瞎捉磨，再就是让你管好手下的人，别在这个节骨眼上给上面添乱，尤其是姓郭的那个老东西！”姜老道。

　　听到这话，周扬的脸上顿时露出一丝苦笑。

　　老郭那性格就是个大炮仗，要是知道部队授衔没有他们这些人的份儿，肯定会闹的。

　　显然上面也想到了这些，因此才会急匆匆的把自己喊过来。

　　“首长，我尽量安抚他们，尽量不给上面添麻烦，但有些事情...”

　　“我明白，你尽力就行！”姜老道。

　　“是...”

　　正说着，门外响起一阵急促的脚步声。

　　紧接着，房门就被人推开了，而后周扬便看到姜成才笑盈盈的从外面走了进来...

　　..........


----------------------------------------

