# 第1577章：姜成才的求助！

姜成才进门后，看到周扬后似乎并不觉得惊讶，当即笑着说道：“来了，咋不提前说一声，我好去接你！”

　　周扬笑了笑说道：“我可没那么大的架子，让你这个大军区司令接我这个小院长，传出去让人笑话！”

　　“啥军区司令，副的...副的！”姜成才纠正道。

　　“迟早会扶正的！”

　　姜老笑了笑说道：“别贫了，坐！”

　　待姜成才坐下之后，姜老随即说道：“小周，成才这几天回来开会，得知你要过来，说是有事儿找你，我就把他叫来了，你不介意吧？”

　　“不介意，我俩也有段时间没见面了，我也有不少话想和他聊聊！”周扬道。

　　“嗯，那你们聊，我有点事情需要出去一趟！”

　　说完，姜老将小秘书叫了进来，而后两人便离开了客厅。

　　等姜老离开后，整个客厅里就只剩下周扬和姜成才两个人了。

　　周扬也不客气，直接问道：“你这个大司令，怎么想起见我了？”

　　姜成才笑了笑说道：“有事儿想和你交流一下想法，再就是想请你帮个忙！”

　　“咱们之间有话你就直说！”

　　“嗯，是这样的，我调任东北军区已经快一年了，眼下主要负责那边军改的事儿，经过一年多的努力，目前东北军区共组建了12个轻型合成旅和4个重型合成旅，军改的进度还算不错，只是...”

　　“只是什么？”

　　“只是部队的战斗力似乎并不尽如人意，眼看着全军对抗演习即将开始，我是真担心那帮兔崽子垫底啊！”姜成才满是担忧的说道。

　　“这话怎么说？”周扬开口问道。

　　姜成才当即说道：“从去年开始，我们连续派出6支部队前往漠北军事训练基地参加对抗演习，结果先被范德彪那个二傻子虐菜，后来是张桐那狗东西打的溃不成军。”

　　“最丢人的是，我们曾用三个旅打人家一个旅，结果是人家的伤亡率只有32%，而我们不但输了，而且还损失了48%的战力！”

　　“所以，我想向你请教一下，该如何提升新式合成部队的战斗力！”

　　周扬笑了笑说道：“这个问题你怕是问错人了吧，你可是上过战场的将军，我只是个搞科研出身的白丁，对于作战指挥一点都不了解，你这不是找瞎子问路吗？”

　　姜成才瞪了周扬一眼，随后说道：“老周，别人不知道你的能力，我还能不知道吗，你就说这事儿你帮不帮？”

　　周扬认真看了看姜成才，看得出他是真心在请教自己，周扬也不由得变认真了起来。

　　略作沉思，周扬随即说道：“一支部队的战力合成不外乎人员素质、装备水平以及技战术水平，我虽然没有去过你们东北军区，你们可以从这些方面分析原因，然后进行针对性训练，想来问题就能迎刃而解了。”

　　“哪有这么简单，每次战败之后，我们军区都会开会总结原因。大多数时候，大家的分析结果也和你刚才说的差不多！”

　　话音一转，姜成才再次说道：“但问题是，我们东北军区作为对苏防御的最前沿，部队的兵员都是精挑细选的，战士们训练强度也要比塞北军区强一些，至于装备水平和技战术同样不弱于人，除了作战经验外，我们实在是想不出是什么原因，导致我们的战斗力和那几支蓝军相差如此悬殊！”

　　听到这话，周扬的眼睛顿时一亮，随即说道：“你刚才说作战经验？”

　　“是作战经验，怎么了？”

　　“你难道没有发现，你们和那几支蓝军差的就是这个作战经验吗？”周扬道。

　　“不是...我们军区也针对这方面进行了专项训练，甚至于还在军区内部开展红蓝对抗，但效果并不理想！”姜成才道。

　　周扬笑了笑说道：“我说的作战经验指的并不是对抗演习的经验，而是真正上战场厮杀的经验。”

　　“咦，那也不对啊，漠北基地的那几支蓝军也没有真正的上过战场啊？”姜成才皱眉道。

　　“呵呵，普通士兵确实没上过战场，但你别忘了，塞北省军区的那几支合成旅的基层军官可都是在南疆战场上真正和猴子厮杀过的，还是你亲自带的队。”

　　接着周扬继续说道：“他们不但杀的敌人溃不成军，自身伤亡还非常小，既树立了绝对的信心，又积累了丰富的经验。现在这些人都已经成长起来了，他们有的当了团长，有的当了营连长，都是部队的骨干。”

　　“都说兵熊熊一个，将熊熊一窝，有这些作战经验丰富且自信心爆棚的骨干在，那是你们新训练出来的新兵蛋子可比的！”

　　姜成才若有所思的点了点头，随后说道：“老周，你说我能不能也派一支部队到南疆战场走一圈？”

　　“可以啊，反正轮战的目的就是拿南猴当我军的磨刀石，石头就在那里，磨谁的刀不是磨，不过你们真要是想去南疆练手的话，速度一定要快！”周扬道。

　　“啥意思？”

　　“意思是再晚就没机会了？”

　　“你的意思是有人和我们抢这个机会？”姜成才皱眉道。

　　周扬有些无奈的说道：“那倒不是，我的意思是你们要是再不行动的话，南疆之战就要结束了！”

　　“结束...不太可能吧，上面好像没有停战的意思啊，再说了，这事儿你是怎么知道的？”姜成才道。

　　“你难道没发觉这两年南疆战场的消息越来越少了吗，尤其是去年开始，连报纸上都很少说南疆的战况了！”周扬道。

　　姜成才仔细想想，随后说道：“还真是，只是这又能说明什么呢？”

　　“这说明，南疆战场对于我们来说已经不值得一提了，换个角度来讲，我们开战的战略目标已经达到了，不出预料的话，战争快要结束了！”

　　周扬这话可不是胡诌，而是有事实依据的。

　　其实从84年老山、者阴山战斗结束之后，南疆战役对于我国的意义就只剩下给新部队磨刀了，即所谓的两山轮战。

　　在此后的五年间，我国边防部队在两山地区组织坚守防御，先后粉碎南猴方面7次师团规模的反扑和1700余次的袭扰。

　　但随着时间的推移，南猴方面被越拖越弱，已经无力再发起大规模的反攻了。

　　再加上现在世界局势波诡云谲，越来越复杂，最终双方在明年的一月份正式停战。

　　不出预料的话，从今年下半年起，双方就会有意识的在避免冲突。

　　如果姜成才想要拿南猴当磨刀石，提升部队的战斗力，留给他们的时间真的不多了。

　　而姜成才听完周扬的分析，随即陷入了沉思。

　　良久，他才开口道：“好，这事儿我会和老王好好商量一下，尽快作出决定，不过有件事儿你一定得帮我！”

　　“啥事儿，你说？”

　　“我要装备，再就是要人！”姜成才道。

　　“说清楚点儿，要啥装备，还有你想要谁？”周扬道。

　　“新式反坦克导弹车，通讯指挥车，再就是我知道院里正在和二机厂在联合研制新一代的坦克，听说已经有了重大突破，新车定型后，我们东北军区要率先列装...”

　　话音未落，就听周扬直接说道：“其他装备倒好说，但新坦克的事儿我们可做不了主，得军方高层来决定...”

　　“这个你就不用操心，高层我来搞定，但装备定型后必须要提前通知我！”姜成才道。

　　“你要这么说的话，倒也行！”

　　接着周扬再次问道：“你刚才说还想要人，说说看，那个倒霉蛋被你看上了？”

　　“陈北玄，我还想要张桐和肖睿，但你小子大概率舍不得！”姜成才道。

　　“你要小陈干啥？”周扬有些疑惑地问道。

　　“那小子在练兵方面有些水平，我想让他来东北军区帮我！”

　　“啥职位？”

　　“军区训练管理部副主任！”

　　“副师级...不去，把那个副字去掉可以考虑！”周扬道。

　　姜成才咬了咬牙说道：“成交...”

　　.............


----------------------------------------

