# 第1581章：夫妻夜话！！！

八宝梁镇.周家！

　　正房的大炕上，激情过后的周扬和李幼薇正相互依偎着，喘着粗气。

　　一旁的小老四则是睡的正香，根本不知道爸爸妈妈刚刚经历了一场酣畅淋漓的大战，杀的那叫一个天昏地暗，日月无光。

　　靠在自家男人强壮的胸膛上休息了好一会儿，李幼薇这才回过了神问道：“听说上面要恢复军衔制了，是真的吗？”

　　“你怎么知道的？”周扬有些惊讶的问道。

　　“报纸上已经有消息了，说是王老将军和张老将军他们提议恢复军衔制，上面正在就这事儿进行讨论，大部分人都认为上面会同意这个提议的！”

　　接着李幼薇再次说道：“那你可能还不知道，咱们院里都传疯了，说如果恢复军衔制，你至少都会被授予中将军衔！”

　　听到这话，周扬先是皱了皱眉头，随后则是忍不住叹了口气。

　　看到周扬脸上的表情不大对，李幼薇当即问道：“怎么了，难道恢复军衔制的传言是假的？”

　　“不，是真的，只是这次授衔大概率与我无关！”周扬道。

　　“什么意思，上面是没准备给你授衔吗？”李幼薇皱眉道。

　　“嗯，不仅仅是我，是所有的科研工作者都没有机会！”周扬道。

　　“为什么，你现在是军职又有军籍，凭什么不给你授衔？”

　　李幼薇知道自家男人虽然平时不太计较个人得失，但是他的心里一直以当军人为傲。

　　平时不管是在家里还是在单位，他最喜欢穿的便是军装。

　　甚至于李幼薇都已经在想象自家男人穿上将军服威风凛凛的样子，现在却突然听到这样的“噩耗”，这让她一时间竟然有点难以接受。

　　“这是上面从大局出发做出的决定，我们听从安排就行了！”周扬道。

　　“什么叫从大局出发，所谓的大局难道就是无视你的功劳吗，这算是什么大局？”李幼薇道。

　　“放心吧，就算是这次不为我授衔，以后肯定也会给的！”

　　这一点周扬倒是很有信心，毕竟前世那些技术将军可不少，不仅仅有少将和中将，甚至于连上将也有。

　　凭他现在的身份地位，不说上将中将了，最起码得给他一个少将，只不过时间早晚的问题。

　　而他现在才不过38岁，有的是时间。

　　“这谁知道，再说了，恢复军衔制第一次授衔和后面的授衔能一样吗？”

　　“这有啥不一样的？”周扬不解的问道。

　　“意义不一样，55年大授衔的那批将军叫开国将军，每一个人都会被单独拿出来列传记功的。”

　　接着李幼薇继续说道：“但是在55年后的10年间也进行了多次授衔，又晋升了不少将军，但又有几人能记得住他们的名字？”

　　听到这话，周扬也沉默了。

　　确实，恢复军衔制的第一次授衔，意义确实不一样。

　　但这种事情他又无法做决定，想到这里，周扬再次叹了口气。

　　过了好一会儿，李幼薇语气悠悠的问道：“要是这次真不给你授衔的话，你甘心吗？”

　　“甘心，就是多少有些遗憾！”周扬道。

　　“可是我不甘心，你这些年为国家做了多少事情，立了多少功，抛开各种科研成果不说，单单你在咱们这穷僻的云山县建起一座城，并带动了上百万人脱贫致富，就值得一个军衔，我不甘心，我不希望你留有遗憾！”李幼薇道。

　　听着自家媳妇儿为自己打抱不平，周扬的心里暖暖的。

　　他摸了摸李幼薇的头发说道：“不必如此，我知道你是为我好，但你要知道，人生在世没有人不遗憾。不要说我们这些普通人了，即便是盛世长安三万里，不也处处写尽的遗憾吗？”

　　“高适蹉跎半生，暮年得志，不遗憾吗？李白潇洒肆意，空有大鹏之志，却沦为阶下囚，最终了然一生，不遗憾吗？裴十二一介女子，文不输李白，武不输高适，只因女子之身，报国无门。少年杜甫惬意灵动，却最终只道“南村群童欺我老无力”，不遗憾吗？”

　　“遗憾虽有憾，但同样也是我们人生路上的莫大动力，即便是这次授衔真没有我，也不是什么大事儿。于我而言，只要你和孩子们一切安好，世间便无憾事！”

　　听着自家男人如此看得开，甚至于还会在这样的情况下说出这种让人俏脸发烫的情话，李幼薇真的有些佩服周扬宽广的胸怀，同时也被他感动到了。

　　略作沉思，李幼薇心里暗暗下了一个决定，要是上面真不给自家男人授衔的话，那就找郭老和自家老师帮忙，让他们给上面写信，为自家男人鸣不平。

　　不过她也知道，这事儿周扬肯定是不会同意的，所以此时的她什么都没有说。

　　周扬此时还不知道，自家媳妇儿已经在秘密筹划一件大事儿了。

　　见李幼薇一脸沉闷且严肃的表情，周扬话音一转，说道：“行了，不说这些不开心的事儿了，告诉你一个好消息，保准你高兴！”

　　“什么好消息？”李幼薇下意识的问道。

　　“我这次去京城买了一百八十多幅字画，里面有6幅宋代的名画，另外还买了五千枚牛黄安宫丸以及十万块钱的茅台酒！”周扬语出惊人的说道。

　　“宋代名画...是谁画的了？”李幼薇惊讶地问道。

　　“有两幅是宋徽宗的作品，分别是《明皇训子图》以及《写生珍禽图》，剩下的分别是马远的《松崖观瀑图》、《宋人摹郭忠恕四猎骑图》、《汉宫秋图》、《文潞公耆英会图》。”

　　“呀，这都是名家名作啊，这花了多少钱？”李幼薇再次问道。

　　“加起来差不多两万块钱！”

　　“两...两万，可真够贵的，前几年一幅上等的名画也就三四百块钱，现在平均都得几千块钱了！”李幼薇有些感慨的说道。

　　“呵呵，都说乱世黄金，盛世文玩，随着经济的发展，古玩字画的价格会直线上升，以后一幅名画甚至于能卖到几百上千万，上亿都有可能！”周扬道。

　　“上...上亿，那咱家里那么多的藏品，以后莫不是可能价值几十亿？”

　　“有可能！”

　　说话的时候，周扬的心里却在暗暗失笑，几十亿都是保守估计。

　　李幼薇不会知道几十年后的钱会贬值到什么程度，也不会知道这些古玩字画的价值会被炒到多高，就他家里的那些藏品，保守估计都在百亿之上。

　　“那你这次一共花了多少钱？”李幼薇再次问道。

　　“花了三十多万，剩下的全都留给了爸，让他有时间就上街转转，尽量把钱换成紧俏的东西！”周扬道。

　　“一个星期三十多万，你这花钱速度真的是够快的，要是换成我的话，这么多钱至少得花一个月的时间！”李幼薇道。

　　“那你是不知道现在物价涨到什么程度了！”周扬笑着说道。

　　不得不说，这些年物价的涨幅真的特别的明显，以前一瓶茅台不过4块钱，现在出厂价就已经涨到了14块钱，商店对外的销售价则是飙升到了30块钱。

　　而且周扬还知道，这么“幸福”的价格也就只剩下几个月了，等到下半年国家就会逐渐放开部分商品的价格，茅台酒就是其中之一，其价格直接会飙升到每瓶100元。

　　趁着还没有涨价，周扬这次一次性购买了十万块钱的茅台酒，几乎将京城几个大型国营商店的茅酒全都买空了。

　　算上这次买的这十万块钱的酒，周扬家里珍藏的茅酒已经超过了8万瓶，从75年份到88年份都有。

　　之所以买这么多茅酒，也不全是为了坐等升值，最重要的是周扬喜欢酒，尽管他的酒量不大。

　　但喝酒这玩意儿并不说量大量小，只说瘾大瘾小。

　　而周扬恰恰是那种量小瘾大之人，甭管自己能喝多少，先存下就对了！

　　说起这些高兴的事儿，夫妻两个很快就把那些不开心的事儿抛到了脑后，一直聊到深夜，这才相拥而眠...

　　.............


----------------------------------------

