# 第1582章：军衔评定工作开始了！

转眼间，半年过去了！

　　在此期间，有几件事情对第十八研究院以及周扬本人影响比较大。

　　第一件事情是沪城的甲肝疫情基本被扑灭，乔卫国等人回归八宝梁镇！

　　沪城甲肝疫情在1月初进入发病高峰期之后，迅速在本地区乃至全国范围内引起了恐慌。

　　但由于卫生部以及沪城市政府反应及时，在度过了最初的慌乱之后，各地也开始不断支援沪城，随着全国各地的医护人员也齐聚沪城，对甲肝疫情发起了全面反攻。

　　从2月15日开始，沪城的发病开始明显减少。

　　2月底，这一场肆虐两个多月的疫情基本得到了控制，沪城的各项秩序逐渐恢复。

　　3月初，身在疫区两个多月的乔卫国、宋史、钟奇等人带领600多名医护人员以及两个团的工程兵顺利返回了八宝梁镇。

　　同时，他们还带来了沪城领导班子对云山县以及第十八研究院的感谢信以及一份份量颇重的邀请函。

　　这份邀请函，是沪城市政府正式邀请第十八研究院下辖的汽车研究院，参加第三届沪城车展的邀请函。

　　之所以会邀请他们参加这个车展，主要是沪城方面为了感谢周扬和第十八研究院上下在疫情初期对沪城人民的帮助。

　　要知道沪城车展可是目前国内最重要也是名气最大的车展，不仅仅国内的汽车品牌会参加，就连国外的大品牌也会参加。

　　而第十八研究院自主研发出了小轿车刚刚才出实验室，连生产线都没有，充其量只是一个概念车，本来是没资格参加这样高规格的车展的。

　　但沪城市政府在得知情况后，主动向第八研究院发来了参展邀请，算是对第十八研究院之前仗义出手的投桃报李。

　　接到邀请函之后，周扬也是非常激动。

　　不仅仅是因为第三届沪城车展规格极高，且这次车展还掀起了汽车产业的合资潮，同时也促使国内的汽车产品进行升级，意义重大。

　　林毅等人研发出来的那款汽车如果能参加此次车展，对于汽车研究院来说，绝对是一个难得的机遇。

　　更为重要的是，感谢信和邀请函下的几个署名太不一般了。

　　他自己也好，还是宋史、钟奇、乔卫国等人也罢，亦或者是云山县以及第十八研究院，能被这几位未来的大佬记住，也是一件幸事...

　　........

　　第二件对第十八研究院影响较大的事情，便是恢复军衔制。

　　进入七月，关于军衔制的讨论非但没有降温，反而有越演越烈的趋势。

　　在过去的这半年，随着实行军衔制准备工作的进展和不断深入，一些信息随之公开化，上面也对一些重大原则问题上做出了指示。

　　首先不再提“恢复军衔制”，而是要称之为“实行新的军衔制”。

　　之所以叫实行新的军衔制，主要是上面认为我军已走上和平时期建设的轨道，军官军衔等级的设置和军官职务等级编制军衔等，与1955年至1965年实行的军衔制有很大的不同，因此此次是借鉴前者，而不是照搬照套。

　　同时实行新的军衔制，可以较好地解决之前实施军衔制时遗留的历史问题，以减少纠葛和矛盾。

　　其次是制定新的军官军衔条例，必须从我军目前的实际情况出发，并适当借鉴外军的有益做法和之前的经验。

　　再就是实行新的军衔制，军队的工资制度也要随之进行改革，军官的工资由职务、军衔、军龄三部分构成。

　　最后是要充分照顾到各方面的利益，既要考虑军队建设的整体利益，又要考虑干部的具体情况，并处理好新干部和老干部、在职干部与离退休干部、现役军官与文职干部的关系，调动各方面的积极因素等。

　　随着上下对这些重大问题达成共识，关于实施新的军衔制的讨论也变的公开化了。

　　几乎各个军事单位以及准军事单位的干部职工，都在讨论这件事情，大家都在盼望尽早实施军衔制，也都特别关心自己能被授予什么军衔。

　　还有一些人则是在关心实施军衔制之后，自己的工资会有什么变化，毕竟一旦实施军衔制，工资就要和职务和军衔等因素挂钩了，一部分级别较低的干部很担心自己的工资会降低。

　　就是在这样的讨论和期盼中，4月13日，军方就新的军衔制提请有关部门立法和颁行，正式就实施新的军衔制度开始走流程。

　　与此同时，军衔的评定工作也在加紧进行，各项准备工作也相继就绪。

　　三个月后的7月1日，军衔条例顺利颁布。

　　次日，上面再次颁发评定授予现役军官军衔工作的指示，规定全军应在当年8月底以前，“完成实行军衔制度的动员教育、军衔鉴定和军衔评定工作”。

　　据此，全军军衔评定工作正式展开...

　　..........

　　八宝梁镇.第十八研究院总部！

　　大会议室里，第十八研究院所有院领导以及二级单位的负责人齐聚一堂，黑压压的一片。

　　由于会议还没有开始，参会人员相互交头接耳，兴致勃勃的讨论着感兴趣的话题。

　　但如果仔细倾听的话，大家伙儿讨论最多的还是军衔评定工作。

　　第十八研究院虽说是科研单位，但却隶属于国防部、装备部管辖的准军事单位，单位里相当一部分工作人员是入过伍有军籍的正式军人。

　　还有一部分人虽然没有入伍，也没有军籍，但却有军职。

　　这两类人占了整个第十八研究院所有干部的30%左右，因此实施新的军衔制对于第十八研究院上下影响非常大。

　　“我听说上面评定军衔的工作小组已经到咱们研究院了，这次会议应该是关于军衔评定的！”

　　“我也听说了，人是昨天晚上到的，我昨天晚上还看到周院长和聂政委以及云副政委他们陪同几个穿军装的同志在食堂吃饭呢！”

　　“这次有军职的同志有福了，要是能授予将衔，那可是正儿八经的将军了！”

　　“嗯，我觉得除了咱们周院长和聂政委外，云副政委、乔部长、成部长、古院长、徐政委都有可能被授予将军军衔，肖副部长、叶主任他们应该差点，大概率是被授予校级！”

　　“其他人被授什么衔我不太关心，我只关心咱们院长授什么军衔，你说会不会被授予上将军衔？”

　　“我觉得上将有点够呛，但中将问题不大，毕竟咱们院长可是兵团正职，职务摆在那里，军功资历也不差，至少也得是个中将，再低了说不过去！”

　　“就是，要是只给个少将，我都不答应...”

　　就在众人议论纷纷的时候，会议室外面突然传来了一阵整齐的脚步声，富有节奏感的“踏踏”声很快就引起了会议室里的干部们的注意。

　　顷刻间，原本还乱糟糟的如同菜市场一样的会议室，很快就安静了下来。

　　所有人的参会人员全都挺直腰板，正襟危坐，好像刚才如同鸭子一样“嘎嘎”乱说的不是他们。

　　而就在众人刚刚调整好姿态，会议室的大门就人从外面推开了，紧接着，在周扬和聂南孙等院领导的陪同下，几个身穿军装的干部大步走了进来...

　　..........


----------------------------------------

