# 第1586章：授衔仪式！

9月18日，星期六！

　　第十八研究院的大礼堂内庄严肃穆，数百名军容整洁的军官齐聚一堂，等待参加即将到来的授衔仪式。

　　其中就包括周扬、聂南孙以及第十八研究院所有少校以上的军官，至于少校以下的尉官的授衔仪式，则是由各部队自行举行！

　　而就在三天前的9月14日，军方在京城举行授予上将军官军衔仪式，17名高级军官被授予上将军衔。

　　由此开始，全军各单位自上而下逐级宣布授予军官军衔命令。

　　原本第十八研究院虽然地处塞北省，周扬甚至于还是塞北省军区的副司令，所以上级准备是让他们的授衔仪式和塞北省军区一起举办。

　　但随后又考虑到第十八研究院是军方直管单位，级别甚至于还比塞北省军区这个正军级单位还要高一级，两个单位一起授衔多少有些不太好，最终经上级慎重考虑，各搞各的。

　　今天参加授衔的除了第十八研究院的院长、政委以及等各部门领导外，还包括所有少校以上军官，除战备值班人员外，其余人都来了。

　　除此之外，京城方面以及塞北省军区都派来了不少高级军官前来观礼。

　　偌大一个大礼堂里，此时人头攒动、摩肩擦踵，到处都是人。

　　而包括周扬在内的所有人的心情都很激动，等待着这一神圣时刻的到来。

　　上午十时，授衔仪式在庄严而又嘹亮的国歌声中正式开始了。

　　此次授衔仪式由宋文忠主持，他先是大声宣布了关于第十八研究院授衔仪式的通知以及军衔评定最后结果，然后才开始正式授衔。

　　最先登台接受授衔的是聂南孙，虽然眼下各科研单位已经开始实施院长负责制了，政委在单位的话语权大为削弱，但根据党领导枪的原则，在级别方面，政治委员依旧要比院长高一些。

　　就拿第十八研究院来说，在工作职务方面，周扬是无可争议的一哥，但级别方面他却要差上聂南孙一些。

　　再加上聂南孙在资历、年龄等方面也远比周扬要强一些，甚至于可以说还是周扬的领路人，所以这次授衔他才会被评为中将，而周扬却只是少将。

　　负责给聂南孙授衔的是京城军区司令员梁石，就在昨天，京城军区刚刚完成授衔仪式，梁石被授予上将军衔。

　　随后，他便被派来给第十八研究院的中高级军官来授衔。

　　在慷慨激昂的进行曲中，聂南孙大步走上了主席台，先是向梁石敬了一个军礼。

　　梁石回礼，然后将礼仪人员手里装有军衔的盒子以及授予军衔的命令等一同交给了聂南孙，聂南孙双手接过这些东西，然后自觉地站在梁石旁边，一同合影。

　　聂南孙转身下台，然后到旁边的休息室将新军衔安装到军服上，而周扬等人开始上台...

　　将官授衔完成后，接着便是校级军官。

　　由于参加今天授衔仪式的足足有两百二十人，因此整个授衔仪式足足进行了两个多小时，直至快中午的时候才算是结束。

　　授衔仪式结束后，所有参加授衔仪式的军官齐聚礼堂外的操场拍照合影留念，随后是大聚餐...

　　..........

　　八宝梁镇.周家！

　　正房的大炕上周扬和梁石盘腿而坐，面前的小方桌上放着几样下酒的小菜，还有两瓶酒。

　　授衔仪式结束后，参加授衔的军官们在总部食堂进行聚餐，以示庆贺。

　　但周扬和梁石只是露了个面就离开了，随后两人便回到了周扬家里。

　　看着老梁肩上的三颗星，周扬由衷的说道：“老梁，三颗星了，厉害，我敬你一个！”

　　梁石笑了笑说道：“就你这小酒量，还是不忙着敬我，咱先聊点别的！”

　　“聊啥？”

　　“心里憋不憋屈？”

　　“憋屈啥，少将吗？”

　　“嗯，以你的职务以及功绩，上将有些勉强，但中将的话理所当然，少将确实是低了！”

　　接着梁石继续说道：“再就是小顾、小范、小柳、小张他们现在也都是少将军衔，和你这个领导同级，心里不难受吗？”

　　周扬笑了笑说道：“这有啥憋屈的，人家老顾、老范他们本身就是军人，在来我这边之前级别就已经很高了，尤其是老顾，他来村里的时候已经是正团级了，现在十几年过去了授个少将很正常。”

　　“再说了，又不是和你们之前授衔那样，授完衔就一直不动了，这次授衔只是一个开始，以后还会动的，中将也好，上将也罢，总有一天会升上去的，只是时间早晚而已。”

　　听到这话，梁石忍不住笑道：“你小子倒是好心态，得知你小子被评为少将之后，我和小姜还专门和老首长说了你的事儿，结果你猜咋样？”

　　“咋样，您老就别卖关子了！”周扬笑着说道。

　　“老首长和你刚才说的大差不差，老首长的原话是：周扬同志还年轻，现在军衔给的太高不是好事儿，木秀于林风必摧之，职务高点军衔低点儿没坏处，以他的能力，少将只是一个起点，中将、上将以后都是能达到的，不着急！”

　　周扬笑了笑说道：“确实，三十来岁的少将就已经很少了，要是再整出一个中将来，还不知道要被多少双眼睛盯着，我觉得这样挺好的。”

　　然而梁石却叹了口气说道：“可惜了...可惜了...”

　　“可惜啥呢？”

　　“据我所知上面很快就要给军中的专业技术人员评定军衔了，你要是走专业技术的路子的话，说不定结果比这个要好点，毕竟以你的技术水平和科研成果评个中将，谁也没话说，真的是太可惜了...”

　　话音未落，就听周扬笑着说道：“没啥可惜的，军衔只是对过去荣誉的一种肯定，高点低点其实没啥关系，到时您老这次算是一步到位，可喜可贺啊。”

　　梁石摇了摇头说道：“可惜年龄大了，干完这一届怕是要和姜老一样，要退居二线了！”

　　“哈哈哈，不着急，这不是还有几年吗！”

　　“嗯，说的也是，能走到现在我已经很满意了！”

　　随后，梁石话音一转，再次说道：“说真的，我得感谢你小子，要不是和你一起搭档这几年积攒了不少功劳，不管是京城军区的司令，还是现在这个上将，不可能有我的份儿，就冲这个，我敬你一个！”

　　尽管知道梁石说的都是真的，毕竟前世老梁88年之前就退了，并未赶上这次授衔。

　　但周扬还是笑着说道：“您老客气了，能走到今天全是您老自己一步一个脚印走过来的，上将军衔也是对您老戎马一生的肯定，与我关系不大。”

　　“更重要的是，和您搭档的这几年，科研以外的事情您老几乎一手操办了，不管是去部里跑经费还是要债全都靠您老，就凭这一点就应该是我敬您！”

　　“哈哈哈，也别谁敬谁了，咱们一起走一个！”

　　“来，走一个...”

　　.............


----------------------------------------

