# 第1590章：兵推开始了！

翌日！

　　一大早周扬就起床了，然后在与外交部的同志汇合后，便前往黑代等人下榻的16号楼。

　　黑代等人也知道今天兵推的重要性，所以等周扬等人过来的时候，他们也全都准备妥当了，甚至于连早餐也都早早地吃完了。

　　见双方全都准备妥当了，周扬便带着黑代等人直奔京城军区而来。

　　路上，黑代执意要和周扬同乘一辆车，周扬也没有拒绝。

　　上车后，黑代看着周扬一脸疲惫的样子，当即忍不住问道：“周，你昨晚没有休息好吗？”

　　“嗯，昨天晚上睡的有些晚了，所以感觉有些困！”

　　说话的同时，周扬的心里却在吐槽，凌晨三点多才回到的国宾馆，今天又起的有点早，能不困吗！

　　昨天在他将“沙漠风暴”的作战方案拿出来之后，事情并未结束。

　　由于梁石、姜成才等人对于贼鹰军队以及武器装备的情况不太了解，同时也对信息化作战没有什么概念，因此周扬便与众人一起来到作战指挥室，先是给众人普及了一下贼鹰军队的基本情况，包括兵员构成、海外基地的分布以及武器装备的大致数量和特点等等。

　　在分析完这些之后，周扬又结合这些情况详细的阐述了一番什么是真正意义上的陆海空天四位一体，什么是信息化作战。

　　这还没完，紧接着周扬又在作战指挥室，借用地形沙盘对“沙漠风暴”行动进行了完整的预演。

　　只不过这次预演周扬一人代表贼鹰，梁石等人则是代表傻大木。

　　这样的预演连续进行了三次，直到梁石等人完全搞明白什么是真正意义上的信息化作战后，才结束，而时间已经是凌晨两点多了。

　　听到周扬的回答，黑代有些关切的问道：“周，你现在的状态能参加今天的兵推吗，要不我们把时间推到下午？”

　　“不必了，兵推是将军们的事情，我只是一个搞技术的，兵推的时候用不到我！”周扬笑着说道。

　　黑代想了想，随后说道：“周，关于兵推的事情，我昨天晚上和父亲联系过了，他也很感兴趣，亲自给给哈希姆将军作了指示，按照我们之前制定过的国家防御计划来应对此次兵推，你们的胜算并不高！”

　　周扬笑了笑说道：“黑代太子，我虽然不太懂军事指挥，但是我却知道世界上绝大多数的先进武器，也知道怎么使用这些武器装备才能发挥最大的威力。”

　　“说实话，就贵国目前所拥有的那些武器装备，和贼鹰完全不能相比，更何况在我看来，贵国整个防御体系都存在极大地漏洞，即便贼鹰只能动用一部分军力，你们也很难做到完全防御。”

　　“周，你太小瞧我们了，我们有近百万大军，还有几十万预备队，还有大量的先进武器，单单T72坦克我们就有上千辆，加上贵国的69式坦克和各类装甲车，加起来足足有一万三千多辆，我们还有7500门大炮...”

　　黑代是傻大木公认的接班人，而且现在还掌握着精锐的总统卫队以及准军事组织“傻大木敢死队”，因此他对国内的军队情况可以说非常的清楚。

　　再加上华国可以说全面参与了傻大木的整军计划，巅峰时期有一千多名教官在傻大木军中担任教官、顾问等职务。

　　甚至于在战争期间，大量的教官出现在了战场上，他们虽然不直接参与战斗，但是却会帮助傻大木的军队制定作战方案等。

　　所以，傻大木的军队在华国面前并没有多少秘密，黑代才会毫无顾忌的在周扬面前说这些。

　　然而，不等黑代说完，周扬便淡淡地说道：“太子殿下，有些时候人多并不意味着占据优势，在绝对的实力面前，兵员数量并不是决定战争胜负的关键。”

　　“不然的话就没有贼鹰和毛熊联盟什么事儿了，我们华国和隔壁三哥就是世界头号强国了！”

　　黑代沉默了，周扬这话他真的是无可辩驳，但他还是坚信他们的军队不会输的。

　　良久，黑代再次说道：“周，不管兵推结果如何，我们还是希望能从贵国购买一批先进的武器装备，这次我父亲给了我50亿美刀的采购预算！”

　　“这事儿好说，但出于朋友间的提醒，我还是希望你们弄明白自己到底需要什么武器装备，然后再下订单，把这50亿美刀花的值当！”周扬道。

　　“周，谢谢你的提醒，这事儿我们会慎重考虑的！”

　　“好...”

　　边走边聊，不一会儿车队就进入了京城军区，并在礼宾车的带领下，直接来到了京城军区小会议室。

　　此时，梁石早就带着京城军区的不少高层以及姜成才等人，在会议室门口等着黑代等人了。

　　简单的欢迎仪式过后，一行人进入了小会议室，随后就接下来的兵推进行交流。

　　比如说兵推的规则以及双方能动用的兵力等等，毕竟这是兵推而不是真正意义上的实战，双方的比拼必须在同等规则下进行。

　　经过一番友好交流之后，双方就各自的纸面实力做了交换，在得到对方的认可之后，一行人再次集体来到作战指挥室。

　　随后，这次被周扬称之为“沙漠风暴”的兵推正式开始了...

　　然而兵推刚刚开始，傻大木这边的军官们就被华国的将军们给打懵了。

　　傻大木军事代表团的将领们想象中的登陆作战并未发生，以梁石为代表的“贼鹰”军队一上来就是出动空军，对傻大木境内展开战术突袭。

　　最重要的是，他们最先打击的目标既不是军营也不是机场，而是傻军的防空指挥控制中心。

　　具体战术是，首先使用电子干扰战术，干扰敌军防空警戒雷达系统，使其雷达无法监控贼鹰部队的动向。

　　为取得压倒性的制电磁权，“贼鹰”军队投入大量的EF—111、EA—6B、FC—130等各类电子战飞机以及EF—4G反雷达飞机等先进装备，另有数颗电子侦察卫星及几十个地面无线电监听站专门针对傻大木军队。

　　这一波突袭就使的傻大木多数雷达处于迷盲状态，在这样的情况下，只要傻大木的雷达一开机，就会被摧毁。

　　接着梁石等人又以直升机超低空撕开防空缺口，用导弹摧毁位于傻大木边境地带上的多座预警雷达站，在敌军完整的防空网上撕裂了一道缺口，为空军接下来的攻击行动创造了条件。

　　随后是隐形战机瘫痪防空指挥中心、指挥中心，在瘫痪敌军指挥控制系统、预警系统和防空系统后，敌军就沦为砧板上的鱼肉，任人宰割。

　　这时便轮到战略轰炸机、战术飞机以及巡航导弹上场表演了，于是乎战略远程轰炸、战术飞机临空轰炸、巡航导弹防区外精确打击等多种方式轮番表演...

　　兵推刚刚开始，黑代带来的将军们惊恐的发现，他们的军队还没有和“敌人”接触，其国内完整的防控体系就被撕了个粉碎，百万大军就像是活靶子一样，全部暴露在了“敌军”的空军打击群之下，宛如待宰的羔羊一样...

　　..........


----------------------------------------

