# 第1591章：震撼兵推！

京城军区.作战指挥室！

　　兵推结果已经出来了，只是这个结果却让双方的将领们都懵了。

　　傻大木一方的将军们不出意外的失败了，但这不是重点。

　　重点是按照兵推的结果，“贼鹰”一方只需要付出很小的伤亡代价，就能将他们引以为傲的百万大军打爆。

　　这个结果彻底震撼到了黑代等人！

　　兵推开始前，他们自认为本国军事实力不容小觑，即便是面对世界上任何一个军事强国，都不可能在短时间内崩溃。

　　即便不是一场"持久战"，至少也会有相当一段时间的"僵持"，绝对不可能形成"碾压局"。

　　黑代等人的信心来自于本国强大的军事实力，他们拥有100多万正规军和大约50万预备役部队，这其中光是机动部队就达到86万人之多。

　　此外，他们的军队装备有近6000辆坦克、7500门火炮、7500辆装甲车，这里面光是性能先进的T-72主战坦克就有超过千辆。

　　再就是他们还有整个中东地区最强大的空军，装备了各种战机1000架以上。其作战飞机有苏17、苏20、苏22、米格21、米格23、米格29以及部分法国的幻影战机，还装备了伊尔76这样的战略运输机，还有图22、图16轰炸机等大型运输机和轰炸机。

　　他们还有中东最完整的现代化综合防空体系——其“KARI”防空系统包括：4个地区防空作战中心、16个截击引导中心、70余个防空指挥与报告中心。

　　可以毫不夸张的说，他们的战斗机、地空导弹和高炮构成的立体火力网基本覆盖了所有空域，这样的军队规模和武器装备在全世界的确是能排得上号的。

　　最最重要的是，他们的军官和士兵大部分是参加过两伊战争的久战之军，这些官兵的军事素养、单兵素质、战场经验都是经过实战考验的。

　　在黑代等人看来，这一战他们不但不会输，而且赢面很大。

　　即便贼鹰确实是世界上唯二的超级大国，可根据兵推制定的脚本，这是在傻大木本土作战，贼鹰在中东的军事力量有限，他们完全可以凭借本土作战的地缘优势对其进行压制。

　　再就是贼鹰的技术优势在海空军，但不管是黑代还是傻大木的这些将军们都一致认为空战不能起决定作用，而决定战争胜负的还得是靠地面决战。

　　一旦双方的战局陷入胶着，最后失败的肯定是贼鹰。

　　毕竟不管是贼鹰还是毛熊，都曾有被小国打败的先例，而眼下的傻大木的军力远超当年的南猴和阿富汗。

　　但结果却让他们大吃一惊，华国将军们指挥的“贼鹰”军队，用全新的作战理念将军事科技发挥到了极致，仅仅只凭纸面上的二十多万军队以及部分海空军，就轻易将他们精心布置的防线摧毁，百万大军飞灰湮灭。

　　最重要的是，整个作战过程还不超过6个月！

　　尽管这只是一场兵推，并非实战，但依旧让黑代等人认识到他们与真正的军事强国之间的差距。

　　同时，黑代也明白了周扬之前一再提醒他，一定要搞清楚他们到底需要什么样的武器装备。

　　之前他还不太了解，毕竟父亲让他来华国就是想要购买一批威力巨大的攻击性武器，最好是导弹这种大杀器。

　　但看完兵推结果，黑代意识到，就凭当下他们的国防实力，就算是有几十上百枚弹道导弹，也没有太大的用处，充其量不过是走夜路唱曲子，给自己壮胆而已。

　　真正面对贼鹰这样的强国时，人家轻而易举的就能将他们打爆。

　　同样震惊的还有华国的将军们！

　　今天的兵推，梁石等将京城军区的大部分高层以及相当一部分作战参谋都集结了过来，也让他们看看什么是信息化作战。

　　在兵推开始前，他们这些人其实和黑代等人的想法差不多。

　　尽管他们不认为傻大木一方有胜算，毕竟现在他们要面对的是贼鹰这样的超级大国，但也没有想到最后的结果竟然会是一场大人打小孩儿的碾压之战。

　　但兵推全程他们都在观看，不管是双方的兵员装备的配置还是战术的运用都是非常合理的，虽然不是实战，但如果战争真的按照这样的战术安排进行的话，结果不会有太大的偏差的。

　　因此，在兵推结果出来之后，整个作战指挥室一片寂静，所有人都沉默了...

　　黑代等人在思考，面对这样的贼鹰他们到底该如何防御本土，而华国的将军们则是在深思，面对这样的贼鹰他们有几层胜算。

　　沉默良久，黑代突然表情严肃的说道：“周，我还想重新进行一次兵推，你看可以吗！”

　　“可以！”

　　接着周扬再次说道：“这一次你可以直接与贵国国防部联系，让他们远程对你们进行支援，不过...”

　　“不过什么？”

　　“不过我要提醒太子殿下一句，就算是你们再怎么调整作战计划，结果都不会有太大的变化，最多只是多拖延一些失败的时间而已！”周扬道。

　　“周，谢谢你的提醒，但为了我的国家，我还是想再试试！”

　　“我理解，那我安排一下，咱们第二场兵推马上开始！”

　　“好...”

　　原本按照周扬的想法，只需要简单的准备，第二场兵推立即开始。

　　但就在梁石向上面汇报情况的时候，上级首长却让他们暂停第二场兵推，并让所有人员在现场等一会儿，具体情况等他们到了再说。

　　半个小时后，国防部长与总/参、总/政以及后勤、装备等各部门的主要长官就急匆匆的赶到了京城军区的作战指挥室。

　　换了新军装，佩戴了军衔之后，将军们身上多了一丝气势和威严。

　　这么多人将军齐聚一堂，顷刻间，整个作战指挥室里将星云集。

　　在简单的了解兵推的基本背景和双方的情况之后，军方的秦老将军随即命令第二场兵推正式开始。

　　这次兵推华国方面依旧是以梁石为主，而傻大木一方除了黑代带来的将军们外，还在现场与他们国内建立了联系，可以及时得到那边更高级的将军们远程支援。

　　然而，结果却和周扬预计的一样。

　　这一次，傻大木方面依旧是惨败。

　　只不过由于已经“打”过一次了，他们对于梁石等人的战术和战法有了一定的了解，在排兵布阵的时候也做了一定的防范和安排，所以抵消了梁石等人的一些攻击效果。

　　但是在绝对的信息差距面前，这些调整不过是杯水车薪，根本就起不到多大的作用。

　　因此，结果依旧是那个结果，只不过这一次傻大木的军队抵抗的稍稍久了一些，灭国的时间从第一场的6个月延长到了9个月。

　　再就是，梁石等人的伤亡比之前大了一些，仅此而已！

　　这样的结果再一次震撼到了黑代等人，同样也震撼到了傻大木国内的将军以及华国军方的这些大佬。

　　第一次兵推结果或许可以用不熟悉对方的战术，或者是准备不足来解释，但是第二场兵推的结果傻大木一方可是出动了全部的高级别的将军，甚至于连黑代那位狂人父亲也亲自参与了。

　　但结果依旧是这样的惨败，这如何能让他们不感到震惊。

　　随后，傻大木方面立即做出反应，让黑代暂停一切谈判，等待国内的指示...

　　.........


----------------------------------------

