# 第1593章：两千亿美刀的超级方案！

会客厅的谈话还在继续！

　　听到周扬的回答，不管是黑代还是巴尔丹沉默不语的同时，心里也都很不舒服。

　　他们可是有着百万大军的中东第一军事强国，怎么可能在不到两个月的时间就会被人打爆。

　　良久，巴尔丹看着周扬说道：“周，你的这个推断结果恕我不能接受，你没去过我们傻大木，不知道我们的士兵训练水平和真实战斗力，我不相信贼鹰的军队能在两个月内将我们全部消灭的！”

　　“那可是一百万拿着武器装备的军队，就算是一百万头猪也不可能这么快就被全杀死的...”

　　周扬淡淡地说道：“如果贼鹰军队面对的真是一百万头猪的话，他们真的未必能在这么短的时间内将其全部歼灭，但一百万军队，确实是可以做到的。”

　　“周，你这话是什么意思，难道说我们傻大木英勇的士兵连猪都不如吗？”巴尔丹皱眉道。

　　周扬叹了口气说道：“巴尔丹部长，你听说过兵败如山倒这句话吗？”

　　听到周扬这话，旁边的黑袍小姑娘翻译瞬间懵了，她在翻译的时候最怕的就是这些华国人突然间来上一句“华国有句古话”，再就是华国有个成语，要不就是突然间来上一句古诗，那玩意儿是真的不太好翻译啊！

　　看到翻译小姑娘一脸为难外加委屈的样子，周扬心里一乐，这种“古话”“成语”在汉语里是经过数量巨大的文字经过精心提炼的，信息密度极大，翻译难度堪称地狱级。

　　外国人要是只把中文学了个皮毛，轻则被骂还陪笑，重则听了好几天都得睡不着觉。而这种事情，在华国外交史上不止一次发生过。

　　就比如说毛熊联盟就因为翻译的问题和我们搞出不少乌龙事件，六十年代末两国关系恶化，突然有一天，毛熊部长会议主席柯希金访华。

　　在会晤中，毛熊联盟的代表用一种夹杂着愤怒和被冤枉的语气反复强调，我们对四川和甘肃的领土没有野心。

　　这句话一出，我方人员都懵了，你什么意思？边境上擦枪走火也就忍了，怎么还敢对我中华腹地打小算盘？

　　后来经过复盘发现，在之前两国就边境问题的一次磋商中，中方曾指责过毛熊联盟对领土贪得无厌，在原话中用了个成语叫"得陇望蜀"。

　　结果谁知道被对面二把刀翻译官给直译了，结果就是出现了这样的乌龙事件。

　　显然，眼前这个女翻译也面临这样的问题，有鉴于此，周扬随即再次说道：“士兵也是人，也是有思想的，当战局无法逆转的时候，他们的反应必然是投降以及彻底的溃散，那个时候的他们未必比得上没有思想的野猪！”

　　说话的时候，周扬的脑海里浮现的是海湾战争期间，傻大木的士兵哭着喊着向贼鹰军队投降的画面，只是哀求对方停止轰炸。

　　再就是傻大木引以为傲的那些机械化步兵师，在和贼鹰军队接触不到三小时就被歼灭了，一万人的部队最后死了两千，被俘六千，剩下的全都溃逃了...

　　而且，周扬说的现实比兵推更加的残酷指的也不仅仅是这些。

　　要知道在之前的两次兵推中，周扬安排的作战方案中，贼鹰可动用的兵力并没有多少，仅仅只有二十多万部队，其中，地面部队17万人，800辆坦克；空军部队3万人，各型飞机400多架；海军部队4万人，各型舰船85艘，舰载机553架。

　　这些数据是基于贼鹰军队在目前情况下，能从中东地区集结的最多的部队。

　　但真实的历史上，一直做着“强龙不压地头蛇”的美梦傻大木面对的是一个充分释放战争潜力的超级大国，海湾战争期间贼鹰所动用的兵力高达66万，仅仅只比傻大木动用的86万大军少了二十多万，。

　　而这点兵力差距对于贼鹰来说，完全可以忽略不计。

　　最重要的是，此次战争贼鹰还动用了钞能力，以免除债务、增加经济援助等手段，拉拢了大量的中东国家，其中就包括傻大木附近的叙利亚、埃及、阿曼这些国家。

　　而这些国家的加入，使贼鹰的后勤补给线大大缩短，他们可以就近使用傻大木邻国的军事基地，大大抵消了傻大木方面本土作战的优势。

　　就拿大户家的达兰空军基地为例，战前贼鹰动用超过300架C-141和C-5往这边运送兵员物资，几乎达到了每7分钟降落1次的恐怖速度。

　　战争开始前，贼鹰就从全球范围内把54万军队、近2000辆主战坦克、1000多架飞机、四个航母战斗群、1200万吨物资集结到了中东。

　　兵推的时候，周扬将战争时间延长到了半年，但实际上海湾战争只持续了42天。

　　而被傻大木高层寄予厚望的地面作战持续的时间更短，只进行了100多个小时...

　　会客厅里的气氛再次变的沉闷起来，黑代和巴尔丹全都沉默不语，面色凝重。

　　他们本来是来华国购买武器装备，给自己壮胆的，现在预期的目标没有达到，反而又被吓了个半死。

　　过了好一会儿，黑代才主动开口道：“周，通过这两次兵推，我们确实看到了与世界一流强国的差距，先不管贼鹰多长时间能打败我们，现在我们要增强国防实力，该怎么做？”

　　听到这话，巴尔丹也停止了沉思，将目光聚焦到了周扬的身上。

　　周扬心里一乐，铺垫了这么长时间，终于问到重点了。

　　略作沉思，周扬随即说道：“太子殿下、巴尔丹部长，以贵国目前的国防实力来看，整体上处于一种外强中干、量大质虚的这么一种状态。”

　　“我给你们的建议是重新对国家防御策略进行调整，首先是将进攻性策略转为防御型，尤其是要做好本土防御的准备。”

　　接着周扬继续说道：“在具体的国防措施改进中，我希望你们能发挥自身优势，补齐自身不足，尤其是要加强防空反导能力的建设，加强通讯指挥能力的建设，更要对陆军进行全方位的优化...”

　　随着话题的深入，周扬给黑代和巴尔丹提出了一整套国防建设的方案，描绘出一幅强国强兵的盛世画卷。

　　按照周扬的说法，只要傻大木方面按照他的这个方案调整国防政策的话，虽然不一定具备击败贼鹰的能力，但守住自己那一亩三分地肯定是没问题的。

　　当然了，周扬心里还有一句话没有说，那就是千万不要自己作死。

　　而听完周扬的这些建议后，巴尔丹随即问道：“周，在你的建议中，刚才提到了防空反导系统、通讯指挥系统、空中预警侦查装备等等，我想知道，要是按照你提的这些调整我国国防的话，大致需要多少钱？”

　　“2000亿美刀！”周扬语出惊人的说道。

　　嘶！

　　听到这话，黑代和巴尔丹都忍不住倒吸一口凉气。

　　这个数字远远超出了他们的预料，要知道他们这次来华国这边购买武器装备，只准备了50亿美刀。

　　而这50亿还是掏空了国库才拿出来的，再也拿不出更多的钱了。

　　方案虽好，但却不是他们现在的国力所能负担的起的。

　　一时间，黑代和巴尔丹的脸上都露出了惋惜的神色。

　　而周扬看到他们的表情，就知道该提后续的计划了...

　　..........


----------------------------------------

