# 第1596章：扎堆访华！

上面的大佬们达成共识之后，事情就简单多了。

　　接下来的几天，由周扬以及宋文忠、商业部许部长等人组成的谈判团队，就合作事宜与黑代等人展开全方位的谈判。

　　经过一周的拉扯，双方终于在10月3日在京城签订了合作协议。

　　根据协议内容，此次合作共分为两方面，一方面为军事合作，一方面为经济合作。

　　军事方面，华国将会以优惠的价格向傻大木一方出售8套红旗12防空系统、180台通讯指挥车、800辆85式主战坦克、120门155口径的自行火炮、300架直升机、2套中远程预警雷达、4架预警机以及30架三代机...

　　除此之外，华国方面还要利用自己的技术，为傻大木方面重建军队的战略通讯指挥系统，重新调整防空体系。

　　单单这个几项合作，合同价格就超过了100亿美刀！

　　而经济合作方面的内容就更多了，首先是关于石油开采方面，华国方面将会在未来三年内，为傻大木方面提供价值300亿美刀的各种采油设备，并全力帮助他们重建油田基础设施，必要时可以派施工队过来帮忙建设。

　　与此同时，傻大木部分市场对华国开放，华国则是要在粮食、药品以及其他领域对傻大木进行援助。

　　而傻大木一方则是以本国的油气资源作为抵押，并以产出的石油来偿还债务，且每年50%的石油产量要用来还债。

　　再就是，双方共同开发傻大木国内的通讯市场，包括建手机厂，建通讯公司以及信号基站等等。

　　相比于军事合作，经济合作的内容更多更庞杂，后面所产生的影响也更大。

　　签约仪式是在华国国家电视台的全程拍摄下进行的，签约仪式结束之后，两国的重要人物都发表了重要讲话。

　　当晚，华国央视新闻便对此事进行报道，引起了不小的反响。

　　10月4日，在周扬的亲自送行下，黑代等人终于踏上了回国的飞机，结束了此次访华之旅！

　　而黑代等人此次满载而归，也引起了其他国家的注意。

　　就在黑代刚刚离开，周扬还没来得及返回八宝梁镇，外交部那边就接到了波斯方面发来的外交照会，提出访华请求。

　　经过双方外交部门的沟通之后，那边也表明此次访华就是想加深两国在各个方面的合作，尤其是在军事方面的合作。

　　对此，华国方面自然不会拒绝，随后两国就访华时间、行程进行了全方位的沟通。

　　而在沟通的过程中，波斯方面提出请求，希望华国的谈判代表中能有周扬。

　　对于这种请求，上面自然不会拒绝。

　　事实上，就算是波斯方面不提，上面也会把周扬塞进谈判团队的。

　　没办法，在几位大佬眼里，周扬实在是一个不可多得的谈判专家，别人谈判的时候都要争个面红耳赤，急头白脸的。

　　可是他呢，和人商商量量的就把事儿办妥了。

　　最重要的是，通过他达成的合作双方都很满意，这就不容易了。

　　就这样，正打算回八宝梁镇的周扬被上面及时拦了下来...

　　而这边外交部与波斯方面刚刚把访问的时间定下来，就又接到了大户方面的外交照会，紧接着金字塔那边的骆驼们也来凑热闹。

　　一时间，中东的这帮骆驼们就像是受到了什么神秘的召唤一样，一窝蜂的申请访华，引的世界各国一阵侧目...

　　............

　　云山县.八宝梁镇！

　　待周扬从京城回来的时候，已经是11月下旬了，距离他离开的时候已经过去足足两个月了。

　　在过去的两个月里，他每天不是在接待外宾就是在与外宾谈判。

　　虽然费心费力，但收获也不小。

　　通过他和外交部、商业部的同志们的努力，短短两个月内，他们就和中东的这些土豪们签订了8份合作协议.

　　抛开政治合作不谈，单单经济方面的合同订单，其价值就超过了1200亿美刀。

　　这相当于改革开放10年引进的外资总和，功劳不可谓不大。

　　此外，周扬还收到一个好消息，据来访的大户家的阿卜杜拉亲王所说，他们合作建设的中华手机厂已经顺利完工，即将投产。

　　除此之外，大户家只用了9个月的时间，就已经完成了一千多座信号基站的建设。

　　现在，信号范围已经覆盖了大约三分之一的国土，其中77%的城市已经实现了信号覆盖。

　　同时，他们已经完成了手机通讯相关方面的测试，现在是万事俱备，只等中华手机上市了。

　　这对于周扬来说，确实是一个好消息。

　　手机业务对于整个第十八研究院的重要性，那是不言而喻的。

　　在周扬的战略规划中，手机以及通讯方面的业务，在未来将会是第十八研究院科研经费的主要来源。

　　在他的设想中，这将是一个集1G时代的摩托罗拉、2G时代的诺基亚以及3G时代的苹果、4G乃至于5G时代的华为于一体的超级通讯巨头。

　　随着大户这边手机即将上市，等人们见识到手机的便利之后，什么摩托罗拉、什么大哥大，都将会被扫进历史的垃圾堆。

　　以后世界通讯市场只会记住中华手机，只会记住华国。

　　同时，周扬也意识到，国内的手机厂的建设速度也得加快了。

　　可以预料得到，中华牌手机上市后，必然会引起通讯市场的一场空前革命，那些友商们必然会迅速跟风的。

　　而眼下手机的科技含量实在是有限，就算是一些相关技术，周扬已经让人在全球注册了专利，但这在那些通讯巨头面前根本算不得什么。

　　所以，最好的办法就是多囤货。

　　一旦手机上市，就形成倾销之势，迅速占据市场。

　　好在国内的第一个手机厂已经在云山县开工了，主体工程也建的差不多了，接下来就是安装生产线，招募工人了。

　　按照周扬的预计，最晚过完年，国内的手机厂就会投产。

　　与此同时，移联通讯的团队也完成了前期培训，正在国内开展业务。

　　总而言之，这个项目不管是国内还是国外的进展都很顺利。

　　正因为如此，此次与中东的这些国家进行合作的时候，周扬都会将通讯方面的合作作为重点。

　　就是华国方面出技术和设备，而他们负责建设基站，双方共同组建通讯公司运营手机以及通讯服务业务，盈利双方各占一半。

　　眼下，中东地区除了几个小国外，大部分国家都同意和华国在通讯方面进行合作了。

　　周扬相信，只要拿下了中东市场，这股东风很快就会影响到近在咫尺的欧洲，进而影响整个欧美国家。

　　到那时，他布局全球通讯产业的计划就距离成功不远了。

　　正是因为有了这样的动力，周扬对于这几次合作谈判还是比较积极的...

　　但人毕竟不是铁打的，连续两个月的谈判，还是让周扬感觉非常的疲惫。

　　更何况，自家老爹还有点不省心，一有空闲时间就拉他到化工学院那边帮忙。

　　所以今天上午将最后一波外宾送走之后，周扬便毫不犹豫的离开了京城，这地方没法待了，生产队的驴都没有这个累！

　　当车子抵达镇子的时候，已经是下午两点钟了。

　　刚回到自家所在的巷口，周扬就看到了一辆熟悉的吉普车，赫然是自家老丈人的。

　　按说这个点儿老丈人应该是在县城上班呀，怎么会来他家。

　　带着一丝疑惑，周扬推开了自家的大门...

　　............

　　PS:感谢“爱吃田螺盏的欧阳小姐”打赏的礼物之王，实在是太感谢了，这应该是老沧第一次收到礼物之王的打赏，很开心，也很感谢！


----------------------------------------

