# 第1598章：又过了一年！

时光荏苒，如白驹过隙！

　　夕阳的余晖似乎刚刚洒满大地，转眼间已是华灯初上。

　　不知不觉中，又是一年多过去了。

　　悄然间，时间已经来到了1990年的一月份了。

　　在过去的这一年里，发生了许多重要的事情。

　　国内，我们不管是经济建设还是军队改/革都取得了巨大的成果。

　　经济建设方面，国民经济持续增长，全年国民生产总值达到13853亿元，国民收入达到11533亿元，同比增长都超过了10%。

　　在全国自然灾害频繁的情况下，粮食，棉花等农作物虽然度出现了减产的情况，但其它许多农产品和多种经营进一步发展，整个农业总产值仍然增长明显。

　　且广大农民积极交售粮食，支援国家建设，全国粮食收购任务已全面完成。

　　除此之外，工业生产、交通运输和邮电事业持续发展。钢、煤、电、石油等产量有较大增长，市场紧俏的日用工业品和农用工业品增长更快，在生产增长的基础上，城乡多数人的生活继续有所改善。

　　在重点工程建设方面，同样取得巨大的成就，全国建成投产大中型基本建设项目78个，大中型项目中的重要单项工程138个。一批重点电站、煤矿、铁路和港口建成投产，为现代化建设增添了后续力量。

　　全国新增的主要生产能力有，发电装机容量999万千瓦，原煤开采3090万吨，原油开采1577万吨，乙烯60万吨，水泥246万吨，平板玻璃792万重量箱，铁路交付营业里程419公里，铁路复线里程820公里，铁路电气化里程1487公里，沿海港口吞吐能力878万吨...

　　除此之外，经济体制改革继续深入，企业承包经营责任制逐步改善，企业活力进一步增强。进出口总额突破1000亿美元，比上年增长24．4%，工业制成品的出口比重有了提高。

　　再就是新批准外商投资企业5940家，是十年来最多的一年。对外承包工程和劳务合作完成营业额近13亿美元，国际旅游业创汇22．2亿美元，比上年有较多的增加。

　　与此同时，在科技、教育、文化、卫生和体育等事业方面，也都取得了不少新的成就，比如说我国潜艇水下发射运载火箭试验圆满成功，京城正负电子对撞机对撞成功等等...

　　总之，这是不平凡的一年。

　　而这一年对于周扬以及整个第十八研究院来说，同样如此。

　　过去一年，对于第十八研究院来说，最重要的事情莫过于中华手机在全球上市以及骏马牌汽车投产了。

　　1988年底，在全体职工干部的共同努力下，手机厂和汽车厂陆续在塞北省云山县以及宁市建成投产。

　　第二天开春，先是中华手机在中东的大户那边全面开售。

　　小巧精致且操作方便的手机一经上市，就凭借远超同类产品的性能优势、价格优势等，得到了中东土豪们的争相追捧。

　　没办法，谁让中华牌手机不但颜值爆表，通话性能更是碾压摩托罗拉的一众产品。

　　更为重要的是，手机的价格只有摩托罗拉大哥大一半左右，而且通话费用也大为降低，简直就是大叔眼里的萝莉，这好那好全都好。

　　因此，手机一上市就引发了市场轰动，销量节节攀升，连带着通讯等业务也获利不菲。

　　华国方面和大户政府自然是赚的盆满钵满...

　　而傻大木、波斯等国见状，自然不会让大户吃独食，纷纷加快本国基站建设，并陆续开始售卖中华手机，推动本国的通讯产业升级。

　　在不到半年的时间里，中华手机就在中东地区全面开花。

　　很快，这股强劲的东风就刮到了整个欧洲...随后多个国家开始引进手机，并和华国在通讯方面展开合作。

　　尽管摩托罗拉、爱立信等公司也迅速做出反应，在下半年就推出了自己的手机业务。

　　但终究是慢了半拍，手机市场方面始终被中华手机远远甩在了身后。

　　这一年，第十八研究院仅仅通过手机业务以及移联通讯公司，就狂赚30亿美刀，成为继镰刀计划和军备出海计划之后的又一匹创汇黑马，受到了高层的重点关注。

　　同样发展迅速的还有研究院旗下的骏马汽车，去年3月份，应沪城市政府的邀请，骏马汽车参加了第三届沪城汽车展，并在此次车展上大放异彩。

　　不管是其新颖亮眼的造型还是先进的性能，再或者是人性化的设计，都让参加参会的人员惊叹不已。

　　展会结束后，骏马汽车陆续接到了一些订单。

　　虽不多，但也算是开了个好头，华国的老百姓第一次知道，咱们国内还有这么一个汽车品牌，而且还是纯国产的。

　　真正的爆发点发生在7月份，由于要举行40周年国庆大典，为了展现我国的新面貌，上面决定采购一批新汽车作为礼宾车。

　　在周扬的大力推荐下，并以全部免费作为条件，最终让上面决定选用骏马汽车作为国家礼宾车。

　　随后120辆骏马汽车开进京城，并成为整个庆典中最亮眼的一道风景。

　　庆典结束之后，京城市政府随即下达行政命令，以后公务用车全部采用骏马汽车。

　　随后其他各省市陆续跟进，而这样的结果就是骏马汽车短时间内订单量暴涨，销量节节攀升，几乎到了供不应求的地步。

　　在这样的情况下，周扬当即命令汽车研究院继续新建厂房，扩大产能，同时研发新的车型，全力将骏马汽车打造成华国汽车的领头羊！

　　除此之外，第十八研究院在军工业、半导体、材料以及医药等方面都取得了巨大的突破，尤其是外贸型军备，更是走在了全国各个研究院、兵工厂的前面。

　　去年经由第十八研究院旗下的兵工厂，生产并销售出去的武器装备的总价值就突破了120亿美刀，这还不算给自家部队生产的自用型武器装备.

　　可以毫不夸张的说，第十八研究院现在就是华国军工企业的NO1，站在山巅俯瞰其它兄弟单位的武林盟主。

　　同时，他们也不出意外的成为了军方的第一债主。

　　由于欠的钱实在是太多了，每次周扬到京城开会，宋文忠都躲的他远远的...

　　再就是，在第十八研究院的协助下，鹿城一机厂和二机厂的新一代突击步枪、主战坦克都取得了重大突破，052项目的雷达和声呐问题也顺利得到解决，可谓是捷报频传。

　　当然了，一切的付出都是有回报的！

　　包括周扬在内的整个第十八研究院的领导和科研人员，频频受到上级领导的嘉奖。

　　就拿周扬本人来说，短短一年半的时间，他就荣立个人一等功三次，集体一等功4次，二等功、三等功无数。

　　在这样的情况下，当军方正式对所有科研工作者进行军衔评定的时候，第十八研究院自然是收获满满的。

　　包括郭亚民、郑爱国、杨红光、陈山河、闫海生、牛伟彤在内的一大批领导干部被授予将军军衔，其中中将4人，少将13人。

　　而已经成长为研究院骨干的祁同光、高廷叶、曾安宁、郭素萍、李爱萍等年轻一代，也在这次授衔中被授予上校甚至于大校以上的军衔。

　　当然了，也包括李幼薇，她也在此次授衔中被授予少校军衔。

　　而随着相当一部分科研干部被授衔，再加上第十八研究院的领导干部们立功无数，第十八研究院院领导的调动逐渐变的频繁起来...

　　...........

　　（中华手机，差不多就长这个样子，嘎嘎嘎！）


----------------------------------------

