# 第1600章：收网小日子！

京郊.镰刀计划总部！

　　当周扬看到来人后，先是一愣，随即一脸惊喜的问道：“老闫，你啥时候回来的？”

　　没错，进来的就是新晋世界首富闫耿东。

　　听到周扬的话，闫耿东笑盈盈的回答道：“我是昨天下午回来的，上午向陈老以及各位部长汇报完工作，刚刚回房间休息了一小会儿，听说你来了就赶紧过来了！”

　　而一旁的陈老则是指了指周扬旁边的位置说道：“别站着了，坐下来聊！”

　　闫耿东也不客气，直接就在周扬旁边坐了下来，还顺手给自己倒了一杯水。

　　周扬看了他一眼，随后说道：“我说上面怎么大过年的把我薅了过来，八成是因为你这家伙！”

　　闫耿东咧嘴一笑，随即说道：“打扰你过年，确实是有些不好意思，但我这里也没办法，除了你之外，这件事儿别人都不敢拿主意啊！”

　　“啥事儿这么玄乎？”周扬有些好奇的问道。

　　闫耿东脸上的笑容随即一敛，而后说道：“就在一个星期前，小日子的政府再次提高了中央银行的贴现率，而这已经是自去年5月份以来的第三次上调银行利率了。”

　　“受此影响，眼下小日子那边股市和楼市都出现了巨大的震动，甚至于还有消息传出，其大藏省要求所有金融机构控制不动产贷款，并要求所有商业银行大幅削减贷款，形势骤然间变的颇为动荡，我们在那边的投资风险骤增。”

　　话音刚落，陈老便接口道：“闫耿东同志这次急匆匆的回来，一方面向国内汇报过去一年的工作情况，算是述职。”

　　“另一方面就是进行风险预警，希望我们能尽快作出决定，是继续投资小日子，还是及时收网，如果收网又该怎么收？”

　　听到这话，周扬并未惊讶，其实闫耿东这次不回来他也准备要联系他了。

　　周扬对于小日子那边泡沫经济崩溃的详细过程颇为了解，他们是从去年开始决定改变货币政策方向的，而后在此后一年多的时间里连续五次上调中央银行的贴现率，从2.5%一直拉升至6%。

　　而货币政策的突然转向，给金融和实体经济都带来了巨大的压力，随后小日子的股市最先支撑不住，泡沫随即被挑破。

　　1990年，小日子的股票价格开始大幅下跌，跌幅达40%以上，股价暴跌几乎使所有银行、企业和证券公司出现巨额亏损。

　　紧跟其后，小日子地价和楼市也开始剧烈下跌，跌幅超过46%，房地产市场泡沫随之破灭。

　　泡沫经济破灭后，小日子经济出现了长达10年之久的经济衰退，于是乎就有了失落的10年...失落的20年...失落的30年...

　　周扬没有立即表态，而是看着闫耿东问道：“眼下远威集团在小日子那边的投资规模达到了多少，各领域的具体投资份额是多少？”

　　闫耿东显然是做过功课的，几乎没有犹豫，直接说道：“我们目前在小日子那边的投资规模，已经达到了780亿美刀，所有产业市值则是超过了3000亿美刀。”

　　“其中46%在股市里，剩下有45则是投资在地产开发以及不动产方面，还有5%是投资在他们的半导体产业，剩余4%则是投资在其他领域，如餐饮、酒店以及动漫文娱等方面！”

　　周扬点了点头说道：“不错，看来你们这几年确实是在严格执行我们制定的那个投资方案！”

　　闫耿东点了点头说道：“那是自然，只是眼下我们投资结构非常的危险，一旦小日子那边的股市和楼市产生震荡的话，我们的损失必将极其的惨重，现在是时候决定要不要收网的时候了！”

　　周扬没有回答他的问题，而是突然问道：“小日子的央行行长现在是谁？”

　　“三重野康！”闫耿东道。

　　周扬心里一动，随即说道：“如果是他的话，那我们就准备收网吧！”

　　此话一出，陈老和闫耿东都是一愣。

　　“小周，你知道这个三重野康？”陈老疑惑地问道。

　　“听说过！”

　　接着周扬再次说道：“这个三重野康是小日子那边出了名的极端分子，他极其讨厌投机，同时为了达到目的，不顾后果，因此有着“疯狂原始人”之称！”

　　“我之前在一篇报道上看过他的文章，此人对于小日子目前的经济发展深表忧虑，他认为眼下的小日子看似风光无限，但工薪族努力工作一辈子也买不起房，这样的社会是不正常的，因此主张紧缩金融，抑制地价上涨。”

　　“眼下小日子银行业整体升息就是他的手笔，但显然眼下这样的升息幅度还无法达到三重野康抑制地价的目的，不出意外的话，接下来的时间他还会继续升息，如此一来小日子本就泡沫严重的股市和楼市很有可能会直接被刺破，我们要在此之前将手中的资产变现。”

　　“这么说你是同意要收网了？”陈老道。

　　“对，我同意对小日子那边进行收网，但收网也是要讲究策略的，而不是立即把资产甩卖，然后抽身走人。”周扬道。

　　闫耿东当即问道：“老周，你打算怎么收？”

　　周扬略作沉思，随即说道：“先对股市进行清盘！”

　　“股市？”

　　“对，股市对于金融政策最为敏感，也是受金融政策影响最大的产业，所以我认为小日子的股市将会最先崩盘。”

　　接着周扬继续说道：“老闫，你们尽快对小日子那边的股票进行梳理，在对方下次加息之后，随即将手头上所有的股票清空，但资金却不要撤出小日子股市...”

　　话音未落，就听闫耿东当即问道：“不撤出股市，难道还要继续投资？”

　　“对，不出预料的话，随着股市出现动荡，日经指数将会出现暴跌，我们便可趁机做空小日子股市。”

　　接着周扬继续说道：“而这还不是终点，股市遭到重创之后，各上市公司的股价必将暴跌，在其市值触底之前，我们便可以下场抄底了！”

　　这时闫耿东再次问道：“那楼市和地产那边呢，要一起收网吗？”

　　“不需要！”

　　随后周扬解释道：“楼市和地产行业的反应要远慢于股市，我估计股市今年前半年就会崩盘，而楼市和地产行业的崩盘时间至少要到下半年。”

　　“但考虑到我们手里的不动产数量实在太过于庞大，在股市这边收网后，那边也陆续将手里的不动产也抛售了吧！”

　　听完周扬的布局，陈老和闫耿东都陷入了沉思。

　　他们原以为周扬只是想趁着小日子股市震荡的有利时机，大赚一笔，没想到他的谋划竟然如此之深。

　　如果他的这个计划真能成功的话，远威公司不但能狠狠从小日子身上赚一笔，而且还有可能控制其相当数量的上市公司。

　　这就如同几年前他们控制港岛股市一样！

　　就看眼下港岛，虽然明面上那里还是约翰牛的地盘，但从金融到实体经济，港英政府都没有任何的话语权。

　　虽说小日子那边的情况还不太一样，但如果能控制他们相当数量的上市公司，对于我们的好处还是大大的。

　　想到这里，陈老当即问道：“小周，你的这个计划看似简单，但每一步都风险颇大，你有几成胜算？”

　　周扬笑了笑说道：“首长，投资780亿美刀，总资产3000亿美刀，投资回报率达到了400%，洗劫小日子的计划到这里其实已经成功了，我们现在要做的就是扩大战果！”

　　“成功了，那就是宜将剩勇追穷寇，最终的投资回报率可能是10倍，即便最终没能达到这样的目标，也不会出现太大的损失的，您老觉得我们要不要搏一搏？”

　　听到周扬说的这些后，陈老当即哈哈大笑道：“好一句“宜将剩勇追穷寇”，我虽然老了，但也愿意陪着你们年轻人拼一把，干了！”

　　闫耿东也附和着说道：“那就干了...”

　　看到这两位的决定，周扬的嘴角忍不住微微扬了起来...

　　...........

　　PS：昨天看到本书的短剧上线了，抽空看了一眼，已经更新到83集了，整体拍的还算不错，基本上将前面的剧情还原了，没有胡乱改剧情，演员的表演也很到位，是我看过为数不多能入眼的短剧。

　　但也有糟心的地方，那就是被乱七八糟的剧抢注书名，蹭热度。

　　本书的短剧名字叫《为女儿，撕毁回城调令》，原书名《重生1975：开局撕毁回城调令》被其它短剧抢注了，实在是无语！

　　各位兄弟姐妹们，要是感兴趣的话可以看看本书的短剧，整体拍的还算不错，值得推荐。

　　另一本作品也被拍成了短剧，但那个拍摄水准简直是惨不忍睹，一言难尽呐...

　　（男主和女主颜值一般，但是几个小演员却不错，可以去看看宝儿和文辉！）


----------------------------------------

