# 第1602章：右眼跳...

国宾馆贵宾楼的谈话还在继续！

　　听完周扬的解释之后，闫耿东更加的疑惑了。

　　“老周，你是要我们以高息揽储，甚至于必要时将存款利率提高到8%到10%，你知道这意味着什么吗？”

　　“知道啊，意味着在不久的将来，毛熊联盟大量的老百姓会将手里的钱存到环球银行，而环球银行的存款规模将会快速增加，最终可能从2万亿达到十万亿！”周扬道。

　　“不仅仅是这样，你知道8%到10%的存款利率已经与一些普通基金的收益相当了，届时不仅仅是普通老百姓，恐怕很多企业以及金融机构都可能将钱存到我们银行来薅羊毛。”

　　接着闫耿东继续说道：“那个时候，我们银行的存款规模将会以一种难以想象的速度增加，十万亿可能只是一个起点，最终可能达到几十万亿，这么多钱，单单利息就可能拖垮我们！”

　　“呵呵，那就得看我们如何规划了，肯定不是存多长时间都是高利率，存1到3年的利息可以略高一些，但想要拿到8%以上的高利率至少都是五年起步，甚至于10年！”周扬道。

　　“存5到10年，那到时候取的时候不就直接本金翻倍了吗？”闫耿东皱眉道。

　　“翻倍就翻倍呗，本利翻倍并不意味着我们就一定会亏钱，说不定我们还会大赚特赚呢！”周扬笑着说道。

　　翻倍又如何，他可是知道，毛熊帝国轰然倒塌之后，卢布一夜之间贬值了数十倍，而到了几年后情况非但没有好转，反而更加的糟糕了。

　　眼下1卢布可以兑换1.1美刀，但一年后，一美刀可以兑换170卢布。

　　两年后，一美刀可以兑换3235卢布，接着是4553卢布...5801卢布...6010卢布...

　　在短短几年内，卢布的价值贬值了11万倍，本利翻个倍咱还纯赚5000倍，洒洒水了！

　　闫耿东不知道周扬哪来的信心，可以在几年内将十几万亿卢布的价值翻倍，还能有的赚。

　　不过但这么多年合作养成的信任和默契，还是让他点了点头，没有细问。

　　略作沉默，闫耿东再次说道：“老周，要这么多卢布干啥呀！”

　　“当然是用来投资！”

　　“投资什么，那边的实体经济可不好做啊，毛熊联盟上层对于经济的管控还是非常严格的！”

　　接着闫耿东再次说道：“而且，你可能对毛熊联盟的经济状况不太了解，现在毛熊那边的状况很不好。”

　　“卢布兑换美刀明面上虽然还稳定在1:1.1，似乎比美刀还值钱。但在黑市，1美刀已经可以卖到5卢布了，我们这个时候不应该迅速回笼资产，以防万一吗？”

　　“呵呵，回笼了资产还怎么收割毛熊？”周扬反问道。

　　闫耿东皱了皱眉头说道：“老周，毛熊可不是贼鹰和小日子，那帮家伙脑袋一根筋儿，想要收割他们可是要冒很大的风险的，一个不慎就可能引发战争...”

　　“战争？”

　　随后周扬笑了笑说道：“多虑了，虽说毛熊是出了名的不讲理，但也不会因为正常的商业行为而发动战争，毕竟时代不同了，不是说谁的肌肉强就能为所欲为了！”

　　“再说了，就算是要发动战争，他们也应该找约翰牛，和咱有啥关系！”

　　“啥意思，为什么要找约翰牛？”闫耿东道。

　　“呵呵，远威集团的注册地可是在港岛，而眼下港岛名义上还是归约翰牛管，冤有头债有主，就算是毛熊联盟想找麻烦，他他应该找约翰牛吗？”

　　闫耿东：！@#￥%……&*

　　“你这口黑锅倒是会找人背，但我还是想不明白你搞这么多卢布要投资什么，或者说毛熊那边的什么产业能接的下这么大规模的资金？”

　　“我想买下整个毛熊联盟！”

　　“你...”

　　看到闫耿东一脸震惊的模样，周扬当即笑了笑说道：“开玩笑，你还当真了！”

　　闫耿东拍了拍胸口，随后说道：“这玩笑一点都不好笑，以后还是别开了，那可是毛熊联盟，咱要是真这么做了，他们的钢铁洪流明天就会开到咱国门前！”

　　钢铁洪流吗？

　　呵呵，很快毛熊引以为傲的钢铁洪流就会在信息化作战面前一文不值。

　　不过周扬没有和闫耿东说这些，而是直接说道：“其实我打算接下来投资毛熊那边的黄金和外汇！”

　　“黄金和外汇？”

　　“对，毛熊是世界上黄金产量最高的国家之一，而现在他们的经济状况非常糟糕，这几年一直在国际市场上大量的抛售黄金，受此影响，国际金价这几年一直非常的低迷。”

　　接着周扬继续说道：“而我推断接下来世界局势将不会太平，不管是中东还是东欧，再或者是南亚等地，都可能爆发局部战争，届时金价必然会大涨，我们可以利用手里的卢布大量的收购毛熊政府以及民众手里的黄金，届时必然会大赚一笔。”

　　“这个倒是可行，只是单单投资黄金也用不了这么多钱啊！”闫耿东道。

　　“不是还有外汇吗，眼下毛熊政府正在进行金融改革，已经放宽了对外汇的管制，我们也可以利用手里的卢布投资美刀和英镑这样的外汇，一旦外汇升值，我们就能从中获利。”周扬道。

　　闫耿东略作沉思，随即说道：“老周，你这是准备做空卢布，坐等黄金和外汇升值牟利了？”

　　“不全是！”

　　“什么叫不全是？”闫耿东疑惑的说道。

　　周扬没有进一步解释，而是再次说道：“这事儿一时半会儿也说不清楚，反正你按照我说的做就行了。”

　　“再就是，投资黄金和外汇的时候，一定要控制量，最多动用手里一半的卢布，剩下的除了要时刻以防挤兑外，再就是我还有其他用处。”

　　周扬可是知道，毛熊联盟倒塌的时候，大量的优质企业原地破产，还有不少企业是被国家以股份制的形式分给了工人。

　　当年西方资本就是拿着毛熊老百姓存入银行的卢布，然后从毛熊老百姓手里收购那些企业的股份，将一大批事关国家经济命脉以及高级机密的企业掌控在手里的。

　　这一次，他可不能让西方资本独享美食，必须要分一杯羹，而且他还要大杯，超级加倍的那种！

　　“好，我这次回去后就安排！”闫耿东道。

　　周扬点了点头，再次说道：“另外，让你的人在莫斯科以及远东地区组建一个进出口公司，主要业务就是食品以及各种生活品的进出口，并从现在开始就与国内进行商业往来！”

　　“食品和生活品的进出口业务能赚钱吗？”闫耿东有些疑惑的问道。

　　周扬故作神秘的说道：“现在不赚钱不等于以后不赚钱，你只管安排就行了，剩下的交给我！”

　　谁说做进出口生意不赚钱，想当年有人可是用500车皮国内卖不出去的罐头、饼干、方便面，从毛熊那边直接换了4架飞机，转手就赚了1.2亿。

　　要是提前布好局，利润何止是1个亿，弄个几十上百亿还不是毛毛雨。

　　更何况，周扬要做的可不仅仅是赚钱，打通渠道之后可以搞回来的可不止是飞机，坦克大炮以及各类科研人才都可以啊。

　　而且，这可比赚钱更重要也更为急迫！

　　总之，未雨绸缪，下雨不慌！

　　闫耿东对周扬还是一如既往的信任，虽然对他的整个计划一知半解，但还是点了点头，表态会全力推进的。

　　两人又谈了一会儿工作上的事情，闫耿东话音一转说道：“行了，工作上的事儿咱先不聊了，咱们还是谈谈别的事情吧！”

　　听到这话，周扬不知怎么的，右眼突然快速跳了几下，一股不祥的预感油然而生...

　　...........

　　PS：感谢“网游36”的“礼物之王”打赏，再次收到大额打赏，第一感觉是高兴，第二感觉就是苹果公司真是坑。

　　前几天收到欧阳小姐姐的打赏，500元的礼物之王，老沧分到了245，而昨天收到“网游36”的“礼物之王”，老沧却分了343，差了近100块钱，这部分差价就是苹果税，一个字——坑。

　　（安卓系统打赏，作者可分到66.6%！）

　　（IOS系统打赏，作者分成不到一半！）


----------------------------------------

