# 第1603章：不可能，绝对不可能！

周扬看了看闫耿东，然后说道：“正事儿谈完咱就走一个，光顾着说了，酒瓶儿都还没开呢！”

　　说着，周扬就要伸手拿酒瓶子，看样子是准备先把酒打开。

　　然而闫耿东眼疾手快，不等周扬的手伸过来，就将茅台酒抢到了手里。

　　同时，他看着周扬说道：“老周，有些事情逃避是没有意义的，再说酒遁玩一次就够了，你还想来第二次啊？”

　　“老闫，你在说啥呢，咱...”

　　“少装傻，文辉和宝儿现在都已经下部队了，你打算让他俩啥时候结婚？”闫耿东开门见山的说道。

　　周扬右眼皮连续跳了几下，当即瞪着眼睛问道：“两个孩子才多大，着急啥？”

　　“咋不着急，宝儿今年都20了，文辉也23了，想想你和弟妹这么大的时候都有宝儿了...”

　　不等闫耿东说完，周扬便开口打断了他的话，说道：“那能一样吗？”

　　“有啥不一样的，咋，只许你州官放火，不许百姓点灯了？”闫耿东道。

　　周扬眼珠子一转，当即说道：“眼下国家可是提倡晚生晚育，少生优生，这么早结婚生娃干啥呢？”

　　“再说了，宝儿哪有20，才过19周岁没几天，都没到法定结婚年龄啊，你们老闫家这么急吼吼干啥呀！”

　　闫耿东看了看周扬，随即说道：“我这也是为了你们老周家好啊，万一两个孩子情难自禁，到时候要是宝儿挺着个大肚子回来，你周大将军该咋办？”

　　只见周扬嘿嘿一笑，然后说道：“不可能，绝对不可能！”

　　“咋不可能，两个孩子两情相悦，而且都已经订婚了，就算是那啥也很正常...”

　　“我说不可能就不可能！”

　　说话的时候周扬满脸的得意，他早就防着这事儿呢，文辉分配到京城军区之后，周扬就让梁石将他下放到了一线的连队，美其名曰是锻炼他。

　　而自家闺女去年也被提前分配到了部队，周扬随即请梁石将宝儿安排在了机关，负责通讯网络安全与防护。

　　所以别看文辉和宝儿都在京城军区，但一个在一线连队，驻扎的地方是京郊的训练场，一个则是机关部门，相隔大几十公里，平时不请假的话，见面都难，更不要说是搞事情了。

　　闫耿东也是个聪明人，一看周扬这表情就知道这家伙肯定是使了什么手段。

　　随即，眼珠子一转，直接说道：“老周，我听文辉说他现在到一线部队当排长，一个月都见不到宝儿几次面，是不是你故意的？”

　　“没有，你可别瞎说啊，人员岗位调配那是京城军区的事儿，我哪能管道人家这里！”周扬摇着头说道。

　　这事儿能做，但坚决不能承认，不然的话两个孩子对他都会有意见的。

　　“是吗！”

　　接着闫耿东继续说道：“要是这样的话，那我就放心了，我打算忙完这几天去探望一下外公，顺便请他把宝儿调到文辉身边，想来你不会有意见吧？”

　　周扬皱了皱眉头，直接说道：“文辉那边是基层连队，条件太苦了，，宝儿一个姑娘家家的去不合适！”

　　“有啥不合适的，还是说老周你就是不想两个孩子离的太近？”

　　“没有的事儿...”

　　不等他说完，就听闫耿东直接打断了他的话，说道：“你咋想的我还不知道，我告诉你，女大不中留，留来留去留成仇，两个孩子现在都盼着早点结婚，你这样做可不太好啊，说不定会让孩子们对你有意见的！”

　　“有啥意见，不是已经给他们订婚了吗！”周扬梗着脖子道。

　　“订婚归订婚，现在咱们说的是结婚的事儿，你给个准话，啥时候让文辉和宝儿结婚？”闫耿东道。

　　“再过两年吧，他们年龄还小，再就是部队结婚没你想的那么简单，这事儿我自有分寸！”周扬道。

　　“有啥分寸，就你这心态，怕是要把宝儿守成老姑娘才甘心！”闫耿东无奈的说道。

　　“行了，啥心态不心态的，现在部队调整战术战法正到了关键的时候，文辉和宝儿都是走特殊人才通道进入的部队，都将会被重点培养，破格提拔，太快结婚只会影响他们的事业！”

　　说着，周扬直接拿过酒瓶子，而后直接打开，并给两人各倒了一杯。

　　接着，他举起了酒杯说道：“闺女是我的，女婿也是我的，结婚的事儿你就别操心了，敬你！”

　　闫耿东叹了口气，也只能无奈的举起了酒杯...

　　............

　　京城.镰刀计划总指挥部！

　　办公室里，周扬正在伏案疾书，完善着收割毛熊联盟的计划。

　　作为镰刀计划最重要的项目，没有之一，周扬对于这件事情非常的重视。

　　虽然他已经将接下来要做的事情告诉了闫耿东，但好记性不如烂笔头，周扬还是决定将自己的想法形成完善的书面计划，交给闫耿东等人实施。

　　毕竟，这个计划能否成功，直接关系着国家能不能步入跨越式发展的轨道。

　　而就在周扬聚精会神的分析着毛熊那边的形势时，桌子上的电话突然急促的响了起来。

　　周扬随即拿起话筒，而后说道：“喂，哪位？”

　　“周扬兄弟，是我，杨琦！”

　　“杨哥，稀客啊，今天咋突然间想起给我打电话了？”周扬笑着问道。

　　“呵呵，我今天给你打电话主要是有两个事儿！”杨琦道。

　　“啥事儿，杨哥你说！”

　　“第一个事儿就是远威公司不久前订购的那个成套采煤设备，已经通过蛇口码头运到了国内了，预计再有半个月就能运抵塞北省，你们注意接收一下。”

　　听到这话，周扬顿时高兴地说道：“哎呀，总算是到了，我会让人注意接收的！”

　　由于塞北省这几年发展速度很快，对能源的需求和消耗自然是成倍的增长，尤其是煤炭和电力。

　　为了解决这个问题，在第十八研究院和塞北省政府的共同努力下，在青城和宁市各建了一个火力发电站。

　　为了保证发电站的煤炭供应，周扬便决定提前开发鄂城的大煤田。

　　于是乎，从88年开始，第十八研究院就组织人力物力，对前世鄂城的大煤田进行了勘探和开发。

　　鉴于国内的煤炭开采技术和设备都比较落后，周扬便让闫耿东以远威公司的名义采购了一批采煤设备。

　　原以为这批设备至少也得4月份才能运回国，没想到提前了近三个月，确实是一个好消息。

　　“设备装车的时候，我会提前联系你的！”杨琦再次说道。

　　“行，杨哥你要说的第二件事儿是什么？”周扬道。

　　“我要回京城了！”

　　“啥时候回来，我这几天刚好在京城，咱们可以约个饭！”周扬笑着说道。

　　“我的意思是我要调回京城任职了！”

　　周扬先是一愣，随即问道：“啥时候的事儿，职务定下了吗？”

　　“任命还没有公布，但职务已经定下来了，是京城市长！”杨琦道。

　　虽然心里已经有了预感，但是听到杨琦即将出任京城市长时，周扬还是微微有些震惊。

　　京城市长可是妥妥正部级干部，杨琦在鹏城干了这么多年，总算是把这个坎儿迈过去了。

　　虽说以他的家世和履历，步入正部级是迟早的事儿，但直接出任京城市长，那可是有不少说道。

　　周扬心里多了一丝猜测，但他却没有细问，而是笑着说道：“好事儿啊，恭喜杨哥了，等你从鹏城回来的时候，我给你接风洗尘！”

　　“哈哈哈，那敢情好！”

　　接着杨琦再次说道：“关于鹏城这边的安排，我已经给上面推荐了老陆，让他在我走后担任鹏城一把手，至于老陆现在的位置也非常重要，你看看有没有合适的人选，有的话赶紧和陈老说一声，别影响了大局！”

　　“好，我知道了，这事儿我会和陈老沟通的！”周扬道。

　　“行，那就这样吧，回头联系！”

　　“好，回头联系...”

　　.............

　　PS：本书改编拍摄的短剧上架后播放量很不错，红果APP热搜第一，真心不错！

　　（威武霸气，嘎嘎嘎！）


----------------------------------------

