# 第1604章：要收网了！！

周扬在京城待了半个多月，直到2月下旬闫耿东离开京城后，他才回到八宝梁镇。

　　在这半个月里，除了晋升军衔的时候出过一趟门儿外，其余时间周扬一直都待在京郊的镰刀计划总部。

　　利用这段时间，他不但完善了收割小日子和毛熊联盟的全部计划书，除此之外还制定了应对第三次石油危机的预案。

　　其实从前年开始，由于傻大木和波斯两国的油田基础设施大量的遭到破坏，石油产量骤减，全球能源价格就已经处于一路上涨的状态。

　　但好在大户和科威特等产油国产量大增，抵消了一部分不利影响，所以石油价格的涨幅并不是特别夸张，一年半的时间也就上涨了30%左右。

　　在此期间，国内一直有人嚷嚷着趁此机会要快速的对外出口石油，尤其是向隔海相望的小日子，但都被周扬给拒绝了。

　　周扬很清楚，用不了多长时间，黑代的那位狂人父亲就会对邻国科威特用兵，挑起新的战争。

　　届时受战争影响，两国石油设施将遭到严重破坏，石油产量骤降。

　　再加上傻大木占领科威特之后，必然会受到国际经济制裁，该国石油出口甚至于有可能直接中断，到时候国际油价必然暴涨。

　　关于战争会不会和前世那样如期爆发，周扬并不担心。

　　尽管他之前也曾提醒过黑代，但战争的爆发绝不是偶然的决定，而是长期积累的矛盾无法调和的结果，不是任何人随便几句话就能将战争消弭于无形的，除非将核心矛盾解决掉。

　　但就傻大木目前的情况来看，不管是国家内部的矛盾，还是他们与邻国科威特、大户等国的矛盾，都已经到了无法调和的地步了。

　　如果黑代的父亲还想继续统治这个国家，通过战争转嫁矛盾几乎是唯一的出路。

　　更为重要的是，经过与华国进行军事、经济等方面的合作，这两年傻大木的军事实力大增，这又给了他足够的信心。

　　所以，不出意外的话，战争还是会爆发的，只是时间上或许会有所出入，可能会早点，亦或者是晚一点。

　　这两年，国内通过与傻大木、波斯等国进行石油换武器、换工业品以及方式的交易，获得了大量的石油。

　　这些石油一部分被供应到了国内，但更多的则是被当成储备油储备了起来。

　　周扬的想法是，趁着这波石油价格飙升的有利时机，狠狠捞一票。

　　反正现在国内也不缺石油，最重要的是，这次石油危机持续的时间并不长，前后也就几个月的时间，正好趁此机会赚一波块钱。

　　当然了，周扬的整个计划并不仅仅只有高价卖油这一个方式...

　　回到八宝梁镇之后，周扬的生活再次回到了之前的状态，紧张而又忙碌！

　　不过也有变化，最大的变化就是肩上由一颗星变成了两颗。

　　再就是，他比之前更忙了。

　　原因是于泽生、杨秉义以及邓亚龙等人在不到四个月的时间里就全部调走了，尽管上面也给第十八研究院空降了几位院领导。

　　但这些人对第十八研究院的情况不太了解，而院里的情况又极其的复杂，即便是这些院领导各负责一摊儿，短时间内也很难将这么多事情都理顺，周扬用起来并不是很顺手。

　　无奈之下，他和聂南孙只能自己受累点儿了！

　　好在各个二级单位的负责人变化并不大，上面的领导们也都知道这些人的身上都有科研重任，如果不是实在没办法，一般情况下是不会调动他们的职务的。

　　所以，第十八研究院领导班子虽然调整很大，但整个研究院的项目并未受到影响，科研项目依旧频频取得突破。

　　最引人瞩目的成就当属在通讯、材料以及半导体方面，尤其是通讯方面，这是自华国军工业之后第一项出圈的产品以及技术。

　　随着中华手机全球大卖，凭借着超强的性能和超高的颜值，还有相对亲民的价格，国内外全都掀起了数字通讯升级热潮。

　　而作为这次通讯业革命的开创者，第十八研究院为了不被摩托罗拉、爱立信等品牌超越，也是拼了。

　　在周扬的亲自主导下，第十八研究院重新对通讯技术研究院进行了调整，不但增加了大量的人员，还对研究院的研究领域进行了细分。

　　经过调整之后，通讯技术研究院各类研究团队达到了三十多个，有专门进行移动通讯技术研究的，也有进行固定通讯技术以及卫星通讯技术进行研究的，再就是与半导体科研团队对通讯器材进行研究的，这里面就包括电话交换机、手机等项目。

　　由于研究领域越来越精细化，专业化，再加上周扬的亲自指导，所以第十八研究院在通讯领域的发展极为迅速，成为国际通讯技术领域的一匹实力黑马。

　　从1988年底推出中华牌第一代旗舰机之后，在接下来的两年内又连续推出了2款优秀的旗舰机型和3款普通机型，有翻盖式，有侧滑式，全都是周扬前世见过的爆款机型。

　　甭管你原来是摩托罗拉还是诺基亚，亦或者是三星的，现在都是俺的...

　　这几款新手机不管是颜值还是性能，始终都能稳立鳌头，引领世界新风尚和新潮流，每次新机型上市都能引发各国通讯市场的大震动，一如前世的苹果、华为。

　　与此同时，随着85年我国开始实施专利保护制度，第十八研究院旗下的通讯技术研究院、手机厂、通讯公司也与世界接轨，大量的在国内外注册专利技术。

　　短短几年的时间，注册的各种专利就超过了一万多项，拿下了1G和2G技术时代的多项核心技术，搞的欧美日韩很多相关公司心态大乱。

　　而在材料研究方面，随着碳纤维厂在八宝梁镇投产，京城化工学院和第十八研究院的科研团队随即将实验室搬进了工厂。

　　所有科研人员全身心投入研究，并根据生产部门给出的反馈调整自己的研究数据，效果非常明显。

　　在短短两年不到的时间里，他们就接连突破了多个技术壁垒，将碳纤维的生产技术推向了世界领先地位。

　　而在半导体方面，国内同样取得了一定的成果，不管是相关设备还是设计都在稳步向前，虽然依旧要落后小日子和贼鹰一些，但差距已经不是很大了。

　　最起码，现在不管是贼鹰还是小日子，想要通过半导体产业拿捏华国，显然是不太可能的。

　　而随着通讯、材料以及半导体等领域陆续取得突破，第十八研究院随即便秘密开启了四代机以及无人机的研究。

　　据周扬所知，贼鹰那边早在十年前就已经在研究全新的划时代的新式战机了，如果不出意外的话，明年大名鼎鼎的F22原型机就会问世。

　　相比而言，我们已经落后太多太多了。

　　不是周扬不想搞，而是四代机乃至于五代机有着明显的特点，包括隐身、超音速飞行以及短距离起飞等等，而这些对于飞机的机身材料以及发动机等技术都有着极其严苛的要求。

　　如果这些领域没有突破的话，搞四代机甚至于五代机不过是个笑话而已。

　　现在经过十几年的发展，第十八研究院的技术储备已经完成的差不多了，最起码已经具备了研发四代机的条件了。

　　虽然后面的研究依然会面临大量的困难，但项目可以上马了，至于什么时候能出成果，那就是另外一回事儿了。

　　无人机的情况也差不多，相比于新式战机，无人机的技术难度要小一些，但同样对材料以及电池技术有相当的要求，这也是周扬之前一直没有着手研究这些项目的原因。

　　现在先决条件已经达成了，那就是时候召唤这些“国防神器”了。

　　而就在周扬忙着带领第十八研究院披荆斩棘，奋勇前进的时候，在作死路上狂奔了多年的小日子终于服下了最后一剂毒药，收割小日子的计划要收网了...

　　...........

　　PS：第二章送到！


----------------------------------------

