# 第1605章：周扬的意见！

京郊.镰刀计划总指挥部！

　　时隔三个月，周扬再次回到了这里。

　　刚下车，他就被早就等待在办公楼下的魏长捷请到了三楼小会议室。

　　推开会议室的门，周扬就看到陈老以及镰刀计划领导小组的几个成员在讨论着什么。

　　看到周扬推门进来，陈老略带一丝浑浊的眼神里多了一丝光亮，随即招了招手说道：“赶紧入座，就等你的了！”

　　周扬急忙说道：“抱歉，让各位久等了！”

　　“呵呵，谈不上久等，反正我们这段时间基本上都在这里，不过你小子不来，我们没有主心骨啊！”陈老笑着说道。

　　“陈老说笑了，在这里您老才是大家伙儿的主心骨，是定海神针！”周扬当即说道。

　　“哈哈哈，你小子就会给我老头子戴高帽子，我老喽，就像那庙里的泥人人，能做的不多了！”

　　说着，陈老突然剧烈的咳嗽了起来。

　　身边的秘书见状，当即上前帮他拍起了后背，又拿出一颗白色药片给他用水服了下去。

　　过了一小会儿，身体的不适才缓和了。

　　“陈老，您的身体？”周扬面露担忧的问道。

　　他记得三个月前来京城的时候，陈老的身体还很硬朗，没想到这才几个月的时间，就变化这么大。

　　想到陈老现在已经85岁了，周扬的心里颇为担忧。

　　然而陈老却摆了摆手说道：“我的身体无大碍，这都是老毛病了，缓缓就没事了，咱们还是先处理正事儿吧！”

　　周扬虽然还有些担心，但看老人家的态度，他只能点了点头。

　　“行，先谈正事儿！”

　　陈老点了点头，随后对着魏长捷说道：“小魏，你和周扬同志说说现在的情况！”

　　“是！”

　　接着魏长捷立即说道：“首长，昨天我们接到闫耿东同志从港岛发来的紧急电报，称小日子那边于5月26日进行了第4次加息，目前其央行的现金贴现率已经达到了5.5%，已经引起了股市和楼市的巨大震动，港岛那边请示是否收网！”

　　“此次加息对股市的影响有多大？”周扬立即问道。

　　话音刚落，陈老随即接过了话茬：“小日子那边这次加息之后，确实对股市和楼市都产生了一些影响，尤其是股市，在昨天加息前就出现了小幅度的回落，今天上午开市后，再次出现了下跌，但快要到中午的时候，却又出现了反弹。”

　　“所以，从目前了解到的情况来看，影响似乎并不大！”

　　周扬随即便陷入了沉思，他记得小日子那边应该还有第五次加息，最终将银行利率提高到了6%，最终刺破了维持了5年之久的巨大泡沫。

　　如此说来，小日子的股市还能挺一挺。

　　但周扬很清楚，股市一旦崩盘，那就和雪崩差不多，想要卡着点儿逃跑也不是不可能，但量不能太大。

　　眼下远威集团在小日子股市持有的各种股票、指数等等，加起来足足有一千多亿美刀，只能提前慢慢逃跑，而不能像游资散户那样高位解套。

　　想到这里，周扬随即说道：“陈老，我觉得是时候收网了！”

　　“你确定？”

　　陈老看了看周扬，接着说道：“从昨天到今天上午，我与京城大学、水木大学的多名经济学教授以及金融专家进行了沟通交流，他们绝大多数人认为小日子的股市短期内不会崩盘，眼下就收网的话，可能会损失一部分利润！”

　　周扬当即说道：“从目前的局势来看，专家教授们的分析并没有错，但5.5%的利率已经非常高了，这样的货币政策必然会对个人投资以及企业融资造成诸多不利的影响，现在看似影响不大，只不过是小日子的股市体量足够大，尚有抵御风险的能力。”

　　“但从小日子连续4次加息的举动来看，他们眼下有意在控制太多的热钱流入股市，遏制地价快速飙升，在没有达到这个目的之前必然还会继续加息，到时候股市未必有那样消化风险的能力。”

　　“一旦股市无法自我消化风险，政府的相关职能部门又不想或者是无力介入的话，就会形成股灾危机。以我们在小日子那边的资产规模，等到危机来了再跑，根本来不及，所以我的意见是尽快收网，务必在小日子第五次加息前解套上岸！”

　　陈老点了点头，随后看向其他人说道：“对于此事，你们有什么意见？”

　　话音刚落，就听宋文忠当即说道：“陈老，我非常赞同周扬同志的推断，支持收网！”

　　许部长也附和着说道：“我也支持立即收网，毕竟我们在那边的投资规模实在是太大了，即便是股市只有小幅度的下跌，我们的损失也会非常惨重的。”

　　王部长也开口道：“我也支持周扬同志的判断...”

　　“我也一样...”

　　...............

　　听到众人一致支持周扬的意见，陈老当即点了点头。

　　对于这样的结果，他并不觉得意外。

　　这不仅仅是因为周扬是镰刀计划的核心成员，在整个计划中拥有绝对的权威和很重的话语权。

　　更为重要的是，周扬从来都没有失误过。

　　在过去的十多年里，像这样重大的抉择他们面临了无数次，但每一次周扬都能做出最正确的选择。

　　从无败绩的奇迹也铸就了他在众人心目中无敌的形象，只要他一天不出现重大失误，大家都会一直这样无条件的信任他，支持他。

　　想到这里，陈老轻咳一声，随后说道：“既然大家没有其他意见，那这事儿就这么定了。”

　　“小魏，立即给港岛的闫耿东同志发报，命令他们按照原计划收网，将手里所有的基金、股票、指数全部抛售掉！”

　　“是！”

　　说完，魏长捷便拿着记录好的命令，急匆匆的走出了会议室。

　　魏长捷离开后，许部长突然开口道：“周扬同志，你说小鬼子这次能撑过这次危机吗？”

　　周扬略作沉思，随即说道：“这要看你说的这个撑过去的标准是什么，如果说维持国家经济基本盘不崩，那问题不大。”

　　“但如果说还想和之前那样经济高速发展，社会稳定繁荣，国民们继续躺着就能把钱挣了，那就不太可能了！”

　　“这么说来小日子这次麻烦大了！”卫生部的王部长道。

　　“何止是大麻烦，要是小日子政府处理不好的话，经济衰退几乎是可以预料到的事儿，没有个十年八年怕是恢复不过来！”周扬道。

　　当然了，这些话是他对会议室的这些人说的，事实上这次经济危机对小日子的影响有多大，周扬心里再清楚不过了。

　　可以说，此次危机对小日子经济的破坏不亚于...不，应该是远超二战结束前的那两枚核弹的威力。

　　由于泡沫被刺破前，银行胡乱放贷，手里有一堆房子做抵押。

　　而泡沫经济破灭后，房价暴跌，银行率先撑不住，只得疯狂裁员和变卖资产，以求苟活。

　　至此，小日子的金融危机全面爆发，经济奇迹不复存在。

　　在这个泡沫破裂的过程中，小日子失业率翻了近三倍。

　　很多加了杠杆或者借钱炒股、炒房的人，几乎是一夜之间沦为千万“负翁”，一时间小日子那边自杀率直线飙升。

　　即便是老实本分、不玩杠杆的正常购房者，也因为丢了工作，没了收入，无力还贷。

　　在这种大环境下，“不景气”这三个字，贯穿了小日子90后的童年，让他们养成了“去华就实”的价值观，也让他们选择了“不拥有”的“低欲望”生活。

　　而后这一代年轻人，就成了所谓的“平成废柴”。

　　于是乎，小日子只能眼睁睁的看着华国一路崛起，然后哀叹着自己失去了一个又一个十年...

　　不过这些事情周扬觉得自己知道就行了，没必要说出来。

　　现在最重要的事情就是利用这次机会，狠狠收割小日子，不能让贼鹰一家渔翁得利。

　　而就在周扬沉思之际，耳边再次响起了陈老的声音...

　　.............


----------------------------------------

