# 第1607章：收割开始了！

小日子.股市！

　　在一阵拥挤与吵闹声中，小日子位于首都的东京证券交易所开始了新一天的交易。

　　只是与之前欢声笑语以及赚钱之后的酣畅不同，今天股市的气氛非常的压抑。

　　随着央行第五次加息，股市这边不可避免的受到了冲击。

　　尽管依旧有人高呼“6万点不是梦”，但大家对于今天股市的走势并不是很乐观，下跌几乎是可以预料到的事儿了，就是不知道今天会跌多少。

　　一如投资者分析的那样，果然股市一开盘就开始下跌，短短不到半个小时，日经平均指数就由开盘前的37058点，下跌到了37005点。

　　一开盘就下跌了53点，看似不大的跌幅，却让不少投资者的心头蒙上了一层阴影。

　　要知道这已经不是日经指数第一次下跌了，从去年12月日经指数达到巅峰之后便一路下滑，目前已经下跌了1900多点，而且依旧没有止跌的意思。

　　好在股市虽然在跌，但下跌的速度并不快，因此投资者们并没有放在心上。

　　因为这些事情，一切都有据可依，一切都在预料之内。

　　针对股价回落的原因，大部分的民众还是相信政府的给出的解释，主动加息，抑制高通胀，抑制地价过高等等。

　　就比如在昨天的加息文件中，大藏省就明确提到了国内景气、物价、汇率、海外利率等等，尤其是那句“这次采取的措施，综合考量了近期国内景气、物价、货币供应量、汇率市场、海外利率的动向等。希望这些举措能确保今后物价稳定，推动以内需为主的持续型发展...”

　　只是大家没有注意到的是，政府的加息文件似乎考虑了很多，但就是没说股市和楼市。

　　在政府的刻意宣传以及公知们的鼓吹下，大部分的投资者依然在泡沫经济的醉意中没有清醒过来，乐观的看法仍占支配地位。

　　甚至于就连政府官员面对股市不断下跌，也依旧自信的说道：“股市指数回落不过导致过度膨胀的未实现收益部分有所损失。”

　　就是说，虽然股市跌了，但是和之前比还是涨了很多，大家只是赚得少了而已，问题不大。

　　但他们不知道的是，情况似乎比他们预期更为严重。

　　那53点的下跌似乎只是一个开始，短短不到三个小时，日经指数就下跌了180点儿，而且还在跌，整个市场一片动荡。

　　更为重要的是，中午休市前，市场上再次出现了动荡，这次动荡是因为有人在抛售真善美缝纫机公司的股票。

　　作为小日子缝纫机领域的龙头企业，真善美公司这些年发展一直不错，股价也一路飙升，短短5年的时间就翻了3倍还要多，是投资者眼里绝对的优质股。

　　以前整个市场上，真善美公司的股票都是一股难求，五年翻3倍，每年还能拿到巨额分红的公司，如非万不得已，谁都不愿意出售。

　　但是就在刚刚，市场上突然出现了真善美公司的几笔大单，超过500万股的股票被挂上了交易平台，而且价格开的还比较优惠。

　　很快这些股票就遭到了投资者的哄抢，原本还低迷的股市，就这么毫无预兆的热闹了起来。

　　而这只是一个开始，在接下来的二十分钟内，包括真善美公司在内的6家发展势头良好的公司的股票被挂上了交易平台，大量的被抛售。

　　这种情况在下午开市后并未结束，被抛售的股票反而越来越多了。

　　由于这些被抛售的股票都是经过市场检验的优质股，虽然由于抛售量有点大，导致股价稍稍有些回落，但还是很快就被机构和游资给疯抢一空。

　　而就在东京股市的投资者，都在讨论这次是哪家公司承受不了压力大量抛售股票的时候，港岛远威公司总部却是另外一番景象...

　　..........

　　港岛.跑马道19号！

　　远威投资公司总部的会议室里，闫耿东正在与公司的投资精英们讨论接下来的抛售计划。

　　毕竟他们手里掌握的股票以及资产实在是太多了，以前投资的时候没关系，手持多少股份都觉得少。

　　现在要离场了，才发觉不少公司他们竟然都成了大股东了，要是没有计划的胡乱抛售的话，必然会引起股价暴跌，无法达到预期的收益的。

　　因此，在接到京城方面的命令之后，闫耿东就开始组织公司的投资精英们制定详细的抛售计划。

　　而为了测试市场的反应，他们将6家市值不高的公司拿出来试水，看看小日子的第五次加息，对那边的投资者们的投资热情有什么影响。

　　“既然大家都没有意见的话，那么第一批抛售的公司名单就这么定了...”

　　闫耿东话音未落，就听到会议室的门被人轻轻推开了，紧接着就看到助理蒋青拿着一份文件急匆匆的走了进来。

　　来到闫耿东身边后，蒋青先是将手里的文件递了过去，而后小声在闫耿东耳边说了几句话。

　　闫耿东先是点了点头，随后便哈哈大笑道：“都静一静，小日子那边有消息了，刚刚接到老王从东京发回来的电报，包括真善美缝纫机、英姿公司、平田旅游在内6家公司的股票全都抛售完毕。”

　　“目前公司共收回2460亿日元，预料之中的股价暴跌并未发生，均价要高于我们的预期！”

　　此话一出，整个会议室里顿时爆发了震天般的欢呼声。

　　“太好了，就怕股价大跌，现在终于可以放心了！”

　　“如此说来，小日子那边的股市受加息影响不大，我们这个时候选择离场会不会太亏了？”

　　“亏不亏这个还不好说，毕竟从去年年底到现在，日经指数持续性下跌是有目共睹的，说不定那天就真的暴跌了！”

　　“我觉得抛售了也好，投资市场变幻无常，只有资金落袋才知道盈亏，不管怎么说，这次咱们公司是赚大发了...”

　　听着众人欢呼和议论，闫耿东心里也忍不住有些震惊。

　　上午在下达抛售命令之前，他们就对这六家公司的情况进行了梳理，发现这几家公司投资的时间是在86年5月份，满打满算也就四年多。

　　当时这6家公司一共投入了540亿日元，折合美刀2.44亿美刀。

　　仅仅4年的时间，540亿日元的投资收回2460亿，投资回报率高达455%。

　　更为重要的是，现在日元大幅度升值，这2460亿日元要是全部兑换美刀的话，可以兑换19.68亿。

　　以美刀计算的话，2.44亿的投资，19.68亿的收益，7倍的纯利润。

　　妥妥的股汇双杀，收益惊人！

　　同时，闫耿东也对周扬后面的行动有了更深的理解。

　　如果他们现在撤离小日子那边的话，他们的政府就需要动用之前投资额8倍的外汇储备美刀来买投资者手里的日元，这对于小日子的外汇储备来说，绝对压力巨大。

　　倘若他们的外汇储备无力满足庞大的汇兑需求，最终必然会抛售国内的优质资产抵债，那个时候再持大量的资金入场抄底，便是最终的收割。

　　想到这里，闫耿东当即抬手虚压，示意众人安静，而后说道：“经过今天的试探得知，小日子那边的股市虽然受到了些许影响，但依旧韧性十足，不必担心我们的抛售计划会导致股市崩盘。”

　　“现在我宣布，抛售计划全面启动，同时，命令蒋副总他们将收回来的资金全部投入到做空小日子股市中，进行二次收割！”

　　“是...”

　　...........


----------------------------------------

