# 第1611章：新老交替！

会议室里，听到陈老还有事情要宣布，所有人全都安静了下来，目光全部汇聚到了陈老的身上。

　　陈老轻咳一声，随后说道：“同志们，由于我的身体原因，已经无法继续为国家效力了，所以决定辞去镰刀计划总负责人的职务...”

　　话音未落，整个会议室瞬间炸锅了。

　　对于这事儿，除了周扬外，大家都毫无所觉，可以说一点预兆都没有。

　　不过大家都知道这两年陈老的身体状况不太好，不但精力不太好，而且经常一咳起来就喘不上气来，看着都难受。

　　看到会议室里众人议论纷纷的样子，陈老抬手虚压，示意大家安静。

　　很快，屋里就再次安静了下来。

　　陈老再次说道：“经长老会研究决定，现任命周扬同志为镰刀计划总负责人，全面负责镰刀计划的后续行动，还请诸位能一如既往的，像配合我一样配合周扬同志，将镰刀计划实施好！”

　　刚说完，商业部的许部长便率先说道：“陈老，请您放心，我们会牢记您老的嘱托，配合好周扬同志的！”

　　宋文忠也附和着说道：“陈老，镰刀计划是同志们共同的心血，我们都希望这个计划能达到我们预期的目标，肯定也会全力支持和配合周扬同志的。”

　　卫生部的王部长也接过了话茬说道：“陈老，您老放心，我们会服从周扬同志的领导的...”

　　“陈老...”

　　听到众人的表态，陈老满意的点了点头。

　　随后，他略带一丝感慨的说道：“同志们，和你们在一起工作的这几年，我仿佛又回到了几十年前干革命的日子，尽管有些忙，有些累，但我们都知道我们做的事情是正确的，我们的未来是光明的，是有前途的。”

　　“我也想跟着你们这些朝气蓬勃的年轻人，挥斥方遒，指点江山，为国家和民族的发展贡献自己的绵薄之力，但我已经老了，不但老的走不动道了，脑子也经常糊涂，所以只能把担子交给你们了，”

　　“希望你们能矢志不懈奋斗，勇担时代重任，更希望你们能坚持为人民服务的宗旨，以昂扬的奋斗姿态，砥砺前行，在真刀真枪的实干中成就一番事业...”

　　话音未落，会议室里便响起了一阵热烈的掌声。

　　良久，掌声稍落，陈老便对着周扬说道：“周扬同志，你也说两句吧！”

　　周扬也不矫情，直接开口道：“首先感谢陈老以及各位首长的信任，将这么重要的国家计划交给我来负责，这对于我本人来说，既代表了上级对我的肯定，同时也是对我的鞭策。”

　　“其次，我在这里也表个态，岁月峥嵘，生逢其时，现如今的局势风云变幻，是挑战更是机会。我会和大家一起，要将我们华国人艰苦创业、不畏困难、顽强拼搏的精气神融汇到血液中，担当起历史的重任，在青春荡漾、挥斥方遒的历史时期中书写华美的历史篇章。”

　　“最后，我也希望整个镰刀计划团队能以青春之我、奋斗之姿建功新时代，牢记嘱托，不辱使命，不忘初心，不负韶华...”

　　音落，掌声雷动！

　　..............

　　办公室里，周扬和陈老隔着一个办公桌，相对而坐。

　　刚才会议结束之后，周扬就被陈老叫到了办公室。

　　落座后，陈老看着周扬说道：“知道你小子有不少疑问，现在就我们两人了，你有什么话尽管问吧！”

　　周扬略作沉思，随即说道：“陈老，不是说等收割完小日子，您老才会离开镰刀计划，怎么会这么快就决定离开了？”

　　陈老略作沉默，然后叹了口气说道：“医生说我的身体必须得做手术了，再拖下去随时可能一口气上不来就没了，所以不能陪你们一起走下去了。”

　　“您老这病...”

　　“知道你小子是个多面手，在医药研究方面也有很强的造诣，但我的病你就不要费心了，专家们都会诊过好多次了，除了手术别无他法。”陈老道。

　　“手术的成功率高不高？”周扬再次问道。

　　“我都这岁数了，高不高重要吗，就算是手术成功了，我又能活几年？”

　　接着陈老笑了笑，再次说道：“所以我和那些医护人员说了，手术就是尽人事听天命，成功失败顺其自然。”

　　听到这话，周扬的心情多少有些压抑。

　　尽管他知道这位老爷子还能活四五年时间，但最后这几年可没少遭罪。

　　看到周扬这个样子，陈老笑了笑说道：“你今天可是新官上任，咋能哭丧着脸呢，开心点儿！”

　　“我...”

　　“小周，我这人从十几岁参加革命，算算也有六七十年了，见过枪林弹雨，也和敌人斗智斗勇过，但唯独最近这几年主持的这个镰刀计划最让我感到舒服，所以我要谢谢你...”

　　周扬急忙说道：“您老快别这么说，要是没有您老坐镇指挥，我们也不可能取得眼下的成就。”

　　这话可不是周扬恭维陈老，而是真的这么想。

　　别看镰刀计划是他最早提出来的，但能做到现如今的规模，靠他和陆正军等人肯定是不行的。

　　不说别的，单靠他们几个年轻人的话，根本就调动不来这么多的资源，那些部长级的大佬以及相关领域的专家教授也不会服从他们的指挥。

　　所以姜老和陈老的存在就显得尤为重要，他们就是整个镰刀计划的定海神针。

　　“你小子谦虚了，以你的指挥能力以及对世界经济的强大洞察力，就算是没有我这个老头子，也能将这个计划实施的很好。”陈老道。

　　周扬摇了摇头说道：“您老太高看我了，我就算是有三头六臂，要是没有您老的支持的话，也调不来这么多的风火轮啊！”

　　“行了，不说这个了，让你担任镰刀计划的总指挥是长老会一致同意的，以后你就直接对长老会负责！”

　　接着陈老继续说道：“此外，老许以后将不再担任商业部的部长，而是专心负责镰刀计划这边的工作，给你当副手！”

　　“许部长给我当副手，这合适吗？”周扬道。

　　“呵呵，有什么不合适的，梁石都给你当过政委，小许的资历和梁石差不多，你有啥担心的！”陈老笑着说道。

　　“那不一样！”

　　“有啥不一样的，那你倒是说说看？”陈老道。

　　周扬当即说道：“我和老梁之前并不认识，更何况院长可领导不了政委，我们之间的充其量只能是搭档。”

　　“但老许不同，他之前是部长的时候，我还只是一个团级干部，后来更是连续十年在老许手下当副司长、司长，现在让我给老许当领导，感觉怪怪的！”

　　“呵呵，就知道你小子会这么说，实话告诉你吧，这事儿是小许主动提出来的，这下你可以放心了吧！”陈老语出惊人的说道。

　　“啥...这是老许主动提出来的？”

　　“对，小许马上就要到龄了，以他的情况很可能是到某个清闲的委员会发挥两年余热，然后正常离休，他不想去坐冷板凳，所以就提出给你当副手，我们经过一番商议便答应了下来，所以你不用有心理压力。”陈老解释道。

　　“原来是这样，这我就放心了！”

　　最后周扬再次说道：“那研究院那边怎么办？”

　　“我将你的想法和那几个老东西说了，他们也觉得你说的有道理，所以你继续担任第十八研究院院长，以后辛苦点儿两边跑吧！”陈老道。

　　听到这话，周扬心里随即松了口气，当即应声说道：“是！”

　　..........


----------------------------------------

