# 第1612章：中东的消息！

东京！

　　就在镰刀计划完成新老交替，权力交接的同时，服下最后一剂货币毒药政策的小日子终于撑不住了。

　　从7月25日开始，股市就迎来了连续暴跌，灾难开始了。

　　如同过去发生的所有股灾一样，当灾难来临时，市场上任何一支股票都难以幸免。

　　随着加息影响的持续扩大，整个小日子股市一片愁云惨淡，几乎所有的股票都一泻千里。

　　股价每时每刻都在跳水，连那些大公司大财团都一样，只不过他们股价下跌的速度要慢一些，但也仅此而已。

　　至于日经指数，那更是像吃了泻药一样，哗啦啦的掉个不停。

　　仅仅几天的时间，就掉到了两万以下了。

　　这让看好股市的岛国民众都看傻眼了，很多人都不明白发生了什么，唯有国际资本在狂欢。

　　这不能说小日子这边的投资者反应迟钝，只能说他们的政府洗脑工作做的太好了。

　　这样说其实也不对，因为他们的官员和政府也确实认为国家经济发展良好，国民收入和可支配收益都在增加，国民经济上升势头明显。

　　现在最大的问题就是那些国际资本对他们虎视眈眈，但这在小日子的政府看来都是小问题，只要他们解决了自身问题，补齐了短板，即便是面对国际资本的围剿，也不会一败涂地的。

　　在大藏省的那些高级官员看来，只要主动出击，挤掉经济泡沫中的水分，就能避免被国际资本的收割，就能保住这些年辛辛苦苦创造的这些财富。

　　更甚至于还能反过来利用这些国际资本，为他们经济发展服务，推动他们的股市向着6万点前进，最终超越贼鹰，登顶世界第一大经济体。

　　他们是这么做的，也是这么和民众说的，主打的就是一个真实。

　　因此绝大多数的岛国民众相信他们的政府，相信这些年创造的经济奇迹不会戛然而止。

　　因此，对于这样的金融灾难，根本就没有丝毫的准备。

　　这就麻烦了！

　　一边是国际资本精心设置好的圈套，并磨刀霍霍开始大举做空小日子的股市，一边还傻乎乎的以为是国家调控的结果，这结果可想而知。

　　随着大量股票被腰斩，一些承受能力较弱的公司，股价直接就被砸到了地板上。

　　要是搁了之前，一旦出现这种情况，肯定会有人冒险抄底的。

　　但是这一次，却鲜有人敢出手。

　　一方面是岛国民众大部分资金都在股市中，股价暴跌，所有人都损失惨重。

　　另一方面是，眼下股市实在是太诡异了，股价和日经指数下跌的速度实在是太快了，这让不少人想起了3年前那场席卷全球的恐怖股灾。

　　就算是手里有钱，也不敢轻易下注了。

　　而股市这玩意儿非常的现实，有人追捧，股价上升，说他值十亿它就值十亿。

　　但如果没有人追捧的话，股价就会下跌，十亿市值可能一夜之间就蒸发了，连点渣渣都不剩。

　　小日子这边的情况就是这样，随着敢于出手的人越来越少，股市中到处都是抛售股票的投资者，却鲜有人敢出手接盘。

　　而越是没有人接盘，股价就跌的越厉害。

　　股价掉了，以此为核算基础的日经指数自然也会下跌，这就成了一个恶性循环。

　　那些大财团的日子还勉强能支撑，但那些中小企业就麻烦了，在股灾发生的同时，他们还遭到了国际资本的做空。

　　更重要的是，此时的他们又没有资金护盘，结果就是股价以难以想象的速度下跌，投资者的钱迅速流向国际资本手里。

　　不管是企业还是个人，都在这次股灾中损失惨重。

　　很多人昨天还是亿万富豪，出入高档场所，转眼间就变得负债累累，濒临破产了。

　　很多人经受不住这样的巨大落差，纷纷走向天台。

　　短短几天内，小日子那边的自杀率就飙升了！

　　而就在小日子的民众惊慌失措，不知道如何是好的时候，中东那边突然传来一个令人震惊世界的消息——傻大木入侵邻国阿科家。

　　消息传来，这让本就摇摇欲坠的小日子更加的雪上加霜...

　　...........

　　8月1日，就在华国庆祝建军节的这一天，中东地区风云突变，傻大木大军越过与阿科家的边境，对其发起了灭国之战。

　　尽管阿科家表现的很有血性和骨气，面对拥兵百万的傻大木并没有屈膝投降，而是派出多名王室成员前往前线迎战。

　　但仅有两万部队的阿科家，军事实力与傻大木完全不对等。

　　虽然傻大木此次行动仅仅出动的3个合成旅和少量的空军部队，但依旧以摧枯拉朽之势击溃了阿科家守军，只用了几个小时的时间就占领了阿科家首都。

　　当阿科家的民众第二天醒来的时候，傻大木的坦克已经出现在首都的大街上，大量的傻大木士兵已经在城里开始维持秩序。

　　至于阿科家的国王以及王室成员，则早就逃往邻国大户家了。

　　此战，傻大木方面出动兵力不足三万人，出动坦克三百多辆、装甲车五百多辆，外加八十多架武装直升机。

　　仅仅用了3个小时的时间就兵临阿科家首都，12个小时内就占领了阿科家1.7万平方公里的全部国土，控制了400万民众。

　　在此次灭国之战中，阿科家的军队虽然表现的还算英勇，国王胞弟法赫德亲王在指挥战斗中重伤身亡，五名王室成员战死，但战斗力却极其的拉胯，几乎没有形成任何有效的抵抗。

　　消息传来，全世界都为之震惊！

　　人们的震惊主要来自于两方面，一方面是没有想到傻大木真的会对阿科家动武，而且是这样的果决。

　　要知道就在战争爆发前的几个小时，两国的高层都还在大户家首都利雅得进行谈判，而且两国派来的谈判代表都是响当当的人物，可不是来打酱油的。

　　在这样的情况下，全世界都认为双方的谈判即便是达不成有效协议，但也会稍稍缓和两国的关系。

　　但万万没有想到，就在两国31日晚上宣布谈判破裂后的几小时，傻大木那边就动手了，显然他们早就做好了进攻的准备，谈判很可能就是一个幌子，用以迷惑阿科家的视线。

　　除此之外，人们更震惊于傻大木军队的强大战斗力。

　　两年前两伊战争中傻大木军的表现还只能用差强人意来形容，他们两个国家用最先进的武器装备打了一场一战时的壕堑战。

　　但仅仅两年的时间，傻大木军就似乎脱胎换骨了。

　　虽说对手只是弱小的阿科家，但好歹那也是两万多正规军，而且阿科家也是有名的产油国，属于富得流油的那种。

　　他们在采购武器装备方面也是豪横的很，根本就不差钱，军队中装备的先进武器装备可不少。

　　正常来说，两万对三万，再怎么也能抵抗几天的时间，毕竟连亲王也上了前线指挥作战。

　　但结果就是这么令人错愕，短短三小时，两万大军就被吃掉了，亲王也战死了。

　　傻大木军表现出的战斗力彻底的震惊了世界各国...

　　一时间，所有国家的视线都看向了贼鹰，毕竟阿科家可是贼鹰的铁杆小弟。

　　现在小弟挨揍了，就看你这个当大哥的怎么说吧...

　　............


----------------------------------------

