# 第1613章：新一轮的收割！

京郊.镰刀计划总部！

　　不大的小会议室里此时已经坐满了人，镰刀计划领导小组的成员全部到齐了。

　　主位上，新官上任不到一周的周扬见人已经到齐了，当即放下手中的文件，随后说道：“人齐了，那咱们就开始吧！”

　　听到这话，宋文忠、老许以及王部长等人立即停止了交谈，然后将目光全部聚焦到了周扬的身上。

　　“傻大木入侵阿科家的消息，大家都知道了吧？”

　　话音刚落，就听宋文忠当即说道：“知道了，早晨广播里就说了，没想到傻大木那边之前的举动竟然不是恫吓，而是来真的。”

　　许部长也附和着说道：“傻大木那边的行动实在是太快了，前两天新闻里还说他们已经从边境撤兵了，而且还说双方正在谈判，没想到突然就动手了，显然谈判就是个幌子。”

　　卫生部的王部长则是说道：“相比于这些，我更惊讶傻大木那边的军队所爆发的的战斗力，他们竟然只用了几个小时就拿下了阿科家的首都，实在是太令人震惊了！”

　　“虽说不是，阿科家虽小，但也有几万正规军啊，但在傻大木大军的攻击下，几乎是不堪一击，傻大木一方的军队啥时候这么厉害了...”

　　...........

　　听到众人的这些话，周扬和一旁的宋文忠对视一眼，都看到了各自眼里的笑意。

　　傻大木那边军队战斗力为什么提升的这么快，他们自然是知道的，这和两国之间的军事合作有密切的关系。

　　只是像这样的事情通常都是被严格保密的，即便是像许部长、王部长这样的人也对此一无所知。

　　周扬轻咳一声，然后开口说道：“既然大家都知道这事儿了，那我们就来谈谈这次事件对于我们的影响。”

　　刚说完，就听宋文忠有些疑惑地问道：“他们打他们的，关我们什么事情，难道还能影响到我们？”

　　周扬淡淡地说道：“老宋，傻大木和阿科家都是海湾地区重要的产油国，是欧派克的成员国，他们之间发生战争，必然会引发油价的波动，这不单单会影响到我们，甚至于会影响全世界。”

　　许部长当即说道：“周总指挥说得对，能源对全球的影响是巨大的，这一点从前两次石油危机就能看出来，尤其是对于小日子这种岛国来说，影响更是巨大。”

　　“毕竟岛国资源匮乏，各种工业原料都需要从国外进口，能源涨价必然会造成运输成本增加，再加上日元升值带来的影响，这事儿对于小日子来说，真可谓是雪上加霜啊！”

　　听到这话，众人这才明白周扬所说的影响到底指的是什么了！

　　这时王部长开口道：“这么说来，接下来小日子的日子将会更加的不好过了？”

　　许部长当即说道：“可以这么说，但至于能让小日子难受多长时间，这就要看这事儿得多长时间解决了。”

　　“如果说中东的那些国家能共同发力，然后通过谈判把事情解决了，可能影响也不会很大。但如果谈判解决不了事情，那这事儿影响可就大了。”

　　这时周扬接过了话茬，说道：“老许刚才说的只是在没有发力介入的情况下的可能，但如果再有其他势力介入并引发更大规模的战争的话，那就另当别论了！”

　　“外力介入...周总指挥你说的可是贼鹰？”宋文忠道。

　　“对，阿科家可是贼鹰的忠实盟友，傻大木悍然入侵阿科家，这就是在打脸贼鹰，他们不可能坐视不理的！”周扬道。

　　“你的意思是贼鹰有可能会插手此次战争？”宋文忠道。

　　“不是有可能，而是一定会！”周扬斩钉截铁的说道。

　　“你的理论依据是什么，要知道事情已经发生快一天了，但白房子那边到现在都没有发表对此事的态度啊？”宋文忠道。

　　周扬当即说道：“我得理论依据就是贼鹰需要石油！”

　　“石油？”

　　“对，石油对于我们来说只是工业生产的必需品，但是对于贼鹰来说，这是他们维护世界霸权的基础，要是离开石油，他们的绿币和其他国家的印刷发行的纸币没有任何的区别，即便是为了维护石油+美刀的体系，他们都不允许傻大木这样的挑衅行为，甚至于不惜为此发动战争。”周扬道。

　　尽管关于贼鹰为何插手海湾战争的原因，有很多不同的说法，但核心就是石油。

　　这没有什么需要铺垫的和佐证地方，石油就是是贼鹰在傻大木乃至以后几十年在中东地区行动的主要原因，这一点是毋庸置疑的事实，单单一首《我为祖国偷石油》，就能看得出贼鹰为了石油吃相有多难看。

　　所以，不管贼鹰插手中东地区的争斗给出什么样的理由，都只是表面现象和冠冕堂皇利益驱使之下的骗局，实质不过是为了石油和美元的地位不动摇，保住他们“蓝星领导者”的位置罢了。

　　不信可以看看，此后几十年里被他们针对甚至于直接出兵侵略过的国家，大多都是产油国，比如说傻大木、再比如说叙利亚、波斯以及利比亚...

　　“如果贼鹰真的出兵干预这事儿，那傻大木能支撑得住吗？”许部长沉声道。

　　周扬淡淡地说道：“支撑得住或者是支撑不住，和我们都没有关系，我们现在要讨论的是，如何利用这次突发事件，为我国谋取利益！”

　　关于这个问题，周扬其实早就想过。

　　答案显然是否定的，也就是说傻大木一定会输。

　　至于原因吗，还是实力相差太过于悬殊。

　　战争有自己的法则，一切阴谋诡计在绝对实力面前都是徒劳的，尽管傻大木这两年通过和华国的军事合作，极大的提升了部队的战斗力。

　　而且还从周扬这里，得到了对方沙漠风暴行动的“预案”，并对此进行了针对性的布防。

　　但两个国家的综合国力相差太远了，前期贼鹰可能会吃点亏，可能不会像前世那样以无敌之姿横推傻大木，但只要他们稍稍总结一下失败的经验，就能取得最后的胜利。

　　当然了，这个胜利可能比预期的要艰难一些。

　　不过正如周扬刚才说的那样，这场战争是输是赢他并不关心，他真正关心的是如何利用这个机会。

　　“周总指挥，我觉得以现如今的情况，我们完全可以持续做空小日子的股市！”许部长道。

　　周扬点了点头说道：“我也是这个意思，受战争影响，全球油价必然暴涨，小日子那边的股市则是会再次受到重创，我们可以持续做空那边。”

　　“不仅仅如此，我们还可以在全球范围内做多那些石油公司以及衍生品公司的股票，更重要的是，我们要卖油。”

　　“卖油？”

　　“对，我们这两年没少从傻大木和波斯换取石油，现在国内囤积的原油至少有五千万桶，等国际油价上涨了，我们就可以通过抛售这些原油，来赚取外汇了！”

　　许部长当即说道：“这个想法很好，但就看国际油价什么时候能涨起来了！”

　　“想来时间不会太久！”周扬自信满满的说道。

　　石油不仅是具有极大地经济价值的资源，更是一种极其重要的战略物资。

　　在当前工业化迅速发展时期，缺少石油就好像被割断了大动脉，军事武器、化工建设，乃至民众日常生活都会受到严重影响。

　　不出意外的话，几天后国际原油价格就会暴涨。

　　“周总指挥，那我们现在该怎么做？”王部长道。

　　周扬没有任何犹豫，直接说道：“立即给港岛那边发报，命令他们继续做空小日子的股市，同时抽调资金做多各大石油公司的股票。”

　　“是！”

　　“老许，我准备以镰刀计划领导小组的名义，向上面建议大流量出口石油的建议，想必大概率是能通过的，你们商业部这边也要做好相关准备！”

　　“是...”

　　随着周扬一连串命令的下达，镰刀计划遍布全球的公司、团队全都行动了起来，再次对贼鹰、伦敦以及小日子股市挥舞起了镰刀，开始了新一轮的收割...

　　.............


----------------------------------------

