# 第1614章：风云变幻，收网在即！

而就在周扬忙着布局全球，利用这次战争再次收割全世界的时候，眼下世界各国的目光全都看向了贼鹰，投向了白房子。

　　尽管眼下冷战还没有结束，依旧是贼鹰和毛熊共同主导世界。

　　但所有人都看得出来，毛熊已经垂垂老矣，摇摇欲坠了。

　　反之，贼鹰的国力却日渐强盛，已经远远超过了毛熊联盟。

　　更为重要的是，中东向来是贼鹰的后花园，此次挨揍的阿科又是他的铁杆盟友，因此这事儿倒底怎么解决，傻大木说了不算，阿科也说了不算，真正说了算的只有贼鹰。

　　但8月1日一整天，白房子都没有表态，他们的总统甚至于还对记者们说：“所有的选择都摆在我的办公桌上！”

　　言外之意，现在他还并没有做出决断，还需要时间考虑。

　　然而，就在当天晚些时候，贼鹰的总统在听取了国防部与中情局的汇报之后，态度就变了。

　　国防部长理查德·切尼与中情局长威廉·韦伯斯特向总统展示了最新的卫星图片，图片显示，傻大木集结的军队数量远远超过了占领阿科家的需要，而且相当一部分军队出现在了大户家附近。

　　很显然，傻大木的目标并不仅仅是一个阿科家，而是包括大户在内的整个海湾地区。

　　如果傻大木占领了整个海湾地区，那么他们就将控制世界上60%的石油储量。

　　此时的贼鹰还没有掌握开发页岩油的技术，还是一个纯粹的石油进口国，中东石油与他们的国家命运息息相关。

　　因此，贼鹰方面毫不犹豫地做出了决定：出兵海湾，制止傻大木疯狂行动！

　　但是，贼鹰并没有第一时间宣布这个决定，他们还要做一些准备工作，只有万事俱备，才会正式高调宣布开战。

　　所谓的准备工作，主要是在外交方面。

　　接下来的几天，贼鹰的政府高层迅速行动了起来，国务卿首先去毛熊那边，争取毛熊的支持是至关重要的，这一点决不能含糊。

　　国防部长则去了中东，拜访大户国王法赫德，没有大户的支持，贼鹰无法在中东发起一场战争。

　　另外还有一个重要的战场就是联合国，贼鹰必须保证联合国安理会对此事的支持...

　　贼鹰的外交行动十分有效，很快包括毛熊在内的大部分国家，都对出兵干预中东局势表示了支持。

　　随后联合国安理会则接连通过决议，谴责傻大木对阿科家的侵占，并且坚决要求其无条件撤军。

　　如此一来，贼鹰出兵的各种条件就都已经具备了。

　　8月8日，贼鹰总统正式发表电视讲话，宣布他们将出兵中东。

　　面对着突如其来的危机，贼鹰的表现十分从容。

　　他们高举反侵略的大旗，有条不紊地布局取势，一步错棋都没有，很快就让自己无论是在政治上还是军事上都处于非常有利的位置。

　　但对于贼鹰出兵干预这事儿，中东地区的国家领导人们还是心存疑虑的，毕竟贼鹰是啥德性大家都是知道的。

　　如果说傻大木是个霸道的狂徒的话，那么贼鹰就是一个完全不和你讲道理的流氓，一旦他们出兵干预，不管成功与否，最后都是要在中东地区驻军的。

　　最重要的是，请神容易送神难，这些贼鹰大兵很可能住下来就不走了。

　　所以，为了避免这种事情的发生，中东各国的领导人还是想再努力一把，他们当即召开了中东各国紧急首脑会议。

　　这是中东各国的首脑给傻大木争取的一次机会，但很可惜傻大木并不领情，此次会议最终不欢而散。

　　至此，贼鹰出兵中东已成定局...

　　...........

　　短短十多天里，国际风云变幻，各种政治势力相互博弈，战争的阴云正在迅速汇聚。

　　受此影响，全球经济也发生了重大变化。

　　首先是油价开始飙升，原油价格从每桶14美刀迅速飙升到20美刀，而且价格还在上涨。

　　此外，其它大宗商品的价格也在上涨，尤其是粮食、钢铁以及其它金属的，甚至于连此类期货价格也出现了大幅度上扬。

　　再就是连续低迷了七八年的黄金价格，也在这几天出现了小幅度上涨，反弹趋势明显。

　　同时上涨的还有各个石油公司以及军火公司的股票，其价格涨幅都非常快。

　　当然了，任何事情都有两面性，有些产业受战争影响，行情看涨，但也有一些行业受战争影响，价格出现暴跌，就比如说小日子的股市。

　　与周扬预计的同出一辙，在贼鹰宣布出兵干预中东地区的争端后，小日子的日经指数当天再次暴跌11%。

　　听起来似乎有些玄乎，贼鹰出兵中东，为什么跌的是小日子的股市？

　　原因也简单，贼鹰一旦出兵，战争就不可额避免的会发生，而且很可能会形成一场长时间的大战。

　　如此一来，包括石油在内的大部分原料的价格都会暴涨，小日子本就困难重重的出口，必将再次受到打击。

　　这样不利的消息，自然会引起日经指数的下跌。

　　面对这种情况，远威公司自然不会错过，再次加大对小日子股市的做空资金规模。

　　与此同时，在周扬的命令下，超过30个团队在贼鹰、东京、伦敦以及港岛等地的股市主动出击。

　　这些团队手持大量的资金，或是做多那些股价会上涨的公司股票，或者是对指数和期货进行做空，总之什么能赚钱他们就做什么。

　　而每次他们出手，都能引起各国股市的震动，宛如蝗虫过境一般...

　　很快，三个月就过去了！

　　在过去的三个月里，小日子的股市一直处于下跌状态。

　　日经指数已经跌到了14620点，与巅峰时期的39000点相比，已经不能用腰斩形容了，而是只能说被砍到了脚脖子了。

　　此外，几乎所有的上市公司的股票都跌了一大半，市值蒸发，资产缩水，相当一部分企业宣布破产。

　　可以说，整个股市一片愁云惨淡！

　　但也有例外，那就是以高盛以及远威公司为代表的国际资本，他们通过做空小日子股市，赚的盆满钵满。

　　在进入11月之后，为避免其它国际资本提前跑路，周扬当即给闫耿东下达了命令，要求他们立即开始抛售小日子那边的地产项目，准备离场。

　　在接到周扬的命令之后，闫耿东等人不敢怠慢，当即便按照原计划行动。

　　随后，设在港岛的远威集团总部突然连续发布了几份人事任免命令，高级副总裁李文玉，投资部经理杨玉华、投资组长乔贤、林坚强、黄旭人等因投资失误，给公司造成了难以挽回的损失，现以被公司开除。

　　消息一经发布，迅速在投资圈引发了轰动。

　　因为这段时间远威集团在各国股市大杀四方，赚的盆满钵满，大家伙都羡慕不已，怎么会出现投资失误呢？

　　很快，就有小道消息传出，李文玉之所以被开除，主要原因是在毛熊联盟那边的投资失误。

　　据说李文玉在过去两年里，已经在毛熊联盟仅能砸下数千亿美刀的投资了，但他们在这边的投资收益却并未取得预期的效果，反而出现了大量的亏损。

　　有人预计此次投资失误，至少给远威公司造成上千亿美刀的损失。

　　再就是这两年远威集团的总裁闫耿东很看好华国大陆的市场，在制造业以及基础设施、高科技等行业砸下重金，同样没有取得预期效果。

　　现在远威公司数千亿资金被套牢，资金链已经出现了巨大的问题。

　　虽然这事儿并未得到相关当事人的回应，但很快这些消息就满天飞了。

　　也不知道是不是巧合，就在这时，远威集团还沾上了官司。

　　他们被港岛的李家告上了法庭，要求清偿近120亿的合同款。

　　而就在外界对远威公司的情况议论纷纷的时候，远威地产公司设在小日子那边的分公司突然有了大动作...

　　..............


----------------------------------------

