# 第1616章：资本的狂欢！

转眼间，一个多月过去了，时间一晃就到了1990年的尾声了！

　　眼下的世界局势风云变幻，战争的氛围越发的浓郁了，而这一切旋涡的中心都在中东。

　　傻大木入侵阿科家已经快4个月了，但事情依旧没有得到妥善解决，尽管在贼鹰的牵头下，联合国先后多次开会讨论这事儿，但效果并不是很好。

　　面对坚持一条道走到黑的傻大木，联合国在谴责无效之后，先是通过了对傻大木实施制裁的决议。

　　见没有太大的效果之后，于是在11月29日通过第678号决议，规定1991年1月15日为傻大木撤军的最后期限。

　　但傻大木方面依旧没有正面回应这事儿，坚持占领阿科家。

　　见此情景，贼鹰总统召集那些在海湾地区具有巨大经济利益的西方国家，召开国家安全委员会全体会议，研究对策。

　　会议最终决定要采取大规模军事部署行动，以迫使傻大木撤军，并为必要时采取军事打击行动做好准备。

　　根据这一精神，负责中东地区防务的贼鹰军部拟定了“沙漠盾牌”行动计划，准备必要时武力干预此次冲突。

　　计划确定后，贼鹰军队制定了具体部署方案，最大限度出动了运输司令部所辖战略运输 工具，动员了后备和民用运输力量。

　　同时，贼鹰还进行了后备役征召和编组。其他出兵国家也 展开了各自的部署行动。

　　经过紧张调动，贼鹰在海湾地区的总兵力快速增加着...

　　但即便是这样，傻大木方面依旧没有丝毫妥协的意思，反而针锋相对。

　　面对贼鹰以及其他国家的出兵干预的可能，以及国际社会的经济制裁，傻大木方面也开始积极备战。

　　他们整体的战略思想就是拖延战争爆发，使海湾冲突长期化、复杂化，进而分化以贼鹰为首的军事阵营，打破对傻大木一方的各项制裁，保住既得利益。

　　同时，做好军事上防御作战的准备。

　　为此，傻大木在外交上打出了“圣战”的旗号，在经济上采取了内部紧缩， 对外寻求突破口的政策，在军事上则加紧了扩军备战，恢复和新建24个师，使军队总兵 力达到77个师、120万人，其中半数为精锐的合成旅。

　　同时，他们还加强了科战区的兵力部署，并在与大户的边界位置也布置了大量的军队，做出随时对大户家动手的准备。

　　双方针锋相对，剑拔弩张，大战似乎一触即发！

　　元旦过后，随着时间距离安理会给出撤兵的最后期限越来越近，局势越发的紧张了，所有人的目光都聚焦到了中东地区...

　　...........

　　而就在全球的目光都被中东局势吸引的同时，全球资本却进入了狂欢模式！

　　国际风云变幻，政客们焦头烂额，实业公司的老总忧心忡忡，普通老百姓则是惴惴不安，唯独投资者们却没有丝毫担忧，反而异常的兴奋。

　　资本是逐利的，而且他们最是擅长火中取栗。

　　局势越是动荡，对于他们来说赚取暴利的机会就越大。

　　所以，包括远威投资公司在内的全球顶级投资公司，这段时间都特别的忙碌。

　　他们宛如闻到了血腥味儿的鲨鱼一样，不放过任何一个赚钱的机会，资本市场异常的活跃。

　　远威投资公司也不例外！

　　作为全球最顶尖的投资公司，他们在全球各个资本市场都有自己的分公司和投资团队，目前单单投资部门的雇员就超过了三千人，投资团队上百个。

　　眼下这些团队活跃在全球市场，按照总部的制定的计划攻城掠地。

　　在纽约股市以及期货市场，他们砸下大笔资金，做多和战争有关的一切公司。

　　在伦敦市场，他们不但在炒作那些大宗商品，而且还趁着约翰牛政府抛售国有资产的有利机会，大举收购那些有价值的企业。

　　在小日子这边，他们持续做空股市的同时，大量的抛售手里的地产项目，回笼资金。

　　在毛熊联盟，他们则是一方面继续高息揽储，另一方面则是悄悄收购黄金等贵重金属。

　　在华国，他们则是在基础设施以及制造业、食品饮料等领域砸下重金...

　　远威集团此时就像是一个贪婪的巨人一样，在全球范围内疯狂出击，每天都有大笔的资金从公司的账上进进出出。

　　其疯狂的程度，就连那些华尔街资本都看的目瞪口呆。

　　毕竟就算是他们这些国际资本，投资之前都要进行长时间的分析调研，然后就是董事会开会表决，程序非常的繁琐和复杂。

　　但远威集团似乎所有的决定都不需要董事会审批一样，一切都是那样的迅速和果决。

　　因此，他们也成了投资领域效率最高的企业，没有之一...

　　而到12月底的时候，远威公司终于初步完成了地产项目的抛售，完成了对小日子股市和楼市的收网行动。

　　经地产公司统计，他们通过此次抛售资产，从小日子楼市收回1590亿美刀。

　　而在此前，他们就已经从小日子的股市抽出1680亿美刀的资金，这两项统计就超过了3280亿美刀了。

　　再就是，从七月份开始，他们就在全力做空小日子的股市，随着日经指数暴跌近三分之二，他们再次豪赚2690亿美刀。

　　至此，他们从小日子这边一共收回近6000亿的巨额资金。

　　刨掉投入的700亿，纯利润高达5300多亿。

　　而这还不是全部的收益，因为除了这些已经收回来的资金外，他们手里还保留了一部分资产。

　　比如说远威集团设在东京的总部大楼，这是一座坐落在东京闹市区的写字楼，高四十多层，目前市值超过了30亿美刀。

　　本来闫耿东市想将这座大楼也一同卖掉，但考虑到以后还要在这边投资赚钱，做的太明显的话不太好，最终保留了这个总部。

　　再就是还有一些高科技企业和文旅公司，虽然这些公司规模都不是很大，但资产规模加起来也有几十亿美刀。

　　所以除了收回来的这6000亿美刀后，远威公司在小日子这边至少还有70亿美刀的资产。

　　尽管整个行动还没有结束，但远威集团以及其背后的华国已经赚的盆满钵满了...

　　随着时间进入年底，公司的其他团队也陆续完成了收益核算，并将情况汇报到了公司总部。

　　在接到这些团队的情况汇报之后，远威集团总部立即对公司过去一年的财务情况进行核算。

　　1月5日，集团的财务部门经过加班加点的努力，终于将公司的营收以及收益核算完了。

　　加上年关将近，闫耿东随即带上这份激动人心的财务报告以及妻女，秘密回到了京城...

　　...........

　　PS：昨天看评论，发现有些读者朋友们在讨论傻大木那边的300亿美刀的投资，担心战争一旦打响，这些投资会打水漂，担心老沧难圆其说。

　　实际上完全没必要担心这个问题，毕竟那300亿虽说是投资，但实际上更像是抵押贷款，我们给傻大木提供设备和其他工业品，对方用产出的石油还债，不管是油田还是其他东西，一直都是人家的。

　　即便是战争将油田设备以及基础设施都摧毁了，那损失也是由傻大木政府来承担，和我们的关系不大。

　　只要傻大木政府不垮台，我们的债务就黄不了，因此战争的输赢对我们来说关系不大！

　　再和大家说一声，本书马上就要完结了，老沧的大纲是准备到1992年，即收割完毛熊联盟就完结，最多五万字，甚至于更少。

　　但由于众所周知的原因，关于战争的结果，老沧不会细写，也不能写，只会一笔带过，还请见谅。

　　再就是，作品完结后，老沧会对本书做一个总结感言，包括本书取得的成绩以及创作心得什么的，大家想知道什么都可以在这一章下面留言，到时候老沧会在总结中一并说给大家的，嘎嘎嘎！！！


----------------------------------------

