# 第1619章：论功行赏！

镰刀计划总指挥部的会议还在继续！

　　“同志们，后续方案定下来之后，我们就该讨论一下利润分配的事情了！”

　　接着周扬继续说道：“眼下远威集团的账面上有足足五千两百多亿美刀，如何分配使用好这些钱，必须拿出一个章程！”

　　话音刚落，会议室里所有人的目光都看向了周扬旁边的陈老，过去这些年，为了资金分配的问题周扬和陈老没少斗智斗勇。

　　现在陈来将指挥大权交了出来，今年的资金分配怕是要由周扬说了算了。

　　这时陈老轻咳一声说道：“周扬同志，眼下国家财政的情况不是很好，外汇储备也不是很充足，所以长老会要求镰刀计划这边至少要抽调1000亿美刀的资金支援国内建设！”

　　周扬点了点头随后对着在场的众人说道：“诸位怎么看？”

　　许副总指挥当即说道：“1000亿美刀虽多，但相比于远威集团5200亿的资金储备，我觉得完全可以承受，我同意！”

　　“老许说得对，为国内抽调五分之一的利润，不会影响后面的计划方案，我也同意！”

　　“我也同意...”

　　听着大家清一色的同意，周扬轻咳一声，随后说道：“1000亿美刀有点少了，2000亿吧！”

　　听到这话，在场的众人全都有些愣神。

　　要知道过去这些年，周扬对于资金分配这方面，对国家方面可以说非常的“吝啬”。

　　即便是1987年趁着股灾收割完全球，豪赚1500多亿美刀后，他也仅仅只是让远威集团以投资的名义给国内分配了100亿美刀。

　　没想到这一次他竟然出奇的大方，一出手就是两千一美刀，这让不少人为之侧目。

　　“周扬同志，两千亿美刀会不会影响收割小日子的后续计划？”陈老道。

　　根据刚才制定的后续方案，等小日子的楼市和股市彻底崩盘之后，他们就会携大量的资金入场抄底，这需要大量的资金。

　　而且接下来他们还要对毛熊那边加大投资，也需要大量的资金，一下子从公司账上抽调2000亿美刀支援国内，对于远威公司来说，未必没有压力。

　　周扬略作沉思，随即说道：“问题不大，小日子那边我估计有1500亿美刀就差不多了，毕竟我们的抄底是有针对性的，只收购那些大财团以及半导体等高科技公司，并不是所有公司都要。相比而言，现在国内更需要钱。”

　　说话的时候，周扬的心里忍不住微微叹了口气。

　　在场的众人虽然都知道这两年国内经济发展不太好，似乎遇到了瓶颈和阻力，但却并不知道情况已经严重到了相当的程度。

　　但周扬却知道，眼下正处于改革开放的关键时期，经济和社会都面临着严峻的挑战，刚刚到来的1991将会是我国最为困难的一年。

　　这一年，国内的经济增长率已经连续多年下滑，通货膨胀率居高不下，失业和贫困问题也日益严重，社会矛盾和政/治危机此起彼伏，各种社会问题层出不穷。

　　尤其是后半年，随着毛熊帝国轰然倒塌，我国所面临的压力也前所未有。

　　没了对手的西方国家更是趁火打劫，在各个方面对我国进行压榨和制裁，他们试图让我们从此在世界上成为孤身的存在，这种无形的压力并不亚于有硝烟的战场。

　　再加上经济危机到来，国内的民众纷纷面临着下岗的境界，而在一些别有用心之人的煽动下，移民热潮在国内掀起了不小的风浪。

　　可以说，这一年我们将要面临诸多复杂的问题和极为严峻的挑战，能不能渡过难关，怎么渡过难关，值得深思。

　　前世为了应对这场危机，我国选择在继续推行市场化改革，逐步开放对外贸易和外资，加强对外合作，大力发展外向型经济。

　　并且面对危机采取了一系列紧急措施，包括减少财政支出，控制通货膨胀、调整经济结构等，以保证经济的稳定和发展。

　　这些措施虽然有力地缓解了经济危机带来的影响，为走出困境提供了支持，也扭转了我国在国际上的地位。

　　但同时我们也付出了极为惨痛的代价，比如说大规模的国企破产潮，让多少职工一夜之间失去了工作和收入，政府威信受到了质疑...

　　这一世，手握重金，周扬自然不希望重走老路，他认为这一世应对危机，我们有更好的选择...

　　陈老微微有些激动，当即说道：“要是真不影响镰刀计划的后续方案的话，那自然是越多越好了！”

　　这时闫耿东接过了话茬说道：“只是这么大规模的资金调动，很难瞒过贼鹰等国的视线！”

　　周扬当即说道：“这个我已经想好了，咱们国内这几年有很多国企日子都不好过，有些更是到了破产的边缘或已经破产了，远威集团完全可以像抄底贼鹰以及小日子一样，做出抄底我们架势。”

　　“你们一方面抄底国内的这些破产企业，一方面对这些企业进行整合与改造，如此一来，既有了正当投资的理由，又有了向国内输送技术和设备的借口，一举两得！”

　　闫耿东点了点头说道：“这个办法倒也行！”

　　其他人见状，也纷纷发表自己的想法和观点，对于周扬的这个提议，大部分人的态度都是支持。

　　见此情景，周扬当即说道：“既然诸位都没有反对意见，那这事儿我们就这么定了，今年远威公司以投资的名义向国内输送2000亿美刀的资金，具体方案务必要在半个月内拿出来！”

　　“是！”闫耿东道。

　　这时，周扬话音一转，再次说道：“同志们，过去一年，镰刀计划所取得的成绩有目共睹，也值得肯定。而有功就要奖，因此我们今天要讨论的最后一件事情就是论功行赏！”

　　此话一出，原本还乱糟糟的会议室里，一下子就安静了下来。

　　同时，众人看向周扬的眼神也微微有些火热。

　　周总指挥刚刚也说了，之所以能取得如此辉煌的成绩，是大家伙儿共同的努力。

　　也就是说，此次论功行赏肯定不是专门只给远威集团的，大概率是见者有份儿。

　　话音刚落，就听陈老就接过了话茬说道：“确实，赏罚分明才更能激发同志们的积极性，可不能寒了同志们的心。”

　　老许也附和着说道：“这事儿也是时候讨论一下了，怕是有不少同志们此时正等着这事儿呢！”

　　王部长也说道：“我也支持周总指挥的想法，必须论功行赏...”

　　...........

　　听到众人的支持，周扬当即说道：“既然诸位都支持，那我们就讨论一下具体如何嘉奖有功人员吧！”

　　“我初步的想法就是，我们不是重新制定了奖励办法了吗，那就先由各个部门先将有功人员的名单拿出来，然后按照相关制度，该升职的升职，该加薪的加薪，一切按照规章制度办事儿！”

　　这时，许副总指挥突然说道：“这些倒是可以按照制度办事儿，但奖金呢，难道也要那样弄吗？”

　　听到这话，会议室里所有人的视线再次定格到了周扬的身上。

　　要知道，在1988年，镰刀计划总指挥部就重新制定了本部门的奖励制度，并得到了上面的批准。

　　按照这个奖励制度，每年镰刀计划这边都能获取本年度1%的纯利润作为奖金。

　　最近这两年由于大量的资金都用于投资，所以每年利润并不是很高，1%也没多少。

　　但过去一年内，镰刀计划总收益高达几千亿美刀，要是按照这个比例提取奖金的话，少说也有几十亿美刀。

　　拿这么多钱出来发奖金，就算是有制度在，也没有人敢这么做啊！

　　一时间，会议室里原本高涨的气氛竟然缓缓地安静了下来...

　　...........


----------------------------------------

