# 38.77亿美刀，这可是205亿RMB啊！

现在镰刀计划全体成员有七千六百余人，平均到每个人头上，至少260万。

　　在这个万元户就能引起轰动的时代，每个人发260多万奖金，这完全超出了众人的心理承受范围。

　　“周总指挥，这么多钱咱真要全都分了吗？”王部长一脸惊讶地问道。

　　周扬摇了摇头说道：“当然不是了，要是真给每人发几百万元的奖金的话，不但不会起到激励作用，反而还会适得其反，会极大地消磨同志们的意志，都有几百万了，何必那么拼命...”

　　话音未落，就听陈老接口道：“周扬同志的顾虑是有道理的，眼前的情况让我不由的想到了解放南岛那一仗。”

　　“当时准备解放南岛的时候我们已经建国了，所有的官兵都看到了胜利的曙光，都在期盼着战争结束后能过上幸福的生活，谁也不愿意牺牲在黎明的前夕，部队的厌战情绪很高，甚至于有的干部为了逃避作战，用石头砸伤自己的脚。”

　　“所以，奖金可以有，但不能特多，当钱多到一定程度的时候，是会让人失去进取心的。”

　　周扬点了点头，随后说道：“所以我的想法是将这笔奖金分为三部分，第一部分自然是给同志们的奖金，按照评功发放，一等功30万RMB，二等功20万，三等功10万，普通人员3万元，这部分资金差不多需要3亿美刀！”

　　“第二部分是用于改善镰刀计划各机构单位的生活、办公条件，不管是总部还是八台山基地的条件都很艰苦，尤其是八台山基地那边，一千五百多人挤在一个山沟沟里，太拥挤了，得重建，再就是我们需要一个全新的总部！”

　　“以前没条件，现在有钱了，我们完全可以拿一部分奖金出来，重建一个总部并完善一下八台山基地...”

　　陈老随即问道：“这需要多少钱？”

　　周扬略作沉思，随后说道：“想要将八台山基地里的港岛街以及欧美社区全都建出来，至少需要3亿美刀，再加上总部以及其他附属设施，差不多需要5亿美刀！”

　　“你这哪是建总部和基地，分明是要重新建一座城嘛！”陈老笑着说道。

　　“您老说对了，镰刀计划以后必将长期存在，我们需要更多的同志走出去，也需要更好的环境来培训他们，这样才能保证他们这些人出去之后有更高的存活率！”周扬道。

　　“行，你现在是镰刀计划的总指挥，这事儿你来定，请继续说下去！”陈老道。

　　“剩下的钱我打算全部放在总部的账上，以备不时之需，毕竟我们整个镰刀计划足足有七千余人，谁也不知道以后可能会发生什么事情，账上多预备点钱是很有必要的！ ”周扬道。

　　如果是研究院的话，周扬肯定是不会这么做的，毕竟这么多钱趴在账面上，经费审查的时候可不好过。

　　但是“镰刀计划”性质不一样，作为国家秘密计划，他的们绝大多数情况是不对外公开的，自然也不会有人像审查普通企事业单位那样审查他们的经费。

　　因此，即便账上多那么亿点点经费，也没多大问题！

　　而会议室里的众人在听到周扬的话后，也都稍稍松了口气，他们还真担心眼前这位头脑一热，一冲动就真把这几十亿给大家分了。

　　毕竟之前他就曾主动向上面要了一亿美刀的奖金，然后全部给大家伙儿分了...

　　倒不是大家不喜欢钱，而是真要将几十亿美刀分了，大家伙儿的心理压力实在是太大了。

　　尽管三亿美刀的奖金依旧让很多人咋舌，但比起几十亿美刀还是让人容易接受的多了。

　　于是乎，众人纷纷开口表示支持！

　　见几乎所有人都支持自己的方案，周扬满意的点了点头。

　　随后，他示意众人安静，再次说道：“既然大家都没有异议，那么这事儿就这样定下来了，稍后总部会给各个部门科室以及港岛方面下发通知，届时你们尽快将有功人员的请功报告发过来，经由总部审核批准，争取过年前把奖金给同志们发下去！”

　　“是！”

　　“闫耿东同志，你们那边也要尽快将奖金以及支援国内建设的资金准备好，随时等候上面的命令！”

　　“是！”

　　就在众人以为会议终于要结束的时候，周扬突然声音一震，语气严肃的说道：“此外，我要提醒一下诸位，今年对于我们而言将是至关重要的一年，说不定我们要陷入多线作战的状态，希望诸位做好心理准备！”

　　话音刚落，就听有人说道：“周总指挥，您说的多线作战指的是什么啊？”

　　周扬随即解释道：“根据我们派往毛熊联盟的同志传回来的情报显示，那边的经济已经全面恶化了，大量的工厂企业无法开工，生活品以及轻工业品严重匮乏。”

　　“在黑市，卢布兑换美刀的汇率已经达到了恐怖的19:1了，不出意外的话今年下半年那边的经济将会面临更大的震荡，届时我们既要收割小日子，又要收网毛熊。”

　　“再就是眼下距离贼鹰对傻大木撤兵最后的期限只剩下几天的时间了，但根据我们得到的消息，傻大木方面似乎并没有撤兵的意思，而以贼鹰的尿性，必然会对傻大木动用武力的，一旦那边开战，必将对纽约、伦敦、港岛股市产生重大影响，届时我们还要在这些战场行动，多线作战的情况已然形成了！”

　　听完周扬的分析，会议室里的众人全都陷入了沉思，纷纷思考该如何应对这样的形势。

　　随后，会议的议题便发生了变化...

　　...........


----------------------------------------

