# 第1623章：机会来了！

1991年第一季度，小日子的楼市彻底的崩了，当大家发现再也没人接盘后，以东京为代表的楼市开始暴跌。

　　随后，巨大的地产泡沫自迅速蔓延至小日子全境。

　　此时的小日子全国上下一片愁云惨淡，实体制造业由于连续的货币政策的失误，在国际市场上缺乏竞争力。

　　而土地和房屋又因为投资者信心受挫，根本卖不出去。

　　陆续竣工的楼房，没有住户，空置的房屋到处都是，房地产价格一泻千里。

　　再加上政府这边想要趁机调控房价，出台了“地价税”等政策，规定凡持有土地者，每年必须交纳一定比例的税收。

　　这个政策一出，在房地产繁荣时期囤积了大量土地的所有者，纷纷出售土地，小日子的房地产市场随即进入“供大于求”的时代。

　　几种因素的叠加，加速了小日子房地产经济的全面崩溃，导致大量不动产企业及关联企业破产。

　　而当资本市场进一步崩盘后，各路国际资本也不计代价的抛售资产，逃离日本。

　　资本市场就是这样，资产的价值，在于接盘的人愿意花多少钱买。

　　同样的一支股票，有人愿意出1亿买下它，它就值1亿。

　　没人高位接盘了，只愿意出1万买下它，它就只值1万。

　　随着大量的民众竞相割肉离场，整个小日子的股市和楼市随即进入了“一亿”变“一万”的时代，巨大的泡沫终于被刺破了。

　　在这个泡沫破裂的过程中，大量的企业破产，而企业破产必然会导致失业率激增。

　　所以进入1991年之后，小日子普通民众的失业率翻了近三倍，很多加了杠杆或者借钱炒股、炒房的人，几乎是一夜之间沦为千万“负翁”。

　　即便是老实本分、不玩杠杆的正常购房者，也因为丢了工作，没了收入，无力还贷，房子面临被银行回收的局面。

　　不少人受不了巨大的打击，纷纷走上天台、走进森林...

　　就这样，小日子整个国家彻底陷入了混乱。

　　在这样的情况下，远威集团终于出手了！

　　在周扬和闫耿东的周密策划下，远威集团几十个团队携大量的资金入场，以救市的名义，开始收购各大公司的股票和优质资产。

　　首先被远威集团看上的是小日子这边的高科技企业和大财团，众所周知，科技企业都是高投入高产出高回报的产业，任何产品的研发都需要投入大量的人力和财力。

　　但由于现在经济不景气，各大企业都在收缩资金，没有几家公司能拿出大笔的研发经费，这就导致很多科技企业陷入了困顿。

　　远威集团随即抓住机会，对于这些科技公司展开了疯狂收购。

　　对于已经上市的公司，会有专门的团队下场收购他们的股票，而对于那些没有上市的公司，远威集团则是会让团队与公司高层进行入股谈判。

　　面对手握重金的远威集团，没有几家公司能拒绝的了，很快，包括山崎马扎克株式会社、发那科、安川电机、川崎重工、三菱电机株式会社、欧姆龙在内的一大批小日子科技公司接受了远威集团的注资，远威集团成为了相当一部分公司的大股东。

　　除了这些高科技公司外，那些掌管小日子经济命脉的银行和大财团，也是远威集团下手的目标。

　　去年小日子的GDP已经突破到了3.19万亿美刀，约为贼鹰的55%左右，情况似乎很不错，但繁荣的背后，却是大量的银行坏账和财团负资产。

　　泡沫被刺破前，银行胡乱放贷，手里有一堆房子做抵押，但如今房价暴跌，所谓的抵押物也不值钱了，大量的坏账几乎波及到了所有的银行，很多已经到了破产的边缘。

　　财团的情况更糟，他们手握资源本应该过的很滋润，但由于过去那些年房地产行业的利润实在是太高了，只要投资房地产，躺着都能把钱赚了，于是乎这些大财团凭借着优势，疯狂的投资房地产。

　　现在房地产突然崩盘了，他们受到的损失也是巨大的。

　　再就是，股市崩盘后，这些财团手里握着一堆本该被末位淘汰的子公司。

　　他们原本的判断是经济颓势只是暂时的，顶多两三年后，又可以活蹦乱跳。

　　但结果股市崩了之后就一路下滑，日经指数已经跌破一万大关，都1991年了，预想的经济回暖没有出现，小日子的几大银行和六大财团再也撑不住，只得疯狂裁员和变卖资产，以求苟活。

　　而受到银行和财团的拖累，那些原本经营良好的公司也被拖下了水，多家头部公司摇摇欲坠。

　　至此，小日子的金融危机全面爆发，经济奇迹不复存在。

　　在这种大环境下，逆势而为的远威集团就成了这些银行和财团最后的救命稻草，都不等远威集团上门找他们，他们就主动派人和远威集团联系。

　　接下来的时间，远威公司就像是一个救世主一样，不断地“拯救”着一个个的小日子的公司。

　　短短几个月的时间，超过千亿美刀的巨额资金被注入了小日子的股市和实体企业。

　　当然了，远威公司的收获也是显而易见的。

　　这一千亿美刀砸下去，他们拿到了6家银行外加6大财团大量的股份，此外还持有276家大公司的股票，全资收购了118家公司。

　　在危机没有爆发前，这些公司和股票总价值超过了八千亿美刀，而现在远威集团却只用了八分之一的资金就拿下来了，还让这些公司的高层以及普通员工感恩戴德。

　　不得不说，这买卖真叫一个划算！

　　而在远威集团抄底小日子这边的优质产业的时候，国际资本也没有闲着，以高盛为首的华尔街资本也纷纷下场，与远威集团展开争夺。

　　双方在小日子这边上演了一场龙争虎斗...

　　而就在所有人都以为这场商业斗争将会长期持续下去的时候，远威集团却突然间将一大半的团队调离了小日子。

　　等那些国际资本再次看到这些人的时候，他们已经出现在了毛熊联盟了！

　　没错，周扬已经开始收割毛熊联盟了。

　　尽管现在那个帝国还没有倒下，但是经济却已经到了崩溃的边缘了。

　　截止1991年的5月份，毛熊联盟五分之四的主要产品出现减产，某些产品的下降幅度竟然达到了15%。

　　前五个月，中央预算短收约460亿卢布，其中各共和国欠交约310亿卢布。全国33座高炉和7座炼焦炉停产，许多城市的食品储备不超过一天。

　　更让人忧心的是，1991年1-5月，毛熊这边工业品的批发价格指数和农产品收购价格指数，分别比去年上涨了96%和60%。

　　由于生产下降，市场消费品供应短缺，食品供应更加紧张。

　　为了应对经济危机，毛熊迫不得已采取了一系列紧急措施，包括更换大面额货币、进行物价改革等种种手段，但收效甚微。

　　再加上财政赤字严重，突破了警戒线，这导致毛熊联盟的债务资信度大大下降，由甲级资信度沦为资信度不高的债务国。

　　在这样的情况下，周扬知道收割毛熊联盟的机会来了...

　　..........

　　PS：下一章收割毛熊联盟，但有些敏感，所以不会展开细写，见谅！

　　再就是今天本书终于突破400万字了，正常情况下，正文再有两万字左右就会完结！


----------------------------------------

