# 第1624章：大幕拉开了！！！

1991年5月20日，在经过认真的研究之后，周扬终于向远威集团下达了收割毛熊联盟的命令。

　　根据周扬的命令，此次收割分为三个方面。

　　第一方面是大量抛售手中的卢布，将其换成美刀、英镑以及黄金实物等等，利用卢布贬值赚取汇率差。

　　第二方面是扩大外贸生意，利用毛熊这边各类物资疯狂涨价的机会，赚取利润。

　　第三方面是针对毛熊联盟彻底崩溃后，利用其是社会经济秩序全面崩溃，卢布大幅度贬值的机会，大量抄底对方的高端武器装备、工业设备以及技术、人才等等。

　　随着周扬命令的下达，整个远威集团迅速行动了起来。

　　事实上，这样的行动几年前就开始了，只不过远威集团和环球银行都只是秘密进行，并未公开。

　　就比如说早在三年前，周扬就已经让闫耿东着手抛售卢布的事情了。

　　从85年开始，远威集团就在毛熊那边以投资金融的名义开设了环球银行，并吸纳了大量的卢布。

　　由于环球银行的利息较高，且信誉和服务态度远超毛熊的国有银行，所以到1987年底的时候，环球银行吸收的存款就达到了八千亿卢布，位居毛熊联盟所有银行第二位。

　　周扬很清楚，随着毛熊经济一路下滑，卢布的价值也会一路暴跌。

　　因此，必须要在卢布大幅度贬值前，将手里的卢布换成保值的美刀、英镑，亦或者是黄金实物。

　　但卢布不像美刀那样，具有世界货币的属性，并不能随意在国际市场上自由流动。

　　因此想要将手里的卢布抛售出去，唯一的办法就是将其花出去。

　　于是乎，从1987年开始，远威集团设在毛熊那边的团队和机构便开始了有针对性的行动。

　　一方面，他们趁着毛熊方面取消了出口管制的有利机会，获得了多家企业的出口权限，并利用这些出口权限将手里的卢布转化为美刀、英镑以及德国马克等外汇，甚至是实体黄金。

　　说起这事儿，就不得不说一下毛熊联盟在经济政策方面的取死之道——下放外贸出口权。

　　作为一个计划经济主导下的经济体，一直以来毛熊联盟的外贸出口都由国家指定企业执行，这一点和我们国家之前执行的政策是一样的，普通工厂企业是没有这个权利，也没有这个能力的。

　　但在1987年，政府为了解决外汇短缺的危机，给予了一些企业出口产品的权力。

　　一年后他们干脆取消了外贸部，改为对外经济联络部，这使得企业拥有的权利更大了。

　　于是乎，远威集团便抓住这个机会，迅速拿下了多个品类产品的出口权，并利用外贸公司以及集团渠道，将毛熊联盟大量的工业产品卖到了华国和中东地区。

　　在毛熊这边，远威集团或是投资企业自己生产，或是采购其他企业的产品，使用的全都是卢布，但卖到外面收回来的可都是美刀，亦或者是同等价值的黄金。

　　这么说吧，这个模式就是在毛熊联盟境内大量的消耗手里的卢布，然后将其换成各种工业品，再通过贸易公司将这些工业品卖到国外，换取美刀或者是英镑。

　　因为远威集团在全世界都有自己的分公司以及销售渠道，再加上他们为了尽快将手里庞大的卢布消化掉，采取了薄利多销的模式，在极短的时间内，远威集团的外贸公司就做的风生水起，成为毛熊这边营收最高的外贸公司。

　　当然了，这里面自然少不了华国的帮忙。

　　从1988年开始，华国每年都要通过远威集团的渠道，从毛熊联盟这边进口大量的武器装备和设备，同时也向毛熊联盟这边出口大量的轻工业品。

　　而毛熊方面看到远威集团能源源不断的从国外为他们搞回外汇，自然也乐见其成，甚至于各部门全力配合。

　　利用这种方法，远威集团在短短三年不到的时间，就将超过9000亿的卢布转化成了各种外汇。

　　这些外汇一部分被用于环球银行高息揽储的保证金，但更多的还是趴在环球银行的账上。

　　另一方面，在周扬的命令下，环球银行以及远威集团设在毛熊联盟境内的其他公司机构，或是公开或是半公开的收购毛熊境内的黄金，包括政府以及民众手里的黄金实物，也包括毛熊境内的各个金矿。

　　毛熊联盟地大物博，黄金储量非常丰富，不管是政府还是民众手里都掌握着大量的黄金。

　　进入八十年代末期，毛熊联盟经济崩溃在即，为了维持帝国的正常运行，政府不得不大量的抛售黄金，以获取发展资金。

　　远威集团抓住机会，以环球银行的名义将这些黄金全部购入，还在银行开设专柜，专门回收民众手里的黄金。

　　截止1991年，环球银行手里掌握的黄金已经超过了2000吨。

　　除此之外，远威集团还在毛熊联盟境内大量的投资能源矿产等项目，消耗了大量的卢布。

　　从1987年到1991年，远威集团将超过了1.3万亿的卢布转化成了美刀和优质资产。

　　效果虽然不错，但是随着1990年环球银行启动超级高息揽储计划后，远威集团手里的卢布就迅速暴增。

　　到1991年5月份，环球银行账面的卢布存款已经达到了恐怖的7.8万亿元，此时杀局已经成型了。

　　且毛熊这边也已经奄奄一息了，卢布的颓势一览无余，年初的时候卢布兑换美刀的官方汇率还在1:0.9，但是到5月份已经贬值到了1.6:1了，贬值幅度高达50%。

　　而在黑市，卢布兑换美刀的比例已经达到25:1了，即25卢布兑换1美刀。

　　更为重要的是，周扬很清楚，眼下看似暴跌的汇率已经算得上是卢布最后的辉煌了。

　　在几个月后，这个庞大的帝国一夜之间轰然倒塌，卢布直接开启了疯狂贬值的时代，经相关机构测算，到卢布贬值最严重的时候，其十几购买力贬值了11.2万倍。

　　因此，现在远威集团和环球银行要做的就是加快抛售卢布的步伐。

　　就在这时，毛熊联盟严重的经济问题已经彻底暴露了，国家迫不得已放下架子向西方求援。

　　而且为了得到救命的民生物资与外汇，还把大量军火贱卖，一把AK换一个肉罐头，一辆摩托换二个热水瓶，一架飞机换10吨猪肉之类的事情比比皆是。

　　在这样的情况下，以华尔街巨头为首的西方资本也纷纷涌入毛熊联盟，所有人都想踩在这个庞大帝国的尸体饱餐一顿。

　　而就在这些西方资本宣布进入毛熊联盟“投资”后，周扬便将他们选定为抛售卢布的对象。

　　周扬很清楚，这些西方资本想要在毛熊联盟境内兴风作浪，手里就必须要有足够的卢布，毕竟这里是毛熊联盟，手里光有美刀是不行的。

　　但由于计划经济时代的卢布只是一个交易单位，不具有任何金融属性，社会成员发多少工资，社会有多少物资。

　　再加上远威集团提前布局，大量的卢布都被民众存入了环球银行，现在西方资本手里虽然也掌握了一部分卢布，但并不足以支撑他们完整的计划。

　　更为重要的是，毛熊联盟的金融部门对这些西方资本还是比较警惕的，通过官方兑换卢布，不但数量上面有限制，而且汇率方面也吃亏啊。

　　因此他们只能通过其他渠道获取卢布，而这个其他渠道除了黑市外，就只有环球银行这样的金融机构了。

　　所以，周扬早早地就让远威集团做好准备，静等这些西方资本上门。

　　果然，就在周扬收网的命令下达后不久，以高盛资本为首的西方国际资本就找上门来了，希望可以从环球银行手里得到一部分卢布。

　　双方经过一番激烈的谈判，最终国际资本以1:8的比例，从环球银行手里获取了两万亿卢布，远威集团再次收回2500亿美刀。

　　接着，全球资本针对毛熊联盟的经济收割的大幕已经缓缓拉开了...

　　............


----------------------------------------

