# 第1626章：全新的时代！

1993年12月22日，星期三，冬至！

　　京城郊外，镰刀计划新总部的小会议室里群英荟萃，将星云集。

　　除了镰刀计划的专职副总指挥许必成外，还有装备部部长宋文忠，卫生部长王达，商业部新任部长刘远，鹏城一把手陆正军、京城一把手杨琦等人。

　　他们这些人无一例外都有一个身份，那就是镰刀计划领导小组成员。

　　今天之所以齐聚一堂，是接到总指挥周扬的通知，要他们在下午两点半之前到总部开会。

　　由于距离开会时间还有几分钟，周扬这个会议发起人还没有到，众人便闲聊了起来。

　　“许老，你知道周扬同志把咱们叫过来是有什么事儿吗，秘书打电话的时候似乎挺着急的？”

　　听到刘远的话，众人的视线全都聚焦到了许必成的身上。

　　许必成当即说道：“这个我还真不清楚，不过上午我听周扬同志说闫耿东同志要回来了，想必这个会和闫耿东同志有关！”

　　“咦，老闫要回来了，有一年多没见过他了！”杨琦笑着说道。

　　“这两年大家都太忙了，尤其是闫耿东同志那边，既要盯着小日子，还要看着大毛、二毛他们，整个人忙的像个陀螺，能回来一趟真不容易！”许必成道。

　　“谁说不是呢，别说闫耿东同志他们这些具体负责办事儿的人了，就算是我们这些负责幕后指挥的，那个不是披星戴月忙的不可开交！”宋文忠附和着说道。

　　“忙是忙了点儿，但忙的有价值，更有意义...”

　　正说着，外面的走廊里突然传来一阵“踏踏”声。

　　听到这富有节奏感的脚步声，众人当即停止了交谈，会议室顿时就安静了下来。

　　“咔嚓！”

　　会议室的门被人从外面打开了，只见总指挥周扬一马当先走了进来，他的身后还跟着闫耿东和魏长捷以及几个警卫员。

　　众人见状，纷纷起身和周扬等人打招呼。

　　简单的寒暄之后，周扬来到前排的主位上，按照平时开会的惯例入座，闫耿东和魏长捷也各自找位置坐了下来。

　　坐下之后，周扬环视一周会议室里的众人。

　　目光所过之处，强大的气场瞬间蔓延开来，一股子无形的压力扑面而来。

　　与两年前相比，周扬除了多了一丝胡须显得更加的成熟外，外貌方面几乎没有太大的变化。

　　但是他身上的气势却比两年前强大了不知道多少，就算是一些年纪比他大的老同志，也很难在气势上压倒他，比如说许必成、宋文忠以及王部长等人。

　　这固然有身份、职务以及军衔方面的变化，但更重要的是这两年不管是第十八研究院还是镰刀计划，都取得了难以想象的成就，这些成就给周扬铸就了金身。

　　越是了解这些惊人成就的人，看到周扬就越是感到尊敬。

　　再就是，第十八研究院和镰刀计划的规模也在这两年快速膨胀，周扬手上管理的人员，不知不觉中已经突破到了20万人。

　　管理这么多人，上位者的气场自然而然的也就养出来了。

　　“既然人都齐了，那会议现在就开始吧！”

　　接着周扬继续说道：“今天把大家召集到一起，主要有三件事情，首先是对远威集团过去两年的成绩做一个总结，其次是制定后续发展方案，最后是讨论一下对项目有功人员的嘉奖！”

　　“下面我们逐项进行，下面就由闫耿东同志向大家简单的汇报一下远威集团最近两年的收益以及资产情况，大家掌声欢迎。”

　　“啪啪啪...”

　　一阵热烈的掌声过后，闫耿东当即起身。

　　随后他看了看众人说道：“同志们，过去两年我们忙着与国际资本争夺小日子和毛熊那边的利益，上上下下都忙的不可开交，也没时间做这样的总结。”

　　“今年情况稍稍缓和了一些，集团那边的财务也将这两年的收益做了统计，因此我就将相关情况和大家汇报一下！”

　　听到这话，会议室里的气氛悄然发生了一些微妙的变化，所有人的目光全都聚焦到了闫耿东的身上。

　　大家确实很好奇镰刀计划这两年到底赚了多少钱，毕竟这两年各个“战场”可谓是捷报频传，几乎每隔十天半个月就能接到一个好消息。

　　甚至于有时候好消息接二连三的传回来，大家都知道远威集团没少赚钱。

　　但由于这两年远威集团那边一直没有做汇总统计，再加上各个“战场”的战斗还没有结束，也没办法进行收益统计，因此大家都不知道具体数额，难免有些好奇。

　　而闫耿东也没有让大家久等，直接开口道：“经集团财务部门的统计，截止11月初，我们远威集团账面资金超过了24598亿美刀...”

　　刚刚开了个头，整个小会议室里便是阵阵倒吸凉气的声音。

　　好家伙，这可是账面资金啊，两万四千多亿，而且还是美刀，这一开口就是王炸啊！

　　更重要的是，大家可是都知道，虽然这两年远威集团没有进行收益统计，但是给国内输送的发展资金以及物资可不少，这些他们总部可都是有统计的。

　　别的不说，这两年远威集团通过投资以及其它渠道运回国内的外汇，就高达3000亿美刀之巨。

　　再就是，国内通过他们从大毛和二毛等国获取了大量的先进武器装备、高端设备以及技术等，这些东西除了一部分是用物资换的外，剩下的全都是远威集团花钱购买的，加起来也有不少钱。

　　没想到，即便是如此，远威集团的账面上依旧还有这么多钱。

　　于是乎，所有人的心里就更加的好奇了，这两年远威集团从小日子以及那些大小毛熊身上到底薅了多少羊毛。

　　闫耿东并未因为众人的惊讶而停止汇报，而是继续说道：“除此之外，我们在全球各地的投资总额也超过了2.28万亿美刀，其中小日子那边投资总额为2600亿美刀、贼鹰那边的投资额为1870亿、港岛1280亿、大毛那边投资4370亿、二毛那边投资1690亿...远威集团总资产规模已经突破到了4.7万亿美刀...”

　　话音未落，会议室里便响起了热烈的掌声。

　　虽然只有不到10个人，却发出了几十上百人的阵势...

　　掌声稍落，闫耿东再次说道：“诸位，4.7万亿只是集团财务的初步统计，实际上并不是特别的准确，因为随着大毛的卢布以及二毛的库邦（格里夫纳前的货币）不断地在贬值，我们的投资收益每天都以难以想象的速度在增加着。”

　　“以目前的情况，我们想要准确的计算出这两年的投资收益以及集团的资产规模，几乎是不可能的事儿。”

　　话音刚落，周扬随即接过了话茬说道：“经远威集团初步核算，这几年我们利用小日子经济崩盘的机会，从那边收割了1.1万亿美刀，又抓住毛熊帝国倒塌的机会，收割了3.7万亿美刀，这个成绩值得肯定。”

　　“同时，这笔庞大的资金将会助力国家经济建设以及全球布局，成为我们华国实现强国强军富民的资金保障，而这也将是我们所有人一生的骄傲...”

　　“啪啪啪...”

　　热烈的掌声过后，周扬再次说道：“眼下大毛、二毛、白毛等国已经完成了权力交接，局势也会逐渐的稳定，经济也会陆续好转，像以前那种简单粗暴就能收割对方财富的机会不会再有了，趁着现在各国没有对国际资本进行清算，我们必须重新调整我们的计划！”

　　话音刚落，就听许副总指挥开口问道：“怎么调整？”

　　周扬略作沉思，嘴里蹦出几个字：“平等合作、诚信经营、互利互惠，合作共赢。”

　　看着众人一脸懵逼的表情，周扬随即解释道：“时代已经变了，未来的商业竞争不再是以前的野蛮互殴，必然是通过正规的商业合作，利用先进的技术引领的科技掠夺，所以我们要顺应时代，正式进入我们镰刀计划的2.0时代！”

　　接着，在众人震惊的眼神中，周扬便向众人阐述这个科技为王的全新时代，以及以科技掠夺主导下的全新商业模式...

　　..........


----------------------------------------

