# 第1628章：大阅兵，帝国的崛起（大结局）

五年后！

　　金秋十月，喜迎国庆！

　　10月1日，整个京城晴空万里，微风拂面。

　　城里城外，红旗招展，庄严肃穆。

　　人民广场更是礼炮轰鸣，歌声嘹亮，人山人海，锣鼓喧天。

　　此时，一场盛大的阅兵仪式即将在这里隆重举行，即庆祝华国成立50周年大会大阅兵。

　　城楼上，一身戎装的周扬看着下面整齐的队伍，威严的军容，以及欢呼的人群，心情非常的激动。

　　关于这场大阅兵他们可是策划了很久，从人员队伍的挑选以及武器装备的选择，其中都有周扬参与的身影。

　　阅兵历来被认为是展国力、扬军威最有效的方式，既可以展示军队现代化、正规化建设的巨大成就和崭新风貌，又可以展示维护国家安全与统一、促进世界和平与发展的强大信心。

　　眼下经过几十年的发展，华国不管是国力还是军力，都有了质的提升。

　　在建国五十周年这样一个特殊的时间，上面决定拿出一部分先进的武器装备，向全世界展现一下“华国力量”。

　　为了做好这次阅兵仪式，政府和军方准备了很长的时间，周扬这个国防科委的主任也有幸参与其中，负责武器装备部分的挑选工作。

　　毕竟现在国内的先进武器实在是太多了，自毛熊联盟崩塌解体已经过去整整八年了，有了那么多毛熊人才的加入，这几年华国在军备以及其他设备领域的研究成果呈现出了井喷的态势。

　　眼下，每年都会有多项重大成果通过检验认定，同样也会有大量的新装备列装部队，涉及陆海空天各个领域以及各个兵种。

　　这么多的新武器，在阅兵仪式上到底要向民众和世界各国展示哪一款，既能体现我国的实力，还不至于吓到潜在的对手，这确实是个大问题。

　　经过近一年的研究和准备，今天答案终于要揭晓了...

　　上午十点整，庆祝大会正式开始！

　　全体起立，礼炮长鸣。

　　隆重的开幕仪式后，天空出现了一支庞大的直升机编队。

　　这是由20架山鹰D型直升机组成的空中护旗梯队，他们在空中组成巨大的“50”字样，护送着党旗、国旗、军旗飞过广场上空，并正式拉开了阅兵分列式的序幕。

　　为了准备好这次世纪大阅兵，军方可谓是下了血本，准备了18个徒步方队、40个装备方队以及15个空中梯队，规模空前。

　　这些队伍将依次通过广场，接受祖国和人民的检阅。

　　最先接受检阅的是气势磅礴的徒步方队，这18个方队来自战略战役联合作战指挥机构、诸军兵种部队、院校科研单位等，这种组合方式体现了华国野战部队、武警部队、民兵“三结合”的武装力量体制...

　　很快，就轮到激动人心的装备方队上场了！

　　不管是城楼上的观礼代表，还是下面参加大会的群众，亦或者是受邀前来的各国外交人员和媒体记者，都屏气凝神，激动而又紧张。

　　如果说徒步方队展示的是部队的精神面貌的话，那么武器装备方队就是展现国家硬实力。

　　毕竟这些先进的武器装备体现的是，一个国家的科技水平和创新能力，更是部队的强大战力不可分割的一部分。

　　机动作战，勇往直前。

　　装备方队最先接受检阅的是陆上作战模块，展示的第一样武器装备便是坦克！

　　“轰隆隆！”

　　在一阵巨大的引擎声中，一支由我国自行研制的新式坦克组成的方队，气势磅礴的出现在了所有人的视线中。

　　这种新式坦克是我国最先列装部队的96式坦克，是由第十八研究院与鹿城兵工集团联合研制而成，虽然被命名为96式，但整体性能却直逼周扬所熟知的99式。

　　当着22辆坦克呈“箭”形布阵，缓缓通过广场前面的时候，周扬忍不住热泪盈眶，他想到了开国大典上的“功臣号”，想到了万国造。

　　但今天，国产主战坦克早已经完成了血脉的进化，实现了火力、机动力、信息力、防护力的融合。

　　快速机动、突击攻坚、地域控制，尽展“陆战之王”的磅礴气势...

　　接着接受检阅的是轻型装甲方队，看到熟悉的大八轮出现在视线里的时候，周扬再次忍不住感慨万千。

　　随后是两栖突击车方队、空降兵战车方队、自行火炮方队、反坦克导弹方队、特战装备方队等等，每一个装备方队的出现，都能引起全场的欢呼。

　　而特邀嘉宾席上，一些国家的代表看到这些先进的武器装备后，全都是的脸色苍白阴沉，心情复杂。

　　但他们不知道的是，这只是一个开始...

　　接下来接受检阅的是海上作战模块，当岸舰导弹方队、舰舰／潜舰导弹方队、舰载防空武器方队依次通过广场时，全世界都看到了华国乘风破浪，向海图强的决心和信心！

　　而后是防空反导部队以及信息化方队接受检阅，当国产预警雷达出现的那一刻，城门楼上的周扬脸上笑靥如花却又双虎含泪。

　　他想到了八宝梁村，想到第十八研究院，想到了自己的老师郭亚民，这款预警雷达是老师生前主持的最后一个项目...

　　但他最终没能看到这款预警雷达列装，属实有些遗憾。

　　现在看到老师主持研究的预警雷达，作为防空反导最重要的装备出现在阅兵仪式上，周扬很想对自家老师说一句，您老铸盾长空，御敌千里的梦想实现了。

　　不过没等周扬感慨多久，信息作战方队开了过来。

　　当看到第一队领队小将熟悉的样子后，周扬的脸上满是欣慰。

　　这领队不是别人，正是自家女婿闫文辉。

　　从国防科大被提前应征入伍后，文辉在部队已经待了整整十年了。

　　在这十年里，他一直被军方当做是首批信息化作战的特殊人才来培养。

　　在此期间他参与了京城军区信息化部队的组建以及多次联合演练任务，甚至于还到中东地区担任了三年的军事顾问，荣立二等功两次，三等功三次。

　　短短十年间，他的军衔就由毕业时的中尉晋升到了上校，一颗将星正在冉冉升起...

　　信息化作战部队通过之后，接受检阅的便是无人机部队。

　　当无人机方队出现在众人的视线里之后，各国的观礼代表都惊呆了。

　　要知道无人机作战理论也就是近几年才提出来的，准确的说应该是95年前后各国才开始研究这种武器装备，没想到华国现在竟然已经列装部队了，而且还不止一款无人机。

　　好家伙，这还让不让人活了？

　　但很快，他们的信心就再次受到了打击，因为战略打击方队上场了。

　　当东风家族的一系列兄弟出现在阅兵场上时，现场的气氛达到了巅峰！

　　大国长剑，浩荡东风！

　　“东风—17常规导弹是我国自行研制的一款，具备全天候、无依托、强突防等特点，可对中近程目标实施精确打击！”

　　“东风－26核常兼备导弹是我国最新研制的新一代弹道导弹，具备...”

　　从弹道导弹到巡航导弹，从常规导弹到核导弹，这一条条巨龙，或隐藏于漫漫山野，或潜伏于茫茫大海，一旦出征就是壮怀激烈，一旦发射就是雷霆万钧。

　　这是支撑强国的实力，是捍卫和平的坚强后盾。

　　众人还没有从导弹方队带来的震撼中回过神，空中梯队就开始接受检阅，预警机、第三代战斗机、教练机、加油机等等，陆续飞过广场上空...

　　振翅长空，傲视苍穹！

　　城楼上，周扬看着这些先进的武器装备一一在国人面前亮相，内心激荡。

　　他知道，一个伟大的帝国已经崛起了...

　　...............

　　（全书完）

　　PS：下午发完结感言和总结，可以撒花了！


----------------------------------------

【第二卷：番外】

完结感言！

　　结束了！

　　2024年5月25日12点46分！

　　当敲下全书完三个字的时候，老沧整个人和刚刚嫁完闺女的周扬是一样的，不舍、失落以及骄傲，各种情绪相互交织，非常的复杂！

　　说说《1975》这本书吧，这是老沧首部转型之作，开书于2022年5月19号，至今两年多一点。

　　整整736天，402万字，平均每天5500字左右！

　　在双开的情况下，这样的更新速度还算可以。

　　再说说《1975》这本书的成绩，四百多万字，十万字完读36%，二十万字完读29.31，三十万字完结28.19，百万字完读17.4%，连载期间共获得39个各类勋章，入选礼物之王TOP21，这样的数据放眼番茄算不上炸裂，但也绝对称得上优秀了。

　　再就是在版权开发方面，本书出了真人版有声，还被拍成了短剧，虽然拍摄方只是选取了前面一百多章的内容，但投放的效果还算不错，几天的时间播放量就接近200万了，在短剧这个赛道上的成绩也算不错，唯一闹心的就是剧名没有用原书名。

　　当然了，衡量一部网文的成绩，最直观的还要看销量，即稿费。

　　截止完结，本书的稿费已经突破了200W了，虽然没有让老沧实现财富自由，但却解决了家庭债务，还能供养年幼的孩子以及年迈的4个老人，感谢！

　　整体而言，成绩还算不错。

　　虽然比不上那些一本书千万级别的大神，但却突破了老沧的个人极限，很满意。

　　再说说《1975》这本书的创作背景和优点吧，这本书是在老沧创作低谷的时候动笔的。

　　老沧之前一直是军文作者，写的是保底，但2022年老书完结后，碰上网站改革，全站保底直接砍一半，面对这种情况，新书到底是开不开，怎么开，写什么类型，到哪里开，都让老沧感觉一个头两个大。

　　就在这个时候，老沧去了一趟城郊的旅游景点儿，叫莫尼山非遗小镇，那里有大量六七十年代保留下来的建筑和各种老物件儿，还有关于知青的一些东西，这让老沧萌发了写年代文的想法。

　　回去之后，老沧便开始收集各种资料，然后就动笔开书。

　　因为是第一次写年代文，老沧心里属实是没底，因此做了两手准备，即写了两个开头，投了两个网站。

　　当时想的是那个网站过稿就写那个，那个成绩好写那个，但没想到两个网站都过了，更没想到的是两本书都火了，真的是给了老沧一个意外之喜。

　　《1975》能火，老沧确实有点意外，因为这本书老沧根本就没有按照传统的年代文的套路和爽点写，既没有搞商业争霸，成为世界首富，也没有开后宫撩妹子，要是搁了几年前的话，这类文应该是没有什么市场的。

　　但可能是最近几年大家的爱国热情被释放了出来，对于这类类似主旋律的年代文的接受度高了，因此才给了《1975》，也给了老沧一个机会。

　　尽管创作的过程很辛苦，也很累，为了写好这两本书，老沧的身体出现了很严重的问题，高血压、高血脂、高血糖、高尿酸...算了，不说这个了，闹心...但老沧依旧觉得一切的辛苦都是值得的。

　　不仅仅是因为这本书取得了不错的成绩，让老沧赚了不少的稿费，更重要的是它让老沧找对了自己的创作风格，也让老沧在番茄这个大平台上获得了十多万粉丝，认识了大量的优秀作者和读者。

　　很感谢广大读者朋友们对本书的喜欢，更感谢你们的各种建议，老沧每天工作完之后，最喜欢做的事情就是翻看书评，对于那些说的有道理或者是合理的建议，老沧也都虚心接受并改正。

　　在这里说一句，窥屏很爽，一直窥屏一直爽，嘎嘎嘎！！！

　　再说说本书为什么会选择在这个时候完结，不是老沧写不下去了，而是老沧不想让读者们失望，不想水文。

　　年代文如果想要写长一点都不难，只要顺着时间线往下写，不要说是400万字，就算是1000万字都不算什么。

　　就拿《1975》这本书来说，如果细写的话，单单一个八十年代就能多写一百万字，九十年代再写一两百万字不成问题。

　　其实老沧还是很有动力继续水下去的，截止昨天，本书每天的日收都在4K+，愿意水的话，一个月十几万不成问题。

　　但那样做的话，只不过是重复之前的各种套路罢了，除了增加读者朋友的厌恶之情以及多赚一些钱外，毫无意义。

　　大家愿意看老沧的书，那是对老沧的信任，就像那位欠了六个亿依旧没有选择躺平的老罗说的那样，大家交个朋友，我不能坑大家。

　　同样，老沧也不会更不能坑自己的读者！

　　再说说结尾的事儿，本来老沧构想中的大结局是周扬接受一个大学的邀请，以院士的身份为同学们做一期演讲或公开课，就像艾公和金教授那样，在演讲中，周扬说一些富有激情且正能量的话，然后在同学们崇拜的眼神以及热烈的掌声中写完这个故事。

　　为此老沧专门找了不少资料，还专门看了不少艾公和金教授公开课的视频，甚至于还将那位广西小伙的爱国演讲仔细看了好几遍，各种资料弄了一大堆。

　　但是思之再三，老沧还是推翻了这个构想，得那样的结尾固然精彩，但太刻意也太假了，有点心灵鸡汤的意思，还是算了。

　　再说说关于番外的事儿，本来是想写的，大纲也做好了，但最后还是决定不写了，主要原因是老沧要去看病了，连续两年的高强度工作，让老沧的身体出了点问题，需要好好调理一段时间。

　　老沧问过编辑了，一旦申请完本就不能再更新番外了，但要是不及时申请完本的话，长期不更新就会被系统判定断更而不再给量推文，因此只能先申请完结。

　　但这里可以简单的说说番外的剧情和设定，在老沧的大纲设定中，宝儿嫁给文辉后生儿育女成为团宠，幸福一生。

　　文辉先是在京城军区待了几年，然后到国外当了几年军事顾问，然后在军中一路高升，最后晋升将军，岳父周扬亲自为他授衔，一生顺风顺水，成为军方大佬。

　　大宝周佳诚和小宝周佳信如愿成为高考文理状元，创下一门四状元的佳话，之后一个子承父业成为科研大佬，一个成为霸道总裁，之后娶了范德彪和柳云龙的闺女。

　　小老四周佳礼在全家的宠爱下长大，最后却喜欢上了闫耿东的女儿，并上演了一场千里追妻的大戏。

　　老沧还弄了郭亚民和郑爱国的番外大纲，这两位和前世的周扬一样，一直奋斗在科研一线，工作到生命的最后一刻。

　　对于闫耿东和镰刀计划的安排，老沧的设定是某天世界首富对外宣布，将名下所有资产全部捐献给国家，然后完成使命回国，并接下镰刀计划总指挥的位置，成为镰刀计划第四代掌门人，而镰刀计划则是会一直持续下去，为祖国的发展源源不断的提供资金和其它助力。

　　还有顾成华、范德彪、柳云龙、林毅……

　　很可惜，现在只能简单的说说了。

　　最后，老沧在这里郑重的对各位读者朋友们说一声谢谢，没有你们的支持，就不会有《1975》现在的成绩，谢谢大家了！

　　另外还要特意感谢一下老沧的编辑和番茄这个优秀的平台，知遇之恩，铭记五内，谢谢了！

　　梧桐叶上三更雨，叶叶声声是别离！

　　兄弟姐妹们，纵有万分不舍，但终将挥手告别。

　　是终点但也是起点，感恩遇见，感谢支持，感激陪伴。

　　聚不是开始，散也不是结束，别离不说再见，让我们新书再见。

　　愿所有的一切皆所愿，愿所有的读者朋友前程似锦，未来可期！

　　大沧月敬上！

　　2024年5月25日！


----------------------------------------

