# 第一章：【脑子寄存，放松一下。】

十里坡。

　　破旧山神庙前。

　　“师父……这真的是咱们天下第一仙宗的山门吗？”

　　漆黑长发被一根红绳扎住的仙气少女，抬眼看着面前破庙，神情欲言又止。

　　穿着破旧道袍的年轻男子回过头，看向自己好不容易忽悠来的仙苗。

　　楚星尘英俊帅气的脸露出些许高人风范道：“山不在高，有仙则名。”

　　“你年纪还小，莫要着了相。”

　　穿着粉红色流仙裙的少女露出恍然大悟的神色：

　　“我明白了师父！其实里面是不是内有乾坤？！”

　　“我看祁山修仙传里面就是这样写的，一扇破门打开里面就是金碧辉煌！”

　　李应灵神色兴奋的一路小跑，满脸兴奋的推开破旧漏风的大门。

　　满眼期待着里面的内有乾坤。

　　随后映入眼帘的却是……

　　被毁坏只剩半截的神像，悬梁上的蜘蛛网都还没扫干净。

　　原先的供桌被搬到了一张破木板前，看起来是被当做书桌使用。

　　但这供桌还歪了一角，被人用一块石头垫好。

　　一旁还有用石头简单堆砌成的灶台，上面还有一个小小的铁锅。

　　李应灵觉得这就是一个破旧无人参拜的破旧神像。

　　而且还像是乞丐住的！

　　楚星尘也迈步走进破庙，神色淡然一点不觉尴尬道：

　　“以后不要看那些凡夫俗子写的话本了，容易把脑子看坏。”

　　“等等师父把神像的侧面木板给你拆下来当床，这神庙有点大，你想睡那都可以。”

　　李应灵只觉得眼前一黑，怯怯问道：

　　“师父……修仙不是这样的吧？”

　　楚星尘信誓旦旦道：“修仙！就是这样的！”

　　李应灵怯怯的问道：“可别的仙门不都是金碧辉煌，什么高耸如云的山峰之上悬浮着浩瀚宫殿吗？”

　　“你亲眼见过，还是听哪位道友说的？”

　　“话本里……不都是这么说的吗？”

　　“你也知道是话本，现在修仙都不讲这个，只要能修成仙，那就是修的一手好仙。”

　　楚星尘抓住重点道：“凡夫俗子那些人懂什么修仙，知道什么是大道至简吗？”

　　李应灵闻言弱弱道：“但……但这也太简了吧。”

　　“少说废话，你修不修吧。”

　　“……修。”

　　楚星尘坐到木板上，轻咳一声，露出些许笑容道：

　　“那还不快来磕头拜师？”

　　李应灵闻言，似乎有些不情不愿的挪动脚步。

　　但如今也没有回头路了。

　　现在回家还得被父亲嫁给王尚书家的二傻子。

　　那二傻子吃饭都得喂。

　　上街看见女的就会阿巴阿巴。

　　破庙就破庙吧，也总比喂二傻子吃饭强。

　　李应灵双膝跪地，猛然就给楚星尘磕了一个响头道：

　　“师父在上，受弟子李应灵一拜！”

　　【完成新手任务：招收徒弟一名。】

　　【奖励发放：无瑕金丹！】

　　【检测李应灵，灵根为单属性水灵根】

　　【发放教材】

　　【无上太阴真玄灵水心经】

　　【物品已发放至背包】

　　楚星尘瞬间心旷神怡。

　　三年啊，整整三年才成功招收了一位系统合格认证资质足够的徒弟啊！

　　这系统要求，必须有成仙资质，才能被系统认定为是可以招收的徒弟。

　　这要求不就扯淡吗？仙苗最低也得二品灵根才能够得上是仙苗。

　　先不提这种人凤毛麟角，哪怕就是有那也是大宗门都稀罕的宝贝。

　　自己一个筑基期修为的小修士，哪里去找得到这种瞎眼徒弟？

　　整整三年，自己以筑基期的修为一路苟着走遍了玄武国。

　　才骗……呸！

　　才收到了第一位徒弟！

　　用系统面板看了一眼面前的李应灵。

　　【大徒弟：李应灵】

　　【修为：无】

　　【金色词条：修仙天才】

　　【紫色词条：强运】

　　【蓝色词条：貌美】

　　虽然这小姑娘也有把自己当挡箭牌的意思。

　　也知道她拜师是因为不想嫁给尚书家的傻儿子，但是这词条属性，还有什么不能接受的？

　　之所以选在这个破庙居住，也是为了避一避风头。

　　这十里坡方圆三十里渺无人烟，自己可是好不容易才在这里找到个破庙。

　　要不然鬼才愿意住在这里。

　　也是谋划了三天时间，才将李应灵成功带了出来。

　　总算是把新手任务完成了！

　　随着任务完成的声音响起，一股天地灵气的注入，自己的修为也节节攀升。

　　一个金丹缓缓凝聚在丹田之中。

　　李应灵作为单灵根天才，自然对灵气变动十分敏锐。

　　但终究还未入门修仙。

　　只能感觉到楚星尘身上的气息，猛然抬了一个台阶。

　　“师父……你这是？”

　　楚星尘随口答道：“收了你这个爱徒，太开心了，体内抑制的修为不小心泄露了一点。”

　　“好了，你不用跪了起来吧。”

　　李应灵恍然大悟的点头，随后站起身来，有些困惑的问道：

　　“那其他同门呢？作为玄武国第一宗门，想来师父所收弟子不少吧？他们人呢？”

　　“目前就你一个。”

　　李应灵闻言一愣：“啊？师父你这……”

　　楚星尘神色淡定道：“为师走的是精英路线，只收有缘仙苗，从来不收歪瓜裂枣。”

　　“那这宗门也能叫做玄武国第一宗门？”

　　“你师父我一个人能横推玄武国，怎么就不能叫玄武国第一宗门？”

　　完了，果然该信娘亲的话，长得帅的男人就是爱骗人！

　　李应灵要不是看见楚星尘确实为了自己敌对了尚书一家，这怎么看都好像遇见了骗子，要不就是神经病：

　　“师父……您可别骗我。”

　　楚星尘直接从系统背包中将那一本无上太阴真玄灵水心经拿了出来。

　　一本老旧，枯黄的书本，皱皱巴巴的出现在自己手中。

　　封面上的太上太阴玄灵这几个字都糊做一团，看不清楚字了。

　　好在剩下的三个字还清晰无比。

　　直接将这本书丢给了一旁的李应灵。

　　“你就修这本，修了你就知道你师父有没有骗你。”

　　听师傅这笃定无比的语气，一定是什么顶尖修仙神功！

　　李应灵闻言欢喜的看向这本书的封面。

　　上面一大坨字已经看不清。

　　剩下的三个字。

　　李应灵有些震惊的念道：“水心经？！”

　　随后用师父你又骗我的眼神看向楚星尘。

　　哪家顶级仙法叫他妈的水心经的？

　　这也太水了吧！封面都模糊成这样了，里面内容该不会也乱七八糟吧？

　　会不会是师父从哪里的路边摊淘来的？

　　修炼起来该不会走火入魔吧？

　　话本里的顶尖心法那个不是出场就自带气场，那个不是自带五彩神光？

　　这本破书要是丢街上，估计都得被人拿去当厕纸！

　　李应灵看着手中的破书，弱弱问道：

　　“师父，要不换一本吧！”


----------------------------------------

