# 第 2章 这水心经被改了十七版？

李应灵无理的要求自然被楚星尘反驳了回去。

　　系统提供的心法那都是能够完美成仙的修行功法。

　　还是完美适配灵根的那种。

　　大仙门都不一定有，能让李应灵修就偷着乐吧，还敢挑三拣四。

　　主要是自己也没别的修仙心法给这丫头练。

　　夜晚。

　　李应灵躺在冰冷冷的木板上，没有家里酥软的枕头，她真的很难睡着啊。

　　虽然身上穿着衣服，但没有被子盖住自己的小肚子，她觉得浑身不适应。

　　李应灵轻声喊道：“师父。”

　　楚星尘没好气的回答传来：

　　“大晚上不睡觉做什么？”

　　“破庙门口漏风……我冷。”

　　楚星尘打着哈欠道：“起来走两步，不冷了再去睡。”

　　李应灵弱弱的反驳：“那不是躺一会又冷了？”

　　楚星尘有些无奈道：“跟你说了，那本心法叫无上太阴真玄灵水心经，你大胆练就完了！”

　　“炼气三四层左右你就不会冷了。”

　　李应灵默默侧目看向和自己躺在一块的神功秘籍——水心经。

　　师父！你说的这话真的很难让人信服啊！！

　　干！死就死！自己选的师父，含着泪也要修下去。

　　李应灵咬牙起身，拿起那本水心经走到火堆旁，翻开第一页，看向第一行。

　　【本座水灵真君，该心法是真仙境水灵真君独家绝学。】

　　霍！真仙心法？

　　李应灵心情略好的看向第二行。

　　【本座怒涛真君，水灵真君写的真水！本座已修改！效果更猛，大家放心修炼！】

　　霍！还有大能贴心修改？！

　　李应灵满意的点头目光再看向第三行。

　　【本座翻海真君，上面两个都是废物，写的什么玩意，误人子弟！本座已改。】

　　………？？？？

　　李应灵目光迅速扫过第一页。

　　好家伙！

　　第一页全是本座开头，怒斥上面废物的句子，按照第一页的说法。

　　这本水心经至少被十七位大能给改过。

　　也就是说这是经过十七个版本的修仙心法。

　　李应灵颤颤巍巍的翻开下一页。

　　千万别再改了！

　　【本座……】

　　李应灵只觉眼睛一黑，但还是忍耐一手看了下去。

　　【本座北海帝君，别他妈再改了！又菜又爱乱写！老子差点修的走火入魔！此版本经我修改是最终版本！无毒放心修炼！再嘱咐一句！别他妈！再改了！】

　　目光再看向下一段。

　　幸好，确实是没人再改了。

　　不过一道又一道浓烈的墨迹将原本上面写着的字统统涂去。

　　这一整页，唯一没有被涂抹的就只剩一行字。

　　水，天地之灵源本也。

　　很好，一句没什么用的废话。

　　果断翻开下一页。

　　一整页都被涂黑，但又用红色字迹写上，但红色又被涂了一大块。

　　然后五颜六色的墨迹导致整张纸都变得黑漆漆的。

　　然后又用白色颜料强行写上。

　　这些大能……是相当的不服输啊。

　　五颜六色的字，李应灵只觉得眼睛都花了。

　　李应灵抬起头，看向躺在木板上的楚星尘弱弱开口道：

　　“师父……我走火入魔了，你来得及救我吗？”

　　楚星尘撑起身子，看向蹲在火堆旁，手中捧着水心经的李应灵，叹气道：

　　“放心修就完了，不会走火入魔，师父还能害你不成？”

　　“师父，这本真不是你从路边淘来的吗？”

　　“你不是看了吗，你觉得路边上能淘到这种心法？”

　　李应灵闻言，低头看了一眼。

　　确实……这作假墨钱花的也太多了。

　　李应灵弱弱道：“师父，我真修了，你替我护法啊。”

　　从木板上站起身来，楚星尘走到李应灵身边点头道：

　　“你且放心，我保你平安无事，你修了就明白这本水心经有多厉害！”

　　师父！你都说它是水心经了！

　　但还能咋办？

　　李应灵硬着头皮将这本改到估计和原文一点关系都没有的水心经看完。

　　随后就根据这心法开始修炼起来。

　　这一修……感觉果然瞬间不一样。

　　天地灵气迅速凝结，纷纷朝李应灵涌去。

　　按照心法吸纳灵气，随后随着脉络心经走向。

　　李应灵只觉一股自然而然的感觉蔓延全身。

　　然后楚星尘就目瞪口呆的看着李应灵迅速突破炼气一层。

　　随后气息迅速凝实后，猛然突破到了炼气第二层！

　　这仙苗，竟然恐怖如斯？！

　　妈的，不亏是带着天才词条的人，好羡慕啊！

　　【大徒弟：李应灵已突破至练气二层】

　　【返还百分百修为。】

　　楚星尘眼睛一亮，还有这种好事？！

　　一股清灵的微弱灵气进入体内。

　　楚星尘连忙感受这股灵气，但也没感受出什么。

　　毕竟只是练气二层罢了，金丹期的自己，实在太高了。

　　算了，起码也不用担心被这丫头超过了。

　　自己永远领先她一个金丹的水平！

　　半夜楚星尘观察了一会后，发现李应灵没什么大问题。

　　就又躺回了木板上，打个哈欠打算继续睡觉。

　　毕竟是系统出品的心法，应该没啥问题。

　　然后李灵应似乎修炼上了瘾。

　　从黑夜直接修到了白天。

　　阳光透过破门，照射进了这庙宇。

　　“师父！师父！”

　　楚星尘有些朦胧的睁开眼睛，李应灵那双大眼睛满是崇拜的看向自己。

　　“干嘛？”楚星尘不解问道。

　　李应灵激动道：“我练气五层了！我一个晚上就练气五层了。那本水心经真是顶级仙法。”

　　楚星尘打个哈欠，转过身去打算继续睡，但依旧敷衍夸奖道：

　　“嗯嗯，做的很好。”

　　看着打算睡回笼觉的楚星尘。

　　李应灵连忙开口道：“师父，我还没筑基还不能辟谷，我饿了一整天了，这附近荒山野岭的，这里也没吃的，师父你有什么办法？”

　　楚星尘叹口气无奈道：

　　“你不是都说了这里荒郊野岭的，自己去外面抓点野鸡啊。”

　　“你都炼气五层了，总不能连一只野鸡都打不过吧？”

　　李应灵闻言一愣。

　　骗自己来拜师的时候可不是这样的！

　　怎么一拜师人就变了呢。

　　自己哪里会抓什么野鸡，但看着楚星尘躺在木板上一动不动的。

　　好吧，也许……修仙就是这样的呢?

　　就跟那一本水心经一样。

　　李应灵安慰完自己，抄起一旁的木棍，走出庙门打算猎一只野鸡。

　　刚走出庙门，身后楚星尘的声音传来。

　　“记得留两个鸡腿给为师。”

　　刚刚迈入炼气期五层的李应灵差点摔了个踉跄。


----------------------------------------

