# 第5章 这一世！夺回一切！

事实证明，铁锅炼丹效果还是非常不错的。

　　李应灵犹如鲸吞一般开始吸纳灵力，开始准备突破筑基。

　　楚星尘连忙从空间戒指中拿出几枚灵石，迅速摆成简单聚灵阵，来保证李应灵突破时灵气足够。

　　那本水心经楚星尘也研究过了，虽然看上去确实有些花眼。

　　但不愧是帝君出品，人家是按照完美筑基的路子写的心法。

　　毕竟根基不稳怎能成仙？

　　唯有体内混元饱满，神台清灵，才能水到渠成的筑基。

　　作为上等仙苗，修炼进度虽然快，但是基础还是夯实的。

　　毕竟是自楚星尘收的第一个徒弟，又怎么会真的不上心。

　　看着李应灵气息逐渐内敛。

　　楚星尘就明白这次稳了。

　　半个时辰后，系统的提示声就来了。

　　【大弟子李应灵已突破筑基期】

　　【奖励发放】

　　【神通：三千弱水剑】

　　【发布正式任务：招收合格弟子达到两名】

　　【奖励：聚灵法阵】

　　【正式任务二：招收合格弟子达到三名】

　　【奖励：真武大殿】

　　主线任务倒还算在意料之内。

　　只不过，这徒弟哪里那么好找啊。

　　楚星尘不由幽幽的叹了口气。

　　调息完成睁开眼的李应灵正满心欢喜，打算说些什么，就看见楚星尘眼神空洞的看向自己，随后叹了一口气。

　　？？？

　　自己修炼是劈叉了？李应灵连忙扫视过体内情况，却发现正常无比。

　　那是怎么了？自己筑基方式不对？！

　　可仔细观察好几次，却什么问题也没发现！完啦！这就是最严重的问题了。

　　李应灵弱弱道：“师……师父，我是不是要完了？”

　　回过神来，楚星尘莫名奇妙的看了一眼李应灵：

　　“你在说什么乱七八糟的话。”

　　楚星尘将那一本神通从系统空间里取了出来，丢给了李应灵。

　　“这是神通，是修士最后底牌，好好练。”

　　接过飞来的神通，李应灵看了一眼封面，干净整洁，封面上三千弱水剑写的十分有韵味。

　　李应灵小心翼翼的打开，和想象中被改了几个版本不同。

　　这本神通干干净净，就连字都写的飘逸好看。

　　这看上去倒有点像路边摊上淘的野鸡神通了。

　　不过这也是李应灵随便想想罢了，都经历过水心经的事情。

　　只要没有把自己练废，那么现在练什么都是对师父的无条件信任。

　　欢欢喜喜的翻看着这本神通剑法，看了会，觉得自己离这本神通还差点什么。

　　李应灵询问道：“师父，你有剑吗？”

　　这句话怎么有点像在骂人？

　　不过楚星尘还是听懂了李应灵的意思。

　　楚星尘看了李应灵一眼，随后直接拆下自己木板床的一小块，用灵力迅速削成一柄木板剑，直接丢给了李应灵道：

　　“没事多练练，坏了师父给你弄把新的管够，门口都是树。”

　　李应灵半个多月下来，也适应了自家师父的行事风格，默默捡起了丢在地上的简易木剑。

　　随后默默缩回了属于自己的木板床上。

　　似乎一点也没为自己突破到筑基期而高兴。

　　楚星尘再次默默叹了口气，这仙苗徒弟上哪找去呢？

　　————————

　　昔日的背叛！

　　昔日的血海深仇！

　　今世！我必定要血债血偿！

　　厉行天目光沉着冷静，脚下的草鞋早已磨破，鲜血淋漓！

　　上一世，自己资质普通，拜入清风宗，受尽屈辱！

　　好不容易获得至宝翻身！从南瞻部洲一路冲到大千中州！

　　即使在天才聚集之地的中州，也能被称作天骄！

　　只可惜！年轻不懂事的自己却被可恶的魔门妖女骗到什么都不剩！

　　就连修成的元婴都被魔门妖女吸干！

　　最可恨的是！那个魔门妖女！手都没让自己牵到一下！

　　真他妈该死！

　　既然给了自己再一次重生的机会，这一世心中无女人！

　　厉行天的目的地则是十里坡树林里的一座山神庙。

　　山神庙里有一块石头，内含千年骨玉。

　　只要吸收融化，降服其内心魔，便能脱胎换骨！

　　蜕变天魔道体！

　　十里坡这人迹罕至，方圆数十里渺无人烟的地方之所以建一所山神庙。

　　便是大能将其机缘留给后世有缘之人。

　　上一世！自己便是那有缘之人！

　　这一世！自己比上一世来的更快！自己还是那个有缘之人。

　　果真！缘！妙不可言！

　　厉行天翻过一个熟悉的小小陡坡。

　　心中更加振奋起来，因为这个陡坡之后便是那座山神庙宇！

　　厉行天兴奋的抬眼望去。

　　山神庙是看见了。

　　但不只是看见了山神庙。

　　也看见了一位穿着粉红色流仙裙的年轻貌美女修士。

　　长发如瀑，面若桃花，手持一柄木剑，身姿卓绝练着剑法。

　　周身灵力动荡，端的是美丽无比。

　　倘若普通人看见，怎能不说一句天上仙女？

　　但厉行天不一样！

　　妈的！女人！

　　厉行天心中怒骂一声。

　　但他并没有着急向前，毫无疑问，面前的少女已是修士，踏上仙道。

　　如今的自己不过是炼气二层的喽啰而已！

　　先观察再说！

　　这不观察不要紧，但仔细观察却被厉行天看出了端倪！

　　这少女明显修的不是一般剑法！而是神通！

　　还是绝顶的剑法神通，而且适配性跟这女人十分契合！

　　神通啊！那可是多少修士的终生梦想。

　　在中州，只有习得神通才能被称做天骄。

　　厉行天也有一门神通，但和自身修行的功法相差甚远，效果大打折扣。

　　但即使如此，同境界内，只要对手没有神通，那么自己便是能碾压！

　　更让厉行天眼红的便是这少女目前展露的灵力只是在筑基期左右。

　　一个筑基期的少女就有适配自己的神通？！

　　哪怕自己重生了，带着上一世的记忆都不敢做这种美梦！

　　这是中州哪一家的顶尖仙门核心弟子出来游历了？

　　那肯定还有仙门长辈出来护法才对！

　　厉行天心中一惊，自己的行踪很可能被发现了！

　　连忙小心翼翼的顺着山坡再滑下去。

　　果然机缘得到正确时间来才行！自己来的太早了！

　　暗骂自己一声，厉行天就准备先离开再说。

　　刚一转头，一柄木剑就直直指着自己喉咙。

　　练剑的少女面色冷漠，语气冰冷道：

　　“你是谁派来的？”

　　“是玄武国尚书，还是太清宗门发现了我们的踪迹？”


----------------------------------------

