# 第6章 主角模板！

面对抵住自己咽喉的木剑。

　　厉行天果断怂了，反正上一世在宗门也没少认怂，双手高高举起手道：

　　“我不是，我不认识你说的那些人。”

　　李应灵目光一凝，冷声道：“那你来这做什么？”

　　厉行天思绪飞快，正想着找什么借口搪塞。

　　庙宇方向就有一道声音幽幽传来。

　　“肯定是我们门派已经声名远播，这位青年才俊肯定是来加入我们宗门的吧？”

　　厉行天侧目望去，发现一位穿着破旧道袍的俊秀年轻人倚靠在门边，一脸笑意的看着自己。

　　李应灵有些无语道：“师父，我觉得……是不是不太可能？”

　　自家所谓的宗门什么德行，李应灵还是不懂的话，那就是纯傻子了。

　　师父修为或许不错，但估计也不能横推玄武国，只是身份存疑，不知道哪里来的那么多顶尖功法。

　　但要说闻名在外，让人来投，纯粹是夜谈周公——说梦话。

　　楚星尘则是慢慢悠悠的走了过来。

　　目光仔细打量着面前的年轻人。

　　短发，略显干瘦，明明喉咙被剑指着却也眼神却毫不慌张。

　　看了一眼系统。

　　【目标：厉行天】

　　【修为：炼气二层】

　　【金色词条：重生者】

　　【紫色词条：杀伐果断】

　　【蓝色词条：重情重义】

　　【满足收徒条件】

　　刚刚系统有提示，附近出现了一个满足收徒条件的人出现。

　　神识一扫，就发现这人被李应灵逮到了。

　　楚星尘看着面前的少年啧啧称奇。

　　好家伙重生者，这一看就是主角模版呐。

　　尤其是重情重义这个选项，一看就是掌门的小棉袄啊，只可惜是男的。

　　难得有送上门的弟子，怎么说也要纳入麾下。

　　厉行天看着楚星尘一脸看透自己的摸样不由有些心惊。

　　没想到来的不是护道人，而是她师父亲自来了。

　　厉行天深吸一口气，缓缓询问道：“敢问这位前辈宗门？”

　　听到这个问题，李应灵也是满眼好奇的望向楚星尘。

　　因为她也不知道，每次李应灵问的时候，师父总会糊弄过去也不回答。

　　其实这个问题不单单困扰李应灵许久。

　　也困扰了楚星尘许久，作为起名困难症患者，他其实一直也很想起有内涵又文雅的名字。

　　如今看着厉行天疑惑的目光，楚星尘知道这个时候，不说也得说了。

　　不然这个预订徒弟指不定就要溜走了。

　　目光向天空看去。

　　随后楚星尘悠悠然道：“宗门名曰，天道盟。”

　　天道盟？厉行天瞳孔微缩，竟然敢以天道为名？！

　　终究是以前的自己眼界太过小了。

　　早就听闻中州还有诸多隐世仙门，想来这位两位也是某隐世仙门之中的。

　　厉行天迅速拱手道：“在下只是路过，无意打扰……”

　　楚星尘连忙抬手打断厉行天的话，目光微眯，似乎发觉到了什么：

　　“你身上有因果的味道，这是……时间？”

　　闻言，厉行天心脏狂跳，不敢继续抬头看向楚星尘的眼睛。

　　这人能看破时间因果？！

　　这是什么修为？化神还是渡劫？

　　南瞻部洲的偏僻之地居然也能遇见这种大佬？

　　难不成也是为了骨玉而来？

　　然而上辈子自己却得到了骨玉，说明这位前辈没有找到骨玉才是！

　　还想什么骨玉？！这个时候还能再想这些？

　　这人已经看破了自己的时间因果不对，他知道我是重生者了？这大佬该不会绑了自己做研究吧？

　　厉行天疯狂的头脑风暴时。

　　某人也在绞尽脑汁的想办法糊弄眼前这个重生者。

　　过了会，楚星尘幽幽开口道：“小子，身上背着大因果可说不清是好是坏。”

　　厉行天闻言一愣，感觉面的前辈似乎在提醒着什么，连忙追问道：

　　“前辈这是什么意思？”

　　楚星尘故作高深道：“时间是洪流，是大势，是定律，逆流而上要么是粉身碎骨要么是名扬天下。”

　　厉行天深呼吸一口气，似乎听明白了楚星尘的暗示坚毅道：

　　“不管粉身碎骨还是明扬天下，在下这辈子已经明白自己该做什么了。”

　　满意的点了点头，楚星尘露出一副小伙子我很认可你精神的模样道：

　　“修仙，也本就是逆天而行。”

　　楚星尘面露些许纠结，随后叹了口气道：“罢了，也算你与我有缘，可愿拜入我门下？”

　　厉行天闻言微微一愣，有些不可置信的看向楚星尘，欲言又止。

　　楚星尘自然看出他的担忧。

　　无非是害怕自己设套匡他罢了。

　　既然厉行天是重生者，此刻修为也才炼气二层，看他脚被磨的一片血红。

　　想来这座破庙里面对于他来说有非常重要的东西。

　　至于这个东西是什么还用多想吗？

　　明显就是厉行天最重要的翻身之物，属于他最重要的机缘！

　　楚星尘似是看穿厉行天心思一般，不屑笑道：

　　“你终究太小看天下人了，你以为的至宝，在我们眼里也只是可有可无的东西罢了，你进去拿属于你的机缘去吧。”

　　厉行天心中隐秘瞬间被说中，难掩惊讶的神色看向楚星尘。

　　楚星尘依然一副高人风范道：

　　“只可惜你目光短浅，不识得什么才是真机缘。”

　　厉行天心中挣扎，但还是抱拳道：“感谢前辈高抬贵手，只是小子不习惯宗门束缚，还望海涵。”

　　楚星尘默默摇了摇头，侧过身去不再看他。

　　“应灵，放他走。”

　　虽然不知道师父在装什么，也不知道他俩神神秘秘的在说些什么。

　　但该给师父面子的时候李应灵自然会毫不犹豫的给师父面子。

　　李应灵将手中木剑收回，尊敬朝楚星尘微微拱手：

　　“是，师父。”

　　同时在厉行天看不见的侧面偷偷朝楚星尘眨了眨眼。

　　示意自己十分听话。

　　楚星尘也是十分满意的点了点头。

　　厉行天再次拱手感谢，随后重新爬上小坡，没敢再看身后。

　　迈步走进庙宇之中。

　　此时的庙宇已有不少生活痕迹，和厉行天最早来时已经大有不同。

　　就连神像台下的木板都被拆的干净。

　　厉行天心中一跳连忙走到神像之下伸手去摸地板。

　　却发现记忆之中的那块小石头已然不见。

　　怎么回事？

　　是前辈拿走了？不过他说的那般风轻云淡，修为也高深莫测。

　　此刻自己也才炼气二层，想拿捏自己随意动手便是。

　　也用不着诓骗自己才是。

　　那东西去哪了？

　　“你找的东西被我拿去垫桌角了。”

　　楚星尘的声音再次从身后传来。

　　厉行天没有回头去看他，而是听从楚星尘的话看向一旁的桌角。

　　自己心心念念的千年骨玉确实被垫了桌角。


----------------------------------------

