# 第7章 住手！

虽然看见了，但厉行天并没有立刻去拿，而是先再次转身拱手感谢道：

　　“多谢前辈。”

　　楚星尘摆了摆手，神色淡然。

　　厉行天缓缓起身，径直走向那块重生后心心念念的那一块千年骨玉。

　　抬起桌角，将石头模样的千年骨玉重新握回手中，厉行天只觉得心中的一块大石头终于放了下来。

　　再一次朝楚星尘拱手感谢后，厉行天带着那一枚千年骨玉连忙退出了破庙。

　　李应灵看着离去的厉行天，随后也迈步走进了破庙，语气有些奇怪道：

　　“师父，你就这样让他走了？”

　　没好处都不想动弹的师父，这回怎么这样大方的让人拿了东西就走了？

　　听见李应灵的话，楚星尘连忙不再装高人风范：“你自己先在家里练练，为师出去一趟。”

　　李应灵露出师父本就该如此的神色，不过在楚星尘走之前，还是好奇问道：

　　“师父，我们宗门真的叫天道盟？”

　　毕竟师父说的话也不都是实话，也有可能是在骗那个傻小子。

　　“是。”楚星尘丢下一句话，便化作一阵虹光离去。

　　李应灵摸着自己下巴缓缓思索着什么。

　　随后一阵灵力调动，木剑自动飞来，李应灵反手接过。

　　还是先练练吧，这本三千弱水剑自己也快入门了。

　　李应灵总觉得这本难练的东西，入门之后有质的飞跃。

　　从小到大都被称为天才的李应灵，是第一次被这本神通练到没脾气。

　　都整整五天时间了！自己居然还只是在入门边缘徘徊。

　　也难怪师父着急收新的徒弟，自己的天资想来在师父眼中有些不够看了吧。

　　李应灵叹了口气，再努努力吧。

　　——————

　　厉行天目标准确，直奔最近的小镇而去。

　　炼化这一块千年骨玉需要安静，安全的空间也需要一天的时间。

　　原先的沙雕宗门谁回去谁弱智，更何况也回不去，自己是偷偷从宗门里溜出来的。

　　现在估计已经被宗门挂上逃宗的红名了。

　　去附近的小镇开个客栈，多给点钱那群小二别打扰自己。

　　等炼化了千年骨玉后就迅速往中州去，那边还有现在自己可以获得的机缘。

　　只不过仍有一件事压在他心头。

　　是那一位前辈，他的话此时此刻依旧在脑海里盘旋。

　　自己是真的错过了真正的机缘了吗？

　　叹了口气，可之前的宗门已经让自己失望透顶。

　　上一世自己没有依靠宗门不也成了中州天骄之名吗？

　　这一世必然也可以，何必要依附所谓的宗门呢？

　　打定心中主意的，将所有杂念排空，既然要做，那就不要后悔。

　　一天后，跋山涉水的厉行天总算到了目的地。

　　一座不小的城镇之内。

　　到了客栈之后，厉行天没有着急先去二楼客房炼化千年骨玉。

　　而是先点了一桌饭菜。

　　毕竟只是炼气二层，一路跋山涉水，原先带着干粮早就啃完了。

　　早就饿了，不过这种饥饿的感觉厉行天也很久没有感觉到了。

　　厉行天轻笑一下，只觉得有种格外的真实感。

　　不过，他很快就笑不出来了。

　　因为……

　　遇见厉行天之前宗门清风宗的弟子了。

　　二楼客房，几位身穿白色青色边服饰的清风宗外门弟子缓步下楼。

　　厉行天余光注意到他们后连忙低头，不让他们瞧见。

　　同时心中暗骂一声晦气。

　　只可惜，越怕什么就越来什么。

　　其中一位清风宗弟子目光扫过一楼，看见了低头的厉行天。

　　只觉得眼熟，随后似乎想起了什么，连忙伸手拉住前方带队师兄的衣袖。

　　看见师兄疑惑的目光望来，弟子连忙用眼神示意师兄看向厉行天。

　　师兄随着目光看去，随后眼神一眯，就带着四名弟子走向厉行天的桌子上。

　　师兄走到厉行天的桌子边，大摇大摆的坐下，目光锐利的看向厉行天：

　　“你小子，是不是被挂在红名榜上的厉行天？”

　　知道隐藏不住的厉行天猛然抬头，目光扫过师兄弟一共五人。

　　没有筑基期，气息判断三名练气三层，一名练气四层，带队师兄修为练气五层。

　　虽然自己只是炼气二层水平，但上辈子脑海中还留存的绝技，足以击败面前几个刚入门的炼气期菜鸟。

　　杀了他们再行逃遁，否则一直被追击就真不一定逃得掉了！

　　先动手先爽，后动手挨打！

　　厉行天选择先发制人，伸手抓住一旁的筷子，体内灵力骤然爆发。

　　擒贼先擒王，先拿下这个带队师兄！

　　面对厉行天的突然暴起。

　　师兄也是早有防备！

　　面对袭来的筷子，只是冷笑一声，体内高达五层炼气期的修为爆发！

　　早就蓄势待发的大掌猛然就朝厉行天脑袋轰去！

　　不过区区炼气二层的废物！怎么能懂炼气五层的境界？

　　筷子和手掌迅速相击！

　　结局却出乎所有人预料！

　　厉行天手中的筷子猛然击穿手掌，薄弱的灵气却有强劲的穿透力。

　　击穿手掌后厉行天力量毫不收敛，直直继续朝领队师兄脑袋攻去。

　　眼看就要得手之时。

　　一道锐利凶狠的金丹气息突然爆发。

　　只是随意一击轰开二楼房间，庞大的灵力如同蛟龙一般朝厉行天猛然冲去。

　　心中警兆大响，厉行天侧目望去，只见一位白发苍苍的老者神色默然的看向自己。

　　厉行天认得此人是清风宗的二长老！金丹中期修为！

　　要栽！

　　脑海中这个念头刚刚提起，那股庞大的灵力化作的赤红蛟龙已经袭来，猛然轰击到厉行天身上。

　　只觉五脏六腑都被这一击击碎，厉行天猛然吐出一口鲜血。

　　二长老微微起身，神色无喜无悲：“叛逃宗门，又袭击宗门弟子，按清风宗规矩，你该点天灯。”

　　厉行天已经没有挣扎空间，体内微薄的灵力早就被击的分散。

　　体内经脉也遭重创。

　　脑海之中再次回想起那位前辈的话。

　　时间洪流是大势是定律，自己违背上一世所做的全部事情都是逆流而上。

　　自己终究是太过得意忘形，忘了因果打乱之后，所有事情的走向都会不同！

　　前辈或许早就提醒，肆意更改历史是要付出代价的！

　　那句收徒，或许不过也只是想救自己一命罢了。

　　毕竟能看穿时间洪流的大能，又怎么不能推算到自己这一步呢？

　　厉行天并不悔，只是……太不甘心了！

　　“停手，给在下一个面子可好。”

　　熟悉的声音传来，厉行天扭头看去。

　　只见楚星尘一脸可惜的模样，手中捧着一杯清茶，轻轻微酌。


----------------------------------------

