# 第8章 从心不是正常操作吗

二楼的二长老目光迅速望向开口的楚星尘，感觉不到这位样貌俊秀年轻人的修为，脸上的表情终于有了变化：

　　“这位道友是？”

　　楚星尘微微摇头，拿起一旁的筷子，轻轻往前一伸。

　　一股玄而又玄的剑气猛然从筷子疯狂涌起，剑气伴随灵力化作一条白色小龙在筷子上缠绕游走。

　　这是神通？

　　二长老压住心中讶异，深吸一口气态度迅速温和起来拱手道：“此人是我清风宗叛徒，更伤我门人，道友，于情于理你不该拦我才是。”

　　楚星尘叹口气道：“道友我也不想以势压人，不过此人与我有些机缘，能否饶他一命？我能做出赔偿。”

　　二长老微微沉思，随后还是摇头：“就如此饶过他，我清风宗在外可一点威信力都没了。”

　　“饶过我？”瘫软在地厉行天大笑出声，“自我进你清风宗做外门弟子开始，你们可曾把我当做弟子看待？”

　　“入门三年挖了三年灵矿，当年从我村子一同招募的弟子一共十七人！活的就只剩下我一个！”

　　“你的饶过我就是不让我挖矿，却让我去宗门那片内门弟子都不敢去的野林里去挖灵植吗？”

　　二长老心头一跳，连忙开口打断，怒喝道：“叛徒！居然还敢造谣我清风宗！”

　　楚星尘闻言一愣，随后冷笑一声。

　　原来我是有理的一方，就说有重情重义的词条的厉行天怎么会叛逃宗门。

　　用系统词条面板看向二楼的老者。

　　【上官鸿】

　　【修为：金丹中期】

　　【蓝色词条：心机深沉】

　　【白色词条：资质尚可】

　　【黑色词条：垂垂老矣】

　　【黑色词条：心魔缠身】

　　看见词条的瞬间，楚星尘瞬间信心大增，原来打的是个病秧子啊 ！

　　现在武力占优，立场占优，这岂不无敌？

　　楚星尘冷笑一声，大声呵斥道：“我以为清风宗算什么名门正派的修仙宗门，这样看来不过是吸人血的虫子罢了。”

　　“我中洲天道盟，岂能和你同流合污？”

　　“现在，你这条老狗要么就夹着尾巴滚回去，要么今天就把你狗头拧下来当球踢！”

　　言罢，缠绕筷子的剑气灵龙猛然咆哮，迅速扩大，随后虎视眈眈的看向二长老。

　　大有一言不合之势，就猛然袭击而去的架势。

　　此时酒馆内的剩余人员早就跑的没影。

　　只剩清风宗的门人躲在一旁，看着两位在对峙。

　　二长老此刻哪里真的敢打？自己压根就感受不了面前看似年轻的人的真实修为，那就代表此人最少也是金丹中期修为。

　　哪怕先不提面前模样年轻的人真实是什么修为。

　　就是这一手神通亮相，对面哪怕就是个金丹初期的毛头小子，自己也够呛打的过。

　　更何况中洲这个词，在南部瞻洲可犹如天雷。

　　能在中洲站稳脚步的宗门，哪里是清风宗惹得起的？

　　虽然知道面前的小子可能是在唬人，但这玩意谁敢赌啊。

　　二长老神色不变，但已经在仔细想怎么说话才不算丢分了。

　　不过门外一道讨好的声音传来。

　　“两位道友……别打别打。”

　　楚星尘灵识扫去，是一位穿着玄武国镇妖司司长服饰的中年男子。

　　修为在筑基中期。

　　中年男子道：“两位前辈，什么事不能好好说非得动手？更何况这里是凡人城镇，您们一但动手。”

　　“先不提死多少凡人，就是无缘无故背上这因果也是不划算，两位前辈您觉得呢？”

　　二长老心中瞬间一松，轻轻抚了抚胡须道：

　　“既然这位司长说了，那道友我清风宗就给你个面子。”

　　楚星尘缓缓将筷子收回。

　　虽然杀了他容易，但以后难免会有些麻烦，最主要这里是玄武国地界。

　　为了这个老头得罪了官方也不太理智。

　　主要这老头垂垂老矣又心魔缠身，指不定回去没两天就得嗝屁。

　　往后还得在玄武国待上一段时间。

　　楚星尘没有多言，只是抬手抓住瘫软在地的厉行天就化作一道虹光离去。

　　二长老也是缓缓松了口气，朝一旁镇妖司的司长拱手道谢后，飞身下楼。

　　目光锐利看向手掌还插着筷子的炼气五层师兄，二长老默默伸出手去将他手中的筷子直接拔了出来。

　　师兄一声痛哼，却不敢有太大反应。

　　二长老余光一瞥，看了一眼这不争气的外门弟子道：“你们这群废物先回宗门去吧。”

　　五名外门弟子连忙共同开口道：

　　“是！”

　　二长老目光望向楚星尘离去方向，久久不语。

　　————————

　　楚星尘依旧是做好迷惑敌人的措施。

　　来回多串了几个位置后，才悠悠带着厉行天前往破庙。

　　厉行天强忍疼痛开口道：“多谢前辈出手搭救。”

　　楚星尘闻言回答道：“这个啊，你先谢我大徒弟吧。”

　　“啊？”厉行天表情十分困惑。

　　然而楚星尘并没有回答。

　　因为楚星尘能在关键时刻展露神通，还是得多靠自己的大徒弟，不愧是带有金色天才词条的高徒！

　　居然真的短短在这么几天就初步掌握了神通！

　　还在最关键的时刻掌握了神通，自己收到系统同步的奖励，也让自己掌握了这一门神通。

　　要不然楚星尘觉得自己恐怕不会那么轻易吓退清风宗的长老。

　　回去好好奖赏她！

　　今天的鸡腿全是她的！

　　楚星尘毕竟是已经是金丹真人，没一会就带厉行天回到破庙。

　　此刻的李应灵正操控着木剑在游龙，几道涓涓水流化作的游龙在木剑上盘踞。

　　似乎玩的还挺开心。

　　不过李应灵还是察觉到飞来的两人，随后就将木剑收回，迅速跑出去迎接师父回来。

　　看着两人缓缓落地。

　　还未等楚星尘开口。

　　李应灵看了一眼重伤的厉行天，神色有些纠结道：

　　“师父……就算人家不答应，那你也不用把人打成重伤带回来吧？”

　　楚星尘没好气道：“你可真懂为师风格啊，回头这种事叫你做好了。”

　　李应灵神色更加纠，随后怯怯道：

　　“师父……这种事我没经验，没做好你可不能怪我。”

　　厉行天连忙开口解释道：“我不是被前辈打伤的……这位仙子别误会。”

　　楚星尘直接扶着厉行天走进破庙，看了一眼李应灵，没好气道：

　　“这丫头古灵精怪的喜欢骗人，她忽悠你玩呢。”

　　李应灵嘿嘿一笑，也跟着楚星尘走进破庙。


----------------------------------------

