# 第9章 你不配！

楚星尘扶着厉行天将他放在了自己的木板床上。

　　用自身灵力迅速感应了一圈厉行天现在体内的情况，楚星尘微微皱眉，因为厉行天现在的情况确实不太乐观。

　　清风宗长老毕竟是金丹，即使留手想抓回去点天灯，但炼气期的厉行天也是扛不住这一击，此刻厉行天的五脏六腑都已受到重创。

　　尤其经脉更是被强大灵力冲击，此刻他的经脉已经千疮百孔。

　　不过看向厉行天的表情，却发现没有任何痛苦神色。

　　不愧是重生者，真硬汉啊。

　　不过这种情况只靠自身恢恢复估计够呛，得给他来一点精心炼制的疗伤灵药才是。

　　“小子，挺能扛啊。”楚星尘夸赞一声，随后目光看向李应灵，“徒弟，起锅炼丹。”

　　李应灵眼睛一亮，虽然她对吃师父丹药深恶痛绝，但并不妨碍她想看别人吃。

　　她神色兴奋的迅速答应道：“好的，师父。”

　　略带开心的走到锅边开始点火烧水。

　　楚星尘翻看之前剩余的灵植，看一下是否还可以用来疗伤的。

　　空间戒指之中正好还有几株可以用来疗伤的药草。

　　再给未来徒弟炼一锅！让他吃完之后感恩戴德，纳头就拜。

　　楚星尘将草药简单去掉根部后依旧简单粗暴的开始炼药。

　　一锅清澈的水开始随着几根绿油油的灵植加入之后，就开始变得绿色浑浊起来。

　　一股草药的臭味开始弥漫起来。

　　不过李应灵没有任何不适，甚至还十分开心的看着逐渐浑浊的这锅药水。

　　毕竟这次要喝的人不是她。

　　到锅里的水减半时，楚星尘加入最后放的蓝月花。

　　随着蓝色妖艳的花朵加入，这锅绿油油的水中，一股暗绿色的水咕噜咕噜冒起泡来。

　　楚星尘满意的点了点头，随后直接大火收汁，将最后萃取的疗伤圣药用灵力包裹取了出来。

　　李应灵看着这一枚比自己颜色更加逆天的药水滴，心中顿觉宽慰。

　　她此刻相信师父之前不是为了整她了，而是铁锅炼丹就这样。

　　师父说的果然没错，凡人话本里写的都不可信。

　　修仙得自己经历才知道！

　　此刻强忍疼痛的厉行天也撑起身子，看见了被灵力包裹的深绿色的水滴，看上去浑浊不堪。

　　一股不好的念头缓缓升起……该不会这是拿来吞服的吧?

　　楚星尘操控着药水到厉行天的嘴边笑道：“来！张嘴，我炼丹水准尚可，吞下这个保你平安无事。”

　　面对疼痛也能面不改色的厉行天终于变了脸色。

　　这就是一团绿不拉几的水团罢了，这哪里像个丹了？

　　也没听过谁家炼药用锅炼的啊！

　　真正的汉子可以面对流血，疼痛，但不能面对沾了屎的扫把。

　　他纠结，抗拒，他欲言又止。

　　要不是眼前的人救了他的命，厉行天绝对会反抗，然后将这滴散发奇异味道的药水塞进对方嘴里。

　　可是看见前辈信誓旦旦的神色。

　　厉行天不忍拒绝，直接闭上眼，一脸英勇就义的神色然后张开了嘴。

　　大不了这命还他罢了！

　　果然，这药水的味道没白瞎这颜色。

　　一股腐烂的气息带着令人骇然的苦味，从舌尖直接绽放到心灵。

　　厉行天的表情愈发狰狞起来。

　　不过让他感到诧异的是，随着食管剧烈的排斥感和灼烧感传来时。

　　这股药液之中蕴含的成分开始缓缓滋补静脉和受损的五脏六腑。

　　身体上的痛苦感猛然退却。

　　只是厉行天觉得吃下这药自己反而更难受了。

　　整个口腔只剩苦味不谈。

　　顺着食道到胃的这一段距离，整个身体极度排斥这药液。

　　楚星尘自然也明白这玩意可能不会那么好喝，轻咳一声安慰道：“毕竟良药苦口，忍忍就过去了。”

　　作为第一实验人的李应灵颇为感同身受道：“师父……你这可不是忍忍就能过去的。”

　　楚星尘转身目光幽幽瞥了一眼自己的大徒弟。

　　察觉到师傅目光，李应灵果断从心道：“这味道其实尚可！根本不用忍。”

　　楚星尘自然不会因为这种小事多说什么，这出门如此顺利，也多靠了这个大徒弟。

　　看了一眼厉行天没多大问题后，便开始询问李应灵：

　　“我看你这神通你也初窥门径了，感觉如何？”

　　李应灵听到师父问话，想了想自己花这么多天才堪堪入门。

　　以为师父和之前一样在阴阳怪气，但又不好反驳。

　　李应灵右手不自觉盘上乌黑秀发，秀丽的脸庞微微泛红，侧头有些不好意思道：“是挺厉害的，就是有些难。”

　　楚星尘闻言一愣，你这才修了几天就学会了，这也叫难？

　　不愧是有天才词条的大徒弟，当着师父的面表演凡尔赛。

　　楚星尘轻咳一声，摆出师父威严道：“咳咳，勤加练习即可！”

　　“是！师父！”

　　————————

　　夜色破庙篝火前。

　　楚星尘将烤好的兔头直接分配给今天最大的功臣李应灵，再将半只兔子分配给了厉行天。

　　厉行天已经没有什么大碍，已经能坐起身子。

　　那药液除了不太好喝以外，效果其实还是非常不错的。

　　厉行天觉得比一般的疗伤丹药效果更佳。

　　看着面前盘子中的半只色香味俱全的兔子，厉行天再看了一眼啃兔头啃的正欢快的李应灵。

　　不得不说，长相好看的仙子啃起兔头来，确实挺让人印象深刻。

　　厉行天没有动手，而是看着面前热气腾腾的半只兔子。

　　不是他不饿，而是这只兔子……他没理由吃。

　　“吃吧。”楚星尘看着沉默的厉行天幽幽开口道，“这兔子又没卖身契。”

　　厉行天自然听懂了楚星尘的话里有话，但此刻他确实没有往这方面想，连忙开口解释：

　　“不是的，只是前辈的救命之恩在下还未报答……”

　　楚星尘看着极力解释的厉行天，表面上笑着点头答应，然而在桌子下方，他的手正朝着李应灵疯狂的打着手势。

　　爱徒！速来助攻！

　　李应灵正开心的啃着兔头，余光发现楚星尘正朝着自己打手势，顿时明白师父的意思。

　　自诩为师父贴心小棉袄的李应灵在关键时刻，从来不拆师父的台。

　　她放下手中的兔头，语气回复冰冷：

　　“好了，不用解释，你现在一穷二白，不说你的命是我师父救的，就连你最为依靠的机缘都是我师父让给你的。”

　　“你总觉的我们堂堂中洲天道盟打算忽悠你，可你扪心自问，你也配？”

　　“我师父愿意给你机会是你的荣幸，我不懂师父看上了你什么，但就我个人觉得。”

　　“以你的资质，不配进我们天道盟！”


----------------------------------------

