# 第11章 资质一般厉行天

清晨。

　　楚星尘拿着系统图纸仔细比对，勘测地区，然后插下一根小小的树枝作为标记。

　　虽然不能凭空变出东西，但这图纸也有好处，那就是可以重复使用。

　　毕竟还得自己去建，还是一次性的道具的话也太过坑爹了。

　　这代表着或许可以先在十里坡先建上一个聚灵阵法。

　　毕竟这十里坡不是灵气汇聚之地，也无灵脉走向，灵气虽然也有，但自然也比不上一些灵脉汇聚之地。

　　简单来说，并不算是一个修仙的好地方。

　　在同情况的修炼下，自然是灵脉汇聚之地修炼效果更好。

　　所以大部分说的过去的仙家宗门都会挑上一个灵脉盘踞的山头建立宗门。

　　以前李应灵修炼的时候，楚星尘都是拿灵石粗略建个法阵，供李应灵修炼。

　　一个人尚可，现在多了个厉行天，这种败家行为自然得停下。

　　单单供李应灵修炼都快把自己练的穷了，现在多个厉行天，要还是继续这样做灵石储备明显不够了。

　　细水长流才是方案。

　　建造聚灵法阵还是很有必要的，以后收徒也会更为方便一些。

　　虽然目前手头的材料还不能搭建完成聚灵法阵。

　　但还是可以进行一些基础动工。

　　楚星尘又找准范围，插下一根树枝。

　　轰！！

　　远处激荡的风浪传来，接着就是泥土飞扬而起，朝四周飞散而去。

　　楚星尘没好气挥手将风浪轰走，连忙向前两步。

　　目光看向手持木剑努力轰着大坑的李应灵。

　　李应灵已是筑基期，灵气护体还是毫无问题，所以也不会有泥土在弄脏她的衣服。

　　此刻她手持木剑，神色认真地不断用神通轰击地面。

　　又是一道猛烈的剑气撞击地面，巨响传来的同时又是激烈的震荡。

　　楚星尘连忙抬手阻止：“等等！”

　　听到师父呼唤，李应灵停下动作，神色疑惑的看向自家师父：

　　“师父怎么了？”

　　“不是，有你这样挖坑的吗？”

　　李应灵十分不解：“不这样挖怎么挖？”

　　楚星尘没好气道：“等下埋下阵基后面泥土还得回填，你这样轰的到处都是，拿什么回填？拿你的小脑袋吗？”

　　听到师父的话，李应灵默默看了一眼四周飞散而去的泥土。

　　但她还是略显委屈道：“可是不这么挖就得挖好久。”

　　楚星尘宽慰道：“又没让你一天就挖完，只是你修炼完有空就挖一挖，回头等你师弟炼化完那个破石头，你就带他一起挖。”

　　“别心急，回头师父给你做好吃的。”

　　李应灵抬起眼眸看向神色温和的楚星尘，轻轻点了点头：“我知道了。”

　　说完，李应灵用操控起木剑开始挖坑，随后将挖好的土料堆放一遍。

　　别的不说，李应灵该听话的时候还是很听话的。

　　楚星尘看了两眼发现没什么问题后就直接离开，继续往其他阵点继续做上标记。

　　对着图纸设置阵点速度还是很快的。

　　没一会就将所有点位设置完毕。

　　随后楚星尘就溜回了破庙。

　　此刻的厉行天正双膝盘坐，那颗千年骨玉正悬浮在他的头上。

　　千年骨玉正不断倾泻能量，洗涤着厉行天的根骨。

　　仔细观察了两眼，发现这个二徒弟没出什么岔子之后，也就缓缓坐回了自己的木板上。

　　至于聚灵阵法缺少的材料其实也不是什么贵重东西。

　　只要有灵石其实还是买的到的。

　　虽然自己穷，但楚星尘其实还是有点思路的。

　　至于思路是什么，自然是面前这位炼化骨玉的二徒弟了。

　　作为重生者，肯定高低知道一些能赚钱的路子，或者没被掘开修仙大能陵墓吧？

　　挖坟虽然不道德，但来钱快啊。那行大能随便一点留下的东西估计都足够修建阵法了。

　　更何况修仙界称呼这些陵墓都统一叫做秘境。

　　一般宗门都是长老带着大批弟子一块进去挖坟。

　　这样一想自己的道德水准还是和修仙界的道德水准在同一水平线上。

　　毕竟我天道盟的梦想可是做名门正派啊！

　　楚星尘又慢悠悠的躺回了自己的床板之上。

　　现在就等厉行天炼化完毕之后问问他有没有什么好路子了。

　　太阳正午。

　　厉行天还没炼化完毕。

　　李应灵先喘着粗气走了回来，自身的灵力都快榨干了。

　　她目光破庙内的两人，尤其是看见自家师父悠闲的躺在木板上。

　　李应灵疑惑询问道：“师父！怎么就我挖，你不挖吗？”

　　楚星尘直起身子，看向李应灵，此刻的她正鼓着小嘴，看上去似乎有些生气。

　　轻咳一声，楚星尘悠悠道：“你以为师父在偷懒吗？”

　　“难道不是吗？”李应灵反问道，“师父是你自己说的，做完标记后会跟我一起挖的！”

　　面对徒弟的指控，楚星尘果断转移话题方向：

　　“什么话！为宗门做点贡献就怨声载道的吗？你理解师父为了你们将来的路熬干心血吗？”

　　听见师父这话，李应灵闻言欲言又止，明白这个时候已经站在道德下方。

　　但她还是知道怎么拿捏现在状态的师父。

　　李应灵面露委屈，两只桃花眼似乎隐隐闪着泪光，姣好的面容我见尤荣委屈道：

　　“师父你不挖就不挖，毕竟师父安排的我还能不做吗？”

　　“刚刚也没有生气，只是没想到师父会骗应灵而已，没想到师父觉得应灵是这样的人。”

　　好家伙！

　　楚星尘看着面前自家大徒弟的戏精表演微微有些无语。

　　不过随即，楚星尘立刻指着一旁打坐吸纳骨玉的厉行天道：

　　“我只是担心你师弟吸纳骨玉出差错，过来看看罢了。”

　　“毕竟你师弟炼化个骨玉都这么久，加上他的资质也远远不如你，很难不让为师担心。”

　　“不像大徒弟你，能干又聪明，让我放心多了。”

　　不过李应灵的反应和预想中的不同。

　　她神色瞬间变得高冷，语气不复刚刚的委屈，声音清冷道：

　　“师父，无需多言，既然师弟已入了我们宗门，修为又是最低，多多关照本事应做之举。”

　　楚星尘用屁股想都知道身后的厉行天醒了过来，没好气道：

　　“……趁为师尚能接受，你快给为师出去打猎去！”

　　“谨遵师命！”李应灵迅速拱手领命之后就快步跑离了破庙。

　　“抱歉师尊……我修为资质欠缺，多劳烦师尊费心了。”

　　厉行天略带歉意的声音从身后传来。

　　楚星尘轻咳一声，没有回头看向自己的徒弟：

　　“你……你知道就好，需再多多上点心才是。”


----------------------------------------

