# 第12章 不是盗窃！是报仇！

此刻的厉行天已经顺利的将千年骨玉炼化。

　　重新感受到体内经脉流转自如，他也重重的叹了一口气。

　　总感觉有点不太容易，怎么重生了还不如上辈子顺利的感觉。

　　至于师姐的话，厉行天也不在意，自己行不行，他自己还不知道吗？

　　这也倒不是说新拜的师父不好，厉行天也经历过大风大浪，也见过许许多多，形形色色的人，他能感觉到自家师父还是真心关心自己的。

　　尤其是那一本修炼功法，那种级别的功法，哪怕是在中州也能掀起巨大浪潮。

　　他缓缓站起身，伸展了一下身子，随后就看见自己师父热切的眼神。

　　厉行天心里有些不安道：“师父，怎……怎么了？”

　　楚星尘先外放神识，确定了李应灵已经不在周围，倒不是不能让李应灵听见，只是这丫头要是知道厉行天是重生者的话。

　　指不定要倒腾什么幺蛾子事情，现在还是以稳为主。

　　楚星尘脸上露出一丝笑容，语气热切：

　　“徒弟啊，你上辈子应该有不少奇遇吧？”

　　“是……是有一些。”

　　“那我们附近可有什么秘境，亦或者天材地宝之类的？”

　　厉行天听见这话，大大的松了口气，这些都算小问题。

　　“我们附近的秘境早就被附近大小宗门清理的干干净净了，至于奇遇……”

　　仔细回想，随后厉行天摇了摇头道：“真正奇遇还得是到中州之后才能遇见，毕竟那边才是天下灵脉汇聚之地。”

　　“那就没有一点能赚灵石的地方？！”

　　“师父，你缺灵石了？”

　　也没隐藏什么，楚星尘果断回答道：

　　“打算建个聚灵阵法，缺点灵石买点材料。”

　　厉行天闻言，微微思索了会：“如果师父信我，清风宗的矿场上能捞到不少灵石。”

　　“我在那里挖过三年灵石，知晓矿场如何运作，里面只有一位金丹坐镇。”

　　“要师父有把握，或许有利可图。”

　　楚星尘没有着急答应，只是目光看了看厉行天。

　　觉察师父目光，厉行天拱手道：“我绝无有替自己报仇的意思。”

　　“不……”楚星尘摇了摇头道，“记住我们这回不是为了灵石，而是为了替你报仇。”

　　“顺便替被清风宗迫害的广大群众伸张正义。”

　　楚星尘表情严肃，语气认真道：“作为天道盟的弟子，你的眼界不能如此狭窄。”

　　“啊？”厉行天有些呆愣的看向自己的师父。

　　此刻的他也有些愣神，不知道是师父既要钱又要脸，还是单纯的想找个正大光明的理由。

　　不过无论是哪种，听师父说话，应该都没有怀疑自己。

　　厉行天不自觉露出一丝笑容应道：

　　“是，师父。”

　　“你先说说矿场位置在哪里，为师先去探探点！”

　　从地上捡起一枝烧了一半的木头，厉行天在地板上画起了地图。

　　“从北溪山脉往北，绕过这一条小溪，再往西，大概就在这附近。”

　　厉行天图画的尚可，也标记了一下明显的地标。

　　“成，事不宜迟，师父先去探探底看看具体情况，你和师姐好好在家修炼。”

　　楚星尘点了点头，随后拿出两枚传送符交给了厉行天：“这是千里传送符，遇见问题别听你师姐的，带上她跑就完了，记得两张全用，不需要贪，上面有师父做的标记。”

　　“传送位置师父自会感知到，我会前去找你。”

　　十里坡渺无人烟，基本上没有人会来。

　　毕竟这里灵气淡薄，也无什么灵药灵植可以寻找，普通凡人更不会闲来无事来这玩耍。

　　要是有人来也只怕是上门找麻烦的。

　　按照厉行天指的方位，就算是自己也得有一天的脚程。

　　来回也就是两天，之前王尚书不过凡人，也未必能请得动大能探寻李应灵位置，

　　但同清风宗已是交恶，留有后手才是道理，免得自己回来时，只能看见两具尸体吊在破庙门口。

　　更尤其是那个长老，已经心魔缠身，谁知道他现在能有多变态。

　　厉行天没有推辞，果断接过传送符，认真道：

　　“师父叮嘱，行天自然会谨记。”

　　再怎么说面前的也是重生者，经历的大风大浪也自然不少。

　　想必也能做事周全。

　　不过还是有些不放心，楚星尘随即再将一枚别在腰上的护符交给了厉行天。

　　“这枚护符能抵挡金丹期修士轰击，情况不对立即使用后传送，”

　　楚星尘修为还在筑基期的时候能多次成功化险为夷，也多靠了这一枚护符。

　　不过自己已是金丹修为，这枚护符的效果对自己来说也没有那么大。

　　倒不如交给厉行天。

　　厉行天也没有推辞的接了过来。

　　楚星尘再嘱咐道：“剩下的也不多说，你师姐年纪不大，你最好能好好照顾她，另外切记无论如何别丢下你师姐便可。”

　　“弟子谨记！”厉行天也神情认真道。

　　楚星尘点了点头，随即就向外面走去。

　　厉行天有重情重义的词条，想来不会出什么差错。

　　自己最低对他也有救命之恩。

　　稍稍放心，楚星尘就土遁离去，也不留省灵力，早去早回才是硬道理。

　　看见师父离去，厉行天也缓缓深吸了一口气。

　　低头看向手中那一枚护符。

　　自己同师父见面不过几天，师父就能如此信任自己，也不怕拿着他这些东西独自跑走。

　　能抵挡金丹期修士攻击的护符在中州或许称不上多珍贵，但在这里却是少见。

　　至于师父是不是中州门派，修为到底如何，厉行天其实也并不在乎。

　　他向来爱憎分明。

　　对厉行天来说，修行无非修个念头通达。

　　感觉到师父足够的信任，对于厉行天来说便是够了。

　　深呼吸一口气，将护符塞进怀中。

　　厉行天拿出师父给的那本混元魔骨炼体神诀。

　　原本还有些顾虑，如今修修再说。

　　迅速打坐，厉行天果断转修这本功法。

　　别说，这一练感觉就不同，厉行天能察觉，自身体内的道体被完整激发。

　　这是上一世自己做不到的事情。

　　这一本修行功法，似乎完美的契合了自身。

　　师父……给的果然是好东西。

　　这一修，便有些忘了时辰。

　　再睁眼，已经是天黑，师姐也早已回来，坐在了火堆旁。

　　李应灵察觉到厉行天结束修炼，目光望去询问道：“师父呢？去哪了？”

　　厉行天没有隐瞒，而是认真回答道：“师父去清风宗的矿场探查情况，估计要两天才能回来。”

　　得到答案的李应灵情绪似乎有些低落，但也没再说些什么，只是提起一旁今天抓到的野鸡。

　　“师弟，你还未筑基，不能辟谷，想必你饿了吧？”

　　“有……有点。”

　　“那你来把这只野鸡煮了吧。”

　　厉行天哪里懂煮饭，刚想拒绝，又想起师父嘱托。

　　应灵年纪尚小，你得多多照顾。

　　叹了口气，厉行天还是接过野鸡，开始烹煮。

　　半个时辰后。

　　“师弟？！你煮的是什么玩意？你想谋害师姐吗？”


----------------------------------------

