# 第16章 即使尸山血海，也是名门正派！

楚星尘带着宁芊芊一路疯狂土遁。

　　此刻也不考虑节省自身灵力，只想尽快赶回破庙之中。

　　不过毕竟带着是毫无修为的凡人，速度必然会被拖累。

　　尤其是宁芊芊对于金丹级别的土遁之术抵抗力实在不强，每隔一段时间必需停下来休息一会。

　　毕竟她本身的体质也没多好，营养不良，骨瘦如柴。

　　经过一日奔波，距离破庙也只有一次土遁距离。

　　此刻的宁芊芊正倚靠在一棵大树下啃着饼子。

　　楚星尘则是在一旁闭目警惕，神识外放。

　　宁芊芊将手中的大饼全部吃完后，浅浅喝了两口水。

　　之前路上休息的时候，宁芊芊也问了许多问题。

　　问了楚星尘打算去哪，去做什么，找谁。

　　楚星尘倒是蛮有耐心地回答，也没什么隐瞒。

　　也跟宁芊芊交代去清楚是去找自己的徒弟，目的是跟自己的徒弟商量好计划。

　　路上多的时候，宁芊芊也会询问一些修仙界的事情，虽然听起来还是一知半解，但她也会依靠自己的理解去想象。

　　宁芊芊看着闭目的楚星尘，将嘴边的饼屑全部塞进嘴里后，语气有些不可置信的问道：

　　“大仙，清风宗在你们的世界真的是名门正派？”

　　“在附近的宗门名声来说是这样的。”楚星尘没有睁眼，“他们也会接下官府的委托降妖除魔，而且他们做坏事也将消息隐蔽的很好，起码之前我也是没听说过的。”

　　这些道理宁芊芊倒也懂得，毕竟她只是见识少，不是人傻。

　　不过听到这种回答，又想起阿爹走的时候的背影。

　　她依旧有些萎靡，抬起眼眸：“那大仙你的宗门呢？也会做这种事吗？”

　　闻言楚星尘忍不住抬起眼来，没好气道：“要做这种事，就不会心软把你带走了。”

　　一路上面对宁芊芊十万个为什么，楚星尘还是颇有耐心的。

　　反正等顺手把她爹救出来之后，自己估计也再也见不到这个丫头了。

　　听到回答的宁芊芊则是十分认可的点了点头，毕竟事实也是如此。

　　不过她心中总有些不安的感觉。

　　其实宁芊芊本身并不是话多的人，只不过是想通过说话来缓解心中的不安感。

　　楚星尘自是能看出宁芊芊不安，毕竟单单看外表和身高就觉得年龄不大。

　　面对这些超出她能力，认知的事情，有不安感是正常的，毕竟在她的世界之中，仙已经是两个世界的人了。

　　楚星尘主动挑起话：“我宗门别的不说，做事光明正大必然是真，也不会做一些天怒人怨的事情。”

　　“修仙界都称我们宗门叫做正道领袖。”

　　反正吹逼也不犯法，尤其是对不懂行的宁芊芊更是可以使劲吹，她也分辨不了真假。

　　别的不说，不管宁芊芊是不是真心，反正表情是十分的捧场，神情十分向往。

　　“那，大仙，你的徒弟那也肯定都是一些大好人吧？”

　　楚星尘毫不犹豫的点头，自豪道：“我的大弟子，是一位修仙天才，而且对人和善，关心同门，还十分的尊师重道。”

　　“我的二弟子更别说了，历经红尘还能保持本心，更是重情重义，一诺千金的好徒弟，也同样的尊师重道。”

　　“而且他们修的都是正大光明的仙道，修的都是正道心法，从不走旁门左道，只能用正大光明来形容我们宗门了。”

　　宁芊芊再一次十分捧场的说了几句场面话，再闲聊几句，休息一会。

　　两人就再次踏上了归途。

　　大概再土遁了半个时辰，就差不多到了破庙附近，不过楚星尘并没有直接遁回去，而是在附近就拎着宁芊芊重回地面。

　　因为在这附近，破庙方向有一股浓烈的血腥气味扑面而来。

　　楚星尘面色不太好看，莫非是他们遭难了？

　　可传送护符却没有激发，如此浓烈的血腥气味，必然是一场苦战，不会是见面就秒杀，那么传送护符怎么说也应该能触发才是。

　　宁芊芊没有修为，感知不到前面的血腥气息，但也小心翼翼的抬眸看了一眼楚星尘，虽然不知道发生了什么，但也明白这个时候自己该小心闭嘴，没有多言。

　　楚星尘的神识迅速朝破庙方向疯狂探寻，很快就探寻到破庙里两道熟悉的气息，甚至他们还活蹦乱跳。

　　那这股血腥气息是怎么回事？

　　这两个徒弟难不成又折腾什么幺蛾子了？厉行天都是重生过的人了，怎么还会跟李应灵一起瞎胡闹？

　　楚星尘朝一旁安抚道：“没事，是我两个徒弟有些调皮了。”

　　宁芊芊点头回应。

　　接下来的路程已经很近了，楚星尘没有选择继续土遁，而是操控灵气带着宁芊芊开始飞行。

　　第一次体验飞行感觉的宁芊芊则是不由惊呼出声。

　　随后就很快适应了这种自由自在飞行的感觉，开始得心应手起来。

　　没有露出过笑脸的脸庞，不自觉的浅浅微笑。

　　这是人向往自由的本能，这种飞行，也不知不觉替宁芊芊释放了内心之中许多的压力。

　　不过，当看见破庙踪影，而且大仙还是直直朝破庙飞去的时候，宁芊芊就彻底笑不出来了。

　　那破庙看起来有些年久失修，看上去有些阴气森森。

　　不过区区的阴气森森也不至于让宁芊芊感到害怕。

　　真正让宁芊芊感到害怕的是破庙外数量众多血肉白骨，几乎铺满了破庙门口。

　　一排的森森排骨夹带着未被剔除干净的猩红色的肉，几个不知道什么动物的脑袋被随意点的丢弃一旁。

　　什么种类都有，有大熊，有老虎，也有野狼。

　　甚至兔子头和野鸡头也不少，被丢在一旁，形成了一个脑袋堆。看起来十分骇人！

　　浓重的血腥味此刻也随着风吹入宁芊芊的鼻子里。

　　让她不由肚子翻滚，有点想作呕。

　　更可怕的是，破庙内有暗红色的能量时不时的闪烁亮起。

　　看起来十分诡异，这分明是什么妖兽盘踞在这里吃人修炼的场景！

　　宁芊芊咽了口唾沫，怯怯询问道：“……大……大仙，你这是打算降妖除魔？”

　　毕竟此时此刻，也只有这个说法来解释大仙直飞那凶险破庙的理由。

　　不过楚星尘的回答则是差点让宁芊芊背过气去：

　　“啊？什么降妖除魔，我们到了。”


----------------------------------------

