# 第17章 只要做好详细的计划！

什么狗屁正大光明的宗门。

　　哪家正道领袖住的地方全他妈是骸骨？

　　甚至血腥味都还没散去！

　　宁芊芊只觉又被骗了！这群修仙的没一个是好人！说的话全是假的！

　　完啦！要被邪修拿去练功啦！

　　楚星尘此刻也没心思惦记身旁姑娘惨白的脸色，因为此刻他也有些生气。

　　出去的时候还青山绿水，空气清净，一回家跟魔窟一样。

　　破庙门口，楚星尘将沉默不语的宁芊芊放下后，大声喝道：

　　“你们两个小兔崽子在做什么？”

　　破庙内，李应灵率先从破庙里冲了出来，一脸激动的神色就朝自家师父拥抱了过来。

　　“师父你可算回来了！”

　　还没等楚星尘质问，厉行天满身血迹，双眸通红，似乎带着无边杀意，手中提溜着个老虎脑袋迈步也从破庙内走出。

　　他见到楚星尘的第一句话也是一样的，只不过似乎有些悲叹意味：

　　“师父你可算回来了。”

　　推开怀中的李应灵，楚星尘指向一旁动物头颅造成的景观，质问道：

　　“这是怎么回事？”

　　李应灵目光扫过，自是明白师父生气什么，随即率先开口甩锅道：

　　“这都是师弟修炼造成的！”

　　站在一旁瑟瑟发抖，还怀揣着一丝希望的宁芊芊听见这话随即就死了心。

　　虽然不懂修仙界，但是那个名门正派也不该会有这么血腥的修炼方式吧？

　　宁芊芊扭头看向那个头颅景观，此刻她就觉得下一刻自己的脑袋或许也就挂在上面了。

　　楚星尘此刻的目光转向提溜虎头脑袋的厉行天，眼神中带着严厉的质问。

　　面对师父的眼神质问，厉行天默默将目光看向自家师姐，对于师姐的推锅也是欲言又止。

　　动物大部分都是师姐抓的，而且造成现在这个情况，理论上师姐的责任更大一些。

　　毕竟最开始厉行天还是打算找个离远一点的地方，挖个坑把这些骸骨埋了的。

　　这看上去确实也有些骇人，而且味道很差劲。

　　只是师姐觉得太过麻烦，等攒的量多一些在一块埋方便一些。

　　但厉行天觉得，只是师姐的小屋在背风面，她晚上根本闻不到腥臭的血腥味才这样说。

　　但这毕竟也只是小事，厉行天也就答应了，这两天也修炼也上头了，没有注意外面已经堆积不少尸骸了。

　　出门看到这一幕……也不怪师父会生气。

　　但实际情况也如同师姐说的一样，这些情况的源头也确实是自己修炼造成的。

　　所以厉行天只能低头认错。

　　“抱歉师父，最近修炼有些上头了，我这就先处理。”

　　李应灵看了一眼去处理骸骨的厉行天后，就将目光注视在师父身旁瘦小的宁芊芊，只觉得她又瘦又小，脸色还十分的苍白，两只小手不停地哆嗦着。

　　这看起来怎么还不如二师弟？

　　“师父……你这是新收的弟子？”

　　“不是，是清风宗干的好事。”楚星尘叹了口气，随后抬手示意宁芊芊先跟跟随自己前往破庙之内。

　　宁芊芊面对邀请哪里敢去，只能怯怯道：“……我……我站门口就行。”

　　此刻宁芊芊苍白的脸色，楚星尘哪里还不懂是现在这血腥的场面吓到了她，连忙解释道：

　　“放心，我们真的是名门正派，不是什么邪修，只是刚刚我二徒弟修炼的功法筑基之前得夯实基础，用的都是野兽血食。”

　　宁芊芊闻言目光再次看向头颅堆，也确实没有人头，内心的紧张也微微放松。

　　跟随着楚星尘的脚步走进破庙。

　　破庙内倒是整洁，没有宁芊芊想象中的地狱景象。

　　普普通通的干净地板，也没有头颅堆积，没有血腥场面，只有两张小木板床，简单干净。

　　两张铁锅，一口大，一口小。

　　大铁锅，里面翻涌着些许赤红色的鲜血。

　　小铁锅倒是干干净净。

　　李应灵也紧随其后的走了进来。

　　自从开始修炼那个邪门功法开始，李应灵和厉行天几乎都将周围能打到的动物都猎了个干净。

　　毕竟十里坡不是灵脉汇聚之地，没有异兽或者灵兽，只能拿最普通的动物修炼。

　　利用率不太高，只能堆数量。

　　“师父，那边情况如何？”李应灵从一旁桌子上的水壶里倒了杯水递给了师父。

　　楚星尘微微摇头：“情况还行，只不过清风宗做的有些过分了。”

　　“怎么说？”李应灵有些疑惑。

　　楚星尘将宁芊芊的事情简单的交代了几句，再将自己矿场的见闻也说了一遍。

　　李应灵听完事情始末之后，冷静的点了点头。

　　作为门阀贵女，这类吃人不吐骨头的事情，李应灵从小也听说过不少。

　　甚至自己家估计这种事也干过。

　　不过这并不代表李应灵认同这类事情，大部分时候李应灵也只能是无能为力。

　　作为庶出的李应灵，在原本的家中地位也只是比奴仆好点罢了。

　　要不然父亲也不会让李应灵去嫁一个二傻子。

　　她用同情的目光看向低头沉默的宁芊芊，随后安慰道：

　　“我们都会尽力帮助你的，你放宽心吧。”

　　宁芊芊默默点头，同时用感激的目光看向李应灵：

　　“谢谢姐姐。”

　　楚星尘没有多说什么，用眼神示意李应灵安抚面前的宁芊芊，毕竟这种事情女生可能更能共情。

　　走出破庙，楚星尘就看见厉行天在处理搬运野兽骸骨，没有多言语，楚星尘就上去帮忙。

　　其实这些骸骨并不算多，只是大部分的动物体型大，平铺起来显得多一些，楚星尘微微抬手丢去一团火焰，将那群骸骨尽数烧成灰烬。

　　随后抬手一挥，将面前灰烬尽数冲飞远方。

　　处理完之后，楚星尘也没多话，只是拿出自己绘制的矿场的简单地形图递给了厉行天。

　　“如果打算在矿场救人的话难度大吗？”

　　厉行天目光扫过地形图，开口回答：“如果师父是化神修为一点不难。”

　　楚星尘沉默不语。

　　厉行天轻咳一声：“……元婴的话速战速决也是可以。”

　　“为师现在只能动用无暇金丹水平的实力。”

　　将手中的地形图重新卷好，厉行天没有多问，也没有任何迟疑，而是认真道：“只要计划得当详细，应该也不算特别的难。”


----------------------------------------

