# 第26章 格调

牙人推开大门，这边房子贵，每隔些时间就会找些妇女打扫干净。

　　花不了多少钱的同时，租客来时总能看见焕然一新的屋子。

　　要是灰尘满地，蜘蛛结网，那肯定要被砍价钱。

　　这年头，吃不起饭的多了去了，就这活几个铜板就能找到不少人来干。

　　四合院门前带着个小院子，一棵树下有石桌石椅。

　　院子打扫的也十分干净，看不见什么落叶杂草。

　　“这边卫生我们隔三差五都会喊人来做。”牙人弯腰伸手示意他们进去看看。

　　李应灵脚步先迈了进去，目光打量一圈。

　　这里自然比不上李应灵家中规模，但远远比破庙好到不知道哪里去了。

　　起码干净整洁，自己也不用补会漏风的门。

　　李应灵走到石桌面前，伸手轻轻一抚，抬手一看确实没什么灰尘。

　　她随意挑了右侧的偏房推门一看，里面也是收拾的干净。

　　只是床上没有床垫和被子，书桌和椅子也是齐全的。

　　楚星尘也迈步走进院内，目光打量了一圈，随后询问身边的厉行天道：

　　“你觉得怎么样？”

　　“师父觉得可以就行。”

　　厉行天对于住的如何倒也是真的无所谓，否则他也不会选择真睡在破庙后面。

　　牙人闻言微微一愣。

　　师父？这一伙人的关系好像不是自己推测的那般。

　　“师父，这里真不错呢。”

　　李应灵从偏房中走出，神色表情对着房子似乎十分满意。

　　牙人闻言连忙吹捧道：“那是自然，整个渝州城打听，这里地段和屋子都是顶尖的。”

　　楚星尘看见自家大弟子满意的神色，很果断的就掏出了二十两银子。

　　“先租半年，手续你自己办完再交给我便是。”

　　牙人目光瞬间一亮，连忙答应接过银子，随后将门口的钥匙恭恭敬敬的递给了楚星尘。

　　“好嘞，这是钥匙，租赁凭证今晚给您送来。”

　　楚星尘接过钥匙后，牙人便十分有眼力见的退下离开。

　　厉行天看自家师父租下这些东西后，果断背着身后的东西往里走去，将身后的锅碗瓢盆放到该放的地方去。

　　“师父，你怎么会想来渝州城？”

　　李应灵好奇的询问，她原本还以为师父还会带着她往某个山里去。

　　自家大徒弟问问题还是非常有水准的，先来渝州城楚星尘也是有迫不得已的理由：

　　“好问题……为师今晚好好跟你们说，现在看看缺什么，你们去街上买点，指不定还得在这里住一些日子。”

　　楚星尘说着解开系在腰间的银袋子丢向了李应灵。

　　“好嘞师父~”李应灵目光一亮的接过丢来银袋子，“师弟，快来咱们上街去。”

　　“来了……”

　　厉行天将包裹放下之后，从坐偏房走了出来，不过他第一眼还是先向师父投去目光。

　　楚星尘点头道：“去吧，跟你师姐出去买点必需品回来吧。”

　　“是，师父。”厉行天点头答应。

　　随后李应灵就风风火火的带着自家的师弟出去购物去了。

　　李应灵估计买的东西也多，居然叫厉行天把刚刚卸下东西的包裹重新带上。

　　随着两人的脚步逐渐远离。

　　楚星尘先将外面大门关上，随后微微朝几处隐秘位置设上隐匿的阵法。

　　阵法作用不大，只是能警惕施法者谁踏入其中，能用神识挪移之法看一眼。

　　所以也不用灵石驱动，楚星尘留下几缕自身灵气，保证自己回来前灵气还够用即可。

　　做完一切，楚星尘的身影也猛然消散在了院子中央。

　　——————

　　要说渝州城哪里最好。

　　那自然是满春院，那里如春的姑娘，可是如同春满地一般。

　　春风细雨，文雅格调，应有尽有。

　　但要说哪里格调最高。

　　那还得说是竹玉庭。

　　春满院虽然从高到低，从荤到素应有尽有，但只要沾点容易得手的，那就算不上多高雅了。

　　毕竟能砸钱解决的，都算裱，花钱能解决的，对于有钱家公子便不算难。

　　竹玉庭则完全不同，就连端茶倒水的奴婢都是手摸不得，脸骂不得的主。

　　更别提竹玉庭内负责琴棋书画的清倌人，更是一个比一个高冷，一个比一个高傲。

　　哪怕砸下黄金千两，一句不见，哪怕是想隔着白纱瞧一眼都不行。

　　见过竹玉庭的清倌人没有遮住脸庞的人更是少之又少。

　　但每个见过的人，都以美若天仙称呼那些清倌人。

　　而且竹玉庭背后的势力似乎还十分庞大，至今在渝州城也没见过谁能让竹玉庭的清倌人见不想见的人。

　　所以，这种得不到的顶尖格调，才是男人追捧的最高境界。

　　谁要是能亲眼见过清倌人白纱下的面容，单单是吹个牛，都能吹遍整个渝州城。

　　严格来说，竹玉庭其实是分为两个部分，第一部分接客唱曲的是竹玉庭。

　　竹玉庭往后，那行清倌人的住处则是被称为白玉楼。

　　此刻，楚星尘便在白玉楼中——清倌人瑶琴的闺房之中。

　　这是一间十分清素的闺房，多余的摆件也一点没有，就连胭脂水粉都没瞧见。

　　茶桌前，楚星尘轻轻品着面前口味略淡的茶水。

　　楚星尘对面有一位可爱包子脸，大大杏眼的年轻侍女 ，正鼓着嘴，气鼓鼓的看着神情悠然自得的他。

　　侍女手中正煮着茶水。

　　说是品，其实楚星尘也只是野猪吃不了细糠，他就知道这茶贵，自己八成喝不起，想趁现在不花钱多喝两口。

　　“啧啧。”楚星尘一口闷完，还是品不出好在哪里，但是做出评价还是可以的：

　　“味淡了，下次煮茶别小气，茶多放点，都没味。”

　　侍女闻言差点背过气，都想把自己手中的茶壶砸在面前这个臭不要脸人的身上。

　　这人知不知道这一点的茶到底有多贵？！

　　知不知道，就这么一点茶，也是自家小姐不舍得喝才留下的。

　　平常自己能闻到这茶的香味都算过年了！

　　侍女冷哼一声，气道：“你不会喝就别喝！”

　　“不许无礼，小灵。”

　　清冷的女声从门外传来。

　　小灵闻言瞬间一个激灵，连忙从椅子上站起，老老实实的走到一旁站好。

　　楚星尘抬眸看向门口。

　　一位身材高挑，身穿白衣长裙，脸戴白纱，柔顺的黑色长发，被一根白玉簪子束缚的女子。

　　她容貌被白纱遮挡，但那双略显冷冰冰的眼眸却是好看极了。

　　即使没有见到完全容貌，却也明白面前的佳人也必是美若天仙。

　　她此刻怀中抱着一张琴，眼眸直勾勾的看着坐在椅子上的楚星尘。

　　“好久不见，瑶琴姑娘。”

　　楚星尘率先打了招呼。


----------------------------------------

