# 第33章 师父肤浅！

瑶琴低眉看向手中已经被自己捏的皱皱巴巴的符箓。

　　这里面蕴含的血气狂暴无比，极其具有攻击性，但本质上似乎和楚星尘给自己的血气灵石大致相同。

　　只是符箓中的血气明显是被用作攻击手段了。

　　而灵石之中相对稳定罢了。

　　加上楚星尘修为提升那么快。

　　自己不过是出于对他的信任，并没有多问。

　　清风宗门离渝州城其实还是颇远的。

　　他们怎么可能会冒险将手伸到渝州城附近的？！这岂不是嫌自己命太长？

　　这并不符合他们利益才是，除非是他们是来追踪楚星尘的。

　　但楚星尘又能悠闲的住在渝州城内，明显是自信事情办的漂亮不留后手才是。

　　楚星尘绝对不是笨蛋，要是被人一路跟踪那也应该很快就会发现才对，要不然就凭他以前做的那些死，早就该凉透了。

　　这说明……楚星尘必有事情瞒着自己。

　　或者他根本就是改修了邪修！

　　瑶琴握紧手中符箓：“我换衣服出趟门，有什么事等我回来再说。”

　　侍女连忙询问：“小姐，你不带我一起去吗？”

　　“不带。”瑶琴拿起一旁衣服，回答果断。

　　侍女小灵欲言又止，但最终只能看着自己小姐匆匆离去的背影。

　　————————

　　瑶琴再一次低眉看向自己手中的纸条。

　　这是楚星尘给她的，说是楚星尘现在的住址。

　　确定完，面前这所禁闭的四合院，便是楚星尘现在的住所。

　　瑶琴伸出手去轻轻敲门。

　　回应自己的声音很快。

　　“来啦～”

　　这并非楚星尘的声音，而是一位女性的嗓音。

　　这禁闭的大门很快就打开。

　　一位清纯美丽少女满脸笑意的打开大门，看着自己后神情一愣，随即收回笑容。

　　“你走错门了吧？”

　　瑶琴微微皱眉的看着面前少女，随后冷声问道：

　　“楚星尘住这？”

　　李应灵看着面前气质冰冷，面容姣好的大姐姐也是一愣。

　　这人是谁？直接爆出自家师父的名字。

　　莫非是之前师父的相好？

　　还是师父的仇人？

　　更关键的便是自己该如何回答这个问题？

　　师父他到底住没住在这儿。

　　主要是很明显面前的女子是有修为在身，自己筑基期的实力根本看不穿她。

　　“这个名字……好像有点耳熟，你找他做什么？”

　　李应灵试着兜个圈子询问。

　　“找他有事。”

　　“什么事？”

　　瑶琴眉头微皱：“这和你有什么关系？他到底住没住在这儿？”

　　李应灵脸上露出和善笑容：

　　“这名字我记不清楚，我弟弟记性好，他肯定知道楚星尘住不住在这儿，我去问问他，你等等。”

　　说着，李应灵就连忙将门关上。

　　连忙跑到二师弟房门口连忙拍了拍。

　　很快厉行天就推开门去，看着自家师姐：“怎么了？出什么事了？”

　　李应灵小声道：“门口有个女的找师父不知道什么事，你快去外面找师傅，说有个气质冷冰冰长得很好看的女人找他。”

　　“要是上门找茬的回来给我报暗号，我就说师父不住这儿。”

　　“如果是师父相好……你就让师父赶紧回来。”

　　厉行天微微皱眉……这师姐是不是想的有点多了？

　　不过看着面前师姐认真的神色。

　　厉行天还是点了点头，同意了师姐的方案。

　　毕竟小心无大错。

　　李应灵嘱咐道：“好，你走后门，我拖住她！”

　　“那师姐也小心。”厉行天也嘱咐一句后迅速转身向后门走去。

　　至于自家师父现在去哪，厉行天大概也是知道的。

　　师父每次出门都会告诉自家弟子去哪里了，这样出了什么事也好找他。

　　此刻师父大概率在……勾栏听曲？

　　自从师父钓上尸体后，就决定换个方法锻炼心态。

　　只是厉行天不懂勾栏听曲能锻炼什么心态。

　　听娘们唱戏有什么好的？

　　厉行天小心从后门溜出，小心翼翼观察四周确定没人注意到自己后，迅速朝师父所说的勾栏而去。

　　师父所说的勾栏并不算远。

　　几个街道对于一个筑基中期的修士也是近在咫尺。

　　没一会厉行天就走到了师父所说的勾栏面前。

　　几名穿着暴露的女子正风情万种的倚在勾栏门前，手中提着琵琶等乐器，轻轻吟唱些露骨的歌词。

　　这勾栏单是看门口就知道十分的不正经。

　　实在是伤风败俗，这渝州城都没人管管吗？

　　师父糊涂啊！这种女人都是会骗人的狐媚子！

　　厉行天面色变冷，面对这种肤浅女色，他早就看透了。

　　不过进勾栏过这道门便要给钱。

　　一位门口候着主顾的小厮迅速向前迎来。

　　“爷，来听曲么？”

　　厉行天没心思跟他们多说，随便塞了点银子到小厮怀中就走进了勾栏内。

　　厉行天目光扫过全场，几乎人手怀中一个勾栏女，做一些有伤风化的事情。

　　很快，他目光就锁定在了最角落里的师父。

　　不过让厉行天没想到的是师父居然没有跟那些凡夫俗子一样动手动脚。

　　而是清品着茶，脸上笑容柔和的同一位怀抱琵琶的勾栏女子交谈着什么。

　　厉行天也没多想，连忙向前走去。

　　————

　　楚星尘清品面前的茶。

　　面前怀抱琵琶的勾栏女子面前满是敬仰的望着自己。

　　她语气呢喃：“公子真是大才……远见之深小女子甚是佩服。”

　　面前男子无论诗词歌赋，还是天文地理，哪怕世道变迁，都有独特的见解和极高的水准。

　　便宜的勾栏女子，例如门口卖唱的勾引客人来的，那自然不用学什么，会唱曲，会点乐器即可。

　　无论哪行，都分高低贵贱。

　　自己从小便被当做头牌培养，从诗词歌赋到舞曲都有认真涉猎，就连一言一行都仔细学习过。

　　眼界能力，都远超常人，懂得欣赏，才会欣赏。

　　平常见过尽是些贪图美色的人，腹中毫无点墨，言语粗鄙，眼中的贪图之色溢于言表。

　　可这位公子不同。

　　一言一行尽显君子之风。

　　而且长得……实在是太好看了。

　　那双眼眸之中似有星尘闪烁。

　　都说自己的工作是哄客人工作，但现在却感觉自己被他哄了一般。

　　同面前俊秀男子交谈只觉得如沐春风。

　　这一反差感下，顿觉的面前的俊秀男子如同天上逍遥仙一般，不似凡人。

　　楚星尘轻轻将茶放下，看着面前的女子眼泛桃花，便知道自己的功力还未退却。


----------------------------------------

