# 第34章 灵石解决了吗？

要想在修仙世界中混得好，花言巧语少不了。

　　之前修为不够，情商来凑。

　　楚星尘脸上笑容如沐春风：

　　“过谦了，我同姑娘聊了几句，也深觉姑娘言谈举止尽是大家风范。”

　　正当姑娘还打算深入交流几句时，楚星尘却猛然转过身去，目光望向正朝自己走来的厉行天。

　　楚星尘猛然起身，自家这位徒弟主打一个沉迷修仙不可自拔。

　　如果没事应当不会出门才对，这明显是有事。

　　厉行天两步向前，目光瞥了眼勾栏女子后，轻声对师父说道：

　　“师姐说门口有一位长得冷冰冰但很好看的女子来问你是否住在这儿。不知道是不是师父的仇人。”

　　冷冰冰的女子？

　　楚星尘眼眸瞬间一亮，这分明是瑶琴来找自己了。

　　没想到她会主动来，还以为会叫侍女阿灵来喊自己。

　　楚星尘松口气道：“无事，是师父熟人，我们先一起回去。”

　　那勾栏姑娘眼瞅着楚星尘毫不留恋的就打算转身离去，心中焦急，难得遇见如此神仙般的男子。

　　心中喜爱终究是让姑娘忍不住开口道：“公子，小女子唤作婉云，敢问公子大名？”

　　楚星尘离去脚步一顿，侧过目去，神色似有不舍，但最后叹道：

　　“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。”

　　言罢，便毫不犹豫的转身离去。

　　对于楚星尘来说，来着无非就是锻炼自己许久没有用过的巧言善辩技巧罢了。

　　现在看来，依旧不落当年。

　　别留恋哥，哥现在只是个传说。

　　只留婉云呆愣当场，怀抱琵琶，低声呢喃：

　　“相逢……何必……曾相识。”

　　在两人都没注意到的一侧，一位穿着白衫的少年郎也听见了这两句。

　　倒不如说，他也从头听到了尾，而且听的还十分入迷。

　　但对这一句结尾，他目光也是猛然一亮，看着楚星尘和厉行天一同离去的背影。

　　他脸上笑的肆意畅快，他压抑着喜悦道：“好好好……”

　　——————

　　楚星尘很快就同厉行天赶回了租的四合院内。

　　不过来到大门口时，就听院内传来李应灵略显谄媚的语调：

　　“姐姐，我怎么会骗你呢。”

　　紧接着瑶琴十分狐疑的声音也传来：

　　“你从门口开始我就觉得你在骗我。”

　　楚星尘踏入门内，就看见院子里，瑶琴坐在石椅上，她的身侧自家大徒弟正笑吟吟的给她倒茶。

　　两人脚步气息没收，李应灵和瑶琴自然同时目光望去。

　　李应灵见自家师父回来，连忙松了口气。

　　起码面前来人不是上门来寻仇的。

　　瑶琴看见楚星尘后则是猛地站起身来，身形一掠就出现在楚星尘面前，随后伸出手就扣在了楚星尘的手上。

　　神识猛地就冲向楚星尘的体内。

　　楚星尘疑惑的看着面前的瑶琴，自身金丹自动抵抗外来神识的入侵。

　　“你这是做什么？”

　　瑶琴神色冰冷，毫不客气道：“让我看看！”

　　“……不太好吧？这么多人在这。”

　　“那你委托我的事也就到此为止了！”

　　迫于穷威，楚星尘还是从了，任由瑶琴的神识进入体内。

　　李应灵也是呆愣的看着面前这一幕，这是什么情况？

　　厉行天默默看了两眼，暗暗觉得是儿女情长的无聊事情。

　　师父好是好，只是还未勘破这一层，略显可惜。

　　自楚星尘放开体内金丹护体，瑶琴的神识便顺利进入。

　　随后瑶琴就呆愣当场。

　　那体内流转的灵力清纯无比，纯度极高，质量极佳，而且气息中正平和。

　　体内灵气流转速度极快，金丹吐纳间隙极快，这分明是极品金丹水准才能有的！

　　另外这灵力水准至少也该金丹后期了吧？

　　不过瑶琴还是仔细观察了一番，确定没有符箓和灵石之中那股血气之后，就松了口气，将手松开。

　　起码楚星尘货真价实的没有转邪修。

　　这是一个根本性的问题。

　　楚星尘奇怪的询问：“今天怎么奇奇怪怪的？”

　　瑶琴拿出赵婉清给自己的符箓直接递给了楚星尘：“看看这符箓，这血气同你给我的血气灵石基本一致。”

　　接过符箓，楚星尘微微激发符箓，那股血气喷涌而出，不过这血气……

　　“是不是……镇妖司那边给你的？”

　　“你怎么知道的？”瑶琴狐疑的望来。

　　“镇妖司中招的那个人是我从城外的渝州河上钓上来的，也算我救了他的命。”

　　楚星尘顿觉的无论哪个世界，都像个巨大的草台班子。

　　这怎么钓上来了人，钓了一圈居然又钓到自己这边来。

　　“你钓上来的？！”瑶琴有些难以置信。

　　楚星尘叹了口气，又给瑶琴简单解释了一遍自己是如何钓上那个幸运儿，又如何帮助那个快要嗝屁的少年郎，捞了他一命。

　　瑶琴没说话，在一旁听得仔细的李应灵却率先开口道：

　　“师父，你下回钓鱼的话叫上我一起。”

　　李应灵原本以为师父不过是简简单单的钓上来个人。

　　没想到里面居然还有这种故事。

　　原本李应灵还以为钓鱼不过是拿着一根鱼竿无聊等于上钩。

　　没想到居然还有这样的故事展开，这不比自己在街上闲逛强多了？

　　楚星尘闻言没好气的瞪了自家大徒弟一眼。

　　得到眼神回击的李应灵只是讪讪一笑。

　　“师父？这两个是你徒弟？”瑶琴眉头微皱。

　　楚星尘略显无奈的耸了耸肩：“对……两个会漏风的破棉袄。”

　　“师父！”李应灵瘪嘴不满道。

　　说厉行天是漏风的棉袄可以，毕竟他向来寡言少语，看上去似乎也不怎么关心师父。

　　但自己绝对不同，大多时候自己还是非常听师父的话，而且也会主动帮师父处理一些力所能及的事情。

　　什么叫做破棉袄！自己肯定是个华贵靓丽的十八层羽绒衣！

　　楚星尘伸出手揉了揉李应灵的小脑袋姑且算作安慰，随后看向瑶琴道：

　　“你来不单单只是怀疑我动的手吧？那血气灵石解决了吗？”

　　瑶琴闻言一愣，原先有些冷冰冰的神色便就有些垮了下来，眼神不自觉的飘向一旁。

　　楚星尘一看瑶琴的表情就懂。

　　还真就没解决啊。


----------------------------------------

