# 第36章 最容易被请动的金丹

瑶琴闻言微微皱眉：“不是跟她说了有消息会通知她的么？”

　　“她好像有什么重要线索……而且来的时候好像伤的很重。”

　　很重的伤？

　　瑶琴侧目看向侍女小灵，良久后，叹了口气道：“让她进来吧。”

　　“是，小姐。”

　　侍女起身走向门外。

　　瑶琴坐回椅子上，给自己倒了杯茶。

　　赵婉清同瑶琴还是有些交情的。

　　但姑且也算喝过两杯茶，见过几次面。

　　过了会，门被敲响，在瑶琴的同意之下，门被缓缓推开。

　　映入瑶琴眼眸中的，便是浑身血迹的赵婉清，她浑身有几道猛烈的刀伤，几乎快深可见骨，镇妖司的服饰也破损不堪。

　　神情更是疲惫不堪，明显经历了一场大战。

　　赵婉清的修为瑶琴也明白，已是筑基期中期，在渝州城这种地方已经算得上是高手了。

　　只是吃个饭的功夫，怎么就伤成这样了？

　　这伤势对于筑基期来说也的确算得上是重伤。

　　另外，这也并不符合她的风格才是。

　　瑶琴品了口茶，原先喝的顺口的茶，此刻却似乎怎么少了种的味道：

　　“怎么伤成这样了？我怎么不记得你是个会为了公务搏命的性子。”

　　赵婉清面露些许纠结，但还是如实说道：“重伤的是我亲弟弟。”

　　亲弟弟？

　　难怪赵婉清会如此的上心。

　　瑶琴抬眸看向赵婉清，语气不变：“那现在来找我是为什么？那符箓事情可没那么快。”

　　赵婉清往日略显高傲的神情萎靡了起来，她低着头低声道：

　　“我需要人帮忙……起码得是金丹期修为。”

　　在渝州城提这种要求已经算是过分了，毕竟渝州城镇妖司的司长也才金丹修为。

　　这个地界，金丹期修为都足以在一个宗门担任长老位置。

　　谁没事会来给镇妖司查案，还是跟一个筑基期的修士。

　　“我下午去探查时就遇见一伙邪修，那群邪修明明只有筑基初期的实力，但借助那血气，招法威力至少有筑基中期水准。”

　　“如今司长已被调去渝州主河那边任务去了，倘若没有金丹期用境界碾压……”

　　赵婉清低眉，自从她长大后，再也从未开口求过人，此刻求人即使迫于无奈，也有些难以开口。

　　毕竟这一次犯人修为不低，赵婉清也难以下命令让那些炼气期的司员去探查情报，那很明显是九死一生的任务。

　　至于其他筑基期小队长，谁身上没背几个要紧的任务，大家都很忙，更何况这次的任务危险程度很高。

　　即使是小队长也是如此。

　　但是现在不抓紧查，等到犯案的人撤离渝州城，再查便是石沉大海了。

　　这不是杞人忧天，而是赵婉清多年来的办案经验。

　　不过赵婉清也做好被瑶琴拒绝的准备。

　　毕竟这要求要说过分也确实过分，但现在渝州城内除了竹玉庭外，赵婉清也实在不知道自己还能去哪里请来一位金丹真人。

　　总不能去请垂垂老矣，正在嗑死关的赵家老祖吧？

　　赵婉清来不过也只是尽力而为，做了不行，总比什么都不做强。

　　瑶琴认真听完赵婉清的诉求，不得不说，来的还真巧。

　　倘若自己没接楚星尘的委托，面对赵婉清的要求大概率只能拒绝了。

　　毕竟瑶琴来渝州城不过也只是一次宗门历练，上面还是有宗门长老压着的。

　　不得不说，来的真巧。

　　瑶琴询问：“你能出多少灵石？”

　　赵婉清闻言一愣，不过她还是认真思考了会，回答道：

　　“我最多只能出到三百灵石。”

　　能出灵石就行，反正楚星尘从头穷到尾，给钱应该请得动，姑且算得上渝州城内最好请的金丹。

　　而且还是金丹后期……

　　也不知道是什么奇遇，修为涨的这么快！

　　瑶琴拿出纸笔，将这件事的大概都详细写上，楚星尘自己根据这些情报来决定帮不帮忙即可。

　　毕竟楚星尘也和这件事有所关联，倘若能查到些什么，指不定对于楚星尘的委托也有些帮助。

　　“带上我的信。”瑶琴将写着楚星尘地址的纸张递给赵婉清，“记得，如果他不答应，你可以试着再多出一些灵石。”

　　赵婉清连忙伸出手去，接过瑶琴手中的纸条。

　　瑶琴开口：“对了，记得，无论他答应不答应，你都欠我一个人情。”

　　“我明白，多谢了。”

　　————————

　　渝州城，夜幕已然降临。

　　赵婉清还是先回去简单处理了一下伤口，换了身干净的衣裳。

　　毕竟要见的是一位金丹真人，而且是被瑶琴推荐的金丹真人。

　　作为门阀世家的赵婉清还是明白礼仪的。

　　毕竟满身血迹的去找人帮忙……一看就让人明白不会是什么好办的事。

　　渝州城，赵婉清早已闭着眼睛都会走了。

　　每一条街道她都烂熟于心。

　　她眉目低垂，她右脚大腿处被狠狠砍了一刀，此刻每走一步，都有剧烈的疼痛感。

　　为了不让血迹染红长裤，她用绷带缠了好几圈。

　　两条手臂也是。

　　其实可以用灵力削弱这些痛感，但赵婉清没有这么做。

　　赵婉清和赵正阳是亲姐弟关系，是赵家嫡系。

　　他们的父母自从生下赵正阳后便染上恶疾，没多久便撒手人寰。

　　赵婉清仍记得母亲在临终前，握住自己的手，她声音细不可闻。

　　太多话，赵婉清听不仔细了。

　　也许是自己的哽咽哭泣盖过了母亲的话。

　　但赵婉清仍然听见了母亲的交代——你们都要好好的，你们姐弟都要好好的。

　　赵婉清自己也不记得答应了母亲多少事。

　　但……她失信了。

　　她抬眸看向高悬的明月。

　　赵婉清同自己的弟弟联系并不算多，母亲去世没多久后，她就修行了。

　　近些年从外面回来，应了镇妖司的职务才重新回到了赵家。

　　也才接触了长大成人的弟弟，平常也只是偶有书信联系。

　　赵正阳天赋算不上好，但却很努力，而且为人也很正直。

　　赵婉清原本打算将他收入自己小队之中，但是被他自己拒绝了。

　　所以才去的二队。

　　赵婉清压下心头无尽情绪，母亲的嘱咐时刻会在耳畔响起。

　　是自己身为姐姐没有做好。

　　此时此刻，自己除了替弟弟报仇外，什么也做不了。

　　自己不能让弟弟恢复如初，甚至变回普通人都概率渺茫。

　　能做的，也唯有腰间那一柄短刀了。

　　赵婉清脚步顿住，她到纸条上所写的地址，面前是一扇紧闭的大门。


----------------------------------------

