# 第39章 不行就别说话了

赵婉清踏入村庄内部。

　　地面的血迹早已干涸，但依旧能闻见那刺鼻的血腥味。

　　被焚烧过的屋子随意倾倒化作废墟。

　　一路上走来，地面上都能看见这次献祭仪轨的阵法痕迹。

　　这群邪修一开始就打算血祭整个村庄。

　　路上也没瞧见尸体，除了村门口那一棵大树上悬挂的尸体。

　　很明显，尸体都被搬到阵眼位置去了。

　　赵婉清深呼吸一口气，压下心中难以言说的情绪，要说那群邪修留下有用痕迹可能性最大的地方便是阵眼处。

　　她目光扫过四周查看痕迹，但脚步依旧飞快的朝村中心而去。

　　那里能最为简单的覆盖整个村落。

　　一切正如同赵婉清推测那般。

　　村中心，白骨堆了一地，全是被吸干的村民。

　　但也有赵婉清没有预料到的，那群邪修并没有全部退走。

　　白骨堆上，穿着简易黑袍的邪修随意坐在白骨上，他身侧有一柄暗红色的大刀，散发着无尽的血气。

　　“镇妖司办事效率越来越低了。”黑袍人声音沙哑，语气也十分不满，“而且只来了两人，就你们这样怎么维护凡人？”

　　“这些是你做的？”赵婉清语气冰冷询问，同时摸向腰间短刀。

　　“不是爷爷我做的，难不成是你这个镇妖司小队长做的？”

　　黑袍人不屑一笑，猛然伸手握住身侧大刀。

　　月色下，一道暗红光芒微闪。

　　黑袍人手持大刀就已至赵婉清身侧，手中长刀绽放暗红色光芒。

　　赵婉清反应不慢，腰间短刀已然出手抵挡。

　　砰！

　　巨大的金铁交击之声响彻此刻寂静夜空。

　　赵婉清只觉一刀猛烈无比，两只受伤的手臂差点脱力，强行调动浑身灵气只能堪堪挡住！

　　这黑袍人修为怕是有筑基后期了！

　　不过更让赵婉清感到棘手的便是那邪修血气！

　　此刻正从那长刀出涌来，迅速攀击交击出灵气向赵婉清袭来。

　　这让赵婉清不得不再分出神去，操控灵气抵挡那汹涌而来的血气。

　　要是此刻再让血气近身攻击到自己，那可真就是死局了。

　　可黑袍人毕竟是尸山血海里滚出来的邪修，他猛然抬起脚，直接一脚踹向赵婉清腹部。

　　面对这一脚，赵婉清已无闪躲空间，只能凝聚自身灵气强行抗住。

　　一脚踹来，赵婉清顿觉五脏六腑瞬间移位。

　　身形再也支撑不住倒飞而去，砸落地面，力道之大甚至砸出一个小坑。

　　强行咽下喉头腥甜，赵婉清迅速翻身而起，向后退去。

　　同时手中握紧短刀，连忙挥出几道刀气，不让黑袍人乘胜追击而来。

　　但事与愿违，黑袍人身形狂掠，用刀身强顶刀气后，血红灵力猛然爆发，直取赵婉清脑袋。

　　黑袍人仿佛真心劝告一般：

　　“下辈子别当官了！”

　　赵婉清咬牙再次抬起短刀格挡。

　　黑袍人见此一幕，心中一喜，体内血气猛然爆发，强行压下刀重心偏下。

　　这让原本直取赵婉清脑袋的一刀改变痕迹，反砍向她的腰间。

　　自从操控血气后，黑袍人已用这一招结果了不少人筑基修士性命！

　　赵婉清看着那刀化作虹光……

　　砰！

　　突然一柄破旧铁剑挡住虹光，紧接着赵婉清只觉后脖领子被人一扯，脱离了那大刀攻击范围。

　　紧接着铁剑就被虹光劈的粉碎。

　　厉行天看着破碎的短剑……师姐是真坑师弟啊。

　　赵婉清侧目看向身后，只见厉行天神情淡然。

　　厉行天出于对雇主的关心还是问了一句：“还行？”

　　“多……小心！”

　　赵婉清原本打算道谢，但又看见黑袍人提刀再来连忙提醒。

　　厉行天微微抬眸，右手破碎长剑猛然爆发一股玄而又玄的气息。

　　面对那血气淋淋，满是杀意的大刀，厉行天毫不畏惧的，用手中碎的快只剩剑柄的破剑回应。

　　而且看上去，厉行天仿佛只是轻飘飘的将破剑伸出一般。

　　赵婉清瞪大双眸看着厉行天犹如自杀般的行为。

　　但接下来让赵婉清没想到的便是，躲避这次交击的居然是那黑袍人。

　　黑袍人猛然抬起长刀，身形疯狂朝后狂掠数十米远，语气阴晴不定：

　　“……你小子……中州来的？”

　　刚刚那气息分明是神通！

　　除了中州有这种手笔，能让自家弟子筑基就修神通外，黑袍人再难相信那个地方还有如此大的手笔！

　　那可是神通啊！

　　要不是修了邪修，练就了些本能，恐怕刚刚那看似平平无奇的一剑自己就得吃上大亏。

　　厉行天不答，只是凝炼体内灵气，手握碎剑一步踏前，隔着数十米距离便是一斩。

　　只见一道暗红色光芒随着破剑闪烁而过。

　　轰！

　　随着暗红色光芒闪烁而去，一道猛烈能量迅速碾碎着厉行天面前的一切。

　　赵婉清震惊的看着那犹如细丝一般的暗红色光芒摧枯拉朽毁灭一切……

　　这……这绝非筑基期的手段！

　　尘土飞扬而起，厉行天再轻挥一剑，尘土瞬间被威压冲散。

　　那黑袍人也早已不见踪影。

　　“他跑了。”厉行天没有去追，转过身看向瘫软在地的赵婉清，“你情况怎么样？”

　　“我没……”

　　赵婉清正打算回答，但强压五脏六腑的后果此刻出现，她很是壮烈的喷了一大口血……

　　厉行天：“……”

　　“先撤吧，指不定还有其他邪修在，你现在重伤我不一定护得住你。”

　　赵婉清也知道自己现在情况并不乐观，同意了厉行天的方案。

　　“先回镇妖司……”赵婉清刚开口，又是一口血呕了出来。

　　“……我现在扶你，麻烦你别说话。”厉行天语气认真。

　　赵婉清深吸口气，轻轻点头。

　　丢脸丢大发了！

　　刚刚那一剑厉行天也只是敲山震虎，威力大自然也是有代价的。

　　那一剑就榨干了厉行天体内一半的灵力。

　　为了提防还有邪修埋伏，厉行天只能带着赵婉清用较慢的方式回撤，毕竟还得留存灵力以备突发情况。

　　也许是真的被厉行天那一剑吓到。

　　回去路上并没有遭遇伏击。

　　临近渝州城后，厉行天并没有听赵婉清的话回镇妖司去，而是带着赵婉清先去了四合院。

　　面对紧闭的大门，厉行天拎着赵婉清的后衣领直接飞跃进去。

　　还未等厉行天禀报自家师父，楚星尘就推开了门，目光迅速就锁定了吐血吐的脸色苍白的赵婉清。

　　“这是怎么了？”

　　“前辈……”赵婉清又是呕了口血出来。

　　楚星尘：“……”

　　好吧，这下知道怎么回事了。


----------------------------------------

