# 第40章 机不可失，当断则断

赵婉清伤势其实蛮严重的。

　　单单看她脸色至少也吐成贫血了。

　　回来路上赵婉清也磕了急救的丹药，以免情况恶化。

　　厉行天之所以先将赵婉清带回四合院也是有原因的。

　　那个仪轨阵法是同清风宗矿场之内的仪轨阵法基本一致。

　　极有可能是同源，厉行天看见村庄中那一角的阵法仪轨时就有这种感觉。

　　所以厉行天才会提议由他来背仪轨，让赵婉清进去查线索。

　　这个消息先同师父交代为好，看下是否有什么隐患，会不会是清风宗那边干的。

　　亦或者直接诬陷清风宗，让镇妖司去剿灭清风宗，以绝后患，但这一步也需要细细谋划。

　　以免等镇妖司查案的时候又查到自家宗门头上。

　　无论是赵婉清委托，还是镇妖司查案，在厉行天心中终究不如现在只有三个人的小宗门。

　　院内动静不小，李应灵也还未入睡，她听见动静也推开门来。

　　她目光也很快锁定在了赵婉清身上，毕竟气息虚浮，脸色苍白，一看便是重伤。

　　“受重伤了？”李应灵询问。

　　赵婉清深吸口气，压下体内混乱气息：“不算大碍，镇妖司内有职业医师。”

　　李应灵语气真挚，甚至害怕赵婉清拒绝，连忙向前几步牵住她的手：

　　“来都来了，我师父炼丹技术一绝，尤其是疗伤丹药。”

　　“太劳烦前辈了……”

　　“不用！我家师父正好在调整丹药口感，你替我师父尝尝味道也算帮忙了。”李应灵目光看向一旁的师弟，“师弟，你说对不对。”

　　厉行天闻言略有无语，但很明显现在不支持师姐，下一次师父万一又炼了什么稀奇丹药，师姐便有借口让自己先吃了。

　　再回想起师父那面粉丹药……

　　厉行天终究昧着良心道：“师姐说得对。”

　　“也罢，为师正好有些新思路。”楚星尘也不推辞，毕竟自家两个徒弟现在都对自己炼的丹药望似毒药一般。

　　现在也正是替自己证明的时候。

　　李应灵依旧牵着赵婉清的手，指挥一旁的师弟：

　　“师弟，去拿锅。”

　　拿锅？赵婉清眉头微蹙，这拿锅能做什么？

　　不过她随后就看见楚星尘从空间戒指之中拿出几根灵草。

　　这是……现场炼丹？

　　厉行天也从厨房里将那一口炼丹专用的铁锅拿了出来。

　　赵婉清有种不好的念头浮起——这是打算铁锅炼丹？

　　没见过那个炼丹师是用铁锅炼丹的啊。

　　事实证明，好念头一般不灵，坏念头一想一个准。

　　赵婉清很快就看了一出铁锅炼丹的好戏。

　　一大锅水和灵植很快就被凝练成一团暗绿色小水球，飘散着灵植独特的大自然气息——草腥味。

　　赵婉清目光瞪得大大的，这真能铁锅炼丹？！

　　看赵婉清神色，李应灵还以为她是害怕，开口安慰道：

　　“别怕。”

　　真该害怕的还在后面。

　　“啊？”赵婉清困惑的发出声。

　　但这一次，楚星尘真的有仔细思考过。

　　首先苦是一个相对的味觉问题，如果实在处理不了苦，那其实可以另辟蹊径解决味觉！

　　只要尝不到苦，那就不苦了不是？

　　丧失味觉的的方法还是很多的，楚星尘这次就挑选了一个草药，而且这草药还是有补血的作用。

　　这下疗伤补血一气呵成。

　　鉴于厉行天对于面粉深恶痛绝，楚星尘决定这次先放弃面粉。

　　“完成！来试试看。”

　　楚星尘用灵气包裹着绿油油的水团到赵婉清面前。

　　炼丹过程赵婉清是全程观看，那些灵植赵婉清也自然是认得清楚，全是些疗伤灵植。

　　理论上这些东西弄出来的东西自是能吃的。

　　不过看着面前暗绿色的水团……

　　赵婉清心一横，还是直接吞下。

　　刚入口的确有些苦味，但很快就消散不见。

　　不过这绿药水顺着喉咙往下时，便有一股剧烈的反应。

　　那是一种很难言说的反应，是身体自动抗拒那药水的狰狞感受。

　　从咽下去开始，身体就在剧烈反抗。

　　但药效似乎却无视身体反抗，大大咧咧的进入体内。

　　就像强盗，直接踹开房门那般凶狠。

　　而且药效的确很不错，赵婉清可以明显感觉到五脏六腑正在恢复。

　　只是五脏六腑也在排斥这股药力。

　　但也能感觉到恢复的舒畅感。

　　此刻，舒服和不舒服同时出现。

　　正如同左边脚底板有人在用羽绒在挠痒，右边脚底板有人在给你抓痒。

　　抓痒了，但抓错了的难受感。

　　赵婉清现在只有一个念头——这药怎么感觉比那群邪修还邪门！

　　厉行天看了眼表情古怪的赵婉清后，向她身旁的师姐道：

　　“师姐你先照看，我有事情同师父商量。”

　　“没问题。”李应灵果断答应。

　　自家二师弟很明显是有不能让这镇妖司知道的事情同师父讲。

　　这种配合李应灵自是会应下。

　　——————

　　房间内。

　　“师父，那群邪修是不是清风宗有待商榷，但和清风宗的邪修手法应该是同源。”

　　厉行天拿起桌面上的纸笔，将矿场和村庄中的阵法仪轨细画下来。

　　“只是那血气的使用方法和清风宗不太相同，清风宗偏向防守，而那群邪修主攻进攻。”

　　“邪修气血侵蚀性非常强，如果清风宗那群人也是受人指使的话，恐怕背后操控这一切的还有另一股庞大势力。”

　　楚星尘闻言轻轻点头：“那你是有什么想法？”

　　“火中取栗自然不可取。”厉行天认真道，“今日村庄伏击的只是一位筑基巅峰的邪修，而且手段不强。”

　　“所以我认为清风宗才是大鱼，如果举报清风宗的话……”

　　厉行天话到这里便戛然而止，他已将两处仪轨仔细画完。

　　顺便将两处阵法的不同之处做了记号。

　　清风宗也干了邪修行径，举报清风宗也算好人好事。

　　不过清风宗有元婴老祖坐镇。

　　树大难倒，渝州城镇妖司可未必愿意触这个霉头。

　　毕竟清风宗虽然干了坏事，但做的也算隐蔽，也不张扬。

　　但出了整村活祭的事，如果玄武国愿意处理，应当有不少宗门愿意一同出手。

　　楚星尘看向自家二徒弟，此刻他面无表情的盯着自己绘制的阵法仪轨。

　　厉行天察觉师父目光，抬起头来：

　　“机不可失，当断则断。”


----------------------------------------

