# 第41章 灰色地带

次日清晨。

　　渝州城，镇妖司医馆内。

　　“你吃的是啥灵丹妙药，效果这么好哩。”

　　阿念掀开赵婉清手上的绷带，发现此刻原先深可见骨的刀伤此刻愈合了八成。

　　赵婉清神色略显奇怪回答道：“吃了一位前辈炼的丹……丹液。”

　　“手伸出来，把把脉。”

　　阿念也不太在意赵婉清吃了啥药丸，没吃死就行了。

　　赵婉清闻言袖口将手放在桌子上。

　　阿念小手搭上脉，良久她目光奇怪的打量了会赵婉清：

　　“你不久前受了严重内伤么？”

　　赵婉清眉头微皱：“对，怎么了吗？”

　　“脉象有点奇怪，好的似乎有点太快了，八成就是你吃的丹液的原因。”阿念将自己小手拿起，语气轻松道，

　　“检查完了，没啥事，恢复的挺快的，也没中毒，好好休息一段时间你就又能活蹦乱跳哩。”

　　“谢谢……”

　　赵婉清话未说完，门外就有人喊道，

　　“赵队长，门口有一位叫楚星尘的叫您。”

　　赵婉清闻言迅速站起身来，略带歉意道：“抱歉我先走了。”

　　阿念看着赵婉清风风火火的身影大声喊：“别忘了，记得静养一段时间！”

　　别到时候又是躺着回来，辛苦的不还是自己。

　　只可惜，赵婉清并没有回答阿念的提醒。

　　——————

　　赵婉清连忙走出镇妖司大门口，就瞧见不远处站在树下的楚星尘，连忙几步走了过去。

　　楚星尘率先询问：“你把情况那个村子的情况上报镇妖司了吗？”

　　“报了，再走加急流程了。”

　　“加急？多久？”

　　赵婉清苦笑道：“大概半个月左右吧。”

　　“那确实挺着急了，那现在呢？你打算继续自己先查？”楚星尘看向赵婉清道，“即使不查，说好的灵石也不能少了。”

　　查案自然还得继续查下去，毕竟真等半个月流程下来，人早就跑完了。

　　赵婉清语气疑惑：“自然得查，不过昨天和我一起的那位怎么没来？”

　　“你说厉行天？”楚星尘语气奇怪道，“你花四百灵石还打算雇几个人？”

　　赵婉清连忙回答道：“没，只是厉兄弟很厉害。”

　　毕竟那一剑在赵婉清眼里实在太过惊艳，那根本不是属于筑基期能有的威力。

　　而且办案过程中他一直十分冷静。

　　楚星尘没有过多追问上面问题，表情认真道：

　　“好了，你现在有什么目标吗？”

　　赵婉清闻言哑语住了。

　　昨天那一名筑基巅峰邪修恐怕就是那一群邪修团伙特意留下，来查看镇妖司的查案进度，来做方案调整的。

　　而且那邪修并没有被厉行天击杀，恐怕已经打草惊蛇了。

　　如果还是按照之前的方案去查案，只怕会一直被那群邪修兜圈子般玩弄，一直扑空。

　　接下来的查案方向恐怕必须得转个方向才能跟得上那群邪修。

　　但这又谈何容易，原本线索就十分渺茫。

　　楚星尘笑着提议道：“没思路的话，不如跟我来？”

　　赵婉清诧异的看向楚星尘，欲言又止后也就点头同意。

　　反正也无头绪，瑶琴推荐的应当靠谱，不如先跟着看看这位前辈是否有什么好办法吧。

　　更何况作为厉行天的师父，面前这位前辈应当比徒弟更加心思缜密些。

　　楚星尘见赵婉清点头同意，于是转身就朝渝州城外走去，同时笑道：

　　“其实办案有时候并不算难，要透过表面看本质，不要拘泥于固定的线索死追下去，要发挥想象。”

　　赵婉清闻言眉头微皱，话说的很有道理，但发挥想象也得基于一定现实，不然不就是白日做梦吗？

　　楚星尘侧目看向赵婉清沉默不语的样子，就明白赵婉清对于自己的这番话并不算在意。

　　不过也无所谓，很快赵婉清就会明白什么叫做另辟蹊径。

　　从渝州城外南面渝州河贯通内陆，下达沿海，水路船只极为发达。

　　如此地形最为紧俏的事情便是走私。

　　普通商贩走私私盐，囤聚粮食哄抬物价，高端点的便玩些外邦古玩淫巧物品。

　　但会走私的并非只是普通人。

　　修士也会，毕竟人家修仙可不是为了送快递的，船顺水上下其实也算不上慢。

　　大多天赋极差，但又追求仙途的修士，也会走私些药草丹药，或者一些上不得台面的东西，赚些灵石差价。

　　世间一切都讲究供求，有人需要，便有人卖。

　　这些人说是邪修或许说的过头，但也绝非什么好人。

　　姑且能算作灰色地带。

　　作为赵婉清这种级别官差，自然不会在意什么灰色不灰色的，邪修恶兽都处理不过来，哪里有空抓那群最底层的无耻修士。

　　更何况那群底层修士并不团结一心，而是各自分团，护着自家一亩三分地，根本掀不起什么风浪。

　　但赵婉清或许不知道的是，能在这种地方护住一亩三分地的，或许不是实力最强的，但一定是消息最为灵通的。

　　如果赵婉清明白这块地界的特点，那么她此刻就不会露出这副表情。

　　楚星尘和赵婉清此刻正站在漕帮一个偏僻的卸货码头处。

　　不远处，一艘老旧货船上正有人搬着大件货物箱子。

　　赵婉清皱眉看着面前破旧的码头，几名炼气修士拎着几把破刀，目光不善的盯着自己。

　　她现在是真不懂来这里有什么用，想让自己抓这群走私货物的底层修士？

　　码头看守语气不善对着两人道：

　　“你们是来做什么的？”

　　楚星尘示意道：“给他们看看你的镇妖司小队长的腰牌。”

　　虽然不懂来这里有何用意，赵婉清还是配合的拿出腰间镇妖司的腰牌。

　　不用赵婉清说话，楚星尘一步向前道：

　　“镇妖司办案，叫你们老大出来问话。”

　　“原来是官爷，稍等，这就去喊。”

　　码头看守看见腰牌就再也不复刚刚锐气，连忙点头哈腰。

　　镇妖司这一块腰牌在这里格外的好用。

　　毕竟这群人也没有邪修的亡命之徒的勇气，他们本质上也算得上生意人，自然不敢对镇妖司的人下手。

　　那么，只能被镇妖司轻易拿捏。

　　很快，门口一位穿金戴银的筑基初期修士连忙赶来，语气十分谦卑：

　　“官爷，我们这小本生意，可没犯法，要抓得去隔壁码头抓那王二麻子！那小子买卖人口！”

　　“而且还放高利贷，逼良家妇女下海，种种恶行令人发指！”

　　“那小子真的是恶贯满盈，您要去抓他的话我愿意为两位官爷带路！”


----------------------------------------

