# 第42章 中州来的

面对筑基修士可耻的带路党发言，楚星尘毫不犹豫的看了他的词条。

　　【目标：关泉】

　　【蓝色词条：灵活底线】

　　【白色词条：略有头脑】

　　【白色词条：心狠手辣】

　　【黑色词条：天赋低劣】

　　看见属性词条楚星尘很是欣慰的笑了笑，底线灵活，这不就是自己要找的人才吗？

　　运气不错，就选他了。

　　楚星尘感叹道：“一看你就是个人才，在这里有个属于自己的码头不算容易吧？”

　　关泉笑容真切道：“托两位官爷鸿福，勉勉强强过得去。”

　　“我们来找你，主要是想让你帮个忙，办个案子。”楚星尘拍了拍关泉的肩膀道，“你应该有空吧？”

　　“没问题，官爷有什么交代，我码头上所有人都会尽力帮忙。”

　　“不用那么多人，就要你一个就行。”

　　关泉闻言一愣，只用自己一个？

　　就他最近干的那些事，也不比刚刚举报的王二麻子好到哪里去。

　　这他娘谁敢跟着镇妖司小队长去办案？

　　这两个该不会是打算钓鱼执法吧？

　　说是帮忙办案，该不会是他娘来办自己的吧？

　　关泉面露为难推脱道：“官爷，人多力量大……”

　　“确实，队长，我们多去镇妖司多喊点人。”楚星尘先是十分认同的点了点头，然后神色突变，语气狠厉的看向关泉道，“你最好也多叫一点！别说我们镇妖司欺负人！”

　　威胁之意溢于言表。

　　关泉面对楚星尘的威胁，迅速滑跪。

　　这不跪不行啊，这两人明显就是来找茬的，这个码头便是他全部积蓄了，他可以跑，但码头又不能跟着他一块跑。

　　他只能面露苦楚，语气委屈：

　　“官爷……你想办什么案这里不能说吗？我一定好好配合。”

　　看着面前的关泉快哭出来的表情，楚星尘决定先切入一点正题，等下真把人吓跑了：

　　“你们最近应该有人高价收了不少仪轨基石吧？”

　　关泉闻言一愣，心中顿觉不安，心中正盘算如何说时，抬眼间就看见楚星尘那似笑非笑的神情。

　　深吸一口气，关泉苦笑道：“是有一批人买了很多仪轨基石，而且一点也不在乎溢价。”

　　赵婉清听到此言，目光瞬间一亮，到这她还不懂那便是傻子了。

　　她连忙追问：“谁买的？！叫什么？”

　　关泉闻言，表情奇怪的看了眼赵婉清，欲言又止。

　　这哪里来的傻妞也能当上小队长，你猜人家为啥花大价钱来这里买，不去正儿八经的珍品阁买？

　　那当然是身份上不得台面，或者说人家的脸就贴在了悬赏告示上。

　　赵婉清看见关泉奇怪的表情，很快就想通其中要点，然后也确实觉得自己刚刚犯傻了。

　　楚星尘神色认真道：“好了，你现在应该也知道那群人到底拿了基石做什么了吧？”

　　关泉语气委屈：“这我们那里……”

　　楚星尘冷声打断道：“你想清楚回话，机会只有一次。”

　　看见楚星尘冰冷冷的神色和语气，关泉明白今天不交代点啥怕是不太好过去。

　　他目光瞥了眼四周众多小弟，无奈下。

　　关泉迅速两只手高举：“大人！我是真不知道啊！”

　　楚星尘指挥一旁的赵婉清道：

　　“带走。”

　　赵婉清愣了下，这带走又有什么用？

　　莫非是打算带回镇妖司上刑？

　　等撬开他嘴不会黄花菜都凉了吗？

　　不过赵婉清还是听话的押着关泉往外走去。

　　一旁的小弟都看着自家老大被人压走，没人敢向前阻拦。

　　关泉动作十分配合，毫无反抗，但嘴里大喊道：

　　“官爷！我是真不知道啊！”

　　楚星尘没有搭理，而是转身就走。

　　赵婉清压着不断大喊的关泉紧跟其后。

　　走了一段路后，楚星尘突然转入一个拐角。

　　赵婉清连忙押着关泉一同拐进拐角，不过这处拐角是个死胡同。

　　楚星尘正站在一旁看着自己。

　　关泉也不再大喊，语气谄媚道：“官爷，麻烦松松手。”

　　赵婉清目光看向楚星尘，得到他的点头同意后便松开了手。

　　楚星尘询问：“现在可以说说？”

　　“他们似乎是一伙邪修，最近的血祭八成就是他们的手笔了。”

　　关泉紧忙说道：“官爷，那批货我只卖了一点，而且知道他们在做什么后我就再也没卖过了！”

　　赵婉清看着刚刚颇有宁死不屈的关宁，此刻却犹如狗腿一般的配合。

　　这……

　　楚星尘神色略带不耐烦：“说点有用的。”

　　“他们应该是打算在布置一个大仪轨！而且非常大！”关泉连忙道，“我这边有消息，他们买了一个太玄石做阵眼核心！”

　　楚星尘问道：“谁卖的？”

　　关泉脱口而出：“王二麻子卖的！”

　　这回都轮不着楚星尘问话，赵婉清就本能的摸向腰间短刀。

　　楚星尘有些无语道：“王二麻子到底干了啥，这么得罪你？”

　　“不是，真的是王二麻子卖的！本来我都花大价钱搞来了一块，结果被那王二麻子给抢了生意！那一块石头我得亏不少钱！”

　　赵婉清闻言也无语住了，好家伙原来是这么一回事。

　　关泉神情哀求道：“两位官爷，我就知道这么多了。”

　　“你不诚实。”楚星尘伸出手拍了拍关泉的肩膀道，“你以为我们是过来随便找一个碰运气的？你猜猜，是谁让我们来找你的？”

　　关泉闻言神色瞬间变幻，随后他小心询问道：

　　“王二麻子？”

　　楚星尘猛的唤来灵剑，直接挂在关泉脖子上，冷声道：

　　“是你太奶，你太奶昨天托梦跟我说，你要是敢隐瞒一句就让我送你上去见她！”

　　关泉面对脖子前的灵剑，面色瞬间就垮了，连忙道：

　　“真的是王二麻子卖的！我最多只知道那群邪修自称灵邪教，他们具体计划我是真不知道！”

　　楚星尘冷笑：“不知道？那他们的人不是还在你的码头上？”

　　关泉听见这话神情一愣，随后目光猛然看向楚星尘，但只从楚星尘的眼眸中看出戏谑之色。

　　这人是蒙的还是真有情报？

　　但脖子上的长剑肯定不是蒙的，此刻灵剑散发着无尽寒意时刻在刺痛他的皮肤。

　　关泉深吸一口气道：

　　“他们是中州来的！”


----------------------------------------

