# 第45章 庙会

四合院，院子内。

　　楚星尘刚刚回来不算太久，就有人前来拜访，这个时间甚至厉行天都还没回来。

　　李应灵此刻也不在四合院内，想来应该还在和厉行天在一起收尾。

　　如果回来的话两人应该会一起回来。

　　“这些事是你安排好的？”

　　瑶琴坐在石椅上喝了一口楚星尘亲手泡的茶。

　　楚星尘面无表情：“你指的是哪个？”

　　瑶琴放下茶杯，表情认真道：“清风宗。”

　　楚星尘叹气道：“原本是，但自己查下去后才发现其实不用刻意，清风宗估计也存在不了多久了。”

　　看见那一块血气灵石起，楚星尘便明白了。

　　清风宗估计也只是邪修菜桌上一道主菜。

　　不过这道主菜带刺——元婴期的太上长老。

　　导致那一群邪修需要慢慢图谋。

　　楚星尘询问道：“赵婉清带回的那一块血气灵石有给你看吗？”

　　“看了。”瑶琴神色也严肃起来，“我们这边已经上报到了中州，大概半个月左右就有专人来处理。”

　　“这件事也太过危险，你也暂且别先参与，等中州来人处理干净。”

　　楚星尘闻言不由轻笑一声，对此并不言语。

　　瑶琴手握茶杯：“赵婉清那边我也告诉她让她停手了，她的弟弟也度过了危险期了，醒来也只是时间问题。”

　　楚星尘叹了口气，似乎没了兴致：

　　“我明白了。”

　　瑶琴得到回答轻轻点了点头，随后美眸看向湛蓝天空。

　　她也不说话，手捧着茶杯。

　　楚星尘目光奇怪的看了一眼瑶琴。

　　她以往可是说完话就赶人的性子，今天怎么如此安静的待在这里看天？

　　楚星尘微微思索后恍然道：“你是不是想吃我煮的饭了？”

　　瑶琴侧目看来，依旧不说话。

　　她确实有点想吃，但这并非是来这里的主要目的。

　　瑶琴不自觉的转动手中茶杯：

　　“今天晚上你有空吗？”

　　楚星尘用手撑着脑袋：“今晚？迟一点有，我答应我家徒弟今天晚上一起去庙会玩。”

　　“那就没事了。”

　　得到回答的瑶琴站起身来，转身就向门口走去。

　　走到门口时，她转过身来，不放心似的嘱咐道：

　　“赵婉清的灵石我会付给你，你别再参与这件事里了。”

　　毕竟以前楚星尘穷的时候，为了灵石也是干了不知道多少危险的事情。

　　万一这小子觉得有利可捞，保不齐就又去浪去了。

　　原本怏怏的楚星尘闻言瞬间精神起来，难掩欣喜道：

　　“好的！富婆姐姐，保证不参与了。”

　　瑶琴闻言眉头一皱，不满道：“什么富婆姐姐？！真难听！不许这样喊我！”

　　楚星尘据理力争道：“什么难听！在我们家乡，所有人都喜欢像你这样，长得好看又大方的富婆姐姐。”

　　“我不管，我不喜欢！不许这样喊我！”

　　瑶琴冷冷瞪了楚星尘一眼，随后冷哼一声后便转身离去。

　　随着瑶琴的离去。

　　院子内就又重新安静了下来。

　　楚星尘低头看向自己面前这杯茶，随后猛然一饮而尽。

　　事情发展走向虽然有些偏，但姑且都还算在把握之中。

　　“师父！我回来啦～”

　　大门被李应灵兴奋的推开，此刻她手中拿着铲子笑意满满的跑了进来。

　　李应灵邀功道：“任务圆满完成！”

　　厉行天紧随着李应灵的身后也走了进来：“师父，一切顺利。”

　　楚星尘先十分捧场的鼓掌夸赞道：

　　“很好！不愧是为师的两位爱徒！”

　　李应灵闻言骄傲的抬起来小脑袋。

　　楚星尘夸赞完后峰回路转道：“不过那些准备先放放，今晚庙会集合！”

　　李应灵闻言反应迅速问道：

　　“出什么事了吗？”

　　楚星尘耸肩道：“好像事情的确有点大，瑶琴让我们别参与了。”

　　李应灵闻言叹了口气，那不是白忙活了？

　　算啦，有师父陪着去庙会玩也不算差。

　　厉行天则是无所谓的点了点头。

　　楚星尘满意的点头道：

　　“好！宗门第一次团建准备开始！”

　　——————

　　庙会姑且算是花灯节前的预热。

　　场地是在渝州城最大的佛寺——禅林佛寺。

　　说实话，最初的花灯节和佛寺也没什么大关系。

　　一开始也没什么庙会。

　　毕竟花灯节是将心愿写在花灯之上，顺着渝州河的水流飘去，寓意心愿顺风顺水。

　　至于花灯上的心愿无非升官发财，找对象。

　　主打一个朴素无华。

　　但为何会有庙会，就不得不提禅林佛寺是如何发展到渝州城第一佛寺了。

　　在这个世界，由于仙途是明确存在的，所有信仰一途多是不能修仙的凡人所盼望的。

　　而且信徒其实也就一般般，算不上多。

　　真正的修士那个不讲我命由我不由天？

　　所以和楚星尘之前世界和尚免赋税不同，在失去信仰加成之后，这里的和尚也得交税！

　　首先，和尚是人，其次和尚也得吃饭，和尚吃饭也得花钱。

　　塑佛像金身也得花钱。

　　单单依靠信徒供奉的香火也就混个温饱。

　　要想给佛祖，菩萨塑金身，那纯粹是夜会周公——做梦！

　　事实证明，给和尚穷疯了也会摒弃教义。

　　禅林和尚就将赚钱的苗头盯上了渝州城最为火热的节日——花灯节。

　　花灯本意是许愿，但许愿不一定得是花灯啊！

　　我佛也行啊！你花钱放花灯是花，你上来上一柱香也是上啊！

　　而且一炷香的成本也远比花灯便宜不少。

　　无论是那个世界，穷人总是多的。

　　总有人没钱买花灯许愿，但便宜许多的香就成了备选。

　　自此，教人摒弃贪念的佛祖也开始保佑人发财。

　　而且禅林和尚里还有高人。

　　禅林寺庙特意修宽寺庙外的路，将路租借给商贩收取场地租金。

　　只要不把烤肉串搬进庙里，我佛一切都能忍的态度下，也确实招来不少商贩。

　　他们甚至还懂饥饿营销，只在花灯节前夕办几日，绝不多办，以此保持热度。

　　禅林佛寺也就是靠着碰瓷花灯节赚的盆满钵满。

　　佛祖的金身也越修越大。


----------------------------------------

