# 第46 章 事业线原来这样看

自然，举办庙会不单单只是扩充道路让商贩摆摊那么简单，毕竟摆那不能摆，非得摆你庙门口？还得给你交钱？

　　庙会的举办方——禅林寺庙，得举办足以吸引人流参加的活动。

　　十五的水林法会，一群和尚念经超度，只要交钱就能把先祖灵位挂在最显眼的位置。

　　渝州城为此也有人打趣：花的黄金千万两，祖宗牌位上佛头。

　　爱面子的有钱人自然愿意看见自家祖宗灵牌高人一等。

　　这姑且也算禅林寺庙最为赚钱的项目，哪怕被渝州城人每年嘲笑，但也始终没有撤下来。

　　十六佛门武比，十七日万花灯节，十八日佛游。

　　总之为了热闹，禅林寺庙几乎可以说的算是什么都能干，甚至连罗汉神像都能扛出来逛一圈。

　　不抗佛祖的原因纯粹是因为佛祖太重了，实在扛不动。

　　甚至还美其名曰神游四方，保卫平安。

　　虽然禅林寺庙钱多人多，名气响，但如此世俗的行为还是遭到了其他寺庙的统一鄙视。

　　今天是庙会开始的第一天，今天庙会项目便是水林法会。

　　庙会路上。

　　李应灵身穿淡黄色绣花裙，腰间挂着两个袋子，一个黑色放铜钱，一个银色放碎银子。

　　此刻她左手一个糖葫芦，右手一个绣着白色荷花蓝色底的小圆扇，轻轻的扇着风。

　　无数人的目光都不自觉的锁定在这样一个靓丽的少女。

　　但没有人敢上前搭讪，大部分原因可能就是跟在她身后的厉行天。

　　这位面容冰冷的壮汉只是目光一瞪，就足以让心怀不轨的人瞬间认怂。

　　作为筑基后期修士，只是一个眼神就足以让凡人心惊胆战。

　　厉行天穿着黑色常服替自家师姐扛着一根卖糖葫芦的糖仓。

　　“抱歉，这些糖葫芦不卖。”

　　厉行天神情略显无奈的拒绝了打算购买糖葫芦的小孩。

　　李应灵扭过头去，发现想买糖葫芦的是六七岁的幼童，大方的挥着扇子道：

　　“没事师弟，分她一串。”

　　小女孩满脸欣喜的接过糖葫芦：“谢谢叔叔和姐姐。”

　　厉行天闻言就有些无语，凭什么叫师姐叫姐姐，叫自己就非得喊叔叔？

　　年龄看上去有差的有那么多吗？

　　李应灵脸上露出满意笑意道：“呐，那小女孩是不是挺可爱的？”

　　“如果她是个哑巴的话。”厉行天语气无奈。

　　看着小女孩笑意满满的转身去找父母，李应灵满意点头道：

　　“刚刚那一句很有师父的风格，不过如果是师父的话应该会重新把糖葫芦抢回来。”

　　厉行天开口：“你这也太贬低师父了吧……”

　　李应灵闻言不乐意的撇嘴，微微抬眉示意让他看向一旁。

　　厉行天侧目看去。

　　在一堆靓丽少女都在簇拥着一位穿着白衫的俊秀男子。

　　莺莺燕燕之声即使离的有点远也听得清楚。

　　“公子住哪呀～”

　　“公子不是渝州城人吧？之前都没瞧见过公子呢。”

　　“公子，我最近这里疼你看看……”

　　厉行天看见这一幕不禁摇头叹道：

　　“不是你出门前非要师父穿你送的那一套衣服？师父都说了，他穿那套衣服出去肯定会被女子围住？”

　　“我以为他吹牛呢。”李应灵不满道，“谁知道那些女孩子那么没脸没皮，粘着不走了。”

　　“说好的宗门什么团建，到头来当师父的先跟别人团建上了。”

　　厉行天收回目光道：“那师姐大可把师父拉回来。”

　　“我才不要，你看师父笑的多开心，等会又找我算账！”李应灵不满道，随后她目光猛然一亮。

　　李应灵看见不远处，身姿卓绝的瑶琴缓缓从下坡路往上走来。

　　素雅荷花白裙，柔顺黑发上有一根白玉簪子，手中拿着做工精美的白圆扇子，扇子上画着流萤。

　　极佳的气质和面容本该是这场庙会的焦点，但四周人来人往的行人却仿佛看不见她一般。

　　而且她每向前踏步，拥挤的人群就自动让开距离。

　　师父不承认的相好来了！

　　李应灵心中暗笑一声，不是当徒弟的不给师父打掩护，纯粹是师父先抛下弟子的！

　　厉行天目光也很快就锁定在了瑶琴身上，随后便立刻转身，试图提醒师父。

　　“师弟。”李应灵开口喊住厉行天。

　　厉行天侧过身，目光疑惑的看向自家师姐。

　　李应灵用小扇捂住下半张脸，语气蛊惑道：

　　“你得让师父明白美色是刮骨刀。”

　　李应灵明白自家师弟用师父的话说是个钢铁直男，虽然不知道经历了什么，但对女色格外的提防。

　　每次看见师父同女性说话，都会露出些许可惜师父误入此道的神色。

　　厉行天闻言愣了一下，神色纠结后还是停下了脚步。

　　如果是其他人厉行天大概不理，但如果是自家师姐的提议……

　　而且似乎也有些道理。

　　总之师父真生气了，就拿师姐当借口吧。

　　寻思至此，厉行天也停下了脚步。

　　瑶琴目光很快就锁定了在人群中特别显眼的厉行天——毕竟是一个壮汉扛着插糖葫芦的糖仓还是很显眼的。

　　目光往旁边一撇，瑶琴就看见厉行天不远处同自己打招呼的李应灵。

　　瑶琴微微摇扇还礼，随后有些奇怪的发现楚星尘并不在他们附近。

　　李应灵隔着远处似乎明白自己的疑惑，拿着扇子就指向一个方向。

　　瑶琴疑惑看去，只见一个白衣青年的背影。

　　这个背影十分熟悉，再加上李应灵的指引，瑶琴瞬间就知道这背影的主人是谁。

　　好好好。

　　说是陪徒弟逛庙会，感情就是这样逛？

　　瑶琴握紧手中白玉扇柄，提着脚步就往楚星尘方向走去。

　　距离微微靠近就能听见那群围绕在楚星尘身边女子说的话。

　　“果然是大师！您说的真准，您再仔细摸摸我这事业线，看看我事业线如何？”

　　一位身材丰满的裙装女子几乎都快依在楚星尘身上，那手似摸非摸，都不清楚到底是谁占谁便宜了。

　　楚星尘低头看向裙装女子手掌笑道：“真正的事业线看的不是手。”

　　“那看的是哪里？”

　　一道略显冷冽的声音传来。

　　楚星尘以为是新来的女子，并没在意，只是打趣道：“你猜……”

　　裙装女子可爱小脸庞脸上微微泛红，伸手捂住，撒娇似说道：

　　“大师你真坏！”

　　“事业线原来这样看？！”

　　冷冽的带着愠怒声音传来，这回耳熟极了！

　　楚星尘迅速转身看向声音传来的方向。

　　只见瑶琴皮笑肉不笑的盯着自己。


----------------------------------------

