# 第47章 愿力

楚星尘目光瞥见了之后就又转了回去。

　　首先，遇事先别慌，哪怕皮笑肉不笑的瑶琴看上去的确有点骇人。

　　但自己和瑶琴认真来说也没什么正儿八经的什么关系。

　　她没理由管自己，只要心没怂，现在自己就没错！

　　最重要的便是舔狗不得好死，宁死不舔。

　　认错是不可能认错的。

　　但很明显，瑶琴不是这样想的。

　　瑶琴两步向前，围绕着楚星尘周身的女子自动让开位置。

　　瑶琴目光紧盯楚星尘道：“你不是说今天陪徒弟出来逛庙会？”

　　随着瑶琴临近说话，四周女子才猛然发现有一位绝美女子也来到附近。

　　而且似乎还和面前俊秀青年像是旧相识。

　　不过相识又如何。

　　依在楚星尘身侧的裙装女子可舍不得，柔声道：

　　“大师说要教我们看手相，我们都是他徒弟~”

　　瑶琴闻言目光冰冷的转向裙装女子。

　　裙装女子被那美眸一瞪，只觉浑身冰冷，灵魂颤抖。

　　仿佛是灵魂层面的差距一般。

　　瑶琴冷声道：“滚。”

　　裙装女子闻言再也不敢反驳，连忙提起裙角推开人群慌忙离去。

　　其余女子也觉不妙，固然君子好，但小命也颇为要紧！

　　面前女子恐怕是那修士，自己这些凡人哪里敢惹那些飞来飞去的修士。

　　虽有不舍，但还是很快就离去了。

　　楚星尘身边猛然空了一圈。

　　瑶琴的目光又注视看向楚星尘，将问题又重复了一遍：

　　“你不是说今天和徒弟一块逛庙会吗？”

　　楚星尘伸手指向地面：“这里庙会。”

　　随后他又伸手指向不远处的两名逆徒，人到脸上也不打个招呼：

　　“再加上那边两个徒弟，是不是在和徒弟逛庙会？”

　　瑶琴看着理直气壮的楚星尘，手中捏紧玉柄摇扇。

　　“你怎么也来了？”楚星尘轻笑道，“我记得你不是不喜欢凑这种热闹？莫非是来找我的？”

　　“呸！谁来找你。”瑶琴侧过身去，“你以为你是谁。”

　　“当然是老友啊。”楚星尘挥了挥衣袖，双手叉腰道，“我穿上这身衣服如何？”

　　瑶琴闻言上下打量一圈，不得不说，人还得是靠衣装，和以前穿的邋里邋遢的楚星尘相比，确实气质上有了种质飞跃的感觉。

　　“这身衣服谁给你买的？”

　　“当然是我家大徒弟。”

　　瑶琴讥讽道：“哼，穿上这件衣服看上去倒像个人。”

　　“谢谢夸奖。”楚星尘毫不在意。

　　李应灵摇着小扇满脸笑意的从远处走来，笑着开口喊道：

　　“师父~”

　　楚星尘没好气的瞪了一眼自家的破棉袄，然后目光看向李应灵身后的厉行天，质问为何他也知情不报。

　　厉行天满脸无辜的用眼神示意了一下自家师姐——是师姐不让的！

　　虽然瑶琴语气冰冷，但实际上也没生气。

　　楚星尘的性子她也了解，用他的不要脸的话来说——就凭我这张脸，她们不花钱还想享受？

　　在瑶琴认识楚星尘之前，就知道他是勾栏常客。

　　主打一个进去靠脸白嫖，就现在的场面自然算不上什么。

　　只不过有些恼，都金丹期了怎么感觉一点金丹期修士的风范都没有。

　　哪家金丹真人跟普通凡人搁那互相摸手，还看什么手相。

　　瑶琴轻轻摇扇，吹起些许刘海道：“今日水林法会可以一看。”

　　李应灵主打一个自然熟，伸出手勾住瑶琴的手臂，好奇道：

　　“瑶琴姐姐，难不成这水林法会真有东西？”

　　楚星尘故意道：“叫什么姐姐？快叫瑶琴师叔。”

　　瑶琴毫不犹豫的抬起扇子就给楚星尘拍了一下，冷笑一声道：

　　“灵石不想要了？”

　　楚星尘闻言瞬间失忆刚刚说的话，语气纯真道：

　　“瑶琴姐姐，今日的水林法会难不成有什么说法？”

　　现在楚星尘穷的只剩白银和金子了，能用的灵石一块都没有，万一血气灵石不可逆，瑶琴答应的灵石报酬可是聚灵阵的唯一希望了。

　　在灵石面前，面子算什么？！

　　“师父……求你了，给徒弟留点面子吧。”李应灵唉声叹气道，“你这样，我以后都不敢跟你出门了。”

　　李应灵只觉得自家师父底线太过灵活，尤其是跟灵石这类东西有关系的时候。

　　楚星尘没好气道：“好徒弟，以后别跟为师要灵石！”

　　“师父！我错了！”李应灵闻言也迅速认怂。

　　厉行天在心里默默叹了口气。

　　师姐这没脸没皮跟师父学了个十成十。

　　该不会以后出去自爆宗门，对面道友一脸恍然——你就是那个不要脸宗门的弟子啊。

　　瑶琴看着两个活宝略有无奈，果然有什么样的师父便有什么样的徒弟。

　　瑶琴开口解释道：“水林法会自然不只是凑个热闹，禅林寺也会借此吸纳众生愿力。”

　　楚星尘和厉行天闻言就兴致缺缺，愿力白送他们，他们都不要。

　　这个世界修仙是唯一，一条且绝对的康庄大道。

　　但这世界那么大，除了大路之外自然也会有几条小路。

　　列如武夫的自身锤炼，自身化为世界的武夫之路。

　　还有读书通明大道的儒生之道。

　　愿力也是其中一种，姑且算得上是一种独特的精神力量。

　　但这种力量哪怕是邪修都瞧不上眼。

　　任何白嫖的力量都是有代价的，这一点在愿力之上格外明显。

　　也许跟愿力可以不讲究根骨，灵根，都可以吸纳有关，甚至山野精怪也行。

　　多数山野精怪偶有觉醒灵智，没有修炼之法，只懂呼吸天地灵气，哪怕天赋上佳，但没有修炼之法，呼吸到死也不可能突破筑基。

　　于是愿力便成为他们能选择的道路之中最为清晰的一条。

　　但是代价也极为明显。

　　使用愿力提升的修为之后，终身便再也离不得愿力，一旦不再吸收愿力，那么借助愿力攀升的修为也会掉落。

　　而且这种掉落几乎是不可逆的，从金丹掉落筑基之后就再难攀登金丹期。

　　使用愿力，也终究会被困死在愿力里。

　　而且保证愿力持续供应，是得满足信徒的心愿的，就白嫖谁还会一直信你？

　　所以，基本上是一个麻烦又不靠谱的路子。


----------------------------------------

