# 第48章 天下第一不要脸

李应灵修为不弱，但修仙基础知识实在有些感人。

　　倒也不是楚星尘不管，楚星尘还是整了一些基本教材丢给了李应灵自己看。

　　只是李应灵对于那本纯科普的书籍似乎完全不感冒。

　　毕竟那些书籍纯纯是基础教程，不如修仙话本好看。

　　而且那一本书实在是太厚了，单是怪物图分类目录总纲都占了四五页。更别提其他的了。

　　李应灵翻了两天就觉得好像没什么用，早就扔到一旁吃灰了。

　　楚星尘也没强行摁着李应灵看完。

　　毕竟修仙嘛，修着修着就会了。

　　所以李应灵此刻并不懂愿力是什么，但看见自家师父和师弟略显嫌弃的神色。

　　能让自家师父和师弟一起嫌弃的东西，自然不会是什么好东西。

　　但瑶琴会特意来看，又明显不会那么简单。

　　楚星尘看了眼自家徒弟略显迷茫的表情，叹了口气就给李应灵随便解释了一下。

　　“你大概可以理解为假冒伪劣的修炼丹药，一旦停止使用就会修为暴跌。”

　　李应灵闻言恍然大悟。

　　瑶琴微微摇头道：“只是如此我自然不会来看，只是这次禅林法会似乎是一次实验，他们似乎研究出愿力的其他用法。”

　　楚星尘开口；“盲猜一手，打算凝聚愿力到法器之上。”

　　厉行天微微思索后，提出了自己的想法：

　　“愿力即使能凝聚到法器之上也没多大提升，不如抓只灵兽用愿力喂养，拿来看门。”

　　李应灵哪管那么多，有热闹看就行，连忙道：

　　“去看看不就得了！听说这次出钱是往年最多的一次，可以把灵牌顶在禅林主持头上！”

　　楚星尘震惊道：“我草，这主持这么没下限？！这是花了多少钱？”

　　“这次出的是灵石。”瑶琴拿着扇子遮住下半张脸，但声音也难掩笑意，“据说这次的灵牌可大了，应该十分显眼。”

　　“……”厉行天闻言也是一阵无语，上辈子他也没遇见过如此不要脸皮的事情。

　　怎么跟着师父混了混，这周围好像没几个是要脸的。

　　莫非真有近墨者黑的说法？

　　楚星尘要是知道自家二弟子在心中如此诋毁自己，高低得给自家逆徒来一套尊师重道拳。

　　比起愿力到底如何使用，还是看禅林主持出洋相更加吸引人。

　　四人于是共同达成共识，一同往禅林寺庙走去。

　　虽然庙会路上人多，但凭借瑶琴金丹手法开路，还是畅通无阻。

　　李应灵或许真喜欢参加这种热闹的集会，总是满脸欣喜的看向四周。

　　一路上看见不少喜欢的东西也买了不少。

　　绣着荷花的小包，造型奇特的发簪。

　　甚至还买了四个面具。

　　李应灵自己戴着小狐狸面具。

　　给瑶琴买了个可爱小白兔。

　　给自家师父买了个猴子面具。

　　给师弟买了个小猪面具。

　　瑶琴翻了翻这面具，虽然做工算不上好，但粗看还是蛮可爱的，没有多想，她十分给面子的戴在自己脸上。

　　楚星尘看着猴子面具不悦道：

　　“不行！狐狸好看，我要狐狸。”

　　李应灵开怀大笑，连忙将手中的狐狸面具戴再自己脸上：

　　“不行！师父你跟猴一样精，就带猴子。”

　　厉行天看了看手中的小猪面具后，看向自家师父道：

　　“师父……”

　　楚星尘瞥了一眼自家二徒弟的面具后果断拒绝道：

　　“不行！不跟你换。”

　　李应灵转过身，眼中藏不住的欣喜看向的其余三人。

　　自家师父一脸嫌弃的戴上猴子面具。

　　师弟则是在师父的要求下，无奈的也将小猪面具戴在脸上。

　　瑶琴的脸庞即是被可爱的白兔面具遮挡，但也那一股独特的高冷气质却仿佛一点没少。

　　但也能察觉到她似乎也很开心，看着两人不情不愿的戴上面具。

　　看着这这一幕的李应灵自己也不知道为什么，就只是想喊一声。

　　也许是自己从没来过这么热闹的庙会，也许是李应灵只在这个宗门感受到了来自他人的温暖。

　　她也喊了出来：

　　“师父！”

　　楚星尘侧目看向自家大徒弟，她带着狐狸面具，声音似乎有些颤抖，于是奇怪的问道：

　　“怎么了？”

　　李应灵大笑回答道：

　　“我跟师父天下第一好！”

　　楚星尘语气十分敷衍的回答：

　　“好好好，师父也跟你天下第一好。”

　　李应灵闻言心满意足的转过身去。

　　厉行天略微无奈，就三个人的宗门，你们两个天下第一好，那我是不是有点多余了。

　　楚星尘自是不会冷落自家二弟子，于是恨铁不成钢的拍着他肩膀道：

　　“原本你跟为师是天下第一好，但鉴于你知情不报，现在荣升第二。”

　　厉行天心中略微腹诽，但依旧满脸感动：“多谢师父抬爱，第二够了。”

　　“很好，鉴于你一点上进心没有，你又掉了一名，现在大黄排在你上面了。”

　　李应灵闻言后疑惑问道：“大黄？怎么听起来像条狗的名字？”

　　楚星尘肯定道：“对，你师弟现在排狗后面。”

　　厉行天没什么反应，自家师父说话方式总是奇奇怪怪，但刀子嘴豆腐心说的也是师父。

　　但是，瑶琴兔子面具后幽幽目光望来。

　　狗排第二，厉行天排第三，那自己岂不是排的没边了？

　　自己帮那么多忙，全都是帮狗去了？

　　楚星尘顿觉危机来临，自己的灵石可还捏在面前富婆身上，连忙道：

　　“你跟我天上第一好。”

　　瑶琴闻言满意的点了点头，只是嘴上不肯松口道：

　　“你只我天下第两百好。”

　　李应灵听见自家师父机智回答，投来一个大拇指！

　　不愧是师父，自己要学的还有很多呢！

　　李应灵走到楚星尘身边，低声笑道：“师父天下第一不要脸！”

　　楚星尘也低声回道：“什么不要脸，这都是学问！她现在身上可捏着咱们全宗门的灵石呢！”

　　李应灵应和似的点了点头，只是面具后银铃般的笑声没停过。

　　逆徒！这绝对是逆徒！

　　面具小插曲之后，四人依旧欢声笑语的向禅林寺方向而去。

　　路上不只是还有商贩，还有不少杂耍，说书等卖技艺的。

　　李应灵目光也是十分好奇的打量着那群杂耍艺人。

　　尤其是喜欢口吐火焰的，在哪个摊贩位置鼓掌的最为用力。

　　楚星尘也是有些无语。

　　筑基期的李应灵虽然是水系单灵根，但五行法术也能让她操控火焰。

　　要李应灵上去吐火，那肯定比那艺人好看不少。

　　或许也就看个新鲜劲吧。

　　禅林寺院是八开门，寺庙门极大。

　　楚星尘等人在瑶琴的帮助下轻松挤进寺门。

　　李应灵抬眼望向寺庙中央，她神情诧异，她似乎是感叹一般道歉道：

　　“师父，对不起我话说早了，天下第一不要脸一定是他……”


----------------------------------------

