# 第49章 禅林寺佛子

距离水林法会开始还有两日。

　　禅林寺庙中就早早开始准备，由于法会是夜间筹办，参加人多是普通百姓，寺庙需要在四周挂满灯笼。

　　寺庙中央的观音像也得挪挪位置，先暂且搬去和佛祖附近，让他们先一同好好讨论佛经。

　　这个地方先让给和尚混口饭吃。

　　世人多爱美，好看才会吸引人来，所以花环花圈都得摆放到位，第一眼看上去得足够美。

　　虽然看起来有点像灵堂风格，不过严格来说干的事情和灵堂也没什么区别。

　　毕竟名义上都是超度，所以也不算另类。

　　禅林寺和尚对此都十分认真，尽量将花摆放的好看又巧妙，尤其是金主准备摆放灵位的位置。

　　这方面必须服务到位，才能让金主看上去就明白这钱花的到位。

　　毕竟那群财大气粗金主哪里听得懂他们念得佛经，哪怕你真的把佛经念出花来人家也听不懂，但大场面，他们总是看得懂的。

　　要突出要点——要高雅但不能太高雅，得低俗但不能太俗。

　　禅林寺庙方丈——披着明黄色袈裟的胡须发白老者，此刻正神情悠哉的依在大殿外的柱子上。

　　他的身旁站着一位小沙弥，光溜溜的脑袋，穿着一件黄色小僧袍，浓眉大眼看上去颇为可爱。

　　小沙弥看着悠哉的方丈，终究忍不住问出了口：

　　“师兄……今年水林法会你真答应了？”

　　“出家人不打诳语，说了便是应了。”方丈扭过头，笑呵呵的看向小沙弥道，“又没让你上去顶着，你还怕丢脸？”

　　小沙弥低着头，丧气道：“师兄，外面寺庙本来就叫我们贪念和尚……您这一回……”

　　“贪不贪在人心，为己心是贪，为他人还算贪吗？”方丈伸出手揉了揉小沙弥的脑袋道，“我不为我，何为贪呐，你不为你，也不叫贪。”

　　“那师兄你要那么多钱做什么？”小沙弥不乐意道，“佛祖说空得五蕴皆空。”

　　方丈老神自在道：“那既然你都空了，还在意他人言辞做什么？”

　　“佛才空，我又没空，当然在意。”小沙弥辩驳道。

　　方丈闻言大笑出声，更是欣喜的揉了揉小沙弥的脑袋：

　　“好好好，佛才空，老和尚我也不是佛，所以空了一半，剩了一半。”

　　小沙弥还打算开口再说，却被方丈抬手阻止。

　　方丈笑呵呵打着商量道：“就今一年可好？”

　　小沙弥神色明显不信，看样子这个保证不止一次了。

　　方丈轻敲自己脑袋道：“出家人不打诳语。”

　　“那……那好吧。”小沙弥叹了口气，“这次可不许再打诳语，撒谎太多可成不了佛。”

　　方丈哈哈一笑。

　　“这次法会你可得带头诵经……”

　　方丈话没说完，只是调皮的抬了抬眉，示意小沙弥现在他该做什么。

　　小沙弥小大人似的叹了口气，背过手去走向大厅内。

　　方丈目光看着小沙弥的背影，轻轻一笑，双手合十，默念佛经。

　　小沙弥迈进佛堂大厅。

　　正在擦拭装点佛堂的和尚们纷纷停下手中动作，连忙双手合十弯腰齐声道：

　　“拜见师叔祖。”

　　小沙弥轻轻点头就算回礼，独自盘坐在佛祖下的蒲团上，重新默念早就颂过百遍的超度心经。

　　小沙弥只是小，但他很聪明。

　　至少大家都是这样说的。

　　他也明白心经念对或不对，那群看热闹的人都听不懂。

　　但做人和做佛都得有个讲究——问心无愧。

　　当小沙弥默念到第五遍时，大厅外传来嘈杂的声音。

　　小沙弥作为禅林寺唯一佛子，自是天赋异禀，对于外界嘈杂声能做到入耳不入心。

　　但随着不知那位僧人的一句：

　　“方丈！那人差人送来您法会要顶的牌匾了，您看看，这也欺人太甚！干脆碎了它！”

　　小沙弥耳朵瞬间竖起。

　　“出……出家人不能诳语……答应了就是……答应了。”

　　方丈略显为难的声音也传入小沙弥耳朵。

　　对不起我佛！弟子此刻心好痒！

　　小沙弥停下默念，小心翼翼的扭过身去。

　　映入眼帘的是一张显眼的大牌匾。

　　而且还是用正楷写就，生怕让人看不清晰。

　　牌匾上写的也并非是什么灵位。

　　小沙弥看见牌匾先是愣了一下，随后他便破了戒。

　　小沙弥破防道：

　　“彼其娘之！”

　　————————

　　李应灵此刻目瞪口呆。

　　就连重生归来的厉行天也未见过如此场面，顿觉这辈子真他娘没白重生。

　　楚星尘笑的不行道：“哈哈哈……不愧是渝州城第一寺庙，果然要火还是得会先整活才行！”

　　瑶琴也难以置信的连忙摘下脸上兔子面具。

　　她甚至怀疑是这兔子面具被人动了手脚，也不愿相信真有方丈愿意顶着这个牌子。

　　但即使脱下面具，面前场景依旧没变。

　　胡须皆白，早已年迈的禅林寺著名方丈——缘静。

　　此刻站在花圈之中最为显眼的位置，双手高持一块牌匾。

　　牌匾上写正字小楷——别跟老衲抢师太。

　　由于自家方丈顶着这牌匾，今日禅林寺的僧人看上去个个垂头丧气，萎靡不振。

　　四周不少信民都难掩笑意，指指点点。

　　但高坐台上的方丈神色怡然自得，面对指点和嘲笑都置若罔闻。

　　不过禅林寺水林法会也不是第一届办了，流程大家也都知道。

　　这牌匾定是有人花了大价钱特意来恶心禅林寺的。

　　毕竟谁也不会信，一个看上去已经提枪不能的方丈，是自己想举这牌子，来毁坏半生声誉。

　　但为了钱财举这牌子，禅林寺的声誉自此也算大受打击。

　　至少禅林寺爱钱的名声总是逃不掉了。

　　同时也可以期待明年水林法会，这位著名方丈又会顶着什么牌子。

　　两日前破防，放戒的小沙弥从远处走来，挤进人堆，走到瑶琴等人面前，开口询问：

　　“请问您就是瑶琴施主吗？”

　　瑶琴目光看向施礼的小沙弥，此刻她的术法还未解除。

　　这小沙弥浑身也无气息波动，当是凡人才对。

　　这小沙弥恐怕有看破虚妄的能力。

　　想来这边是禅林寺对修真界宣称的佛子——缘空。


----------------------------------------

