# 第50章 来自男人的直觉

小沙弥缘空带着四人走进了禅林寺偏厅。

　　庙会之中，正厅是完全向外开放，但偏厅是不允许信徒参观的，最主要的目的便是要给贵客留下空间。

　　房间内并无其他和尚，缘空亲自沏茶。

　　瑶琴落座后询问：“你就是禅林寺的缘空？”

　　“施主听说过我？”缘空语气疑惑。

　　瑶琴点头道：“禅林寺佛子，姑且也算有些名气，不过你怎么还没修禅林寺的法门？”

　　缘空将沏好的茶分别到给四人，随后开口解释：

　　“方丈说时机未到”

　　瑶琴轻轻点头，又不是自家弟子，好奇一二也就算了。

　　李应灵对什么佛子不佛子的都毫不关心，连忙好奇询问：

　　“小和尚，你家方丈顶着这个不会觉得有点……？”

　　缘空重重叹了口气：

　　“他是方丈，自然他说了算，要我说了能算，方丈今日就得关禁闭。”

　　楚星尘闻言点头赞同：

　　“嗯！佛子说的很有道理，同时我觉得我们宗门也该设个禁闭室，专门拿来禁闭那群不听话的逆徒。”

　　大逆徒李应灵投票反对道：

　　“师父，话不能如此说，宗门之间用爱感化才是真道理。”

　　大逆徒说着便朝二逆徒厉行天递上眼神。

　　厉行天此刻连忙装作低头喝茶，无视自家师姐给得信号。

　　“好了，你们宗门的事回头你们自己商量。”瑶琴目光看向门外。

　　偏厅门是正对寺庙门前的大空地，也就是方丈高举牌匾的地方。

　　这一侧也是不让站人的，禅林寺特邀的贵客可以用最开阔的视野看的仔细。

　　不得不说，在如何对待贵客的方式上，禅林寺做的压根不像是一个寺庙，倒像一个奉迎上司的机构。

　　瑶琴收回目光，身姿端正道：“今日水林法会几时正式开始？”

　　“大概再有半个时辰左右吧。”缘空将茶沏好后，站起身，双手合十道，“今日是我领着师侄诵经，不便多留，各位随意。”

　　瑶琴微微颔首。

　　缘空跟房间内的每一位人都双手合十弯腰后，才退了出去。

　　楚星尘收起嬉笑表情，轻喝口茶后道：

　　“这佛子有点意思。”

　　瑶琴讶异道：“哦？你能看的出来？”

　　楚星尘老神自在：“我看人什么时候不准过？”

　　面对这一句话，瑶琴确实无法反驳，楚星尘看人确实准到不行，哪怕是第一次见面，都能迅速看透一个人本质。

　　而且从未出过错，仿佛可以读懂他人内心所想一般。

　　瑶琴轻摇玉扇道：“那你说说，那佛子哪里有意思？”

　　“天生佛子。”楚星尘语气严肃道。

　　原本兴致满满，想倾听自家师父有何高见的李应灵，闻言就兴趣顿失。

　　瑶琴闻言也是毫不在意的再次将目光抛向门外。

　　人家都是禅林寺庙的佛子了，这完全就是脱裤子放屁的话。

　　面对两人不在意的神色，楚星尘也不继续说什么，只是再抿了一口禅林寺特有的苦茶。

　　不得不说，这苦茶真他娘的苦。

　　楚星尘自然利用系统查看了缘空的属性词条。

　　【目标：缘空】

　　【金色词条：天生佛子】

　　【紫色词条：勘破虚妄】

　　【蓝色词条：聪慧】

　　【蓝色词条：慈心】

　　【黑色词条：修行禁体】

　　【满足收徒条件……biu……biu————】

　　【不满足收徒条件。】

　　这缘空小沙弥确实有点意思，单是这金色词条就含金量十足。

　　其他词条看上去也很不错，最为夸张的便是系统居然有那么一瞬间的错乱。

　　满足而又不满足，想来便是这个修行禁体这个黑色词条的问题。

　　是系统判定现在的自己不足以解决这个问题吗？

　　修行禁体……

　　禅林寺恐怕不是不让这小沙弥修炼，恐怕是根本修炼不了。

　　楚星尘微微思索后，突然开口道：

　　“我觉得今日这愿力肯定是为了给缘空使用的。”

　　瑶琴侧目望来，开口解释道：

　　“禅林司的佛子是受中州承认的，人家凭着这个身份就能禅游中州佛寺修行，用愿力修行岂不是自毁前程？”

　　楚星尘啧啧两声道：“你这是肤浅之见，看不透本质。”

　　瑶琴不屑笑了一声道：

　　“哦？那楚大仙人是有什么我不知道的依据？”

　　楚星尘拉住身侧厉行天的肩膀道：“男人准确无比的直觉。”

　　同时伸出脚去，踹了一下李应灵的小腿。

　　李应灵愣了一下，看向自家师父递来的眼神，随后恍然醒悟，开始打起了配合道：

　　“师父，准确的该是女人的直觉。”

　　楚星尘神情轻蔑：“看样子你们两个很不服啊，不如打个赌？”

　　“瑶琴姐姐！”李应灵拉住身侧瑶琴的手臂，“我师父太嚣张了！治他！”

　　瑶琴微微思索后开口：“好吧……你想赌什么？”

　　“灵石如何？如果我输了，你要给我的灵石就免了，你输了，灵石翻倍，怎么样？”

　　听见这话瑶琴狐疑目光随之往来。

　　楚星尘什么性子瑶琴怎么可能还不了解，之前见他一块灵石都跟宝贝一样舍不得花。

　　如今怎么可能会花如此之多的灵石，来跟自己赌这个看上去机会如此渺茫的赌？

　　他莫非是有什么内幕消息？

　　但这又不可能。

　　禅林寺这次邀请十分隐秘，只邀请了几家中州宗门的分脉前来。

　　这些分脉大多都是中州宗门分流出来，只是简单掌握其他州的情报部门。

　　毕竟偶尔也会有什么高等秘境也会出现在其他大洲，优先掌握情报，那自然也会快人一等。

　　最主要的便是，养这些分脉也不花钱。

　　禅林佛寺也能算是中州佛寺的分脉。

　　而且打的愿力的噱头，才成功邀请了几家宗门。

　　总不能这么大张旗鼓的邀请宗门，到头来就给自看禅林佛寺如何毁掉自家佛子的吧？

　　那不纯粹搁着搞笑吗？

　　楚星尘也该懂这个道理才对，楚星尘到底为什么会这么自信？！

　　罢了，不过些许灵石。

　　要是真看见禅林寺毁自家佛子，那这钱花的也值。

　　毕竟中州竞争更比其他大洲激烈，佛门少个佛子对于其他大宗来说都是一件好事。

　　对于瑶琴所在宗门来说更是如此。

　　瑶琴点头答应：“好，我应下了。”


----------------------------------------

