# 第53章 都是定数，那还修什么佛？

那一日，禅林寺的僧侣在门外候了好久。

　　等到夜色降临，方丈才从偏房之中推门而出。

　　方丈脸上露出轻松笑意，朝门口担心很久的僧侣轻轻摆手，示意一切平安。

　　众僧侣见静缘轻松神色，也连忙松了口气。

　　缘静宽慰众人道：“都回去吧，不过受了些风寒，让他静养一段时间即可。”

　　禅林寺僧人以为这只是一次祖师叔成长路上的一次小插曲。

　　毕竟隔天他们确实看见了祖师叔，流着鼻涕痛骂方丈不靠谱。

　　以往方丈面对祖师叔如此大逆不道的言论，通常都是对着祖师叔来一套罗汉拳。

　　但今日的方丈却只是笑意浓浓的看着祖师叔。

　　看的祖师叔毛骨悚然，当场认错。

　　祖师叔是正常了，但方丈却跟变了个人一样。

　　以往的方丈只要大家饿不死，就不会下山接活，毕竟方丈喜静，办丧事时敲锣打鼓实在太吵。

　　用方丈的话来说，自己念了半天的经刚出嘴就被唢呐声震没了。

　　但自从祖师叔生病之后，方丈就经常下山接活。

　　无论什么活都接，甚至还给小姑娘解起了姻缘。

　　而且方丈还是主动出去找活，每天早出晚归，然后满脸疲惫的独自坐在大堂佛前的蒲团上。

　　拿出今天所有赚的银钱细细算着什么账，边算边叹气。

　　也有僧侣问方丈赚钱做什么。

　　方丈就会笑呵呵的指着破旧的佛像道：“佛像太旧了，翻个新。”

　　可钱赚了许多，也没见方丈真的拿钱出来给佛像翻新。

　　不过方丈人品在寺内是毋庸置疑的，虽然多有困惑，但也没人认真去问。

　　直到方丈突然开始没了底线……

　　以往接活大多是方丈一个人去接，但后来方丈居然拐着太祖师叔一块去接活。

　　原因是太祖师叔接活钱给的多。

　　那可是太祖师叔啊！

　　那都瘦的皮包骨了，眼睛都凹陷进去，都快跟干尸一样了，进灵堂跟尸体站一块都不知道死的是谁。

　　还以为诈尸从棺材里蹦出来的。

　　更让人奇怪的便是，不知道为何早就准备闭死关的太师叔祖，居然真的每日跟方丈去接活，甚至十分自愿，风雨无阻。

　　最著名的禅林寺庙会也是在这个时期开始的。

　　什么水林法会买花钱灵位，扩路租赁商贩，都是这个时候的事情。

　　方丈确实凭借庙会挣了许多，但实际上赚的钱基本上就没拿出来花。

　　现在正厅里更大的佛像其实是石头铸的，外面浇了一层铜漆用来掩人耳目。

　　原先的铜佛像被方丈拆碎散卖了，一来二去，方丈换石像还赚了一笔钱。

　　日常伙食也没有因为赚了钱有所提升，那么这钱到底去哪里了？

　　时间一长总有僧人忍耐不住，询问方丈为何这样做。

　　方丈就会跟做错事的孩子一样呢喃不语，用那双沧桑的眼睛委屈的看着前来询问的僧人，不断的跟僧人道歉，但却也什么都不说。

　　随着太师叔祖也站出来声援方丈。

　　自此，方丈和太师叔祖利用这么多年来的威望终于压下了僧人的所有质疑。

　　时间流逝，直至今日的水林法会之上。

　　缘静颤抖的手遮住了缘空的眼睛，他脸上露出释怀的笑容，终于放松了一般。

　　他轻声道：“众生苦，方才有愿。”

　　“孩子，你生来便是佛子……但你仍需明白，今日是众生渡你成佛。”

　　缘空闻言猛然伸出手抓住缘静遮住自己眼眸的大手，但只是缘静一句话，缘空却又将手放了下来。

　　他只是轻声说：“孩子，别怕。”

　　缘静目光扫过缘空两侧的两名白须僧人，轻轻笑着点头示意。

　　缘空左侧持净瓶僧人，猛地抬起手臂，将手中净瓶猛地倒出。

　　一股玄黄之气猛然从净瓶之中倾倒而出朝着缘空倾倒而去。

　　瑶琴看见这一幕诧异站起身来。

　　楚星尘和厉行天也是瞪大双眼难以置信的看着一幕。

　　只有李应灵呆愣的看着他们的反应不知道发生了什么。

　　楚星尘难以置信道：“这他娘……是愿力？！”

　　那得是多少的愿力啊！才能化为水流一般从玉净瓶内倾倒而出。

　　不过，不仅仅只是如此。

　　缘空右侧手持八宝天盖的白须僧人将手中伞盖遮到缘空头顶，随后轻摇宝盖，八颗各色琉璃珠中竟然也有愿力从中流出。

　　两股愿力迅速凝结混合。

　　宝伞下，愿力化作一幅幅画面。

　　饥荒下，缘静尽散白银千两，买来食物分于灾民。

　　水灾前，缘静倾其所有，只为堵住决堤溃口，拯救灾民。

　　缘静和太祖师叔每日出门，救人，治病。

　　他们手持净瓶，一点，一点收纳为数不多的愿力。

　　他们将赚来的所有钱财全都如数散去。

　　禅林寺所有僧人都浑身颤抖的看着愿力化作的一幅幅画面。

　　缘静轻声开口：“如是我闻。”

　　愿力猛然颤抖，开始迅速环绕着缘静周身。

　　场面一片寂静，随后两名手持法器的筑基僧人突然大声开口喝道：“如是我闻！”

　　其余僧人这才恍然跟着诵读道：“如是我闻！”

　　缘空颤抖着声音，也开始念着那倒背如流的佛经。

　　随着缘静不断地喝念佛经。

　　他周身缠绕的愿力猛灌入缘空体内！

　　先是将罗汉设在他体内吊命的封印冲碎。

　　这股滔天愿力瞬间汇入缘空体内。

　　缘空只觉一股透彻的力量瞬间灌入全身，虽然进入身体之后依旧会缓缓消散。

　　但耐不住进入体内的愿力实在庞大，它一点，一点的挤进缘空体内。

　　一点一点的将缘空装满。

　　在如此的消耗下，愿力用的很快，原本迷雾一般的愿力此刻只剩薄雾一般。

　　但幸好，愿力终究是够了。

　　缘空顿觉进入体内的力量再也不会突然消散，而是缓缓囤积。

　　他很快就将其余愿力尽数吸纳。

　　等做完这一切，缘静如释重负一般露出笑容，松开了遮住缘空眼睛的手。

　　但此刻缘空正在吸纳体内力量，没有任何动作。

　　缘静看着面前的缘空，又想起了那一日罗汉说的话。

　　“这封印最多十年，你救不了他，这是定数。”

　　那一刻缘静有无数的话想反驳罗汉，但他一句没说。

　　此时此刻，缘静自言自语似的低声说出迟到数年的驳斥：

　　“若都是定数，还修什么佛呢？”

　　——————

　　ps：重申，这是一本轻松搞笑文，作者不会耍刀。

　　另外催更正确姿势是点下方催更，五星评价以及送一点小礼物。

　　别逼着作者求你。


----------------------------------------

