# 第56章 灵石净化成功！

楚星尘的话让阿念瞬间怀疑了刚刚自己的诊断。

　　毕竟很难想象一个濒死，只剩一口气的人，居然会为了一颗入腹的丹药反应如此激烈。

　　仿佛吞下这一枚丹药比死还可怕。

　　赵婉清反应迅速，连忙向前将自家弟弟唯一能动的左手连忙摁下。

　　这药已经是最后的希望了，今天哪怕就算死也得给我死在丹药上！

　　李应灵则是叹气摇头的看着这一幕。

　　自家师父的炼丹水准似乎又升了一个台阶。

　　说的不是药效，是难吃的水准，毕竟面前的男子可能只吃这一次，而作为弟子她……

　　往后师父炼的丹药，还是统一先让师弟尝一尝……

　　赵正阳由于唯一能动的左手被摁住，所以他现在只能原地颤抖，面色十分狰狞。

　　阿念连忙向前，迅速探测赵正阳体内的情况。

　　随后她就松了口气，药液还是有效的，可以清晰的感觉到赵正阳体内的伤势正在逐渐好转，估计要不了多久就可以恢复到自己可以医治的状态。

　　阿念连忙道：“摁住他，现在他好多咧。”

　　楚星尘微微抬手随意一道灵力挥出，就将赵正阳浑身控住。

　　“多谢前辈。”赵婉清松开手，面露感激。

　　楚星尘神情没有欣喜，十分冷淡的点了点头：“无碍。”

　　赵婉清宽慰道：“前辈无需……毕竟良药苦口。”

　　楚星尘抬手打断道：“无碍……没事我就先走了。”

　　乏了，这小子的反应着实让自己丢了脸。

　　今日一事，还让李应灵给看见了，指不定自家孽徒还会给自己起个绝命丹师的称号。

　　“劳烦前辈，灵石等会就会送您府上。”

　　赵婉清连忙送着楚星尘和李应灵走出镇妖司。

　　阿念看着他们离去的背影，便迈着小短腿走到了刚刚楚星尘炼丹的砂锅前。

　　目光好奇的打量着里面残余的灵植，细细将所用的灵植分辨清楚。

　　这些里面的灵植阿念也都认识，里面灵植算不上昂贵，怎么这种炼法的丹药，药力似乎比普通炼法的丹药强上那么多？

　　这新手法指不定自己能试试。

　　同品尝过丹药的赵婉清不同，阿念以为是药效猛烈才导致赵正阳反应激烈。

　　她伸出小手，准备浅尝一下熬剩的药渣，看一看是什么药理时。

　　刚送完楚星尘，才踏入医馆大门的赵婉清就看见了阿念作死的行为，连忙大喊道：

　　“住手！”

　　阿念疑惑的侧目看去，但手指已经伸入砂锅之内。

　　赵婉清缓步走来表情严肃道：“千万别尝！”

　　“为啥？！”阿念不解道，“这炼丹手法我从没见过，药效好厉害咧。”

　　“因为这药吃下去有点……”赵婉清细想一会后，难以忍受的并非是苦，而是那种浑身排斥的感觉。

　　赵婉清认真措辞道：“这药有点邪门！”

　　邪门？！

　　阿念从来不信邪，听到这话，毫不犹豫将手指放入嘴中。

　　这些灵植每一样阿念都认识，没一个有毒的，能有多邪门？反正又吃不死自己。

　　很快。

　　阿念就明白了邪门的具体含义。

　　镇妖司医馆内，一声嚎叫传出：

　　“阿妈！救命啊！！！要死啦！！”

　　————————

　　回去路上，楚星尘还不知道自己炼一次丹，能让两个人崩溃。

　　此刻他正神色郁闷的思索如何改良口味。

　　李应灵面容柔和，目光温柔的看向自家师父。

　　楚星尘不乐意道：“干嘛这样看着我？”

　　“是鼓励师父！”李应灵点头夸赞。

　　“鼓励什么？难道我没有药到病除吗？”

　　“当然有！师父真棒！”

　　这语气听起来怎么和自己阴阳怪气李应灵时一模一样？

　　楚星尘目光一瞪：“你这逆徒！竟然敢阴阳怪气为师？！”

　　李应灵自是不能承认，神色认真道：

　　“就算是师父也不能乱说，我哪里敢阴阳怪气师父。”

　　楚星尘顺水推舟道：“既然如此，那很好，鉴于你如此信任为师，恭喜李应灵大徒弟，以后为师炼的丹药由你先品尝。”

　　李应灵闻言表情瞬间就垮了，这可是要命的事情，连忙求饶道：

　　“错了！师父我错了！”

　　楚星尘对于李应灵的求饶直接置若罔闻。

　　笑容是会传递的。

　　这一次就从李应灵的脸上传递到了楚星尘的脸上。

　　同样，快乐也是。

　　不听自家徒弟的一路求饶，楚星尘迈着欢愉的步伐往四合院走去。

　　“天下第一好的师父一定会原谅徒弟的无心之言吧？”

　　四合院门口，李应灵仍然做着挣扎，这可开不起玩笑，这师父要是认真的，李应灵顿觉自己的未来一片黑暗。

　　师父的药，那可真的是谁尝谁知道。

　　楚星尘推开大门后，笑道：“你猜。”

　　“猜什么？”

　　回答楚星尘的不是李应灵，而是坐在院内石椅上的瑶琴。

　　楚星尘转身看去，疑惑问道：“你怎么来了？”

　　“不欢迎？”瑶琴说着拿出一枚灵石轻轻在手上抛着。

　　楚星尘目光瞬间一亮，难不成今天是来特意送灵石？

　　“当然欢迎，这不是怕招待不周吗？”

　　楚星尘连忙坐到石椅：“这是打算结清灵石了？”

　　瑶琴摇头道：“欠你的灵石还需要一点时间。”

　　楚星尘看向瑶琴手中的灵石：“……那你拿灵石在这里晃着是忽悠我玩？”

　　瑶琴没好气道：“这是你交给我的那一块血气灵石。”

　　楚星尘闻言目光瞬间一亮，瑶琴所欠的灵石要真跟空间戒指里比的话，那差距还是极大的。

　　“你成功了？”

　　“嗯哼，昨天的禅林寺发生的事情给了我点灵感，回去试了试结果没想到还真成功了。”

　　瑶琴骄傲的昂着脖子，似乎在等待楚星尘的夸奖。

　　禅林寺的灵感？

　　楚星尘心中猛然有个极其不好的推测。

　　他小声询问道：“难不成……你是用愿力解决的？”

　　瑶琴点头承认道：“不错，愿力对于这血气效果非常不错。”

　　闻言，楚星尘瞬间就闭气了。

　　这和没解决有什么差别吗？自己哪里去整那么多的愿力去净化那么多的灵石。

　　抱着最后的期望，楚星尘再次询问道：

　　“净化一块灵石的血气，消耗的愿力多吗？”

　　“基本对半开，不过愿力消耗会少点。”


----------------------------------------

