# 第58章 他们的最终底牌只是元婴，我可不是

渝州城，楚星尘和瑶琴在前往镇妖司的路上。

　　略显空荡的街道上，两人并肩而行。

　　楚星尘想了想，还是疑惑的询问：“你怎么突然又想去抓邪修了？”

　　“邪修该死。”瑶琴言简意赅。

　　“……实话呢？”

　　瑶琴闻言，目光平静的看向身侧的楚星尘。

　　楚星尘自觉应道：“确实该死。”

　　罢了，瑶琴帮自己的时候也确实没有问那么多为什么。

　　于是，路上楚星尘便安静了下来。

　　走了一段路，瑶琴突然开口，没头没尾的说了一句：

　　“大鹏一日同风起。”

　　楚星尘侧目看向身侧瑶琴，她神色没有一丝变化，也没朝自己看来。

　　他仔细想了想，开口回答道：“扶摇直上九万里？”

　　“这是你第一次见我时说的。”瑶琴握紧手中的剑，目光直视前方的路道，“这首词激励了当时的我，我自认我是大鹏，那你呢？”

　　这还用多说？

　　楚星尘自信笑道：“自然也是。”

　　瑶琴侧目看向楚星尘：“那就以后可要九万里再相见。”

　　楚星尘闻言顿了一会，随后笑道：“那是自然。”

　　接着一路上，两人并没有多语，走到镇妖司门口，由于楚星尘今日被赵婉清带进去过，还亲自恭敬的送了出来。

　　门口的侍卫并没有拦下两人，毕竟他们既不是傻子也不是瞎子，甚至没打算通报只是说了句：

　　“您进去就行，赵队长现在应该还在医馆内。”

　　凭借刷脸，楚星尘成功带着瑶琴踏入了镇妖司。

　　两人直奔镇妖司医馆，毕竟做什么事情先找熟人总是会好办些。

　　楚星尘踏入医馆大门口，就愣了个神。

　　只见小医师满脸泪痕的拿着一大块冰块在舔，脸上还扎着几根小银针。

　　赵正阳已经苏醒，此刻正躺在床上，被自家姐姐往嘴里撒着白糖。

　　楚星尘目光疑惑：“你们……这是做什么？”

　　“你的丹药到底是啥子嘛？”阿念脸上银针微颤，略显悲愤道，“明明那些灵植为什么都很正常，被你一炼为什么那么……邪门？”

　　楚星尘闻言就不乐意了，开口反驳：“什么邪门！我那是正儿八经的炼丹术！那药效你没看见吗？”

　　“是很有效，但为什么你药效进入体内后，身体为什么那么排斥那股药力，但那药力又有一种我救我的，你别管的感觉？”

　　“我就问你药效如何？”

　　“你们等等再商讨，前辈，我弟弟这是怎么回事？”赵婉清连忙追问道，“他说口苦异常。”

　　“我就问……”楚星尘回过味来，向前到赵正阳面前，只见他神情默然，似乎看透生死一般。

　　他嘴巴的张着，嘴里塞了许多白糖，但似乎没有任何作用。

　　不过这样看上去，好像应该并不是因为苦吧？

　　楚星尘看了两眼后道：“正常，他醒太早了，口中苦味还没彻底散去。”

　　“我上次吃前辈的炼的丹药好像……没有这样。”

　　“上一次我加入了能屏蔽你味觉的草药。”

　　赵婉清闻言松了口气，没出问题就行。

　　瑶琴皱着眉头目光扫过面前混乱的景象，这都什么跟什么？

　　她开口说正事：“赵婉清，中州来人之前，先由竹玉庭同镇妖司一同执法，防止事态扩大，我需要你们对于周遭宗门的情报以及探测回报。”

　　赵婉清闻言将手中放着白糖的碗放下，看向还在一旁舔着冰缓解的阿念，托付道：

　　“阿念，麻烦你先帮我看一下他。”

　　看见阿念点头同意后，赵婉清看向两人道：“请随我来。”

　　“等等……”赵正阳强行把嘴里的白糖全吐了出去，“我……我知道些情报。”

　　瑶琴停下脚步，看向似乎回过魂的赵正阳，开口询问道：

　　“你知道什么？”

　　赵正阳艰难开口道：“他……他们从黑市码头……买……”

　　楚星尘试着开口补充道：“他们在黑市码头买了太玄石？”

　　赵正阳闻言一愣，艰难侧过头看向楚星尘，随后轻轻点头后继续艰难开口道：

　　“他……他们的真实……目……”

　　楚星尘继续开口：“真实目的是血祭宗门，而不是凡人？”

　　“你……你怎么都……知道？”

　　瑶琴略显无奈的摇了摇头，这还不如躺着不说话，尽浪费时间，她无奈开口道：

　　“赵婉清，走吧。”

　　“等等……”赵正阳重重咳嗽两声后道，“他们……应该还有……最终目的……叫仙种……”

　　面对新情报，瑶琴提起了兴趣道：“仙种？那是什么计划？”

　　“这个……不知道……”

　　瑶琴毫不犹豫的转身道：“赵婉清！走！”

　　赵婉清低头看了眼略显委屈的自家弟弟，无奈叹了口气后便跟着两人向外走去。

　　在赵婉清的刷脸下，两人轻松的进了档案室。

　　赵婉清将宗门的情报拿了出来：“派出去的人大部分都还没回来，目前能参考的就只有这些宗门情报。”

　　说着，她又从一旁架子上拿起已经有回报的两处宗门情况。

　　“这两个宗门离渝州城近，有消息回传，表示一切正常。”

　　瑶琴没有拿起回传的两处宗门情报，而是拿起那一本厚厚的宗门情报。

　　上面有详细记载宗门长老和掌门的修为以及宗门地址。

　　金丹神识迅速扫过。

　　瑶琴得出结论道：“果然……清风宗最为合适，但绝非只有它！”

　　自从邪修事发开始，由于有楚星尘的消息，清风宗已经是明牌挂名状态。

　　只是清风宗矿场那群人自己不知道。

　　瑶琴的首要目标自然也是清风宗，但办事之前必需先掌握明确的情报，看看周遭近的是否还有线索。

　　赵婉清闻言一愣，清风宗？

　　清风宗离渝州城还是颇远的。

　　瑶琴看着赵婉清疑惑的目光，开口敷衍她道：“中州有情报。”

　　赵婉清面露恍然。

　　瑶琴开口说道：“我已经安排竹玉庭的人去四周探查情报，她们后续会来镇妖司上交收集的情报。”

　　“你修为太低，留在这里接受情报，我和他去清风宗探探虚实。”

　　“清风宗太上长老是可是元婴境界。”赵婉清连忙提醒，“会不会太危险了。”

　　瑶琴神情平淡：

　　“他们的最终底牌只是元婴，我可不是。”

　　赵婉清面对如此霸气的话，一时间不知怎么回话。


----------------------------------------

