# 第59章 难不成是特意来找场子的？

瑶琴认真起来的办事效率极快，简单交代两句之后便打算直接启程直去清风宗。

　　楚星尘对此倒也没什么意见，反正是陪着办案。

　　瑶琴也跟自己透了底，只是简单探查一下情报，防止出现不可挽回的巨大损失。

　　在中州来人之前，尽量把事情控制在可控范围之内。

　　解决问题和了解问题的难度可以用天差地别来形容。

　　清风宗距离渝州城远是相对的，对于筑基修士来说自然算远。

　　对于金丹真人来说就不算远了，毕竟金丹之后是可以不需要借物就能御空飞行。

　　楚星尘并没有能御空飞行的宝物，来渝州城时，要飞来就只能拎着两位徒弟。

　　加之还得预防清风宗袭来，楚星尘索性陪弟子一同走，所以慢了一些。

　　不过李应灵在那一路上还是很开心的。

　　此刻情况倒转，这回姑且可以算是去找茬的。

　　两人极速而去，最多只需半日即可到清风宗。

　　空中，临近清风宗附近。

　　楚星尘开口询问道：“你是打算先去宗门还是去那个矿场看看？”

　　瑶琴开口回答道：“没必要打草惊蛇，先去清风宗宗门看看是什么情况。“

　　“分清楚是他们是全宗想不开，还是个别想不开。”

　　楚星尘闻言轻轻点头。

　　…………

　　清风宗山门坐落在附近最大的灵脉走向位置，灵气较为充沛。

　　据说，这山最早在当地人口中唤作牛头山。

　　因为这山左右两侧有山峰格外高，远远看去形状如牛角。

　　前人秉着像什么就起名什么的原理，这山便被称做牛头山，这名字被沿用了很长时间。

　　不过这名字从清风宗创始人，清云道人创建宗门之后就改名为——清风山了。

　　毕竟别人问宗门地址时总不能回答人家——在下是牛头山清风宗门人吧？

　　甭管你宗门名字起的如何响亮，但是坐落牛头山这个点，就会让人觉得是一家野鸡宗门。

　　但有灵脉走向的灵山还没被人占领的山可就是凤毛麟角了。

　　所以哪怕是牛头山，清云道人也先占了再说，并在此建立宗门。

　　随着时间的流逝和清风宗的彻底扎根，这牛头山也算是彻底改名成功了。

　　清风宗山门前，有一座高耸的大型拱白玉石牌坊，上挂三个鎏金飘逸大字——清风宗。

　　牌坊后，华贵建筑从崎岖的山崖和峭壁上建造而出。

　　楚星尘同瑶琴飞驰而来，金丹真人气息也毫无收敛。

　　清风宗看守山门的弟子很快就看见两位金丹真人御空山门之外。

　　楚星尘目光扫过清风宗山门，随后低头看向清风宗的守山弟子：

　　“中州，去通知能做主的人来。”

　　“两位真人稍等！”

　　守山弟子连忙拱手，随后连忙冲向山门之内。

　　瑶琴心转音给楚星尘道：“等会交给你了。”

　　毕竟说起找茬，面前的楚星尘明显战斗力比自己强上一大截，而且说起办事能力，楚星尘的水平在瑶琴心里还是极强的。

　　楚星尘闻言轻轻点头。

　　很快，一位穿着黑衣的中年金丹真人同样御空而来。

　　他拱手问道：“不知两位真人所来何事？”

　　【目标：郑萧峰】

　　【修为：金丹初期】

　　【蓝色词条：八面玲珑】

　　【白色词条：资质尚可】

　　【白色词条：沉稳】

　　【黑色词条：目光短浅】

　　楚星尘用系统扫完面前金丹真人的信息，拥有八面玲珑的词条，难怪会被推出来接待。

　　楚星尘语气平淡道：“办案，现在要求你们清风宗配合。”

　　郑萧峰依旧拱手询问：“敢问两位是什么事要我们清风宗配合？”

　　楚星尘从腰间掏出，瑶琴半路上给的令牌，展示给郑萧峰看后，冷声道：“所有事。”

　　听见如此嚣张的说法，着实让郑萧峰愣了一下，随后目光仔细的打量着楚星尘展示的令牌。

　　很快，一个宗门名字就浮现在他的脑海之中。

　　“原来是天衍宗的两位贵客。”郑萧峰脸上瞬间露出笑容道，“没问题，什么事都好说，您两位是否先进去喝一杯茶？什么事都能慢慢说。”

　　看着宛如变脸一般的郑萧峰，楚星尘着实明白到了什么是八面玲珑了。

　　不过由于楚星尘没去过中州，也没懂天衍宗到底有什么含金量，能让面前的郑萧峰变脸如此之快。

　　想到此，楚星尘默默侧目看向身侧的瑶琴，传音道：

　　“你家宗门牌面这么高？”

　　很快，瑶琴传音就回答道：

　　“在中州还行的宗门，在这群人眼里都是庞然大物。”

　　这个回答倒也都是实话。

　　对于郑萧峰的邀请，楚星尘和瑶琴自是应了。

　　郑萧峰一脸灿然笑容的带路，带着两人走进了金碧辉煌的主殿之中。

　　主殿两侧各站着一位弟子，郑萧峰路过其中一位时嘱咐道：

　　“先去叫掌门，另外去把能叫来的长老都叫来。”

　　得到吩咐的弟子连忙领命而去。

　　这话并没有传音，楚星尘和瑶琴自是都听见了。

　　郑萧峰拱手道：“两位请。”

　　主殿左右两侧都设有座位，楚星尘随意的坐了左侧的座位。

　　瑶琴则是坐在楚星尘身侧的另一把椅子上。

　　刚落座，就有两位女弟子从大厅外走来，手各自提着一壶茶。

　　分别放在两人身侧的桌子旁，随后两人就一同退下。

　　郑萧峰坐落右侧的椅子上，面带笑容道：“这是清风宗特有的清风茶，有灵气滋养。”

　　“也许比不上两位贵客平常喝的，但应该也别有风味。”

　　对于郑萧峰的推销，楚星尘和瑶琴都没有任何反应，似乎对于这茶一点兴趣也没。

　　郑萧峰对此也只能尴尬的笑一笑。

　　不过也没尴尬多久。

　　很快门外就有一位白发苍苍的老者踏门而入，紧随其后的还有三位同样身穿黑色常服的金丹长老。

　　白发老者目光迅速锁定在楚星尘和瑶琴身上，脸上露出笑意道：

　　“两位便是中州来的贵客？在下清风宗掌门。”

　　楚星尘目光望去，目光只是扫过白发老者，随后却紧盯着老者身后其中的一位长老。

　　上官鸿面色沉重的面对楚星尘那咄咄逼人般的目光。

　　妈的。

　　这小子居然还真他娘是中州的人？

　　这该不会是特意来找自己场子的吧？


----------------------------------------

