# 第60章 现在轮到我证明了！

眼见众人来齐，郑萧峰连忙起身向掌门以及长老介绍道：

　　“这两位是中州天衍宗来人。”

　　清风宗掌门春风如面笑道：“原来是天衍宗高徒，不知来清风宗有何贵干？”

　　面对掌门的询问，楚星尘没有任何反应，目光只是盯着上官鸿不放。

　　掌门面露些许尴尬，目光瞥向郑萧峰。

　　目光质问——这是什么回事？

　　郑萧峰内心无奈，这算个什么事，这活真他娘一点干不了，遇见惹不起的天天装孙子不谈，遇见点什么事情仿佛都是自己的错。

　　我他娘要是什么都知道，还轮得到你当掌门？

　　但再不爽，此刻郑萧峰也只能顶上了。

　　他脸上熟悉的挂着卑微的笑容，小心询问道：

　　“您和上官长老认识？”

　　“那自然是有过一面之缘。”楚星尘终于等到这句，脸上露出一丝笑容，“不知道，上官长老还记得我吗？”

　　上官鸿闻言，微微沉默后开口道：“自然记得。”

　　他语气一顿，随后又不解般的询问道：“可那时，您不是说您是什么中州天道盟么？”

　　楚星尘用右手撑着下巴，语气轻佻又不屑：

　　“哦？听上官长老意思，你怀疑我？”

　　“自然不会，只是……”

　　上官鸿话未说完便停顿了下来，似乎想给人无限的遐想。

　　掌门闻言又将目光望向了郑萧峰。

　　目光依旧质问——这他娘到底怎么回事？

　　累了，郑萧峰非常想拿出楚星尘腰间的令牌摔在掌门的脸上。

　　自己干这装孙子的活都这么多年了，中州令牌真假难不成还分不出来吗？

　　他只能再次开口调解道：“上官长老……您们是不是有些误会？”

　　上官鸿沉默不语。

　　“误会？算不上。”楚星尘语气依旧轻佻道，“也就是个过节罢了。”

　　这回不用等掌门的目光，郑萧峰连忙笑着打着圆场道：

　　“贵客真会开玩笑，您说这次不是有任务要我们清风宗配合？”

　　听着郑萧峰略显僵硬的转场，楚星尘语气平静道：

　　“听这位上官长老的口气，明显是觉得我是假冒的天衍宗人，你们不再仔细同我确定确定？”

　　楚星尘话语一顿，又悠悠道：“或者，就让这位上官长老来亲自确认确认？”

　　郑萧峰正打算继续缓和场面时。

　　上官鸿苍老的声音率先传来：“那自然最好。”

　　这一句话让郑萧峰瞬间呆愣，用难以置信的眼神看向上官鸿。

　　这人脑子发什么疯了？

　　上官鸿不理其余人看疯子般的神色。

　　他如此做自是有原因的，要是这这人不来也罢，但一来上官鸿就觉得有点奇怪。

　　回去的时候为了保险起见，上官鸿还是查了厉行天背景。

　　上面记载厉行天最开始在矿场工作，因为缺少采药人才调入外门。

　　对此上官鸿虽有担心也无可奈何，毕竟是自己打不过人家，被人救走也是自己窝囊费。

　　一开始矿场遇袭击，虽然也怀疑过是不是此人所做，但一回想，楚星尘灵力清澈无比，没有邪修痕迹。

　　更何况，上官鸿那时也真认为楚星尘大概率真的是中州人。

　　但是现在……中洲人，有团伙，知道矿场。

　　要真是天衍宗弟子，为何还欺骗自己说是什么狗屁天道盟？

　　真想救人，亮个令牌自己不就连个屁都不敢放，何必惺惺作态？

　　其中必然有鬼！

　　指不定袭击矿场的邪修便是此人带领，在清风宗可是有护山大阵，以及这么多金丹长老。

　　此人要真是假冒的中州天衍宗人……

　　更何况，即使真的是，大不了姿态低点道个歉，或者认罚也行。

　　收益比风险大，为何不干？

　　上官鸿迅速做好打算，毫不犹豫的向前走去，同时开口道：

　　“既然是天衍宗，那想必除了令牌之外，您应该还有别的证明手段吧？”

　　原本打算阻拦上官鸿的掌门，闻言也是停了下来。

　　上官鸿自是注意到掌门的小动作，明白掌门姑且算是同意了。

　　他苍老脸上露出些许笑容时。

　　一言不发的瑶琴猛然拔起放在身侧的剑，一道带着无尽锐利，仿佛能够轻易斩碎星辰猛烈剑意从她手中挥出。

　　狂躁的灵力被完美凝聚，仿佛只是一道光芒闪过，这一座富丽堂皇的大殿就被这一剑彻底劈开。

　　暴躁的灵力波浪将房间内的所有物品碾碎。

　　几位金丹长老连忙撑开灵力屏障，抵挡这略显夸张的余波。

　　随着灵气重新平息。

　　这座大厅早已支离破碎，那恐怖剑痕将大厅墙壁轰的粉碎之后，仍有绝对余威，将大厅后的山峰直接削平。

　　巨石肆意滚落而下。

　　距离这道剑意最近的上官鸿甚至直接被这剑意逼退了好几步，即使这一道剑意的目标并不是他。

　　瑶琴缓缓将剑重新收回剑鞘，随后重新放在椅子旁。

　　挥出这一剑，她甚至都没起身。

　　“天衍宗神通，衍神太清剑。”瑶琴目光冰冷望向心有余悸的上官鸿道，“你还想再验证别的吗？”

　　上官鸿闻言瞬间闭气，这他娘还验个狗屁啊。

　　这天衍宗真传弟子才能学的神通，可远比令牌有说服力。

　　不过这人是不是……太夸张了？

　　楚星尘看着上官鸿沉重的神色，故意朝身侧的瑶琴语气疑惑的询问：

　　“师姐，你怎么留手了？”

　　瑶琴语气清冷：“此处毕竟是他人宗门，总得给人留些颜面。”

　　郑萧峰看了眼几乎成废墟的大厅……这他娘也没多有颜面啊。

　　楚星尘闻言轻轻的点了点头，随后站起身，随意拿起瑶琴放在身侧的长剑道：

　　“我师姐证明了他是天衍宗门人了，那现在到我为诸位证明了。”

　　楚星尘说着就面向上官鸿，做势欲拔长剑，似乎也打算来一招衍神太清剑，将上官鸿斩成两段。

　　掌门连忙开口阻止：“等等……这位贵客等等！”

　　这还用验证个屁！就这威力再来一剑，清风宗还有好地方吗？

　　掌门目光瞪向上官鸿，怒斥道：“上官长老！还不给两位贵客道歉！”

　　楚星尘和瑶琴什么反应尚且不知。

　　但听见这话的郑萧峰只觉得浑身顺畅。

　　终于他娘不是自己背锅了。


----------------------------------------

