# 第61章 你喜欢天衍宗吗？

面对掌门的呵斥。

　　上官鸿面色略有涨红，很可耻，当楚星尘准备拔剑的时候自己是怂了的。

　　瑶琴那一剑，只是站在一旁上官鸿就觉得头上死星兆在狂闪。

　　此时此刻，现在这场景，上官鸿只能低头认错道：

　　“多有歉意，两位贵客，是我多想了。”

　　当瑶琴挥出那一剑开始，所有的质疑就只能化作乌有。

　　楚星尘面露可惜，出口挽留：“别急啊，我真不是天衍宗弟子。”

　　听见这话，掌门迅速回头，目光看向郑萧峰。

　　郑萧峰属实有点绷不住了，是你默认上官老狗去作死的，他作完死还得我去收尾？

　　这长老当的是真憋屈。

　　“两位，正事要紧。”郑萧峰硬着头皮，拱手笑道：“您二位的身份毋庸置疑，有什么事，我们清风宗能配合的一定配合。”

　　楚星尘闻言面带可惜，将长剑归还瑶琴之后，缓缓重新坐回椅子上，面容严肃的开口道：

　　“两件事，第一件事是我们这一次主要来的目的。”

　　“我们收到渝州城委托，有邪修大肆举行血祭，疑似有大动作，并且流窜至此，我要求你们进行排查。”

　　清风宗掌门闻言连忙松了口气，不是来找茬的就行，连忙回答：

　　“既是正道之事，自然是义不容辞，敢问第二件是什么事？”

　　楚星尘目光冰冷，望向上官鸿道：“我天衍宗门面不是什么人都可以来质疑的。”

　　掌门闻言没有回答，而是又将目光投向了郑萧峰。

　　好呗！这种要命的问题自己来呗！

　　郑萧峰在心中暗叹一口气，拱手继续道：“上官长老他……”

　　他顿了会，终于想好借口道：“不过只是担心有人打着天衍宗名头在外招摇撞骗罢了。”

　　楚星尘语气骤然变冷：“按你的意思说，我和我师姐哪怕拿着令牌，也不像天衍宗的弟子，反而更像是骗子？”

　　郑萧峰赶忙道：“自然不是……自然不是。”

　　不等郑萧峰继续解释，楚星尘猛然抬手打断他的发言：

　　“我不管你们清风宗是什么规矩，但现在就得按我们天衍宗的规矩办！我还在清风宗办案一天，就还请这一位上官长老进禁闭室一天！”

　　郑萧峰闻言只能将目光看向掌门，毕竟此事他做不了主，上官鸿在清风宗的资历远比他老的多。

　　“此事，我应了。”掌门没有多虑，随后目光看向其他两位长老道：“你们亲自带着上官长老去禁闭室吧。”

　　两位长老拱手领命之后，就带着上官鸿离去。

　　随着上官鸿的离去，楚星尘的神色也瞬间柔和了起来，仿佛就是只针对上官鸿一般。

　　掌门见此一幕也松了口气，原来对人不对事，那也还行，于是开口询问：

　　“请问两位，我清风宗要如何配合你们行事？”

　　楚星尘自信一笑，仿佛有什么良计一般：

　　“你们就派人，以清风宗为核心，一路全方面地毯式搜索，将那群邪修逼出来。”

　　清风宗掌门：“……”

　　这他娘也算个办法？

　　就这么大张旗鼓的搜，还没等遇见邪修，那群邪修早就望风而逃了，更何况，就这么搜，远一点之后这范围那可是难以估量了。

　　不过罢了，从刚刚的事情来看，这次来的不过是喜欢出风头的弟子罢了。

　　这邪修抓不抓的到同清风宗也毫无关系，倒不如就陪着小孩玩一玩，免得再生事端。

　　掌门微微思虑后，面带笑容开口答应道：

　　“不愧是天衍宗高徒，这可真是万无一失的办法，我们清风宗自会安排人手去做。”

　　楚星尘闻言露出这话我爱听的神色，随后伸手指向一旁的郑萧峰道：

　　“这人说话我爱听，这次办事就让他跟在我身边打下手吧。”

　　郑萧峰闻言欲说，但奈何自家掌门答应的速度更快：

　　“没问题，小郑啊，你就跟着这位天衍宗的贵客去吧。”

　　毫无任何长老威严的小郑只能点头答应。

　　“很好，有事我会再来的。”楚星尘满意的点了点头，随后目光瞥了眼已经被毁坏不成样的大厅道，“这钱，不用我们天衍宗赔吧？”

　　掌门只想送着两尊大神赶紧离开，赶忙道：

　　“自是不用。”

　　楚星尘闻言直接迈着步伐离开大厅：“好，小郑跟我们走。”

　　瑶琴也毫不犹豫的起身跟上。

　　叹了口气，郑萧峰也连忙跟了上去。

　　有楚星尘带头，径直往山门外走去。

　　此刻，走廊两侧有不少弟子都小心翼翼的看着楚星尘和瑶琴。

　　刚刚那一剑可是震惊了清风宗全宗了。

　　而且挥完这一剑，两人还能毫发无损的走出来，就代表这两人除了拳头硬外，背景还大。

　　郑萧峰紧跟在两人身后。

　　楚星尘这样做自是有原因。

　　清风宗之中不应该只有矿场守矿的金丹进行了邪修仪轨，一个人是不足以做这么大的事情。

　　在那些长老和掌门进来时，楚星尘都用系统扫描了那一群人的面板。

　　其他长老根据面板词条来看，还暂且看不出问题来。

　　唯有上官鸿不同。

　　上一次扫描他时的黑色词条【心魔缠身】被替换成了蓝色词条【后天魔躯】。

　　而【后天魔躯】这个词条是矿场那个邪修金丹的词条。

　　这代表着上官鸿在这段时间内必然加入了邪修行当之中。

　　现在初始线索有了，那么就得顺着线索往下摸。

　　首先就得先敲掉他们一个眼睛，让事情在他们眼里迷离起来，才好浑水摸鱼。

　　如果直袭矿场的话，是不足以钓出所有大鱼。

　　这就是楚星尘故意挑衅上官鸿，其真实目的便是将上官鸿关禁闭，让那一群泥鳅开始不安，他们才会小心翼翼的探出头查看危险。

　　其次……身后这位目光短浅的郑萧峰，不是一个很好用，而且极其容易策反的工具吗？

　　楚星尘通过传音，简单向瑶琴表达了自己的想法。

　　瑶琴的回答只有简短的一个字：“好。”

　　三人一同走出了清风宗门口一段距离后，楚星尘猛然停下了脚步。

　　郑萧峰也紧接着停了下来，语气疑惑问道：“怎么了吗？”

　　楚星尘转过身感叹似的开口：“做接待装孙子不容易吧？”

　　郑萧峰闻言一愣，这人说话怎么直戳人肺管子？

　　正当他不知怎么开口时。

　　楚星尘脸上露出笑容道：

　　“现在有一条更好的路给你。”

　　楚星尘语气一顿，随后诱惑道：

　　“你喜欢天衍宗吗？”

　　——————

　　ps：作者可怜兮兮的向你伸出了手，并向你索要礼物和好评。

　　选项一：都给

　　选项二：选一个给

　　选项三：上面二选一


----------------------------------------

