# 第62章 小郑呐

郑萧峰的第一反应并不是什么欣喜。

　　第一个本能念头是——这话说的，谁没事会喜欢天衍宗？

　　但看见楚星尘脸上那暧昧笑容，猛然回过神来，突然心脏猛跳。

　　你要是这个意思，那谁不喜欢？

　　哪怕是去天衍宗当孙子都行！

　　“您……您……”郑萧峰语气有些结巴道：“您是说，我？”

　　楚星尘开口肯定：“对，说的就是你。”

　　郑萧峰连忙开口道：“那自然是喜欢的！”

　　看了眼面露激动神色的郑萧峰，楚星尘语气微微拉长：

　　“你说的喜欢，是我想的那种喜欢吗？”

　　郑萧峰面对如此不可抵抗的诱惑，语气肯定道：“肯定是您想那种喜欢！”

　　听见肯定的回答，楚星尘满意的点了点头，随后从空间戒指之中取出一块血气灵石丢向了郑萧峰。

　　本能抬手接住飞来的血气灵石，郑萧峰本能低头看向手中的血气灵石。

　　一种不好的预感浮现心头。

　　楚星尘感叹似的开口：“小郑呐，你猜猜我为何不再大厅里拿出这一块灵石呢？”

　　郑萧峰能做接待长老，本身就反应飞快，只是思绪微转就明白了。

　　恐怕宗门内……

　　但明白了不等于能开口说啊。

　　他装糊涂道：“那肯定是您有您自己的计划。”

　　“这样啊……”楚星尘轻轻点头，灵力勾起郑萧峰手中的血气灵石重新收回空间戒指之中。

　　楚星尘转过身，继续向前走去，同时语气不满道：

　　“现在你喜欢也没用了，天衍宗不喜欢你了。”

　　郑萧峰看着两人逐渐走远的背影，只觉得人生似乎错过了一次能够翻天覆地的机会。

　　不过对此也只能叹口气，到现在郑萧峰也不知道前面两位天衍宗弟子的名字。

　　只是两句话，就想让他冒如此危险，自是不可能。

　　罢了，就当被他们耍了吧。

　　郑萧峰连忙向前两步跟上前面两人。

　　不过刚刚的接触让郑萧峰明白，面前看似随意的俊秀年轻人恐怕并不是不谙世事的宗门弟子。

　　郑萧峰连忙做好心理准备，接下来的行动中自己必然要岿然不动，稳如泰山。

　　不求做的多好，起码回去不用被掌门质问即可。

　　可接下来的发展却出乎了他的意料。

　　楚星尘只是带着瑶琴在清风宗附近随意逛，而且向郑萧峰问的问题也非什么敏感问题。

　　倒不如说问的和邪修一点关系都没有。

　　楚星尘悠闲的开口询问：“小郑呐，你们清风宗有什么好吃的吗？”

　　郑萧峰连忙拱手回答：“在下早已辟谷多年……这个确实不知道。”

　　“那附近有什么风景比较好的地方？”

　　“……这附近也没什么好风景。”

　　楚星尘闻言不满的回过头：“小郑呐，你把路走窄了啊。”

　　正当郑萧峰还打算推辞时，瑶琴那冰冷的目光也望来。

　　回想起面前女人那骇人一剑，郑萧峰连忙开口：“有……有一条小溪，那边风景比较宜人！”

　　“带路！”

　　郑萧峰连忙向前几步，走到两人面前，给二位大爷带起了路。

　　那一条小溪离现在所在的位置并不算远。

　　三名金丹真人不用一会便到了。

　　一条微波嶙峋的小溪，宽不过一丈，深不足膝盖。

　　两侧开阔没有大树，绿草地上有各种颜色的野花点缀。

　　极目远去，还是觉得不错，小溪水尤为清澈，能见拇指大小的小鱼在小溪中嬉戏。

　　楚星尘满意的拍了拍郑萧峰的肩膀，随后将自己的鞋子脱下，将脚泡入小溪之中。

　　“嗯……这也算休假了，师姐。”

　　瑶琴两步向前，她并没有选择和楚星尘一样泡脚，而是选择坐在他身侧。

　　“小郑呐。”

　　“您有什么吩咐？”

　　楚星尘直接躺在草地上，语气慵懒道：“去打两只野兔吧。”

　　郑萧峰闻言没有任何犹豫转身离去，替楚星尘猎兔子去了。

　　金丹真人猎两只兔子完全就是手拿把掐，只是一会，郑萧峰就非常机智的提着两只活兔走了回来——甭管你要死的要活的，现在都能满足你。

　　楚星尘看了眼，满意的点了点头道：“野外兔子还是蛮可爱的，放了吧。”

　　郑萧峰此刻哪里还不懂这是来特意找自己茬的。

　　不过郑萧峰对此内心毫无波澜，这么多年孙子难道是白装的？

　　单论心态，清风宗谁比得过他？今天就让这天衍宗的小子明白什么叫做心态。

　　郑萧峰态度良好：“好的，您想往哪个方向放？”

　　楚星尘随意开口道：“往西边放，让这群兔子往西走。”

　　得到回答，郑萧峰毫不犹豫的就将手中的两只兔子放了，而且还用灵力强行操控它们往西蹦去。

　　接下来的时间内，楚星尘悠悠然的躺在草地上，时不时的开口道：

　　“小郑呐，你看那棵树是不是有点讨厌了？”

　　“小郑呐，你瞧那棵草是不是在瞪我？”

　　“嚯！小郑呐，你瞧那只鸟好嚣张啊！”

　　“小郑呐……”

　　一整个下午，郑萧峰的耳边全是——小郑呐！

　　现在算是明白什么叫做上司一张嘴，工仔跑断腿了！

　　直到太阳微垂。

　　楚星尘心满意足的开口道：“小郑呐……”

　　郑萧峰本能开口应道：“诶，您说……”

　　“回去了，今天还是挺开心的，你们清风宗有位置给我和我师姐睡吧？”

　　“自然有，您现在是打算直接回去吗？”

　　“那我再躺会？”

　　可别再折腾自己了，哪怕是孙子也有极限啊！

　　郑萧峰连忙开口：“别……您可以先去看看房间缺什么，我好给您备。”

　　“师姐，走吧？”楚星尘目光看向坐在身侧陪了自己一下午的瑶琴。

　　瑶琴也是满意的轻轻点头：“走吧。”

　　楚星尘和瑶琴又悠悠哉的重新回到了清风宗。

　　郑萧峰连忙将最上等的客房安排了两间给这两位大爷。

　　清风宗，甲等客房。

　　瑶琴已经在一个客房内安置好了。

　　另一间客房内，楚星尘满意的看了看房间内豪华的装饰：“很不错。”

　　“您满意就好。”郑萧峰松了口气，别再找事就行。

　　楚星尘随意的挥手赶人道：“你可以退下了，明天早点在宗门门口等我和我师姐。”

　　原本松了的气又重新提了上来，今天这事明天还得再来？！

　　奈何形势比人强，郑萧峰也只能无奈的点头答应。

　　刚怀着无尽的屈辱感退出客房的郑萧峰。

　　就看见掌门站在远处，用那熟悉的目光看着自己……

　　掌门那双眼睛郑萧峰读懂了——小郑呐！是不是该交代啦？


----------------------------------------

