# 第66章 放心吧，他很快就想死了。

夜色下。

　　李长老面色沉重的从东面绕山而行。

　　那群天衍宗弟子果真不简单，他们虚晃一枪，似真非真。看似装傻充愣，实际上肯定掌握了不少情报。

　　甚至只是短短一天时间，居然就策反了一位金丹长老。

　　而且，郑萧峰完全跟变了个人似的，以往谨慎小心，懂得做人。

　　现在居然指着掌门鼻子骂掌门老毕登？

　　掌门居然也忍了下来，面对郑萧峰的全程叫嚣甚至连反驳都不反驳。

　　问具体情况掌门也不肯说。

　　只能推测这郑萧峰得到了天衍宗弟子留下的后手。

　　其次是掌门拿出的那一块血气灵石……

　　自从矿场遇袭击后，他们就在迷阵基础上设置了一个触发形的阵法。

　　只要有外人踏入就会触发清风宗和矿场长老两处地方的信息提示。

　　每个在矿场的弟子都携带一枚特制令牌，让阵法不会误触警报。

　　自己这边并未收到矿场阵法的异常，按常理那边不可能出了问题。

　　但血气灵石的出现，而且还是直接找上的清风宗，甚至天衍宗策反长老。

　　三件事合成在一起，怎么看都不像没事的情况。

　　现在虽然有暴露风险，但矿场那边已经同那群邪修谈妥了，更是收尾阶段。

　　事已至此，自己倘若真的什么都不做估计也难逃。

　　只能先去矿场看看，探明那边情报，再顺便看看能否加速亦或者挪个位置。

　　等出了清风宗一段距离，李长老施展土遁，朝清风宗矿场而去。

　　忧心忡忡的李长老，并未注意到，在地面上有一道神识捕捉到了他。

　　但身后出现的一道猛烈剑气他还是察觉到了。

　　他迅速遁出地面，抬手唤来一柄长剑，体内金丹颤鸣运转，灵力猛然爆发，面向那略显骇人的剑气，手中长剑化作流光。

　　向那剑气奔袭而去，两者迅速交击，紧接着一道灵力气浪瞬间将大地掀翻，将树木毁成碎屑。

　　李长老神识迅速扫描，很快就发现了一道并未隐藏气息的身影。

　　他侧目看去，一棵大树顶上，瑶琴面无表情，手持长剑神色默然的看着自己。

　　李长老面色沉重，果然被他娘被钓鱼了！

　　瑶琴语气冰冷：“束手就擒，免受皮肉之苦。”

　　他娘的！不受皮肉之苦，那就得受死了！

　　李长老毫不迟疑的操控那一柄飞剑向瑶琴袭去，同时连忙朝西狂飞而去。

　　事已至此，矿场是他娘去不了了，爱谁谁吧，命他娘是自己的，自己能跑就谢天谢地了。

　　毕竟是个金丹真人，这方天地换个活法未必不逍遥。

　　可李长老还没飞去多远，就猛地喷出一口鲜血。

　　他颤颤巍巍的扭身看去，只见自己本命飞剑此刻已经碎裂，在月色的照耀下，微微闪着白光，化作流光一般从空中坠落。

　　透过碎剑缝隙之后，一双冷漠无情的眼眸如同看待死人一般看待自己。

　　——————

　　“嚯……瑶琴，你下手可以啊。”

　　楚星尘讶异的看着被五花大绑，手脚两筋都被挑断，脸色惨白无比的李长老被瑶琴用灵气操控的直接丢在地上。

　　毫无疑问，这位李长老估计连脉络都被瑶琴处理了一遍。

　　瑶琴略显无奈的开口道：“人抓到了，来之前我简单审过一次了，一句话不肯说，你有把握吗？”

　　楚星尘脸上露出一丝让人略显骇然的笑容道：

　　“审讯的话……我二徒弟倒是有给我提供过一点思路。”

　　“嗯？他还会这个？”

　　“严格来说，他是受刑的那个。”

　　“啊？”

　　瑶琴满脸疑惑，随后他就看见楚星尘从空间戒指里掏出了灵植……以及一口小锅。

　　瑶琴看着楚星尘似乎准备炼丹，开口道：

　　“放心，我下手有分寸，死不了的。”

　　楚星尘认真回答道：“你也放心，他等会就想死了。”

　　“啊……？”

　　不懂楚星尘有什么手段的瑶琴选择静观其变。

　　只见楚星尘将灵植萃取之后丹液，再拿出生面粉和蜂蜜揉和之后再将所有丹液吸取其中。

　　楚星尘用法力托着这枚翠绿色的丹药，看向瑶琴面色严肃道：

　　“等会你看到的事情都得保密，出去不得乱说！”

　　楚星尘才不会承认吃自己的炼的丹药等于酷刑！

　　“……好。”瑶琴虽然奇怪，但还是点头答应。

　　得到保证的楚星尘托着丹药，走到了李长老面前，真挚道：

　　“我给你最后一次机会，把事情交代了，咱们好好的。”

　　李长老露出一丝不屑的笑容，左右都不过一死，大家都别想好过。

　　面对李长老拒不配合的态度，楚星尘叹了口气，用灵力撬开了李长老的嘴，操控这丹药塞进他的嘴中。

　　由于李长老无法动用灵力，无法抵抗这个动作，但面对入嘴的丹药。

　　李长老第一选择是用舌头抵住它。

　　楚星尘面对李长老的小动作也毫不在意，脸上露出了些许柔和的微笑，然后用灵力将他的嘴狠狠闭上。

　　很快！

　　李长老就感受到了那面粉丹药无与伦比的味道。

　　这药……他娘的……

　　从舌尖苦到舌根，然后直击脑海深处。

　　这药他娘似乎直接苦到他的神海深处，顿觉脑袋难受无比，可嘴中已被楚星尘用灵力封住。

　　罢了，死了也不用受折磨！

　　李长老目光一狠，他将这丹药一口吞下。

　　随后他就看见楚星尘脸上的笑容似乎更加灿烂了。

　　很快李长老就懂了，这面粉他娘不结实！随着吞咽动作，有不少面粉脱落粘在口腔之中。

　　这舌头所受的攻击范围更大了！

　　紧接着，随着吞入其中的丹药开始猛然发挥效果。

　　瑶琴目光疑惑的看着李长老不断变换的神色。

　　随后瑶琴就看见，李长老突然浑身颤抖，眼神瞪大，不断发出的声音。

　　“呜呜呜呜……”

　　他被绑着严严实实的身体突然开始如同蛆一般开始扭动。

　　也没坚持几个呼吸的时间，李长老那瞪大的眼睛，连忙看向楚星尘，带着无尽的哀求神色看向楚星尘，仿佛再说他什么都招了。

　　楚星尘脸上露出一丝笑意道：

　　“想死……哦，口误，你想招了？”

　　李长老嘴里的呜咽声不停，脑袋瓜疯狂的点着头。


----------------------------------------

