# 第67章 你也很弱！

李长老很痛快的就招了。

　　痛哭流涕，只求一死的招了。

　　他将一切他知道的事情都交代了，发起人，成员组织，接头暗语，甚至将矿场的情况也交代的清清楚楚。

　　自诩铁骨铮铮的李长老哀求道：

　　“求你了！快给我解药……我不行了！”

　　“不是毒药哪里来的解药？”楚星尘面容诚恳道，“虽然没有解药但是有水可以给你漱口。”

　　李长老闻言怒目圆睁，大声嚎道：

　　“那就杀了我！求你杀了我！”

　　根据李长老交代的内容，死他自然该死，但绝非现在死。

　　既然好心给他 漱口不要的话，那就算了。

　　楚星尘随手丢去灵力，将李长老的嘴重新封住，随后转身看向瑶琴。

　　只见瑶琴面色沉重，目光似露杀机，但这杀机似乎并不是针对李长老，更像是……陷入回忆？

　　楚星尘伸出手在瑶琴面前晃了晃，担忧问道：

　　“你没事吧？”

　　“没事……”瑶琴深吸一口气，随后轻闭上眼。

　　楚星尘微微迟疑后，还是开口道：

　　“现在情况已经明了，那群叫邪灵教的邪修其目的是依据古法缔造圣母。

　　”血气灵石是他们主要手段，而且数量如此庞大的血祭，他们是掩盖不住的，只要仔细追查这一条线，必然会有结果。

　　“我们现在可以回报渝州城，同中州问明白情况……”

　　瑶琴猛然睁开眼打断，冰冷的声音带着些许颤抖道：

　　“不能就这样！”

　　“一直尽是如此！没修仙是如此！修了仙也是如此！”

　　楚星尘哑然的看向瑶琴，这是他第一次看见瑶琴失态。

　　“抱歉……”瑶琴自是察觉不对，背过身去，“你说的对……我们是该回去……”

　　楚星尘语气认真道：“你到底怎么了？”

　　“只是想起了以前的事情罢了……”瑶琴重新转过身来，面容平静道，“我们先将他带回渝州城去，回来再处理清风宗的事情。”

　　楚星尘紧盯着瑶琴道：“我觉得还是先处理你的问题更好些。”

　　“我能有什么事？”

　　“那你跟我说实话，你刚刚在想什么！”

　　瑶琴握紧手中的长剑，沉默良久后，咬牙回答道：

　　“想杀人！在想杀尽那群该死的邪修！”

　　“正路修不明白就妄想走那些偏门？！世间的人总是贱如蝼蚁？”

　　“师尊总说，仙凡有别，唯有成仙才是唯一明路，叫我舍弃凡心，忘记过去，世间一切终归走向该有命运，但师尊难道生下便是修士？！”

　　瑶琴言毕，似乎终是忍不住愤恨，手中长剑出鞘，化作流光将那李长老一剑枭首。

　　她似是想明白了什么，语气决然道：“此事只算我一人，你可以回去了！”

　　言罢，她随即就想转身离去。

　　楚星尘开口喊道：“什么叫只算你一人，你还欠我灵石没给我呢。”

　　瑶琴停下脚步，她微微昂首看向月光道：

　　“会还你的，我可是天衍宗真传，该害怕的是他们。”

　　叹了口气，楚星尘走到瑶琴身边道：

　　“你知道，我想说的是什么。”

　　瑶琴侧目看向楚星尘。

　　“世界这么大，总有人会选择站在瑶琴身边，支持她准备做的事。”楚星尘轻笑一声，伸了个懒腰道：

　　“很凑巧，我姑且算一个，毕竟你也帮了我那么多次了。”

　　瑶琴轻抿嘴唇，最后微不可闻道：

　　“谢谢……”

　　“啊？你说什么大声点！”

　　“楚星尘！”

　　“事不宜迟！我们速去剿灭邪修！”

　　——————

　　两道虹光从不同方向猛然轰进清风宗矿场之中。

　　一道虹光落入矿场正中央的操场上。

　　正在工作的矿工抬眼只看见一位绝美女子身上亮起夺目灵光，微微抬手在操控一柄速度更快的飞剑。

　　正当负责看守矿场的清风宗弟子只是微微侧目看向声音传来的方向。

　　只见一道光芒闪过，脖子一凉，紧接着眼前便是一黑。

　　一柄飞剑迅速在矿场之中肆意游走，收割着身穿清风宗弟子的性命。

　　楚星尘则是直接撞进仓库之中。

　　果然，仓库仓经内已经重新设置了阵法，一位金丹修士正盘坐阵法中央。

　　楚星尘毫不犹豫唤来灵剑，李应灵虽然看上去多是摸鱼，但是对于修行一事，她其实从未懈怠。

　　神通也早已再登一个台阶。

　　厉行天多是修行灵力，所以他对于神通的掌握目前还停留在勉前能用出的状态。

　　于是大徒弟神通——三千弱水剑。

　　楚星尘没有丝毫留手，手中灵剑化作一道灵气构造的水龙猛然抬首，以闪烁般的速度朝那金丹修士袭去。

　　金丹修士只是金丹中期修为，他从楚星尘落地那一刻便起身准备反击。

　　但从那一条灵气水龙从灵剑上跃出时，金丹就觉得自身气息已经被迅速锁定……

　　金丹修士瞬间就明白了，这他娘是神通！

　　楚星尘动作极快，一句话没说就瞬发了大招，还自带跟踪属性。

　　无论金丹修士到底最后做了什么挣扎。

　　只是一剑，楚星尘劈开了面前的一切。

　　那道灵力霸道无比，轻而易举的碾碎了地面，碾碎了阻碍它的一切。

　　以及那一名无力挣扎的金丹。

　　一道灵光从仓库里飞射而出，仿佛无限般的往远处而去。

　　一路碾碎阻碍它的一切，将周遭化为一切粉碎。

　　瑶琴也不免侧目看去，那一股骇人的灵力波动。

　　哪怕见识极宽的瑶琴也十分肯定——这绝对是顶尖的神通。

　　仓库也遭受不住如此灵气，迅速被灵气轰成废墟后四散而去。

　　瑶琴只见楚星尘手持灵剑，察觉到自己的目光后，他脸上轻笑的朝自己伸出两个手指，食指和中指？

　　这是什么意思？

　　如果是楚星尘比手势的话，瑶琴肯定不会往好的方面想。

　　这意思莫非是说自己弱？

　　瑶琴的灵剑猛然更快的移动起来，收割完最后一名清风宗弟子时，灵剑自动归鞘。

　　随后，瑶琴芊芊细手也对楚星尘伸出两根同样手指。

　　你也很弱！


----------------------------------------

