# 第68章 谁还不是邪修呢？

楚星尘看见瑶琴居然也朝自己比了个耶，也是诧异了一下。

　　没想到这瑶琴一脸淡漠神色，也会做出这么有意思的动作。

　　由于楚星尘和瑶琴动作飞快，从两人落地到解决所有清风宗人，也没用几个呼吸的时间。

　　夜间还在矿场工作的矿工至今还未弄清楚状况。

　　楚星尘携带灵力大喝一声：

　　“修仙界执法，你们现在可以回家了。”

　　所有矿工都呆愣了一会，等到有人发出喜极而泣的哭声，这群矿工才恍然大悟，开始纷纷奔跑着离开了矿场。

　　楚星尘没有多理，刚刚进仓库时，库房内的血气灵石只有一点点，应当是运过一次了。

　　他目光看向瑶琴，询问道：“有留活口嘛？”

　　“自是有。”瑶琴收回比耶小手，“里面六个我留了两个。”

　　这回瑶琴明白自己可能是误会楚星尘了，这也许是一个好的手势。

　　楚星尘点了点头，同瑶琴走进了矿道之中。

　　迈过拐角，被厉行天毁坏过的仪轨的一部分已经被修复，六名黑袍人已经倒下去四个。

　　剩余两名已经则是被几道灵力贯穿手脚，被钉在了墙壁之上。

　　“我用灵力封住了他们的脉络，想自杀也没机会了。”瑶琴目光冰冷扫过两名黑袍人，“这些人交给你审，你刚刚手段就挺不错的。”

　　楚星尘不乐意道：“你这话我就不乐意听了！我那是治病救人的良方！”

　　瑶琴轻轻点头赞同，从善如流道：“那你就用你的良方好好审一下他们吧。”

　　楚星尘：“……”

　　这瑶琴以前也不这样啊？这莫非跟自家大徒弟学坏了？

　　回去得好好训训李应灵！

　　不过楚星尘并没有果断掏出锅来，而是先用系统扫了面前两位黑袍邪修。

　　当扫描到被钉在左边的邪修时，就看见了几个非常有趣的词条。

　　【目标：刘阳】

　　【修为：筑基后期】

　　【蓝色词条：后天魔躯】

　　【白色词条：苟且偷生】

　　【黑色词条：贪生怕死】

　　【临时黑色词条：心中大骇】

　　楚星尘看见这位人才，就明白自己必然能省下一锅药材了。

　　他先故意对着另一位询问道：“这位邪修，麻烦能告诉我，你们的上线是谁吗？”

　　这位邪修就十分有骨气的冷笑一声，目光冷冽的看向楚星尘，一言不发。

　　楚星尘也没任何迟疑。

　　一道虹光闪过，冷笑的邪修被楚星尘一剑斩去身躯，鲜血飞溅到一旁无法用灵力的刘阳身上。

　　楚星尘又有叹了口气，随后又将目光看向了刘阳方向。

　　刚刚目睹楚星尘一言不合就杀人举动的刘阳只觉浑身发麻，心骇欲裂。

　　这他娘也叫审问？

　　这不就是找个借口杀人吗？！

　　审问不配合，你好歹多问两句啊，一言不合就杀人，你也是邪修吗？

　　随后楚星尘目光看向被钉在墙上的刘阳，惋惜道：

　　“刘阳呐……你说为什么人都不珍惜自己的命呢？”

　　原本浑身颤抖的刘阳闻言一愣，目光诧异的看向楚星尘，难以置信道：

　　“你……你……”

　　“我怎么知道你的名字？”楚星尘脸上露出些许笑容，“抓你们不过情报验证罢了，不说换个地方再抓一批而已。”

　　刘阳闻言瞬间脑袋如同一团乱麻，众多人名从脑海之中闪过。

　　是谁……谁是叛徒？！

　　楚星尘手中灵剑微微闪烁光芒，语气平静道：

　　“刘阳，到你了，能麻烦告诉我你的上线是谁吗？”

　　刘阳只是一个愣神瞬间，就看见楚星尘似乎已经等的不耐烦，也准备一剑劈开自己。

　　他连忙开口道：“我说！我说！只要你饶我一命！”

　　楚星尘闻言面露可惜，似乎不能为手刃邪修有些惋惜！

　　刘阳顿觉面前的俊秀年轻人，只想杀了自己，而并非是想询问什么情报。

　　楚星尘惋惜道：“你交代吧，我会饶你一命。”

　　“你没骗我？！”

　　“我用中州天衍宗名誉担保。”

　　楚星尘话音刚落，瑶琴的目光就幽幽看来。

　　刘阳看见瑶琴目光，连忙松了口气，看样子还是有点信用，连忙开口道：

　　“我们上线在风剑宗那边……那边全宗已经都入我神教了……”

　　楚星尘皱眉询问：“神教？！”

　　刘阳连忙改口道：“邪教！邪教！我也就是个负责这边情况的喽啰，风剑宗那边负责整合资源往圣母那儿送。”

　　“接头暗号之类的有吗？”

　　“有令牌！”

　　“好，我放过你了。”楚星尘满意的点头转身离去道：“瑶琴，接下来就是你的事了。”

　　“你怎么可以不讲信用？！天衍宗的面皮你也不要了？”

　　楚星尘往矿洞外走去：“我又不是天衍宗的，谁在乎这个。”

　　刘阳睚眦欲裂的看着楚星尘离去的背影，随后一道虹光从他眼中闪过。

　　楚星尘在门口微微等待一会，瑶琴就也从矿道之中走出。

　　瑶琴语气略显低沉开口道：

　　“令牌我拿到了，如果镇妖司情报无错，风剑宗有一位太上掌门是元婴修为，还有几位金丹中后期的长老。”

　　听见瑶琴略显萎靡的语气，楚星尘就明白即使是瑶琴再自信，也不敢打包票干碎一个宗门。

　　“瑶琴同学，你思想很有只要杀光所有看见自己人，就算完美潜行的感觉。”

　　楚星尘笑道：“你得学会转变一下思路。”

　　瑶琴目光疑惑的看向楚星尘。

　　“不就是邪修吗？”楚星尘脸上露出一丝笑容道，“谁还不是呢？”

　　“啊？！”

　　“等会看我表演即可。”

　　——————

　　风剑宗离清风宗矿场还是有些距离，毕竟到了这种地方，灵脉走向就零零碎碎。

　　同清风宗依山傍水不同，风剑宗的地址颇有一种荒凉感。

　　高耸崎岖的山峰，满是黄土痕迹，一座略显简朴的宗门建立在半山腰上。

　　单从外面看去，远没清风宗那么富贵。

　　风剑宗山门外二十里左右，楚星尘依依不舍的将戒指之中的血气灵石倾倒而出。

　　瑶琴看着堆积满地的血气灵石，叹服道：

　　“楚星尘，是我小瞧了你啊！”

　　楚星尘恋恋不舍，看向瑶琴认真嘱咐道：

　　“瑶琴，这些都是我的命根子！等会一定记得千万抢回来啊！”


----------------------------------------

