# 第69章 跟你们这群虫豸在一起，怎么共建邪灵教？

楚星尘将所有空间戒指中的血气灵石全部倾倒而出。

　　大概足有三四千枚的数量的血气灵石堆垒一块还是颇为壮观的。

　　瑶琴无奈叹了口气，拿出了从邪修身上搜刮得来的令牌，将面前的血气灵石吸纳进入其中后。

　　由于令牌不能吸纳如此多，还剩一小堆多余的，楚星尘连忙将剩余的灵石重新收了起来。

　　那群邪修动作如此嚣张，恐怕已经到了关键时刻，而且极缺资源，甚至都到了宁滥毋缺的程度。

　　祭祀整个村庄时甚至都不挑人，连妇孺都献祭了，此刻想来估计就是实在太缺血气了。

　　面对自己这一大笔高质量血气灵石，他们应当会急送而去，届时只要跟住那送往圣母处的人员，估计就能逮捕到位了。

　　楚星尘伸手道：“令牌给我吧，你在这里等着，要是有人你就跟上去。”

　　瑶琴微微迟疑随后道：“要不我去，你在外面等着吧？”

　　“就你这气质能像邪修吗？”楚星尘无奈道，“人家邪修笑起来桀桀桀的，你连笑都不会，快让我来。”

　　瑶琴叹了口气，没有勉强。

　　她知道自己不擅长演戏，上去估计大概率直接就跳过蒙骗，直接转进血战了。

　　她叹了口气还是将那一枚令牌交给了楚星尘，嘱咐道：

　　“注意安全，有动静我会上去支援的。”

　　楚星尘接过令牌，信誓旦旦道：“包的，看我表演就行。”

　　瑶琴轻轻点头，看着楚星尘转身就朝风剑宗山门直飞而去。

　　由于楚星尘没有掩盖任何灵力波动。

　　风剑宗门口有两名筑基弟子迅速发觉御空而行的楚星尘。

　　山门左侧弟子谨慎询问道：“敢问前辈来风剑宗有何贵干？”

　　楚星尘先用系统面板扫过两人，都发现了后天魔躯的词条，那么两人必是知道内情。

　　楚星尘冷哼一声，仿佛怒气不争道：

　　“送血气灵石，听说圣母都缺血气到滥用妇孺祭祀了？邪灵教大计皆尽毁你们手中！”

　　“前辈是什么意思？什么邪灵教？！”

　　筑基弟子闻言大惊连忙后撤，正打算拉响警钟之时。

　　就看见楚星尘左手一团暗红色灵气猛然浮现，轻而易举的勾动了自己体内的血气……

　　而且是以一种高位碾压的姿态勾动的。

　　这让他动作猛然一顿，原先不信的他，现在信了。

　　面前这位俊秀的男子必然是一位资深邪修，而且非常的邪！

　　之前也并非没见过邪灵教的邪修大佬，但这种只是唤来一团灵气就能勾动自身血气流转的也从未遇见过。

　　筑基弟子连忙停下动作，拱手道：“前辈稍等，我这就去通知掌门。”

　　楚星尘督促道：“别耽误时间，速去！”

　　筑基弟子闻言迅速朝门内狂奔而去。

　　楚星尘稍作等待，只见一位身着白衣的中年男子迅速御空而来。

　　他御空至楚星尘面前拱手询问道：“在下风剑宗掌门，敢问您……”

　　“人认不得，灵石认得便可。”楚星尘似是不想多说一般，径直将手中的令牌直接丢向白衣中年男子，

　　“真不知道跟你们这种虫豸一起做事，怎么能把邪灵教壮大？”

　　风剑宗掌门伸手接过令牌，神识探入其中，发现令牌之中竟然是满满当当的血气灵石……

　　他哑然的抬眼看向楚星尘，只见楚星尘眼中尽是失望神色。

　　“圣母是计划之重，莫要拖延，我再去他处整合灵石。”楚星尘言毕，目光凝视风剑宗掌门道，

　　“你跟那群虫豸说明白，等此件事了，我会找他们算办事不利的账！”

　　风剑宗掌门正欲再说些什么，但楚星尘身上暗红色灵力猛然爆发，随后化作一道暗红色的虹光径直飞去。

　　让这位风剑宗掌门想说的话并没有说出口。

　　他低头看了眼手中的令牌。

　　无论如何，这急需的血气灵石总是做不得假，更何况就刚刚那灵气气息……也毫无疑问的是邪修才有。

　　莫非，中州邪灵教在那么危急的情况下仍然送来了吗？

　　风剑宗掌门收起令牌，侧目看向身侧弟子道：

　　“去，集合三名长老，同我一起护送这灵石去圣母处。”

　　“是！掌门！”

　　——————

　　不过些许时间。

　　风剑宗掌门此刻带着三名金丹真人，正疯狂赶往圣母缔结之地。

　　一位金丹长老语气怀疑道：“掌门，没有任何信息传来，你确定这靠谱？”

　　风剑宗掌门开口道：“此件事已至关键时刻！只要圣母诞生，一切都将尘埃落定！只要这血气灵石是真，其余事情还算重要吗？”

　　开口询问的长老闻言轻轻点头，这倒是真。

　　另一位金丹长老微微皱眉，语气奇怪道：

　　“掌门……我总觉得有股似有似无的窥视感……”

　　“你小子胆子太小了，我们怎么没感受到？”

　　“都跟你说了，少在女人肚皮上努力，有那功夫，多修炼不行吗？”

　　“我看他就是在女人肚皮上使劲多了，神识也早就只剩那种事了！”

　　风剑宗掌门看见被讥讽金丹神色微微已有微微的恼怒，连忙打断道：

　　“这个时候不要多言语！有什么事等送完这灵石，回风剑宗后随你们想做什么！”

　　风剑宗掌门声音落下，其余金丹长老闻言纷纷禁语。

　　接下来四人一路无话，径直赶路而去。

　　直至天微微泛白，四人已至一处连绵不绝的群山之处。

　　风剑宗掌门率先在一处山脚处停下脚步，神识迅速扩散扫描四周。

　　确定无人在自己神识的范围内后，伸出手轻触面前山峰壁，血气之力猛然注入其中。

　　一道血红色光芒从山峰壁中涌出，迅速缠绕风剑宗掌门手臂，似乎在确定什么。

　　无误之后，那股暗红色能量迅速退却，面前的峭壁猛然化作血雾消散。

　　风剑宗掌门再一次用神识扫描四周，再次确定无人之后，才带着三位金丹长老踏入其中。

　　那血雾从峰壁之中重新涌出，又凝结成了峰壁。

　　————

　　另一处，大树后。

　　瑶琴目光不解的看向，拦住自己的楚星尘道：

　　“那分明得是邪修仪轨阵法，需要邪修功法才能进去，他们未必是从此处出来，现在不去会不会迟了？”

　　“区区邪修手段，看我的！”

　　“啊？”


----------------------------------------

