# 第70章 你不打！你点头做什么？

山峰壁面前，瑶琴目光疑惑的看向楚星尘伸手碰向山峰。

　　很快，之前不久才出现过的血气再一次从峭壁之中蔓延出，开始向楚星尘的手臂缠绕而去。

　　看见这一幕的瑶琴不免担忧开口：“你确定这样没事？！”

　　楚星尘并没有开口回答，而是任由血气攀附而来，很快那狂躁血气就缠绕进入体内。

　　紧接着，楚星尘毫不犹豫调动体内灵力，用厉行天的功法将其狠狠逮捕。

　　原本狂躁的血气遇见此刻的灵力之后，瞬间就被降服，被任意揉捏。

　　楚星尘毫不犹豫的用灵力反缠绕这股血气，毫不犹豫的将这股血气攀扯下来。

　　狂躁血气没有任何抵抗，轻而易举的就被扭碎。

　　在瑶琴极为震惊的眼神之中，那股墙壁猛然崩塌化作血气消散。

　　是这邪灵教太过草台班子了？

　　“搞定！”楚星尘满意的点了点头，“走，进去瞧瞧。”

　　楚星尘率先踏入其中，瑶琴紧随其后。

　　这山洞有十分明显的开凿痕迹，而且很有粗制滥造的模样。

　　一条三人宽小道供人通行，一路上没有任何照明。

　　不过对于金丹真人来说，问题自是不大。

　　仅仅只是刚刚踏入其中，就能察觉有一股浓烈的血腥气息扑面而来。

　　瑶琴面色凝重一步踏前，严肃道：“我打头，天衍宗隐秘术是中州一绝。”

　　对此楚星尘自是没有意见。

　　从这山洞进入，越往深处，那股气息血腥气息愈加浓烈，仿佛快凝聚实体一般。

　　瑶琴顿觉浑身不自在，犹如在泥塘之中走路，颇有阻力。

　　她担心侧目看向楚星尘，却发现他神情自如，看上去远比自己轻松得多，见此她也微微松了口气。

　　两人小心摸近，大约数十步后就有声音穿入两人耳朵。

　　“你们这群废物！”

　　“什么事情都办不好？还得用中州圣教来帮忙？！你可知这一次最有可能得圣胎种子，就是因为那些粗制滥造的血气！”

　　“死了！死了！死了！”

　　尖锐的的女声暴怒道：

　　“现在就剩个病秧子了，才来灵石？！早做什么去了？！”

　　两人闻言，连忙小心摸进，声音在一个拐角里面，楚星尘和瑶琴互相对视一眼，不约而同的小心翼翼的探头看去。

　　只见一个极为宽阔的场地，地上有繁杂的仪轨图案，六个方位各放置着暗红色的巨鼎，暗红色的血气沸腾而上。

　　暗红色的气息从巨鼎之上涌向仪轨上方正中央，化作一团血气球，似乎将某个东西包裹起来。

　　血气球的正下方，一位穿着暗红色大红衣袍的中年女性，背对着楚星尘和瑶琴。

　　她似乎正坐仪轨的正中央。

　　而负责押送血气灵石的风剑宗掌门等人，此刻正将灵石倾倒进六口大鼎之中。

　　风剑宗掌门微微迟疑，为了以后，他还是开口辩解：

　　“是清风宗那些人出了岔子……”

　　风剑宗掌门话未说完，红衣女更大声的咆哮道：

　　“岔子！岔子！什么都是岔子！你们怎么不被岔死？！”

　　被呛的风剑宗掌门闻言只能闭嘴，事情本来不用如此为难，这件事本身就几近尾声，要是清风宗矿场不出意外。

　　那一批灵石大概是足够支撑这一次的圣胎蜕变的……

　　而且死去的圣胎，也确实是质量最高的一位，比起现在的圣胎质量会更高。

　　也不怪圣母如此暴怒……诶，只能期盼一切顺利了。

　　接下来他们任由红衣女大声怒斥责骂，一言不发的将所有血气灵石布置到位。

　　这一幕看着楚星尘心痛不已，只是这一会，就有不少灵石化作血雾飘散而起。

　　顶着责骂，风剑宗掌门强行开口道：

　　“圣母，一切安置妥当，要无其他事，我们就先行离去……”

　　红衣女大声打断：

　　“滚！你们这群废物都快滚！别再碍我的眼。”

　　风剑宗掌门闻言不再言语，只是拱手之后就朝另一处方向而去。

　　瑶琴推测不错，出口和入口并不在一处。

　　随着几位风剑宗掌门和金丹的离场，偌大的山洞之中，只剩还在一个人独自怒骂的红衣女。

　　观察完一切，瑶琴侧目看向楚星尘，目光凝视，先是摇头，随后向他轻轻点头。

　　楚星尘了然的点了点头，对于瑶琴，楚星尘自是认为十分了解。

　　根据这个眼神，瑶琴的意思是——不过区区元婴境邪修！不用你出手，我自斩之！

　　楚星尘毫不犹豫的唤来灵剑，打架这事能群殴，自然不要单挑。

　　只是刚刚唤出，瑶琴神色就猛然变换……

　　瑶琴见此一幕，也连忙拔出长剑，语气沉重道：

　　“我刚刚的意思是撤！”

　　楚星尘唤来灵剑那一刻，红衣女的神识就迅速锁定而来。

　　一道暗红色血气就紧随袭来，楚星尘手中灵剑附着水龙，一剑将袭来血气劈散。

　　他气道：“你不打！你点头做什么？！”

　　“我刚刚不是点头！是叫你回头出去！不是让你动手！”

　　瑶琴手中长剑发出锐利灵气光芒，天衍太清剑毫无保留的向红衣女一剑斩去！

　　“神通？！”红衣女眉目微眯，一道血气厚墙猛然浮现面前。

　　天衍太清剑威力极强，红衣女唤来的血气墙只是抵挡刹那，便被这一剑劈开，血气猛然四处散去。

　　红衣女见状皱起眉头，身后浮现一朵血莲，绽放无尽血色，喷涌的血气之力从血莲之中涌出狂躁撞击向那袭来的天衍太清剑。

　　血气灵力同灵气的交击，巨大的能量波动肆意流转着，似是要将这山洞毁于一旦。

　　红衣女目光瞪大，血莲绽放更甚，不让多余能量将四周毁尽。

　　楚星尘见此没有停顿，身形闪烁而进，手中灵剑水龙昂首，猛然朝红衣女疯狂袭去。

　　红衣女侧目看向楚星尘，她腰间别的铃铛自动飞出，无尽血气从中疯狂涌出。

　　暗红色的血雾此刻几近凝聚成形，红衣女再抬手，那血气疯狂凝聚将袭来的水龙迅速包裹。

　　红衣女脚步轻踏，地上仪轨猛然发出暗红色光芒，血气猛然从仪轨之上浮现而出。

　　六口大鼎各自又再有血气，涌向红衣女身后红莲，本就夺目的红莲，此刻更加显眼。

　　红衣女冷笑一声道：

　　“两个小小金丹，敢在我的地盘找事？！”


----------------------------------------

