# 第71章 血气还能有假？

瑶琴神色凝重，四周弥漫狂躁的血气时时刻刻的在她四周缠绕。

　　这血气似乎还有拨动他人情绪的额外效果。

　　起码她现在就很有一种不顾一切，将面前红衣女脑袋砍下来的冲动。

　　她试着支起灵气护盾，但发现那血气侵蚀灵气的速度飞快。

　　对手是元婴境界，自己和楚星尘的灵力两捏一块估计都比不过红衣女。

　　再加上要抵御四周浓厚血气，

　　要速战速决！

　　瑶琴轻抛手中长剑，双手掐诀。

　　手中长剑微微闪烁灵光之后，光芒仿佛只是一闪长剑仿佛穿梭时空一般，一闪就至红衣女身前。

　　红衣女面露轻笑，四周血气猛然凝聚，化作浓稠血液迅速攀附袭来飞剑，飞剑上的那锐利剑意也迅速被侵蚀而尽。

　　她面露轻蔑笑容：“正好我儿缺份上等血食……拿你们补补，也不错！”

　　“楚星尘！你先撤！我来垫后！”瑶琴银牙轻咬道，“这里血气任由她操控，是她主场！莫要恋战，我掩护你！”

　　“哦？！”红衣女闻言面露惊喜道，“我儿就喜食有情有义的人，你很对我儿胃口才是！”

　　瑶琴冷喝一声，灵气突然爆发，被血气缠绕的飞剑猛然同样绽放出无比灵气亮光。

　　长剑迅速挣脱攀附血气，瑶琴身形狂掠向前，接过飞来长剑，毫不犹豫的向红衣女袭去，手中长剑灵光迅速绽放，一股骇人威势迅速攀升而起。

　　红衣女面色瞬间沉重，这女娃动作姿态，分明是来搏命的，她连忙操控身侧浮空铃铛迅速向瑶琴撞去。

　　瑶琴双眸冰冷，面对还在散发恐怖血气的铃铛毫不畏惧，手中长剑断然挥去。

　　轰！

　　巨大的灵力浪潮迅速席卷四周。

　　红衣女身后血莲光芒迅速亮起，将灵力卷入其中，但这并非没有代价，红衣女身后的血莲此刻一朵花瓣迅速枯萎。

　　虽然红衣女子正同瑶琴交手，但更多注意力其实放在楚星尘身上。

　　瑶琴虽然神通水准不错，修为扎实，但却也只是金丹中期水准。

　　但楚星尘气息浑然一体，仿佛毫无破绽，灵气厚重水平更是夸张，刚刚简单交手来说，灵气质量极高，近乎元婴水准！

　　只是神通不如这女子水平高。

　　但两者相比，红衣女自觉楚星尘对她的威胁更大。

　　但让红衣女略显诧异的是，此刻的楚星尘没有丝毫动作，站在原地似乎在发呆一般？！

　　这是什么意思？

　　他身上也只有微弱的灵力波动，不像是准备放大的姿态。

　　不过机不可失，红衣女没有迟疑身形迅速离开仪轨中央，直朝瑶琴袭去。

　　红衣女伸手握住正同瑶琴交锋的铃铛，轻轻一晃！

　　叮铃。

　　一道诡异声波夹杂血气猛然将瑶琴冲飞。

　　砰！

　　一声巨响，瑶琴身形直接被那一击砸向山壁，巨大的冲击力，将山壁轰出一个大坑。

　　瑶琴强顶着一股气，抬眸看去时，却发现楚星尘还呆在那里一动不动。

　　红衣女此刻也已压身向前，手中铃铛暗红色光芒大绽！

　　“楚星尘！”瑶琴一声大喝，摸向腰间一张符箓，直接朝楚星尘方向丢去。

　　她再强忍疼痛，费力抬起手中长剑，疯狂压榨体内灵力。

　　瑶琴大声怒喝道：“跑！”

　　手中长剑再一次攀升威压，瑶琴嘴边一丝鲜血溢出，但目光坚定无比，长剑再一次猛然挥出。

　　当同刚刚几乎不可力敌的交锋不同，这一次那骇人的血气此刻似乎瞬间温顺起来，一剑猛然斩下，倒退而去的反而是红衣女。

　　瑶琴目光诧异的看向红衣女，却发现红衣女的目光同样难以置信。

　　两人不约而同的将目光看向了楚星尘。

　　只见那一张符箓被血气缠绕，漂浮在半空之中，并没有触碰到楚星尘。

　　楚星尘看了眼那一张符箓——千里传送符。

　　“跑什么！现在是我们的主场了！”楚星尘轻轻扭了扭头，微微抬手，场内血气猛然开始疯狂朝楚星尘移动而去。

　　“刚刚在和血气对密码呢。”

　　红衣女连忙挥响手中铃铛，却发现四周的血气却依然完全不听从控制，甚至开始侵蚀他本人。

　　铃铛再次摇响，又有血气从中流出，但仅仅只是刚刚流出，红衣女就发现自己依然无法操控其中血气。

　　红衣女面容骇然看向楚星尘，怒声质问：“你是谁！？为何懂我圣教血气之法？！”

　　楚星尘轻笑不答，微微抬手，场内血气迅速疯狂朝红衣女袭击而去。

　　一旁的瑶琴也看着呆愣住了，看着浓厚血气不断在楚星尘身边缠绕，将他衬托的跟个邪修似的。

　　这血气还听从楚星尘的操控朝红衣女疯狂袭去。

　　这一幕看上去，瑶琴顿时分不清楚到底谁才是邪修了。

　　但愣住的不仅仅只是瑶琴和红衣女。

　　再一次从正面踏入的风剑宗众人也呆愣当场。

　　刚刚交手动静并不算小，他们并未离去太远，听见山洞内猛烈的声响，微微迟疑之后还是秉着以防万一的想法重新进来。

　　他们此刻只见圣母被周遭血气疯狂攻击，就连她身后的血莲也颜色暗淡。

　　而操控着血气的，则是交给自己血气灵石的中州邪灵教人……

　　唯一不像邪修的，则是一位身姿卓绝的姑娘。

　　但这位姑娘没动手，这两位邪修中人却打的火热无比。

　　红衣女目光猛然看向风剑宗掌门，怒喝道：

　　“你还在等什么？！快把这两个人杀了！”

　　风剑宗掌门正打算拔剑要上时。

　　楚星尘目光狠厉望去，也同样怒斥道：

　　“杀个屁！你们这群傻狗！这圣母有鬼你们都分别不出来？！快来把这个冒牌货给我杀了！”

　　这句话让风剑宗掌门身形猛然顿住。

　　红衣女操控铃铛抵御狂躁血气，怒骂道：

　　“你们这群废物！计划之初就是我同你们一块的！”

　　风剑宗掌门以及身后长老再一次准备拔剑要上时。

　　楚星尘语气幽幽道：

　　“话可能是假的，但这血气还能是假？这血气是谁在控制？难不成圣母还比不过其他邪修？！”

　　风剑宗掌门再一次停下步伐……

　　这他娘的……也很有道理啊。


----------------------------------------

