# 第72章 这群人只会出岔子！

红衣女目光愤恨的瞥过那群蠢货，她抛起手中铃铛，铃铛浮空刹那自动摇铃，将袭来的血气瞬间冲散。

　　她身形瞬间冲向高挂仪轨阵法中央的血气球，身后血莲虚影蔓延开来将其包裹而进。

　　见此一幕，风剑宗掌门也看明白明白形势。

　　这是圣教的最终仪式，这圣母必然是真的。

　　风剑宗掌门迅速拔剑支援，几名金丹长老紧随其后，几柄飞剑迅速出鞘，迅速分裂数十把，疯狂朝着楚星尘攻击而去。

　　楚星尘没有迟疑，控制场内的血气迅速攀附在瑶琴身上：

　　“接纳血气。”

　　瑶琴闻言，没有迟疑，连忙散去灵气护盾，任由血气攀附周身，她更快就感受到攀附的血气此刻竟然能如臂指使，而且在源源不断的提供一股极为狂躁的能量。

　　这极大缓解了瑶琴灵气的压力。

　　只是瑶琴冰冷的表情配上这缠绕周身的血气，看起来远比楚星尘来的更邪修。

　　先嗑下一枚急疗丹药，瑶琴欺身向前，手中长剑再次凝聚灵力，周遭血气也迅速攀附而上。

　　瑶琴冷喝一声，手持长剑猛然冲向急欲救援的四名风剑宗金丹。

　　经过血气加持的天衍太清剑再一次挥出。

　　原本纯净闪烁而过的灵气光芒，此刻附着上无边血气，一剑挥去，带着无尽的血腥气息。

　　如果说基础版的天衍太清剑，有一种纯粹冰冷的锐利感的话。

　　那么加料版，就有一种去你娘的，老子要一路碾过去的狂躁感。

　　暴虐的能量随意冲散四周，岩壁都迅速龟裂开来。

　　面对声势浩大的一剑，风剑宗四人也不敢怠慢，他们体内血气猛然爆发，长剑转变目标，转向瑶琴而去。

　　楚星尘目光瞥去，发现瑶琴还能拖住一会后，就毫不犹豫的也冲向那血气球。

　　不管这红衣女到底想做什么，只要不如她愿，就是血赚！

　　血气你都抢不过我了，那么这球也是我的！

　　楚星尘手中灵剑猛然浮现血腥气息，李应灵的神通熟练度虽然比厉行天高，但和血气对完密码后。

　　他发现厉行天的神通，虽然有些不太熟练，但对于这些血气似乎有天然克制作用。

　　总之，那边好用先用那边。

　　手中灵剑暗红色狂躁灵力附着而上，楚星尘体内金丹猛然爆转，大喝一声，手中灵剑暗红血气凝聚。

　　这一剑轻松破碎血莲虚影抵抗，直接进入其中。

　　楚星尘毫不犹豫的将灵力注入其中——管它这玩意到底是什么，先抢再说！

　　但这一过程并不算轻松，血莲仍然在不断抵抗着楚星尘传递而进的灵力。

　　不过功法的压制，加上无暇金丹巅峰的实力，楚星尘还是能推进灵力进入。

　　紧接着……拿过来吧你！

　　属于厉行天功法疯狂运转，迅速剥夺着红衣女的控制权，只要再坚持一会，这球就全归楚星尘所有了。

　　面对现在的情况，红衣女全是无奈，这要继续跟着小子坚持下去，吃亏的一定是自己。

　　她无奈之下，血莲爆发璀璨光芒，由于不敢再用血气，怕被楚星尘再被夺取利用。

　　堂堂邪修，竟然被逼的不能用邪术。

　　元婴之力猛然爆发，一朵花瓣再从血莲之中飘落而下，直砸楚星尘而去。

　　红衣女毕竟是元婴修为，楚星尘侧目看见这一幕，也没敢硬挺试这招的威力，连忙退却身形。

　　凭借这一招逼退楚星尘后，红衣女也不能再维持状态，也迅速从半空之中跌落而下。

　　随着血莲不再包裹，楚星尘抬眼看去时，那血气缠绕的圆球依然消散，只见大约五六岁的小女孩，衣衫褴褛，被四周血气灌入周身。

　　暗红色血气已然蔓延她全部肌肤，让她整个人都仿佛变成血人。

　　或者说……她正在朝血人转变。

　　楚星尘神识扫过时，发现她全身脆弱无比，体内骨头肌肉近乎化作血水……

　　这圣胎恐怕是把满足某种条件的孩子，重新血气炼祭，重造根骨，重新化作胚胎再次重新降世。

　　这孩子的心跳已经薄弱无比，恐怕这祭炼也已至尾声了。

　　不过现在没空再管这些了，楚星尘先是抬手，操控四周血气先朝瑶琴方向冲去，缓解瑶琴压力。

　　红衣女深吸口气，愤怒质问：“你是哪家邪修？！”

　　楚星尘手中灵剑暗红色灵气再次攀附，威势迅速攀升，剩余血气凝聚自身，身形只是一刹，就压至红衣女身前。

　　手中灵剑携带无边威势，对着红衣女一剑劈下。

　　优势在我！弱智才会给你拖延时间！

　　红衣女一声怒喝，身侧铃铛迅速向前抵去。

　　此刻红衣女早已无力继续保护四周仪轨不受迫害，这一次两者相击，巨大的灵力余威迅速席卷一切。

　　威力之大，甚至在另一侧的瑶琴等人也遭受波及，纷纷用灵力抵抗余波。

　　红衣女目光骇然看向仍然悬浮半空的圣胎，却发现六鼎血气仍然在被仪轨控制，发挥着效果，让脆弱无比的圣胎，仍然安然无恙。

　　见此她才刚松口气，就见楚星尘腾出右手，恐怖血气疯狂凝聚，就正准备直击脆弱无比的圣胎。

　　但这却是楚星尘的假动作，此刻他实际操控的血气并非是想攻击圣胎。

　　红衣女正想打断楚星尘动作时，顿觉身后一股寒意传来。

　　以及风剑宗掌门的一声怒喝提醒：

　　“小心！”

　　她本能抬手挡去，但很快那股寒意穿透她的灵气护盾，直击红衣女身躯而去！

　　叮！

　　一柄长剑迅速穿透红衣女胸膛，她侧目看去，只见瑶琴双手掐诀，目光冰冷的盯着自己。

　　而瑶琴身后一股血气厚墙替她隔绝风剑宗那废物四人的攻击。

　　果然……这群人只会出岔子！

　　红衣女脑海中闪过这个念头时，长剑再一次闪烁而过，再次击穿红衣女身躯。

　　楚星尘一声怒喝，疯狂调动体内金丹全部力量。

　　趁她病，要她命！

　　这一剑猛然劈开抵挡的铃铛，楚星尘紧接再次挥出一道灵力剑气，将红衣女的身躯彻底劈成两半。

　　轰！

　　爆裂狂躁的剑气在将红衣女身躯彻底粉碎之后，仍有恐怖余威，碾碎着一切，给这山洞再开一扇大门。

　　瑶琴重新唤回灵剑时，那一堵血气墙也正好被击散。

　　风剑宗四人正欲上前再战，却发现圣母已经化作一滩烂泥，四处都是。

　　楚星尘手持灵剑和瑶琴一同目光冰冷的盯着风剑宗四人。

　　没有过多犹豫，圣母已死，计划已然失败。

　　即使血战打赢也无意义，更何况……这他娘也不一定打的赢。

　　风剑宗四人连开口商量都没，动作十分整齐划一。

　　毫不犹豫的扭头就跑。


----------------------------------------

