# 第75章九万里再相见

实际上，陈白青压根就不会煮饭。

　　她一进厨房就跟刘姥姥进了大观园一样，只能呆愣愣的看着厨房。

　　这里的厨房和她家里的完全不一样。

　　在这里，她认识的只有那一口在灶台上的大铁锅。

　　楚星尘自是一眼就看明白了陈白青的窘迫，提起一旁的小板凳，将她带到了灶火旁，让她坐在板凳上。

　　随手丢去一团火焰，将灶火烧燃后 ，楚星尘指着灶火道：“你就让它好好烧着就行。”

　　陈白青闻言连忙松了一口气，连忙点着小脑袋，拿起一旁的小木头，目光认真的盯着面前的灶火。

　　这些木材是原先就在厨房里，楚星尘做饭向来都是用控火术来煮，顺便用灵力操控锅碗瓢盆。

　　让陈白青做一些力所能及的事情，让她体会到有被需要的感觉，她自然而然的就会有些安全感。

　　要做的菜并不算多，楚星尘简单做了几道，焖了些米饭就成了。

　　做饭时，买糖果蜜饯的厉行天先回来了，手上提着一大袋包裹就走进厨房，把包裹放在桌上后打开。

　　厉行天先从里面拿出一小袋，提着那袋蜜饯走到陈白青面前，向她递出手中的蜜饯：

　　“师妹，吃吧。”

　　陈白青略显诧异的抬起头，此刻她能察觉，面前这一位师兄，似乎是真的在关心自己？

　　她先小心翼翼的侧目看向楚星尘，发现楚星尘朝自己轻轻眨了眨眼。

　　“谢谢……师兄。”陈白青伸手接过厉行天手中的蜜饯。

　　厉行天轻轻点头，随后看向自家师父道：“师父，要帮忙吗？”

　　“不用了，你师姐说了，这辈子她死也不吃你做的饭。”

　　厉行天闻言，欲言又止的想解释，随后只能叹了口气，离开了厨房这个是非之地。

　　陈白青看着厉行天离去后，低头看向怀中的蜜饯，即使油纸将其包裹的很好，但似有似无的香味，仿佛又轻轻飘了出来。

　　她没吃过蜜饯，但她看别人吃过。

　　同村的人在她面前一口一口的吃，跟她说这很甜很甜，很好吃很好吃。

　　是她这一辈子也吃不到的。

　　那天晚上，陈白青梦里似乎吃了很多很多的蜜饯，的确好甜……虽然到现在她也不知道甜是什么味道。

　　但梦她记了很久，记到现在也还记得。

　　“吃吧，口水都要流出来了。”楚星尘调笑的声音传来。

　　陈白青抬起头，只见楚星尘还是那一副笑容，轻轻的朝自己眨眼。

　　她似乎有点明白……师父是什么意思了。

　　没有过多迟疑，她拨开厚厚的油纸，一袋子的蜜饯此刻就那样静静躺在她小小的手上。

　　她挑出里面最小的那一个，小心翼翼的放入嘴中。

　　“师父……真的好甜。”

　　正在炒菜的楚星尘侧目看去，只见陈白青的小脸，终于露出了一丝笑容。

　　李应灵也没用多久的时间，也提着一个包裹兴致满满的走了回来，牵着陈白青就去换衣服。

　　随着陈白青的离去，楚星尘灵力全开，迅速就端着几盘菜走到院内的石桌椅上。

　　厨房里是有桌子，但偶尔真想吃饭的时候，楚星尘三人都是坐在院外的石桌上吃饭。

　　厉行天已经在院外等待，他除非师父特意喊外，一般都不来吃饭。

　　今天倒是自觉。

　　没用多久，李应灵就牵着陈白青从房间内走出。

　　陈白青原本就俏丽的脸庞在衣服的衬托下，更显突出。

　　李应灵牵着陈白青走来，语气自豪道：

　　“师父，怎么样？这套衣服是不是很好看？”

　　楚星尘没有回答这句话，而是将目光看向了大门方向。

　　只见一道身影从围墙外闪烁而进，瑶琴目光很快就锁定在了陈白青身上。

　　瑶琴轻轻点头道：“确实很好看。”

　　“来的真巧。”楚星尘看向瑶琴询问道，“事情都安排好了？”

　　瑶琴轻轻点头，自然而然坐在了石椅上：

　　“姑且都算安排妥当了，只是明日还得去清风宗收尾，以及风剑宗那边，估计也打草惊蛇了。”

　　“我陪你去？”

　　“不用了，你已经帮了我很大忙了，剩下的事有竹玉庭来办就够了。”瑶琴看向陈白青询问道，“你是打算收她为徒吗？”

　　楚星尘点头承认道：“嗯哼，她现在已经是我的三弟子了。”

　　“是你收她的话，我倒也放心些。”

　　瑶琴说完这句，目光便幽幽便看向石桌上的饭菜。

　　见此一幕的楚星尘果断吩咐一旁的厉行天道：

　　“行天……去给你瑶琴师叔拿一副碗筷。”

　　随着厉行天再拿一副碗筷，这一顿晚饭倒也算正式开始。

　　只是陈白青有点不太自在，只是闷头吃着白米饭，要不是李应灵在一旁猛猛给她夹菜，恐怕她今晚就只吃白米饭了。

　　瑶琴也没有多说什么话，今天仿佛也只是为了蹭饭而来。

　　李应灵倒是负责活跃气氛：

　　“师父！这次和瑶琴师叔出去，一定很精彩吧？”

　　楚星尘毫不犹豫的回答道：

　　“那自然精彩！你瑶琴师叔对于你师父的表现那都是五体投地般的佩服！”

　　瑶琴停下筷子，轻声吐槽道：

　　“如果你没有误会我最后的意思的话，说是也就算了。”

　　“瑶琴！快说！你是不是跟应灵学坏了！”

　　“师父！你这是污蔑！”

　　陈白青看着自家大师姐，斗志昂扬的跟着师父斗嘴，师兄则是神色淡然的夹着菜，静静的吃着自己的饭。

　　气质冰冷的瑶琴，脸上此刻露出一丝细微的笑容，看着两人斗嘴。

　　陈白青觉得，她对师父这个词，似乎又了解的更深刻了一些。

　　夜宴欢愉，也终将散去。

　　瑶琴吃完饭便告辞了。

　　陈白青今天晚上同李应灵一块睡觉。

　　厉行天正打算回房间继续修炼时，得到了自家师父的一句叮嘱。

　　“你神通掌握太差了，往后多练练。”

　　厉行天有些困惑……但也答应下来。

　　——————

　　次日清晨。

　　四合院的大门被人敲响。

　　李应灵睁开眼时，发现身侧的陈白青已经很主动的跑下床，光着脚丫子就跑去开门了。

　　“等等！穿上鞋子再说！”

　　陈白青又听话的穿上鞋子后，噔噔噔的跑去开门。

　　李应灵无奈叹了口气，跟在陈白青身后一同去开门。

　　敲门的是一位面带白色面纱的妙龄女子，她目光疑惑的打量了两人，随后轻声询问：

　　“请问，这里是楚星尘前辈的住处么？瑶琴托我们带东西来亲自给他。”

　　李应灵点头回答：“瑶琴师叔啊？是，我是楚星尘的大徒弟，东西给我便是。”

　　“抱歉，瑶琴说要亲自给他。”

　　“那你等等，我去喊师父。”

　　李应灵刚刚转身打算去敲门，就见自家师父已经打着哈欠走了出来。

　　楚星尘伸着懒腰走到面纱女子面前：“我就是，瑶琴给我什么了？”

　　“一枚储物戒，以及一封信。”面纱女子将手中物品一同递给楚星尘后，“东西已送到，小女子先走了。”

　　楚星尘轻轻点头，瞥了一眼储物戒指后，选择先打开了信封。

　　里面只有简短的两行字。

　　【九万里再相见】

　　【落款：谢灵玉】

　　楚星尘将信重新叠好，神识探入储物戒指之中。

　　里面放着满满当当的灵石。

　　至少也该有一千枚。

　　————

　　ps：重申，这是一本轻松搞笑文，这本书绝不刀，因为作者也不喜欢刀子。

　　顺便补个词条【黑：纯负面状态】【灰：修行负面状态】【白色：综合微正面加成】【蓝：正面加成】【紫色：强正面加成】【橙：高强正面加成】【金：金色传说】


----------------------------------------

