# 第78章 难怪天衍宗是中州宗门，真不要脸！

清风宗。

　　掌门神色凝重的看着由中州名义下发的令帖。

　　清风宗攀扯进了邪修一事之中已是事实，毕竟已有足够证据。

　　接下来如何处理便是重中之重了，切割定然是要切割的。

　　但真要按中州令所说，门下的上官鸿以及李长老等人都参与进了邪灵教一事。

　　那清风宗近一半长老都得被处置……

　　对于清风宗来说这损失也是不可承受之痛。

　　不过这姑且也算好的了，听说风剑宗……已经跑的跑散的散，宗门遗址已然被中州封锁。

　　说是中州封锁，但也是中州下令让其他宗门配合行动，让天衍宗弟子指挥这一次行动。

　　真正中州来人，估计还得等几天。

　　那两名天衍宗弟子居然真的将这件事情查的彻底。

　　所有尚未逃脱风剑宗弟子，此刻估计在排队受刑，一群人等着撬开他们的嘴，逼问是否还有其他宗门参与其中。

　　如果能从这群人嘴里掏出敌对宗门也参与的消息，那不就是等于白赚了？

　　毕竟对面亏了，自己没亏，那就等于赚了！

　　听闻消息，风剑宗似乎是作为资源集合的中转站，拥有其他宗门是否参与的消息。

　　此刻，这附近宗门那个不是风雨飘摇的景象？

　　清风宗不被全部彻查，大概也只是中州不想把事情闹得太大，大家都过得去便可。

　　有些事不上称，不会重过鹅毛，但要真上了称，一座山也不过如此。

　　邪修事便也是如此。

　　叹了口气，掌门将令帖收入袖中，事难办也得办啊。

　　他起身向外走去，踏出房门，侧目看向正在重新修缮的大厅。

　　最近清风宗可真是倒了血霉了。

　　不过对于掌门来说，也并非都是坏消息。

　　起码郑萧峰那个该死的混账玩意，真的被天衍宗给带走了。

　　那几日，那小子嘴里他娘就没一句话是正常的，而且不顾任何场合，张嘴就是骂。

　　自己多年攒下的威望，就这几天几乎都丢了个精光。

　　而且行为动作极为嚣张，说实话，要再等两日，天衍宗门人还不来人，掌门定然会亲自摘下那小子的头。

　　算那小子命好，那天衍宗弟子说话倒也算话。

　　没了郑萧峰，从心态上说掌门是舒适多了。

　　掌门询问负责这次修缮工作的工头：“还需几日才能将大殿修缮明白？！”

　　工头哑然的回想起最初沦为废墟的清风宗大殿。

　　他不知道仙人是怎么想的，反正在他们眼里一般管着这个叫做重建。

　　工头小心翼翼的回答道：“再赶工期也得要五个月多……”

　　“五个月？！”掌门面色愠怒道，“加人加钱也好，尽快给我赶！”

　　工头很想说，这并非加人就可以解决的事情，但面对这位掌门，他只能顺从的点头答应……

　　“嗯，看来看去，还是你们清风宗的建筑别具一格，甚至美观。”

　　一道熟悉的男声传来。

　　清风宗掌门目光猛然望去，只见昔日天衍宗的男弟子，神色满意的打量四周。

　　现在掌门脑海之中只有一个念头——真他娘晦气！

　　虽然知道此事不能怪守山门的弟子，毕竟他们楚星尘就那两日就刷够了脸。

　　但掌门此刻仍然想狠狠处罚今日的弟子！怎么把这人给放了进来？

　　主要临走时，楚星尘是丢狠话的那一个，清风宗掌门面对他，本身就处于些许下风。

　　现在清风宗是真出大问题了，这个时候这人来，肯定不会是来给自己带什么好消息的。

　　不过再讨厌，此刻也得接待。

　　掌门不情不愿的拱手：“敢问道……”

　　“诶！”楚星尘伸出手，体内扎实的元婴气息迅速展露无遗；

　　“别喊道友，喊前辈。”

　　清风宗掌门：“……”

　　果然，这小子比郑萧峰还讨厌！

　　这也让清风宗掌门确定一件事——回头先找个机灵点的小子，先担任接待长老职务再说。

　　接待这种惹不起的，总感觉自己跟孙子一样。

　　清风宗掌门深吸一口气，继续拱手道：“敢问前辈，这回来清风宗所为何事？郑长老不是已经被带走了吗？”

　　楚星尘目光看向正在打造的大殿，很是满意的点了点头，随后质问道：

　　“怎么？为天衍宗办点事很为难你么？”

　　“自然不是……”

　　“不是就行！”楚星尘迅速打断掌门的话，“有一件事，我想拜托你搭把手，帮个忙。”

　　清风宗掌门迅速小心谨慎起来，莫非是打算插手清风宗关于那些长老的事情？

　　他小心询问：“敢问前辈所为何事？”

　　楚星尘回答道：“建房子，钱你先垫资，人你也先出。”

　　场面略微寂静，就连工头都神色尴尬的看向楚星尘……

　　这人就差把白嫖两个字说了出来。

　　没等到喜欢的回答，楚星尘目光不满的望向清风宗掌门道：

　　“怎？使唤不动你清风宗了？”

　　清风宗掌门微微思索后回答：“如果是天衍宗需要帮忙，那自然义不容辞，不过……”

　　当家做主是得算账的，这大殿重建就得花上不少钱，山峰砸落的一些屋子也得修缮。

　　如果长老空缺大了，那也得花多少灵石培养筑基弟子.

　　那么多的事情，哪里不需要花钱？

　　这小子心眼太多了，闭眼答应万一被这小子坑了一笔大的，这清风宗可就不好办了。

　　“你要这么说的话，那话可就不能这么说了。”楚星尘面露不满，元婴威压微微向掌门压去，冷声道；

　　“你清风宗协助邪修抓人挖矿，练就血气灵石……”

　　清风宗掌门连忙打断道：“等等……一切都好商量。”

　　“现在能帮忙了？”

　　“可以帮忙，不过能否等我这边大殿先修缮完成？”

　　“掌门呐，那我们还是先聊聊你们清风宗……”

　　掌门压下内心怒意，咬牙打断道：“天衍宗先！”

　　楚星尘开口纠正道：“什么叫天衍宗？这事和天衍宗没关系！这是我个人需求。”

　　清风宗掌门无语的看着楚星尘，中州宗门怎么比自己这群乡下人更不要脸？

　　也难怪人家能在中州名气这么大，清风宗还只能在偏僻之地待着。

　　找人办事，还不想落人情。

　　属实无耻，不过人在屋檐下，不得不低头。

　　罢了，姑且也算一次交易，换部分长老仍然能留在清风宗也算不上亏。

　　清风宗掌门苍老的脸上带起一丝勉强的笑容：

　　“好……就是替前辈办的这件事。”


----------------------------------------

