# 第79章 清风宗新任接待长老

清风宗的确是个大宗门，也的确言而有信。

　　话是早晨说的，人是下午来的。

　　楚星尘宗门新地址上，李应灵疑惑的看着不少人伐木开林，准备清除一条道路准备运送材料。

　　李应灵不由询问身侧的楚星尘道：“师父，你这么有钱？之前是装穷？”

　　楚星尘叹了口气，高处不胜寒道：“如果智商换算金钱的话，为师我大概可以富可敌国。”

　　李应灵闻言也不反驳，只是默默捂住了面前陈白青的耳朵。

　　当师父说这句话的时候，就代表着这个世界上又多了个怨种。

　　这位小师妹又乖又听话，虽然背书的时候笨了点，但也勤奋的紧，可千万别被自家师父给带坏了。

　　在一旁的厉行天询问道：“师父，那我们来是做些什么？”

　　楚星尘从系统空间取出真武大殿的图纸，交给了厉行天，嘱咐道：

　　“一切东西都按这些图纸来，你们先建两个便宜屋子，但记得先也买点贵的材料，而且让他们多喊点人，争取在他们对齐物料数额之前，多建一点东西出来。”

　　厉行天接过图纸，目光仔细打量着了会，顿觉这所建筑设计十分巧妙，也非常有韵味，不过……真他娘贵啊。

　　这都什么物料水平啊。

　　“记得贵的和便宜的混买，前期先参一点就行，先建几栋住人的屋子，要是被人问为什么这么贵。”

　　楚星尘顿了顿道：“你就用现在这副表情，跟他们说有事就找我商量。”

　　厉行天闻言一愣，我这副表情？

　　师父，这句话应该算是人身攻击了吧？

　　没等到师父主动安排的李应灵询问道：“那师父，我和师妹呢？”

　　“你先暂时留在这儿当个监工，把控一下质量。”

　　楚星尘随便安排了一下，随后伸出手牵住陈白青的小手：

　　“我带你小师妹出去见见世面，给她壮壮胆子。”

　　李应灵目光狐疑，但又觉得自家师父应该不会那么没有底线，轻轻点头，也算接受自家师父的安排。

　　陈白青昂起小脑袋，看向牵住自己手的师父，也不问自家师父要带自己去哪里，只是用力的握住了师父的手。

　　——————

　　清风宗，偏厅内。

　　清风宗掌门坐在高位上，面容严肃的看着，下方站着一位面容稍显年轻的内门弟子。

　　“掌门？我？！”

　　内门弟子神色讶异，但脸上难掩兴奋之感，他如今不过也只是筑基中期修士。

　　天赋在宗门之内也算不上顶尖那一批，往日宗门所分配的资源也才堪堪够用。

　　今日，这一切或许都将天翻地覆。

　　因为，今天掌门突然将自己唤来，居然将接待长老一职委以大任！

　　众所皆知，清风宗哪怕是职位最低的接待长老那也是金丹修为，也是能领长老供奉的！

　　这完全就是一步登天的事情！

　　清风宗掌门欣慰点头，随后想起什么，面容严肃的叮嘱道：

　　“不错，但你可别学郑萧峰那个吃里扒外的东西，做人得看明白眼前路才是！”

　　对于郑晓峰，这位内门弟子也是明白什么情况，毕竟宁当天衍宗扫地杂工，也不当清风宗长老这件事，对于清风宗来说是一件非常丢脸的事情。

　　自己丢脸的事情，那便是他人的谈资。

　　别说清风宗了上下都知道，就连其他宗门对此也是多以讥笑讽刺。

　　尤其是郑萧峰离开前怒骂掌门几日的事情，其他宗门早就笑疯了。

　　这位新晋的接待长老能被掌门挑选，自然也是人精一枚。

　　他连忙拱手郑重回答道：“我自小就从清风宗修炼，能修到如此境界，离不开宗门栽培，自然不会跟那郑萧峰一样！”

　　“更得掌门赏识，委以重任，在下必然为宗门肝脑涂地！”

　　清风宗掌门神情奇怪的说了一句：

　　“你的态度我很满意，不过肝脑涂地这个词以后别说了，我听得膈应。”

　　说完，掌门也不等回话，就迅速转身离去。

　　偏厅内，只剩激动的浑身颤抖的新任接待长老，他颤抖的将放在一旁崭新的长老外套穿上。

　　脸上难掩欣喜。

　　但这快乐并没有持续太久。

　　门外，今日刚被教训过的山门弟子，这回连忙跑来，看见了穿上接待长老服饰的内门弟子，连忙开口道：

　　“长老！那一名天衍宗弟子牵着一位小姑娘又来了。”

　　接待长老长袖一挥，颇为自信道：

　　“无碍，我这就去迎接。”

　　“不用，这清风宗我也算熟，自己走来便是，迎接就太生分了。”

　　楚星尘牵着陈白青的手，神色悠悠然的踏入偏厅之内，目光很快就锁定在了接待长老身上。

　　系统面板迅速扫过。

　　【目标：江知明】

　　【修为：筑基中期】

　　【蓝色词条：长袖善舞】

　　【白色词条：奉迎之术】

　　【黑色词条：骄傲自大】

　　楚星尘看完词条，目光瞬间就柔和了起来。

　　这次来带陈白青见世面也只是次要，最为主要的便是得想办法糊弄住清风宗。

　　起码在他们发现耗材情况不对时，自己能建上更多东西。

　　要是任由清风宗简单查账，估计真武大殿也就只能立一个牌坊了。

　　现在只要多建，那都是赚的，以后就可以少为灵石发一些愁。

　　原本要是和清风宗掌门持续对线，楚星尘估计也够呛能瞒多久。

　　但如果是这个毛头小子的话，那可操作空间可就多了。

　　楚星尘面如春风，拱手笑道：“这位道友，年纪轻轻就当上了清风宗长老一职，可谓是前途无量了。”

　　江知明闻言一愣，连忙拱手回礼，语气十分谦卑道：

　　“前辈，您太客气了，在您面前可算不上什么前途无量，多是沾了您的光。”

　　江知明虽然语气谦卑，但心中其实早就激动万分了。

　　今天早晨的事情他也听说了。

　　掌门都得喊这位天衍宗弟子为前辈，而且听说语气非常恶劣。

　　就是这样一位爷，此时此刻，对自己的称呼却是道友！

　　江知明虽然表面平淡，但内心情绪早就翘上了天。

　　谁说这位天衍宗弟子难以接触，这不是很好说话吗？


----------------------------------------

