# 第81章 师父，他们是好人呢。

新宗门还在准备物料阶段，还未正式开工。

　　目前唯一算房子的建筑，大概就是李应灵和厉行天打造的火柴屋。

　　楚星尘宗门上下，目前没有谁傻到非得没苦硬吃的阶段。

　　现阶段，还是先住渝州城的四合院内。

　　四合院门口前。

　　楚星尘牵着陈白青低声嘱咐道：“等会你进去……”

　　陈白青小脸蛋一脸严肃，向自家师父投去一个你放心的神色：

　　“师父，你放心，我懂。”

　　“你懂就好。”

　　楚星尘满意的点了点头，就推门而进。

　　只见自家大徒弟坐在石椅上，她的对面是两位坐姿紧张的客人。

　　听见推门声响起，三人都看向门口。

　　李应灵脸上露出笑容：“师父回来了，你看看谁来了？”

　　坐在石椅上的宁芊芊神色难掩紧张的看向楚星尘，她尽力的露出了一副笑容。

　　“芊芊她和她父亲，恰好加入了这次我们宗门的建造工作。”李应灵语气也是感叹道；“这次偶遇，他们想特别感谢一下师父你。”

　　宁坤站起身来，对着楚星尘就猛磕了下去：“多谢救命之恩！”

　　陈白青躲在楚星尘身后，目光看向宁坤，仔细的感知他现在的情绪。

　　在确认毫无问题之后，陈白青就放下了心。

　　倘若面前的人，是暗地里来找事的，自己就得提醒师父了。

　　经过几日确认，陈白青可以确定自己心底的声音是正确的，它能分辨每一个人大概的情绪。

　　见过的那么多人里，唯有自家师父她感知不到。

　　但她能看得懂自家师父望向自己的眼神。

　　宁芊芊见此一幕，也连忙一同跪下。

　　楚星尘用灵力将两人托起，随口道：

　　“不用如此，缘分而已。”

　　宁坤神色认真：“恩情便是恩情。”

　　楚星尘用系统词条扫过宁坤，果然在宁坤身上也扫出了【重情重义】这个词条，而且不单单只是如此。

　　他竟然还有一个蓝色【独具匠心】的词条。

　　楚星尘轻轻点头，示意两人先暂时坐下。

　　宁芊芊伸手扯了一下父亲的衣袖，两人才起身一同坐下。

　　眼见师父回来，李应灵便自然而然起身，两人要感谢地是师父，并不是她。

　　既然师父回来了，那自然也要让位置了。

　　李应灵伸出手，满脸笑意道：“来，小白青快过来，让师姐抱抱。”

　　听见师姐呼唤，陈白青迈着小短腿就投入了自家师姐的怀抱。

　　李应灵欣喜的抱起陈白青，询问道：

　　“今天跟师父出去，师父没有教你什么奇奇怪怪的东西吧？”

　　陈白青神色认真道：“师父今天教我防人之心不可无。”

　　李应灵闻言，很是满意的点了点头，果然师父是有底线的。

　　“好！今天师姐带你出去买糖吃！”

　　“谢谢师姐。”陈白青笑容甜甜，随后回过头给了师父一个放心的小眼神。

　　好！

　　从今日起自家小棉袄从厉行天换成了陈白青了！

　　楚星尘落座石椅上，目光看向宁芊芊两人开口询问：

　　“你们还有什么别的事来找我么？”

　　宁芊芊闻言连忙摇头，开口解释道：“没有，我们只是之前都没认真谢过大仙您。”

　　接下来，由宁芊芊开口将事情来龙去脉解释清楚。

　　宁坤打算开一个铁匠铺，只是手头启动资金少了点，这边招工的，宁坤还会点木匠活，就带着宁芊芊一块来赚启动资金。

　　来上工时，恰巧遇见了李应灵和厉行天。

　　上一次离别匆忙，也没什么机会好道谢，眼看打算打造房屋，怎么看也像是准备常住的姿态。

　　所以特意来感谢。

　　他们今日准备先暂住客栈，明日再跑回去报到。

　　宁坤还特别表示，这一次的工程他一定会尽心尽力造，而且也会替楚星尘好好监工。

　　楚星尘开口感谢之余，还是留下两人吃了顿饭。

　　宁芊芊和宁坤本能推拒，但强行被楚星尘留了下来。

　　好歹也是缘分相遇了，不过楚星尘也没亲自下厨。

　　只是让厉行天出去酒楼买了些菜回来。

　　李应灵小馋猫额外交代了几道自己喜欢的菜后，就牵着陈白青出去买糖了。

　　三位弟子一同出去。

　　楚星尘则是留下来接待两人，陪着一同闲聊。

　　宁芊芊倒还好，毕竟和楚星尘接触过一段时间，谈话间还算自如。

　　宁坤神色就较为尴尬，两只手不断搓着自己的裤子，只能沉默的听着宁芊芊不断交流。

　　只有在楚星尘特意给宁坤递话的时候，才会语气紧张的回上几句。

　　幸好，并不算太久，李应灵和陈白青买完糖之后就回来了。

　　回来时，陈白青手中拿着两个糖画，将其中一个递给了宁芊芊。

　　宁芊芊看上去似乎还算老成，但那也只是穷人的孩子早当家。

　　年纪估计也就十五六岁，早些时候饥荒连饭也都吃不上。

　　糖这一类物品在宁芊芊眼里都算得上是稀罕物件了。

　　所以面对陈白青递来的糖画时，并不太敢接。

　　陈白青自是能感知到宁芊芊的情绪，面色纯真道：

　　“姐姐，这是特意给你买的，不接的话应灵姐姐……”

　　宁芊芊哑然的看了眼陈白青，随后连忙伸过手接过手接过糖画。

　　陈白青交出手中糖画之后，也没多说什么，这些人对于她来说也只是陌生人。

　　她径直走到楚星尘面前，伸出手中的糖画，询问道：

　　“师父要来一口吗？”

　　楚星尘伸出手揉了揉陈白青的脑袋 道：“你自己吃吧。”

　　“哦……”陈白青将糖画收回，轻轻的咬了一口。

　　厉行天不久之后也带着买回的菜肴。

　　宁芊芊和宁坤并没有多吃什么，只是夹了几筷子略微填了填肚子，就拱手告别。

　　这顿饭对于他们来说吃的还是极有压力。

　　楚星尘这次没有挽留，目光看向宁芊芊和宁坤离去的背影。

　　宁芊芊小手紧紧握着还没吃的糖画，跟在父亲的身后。

　　陈白青也同样看着两人离去身影，缓缓开口道：

　　“师父……他们是好人呢。”


----------------------------------------

