# 第82章 她不知道自己已经元婴了吧？

接下来几日，楚星尘没事就去清风宗一趟。

　　带着江知明就往王长老方向跑去。

　　有时候带着陈白青，有时候就带着李应灵。

　　唯有厉行天不爱来，只是待在新宗门地址监工。

　　尤其是最近，楚星尘跑的尤为勤快，因为大殿的昂贵物料已经开始审批了。

　　王长老面对偶尔混入价值昂贵的建筑材料，是想驳回不批，再确定情况的。

　　但面前站了一个目光幽幽而视的楚星尘，以及在一旁语气规劝的江知明。

　　尤其是江知明那一句：

　　“钱是宗门的，但交情是自己的。”

　　王长老都呆愣的看向江知明，不是，你他娘是天衍宗人吗？

　　拿清风宗的钱，办天衍宗的事，你还交情是自己的？

　　人家中州天骄，你不过一个筑基修士，没人顶上的长老，你还真觉得能跟人交上朋友了？

　　真不看看自己什么得行，以往看见自己都得绕道走的筑基弟子，现在还喘上了。

　　人家办完事一回中州，你还能跟着人家回去不成？！

　　这人脑子没问题吧？

　　但反驳的话在楚星尘面前又说不出口，而江知明又在无脑规劝。

　　王长老面色沉重的只能将这一份材料勾了。

　　娘希匹，掌门脑子绝对出问题了，怎么找的接待长老都是吃里扒外的主。

　　忍着心痛将材料勾选完后，王长老冷声说了一句：

　　“我还有要事处理，两位随意。”

　　随后就起身，准备去找掌门将这里的情报汇报一二。

　　这他娘，赶紧把这吃里扒外的主赶走！

　　楚星尘神色满意的看着已经勾选了的物料单，向江知明拱手道：

　　“多谢江兄仗义言辞，不然这王长老一看就是想恶心兄弟我！”

　　江知明迅速拱手回答：“楚兄无需多言，做兄弟在心中。”

　　反正之前掌门交代过了，让面前的楚星尘不要再没事找事，就算他大功一件。

　　不过些许灵石，想必掌门不会如此吝啬。

　　但想必和必定还是有差距的。

　　得到满意结果的楚星尘，恭维的夸奖了江知明几句重情重义的话后，就拍着屁股走人了。

　　楚星尘前脚刚带着看热闹的李应灵刚走。

　　掌门便差人叫江知明过去问话。

　　清风宗偏殿。

　　清风宗掌门手捧着物料单，面沉如水，目光狠厉的瞪向下方的江知明道：

　　“这单子是怎么回事？！”

　　江知明微微抬头看了一眼清风宗掌门神色，顿觉明白事情不太妙。

　　估计掌门之前说的话要当放屁听了。

　　他连忙装傻推脱道：“这单子是王长老签的，怎么回事不是该问王长老吗？”

　　“你没在一旁蛊惑他签字？！”

　　“掌门！天地可鉴，王长老不想签，我还能摁着他手签不成？！”

　　“我问你，你劝没劝他签字？！”

　　江知明面容委屈，低声询问：

　　“我总不能在那天衍宗弟子面前，劝王长老别签吧？！”

　　“是您委托在下，跟那天衍宗弟子搞好关系，免得他来找麻烦，我在他面前，总得说点好话吧？”

　　掌门：“……”

　　这话听上去，终究还是有点道理的。

　　面色沉重的盯了一会江知明，掌门最终还是让江知明退了下去，毕竟从最近的观察来看，这江知明确实和天衍宗弟子关系处的不错。

　　能和那个找茬的天衍宗弟子处好关系的人才，恐怕也没那么好找了。

　　毕竟自己单是听他说话，都得气的金丹不稳。

　　只是等他临走的时候，掌门还是开口嘱咐一句道：

　　“今日事便算了，以后遇见这种事，你不许再帮腔了！”

　　江知明连忙拱手承诺下后，便退出了偏殿之内。

　　刚出偏殿的江知明，背后一身冷汗，往日一步登天，成为长老的畅爽感一扫而空。

　　这长老当着……怎么有点像孙子的感觉？

　　谁都比自己大，谁都可以踩自己一头？

　　江知明叹了口气，上了这一条路，哪怕再黑也只能走到底了。

　　物料审批是一批一批的，等上一批的物料快使用差不多的时候，才会审批下一次的材料。

　　中间这一段时间，楚星尘来的就少了，零零碎碎，来也只是带瓶酒同江知明浅品两口。

　　楚星尘这个时候就会胡诌一些，被人排挤，做个弟子什么都不容易的事情。

　　往往引来江知明的共鸣，看向楚星尘的眼神也越发真挚。

　　人生际遇相同，说话又十分好听，谈天阔地的时候，那股君子之风，实在是让人信服。

　　尤其楚星尘目光真挚，语气动容的那一句：

　　“相见恨晚，人生不过一大白，尽献江兄。”

　　实在是让人难以拒绝啊！

　　只是当物料差不多时，楚星尘便会来的更勤，深怕错过物料审批。

　　这一次也不出意料的逮到了准备审批物料的王长老。

　　王长老面容沉重看着面前的账单。

　　这他娘是柱子是金的，还是瓦片的金的，这他娘的账单也敢让自己来批的？

　　这修完，清风宗大殿还用修吗？！

　　而且看这材料数据，这他娘恐怕还不是一次性的。

　　真要按这规格建，清风宗他娘也建不起啊。

　　这他娘说什么都批不了。

　　王长老面容为难的叹了口气：

　　“这位兄弟……这物料，清风宗着实负担不起，单单这柱子，就不是清风宗能负担的起的。”

　　楚星尘闻言也不说话，只是目光幽幽的看向王长老。

　　“真不行！”王长老说着，目光就望向一旁的江知明。

　　这单子可和上次的不一样！这他娘真签不了，你不是跟他关系好？赶紧劝劝啊！

　　江知明低着头看着自己的靴子，一言不发。

　　他娘的，跟掌门举报自己，现在还想让自己帮忙？！

　　楚兄！弄他！

　　王长老瞥了一眼吃里扒外的江知明，深吸一口气，咬牙拒绝道：

　　“这单子……真不行！”

　　楚星尘闻言目光更加锐利，死死盯着王长老，元婴境界更高的威压缓缓袭去。

　　但王长老硬咬牙，死活不肯松口。

　　“罢了，这就记账吧。”楚星尘突然松口，将威压收回道，“你们清风宗除了江兄以外，没一个上道的。”

　　记账？！

　　感情你之前还真没想还啊！？

　　但这事，王长老还真不敢做主：“这件事，得通报掌门……”

　　“有什么好通报的？掌门没命令你审批物料？”

　　“数额太大……”

　　楚星尘冷哼一声，语气冰冷道：

　　“你清风宗什么东西？觉得我会赖你们这么点钱？你们不要脸，我们宗门还要脸。”

　　“你到时候随便找个人去我们宗门要灵石便是！”

　　王长老正欲回话，只见江知明目光似是而非的望来……

　　这是……掌门同意了？！

　　罢了，出了事就说这江知明捣鼓的！

　　王长老忍着痛心，终究勾了这一笔物料。

　　楚星尘满意的点了点头。

　　——————

　　新宗门一处山峰之上。

　　郑萧峰站在一位白衣女子身后，眉目低垂。

　　谢灵玉看向正干着热火朝天的工地，脸上泛起些许欣慰笑容。

　　她轻声低语一句：“九万里再相见……”

　　言罢，她毫不犹豫的转身离去，同时开口吩咐道：

　　“替他们收好尾巴。”

　　她腰间长剑出鞘，化作飞剑，谢灵玉御剑而去。

　　这一次，中州谢灵玉敬上！

　　宗门工地上。

　　随着谢灵玉御剑而去后。

　　楚星尘的目光又悠悠的望向刚刚谢灵玉待过的山峰之上。

　　她不知道自己已经元婴了吧？


----------------------------------------

