# 第84章 佛经也骗人？

“我师兄要死了……”

　　缘空坐在椅子上，神色悲痛的舔着糖画。

　　楚星尘微微语塞的看着这一幕。

　　不愧是禅林寺高僧教出来的，说的话和做的动作截然相反。

　　这可真的是一脉相承啊。

　　李应灵面露惋惜，那缘静也算是个好人，她轻声开口安慰道：

　　“节哀顺变。”

　　缘空深吸一口气，认真道：“师兄待我最好，我不想看他去死。”

　　楚星尘打量着缘空离家出走的架势，语气奇怪道：

　　“所以你离家出走，是不想亲眼看见方丈死去？”

　　“什么话！”缘空狠狠咬了一口糖画道，“我是打算出去救师兄！”

　　“哦……”

　　楚星尘轻轻点头回应，算是肯定了缘空的话。

　　缘空目光望过周遭四人，却发现他们神色没一个是相信的。

　　李应灵率先叹了口气道：“师父，那和尚倒也算个好人，我们到时候去上一炷香吧。”

　　“我师兄死不了，我一定会救他的！”

　　“好……难得应灵你有这颗心。”

　　“等等！你们听我说话啊！”

　　缘空站起身来，神色认真道：“我一定会救我师兄回来的。”

　　楚星尘神识扫过，这缘空是愿力修行，至今修为还未筑基……

　　就算筑基，学会术法适应能力也需要一个过程。

　　更何况还是个不经世事的小缘空，怎么救方丈？

　　“你还是多回去陪陪方丈吧。”楚星尘伸出手轻轻拍了拍缘空的肩膀，“外面世界太危险了，像你这样的，出去都不够凶兽塞牙缝的。”

　　李应灵点头附和：“是啊，更何况邪修事情还没彻底平息，中州来人还在追查，外面还是危险。”

　　“我不怕！”缘空神色坚定道，“师兄能为我赴汤蹈火，我自是也能。”

　　“有志气！”楚星尘点头肯定，向街对面的糖画师喊道：“再来三个糖画，缘空师傅路上带着吃。”

　　“好嘞~”

　　缘空双手合十感谢道：“谢谢施主！”

　　厉行天微微有些无语刚刚还一本正经的教导小师妹，转个身的功夫就又变了状态。

　　现在这个情况明显是把这个缘空抓回禅林寺更好些吧？

　　不过人生选择都是不同，厉行天也懂，这是缘空为方丈做出的选择。

　　厉行天微微思索后，还是开口询问道：

　　“虽然有些冒昧，能问一下……你打算怎么救方丈？”

　　缘空目光扫过四人，微微思索后开始开口回答：

　　“珈蓝佛遗。”

　　“我翻经书的时候发现的，说是珈蓝菩萨陨落处，化有心莲一朵，可通佛心，延寿命。”

　　厉行天闻言不由轻轻摇头。

　　佛门菩萨可是化神修士，在此处地方已是大能级别了。

　　不记载的话也许还有留存。

　　但都记在书上了，估计早就被挖的啥也不剩了。

　　总不能指望和尚有更高的道德水准吧？

　　缘空抬头看了眼厉行天表情，知道他是不看好的，这一路过去艰险缘空也自是明白。

　　他是没怎么出过寺门，但他也不是傻子。

　　“珈蓝佛遗有佛贴保护，得对得上佛贴，才会打开，而佛贴非佛子打不开。”

　　缘空认真解释道：“以往佛子诞生便去中州修大乘佛法，我是唯一留在渝州城的佛子，这珈蓝佛遗大概率还在。”

　　“我估计这便是禅林寺会在书上记载此处地方的原因。”

　　楚星尘闻言目光看向缘空，听懂了缘空的特意解释，这是打算拉自己合伙？

　　“我知道你修为很高，勘破虚妄的能力在你身上已然无效。”缘空看着楚星尘道，“我只要心莲，其余都可归你。”

　　楚星尘轻笑询问：“珈蓝佛遗里面大多都是佛门宝物，你身为佛门子弟，就这么送人了？”

　　缘空双手合十，语气坚定道：“财帛动人心，但不动我心。”

　　楚星尘好奇询问：“那你不怕我是坏人？”

　　缘空不答，只是侧目看了眼一旁从未开口的陈白青。

　　——————

　　从了，楚星尘还是从了。

　　面对一位化神修士的陵墓终究是动了心。

　　反正跑一趟也不会损失什么。

　　万一真的都在那便是血赚。

　　挖坟！狠狠的挖！自己一个元婴都不敢挖化神的坟，那还修个屁的仙。

　　由于陈白青还小，为了稳妥起见，让厉行天留下照看他，毕竟厉行天的功法终究是有点邪修底子的味道。

　　进佛遗会不会发生什么奇怪的事，也未可知。

　　更何况，厉行天经验足，遇到风险跑的应该也快。

　　李应灵则是参加了这一次行动，姑且也算带着给李应灵涨涨见识。

　　凡事都得历练。

　　反正缘空这个愿力炼气都带了，也不差一个筑基中期的李应灵。

　　听缘空极为自信说，这珈蓝佛遗，只是去的路上有风险，里面应当安全无比。

　　那本书里有详细记载珈蓝菩萨陨落之后的秘境，说是类似天上佛国，一切安静祥和。

　　当楚星尘问缘空为何不让禅林寺僧人陪着一起来时。

　　缘空幽幽叹了口气：“寺庙筑基和尚本就没多少，各个都和方丈关系甚好，要是跟他们说，我估计就得被师兄打屁股了。”

　　李应灵目光疑惑道：“你这样偷跑不怕方丈担心？”

　　缘空自信回答道：“我给方丈留了信，说是去做好事，修愿力去了，他肯定猜不到。”

　　楚星尘和李应灵共同微微无语。

　　罢了，速去速回吧。

　　楚星尘迅速朝着缘空所说的方向急速飞掠而去。

　　半日后。

　　缘空呆傻的看着面前波浪大河，不断的对比自己手画的详细地图。

　　微微叹了口气，楚星尘低头看向缘空手中的地图。

　　这地图如果所示不错，缘空也不是手残的话，那么现在面前的应该是一座巍峨的大山。

　　而不是一条宽阔无比的大河。

　　缘空语气难以置信道：“佛经也骗人吗？！”

　　楚星尘神识扫过，随后回答道：

　　“佛经没骗人，骗人的是你的眼睛和常识。”


----------------------------------------

