# 第87章 善与恶共行

话音落下。

　　整个客栈都寂静了下来，场面瞬间开始诡异起来。

　　李应灵目光瞬间锐利起来，手已放在剑上，只等师父一声令下，就准备开打了。

　　修仙到现在，她还没认真的动过手。

　　说实话，李应灵还是很期待一展身手，让自家师父见识见识自己苦修的神通。

　　浑身腐烂的店小二，僵硬的扭头看向楚星尘，将刀对准，怒斥道：

　　“你先死！你先死！”

　　缘空哑然的看着面前的这一幕。

　　为什么要开口辱骂一个瘸腿的店小二，他们眼里的到底是什么情况？

　　楚星尘看向缘空，询问道：“这玩意刚刚说了什么？”

　　“他说您这位大爷怎么了？”

　　“那他手上拿着是什么？”

　　“长茶壶啊……”

　　“现在喊他放下！”

　　缘空闻言目光看向店小二，双手合十道：

　　“抱歉这位施主，能麻烦您现在把茶壶先放下吗？”

　　这句话似乎触动了店小二的神经，那一柄铁锈长刀狠狠朝着楚星尘劈去，同时大喝道：

　　“死！”

　　面对扑来的店小二，楚星尘目光一抬，香坛中的香猛然飞起，直扑而去，将店小二四肢直接钉在了棺材之上。

　　店小二手中的长刀也掉落在地，咣当作响。

　　楚星尘目光看向神色惊讶的缘空再询问道：

　　“现在起，你就当翻译，他说什么你翻译什么。”

　　缘空连忙点头随后看向不断发出压抑声音的店小二，立刻翻译道：

　　“呃呃呃……好疼……大爷我错了。”

　　楚星尘欲言又止，随后还是忍了下来。

　　随着此处动静大了起来，其余棺材此刻居然开始微微颤抖，而倒挂老板开始怒喝道：

　　“全部泡酒！全部泡酒！”

　　缘空瞥了一眼开口的老板，面容纠结后开口：

　　“他让你松手。”

　　“全部翻译。”

　　“你他娘的想做什么！是想闹事吗？”缘空说完立刻双手合十，替自己辩解道：“翻译不算犯戒……翻译不算犯戒。”

　　缘空话音刚落，就有一阵急促脚步从店长身后的帘布后传来。

　　一群同样服饰的店小二，身体部分各有不同位置腐烂，手持不同武器，纷纷从帘布后一瘸一拐的走了出来，目光怒瞪的楚星尘等人。

　　老板怒喝道：“男的泡酒，女的火烤，小的刺身。”

　　缘空连忙翻译：“欺负残疾人算什么本事？你们不打算给这些人一点活路吗？”

　　听完翻译，楚星尘眼眸微抬，一道灵力波动涌起，瞬间将这一群几近腐烂的店小二全部定在原地。

　　原本抖动的棺材也瞬间安静了下来。

　　楚星尘低头看了一眼被自己钉在棺材上的店小二，他的脑袋也已腐烂变形，可以清晰的看见他脑浆早已糊作一团。

　　此刻他仍然在发出无意义的哀嚎声。

　　伸手提起一旁香炉里的一截香，楚星尘毫不犹豫的就用这香给他的脑子来了个对穿。

　　这香穿透店小二脑子之后再穿过棺材。

　　棺材中一声哀嚎传出，随后又寂静了下来。

　　即使香穿过了店小二的脑袋，那店小二也还在发出咿呀的声音。

　　缘空当场就明白是什么情况了。

　　他目光骇然的看向四周。

　　面色愤怒的老板，身体各有残疾的店小二，手持扫帚和厨具，目光愤怒的盯着自己。

　　长宽比例极度失调的桌子，被钉在桌子上的店小二，脑浆子流了一地还在哀嚎。

　　此刻，有店小二被定在长桌上，缘空才恍然看懂了这桌子在楚星尘眼里，极有可能是棺材。

　　毕竟如此贴合人身的桌子……实在是有点罕见。

　　楚星尘伸出手轻敲缘空小脑袋：“别慌，该是什么就是什么。”

　　缘空侧目看向那一盘一半辣椒，一半白菜的菜碗，后怕的吞了口唾沫询问道：

　　“那这碗菜在你们眼里是什么？”

　　李应灵也站起身来回答道：“你绝对不想吃的东西。”

　　缘空再瞥了眼脑浆流了一地的店小二询问道：

　　“那，你们看到的是真的？！”

　　毕竟缘空看到的世界，也根本不可能有人脑浆流了一桌子，还活蹦乱跳搁那求饶的。

　　自己不对，那么楚星尘看到的便是真的才对。

　　楚星尘唤来灵剑，目光平静解释道：“并非是真即假，你的眼中是善，我们的眼中是恶。”

　　“善与恶对立，也相互融合，我们得结合你我不同的世界来判断。”

　　“你的善能让我们知道情报，至于我的恶，应当就是替你阻挡那一些你感知不到的危险。”

　　缘空了然的点了点头，瞬间明白了自己的定位。

　　负责翻译就完了。

　　脏事交给楚星尘来做就行了。

　　眼见缘空十分上道，楚星尘满意的点了点头，目光转向还躺在棺材上，骂着脏话的店小二。

　　楚星尘手中灵剑直接挂在了他的脖颈上：

　　“交代，这家店是什么店！”

　　“杀你！杀你！”

　　缘空翻译道：“这家店老板善心，所有店员基本上都是身有残疾的可怜人，有事冲他来就行。 ”

　　李应灵顿觉奇妙，这四个字能被缘空翻出这一大段话来。

　　楚星尘面色不变继续开口询问道：“这村子谁能做主？”

　　“杀你全家！杀你全家！”店小二含糊不清的怒喊。

　　楚星尘毫不犹豫的就先砍下着这店小二刚刚持刀的右手。

　　骂小和尚他楚星尘能忍，但骂自己的话，楚星尘的忍耐度就没那么高了。

　　缘空连忙翻译：“啊……疼……”

　　绷不住的楚星尘再敲了缘空的脑袋瓜，没好气道：

　　“语气词别翻译，动动你的小脑袋瓜，关键信息说出来就行。”

　　“哦……哦……他说这里的话，村长能做主。”缘空连忙揉了揉自己的小脑袋。

　　之前才说的全部翻译，现在又得挑着说，真难伺候！

　　楚星尘再一次询问道：

　　“村长家在哪！？”

　　“活烹了你！活烹了你！”

　　楚星尘再次拔剑把店小二的左手砍了。

　　缘空面色十分狰狞的看着这一幕，毕竟在他眼里，只是一个在不断哀求放过的普通瘸子，被楚星尘一脸淡漠的砍去双手。

　　如果这个瘸子脑浆没有流了满地的话，缘空应该会略微阻止一下。

　　但现在……还是算了吧。

　　“他说，村东边最大的屋头就是村长的家。”


----------------------------------------

