# 第89章 谁不想当人？

“集合！全给我去酒家集合！”

　　李应灵一脚将地上的白骨踩的粉碎，目光冰冷的看着面前腐烂的行尸。

　　“吃你脑子！吃你脑子！”

　　行尸目光纷纷望来，张着手，就准备朝李应灵扑来。

　　缘空正打算张嘴翻译时。

　　一道锐利剑光将那行尸劈成上下两半，李应灵踏前一步，将剑挂在行尸脑袋边上，锐利的灵气慢刀子割肉似的缓缓切着行尸的脑袋。

　　“不是商量，也不是通知，是命令！”李应灵冷哼一声，目光扫过其余行尸道，

　　“两刻钟后要是有能爬的没爬到，就别怪我细细把你们切成臊子了！”

　　李应灵看着原本还准备扑来的行尸，纷纷停下了动作，颤巍巍的扭转着身躯，似乎就准备逃离。

　　缘空哑然的看着一脸冰冷的李应灵。

　　就这威慑力……好像也不用自己翻译吧？

　　一道猛烈剑气再次扫过，将一个离得近行尸轰的粉碎。

　　李应灵冷声道：“你们走反了！”

　　“敢不去，被我逮到了，你们大可尽管试试！”

　　“你们能跑，又能跑到哪里去？”

　　言罢，李应灵一剑将下方的行尸枭首之后转身离去，向下一个目标进发。

　　只剩下一群行尸站在原地不知所措。

　　良久后，那群行尸目光相对之后，便默默地向一个方向共同走去。

　　接下来，缘空紧跟在李应灵身后。

　　缘空说着是来跟着翻译，实际上一句话也没翻译上。

　　或者说，李应灵压根不需要翻译。

　　踹门，威胁，砍人。

　　随着次数的多了起来，李应灵的动作愈发熟练。

　　一个不算大的村子在被李应灵逛了一圈，顺便还砍了四分之一的人后。

　　终于算全部逛完了，李应灵站在最后一批行尸身后，赶着他们往酒家走去。

　　别问行尸为什么这么听话，只因为这个女人真的会把人切成臊子。

　　缘空默默地跟在李应灵身后，一句话也不敢说。

　　师兄说的果真没错——山下女人是老虎。

　　随着最后一批的行尸被押解来后。

　　缘空一脸惊恐的看着面前酒家的一幕。

　　只见一口大铁锅被架了出来，锅下烧着柴火，锅里的是滚烫的热油。

　　大铁锅上有一个木架，酒家老板从倒挂天花板到倒挂在这木架之上。

　　喷溅而起的热油时不时溅到酒家老板脸上，让他疯狂哀鸣。

　　一群行尸尽数匍匐在地，不敢言语，默默听着酒家的哀鸣声。

　　很明显，这些古计行尸肯定遭遇了某些手段了。

　　村长则是低着头，缩着身躯坐在酒家的角落里一言不发。

　　很明显……不单单是李应灵不需要翻译，楚星尘也不怎么需要。

　　看见这一幕的缘空，顿觉自己幸好是跟李应灵出去的。

　　这一幕在缘空眼里，就是一个艳阳高照的好日子，一位酒店老板被倒挂在油锅之上，不断在哀嚎。

　　一群普通凡人，瑟瑟发抖的匍匐在地。

　　楚星尘则是拿着一个大勺站在大油锅前，轻轻的拨弄里面滚烫的热油，脸上还露出十分平静淡然的笑意。

　　单论如此看去，缘空只觉得楚星尘就像一个作威作福的恶霸。

　　难怪师兄说，什么事都得先看本质，再看行为。

　　李应灵带着缘空走到楚星尘面前，拱手道：

　　“师父，基本上都到了，缺了的后面再找他们麻烦便是。”

　　楚星尘满意的点了点头，目光看向面前跪满一个空地的行尸。

　　“村长，把我起草的桃花村究极管理条例拿出来。”

　　坐在店内的村长，连忙拿起一旁放在棺材上的宣纸，快步走到楚星尘身侧。

　　楚星尘轻轻点头：“念！”

　　村长看向面前宣纸，深吸一口气后开始念道：

　　“管理条例：禁止一切打架斗殴行为，禁止有任何攻击，偷盗，辱骂以及任何被认为有负面价值的行为。”

　　“二：从现在起全面恢复生产，所有倒塌倾斜房屋全部重建，将所有污染清除干净，禁止有任何偷懒和摸鱼行为。”

　　“三：服从一切关于最高长官命令，禁止质疑任何长官命令，禁止散布任何恶意中伤长官言论。”

　　“四：服从就是你们要做的，一切不服从行为，都将视为最大犯罪。”

　　村长将内容念完之后，就退步走到楚星尘身后。

　　楚星尘轻轻鼓掌：“你们之前过得太过散漫，忘记了如何做人，但不要怕，我来重新教你们！”

　　语气一顿，楚星尘目光看向酒店老板道：

　　“我还是愿意把你们当人看，但前提是你们想当人！”

　　“至于不把自己当人的，那也别怪我不把你们当人看。”

　　话音落下，被倒挂的酒家老板被投入油锅之中。

　　瞬间烟尘四起，油锅中的老板，不停的在奋力挣扎。

　　但早有灵力将他困在铁锅之中。

　　任由他狰狞嘶吼，不断拍打，翻滚自身。

　　楚星尘面容平静，指着油锅中的老板道：

　　“这一位，丧尽天良，强行打断村民手脚，强逼村民为他干活。”

　　“据说你们也多受他的压迫，今日，我来了就不一样了！”

　　“有压迫！掀翻压迫！”

　　“如果你们向往平静安宁和幸福，那么我便是你们最坚强的后盾。”

　　“如果你们向往邪恶厮杀和恶念，那么我便是你们最恐怖的梦魇。”

　　“桃花村是时候该向好的风气转变了！你们就没受够活在烂泥堆里吗？”

　　“这一切都将重头开始，直到你们活到你们满意的世界之中！”

　　随着每一句话的落下，油锅中挣扎的老板动作就减弱一分。

　　话语结束，那滚烫的油锅也早已一片血红色。

　　楚星尘指着一旁的油锅，目光平静道：

　　“现在，告诉我，你们的选择！”

　　稍作等待，就有行尸突然怒吼起来。

　　“杀了你！杀了你！”

　　“掏你心肝，掏你心肝！”

　　李应灵闻言本能就要拔剑上前，却被缘空伸手拦住。

　　缘空开口解释：“他们说……”

　　“他们说什么不重要！”楚星尘开口打断道，“现在，所有想把自己当人的！全部去村门口集合！先把就近的破烂房子收拾清楚！全部重新开始！”

　　“不想当人的！现在就可以跳进这一口锅里，跟里面的东西相伴。”

　　村长瞬间哑然的看向楚星尘。

　　你要是这么说，谁他娘的不想当人？


----------------------------------------

