# 第90章 果实论

桃花村门口。

　　一群行动吃力的行尸在缓慢的清理黄土堆。

　　楚星尘坐在一口热油大铁锅前的椅子上，优哉悠哉的监工。

　　大口油锅此刻已有骸骨浮起，想来已经有不开眼的进去洗澡了。

　　这些行尸只是看上去缺脑子，但实际上并不缺，只是说话太脏，外景的楚星尘听不懂，但能在内景之中的缘空和村长就是沟通的桥梁了。

　　虽然听不懂他们具体意思，但是只要谁不听指挥，不服从安排。

　　楚星尘就会毫不犹豫的将其投入油锅之中。

　　语言可以骗人，但动作不会。

　　很明显这行尸还是有痛感的，这油锅一招，效果斐然。

　　这一群行尸瞬间就怂了，扭曲的肢体纷纷开始干着粗糙的活。

　　李应灵本来还有兴趣当个监工，但很快就失去了兴趣。

　　这群行尸移动缓慢，工作效率也一言难尽，看他们工作，李应灵只觉得难受。

　　毕竟你也不能指望一群断手断脚的人有多快的工作效率吧？

　　多看了几眼之后，李应灵就果断放弃监工这个角色了，开始带着缘空四处闲逛。

　　寻找那些游离，并未参加劳动的行尸。

　　楚星尘并不在意工作效率，只要在劳动即可。

　　每完成一个目标，楚星尘就会给予一定奖励，休息以及鼓励。

　　虽然不懂他们到底能不能吃，但楚星尘还是拿出了储备食物，看着他们啃的嘎嘎起劲。

　　有的行尸刚从嘴里吃进去，就从破洞的肚子里重新滚了出来。

　　看上去颇有点浪费食物。

　　鉴于目前这群行尸算不上人，楚星尘也就选择了十八小时工作制。

　　村长怀疑人生的提出质问：

　　“你真的有把他们当人吗？”

　　楚星尘的回答则更是干脆：“你觉得他们目前算人吗？”

　　面对这句话，村长瞬间哑语。

　　期间自然有试图反抗的，但是统统被大铁锅镇压。

　　由于这些行尸构造似乎也是唯心，哪怕被融进铁锅之中，只要等铁锅冷却，他们就会自动再将自己拼好。

　　大部分经历过铁锅酷刑的行尸，出来后都很听话，只有极个别依然怀念铁锅的滋味。

　　楚星尘也毫不吝啬的请他们继续油锅洗澡。

　　只是几次，这群行尸便明白这楚星尘纯纯是自己惹不起的存在。

　　工作时这一群行尸也难免会有争端，但楚星尘一向秉着谁先惹事谁进铁锅，主打一个铁面无私。

　　这些时间，李应灵也赶来不少漏网之鱼参加改造。

　　随着一切有条不紊的进行。

　　村口的破旧土楼重推又重新搭建起来，虽然质量很低，但起码看上去也能勉强住人。

　　一些白骨也被集中收集，共同埋在南边的一个大坑里。

　　随着不断劳动改造，再加上楚星尘强制镇压。

　　这群行尸也渐渐地习惯了起来——反抗不了那就享受吧。

　　随着一栋一栋简易土楼重新建成，表现最好的行尸则是在楚星尘的分配之下优先住进了简易土楼。

　　至于表现最差的直接就睡烂泥堆中。

　　主打一个赏罚分明。

　　鉴于这群行尸行动实在太慢，楚星尘也没太多时间搁着耗着，大多时候，楚星尘都会用些不被发觉的小手段帮忙搭建。

　　所以进度还算喜人。

　　三天左右时间，第一批的住房改造任务完成，竟然真的有三位行尸摆脱只会满嘴臭骂的状态。

　　开始会用简易而又迷糊的词汇进行简单交流。

　　村长见到这一幕便是彻底的服了。

　　这方世界果真唯心，随着行尸逐渐恢复状态，反应最大的先是村门口不远处的河水，从暗红色变成了淡红色。

　　楚星尘则是直接任命这三位行尸作为小队队长，开始指挥其他工作，不再拘泥于建造房子。

　　而是整理河水，准备搭建菜园。

　　楚星尘铁腕管理成绩斐然，大概又两天之后，大部分的行尸大概都恢复了些许正常。

　　工作效率又提升的同时，楚星尘就降低了工作时间，也将大油锅撤下，换做了大铁棒。

　　暗红色雾蒙蒙的天空也逐渐恢复了些许光芒。

　　河水之中竟然也有小鱼开始扑腾跃起。

　　当迈过了最初艰难的时刻，开始向好的开始迈步时，变好的速度也远比楚星尘想象中的快。

　　楚星尘再也不用强制督促他们工作，开始半人的行尸们就会自动工作。

　　村庄也开始渐渐地从村头换了模样。

　　在监督的第七天时，这一群行尸有一部分人，几乎都快变成正常人了。

　　缘空和村长也并非没用。

　　那一群行尸还未变化初始，仍然需要缘空来翻译交流，例如犯错惩罚时，就需要由缘空问明白细节的起因。

　　只是随着村民的改变，缘空就逐渐退出翻译舞台。

　　时至今日，楚星尘站在工地面前伸着懒腰。

　　村长看了眼开始逐渐欣欣向荣的桃花村，终究忍不住开口询问道：

　　“这成功的道理是什么呢？你似乎对他们也没多少在意才是……”

　　楚星尘目光看向村长，随后不由轻笑一声道：

　　“在不在意很重要吗？人无完人，只是唯心，不做约束，那便是恶的土壤。”

　　“你得让为恶者不敢为恶，让为善者敢去为善，这才是正道。”

　　“我不知道你之前是如何管理的，但你要明白，人都有盲从性，很多时候人多的选择不一定对。”

　　“你得明白，什么是对的，并去坚持，又能在发现是错的时候，又能及时止损。”

　　“没有人会一直对，但你不能一直害怕会错。”

　　村长闻言愣了很久很久，他才问出了下一个问题：

　　“那如此，珈蓝菩萨的想法是错的……？众生自愿为善是不可能的吗？”

　　楚星尘微微思索后，回答道：

　　“没有错的想法，只有错的时间，你没有足够的土壤培养出这个果实的营养，你就不该怪这个果实。”

　　村长闻言不由低眉，随后轻笑一声：

　　“你说得对……你说得对。”

　　他掀开自己的衣服。

　　原本暗黑色的心脏，此刻闪着微弱的白光。

　　事实就是如此，谁都辩驳不了。


----------------------------------------

