# 第91章 虚影万丈山

万丈山。

　　一座巍峨仿佛直插天际的高耸山峰，似幻似真，如同海市蜃楼一般，颇有些飘忽不定的味道。

　　缘空郁闷的看着面前的万丈大山虚影。

　　随着事情步入正轨，楚星尘放权给了村长，毕竟这件事只对于楚星尘来说只能算是支线。

　　已经有具体规则的成型，楚星尘也不用参与太多。

　　毕竟自己真正的目的还得是在万丈山中藏着的宝物。

　　李应灵伸手摸向虚影，却发现只能摸了隔空，随后目光看向缘空，发出了真诚质问：

　　“你这佛子是不是假冒的？这也不行那也不行的。”

　　缘空闻言耷拉着脸，也觉得师兄是不是糊弄了自己，他其实并非是什么佛子。

　　这万丈山说远也并非很远，但坏在这万丈山并不是实体。

　　而是一道万丈虚影，楚星尘试着飞进山中，但也却只能碰到一地虚影。

　　本以为能解决问题的佛子，摸着大山也如同梦幻泡影。

　　早就接受缘空是个废物的李应灵，转身看向自家师父道:

　　“师父，我觉得是村长有鬼，他怎么可能什么都不了解，那颗佛心都在他的身上。”

　　楚星尘对此暂不发表言论，而是轻拍了拍缘空的肩膀：

　　“缘空呐，你是不是有什么还没用的手段？做人怎么可能一点用都没呢？”

　　“我……我……”

　　缘空张嘴欲反驳，可最终也没说出话来。

　　神情显得更加萎靡起来。

　　毕竟此刻缘空也开始觉得自己好像就是个废物。

　　现在他真的什么手段都没有。

　　楚星尘脸上不由轻笑一声，安慰道：

　　“没事，起码你吃饭的时候还是勤快的，这点就很好。”

　　这话倒不是无的放矢，毕竟缘空还未筑基，尚不能辟谷。

　　要不是楚星尘的空间戒指空了一大块，楚星尘又本着空着不如放点东西实在。

　　就塞了不少陈白青喜欢吃的食物和零食。

　　毕竟陈白青天赋尚不明确，唯一的一个橙色词条似乎对于修炼也没有加成。

　　而且修行进度肯定会比李应灵和厉行天慢上不少。

　　练气肯定会待的更久，为了以防万一，楚星尘就塞了不少吃的。

　　缘空大概没吃过这么好吃的，例如蜜饯和糖画。

　　每一次一开饭，缘空就是那个跑最快的，吃最多的。

　　吃完还往怀里揣两个的。

　　所以对此，他也没法反驳。

　　缘空闻言默默抬头。

　　谢谢你，没被安慰到。

　　此行出发前，楚星尘已经将想问的问题都对村长问了一遍。

　　借用村长十分好奇楚星尘的管理模式。

　　楚星尘在吊足胃口之后，就会用回答来让村长吐出更多消息。

　　效果倒是斐然。

　　村长往往抓耳挠腮的求着楚星尘解惑，为此确实吐出了不少没交代的消息。

　　但对于万丈山，村长翻来覆去只知道宝物存在山中，只有佛子可拿。

　　楚星尘神识之中，这山宛如一片虚无，但并不绝对，偶尔的时候也会有微弱的感知。

　　似幻似真有意……

　　倒是有点意思，如果村长没说谎，那么佛子到底如何攀登这空无万丈山呢？

　　楚星尘再次伸手轻轻拂过虚影万丈山，宛若扫过一团空物。

　　再次看向一旁萎靡的缘空，楚星尘再次询问：

　　“那一本记载此处的佛经，你还有没有遗漏什么？”

　　缘空再一次绞尽脑汁，但最后也只能摇了摇头，示意真没其他了。

　　李应灵目光悠然的看向万丈山，随后又看了一眼缘空。

　　她灵光一闪，突然开口道：“师父，我有提议。”

　　“等等……”缘空眼睛瞪大，连忙伸手试图打断发言。

　　就这几天相处时光，缘空基本上是彻底的服了李应灵，这女人端是心狠手辣，属实是给缘空看怕了。

　　缘空就凭刚刚李应灵的神色，缘空能肯定她想的一定不会是什么好主意。

　　但是毫无用处的缘空，也毫无疑问的没有任何决定权。

　　楚星尘目光看向李应灵等待她的后文。

　　“万丈山是无形，但我们是有形，或许这就是根本原因，倘若我们把缘空变成无形，那么是不是就可以攀登上万丈山了？”

　　缘空闻言背后一凉，从有形变无形，那这不就是灵魂出窍吗？

　　自己这个小炼气，唯一灵魂出窍的方式那就是嗝屁了。

　　缘空连忙用可怜的眼神看向楚星尘，期望能唤醒他的良知。

　　只是楚星尘对此视而不见，而是目光盯着缘空缓缓思考。

　　仿佛是在确定计划的可行性。

　　不得不说，李应灵的说法，还是给了楚星尘一些启发。

　　村长一开始就承认了此方世界唯心。

　　那么处于该界的万丈山也是如此。

　　楚星尘伸手摸向缘空的小脑袋。

　　以往缘空最讨厌有人摸他脑袋，哪怕师兄也不许摸，但此时此刻，自己废物如此，也实在没法再有什么脾气。

　　缘空任由大手揉着脑袋，只听楚星尘的声音在耳边响起。

　　“缘空，你困吗？”

　　“刚睡醒，不困啊……”

　　“那也没事，我来帮你。”

　　缘空正讶异的昂起小脑袋，看向楚星尘，想知道到底什么情况。

　　但放在自己脑袋上的大手有一股灵力瞬间传来。

　　缘空很干脆的晕了过去。

　　只是朦胧之间，只听见楚星尘似有似无得声音。

　　“万丈山是假，梦也是假，梦中找真的万丈山去。”

　　“这个叫负负得正！”

　　刹那间，缘空脑袋中只有一个念头——什么叫负负得正？

　　昏沉无比之中，一道似有似无的灵力将他惊醒。

　　缘空猛然睁开双眼。

　　映入眼帘的仍然是高耸入云的万丈山，他连忙爬起身来，想问问楚星尘是什么意思时，却猛然发现，四周却也只剩他一人。

　　昏睡之前那隐约朦胧可见的桃花村，此刻却也早已消失不见。

　　缘空深吸两口气，顿时明白了什么，他伸出手摸向万丈山，期待着那触摸山峰的实感时……

　　小手又一次的摸了个空。

　　缘空顿时就觉得两眼一黑，这也没用，自己还不是摸不到？！

　　不过事情至此肯定算是有了进展。

　　缘空此刻迅速静下心来，盘坐在地，目光悠然望向那巍峨大山。

　　良久，他轻敲自己小脑袋。

　　是自己着相了。


----------------------------------------

