# 第95章 师妹陪你杀回去

宗门。

　　一个月后。

　　宁芊芊和宁坤住进了客房内。

　　随着物料用光，大殿在外形上也能遮风挡雨之后，也姑且算是完工。

　　潭水之中有鱼，宁芊芊没事的时候基本上就会选择钓鱼消遣。

　　宁坤则是会再细细规划将来建筑，每天都会绕着宗门还未开发的土地思索。

　　每隔一段时间就会趁着楚星尘空闲的时候报告一下。

　　聚灵阵也随着其余人清退出场之后也正式启动。

　　不得不说，系统虽然抠门，但给的东西还是十分不错。

　　聚灵阵启动之后灵气浓郁度瞬间上升好几个档次。

　　对灵气最为敏感的李应灵头两天，时不时就会深呼吸一口，随后一脸满足。

　　看起来像极了烟瘾发作的感觉。

　　这一幕还挺让楚星尘怀念的。

　　李应灵也开始了停滞一段时间的修炼，毕竟是修仙天才，进度极为喜人。

　　至少看的厉行天一愣一愣的。

　　陈白青还小，但很乖，基本上不用多操心，修炼厌了就在水潭边翻翻书。

　　显得极为淡雅文静。

　　惑天妖女在她身上现在是一点也看不出来。

　　只是今日，有一件大事。

　　厉行天已经准备突破筑基后期，准备迈入金丹之境。

　　这修为进度着实就有点骇人了，不愧是系统认准的仙苗。

　　但也算情理之中。

　　血气灵石十分契合厉行天的修行，加之这一段时间他一直在努力修炼，几乎从未停歇。

　　上一世也有足够的修炼经验，准备冲击金丹之境也算正常。

　　楚星尘诚恳开口：“师父给你炼个丹，助你一臂之力吧。”

　　厉行天面容也十分诚恳：

　　“师父，这事我有经验，我没问题的。”

　　叹了口气，楚星尘也明白自己丹药不受徒弟待见。

　　二弟子突破金丹是有经验，这倒是实话，既然他有借口那也就算了吧。

　　这灵植就留给李应灵突破的时候用的吧。

　　突破金丹时间并非一朝一夕，是需要一定时间的，根据常识来说，也得要个一周左右。

　　所以楚星尘轻轻拍了拍厉行天表达鼓励之后，转身离开房间，顺便替他把门关上。

　　门口厉行天的大师姐和小师妹都投来关心的目光。

　　楚星尘语气无奈道：“突破而已，失败了也不会死，你们不至于这种眼神吧？”

　　“这种事，肯定是一次就好啊！”李应灵低声询问道，“师父，你喂师弟吃丹药了吗？”

　　“你师弟说现在灵植涨价，这么宝贵的东西都要留给大师姐你突破的时候用。”

　　李应灵闻言眉目一瞪。

　　好你个师弟，居然图谋师姐的性命！

　　刚刚的担心全当喂了狗去！

　　楚星尘语气不善道：“你现在的眼神很冒昧。”

　　李应灵连忙开口解释：

　　“怎么会呢！只是作为师姐，听到这话太感动罢了。”

　　陈白青目光疑惑的看着两人，师姐这是在怕什么？

　　师父炼的丹药？

　　可书上说，那不是好东西吗？

　　不过陈白青不笨，面对如此诡异的情况，她选择沉默，脸上露出了人畜无害的可爱笑容。

　　楚星尘没有追究李应灵大逆不道之言，目光望向山门处。

　　虽然门派的石门目前只放了两个墩子，少了些许气派，但那也是山门。

　　只见赵婉清穿着镇妖司服饰迈步走来。

　　她在远处看见楚星尘，先抱拳弯腰行礼。

　　走到近前，赵婉清再次抱拳道：“前辈近来安好？”

　　楚星尘直白道：“你来找我的话，怕就不会很好了。”

　　赵婉清面露些许尴尬神色，但很快开口道：“不是来劳烦前辈的，这次是好消息。”

　　“哦？好消息，那我就有点兴趣了。”

　　“为感谢前辈在渝州城邪修一事中做出的贡献，中州宗门和国君特邀前辈去参加宴会。”

　　楚星尘闻言兴致缺缺的拒绝道：“宴会？不爱去。”

　　就为了吃顿饭跑那么老远，有那空，还不如研究如何赚些灵石，或者考虑手上的那些法宝如何出手。

　　赵婉清连忙开口再劝道：

　　“这次是表彰大会，前辈不是在此处建立宗门，到时候也可要一些特权和补贴。”

　　楚星尘目光看了眼李应灵略显无措的神色，再次开口拒绝道：

　　“不用说了，不去！”

　　赵婉清叹了口气，还是从怀中拿出信封，随后递给了楚星尘。

　　“前辈要是回心转意，可来镇妖司找我。”

　　楚星尘接过信封却没打开，只是径直塞进怀里。

　　他目光看向李应灵道：“别担心，为师在，谁也奈何你不得。”

　　要是参加宴会，那必然是得去玄武国都城。

　　那里有李应灵费尽心思才逃出来的家。

　　是宁可跟着楚星尘一路艰难跋涉，一路到此处的家。

　　李应灵原本以为自己将那一处家忘了，但事实是并没有。

　　赵婉清说这话的时候，李应灵又不自觉想起了困住她一整个幼年的家。

　　那股藏在心底十多年的恐惧又再次袭来。

　　明明此刻她早已踏上仙途，修了神通，但想起却是母亲那苍白无力的脸。

　　以及躲在墙后，不敢同母亲告别的自己。

　　那时的她只觉得在做梦。

　　只要梦醒，母亲就会再次轻抚她的小脑袋。

　　叫自己媛媛。

　　会再问自己饿不饿，会在问自己有没有被欺负。

　　突然，温热的大手再次摸向自己的脑袋。

　　如同小时候母亲的手一般。

　　李应灵回过神来，本能的抬头看向大手的主人。

　　不是记忆中的母亲，而是神色担忧的师父。

　　李应灵不自觉的开口道：“师父……”

　　等话出口，她才发觉自己早已哽咽。

　　楚星尘没有说话，只是再轻轻揉了揉李应灵的脑袋道：

　　“师父说了，师父在这，谁也奈何不了你，不爱去我们就不去。”

　　“你要是想回去报仇，今日师父就陪你杀回去。”

　　“记住，你的家现在是这里，师父和这里的大家才是你的家人。”

　　李应灵正欲回话，却发现自己的手被一只小手牵住。

　　她低头看去，是陈白青。

　　陈白青神色也十分认真道：

　　“师妹也陪你杀回去。”


----------------------------------------

