# 第97章 人生譬如朝露

这次盛宴其本质上，就是玄武国特意招待中州来的宗门。

　　总有些宗门弟子喜欢热闹和面子，毕竟人来一趟，多多少少也得有眼力见。

　　往后真出什么大事，人家也才愿意来。

　　一般来说，这件事本该和楚星尘没什么关系。

　　大概率是谢灵玉知道自己建宗门之后，顺手给自己开了个后门。

　　毕竟有天衍宗带头认脸熟，自家宗门也就在玄武国挂上了心，日后真出什么事也方便些。

　　邀请帖是一张华贵的玄金，上印玄武国信奉的护国神兽——威武的大乌龟。

　　还有国玺盖章。

　　单看邀请帖就十分极有逼格。

　　自然，为了体现逼格，受邀请的人自然用不着苦兮兮的排队入城。

　　而且这邀请帖使用起来也很有特点。

　　厉行天走出车架，捏住这张邀请帖，灵力注入。

　　邀请帖猛然绽放灵光，化作一道流光直冲天际。

　　先是看守城门的卫士反应最为迅速，他们连忙清空出一条大道，紧接着熟练的开始铺起红毯。

　　还有两道身影从城内飞掠而来。

　　一男一女，身穿淡红色的玄武国官袍，年龄看样貌也已中年。

　　他们迅速飞至车架前，连忙拱手。

　　男官员率先开口：“久侯尊驾，请问您就是……”

　　随后他就瞬间顿住。

　　每一张邀请帖都有不同的流光状态，来分辨受邀的是谁。

　　毕竟受邀的都是大人物，这要把人认错，有时候还是挺要命的。

　　男官员这次也不例外，还是有记全分发出去的邀请帖，但唯独这一份的邀请帖……

　　确实是没写宗门名字。

　　只是写着渝州城宗门。

　　他脑子一转，又连忙开口道：“您就是来自渝州城的贵客吧？”

　　厉行天目光两人扫过，语气不善道：

　　“你还要让我们在这里当多久的猴子？”

　　男官员连忙反应过来，连忙伸出手去，亲自牵上异兽的缰绳，替楚星尘牵着车架道：

　　“是在下不周到，贵客请。”

　　女官员则是自然的跟在他身后。

　　厉行天看向男官员，这两人已是金丹之境了，看样子玄武国将舔这种行为也执行到底了。

　　他也不言语，任由男官员牵着车架，往里城内而去。

　　“诸位在都城的这一段时间内，都由我，文青和这位秋铃来替诸位服务。”

　　文青语气谦卑道：“诸位贵客有任何要求，都可以同我们说，能办的，我和秋铃都会尽心去办。”

　　“是吗？”

　　车架内，楚星尘的声音传出。

　　厉行天闻言收敛神色，连忙侧身看向车内，做出十分恭敬模样。

　　文青目光迅速观察这一幕，厉行天气息沉稳厚重，明显也已是金丹修为，刚刚开口说话也是极为嚣张。

　　但车架之内的人，只是简单一句就让他如此恭敬。

　　再回想起这张邀请帖的额外备注——天衍宗特邀。

　　文青语气更加谦卑，甚至有些谄媚道：“自然是的。”

　　“这次安排我们住哪？”

　　“位于皇城左侧，最为华贵的天命阁，那边已有一个大院为诸位贵客准备好了。”

　　楚星尘不屑的轻笑声传出：

　　“什么天命阁，名字真土。”

　　文青和秋铃闻言，都瞬间沉默下来，也不敢就此搭话。

　　毕竟也已早有人住了进去。

　　这话要是敢瞎应被传出去……

　　这位爷他们是得罪不起，但其他爷也是一样。

　　但好在，楚星尘并没有继续为难，而是转而开口道：

　　“参加宴会只是顺带，今日来只不过带我徒弟回家看看罢了，转去李侯府吧。”

　　李侯府？

　　文青闻言一愣，这都城极大，里面住的王宫贵胄更是数不胜数，区区一个侯府属实有点排不上号了。

　　他脑子容量可宝贵，可没兴趣记这种无关紧要的东西。

　　厉行天开口提醒：“归义街的李侯府。”

　　文青闻言面露恍然，随后连忙带着车驾往归义街而去。

　　住哪这种小事，自然贵客说什么便是什么。

　　哪怕去了之后就把侯府拆了，文青也只会在一旁鼓掌夸拆的好。

　　坐在车内的李应灵觉得马车拐了方向。

　　但她现在没有勇气掀开帘子，看看外面熟悉的街道。

　　但熟悉的声音，仍然会传到她的耳中。

　　李应灵抬眼看向自家师父，只见师父也在看着自己，不知为何，心中的不安瞬间消散大半。

　　车辆停下，文青的声音传来：

　　“贵客，到了。”

　　楚星尘轻声道：“去吧，大家都在你身后。”

　　陈白青也鼓励似的轻拍了拍师姐的小手道：

　　“嗯嗯，师姐加油。”

　　深吸一口气，李应灵起身掀开帘子。

　　熟悉的朱红大门映入眼帘，两侧的门卫目光惊恐的看着自己。

　　女官秋铃很自觉的一步向前，呵斥两名有些呆滞的门卫：

　　“速去通报，李大小姐回府。”

　　门卫讶然的看着昔日逃婚，被穷道士骗走的贱种，今日摇身一变竟成了所谓的李大小姐。

　　不过看着凶狠庞大的异兽，以及明显官职不低的两名玄武国官员。

　　门卫迅速的转身就从一旁的小门进去，准备前去通报。

　　楚星尘声音再次传出：“通报，那多生分。”

　　厉行天跟自家师父相处久了，也明白自己师父的行事作风，毫不犹豫的抬手一击，庞大的灵力迅速将紧闭的朱红色大门轰的粉碎。

　　文青和秋铃都诧异的看着这一幕。

　　这他娘还真是来拆家的啊？

　　厉行天拱手道：“师姐，走吧。”

　　李应灵轻轻点头，轻跃下马车。

　　她第一次走了李侯府的大门。

　　厉行天紧随其后在师姐身后。

　　楚星尘伸手牵住陈白青的小手：

　　“等会记得给师姐打气。”

　　陈白青的小脑袋肯定的点了点。

　　楚星尘欣慰一笑，就带着陈白青一同下了车架，一同慢步向里走去。

　　文青和秋铃讶异的看了眼模样极为年轻的楚星尘，紧接着连忙跟了上去。

　　还没等开口说两句好话，或者问问什么情况。

　　前方就有一句雄厚的怒斥声传来。

　　“你这贱种还敢带着人来找茬！”

　　“你们两个连门都没看住的废物，拉我做什么？！”

　　文青和秋铃此刻也不敢在跟在楚星尘身后，拱手后连忙飞身向前。

　　然后映入眼帘的场景瞬间让他们都感到诧异。

　　只见厉行天金丹威压全面放出，压的那群仆役纷纷倾倒在地。

　　厉行天面前，一位中年男子颤抖着双手捂着自己的嘴，鲜血不断从他手中流出。

　　一截舌头滚着尘土丢在地上。

　　“扶好你的脑袋，我师姐要取你脑袋的时候，最好还在，舌头就先当个预演了。”

　　厉行天目光狠厉的扫过全场：

　　“还有那个不想要舌头的，现在就可以继续开口了！”

　　场面一片寂静。

　　李应灵看向曾经对着自己耀武扬威，天天骂着自己母亲贱货，骂自己贱种的李府管家。

　　此刻如同一条老狗一般，连惨叫都不敢出声。


----------------------------------------

