# 第100章 其实为师才跟你天下第一好。

玄武国都城。

　　天命阁，天衍宗驻地。

　　郑萧峰面色凝重的看着递来的情报，目光扫视而过面前的情报，顿觉有些头大。

　　李应灵是来自李侯府而且还是待遇极差的私生女？

　　原本打算嫁给王尚书家的二傻子，结果却被楚星尘拐走？

　　这都什么跟什么，好好展露自己身份修为不行吗？

　　而且楚星尘这次一来啥事没干，就先去李侯府找茬。

　　只是好像剧情走向不太一样，没有大闹特闹，甚至连人都没杀。

　　这就算了吗？

　　郑萧峰微微皱眉思索，这不像楚星尘的风格才是。

　　谢灵玉回中州之时交代过，务必让楚星尘这一趟都城之旅不要出岔子。

　　尤其是不要让他作妖。

　　郑萧峰默默回想了自己对楚星尘的印象。

　　不得不说，楚星尘对他造成的心理阴影是极大的。

　　毕竟那一句小郑他哪怕现在也偶尔还会梦见。

　　此人绝非什么善茬，而且心眼不大，恐怕背地里要搞事情，替自家徒弟报仇才是。

　　如果根据邪修一事的风格推断，这件事绝不简单，恐怕还有后续。

　　郑萧峰觉得要是任由楚星尘搞事情，恐怕这件事极有可能会闹的很大。

　　“诶……”

　　他轻轻叹了口气，将这一份情报收入袖中。

　　谢灵玉交代的事情他现在无论如何也得完成，务必得将所有风险压下。

　　天衍宗这一次外派之中，除了元婴之外，那些金丹弟子在谢灵玉的名头之下，基本上都是很愿意帮忙的。

　　说不上能指挥他们，但给个面还是可以的。

　　为了以防万一。

　　这一件事情，他郑萧峰办了。

　　不过现在倒不至于就开始麻烦那些金丹弟子。

　　天衍宗也有玄武国派的两名接待金丹。

　　郑萧峰走向最偏房内，两名金丹要是无事，都会待在这里，不多问也不多看。

　　推开房门。

　　两名打坐的金丹迅速睁开眼来，目光看向这一位天衍宗扫地人员。

　　郑萧峰微微拱手：“有几件事，还请两位金丹办妥当。”

　　——————

　　天命阁其实也能算作只是一片地区的统称。

　　玄武国为了避免中州有些宗门互相看不顺眼，怕出事故。

　　所以每个宗门驻地其实距离隔得算远。

　　李应灵牵着小师妹，悠哉悠哉的推开大门。

　　师弟说是一起吃饭，但准备去的时候又说时间未到，等他挑个好时间在一起去吃。

　　自从师弟金丹之后，感觉又奇怪了点。

　　不过李应灵没有深思，奇怪点的师弟那也是师弟。

　　玄武国接待官员文青现在还在督工。

　　陈白青侧目看向师姐，确实发现自家师姐心态好多了，并没有那么郁郁寡欢起来。

　　秋铃则是跟在楚星尘的身后，她脸上露出些许苦笑：

　　“前辈，这流程您不再确定……”

　　早知道还不如自己去干盯坟头的活算了。

　　楚星尘兴致缺缺的回答：

　　“宴会，进去吃个饭不就完了，难不成还要我二徒弟上去跳个舞？”

　　厉行天一愣，真要跳舞那也得师姐上去跳吧？

　　“那自然不用……”秋铃脸上露出些许讪笑道，“只是那个届时有不少活动，如果明白流程会更自如一些。”

　　“放心，我一定会很自如的。”

　　“前辈的自如……应该和我的不是一个意思。”

　　秋铃跟着楚星尘踏入，正打算继续开口时。

　　楚星尘抬手打断道：“这样吧，你去把注意事项写在纸上，我有空就看，万一宴会上忘记了，我就拿出来看一看，你觉得呢？”

　　这提议倒是有些道理。

　　秋铃面露轻松点头，拱手示意之后就走向一旁给自己暂住的偏房，准备手写最重要的注意事项。

　　其实这些注意事项，大多都是希望中州宗门，起码在宴会之上不要做出太失礼的事情，尤其是对其他宗门保持一定尊重。

　　免得东道主难以打圆场，姑且算得上是默认的规矩。

　　不过看了楚星尘第一日的表现，为了以防万一，秋铃觉得还是上一道保险更为妥当一些。

　　万一真出了什么事，追究责任的时候自己也有借口推脱就行。

　　随着秋铃退下。

　　院内安静了不少。

　　李应灵心情看上去倒是好了不少，只是究竟怎么想，楚星尘也不太知晓。

　　不过这件事，劝的越多，越容易干扰自家徒弟自己的思想。

　　现在只需要在她需要依靠的时候，站在她身后便可。

　　想着，楚星尘将目光看向了厉行天。

　　“你想好了？”

　　厉行天讶然的看向自家师父，不过如果是师父的话，的确也可以看穿自己内心所想，随后他轻轻点头。

　　“时间呢？确定好了吗？”楚星尘再次询问。

　　厉行天回答道：“等这次宴会结束吧。”

　　楚星尘轻轻点头，并没有多说什么。

　　毕竟，一开始自己就答应了厉行天。

　　每个徒弟的人生轨迹也并非是要同师父捆绑的。

　　他们也有属于自己的天地。

　　厉行天是如此，李应灵也是如此。

　　哪怕最小的陈白青，也会踏上一条属于自己的道路。

　　厉行天看着自家师父，自己已是金丹，也算正式踏上仙途，自己也不能一直待在师父的羽翼之下。

　　其实他早就做好打算，踏入金丹的时候，就准备同师父告别了。

　　他真的还有属于自己要做的事情。

　　只是睁开眼，就是师姐的事情，于情于理，他都该帮师姐做好这一件事。

　　虽然真要离开，厉行天内心也有些不舍。

　　但又不是不回来了。

　　他上一世是散修，但这一世并不是，他遇见了师父。

　　也有了属于自己的落脚点，虽然离中州有些远。

　　但是累了的时候，他也会不远万里的回来。

　　也会替师父把他心中的大殿造完。

　　楚星尘询问道：“你打算最后才跟她们说吗？”

　　厉行天轻轻点头，自家师姐此刻内心未必平静，虽然师姐不一定会在意自己是否离开，但厉行天还是不想自己影响到师姐。

　　“你也知道师父穷，没什么好送你的。”楚星尘丢给厉行天一枚空间戒指道，“别嫌少。”

　　厉行天伸手接住丢来的戒指，神识缓缓探入其中。

　　只见一堆灵石静静堆放其中。

　　“师父，你还要带着师姐她们……”

　　“她们是我徒弟，但你也是。”楚星尘伸出手勾住厉行天的肩膀道，“其实师父心里一直更偏你一些。”

　　厉行天闻言瞬间哑然。

　　楚星尘眨眼传音道：

　　“其实为师跟你才是天下第一好。”


----------------------------------------

