# 第 103章 等师兄想回家的时候

随着天衍宗下场结语。

　　其余宗门恍然的同时也不再聚焦在楚星尘等人身上。

　　凡事不怕你认，就怕你不认。

　　既然有天衍宗出来背书，那也不算查不出根底的怪物。

　　宴会流程倒也简单，其实楚星尘还真看了秋铃写的注意事项。

　　上面基本上就是一些常规礼仪，不要殿前骂人之类比较低俗的问题。

　　可能在初入城时给的印象太过嚣张，这也怪不上人家。

　　菜肴和节目轮流上来，偶尔间隙由赵玄提了两杯之外，倒也没有什么话头。

　　不过面对着美味菜肴，动筷子的基本上也只有楚星尘这一方。

　　其余宗门基本上喝两口酒也就算了。

　　唯有楚星尘毫不在意的给自家徒弟夹吃的。

　　这御厨手艺其实尚可，尤其糕点水平还算不错，完美拿捏到了陈白青爱吃甜的点。

　　陈白青原本还比较克制，静静坐着，但被自家师父特意喂了几次之后，也算彻底放开了。

　　只要师父敢夹进她碗里，那她都吃。

　　宴会结束时，估计只有陈白青吃的是最饱的。

　　随着赵玄结尾最后的一杯酒之后，以及老套的结尾词之后，这晚宴便也算结束。

　　赵玄起身拱手道：“祝诸君仙途直上青云。”

　　众人纷纷起身拱手回应之后，便开始转身往殿外走去。

　　楚星尘揉了揉陈白青的小脑袋之后也起身往外走去。

　　刚踏出大殿门口。

　　楚星尘就见天衍宗一位领队站在门口似乎在等他。

　　只见天衍宗领队脸上微带笑容再一次拱手行礼之后才再次离去。

　　楚星尘觉得奇怪，但也拱手回礼。

　　李应灵想说话，但看了眼四周之后还是按捺下来。

　　文青和秋铃看见楚星尘等人安安静静的结束了宴会，也连忙松了口气，这位不走寻常路的大佬幸好没在这个关键时候折腾什么。

　　两人拱手向前。

　　楚星尘率先开口：“乏了，想回去休息了。”

　　面对如此平易近人的要求，文青和秋铃连忙应下。

　　————

　　次日。

　　李应灵在院内伸着懒腰。

　　昨天也是狠狠的满足了自己的好奇心，没想到瑶琴居然还有这一层身份。

　　陈白青神色倒是有些期待，师兄说今天就是宗门饭局。

　　他定了都城做菜最好的酒楼。

　　陈白青目光看向一旁神色悠哉的师父，迈着小腿走到他的身前。

　　“师父，你怎么看上去不开心？”

　　自家师父对于徒弟间的热闹应该也是很有兴趣的。

　　楚星尘低头看了一眼自家小徒弟，脸上露出笑容。

　　“白青开心就好。”

　　厉行天准备好后推门而出，目光看向自家师父。

　　他轻笑道：“师父，我们走吧。”

　　楚星尘也面带笑容，牵起陈白青的小手，看向自家大徒弟：

　　“走了，应灵，你师弟请客吃饭了。”

　　“那也不得师父你掏钱吗？师弟哪有钱。”

　　“为师现在身上可没钱，等会你师弟付不起就把你押酒楼里洗碗还债。”

　　李应灵跟上自家师父的步伐，笑道：

　　“不行，是师弟请客，要洗碗也得是师弟去洗。”

　　厉行天望向自家师姐，难得开口应和道：

　　“师弟洗就师弟洗。”

　　李应灵讶然的回过头，没想到跟木头一样的师弟，这一次居然搭腔了。

　　不过李应灵也没多想。

　　毕竟自家师父感染能力太强了，她总觉得自家师妹好像跟师父已经学坏了。

　　师弟跟了自家师父这么久，学点俏皮话也是正常的。

　　用师父的俗话说。

　　那便是学好学不会，学坏一出溜。

　　厉行天定的酒楼是都城做菜最为出名的半闲居。

　　无论是自家师姐还是师妹，厉行天总觉得对她们来说，好看不如好吃。

　　相比格雅，可能好吃更能贴合她们的性格。

　　另外，说是厉行天定的，但其实是文青和秋铃定的。

　　厉行天抽空去过，压根约不到位置。

　　回来之后厉行天就直接外包给文青了。

　　文青也不负所望的约到了位置，毕竟人家身份摆在这里。

　　属于背靠皇家的混沌巨兽了。

　　半闲居在右都坊。

　　离楚星尘住的地方说不上近。

　　本着钱都花了，总得爽到位，那一架异兽车架又被拉了出来。

　　文青充当临时马夫。

　　毕竟人家红色官袍很是显眼，在玄武国中州接待官品格其实算高了。

　　都城最后一段时间，楚星尘也不想有什么不开眼的事情找上门。

　　毕竟自己的稳定小棉袄已经长腿自己走了。

　　不得不说，厉行天是宗门里除了自己之外最为靠谱的了。

　　交代他的事情也没办砸过。

　　车内，楚星尘抬眼看了眼面色平静的厉行天。

　　车内只有李应灵和陈白青简单的交谈之声。

　　“到了。”

　　文青轻敲车门。

　　楚星尘率先踏出车门。

　　目光看向一座装修并不华丽，只是两层的酒楼。

　　门口店小二倒是热情，不过看见异兽，面色有些发白。

　　文青拱手：“我在外面等您。”

　　楚星尘轻笑点头：“麻烦你了。”

　　言罢，楚星尘就带着自家徒弟走进半闲居。

　　小二询问了预约的房间号之后，便带着楚星尘等人进入包间。

　　厉行天点菜也简单，只是丢了句上绝活。

　　顺便给陈白青点了些糕点和偏甜的菜。

　　李应灵目光讶然的看向如此阔气的厉行天。

　　自家师弟趁自己不注意，出去发什么大财了？

　　刚刚小二递菜谱的时候，李应灵顺便看了一眼，有不少菜都得是花灵石付账的。

　　菜没来，厉行天点的酒倒是先上了。

　　厉行天先给自己倒了一杯，起身对自家师父举杯。

　　他神色认真，语气真挚道：“师父，我嘴笨，您真心待我，我也看的出来。”

　　厉行天语气微顿，将酒一饮而尽之后开口道：

　　“一日为师终身为父。”

　　李应灵目光讶然的看向自家师弟。

　　一个不好的念头升起。

　　楚星尘也陪了一杯，但不言语。

　　厉行天又倒了一杯酒，看向自家师姐：

　　“师姐……”

　　“不用说，师姐明白。”

　　李应灵抬杯，一饮而尽。

　　厉行天微微一笑，将这酒饮尽。

　　再提一杯，厉行天看向小师妹：

　　“今天吃饱点。”

　　说完一饮而尽。

　　原本一脸期待的陈白青又默默低头吃起了碗里的菜。

　　以往活跃气氛的李应灵此刻也稍显沉默。

　　饭局上，只有楚星尘提着酒和厉行天有一搭没一搭的聊着。

　　饭局结束也早，或许是大家都不习惯如此沉默的气氛。

　　厉行天结完账，站在酒楼门口，看着师妹被师父拉上车架。

　　他目光紧紧的看着自家师父。

　　只见楚星尘背着身挥了挥手之后便进了帘内。

　　“走吧。”

　　楚星尘的声音从车架内传来。

　　文青讶然的看了眼还没上车的厉行天。

　　他见厉行天轻轻摇头。

　　了解情况的文青随即驾车离去。

　　车内。

　　陈白青看着车子已经开始动，但自家师兄还没上车。

　　她连忙提醒道：“师父，师兄还没上车。”

　　“你师兄还有事要做，先不跟我们回去了。”

　　陈白青似是明白了什么，低下小脸，低声询问道：

　　“那师兄……什么时候回来？”

　　“等白青想师兄，等师兄想家的时候。”

　　“你师兄就会回来。”


----------------------------------------

