# 第108章 这家宗门太黑了！

楚星尘回来时，就看见缘空沮丧的低着脑袋站在水潭边上，手中拿着的蜜饯应该是陈白青给的。

　　陈白青此刻在水潭边看书。

　　只是看上去不爱搭理这个小和尚。

　　楚星尘疑惑询问：“你怎么来了？”

　　缘空回头看去，发现是楚星尘后也坦言道：

　　“师兄想要你的舍利，想过来跟你聊聊。”

　　楚星尘了然的点了点头，没有多说什么，而是径直走向了大殿。

　　推开殿门，就看见李应灵低着头不说话，而一旁的缘静也是一脸惋惜。

　　看样子很明显谈崩了。

　　听见推门声，两人目光一同看来。

　　李应灵很是自觉的站起身，将位置让给了楚星尘。

　　楚星尘抬步向前，用灵力将身后门关上，目光看向缘静：

　　“缘空同我说了，你是想要珈蓝舍利？”

　　缘静伸手碰了碰桌子上的手抄本：“我愿意用中州佛门顶尖心经作为交换。”

　　楚星尘闻言微微皱眉顶尖佛门心经？

　　这玩意自己拿来有什么用？

　　楚星尘坐上主位后，果断开口拒绝道：

　　“这东西我们不需要，一来是意义不大，我又没打算开寺庙，总不能为了这本心经只招和尚吧？”

　　“其次，这本心经我看方丈是自己做主吧？为了一本我不需要的东西，还有可能沾惹中州佛门，我图什么？”

　　“总不能图这玩意的收藏价值吧？”

　　缘静闻言脸上露出苦笑，刚刚李应灵拒绝的话和楚星尘差不多。

　　“施主说的也有道理……不如施主跟贫僧说说，施主想要些什么？”

　　楚星尘想了想，还是先询问道：“不如方丈先同我说说，你要舍利做些什么？”

　　缘静双手合十：“舍利乃骨，佛心是心，去骨换心，重塑根骨。”

　　“方丈倒是大手笔，不过我看缘空倒是想让你好好活着，何必带着他趟这一趟浑水？你自用佛心，多活些时间陪陪他不好？”

　　“他已经没有机会了！”

　　缘静目光平静的看向楚星尘道：“缘空再不踏上修行路，他就再也没机会了。”

　　“怎么说？”楚星尘疑惑询问。

　　“贫僧不能说，但事实就是如此，出家人不打诳语！”

　　这事估计有些内情，也是不太方便继续追问。

　　楚星尘轻轻点头，随后开口道：“最初时日我也打听过价格，大多三万灵石菩萨舍利，给个方丈友情价，两万五如何？”

　　缘静闻言反应平静，这价格倒也确实算得上友情价。

　　只是禅林寺哪有那么多灵石……

　　自己要是有这么多灵石，那还拿什么佛经换。

　　缘静面容真切道：

　　“如今灵石没有那么多，禅林寺上下最多能凑一千灵石，不过剩下这些，往后缘空可以应下这些债务，他是佛子，往后修为至少也是化神，必能偿还这些债务。”

　　“如果施主肯割爱，我师弟也算承情，将来必定回报。”

　　倘若没有统子，这还算有些说服力。

　　但如今自家三个徒弟，没有一个资质比这缘空弱，等他化神，自己估计都得渡劫了，那个时候自己总不能还缺灵石吧？

　　不过这些法器其实也并不容易出手，最初厉行天还没走的时候，楚星尘就曾带着厉行天去试着卖卖，问问价格。

　　但无一例外，价格都被砍的厉害。

　　因为这些装备就差刻上佛门专属，中州佛门似乎由于特别不受待见的缘故，也颇有点破罐子破摔的味道。

　　对于这种佛门宝物在外人手中……说不上明抢，但高低也得好好问问来路，盘查这件东西的底细。

　　但真要查，流露在外的佛门宝物，谁的不沾点问题？

　　由于报出的价格和心理价位差距实在太大，所以楚星尘就没卖。

　　当摆件提升自家宗门位格，也比被那群奸商给底价收走合适强。

　　“世间事难就难在，你有难处而我也有，只是这些条件可不够。”

　　楚星尘轻轻叹了口气，转问道：

　　“听闻方丈在渝州城以及附近几座城池，名声显赫？”

　　缘静闻言一愣，不知道突然说起这个做什么，但还是开口回答道：

　　“确也有几分善名。”

　　“我宗门打算举办一次收徒大会，不如方丈替我宣传宣传？另外你或许比你想象中的还更有钱呢？”

　　缘静闻言讶然的看向楚星尘，随后连忙起身双手合十道：

　　“多谢施主……”

　　“等等，你谢早了，应灵，去拿一张纸来，我再同方丈好好聊聊其他的附加条件。”

　　半个时辰后。

　　大殿门再一次被推开。

　　面色沉重的缘静脸上没有一丝喜色，迈着的脚步缓缓走出。

　　缘空抬眼望去，看见自家师兄的神色便知道这是谈崩了。

　　不过他心中终是松了口气，失败了也好，如此一来师兄也能多活不少时日。

　　缘空连忙跑向缘静，扶住缘静的手。

　　两人一言不发的向外走去。

　　等彻底走远了些后。

　　缘空就看见缘静用略显悲痛的目光看向自己。

　　“师兄，我没事，我本来也懒散，不修就不修了！”

　　“你没事？！你也有事！”缘静深吸了口气默默摇头道，“快走！师兄现在心疼的厉害！”

　　太狠了，这完全就是坐地起价！

　　缘静也是头一次知道，自己居然真的能这么有钱！

　　刚刚那一张契约，就差缘静把下辈子也给贴进去了！

　　但缘空的半辈子肯定是折进去了，但折半辈子都比折一辈子强。

　　这宗门！实在太黑了！

　　缘空一脸茫然的看向自家师兄有些气急败坏的神色。

　　他记得，师兄出门前跟他保证了，哪怕事情不成，也不会生气，为此他还说了一大堆道理。

　　缘空听了都觉得十分在理。

　　真失败了，师兄还不是在气急败坏？

　　师兄说的话，也不可以全信啊。

　　————

　　宗门大殿。

　　李应灵忍不住摇头的看向手中足足有六七页的契约。

　　不愧是师父，自己还是太年轻了。

　　这玩意比卖身契还狠啊。

　　师父都是这么想出来的？

　　楚星尘满意的伸了个懒腰，目光看向自家大徒弟道：

　　“应灵，我这边已经同镇妖司那边打过招呼了，你的什么……试炼想好了吗？”

　　李应灵自信的点了点头道：“差不多了，明天晚上就给师父你详细方案！保证这个试炼大会精彩绝伦！”

　　“很好，要是你的方案里有妖魔鬼怪一样的想法。”

　　“就奖励你由为师亲自炼制的一颗十全大补丹！”

　　李应灵闻言倒吸一口凉气。

　　瞬间就在脑海中将自己方案中的三分之一内容直接删去。


----------------------------------------

