# 第109章 陈白青的宗门修仙日常

清晨。

　　修炼一夜的陈白青将体内灵力平息，缓缓睁开了眼。

　　她没学自家师姐晚上睡觉，陈白青将晚上睡觉的时间都拿去修炼，白天的时候就阅读书籍，补充常识。

　　师姐那一本厚厚的修仙常识书籍，前些日子也归自己看了。

　　宗门现在三个弟子，就属她资质最差，她还是有些紧迫感的。

　　自家天赋和智力都不如自家师姐，师姐修仙能睡觉。

　　她这种资质平平，全靠自家师父心善带回来弟子，自是不能如此慵懒。

　　再不努力，她如何才能跟得上大家的脚步？

　　此刻她修为也有炼气九层，再练练估计就准备突破筑基期了。

　　天微亮，收拾好的陈白青抱起那一本厚厚的书，准备去水潭边继续看。

　　虽然这本书有点枯燥乏味，但里面的知识是货真价实的。

　　等师父有需要这些知识的时候，自己也能帮得上师父。

　　陈白青将书放在石桌上，随后从怀里掏出了用布包好的一些蜜饯。

　　她拾起一个放进嘴里，感受着口中的甜味，目光望向书中。

　　最近这段时间大家都很忙，师姐在忙做收徒计划，师父在计划炼丹。

　　大家都很少同自己再说话了。

　　不过偶尔还是会有些交流的。

　　例如师父遇见瓶颈，面露怀疑人生表情时，就会自言自语：

　　“不能啊……怎么会这样？明明是按书里教的了，为什么还是歪了。”

　　师父一般都是在潭水旁一边丢石头，一边说这种话。

　　此刻陈白青就会放下手中的书，默默的坐在自家师父身侧。

　　这个时候师父就会两只大手把自己梳好的头发揉的乱七八糟。

　　还喜欢捏自己的小脸蛋。

　　如果是师父和师姐的话，陈白青是比较乐意的，二师兄的话她也不会生气，但也不算喜欢。

　　毕竟二师兄跟自己的接触也比较少。

　　至于其他人，那就别想了。

　　等师父揉完，陈白青就会拿出怀里特意挑的最好蜜饯递给师父，同时给师父打气：

　　“师父最棒了，一定可以的。”

　　她不懂炼丹，但她有一点懂师父。

　　师父往往会接过蜜饯，一口吃下后笑道：

　　“多谢白青鼓励，师父一定会炼出让你师姐能接受的丹药的。”

　　陈白青这个时候多是不回答，而是笑着点点头。

　　无他。

　　这些时日她也算看明白师父炼丹情况了。

　　毕竟师父每次信心满满踏出房间的时候，都会找自家师姐品尝新炼的丹药。

　　一开始师姐还能忍，咬着牙吃下，随后没多久被师父摧去药力。

　　但师父后来久久不得要领，开始剑走偏锋之后，师姐终于在一天忍不住了，果断怒斥师父不把师姐当人。

　　对此陈白青也是能理解师姐。

　　毕竟那一天，师姐的哀嚎声响彻宗门……

　　鉴于师父自己也知道理亏，便再没喊师姐尝药。

　　但药总归是要有人吃才有反馈，陈白青思索良久，也鼓起勇气主动找到师父说愿意替师父尝丹药。

　　不过师父既没答应也没拒绝，只是面容恍然的想起了什么。

　　第二天，陈白青就知道师父想起了什么。

　　禅林寺的小和尚——缘空来了。

　　只可惜这小和尚忍耐力一点不强。

　　只是一颗丹药就连滚带爬，满脸泪痕的想回家。

　　师父对此只是让师姐拿出契约，然后放在小和尚面前，一脸柔和的问：

　　“你真的要走？！”

　　小和尚看着契约还是从了，不过师父还是比较温柔。

　　一天只喂他吃两颗。

　　不用吃丹药的师姐许久未见的笑容也重新浮现脸上。

　　师父有了缘空之后，炼丹思路也是大胆起来，时不时就会露出我有一个绝佳想法的神情。

　　师姐和师父开心，那么陈白青也会觉得开心。

　　只是缘空每次来的时候，都会双手合十，祷告一会后才露出一副我不想活的姿态，面色平静的拿起自家师父炼的丹药。

　　吃完之后就是原地打滚……

　　陈白青瞧了几次之后，就没兴趣了。

　　随着时间流逝。

　　来宗门的人也逐渐频繁和多了起来。

　　镇妖司来的人是赵婉清，说是已经全面铺开宣传，建议自家师父做好准备。

　　禅林寺的方丈也有来信，说宣传效果不错，让师父放心。

　　师姐则是开始彻底落实试炼内容。

　　在师父的帮助下搭建了一个大型幻阵。

　　以及一些奇奇怪怪，陈白青不太懂的东西。

　　这段时间师父也花了不少灵石和银子，让师姐搭建她自己想搭建的试炼。

　　师姐这一次信心满满，表示绝对要让自家师父刮目相看。

　　忙于创新丹药的师父面对这番言论，只是不屑一笑。

　　不过师姐做的策划书还是十分有威慑力。

　　叠起来的厚度就不少。

　　看得出来师姐很是认真。

　　只是陈白青总觉得……师姐肯定是在想折腾什么不对劲的东西。

　　这是出于对师姐的了解。

　　总体情况大概都算有条不紊，大家都挺开心。

　　只是最近那个小和尚看起来已经快悟出佛家真谛了。

　　已经可以面不改色，也不打滚的吃下自家师父的丹药。

　　缘空吃完丹药后神色很是平静，只是身体会控制不住的不断颤抖。

　　每次师父看见如此缘空表情平静都会以为自己成功了。

　　但缘空一开口，师父就知道自己又失败了。

　　他说：“我不想活了，我想面见我佛了。”

　　师父对此只是宽慰的拍了拍他的肩膀，然后递给他一颗糖……

　　缘空每次也都会接过糖，然后吃下。

　　随着彻底把时间定下，师父也暂时先把炼丹抛到脑后。

　　也听说禅林寺那边也准备好了，打算重塑缘空根骨，所以这段时间缘空没来。

　　师父的炼丹大业也停了一半。

　　只是偶尔灵光乍现的时候会特意炼一颗，等缘空回来时再给他吃。

　　这些时日下来，也留了不少。

　　陈白青看了都会替那和尚担忧一下。

　　随着离大典的时间越来越近，陈白青在这段时间内也突破了筑基，师父交给了自己一本……有点奇怪的神通。

　　另外在快开始时实在缺少人手的师姐也找上了自己。

　　希望自己也担任一些简单职务。

　　对此陈白青也是干脆应下。

　　能为自家宗门做出贡献，陈白青还是很愿意的。

　　不过等大典时间快到时，聚集的人数就远超了陈白青的预估……

　　陈白青站在宗门门口，低头看去时，看见的全是乌泱泱的人群。

　　师姐，咱的试炼大阵肯定是塞不下这么多人的！


----------------------------------------

