# 第111章 小翠人呢？

来的人太多了，渝州城都快塞不下了。

　　不少没钱的人开始组队，在城外搭起了简易破木房，静待大典正式开始。

　　鉴于情况特殊，不少其他城的镇妖司也都派人帮忙搭手。

　　人多对于楚星尘来说或许是好事，但对参加收徒大典的人来说可不是，随着人多起来，粮食开始涨价。

　　即使后来有粮商觉得有利可图进场，但粮价却也没再降下过。

　　仿佛都约好了一般。

　　林洛雨此刻就略显心疼的喝着一碗白粥，连咸菜都没敢点。

　　她盘缠本就不多，有些应付不起涨价饭食，不过幸好她跟崔浩去领了号牌，时间算是靠前。

　　林洛雨仔细算过了，倘若接下来节省些，应当可以完美撑到自己参与大典结束。

　　说起来，就凭这一条，那崔浩也算做了好事。

　　那一天饮酒谈过之后，林洛雨把崔浩印象从看上去像个好人，提升到约莫是个好人。

　　“林姑娘，最近养生？”

　　林洛雨闻言抬眼看去，是约莫好人崔浩，面对这个十分冒昧的提问，她选择再喝一口粥。

　　“老板，菜上这一桌。”崔浩一挥衣袍，就落坐林洛雨对面，“上次和林姑娘喝尽兴了，今日就让我请林姑娘吃一顿吧。”

　　林洛雨询问道：“你很有钱？”

　　“不算有钱，大概就够花两三天，也就撑个大典吧。”

　　林洛雨闻言，又忍不住抬头看向老神自在的崔浩。

　　那天酒后自己也有几天再没见到他，今天没想到吃个饭倒还遇见了。

　　这渝州城说大也大，说小倒也挺小。

　　林洛雨轻轻搅了搅白粥：“既然如此，你不打算省一点用？”

　　崔浩回答很是干脆：

　　“够用省什么？”

　　林洛雨看着崔浩，只能觉得他似乎有些太过自信。

　　一点也不在乎将来，或者说对将来也没有一点恐惧感。

　　面对未知的以后，大多人都会抱着迷茫的恐惧，为此都会愿意在此刻就为将来做些准备。

　　崔浩给她的感觉，仿佛将来对崔浩来说，只会更好，不需要此时就为将来做些什么。

　　这人有些太独特了，相处起来和周遭其他人相比，太过独特，也太过显眼。

　　让人有些记忆深刻。

　　林洛雨几口将粥喝完：“多谢好意，不过今日便算了吧。”

　　口腹之欲对于林洛雨来说并不重要，白粥就够。

　　崔浩听见拒绝也不在意。

　　在这世间拒绝这件事，从来都不是错误。

　　只是有人不会拒绝，有人被拒绝后生出恶念。

　　“倒是我唐突了。”崔浩歉意一笑，随后询问道：“林姑娘号牌领的是什么时间的？”

　　“两日后。”

　　“哦……”崔浩闻言轻轻点头。

　　林洛雨没有多说，轻轻一笑之后就起身告别离去。

　　崔浩从怀里拿出自己领的号牌，也是两天后的。

　　果然世间因缘际会最是有趣，同朋友偶遇也是人间浪漫。

　　——————

　　今日便到了崔浩的号牌日子。

　　大典已经开始了，据说昨日的三千人全部全军覆没。

　　有失败的人把试炼内容当做考题卖，做了一笔无本买卖。

　　据说还卖的火热，如果愿意多加一点银钱，还能得到一点建议。

　　崔浩对此只是觉得有些可笑。

　　听失败者的建议，那得到的八成也只能是失败。

　　而且人家愿意分批，自是不害怕考题泄露。

　　不过整整三千人，连一个进复试的都没有，这淘汰率也实在太恐怖了。

　　即使是崔浩，他也打起了万分的精神。

　　宗门门口。

　　崔浩尊敬的将号牌递给一位略显身形纤细的姑娘，同时开口道：

　　“三百七十四号，崔浩。”

　　只见那姑娘根据号牌找到自己名字微微一勾。

　　“进去吧。”

　　崔浩微微点头，随后迈步向里走去。

　　但是自己刚刚踏入其内，面前场景瞬间变幻。

　　原本在门口看见的巍峨大殿，水静无波的潭水瞬间变幻。

　　崔浩目光四处打量，发现自己此刻站在一个参天大树之下，不远处就有一个村落，身侧，大约有五十来人，有几个人崔浩见过，之前一同排过队。

　　想来也是这一次的考生。

　　正当众人神情困惑时，一道声音从村落方向传来。

　　“世人都说修仙难，但不知做人更难。”

　　崔浩目光看去，只见流光缓缓凝聚成，一位穿着粉红色流仙裙的少女，漆黑长发用一根红绳绑住，面容姣好，颇有仙姿。

　　只是这话……崔浩怎么觉得有点耳熟呢？

　　“要想做仙，先需明白如何做人。”李应灵面色平静的指向一旁的村落，“你们踏入村内，便都会明白。”

　　李应灵说完，身影就化作流光消散。

　　她还有下一个幻境要去，人有点多，她有些来不及了。

　　都怪师父，铺天盖地的宣传，还每天神色担忧怕没人来。

　　让自己觉得这大典不会来很多人！

　　现在好了，想好的那么多台词都来不及说了。

　　崔浩目光扫了扫，发现人群之中没有看见性格有些独特的林姑娘。

　　不过倒也不在意，崔浩率先迈步走向了村落。

　　崔浩刚刚踏入村内，便有两男怒骂争执。

　　“你没婆娘就勾搭我婆娘？！”

　　“什么你的婆娘？！分明我同小翠青梅竹马，早就私定终生！分明是你！趁火打劫，强逼小翠嫁给你！”

　　“强逼？！小翠可是亲自点头答应嫁给我！人家也心甘情愿，那便是我娘子！你深更半夜来我家找我娘子！世间哪有如此道理？！我非得打死你这个不要脸的！”

　　“分明是你仗小翠父亲欠你佃租不能偿还，非逼他们将小翠嫁给你！”

　　“那你和小翠青梅竹马那你怎么不花钱？！说到底不就是你自己没用？如今还死皮赖脸！”

　　两人争执，其中娶了小翠的男子目光看见崔浩。

　　他连忙随后扑通一下就跪在了崔浩面前，语气悲愤道：

　　“草民王大狗，跪求青天大老爷，此人深更半夜勾搭有夫之妇，毁我幸福之家，还望大老爷为我主持公道！”

　　另一男子看见之后，也一个顺畅滑跪。

　　他语气同样悲愤道：“青天大老爷做主！草民王二狗，同小翠青梅竹马，早就私定终身，可这王大狗，用小翠一家生死逼迫于她！强逼小翠嫁给王大狗，让小翠终日以泪洗面。”

　　崔浩看着跪地的两人，没有着急回答，而是目光向村门口看去。

　　刚刚有不少人就在自己身后，但是当踏入村内，听完两人吵完架了怎么还没人进来？

　　一人一个村？

　　不愧是仙家手段，梦中梦。

　　那么，这便是考验吗？

　　崔浩目光看向神色愤恨的王大狗，和面露悲戚的王二狗。

　　他没有回答两人问题，反而问道：

　　“小翠人呢？”


----------------------------------------

