# 第113章 崔兄，今天养生？

渝州城。

　　林洛雨难掩心中兴奋的走进饭馆之中，一切顺利，那些问题只要秉着公正之心，仔细了解情况，做出合理的安排。

　　尽量获得双方共同理解，就能通过。

　　这大概就是考验对于事情的处理方式，以及是否肯去了解具体情况。

　　总结下来，就是对于为人处世的一次考验。

　　虽然表面身份高于那些村民，但只是因为高身份就胡乱判罚，那必然是会遭受淘汰的。

　　而且每个案子都需要抽丝剥茧，消耗时间很长，总体来说还是很难的。

　　完美解决十个案子的林洛雨，不出意料，负责试炼的仙门少女，也给了自己一枚复试用的令牌。

　　这成仙之路，总算迈出去一步了。

　　林洛雨踏进常来吃饭的店里，这渝州城，唯有这一家的白粥和咸菜最为便宜。

　　只不过她刚踏进店里，就听见了熟悉的声音。

　　“老板，一碗白粥一碟咸菜。”

　　林洛雨顺着声音方向看去，果然是崔浩。

　　这家店由于白粥咸菜最为便宜，也引得人多来吃，而且吃的几乎也全是白粥咸菜套餐。

　　小二熟练的从缸里捞出一碗白粥，拿起一旁早就放好的份量的咸菜碟。

　　迅速的就给崔浩上了菜。

　　林洛雨毫不犹豫的迈步向前，走到崔浩的身后开口道：

　　“崔兄，最近养生？”

　　崔浩闻言侧目看去，却发现是林洛雨，脸上露出一丝苦笑道：

　　“是得养一段时间了。”

　　林洛雨轻笑一下，落座崔浩对面，对着一旁小二道：

　　“白粥一碗，咸菜一碟。”

　　“好嘞，客官稍等。”

　　崔浩狠狠扒了几口白粥，随后就了一口咸菜，发现滋味也确实不错。

　　他抬眼看向林洛雨，小声询问道：“林姑娘通过初试了？”

　　林洛雨接过小二递来的白粥和咸菜，目光看向崔浩道：

　　“看样子，崔兄也通过了？”

　　毕竟此刻初试就被淘汰的估计早就要离开了，最近这渝州城物价都开始有些离谱了。

　　这崔浩要是没通过，早就该跑了，哪里还肯搁这里吃白粥咸菜。

　　崔浩闻言苦笑一声，随后轻轻点头。

　　林洛雨拿起一旁筷子，有些刮目相看道：

　　“倒是没看出来崔兄是个心细的人。”

　　毕竟这人说话做事都有些太过洒脱，很难想象他认真抽丝剥茧理清情况的样子。

　　鉴于被留下的原因太过羞耻，崔浩此处只能选择沉默……

　　林洛雨没听见搭腔，又疑惑的抬眸看了一眼，发现崔浩只是面色略显尴尬的喝着白粥。

　　自己都如此抬他了，按他性子如何也该自夸一波。

　　这次怎么如此安静？

　　莫非是所剩银钱不多，再难坚持十日？

　　“是在担心银钱不够？”

　　林洛雨算了算自己的钱还有些多余后，从钱袋子里拿出一小块散碎银子，将他放在崔浩面前：

　　“你请我吃饭喝酒，我保你几日白粥咸菜。”

　　崔浩看见面前的小银子，连忙摇头道：

　　“不用，我已在渝州城找了个差事，伙食问题自是不用担心。”

　　林洛雨奇怪的看了眼，这渝州城都是人，哪里还那么好找到差事，刷尿桶的活都被争光了。

　　以为崔浩抹不开面子的林洛雨开口道：

　　“面子又不能当面饼吃，我自是够用，无需客气。”

　　“真不是客气……”崔浩看了眼神色认真的林洛雨，还是闭了嘴，伸手将碎银子收了起来。

　　这是人家的好心好意，暂且接了也行。

　　反正差事他是真找到了，届时拿着银子再还给林姑娘便是。

　　崔浩轻捏了捏着一枚散碎小银子，他以往酒肉朋友也多，但崔浩明白，自己真困难时，那些酒肉朋友愿意搭一把手的估计少的可怜。

　　而这位林姑娘。

　　不过一顿酒，一顿饭，简单闲聊了几次，就愿意帮助自己。

　　果真得一良友，远比美酒更醉人心。

　　崔浩将碎银子收好，提起面前白粥：

　　“没有美酒，那就用粥代酒，多谢林姑娘慷慨解囊！”

　　言罢，他就喝了一大口白粥，随后再夹了几筷子咸菜。

　　林洛雨闻言一笑，却不做和他一样那么傻的动作。

　　她只是静静的将面前白粥和咸菜吃完之后，付完钱后就起身离去。

　　崔浩也默默将面前白粥吃完。

　　现在得去干活了。

　　——————

　　过了几日。

　　随着一大批的人淘汰离去，渝州城的物价也开始缓缓回落。

　　大多数人领了号也只能上去瞧一眼仙门长什么样子。

　　就由于没有灵根，进不了幻境之内被淘汰离局。

　　能成功进入幻境的，而又完成第一道考验的人少之又少。

　　毕竟单纯从难度来说，就连林洛雨都觉得是否有些苛刻了。

　　不过苛刻也好，这也让大家知道，这宗门不是奔着割韭菜来的。

　　人少了，需求也少了，物价回落之后。

　　林洛雨又算了一笔账，今日起，哪怕两天吃一顿肉都绰绰有余。

　　这生活质量一下子就提升上去了。

　　不过最近几日，林洛雨并没有闲着，而是认真的打探消息，猜测下一轮的试验内容。

　　尽量做到有准备，不出错。

　　不过崔浩说找到差事倒也不是骗自己。

　　他找了一份……画不良画册的活。

　　由于画工精美，人物形象栩栩如生，而且底线很低。

　　很快就在暗市之中火出了圈，有人甚至愿意花重金购买。

　　要问林洛雨怎么知道的，那就是这人为了回报，请自己吃大餐的时候，被黑市那群商人当场逮捕。

　　追问画作……

　　一开始崔浩还极力否认，但是看见林洛雨那副看人渣的神色之后。

　　还是点头承认了，答应明天之前把答应好的画作如数上交。

　　另外宣布从此退出不良画界，洗手从良。

　　为此，林洛雨还为他的决定鼓掌。

　　自此之后，也许是崔浩也自觉丢尽脸面，把银钱还给林洛雨后，也没再主动找她吃饭。

　　时间稍纵即逝。

　　今日便到了复试阶段。

　　山门口，林洛雨上交了自己的复试令牌之后，成功进入了宗门内。

　　此刻初试还有人没结束，所以复试则是被安排进了那巍峨大殿之内。

　　一位穿着镇妖司小队长服饰的飒气女子带着她进入了大殿内。

　　林洛雨在带领之下踏入大殿之内。

　　首先这大殿第一眼就感觉似乎没建完……怎么有些空空荡荡的。

　　不过仙家的事情或许就是不一样呢？

　　紧接着，就能看见坐在大殿主位上，长相极为俊秀的男子，而上次负责试炼的少女则是站在他的身后，模样尊敬。

　　想来这位应当便是宗主了吧。

　　林洛雨拱手行礼之后后就站到一旁排队。

　　今日崔浩倒是早到，已经在此处排队，看见自己之后还朝自己打了招呼。

　　林洛雨轻轻点头回礼之后就站住自己位置。

　　不过好奇心，还是让她小心侧目看向楚星尘，却发现楚星尘也在看着她，甚至还对自己轻轻的笑了一下。

　　她又连忙低下头看向地板。


----------------------------------------

