# 第114章 这题你真会啊？

大殿内。

　　楚星尘坐在主位上，目前站在此处的约有二十来人。

　　李应灵设计的幻阵其实还真不错，也确实基本上扫去了大部分心术不正的人。

　　看样子李应灵确实是有下了苦功夫。

　　早知道自己就酌情再保留一两个算了，反正肯定不能全按李应灵上交的方案来办。

　　单不说里面塞了多少私活，就是按流程办也得一个月。

　　楚星尘可没那么多精力折腾这个。

　　他目光一扫此刻站立大典内的众人，漏网之鱼也有一两个，等会随便找个茬清出去吧。

　　李应灵对过人数后，小声开口道：“师父，只剩一个人还没到。”

　　楚星尘轻轻摇头示意自己并不在意：

　　“没关系，你师父这点耐心还是有的，等会而已。”

　　这话李应灵是信的，自家师父格局还是有的。

　　也没多久，赵婉清就又领着一位衣冠楚楚的青年迈步走来。

　　楚星尘抬眸望去，随着青年踏步走入大殿之内。

　　青年就才刚刚弯腰拱手行礼，身子还没站直。

　　楚星尘平静无波的声音就传出：“你被淘汰了，现在可以回去了。”

　　青年诧异的抬起头，难以置信询问道：“敢问上仙这是为何？”

　　“就因为你是最后到的，你以为机缘是什么？”楚星尘目光平静但带着无尽的威迫感道，“你以为机缘都是如此，大家都到齐后再商讨归谁？”

　　“修仙路上，最需要的是紧迫感，你既然对这次机缘不着急，那便下次吧。”

　　楚星尘语尽，大手一挥，灵气将这青年直接吹出殿去，顺带将殿门一同关上。

　　还以为来迟的能是什么好东西，结果就这？

　　且不论天赋不达标，单是黑色词条【纵火狂】。

　　自家宗门可禁不起这人倒腾，赶紧去祸害其他宗门去。

　　一旁的李应灵偷偷瞧了一眼自家师父。

　　说好的有耐心呢？

　　这不是一点都忍不了吗？

　　不过自家师父说的也有道理，这让李应灵不自觉想起了师父带自己偷灵药……

　　这件事提起来，李应灵却觉得这件事仿佛就在昨天。

　　想起来，也是有趣的。

　　随着大门关闭，其余站在殿内复试人员不自觉又纷纷将身体站的笔直。

　　就连崔浩也被这肃然而起的气氛，弄得有些紧张。

　　楚星尘站起身来，目光扫过面前的几人，随后语气轻松开口道：

　　“无需紧张，这一次复试很是简单，只是回答几个问题，同我聊聊天罢了。”

　　说着，楚星尘漫步缓缓走到了林洛雨面前，语气柔和不少道：

　　“听说你初试满分？”

　　林洛雨连忙拱手回答道：“是满分！”

　　楚星尘满意点了点头：

　　“很好，你觉得修仙路上最重要的是什么？”

　　林洛雨微微思考后，认真回答道：“修行最重坚持不懈，以及坚守本心。”

　　“回答的不错，一路走来不算容易吧？我瞧你衣裳补了又补。”楚星尘伸手指了指林洛雨补了两处的袖口。

　　林洛雨语气坚定道：“不容易也要走！”

　　楚星尘笑着点了点头，随后走到了林洛雨身侧的一位短发少女面前，语气不变的开口询问道：

　　“请以大道论为根基，简单阐述你对修仙这件事的理解。”

　　短发少女闻言一愣，目光诧异的看向楚星尘。

　　不是，你这问题的跨度是不是有点太大了？

　　为什么别人就容易和不容易，到自己这里就开始大道论了？

　　她憋了许久，只能咬牙道：“我没读过大道论……”

　　楚星尘面露惋惜的摇了摇头，迈步走到了下一位，面色紧张的男子面前。

　　“论大道轮回与修仙者有什么必然联系。”

　　男子苦笑一声，最终回答道：

　　“俺……俺没读过书”

　　楚星尘叹气摇头，又走向了下一位。

　　“论……”

　　“不知道……”

　　“请回答……”

　　“我没接触过这类型的……”

　　楚星尘接连几个略显抽象的问题都没人回答上来，一边叹气一边缓缓走着，随后就走到了崔浩面前。

　　目光看向这位有些书生气的青年，楚星尘先是反复多看了几眼，随后微微思索，最后才缓缓开口询问道：

　　“论凡人市场经济和修仙宗门的关联。”

　　崔浩闻言一愣，随即思索一会，然后面色认真回答道：

　　“凡人市场是基石，只有稳定的凡人市场才能承载的住修仙宗门。”

　　“虽然修仙宗门一定程度上不依赖于凡人市场，但有稳定的凡人市场，对于修仙宗门的帮助一定的巨大的。”

　　“毕竟修仙宗门其本质是追求大道，很多时候并没有很多精力去从事生产，而凡人市场虽然对修仙市场影响不算大。”

　　“但繁华的凡人市场，是会给到修仙宗门足够便利，一定繁琐而重复的工作就可以交由凡人市场。”

　　“如此一来，修仙宗门便可以整合修士资源，去完成凡人不能完成的任务，如此一来便能提升宗门的效率水平。”

　　“所以我认为，一个想稳定长期发展的修仙宗门，一定要准备一个繁荣且稳定的凡人市场。”

　　楚星尘目光讶然的看向了崔浩，虽然言论还算简单，但也不算出错。

　　你小子，这题你还真会啊？


----------------------------------------

