# 第115章 词条大放送

【目标：崔浩】

　　【紫色词条：我心不惑】

　　【紫色词条：天资聪颖】

　　【蓝色词条：情深义重】

　　【蓝色词条：多有财路】

　　【不满足收徒条件】

　　楚星尘盯着崔浩看了一会，之前迟疑也是因为这小子词条说实话真心还算不错，自己在考虑要不要收他。

　　主要【多有财路】这个词条看起来就很是让人心动。

　　这小子回答的也算不错，看上去是个人才。

　　估计是有一点经商经验在里面的。

　　这小子是有点东西在身上的。

　　神识扫过崔浩，楚星尘发现此人是下等二品灵根，比不上顶尖天才但也还勉强能够用。

　　虽然没有到达系统的收徒条件，但是招上这样一位人才也是不错。

　　宗门一些事情也能交由他办。

　　至于修仙功法其实也算不上什么难题，无非就是提供不了顶尖仙法。

　　楚星尘好歹是元婴修士，弄几本差不多心法其实算不上太难，跟镇妖司要两本都行。

　　不过这培养起来估计是得废一番心思。

　　其次就是修为自然而然会被那群满足条件的徒弟拉开一大截。

　　不过仙苗自是难求，但这种人才也难以多得。

　　慢一点倒也无妨。

　　就以渝州城附近宗门来说，单论培养用心程度的话，自是不如自家。

　　楚星尘微微思索，伸手拍了拍崔浩的肩膀：

　　“我知道你，你就是那个初试……乱牵红线的人才？”

　　崔浩闻言表情就有些垮了，不知如何回答。

　　这件事确实丢脸丢到姥姥家了。

　　自己居然是因为抽象过头被塞进的复试。

　　其余众人的目光也都疑惑望来……

　　乱牵红线？他们怎么不知道这幻境怎么这种东西？

　　面对众人的目光，崔浩只能露出略显尴尬的笑容。

　　“没事，人才总会有些特立独行，我自是能够理解。”

　　楚星尘看出崔浩尴尬，安慰了一句，轻轻点头之后就向下一位走去。

　　由于崔浩的表现，让原本觉得是楚星尘乱出题的，特意来为难人，纷纷顿觉是自己的问题。

　　原来修仙还得把书读的明白……

　　不过随着崔浩开口回答，剩下的抽象问题，那些参与复试的人。

　　甭管会不会，嘴里都得先捣鼓几句再说。

　　有时候的回答牛马不相及，纯粹是胡说一通。

　　属于有枣没枣都打上两杆，说话总比不说话强。

　　不过对此楚星尘也只是笑着点头鼓励一二。

　　其实找合格的修仙种子本身就是万里挑一。

　　从有无灵根到灵根合适，再到人品合格，这本身就能筛选去一大拨人。

　　来人之中，至少四分之三的人只能上来看一眼此处风景。

　　修仙本身就有些不太公平，有些太过吃天份。

　　等楚星尘问完全部人，随后重新坐回主位之后单独传音道：

　　“应灵，给参与复试的人每人发五十两银子。”

　　山下人基数太多，挨个发肯定是发不起的，单只是发这些人还是绰绰有余。

　　毕竟能一路走到复试的基本上都还算靠谱，给点辛苦费也是应该。

　　其次分完银子，下次指不定就有人奔着银子来参加。

　　姑且算是推广费吧。

　　李应灵了然的点了点头，迈出两步开口道：

　　“复试结束，所有人跟我来。”

　　——————

　　幻境操控处，陈白青神色认真的盯着，以免出了什么差错。

　　这是师姐交代的事情，也是事关自家宗门的大事。

　　她可万万不能掉了链子。

　　“白青，累了吗？”

　　听见声音，陈白青扭头看去，只见自家师父正慢步走来。

　　她展颜笑道：“不累，今天也快结束了。”

　　“今天情况如何？有没有几个靠谱的？”

　　陈白青略显遗憾的摇了摇小脑袋道：

　　“没有……倒是有几个脑子不正常的。”

　　话说完，陈白青侧过小脑袋看向自家师父询问道：

　　“师父复试怎么样啦？白青有没有师弟或者师妹啦？”

　　楚星尘笑着摸了摸白青的小脑袋道：

　　“自是有的，白青小小年纪就要当师姐了，压力大吗？”

　　“有一点点吧！当我会当好师姐的，就像大师姐一样。”

　　“也……别全学你大师姐，白青好好做自己，师父就很满意了。”

　　陈白青表情略显困惑，但还是乖巧的点了点小脑袋。

　　这一批人这也算最后一拨了，楚星尘也用系统词条扫过了。

　　有一部分人……词条看起来都挺拟人的。

　　记得穿越之初，楚星尘还是挺喜欢没事就用系统扫个人，哪怕知道这人不会是什么所谓仙苗。

　　也知道和自己也都不会有太多交集，但本着好奇心也会看个词条再说。

　　直到楚星尘遇见了一个人……

　　那是一次交易，同自己交易的是一个壮汉，满脸茂密胡须。

　　一看就是顶级硬汉，打招呼都是邦邦两拳的那种。

　　楚星尘也自是毫不犹豫的用系统扫了这位硬汉的词条。

　　【男身女心】

　　【饥渴不已】

　　看见这两个词条之后，楚星尘当场就愣住了，目光抬眼看向那壮汉。

　　原本那壮汉柔和的目光猛然在楚星尘眼里变了模样。

　　一细看，一细想。

　　楚星尘当场就觉得那眼神不对劲，赶紧交易完话都没说就跑了。

　　自此之后，还遇见了几个太过拟人的词条。

　　实在是让人倒胃口。

　　果然人这种东西，见多了才知道有多少人间极品。

　　有些人要是看词条的话，那么这人和人的关联只剩下长得拟人了。

　　所以楚星尘一般情况下，不会特意看他人词条。

　　同自己利益不相关，已很少再去看了。

　　这一次的宗门大典，也不例外，只要基数多，还是能看见很多垃圾的。

　　楚星尘没有多说什么，只是静静陪着陈白青把这一批人的幻境全部结束。

　　这一批没有什么通关人选，宁芊芊带着两三名镇妖司的人在清人退场。

　　毕竟也有部分人在得知仙门无望之后，难免会做一些极端行动。

　　虽然楚星尘也有设下阵法，但多个真人保护总是会稳妥一些。

　　牵起陈白青的小手，楚星尘带着她往大殿走去。

　　大殿内。

　　崔浩和林洛雨都站一旁，自家大徒弟在简单交代。

　　楚星尘走进殿内，目光看向了林洛雨。

　　【目标：林洛雨】

　　【橙色词条：浩然】

　　【紫色词条：剑术天才】

　　【蓝色词条：本心坚定】

　　【白色词条：吃苦耐劳】

　　【黑色词条：儿时梦魇】


----------------------------------------

