# 第116章 想二徒弟的第一天

清晨，房间内崔浩悠悠然的伸了个懒腰。

　　如今自己也是……

　　是什么来着？

　　昨天还是有点太紧张了，连宗门名字都没敢问。

　　但问题不大，这可是玄武国官方合作宗门。

　　如今我崔某人也算正式修上仙了。

　　崔浩兴奋地推开房门，走出房间，目光扫视一圈，就看见水潭边的石椅上看见了三师姐。

　　她放着一本又长又厚的书籍在石椅之上，神色认真的在阅读着。

　　不愧是仙家，真是勤学。

　　崔浩走向前去，随后对这位只到自己腰高的师姐拱手道：

　　“三师姐，晨安。”

　　陈白青侧目看去，轻轻点头道：

　　“嗯，早上好，师弟要吃蜜饯吗？”

　　说着，不等回话，陈白青就从一旁拿来蜜饯递给了崔浩。

　　“嗯……？”崔浩连忙接过三师姐递来的蜜饯。

　　陈白青将蜜饯分完自家师弟之后，目光又投入到了书本当中。

　　这本书陈白青已经快看的差不多了，里面的内容也基本掌握明白。

　　以前懵懵懂懂，没想到这方世界如此危险。

　　有真龙腾云驾雾，有妖魅精魔蛊惑人心。

　　当真是防不胜防，师父说的没错，这世界当真危险无比。

　　面对新来的师弟，陈白青一边看书，一遍开口嘱咐道：

　　“师弟要是修炼有不懂的可以问我，如果我不知道的话，你可以找大师姐问问。”

　　崔浩点了点头，随即就拿出怀中那一本的炼气养神诀出来。

　　“三师姐，有些我确实没懂，之前我也没接触过类似的。”

　　陈白青略显诧异的看了一眼崔浩，随后接过这一本炼气养神诀。

　　这不是基础的吗？这也能不懂？

　　莫非这本名字普通的修炼功法，其实也是师父的亲传绝学？

　　陈白青严肃认真的翻开了第一页，目光迅速扫去。

　　这就是一本最基础的炼气期通用法诀。

　　这一本唯一的优点大概就是可以在筑基期前能随意改修其他功法。

　　可以说是不知道给你练些什么，你就先练这一本书凑合。

　　陈白青目光疑惑的看向崔浩，发现他确实不懂之后，还是细心的给他讲解一番。

　　这一本算是修仙入门，崔浩还有【天资聪颖】的词条，经过陈白青的细细讲解。

　　不用多久，就弄明白其中关键。

　　崔浩面露笑容道：“多谢三师姐，我这就去练。”

　　“不用谢，不过我没大师姐聪明，她的话应该会有更好的见解，你可以试着去问问她。”陈白青小脸认真道，“我启蒙和知识大部分都是大师姐教的。”

　　崔浩再次拱手致谢，正准备回去就按师姐说的练练时，刚转身，就看见了林洛雨也拿着一本书走来。

　　崔浩也是没想到，那么多人里，目前也就自己和这位林洛雨一同入了宗门。

　　只是希望她不会把黑历史给自己抖落出来……

　　要不然自己在这个宗门也得社死了。

　　早知道就不去画了，吃个几天白粥咸菜也就算了。

　　崔浩向前走去，拱手笑道：“林姑娘，你也是没弄懂这修炼心法？”

　　“林姑娘？”

　　“四师姐……”

　　林洛雨满意的点了点头：“多谢小师弟关心，是有点不懂，想让三师姐解解惑。”

　　崔浩自信满满道：“诶，不用，我刚刚从三师姐那里解惑，我来替四师姐参谋参谋。”

　　“是吗……？”

　　林洛雨目光狐疑的看了一眼崔浩，但还是将手上那一本心法递给了崔浩。

　　自信接过心法的崔浩，目光第一眼就看向了封面。

　　【九玄浩然诀】

　　嗯？

　　怎么不是炼气养神诀？！

　　这一听名字就比自己练的心法强到不知哪里去。

　　崔浩翻开了第一页，随后又迅速的翻开了后几页，看了几眼之后，又老老实实的把这一本法诀交还林洛雨。

　　这些字单独他认识，连在一块就属实看不懂了。

　　这修仙门槛还真挺高的。

　　由于这是心法，崔浩也没敢瞎胡诌，连忙侧身给林洛雨让开了位置。

　　崔浩语气诚恳道：“是我冒昧了，四师姐请。”

　　陈白青就在不远处，两人交谈她也听见了，她从石椅上起身，走到两人面前，伸手接过这一本【九玄浩然诀】。

　　师父说，宗门内就该互帮互助，才会温馨。

　　陈白青翻开法诀仔细研读。

　　这里面基础内容倒是不难读懂，只是有一些比较深奥的东西，陈白青能明白，但复述教人其实有些难以把握。

　　思虑良久，陈白青开口道：

　　“这个我不太能说的明白，不如等一会去问问大师姐，或者师父？”

　　林洛雨轻轻点头，随后语气恭敬道：“多谢三师姐。”

　　“不用。”陈白青抬手用灵力勾来蜜饯，随后递给了林洛雨，“你也尝一个吧，好吃的。”

　　“谢谢师姐。”林洛雨也连忙伸手接过。

　　崔浩突然开口询问道：“对了，三师姐，我们宗门叫什么名字来着？”

　　陈白青闻言一愣，这宗门名字她也不知道。

　　她也没开口问过，只觉的这宗门像家。

　　一般来说，也不会问人自己家叫什么吧？

　　陈白青轻轻摇头道：“我是被师父好心捡回来的，没有问过这个，不过大师姐和师父应该也知道，如果你好奇的话可以问问。”

　　师父好心捡来的？

　　崔浩顿觉自己问了个不该问的问题，自己真该死啊！

　　他没敢多待就连忙告辞离去，练自己手中这一本炼气养神诀去了。

　　这一本心法单看内容就知道，肯定不如四师姐手中的那一本浩然诀。

　　但简约也有简约的好处。

　　四师姐谁知道多久才能学会心法，正式修行。

　　而他，崔浩，等会就会正式踏入修仙一途。

　　修仙，快一步那可是不得了的事情。

　　而且昨日师父也说了，这本是先练，想来以后也有同样的功法让自己修炼。

　　崔浩迈着步伐就走回房间内，准备修炼这本炼气养神诀。

　　林洛雨则是同陈白青一起坐在石椅之上，等待师姐或者师父那个先出门。

　　今日，是师父先出的门。

　　楚星尘神色悠然的走了出来。

　　目光很快就望向了坐在水潭旁边石椅上的陈白青和林洛雨。

　　林洛雨词条其实还算都不错。

　　只是这个黑色词【儿时梦魇】有点让人捉摸不透，但也算是满足了收徒条件。

　　昨日楚星尘也追问过林洛雨家庭情况，毕竟儿时关联最大的便是家庭。

　　但她说了，全家早就在逃荒路上全都饿死，现在只剩下自己一个人。

　　这儿时梦魇……估计便是逃荒路上留下的吧？

　　是真是假，倒也无从追问，等以后时机合适一些再问问吧。

　　陈白青看见自家师父来了，连忙招手道：

　　“师父，你来啦？四师妹有功法不懂的问题要问你。”

　　楚星尘闻言一愣。

　　正打算本能喊厉行天时。

　　才猛然想起，自家这个二徒弟。

　　去了中州。


----------------------------------------

