# 第117章 再入中州

中州边陲，落日谷。

　　从玄武国都城开始一直赶路，哪怕是借用了玄武国的大型传送法阵。

　　厉行天也足足用了八天才到了中州边境。

　　这已经非常快了。

　　上一世，他足足用了三个月。

　　而且上一世孤家寡人独自闯荡，很多事情只能忍气吞声。

　　毕竟厉行天是看透了，不是活够了。

　　他人身后不是宗门，就是大爹。

　　而厉行天只有自己。

　　反正元婴之前大多都是如此。

　　元婴之后有了神通，头上顶着小天骄之名之后，日子倒也是好过了不少。

　　起码不开眼的倒是少了许多。

　　上一世没尝到宗门的甜，这一世倒是尝到了。

　　在厉行天准备出发时，天衍宗的郑萧峰递给了自己一块令牌。

　　并嘱咐是自家师父特意交代的，厉行天也就没推辞的收下来。

　　令牌并非是天衍宗的令牌，而是玄武国的玄武令。

　　大意是此人由玄武国保证是个好人，同时玄武国在中州的微弱势力也会帮助持令人。

　　姑且算是好人卡和身份卡，要说真有什么大用那也没有。

　　但在赶路上，还是很有用的。

　　毕竟玄武国也不挨着中州，也得踏过其他国家，在玄武令的加持下，其他国家传送阵起码是畅用了。

　　面子大家都相互给的，一路上也少了许多波澜。

　　日落谷已算中州地界。

　　但凡中州地界，是一块差不多的地就基本算是有主了。

　　日落谷也一样，此处宗门唤为【天霞宗】

　　能在中州站稳脚跟的宗门，大多都是有点东西的，所以领地很广阔，此处一大片的地盘都默认归为【天霞宗】。

　　日落谷多山，群山围绕之中有一大块平地。

　　中州国度和仙门一定程度上是不挨着的。

　　大多正儿八经的仙门几乎都懒得管凡人国度，自家修仙都来不及，哪里有精力管那一群凡人。

　　凡人的油水又能榨出些什么花来。

　　话是如此，这些凡人国度自是会尽力和中州大门派维护良好关系。

　　其次，越是中心位置，其实相对的治安也会更加稳妥一些。

　　往往是偏僻之地才是杀人越货的好去处。

　　日落谷传送大阵处。

　　厉行天缓缓踏出。

　　目光望去，只能说中州不愧是中州。

　　哪怕看上去繁华至极的玄武国都城对比此处也是不过如此。

　　玉砌高楼随处可见，街道上尽是穿着整洁华贵的修士，就连路边交易都是拿湛蓝色灵石交易。

　　此处传送阵下的并非是凡人城镇，而是大部分由修士构成。

　　毕竟此处有传送阵，来此处交易人多了，有利可图之下，这座城镇也不知不觉的建立起来。

　　而且进出传送阵最低也得要有炼气七层左右修为，肉身才能抵挡空间余波，不至于被撕的粉碎。

　　所以凡人在此处意义并不大。

　　天霞宗也负责此处的秩序，同时收取一些税收——俗称保护费。

　　传送阵旁，不少穿着略显老旧，年龄不大，但将自己整理的很是干净的伶俐，目光滴溜溜的看着这一批传送而来的人。

　　毕竟脏的话，很容易让这群仙老爷反感。

　　很快，厉行天就被这一群伶俐锁定。

　　无他，就他穿的衣服最为朴素，没有一点仙家风范，很明显是从其他大洲初入中州的。

　　这群人虽然穷，但也是最容易需要自己这群伶俐。

　　也唯有这种人伶俐才会主动出击，其余大多都是等着生意上门。

　　毕竟有些仙老爷可没什么好性子。

　　一群伶俐蠢蠢欲动，但随着一人率先踏出，其余伶俐纷纷面露可惜的停下动作。

　　从伶俐群里走出的是位穿着淡蓝色裙装少女，连忙迈步向前迎去。

　　她声音轻柔道：“前辈，您是头一次来日落谷吧？你需要认认路，熟悉熟悉情况吗？”

　　厉行天侧目看去，是一个长相标致，但皮肤略显黝黑的少女，年龄约莫十六七岁。

　　她声音略显谄媚。

　　厉行天明白自己这是被当成菜鸟了，不过情况不明时，找这些伶俐问问最近情况，倒也是方便路子。

　　尤其是对于不太擅长交流的厉行天来说。

　　不过……

　　“不要你。”厉行天向少女丢去一小块灵石，随后伸手指向最角落里，短发又干瘦的少年道，

　　“我要他。”

　　少女连忙伸手接过灵石，随后收入怀中，目光看向厉行天指去的方向。

　　她大声喊道：“李子！过来！”

　　那角落少年猛的抬起头颅，目露欣喜望来，随后连忙一路小跑到两人面前。

　　少女眼见人来，打了个招呼就连忙退走。

　　喊个人就白得一块灵石已是极好了。

　　想当伶俐最讲究眼力见，少女自是其中翘楚，厉行天态度再明显不过了。

　　李子神色有些紧张，似乎入行不久。

　　厉行天迈步向前开口道：“边走边说。”

　　李子连忙点头，跟上厉行天道：

　　“前辈，最近小镇有不少好东西要出手，最为出名的便是能肉白骨的还骨丹……”

　　李子未说完，就看见厉行天神色异常的望着自己。

　　“我……我这不是推销，这只……”

　　厉行天目光疑惑看向李子道：“你是女的？！”

　　这李子声音柔弱甜美，和着短发少年长相着实不符……

　　总不能是还没到声音倒仓的时候吧？

　　李子闻言一愣，她神情略显慌张，下意识的捋了一下自己的短发。

　　她小心翼翼的询问：“不……不像吗？”

　　这能像吗？

　　厉行天叹了口气，但也终究没把李子重新换了回去，开口询问道：

　　“最近可有什么秘境风声？”

　　李子迅速回忆了一遍，随后老实交代道：

　　“秘境……落日谷的话倒没听说过，远一些的百花岭倒是有些消息。”

　　“那最近可有那些大宗门的人来往此处？”

　　“有天衍宗，万剑宗弟子路过此处，但似乎只是路过而已。”

　　厉行天轻轻点头道：“先替我找个口碑好点的靠谱酒家。”

　　李子闻言走到前方给厉行天领路道：

　　“前辈放心，我们伶俐最讲究口碑，自然给您找最好的酒家。”

　　厉行天微微点头，但又想起什么似的不自觉回头望南方看去。

　　也不知道师父最近过得如何了……

　　如果可以，其实厉行天也想同师父一起搜刮秘境。

　　筑基期的大师姐凭借天资，离金丹应是不远，这也还好。

　　只是小师妹仍在练气，风险太大，容易照看不住。

　　不过也无碍，他自己也够了。


----------------------------------------

