# 第118章 你要这么说的话，我也对不住你

李子推荐的酒家也确实靠谱，上一世他也曾住在此处。

　　体验感倒还行。

　　酒楼柜台上厉行天丢下几枚灵石付了房费，接过店小二递来的房牌，同时拒绝了店小二饭食推荐。

　　厉行天不爱吃东西是有原因的。

　　上一世贪嘴吃过大亏，险些就把命丢了。

　　所以这一世筑基辟谷之后，就不怎么主动吃东西。

　　除了自家师父主动喊自己吃饭之外，厉行天从来不吃外面的东西。

　　事教人一遍会。

　　厉行天准备先去房间内修炼一会，恢复一下近日赶路导致的疲劳，他对一旁李子说道：

　　“明日卯时此处酒楼候我便可。”

　　李子闻言一愣，没想到今天就到这了。

　　她看着厉行天迈步向二楼客房走去，神情欲言又止。

　　深呼吸一口气，她随后语气小心翼翼而又颤抖的询问道：

　　“前辈，这一次能不能先结钱……我一定会尽心尽力给前辈带路的。”

　　厉行天转过身去，目光看了会李子，随后向她丢去一枚灵石之后，转身再往二楼客房走去。

　　李子两只手接过丢来的灵石，随后颤抖低眉看向手掌心那一枚灵石。

　　她迅速平复心中情绪，连忙转身往客栈外跑去。

　　厉行天微微侧目看向那一道窜出门外的身影，微微摇头之后继续向上走去。

　　按时间来说，这一次自己来早了有足足十多年。

　　这一世有师父的顶尖功法和不间断的血气灵石供应。

　　以及足够安稳的修行时间。

　　让自己少走了许多弯路。

　　这也让厉行天明白，自己真和那些宗门顶尖弟子的差距到底有多大。

　　人家无忧无虑，资源满满的修炼时，自己还在苦恼明日修炼的灵石不够。

　　而这十来年的时间差，也足以让厉行天获得难以想象的收获。

　　落日谷便有一个机缘。

　　一个未被发现，一个只有他知道的机缘。

　　好好休息，做好准备……

　　中州很大，还有很多机缘在等着自己。

　　————

　　次日卯时。

　　恢复完全厉行天从酒楼下来时，但并没有看见昨日李子在下面等自己。

　　这是拿了灵石跑了？

　　看样子还真是刚入行，这也敢拿完钱就跑？

　　哪里来的伶俐，难道不知道世上没有什么灵石是能白嫖的？

　　真当自己是外面来的冤大头？

　　厉行天没有等待，直接就往外走去，这种小账等忙完再正式好好算算。

　　这里，他也熟。

　　厉行天从酒楼出发，奔着口碑姑且算最好的珍宝阁而去。

　　踏入珍宝阁内，厉行天望向柜台开口道：

　　“镇邪符十张，辟邪符十张，破障丹一瓶，筑基蛛丝两百米。”

　　坐柜台的是个老者，他抬起眼瞧了一眼厉行天，就转过身去身后的大抽屉之中取着东西。

　　老者先取出十张镇邪符，同时语气平静道：“灵石一百一。”

　　厉行天目光望去，语气稍显冰冷：

　　“你这是把我当谷外人宰？”

　　老者讶然回头再打量了一眼，这穿着也不像谷内的，不过还是改口道：

　　“原来是兄弟，冒犯了，给个友情价，九十灵石。”

　　“七十五，另外送颗凝血丸当做补偿。”

　　老者抽出辟邪符的手一顿，随后转身将十张辟邪符轻放在桌上，目光紧盯着面前的厉行天。

　　他声音苍老道：“我瞧兄弟面生，可不像来过谷中，如此砍价莫非是来找茬的？”

　　老者目光幽幽看向厉行天。

　　这小子怎么知道自己的底价？而且报的如此精准？自己也确实没见过此人才是。

　　厉行天神色平静，淡然开口：“我可不记得珍品阁的老邓头会问东问西，卖是不卖？”

　　“老邓头？我倒是很久没听过这个称呼了。”

　　老者闻言一愣，又露出释怀笑容，怀念似的摸了摸自己发白的胡须，随后伸脚踢向暗藏的柜子。

　　“既然是熟人推荐，那自然是卖了，我这人老了，如今也只剩下念旧这个爱好了。”

　　老者轻笑着将两瓶丹药放在柜上，起身往里库走去。

　　两百米的筑基蛛丝卷出来也很大，自然不会堆放在大厅内。

　　一旁店小二讶异的看向转身离去的老者。

　　他十岁就入了珍品阁当学徒，这老者说是看自己长大的也并不为过。

　　可自己也不知道这位老者姓什么叫什么。

　　只是称呼他为掌柜的。

　　一般去仓库拿货也只是使唤自己去拿，掌柜得留下看着货物。

　　今日……？

　　店小二目光默默打量着厉行天，这人到底是谁？

　　厉行天没等多久，珍品阁掌柜就抱着缠好的蛛丝走出，几乎和老邓头一般大小，将其扔在了大厅的地上。

　　掌柜面带笑容的重新坐回柜台的椅子上道：

　　“后生，点点货，回去可别说老邓头黑人。”

　　厉行天只是翻了翻最初二十张的符箓，确定这些符箓没问题之后，就将其余东西都收了起来。

　　这谷里大家都知道。

　　老邓头只黑谷外人，以及陌生人。

　　厉行天拿出七十五枚灵石放在柜台上：

　　“这是自然，谁不知道老邓头为人最仗义。”

　　掌柜笑呵呵的将灵石收好，满意点头道：

　　“这话爱听。”

　　厉行天微微拱手之后就转身离去。

　　他认识老邓头，但老邓头却不认识他了。

　　没听见老邓头对自己的打趣，倒还有些不习惯。

　　走出珍宝阁，厉行天顺带去街边逛了逛，买了些应急用的东西。

　　厉行天经验还是极为丰富的，他是底层一路爬上来的修士。

　　大多的苦他也都吃过。

　　对于如何从垃圾堆里选出宝贝，厉行天还是极有心得的。

　　等把东西都买的差不多时，厉行天迈步向传送阵方向走去。

　　此刻，传送阵一侧，那些等着客人上门的伶俐也都还在。

　　蓝衣裙装的女伶俐也还在。

　　厉行天径直走去，那女伶俐看见厉行天也连忙迈步迎来。

　　这可是随手就是一枚灵石的大款，她连忙柔声道：

　　“前辈有什么事交代？”

　　“李子拿了我的灵石次日没来。”

　　女伶俐面露讶然神色，但很快就将其压下，连忙道：

　　“请前辈明日来，我们定会给前辈一个交代。”

　　厉行天轻轻点头之后也没多说，径直就往客栈走去。

　　他可没被骗之后还会以德报怨良好品质。

　　骗别人他不管，骗自己那都得是要付出代价的。

　　这群伶俐最在乎口碑，有人砸饭碗，就会有人砸人。

　　等厉行天回到客栈时，却发现李子正坐在大厅内，神色焦急的望着门口。

　　李子看见厉行天之后连忙走来，一个扑通就跪下了，连忙开口解释道：

　　“前辈，真对不住！我来迟了一会会，那掌柜的就说您出去了，是我的错，您大人大量原谅小的一次……这次我给你半价成吗？”

　　厉行天看着面前的李子开口道：

　　“你要这么说的话，我也对不住你。”


----------------------------------------

