# 第119章 准备挖坟厉行天

李子显然没懂厉行天那一句——你要这么说的话，我也对不住你的的意思

　　她面露疑惑神色。

　　厉行天不自觉轻笑了一声，说话习惯都被自家师父给带坏了。

　　果然师姐说的没错，师父的俏皮话很有意思。

　　自己不知不觉也学坏了。

　　他开口向李子解释了自己已经去找了伶俐，将她放鸽子的事情已经举报了。

　　同厉行天想象中不同。

　　听到消息的李子并没有哀求解释，或者是卖什么可怜。

　　她只是深深的叹了口气，随后用商量语气询问道：

　　“那灵石……我能不能迟一点还你？”

　　厉行天没有回话，只是转身离去，他要去做计划，这件事对于厉行天来说连插曲都算不上。

　　做事不能鲁莽，凡事要有方案出现意外时才不会手忙脚乱。

　　他可没太多同情心放在别人身上。

　　自家师父的大殿还缺横梁呢。

　　李子看着厉行天转身而上，缓缓从地上爬起。

　　酒馆内仍有不少人看见这一幕，但却没人说些什么。

　　伶俐这一行哪里是好当的？

　　也没人觉得厉行天的处置不妥当。

　　李子没说话，只是往酒楼外走去。

　　日头刚落，夜暮微至。

　　客房内。

　　厉行天仔细回忆此处秘境细节，同时在一旁的纸上写上毫无关联的几个字。

　　这些字别人看不懂，唯有厉行天能明白意思，顺便能将它们串联起来。

　　今天晚上备好流程，主打一个稳妥。

　　砰砰……

　　敲门声响起后，店小二的声音从门外传来：

　　“外面有个蓝裙伶俐找您，说是今天的事有了结果。”

　　“知道了。”厉行天继续在稿纸上写着字，“告诉她，这是他们自己内部的事，他们自己处理就好。”

　　“我没那么多时间处理鸡毛蒜皮的小事。”

　　客房门外店小二应道：“好嘞。”

　　只是没过多久，店小二的声音再次从门外传来：

　　“外面伶俐说把灵石退您……”

　　厉行天闻言将桌子上的纸张收入空间戒指之中，转身推开门去。

　　他抬眼看去，那店小二正满脸欣喜的盯着手中的灵石，很显然认为这一块灵石归他了。

　　但随着开门声响起。

　　店小二那欣喜的笑容显然有些僵住了。

　　厉行天没理，伸手就将店小二手中那块灵石拿走，随后直接转身将门关上。

　　走廊上店小二略显呆愣的看上关上的大门。

　　只剩手中还隐约残留着些许灵石温软的感觉。

　　店小二一脸可惜的转身离去，还以为是真大方，结果还不是一样抠门。

　　房间内，厉行天看了看手中灵石，这灵石样子不同，这一块不是自己给李子的，而是自己给蓝裙女伶俐的那一块。

　　罢了，她们之间的事情厉行天也没想多管。

　　但回来的灵石总是真的，厉行天将这一块灵石塞进了空间戒指之中。

　　清晨，正打算先去踩踩点的厉行天，刚踏出房门却发现了蹲在角落的李子。

　　只是此刻假小子摸样的李子脸上已经青一块紫一块，右手两个指甲盖已经不翼而飞。

　　她昨日还整洁的麻布衣裳此刻有淡淡血迹，那血迹处其他位置已经有些泛白。

　　很明显，她已经很努力的洗过了。

　　她此刻蜷缩的坐在酒楼角落，左眼已是熊猫眼，但她目光紧紧盯着楼梯口。

　　厉行天没有多看，只是径直往门外走去。

　　有行规，那就得遵守行规。

　　犯了错，那就得认罚。

　　以前也没人可怜他。

　　李子连忙起身，跟着厉行天出门，她声音沙哑：

　　“前辈，您今天打算做些什么？我给您带路。”

　　厉行天没有回头，淡然开口：

　　“那一枚灵石昨日有人替你还了，我也没打算再花钱租你。”

　　“我不要钱。”李子一瘸一拐的紧跟厉行天道，“我们伶俐最吃口碑，求前辈赏个机会，我真不能丢了这份饭碗……”

　　厉行天侧目看了一眼，语气略显冰冷：

　　“我也没这义务，不要耽误我时间。”

　　李子闻言一愣，默默闭嘴，只是远远吊在了厉行天身后。

　　厉行天也不搭理身后的李子，只是径直走向贩卖活物小灵兽的店中。

　　准备开挖的坟墓，用师父的话来说就是——异常坑爹。

　　多以防不胜防的陷阱，和无处不在的毒为主。

　　找些东西探探路，避免意外最为实在。

　　至于里面的一些毒物傀儡，厉行天之前吃过大亏，如今都记忆犹新。

　　对于吃过的亏，厉行天都主打一个不再吃第二次。

　　李子一瘸一拐的默默跟在厉行天身后，看他走入了一家店内后也连忙跟上。

　　看着厉行天买了一些便宜小灵兽，却被店家开糊弄外人的高价时。

　　她连忙开口道：“店家，您再算算。”

　　那店家侧目看来，上下打量了眼语气疑惑询问道：“伶俐？”

　　李子连忙点头，强忍疼痛露出些许笑容道：“是伶俐。”

　　“那按规矩，九折。”

　　店家轻轻拨了拨面前的算盘，重新给了个数。

　　厉行天侧目看了眼李子，随后回过头去，伸出手再拨弄了一下算盘道：

　　“珍宝阁老邓头推荐来的。”

　　店家看了眼算盘上的数目，很是干脆的点头道：

　　“成，额外送你个小灵雀，开个视野探探路也是不错的。”

　　“另外这两只兔子也给你换一下。”

　　李子顶着熊猫眼看向算盘，对了下数……这是打了七折？！

　　这基本都快算是成本价了吧？

　　珍宝阁老邓头又是谁？！

　　这人怎么混的好像比自己还熟？

　　正当厉行天拿起一旁的普通袋子打算把小灵兽装起来时。

　　店家喊住了厉行天，从抽屉里拿出一个小乾坤袋子笑道：

　　“袋子算借，跑了我可要找老邓头要三倍要钱。”

　　厉行天也没推辞：“那就多谢，最多借用一个月，到时候付租金。”

　　店家面露满意笑容：“不愧是老邓头认下的，会做人。”

　　接过袋子，厉行天就准备直奔秘境而去，额外买这种活物，很容易让人联想其他，毕竟也没谁会奢侈到吃这种玩意。

　　毕竟能装活物乾坤袋可贵了，普通袋子很容易让人看明白情况。

　　以防万一，最好等当天出发的时候买。

　　一来能保证灵物存活时间，毕竟这种东西也算娇贵，多养几天容易养死。

　　二来是能足够隐蔽信息，免去一些有心人的窥视。

　　厉行天出门前看了眼李子：

　　“我没空管你，别再跟我，你任意去找他们解释，我是自是不会再多说什么。”

　　李子连忙松了一大口气道：“多谢前辈赏饭吃……”


----------------------------------------

