# 第121章 他现在有点想师父了

落日谷小镇。

　　换了面貌身形的厉行天已经成功混入，此刻正坐在酒家之中，点了一盘花生米，一壶酒。

　　此处酒家距离传送阵近，找好角度的话，可以从大门处望见那传送大阵，那边天霞宗弟子仍在把守。

　　师父给的千里传送符是好东西，灵气注入之后竟然是瞬发。

　　品质很高，反正厉行天没用过。

　　脱险之后厉行天就迅速改头换面，重新潜入落日谷。

　　天霞宗在此处扎根多年，要是希望乱窜能逃脱追踪，那未免也太小看了中州宗门。

　　一张大网估计早在收拢，试着从大网之中的空子钻出才是方案。

　　这一次是自己百密一疏，也确实没想居然有人如此病态，居然还搞这一手。

　　事已至此，抱怨已是无用，下一回记住就行。

　　目前唯一靠谱的选择是重新潜入落日谷，如果可以就先潜在此处。

　　哪怕是天霞宗也不可能长时间封锁此处。

　　其次传送阵仍然在运行，进谷内是随便进，只是出谷的都会被细细盘查。

　　这所谓盘查也只是针对一些散修，其余中州宗门只是亮个牌子便能出去。

　　很明显，天霞宗是很明显在控制事态扩大，就算秘境里真有些好东西，那也比不上其余中州宗门对天霞宗的观感重要。

　　毕竟做好一件事不容易，但坏人一件事可就好办多了。

　　至于散修……谁在乎呢？

　　很明显，厉行天也被归于散修了，毕竟真是中州宗门弟子，此刻估计也联系上师门了。

　　接下来无非利益交换罢了。

　　但没有人来联系天霞宗，那么毫无疑问，厉行天被推断为是个散修了。

　　自己的真容已经被粘贴在传送阵大柱之上。

　　罪名是袭杀天霞宗弟子。

　　厉行天看了之后就觉得下次便不用留手了，原本留手只是重伤不过是不想激化事态，但如今看来是多余了。

　　他厉行天不太喜欢被泼脏水，所以有机会的话，就让这脏水变真即可。

　　自己在落日谷行踪也已被彻查，恐怕天霞宗会顺着往回查。

　　能庆幸的大概就是厉行天为了保险，还是有更换过几次面容姿态和姓名。

　　并没有一路都用真名真容借用传送阵。

　　如此一来，麻烦肯定是找不到自家师父身上了。

　　只要自己能窜出去，那事情就算结束了，十年八年之后事情也就算过去了。

　　另外，观察了良久的厉行天大概想到办法如何窜出这包围圈了。

　　办个假的中州宗门弟子令牌，最好是有点名气的，能让人一听就怵，然后试着混出去即可。

　　对于办那个宗门的令牌，厉行天只是下意识一想就知道了。

　　天衍宗的死对头是神机门。

　　就它了！

　　厉行天抓了几把花生放入袖口，再用控水术将酒水也藏于袖中。

　　喊来小二将酒钱付完之后就转身离去，绕了几圈小巷子，确定没人之后再袖口的两样东西处理妥当。

　　多事之秋，这东西能不吃就不吃了。

　　正当厉行天打算转身离去时，却看见了一个眼熟的人——李子。

　　她原本就瘦，这段时间未见看上去更瘦了。

　　脸上几乎都快没什么肉了，此刻她牵着一位小男孩，一瘸一拐的顺着墙边离去。

　　“姐姐……天霞宗为什么天天找你？”

　　小男孩满脸心疼的看着自家姐姐。

　　李子沙哑的声音仍然未好：

　　“姐姐伶俐当的最好，天霞宗给姐姐活干。”

　　“你骗人！”小男孩声音带着些许哭腔道，“他们明明在问你画像的人在哪！姐姐我们告诉他们不就好了！”

　　“他们是不是每次喊你去都会打你！我都在门外听见了！”

　　李子不说话，或者说她不知道该说什么。

　　她只是牵着小男孩的手，默默的向家走去。

　　李子没想到，这一次弟弟居然偷偷的跟着自己，当她走出来时，才看见了哭成花脸的弟弟。

　　天霞宗不担心她一个小小伶俐还带着个弟弟能跑到哪里去。

　　只是想问李子的时候，托个人喊话。

　　李子就得主动送上门去，哪怕知道过去是被逼问。

　　伶俐是透明的，伶俐能知道小镇内一些明面上的事情，但相对的，伶俐在那些人眼里也是透明的。

　　这是行规。

　　小男孩看着沉默的李子，终是忍不住，哽咽出声道：

　　“姐姐，你这样会死的！你会像父亲一样被打死的！你就把你知道的都跟他们说了吧！”

　　他现在就只剩下这一个姐姐了，什么行规，什么良心，都抵不过面前这个姐姐。

　　李子只能开口安抚道：“姐姐都说了，姐姐已经把能交代的都交代了。”

　　“你胡说！你分明说的都是不知道！”

　　厉行天看见李子之后没有停顿，只是面色平静的擦肩而过，只是利用术法窃听两人说话。

　　李子也没认出换了身姿面容的厉行天。

　　此刻离的已经有些距离，但听见这话之后。

　　厉行天终究是没忍住的转过身去。

　　他本以为李子早就将他出卖彻底，准备听听情况，结果却听见了这些内容……

　　珍品阁也好，卖灵兽的，那些都是扎根已久的店铺，天霞宗自然不会清算。

　　只是小小伶俐……

　　厉行天只能看着李子逐渐远去的步伐。

　　他现在什么也做不了。

　　厉行天默默再次转身离去。

　　不知道为何。

　　他现在有点想师父了。

　　————

　　楚星尘一路上没有耽搁，只是他没去过中州，有点不熟路。

　　可能跑了些冤枉路，但也还好终于是赶到了。

　　刚踏出传送大阵的楚星尘，就能清晰的感知到自家二徒弟的定位就在不远处。

　　幸好，人没事就好！

　　师父来了，定能保下傻乎乎二徒弟的平安。

　　正当楚星尘准备先动身找到二徒弟的时候。

　　一股猛烈澎湃的血腥灵气猛然从小镇中爆发。

　　楚星尘目光讶然望去，这灵气他熟悉。

　　这是……自家二徒弟的？！


----------------------------------------

