# 第122章 是非对错稍后再说

楚星尘无视周遭人，直接化作虹光飞奔而去。

　　浑厚元婴气息尽露，直接让那群准备瞎眼拦自己的人纷纷停下步伐。

　　自家二徒弟功法他也是熟练的，这功法一般情况下灵气不做改变，仍然是普通灵气。

　　唯有准备认真动手，体内血气自然而然同灵气交汇，才会出现这种血气灵力。

　　虽然不知道具体情况如何，但明显自己徒弟准备搏命了。

　　只能说没来太迟罢了。

　　楚星尘神识率先探去，迅速明白情况。

　　一个元婴修士带着三个金丹正在围剿自家二徒弟。

　　才刚刚到位，神识之中那片战场，就有一柄飞剑迅速腾空，紧接着迅速分裂化作千柄。

　　满天流转的银色长剑迅速构成剑阵。

　　似乎凝结空间，恐怕是有备而来，想封锁自己给徒弟的千里传送符。

　　一柄又一柄犹如狂砸而落的暴雨一般朝着神识之中的厉行天砸去。

　　剑阵中央厉行天浑身血气弥漫，持着那一柄自己送的灵宝，浑身灵力起伏极大。

　　明显状态就不是太好。

　　每一柄长剑如同流光一般砸向厉行天。

　　楚星尘见状毫不犹豫直接开大，身后元婴虚影浮现，元婴的稚嫩小手浮现一把灵剑。

　　模样看去似乎只是轻轻向着剑阵方向轻轻挥去。

　　从剑身上涌出的灵力宛如柔软水波一般，看上去缓慢至极，但只是眨眼之间，那波纹便冲至剑阵。

　　那宛如天壁一般的剑阵被那水波轻轻一触，瞬间就被冲的土崩瓦解。

　　剑阵之中锐利无比的长剑在那波纹面前，直接被碾的粉碎。

　　操控剑阵的是天霞宗的元婴长老。

　　这一次的围捕是有备而来，此刻长老眼中的厉行天已然穷途末路。

　　就连邪修血气也毫不犹豫的爆发出来。

　　这依然是没有了底牌，只需片刻，就能不出意外的拿下厉行天。

　　不得不说，这小小金丹初期，战斗力实在有些骇人，凭着那一手神通和那恐怖血气功法，普通金丹后期来，说不定还得被此獠反杀。

　　果然掌门的担忧是必然的。

　　事已至此，决不能让这种仙苗种子逃离，不然日后天霞宗便多了一个心腹大患。

　　这和秘境里有什么也没关系了，哪怕秘境里的东西都不要。

　　此人这次也绝不能放走！

　　正当长老眼见时机成熟，正准备亲自下手时，神识危机大作。

　　他本能的停下手来，周身长剑迅速包裹自身和三名金丹真传。

　　紧接着，一股锐利至极的剑意携着骇人灵力袭来，那剑意锐利无比但却犹如波涛一般连绵不绝。

　　那长老判断极为果断，迅速祭出本命法宝——司南。

　　最外围的长剑只是呼吸之间就被摧的干净，长老本命法宝司南绽放猛烈灵光。

　　那剑意一扫而过仿佛只是刹那之间。

　　但那长老却觉得早已筋疲力尽……

　　轰！

　　那剑阵被破的连一柄剑都不剩，神识操控剑阵的长老顿觉神识一阵刺痛。

　　剑阵中央，厉行天看向被摧的干净的剑阵，以及出现在他身前的一道熟悉身影。

　　那血红灵气瞬间散去。

　　楚星尘侧目看向自家二徒弟。

　　只见他身上已有几道不浅伤痕，鲜血早已染红他的衣裳。

　　厉行天修的功法能迅速修补自身，恐怕这伤口之中有能量在阻止。

　　楚星尘路上想了很多，也想骂骂自家这个二徒弟，不是说了一切小心行事，是不是又鲁莽了？

　　或者调笑他两句，怎么如此废物……

　　但是，此时此刻，看着鲜血淋漓厉行天。

　　楚星尘只是轻轻开口：

　　“别怕，来了。”

　　厉行天只觉眼睛有些酸，有话梗在喉咙之中。

　　那长老强忍疼痛，目光看去，只见一个俊秀男子，站在了那邪修面前，连忙开口道：

　　“道友！我乃天霞宗长老，此人血气滔天！已是邪修无疑……”

　　楚星尘没有听此人说什么，只是转过身走到厉行天面前，拿出炼丹炉炼出的疗伤丹药。

　　在厉行天些许疑惑又惊恐的目光下，不由分说的塞进他的嘴里。

　　丹药入口，没有以前那骇人苦味。

　　这是师父买的？

　　丹药吞入腹中，厉行天声音沙哑委屈喊道：

　　“师父……”

　　楚星尘面带笑容轻轻点头：

　　“嗯，为师在，交给师父就好。”

　　那长老听见这声师父，连忙停下话来，紧接着便身后司南光芒大涨，撑起浑厚光芒护盾！

　　同时他自身元婴像浮现，一轮残阳升起，高挂本命法宝司南之上。

　　但只是刹那，楚星尘元婴像再浮现，两只元婴小手猛然砸向浑厚光罩，只是两拳就砸开这护体灵盾。

　　元婴虚影的右手毫不犹豫的伸手抓住那本命司南上磁勺，拎起来就狠狠往远处山峰狠狠砸去。

　　司南化作流光飞向山峰。

　　先是一整座山峰被砸的粉碎，紧接着便是巨大的灵力气浪回传而来。

　　接着才是剧烈的轰鸣声！

　　那长老忍不住猛地吐出一口鲜血。

　　本命法宝已然受了重创。

　　长老目光骇然的看向楚星尘，这是……传说中的因果元婴？！

　　这回是真踩到钉子了……

　　不！是惹到不能惹的存在了！

　　“道友！是你弟子先袭杀的我宗弟子！此乃天霞宗……”

　　楚星尘目光冰冷：“他是我弟子，现在是非对错不是我该考虑的。”

　　“先拿下你头颅，我再问他到底如何！”

　　“等……”

　　长老下一个音节还未吐出。

　　楚星尘就已眨眼间掠至身前，他右手无物高举，但有一道暗红色光芒从他身后急速飞来。

　　长老神识看去，是那小鬼的灵宝鬼头刀。

　　这他也能用？！这人不是用剑的好手么？

　　紧接着便是浑身上下被一股怒意神识锁定，已躲闪不能。

　　他怒喝一声，身后残阳猛然向楚星尘砸去。

　　事已至此，只能搏命了。

　　但只是虹光一闪。

　　那一轮残阳化作流光消散。

　　楚星尘手持鬼头刀，看着那长老人头和尸体一同从高空坠落地面。

　　另外三名金丹目光惊恐不已的看着楚星尘。

　　楚星尘目光淡然望去。

　　既然来围杀了，那便也别走了。

　　又是一道虹光闪过。

　　厉行天此刻瘫软坐在地面，正满头大汗的盯着地面。

　　忍不住低吟声不断从他口中传出。

　　“如何，这是为师用炼丹炉炼出的丹药，效果不错吧。”

　　厉行天脸上露出一丝苦笑。

　　————

　　ps：今天加班了，真的很抱歉，我真不是故意的，等会熬夜再写一更。


----------------------------------------

