# 第123章 这个是不是你找的媳妇？

某偏僻破旧无人小屋内。

　　自家徒弟的情况怎么看也不算好，楚星尘再托大也不会傻愣愣的待在原地。

　　先行带着徒弟战术后撤，反正天霞宗又跑不了。

　　至于元婴残魂，当然是在那一刀之下一同湮灭殆尽。

　　毕竟元婴遁去，也得在实力差不多，双方力竭无力再追杀，才好遁去。

　　你活着都被锤着打，剩个元婴倒还想跑了？

　　“师父……这能救吗？”

　　“我怎么知道？我是个炼丹的，又不是个医师。”

　　楚星尘面色凝重的看着自家徒弟从乾坤袋里，抖出的一个……假小子？

　　这人伤势很重，琵琶骨已被击穿，看中腹血红模样，恐怕原先都被一击开了个大洞，被自家徒弟强行用功法粘了起来。

　　四肢看上去也是软绵绵，神识扫过，骨头断的干脆。

　　基本上算是没个人样了。

　　要不是自家徒弟利用功法吊着，估计早就没命了。

　　楚星尘看了眼自家二徒弟略显无奈的神情，只能叹了口气，从空间戒指之中拿出几瓶丹药直接丢给厉行天。

　　“师父亲自炼的丹，药效你不久之前试过，先喂再说，吃不下去就外敷，外敷都没效的话……”

　　师父话没说完，但厉行天懂了。

　　厉行天接过丹药，知道自家师父说的可能便是唯一的路子了。

　　至于……那强烈的副作用。

　　现在也不是该考虑的。

　　楚星尘看着厉行天拿出药丸就开始往女汉子嘴里塞，同时也开始询问道：

　　“你这是什么情况？”

　　“去秘境的时候没处理好，被人留的后手看见了，随后被告到了天霞宗，以为我是散修，打算逼要我从里面拿到的东西。”

　　厉行天语气一顿，才缓缓开口道：“麻烦师父了……”

　　虽然事发突然，但厉行天还真没到达山穷水尽地步，刚刚说是在挨打，其实是在蓄力，准备撕开剑阵缺口，再用师父给的传送符再跑路。

　　毕竟说起战略撤退这件事，厉行天也是熟悉的紧。

　　但总归没师父亲自下场来的稳妥。

　　其次，单靠厉行天自己，这李子九成九是救不回来了

　　楚星尘轻轻点了点头，自家二弟子性子他自是了解，虽然有杀伐果断词条，但杀伐果断也不是丧心病狂。

　　既然是天霞宗先惹的事，那楚星尘自然也得替自己徒弟撑腰。

　　接下来便是另一个问题了。

　　楚星尘挑了挑眉道：

　　“那这个假小子呢？看你如此关心，该不会是在这里找的媳妇吧？”

　　厉行天往李子嘴里一颗一颗的塞着丹药，听见这话原本狂塞的手也停住，师父在乱说什么呢……

　　不过毕竟相处时间也长了，懂得自家师父风格。

　　厉行天重新恢复手上动作道：

　　“这里的伶俐，可惜脑子不算机灵，被人设计了，想给我通风报信的时候被埋伏了。”

　　楚星尘闻言轻轻点头，但语气暧昧询问：

　　“无缘无故的给你通风报信？你是不是隐瞒了什么喜闻乐见的细节？”

　　“真没有……只是看她是想好心帮我，只是顺带看着能不能救她一命罢了。”

　　楚星尘面露了然的点了点头，随后又小声道：

　　“这里就师父一个人，我保证给你保密，快跟师父老实交代！”

　　厉行天一脸无语道：“真的！”

　　“你知道师父多担心你吗？从这里一路横跨多少距离才来！结果你还要瞒着为师！”

　　“师父，我真没……”

　　楚星尘没等话厉行天话说完，目光看向一旁犹如烂泥一般的李子，她此刻开始浑身颤抖，楚星尘挥去一道术法，直接将李子定住。

　　这里大部分丹药其实都是给缘空炼的试药版。

　　药效能够保证，只是有一丢丢的副作用，应该可以轻易克服吧？

　　厉行天目光疑惑看着面前的李子，这药似乎起了效果，神识扫过面前李子，但感觉似乎只是停止让伤势继续恶化。

　　师父用炼丹炉炼出的丹药，效果确实极佳，但……后作用也更厉害了。

　　那种感觉是让厉行天都觉得有些扛不住。

　　自己只是吃了一颗而已，而这个李子都已经嗑了一瓶了。

　　万一继续喂，会不会给李子吃成个傻子？

　　正当厉行天迟疑时，自家师父的话传来：

　　“继续喂，反正是疗伤丹药，多吃点指不定还能长长肉。”

　　厉行天：“……”

　　不过听了自家师父的话，厉行天还是果断开了另一瓶，继续往李子嘴里塞着丹药。

　　楚星尘悠悠开口道：“你嘴也别停，为师还在等你狡辩呢。”

　　“没狡辩……”厉行天叹了口气，老老实实把发生的一切交代了一遍。

　　可能是由于药效已经起效，接下来的喂药工作有点困难，李子已经拒绝吞咽，厉行天只能用灵力强行塞进去。

　　等再塞完一瓶。

　　厉行天也基本把李子的事情讲的七七八八。

　　毕竟他和李子的接触其实也少。

　　厉行天也不懂，这李子是怎么想的，非得要来提醒自己。

　　“嗯？被那个伶俐伙伴设计了？看她年龄也不大，也不可能面面俱到。”楚星尘轻轻点头，算是肯定道；

　　“就算有心办了坏事，那最初也算好心，姑且也算承她情。”

　　“现在呢？人家孤苦相依的弟弟生死不知，为师觉得估计是死了，你想怎么处理她？带回宗门吗？”

　　厉行天叹了口气：“等她醒了再说吧。”

　　楚星尘点头，算是同意了这个说法，但看着徒弟又停下了手，继续开口道：

　　“怎么停下来了，不是还有一瓶么，继续喂。”

　　厉行天哪里还敢继续喂，这李子神色已经扭成麻花了。

　　万一等会药效太猛，没死在伤上，死在了师父炼的药上，这找谁说理？

　　他连忙开口：

　　“可以了师父，这救命丹药留一点应急时候吃吧。”

　　楚星尘没有纠结，看着厉行天开口道：

　　“这件事了，你打算跟为师回宗门吗？”

　　厉行天闻沉默良久，但还是轻轻摇头道：

　　“麻烦师父了……但徒弟还有事要做，暂时就先不回去了。”

　　“为师可不是每一次都来得及救你，你也不是每次都有机会用的出千里传送符。”

　　“弟子知道。”

　　楚星尘轻轻点头，自家这个二徒弟其实也很有主见。

　　既然厉行天想好了，能做的无非支持罢了。

　　楚星尘想起什么似的开口道：

　　“对了，为师又收了两个徒弟，你又多了个师妹和师弟。”

　　“是吗，那我回去的时候得多带两份礼了。”

　　厉行天脸上终于是露出了些许笑容。


----------------------------------------

