# 第125章 主打一个忍气吞声，能活就行。

楚星尘目光平静，身后元婴法相仍在持剑对立。

　　【目标：林卫】

　　【修为：化神初阶】

　　【紫色词条：天资聪颖】

　　【蓝色词条：人情世故】

　　【白色词条：沉稳】

　　【黑色词条：垂垂老矣】

　　【黑色词条：身中奇毒】

　　【黑色词条：重伤在身】

　　【黑色词条：濒死之躯】

　　来之前楚星尘自是先摸清楚了天霞宗的具体情况。

　　盲目就来那不是找茬，极有可能是来找死。

　　天霞宗本身能站住中州边缘之地，无非就是依着一位化神修士。

　　打探消息时，无论哪一个信息源都十分肯定。

　　这位天霞宗的化神修士在数年前参与了一次秘境之后，重伤逃遁回来，邀请了大量的医疗修士看病。

　　如此大张旗鼓，自然消息流转极快。

　　具体消息也传出很快，药石无医，不过三年。

　　最初两年天霞宗一直不断找医师，但两年之后，就再也没喊过。

　　从此往后，哪怕面对诸多试探，这位化神修士再没露过面。

　　都默认了天霞宗的这一位化神修士已然结束了自己的一生。

　　自从消息传出，天霞宗便有些风雨飘摇的味道，中州岂是那么容易扎根的？

　　少了化神，那么便少了根底。

　　楚星尘收集完情报，也是推测这化神应该是没了，才会选择如此粗狂的方式找上门。

　　当然，事无绝对，楚星尘还是留了后手，以防万一。

　　不过……这后手应该是用不上了。

　　就这负面词条比正面词条还多的化神修士。

　　真打起来能发挥多少实力还未知晓。

　　楚星尘看着【濒死之躯】这个词条，想了想还是决定先废话两句。

　　说不说废话也得是看情况的。

　　优势在我，自是不废话，动手就完。

　　但能拖就赢，那自然能拖多久拖多久。

　　就这凌空隔着如此距离交流，怎么样也得花不少灵力吧？

　　就这词条可未必能撑多久。

　　多说两句，等会打起来指不定也少费点力气。

　　“呵……你们天霞宗前阵子那么大的动静，如今都忘了？”楚星尘冷笑一声，身后元婴虚影提起流水长剑，威压尽显道；“莫非只许你们仗势欺人？”

　　“我来！便是来自取一个交代！”

　　老者闻言目光静静看向下方天霞宗掌门。

　　他就差棺材板没盖上了，哪里还能管事，最近发生什么他自是一点不知道。

　　天霞宗掌门面对老者目光，这件事他也参与其中，甚至设计了围剿方案。

　　其实普通秘境也不至于让天霞宗如此不顾脸面。

　　只是那个散修所说，秘境之中有一颗能解万毒的丹药。

　　一开始天霞宗自是不以为意。

　　但那散修说秘境是的真毒龙君的归去之地。

　　提起这个曾经凭毒就能弄死一位化神的真龙毒君，这高低也得信一手。

　　天霞宗分作两波，一波追杀厉行天，免得此人夺了解毒丹药，另一波人则是选择继续搜刮秘境，免有遗漏。

　　毕竟没有化神的中州宗门，实在是过于风雨飘摇。

　　虽然面皮不好看，但形势比人强的时候，自然不能顾忌那么多。

　　掌门面色平静，目光转直视楚星尘。

　　哪怕此刻楚星尘声势浩大，看似占尽上风。

　　真打起来，该跑路的绝对是楚星尘，这毕竟是天霞宗主场。

　　但凡事坏就坏在，一个能修出因果元婴的天才，绝不可能是个散修。

　　要说无瑕金丹，那掌门还认了，但传说中因果元婴，除了天资绝世之外，也必然是得无数资源堆砌而成。

　　绝非散修可以修成，这回踢到铁板了。

　　掌门轻轻开口道：“有这件事，不过我天霞宗只是想同他交易一二……”

　　“围剿！也算交易？”楚星尘冷笑一声 打断道，“这要是也算交易，那我今日也来同天霞宗交易交易！”

　　林卫干瘦的脸上扯出一丝苦笑，语气无奈道：

　　“这事……是我们天霞宗做得不对，不知道友想如何解决？”

　　楚星尘毫不犹豫的狮子大张口：

　　“先赔个几万灵石当做精神抚慰费。”

　　林卫面露些许为难，但还是开口道：“能谈……”

　　楚星尘闻言一愣，这也能谈？

　　但很快，准备干架报仇的楚星尘，继续开口道：

　　“昔日参与围杀的，都要为此付出代价！”

　　天霞宗掌门闻言忍不住：“司长老和其真传弟子早就被你杀了，莫非还想拉出来鞭尸吗？”

　　“其余参与进这件事的人呢？那一名散修呢？”

　　林卫接过话头道：“散修的话，道友说了算即可，至于其他人的话，贵派弟子性命无虞，司长老却和其真传弟子已然付出性命，这就算个和手总行吧？”

　　“谁跟你和手？！”

　　楚星尘冷笑一声，元婴法相手中流水长剑已然开始缓缓往水龙模样转变。

　　灵力威压猛然朝那化神袭去。

　　再压一波这化神状态，等会打起来，这化神指不定没几手就先嗝屁了。

　　“道友等等……这事也能商量。”林卫看着楚星尘准备动手，也只能压下心情不满情绪开口道；

　　“道友不如把话说开，想我天霞宗如何处理，道友总不能要求我们全部自杀，给贵派弟子出气吧？”

　　楚星尘目光看向老者，这也能忍？

　　这人情况当真有如此不妙的地步？

　　“我徒弟挨了几剑，你们这些掌门长老，每个赔我几剑！”

　　“好！这事也能商量！”

　　掌门和几位长老目光不自觉的望向空中的林卫……

　　“我要你们公开道歉！”

　　“没问题。”

　　“你们还得……”

　　“好！我们答应！”

　　楚星尘无语的看着面前林卫，这人简直是在割地赔款。

　　只要楚星尘敢张嘴，他能给的都毫不迟疑的都应了下去。

　　这他娘的，认错态度也未免太好了点吧？

　　————

　　打不起来，真打不起来……

　　楚星尘揣着几枚空间戒指，看着宗门门口，满脸微笑朝自己挥手告别的林卫……

　　仿佛自己是这天霞宗的弟子，几位长老正在同自己告别一样。

　　早知道还不如不开口。

　　直接动手就完了。

　　一开口，这林卫底线全无，主打一个忍气吞声，活着就行。

　　甚至他亲自提剑戳了掌门和几位长老，边戳边问：

　　“这个角度，这个力度，这个伤势如何？”

　　属实是……让人无语。

　　这人简直比郑萧峰还能忍气吞声。

　　不过无语的不只是楚星尘，那掌门和元婴长老也是满脸晦气的看着地板，毕竟也算是看着自己长大的太上长老捅的，几人也都只能无奈接受。

　　这事传出去，这天霞宗名字属实算是臭完了。


----------------------------------------

