# 第126章一颗就一颗

南瞻部洲，宗门。

　　楚星尘身形落下，目光看向大殿。

　　虽然知道自家大徒弟懂得分寸，但仔细看看，不出差错也是自己这个掌门该保证的。

　　嗯，很好，出去什么样回来什么样。

　　神识扫过，宗门徒弟一个没少，都活蹦乱跳的。

　　陈白青原本坐在石椅上，看着鱼儿转圈，听见身后动静，连忙转身看去。

　　是自家师父！

　　她连忙欣喜起身跑到楚星尘面前：

　　“师父回来啦！”

　　楚星尘伸手揉了揉陈白青的小脑袋道：“嗯，白青有没有乖乖的？”

　　“嗯嗯，白青有听师姐的话。”

　　“师父不在的时候，你师姐有没有做什么奇怪的事?”

　　陈白青想了想，老实回答道：

　　“那也没有，只是师姐有些警惕过头了，就怕我们出事。”

　　楚星尘轻轻点头，随后从空间戒指之中，拿出从落日谷买回来的蜜饯和其他小零嘴，一同交给了陈白青。

　　“这些都是师父从中州给你带的。”

　　陈白青用灵力将东西托起，目光看了眼师父身后，随后小心询问道：

　　“师父……二师兄呢？”

　　楚星尘鄙夷的摇头道：“你二师兄没事，他傻不拉几的，想用其他符箓的时候没看仔细。”

　　“把师父给的符箓用了，让师父白担心了，也白跑一趟。”

　　“他现在还在中州办事呢，为师看他没事就回来了，毕竟还得回来照看小白青。”

　　陈白青松了口气，二师兄没事就好，她脸上露出笑容道：

　　“嗯嗯，白青当然需要师父。”

　　这小妮子……说话还挺好听，情绪价值提供的相当不错。

　　“师父还有事找大师姐，白青自己先玩会。”

　　“好，师姐在大殿里和缘空谈事情。”

　　楚星尘轻轻点头，转身走向大殿。

　　推开大殿门。

　　楚星尘目光望去。

　　李应灵坐在主位上，倒是没什么变化。

　　只是……

　　这一位古铜色肌肤，身材高大健硕，面容稳重的大和尚是谁？！

　　李应灵目光一喜，连忙起身迎来：“师父，你回来啦！”

　　紧接着，她却没看见厉行天，又疑惑询问道：

　　“二师弟呢？”

　　楚星尘就把糊弄陈白青的话就又对了李应灵说了一遍。

　　李应灵也了然的点了点头，迅速就认同了这一套说辞。

　　“这人是谁？”楚星尘看向大和尚，随后语气疑惑询问道，“你三师妹说缘空在这，缘空人呢？我还有丹药等着喂他呢。”

　　那大和尚闻言，连忙起身弯腰，声音厚重道：

　　“那就不叨扰施主了，和尚先行告退。”

　　李应灵毫不犹豫指向准备逃离的大和尚道：

　　“这人就是缘空！”

　　“不……我不是……我没有！”

　　楚星尘毫不犹豫先施法定住缘空。

　　【目标：缘空】

　　【修为：练气圆满】

　　【金色词条：天生佛子】

　　【紫色词条：看破虚妄】

　　【蓝色词条：聪慧】

　　【蓝色词条：慈心】

　　【临时灰色词条：重塑之躯】

　　【不满足收徒条件】

　　楚星尘目光看了看，没想到还真被这方丈弄成了，估计这身躯也才刚成，还不稳定。

　　也不知道等灰色词条消失之后，还能不能满足收徒条件。

　　不过管他满足不满足的，自己炼的那么多丹药，还得他尝呢。

　　被定住的缘空后悔不已，只恨不该今天来到此处。

　　要知道楚星尘回来，打死他今天也不会来的。

　　楚星尘面露不满：“跑什么，今天不喂你吃。”

　　缘空闻言松了口气，但很快又被吸了回去。

　　楚星尘补充道：“给你放天假，明天再来吃。”

　　说着，便解开了定身术。

　　缘空面露无奈，又只能悻悻的站在一旁。

　　没理缘空，楚星尘从乾坤袋里拿出仍在昏迷的李子。

　　李应灵的目光迅速锁定李子，这中腹粘黏手段很像是二师弟的手段。

　　她疑惑询问：“这是……？”

　　楚星尘毫不犹豫的开口道：“为师觉得这人和你师弟有一腿。”

　　李应灵面色震惊道：“师弟真喜欢男的！？”

　　“……这是女的。”

　　李应灵带着目光疑惑，但还是神识扫过……还真是女的。

　　“那她这是重伤了？师父你没喂她丹药吃吗？”

　　楚星尘叹了口气：“喂了，只不过神海可能出了点问题，不知道还能不能醒的过来。”

　　李应灵面露悲伤的摇了摇头。

　　不知道是可怜自家师弟，还是可怜面前昏迷不醒的李子。

　　缘空闻言，迈着步伐走了过来，目光仔细打量两眼，随后伸出手碰向李子脑门。

　　“你做什么？虽然长得像男的，但这可是货真价实的女的。”

　　楚星尘看向这壮汉，说实话，看向这壮汉和尚的时候，很难跟那个有点萌萌的小缘空构成联想。

　　缘空没有回答，细细的感受了一下李子神识，随后开口道：

　　“她脑海神识混做一团，依靠自己恢复和一般药物也是无效了。”

　　楚星尘开口道：“说点我们不知道的。”

　　“我们佛门倒是有些手法……虽然不一定有效，但其实可以试试？”

　　“嗯，那你带走试试吧。”

　　李应灵无语的看向自家师父……你这应的也太随意了吧？你真的确定是二师弟的相好？！

　　缘空也没想到楚星尘应的如此干脆，目光有些诧异。

　　楚星尘叹了口气道：“回来之前，我倒也找了一些人看，都说没办法，放在我这里也是躺尸，既然你们能治，那就带回去试试。”

　　“反正别让她死了就行，回头等你二师弟回来，看看他自己有没有什么办法吧。”

　　“可以是可以，不过我有条件！你不能再让我试药了。”

　　缘空壮汉脸上鼓起嘴来，很显然，他自己也还没适配这副尊容。

　　楚星尘和李应灵都面露嫌弃的看着缘空。

　　“从一天两颗，变成一天一颗。”

　　“不，一颗也不吃。”

　　“那不用你了，把她放着我自己来，你明天过来吃两颗。”

　　缘空闻言瞬间窒息，看着楚星尘就准备把李子重新收回乾坤袋中，连忙开口道：

　　“一颗就一颗！”

　　——————

　　ps：新的一个月了，大家送送小礼物给小作者吧！

　　拜托大家啦～


----------------------------------------

