# 第 128章 原来师父如此看重我

此刻在场聚会众人之中。

　　唯有李应灵和陈白青知晓是怎么回事，纷纷投去了惋惜的目光。

　　仿佛今天就是崔浩的忌日。

　　之前李应灵和缘空试药的时候，林洛雨和崔浩都还没入门。

　　缘空回去吸纳舍利的时候也是恰逢收徒大典。

　　试药一事也就耽搁了下来。

　　宁芊芊倒是听见动静，但她一直秉着不多听，不多问，不多看。

　　她只知晓两人那一段时间似乎挺惨，时不时有凄厉声音穿出。

　　但发生什么宁芊芊是真不知道，所以她此刻也略显茫然的看着崔浩。

　　李应灵对于师父的黑历史，向来保密性极佳，主打一个做好贴心小棉袄。

　　林洛雨有些摸不着头脑的看着崔浩。

　　崔浩虽然身体被定住，但嘴还能讲话，他语略显悲壮道：

　　“师父！我觉得修仙最忌讳急功近利！”

　　楚星尘冷笑一声，慢步走来：

　　“那是筑基以后的事情，如今的你还不配讲这一句话。”

　　“师父！我觉得修仙还得讲心境。”

　　“心境和你这个炼气期喽啰也没关系！”

　　崔浩闻言终于绷不住道：

　　“师父！算我求你了！你就让我自己修吧！”

　　楚星尘闻言解除了定身术，同时开口缓缓道：

　　“那这一本太上焚天历金大道心法，你是不打算要了？”

　　“那等等为师就把基础养神诀给你找出来，你好好练。”

　　被解除定身术的崔浩连忙转身看向自家师父。

　　只见自家师父手中拿着一本金灿灿，闪着灵光的秘籍。

　　秘籍封面几个大字笔走龙蛇十分气派。

　　单是这灵光加持，就让人觉得这是一本旷世神功。

　　李应灵瞥见这一本功法之后，看向崔浩的眼神更加被悲悯。

　　她看过所有人的心法秘籍，师父给徒弟的每一本秘籍，基本上都讲究一个朴实无华。

　　唯有厉行天那一本材质略有特殊之外。

　　但就这一点特殊之处……

　　李应灵看见自家二师弟修炼时，都觉得自家师弟修的是邪修。

　　此刻再看，师父手上这一本金灿灿的模样的书，能是一本好书吗？

　　这一本无论是不是顶尖神功秘籍。

　　这宗门又该多一个不正常的人了。

　　李应灵收回怜悯目光，看向正在处理鱼的宁芊芊。

　　大师姐能做的不多，只能在心里祝福你平安无事。

　　以及不看你遭殃时候的样子。

　　陈白青不懂这些，但她读懂了师姐。

　　应该……不是什么好事。

　　她也默默的看向宁芊芊，反正……

　　师父最大。

　　只剩一个林落雨满脸震惊。

　　原来师父这么久没给崔浩修炼功法，原来是准备憋个大的！

　　不过也好，崔浩能跟上大家步伐也是一件好事。

　　毕竟崔浩偶尔都会露出艳羡的目光看向自己和师姐们。

　　毕竟一本炼气养神诀太过中正平和，实战简单法术时威力都会打个折扣。

　　林洛雨学习控火术时，自己随便唤来的一团火球就比崔浩憋半天才唤来的火球大的多。

　　大师姐宽慰道：

　　“这是功法问题，不是人的问题，你放心就好。”

　　只是看崔浩吃瘪神情，显然不是如此认为。

　　如今能看见崔浩步入正轨，林洛雨也算是欣慰。

　　毕竟大家都是一个宗门下的亲弟子。

　　无论是随和的师父，还是略显威严的大师姐，以及软萌可爱的三师姐。

　　大家都是很好很好的人。

　　林洛雨所想的宗门之间弟子互相提防，构陷这种事情一点也没有。

　　往往是大师姐会亲自来问有没有遇见什么问题。

　　遇见问题也会耐心解答。

　　平常之间无论是跟谁交流，都能感觉到对方在真诚待人。

　　虽然不像其他宗门一样人声鼎沸，但却有家一般的感觉。

　　这是一个不可多得的好宗门。

　　幸好当时坚定的来了这里。

　　崔浩目光迅速锁定在了师父手中的神功秘籍。

　　就这秘籍散发的效果，谁看了不得说一声恐怖如斯？

　　他连忙转身向师父迎去。

　　“不用麻烦师父，我瞧这一本神功秘籍就很适合我，何必在费神找什么筑基养神诀？”

　　楚星尘闻言叹气摇头：“你说的对，修炼最忌讳急功近利……”

　　“师父，就我这喽啰练气说的话能有什么参考价值。”

　　“心境……”

　　“师父，你且放心，徒弟心境自是稳妥异常，心如磐石，任风吹雨打不带一丝偏移。”

　　“是吗，为师有颗刚炼的……”

　　楚星尘说着，手伸进怀里似乎在寻找什么。

　　崔浩看见这一幕直接拉住楚星尘的袖子，目光诚恳，语气哀求道：

　　“求你了师父，除了这个都行！”

　　楚星尘将手中心法丢向崔浩：

　　“诶，罢了，谁让你是我徒弟呢，别以为排行老五就吃了亏，为师最爱疼小的。”

　　崔浩连忙接过丢来的功法，迅速翻开第一页看了起来！

　　妙！妙！妙！

　　还是老样子。

　　这些字单独崔浩明白，但是连在一块，他崔浩就看不懂了。

　　这一本心法看上去就和四师姐那一本一样。

　　但也不全一样，这一本书中的每一个字都流转着灵光

　　而且让人捉摸不透。

　　真是好心法啊。

　　楚星尘看着崔浩的表情满意点头道：

　　“这本心法内容太过深奥，不用去问你大师姐，师父亲自教你。”

　　崔浩闻言目光看向自家师父。

　　心中感动瞬间溢满全身。

　　一直以来他一直以为师父其实不太喜欢自己。

　　其实那一天，师父应该只看上了四师姐，林洛雨。

　　他自是明白，自己当初复试不过成功回答了师父刁难的问题。

　　那一日不过师父抬抬手，勉强放进来的。

　　尤其是看见大家都在练神功秘籍。

　　唯有自己练得是普通货色的炼气养神诀。

　　崔浩即使在洒脱，心中难免也有一丝气馁。

　　但他也明白，终究是自己天分不够。

　　自己的问题还要责怪他人，这并不是崔浩作风。

　　能修上仙崔浩其实也很是满意了。

　　尤其宗门内的氛围很好，崔浩其实很喜欢这里。

　　没想到啊！

　　师父原来如此看重我！

　　必然是自己天资不够，师父想找一本顶尖神功秘籍来尽量抹平这些差距。

　　崔浩目光看向大师姐。

　　也不知道大师姐是否会为此感到些许冷落。

　　他目光望去，却只看见了大师姐无尽怜悯般的目光。


----------------------------------------

