# 第133章 长得倒还不错……养眼

玄武国，宗门。

　　楚星尘猛然从床上坐起身子，修为已经缓缓攀升至元婴后期。

　　细细感受了反馈，发现这股反馈是来自厉行天的。

　　嗯……

　　厉行天修为有进展的话，应该是安全无虞了。

　　这小子如今应该也算步入正轨了吧？

　　果然，比起自家徒弟修为突飞猛进，还是更希望他们能够平安无忧。

　　总之，这也算是个好消息。

　　楚星尘起身换好衣裳后，推门向外走去，意外发现今日是林洛雨坐在不远处的石椅之上。

　　她的作息倒是和厉行天有点相似。

　　没事就努力修炼，不像崔浩一般，隔三岔五就出来溜达溜达，偶尔还跑去渝州城玩耍一圈。

　　崔浩主打一个放松修仙。

　　他倒也说不上不努力。

　　只是凡事最怕有对比，看看人家看看你。

　　不过比起李应灵，崔浩也算是努力的了。

　　毕竟崔浩基本上很少睡觉，晚上基本也都在修炼。

　　楚星尘没有开口说话，只是径直走去石桌附近，坐到了林洛雨的对面。

　　发呆的林洛雨听见动静，回过神侧目看见师父，随后连忙起身拱手：

　　“师父……”

　　“坐吧。”楚星尘轻轻摆手。

　　林洛雨闻言又缓缓坐了回去。

　　楚星尘侧目看向她：“今天倒是少见，莫非是遇见什么瓶颈了？需要为师帮忙吗？”

　　“没有遇见什么瓶颈，只是觉得心闷来透透气。”

　　楚星尘闻言面露些许可惜，要是修为瓶颈，只需一颗丹药便能解决。

　　他昂头看了看悬挂正午的太阳，询问道：

　　“你大师姐他们出去了？”

　　以往这个地方都是陈白青在这里，不是看书就是研习神通。

　　要找陈白青，往这里走准没错。

　　说起来这水潭里的鱼也被陈白青霍霍的够呛。

　　只能说天才就是天才，玩鱼都能玩出花来。

　　排列跳舞都只能算老花样。

　　陈白青最近在研究如何让鱼自己烤自己……

　　这种逆天方案得到了李应灵的大力支持。

　　不得不说，天才无论做什么扯淡的事情，都会有自己特殊的解决方案。

　　哪怕这个方案也很扯淡……

　　两人又研究了几天，说是有了大进展，到时候表演给自己看。

　　楚星尘想了想，回头弄点鱼扔水潭里吧。

　　免得还没等他们表演给自己看，这鱼就被两人全玩死了。

　　林洛雨点头回答：“嗯，大师姐带着他们去渝州城买东西去了。”

　　“那你呢？不想去？”

　　“也不是，只是师姐让我今天在这里等着。”

　　楚星尘目光疑惑：“嗯？”

　　李应灵不应该是这种会把人落下的性子才是。

　　林洛雨连忙开口解释：“师姐一直待我很好。”

　　这是实话，真要说偏爱，李应灵大概只更偏爱陈白青。

　　崔浩和她在李应灵心中应该是半斤八两，要真留下来，也该是两人一起留下来。

　　楚星尘没有继续这个话题，只是同林洛雨再聊了聊别的。

　　也没等很久。

　　崔浩就背着一个大包裹从山门处走了回来。

　　很有当初厉行天在渝州城时候的风格。

　　李应灵牵着陈白青，看见石椅上的楚星尘，满脸笑意地打招呼：

　　“师父，早上好。”

　　“嗯，你为什么买了这么多？”

　　李应灵面露得意之色，目光看向身侧的崔浩。

　　十分有眼力见的崔浩将包裹放下后将其打开。

　　李应灵从包裹之中拿出包裹的最为精致礼礼品盒：

　　“今天是四师妹的诞日，当然买的是给师妹庆生的东西。”

　　林洛雨闻言神色一愣，目光突然有些朦胧的看向自家师姐。

　　李应灵笑着走到林洛雨面前，将手中的小礼盒递给林洛雨：

　　“礼物小小，但心意大大，诞庆快乐。”

　　在镇妖司登记的时候，每个人获取令牌的时候，都会将籍贯，岁数，诞辰都会记上。

　　以便后续确认情况。

　　林洛雨面色感动的接过小礼盒，轻轻摸索着包装盒，她轻声回答：

　　“谢谢大家。”

　　李应灵没有回应这句，只是转过身面带笑容的指挥开始布置。

　　她这里买了不少东西，以前她在府里的时候，自然是没过生日，但她看见过别人过生日。

　　小小的灯笼，长寿面，祝福的话语

　　李应灵自是没有被邀请参加过，她只能躲在门后远远看着张灯结彩的内屋，然后看着他们欢乐喜庆。

　　由于身份特殊，以前大摆宴席的时候，李应灵都能趁机摸不少鸡蛋水果之类的东西藏在袖口带回去。

　　小小的应灵那个时候就很满足了。

　　但她也会想。

　　自己什么时候能过一次生日，哪怕是别人的也好。

　　所以，现在也很好。

　　李应灵可以亲自给师妹过生日。

　　她笑着开始指挥一旁的师弟布置。

　　宁芊芊没有去是在准备长寿面，里面放了两个溏心蛋。

　　李应灵回来没多久，她就端着一碗面走了出来。

　　楚星尘没有说话，只是面带笑意的看着面前一幕。

　　同时想着。

　　等自己大徒弟的诞辰，自己也该给她整整活。

　　李应灵肯定不知道，自己居然会知道她的诞辰。

　　关于这一次给林洛雨庆生，李应灵还是有做了规划。

　　一切都开始有条不紊的按照计划进行。

　　等布置完成，众人都围坐石桌前。

　　楚星尘觉得差了点什么，然后恍然大悟道：

　　“对了，为师教你们唱首歌吧。”

　　李应灵目光疑惑看去。

　　“那是为师家乡诞庆时，大家都会唱的祝福歌。”楚星尘轻咳一声，伸出手掌轻拍节奏，然后轻声开口唱道：

　　“祝你生日快乐~”

　　李应灵听着这简单的曲调，第一个开口回应师父唱道：

　　“祝你生日快乐~”

　　她声音清脆，曲调鲜明，很明显，天才这件事有点通用。

　　李应灵唱歌唱的也是很好听。

　　陈白青和崔浩也跟上节奏，鼓着掌也唱了起来。

　　这首歌很短，只是几个重复词之后就结束。

　　楚星尘满意的鼓了鼓掌。

　　正当林洛雨打算感谢时，一道略显陌生的女声从宗门门口方向传来。

　　“祝你生日快乐？这词倒是新鲜。”

　　楚星尘面色巨变，目光看向大门口。

　　那边此刻正站着一位穿着淡蓝色长裙，面色略显冰冷的女子，

　　她那双桃花眼目光扫过一圈众人，最后目光看向了楚星尘，随后满意的点了点头。

　　“长得倒还不错……养眼。”


----------------------------------------

