# 第135章 白玄灵：不懂的可以问我

次日清晨。

　　白玄灵推开屋子，她最后也没让楚星尘腾出屋子。

　　只是开个玩笑罢了，她又不是真不懂人情世故。

　　另外，她也不习惯住别人住过的房间，她自身就携带了简易洞府。

　　此刻，白玄灵身后的那所金碧辉煌，大气蓬勃，占据了一大块空地的便是她的简易洞府。

　　昨日热闹她也听见了，倒是挺温馨的。

　　白玄灵目光扫过，只发现一个模样可爱，看上去乖乖的小女孩坐在石椅上，安安静静的看着书。

　　很像小时候跟在自己屁股后面的谢灵玉。

　　她脸上不由泛起些许轻笑。

　　昨天的生日会姑且也算圆满结束，白玄灵交代完之后，便也没再打扰楚星尘等人过生日。

　　白玄灵知道这个场合自己多待算不上合适。

　　真如她一开场说的一样。

　　白玄灵真的不是特意来找茬的。

　　自家弟子嘴巴严，对于情郎一事无论怎么套话也不承认。

　　但谢灵玉的改变着实太大，白玄灵实在不懂，只是短短几年时间，小灵玉都仿佛变了一个性子。

　　而且还多了不少心眼子。

　　当然，多心眼子自然不是什么坏事。

　　就只怕是被人骗多了，才长出的心眼子。

　　那得吃多少大亏。

　　不过感情这种事，到底也论不出个对错。

　　一厢情愿也付出也是自愿，更何况被骗之后才有成长。

　　自己一味阻拦才是两头当不了人。

　　修仙路漫漫，总得会要踩一些坑。

　　更何况，自家徒儿的眼光她觉得应当不会歪的离谱。

　　再加上落日谷一事，楚星尘做的姑且还合她胃口。

　　不妨见一见，看一看此人到底如何，什么品行。

　　另外如果楚星尘无意，那便趁早让自家徒儿死了心。

　　要是有意，白玄灵也不多管。

　　主要是闭关累了，她也该找些乐子了。

　　背着自家徒儿来找徒儿相好这件事，不就挺有乐子的？

　　她绝对不会想到自己会来找她不承认的相好吧？

　　回头还能看看小灵玉一脸惊诧的表情。

　　估计很有意思。

　　白玄灵身形猛然消散，只是一眨眼，身形仿佛凭空一般出现在了陈白青对面，姿态略显慵懒的坐在了陈白青的对面。

　　她单手撑着下巴，目光有趣的打量着陈白青。

　　“长得挺可爱，你叫什么名字？”

　　陈白青小心翼翼的抬眸看了眼面前的白玄灵，想起师父嘱咐后，脸上露出些许灿烂笑容：

　　“前辈，我叫陈白青。”

　　“名字……倒还不错。”白玄灵笑着，指了指陈白青书旁的蜜饯，轻声问道，“这个，能给我吃一个？”

　　陈白青连忙点头，然后从中选出一个最大的递给了白玄灵。

　　白玄灵伸出两只手指轻轻接过，随后毫不犹豫放进嘴中。

　　“嗯……味道还很不错。”

　　陈白青笑容依旧：”前辈喜欢就好。“

　　白玄灵满意的点了点头，随后再从空间玉戒中取出一瓶丹药来：

　　“既然你请我吃了蜜饯，那我就请你吃我炼的丹药吧。”

　　陈白青闻言一愣，脸上的笑容便有些僵住了。

　　丹……药？

　　是师父炼的哪一种？！

　　自己最喜欢的蜜饯只能换到这种东西吗？

　　陈白青再一次回想起师父的嘱咐，只能伸出小手接过这一瓶丹药。

　　她小声感谢道：“谢谢……前辈。”

　　“还会害羞，挺可爱的。”白玄灵点了点头，随后自然的开口询问道，“你们师父一般在宗门做些什么？”

　　“修炼，以及教我们修炼。”

　　“除了这些呢？我看你们宗门人少，如何赚取灵石维持宗门运转？”

　　陈白青想了想道：“师父会炼丹。”

　　这也不算撒谎，师父本身就是会炼丹，只是还在修改阶段罢了，这顶多算没把话说全。

　　白玄灵了然的点了点头，靠炼丹赚钱。

　　这倒也算是一门不错的手艺，利润其实也是很可观的。

　　楚星尘推开房门，就看见大佬坐在自家最乖巧的徒弟面前，连忙开口道：

　　“姐姐，起这么早？”

　　白玄灵侧目看向楚星尘：“我倒觉得是你起的有些晚了。”

　　陈白青闻言，抬眼看了刚升不久的日头。

　　今天师父已经起的格外早了。

　　楚星尘毫不尴尬，笑着迈步走来回答道：

　　“修仙不分早晚，在路上就行。”

　　白玄灵轻笑道：“嘴巴倒是伶俐，还好小灵玉没把这个学了。”

　　楚星尘也坐到了石椅上，没搭理这句话，而是反问：

　　“昨日匆忙，不知道灵玉最近如何了？”

　　“马马虎虎吧。”白玄灵目光看向楚星尘，“你这宗门未免也太过懒散了些，这个点了，还有两个没在修炼，一点灵气波动没有。”

　　楚星尘轻咳一声，回答道：“修行这一件事得靠自觉……”

　　白玄灵不屑轻笑一声，打断道：

　　“你昨天房间也一点灵力波动没有，想来，你也不是很自觉。”

　　闻言，楚星尘瞬间哑语。

　　可恶！修为高就是可以为所欲为吗？

　　白玄灵看了眼楚星尘，叹了口气，语气略显无奈道：

　　“宗门如此懒散可不好，我姑且也有一些掌管宗门弟子的经验，就让我替你们治一治这一点点小毛病如何？”

　　楚星尘哪里敢答应，这要让白玄灵折腾，自家宗门都得被她给拆粉碎。

　　他连忙开口回答道：“您不是有宗门任务还要做吗？我这不过一点小事，回头我就教训教训他们，让他们好好修行。”

　　白玄灵到没坚持，她轻轻点头：“倒也别说我白住这儿，有些什么不懂的，趁我有空可以来问问我。”

　　“别看我年轻，但我懂的其实倒还不少。”

　　来都来了，便给这小子一些便利，等回去之后，就能拿这件事，让小灵玉乖乖承自己的情。

　　到时候，就让她给自己跳个剑舞。

　　楚星尘目光闻言一亮，这不就是传说中的戒指老奶奶？

　　不会哪里点哪里？如今还真有一个瓶颈亟待突破。

　　他连忙询问道：“那前辈会炼丹吗？”

　　白玄灵语气略显谦虚道：

　　“姑且算是看家本领吧。”

　　楚星尘连忙追问道：“那就有些劳烦前辈，我最近炼丹遇见一个邪门的事情，无论怎么炼，这丹药都难以入腹，而且丹药服食之后，还有很奇怪的异样感。”

　　白玄灵闻言微微皱眉：

　　“这倒是挺少见的问题，让我先看看你是怎么炼的。”

　　“好！姐姐跟我来！”


----------------------------------------

