# 第137章 家有一老，如有一宝。

邪门！

　　真他娘的邪门！

　　白玄灵面色沉重的看着面色人畜无害，又小心翼翼打量自己的楚星尘。

　　自己的炼丹炉不愧是名家出手，药效果然凝练更加精准了。

　　但这小子药丸的副作用，也更加猛烈了。

　　而且那种排斥感，也是格外的邪门。

　　仿佛要把自己的灵魂挤出去一般。

　　这还是没完整体验药力，这排斥感会随着药力的全面作用，更上一个台阶。

　　比和人搏杀时被人捅个对穿还更加难受。

　　白玄灵语气疑惑询问：“你小子……最开始炼丹也是这样？”

　　“差不多吧，前辈您瞧出哪里不对了吗？”楚星尘用诚恳的目光望向白玄灵。

　　白玄灵没回答这个问题，而是问出了心中的疑惑：

　　“那你这种丹药卖得出去？”

　　楚星尘轻咳一声：“目前只供宗门内使用，姑且算是供不应求，毕竟药效还行。”

　　“那也确实……”白玄灵轻轻点了点头。

　　吃这玩意确实需要勇气，外面人吃这玩意，就凭着副作用，别人估计都得以为对丹药施了什么手段。

　　白玄灵目光看着楚星尘。

　　这小子手法很正，是有基础底子的，灵植业也没差错，经验也很老道。

　　不是炼丹炉的问题，总归只是人的问题了。

　　但这人能出什么问题？

　　白玄灵微微思索，开口道：“现在我也不太好说，你先把丹药留几颗给我，我回去研究研究。”

　　楚星尘毫不犹豫的将刚刚炼制的所有丹药全部交给了白玄灵。

　　反正这玩意他也不敢吃。

　　自家徒弟也不爱吃，给就给了吧。

　　养气丸的灵植也值不了几个钱。

　　万一这渡劫大佬就给自己想出，哪里不对劲了呢？

　　那个时候就凭借着药力，自己宗门指不定得发财了。

　　白玄灵抬手将丹药全部收了起来，这小子炼的丹药确实邪门，回头细细拆分一下。

　　她面色平静回答道：“过两天告诉你问题出在了哪里。”

　　言罢，她收回自己的丹炉。

　　回去好好洗洗，可别留下他炼的药丸味道。

　　免得到时候自己的丹药炼出来也沾这小子的副作用，等下就怕连自己的丹药都卖不出去了。

　　楚星尘连忙拱手：“多谢姐姐。”

　　白玄灵无所谓的挥了挥手，反正在这小子身上花的精力，后面都可以找小灵儿报销。

　　话说。

　　也很久没和小灵儿一起睡过觉了。

　　小时候还会可怜巴巴的让自己讲故事哄她睡。

　　不如这次回去之后，就用这份人情……

　　楚星尘看着白玄灵悠哉悠哉的离去。

　　目前来看，还真是个好人。

　　起码真不是来找茬的。

　　不然未免也太过好说话，她给林洛雨的那一瓶丹药，楚星尘后来看过。

　　是由名贵药材精心炼制的【增元丸】。

　　辅助修行的同时，也能开拓前期脉络，让每一个周转，都能获得更大的提升。

　　这玩意，楚星尘并非不是不能炼。

　　是这玩意的价钱极高，而且很多材料只有中州那种灵气充沛之地才有。

　　而且能面不改色地磕了自己两枚丹药，事后也不说狠话，还看上去真心实意的想给自己改改。

　　这人简直全身都是善意啊。

　　楚星尘也心满意足的离开了炼丹房。

　　有这种渡劫大佬替自己想办法解决丹药问题，真是舒服啊。

　　难怪人家都是带着老爷爷无敌天下。

　　就这种阅历和底气，谁不喜欢呢？

　　下回再问问其他的，自家五徒弟的炼气养神……咳，【焚天历金大道心法】也能让她参谋参谋。

　　如此一来，自家五弟子的修行功法，怎样也该能撑到元婴之境了吧？

　　另外，再多想想，人家大佬难得来这一趟。

　　总得好好请教请教吧。

　　自家的这个护山大阵似乎有些毛糙了。

　　话说系统给的聚灵阵，不知道白玄灵觉得如何，能不能再改一改，效果更好一点。

　　另外楚星尘总觉得自家宗门风水得改一改，想必渡劫大佬对此应该也是略懂。

　　楚星尘想着轻轻摇了摇头。

　　果然家有一老如有一宝啊。

　　以前不觉得宗门有什么问题，等白玄灵一来。

　　似乎……哪里都不顺眼，都是问题，而且都亟待白玄灵解决啊。

　　——————

　　两日后。

　　水潭边的石椅上。

　　白玄灵目光瞪大的看着面前恬不知耻的楚星尘，怒斥道：

　　“你小子……是不是太过分了？！”

　　楚星尘面容纯真道：“姐姐，我是真不懂，您就给我解解惑吧。”

　　白玄灵闻言都气笑了。

　　好家伙，自己这里哪里是来散心的？

　　这分明是来给人当苦工的！

　　难怪小灵儿念念不忘，就凭着小子的这副厚脸皮。

　　自己待了两日，也快念念不忘了！


----------------------------------------

