# 第139章 第三十七届全宗聚会

“小伙子，我收回最初的话。”

　　白玄灵叹了口气道：“你是个人才，很多事情我相信你都有解决办法。也没必要什么事都来问我。”

　　楚星尘轻轻点头，随后面容依旧纯真道：

　　“那丹药是否……”

　　“……你想要多大的灵田？”

　　“不用很大，我宗门有一片后山……”

　　白玄灵闻言微微眯眼。

　　楚星尘看了眼对面表情，从善如流道：“从那边随便开垦一块就行。”

　　白玄灵轻轻点头。

　　这小子的丹药自己回去其实又悄咪咪的嗑了两枚。

　　不出意外，每一枚都十分邪性。

　　单论炼丹手法来说，这小子没有差错。

　　这种事，就怕没出差错的时候，出了差错。

　　这该去哪里找差错？

　　嗑第二枚丹药的时候，白玄灵还特意多等了会药效，看看什么情况。

　　具体情况便是情况很坏，还不如被人捅几刀。

　　说实话，白玄灵觉得，能炼出这玩意儿来，才是真的厉害。

　　正常人谁能炼的出这种丹药来？

　　至于请教楚星尘这件事，也就算了。

　　就生怕被他拐弯，拐不回去了，自家丹药还是得卖的。

　　回头……叫他多练一点带回去，给掌门那个弱智东西喂一瓶。

　　宗门后山。

　　白玄灵目光平静的打量着面前的一块地。

　　灵植不是大萝卜，并非挖个坑埋下去就能长成。

　　最基础的灵植不在此列，那玩意倒和种萝卜差不多。

　　灵气充足浇浇水也就差不多了。

　　但略微上一点品格的灵植，就得要精心培育。

　　从最基础的土料，灵气含量都得要有基础保证。

　　不同的灵植也是分属性的，种植不同的灵植，也得根据灵植的属性搭建不同的阵法仪轨。

　　总之算得上的技巧活，得对灵植有一定的了解。

　　这次的仪轨搭建，并非是由白玄灵动手。

　　而是由楚星尘干活，白玄灵神色慵懒的指挥。

　　固然让白玄灵自己干活快，但总是让自己动手解决，这小子肯定有什么事都得找自己。

　　得让这小子自己动手，慢点是慢点，但好歹也得让这小子明白。

　　自己可不是替他干活的。

　　楚星尘正在听从白玄灵指挥，正在努力布置仪轨：

　　“姐姐！您懂得真多。”

　　白玄灵对于这种小马屁，早已免疫，她不缺拍马屁的人。

　　她语气淡然道：“勉勉强强，和小灵玉不一样，我可是走遍天南海北的，虽然年轻，但懂得确实不少。”

　　楚星尘一脸开心将白玄灵给的灵火玉，轻轻的放在阵眼位置，周遭的灵气开始缓缓附着些许热气。

　　无论白嫖到什么，总归白嫖都是好事。

　　这玩意也挺贵的。

　　不愧是渡劫大佬，真是阔气。

　　楚星尘连忙点头赞同道：“确实，像姐姐这般年轻又知识渊博的天才，确实少见。”

　　“少捧脚了，快点干活。”白玄灵冷哼一声道，“要不是看在小灵玉的份上，就你这小宗门，我都不来看一眼。”

　　楚星尘连忙点头。

　　………………

　　药田也在白玄灵的倾力支援之下也总算正式启动。

　　尤其得感谢白前辈鼎力支持了不少灵植种子。

　　就这些灵植等待长成之后，拿去售卖也是一笔不菲的价钱。

　　也不是非得炼丹。

　　属实是感谢白玄灵榜一的打赏了。

　　灵田的照顾暂且交给了宁芊芊，前期种子还没长出来的时候，也不需要特殊照顾。

　　浇灵石水即可。

　　接下来楚星尘倒也没追着白玄灵问东问西。

　　主要是怕过犹不及。

　　所以接下来白玄灵总算是可以悠闲的享受乐子。

　　同时用自己的目光仔细打量这个小宗门。

　　架构松散，结构不明。

　　说是宗门，倒不如说是一个家。

　　主心骨全系在楚星尘身上。

　　万一那天楚星尘不在了，这小宗门指不定就全散了架。

　　这些弟子恐怕得各奔东西而去。

　　单论宗门来说，这必然是不合格的。

　　宗门不该缺了谁就会散架。

　　这宗门离合格的宗门还差得远，还得经历更大的变革。

　　不过……

　　她白玄灵倒是不讨厌如今的氛围。

　　其次宗门也不一定非得像宗门。

　　人各有志，等踏上仙路才会明白，没有什么是绝对，也没有什么是正确的。

　　不同的道路都能通往最终的结果。

　　夜色下。

　　白玄灵慵懒的躺在摇椅上，目光望向在一旁举行什么篝火宴会的楚星尘众人。

　　说是这是宗门第三十七届全宗聚会。

　　听起来倒还挺正式，实际上聚会的人数两只手都数得过来。

　　这宗门总是用正式的言论，来做一些啼笑皆非的事情。

　　楚星尘这人她也算了解的些许。

　　是个人才的同时，也的确很有人格魅力。

　　要不然也聚不齐这些弟子，也不能让这些弟子甘愿待在这小小的宗门。

　　李应灵，资质放在中州都算顶尖，修炼时灵气搅动水准根本不像金丹初期。

　　厉行天，根据回传消息，说是个邪修……但似乎挺重情重义。

　　不过比起厉行天，那个可可爱爱的陈白青才更像是个邪修。

　　不过邪不邪的，终究还得看人。

　　多少人修着正派功法，却干着邪修的事。

　　反正白玄灵修的也是世人眼中的正派功法。

　　但她却也不认为自己是个好人。

　　世间事，是非对错哪里能说的那么清楚。

　　剩下两个……初入萌新，真要说有意思，那个崔浩倒是挺有意思。

　　性子倒是和一位故人挺像。

　　只可惜那个故人死的倒挺惨的。

　　“姐姐，来一杯？”

　　听见声音，白玄灵目光侧目望去，只见楚星尘拎着酒杯，满脸笑意的看着自己。

　　“我一般都喝仙酿，你也好意思拿凡酒来找我？”

　　白玄灵轻笑一声，微微招手，楚星尘手中的酒杯就飞入她的手中。

　　轻轻一抿，凡酒就是凡酒，同仙酿差的太多。

　　“还不错，有些滋味。”白玄灵叹了口气，“不过你是舔着脸再来麻烦我的，这酒就不一定进的是我肚子里了。”

　　“只不过看姐姐好像不太喜欢热闹。”

　　“见过太多热闹场面了，现在倒也喜欢些清静。”

　　“我总觉得……姐姐说的热闹场面，和我说的不是一个意思。”

　　“嗯？你倒挺机灵的嘛。”

　　“姐姐既然来了，那便是客人，走到哪里都得讲客随主便的道理。”

　　白玄灵目光轻轻瞥去：“你意思？”

　　“来吧，第三十七届全宗聚会可不会漏了每一个人，要不然谢灵玉回头可不一定会放过我。”

　　白玄灵一杯饮尽，缓缓起身道：

　　“冷场可别怪我。”

　　“放心，我一定怪我的大徒弟。”


----------------------------------------

