# 第140章 潜龙在渊

第三十七届全宗聚会顺利圆满结束。

　　说是会冷场，但白玄灵却也十分配合气氛。

　　喝的倒也不少，看见陈白青眼巴巴的小眼神时，拿了一根筷子给她尝了尝味。

　　这一举动，遭到了李应灵埋怨至极的眼神。

　　白玄灵也很是干脆的认错，自罚了两杯。

　　全宗聚会结束时，看白玄灵的神色，似乎还有些意犹未尽。

　　楚星尘倒觉得。

　　她似乎有点像孤寡老人一般……

　　…………

　　白玄灵来了也有十多天了。

　　宗门也成功全部焕然一新，该有的建筑也搭起来的，该缺的配套设施也几乎补了齐全。

　　就连这路，走起来都感觉顺畅了。

　　这潭水里也放了几条可爱的小灵鱼，小小的提高一下宗门风水。

　　当然，都不是什么大改变，但有时候就是这些小改变，才是些许精髓。

　　自然，这大部分都是由白玄灵指挥，楚星尘等人亲自动手建造。

　　如此一来，白玄灵倒觉得有点意思，看着一群人笨兮兮的建东西还挺好玩。

　　白玄灵只是第一天不认识的时候，看起来有些自带的大佬氛围的做派。

　　等众人熟悉之后，才发觉其实白玄灵挺好说话。

　　说的话有些时候和师父差不多，挺俏皮的。

　　很多时候她只是站在某处，目光悠闲的看着自家徒弟修炼。

　　不知不觉，倒也算习惯宗门这么多了个白玄灵。

　　她既不会对你说些什么，也不会命令你做些什么。

　　当你遇见不懂的问题的时候。

　　你去问她也会得到解答，而且讲的远比大师姐细致入微。

　　大师姐的解答就感觉跟你应该知道一样，我只是简单提醒你一下。

　　林洛雨就挺喜欢白玄灵的。

　　水潭边石桌，楚星尘轻轻给白玄灵倒了一杯茶。

　　白玄灵拎起滚烫的茶水，连吹都没吹就喝了下去。

　　凡间茶少了灵气，但也多了点世俗味。

　　对现在的白玄灵来说，倒也分不清那边好坏。

　　“前辈，您委托我炼的丹。”楚星尘将六瓶丹药放在石桌之上。

　　只是眨眼，眼前六瓶由楚星尘亲自炼制的丹药就消失一空，仿佛没放上去一般。

　　白玄灵将茶杯再放在楚星尘面前，示意再倒一杯：

　　“姑且算是几来天的辛苦费，你没意见吧？”

　　楚星尘眉头微皱，开口反驳道：

　　“什么叫辛苦费，做弟弟的送点东西给姐姐那叫理所应当。”

　　看着楚星尘再将茶续了半杯，白玄灵轻轻点头道：

　　“还是你小子会做人。”

　　楚星尘也给自己倒了一杯倒：“您这是准备走了？”

　　“这地方太小，我翻个身就容易压塌了。”白玄灵悠悠道，“你也一样，这个地方对你来说也很小。”

　　“呆了几天，对于你们也算了解，小小池塘里倒藏了几条浅龙，你小子看上去倒是有点气运在身。”

　　“也不知道哪里找的徒弟，在天衍宗都算得上拔尖了……”

　　白玄灵说着，忽然一顿，随后摇头笑道：

　　“有时候就会有这坏习惯，不知不觉就会说一大堆话，小灵玉就是不太喜欢我这一点。”

　　楚星尘闻言微微摇头，轻轻笑道：

　　“那是姐姐认可了，不然才不会同我说这么多话，我也懂得是非好歹，这是在替我做谋划。”

　　白玄灵满意的点了点头，别的不说，这小子还是很识相的。

　　“世间最缺的不是天才，而是机会。”白玄灵微微抬手，一个透彻灵玉轻轻放在了石桌之上。

　　“用你的话来说，这算是一次投资。”白玄灵想起什么似的笑道，“这还是我第一次投资一家这么小的宗门。”

　　各个宗门终究是利益交错，尤其是中州十八仙门，其名下似有似无的势力也分散各州各门。

　　偏僻如玄武国在渝州城也有一个小到不起眼的小眼线。

　　自然也会扶持一些看上去有些潜力的宗门，

　　楚星尘倒也没客气，果断伸出手握住了那一枚令牌模样的灵玉。

　　入手极为温润，手感极佳。

　　目光看去，灵玉牌上天衍二字仿佛自然生成一般。

　　楚星尘询问：“这是……？”

　　“天衍令，这玩意在只在中州有点用处。”白玄灵轻笑一声道，“等你来中州的时候，就知道这东西的用处了。”

　　楚星尘先将东西收了起来，随后才开口道：

　　“在我家乡，最讨厌的就是不把话说清楚，光让人猜的。”

　　“你小子……”白玄灵目光微眯，随后忍不住笑道，“作用大概就是让惹不起天衍宗的人给你让步。”

　　这小子有趣就是有趣在这里。

　　楚星尘了然点了点头道：“这就是传说中的——道友给我个面子令牌？”

　　“哈哈哈……”白玄灵笑着点头道，“你小子说话总是这么有趣，大概是这个意思了。”

　　“多谢前辈！”楚星尘拱手谢了一句，随后面色又认真道，

　　“前辈，我这炼丹……”

　　白玄灵笑容一顿，表情瞬间恢复道：“我反正没办法，你另请高明看看。”

　　楚星尘悠悠叹了口气，就连渡劫大佬都想不出方案……

　　还是转行炼器吧。

　　白玄灵站起了身，开口安慰道：

　　“丹你没事也可以先练着，我估计我这丹药用的挺快，到时候有需要就来找你进货。”

　　“总感觉您的用法和我想的不太一样。”

　　“小伙子，你也别太聪明了。”

　　白玄灵看了两眼楚星尘，想说些什么，终究没说什么。

　　小孩子是否两厢情愿，终究也不是自己该管的。

　　这小孩她看的顺眼，也不是什么二楞傻子。

　　往后小灵玉万一真跟了他，倒也不会吃些没经验的亏。

　　成不成的，便交给小孩自己便是。

　　另外这宗门虽然小，但也潜龙在渊。

　　没一个是善茬。

　　莫非掌门所说的世间轮回定数当真存在？

　　或许往后才知道。

　　是此人遇见了天衍宗，还是天衍宗遇见了此人。

　　不过随他吧。

　　要天地变换，天衍宗被人扯了下去。

　　那也只能怪天衍宗废物而已。

　　白玄灵微微伸了个懒腰，低声笑道：

　　“小子，走了。”

　　楚星尘连忙拱手回道：“慢走！”

　　白玄灵轻轻点了点头，这一次出来倒还舒心，这宗门的确让人心里暖暖的。

　　心中杀心都减了不少。

　　要不……隔三差五就来一次，就当散心了？


----------------------------------------

