# 第142章 伏击……还是诱饵？

夜色。

　　崔浩蹲在枯黄草丛之中，低声向身侧的林洛雨询问道：

　　“四师姐……咱这样真的行吗？”

　　林洛雨面色平静道：“你觉得不行，那计划之初的时候，怎么不跟大师姐提出异议？”

　　崔浩毫不犹豫从心道：“这话说的，当然是因为不敢啊。”

　　“那你现在就敢中途改变计划？”

　　“也不太敢……”

　　“那你说这些话有什么意义？”

　　“当然是抱怨一下，你以前干活的时候不抱怨一下上司吗？”

　　林洛雨侧目看去，只见崔浩面色凝重，全神贯注的看向前方。

　　这严肃的神情和崔浩的话语，完全搭不上关系。

　　她轻笑一声开口道：“你是不是怕了？”

　　崔浩面色凝重道：“我没有！”

　　此刻，两人蹲伏的地方唤作——落魄岭。

　　此处是玄武国临近西边之地，距离渝州城有三省之距。

　　自古以来，只有看错的人，没有叫错的地。

　　落魄岭确实很是落魄。

　　渝州城好歹有树，这里连树都少见。

　　大部分都是略显枯黄的野草。

　　有些土地本身就不养人，干旱，沙风灾，落石。

　　没有什么沃土，这里全是干巴巴的碎石地。

　　粮食敢种，它就敢死。

　　但是荒凉却也是相对的。

　　对人来说，此处偏僻无用，缺衣少食，不是什么好去处。

　　但对于在底层的妖来说。

　　这种荒凉之地，便是沃土。

　　原因无他，没人。

　　很多事，向来就是屁股决定一切。

　　落魄岭是玄武国许久没管的地界，镇妖司自然知晓这里有妖，但却也懒得来。

　　但有时候，却也是这种不起眼的地方，容易掀起了灾祸。

　　落魄岭有一虎精得了机缘，成了妖王之境，简单换算一下也就是金丹之境。

　　这在此处已经非常不得了。

　　毕竟如今这世道，能成真正大妖的，几乎都臣服于各大宗门。

　　好听点的是人与妖共同发展繁荣，难听点的就是找了条狗看门。

　　可形势比人强，不吃剩饭就容易吃断头饭。

　　自然，很多一部分都是被打了之后，为了活命才选择臣服。

　　但有些饭不吃不知道，一吃才知道是真香。

　　宗门所能提供的资源，是祂们想都不敢想的，

　　狼被驯服成狗，不是人对狼有多好。

　　而是剩饭真的很好吃。

　　当然，也有觉得自由价更高的妖。

　　这虎精便其中之一。

　　正常来说，这种荒凉之地哪怕出了个金丹妖王，只要不向外倒腾。

　　也大可在落魄岭里作威作福，万妖之上。

　　可惜，这是一头有梦想的虎妖。

　　它选择了不同以往妖王的路子。

　　也选择了一条看不到尽头的漆黑道路。

　　它说，妖族，不该如此。

　　至此，一杆大旗便在落魄岭里竖起。

　　也许真的是苦人族久矣。

　　无数妖族闻风而动，更有不少妖王共赴这一杆大旗。

　　落魄山，如今只是人在称呼。

　　如今妖唤作——源起山。

　　一时间，妖风聚集，山河沦陷。

　　玄武国在聚集武力的同时，也向玄武国境内宗门发去求援信。

　　不少金丹修士携宗门弟子共赴源起山。

　　只是来这儿的元婴却寥寥无几。

　　首先动手的更是没有一个。

　　元婴初期在玄武国真已是天花板之巅，宗门能有一个便是顶尖祖宗。

　　如今情况不明，是否有埋伏也尚不清楚。

　　更何况，那群散兵游勇的妖，如今却能聚集一处。

　　这情况邪门二字已经不足以形容。

　　谁也不乐意让自家老祖宗去冒险。

　　甚至金丹真人出动的也少。

　　如今姑且算得上是对峙阶段，只有门下筑基，炼气弟子和源起山的小妖们互相搏杀。

　　至于中州，他们素来只管中州的事，只有事情真不受控制时，他们才会慢悠悠的下场。

　　毕竟中州可没兴趣给其余大洲当保镖。

　　原先楚星尘对此其实并不在意。

　　赵婉清原本也只是来例行公事，交代完之后就打算离去。

　　毕竟楚星尘的性子，赵婉清也理解一些。

　　大弟子李应灵则是微微提出了别样的看法——修仙，难不成什么都不做只修么？

　　虽然知道自家大徒弟是有点想凑热闹的心。

　　但说的也并非毫无道理。

　　比起心思深沉，分不清楚好坏的人。

　　妖就纯粹的多了。

　　反正妖说什么你都不会信。

　　适当练练手倒也不是不行。

　　因果元婴后期、众多神通掌握者、小孩游泳池里的大人——楚星尘表示，应当轻松拿捏！

　　于是，唯一一家，全宗出动的宗门便到了此处。

　　楚星尘为了保险，除了人手一份的千里传送符外。

　　每个人都配备了护身法宝。

　　另外，由于楚星尘的炼器事业暂时出了点意外，这些护身法宝是花钱买的。

　　其中林洛雨和崔浩的最为厉害，能抵挡金丹期修士的进攻。

　　在这里，基本算得上是背着乌龟壳在打架。

　　主打一个，伤害低，但是防御高。

　　自然，触发了护盾者，奖励一颗自家师父炼制的十全大补丸一粒。

　　免得自家徒弟一点也不紧张。

　　说伤害低倒也不纯粹，两人都有一个被动技能——叫师父！

　　三个呼吸间你秒不掉我，那我等来的大腿，一个呼吸就要秒掉你了。

　　这次姑且算是宗门的第一次全宗试炼，带队的就不是楚星尘了。

　　而是大师姐——李应灵。

　　楚星尘只划出一个方向，其余随便他们倒腾。

　　这一次最辛苦的不是嗷嗷准备干仗的弟子，而是楚星尘。

　　他现在是一天懒觉也不睡，全神贯注的观察着自家的弟子，免出意外。

　　毕竟，楚星尘也是第一次放自家弟子去如此危险的地方。

　　都是第一次，过分一点也是正常的。

　　崔浩和林洛雨领了自家大师姐的任务。

　　这里有小妖巡逻，他们将在此处伏击小妖，最好能活擒一二，套出关键情报。

　　崔浩不太理解，一个巡逻的小妖能套出什么关键情报。

　　总不能指望着巡逻小妖有个亲舅舅之类的是个妖王吧？

　　其次……

　　崔浩觉得自家大师姐选择伏击位置，问题极大！

　　哪有伏击选小平原，蹲杂草堆里伏击的？！

　　这巡逻小妖但凡不敌，选择跑路去通风报信，四散而去，这去哪里抓的回来？

　　熟读众多兵书的崔浩，对此表示了自己的看法。

　　李应灵没有说话，只是眼神极为平静的看了看崔浩。

　　看明白这个眼神的崔浩懂了。

　　于是收回了自己的困惑，老老实实的听从了自家大师姐的指挥。

　　来一出平原埋伏……

　　大师姐哪里是想让他们打伏击。

　　分明是拿他们当诱饵！

　　崔浩心中叹了口气，目光小心翼翼瞥向了林洛雨。

　　只有这个天真的四师姐，还真以为是搁着打伏击呢？！

　　自家师父丹药她倒是没尝过，不知道害怕！


----------------------------------------

