# 第149章 是我们自己要管！

议事厅。

　　李应灵轻轻的质问声，此刻在众人耳中却如炸雷一般。

　　所有人目光都不自觉的看向桌上天衍二字的玉牌。

　　自然，不少人目光之中依旧还带着些许狐疑。

　　首先中州大宗门什么尿性，他们这群人自是最为清楚。

　　其次，大家都不是傻子，也不是你拿什么大家就信什么。

　　证明这件事，是谁拿东西谁举证。

　　而不是让他们去辩证这东西的真伪。

　　所以此刻，他们目光都默契的看向李应灵，没有人开口说话。

　　李应灵也没有卖什么关子，伸手轻点玉牌灵力轻轻注入其中。

　　这枚玉牌瞬间绽放光芒，天衍宗的宗门标识，浮现其中。

　　一股玄而又玄的气息瞬间蔓延整个议事厅。

　　李应灵抬手，玉牌光芒重新回缩。

　　随着指证完成，会议厅内的气氛瞬间焕然一新。

　　原本略严肃和压抑，现在却立刻热切起来。

　　很快，就有其他宗门的人，迅速开始捧话道：

　　“我从一开始就瞧见您和身边几位的道友……”

　　李应灵伸手打断对自己的吹捧，目光继续平静的看向之前开口的中年男子，重复问题道：

　　“你刚刚说的是什么？”

　　中年男子连忙扯出笑容道：“刚刚说何必舍近求远！我们宗门就很近的嘛！自是一切配合！只要交代，我们就一切照办。”

　　这话一出，不少戏谑的眼神纷纷看向了中年男子。

　　李应灵缓缓落座，语气依旧平静：

　　“我这人不喜欢为难人，不想答应可以不答应。”

　　中年男子连忙齐声保证：“怎么会？这本身就是种族气运之争，身为人族，自是避无可避！”

　　“真不勉强？”

　　“绝对不勉强！”

　　“我可没威逼你。”

　　“道友这是什么话，来之前我宗太上长老就交代了，这一次，他一定非上不可！”

　　李应灵满意的点点头，目光悠然扫过全场：“那你们呢？”

　　“理当如此。”

　　“吾辈修士，自当竭诚全力。”

　　众人的应和之声纷纷传来。

　　李应灵没有再多说什么，只是目光望向了有些掩不住震惊神色的赵淳。

　　示意他继续。

　　崔浩默默在李应灵身后低声道：“大师姐真帅！”

　　“一般般。”李应灵也同样低声回道。

　　现在她有点懂师父以前有多爽了。

　　两人说话声音虽小，但在座除了楚星尘宗门外的，最低都是金丹期修为。

　　听自然都是听的清楚了。

　　不过众人都默契的没当听见。

　　赵淳也维持不住平静表情，神色仍然震惊的看着面前李应灵放在身前桌上的玉牌。

　　来之前，皇帝也没有交代过详细情况，只是让他务必处好关系。

　　赵淳自是有些疑惑，但看见楚星尘之后，这疑惑便烟消云散了。

　　毕竟楚星尘模样年轻，修为更是有些深不可测。

　　这种顶尖修士，自是需要拉拢和交好的。

　　赵淳原先也是有些怀疑，就自家的玄武国这能养出这等人才来？

　　但是随着这枚玉牌，就那么水灵灵的被李应灵放在了桌上那一刻开始。

　　赵淳就明白，是自己的眼界太小了。

　　下回猜的时候，应该胆子大一些。

　　接下来事情安排进展飞速，只要赵淳开口点名，那么就会被应下。

　　以往每个宗门分配任务时，多多少少都会有一些扯皮的行径。

　　但这一次十分合理的的没有。

　　更多人的目光不是放在这一位安排任务的盟主身上，而是将目光小心翼翼的放在了李应灵身上。

　　任务安排的极为顺利。

　　顺利到赵淳都觉得有些在做梦的感觉。

　　这一次的任务安排，赵淳早就特意空出一周的时间，准备好好磨一磨，看看能不能少出点血。

　　随着李应灵突然掏出的一枚天衍宗的玉牌，事情走向瞬间不一样了起来。

　　赵淳身心舒畅的做出最后一个安排，他用灵力轻轻挪动舆图上的一个小旗道：

　　“就由云霄宗负责由西面杀进，负责阻断妖兵回援。”

　　言罢，他目光看向众人道：

　　“请问诸位道友，可还有些是我没说清楚仔细的？”

　　场面略微安静一会。

　　见着场面，赵淳也暗自叹了口气，坐在此处的果然都是人精。

　　恐怕关于天衍宗为何愿意下场的问题，恐怕没那么好回避了。

　　赵淳等待了会继续开口，果断拍板道：

　　“那既然如此，我们第一阶段，收复故土的初步战略计划就正式启动，发起时间定为七日之后。”

　　“诸位道友，可以回去准备一番，要有什么不同意见，也可再来找我商榷。”

　　正当赵淳准备离去时，却发现下方众人没有人一个准备离席。

　　不过，这一次并没有停顿许久。

　　右侧一位须发皆白的老年人，语气柔和的询问道：

　　“至于安排，已经非常得体，只不过……希望这位小姑娘道友，能否透露一下，这虎妖起势落魄岭，其中莫非是有中州妖物的关联？”

　　赵淳闻言心中微微一叹。

　　终究没逃过这个问题。

　　中州仍然是那个中州，除了因为中州的原因导致出了事端之外。

　　其余大部分事情，中州基本上是不太愿意搭理的。

　　许多年来皆是如此，所以，当中州插手某件事的时候，就会默认这件事已经同中州有了关联。

　　尤其是一个偏僻小国，一个小山岭闹了妖这种事情，在玄武国眼里或许是一件天倾得事情。

　　但在中州眼里压根就是一件，小到不能再小的事情。

　　就这种小事，来的甚至不是中州其他小宗门。

　　而是中州十八仙门之一的——天衍宗。

　　这压根就是拿极品仙器削苹果一样有些扯淡。

　　扯淡的事情背后，那肯定有更扯淡的原因。

　　再加上这一次落魄岭声势，有些莫名其妙的确浩大。

　　很难不让人怀疑背后到底有没有什么黑手在推动。

　　随着这枚玉牌的落位，问题自然而然从有没有黑手在推动，变成了——是什么中州的黑手在推动这一件事。

　　这种有些要命的事情，哪怕天衍宗叫人卖命，也得把该说清楚的说清楚才是。

　　万一要是有化神妖君参与这件事，天衍宗对此到底有没有什么安排？

　　这是非常合理的要求，此刻，赵淳也只能默默地闭上嘴，目光看向了面色依旧如常的李应灵。

　　期待她说话能压下众人质疑。

　　李应灵在众人的目光注视之下，语气依旧平静开口道：

　　“这件事，不是天衍宗要管，而是我们玄武国宗门，自己要管！”


----------------------------------------

