# 第150章 人真可怕

落魄岭，源起山。

　　某个山峰里，一个被开凿过的山洞之中，只需进入几步就能看见散落一地的酒坛子和骨头。

　　如今落魄岭的名义领袖——虎七。

　　此刻它一张虎脸正面色颓废，大身躯坐在了一张用石头造简易的王椅上。

　　无尽的愁绪蔓延它的心扉，那双虎目望向下方左侧，一样面色苦楚的老狐狸脸。

　　虎七语气郁闷，略显责问的询问：

　　“破算盘，你这算盘打的不行啊，你不是说扯个旗子，骗妖来给我建个宫殿，往后杂七杂八的事都安排给他们干？”

　　“如今呢？你看看洞外，那玩意也叫宫殿？烂泥巴糊上烂石头，高是挺高，但那玩意我都不敢靠一下，生怕就塌了。”

　　“住了两天，外面下大雨，里面下小雨，下的还是泥巴雨！”

　　“单是被雨就浇塌了两回了！我寻思就这玩意，还不如住洞里，看看这洞里，好歹不漏水啊！”

　　老狐狸低垂着脑袋，左手不自觉的拨弄一旁的老旧算盘。

　　虎七轻轻摇头，语气更加悲壮道：

　　“破算盘，你还说，有了小妖之后，什么事情都可以让小妖干，往后吃食想吃什么，只管吩咐就好。”

　　“如今呢？我眼睛刚睁开，洞外多少妖就问我今天吃什么？”

　　“吃什么？我他娘自己都不知道能吃什么！”

　　“而且……不单单是玄武国，就连咱附近的夏州朝，也聚集不少仙门，准备给咱来个两面夹击。”

　　“这词，是这样用的吧？”虎七用爪子挠了挠自己腰；“这次听你的，真是遭了大骗了。”

　　“总觉得我这身虎皮，不用多久就得被人当做褥子躺了。”

　　听到这话，老狐狸也忍不住抬起脑袋，语气多多少少有些埋怨道：

　　“都跟你说了，一开始都得亲力亲为些，你贪图方便，就要搞议会制，还让其他妖王拉妖！”

　　“那群妖王哪管那么多，谁扯的皮谁负责！完了你还不想管事，哪有这样便宜的事！”

　　“现在妖多地盘少，这地本身就没什么吃食，哪里禁得起这样拉妖！”

　　“当初满山群妖的时候，你还说威风的紧，这才是虎妖该有的风采，你现在还风采吗？”

　　“现在准备开打了！还在议会制扯皮，哪有打仗的时候玩这一套的，这回是够呛了。”

　　虎七自知理亏，没有开口反驳，当初破算盘劝了自己好几天，自己姑且算是一句没听进去。

　　毕竟密密麻麻的群妖，呼喊自己救世妖王的时候，自己的尾巴早不知道往哪边翘了。

　　如今这种情形，倒也不能完全怪它。

　　更何况，它和破算盘，那也是货真价实的过命交情。

　　自己这一身的金丹修为，也算得上是破算盘近乎用命给它换来的。

　　动物之间，患难之交的情感最为真挚。

　　虎七轻轻摩挲了会虎掌，试探开口提议道：

　　“破算盘，要不，咱跑吧？管甚妖王不妖王的，如今就我这修为，重新找座山便是了。”

　　老狐狸苦笑一声，很多事情不是想放弃就能放弃的。

　　如今落魄岭的众妖大势已聚，落坡岭又养不了那么多妖。

　　除了以战养战之外，落魄岭早就毫无办法。

　　除了能掳掠人当食物之外，死了的妖也不用吃东西了。

　　姑且算是各自意义上的开源节流。

　　这是一辆滚动就不会停下的战车。

　　要么扩张到足以喂饱所有人，要么就被被拆的粉碎，被人拿去当柴火烧了。

　　如今这情况，后者的可能性近乎是必然的事件。

　　总不能指望对手比自己还烂吧？

　　老狐狸自然明白，如今的落魄岭，根本没有什么章法，全靠空口无凭的口号维系士气。

　　只要吃几个败仗，估计就得散的差不多了。

　　而且这个败仗来的会极快，最近的风声和情报，无一都在说，玄武国准备动真格得了。

　　留给两妖的时间不多了。

　　尤其是虎七这个大旗，真要干起来，最先杀的肯定是它。

　　山洞内，老狐狸左手打算盘的声音回荡其中。

　　听得虎七眉头紧皱，却也不敢说话，这是老狐狸在想办法的标准动作。

　　拨的是算盘，但算的不是数字，而是计谋。

　　半响，老狐狸慢悠悠开口道：

　　“事已至此，想简单就跑路肯定是不行了，那妖君，分明另有目的，至于这些我们这些妖，是死是活它自是不会在意。”

　　“如今情势明显是它想看到的，如今想跑路，坏了它的大计，你这虎头多半要被它拧下来。”

　　虎七沉重的点了点头，毕竟谁家好妖整天披着黑厚披风，连面都不敢露一下。

　　哪怕虎七没读过书，也知道这妖君必然没憋什么好屁。

　　不过老狐狸话已经说到这儿，虎七转了转脑子，小声询问道：

　　“莫非，你打算先阴了那个妖君，再打算跑路？”

　　“不！那风险太大。”老狐狸目光微微冰冷起来道，“人书有一计唤作——金蝉脱壳！”

　　虎七不懂什么叫做金蝉脱壳，但既然老狐狸想出了办法，那自然是听它的。

　　做妖还是得有些自知之明的。

　　虎七饮了口酒，语气还是有些不甘心问道：

　　“我们妖……终究没有个出路吗？”

　　老狐狸将算盘重新归位，轻声回答：

　　“人书上有记载，上古时代，人也这样问。”

　　“总有颠倒轮回的时候，只是看见这一幕的，不会是我们罢了。”

　　虎七闻言不由笑道：“人写的书，自然是把妖写的坏，能信？”

　　老狐狸叹了口气：

　　“自然能，人远比妖记仇多了。”

　　“你抢了人的一颗果实，它们都要刻在壁画上，让他们子孙永记，要杀尽我们这群抢果子的妖。”

　　虎七闻言不由打了个寒颤道：

　　“这人……真他娘吓虎啊。”

　　——————

　　“师父，有中州的信给您寄回来了。”

　　陈白青拿着一封信，迈步走进了师父的房间内。

　　她抬眼望去，只见师父目光认真的盯着桌子上的舆图。

　　对于这一次的战事，师父远比大师姐想的认真多了。

　　师父跟她说过，屁股决定脑袋。

　　他是人，自然该为人谋划。

　　楚星尘轻轻招手将陈白青手中的信封拿来。

　　信封拆开，楚星尘目光看向短短几行的书信。

　　良久，楚星尘叹了口气。


----------------------------------------

