# 第152章 会飞的好处，就是跑得快

对于自家五师弟的大逆不道之言。

　　李应灵并没有生气，甚至还略微怜悯自家这个五师弟，都吃了自家师父的丹药了，居然还未参透自家师父的本质。

　　那一本神光奕奕什么【焚天历金大道心法】，李应灵只见了一个封面，之后就再也没见过。

　　很明显，自家师父提防着自己看这一本模样厉害的神书。

　　自家师弟遇见不懂的，向来也只找师父不找自己。

　　李应灵用脚指头想都明白，这一本心法高低得有一点属于师父的独特之处。

　　至于五师弟跟师父天下第一好？

　　对此，李应灵只表示，只可惜二师弟不在，不然二师弟就能给五师弟上一课。

　　想起来也不知道二师弟在中州过得如何了。

　　师父也就这样放心大胆的让二师弟去中州吗？

　　崔浩侧目看了两眼，发现自家大师姐神情依旧平静，很明显对自己背后抱怨一事，并没有生气。

　　李应灵见两人确实神情萎靡，开口解释道：

　　“你们白青师姐用神通造的宝珠，只能虚幻周身，不能隐匿气味，妖族大多数对于气味极其敏感，上点味，遮一遮。”

　　“更何况，崔浩你连师父的丹药都能克服，如今不过一点气味罢了。”

　　原本觉得难受不已的崔浩闻言一愣，随即就觉得自家师姐说的话很有道理。

　　这一对比，身上的臭味好像都香了一点似的。

　　此刻，唯一没吃过丹药的林洛雨，侧目看了崔浩面露的确如此的神色，又轻轻点头的动作，对于自家师父的丹药，又重新作出了评估。

　　能别吃，那就千万别吃。

　　崔浩看了眼装备整齐，仙气飘飘的大师姐，疑惑出声：

　　“那大师姐，你怎么不涂？”

　　“大师姐我是金丹真人，自身气息混元一体，早不外露。”

　　崔浩目光狐疑的看向自家大师姐，只见她一脸信心满满的脸色。

　　他不是金丹，分辨不了师姐的话是真是假，但是想起前些日子大师姐一剑断山的风采。

　　嗯……信一回吧。

　　林洛雨对于臭，其实还是有一定的忍耐度，她更关心接下来要办的事情。

　　她轻声询问：“大师姐，我们三个去一个妖王山头里搞事情，真不会出事么？”

　　“说的不准确，准确的是我要去搞事情。”

　　李应灵目光看向了自家宗门两名炼气期的师弟师妹，开口嘱咐道：

　　“你们负责那些准备走漏的小妖，尽量别放走任何一个。”

　　林洛雨有些不解的询问道：“那如此说的话，我们为何不直接杀进去？”

　　一旁的崔浩闻言轻笑一声开口道：

　　“你一看就没学到师父真正的精髓！”

　　林洛雨目光疑惑。

　　崔浩传授心得道：“对敌人，不要讲究武德！能偷袭，就不要正面对战，能群殴，就不要单枪匹马。”

　　“师父说过至理名言，对敌人仁慈就是对自己残忍！”

　　李应灵满意的点了点头，自家的五师弟，虽然天资差了些，但是思想觉悟还是很高的。

　　林洛雨面露恍然神色——是自己做人的道德品格有些高了。

　　这一次的突袭计划，便是李应灵精心谋划，其中是要得多谢陈白青师妹的鼎力支持。

　　那三只小妖没上交给赵淳的盟会，而是交给了自家师妹。

　　那天陈白青信誓旦旦的保证，只要交给自己，过两日师姐问它们什么，它们就会老实交代什么。

　　半信半疑的李应灵也就交给了陈白青。

　　只记得过了两日，自家可爱乖巧的三师妹就来告诉自己，都搞定了。

　　依旧半信半疑的李应灵跟着陈白青，再一次见到了那三只妖。

　　那三只妖仿佛丢了魂魄一般，双眼无神呆滞，浑身如同骨头散架了一般瘫软在地。

　　各自呢喃着不同的话。

　　李应灵侧目的看向一旁笑容依旧甜美的陈白青，语气略显困惑：

　　“师妹，你这手段……？”

　　陈白青语气坚定的回答：“师父教的。”

　　李应灵闻言就了然点了点头，既然是师父教的那便不奇怪了。

　　相处多了才会知道，自家师父主打一个全面。

　　陈白青也确实没有失言，那三只妖也确实问什么就答什么。

　　就是有时候会莫名崩溃大哭，哀求着能不能问完之后就把它杀了。

　　或者能不能杀了之后再问，属实是有些癫狂了。

　　那小队长黄鼠狼精也是如此。

　　每当这个时候，李应灵就会不自觉的看向一旁低着头，静静吃着蜜饯，仿佛这些和她一点关系都没有的陈白青。

　　当时李应灵只觉得。

　　三师妹，或许才是尽得师父真传的徒弟。

　　在三妖知无不言之下，很果断的将它们能知道的底细都交代了个干净。

　　所谓妖国，其实分散的根本不像是个妖国。

　　每个妖王都领着自家麾下小妖，各自盘踞山头。

　　完全没有任何联动性，甚至就连信息的交流也都极少。

　　这三只妖就归属在大武妖王——一只金丹期的大水牛麾下听命。

　　一只初入妖王之境的大水牛，其麾下妖兵数量也是垫底的。

　　而且这大水牛在这水略显稀缺的落魄岭中，十分的不自在，估计战斗力得减不少。

　　加之实力也是最低之一，这妖王已经被压上前线阵线。

　　如果作为突破口撕开的话那自然最为方便。

　　这一次的突袭并不是只有李应灵带着师弟师妹而来，身后就是赵淳布置的主力。

　　想来，这李应灵这略显冒险的计策，也让赵淳的压力十分的大。

　　要是这位姑奶奶折在了这里，玄武国就真不一定是覆灭在这妖国手中了。

　　不过既然能拿出天衍玉牌，想必自然有几把刷子。

　　如果斩首行动成功，能让妖族前线自乱阵脚的话。

　　那么第一阶段的计划，那些沦陷的土地便是囊中之物了。

　　再加之，这种天之骄子，身上的保护手段肯定是一套又一套的。

　　其次，李应灵他也使唤不动，也不太敢使唤，只能根据李应灵的行动来排兵布阵。

　　————

　　妖国前线。

　　略显寂静的夜晚，猫头鹰精两只铜铃大眼平静的扫着前方一片寂静的焦土。

　　它原本以为这又是一个平静的夜晚，因为人族已经许久没有发动袭击了。

　　只不过，营中的一些老妖却在说，这是人族准备积蓄力量，来一波大的了。

　　不过猫头鹰精却不在乎这些，因为它会飞。

　　如果真打起来，它肯定是跑的最快的那个。

　　很快，猫头鹰精捕捉到了三只妖，正朝着自己的方向狂奔而来。


----------------------------------------

