# 第153章 最好的伙食，你们可别抢

猫头鹰精定眼瞧去。

　　牛二，黄鼠狼队长，以及那条阴险蛇的前哨营长。

　　那平原的前哨营地，不是老早之前就被人族修士一锅给端干净了吗？

　　上次大武妖王还派了妖去看，死的那叫一个一干二净，那前哨营地远处的大山峰被人一剑斩断。

　　就那骇人威力，回报的探子说，最低也是金丹后期级别的修士。

　　吓得大武妖王，当天就连滚带爬吓回了落魄岭。

　　留下自己这一群小妖在前面填线。

　　好几天都没敢来前线附近，听说还是被其他妖王威逼之后，才不情不愿再来的。

　　如今还蹲在前线的最后方……

　　也是那一天，让猫头鹰精更加深刻的明白了，这所谓妖国中的大部分妖王，极有可能都是个笑话。

　　但是坤山大王——那只立旗的虎妖。

　　绝对和其他妖王不一样。

　　猫头鹰虽精没见过那坤山大王，但那虎妖说的话却它心里却默念了无数遍。

　　如果它是认真想建立妖国，那么，希望一定都在坤山大王身上。

　　不过，现在得先面对眼前的三只妖。

　　人的手段多得很，不得不提防。

　　猫头鹰精支棱起脖颈叫唤道：

　　“咕咕咕咕……”

　　略显寂静的夜空下，这一声咕叫十分响亮。

　　猫头鹰甚至还没叫完，身后就有粗狂的声音吼道：

　　“别叫了！跟哭丧似的！来了！出什么事了？”

　　一只披着简易小甲的的水牛呼哧着牛鼻子，小心翼翼的贴着壕沟向猫头鹰走来。

　　猫头鹰脖子直愣愣的扭了九十度转过来，看着队长水牛妖：

　　“看那边，之前出事的平原前哨，那边的黄鼠狼和那条蛇来了！”

　　小队长水牛闻言一愣，连忙伸牛头瞧去，随后就看见了那猫头鹰所说的三只妖。

　　它心脏猛地一突，本能的低声喝骂了一句：

　　“这他娘真是见鬼了，还有，跟你说了，你他娘的以后别这样扭头，真吓妖！”

　　就那种情况下，这三只妖能在那种情况下活着回来？

　　它水牛宁可相信大武妖王回来时候的解释——我不是怕死，我只是战略转进。

　　此刻，不少小妖也已走了出来，提着各自的武器。

　　猫头鹰瞪着圆眼提议道：“肯定有鬼，要我说先射一波弩箭再说？！”

　　水牛闻言神色一沉，不得不说这猫头鹰的提议十分有诱惑力。

　　不过微微思索之后，它还是轻轻摇头，颇有些自暴自弃道：

　　“最近情况要命的狠，要真是什么狗屁金丹真人来袭，还差一波弩箭？要死要活的也不差这么一点，放过来问问再说。”

　　话很糙，但理也就是那么个理。

　　毕竟现在也没谁也没指望真有金丹真人来袭时，就在附近的大武妖王能来支援。

　　上一次只是听到消息有个金丹真人的消息，连面都没看见，就被吓的连夜跑了回去。

　　就这种扯淡妖王，谁敢依靠？

　　水牛目光扫视一圈，周遭数十名的小妖开口嘱咐道：

　　“大家伙小心一点就行，要有不对，老手势。”

　　猫头鹰精在心中默默叹了口气。

　　这种生死由命的感觉，真是让妖欲仙欲死。

　　事已至此，只能如此了。

　　猫头鹰转回头去，目光紧盯着前方三妖。

　　在它目光之中，临近壕沟时，那三妖纷纷停住了脚步，那黄鼠狼精迈步走来，大声喝道：

　　“大水牛！顶又顶！两只大角，真帅气。”

　　猫头鹰闻言一愣，又直直转过头去看向小队长。

　　这人居然会报暗号密语？

　　不过话还没说出口，小队长的牛蹄子就糊了过来，将它的脸又抽了回去。

　　水牛再次低声骂道：“跟你说了，不要这样子突然扭过头来！吓我一大跳。”

　　猫头鹰闻言瞬间觉得委屈了起来，自家这是种族特性！

　　不管谁家的猫头鹰都这样扭头的，要这么说，你身后的牛尾巴有本事也别甩啊！

　　不过它到底也没敢开口反驳。

　　小队长水牛酝酿了会开口回应道：“别对什么暗号了！快来！”

　　崔浩闻言一愣，目光看向一旁的大师姐：

　　“我刚刚喊错了，还是它们在钓鱼执法？”

　　李应灵目光望了望，传音回答道：“那它们最好祈祷钓鱼的杆子够硬，别折在我手里了。”

　　崔浩连忙开口：“大师姐霸气！”

　　听着自家师弟无耻吹捧的林洛雨微微叹了口气。

　　要是以后宗门风气变得奇怪了，崔浩至少得负百分之九十的责任。

　　李应灵打着头阵，做好准备的向前壕沟走去。

　　神识隐秘扫过，不过区区数十小妖，一个筑基期的水牛领兵在此。

　　在数十只妖物的注视之下，李应灵率先走进了壕沟之中。

　　里面各色小妖都纷纷提着破旧武器，目光警惕的看着李应灵。

　　水牛腰挂朴刀，两步迎来，目光扫视一圈之后，看着老蛇开口道：

　　“听说你们不是全军覆没了？都多长时间了，你们怎么现在才回来？”

　　李应灵正欲开口回答，一旁的崔浩先叹着气迎了上去。

　　“运气好，捡了条命。”崔浩摇了摇头，语气悲壮道，“那金丹杀坯，在杀我们三和那一营地的妖之中，选择杀了那一营地的妖。”

　　“我们仨那是一路连滚带爬，都不知道窜出多少里地去，没敢停歇一会，才捡了条命回来。”

　　野牛精闻言一愣，这话它听懂了。

　　这不就是卖一群队友的命，来换这仨不要脸妖的命吗？

　　指不定那金丹还是被这仨引去的。

　　野牛精看了眼答话的黄鼠狼精，继续问道：

　　“那怎么现在才回来？”

　　“你说的什么话，那是金丹真人，神识一扫鬼知道多大，你敢直溜溜的就走回来？咱仨肯定要绕了一大圈才回来啊！那边全是人，差点我们仨就回不来了。”

　　水牛精眉目一眯，轻轻点头之后，侧身吩咐小妖道：

　　“去，弄些平常吃食来，给兄弟吃，这绕了这么久，也该饿了。”

　　得了吩咐的小妖转身就备去了。

　　水牛再次询问：“你们这一趟绕这么远，有得到什么消息吗？”

　　崔浩连忙点头：“那肯定有啊！咱大武妖王在哪里？我们有重要情报要当面汇报！”

　　水牛闻言轻轻点头，随后目光看向身后，只见小妖捧着一个大铁盆正往自己走来。

　　它语气平静道：“不急，路途还是有些远，吃些饭食再走，免得路上饿昏了头。”

　　崔浩闻言微微侧目看向大师姐。

　　李应灵没有说话，只是站在原地。

　　很快，那小妖就将大铁盆端来。

　　只见大铁盆中，一堆不知名的野草漂浮在水上面，其中还掺杂着类似老鼠尾巴的动物尸体。

　　整个盆里的水都绿汪汪的，刚端来，一股腥臭味就扑鼻而来。

　　水牛目光扫过面前三妖各自神情，随后手自然而然的摸向腰间朴刀，轻笑道：

　　“这可是最好的伙食了，可慢点吃，别抢。”


----------------------------------------

