# 第154章 只恨自己长了翅膀

此刻，那一盆腥臭无比的饭盆，如同猪食一般放在三人面前。

　　李应灵只是瞥了眼，就平静的随便找了个借口：

　　“我是蛇，不吃素，这汤和纯素的有什么区别？爱谁吃谁吃。”

　　崔浩微微侧目看了眼大师姐，这种蹩脚借口，压根就不是大师姐的水准。

　　很明显，大师姐说的不是借口，而是给这水牛活命的台阶。

　　这牛要是不开眼，大师姐就肯定不介意给它的其他地方开开眼。

　　水牛闻言眉目微皱，但也没说什么话，只是将目光看向了其他两人。

　　在大师姐还在忍耐的情况下。

　　崔浩率先说话，他眉头一皱，不满开口道：

　　“你瞧我这张嘴难道就是用来吃素的吗？你这也太小气了，弄点纯肉吃吃不行吗？不吃不吃。”

　　林洛雨听见大师姐和大师弟都找好了借口，目光看了眼地上那盆伙食，正打算用相同的借口时。

　　猛然想起自己现在是一头牛，自己是吃素的！

　　她抬起眼来，却发现不只是那水牛妖紧盯着自己。

　　就连大师姐和五师弟也在看着自己，仿佛在等自己下嘴一般。

　　此刻就颇有一种被宗门背刺的感觉。

　　不是？！

　　这水牛妖不知道自己是人，但大师姐你们不知道？这玩意你们下不去嘴，莫非就我下得去嘴？

　　而且还这么一大盆，难不成就她自己吃？

　　同不了一点难的吗？

　　水牛妖等了两个呼吸，见林洛雨不说话也不动嘴，表情也有些僵硬，语气疑惑：

　　“这草都是这地界找到最好的草了，他们不吃草，你是牛你也不吃？”

　　林洛雨迟疑了会，试探性的开口道：“这草……”

　　崔浩打断林洛雨准备胡扯，替她解释道：

　　“诶，最近二牛被吓应急了，吓的半傻不提，肠胃还被吓坏了，最近只能吃干的，吃不了湿的，你也是牛，你应该也知道的吧？”

　　水牛闻言也露出一副的确如此带的神色，轻轻的点了点头：

　　“既然你们没口福，那也别怪兄弟没好好招待你们。”

　　“看见那个最高的山了吗？往哪个方向走，绕着山峰走，就能看见一片小绿林，大武妖王就在那边的水池里。”

　　水牛指着远处的连绵矮峰之中，最高的一座山峰。

　　崔浩连忙点头：“得嘞，事不宜迟，我们就先走了。”

　　林洛雨闻言松了口气，不用吃就行，随后连忙准备跟上大师姐的步伐。

　　“诶！等等！”水牛突然喊了一句。

　　三人站住脚步，李应灵目光平静的看向那水牛。

　　水牛顿觉得脑袋凉飕飕的，它没敢多说什么，只是一路小跑进一旁的洞内。

　　只是一会，就揣了一把干草走了出来，直接塞到了林洛雨怀中。

　　它语气诚恳道：“带点，路上吃。”

　　猫头鹰站在一旁，看着水牛队长热切的欢送离去的三妖。

　　哪怕等到猫头鹰都看不见身影，水牛队长也依旧在看着三妖离去的方向。

　　猫头鹰缩着脖子，有些不解道：“队长，那三妖……明显有问题吧？”

　　水牛收回目光，看向了开口的猫头鹰：

　　“你说的不是废话吗？那三个妖，没一个像妖的。”

　　“那您怎么还真给他们指真的位置？”

　　“刚刚那条蛇看我的时候，我总觉得下一秒我的脑袋就要落地了，我们捏把在一起恐怕也不是对手，你想自己活，还是大武妖王活？”

　　猫头鹰扫了一眼周遭小妖，用沉默回答了这句话。

　　水牛叹了口气道：“那不就完了，也该让大武妖王给咱出出力了不是。”

　　猫头鹰对于这话也算赞同，猫头鹰上下点了点，但是很快，它就点不动了。

　　“不过，知情不报，万一大武妖王没事，回头找咱们麻烦也是不好，所以，我们该通报还是得通报的。”

　　水牛说着，十分自然的就用手勾住了猫头鹰的肩膀，它牛脸泛出些许笑容道：

　　“你觉得呢？猫仔。”

　　猫头鹰两只眼睛十分震惊的看向水牛道：“您要我去通风报信？”

　　“嗯！不愧是我看好的妖选，真是聪明。”

　　猫头鹰自然知道这任务有点废命，它是猫头鹰，又不是猫，可没什么九条命，更何况，这要是撞上，哪怕有九条命也不够那三个狠人捏的。

　　它语气震惊询问：“为啥！？”

　　水牛闻言手又十分自然的往猫头鹰的背后摸了摸，尤其是在那柔滑的翅膀上多摸了好几下。

　　猫头鹰：“……”

　　这是第一回，猫头鹰对于自己有翅膀，以及会飞这件事，产生了厌恶。

　　————————

　　夜色下。

　　猫头鹰振翅而飞。

　　尽量绕开刚刚三妖离去的方向。

　　人族筑基修士在没有灵宝的加持下，只能短暂凌空，不能长时间飞行。

　　只要那三人之中，没有金丹真人存在，自己会飞这件事情，还是有一个保命的绝招。

　　自然，那三人之中有金丹真人的话，上面的话就当自己没说。

　　猫头鹰目光扫视下方地面，认真搜索的前方每一寸地面。

　　要是看见那三妖，它就得毫不犹豫的转向离开。

　　突然间，猫头鹰突然觉得自己的脑袋瓜被什么玩意狠狠的敲了一下。

　　只觉头脑血气滚了一下。

　　脑海之中只有一个念头——坏了！遭骗了！

　　李应灵抓着猫头鹰的翅膀，径直飞向师弟师妹的藏身之处。

　　崔浩侧身藏在山崖之中，只见一道身影急速而来，那身影停下之后，崔浩才看清楚。

　　自家大师姐面色平静的拎着昏迷不醒的猫头鹰翅膀，将其丢在地面后语气平静道：

　　“不出所料。”

　　林洛雨轻轻点头，不愧是大师姐，算无遗策。

　　崔浩看了眼猫头鹰，很是好奇的伸手摸了摸着猫头鹰的脑袋。

　　看这猫头鹰的第一眼，崔浩就有点想摸了，只是那个情况下，不太允许，趁现在他伸手摸了摸，不得不说，这手感的确极佳。

　　要不……把它羽毛拔了？

　　林洛雨看了两眼，看着自家五师弟一脸摸得很爽的神色，只觉得崔浩有些……太过轻松了，一点深入敌后的紧张感都没有。

　　她目光看向大师姐，轻声询问道：“那水牛已经怀疑怎们了，这次的突袭能成吗？”

　　李应灵看了眼林洛雨，小师妹天赋比小师弟强些，但思想觉悟水平有些低了。

　　她语气肯定回答道：

　　“自然可以，这只猫头鹰，便是那一只水牛妖对于什么大武妖王的交代了。”

　　“无论情报送没送到，对于水牛妖来说都无所谓，只要有派就行。”


----------------------------------------

