# 第156章 变化远比计划多

夜色。

　　虎七背着一把大长刀，腰间单手夹着老狐狸，朝着西边飞掠而去。

　　“破算盘，不是我质疑你，不过确定你的计划靠谱？”

　　老狐狸眉目微眯语气平静：

　　“那你有什么靠谱计划让我听听？”

　　虎七小声提议：“不要整那些乱七八糟的直接跑路。”

　　“往哪跑？跑哪去？现在多少妖和人都在盯着你呢？”

　　闻言虎七叹了口气，这天下之大，似乎瞬间就没了自己的容身之所。

　　最近几日门口看见的多只小妖也早已是陌生面孔，最近已是关键时刻，它们的监视也有些明目张胆了。

　　并不是所有妖王都是秉着捞一票的想法，也有妖王是真想建立妖国。

　　如今自己在这个关键时刻，撂摊子不干了。

　　想扒自己虎皮的不一定就是人了。

　　但硬着头皮搞到底，那肯定是要被人扒了虎皮。

　　老狐狸叹了口气，它自是明白虎七的担忧。

　　毕竟事关性命，它想了想，还是开口解释：

　　“别慌，又不是只有咱俩就要把事情办妥，要办好一件事，有时候多拉一点志同道合的妖，会更好办一些。”

　　“换种难听的说法，有妖给咱垫背的话，你会不会就没那么担心了？”

　　虎七听见有妖给自己垫背之后，心中的不安感确实退却许多，它目光看向已经隐约可见的小绿洲。

　　它轻轻点头后低声询问道：“不过那水牛可惜命的紧，怂包牛的绰号可不是白叫的，不好忽悠吧？”

　　老狐狸目光鄙夷：“你心真黑，好好的为什么要忽悠？我们自然是真情实意的要一起通力合作。”

　　“你不是才刚说它是垫背的妖吗？”

　　“你心真黑，那不得等到事情不可控之后，才拿它垫背吗？之前肯定都要是通力合作！妖生艰难如此，不到万不得已，还是得留一线。”

　　虎七忍不住低头看了眼自己腰间的老狐狸，这话倒是说的好听，总觉得这狐狸皮下应该只有黑心了。

　　不过数十年来的患难与共，这老狐狸哪怕再艰难也没放弃过自己。

　　如果老狐狸也打算拿自己垫背的话。

　　虎七想了想，它大概也是愿意的吧。

　　思索至此，它也不再迟疑，加快脚程直奔小绿洲而去。

　　——————

　　大武妖王水池边上，一只筑基期牛妖持着钢叉，目光不断扫视面前的四只小妖。

　　不得不说，这大武妖王这个怕死的特性，李应灵甚至不用见面都能感觉到了。

　　这后方囤积的小妖兵力至少是前线的两倍。

　　五步一哨，十步一岗也毫不夸张。

　　而且这边的小妖，明显都是大武妖王的心腹，路过大岗的时候，每次都要被细细盘问之后才能放心。

　　要不是有这猫头鹰一路开道，恐怕半路上就得打起来了。

　　这哪里是兵力设计哪里是稳固防线，分明是来稳固妖王安全的。

　　尤其是熟读兵书的崔浩，只觉得哪怕是妖，也不该……至少……

　　总之，也算是开了个眼了。

　　成功的方式有些殊途同归。

　　但失败的方式那叫一个五花八门。

　　人生比烂似乎会更加精彩。

　　此刻，已有妖进去禀报大武妖王，

　　“咕……咕……”

　　猫头鹰两只眼眸瞪的大大的，声两个翅膀也在不安的细微抖动。

　　筑基牛妖眉目微皱，心声疑惑道：“你好好的通个信，看上去怎么这么心虚？”

　　“咕……”

　　猫头鹰闻言一愣，脖子不自觉的缩了回去。

　　因为它是真心虚啊。

　　筑基牛妖心中怀疑更甚，目光迅速瞥向一旁的其余护卫，示意准备动手。

　　崔浩前状一步踏前，面色不悦的开口道：

　　“心虚？那是体虚，你们前方吃紧后方紧吃的，你们吃的啥，我们吃的啥，大菜绿叶配死耗子尾巴。”

　　“你吃这玩意几个月，你腿肚子不软？”

　　筑基牛妖目光看向崔浩，自身威压直扑崔浩而去。

　　好大胆的黄鼠狼，不过小队长职位，炼气几层的境界，在这里还敢给它喘上了？

　　李应灵自是不肯自家五师弟吃亏，一步踏前，气息反压，冷笑一声：

　　“看什么？我哥们说的不对？！”

　　李应灵自是没用自身金丹境界的威压，而是控制自身为威压在筑基境界之内。

　　猫头鹰看着那筑基牛妖面色瞬间一僵，不由往后退了两步。

　　看见这一幕的它，不自觉的挪了挪脚步，往李应灵方向靠了靠。

　　这筑基牛妖仗着和大武妖王关系密切，向来都是瞥着眼睛看妖。

　　往日时，哪只妖不得忍受它的趾高气昂。

　　修为更低的猫头鹰自然也是。

　　这牛妖看见自己时，偶尔就会问死耗子好吃不好吃。

　　猫头鹰每次都会陪着笑脸回答：“好吃。”

　　紧接着，在它们嘲笑声中转身离去。

　　今日看见这筑基牛妖吃瘪，心中多少都有些畅快之意。

　　不过……

　　这些却是人。

　　妖很少为妖出头，但人似乎经常为人出头。

　　也难怪，大多的人很多时候哪怕明知必死，也死战不退。

　　猫头鹰将头半埋进胸膛前的羽毛内。

　　筑基牛妖面色一沉，目光瞪向李应灵，它压声道：

　　“你这翻了鳞的蛇妖，想在这里找不自在？”

　　李应灵面色不屑答道：“今天就找不自在了，今天就把这事捅到大武妖王那去，看看谁的皮要被翻了！”

　　牛妖面色渐渐冰冷起来，正准备叫人招呼，给这蛇妖一点颜色时，那蛇妖威压瞬间散去。

　　它只见那蛇妖目光看向了东方。

　　牛妖目光也迅速看去，却发现没发现什么。

　　这是在装神弄鬼？转移注意力？

　　李应灵没空再搭理那牛妖，东方有一股至少金丹级别的灵气波动朝自己这方向飞速而来。

　　那边是落魄岭，是妖国老巢，来的自然不会是人。

　　师妹如今修为也才筑基境界，她给的宝珠，无论怎么想也不该糊弄住金丹期的大妖。

　　原先计划便是李应灵找到机会动手偷袭大武妖王，自家师弟师妹在外面背着龟壳欺负欺负小妖就行。

　　等她斩了大武妖王，再飘飘然带着师弟师妹离去即可。

　　颇有一种，万军丛中取敌将首级的飘逸之感。

　　如今却是不行了！

　　李应灵看向自家师弟师妹，面色严肃道：“扎手！”

　　崔浩和林洛雨瞬间面色严肃起来，连忙摸向怀中的传送符箓，同时看向自家师姐的手势。

　　李应灵微微掌手，时刻准备唤来灵宝。

　　先偷袭出手，给这远道而来的妖先来上一击。

　　再让师弟师妹触发符箓离去。

　　要是先触发符箓，那偷袭就得变成正面交锋了。


----------------------------------------

