# 第166章 笑到喷血？！

此刻，场面略显寂静。

　　张远山有些不安的看着面前对自己行礼的陌生炼气期修士。

　　他连忙侧目看向一旁的厉行天，连忙递去目光——这是……什么意思？

　　难不成这次不是来治病，是来加入贵宗的？

　　人还没见着，师兄就先叫上了？

　　厉行天准备拿出礼物的手此刻也有些拿不出来了。

　　宁芊芊迅速辨明场中情况，连忙重重咳嗽一声。

　　崔浩抬眼看向宁芊芊，只见宁芊芊眉头紧蹙，两只眼珠子疯狂朝着身侧的厉行天比划。

　　嗯？！

　　这是……认错师兄了？！

　　崔浩脚下脚步微转，原先对着张远山拱手的方向直接转了个无缝转了个面，对准了一旁神色有些尴尬的厉行天。

　　林洛雨远没崔浩那种厚如城墙的面皮，没法像崔浩那般，视面皮为无物。

　　她只能直起身子，面色略显尴尬的朝张远山笑了笑，随后再朝一旁的厉行天行礼。

　　林洛雨语气略显尴尬道：“二师兄……我是四师妹。”

　　听到身侧动静，崔浩面色平常，仿佛刚刚就林洛雨行礼错了对象一般。

　　他语气平静：“二师兄，我是五师弟，名叫崔浩，要有不周之事，还请多多担待。”

　　厉行天看了眼崔浩，就凭刚刚那还没几个呼吸的时间，这人顺畅无比的操作。

　　他算是有些了解这五师弟是个什么尿性了。

　　不过卡在空间戒指之中的手终于也算是能拿出来了。

　　厉行天分别拿出几枚从秘境之中取出一些法宝和道具，分别交给两人后。

　　他深呼吸一口道：“初次见面，师兄送些小礼物给你。”

　　崔浩连忙伸手接过法宝和道具，长者赐不敢辞，这时候接过礼物才是对二师兄的肯定。

　　林洛雨神色难掩尴尬，接过了厉行天递来的东西。

　　看着面前炼气期的两人，厉行天轻轻点了点头。

　　崔浩目光小心的打量了一下厉行天，是自己轻信大师姐的话了。

　　在大师姐眼里，除了师父之外，其余人极有可能都是傻子。

　　就这二师兄一脸平静的杀气，哪里像是个二傻子，反而更像是个一言不合就开杀的白玄灵……

　　在一旁的张远山，此刻已然回过味来，明白了是什么情况。

　　这厉兄弟隔着宗门怎么处的跟个外人似的，认不出也就算了，怎么还会有认错的。

　　这就是厉兄弟口中所说的师徒情深？

　　不过张远山转念一想，给厉行天找了个借口——师徒情深，又不是同门情深。

　　这两个各好各的，也好不冲突嘛！

　　但想到此处，张远山就有些忍不住笑意了。

　　尤其是看着厉行天无论什么情况下都十分平静的脸庞，此刻却露出了有些难以言说的尴尬神情。

　　真的很好笑啊！厉兄弟！

　　他强忍的想憋住笑意，毕竟此刻要是真笑出来，那是何等的不礼貌。

　　这小年轻可能还行，脸皮看上厚实的紧。

　　这耳垂都有些泛红的小姑娘怕是得当场红了脸。

　　林洛雨看向身侧神色自然的崔浩，只觉得自己有些被师弟卷了，他说话自是好听，还把自己名字报了。

　　自己却只说了自己是个四师妹。

　　林洛雨想了想，还是强忍内心羞耻心开口道：“二师兄，我叫林洛雨，是前些日子入门的，还望二师兄多多指教。”

　　厉行天连忙扯出笑容点头，他没什么宗门经验，此刻自家师弟师妹都自报名字。

　　他又想起自家师父有些懒散随性的性子，估计八成也没跟他们说自己叫什么。

　　厉行天明白自己长得看上去不太像个好说话的，毕竟门内很乖的小白青，也会偶尔露出我被你吓到的神情。

　　此刻，这宗门对他来说更像是一个温馨的家，林洛雨和崔浩两人更像是自己的亲弟弟，亲妹妹一般。

　　他也不想表现什么强硬，威严的一面，那是该对外人的。

　　厉行天深吸一口气，同样有些尴尬开口道：

　　“我……厉行天，你们的二师兄。”

　　张远山看着厉行天的眼睛猛然闭上，他清晰的看见，厉行天的耳根子好像也红了一丢丢！

　　那可是厉行天啊！

　　尤其是这种场景之下，这种反差感实在是太让人招笑了。

　　原本打算闭眼平复心情，免得真笑出来的张远山，一闭眼，脑海之中厉行天尴尬的神情却又再次浮现。

　　人往往是不想回忆什么的时候，就会回忆起什么。

　　闭眼的时候效果最佳！

　　张远山实在是没绷住，瞬间开怀大笑了起来，边笑边拍着身旁厉行天的肩膀。

　　笑声十分猖狂。

　　笑的林洛雨耳朵彻底红透，笑的厉行天有些带上了痛苦面具。

　　这笑声和那天师父问自己为何重生之后，出门时的笑声一样刺耳！

　　宁芊芊的神色微微有些尴尬，场中只有崔浩面色平静，稳坐钓鱼台。

　　作为画副业被人逮住的崔浩表示——这算个什么事？

　　不过很快，崔浩神色也没稳住。

　　只见张远山笑着笑着，突然开始猛烈的喷出一大口血来。

　　崔浩目光略显惊恐的看向这人。

　　有这么好笑吗？

　　这都笑的血都喷出来了？！

　　————

　　ps：送送礼物……作者一定好好更新，拜托了，可以的话再给点好评。


----------------------------------------

