# 第167章 你怕不怕疼

大殿内。

　　宁芊芊给众人都上了一杯茶，随后就转身离开大殿。

　　她踏出门后，随后转身看向殿内。

　　只见大殿里的四人寂静无比，各自神情不同，但纷纷沉默不语。

　　笑到喷血的张远山虽然解释了是因为其他原因才喷血，而不是笑到喷血。

　　林洛雨和崔浩虽然纷纷点头表示明白，但看他们的神色，明显就没信。

　　很明显，张远山也没到崔浩的心境程度。

　　他这样笑到喷血的奇葩行为，也不比认错师兄的两人强到哪里去。

　　或者说有过之而无不及。

　　所以，此刻的张远山正捧着茶杯遮着这自己的脸，也遮着自己的尴尬。

　　林洛雨低着头看着自己的靴子。

　　厉行天好歹也多活了一世，此刻还能面色平静的喝茶。

　　唯有崔浩面色平静，目光随意的看着面色尴尬的其余三人。

　　她之前和厉行天接触时，没觉得厉行天像大师姐说的那般傻傻的，反而像是一个经验老道，而且很厉害的人。

　　所以谣言说厉行天是个傻子的时候，宁芊芊是没信的。

　　只是厉行天今天刚回来，怎么以往正常的林洛雨和崔浩……

　　也有些不正常了起来？

　　宁芊芊没有多想，只是强忍着抠脚丫的感觉，毫不犹豫的转身离去。

　　她反正是待不下去了，等宗主回来吧，以宗主的能力，他肯定可以化解此刻的尴尬。

　　殿内。

　　崔浩等了半晌，只见厉行天都已经将茶杯里的水喝完了，也没开口说话。

　　而是盯着茶叶，仿佛想找这茶叶哪里不同似得。

　　他明白二师兄脸皮终究是薄了一些，作为师弟，这时候也该给师兄排忧解难。

　　崔浩面带笑容，给厉行天递话题道：

　　“二师兄，听说中州天骄如云，各自机遇也数不胜数，不知道二师兄中州一行还算一帆风顺吗？”

　　厉行天闻言，自是明白师弟的心意，他回想了一下，除了最初的时候挖坟遭了算计，给师父闹了点麻烦，其余时候挖坟都小心警惕的很。

　　不过也由于太过小心警惕，过程实在显得有些太苟了。

　　只会给人一种你是不是被害妄想症的感觉，实在算不上什么谈资。

　　唯一算个偏差的就是张远山这人了。

　　但这张远山现在比自己还尴尬，再聊他也只会更尴尬。

　　想了想，厉行天只能点头说：“嗯。”

　　随后场面又安静了下来……

　　崔浩也默默的捧起了一旁的茶。

　　不过这会倒是没尴尬多久，只是片刻，大殿外就传来略显打趣的声音。

　　“二师弟，舍得回来啦？”

　　殿内四人转身看去。

　　只见门口站着三人，最前方的楚星尘面带笑意看着厉行天。

　　李应灵站在楚星尘的左侧，目光带着些许欣喜的看着二师弟，对于师弟回家这一事，她还是有点开心的。

　　陈白青站在右侧，对着厉行天露出了一个甜甜的微笑。

　　厉行天连忙起身，先对着楚星尘弯腰拱手，语气认真恭敬道：“师父，近来安好？”

　　楚星尘迈步走向厉行天，伸手将他扶起，脸上笑意不减道：

　　“跟师父说什么场面话，只是不过一些日子没见，就跟师父生分了？”

　　厉行天内心感动的抬起头，看向自家师父，就看见楚星尘对他轻轻的眨了眨眼。

　　那一句——其实为师跟你才是天下第一好。

　　仿佛又在厉行天的耳边响起。

　　厉行天脸上不由露出些许轻笑。

　　楚星尘目光看向一旁的张远山：“这位贵客是谁，不跟为师介绍介绍？”

　　张远山看着面容年轻，但修为却有些显得深不可测的楚星尘，连忙拱手道：

　　“在下张远山，是厉兄弟的朋友，这次来是想麻烦宗主看看病的。”

　　主动报上家门，有时候会更容易给人好感。

　　看病?

　　楚星尘目光狐疑看向厉行天，传音道：

　　“为师不是跟你说过了，为师只会炼丹，哪里会看病？”

　　厉行天同样传音回答道：“算不上病，只是中了点毒，师父简单看看即可，要是治不成，我赔他灵石让他回头去找其他医师看即可。”

　　要赔灵石？！

　　楚星尘打起精神，目光看向张远山：“那我看看？”

　　张远山连忙朝着看上去远比自己年轻的楚星尘拱手道：

　　“劳烦前辈了。”

　　得到同意，楚星尘神识直接冲散张远山得护体神识，也不需多问什么，进去就看见此人体内早就化作战场。

　　两股血液此刻正奋力交战，其中一股血液有着强大的感染力。

　　恐怕这就是厉行天所说的毒了。

　　楚星尘收回神识开口道：“算你们运气好，来得早。”

　　张远山欣喜询问：“前辈有法子！？”

　　楚星尘耸了耸肩道：“我又不是治病的，你体内现在都跟战场一样了，法子倒是也有，但按我法子来，估计你这条命得算死在我手上的。”

　　“……那前辈，我这运气好在哪？死心死的早？”

　　“好在真正的大佬还没走。”

　　楚星尘目光看向一旁的李应灵，对她使了个眼神。

　　领命的李应灵迅速向外走去。

　　张远山目光的看向厉行天，却发现他的神色也远比自己困惑。

　　很明显，厉兄弟也没明白这自家宗门大佬是谁……

　　厉行天此刻困惑异常，这自己出门这段时间，这宗门变化的是不是太大了？

　　宗门什么时候还有比自家师父还大佬的人了？

　　很快，这两人就看见了宗门的大佬。

　　门外，李应灵此刻正跟在一位白袍女子身后。

　　白玄灵带着些许不悦的面色，走进殿内，目光看向了陌生的两人。

　　很快，她将目光锁定在了厉行天身上，随后从怀中拿出一瓶丹药丢向了厉行天道：

　　“你就是你师父的二弟子吧？初次见面，这是见面礼。”

　　厉行天连忙接过丢来的丹药瓶，目光小心翼翼看向这一瓶丹药。

　　白玄灵看穿厉行天心思一般开口道：

　　“这是我炼的，不是你师父炼的，放心吃吧。”

　　厉行天抬眼看了眼神色毫无波澜的自家师父，没敢回这一句话，只是默默将这一瓶丹药收了起来。

　　在一旁看见这一幕的林洛雨更觉得耳根子有些烫。

　　白玄灵都能第一眼认出自家师兄，而身为师妹的自己，却还认错了人。

　　把见面礼给完的白玄灵，目光转而看向了张远山。

　　白玄灵眉目微眯，语气干脆道：“怕不怕疼？”

　　张远山小心翼翼的开口回答：“额……不……不算太怕？”

　　紧接着，张远山就瞧见楚星尘的脸上露出了一路走好的表情！

　　张远山顿时生出不好的感觉，连忙想改口：

　　“等等！我……”

　　只是话未说完，他忽就觉得一股强大的灵力锁定了自己，让自己开口说不了话。


----------------------------------------

