# 第168章 真的是亏大了

宗门第四十一届全宗聚会。

　　原本今天就打算回天衍宗的白玄灵此刻也留了下来，毕竟此刻这宗门人才算真正的到齐，一个不落。

　　而且这种温馨的宗门小聚，白玄灵其实还算挺喜欢，而且这厉行天的气质，让她有些感受到算是半个同道中人的感觉。

　　参加完再走吧。

　　白玄灵品着酒，无视一旁陈白青渴望的眼神。

　　各家孩子有各家的教法，白玄灵自是觉得给陈白青喝点酒倒也无妨，可耐不住人家家长不同意。

　　至此也只能作罢了。

　　毕竟有时候给人尊重，便是给自己尊重。

　　李应灵仍然负责活跃气氛，举办着一些小游戏来玩。

　　她不参加，而是作为裁判。

　　陈白青眼看白玄灵是不再打算给自己酒喝了，倒也干脆的找李应灵参加游戏了。

　　向来不爱热闹的厉行天则是被强行拉上去参加。

　　此刻场中，大家欢声笑语，就连前些日子思考人生的林洛雨也在欢欣大笑。

　　这届全会唯有张远山此刻面色苍白的躺在躺椅之上，时不时的呻吟声从他嘴里发出。

　　张远山只觉得自己从鬼门关趟了一圈才回来。

　　浑身骨头架子仿佛都被拆散干净，连肉都仿佛被重新拼接一般。

　　痛！实在是太痛了！

　　不过虽然痛，但完事之后，白玄灵的解释还是让他浑身冒了冷汗：

　　“你也太过小看牵机毒了，这毒早就侵入你的体内五脏六腑，周身肌肉之内了。”

　　“看你之前这神情淡然的样子，莫非觉得你用这蠢办法不会死人？”

　　“你这未免也太小看毒这一道了吧？”

　　张远山顿觉自己捡了一条命回来，也幸好自己信了厉行天，要不然真的要被这毒拖死了。

　　虽然命捡回来了，但是这聚会他肯定是参加不了。

　　此刻他连手臂都抬不起来。

　　楚星尘提着酒杯走到了张远山身侧：“我这徒弟，在中州时应该多受了你照顾吧？”

　　张远山连忙开口回答道：“前辈莫要说笑了，倒是厉兄弟照顾我了，他本事很大，也很警惕。”

　　楚星尘没有回答，只是静静的将杯中的酒一口喝完，算是回答，随后看着瘫痪到不能动的张远山开口：

　　“如果不嫌弃，倒是可以在我宗门住上几日，等好些了再走。”

　　张远山也没硬逞强道：“那就叨扰前辈一些时日了。”

　　楚星尘笑着点了点头，随后起身离开。

　　他已经看过张远山的词条，算不上好，也算不上坏，金丹中期的修为。

　　既没有重情重义的词条，也没类似出卖朋友的词条。

　　这种人姑且算是最多的，可能会因为利益背叛兄弟，也可能会因为感情而和兄弟同生共死。

　　算是有些摇摆不定，只是现在看起来，好像对厉行天倒还讲些义气。

　　罢了，徒弟的路，还得徒弟亲自走。

　　楚星尘刚走回来，就听见站在裁判台上李应灵的大声呼喊：

　　“师父，以前游戏你都不怎么参加，这回二师弟都来了，你总没借口推脱了吧？！”

　　楚星尘看着举着红色小旗子当裁判的李应灵，开口笑道：“当然有！”

　　李应灵目光疑惑的看向自家师父：

　　“嗯？！师父还有什么蹩脚借口？”

　　楚星尘迈步走向李应灵，把她手中的红色小旗子夺了过来，随后直接将李应灵推向了一旁画着图案的游戏场地。

　　楚星尘脸上难掩笑意，大笑道：“以前都是你当裁判，让你师弟师妹玩，如今该轮到为师当裁判，让你也玩一玩了。”

　　李应灵站在游戏场地内，目光讶异的看向自家师父。

　　楚星尘眨眼传音道：

　　“身为大师姐，你已经做的很好了，现在该轮到你放松了，我印象里的李应灵可是爱玩的紧，哪里会想当什么裁判。”

　　李应灵闻言一愣，目光之中隐约带着些许泪光，只觉的心里有些暖暖的。

　　她也眨眼传音道：

　　“我和师父天下第一好。”

　　白玄灵作为渡劫大佬，元婴期的传音，自是能够截取，虽然有些不太道德，但是她好奇啊。

　　不过，倒不如不偷听。

　　白玄灵觉得，楚星尘说的话实在是太幼稚了，还有这么羞的话，也说的那么自然。

　　不过，白玄灵自己却也露出了笑容。

　　看着前方楚星尘挥起手中的小旗，开始新一轮的小游戏。

　　游戏场地之中，李应灵笑的似乎更加自由了些。

　　此刻，白玄灵才觉得自己似乎真的有些老了。

　　她有点爱看这一幕了。

　　宴会有举办开始，那么便会自然而然的落幕。

　　白玄灵后来也参加了一两次游戏，什么飞行棋，什么大富翁之类的奇怪游戏。

　　这些游戏说是楚星尘设计的。

　　看着没意思，不过真下场玩一玩，倒也算是有趣。

　　今日份的杀心也是被掩了下去。

　　或许，其实内心也是有些被治愈到了。

　　只不过，随着宴会散场，这份治愈就有些不太治愈了。

　　白玄灵正准备告别离开时，就看见楚星尘这小子带着熟悉的笑容就走了来。

　　“白姐姐，您准备走啦？”

　　白玄灵目光微眯，语气平静：“你小子最好想清楚说话，别坏了我现在的好心情。”

　　“诶，白姐姐说的什么话。”

　　楚星尘笑容依旧的靠了过来，同时拿出好几瓶丹药塞到了白玄灵手中。

　　白玄灵毫不客气的接过了这些药瓶，心情稍好了些：

　　“想清楚了现在就说吧。”

　　“那个……天衍宗的那一块令牌，能不能再给我一块？”

　　“那玩意你要那么多做什么？有一块不就够了？”

　　“我二徒弟八成又是要去中州浪去，带一块令牌防防身嘛……”

　　白玄灵看了眼楚星尘，随意开口刁难道：“一百瓶丹药，材料你自己出。”

　　楚星尘闻言目光一亮，迅速开口答应道：“成交！”

　　白玄灵目光看向楚星尘，没想到这财迷还真舍得为弟子下血本。

　　自己给他的丹药价格可不低，而且这小子炼丹速度也很慢，一百瓶谁知道他要炼到什么时候去。

　　这小子虽然有些嬉皮笑脸，但做人这块，倒还真算个人。

　　原本打算拒绝的白玄灵，终究还是再丢一块给了楚星尘。

　　姑且算这小子行事作风自己还算喜欢的奖励吧。

　　“一百瓶！”

　　白玄灵丢下玉牌和这一句话后，身形猛然消散。

　　楚星尘连忙接过玉牌，连忙将其塞进空间戒指之中。

　　同时看了一眼，自己空间戒指之中，少说五百瓶的丹药。

　　哎……地主家也没余粮啊。

　　楚星尘不由摇了摇头。

　　为了厉行天，自己可真的是亏大了。

　　————

　　ps：再送一点小礼物嘛……


----------------------------------------

