# 第170章 我觉得你好像没明白我的意思

大雨。

　　宗门全体上下此刻都在水潭边的小亭子之中。

　　陈白青煮着茶，李应灵能简单的拨两手琴，也算初步的有些情调了。

　　厉行天和楚星尘一样，品不懂什么茶，他只是浅浅抿了一口，然后面色严肃的点了点头。

　　主打一个如品，似品，毕竟跟了师父这么久，多少也都该学了点皮毛。

　　林洛雨就朴实多了，喝不懂的样子一点也不伪装。

　　唯有崔浩，他是真懂茶，就连喝茶的手法也完全不同。

　　他将茶分三口喝完，每喝一口都顿了会，闭目品了会又缓缓点头，最后夸赞道：

　　“三师姐把这茶的调性掌握的无比巧妙，过水技巧也恰如其分，原本这茶算不上顶尖，但是搭配了三师姐这一茶艺，喝起来却比顶尖更为享受。”

　　陈白青面色平静的点了点头，算是回答了崔浩的拍马屁行为。

　　她抬起茶壶，又给师父补了点茶。

　　这茶，她给师父泡的，五师弟只是捎带喝着罢了。

　　林洛雨对于自家五师弟马屁拍歪的行为，轻轻的发出了似有似无的嘲笑声。

　　声音不大，但对于崔浩来说——很刺耳！

　　张远山此刻也在亭内，最近这些时日，他已经恢复的差不多了，也是由这些时日，他也算明白为何厉兄弟对自己的师父感情如此深厚。

　　倒不如说，在这种宗门，有这种师父，感情不深厚才稍显奇怪。

　　修炼空闲之余，嬉嬉闹闹，宗门一团和气，的确让人十分舒心。

　　就如同此刻，雨中品茶听琴一般。

　　只觉心灵被洗涤干净。

　　林洛雨将手中茶喝完，看向大雨，突然开口道：

　　“师父，这雨是不是下了很久了？”

　　楚星尘拨弄面前的围棋棋盘，跟厉行天玩着五子棋，随口答道：

　　“应该是吧？”

　　李应灵停下手中动作，目光望向亭外大雨：“是好像没停过，也没小过。”

　　楚星尘看了眼即将被填满的棋盘，修士随着修为提升，五子棋级别的这种运算，除非特意放水，否则基本都是以平局收场。

　　只可惜，厉行天一点也不想上进。

　　“不下了。”楚星尘伸手拿起茶杯，喝了一口后道，“你们是说这雨有些不对劲？”

　　崔浩看了看大雨，想起什么突然道：“渝州城里有传，池州发了大水，淹死了不少人，有不少难民朝四周逃难，好像也有不少人因为禅林司的名声，跑到了渝州城里。”

　　“听说禅林寺那边正施粥，布善呢。”

　　林洛雨闻言目看向崔浩，最近这些时日，只有崔浩偶尔去一趟渝州城，其余大部分都在宗门内潜心修炼，就连李应灵也一样。

　　她倒也没听过这消息，不过她知道。

　　发大水，淹死的只是少数，大多人都是死在逃荒路上，白骨垒于路边。

　　楚星尘闻言叹了口气：

　　“崔浩你回头跟禅林寺联系一下，说我们愿意出点银钱资助一下，我们也做一些力所能及的事。”

　　崔浩笑着点头应下：“好嘞，师父！”

　　林洛雨目光有些讶异的看向自家师父，打算说些什么的时候，却又安静了下来，只是露出了些许笑容。

　　不过她的笑容很快又有些僵住了，只见师父突然又开口道：

　　“嗯……不用去了。”

　　林洛雨顺着自家师父的目光向外望去，只见雨幕之中，一位身材挺拔的年轻和尚，披着袈裟冒着大雨一路跑来。

　　在他的身后，宁芊芊撑着雨伞也在赶来。

　　楚星尘看着年轻和尚浑身湿漉漉的跑进小亭之中，浑身衣物湿的干脆，滴答一地。

　　系统词条扫过，不出所料此人果然是缘空，之前威武大汉的形象此刻已经纤细了不少，变成了年轻小伙子。

　　不过灰色词条依然存在，不过他现在模样，没想到缘静倒还真没骗这小子。

　　估计再有些时日，缘空就能变回那个小和尚了，那个时候恐怕临时灰色词条也会消失。

　　李应灵看了两眼这年轻和尚，自是反应来这便是缘空，她也是见过壮汉缘空的。

　　缘空踏入亭内，目光直接看向楚星尘，紧接着毫不犹豫的就跪了下去。

　　他脸庞紧绷，声音难掩些许哭腔道：“现在有件急事需要施主帮忙，只要施主答应，我做什么都行！”

　　楚星尘连忙起身，伸出手去打算将缘空扶起：

　　“你求的事我大概知道了，没想到你小子这天生佛子，还是有点名副其实的，你不来，我明天还打算派人跟你商议呢。”

　　缘空闻言一愣，颇有些稀里糊涂的就被楚星尘扶了起来，这件事他也就才今天才知道，随后就火急火燎的跑来了。

　　这楚星尘是怎么比他还早知道的？

　　缘空有些困惑询问：“您真知道了？”

　　楚星尘点了点头道：“我真知道了，不就是池州吗？那边情况我还是知道些。”

　　缘空闻言心中瞬间松了口气，没想到楚星尘居然真知道，莫非他是怕自己赖账，特意找人看自己，免得自己跑路？

　　不过不管如何，方丈有救就行。

　　他连忙开口询问道：“那您有把握吗？”

　　楚星尘笑而不语，只是交给缘空一个空间戒指，凡人的金子银子罢了，用灵石就能唤来一大堆。

　　这缘空就是没见过什么世面，莫非是小瞧了自己？

　　现在宗门人手至少两枚空间戒指，这些都是在玄武国伐妖之战时，楚星尘从盟主赵淳那边要的

　　甚至乾坤袋子也要了两个。

　　这可算是个稀罕货。

　　乾坤袋子能装人，但是只是装点凡人，或者修为不高的修士和灵兽。

　　乾坤袋子和空间戒指的判定方式有些不太一样，空间戒指是按大小来，灵力属于算是空气一类，不占空间，而乾坤袋子由于能装活物，里面就需要用灵力撑出一定空间。

　　不过如此一来，灵力就在乾坤袋子之中就要算体积了。

　　修士修为越高，自身所能容纳的灵力也就越高，元婴修士一只脚踏进乾坤袋，就足以将其撑爆。

　　缘空本能伸手接过楚星尘空间戒指，他有些茫然的抬起头看了眼楚星尘。

　　给自己空间戒指有什么用？

　　不过当缘空瞧见，楚星尘那副我办事你放心的神情，却又瞬间了然了起来。

　　莫非这空间戒指之中……

　　缘空会心一笑，神识探入其中，随后就看见一些黄白之物随意堆放在空间戒指之中。

　　嗯？！

　　金子银子？这有什么用？

　　缘空不死心的再在空间戒指之中找了半晌，确实发现除了银子和金子之外，再没其他东西。

　　给钱有什么用？哪怕要找其他修士帮忙，给的也该是灵石吧？！

　　莫非这是给方丈的丧葬费？

　　缘空看了眼楚星尘，表情又重新变回可怜兮兮的神情：

　　“施主……我觉得，你好像没明白我的意思。”


----------------------------------------

