# 第171章 系统的隐藏任务

小亭内。

　　楚星尘眉目微皱的听完缘空讲述的事情的原委，轻轻点头后开口道：

　　“你是说，你家方丈去池州布施，结果出事，被河里的妖物袭击了？只有一个僧人跑回来报信，而且说那群妖物，恐怕有个金丹期的在指挥？”

　　缘空连忙点头：“我就认识你一个顶尖修士，除了你，我再也想不到找谁了。”

　　楚星尘闻言眉头微皱，轻轻转了转面前的茶杯，开口道：

　　“你先冷静一下，池州到这渝州城，哪怕是筑基修士，也得跑个三天吧？”

　　缘空点头老实道：“是，我师侄跑了四天多。”

　　瞬间亭内安静的只剩雨声。

　　所有人的目光都看着缘空。

　　就连崔浩闻言也是一愣，四天？

　　这方丈要是被妖物吃了，四天时间都够妖物把方丈从肚子里放出来了吧？

　　这要是找到了，估计也得是捧回去的吧？

　　要真把化作尘土的状态的方丈带回去……那算不算捧着妖怪的……

　　缘空看了眼沉默的众人，他自是明白众人沉默的原因。

　　他沉默了会开口道：“我知道情况，但现在如果师兄没死，仍在坚持等我呢？哪怕师兄真的死了，我也得亲自去看一眼。”

　　“这是我作为师弟的本分。”

　　缘空等了会，亭内依旧没人说话。

　　他正欲起身离去，打算自己去找师兄时，楚星尘有些稍显无奈的声音传来：

　　“行天，你带着他去看看吧，跟以前一样，注意安……”

　　楚星尘话说一半，突然顿住，坐姿瞬间直了起来，许久没有动静的系统突然有了动静。

　　而且发布了一个崭新的任务。

　　【触发隐藏任务——气运之争】

　　【曾有天命真龙毙于荒野，大气运化作虹光而散，终归天命于众生，而又终归于真龙。】

　　【世间哪有真命？时也，命也罢了。】

　　【任务提示：腾云化龙，再走水路，身怀气运，即为真龙】

　　【任务要求：捕获流走水脉，意图窃运的盗运者。】

　　【任务奖励一：天道气运】

　　【任务奖励二：遗物】

　　楚星尘看着面前的任务面板，不由深吸了一口气。

　　缘空求自己的时候，任务没弹，是自己开口让厉行天去帮忙的时候才弹出来的。

　　这代表，有些隐藏任务，必需自己卷入其中之后，才能触发的吗？

　　还是哪怕卷入其中，也必需拥有参加这件事的实力才能触发？

　　其次气运……这种玄而又玄的东西是真的存在的？

　　楚星尘看着面板，这件事，恐怕远没所谓妖国那么简单，也并非一个金丹期的妖物能够打发的。

　　这次任务奖励有点玄乎，修仙这种事，哪有什么都不争的道理，不争顶多只是奖励不够诱人罢了。

　　这件得认真对待了。

　　楚星尘目光扫过一圈，最后开口道：

　　“行天，收拾一下，和我一起去池州，应灵……你的话，留下来好好修炼，看好师弟师妹，缺帮手的话会联系你。”

　　厉行天办事老成稳妥，李应灵多少有点年轻，这件事的危险程度尚且未知，目前来说还是以稳为主。

　　毕竟牵扯到气运一说，恐怕都简单不了。

　　李应灵看了眼师父严肃的神色，轻轻点头表示明白。

　　厉行天起身，目光看向了一旁的张远山道：“张兄……”

　　“明白。”张远山起身拱手。

　　缘空脸上难掩感动神色，没想到楚星尘居然对自己竟然如此重情重义。

　　他语气沉重，仿佛下了巨大的决心道：“以后你炼的丹！你叫我试多少颗，我就试多少颗。”

　　楚星尘不屑一笑，直接伸手拍了拍缘空的光头道：

　　“拉倒吧你，现在不花钱还想吃我的丹药，想的挺美。”

　　缘空虽然不是小缘空了，但这拍脑袋的舒适度，楚星尘表示还真挺不错。

　　——————

　　水灾很大，不用到池州，就能看见一地灾民。

　　据说官府已经在极力运转，试图救灾，运河上运的已经是粮船了。

　　这种波及极大的灾难，真正有效的是集体有规划的救援和安排。

　　楚星尘临走前吩咐让崔浩带着一些银钱和灵石，分别捐给了镇妖司和禅林寺。

　　有些事，能做到问心无愧就是极好了。

　　池州是在内陆，并不临海，临的是澜沧江的一条支流，说是支流，但实际上却也是非常的大。

　　至少池州也曾靠着这一条支流，打造了万顷良田，也算得上是旁人羡慕的富庶之地。

　　不过事情总有两面性，水多，自然也会有涝灾，池州为此也倾力打造不少水坝，缓解涝灾。

　　往日这些水坝也的确替池州百姓挡住了无数滔天洪水。

　　只是……

　　池州境边缘。

　　楚星尘立于空中，看着面前一片狼藉的土地，只见不远处仍有土黄色的河水不断奔涌，吞噬着抵挡在它面前的一切。

　　缘空终究有个心善的词条，从楚星尘那里要了不少的食物，在楚星尘的神识范围之内，派发这食物。

　　不过看起来，还是有些杯水车薪就是了。

　　“师父。”厉行天观测了会河水，开口道，“缘空所说方丈布施的地方，如今早就被上涨的水位淹的干净，如今要问，只能问那些水中的妖物了。”

　　楚星尘轻轻点头：“弄两只吧。”

　　得到指示的厉行天身形化作虹光，直入奔腾的河水之中。

　　楚星尘看着厉行天干练的动作，不由轻轻点头，果然还是办事经验丰富的二弟子靠谱。

　　静看河面的楚星尘，等了片刻，没等到厉行天抓着几只河中妖物上来。

　　反而这条土黄色的大河的远处……开始涌出了猩红的血气。

　　这是自家徒弟在这河里大开杀戒了？

　　厉行天是不是误会了自己的意思？

　　刚刚自己只是让他抓两只，不是让他杀到只剩两只。

　　楚星尘抬手直接隔空将还在派发食物的缘空提溜走，直奔厉行天的方向而去。

　　别整的缘静没死，缘空留在这里出了事。


----------------------------------------

