# 第173章 请大师姐来！

厉行天带着禅林寺两大活宝上了悦来酒楼的二楼，找上了自家的师父。

　　“抱歉，来迟了师父。”厉行天脸上露出稍显无奈的神情。

　　“无碍，人平安就好。”

　　楚星尘轻轻点头，随后目光看了眼被厉行天找到的缘静时，算是明白为何厉行天会留下帮忙了。

　　此刻的缘静此刻真的算得上是油尽灯枯了，原本筑基修为的缘静此刻体内的灵力波动，甚至都不如一旁面色凝重的缘空了。

　　早已发白的胡须已经失去了所有营养一般，散乱干枯的贴在缘静脸上。

　　面色枯黄的缘静，两只眼眸已经深深凹陷。

　　这种情况下，楚星尘自己炼制的十全大补丸或许有点用，不过一想到自己丹药的副作用……

　　就怕方丈挨不住啊。

　　缘空此刻正扶着缘静，三人落座。

　　缘静干瘪的脸上强扯出笑容，用失去了弹性的声音沙哑道：

　　“麻烦施主了，这情是越欠越多了。”

　　“方丈小看人了，就许你心系苍生，就不许我也一样了？”楚星尘亲自给缘静倒了杯茶，继续开口道，

　　“上次见你情况就不算乐观了，有些事，也不一定要亲自去了。”

　　缘静伸手握住了面前的茶杯，闻言脸上不由露出些许笑容的看向楚星尘，目光十分柔和。

　　他开口笑道：“本来就活不久了，多活几日，不如多做几件。”

　　“不过老衲倒是有些走眼了，原以为施主有些市侩……”

　　楚星尘面色不变开口打断道：“方丈没看走眼，我就是一俗人，一直很市侩。”

　　“施主说是那就是吧。”缘静面带笑意的点了点头，随后面色微微严肃开口，“不过，池州一事绝非单纯天灾……”

　　楚星尘轻轻敲了敲面前的古籍封面，随后开口道：

　　“这件事我知道，接下来的事也和方丈没关系了，方丈同缘空一起回禅林寺吧。”

　　缘静目光讶然的看向楚星尘手中的古籍封面——水经注。

　　他明白什么似的轻轻点了点头，准备说些什么却又安静了下来。

　　他想拜托楚星尘尽力而为，却又觉得这话不该说。

　　有些话说出口就容易成为他人负担，也不该将自己期望交托他人。

　　虽然楚星尘不一定会在乎，但是缘静自己该在乎。

　　缘静想了想，开口道：“那就祝施主，一切顺遂，老衲在禅林寺等候施主来喝茶。”

　　“会的。”楚星尘轻轻点头，随后目光看向厉行天道。“行天，你送方丈和缘空回禅林寺吧。”

　　缘静摇头道：“不用如此麻烦，老衲能自己回去……”

　　这话缘静自己可能信，但一旁缘空就不太信了。

　　他语气有些着急道：“师兄，你认真的？你刚刚腿都是软的！”

　　缘静闻言，有些无语的看向比自己还高的缘空，哪怕知道这副年轻汉子躯体里的灵魂，也才几岁。

　　但该无语的时候缘静还是有些无语的。

　　缘静无奈叹气道：“我又没说我要走回去，我都这把老骨头了，坐个车回去不行吗？”

　　“哦……”

　　楚星尘看着缘空扶着缘静缓缓下楼，强忍内心的吐槽欲望。

　　不过好歹没算出什么大事。

　　楚星尘询问坐在对面的厉行天道：

　　“你找到缘静的时候是个什么情况？”

　　厉行天叹了口气道：“正在劝水坝下游的村人搬离，不过没人会因为一个满身泥泞，看上去快死了的疯和尚胡言乱语，就抛弃自己的全部。”

　　楚星尘轻轻点头：“那最后缘静是怎么劝的？”

　　“师父要是指望他的话，估计还得等几天才能看见我。”厉行天神色有些无奈道，“我恐吓了那些村民，要么搬家，要么死在我手上。”

　　“后来，就用这个法子，劝了几个村子之后就回来了。”

　　楚星尘看着厉行天的表情，很是脑补了一下。

　　自己这位二弟子一身血气澎湃汹涌，手持这骷髅大刀，怒喝——要么搬，要么死。

　　楚星尘忍着笑意道：“那倒是辛苦你了。”

　　厉行天看了看自家师父，想了想还是说出了心里的疑惑：

　　“我们找到了方丈还不走的话，师父是打算？”

　　“抓一条大鱼，一条从没见过的大鱼。”楚星尘轻轻喝了口茶，随后看着厉行天忽然想到什么，开口询问道：“你会找水脉吗？”

　　厉行天闻言一愣，他修的又不是水系功法，没事研究这玩意做什么。

　　他轻轻摇头道：“不会。”

　　楚星尘闻言将面前的水经注直接推到了厉行天面前，语重心长道：

　　“那你该学学了，努努力，时间紧迫。”

　　厉行天看了眼被推到自己面前的水经注，又看了眼师父殷切的眼神。

　　谁让师父是师父呢……

　　厉行天翻开了这本水经注的第一页，除了目录以外……

　　他……好像有点看不懂，这是写的是通用字吗？

　　————

　　两日后，客栈内。

　　厉行天眉头紧皱的看着面前的水经注。

　　这些时日他全天都在专研这一本水经注，不得不说，这玩意算是他见过最为邪门的东西了。

　　看书最痛苦的事情大概就是，你好像明白了它写的是什么，但自己心中推算的结论和最后的答案，截然不同时。

　　你就会又会陷入迷茫，我真的明白了吗？

　　当你抱着重新开始的念头，再看这本书时，收获的总结却和上一次的一模一样时……

　　一股可拉倒吧的想法浮现在厉行天脑海之中。

　　厉行天读的书也不算特别多，大部分都是踏上修行路之后再学的。

　　关于修行一事，他有切身体会，对于一些术法和手段自是有了解，所以有些云里雾里的术法，多少都有些殊途同归，理解起来不算难。

　　但对于这种完全就是另一个从未接触过的赛道。

　　以往的经验不起作用时，厉行天就有些摸不着头脑了。

　　尤其是自家师父说时间紧迫的时候……

　　厉行天重重将面前的书籍合上，他语气凝重道：

　　“师父，我短时间内估计是学不会了……”

　　楚星尘嗑着瓜子的动作一顿，目光看向自家二徒弟。

　　厉行天神色认真道：“请大师姐来吧！”

　　这种书，估计也就大师姐那种天才读得懂了。

　　更何况大师姐还是个水系灵根。


----------------------------------------

