# 第177章 给你一拳

沧州城。

　　街上，一高一低两道靓丽身影走在人流密集的街上。

　　长相极为出众的一人一蛟龙，本该回头率十足，但街上的人却仿佛看不到两人一般。

　　两道身影穿过闹市，有些拥挤的人群却又自动给两人让开道路。

　　清禾目光好奇的打量四周，尤其是看见些好看的玩意儿，就会多看两眼。

　　凡人虽然弱小，但却心灵手巧。

　　有些巧妙想法造出来的东西，清禾也觉得很厉害。

　　这无关修为，而是一种难以言喻的震撼感。

　　弱弱的人，却干了很厉害的事，那种以小博大的震撼感。

　　谢灵玉语气平静：“你确定你这样摸鱼，你回去的时候还进得了山门？”

　　“摸鱼是什么意思？”清禾目光疑惑望向谢灵玉。

　　谢灵玉想起了某人的解释，开口回答道：

　　“就是有正事不做，却在做一些让自己开心的事。”

　　“嗯？”清禾闻言一愣，随后小脸露出原来如此的神色，略显兴奋笑道：

　　“那摸鱼不是很重要吗？清禾喜欢摸鱼。”

　　谢灵玉：“……”

　　这条蛟龙属实是没救了，原先觉得师尊有些严厉，如今看来还是管得太松了。

　　清禾看了眼没搭话的谢灵玉，好奇问道：

　　“摸鱼是那个大能创造的词汇，好生新奇，很有意思。”

　　谢灵玉看向清禾，语气些许清冷道：

　　“创造这词汇的，能是个大能？”

　　清禾理直气壮的询问：“为什么不能？”

　　谢灵玉语气平静：“说不能的时候，想一想现在的自己，你这品性，能成为大能吗？”

　　清禾闻言一愣，原先有些兴奋的神色稍稍退却。

　　这话……它不太能反驳。

　　清禾觉得自己离成为白姥姥那样，有些无所谓不能的大能还有好远好远的距离。

　　有时候那犹如天堑般的差距，哪怕自己是条蛟龙，也觉得这辈子好像追逐不到白姥姥的身影了。

　　不过……

　　“快乐不也很重要吗？”清禾想了想，看着谢灵玉认真道，“不是每个人或者妖都能成为大能，但是快乐是大家都能获得的。”

　　“吃天衍宗的知味居我很快乐，跟你在一起我也很快乐，哪怕白姥姥经常凶我，但她脾气好的时候，和她在一起我也算快乐。”

　　“如果成为大能要用这些交换的话，我宁可不成为大能。”

　　谢灵玉闻言目光不由再次看向清禾，看着她极为认真的眼睛：

　　“那你放心吧，你成为不了大能的。”

　　清禾闻言一愣，觉得谢灵玉好像是在骂妖，但又好像没证据。

　　这算安慰么？

　　这应该是骂妖吧？！

　　清禾只能委屈的看向谢灵玉，诉说对这句不对劲话的不满。

　　谢灵玉看着清禾委屈巴巴的小眼神，轻咳一声，越过这个话题道：

　　“你要这样摸鱼，按师尊的性子，你估计以后只能睡山脚了。”

　　清禾语气抱怨：“什么嘛……白姥姥什么都没交代清楚，只是说有机缘在沧州，什么机缘也不知道，什么情况也不知道。”

　　“真要有什么重要机缘，白姥姥哪里会让我来，她自己提着大刀就来了。”

　　“能让我来找的机缘，哪里会是什么重要机缘，要我说，就是白姥姥想折腾我。”

　　“更何况，我们不是在沧州吗？刚刚我们也去过水边了，不是什么也没有吗？”

　　“我们现在就是在找机缘，只不过从水边找到了……”

　　谢灵玉有些无奈的轻轻摇头，看着清禾找机缘。

　　从水边，然后嗅着鼻子，边说着借口，找到了包子铺旁边。

　　清禾嗅了嗅这香气，神色兴奋道：“老板！这包子咋卖？”

　　包子铺老板被突如其来的声音吓了一跳，看着凭空窜出的一个十三四岁的小女娃，头上顶着角跟鹿角似得。

　　但看着面前小女娃衣着华贵，白白嫩嫩，明显是富贵人家。

　　想了想，富贵人家戴着鹿角……好像也不算什么比较稀奇的事。

　　有钱又闲的人，整的活才更厉害。

　　包子铺老板开口回答：“三枚铜板一个大肉包，都是当天鲜肉！”

　　清禾闻言瞬间疑惑起来。

　　铜板是什么？

　　她知道灵石，金子和银子，却从没听过有什么铜板。

　　包子铺老板看着清禾疑惑的神色，更加确定了面前的小女娃，是比富贵人家还厉害，至少是有权人家的娃。

　　不过还没等他开口解释，就听见自己面前桌子发出声响，低头看去一枚碎银此刻正放在面前。

　　他在讶然抬起头时，却发现小女娃身边多了个面容精致，但气质有些冰冷的绝世女子。

　　是那种，他从没见过的好看。

　　不过好看是好看，身材也很好，但好看又喂不饱自家孩子，哪有大包子实在，他看了一眼就看向了桌子上的银子。

　　银子自然是谢灵玉丢的，她开口道：“买够数，打包带走。”

　　“好嘞！”包子铺老板连忙伸手将那散碎银子接来。

　　这两人大方是大方。

　　怎么出现的时候总有些一惊一乍的，要不是大白天，他估计早得吓瘫了。

　　莫非……如今的权贵人家，打招呼都喜欢这种突然出现的调调？

　　片刻，一大一小的身影又在大街上走了起来。

　　只不过小的那个，手上却提了个大袋子。

　　清禾一口一个塞着包子，神色幸福无比，她感叹道：

　　“虽然没有灵气滋养……但是真好吃啊，而且好便宜啊，那么点银子就能买这么多，我好喜欢这里。”

　　“果然沧州有机缘，这机缘真香！”

　　谢灵玉有些无语：“你既然想摸鱼，那还喊我来做什么，明日我就回天衍宗了，等会给你丢点银子，自己在这里吃你的机缘吧。”

　　“哼哼！”清禾嘴角一笑，目光打趣看向谢灵玉道，“上次师尊问你老相好的时候，我也在一旁听着呢！”

　　“别以为我傻，我可机灵着呢。”

　　“你受罚的时候就去了玄武国的渝州城，要说认识相好，估计也就在渝州城认识的吧？”

　　“这里虽然是池州，但也在玄武国境内。”

　　“师叔，你现在说着回天衍宗，其实是想去找老相好吧？”

　　谢灵玉目光微眯，一拳猛然朝清禾脸上砸去。


----------------------------------------

