# 第180章 过来吧！小泥鳅！

清禾眼见自己曾经无往不利的卖惨，此刻失了效果，就明白谢灵玉这回是认真了。

　　可恶！

　　不就老相好嘛，难不成以后也不带回来看看吗？

　　白姥姥早不知道去了多少趟了。

　　现在还在意自己多两嘴吗？

　　想起这件事，清禾又默默回头看了眼身后面色稍显冰冷的谢灵玉。

　　莫非……这件事她还不知道吗？

　　清禾迅速回忆了一下，好像谢灵玉是真的不知道。

　　谢灵玉也从来不问白姥姥跑哪里去了，自从回天衍宗之后，除了必要事务之外，就是在修行。

　　白姥姥都说谢灵玉好像变了个人似的。

　　清禾突然想到一个好主意，要是用这个消息来交换谢灵玉对自己睁一只眼，闭一只的话。

　　那么自己的摸鱼生涯岂不是还能继续。

　　那个肉包子自己是不是还能吃上，听说这里除了包子之外，还有更好吃的东西。

　　觉得可行的清禾，用商量般的语气开口道：

　　“谢师叔，如果我告诉你一个秘密，你能不能……”

　　清禾话没说完，但是露出了一个你懂的微笑。

　　谢灵玉的语气毫无波动：“我对别人的秘密没兴趣。”

　　清禾连忙开口：“不是别人！是你那个老相好！”

　　“我没有老相好。”

　　“是你老相好和白姥姥的事情！”

　　谢灵玉不屑一笑：“你是想说我师尊去渝州城找他了？这件事我早知道了。”

　　清禾闻言目光震惊的看向谢灵玉，连忙好奇追问：

　　“你是怎么知道的？”

　　谢灵玉看了眼满脸疑惑的清禾，并不回答这个问题。

　　怎么知道？

　　看掌门吃了十全大补丸的模样就知道这丹药出自谁的手了。

　　自己不找师尊，无非只是想少一事。

　　不然师尊指不定又要折腾什么事情了，不如就让师尊觉得已经把自己瞒住了，这样师尊还能收敛一些。

　　免得天天来问东问西。

　　清禾眼见谢灵玉神色没有任何波澜，就知道自己的算盘落了个空。

　　既然落了空，那再不情愿，也得动一动了。

　　毕竟真睡山脚的话实在太丢脸了。

　　清禾委屈道：“好啦……找机缘就找机缘嘛。”

　　一个时辰后，沧州河底。

　　清禾满脸舒适的飘在大河里。

　　作为一条蛟龙，在水里和在外面差别不大，要真说的话，在水里其实还更舒服一点。

　　谢灵玉果然没兴趣跟自己一起下水。

　　果然，只要不干活的话就算摸鱼——真快乐啊。

　　不过彻底不干活也说不过去，水往哪里飘，清禾就随便探测探测水脉。

　　反正最后干出的活能交差就行，反正谢灵玉也不懂水脉，到时候只要跟她说水脉很难探测就好啦。

　　摸鱼，清禾！它是有一手的！

　　对于所谓的机缘，清禾其实并不太在意，反正这种鸟不拉屎，灵气贫瘠的地方，哪怕有机缘又能如何，难不成还能让自己变成真龙？

　　随着年龄的增长，自己的修为也会节节攀升，哪怕什么都不做也能到化神之上的合体期。

　　只要稍稍练练，就能到合体期的下一个境界——大乘期。

　　大乘期之后白姥姥的渡劫期就不是靠修行就能到达得了。

　　这机缘无非就是提升那么一点实力罢了，提升那么点实力其实也没什么用。

　　毕竟应该没有谁胆子大到敢揍天衍宗的蛟龙吧？

　　天衍宗那么大，肯定能养自己到死。

　　所以天衍宗不倒，自己就是天下无敌的！

　　感受摸鱼快乐的清禾突然察觉有一丝奇怪的灵力波动。

　　它有些奇怪的睁眼向那边方向看去，同时神识也蔓延而去。

　　片刻。

　　什么也没探查到的清禾觉得有些奇怪，迟疑了会。

　　清禾选择先跑为敬！

　　遇见有些邪门的事情时，正确的做法是能跑多快跑多快。

　　而不是知道有些邪门了，还傻乎乎的非得去看一眼为什么邪门。

　　只是清禾刚做出逃跑姿势，周身的原本十分亲和的水猛向她压来。

　　此刻似有似无的灵力也不再隐藏在水中，而是直接化作锁链将清禾层层捆绑。

　　流转着灵气的水链直接将清禾裹了一层又一层。

　　元婴境中期的清禾只觉得将自己死死锁住的灵力质量极高，而且修为至少也该是元婴境巅峰！

　　更为夸张的是此人居然能将灵力隐藏在水中，身为蛟龙的自己居然只能隐约察觉到一丝不对劲！

　　该死？！这是什么？！

　　埋伏吗？！

　　清禾毫不犹豫爆发体内力量，打不过不要紧，只要挣脱开来，让谢灵玉知道自己这边出了事。

　　只要把白姥姥唤来，管埋伏的是谁！都得死在这里！

　　“喝！”

　　清禾一声暴喝，体内蛟龙之力猛然爆发，封锁清禾的水链开始迅速颤抖，仿佛下一刹那就要爆散碎开。

　　“还想挣扎呢？老老实实束手就擒。”

　　一声男子打趣的声音从身后传来。

　　话音落下，清禾就瞬间察觉这水链上的灵力猛然提升了一大截！

　　清禾迅速意识到不能再拖！

　　清禾毫不犹豫的展开真身，原本的小身躯开始快速变换！

　　一声愤怒龙吟响起！

　　一道庞大蛟龙身躯浮现水中，原本的水链被撑开了位置，清禾身躯开始用力扭转，手中利爪狠狠抓向封锁自己的水链。

　　人形态是清禾最弱的形态，蛟龙蛮狠就蛮狠在身躯蛮力巨大，而且自身鳞片对于术法灵力有一定的抵抗作用。

　　更何况蛟龙水属，想用水来对付蛟龙也未免有些太托大了！

　　清禾灵力侵入水链之中，疯狂干扰，用力转身！

　　它一个转身就彻底从水链之中挣脱。

　　脱困的它回头侧目看去，只见水中站着三人。

　　看穿的衣裳分辨的话是两男一女，脸上都戴着面具。

　　领头站在前方的男子带着猴子面具，另一个男的则是带着猪面具，最后一个女的则是带着狐狸面具。

　　狐狸女兴奋开口：“师父我说了吧！这沧州肯定有东西的！我们刚来就遇见了正主了吧！”

　　猴子男点头道：“为师什么时候不信你了，不过现在小心点，往后退退，元婴修为的蛟龙呢。”

　　清禾龙眼迅速锁定在了猴子男身上。

　　说话好生嚣张，仿佛拿捏自己轻轻松松一般！

　　不过这么嚣张的话，那实力肯定也不弱！

　　自己肯定打不过，先跑再说！

　　清禾一个扭身，就直奔谢灵玉方向而去！

　　只是有一道身影比清禾更快。

　　一只元婴大手直接拽住了清禾的尾巴，紧接清禾只觉得一股巨力拉扯着自己的尾巴。

　　而蛟龙之躯的自己，却隐约有些比不过！

　　同时一股猛烈灵力从元婴大手开始，直接穿透鳞片一般，开始猛烈攻击自己蛟龙躯。

　　“过来吧！小泥鳅！”

　　清禾被猛然抽向河底。


----------------------------------------

