# 第183章 你好好干，你和师叔的事我一定给你美言几句。

谢灵玉住不惯人来人往的客栈，所以在沧州有租赁暂住的房子。

　　房子位置略显偏僻，也不算大，哪怕算上厨房也只有五间房，不过带了个小院。

　　玄武国不像中州那般，没有足够的修士基础，是没办法建立像是中州那种专门针对修士的小城市。

　　这里能有的只能是针对修仙者的小集市，就这样的小集市往往都是隔几个地区才会有一个。

　　而且这种小集市卖的东西在谢灵玉眼中都是些不入流的。

　　玄武国宗门的修士出来办事时，也多是暂住在凡人城镇之中。

　　毕竟是偏僻之地，出来办事的多为炼气期的小修士，带队的最多也就一名筑基修士。

　　这种修士也没抬手就建出一套简易房子的能力，而且就算费功夫建的那也是些简易毛坯房。

　　爷都修仙了，过得还那么苦兮兮的不如凡人，那这些不白修了？

　　住客栈多好？吃得好，睡得好。

　　另外修了仙，也总该显摆显摆，哪怕是宗门内的小喽啰，小透明，在外面也是凡人一口一个仙师的称呼。

　　这些可都是妥妥的精神食粮，让这群底层修士有一种——这仙真他娘没白修的爽感。

　　谢灵玉租赁的房子对于两人来说不算小，毕竟她也没想到还会有其他人住进来。

　　现在一人一个房间自然不现实，但在场的修士没有一个修为低于金丹，睡觉早就可有可无起来了。

　　只有这一条已经是元婴期的蛟龙，天天晚上天还没黑就说困了要睡觉。

　　说自己在蛟龙里还未成年，必须好好睡觉才能健康成长。

　　反正这句话谢灵玉记住了，等回头就说给自家师尊听。

　　所以理论上只要额外的一间房给清禾晚上睡觉用之外，其余人只要有一张桌子和几张椅子就够了。

　　毕竟是来干活的，不是来度假的。

　　最大的主卧房间内。

　　此刻房间内只有三人。

　　清禾面色幸福的吃着一些甜味糕点，它的身后还有两大袋的食物。

　　谢灵玉正沏茶给楚星尘喝，这次出门有些匆忙，她也自然没带什么灵茶，现在沏的是这普通茶叶。

　　反正楚星尘哪一张嘴也品不出茶叶好坏，只知道这水有味没味。

　　李应灵和厉行天在认完门之后，十分自然而然的去干活了，都不用师父的嘱咐。

　　毕竟如今做师父贴心棉袄的竞争激烈。

　　谢灵玉沏完茶看了眼还在嘴里塞着东西的清禾。

　　“嗯，还是你沏的茶味道熟悉。”

　　谢灵玉闻言侧目看向楚星尘：“许久没见，最近如何？”

　　楚星尘点头笑道：“还行吧，过得还算开心，也收了两个还算有趣的新徒弟。”

　　“是吗？”谢灵玉想了想，还是开口询问道：“你既然能从师尊那里拿到大天衍令，应该没有太被师尊为难吧？”

　　“如果有的话，我先替师尊跟你道个歉。”

　　白玄灵基本上除了谢灵玉之外，极少时候会感情用事，大多都是极为冷静。

　　相比师尊看楚星尘顺眼才给的大天衍令，谢灵玉更觉得是师尊觉得这楚星尘具有潜龙在渊的潜力。

　　只不过初见面的话，按师尊的性子，动手自然是不可能动手，但有没有说些比较过分的话就不太好说了。

　　“嗯？你说白前辈？”楚星尘面色认真道，“怎么会，白前辈从初见面的时候，就颇有一见如故的感觉，而且白前辈十分热心，对于我的帮助更是很大。”

　　“她言辞柔和有趣，对于晚辈的提携更是无微不至，我们宗门很多事，都是依靠白前辈的帮助才顺利落地。”

　　“甚至可以说，没有白前辈的帮助，我这宗门就没有现在的繁荣。”

　　谢灵玉闻言有些语塞，虽然她跟自家师尊感情很是深厚，但也说不出这种话来。

　　自家师父是这种人吗？

　　这听起来完全就是胡咧咧的尬吹……是不切实际的吹捧。

　　原本开心吃着东西的清禾更是用略显鄙夷的神色看向楚星尘。

　　果然还是人比较没底线，这种瞎话都能面不改色的说出来。

　　白姥姥的性子别人不懂，她清禾这个真的被割过龙角的蛟龙还不懂嘛？

　　清禾咽下嘴里的甜点，语气稍显鄙夷道：

　　“白姥姥现在又不在这，你在这里吹捧她又听不见，就算咱俩是好朋友，你说的话这么恶心，我也没办法给你转达，白姥姥是不会知道的。”

　　“我说的是真的啊……”楚星尘看着这两位的神情，语气有些无奈。

　　这年头，说实话没人信了吗？

　　目前来说，白玄灵的确给楚星尘提供了极大的帮助。

　　无论是宗门的建设还是自己炼制丹药的出口，基本上都是依仗了白玄灵。

　　不然自己肯定没有如此富裕。

　　楚星尘现在仍然记得，第一笔丹药交易完成时，白玄灵给的第一笔灵石。

　　那空间戒指之中白花花的灵石，是楚星尘从未见过的多。

　　多到楚星尘都感觉自己在做美梦一般，尤其是对于一路穷过来的楚星尘而言。

　　清禾摇头开口：“朋友！适可而止，你再这样我就要吃不下东西了。”

　　难怪谢灵玉被这小子骗到了，人都不在身边就开始无脑吹，这要是在身边，那不得当场舔。

　　当真是会做人啊这小子。

　　不过没想到白姥姥也吃这一套。

　　难怪白姥姥爱揍自己，感情是自己不够舔。

　　虽然这小子的行为有些可耻，但还是有点能借鉴的，这两天好好跟着小子学一学，回去也好好舔一下白姥姥。

　　谢灵玉似乎也有些受不了这话，轻咳一声开口道：

　　“你们那边是什么情况？为何也查水脉？”

　　楚星尘点头开口：“查到点消息，作乱的根源目的可能是有人觊觎玄武国的某样东西，这样东西可能和玄武国传说中的护国神兽玄武，有些关联。”

　　“水脉似乎和他们的目的紧紧关联，池州那边有被控制的河妖在拆水坝。”

　　谢灵玉和清禾听见这话目光迅速对视一眼，迅速明白了情况。

　　楚星尘看了眼她们的表情，轻笑道：

　　“看样子，你们的机缘和我们要查的案子，恐怕极有可能是同一件事了。”

　　清禾重重点头：“好朋友，这件事你好好干，你和师叔的事我一定会在白姥姥面前美言几句！”

　　楚星尘闻言不由用怜悯的目光看向清禾。

　　谢灵玉的性子这一条蛟龙没摸清楚吗？这话私下跟自己说就算了。敢在正主面前说这话？

　　果然，只是一个呼吸后。

　　某一条蛟龙被人踹出了门外。

　　清禾看着瞬间闭上的房门，脸上不由嘿嘿的笑了起来。

　　害羞的谢灵玉，看起来果然很有意思。

　　这一脚不算白挨，它清禾爱看。


----------------------------------------

