# 第188章 帮还是不帮

议事姑且算是不欢而散。

　　但议事的余波仍然会将扩散。

　　王阁老的炸裂提议并不会因为自己的否定而停息，一定会有人支持王阁老的计策。

　　毕竟计策虽然狠辣，但何尝又不是目前最佳的解法？

　　或者说对于当前既得利益者最佳的解法。

　　会议结束后的赵玄并没有同往常一般继续待在议事殿内。

　　现在的他已经有点乏了，一股心力交瘁之感蔓延心扉。

　　王阁老提出的计划，赵玄其实就是那个毫无疑问的最大既得利益者。

　　作为人，他只是顺着心意做出选择。

　　但作为皇帝，王尚书的计策其实才是正道。

　　薄情寡义，才是皇帝最该有的品德。

　　做出选择的赵玄颇有一种，给自己绑上吊绳的感觉。

　　赵玄回了养心殿，面色凝重地伸手挥退殿内的宫女和太监。

　　能在皇帝周身服侍的太监和宫女，察言观色自是不用多说。

　　他们连忙低头，尽量压低步伐声音地走了出去，同时将殿门关上。

　　不过殿内仍然站着一位身着淡红色太监服的白发老者，佁然不动的站在原处。

　　他目光看着赵玄丝毫不顾皇家礼仪，径直扑向龙床，将头埋进枕头之中。

　　要是以前，他是该出言提醒。

　　如今的话……

　　林温低声开口：“陛下已经做的很好了。”

　　赵玄低沉的声音传出：

　　“林伴伴，你也出去让我静静……”

　　林温不语，只是静默站在原地。

　　多事之秋，再多的小心谨慎都是应该的，皇帝有时候很多事也是无法掌控的。

　　没得到回答，赵玄自是明白了什么。

　　不过他也没有再出声。

　　赵玄默默躺了片刻，只觉脑袋开始有些昏沉时，门外就传来的太监呼喊声；

　　“陛下！有贵客前来！”

　　林温看着原本即将睡去的赵玄猛然抬头起身，他愤怒转身，呵斥道：

　　“哪里来的太监如此不懂规矩？！拉出去……”

　　“无碍！”赵玄开口打断，他开始抚平身上龙袍的褶皱处，同时开口询问道：“是哪一家的贵客？”

　　林温见状连忙伸手开始替赵玄扶平衣物。

　　门外太监回话：“持着玄武令，说是中州天衍宗的。”

　　赵玄神色一顿，脸上先是愕然，随后露出了狂喜的神色。

　　没等林温理平衣物，赵玄连忙亲自推开大殿的门，同时赶忙追问：

　　“贵客在哪？！”

　　“在偏殿等候。”

　　赵玄浑身颤抖，只觉自己做梦一般，深深呼吸两口他才认清情况。

　　没有再摆什么皇帝排场。

　　这位皇帝很朴素的撒着腿就开始朝偏殿狂奔而去。

　　——————

　　“什么破茶，你们就给贵客泡这个喝？把皇帝喝的拿出来。”

　　楚星尘品了一口茶，只觉得这味道淡的离谱，而且还有得放久了的发霉味。

　　一旁泡茶的宫女连忙附身解释道：

　　“这是顶尖的大红袍，唯有招待最顶尖的贵客才会拿出来，陛下平常也喝不得这个。”

　　楚星尘闻言倒没为难宫女，抬手挥出灵力将其扶了起来。

　　随后从空间戒指之中取出自己的茶叶放在宫女面前。

　　他开口道：“那泡我的茶吧。”

　　宫女闻言如释重负，点头的同时拿过楚星尘放在桌上的茶叶。

　　楚星尘一只手依着桌子，目光看向一旁翻着皇家史书的李应灵，开口询问：

　　“这本书有什么有用的信息么？”

　　李应灵翻了快一半了，姑且也算有评价资格了，很干脆的回答道：

　　“不如野史。”

　　泡茶的宫女闻言小手微微颤抖起来。

　　这话能不能等她走了再说？！

　　楚星尘目光转向大门口，叹了口气道：

　　“正主可算来了。”

　　宫女闻言也小心侧目的看了眼大门口，正疑惑时，大门被缓缓推开。

　　只见赵玄呼吸急促，头发被风吹得有些许散乱，身上的衣物也有些衣冠不整。

　　还有那一位只跟在皇帝身侧的林温总管。

　　看见赵玄如此模样的宫女，心脏似乎有一瞬间停顿了下来。

　　她连忙回过头去，泡着面前的茶。

　　赵玄抬眼看向坐在主位的楚星尘，他自是记忆深刻，宴会之中风头最盛的宗门。

　　毕竟被所有参加宴会的宗门全体关注，实在是让人记忆深刻。

　　当时他就猜测这渝州城宗门背后有天衍宗背书。

　　如今猜的一点没错，而且自己幸好也吩咐下去交好楚星尘。

　　无论是玄武国令还是渝州城的宗门大补贴，无论楚星尘需不需要，最起码的面子赵玄是做全了的。

　　虽然不知道这位的目的，但情况都这样了，总不能再坏了吧。

　　就当来的是援军了。

　　赵玄拱手向前开口道：“前辈……”

　　“跑过来累了吧？”楚星尘开口打断，示意赵玄坐到对面，“先喝茶。”

　　赵玄闻言微愣，他看了眼楚星尘平静的表情，微微思索了之后还是坐到了楚星尘的对面。

　　楚星尘抬手用灵力将一杯宫女泡好的茶送至赵玄面前。

　　赵玄看了一眼楚星尘和一旁仍在翻书的李应灵。

　　林温快步走来，伸手轻轻摁住了赵玄准备拿起茶杯的手，同时看向楚星尘，语气谦卑道：

　　“玄武国皇室历来规矩……”

　　“林伴伴！”赵玄一声低喝打断林温的话，同时用力挥开另林温的手。

　　没有多言，提起面前的茶杯一饮而尽。

　　林温无奈的看着这一幕，只能默默退步走到了赵玄身侧。

　　此刻，大殿内的气息似乎稍显压抑。

　　楚星尘开口缓解气氛道：

　　“不喝也没事，我看你似乎是一路跑来，怕你渴了。”

　　“倒是让前辈见笑了。”赵玄苦笑一声道。

　　楚星尘轻轻摇头，接过一旁宫女泡好的茶，轻轻抿了一口，确定了一个事实。

　　不是茶不好，而是这位宫女压根不会泡茶。

　　这茶陈白青也给自己泡过，比这好喝到没边去。

　　楚星尘再次轻轻摇了摇头——这张嘴被自家三徒弟给养刁了。

　　赵玄等了片刻，见楚星尘不说话终是忍耐不住开口询问道：

　　“请问前辈这次来，可是替玄武国解围？”

　　站在赵玄身后的林温闻言内心不由叹了口气。

　　从赵玄踏入这房间开始，交谈的主动权就被赵玄丢了个一干二净。

　　不知道是这皇帝背负的压力太大，实在是喘不过气。

　　还是这位面色平静的年轻人对于人心的把控太过到位。

　　楚星尘轻笑一声：“自然是。”

　　赵玄闻言如释重负。

　　对他如山一般的压力，其实对于天衍宗来说，不过一句话的事情罢了。

　　但是这压力他又很快的背了上去。

　　楚星尘继续开口道：“是来解围，不过天衍宗不会替陛下解围。”

　　赵玄闻言一愣，这算什么回答？

　　你要说这话，你不就是来观光旅游看笑话的吗？

　　————

　　ps：必要过度，算欠的，明天双更。


----------------------------------------

