# 第191章 树皮都没剩

玄武国秘库内。

　　这里是玄武国最高机密，许多前朝秘闻的真相都在此处。

　　除了真相之外，也有收集的一些奇闻轶事。

　　野史也在其中，毕竟真正历史也有实在太过炸裂的事情，记载下去除了被后代耻笑弱智之外没有任何用处。

　　谁也不想死了之后还被后代耻笑，于是就封存了这段历史。

　　而后任皇帝面对这一任空白又神秘的断档自然会好奇。

　　于是就会收集一些民间野史进行简单补充。

　　主打一个甭管对不对，就说有没有。

　　赵玄神色认真的翻着面前的书，当确定完里面内容之后。

　　他快速站起身来，连忙走到楚星尘面前，将书放在楚星尘的桌上，认真开口道：

　　“前辈看这，这里有太祖和太祖母的奇闻轶事，而且还和玄武有关！”

　　这话一出，正在一旁快速处理公务的李应灵停下手中的笔，目光也是有些无语的看向赵玄。

　　这种亲自找自家祖宗野史的行为——真的是太孝了。

　　而且这人变脸速度比自家师父还快。

　　道德底线比师父还低。

　　最开始师父略显激进的政策，自然受到赵玄的不理解。

　　不过师父拉住赵玄讲了半个时辰的私密话后，赵玄虽然神色有些勉强，但还是严格的执行了师父的政策。

　　在那段情况未明的时刻。

　　赵玄还未把秘库公开，李应灵和楚星尘还是在案牍库处理情况，以及和沧州厉行天那边的联络。

　　李应灵在查找资料时，就能经常看见赵玄面色凝重，有一种明天就要上刑场的模样。

　　时不时就游荡在案牍库，很多的公文急递甚至就在案牍库中处理。

　　不过赵玄也不太敢找自家师父问问题，只是默默的叹气摇头。

　　属于是没说话，但又把话说全了的。

　　不过自家师父还是心软，见不得有人在他面前唉声叹气。

　　直接就将他赶出了案牍库。

　　被赶出案牍库的赵玄当天是不回来的。

　　毕竟皇帝也是有尊严的——所以赵玄往往是次日再来。

　　这些时日持续了一段时间，直到池州难民的事安全落地之后。

　　赵玄才停止了这艺术行动，表情也从愁眉苦脸到了一脸仰望。

　　这位玄武国的皇帝也开始了他的转变生涯。

　　尤其是叛军如同师父预测的那般，不计一切代价的攻城开始。

　　毕竟事实不会骗人，池州那边情况瞬间有些豁然开朗，叛军方向自从改了方案，也算掌控了主动权。

　　事情发展至此，这位皇帝简直比李应灵这位大弟子还大弟子。

　　就差恨不得亲自给自家师父暖床了。

　　这原本查找资料的活是李应灵在干，处理政务的活是赵玄在干。

　　只是后来赵玄觉得每天给师父端茶倒水，嘘寒问暖的行为不够。

　　说出了让李应灵也愣在当场的话——作为赵家子孙，关于自家祖宗的事迹更为了解，前辈这种急事，让我来查更为合适。

　　至于政务一事，交给您的大弟子就好！毕竟名师出高徒嘛！

　　尤其是看了李应灵批的奏折后，更是放心了。

　　楚星尘也有些许无奈的看着面前恭敬的赵玄。

　　如今的赵玄比当初小郑舔的还更加彻底。

　　楚星尘叹了口气道：“不必如此，我更喜欢你之前桀骜不驯的样子。”

　　“什么桀骜不驯，只不过是年轻气盛了些。”赵玄面露些许惭愧，随后岔开话题，指着面前的书籍道；

　　“看这里，我太祖奶……”

　　楚星尘侧目看了两眼内容，就伸手打断了赵玄接下来的话。

　　这本书叫什么奇闻轶事，直接叫——开国皇后不得不说的二三事更为贴切。

　　把这书扔进刘备书中都不生分，就以现在李应灵的年龄还听不了这个。

　　“别你太祖奶了，给她留点面子吧。”

　　楚星尘语气无奈道：“算我之前说错了，你找点正儿八经的东西出来给我看好吗？”

　　赵玄闻言从善如流点头，一点反驳都没有，立刻转身就走。

　　当他走到书架边上，想找一本不那么狂野的野史时。

　　楚星尘开口询问道：“我前几日看见了军情，说是金水城岌岌可危，有按我吩咐的做吗？”

　　赵玄闻言连忙点头道：“自是有的，所有辎重补给能带带走，不能带的全烧了，能挖的野草也都没留。”

　　“那金水城以外的城池，都做好了同样的准备了吗？”

　　“都做好准备了。”

　　“那按计策行事即可。”楚星尘闻言轻轻点头，站起身来道，“应灵，不用批奏折了，该走了。”

　　李应灵闻言目光一亮，连忙丢下手中的笔。

　　处理这些政务虽然不难，但是实在有些繁琐无趣。

　　当皇帝真是一点乐趣没有，不如跟着自家师父见见这唯有修士才能瞧见的风采。

　　赵玄闻言一愣，连忙向前走了几步，开口询问道：

　　“前辈这是去哪？”

　　楚星尘伸了个懒腰道：“之前不走是因为怕你小子脑子想不明白，不是你家野史真的有多珍贵。”

　　“野史再吹也就那些内容。”

　　“现在情况明了，毕竟玄武国根基深厚，叛军只要处置得当，他们不足为虑。”

　　“你现在该注意的是池州方向的情况，最大的问题是那边了，还是一句话。”

　　“该吊路……该杀的时候就杀。”

　　“我去替你看看幕后黑手是什么成色。”

　　赵玄闻言自是明白情况，没有再多说什么，只是郑重拱手道：

　　“多谢前辈，这份恩情在下谨记。”

　　“拉倒吧，你这小国恩情对我有什么用。”楚星尘迈步向外走去；

　　“记得你那一句你是君父就可以了。”

　　赵玄闻言只是将腰弯的更深了些。

　　——————

　　金水城。

　　余烛面色凝重的站在一堆废墟前，这地方原先是金水城的官方粮仓。

　　他身侧站着众多武将，都纷纷沉默不语。

　　没有谁比武将更明白粮草的重要性。

　　片刻，一位儒生快步跑到余烛面前，声音略显颤抖的交代道：

　　“城内都搜干净了，一粒米都没有，一点能吃的东西也没剩。”

　　“能吃的野菜都被拔的干净，而且……”

　　余烛深吸一口气看向身侧的儒生询问道：

　　“而且什么？！”

　　“而且他们连附近的树皮都拔的一干二净！”


----------------------------------------

