# 第192章 他就不能明天走吗？！

沧州。

　　大江之中，清禾的小小身躯爆发了巨大的能量，几根阵基被埋入水中。

　　清禾此刻小脸十分认真，细微的操控灵气将现在埋下的阵基和之前的埋下的阵基小心翼翼的勾连起来。

　　此刻也无需谢灵玉的认真督促，清禾也不敢摸一点的鱼。

　　这玩意搞不好是真的会爆炸的。

　　清禾已经被炸了好几次了。

　　这连环阵的威力真不是吹的，虽然麻烦，但威力是实打实的。

　　清禾仍然记得，自己第一次漫不经心随意搭建时，那个毛头小子厉行天，一直在远处叽叽歪歪——小心，这连环阵基容易爆炸！而且威力还不小！

　　那时的清禾想回过头让那小子安静一下，结果只是小小分了个神。

　　一个刹那，那阵基就开始了连环爆炸。

　　那水花是真大啊！

　　哪怕是元婴期的清禾，也被炸的呆愣当场好几秒，被轰出了百来米的距离。

　　这小子说的真没错——这玩意真的好容易爆炸，而且这威力也是真他娘大啊！

　　第一次被炸的清禾直接连滚带爬就找谢灵玉，控诉他们虐待自己。

　　这玩意爱谁干谁干！反正它是干不了！

　　自己这条蛟龙本来就没有多勤劳，哪里会什么阵法构造，之前只是简单听过一点。

　　压根就没认真学过。

　　一实操就给自己来这种高端局，什么复合连环大阵，听都没听过就算了，构造失败居然会炸上天，这种情况谁顶得住？

　　作为蛟龙的自己，皮的确是实了一点，但疼还是很疼的啊！

　　谢灵玉对此发表了她的看法——你愿意回天衍宗被师尊抽陀螺，还是愿意在这里被炸几下？

　　清禾据理力争，但很可惜，几句话就被谢灵玉驳的哑口无言。

　　什么蛟龙的脸都被你丢尽了。

　　什么龙角要是跟你的嘴一样硬，哪怕是师尊也砍不下来。

　　难不成你打算什么也不做，就打算瘫在天衍宗当吉祥物吗？

　　听到这话的清禾原本打算硬着蛟龙脸应下——毕竟吉祥物挺好的。

　　事少待遇好。

　　只是还没做好脸皮准备的清禾就听见了谢灵玉的下一句话。

　　“按师尊性子，吉祥物是没可能了，听师尊说，她最近想要坐骑拉车了。”

　　清禾想了想，短暂的痛苦和长久的辛劳……

　　还是痛一痛吧，自己出去给白姥姥拉车也很丢脸。

　　另外，灵玉肯定跟那个小子学坏了！

　　之前她哪里会说这么直戳心窝子的话！

　　这些话！它清禾！不爱听！

　　不过再不乐意，该干的也得干。

　　由于缺乏基础经验，哪怕清禾再小心翼翼布置，也会偶尔失误，然后被炸上了天。

　　清禾谨慎的将面前的阵基全部安置完后，连忙松了口气。

　　毕竟有时候爆炸不是要重置一个阵基，而是好多个。

　　这从头开始的感觉实在是太糟糕了。

　　不过好歹此处的阵基终于安放完成，不用在这里再被炸上天了。

　　清禾兴奋的冲出水面，目光看向岸边。

　　只见厉行天面露思索神色的看着手中的舆图。

　　清禾身影微微闪烁就到了厉行天面前，它现在有些讨厌这指挥自己干活的厉行天。

　　它语气稍有不爽道：“臭小子，这里的阵基总算埋完了！应该没了吧？！”

　　厉行天闻言，熟练的先将手中舆图收齐，随后看向比自己矮了一大截的清禾，伸出手鼓掌夸赞道：

　　“不愧是清禾大人，动作真是干脆利落。”

　　清禾骄傲的抬起头道：“那还用说？”

　　厉行天在心中微微感叹了一下师父教的方法确实好用，随后扯出些许练习过的笑容道：

　　“虽然很想告诉您结束了，但很可惜，我们还有一点点的地方需要简单设伏一下。”

　　“还有？！”清禾难以置信道，“就这么一点的水脉，我已经至少设置了七处了吧？你们管这叫设伏？”

　　“你小子快把你的舆图拿出来给我看看！你们是不是打算在整条水脉上都设伏！”

　　厉行天自然不会把哪一份舆图给清禾看。

　　要不然这条蛟龙肯定就要撂挑子不干了。

　　这蛟龙实在笨的紧，几个简单的连环基真阵罢了，自家师父设置起来轻描淡写，只是片刻就能设伏完成。

　　池州水脉那边那才叫做精细。

　　这条蛟龙不但慢，而且隔三差五就要爆炸一下。

　　虽然没有爆炸范围没有波及到厉行天，但他也需要处理爆炸的余波的声响。

　　不然就这隔三差五的爆炸声，傻子都该来看看什么情况了。

　　要是有不知情的还以为有元婴修士闲得没事干，搁这炸鱼玩呢。

　　就清禾的表现，厉行天早就不指望她能完成自己布置的全部设计。

　　能做多少算多少了，不过这条龙的脾性厉行天这些时日下来，也算摸清楚了。

　　厉行天平静开口道：“没几条了，清禾大人再努力一下，今天完事之后，我请你吃饭。”

　　“吃饭？”清禾语气柔和了些，开口商量道：“沧州城里的望月楼能去吗？”

　　“这……”厉行天面露些许为难，但最后叹了口气道，“自是可以，不过您可千万别跟我师父说，这些吃饭钱都得从宗门经费里出。”

　　清禾连忙保证道：“嗯嗯！你放心！整个天衍宗都知道我清禾嘴巴是最严的！”

　　“那好，我们去下一处吧，还有您等会布阵法的时候，请认真一点，不要老炸了……”

　　“你小子好啰嗦！怎么这么多事！”

　　“清禾大人好好干得话，今晚的甜品我也包了。”

　　“你小子好上道！你放心！接下来的清禾是无比认真的清禾了！”

　　厉行天连忙点头。

　　清禾口中的望月楼不过是普通的人间酒楼，在凡人之中或许价格昂贵，但对于金丹修士来说，不过些许一点金子和银子罢了。

　　只要厉行天愿意，他随便卖一点手中的小宝物换来的金子就能买下这望月楼了。

　　所以吃饭这件事厉行天不会心疼。

　　表达的如此心疼，不过是想让这一条蛟龙觉得自己占了大便宜。

　　真正会让厉行天心疼的是在清禾手中炸掉的阵基！

　　那玩意得实打实是用灵石买回来的！

　　还未熟悉宗门变得些许富有的厉行天。

　　仍然在心疼自家师父攒钱不易中。

　　等两人赶到下一处的水脉准备开干时，说是有事要办，有些许时日没见到的谢灵玉突然找来了。

　　谢灵玉飞至厉行天面前开口道：“你师父传信，让你现在去池州，他已经在那边等你了。”

　　清禾闻言目光一愣，连忙开口道：“他明天去行不行？！”

　　谢灵玉目光疑惑的看向清禾，这些时日一人一蛟龙的关系处的怎么这么好了？

　　她语气狐疑的询问：“为什么？”

　　清禾语气着急道：“他今天晚上要请我去望月楼吃饭，还有甜品呢！他现在走了我吃啥？！”

　　谢灵玉闻言轻轻点头，目光看向厉行天道：

　　“你现在就可以出发了。”

　　厉行天闻言轻轻点头，没理一旁清禾不舍至极的眼神，径直朝池州方向赶去。

　　嗯！又给师父省了不少金子了。


----------------------------------------

