# 第196章 是我们的人！

楚星尘目光看了一眼面色稍显为难的二徒弟，自然明白了情况。

　　这蛟龙除了摸鱼之外就喜欢吃。

　　谢灵玉也是多用吃来诱惑这条小蛟龙。

　　看着清禾那么自然走到厉行天身边，而且还对谢灵玉的威胁那么毫不在意。

　　很明显是找到了饭票，而且这饭票就是自家的二徒弟。

　　不过清禾虽然说话不太爱过脑子，但某种程度上也还挺可爱。

　　楚星尘顺水推舟道：“行天，你带清禾去把我交代你的事情办了吧。”

　　厉行天目光望向师父，看他微微抬眉的神色，心下瞬间明了，开口应道：

　　“嗯，这就去。”

　　清禾不笨，自然明白这是让厉行天带自己去吃饭，看向楚星尘，随后向他丢了个好小子的眼神。

　　算这小子明白事理，没让自己白干那么多活。

　　不过可恶！

　　谢灵玉都不如这毛头小子对自己好了。

　　不过等吃完饭再说吧。

　　楚星尘看着清禾欢欣鼓舞的跟在厉行天身后向门外走去。

　　这条小蛟龙倒也还真挺好哄的。

　　清禾这次倒是没敢再对谢灵玉放什么狠话，毕竟再哔哔，万一真吃不到了怎么办。

　　谢灵玉倒也没再说些什么，迅速切入正题道：

　　“沧州那边不对劲，有人装作船夫在沧州江中动手脚，我怕打草惊蛇，先来问问你的意见。”

　　楚星尘闻言倒不算在意，毕竟早就打草惊蛇了：

　　“没事，我最近倒是有些线索，沧州水脉事情先放放，先留在池州，看看他们想整什么活吧。”

　　谢灵玉疑惑询问：“那沧州水脉那边不用去人看么？”

　　楚星尘轻笑一声道：

　　“不用，我要他们没空再去沧州折腾了。”

　　——————

　　池州。

　　玄武教议事厅，这是一处简易搭建的木房，房间内的设施也极为简单，一张大桌子和简易的小木凳。

　　没有一点点神秘教派的逼格，仿佛只是一处简易营地罢了。

　　但老狐狸觉得倒是正常，毕竟不张扬，才容易活得久。

　　这玄武教还是有点理解的。

　　老狐狸沉默的坐在椅子上已经半晌，在等待有人或者妖跟它交接情况。

　　它原先是余烛那边，替他出谋划策，以及处理一些后勤事务，这都算本职工作。

　　原本都完全按计划行事，但计划终究是计划，有计划不代表就能实现计划。

　　坚壁清野的玄武国如今，已经快把并州军逼向绝境。

　　哪怕是修士，也没办法凭空造物，他们能变水，能变火，能操控大地，甚至天气。

　　但不能凭空变出让人果腹的食物。

　　余烛已经判断清楚形势了，他已经做好最坏打算。

　　老狐狸知道，妖国之后溃散的妖兵，其实很大一部分都被余烛藏了起来。

　　管理后勤的老狐狸，自然能发现账目上的不对劲。

　　尤其是缺粮时刻，还有很大一笔账目对不上。

　　余烛面对这笔亏空，只是冷静的表达他知道了，然而之后却毫无动作。

　　这不是余烛的治军手段，那么根据这不明粮食的走向，妖兵便是唯一的最佳解释。

　　如今想来，余烛最坏的打算，估计就是放出他藏匿的妖兵，想打玄武国一个措手不及。

　　毕竟夺取机遇，要的只是刹那的机会。

　　为了这个机会，死多少人，死多少妖，对于余烛来说，或许都不会在乎。

　　余烛将自己打发来沧州，未必不是嫌弃自己有些麻烦了。

　　毕竟自己这个老狐狸，毕竟是曾经跟在虎七身边，多多少少也是有些威望。

　　此刻，自己这个能轻微左右妖兵的狐狸，自然就成了不稳定因素了。

　　不过……

　　这些已经不是它能管的了。

　　老狐狸深深明白，池州大概就是自己的葬身之地了。

　　那一日，老狐狸是亲眼看见人族修士，那仿佛随意挥出的剑，是如何将那些妖王碾的渣都不剩的。

　　就面对那种敌人……

　　不过哪怕如此，明知送死，老狐狸还是来了。

　　只因为自从那一日之后，老狐狸会经常梦见虎七。

　　那虎七仍然如同老友一般，陪着自己喝酒吃肉。

　　只不过梦中遇见虎七，它总会劝自己到此为止就行，别替它报仇了。

　　老狐狸不知道是不是那一日见到的修士太耸人听闻，自己一直害怕，做梦也在替自己找借口。

　　可虎七越说，老狐狸却又放不下。

　　后来老狐狸想明白了，不过一条半残的命罢了，能恶心恶心那群修士也好。

　　几刻钟后，想了许多事的老狐狸终于听见了门外的脚步声。

　　老狐狸抬眼看去，只见门被打开，走进来两人……一妖？！

　　一位中年男子，面容普通，丢进人群之中也不算起眼。

　　一位则是年轻男子，面色冰冷，一脸凶相。

　　还有一位妖则是一位小少女，头上顶着鹿角。

　　想来是梅花鹿成的精？修为很深，起码老狐狸要不是亲眼看见这少女，都不会感知到这少女的存在。

　　中年男子迈步走来，看见是狐狸之后神色有些哑然，但还是连忙拱手道：

　　“你就是上面派下来的军师吧？我叫李忠，是这里前哨营地的头。”

　　前哨营地？！

　　老狐狸有些愣神，随后才反应过来，这压根不是什么玄武教的总据点。

　　这是把自己扔到某个前哨地方，自生自灭来了？

　　算是用完就丢？

　　难怪这地方这么老破小。

　　“叫我老狐狸就行。”老狐狸很快回过神来，目光看向了另一人和一妖。

　　李忠自然明白老狐狸意思，开口解释道：

　　“这两位是中州邪灵教的盟友，厉兄弟和祖……奶奶。”

　　“他们是来商讨他们所需的材料的，正好听说您还管过后勤，正好交接一下。”

　　老狐狸闻言轻轻点头，目光看向面无表情的年轻人，以及……在偷笑的梅花鹿精？

　　这祖奶奶这个名字……

　　老狐狸又看了一眼李忠，不愧是人，心态是真好啊。

　　厉行天看了两眼老狐狸，随后递出一张纸条开口道：

　　“不用如此麻烦，尽量按这张纸内容进货就行，能备多少备多少，我明天来取。”

　　老狐狸伸手接过厉行天手中的纸条，看了一眼里面的内容。

　　确实能备多少算多少，就这里面的物料清单，哪怕是并州军卖了裤子也凑不齐。

　　这也太狮子大开口了吧？！

　　厉行天交完纸张就带着清禾转身离去。

　　李忠想送被厉行天劝阻之后倒也留了在了房间之内。

　　老狐狸看了看手中纸条，本能的狐疑开口询问道：

　　“这两人身份确认过了？他要的东西可不少。”

　　李忠好奇似的打量了两眼狐狸，没想到玄武教这么缺信徒，不是人都收进来了。

　　不过看归看，李忠还是开口解释道：

　　“同中州邪灵教确认过了，说的确是他们的人。”

　　“而且中州邪灵教还跟我们要了一批物资，说是会再多派些人来。听说我们可是大出血了。”

　　“这个时候能给他们凑就凑，免得再生什么事端了。”

　　老狐狸闻言轻轻点头：

　　“嗯……我知道了。”


----------------------------------------

