# 第197章 这世道不是想活就能活

池州大雨。

　　大雨已经化作雨幕，砸落地面的嘈杂声不断透过窗户。

　　李应灵翻阅完泡茶书籍，此刻正信心满满的给自家师父泡茶。

　　泡茶也不难，只不过十几个步骤罢了。

　　李应灵动作干净流畅，十分有韵味的完成了整个泡茶的动作，随后动作潇洒的将一杯茶推到楚星尘面前。

　　看的同样的书，也对照过三师妹的手法，李应灵自认为应该毫无差错。

　　她神色自信道：“师父，请。”

　　楚星尘伸手接过茶杯，先抿了半口，轻轻回了回味。

　　感觉李应灵的泡茶手法和陈白青差不多，不过……

　　为什么感觉和陈白青还是有点差距呢？少了那一股透人心扉的通透感。

　　味道好像差不多，但是入口给人感觉不同。

　　不过管他的，先夸吧。

　　楚星尘随后一口将茶喝完，点头认同道：“嗯，好喝。”

　　李应灵嘴角轻轻泛起一丝笑容，随后就给一旁的谢灵玉也倒了一杯。

　　谢灵玉伸手接过，那一句谢谢还未说出口，门外就传来清禾的喊声。

　　“无所不能的清禾回来啦~”

　　客栈的门被大大咧咧推开，清禾迈着自信的步伐走了进来。

　　厉行天跟随清禾的步伐走了进来。

　　谢灵玉想说的谢谢也被清禾这句话塞了回去。

　　清禾迈着步伐，大大咧咧的走进来瞧了瞧，走到桌前看着李应灵：

　　“清禾渴了，也快给清禾倒一杯。”

　　李应灵闻言也干脆的给清禾倒了一杯。

　　清禾伸手接过，很是干脆的一口闷了下去。

　　楚星尘目光看向厉行天：“如何？”

　　“一切顺利。”厉行天轻轻点头，“清禾在池州和沧州都露出了蛟龙身形，在玄武国的配合下那边舆论已经传开。”

　　“刚刚清禾去池州露出身形的时候，已经有人在隐匿观测了。”

　　清禾闻言将茶杯放下，满脸骄傲道：“清禾办事，自然是万无一失！”

　　最近清禾过得还算开心，它最近又开始跟着厉行天干活。

　　而且平常的活也轻松了很多。

　　只是偶尔去沧州和池州这边，化作本身出去逛两圈就算完工，就可以叫厉行天这小子带自己去吃好吃的了。

　　另外隔三差五，就可以去什么玄武国营地要吃要资源。

　　不得不说，厉行天这小子十分上道，知道给清禾大人分赃。

　　去了几趟，清禾的小腰包也鼓了一些。

　　楚星尘目光看向窗外雨幕：“看这大雨，它们应该是急了，大概觉得玄武国已经和某条蛟龙谈好条件了。”

　　“过不了多久，他们就该有动作了，就是不知道赵玄准备好没有，还得小心狗急跳墙才是。”

　　厉行天应道：“是着急了，最近去玄武教要物资的时候，它们给起来也干脆多了，而且要我最近就要开始办事了。”

　　李应灵语气有些疑惑道：“不过这玄武教什么草台班子？这么久了连二师弟不是邪灵教的也查不出来？会不会有什么诈？”

　　“这个清禾知道！”清禾闻言难掩笑意道，“他们好像其实是联系上了邪灵教。”

　　“不过那群邪灵教好像没管那么多，好像直接承认了，而且还跟玄武教的要物资。可能想着不要白不要吧？”

　　“那群人还在抱怨邪灵教太贪心，要这么多资源。”

　　楚星尘闻言也有些语塞，没想到还有这么野的转折。

　　谢灵玉闻言目光看了看清禾，随后又看了眼一旁有些疑惑的厉行天。

　　最近行动是这一人一蛟龙捆绑行动，很明显厉行天没听到这消息。

　　谢灵玉微微转念一想，根据清禾的性子，听到这种消息不该忍到现在才说出来。

　　知道消息的时候早该哈哈大笑出来打趣了。

　　谢灵玉迅速反应了过来，将手中茶杯放下，眉目微眯看去：

　　“清禾，老实交代，你是不是自己一个人偷偷摸摸去玄武教，跟他们要灵石时候听到的这些？”

　　原本还在哈哈大笑的清禾仿佛被人瞬间掐住了脖子。

　　清禾停住了笑声，紧接着毫不犹豫的转身向门外冲去。

　　它同时交代似的喊了一声：

　　“清禾饿了！先去吃饭了！你们继续聊！”

　　谢灵玉看着清禾飞离去的身影并没有去追，只是微微叹了口气。

　　“倒也没什么关系，姑且这也算是情报了。”楚星尘伸出手轻轻摸了摸面前沧州和池州的两张水脉舆图，

　　“能做的准备大家都做好了，现在就看谁做的准备更好了。”

　　楚星尘目光又看向窗外的大雨，对方似乎已经被逼急了，它们来不及继续准备他们的行动了。

　　他们的仓促行动，而自己准备完整，这就是天大优势了。

　　这雨也该停了。

　　——————————

　　并州。

　　余烛面色凝重的看完信封，良久，他重重的吐了口气。

　　看完信封的他只觉得浑身有些心脏跳的有些疼，浑身有些发麻。

　　一切果然都在往最坏的方向而去。

　　如今并州军的疲态，谁都看出来了。

　　池州方向也可以说是一塌糊涂。

　　不单单是计划失利，而且恩公谋划之中的东西，也被一条蛟龙惦记上了。

　　而且这一条蛟龙似乎还和玄武国直接谈妥，起码赵玄态度十分认可，对于蛟龙游水脉这一行动，毫不阻拦。

　　这也导致计划不得不提前，不然最后谋划极有可能化作空白，被人捷足先登。

　　余烛伸出颤抖的手，将这手上的信封丢向一旁的篝火。

　　他目光盯着摇曳不定的篝火。

　　良久，余烛苦笑一声，吩咐身旁侍从道：

　　“传令王将军……妖字营，两日后全线出击……不设任何束缚，另外全军出击。”

　　余烛仿佛没听见身旁侍从的应答声，只是有些茫然的看着他走出营帐外。

　　良久，余烛闭上了眼，伸手摸向了一直在疼痛的心脏。

　　读书，能明事理，而这事理一直在折磨他。

　　有良知的人做坏事，最是煎熬。

　　多少次午夜梦回，他都想拔刀自刎，可睁眼时却又舍不得。

　　书白读了，人也白做了。

　　此刻他有些后悔，那个时候，自己全家不如死了。

　　——————

　　玄武教，李忠前哨营地。

　　李忠将手中的密令丢给了一旁的老狐狸。

　　“后天，要求我们全线出击，催促我们要让邪灵教今明两日就要行动。”

　　老狐狸伸出手摸向密令，目光扫过面前内容。

　　看完内容的老狐狸畅快的笑出声来。

　　察觉这次行动危机的李忠心头正沉闷，看着老狐狸突然笑出声来，不由有些烦躁。

　　他提高嗓门道：“你在笑什么？”

　　老狐狸笑的眼泪都出来，忍住笑意开口道：

　　“那个小子和女娃，压根不是什么邪灵教的。”

　　李忠闻言一愣：“你在胡说什么？！中州邪灵教不是确认过了吗？那邪修血气还能作假吗？”

　　“确认？他们有行动计划跟你们交流吗？中州有邪灵教有交代他们的身份么？”老狐狸眼睛微眯笑道，

　　“空口白条，只管要东西，分明是把你们当成冤大头了。”

　　“至于血气……”老狐狸轻笑道，“脑子正常的，谁信这个？莫非你信了？”

　　李忠闻言迅速回忆，良久他也回过味来，目光紧盯老狐狸道：

　　“那你知道为什么不说？！”

　　“说？”老狐狸不屑一笑，“那妖君也没把虎七当自己妖看，虎七的死，那妖君怎么就没有份？”

　　“人，我要报复，那妖君，我也要报复！”

　　老狐狸声音锐利起来：“世间最恨，不过垂手可得，而又擦肩而过！它死不了！我也要恶心死它！”

　　李忠满脸震惊的看着老狐狸，只见老狐狸浑浊眼眸一脸无畏的看着自己。

　　毫不在意李忠此刻就能提刀杀了他。

　　李忠猛然伸手拽住老狐狸的皮毛，怒喝道：

　　“你想死我不管，但我想活！”

　　“想活？”老狐狸眯眼道，“这世道，可不是你想活就能活的。”


----------------------------------------

