# 第198章 完啦 清禾犯大错了！

池州，狂风大雨！

　　楚星尘看着波涛汹涌的江面，他的身侧站着清禾。

　　李应灵在池州城内，谢灵玉和厉行天则是单独被安排去沧州城内了。

　　他们修为不过金丹之境，在保底元婴境的战场之上，多多少少有些风险。

　　谢灵玉身上带有天衍宗的护体法宝，万一沧州城是主要方向，那么谢灵玉至少能护厉行天周全。

　　李应灵在城内，如果出问题，楚星尘和清禾可以直接驰援。

　　所以正式加入战场的只有楚星尘和清禾了。

　　这是最为稳妥的安排了。

　　另外沧州水脉由于清禾异常摸鱼，后导致布置的阵基远不如池州的多。

　　所以单赌池州是最佳选择，至于沧州的话，算是拖延手段。

　　总之有时候也得靠一点运气。

　　清禾是蛟龙，属水，面对这狂风大雨它舒服的眯起双眼，不过它疑惑询问道：

　　“你说它们要撬动国运，才能窃取宝物，可宝物出事动静大不大我们都不知道，万一动静小小的，我们不知道，被人打了一个措手不及怎么办？”

　　楚星尘轻轻点头：“那你就等着回天衍宗的时候，白姐姐让你当坐骑吧。”

　　清禾闻言一愣，心中有些害怕丧心病狂的白姥姥真让自己当坐骑。

　　毕竟白姥姥丧心病狂起来……

　　它目光有些慌乱看向楚星尘，想问问他有没有什么办法，却发现这楚星尘这小子神情自在。

　　清禾反应过来，它才不相信这黑心小子到处忙活，最后关头却又表现的那么靠运气。

　　这小子肯定有什么手段或者后手才是。

　　“你别吓唬清禾，你以为清禾笨？”清禾双手叉腰，一脸不爽道，“有什么东西或者方法，赶紧跟清禾交代！”

　　楚星尘目光讶然的看向清禾，没想到这蛟龙倒没想象中的那么笨。

　　还是有点脑子的嘛。

　　楚星尘也没再卖关子，从空间戒指之中取出玄武国皇帝的开国玉玺，开口解释道：

　　“靠这玩意，玄武国皇帝暂借给我们用用，神识探入其中可以感知国运。”

　　“要是国运一泻千里，我们就知道窃贼准备动手了，而且我猜测，这开国玉玺，应该能感知那件东西。”

　　毕竟同属气运之类，这也不算楚星尘的无端猜测。

　　清禾看着华光流转的开国玉玺，手痒痒的伸手去拿，不过却被楚星尘抬手躲过。

　　“给清禾看看也不行？这么小气？”清禾面色不满的看向楚星尘。

　　楚星尘目光狐疑：“就看看？别到时候从你手上拿不回来，这可是要还给人家的。”

　　清禾目光一瞪：“我天衍宗什么没有，凡人国度的开国玉玺有什么厉害的？清禾只是没见过有点好奇而已！”

　　楚星尘看着清禾不满的小眼神，想了想还是将开国玉玺递给了清禾。

　　反正有谢灵玉在，实在不行还有白玄灵，倒也不怕清禾不还。

　　清禾一改不满神色，满心欢喜的接过开国玉玺，初入手中，这开国玉玺就有一股十分亲昵的气息传来。

　　不愧是天地认证的开国玉玺，居然还有龙气。

　　清禾更加欢喜的摸了摸手中的开国玉玺，随后目光看向了一旁的楚星尘。

　　虽然这黑心小子说是找玄武国皇帝借的，但就白姥姥那黑心姥姥，也不是在外说自己是被她捞起来的？

　　这两黑心人，颇有点臭味相投的味道。

　　指不定这开国玉玺就是这黑心小子偷摸给偷出来的。

　　不过这话清禾不敢说，毕竟自己目前打不过这小子。

　　清禾觉得开国玉玺亲切，刚刚还听楚星尘说神识能探入之中感知国运，秉着好奇心，清禾就将自己神识探入其中。

　　神识探入，那开国玉玺内部另有乾坤。

　　清禾神识内，玄武国的国土地图清晰浮现，大部分国土都是沉稳的黄色气息笼罩。

　　只有并州和池州方向，黑云笼罩。

　　其中并州连同接壤的一大块方向基本上算是黑透了，池州则是姑且算是半黑。

　　清禾对于玄黄之气有一股亲切的感觉，对于黑云则是一股由衷的厌恶。

　　它用神识轻轻碰了碰玄黄之气，却发现玄黄之气异常亲自己，颇有一股撸猫的感觉。

　　清禾随即又抱着好奇心，神识小心翼翼朝黑云并州方向探去。

　　刚接触黑云，就有一股浓烈让清禾极度厌恶的感觉出现。

　　于是清禾毫不客气的，操控神识对着黑云就是轻轻撞去，反正就碰一下给自己和玄黄之气出出气。

　　更何况这气息不过是玄武国如今情况，一个参照图罢了。

　　清禾神识刚刚撞完，随后观测了一会黑云，发现没什么异常。

　　正准备将神识收回之时，却突然发现并州黑云猛然浓烈起来，开始疯狂朝着玄武国的玄黄之气冲去。

　　而且吞噬速度极快！

　　清禾看着这一幕瞬间傻眼！

　　我靠！这黑云碰不得，这小子怎么没跟自己说？！

　　完了！惹大祸了！

　　清禾连忙收回神识，目光看向观测水面的楚星尘，语气着急不已道：

　　“完啦！黑心小子！清禾犯大错了！”

　　楚星尘闻言目光奇怪的看向清禾，这蛟龙脑子秀逗了？

　　站在这里也能犯大错？还有黑心小子是什么称呼？！

　　清禾顿觉手中开国玉玺不香了，连忙就硬塞给楚星尘，同时急切道：

　　“你快看看！里面不对劲！”

　　还没等楚星尘接稳开国玉玺，这开国玉玺就开始猛烈颤抖起来。

　　很快，这开国玉玺就有了一丝丝的裂纹。

　　清禾看着裂纹顿觉眼前一黑。

　　完啦！苍天大祸了！

　　这回去能给白姥姥拉车就算白姥姥念旧情啦！

　　————

　　ps：想要……又不敢要……


----------------------------------------

