# 第201章 去角，不退！

清禾神识扫过远处的谢灵玉和厉行天，发现这两人安全无恙之后。

　　目光紧紧锁定在了那霸下幻象之上。

　　这玩意有点凝聚成实体的意味，看上去有些极不好惹。

　　不过……不知道为什么。

　　清禾有点流口水了看着霸下，颇有一点看着热气腾腾的王八汤的感觉。

　　就是这流口水的感觉让清禾明白，这玩意它一定可以打得过。

　　这是来自血脉的肯定！

　　所以清禾没有任何迟疑，身形快速冲向这热气腾腾的王八……嗯，敌人王八！

　　清禾一声怒吼，周身灵力爆发，作为天衍宗的蛟龙，无论清禾再摸鱼，天衍宗的绝学，清禾该会的还是会的。

　　毕竟白姥姥是会抽查的。

　　清禾爪子散发无尽寒意，附身冲向蛟龙，清禾爪上气息还未靠近江面，就早已将江面冰冻。

　　提起爪子，清禾对着霸下的虚影就尽力抓去。

　　霸下身影微转，用身后背负的气运化作的巨碑抵挡袭来的清禾。

　　刺骨寒意瞬间蔓延大江，将横跨数百米的江面全部冻成冰块，仅余波也将岸边花草树木冻成冰雕。

　　谢灵玉伸手撑开灵力护盾，抵挡交锋余波。

　　虽然寒意造成的冷烟四起，但两名金丹真人神识仍然捕捉到了交锋情况。

　　清禾的那一击很明显没有造成足够伤害。

　　反正霸下身躯一点没动，气息也一点没有紊乱。

　　清禾身形一扭，身后尾巴刹那间就甩到霸下面前，毫不留情的奋力抽下。

　　江面结成的冰面又被清禾的这一击余波击的粉碎。

　　清禾目光紧盯霸下，却发现霸下仿佛也就挪动了一点距离。

　　不愧是带了壳的，真是硬！

　　让清禾有些不解的便是，这霸下硬挨了两击，却没有任何想反击的手段。

　　霸下仿佛只是轻轻瞥了一眼清禾，随后就直接转身，似乎准备踏空离去。

　　清禾瞬间怒了——这多多少有点不尊重自己这条蛟龙了吧?

　　你这可恶的乌龟王八汤！

　　清禾直接选择上去肉搏，反正这王八打不还手！就当沙袋揍了！

　　两只爪子狠狠抓住霸下，虽然只是玄黄之气构成，但清禾仍然可以感知到自己的爪子刺入实物的感觉。

　　清禾毫不犹豫张开大嘴，就朝霸下的脖子咬去。

　　早就想来一口尝尝咸淡了！

　　清禾一嘴咬下，入嘴的不是血腥味道，而是一股极为甜美的气味，

　　一股极为舒畅的感觉涌入清禾嘴中。

　　果然好吃！

　　霸下被咬了这一口之后，再也不复刚刚打不还手的姿态。

　　它一声怒吼，身后背着的金色大碑绽放光芒，化作一道锐利气息朝清禾冲去。

　　清禾迅速松嘴，一个转身撤离攻击范围。

　　这玩意有点邪乎，不知道狠不狠，清禾自然不敢硬抗。

　　事实证明，能不要用肉体接对面的大招，就绝对不要接。

　　那锐利之气直接轰碎大江河床，狂躁的余威将江水冲的逆流，水浪冲起千米高度，化作水雾漫天而起。

　　清禾看着这一幕也有些毛骨悚然，这玩意挨自己身上不得皮开肉绽？

　　不过看着霸下转身就打算跑的动作，清禾微微迟疑之后，还是选择上去纠缠。

　　好不好吃另说，这玉玺还在这乌龟身上。

　　至少也该拖到黑心小子来再说，不然又得被黑心小子念叨。

　　清禾打定主意，身形一摆，就打算继续纠缠霸下，拖延时间。

　　不过还没等清禾动手，池州方向就有妖风迅速席卷而来，只是刹那就压至身前。

　　同时袭来的还有一击撕碎天地一般的一拳！

　　妖风之中传来一声沉闷怒吼：

　　“滚开！”

　　清禾自是认得，这就是从玄武国都城方向赶来的窃贼，面对这声势浩大的一拳，清禾只能暂避锋芒。

　　徐源的目标是那已经成完全体的霸下，而非干死面前这讨厌的蛟龙，面对清禾的闪躲没有再继续追击。

　　因为它也不知道自己的手段能困住那小子多久。

　　清禾身形闪烁离开拳风范围，目光紧盯着面前化作人形的大妖，怒吼道：

　　“那黑心小子呢？！”

　　徐源没有搭理，只是拿出一柄破旧古剑，直冲霸下虚影。

　　如今情况复杂不已，它实在是不知道为何天底下的机缘为何都有人争，哪怕是这偏僻之地。

　　不知是自己运气实在不好，还是……

　　总之事情至此，到了搏命时刻那就该搏命！

　　徐源强忍碎骨之痛将自身本源注入古剑之中。

　　古剑迅速绽放起略显妖艳的紫色寒光，一声真龙的惨嚎也从古剑之中传出。

　　那元婴蛟龙不足为惧，那因果元婴的小子才是心头大患。

　　只要如今斩却霸下气运，随后流转水脉完成仪式，那偷袭的元婴小子也不再不足为惧！

　　清禾目光森冷的看着徐源，它收回蛟龙身躯，重新变成顶着角的小少女形象，随后它身形冲向准备剑斩霸下的徐源。

　　谢灵玉紧皱眉头的看着变换形态的清禾。

　　一般野外蛟龙，最为强横的姿态自然是自身躯体，但清禾是天衍宗的蛟龙。

　　化作人身的清禾自然没法全面发挥躯体的强横，但相对的，它却可以开始施展更多的手段。

　　这也代表着，清禾已经做了殊死一搏，火力全开的准备，

　　清禾身形飞至，手中浮现一柄银白色长剑，样貌极为朴素，甚至多的花纹装饰都没有。

　　淡黄色木制剑柄上刻——去角。

　　这是白姥姥用自己头上的角作为副材料，委托天衍宗的锻造宗师打造的一柄极为契合它的一柄顶尖灵宝。

　　这副材料出自清禾身上，所以不同人类修士需要磨练契合灵宝，清禾第一次握住这一柄剑的时候，就有一种极为贴切的感觉。

　　清禾也由此省略了和灵宝互相接纳的过程

　　长剑的名字也是由白姥姥起的。

　　白姥姥把这一柄长剑交给清禾的那天，面色异常严肃。

　　一开始清禾还以为白姥姥心疼材料，毕竟这剑名不管怎么听上去都像是在嘲讽自己角被割了。

　　“剑名去角。”

　　“去的，不是你头上的角，而是你心里的角。”

　　“我仍明白，你现在还没放下我强带你回来，但带你回来又怎么是我的本意？”

　　“开始些时日，我确实讨厌你，觉得你野性不敛，骂人太脏，看见你就心烦，也很多次都想重新把你扔回去。”

　　“不过，我做事向来不喜欢半途而废，也不喜欢不尽心尽力。”

　　“送你去角，望你斩却心中角，你虽是蛟龙，但世间道理错对，不分人或兽，不分人或妖。”

　　“今日，我将我心中的角斩下送你。”

　　清禾提着手中去角，身后再次浮现万把去角。

　　天衍宗白玄灵传人，又怎么会一点剑招不学？

　　那黑心小子虽然有些可恶，但白姥姥每次从黑心小子哪里回来时，总会一副心情大好的模样。

　　清禾虽然从来不问，但也却都看在眼里。

　　还有小灵玉虽然嘴硬，但它清禾又怎么看不出来。

　　不知黑心小子情况如何之下，唯有先顶住这该死的王八精，才是唯一正选！

　　反正它清禾！死不了！

　　今日去角！不退！


----------------------------------------

