# 第202章 清禾，你做的很好了。

清禾手持去角，身后浮现万把去角。

　　“哪里来的乌龟臭狗屎！去了皮跟蛤蟆似。”清禾冷声怒骂，“今天砸碎你的龟壳！”

　　徐源没有回头，但神识已经捕获身后那条元婴蛟龙提剑杀来的动作，以及清禾身后万把寒光朝自己闪烁而来。

　　仿佛撕破天际，只是刹那。

　　剑光已至。

　　就凭这一手段，毫无疑问，这条蛟龙是家养的，而且还是大家才能养出来。

　　否则哪怕是蛟龙，也绝无可能修的这种级别的剑法。

　　徐源刹那迟疑，只是往身后丢去护身法宝，用妖力撑了个护体，就无视了清禾。

　　如今情况多变，速战速决才是上策。

　　主要是这种大宗门出来的珍贵妖，身上都多多少少都带着不少好东西。

　　单论清禾此刻手中提着的长剑就是徐源没见过的好东西。

　　类推一下，元婴蛟龙身上至少也该带着能抵御化神攻势的法宝。

　　哪怕没有，此刻为了保险也该当有。

　　如今时不我待，先不提埋伏自己的那阴险小子，就单单现在徐源都不知道，这蛟龙身后是不是还有大能在赶路而来。

　　虽然如今它已经算不上正儿八经的化神大妖，但是面对这元婴初期小蛟龙，徐源还是有些自信的。

　　不过徐源还是低估了火力全开的清禾。

　　徐源丢出的法宝是一面八卦铜镜，丢出刹那，这铜镜瞬间灵气满溢，在它操控之下，一面厚重的八卦结界阻挡在了清禾面前。

　　结界灵气宛如城墙，其上八卦星位闪烁，就仿佛是可以随身携带的仪轨法宝。

　　清禾面色冰冷，手中去角荧光流转，但它没有提剑砍向这法宝，而是身后万剑齐出，对着这面八卦狂轰滥炸。

　　万柄长剑只是眨眼，就有千柄尽数被八卦震飞，不过任凭长剑如何刺去，那八卦却毫无波动。

　　徐源见此一幕也是松了口气，无他，因为这护体法宝严格来说不算什么好东西。

　　也就挡挡元婴期修士的攻击。

　　毕竟徐源是龟属，什么同阶法宝再硬，也硬不过他自身的壳。

　　其次它是妖属，而大多数法宝都得来自人族修士之手，它也实在淘不到什么好东西。

　　能有这么一块护体八卦，已经算是他运气好了。

　　没想到这蛟龙来势汹汹，手段却如稀疏平常。

　　清禾察觉时机合适身形临近，面对面前的八卦，它语气冰冷的吐出两个字：

　　“归一！”

　　清禾手中去角向前递去，原先被轰散在四周的万柄长剑，迅速归一朝清禾手中凝聚而去。

　　寒光闪烁，灵气翻涌。

　　天地仿佛为之一顿，万籁俱寂。

　　哪怕神识依旧能够感知身后情况，但徐源还是忍不住回头看去。

　　因为，那绝对是神通的气息！

　　只见清禾手中原先银白色得长剑，此刻早已变得透明，里面无数白光闪烁流转，万剑仿佛此刻归于一剑之中。

　　清禾挥剑。

　　白光闪过，天地一色。

　　耳边寂静，山河崩碎。

　　哪怕谢灵玉此刻已经带着厉行天，远离不少位置，哪怕冲散而来的也是余波。

　　谢灵玉也觉得威力依旧。

　　她看向耀眼处，那里光芒依旧，目光之中她看不见清禾神色。

　　但想来，此刻它应该面无表情。

　　“神通……？”徐源被清禾一剑逼的不得不停下动作，手中的破旧古剑此刻，正抵挡住清禾那透体长剑。

　　斩龙剑此刻发出无尽血腥气息，抵挡着清禾手中长剑的锐利之气。

　　徐源目光紧盯着清禾：“倒是没想到，人族还会教妖神通，你这小蛟龙，想来当狗比做蛟龙合适。。”

　　清禾没有搭腔，只是手中长剑荧光再次流转，数百柄长剑从去角飞出，迅速朝四周凝聚。

　　只是片刻僵持，数百柄长剑已经组成剑阵，剑意迅速凝聚，只是片刻，数百柄长剑直接变成千柄。

　　徐源感受了一下剑阵，就明白不先解决掉这条蛟龙，那么一切极为可能就是空谈了：

　　“我倒想饶你一条性命……是你自己不够珍惜！”

　　徐源冷哼一声，本源再次注入斩龙剑内，血腥气息瞬间蔓延四周，徐源紧握斩龙剑，一声怒喝，猛然用力想清禾压去。

　　周身妖力爆发。

　　清禾顿觉手中长剑沉重无比，那血腥气息开始扰乱清禾体内气息。

　　同时一股让清禾本能感到恐惧的气息也从那一柄古朴长剑之中传出。

　　清禾从没有过这种感觉，仿佛有一种被天敌盯上的感觉。

　　即使清禾顶住了那恐惧，但修为上的差距仍然很大，还有一种奇怪的克制感。

　　红光仿佛从天边闪过，交锋气息宛如炸开天幕。

　　片刻，清禾身影被砸落河床。

　　徐源毫不犹豫起身向清禾压去，手持斩龙剑的徐源，此刻便是清禾最大的天敌。

　　清禾只觉刚刚那一击沉重无比，仿佛要将它的腰骨打折。

　　它深吸一口气，目光看向从天空压来的徐源。

　　清禾！从来不在外人面前丢脸！

　　“去你个废物东西！”清禾疯狂榨取体内灵力，一声怒喝抛出手中去角、

　　去角脱手之后浩瀚巨剑，直冲徐源。

　　徐源也丢下斩龙剑，朝清禾冲去。

　　天边，一道极红光芒从天而下，仿佛要震碎大地。

　　地下，一柄耀眼白色苍天巨剑从下而上，仿佛要破开天穹。

　　不过接触刹那。

　　白色苍天巨剑只是一个瞬间就被击溃。

　　红光顺势而下。

　　清禾看着那一柄古朴长剑迅速直抵眼前，它强撑一口气伸略微化龙的手，打算抵住面前古朴长剑。

　　不过只是连片刻也没阻挡，长剑穿透清禾手掌。

　　清禾强忍剧痛，伸手紧握长剑，一声怒喝，强行让长剑挪移了些许位置。

　　从直抵脑袋，变成洞穿肩胛骨。

　　斩龙剑内蕴强大的力量，此刻正肆意破坏清禾体内。

　　此刻，清禾左手和右肩胛骨被斩龙剑钉在了河床之下。

　　徐源看着清禾此刻似乎已经无力抵挡，身形刹那之间落入江床之上，正打算伸手拔起斩龙剑，给清禾补上一击。

　　只不过徐源只来得及拔起斩龙剑，紧接着一股极为骇人的气息汹涌而来，似乎还带着锁定。

　　它已经来不及撤身离去，只能提着斩龙剑转身抵挡。

　　轰！

　　徐源被轰出百丈。

　　同时，一只元婴大手把清禾从大江江底捞出。

　　谢灵玉远远的看着Q版的楚星尘元婴法相，右手持着一柄流水长剑，左手掌心护着面色稍显苍白的清禾。

　　清禾目光看向楚星尘的元婴法相，心中一块大石头放下，原来这小子真打的过，跑路的是那个老王八。

　　于是清禾语气有些委屈道：

　　“黑心小子……清禾身上有点疼……揍他！”

　　楚星尘重重点头保证道：

　　“放心一定会的，清禾，你做的很好了，睡一觉，起来我请你吃饭。”


----------------------------------------

