# 第203章 这哪里公平了？！

清禾从元婴法相手掌之中站起身来，小表情有些狰狞道：

　　“黑心小子，交给你了。”

　　“嗯，去吧，看我怎么抽这王八就行了。”

　　清禾闻言没有多说什么，只是往谢灵玉方向飞去，这里交给楚星尘便是。

　　楚星尘望了一眼离去清禾，随后目光盯向了徐源方向。

　　只见徐源站在大江之上，此刻妖风卷起，它手持的斩龙剑此刻猩红气息疯狂涌出，开始染红了这一片大江。

　　徐源紧盯着楚星尘，语气狠厉：

　　“凭什么天底下的好事都得让人给占了？”

　　楚星尘闻言不屑一笑：

　　“那得问你母亲，怎么不给你找个人爹。”

　　面对嘴炮的最佳方法，永远都是人身攻击。

　　刚到厉行天身边，开始嗑丹药的清禾闻言目光不由看向了楚星尘。

　　这人骂不是比自己还脏吗！白姥姥不嫌弃的吗？

　　不过这话清禾听了只觉得身心舒畅。

　　仿佛找了个会说话的嘴替。

　　徐源目光瞬间冰冷起来：“玄武国独占霸下，你们不抢，非得等我做完全部铺垫，你们才来摘桃子，世间……”

　　楚星尘没等徐源把话说完，元婴法相抬起手中流水长剑，对着徐源就劈头砍下。

　　徐源看着那水龙流转的狂躁长剑，带着无边的威势，这一剑速度极快，只是眨眼间，就已至面前。

　　暗叹一声，知道没法再拖延些许时间的徐源只能提起手中的斩龙剑，对上了这骇然一剑！

　　两剑交锋。

　　楚星尘元婴法相明显用了全力，Q版法相已经轻微的皱起了眉头。

　　压的徐源面色有些不善。

　　楚星尘冷笑开口嘲讽：“你这小王八，把壳脱了来困住我，倒是挺破釜沉舟，现在壳没了，就凭你这一身肉，还能抗我几剑？！”

　　徐源被戳到痛处，神色微微有些狰狞。

　　当时这小子实在太过难缠，如今霸下出世，那条蛟龙必然已经嗷嗷待哺等着了。

　　徐源原先在玄武国都城附近等着霸下出现，毕竟根据徐源搜集的所有线索，霸下极有可能被封印在玄武国的开国玉玺之上。

　　毕竟这事赵太祖唯一能压制霸下气运的，唯有自身开国气运。

　　原先是守株待兔，结果这蛟龙做的更绝，直接将碗给端走了。

　　如今玄武国皇帝——赵玄，脑子是不是多少带点？

　　开国玉玺直接就扔给别人的吗？

　　时不我待，这因果元婴实在太狠了，徐源这个失去一部分本源的化神，都有点招架不住。

　　可再被这楚星尘拖住，那蛟龙指不定就将霸下吃干抹净了。

　　徐源无奈之下，只能用自己的壳来困住楚星尘。

　　这对于龟来说，的确十分丢脸，毕竟现在先出本体就是没壳状态。

　　显出本体就是果着的。

　　等壳再重新凝聚还需要很长一段时间。

　　楚星尘看着徐源面色狰狞，但又一言不发，果断开口继续嘲讽：

　　“你这没壳的小王八，不是想说话吗？怎么又不说了？！”

　　“我还以为你这小王八话多，喜欢说话呢！”

　　徐源目光紧盯楚星尘：“你以为你吃定我了？！”

　　楚星尘元婴法相光芒更甚，流水长剑爆发恐怖威压；

　　“老子就是吃定你了！”

　　徐源不再迟疑，爆发全身妖力，同时不再积压斩龙剑中准备对付霸下的能量。

　　斩龙剑发出一声清脆剑鸣。

　　紧接着，斩龙剑一道遮天蔽日的虹光绽放。

　　徐源抬剑向前，原本那沉重的流水长剑此刻不再沉重，只是片刻就开始反压楚星尘。

　　一剑斩下！

　　楚星尘元婴虚影手中流水长剑被徐源斩成两段！

　　看了眼开了状态的徐源，楚星尘微微退了两步。

　　徐源看着楚星尘元婴法相手中的长剑断成两截，心中微微一喜。

　　只不过没等徐源露出什么表情。

　　楚星尘元婴法相手中的流水长剑只是刹那，又恢复如初。

　　斩龙剑是需要温养百年才能真正出窍一次的法器。

　　平常是用妖和人温养，哪怕徐源都开始用自身本源温养，交战之前斩龙剑仍未到达巅峰状态。

　　不过终究是温养越久威力越大，出窍时间也越长。

　　但这小子实在是……说话又气妖，又不给机会。

　　徐源没有多言，此刻它手中的斩妖剑也不再是古朴老旧模样的长剑。

　　而是篆刻暗红色铭文，气息内敛，微微透着些许暗红色光芒的血腥长剑。

　　这剑柄末端也变了状态，一个像是断了的龙头插剑尾之上。

　　楚星尘看着闪烁而来的徐源，元婴法相提起手中流水长剑，抬前去挡。

　　红光如同雷霆一般闪烁而过。

　　这一次不单单流水长剑被砍断，就连元婴法相也被砍的退了几步，坚硬的法相也被那一剑砍了些许破口。

　　楚星尘看着面色冷峻，动作极快就追杀而来的徐源，突然开口询问道：

　　“你是说，这霸下是被赵太祖设计封印的？”

　　徐源没理这话，提着斩龙剑就朝楚星尘元婴法相丹田之处，楚星尘站立的位置一剑劈去。

　　楚星尘手中的流水长剑迅速化作盾牌，同时开口道：

　　“我也觉得世间好事都该讲个公平，机会应该人人都有！”

　　“这霸下机缘见者有份，我们不如平分算了，何必打生打死。”

　　徐源依旧没理，动作飞快的一剑劈去楚星尘手中盾牌，对着楚星尘的就一剑刺去。

　　虽然徐源没有任何表情也没有说话，但这也很明显表达了一件事情——这柄斩龙剑不能维持这种骇人威力太久。

　　楚星尘身形迅速退却，元婴大手伸手抓住这散发妖冶红光的斩龙剑。

　　同时楚星尘元婴法相右侧手臂再次浮现一只手，重新唤来流水长剑，对着徐源的脑袋就一剑砍去。

　　没了壳的徐源没敢硬接这流水长剑，只能震开楚星尘的抓住自己斩龙剑的元婴法相大手。

　　两步后退，徐源一剑劈断袭来的流水长剑。

　　还没等徐源提刀再战，就看见了让它心急的一幕。

　　只见霸下重整旗鼓，面对一旁交战的一人一妖毫不理会，直接拔腿就想撤。

　　徐源连忙出声道：“小子！那霸下气运要走了！快拦下它！”

　　楚星尘闻言不屑一笑，元婴法相左侧肩膀再伸出一只手来，也同样持着一柄流水长剑。

　　“拦什么，这机缘你不要，我也不要，大家都不要，不就公平了？！”

　　徐源怒目而视。

　　这什么屁话！它付出了多少代价才换来的这一次机会。

　　这小子倒是说的轻巧！这他妈哪里公平了？！


----------------------------------------

