# 第205章 修仙本是修真

为了不被波及，厉行天等人早早就远离了战场中央。

　　此处已经见不到楚星尘交战情况，只能通过神识以及时不时就传来的交手时产生的恐怖余波，感知大概情况。

　　师父目前是占尽优势的状态。

　　不过，厉行天此刻倒也有点像是开辟了第二战场。

　　“你小子刚刚给我喂的是什么狗屎！？”清禾抓住厉行天的衣领，怒声质问，“我给你要的是疗伤药！不是你家师父炼的十全大补丸！”

　　“你刚刚吃的就是我师父炼的疗伤药……不是十全大补丸。”厉行天面容极为无辜道，

　　“我师父不管炼的什么药，都是一个口味，只是药效不同……”

　　清禾气道：“那你小子怎么不说？！你师父炼的丹连掌门都受不了，我这没长大的小蛟龙怎么顶得住？！”

　　厉行天无奈道：“我一开始就让你吃谢师叔的丹药……是你狐疑，我藏好东西不给你吃，更何况，我受伤吃的也是师父炼的丹药，效果很好的。”

　　清禾并不是第一次吃楚星尘炼的丹药，算上厉行天给的那一枚，姑且算是第二次了。

　　替白姥姥卖丹药的时候，看见丹峰的那群人，一个劲的把这十全大补丸吹的那么邪乎。

　　尤其磕了丹药的人，那表情极为狰狞，又哭爹喊娘的模样。

　　看起来假极了，跟中了邪一样。

　　清禾第一反应就是不屑，以及有那么恐怖吗？

　　区区一颗丹药罢了，清禾稍稍抬价就能攒出一颗十全大补丸的药钱。

　　清禾看着那一枚丹香四溢的十全大补丸，当场就决定嗑一个！

　　给那群丹峰的废物打打样！

　　随后，清禾觉得，丹峰那群人真是硬汉！

　　就这玩意还能持续买了嗑的。

　　这玩意吃了一次，能鼓起勇气吃第二次的。

　　清禾愿意称这些人为天衍宗硬汉！

　　能吃三次及以上的，清禾则统统视为变态。

　　清禾重重深呼吸几口气，还是松开了厉行天的领口，没想到自己居然还有被迫成为硬汉的一天。

　　丹药的确效果很好，但副作用实在太过猛烈。

　　清禾没挨多久，就只能摧去药力，嗑上了天衍宗的疗伤丹药。

　　“那黑心小子真猛啊！”清禾转移话题，看向一旁的谢灵玉，“我觉得白姥姥元婴期的时候估计都打不过这小子。”

　　谢灵玉闻言，没有说话，只是轻轻点了点头。

　　“估计不用等多久，那可以结束啦……”

　　清禾话未说完，身侧的厉行天仿佛听见了什么指令，从空间戒指之中取出一柄鬼头刀来。

　　这鬼头刀不用厉行天驱动，就自动朝楚星尘方向而去。

　　清禾目光疑惑的看向厉行天，别的东西清禾不好说，这种一看上去就顶尖的灵宝，清禾自是一看一个准。

　　“你这灵宝这么通用的？顶尖灵宝不都有些脾气，还是你师父把灵宝放你这保管？”

　　厉行天目光看向鬼头刀飞奔而去的方向：

　　“师父给我的。”

　　清禾闻言神色露出些许讶异道：“要这么说，黑心小子对你还挺不错的。”

　　“师父对我一直很好。”

　　清禾侧目看了眼厉行天的表情，这神情倒还挺真情实意。

　　看样子这黑心小子对自己人还挺不错的。

　　正当清禾想追问些八卦时，远处一股极为恐怖骇人的血腥灵力肆意开来。

　　犹如魔头降世一般。

　　厉行天也是一愣，这气息……他熟悉的紧。

　　师父所修功法是和大师姐差不多，灵力略显中正平和。

　　此刻这熟悉的感觉，大概率估计就是师父正使用自己的神通……

　　不过这也没什么道理……这修炼心法和神通不匹配，哪怕有灵宝威力也会相差甚远。

　　莫非自己所修的神通能克制这乌龟？

　　清禾的表情瞬间有些捉摸不定，看着远处血云密布，宛如末日天灾来临。

　　在神识之中，楚星尘原本的灵力瞬间变幻，一股极为骇人的血腥气息缠绕他的周身。

　　清禾眉头紧皱：“黑心小子这是要遭了？！我去看看情况！”

　　不过谢灵玉却伸手拉住了清禾：

　　“不用，在这等会。”

　　清禾目光狐疑的看向两人，却发现这两人似乎一点也不着急。

　　尤其是厉行天，面色只是有些疑惑。

　　好像这魔头似的血气是楚星尘操控的一样。

　　不过没过多久。

　　一柄巨大熟悉的鬼头刀虚影浮现天地之间，带着无边威势，一刀劈下！

　　清禾目光震惊的看着那一柄熟悉鬼头刀。

　　随着鬼头刀落地，血腥气息缓缓消散不见。

　　庞大的血气灵力余波四溢而来，清禾只是略微感觉了一下，就觉得有些毛骨悚然，

　　清禾一脸震惊道：“黑心小子……原来是邪修？！”

　　厉行天闻言一脸严肃的本能反驳道：

　　“什么邪修，别胡说。”

　　清禾一副看傻子的神色看向厉行天：

　　“我靠！你小子还睁眼说瞎话？！都那样了还不是邪修？！”

　　厉行天想开口反驳，但又想起刚刚那一幕，却又不知道如何开口反驳。

　　总不能说，只是现阶段有点像邪修吧？

　　不过天地异象来得快，去得也快，只是片刻血云消散，天地一清。

　　只是一会。

　　厉行天收到自家师父信息，开口道：

　　“走，师父叫我们过去。”

　　清禾想开口问问什么情况时，却见谢灵玉没有迟疑的就跟着厉行天向沧州大江方向而去。

　　面色有些无奈的清禾只能跟了上去。

　　片刻。

　　他们便看见了一片满是大坑，巨大沟壑的一片大地。

　　浑浊的江水奔腾，正努力的试图填满这些大坑。

　　任谁来，也认不出这是曾经的沧州大江。

　　楚星尘则是站在交战中心，目光看着沧州方向，他的手中持着那一柄鬼头大刀。

　　徐源此刻正躺在一处大坑之中，满身血迹，浑身瘫软躺在下方。

　　几把流水灵剑构成小阵，将徐源困在其中。

　　一旁不远处的霸下，此刻已经变成了猩红色的巨大雕像。

　　只有霸下背着的金色石碑依旧那样熠熠生辉。

　　楚星尘看见厉行天等人来了，先将手中的鬼头刀重新丢给厉行天。

　　清禾目光看向下方生机薄弱的徐源，小声询问道：“结束啦？！”

　　“嗯……算是吧。”楚星尘轻轻点头，随后看向清禾，“白前辈所说的机缘，大概就是这霸下了，你要吗？”

　　清禾闻言抬头看了一眼化作红色雕像的霸下。

　　原先它看霸下虚影多多少少带点口水，如今看上去却只有些许反胃。

　　就好像是原本香甜的苹果，突然变成了腐烂，还长着蛆的烂苹果。

　　清禾又看了眼那无字金碑，那淡金色的气运此刻如具现化在眼前一般。

　　它想了想，摇头道：“这都臭了，我就不要了，至于这气运，其实应当算你的，没你来估计我也搞不定这里的情况。”

　　“你出了大头，那自然要拿大头。”

　　反正肥水不流外人田就行，要是清禾自己拿了气运，以后指不定白姥姥怎么使唤它出去碰运气。

　　“呵……”大坑之中的徐源用尽力气冷笑出声，目光鄙夷的看向楚星尘。

　　说那么多，终究不是一个样。

　　楚星尘没理，目光看向谢灵玉道：“你要吗？”

　　谢灵玉微微摇头：“我所要的仙路，不求气运。”

　　楚星尘目光看向厉行天。

　　厉行天轻轻摇头。

　　楚星尘目光看向他们，语气认真道：“既然你们都不要，那就归我处置了。”

　　清禾伸手拍了拍楚星尘的肩膀道：

　　“少说废话，归你了！”

　　楚星尘没做纠结，起身飞至霸下巨像面前。

　　斩龙剑已经将霸下气运斩死，此刻霸下气运如同一滩死水一般尽数存在巨像之中。

　　手中唤来灵剑，楚星尘毫不犹豫的用神通将霸下巨像劈的粉碎。

　　这一击，如同往沉寂水潭之中丢入一块石子。

　　那死寂的霸下气运仿佛被重新激活一般，迸发出新的活力，向四周激射而去。

　　霸下虽是虚影，却也有意识。

　　但气运终归天下，岂会真有赴死？

　　气运只是气运，只待将来。

　　淡黄色气运向四周而散，有的飞向远方，有的沉入大地，有的顺水而去。

　　随着霸下巨像消散，玄武国传国玉玺浮现，楚星尘伸手将它唤来。

　　虽然裂了一点，但能还总比还不了强。

　　紧接着，只剩那无字金碑。

　　楚星尘伸手摸向无字金碑，一股难以言喻的诱惑力传来。

　　仿佛只要吸纳这些金色气运，仿佛就会成为真正的天之骄子，成仙也只是指日可待，人生也将一帆风顺。

　　楚星尘轻轻摸了摸，随后就毫不留恋的将自身灵力注入其中，开始粉碎无名金碑。

　　哪怕此刻徐源也只奄奄一息，动弹不得，自己也困住了它，却也没弹出系统完成任务的提示。

　　很明显，系统所说的窃贼，指的并不一定是徐源。

　　而是每一个贪图这气运的人。

　　至于气运传来的那些诱人感觉，楚星尘则是相当冷静。

　　要有气运就可以为所欲为，什么事都能化险为夷。

　　那么掌握更多气运的真龙，又怎么会毙于荒野？

　　更何况这些气运，按系统所说，不过是真龙死后流出气运的一部分。

　　系统那一句——【世间哪有真命】又何尝不对。

　　天命终归众生。

　　根据系统的提示，再看看面前的气运。

　　楚星尘总觉得，这气运，恐怕要背大因果。

　　片刻，无名金碑露出些许裂缝。

　　紧接着金碑猛然炸裂。

　　金色气运如同脱了缰的野马，朝天空激射而去。

　　只是片刻就消散的无影无踪。

　　几乎是同一时间，系统完成任务的提示响起。

　　【完成隐藏任务——气运之争】

　　【任务奖励已发放至系统背包】

　　【任务结语：世间哪有真命，不过蛐蛐叫板，蜉蝣撼树。】

　　【求万般因果加身，不如跳脱万般因果。】

　　【修仙本是修真。】

　　随着气运远去一空。

　　谢灵玉和厉行天神情都稍显意外，但还依旧平静。

　　清禾则是一脸难以置信的看着楚星尘，不解又急切的询问；

　　“黑心小子，你在做什么？！那么大的气运你就这样放跑了？！”

　　楚星尘闻言，转过身来，脸上露出一丝不好意思的笑容道：

　　“不好意思……我手滑了。”

　　“可恶！你糊弄谁呢？！”

　　“我真手滑了！那么大的气运谁不心动？”楚星尘露出后悔莫及的神情道，

　　“我刚刚太紧张了，手抖了一下，谁知道那些气运跑那么快。”

　　清禾闻言只能用一副恨铁不成钢的眼神看着楚星尘。

　　虽然不知道这小子是不是故意的。

　　但早知道这结果，还不如让它来呢！

　　这下好了。

　　不知道便宜那些人了！

　　徐源有些浑浊无神的目光，看着楚星尘的所作所为。

　　随后一柄寒光闪过，去角直直插入徐源脑袋。

　　————

　　数日后。

　　池州，大江。

　　砰！

　　巨大的灵力波动传出，但是激起的水花却不算大。

　　李应灵拿着池州水脉舆图，此刻正领着清禾再拆之前设下的阵基。

　　清禾一脸生无可恋，这一路上基本是有水脉的地方，基本上都被这小子设了阵基，实在太过夸张。

　　而且楚星尘那小子还小气的紧，不让直接炸了干脆省事。

　　让清禾一点一点把阵基拆出来带走。

　　现在清禾倒是有点相信那气运真是楚星尘手滑给放走得了。

　　这小子不但心黑，而且还挺抠门。

　　倒也不是清禾爱干这件事，只是楚星尘给了清禾两个选择。

　　一个是去拆这些阵基，另一个就是拿着破损的传国玉玺还给赵玄，并跟赵玄交代什么情况。

　　清禾虽然感觉传国玉玺破裂只是凑巧，但万一自己嘴笨没解释清楚，把这黑锅背在身上那多亏。

　　它自然是不怕什么赵玄，它怕的是白玄灵。

　　那黑心小子会说话，让他去交合适，反正左右出了问题黑心小子背锅。

　　干活就干活吧，总比好过回天衍宗的时候被白姥姥找茬强。

　　再小心拆完一个阵基之后。

　　清禾看向李应灵，语气有些迟疑道：

　　“小应灵……我们这都拆了多少了？还剩多少没拆啊……你师父是有多丧心病狂啊？”

　　李应灵看了眼做了标记的舆图：

　　“不多，按你这进度，再拆一个月就差不多了。”

　　“一个月？！”清禾一脸震惊，“你师父脑子肯定出了问题！”

　　“这是二师弟设计的。”

　　“哦……他啊……”

　　————

　　ps：四千多字，迟一点是正常的吧？


----------------------------------------

