# 第209章 今天为师下厨！

首先，崔浩不是傻蛋，其次，他也绝非皮痒想挨揍了。

　　师父的话提醒意味很重了。

　　崔浩目光再望去。

　　此刻清禾眼眸微眯，嘴角表情似笑非笑，仿佛在说——小伙子你很勇啊！

　　崔浩一只手握拳，狠狠捶在摊开的另一手上，发出声响。

　　随后他做出一副恍然大悟的神色，一边走动一边开口道：

　　“哎呀！最近脑子不好用了，记错了，其实是听说那蛟龙威武异常，直接将三下两除二就干碎了敌人，还把人的皮给活剥了！”

　　“你说说，那人是何必呢？！真不开眼。”

　　崔浩一脸感叹，一边就走到了师父身后，随后同陈白青一样，伸出手牵住了师父的另一个袖口。

　　意思明显不过——师父护我！

　　楚星尘很是配合的伸手做出护犊子的模样。

　　清禾表情不变只是提高音量反问：“你确定，被剥皮的是人？”

　　“那肯定啊！”崔浩连连忙点头道，“那可是蛟龙啊！传说中英勇无敌神兽啊！”

　　清禾脸上露出些许揶揄神色，看向楚星尘道：

　　“如果我没记错的话，那一天动手的就你一个是人吧？来谈一谈被我剥皮的感受？”

　　崔浩瞬间觉得面前的袖口有些冰冷起来。

　　可恶！

　　这蛟龙真太黑心了！居然设套！

　　崔浩目光看向自家师父，正打算开口解释时，却看见自己师父神色并不在意，还伸手摁住了自己的手臂。

　　楚星尘笑着开口道：“不过道听途说，也不是特意针对，可给我徒弟一条生路吧，瞧给他吓得。”

　　崔浩目光瞬间就感动起来了——果然一句师父大过天！

　　楚星尘目光看向崔浩，给了一个师父在你放心的眼神。

　　看见师父目光的崔浩，很是感动的点了点头。

　　“嘁……”清禾转过身，一只手撑在石椅上。

　　这小子虽然黑心，但对自家徒弟其实是真的挺好。

　　无论李应灵还是厉行天，都跟它单独相处过。

　　但不管是谁，清禾都能感觉到，对于师父他们都是发自内心的认可。

　　清禾目光看向林洛雨。

　　看她的目的也很纯粹，这位看起来好像是这宗门里唯一，一位正常到有点不正常的人。

　　林洛雨自然明白顶着鹿角，自己还探测不到修为的清禾是个大能——至少对她来说是的。

　　但也万万没想到，清禾有点可爱的模样下，真身居然是一条蛟龙。

　　林洛雨面对清禾的目光倒也没什么紧张，只是轻轻的点了点头。

　　楚星尘拍了拍自己身侧的崔浩给谢灵玉介绍道：

　　“这是我五徒弟，叫崔浩，一个我看好的人才，叫师叔。”

　　崔浩拱手：“师叔好。”

　　楚星尘伸手又指向一旁的林洛雨道：

　　“四弟子，林洛雨，绝对的天资聪颖。”

　　林洛雨起身拱手：“师叔好。”

　　“天衍宗，谢灵玉。”

　　谢灵玉打算取一些自家师尊炼的丹药，打算作为见面礼，但又想了想这是楚星尘的徒弟。

　　对于丹药可能会有天然的抗拒……

　　于是取出两件护身法宝分别递给了两人。

　　谢灵玉递出：“算不得珍贵，算是一份心意。”

　　林洛雨和崔浩目光看向楚星尘，见师父轻轻点头之后，才伸手接过了谢灵玉的法宝。

　　两人一同开口道：“多谢师叔。”

　　陈白青松开了楚星尘的袖口，开始拿起桌子上的茶壶开始准备泡茶。

　　楚星尘目光转过一圈。

　　李应灵在认真看着四周，似乎在找自己不在宗门，自己的师弟和师妹是不是折腾了宗门。

　　厉行天坐在椅子上，虽然脸上依旧没有表情，但那神色明显是放松了下来，嘴角也带着些许笑容。

　　如果之前和厉行天在中州搭伙，笑到喷血的张远山此刻还在的话

　　看见现在厉行天的神情，大概会觉得是不是世界要末日了。

　　每个人神情都各不相同，但毫无疑问，每个人都应该觉得舒心。

　　楚星尘脸上也忍不住泛起笑容。

　　这样就很好，很好。

　　陈白青将茶泡好，分好数量之后，操控灵力递了出去。

　　崔浩目光一亮，连忙伸手接过。

　　他是会品的，自然知道自家三师姐的茶艺近乎到了鬼斧神工的级别。

　　不过自从师父走后，三师姐就再没泡过茶。

　　崔浩轻轻抿了一口，顿觉身心舒畅。

　　清禾其实不太喜欢喝茶，不过它有点喜欢合群。

　　见众人纷纷喝了，清禾就伸手接过和往常一样一口就闷了。

　　不过和往常不一样的是，清禾一口闷完之后，突然吧唧了两下嘴。

　　清禾微微歪头感受了片刻，随后将茶杯又伸了出去：

　　“再来一杯。”

　　谢灵玉略显奇怪的看了一眼清禾，不过想多喝一杯也不算多异常。

　　她轻轻抿了一口，然后就明白那一日在池州，楚星尘说的那句不如陈白青是什么意思了。

　　这茶……

　　有点难以置信的好喝。

　　“嗯……”再喝了一杯清禾又眨巴眨巴了嘴，再次伸杯道：

　　“再来一杯！”

　　陈白青再递去一杯，同时递去的还有一旁的蜜饯。

　　虽然知道清禾是蛟龙，年龄也不能按照人类的模样来判断。

　　但是看着清禾比自己大不了几岁的模样，陈白青还是将自己蜜饯分享了出去。

　　反正看清禾模样，应该是真挺喜欢喝自己泡的茶。

　　清禾伸手接过茶杯和蜜饯，有些好奇的询问道：

　　“这是什么搭配？”

　　陈白青认真回答道：“好吃的东西不用搭配。”

　　清禾闻言顿觉的很有道理，没想到这小妮子年龄小，居然能说出如此有道理的一番话！

　　看样子是个同道中人，只可惜年龄小了点。

　　回头再请教一下这小妮子的摸鱼技术。

　　楚星尘鼓了鼓掌：“既然难得大家都在了，那今天收拾收拾，我来下厨。”

　　李应灵闻言目光一亮：“大家想吃啥，我去买菜！”

　　师父做的饭和师父炼的丹就是极端的反面——一个好吃的要命，一个吃了要命。

　　厉行天这一次率先回应道：“我想吃师父做的排骨。”

　　陈白青立刻举手道：“我来给师父烧火。”

　　林洛雨和崔浩则是在楚星尘的督促下，也随意的点了两道菜。

　　谢灵玉则是选了一道汤。

　　清禾看到楚星尘询问的目光，则是狐疑的表示：

　　“你真的会做饭吗？”

　　“你等会别把筷子也一起吃下去就行。”

　　“你就吹吧！”

　　————

　　一个时辰后。

　　所有人基本上都在沉默的干着饭，大石桌上，筷子飞舞。

　　林洛雨此刻也毫不客气的夹着菜。

　　崔浩更是埋头苦干，一点闲话不说。

　　李应灵露出幸福神色，干饭的同时也会给一旁的白青夹菜。

　　厉行天则是最为平静的那个，风度最佳的吃着饭菜。

　　清禾嘴巴鼓鼓的嚼着东西，手中的筷子就伸出手去夹住了桌子上的糖醋排骨。

　　谢灵玉还算保持住了风度，面对清禾这种嘴里吃着，碗里菜还满着，还伸筷子的行为。

　　她伸出手中筷子另一端敲了敲清禾的手背。

　　“有点吃相。”

　　清禾目光委屈的看向谢灵玉，嘴里有些含糊不清道：

　　“饿了还不让清禾吃饭……”

　　楚星尘挑眉询问：“小清禾，怎么样？”

　　“清禾等会给你表演一个吃筷子！”


----------------------------------------

