# 第210章 你现在可以摸了

清晨。

　　林洛雨早早推开了房门，往深潭边走去。

　　昨日的师父做的菜是一点没剩，那一条叫做清禾的蛟龙，就差拿起盘子用脸蹭干净了。

　　虽然清禾身形小小的，但吃的是真多啊。

　　蛟龙化为人形只是外表化作了人形，那胃可一点没小，还是货真价实蛟龙的胃、

　　昨天吃完饭，崔浩好奇的追问了师父沧州和池州发生的事情。

　　师父笑着打趣一旁有些沉默寡言的二师兄，让他来说。

　　二师兄没什么讲故事的天赋。

　　至少在林洛雨听来，二师兄讲的有些太过干巴。

　　没等二师兄讲完，清禾擦了擦嘴，直接挤开了二师兄，开始发言。

　　不得不说，清禾讲故事讲的还是不错，起码跌宕起伏，而且语气声动，就是私货太多。

　　有关师父的片段几乎几句略过，关于自己的则是胡吹和大篇幅瞎编。

　　至于林洛雨怎么知道清禾是瞎吹的，完全是因为谢灵玉的反应。

　　清禾吹故事的时候，都会捎带上谢灵玉，也将她吹上了天。

　　近乎这一次的沧州，池州之乱，完全是由于这两位的努力之下才平定。

　　自家师父他们完全就是来做气氛组，就给这一条蛟龙喊加油了。

　　这位谢师叔，很明显脸皮没有那一条蛟龙那么厚。

　　最开始几句，谢师叔就开始有些坐立难安的模样，而且多次眼神提醒清禾。

　　说上了头的清禾则是半点没理。

　　听到一半，这位谢师叔就实在受不了，掩着面就离席而去。

　　师父对于清禾的胡吹没什么表示，但看见觉得羞耻的谢师叔，则是难掩笑声。

　　谢师叔听见师父的笑声，没敢回头，只是走的更快了。

　　原本晚上还有些活动，但随着谢师叔羞耻离席，也没有继续举办。

　　不过这一次算不上久的接触，林洛雨也明白了清禾和谢师叔大概的性子。

　　也许是物以类聚，林洛雨总觉的被师父认可的人，总是有些好相处的。

　　不过对于林洛雨来说，昨天师父给的那一本疑似剑法的东西，目前那个才是她的主攻方向。

　　师父给的那一本【浩然剑】，只有开头讲了些许剑招，其余都是些玄而又玄的意境类东西……

　　但是林洛雨看的时候，又有奇怪的悸动感，好似遇见了知己一般。

　　实在是奇怪，不过师父嘱咐过，先明白透了再练，不懂就问。

　　所以林洛雨现在正在准备先问问三师姐。

　　实在不行……再去问一问二师兄，最后再考虑问一问大师姐。

　　倒不是害怕大师姐。

　　而是林洛雨有一种，哪怕听了大师姐的解答，自己也不一定会懂的感觉。

　　如同林洛雨预料一般，三师姐早早就坐在了深潭边的石椅上，正翻看着书籍。

　　“三师姐，早上好。”林落雨打完招呼后就开始打算落座，不过看见陈白青摸向一旁蜜饯的动作，连忙开口道：

　　“那个……不用了，今天不吃蜜饯。”

　　陈白青收回动作，目光看向林洛雨：“早上好。”

　　林洛雨直入主题：“昨天师父给了一本【浩然剑】我没怎么看懂，三师姐能帮我看看吗？”

　　“嗯，可以。”

　　得到回应的林落雨，从空间戒指之中取出了那一本师父给的神通，递给了陈白青。

　　林洛雨如今也不算初入仙路的小菜鸟了，毕竟都已经筑基了。

　　三师姐推荐的一些修仙基本常识的读物也都看了。

　　但是面对这一本【浩然剑】略显抽象的浩然剑还是有点摸不着头脑。

　　陈白青接过【浩然剑】往后掀了几页，就明白这是一本神通。

　　基础内容陈白青算是明白，不过陈白青不练剑，对于里面的神通感悟看起来也有些一知半解。

　　神通这种东西自然不能瞎教，陈白青很是认真的开口道：

　　“这是一本剑术神通，我不练剑……不过我记得大师姐也是剑法神通，你可以去问问大师姐或者师父。”

　　林洛雨闻言有些失落，只能到时候多问几遍大师姐，并要求她讲的再细致一些了。

　　“什么东西不会？宁愿问个金丹，也不来问问清禾吗？”

　　林洛雨听着声音目光看向走廊，只见清禾十分自来熟的走来。

　　虽然有片刻意动，但林洛雨还是笑着委婉拒绝道：

　　“师父说您是来放松的，不过一些小问题，大师姐不明白，我还能问师父。”

　　虽然师父从来不说自己给的东西有多好，但师父从没给过自己差的东西。

　　尤其是自己所修的心法。

　　这种师父单独交代的秘籍，想来也是宗门的秘法之类。

　　清禾虽然是师父带回来的客人，也许关系不错，但也应该远远没到能把这种东西给清禾看的程度。

　　林洛雨拱手告别清禾和陈白青，准备去找看自家大师姐唉声叹气去了。

　　清禾倒也不在意，看着林洛雨离去之后，自然而然的坐在了石椅之上。

　　目光盯着面前看书的陈白青。

　　清禾来这儿的目的，就是为了陈白青。

　　有一种蛟龙的直觉告诉清禾，面前的陈白青一定是自己的同好。

　　喜欢摸鱼，吃好吃的，还喜欢凑热闹。

　　清禾颇为自来熟的打着招呼：“在看话本呢？”

　　陈白青抬起头看向清禾，本想否认，不过目前自己看的这一本山河治图，主要讲的是妖物和妖物有关的奇闻轶事。

　　不过其中和妖物有关的奇闻轶事，大部分也只是根据真实事件改编过的版本。

　　如果强硬说是话本的话，倒也算不上什么错。

　　陈白青想了想，还是点头应下：“嗯，简单看看。”

　　清禾闻言目光一亮，果然是同路人，大早上就起来看话本消遣了。

　　“诶，之前我也喜欢看。”清禾叹了口气，诉苦道，“不过后来白姥姥……不过你师父都不反对你看话本吗？”

　　“没有，师父跟我说，你怎么过会觉得开心，那就怎么过。”

　　“哇！没想到黑心小子对你们这么好？！可恶！白姥姥就不能学学吗？”

　　清禾一脸悲痛。

　　陈白青脸上露出笑意道：“师父对我一直很好。”

　　清禾闻言这话只觉得耳熟，觉得自己似乎在哪里听说过。

　　不过算了，记不起的事情也不是非得记起，反正这句话也和自己没什么关系。

　　清禾感叹道：“本来还想和你交流一下摸鱼技巧，没想到你居然不用摸鱼，真羡慕。”

　　“摸鱼技巧？”陈白青微微皱眉，随后开口道，“如果你是说摸鱼的话，我倒是会的，而且宗门里我应该水平最高。”

　　清禾一脸震惊：“真的假的？！你这样都还要学习摸鱼技巧的？！”

　　“真的！不但摸鱼，烤鱼都行。”

　　“真的？！求教！”

　　陈白青点点头，目光看向一旁的深潭。

　　很快，一只普通的鱼就从水潭之中飞跃而出，扑腾一下就在草地之上，而且毫不挣扎。

　　清禾神色从震惊缓缓变成疑惑，看着那一条鱼开始朝自己扑腾而来。

　　没一会就到了自己的脚边。

　　陈白青虽然不知道清禾为什么喜欢摸鱼，不过这对于陈白青来说姑且算是举手之劳，她伸手示意道：

　　“你现在可以摸了。”

　　“啊？”

　　清禾的神情又从疑惑变成了震惊。


----------------------------------------

