# 第212章 风评被害！

对于自家师父水煮的建议，厉行天自然觉得有些浪费。

　　毕竟这东西一看就不是凡品，最不济拿去卖也比吃了强。

　　厉行天目光先看向了自家大师姐，却发现自家大师姐露出一副赞同神色。

　　嗯……

　　厉行天再微微细想，水煮也挺好的。

　　林洛雨从走廊拐进大殿内，看着大殿内的师父，大师姐以及二师兄三面环顾的看着一颗花纹独特的大蛋。

　　看模样，似乎在对这个大蛋正开着一个严肃的会议。

　　这……来的不是时候？

　　反正关于那一本【浩然剑】，林洛雨也算不上着急。

　　毕竟就以初看的晦涩度来说，林洛雨觉得至少也该麻烦师姐半个月的时间。

　　倒也不急于一时。

　　不过看着三人围绕着一颗巨蛋……

　　其实无论是师父还是大师姐，单拎出来的时候，无论是谁林洛雨都觉得可靠。

　　二师兄虽然接触的不多，但偶尔私下相处的时候，也能感觉到二师兄的可靠，偶尔一些问题，二师兄也能贴切解决。

　　最主要二师兄可是孤身一人去混过中州的。

　　但是，这三人聚在一块的时候。

　　林洛雨总觉得，好像……就开始有些不对劲了。

　　三个人都好像变了状态。

　　从靠谱状态开始有点向崔浩那种状态靠拢。

　　用师父的话来说，就是开始整活。

　　尤其是大师姐，从单独见面的高冷状态，变成了有点邻家小妹模样。

　　不知道为何，看着三人围着大蛋的模样，林洛雨有种直觉。

　　师父他们一定不是在商量什么好主意。

　　正当林洛雨不想打扰三人，准备先离去时，师父的声音从身后传来。

　　“怎么来了又走？有什么事情需要帮忙吗？”

　　林洛雨闻言重新转身，拱手道：“我看师父好像在忙……”

　　“那你来的凑巧，正好忙完了。”楚星尘笑着示意林洛雨进来坐。

　　林洛雨轻轻点头，迈入殿中，先是跟李应灵和厉行天打了个招呼后，才随意的找了个位置落座。

　　“师父给的那本【浩然剑】有些摸不着头脑，打算问问师姐。”

　　楚星尘了然的点了点头，打趣笑道：“大徒弟，叫你呢。”

　　李应灵轻轻摸了摸蛋，轻轻叹了口气，找资料这事不算难，但是教导师弟师妹这种事就比较难了。

　　不过身为大师姐，替师弟师妹解惑也算是本职。

　　李应灵看向智力一般的四师妹：“来吧，师妹有什么不懂的？”

　　林洛雨从空间戒指之中拿出那一本【浩然剑】，她没敢抬头看向自家大师姐，而是看着书的封面，声音有些小：

　　“除了开头几页……后面的都不太懂。”

　　李应灵伸出的手僵了片刻，但还是伸手接过，没翻开这本神通，而是目光看向师父道：

　　“身为师父，不能老让我教师弟师妹吧？这一次师父也要一起来。”

　　楚星尘先将蛋收入系统空间，同时顺手就勾住了一旁准备跑路的厉行天：

　　“什么话，那不是洛雨跟你亲近才喜欢找你的么？这回我们三个教一个。”

　　厉行天原本看情况不对，打算先行撤退，毕竟大师姐教导陈白青的过程还历历在目。

　　天才过头的大师姐等会教急了，指不定也将自己连带进去了。

　　厉行天可不想受无妄之灾。

　　只可惜，厉行天没想到师父又是一个眼疾手快，将自己给摁下了。

　　虽然跟师父天下第一好，但这种无锅硬扣的感觉……

　　厉行天也只能朝自家师父投去略显无奈的神色。

　　楚星尘毫不在意厉行天的目光，拉着厉行天就走向林洛雨。

　　林洛雨此刻也有些愣住了，一本【浩然剑】自家宗门顶尖三大战力亲自来教？

　　一时间，林洛雨也分不清，这是好事还是坏事。

　　楚星尘自是有底气的，化神之后对于大道是有理解加成的。

　　能一定程度上窥视万物本质。

　　再加上李应灵神通也会反馈楚星尘，对于剑类神通，多多少少也会触类旁通。

　　至少也该比身边的厉行天强！

　　李应灵满意点头，没在意面色有些紧张的林洛雨，翻开了这一本浩然剑。

　　楚星尘拐着厉行天也挤在一起看去。

　　还没等把这一本神通翻完，殿外宁芊芊的声音传来：

　　“掌门，禅林寺的小和尚来了。”

　　楚星尘闻言瞬间面露可惜，但身体快速的直起身，就想向外走去：

　　“你们先教，我去看看缘空找我有什么要紧事。”

　　厉行天反手抓住了自家师父的肩膀：“师父，我跟你一起去！”

　　楚星尘径直推开这个逆徒的手：

　　“你留下来跟你大师姐……”

　　李应灵合上【浩然剑】，伸出手抓住楚星尘的另一只肩膀，眼眸微眯道：

　　“不用了！我们四个一起去！”

　　林洛雨看了看师父三人，想了想大师姐嘴里的四个人。

　　宁芊芊此刻正领着缘空踏入殿内。

　　此刻，看着殿内有些奇怪的气氛。

　　掌门侧着脸，似乎在瞪着厉行天，而厉行天还是那一副波澜不惊的神色，一只手抓着掌门的肩膀。

　　李应灵则是伸手抓住师父的另一只肩膀，目光不善的看着掌门和厉行天。

　　林洛雨则是端坐在椅子上，目光小心翼翼的打量着面前三人。

　　宁芊芊果断伸手示意身后缘空随意之后，立刻转身战速撤离，等会再来看看什么情况。

　　缘空站在门口也有些哑然的看着这一幕。

　　由于楚星尘底线也让缘空感受过一遍，面对此刻的场景，他也没敢走进去。

　　看着宁芊芊毫不犹豫转身离去的身影，正打算伸手要拦，找个理由先行撤退时。

　　楚星尘的声音从殿内传来：

　　“这不是小缘空么？小这么多了？有什么事进来说。”

　　此刻缘空已经颇有曾经的可爱小沙弥的风范，不过对比以前，还是能明显感觉到大了一两岁。

　　缘空面对楚星尘的邀请，迅速转身，同时连忙开口道：

　　“没事……”

　　话还没说完，一股巨大的吸力直接将缘空吸入殿内。

　　等缘空稀里糊涂落座之后，看着面前楚星尘三人有些虎视眈眈的目光，心中瞬间开始后悔、

　　可恶！

　　今天出门没有求佛珠保佑，下次再来这里的时候，一定要找街边摆摊算命的道士算一卦，再决定来不来这里！

　　楚星尘眉目微皱，轻轻挑眉：

　　“大老远跑来，就为了说一句没事？”

　　“也……也有点事要跟你说。”

　　楚星尘顺手就拍了一下缘空又有点可爱起来的小脑袋，语气有些威吓道：

　　“你这小缘空不老实！什么事快说来听听。”

　　缘空委屈的捂着脑门：

　　“李子醒了……”

　　“李子？”楚星尘闻言一愣，“是谁？”

　　李应灵闻言快速反应出来，目光打趣的看向二师弟道：

　　“师父，是二师弟的那个昏迷的相好！”

　　林洛雨听闻，目光也惊奇的看向厉行天。

　　真的假的？二师兄也有相好的？

　　厉行天：“……”

　　这都什么跟什么，他和李子就连朋友都算不上，还扯上相好的？

　　厉行天顿觉风评被害！


----------------------------------------

