# 第213章 那条蛟龙变了态度！

李应灵倒也没多打趣这位二师弟，毕竟感情这种事，哪怕关系再好也不能打趣。

　　很明显，楚星尘也是这个想法，十分想吃厉行天瓜的两人，都摁下心中想法，就让厉行天一人跟着缘空去禅林司看李子。

　　其次关于李子这件事情，楚星尘本身就不太了解，只是片面听了自家二徒弟有些敷衍的回答。

　　这种也事给不了什么建议，最多只能在厉行天需要帮助的时候，楚星尘搭把手罢了。

　　师父就算要给徒弟擦屁股，也不是给徒弟擦这种屁股。

　　缘空也没敢多留，连忙领着厉行天就往禅林寺赶去。

　　随着厉行天的离去，此刻大殿内只剩下了三人。

　　虽然走了个厉行天，但教导林洛雨神通的事情还是要继续的。

　　李应灵翻着那一本【浩然剑】，看了半晌才缓缓道：

　　“倒不算难……这与其说是剑法神通，倒不如说是心法神通。”

　　楚星尘轻轻点头表示认同，这倒也不算瞎认同。

　　这本书交给林洛雨时，楚星尘也看过几遍，大概明白是什么东西，浩然剑不讲究剑，讲究的是浩然。

　　但这浩然说起来就和气运一样有那么点抽象。

　　不过比起气运，浩然更有迹可循一些。

　　“剑法倒是不难……”李应灵微微皱眉道，“但这浩然心境，也不是靠几句言语就能说明白，并且让的感悟的。”

　　总体来说，剑招只是配合浩然心境。

　　心境越贴近浩然，剑招威力越强。

　　但这浩然李应灵可教不了，毕竟你要问李应灵浩不浩然的话，这位大师姐大概就会用看傻子的眼神看你。

　　林洛雨这本神通是仔细研习过后来的，她的问题也并非是修行浩然气，而是对于浩然气如何使用有些摸不着头脑。

　　不过师父给的这本神通……有些奇奇怪怪的。

　　为什么要给自己修什么浩然呢？

　　但那本书也确实有给自己一种……很独特的感受。

　　是师父有留意自己，并且为自己特意挑选的吗？

　　林洛雨和崔浩同时进门，最初的时候林洛雨以为师父会更喜欢自己，毕竟自己修的是功法就和崔浩拉开差距。

　　但这些时日下来，林洛雨能感知到，师父其实或许会更喜欢崔浩一些。

　　毕竟自己话不算多，大多时间也都在修炼，不像崔浩那样会和师父与大师姐嬉戏打闹。

　　宗门内不管是谁，其实性子都很好，只不过，林洛雨不太习惯嬉戏打闹，所以多少显得有些透明了。

　　师父也比较随性，只是偶尔过问林洛雨的情况。

　　问她修行有没有遇见什么问题，亦或者缺了些什么。

　　毕竟自己在崔浩面前，多多少少显得有些闷了。

　　不过……不管是谁在崔浩面前，谁又不是闷的呢？

　　但既然师父能交给自己这一本神通。

　　何尝不代表着师父其实也在认真的关心自己，这一位有些闷的徒弟呢？

　　这宗门有时候就是这样，总在不经意的时候，无论是谁都能给你带来一种由心的温暖感。

　　林洛雨看向大师姐道：“心境的话倒不用，只是对于剑招和心境的搭配技巧有些不懂。”

　　“这个好说，我来给你解释解释。”

　　李应灵了然的点头，开始给林洛雨解释起来。

　　楚星尘看了看进入教导状态的李应灵，她神色认真，指着书中的内容开始讲解。

　　不得不说，此时此刻李应灵看上去确实很有大师姐的风范。

　　曾经在破庙里嫌弃水心经破旧的少女，如今也成长到让人信服的程度了。

　　林洛雨一开始听得仔细，一边听一遍点头，时不时还会举一反三。

　　只是李应灵再讲了半刻钟后，林洛雨的表情就开始有些不对劲。

　　说的话也从一开始的举一反三开始都快变成了一个字的语气助词。

　　“只要这样就成了，你懂了吗？”

　　“这……”

　　“没懂吗？那我再仔细深入给你讲解一遍。”

　　“好！”

　　“你现在总该明白了吧？”

　　“我……”

　　李应灵看着林洛雨一脸僵硬的我了半天，就明白自己刚刚的话基本全都白说了。

　　楚星尘听了半响，由于已经化神，再加上李应灵的神通修为会反馈，对于楚星尘来说，这一本【浩然剑】其实并不难。

　　至少楚星尘知道如何正确修行。

　　其次，不得不说，李应灵的教育方法多多少少有些简单粗暴了，只针对关键核心的展开详细说明。

　　相当于高考数学题，只在图上给你画一条最为关键的辅助线。

　　李应灵以为林洛雨这位高考生缺的只是一条线。

　　实际上，这位考生其实连题目都没怎么看懂，对于这条辅助线起什么作用其实一点也不知道。

　　这一条辅助线的确很重要，但在林洛雨眼中。

　　只不过在一团乱麻之中，李应灵从中挑出其中一根线来，跟她说这就是答案一样。

　　“让为师来。”楚星尘观察完毕，轻笑一声道，“让为师教你如何正确教人。”

　　李应灵没有多说什么，而是将手中的【浩然剑】径直塞到师父手中，同时做出请的手势。

　　楚星尘拿着神通，迈步走到了林洛雨面前：

　　“来，为师亲自给你解惑！”

　　林洛雨由于刚才的表现，此刻心里颇有些没底。

　　不过当她听了片刻，发现师父讲的内容她居然全部都能听懂，而且很多师姐省略过的地方，师父讲的尤为细致。

　　然而当理解完师父的意思，师姐所说的内容林洛雨也豁然开朗起来。

　　对于师父讲的每一个知识点，林洛雨听完都有一种醍醐灌顶的感觉。

　　一种知识顺滑的流入脑海之中的惬意感。

　　此刻，林洛雨都觉得自己已经快有自家大师姐那一般的聪明。

　　难不成，大师姐眼中的世界，都是这么简单的吗？！

　　——————

　　大殿外的走廊。

　　崔浩正向大殿走去，原本这个时刻他都会去水潭那边坐一会，说一会三师姐的好话，顺便试着赖一杯三师姐泡的茶。

　　现在不行了。

　　今天去的时候发现昨天那一条蛟龙已经提前落位。

　　虽然昨天气氛还算恰当，但是面对一条蛟龙，还是一条被自己说了坏话的蛟龙。

　　崔浩觉得还是先避一避，过一段时间让这件事淡忘时候再接触更合适一点。

　　当然，最主要的原因还是……

　　那一条蛟龙没事怀里揣着一条鱼在那里摸来摸去的……

　　而且蛟龙一边摸，还一脸疑惑的看着三师姐。

　　这不是变了态度，就是脑子有点抽抽。

　　崔浩想了想，还是跟师父说一声。

　　免得年纪轻轻的三师姐就被这一条蛟龙带坏了。

　　崔浩踏入大殿之内，目光看去。

　　只见师父器宇轩昂的看着师姐，仿佛在炫耀什么。

　　大师姐则是侧头，神情有些不屑。

　　不过最为诡异的还是四师姐——此刻她正奇怪的露出幸福的笑容……

　　崔浩脚步一顿。

　　他瞬间觉得，这里的抽象程度，似乎也不弱于三师姐那边……


----------------------------------------

