# 第214章 难怪白姥姥爱来

谢灵玉推开房门，映入眼帘的是有些天衍宗风格的装饰布局。

　　要不是灵气差距有些大，谢灵玉指不定也会恍惚一下，自己是不是回到了天衍宗。

　　很明显，这些布局明显是出自自家师尊的手笔。

　　很多风格都极为眼熟。

　　想来自家师尊被楚星尘哄的很是开心。

　　不过这一幕倒是难以相信，毕竟自家师尊活得久，什么马屁没听过。

　　反正在天衍宗时，掌门有事相求时，都会腆着脸来吹一波自家师尊。

　　但也没见师尊给掌门面子。

　　但细想，毕竟是楚星尘，这事就有了可能。

　　毕竟楚星尘最喜欢的就是给人意想不到的惊喜——无论是好还是坏。

　　不管如何，看着楚星尘拥有了属于自己的宗门，还收了一些品行很好的弟子。

　　谢灵玉还是由衷的替楚星尘感到开心的。

　　宗门虽然建的不错，但也有些稍显安静。

　　谢灵玉离开渝州城时，此处才刚开始新建，所以来时还是有新鲜感的。

　　楚星尘还有特意带着谢灵玉逛了一圈，甚至后山的灵药田都逛了一圈。

　　由此推断，楚星尘应该和师尊相处的不错。

　　至少师尊愿意帮他建造宗门，而且肯定还自掏腰包了。

　　因为有些东西算是天衍宗特供，不敢说中州弄不到，至少玄武国的宗门弄不到。

　　谢灵玉想了想，决定先往深潭边走去。

　　那里建筑物最少，空地也是最大，还有不少看上去好像是游玩的设备。

　　清禾如果起来的话，大概率就会往那里跑去。

　　去逮捕一下这条蛟龙，免得仗着修为高，欺负人。

　　深潭离谢灵玉的客房算不上远，顺着一条走廊片刻就能走到。

　　同谢灵玉预料的差不多，拐过走廊就看见清禾的确就在深潭边的石椅上，清禾的身侧则是坐着陈白青。

　　和谢灵玉预料不同的则是……清禾怎么抱着一条鱼？

　　谢灵玉只知道清禾喜欢吃鱼，倒也没听过清禾喜欢抱鱼。

　　难不成这是看陈白青年龄小，想忽悠欺负陈白青？

　　谢灵玉向两人走去，同时开口询问道：“清禾，你抱着鱼做什么？”

　　清禾转过身，发现是谢灵玉，瞬间就将怀中的鱼直接丢进水里。

　　它脸上露出稍显尴尬的笑容道：

　　“没……没有啊。”

　　“没有？”谢灵玉眉目微眯，“难不成我还得把你刚刚丢进潭里的鱼捞出来，你才肯认？”

　　清禾小脑筋迅速转了转，丢脸和一定概率挨打之中，它果断选择了丢脸。

　　它站了起来，语气十分有底气道：

　　“那我刚刚是抱了一条鱼怎么了，我抱鱼你也要管吗？”

　　“你没事抱鱼做什么？”

　　“我没事就不能抱鱼吗？”

　　谢灵玉看着一脸正气模样的清禾，没有再跟它胡搅蛮缠，而是看向一旁的陈白青，语气柔和了些询问道：

　　“能和我说说清禾刚刚在这里做了什么，跟你说了什么吗？”

　　陈白青眼眸先看了一眼清禾，发现它没给自己打眼神信号，想了想，缓缓开口道：

　　“刚刚清禾在和我讨论和鱼有关的事情。”

　　“什么事情？它是不是让你抱鱼？”

　　“没有让我抱鱼。”

　　陈白青摇头的时候再瞥了一眼清禾，发现它既没有给眼神，也没给自己打手势。

　　这大概就代表着，随便说没关系的吧？

　　毕竟喜欢摸鱼这个爱好，虽然有点奇特，但……应该没什么问题吧？

　　陈白青开口补充道：“我们刚刚也就研究了一下怎么摸鱼。”

　　“摸鱼？”谢灵玉眉头微皱，“摸真鱼？”

　　“那……还有假的鱼可以摸吗？”陈白青小声询问。

　　“没……”谢灵玉看了眼一副我有什么错的清禾，继续追问陈白青道：

　　“那清禾有没有让你做什么？让你也抱鱼？”

　　陈白青摇了摇头道：“没有……只是清禾说它想摸鱼，还要和我探讨一下如何摸鱼，于是我就捞一条出来给它摸。”

　　清禾闻言更是昂起了小脑袋道：“小白青可好了！它操控鱼出来给我摸不行吗？”

　　“当然可以。”

　　楚星尘打趣的声音传来。

　　清禾微微侧目，发现楚星尘领着他的弟子走来，而且只少了一个厉行天，其余现在都在此处了。

　　楚星尘笑着走到陈白青面前，伸手揉了揉她的小脑袋，目光看向清禾道：

　　“你想抱几条抱几条，我亲自给你捞都行。”

　　清禾看了眼楚星尘脸上的表情，很明显这人是看透了自己不小心弄出来的乌龙。

　　而且还在嘲笑自己！

　　“清禾刚刚抱好了，不想抱了，谁稀罕。”

　　清禾小脸一凶，又气鼓鼓的坐了回去——可恶，又在这黑心小子面前丢脸了！

　　看着清禾气鼓鼓的模样，谢灵玉此刻也有些回过味来。

　　不过楚星尘倒也没多打趣清禾，毕竟人家也算是来做客的。

　　倒也没欺负打趣客人的道理不是，适可而止就好。

　　于是楚星尘转身提议现场举办一次烧烤大会，这个提议率先被陈白青伸手同意，其次就是李应灵反应最快。

　　其余两名徒弟自然也不会拂自家师父面子。

　　内部投票之下就以压倒性的人数票通过了决议。

　　烧烤大会举办的还算顺利，除了烤的好吃之外，玩的倒也算尽兴。

　　一开始李应灵依旧熟练的担任起了裁判角色，水潭边有一块很大的空地都被改造成了游戏场地，现场版的大富翁以及各种游戏。

　　楚星尘对于这块游戏场地的建立有着绝对的功劳。

　　烧烤大会进程过半，楚星尘就开始接替李应灵裁判的位置。

　　楚星尘主持了两场大富翁，也算是明白李应灵为何在一些游戏里老是坚持要当裁判。

　　李应灵主持大富翁裁判一职的时候，清禾往往和楚星尘杀的比较难解难分，互有胜负。

　　清禾脸上一时得意一时气恼，至于其他人大多偶尔轮流跟得上节奏，但构不成威胁。

　　但是，一旦轮到李应灵下场。

　　清禾的神情从震惊到狐疑，最后一脸平静如死人的表情。

　　无他，清禾在李应灵的面前，同其他人一样——被强运碾压到一视同仁的地步。

　　掀不起任何风浪。

　　不过这一次烧烤大会依旧在欢声笑语之中完美落幕——虽然少了厉行天。

　　清禾也很是满意——难怪白姥姥爱来这里。

　　这里这么好玩，要是清禾自己，那它也要经常来。

　　——————

　　夜幕。

　　厉行天从禅林寺回来，走在走廊之中，向自己的房间走去。

　　只是没走几步，就看见一个熟悉的身影倚在走廊边上，仿佛特意在这里等着自己。

　　“回来了？”楚星尘看向厉行天，“商量的如何？”

　　厉行天有些疑惑的询问：“商量什么？”

　　“当然是你和李子，她有跟你说什么吗？”

　　“有，她想回中州找她弟弟。”

　　楚星尘想了想：“那你有跟她说，我替她仔细找过了吗？或许她弟弟其实已经不在了？”

　　“我说了。”厉行天走到师父面前。

　　楚星尘笑着打趣一句：“那她有怪你？有没有骂你扫把星？”

　　厉行天轻轻摇头道：“也没有，她只是想回去再找找。”

　　“那你打算陪她去？”

　　“我为什么要陪她去？”厉行天面容疑惑。

　　楚星尘听见这话微微沉默，但也没多说什么，只是伸出手拍了拍厉行天的肩膀，随后转身离去。

　　厉行天看着楚星尘离去的背影，自然也明白师父的意思。

　　不过自己也得多谢师父……

　　厉行天还在中州的时候，就听闻落日谷天霞宗被一因果元婴大闹一场。

　　天霞宗似乎丢脸丢到了尽头。

　　厉行天仔细打听了这个消息，才确定是自家师父替自己出了头。

　　这次回渝州城的时候，厉行天还特意去了一趟落日谷，发现自己的通缉的确被下了。

　　而且天霞宗还有一份道歉声明还贴在落日谷的城门之上。

　　也凭借此，厉行天也为李子铺好了回去的路。

　　厉行天和李子没说太多的话，只是把该说的都说了。

　　这么迟回来，其实都是在替李子回去做准备。

　　至少在那里，会有人关照她，也会帮助李子寻找弟弟，这种情况下，自己还要亲自去陪李子是为了啥？

　　其次真的！虽然不知道是谁在瞎传！

　　但他厉行天真的和李子没有什么不三不四的事情。

　　而且李子真的挺像一个男子。

　　厉行天如今只是不想找道侣，不是他想找一个像男的道侣。

　　到底是谁在谣传？！

　　而且宗门之中能还有隐约一丝风声。

　　说厉行天他……脑子不太聪明？

　　可恶！到底是谁？


----------------------------------------

