# 第216章 还能横的过师父？

林洛雨推开房门，抬头看了眼天边微微泛起红点的日头。

　　她轻轻叹了口气，推开房门开始往深潭方向而去。

　　最近宗门各自意义上的热闹，也有各种意义上的离别。

　　前有谢灵玉，清禾的离去，后有二师兄再赴中州。

　　二师兄原本似乎是想独自离去，但好像被师父逮住了，愣是开了一场欢送会。

　　同时让二师兄上台发表了对未来展望之类的演讲……似乎算是责罚二师兄这种偷跑行为。

　　二师兄只能站在台上开始讲起来，一开始其实讲的还行，起码有理有据的。

　　不过后来师父则表示——多讲几句。

　　这多讲几句……在师父的要求之下，就讲的有点多了。

　　总之二师兄最后是捂着脸下台的。

　　毕竟后面的发言基本上只能算得上是在说话，具体讲了些什么，二师兄自己估计都不知道。

　　不过后面师父倒也没再为难二师兄了。

　　欢送会也没开多久。

　　最后师父交给了二师兄一块质地华丽的令牌，同时嘱咐二师兄：

　　“千万别客气，师父是付过钱的，有问题就用，看见天衍宗的就拎这块令牌上去问个好，往后什么事情也优先看看附近有没有天衍宗的弟子。”

　　“哪怕你吃饭遇见天衍宗弟子，拎着这一块令牌也能吃上饭。”

　　二师兄则表示——他已经辟谷了，不吃饭了。

　　师父继续表示——你这个榆木脑袋，你受伤的时候也能要求先给自己扎绷带！

　　二师兄神色欲言又止，随后重重的点了点头表示知道了。

　　总之二师兄出发了。

　　林洛雨作为宗门一员，自然会和二师兄打交道。

　　其实二师兄是个天生面冷，但是对于自己人其实还是非常热心的。

　　至少二师兄会主动来问，是不是有什么事情需要帮忙。

　　所以对于二师兄的暂时离去，林洛雨还是有别离的感觉——有一种温和兄长离去的感觉。

　　林洛雨向深潭方向走去，那里不只是陈白青的刷新点，也同样差不多是林洛雨的刷新点。

　　她闲来无事想休息片刻时，也会到哪里去。

　　心烦时也一样。

　　今日林洛雨来的最早。

　　陈白青此刻还没来，所以没有领到陈白青的每日蜜饯。

　　深潭边上，林洛雨侧目看向深潭边的鱼。

　　脑海放空了半响，突然觉得水里普通的鱼，好像少了许多，也警惕了许多。

　　“师姐，今天怎么起的这么早？”

　　身后崔浩的声音响起，林洛雨有些恍然的抬起头，目光看向崔浩，语气有些疑惑：

　　“你今天怎么也起的这么早？”

　　崔浩坐到林洛雨对面，提起茶壶就开始准备泡茶：

　　“师姐魂不守舍有些时日了，我只是今天起早，师姐最近是不是经常起早？”

　　“我哪有魂不守舍？”

　　“师父最近都让我没事注意一下你了。”

　　“为什么让你？”

　　林洛雨目光狐疑望去，这小子可是有画不良画作的前科，可不算什么道德楷模。

　　这话要是二师兄或者师父说，那姑且算关心。

　　但这话是崔浩说的，那多多少少是有点变了态度了。

　　崔浩面对林洛雨那狐疑的目光，很想开口质问什么意思，但又有些底气不足。

　　他将泡好的茶放到林洛雨面前：

　　“自然不是只让我一个人，前些日子三师姐不也经常问你有没有不开心，大师姐也有问你是不是遇见什么问题。”

　　“我记得二师兄也有问你有什么忙需要他帮吧？”

　　林洛雨闻言脑海瞬间回忆起来……看样子最近的确有些迷糊了。

　　崔浩轻轻抿了一口自己泡的茶：

　　“师父想问问你，但想了想，觉得真需要他的话，你会跟师父说的，”

　　林洛雨闻言默默提起了面前的茶杯抿了一口，随后就放了下去。

　　虽然她不懂茶，但崔浩和陈白青泡茶的差距她还是喝的出来的。

　　林洛雨轻轻摇头：“我没事……”

　　“我可不是来听师姐你说没事的。”崔浩目光看向林洛雨，脸上总是微挂的笑容消失，语气难得认真道，

　　“我原先不过以为宗门，不过是大一点的学堂，老师教徒授课，学生学成之后回报老师。”

　　“也曾去了解过其余宗门，也明白仙门之内也未必安静祥和，尔虞我诈，或许更甚世俗。”

　　“我来之前其实已经做好最坏的打算了，但命运却给了我最好的安排。”

　　“宗门很好，师父很好，大家都很好，这里比家更像是家。”

　　“那么师姐呢？师姐是怎么想的？”

　　林洛雨看着面容认真的崔浩，一时间有些不适应，但听完这番话，她深吸了一口气：

　　“大家当然都很好。”

　　崔浩脸上重新露出笑容：“那么师姐是不是不该那么见外？互帮互助可是宗门传统，师父亲自认证过的。”

　　林洛雨目光转向深潭：

　　“不是见外，只是这件事我自己都还没想清楚……”

　　崔浩闻言也没有继续说话，只是再喝了一口茶。

　　场面此刻安静了些许。

　　片刻之后，林洛雨从空间戒指之中取出一份折痕严重的书信。

　　这封书信她已经反复拆开许多遍了，里面的内容也会倒背如流了。

　　她将这封信递给了崔浩。

　　崔浩伸手接过，但没有立即拆开，而是小声询问：

　　“我能看？”

　　林洛雨闻言瞬间无语，这崔浩今天脑子是不是落家里了？这话问的。

　　“不能！还我！”林洛雨没惯着，直接伸手抓向信封。

　　“错了错了！”崔浩连忙一个转身，随后就拆开了这一封信。

　　目光扫过信中内容。

　　这信字迹略显潦草，看起来写的时候就没什么耐心，仿佛只是应付一下罢了。

　　内容写的也很简明，几乎像是把一段话浓缩成一句。

　　看样子像是不识字的人，找的代笔写的。

　　但信中内容基本上算是概括完了。

　　大概是询问四师姐修仙修的如何了？有没有和同门相处好。

　　如果最近有空能否回村一趟，听闻村庄最近有妖物，要是修行得道，能否回来一趟。

　　崔浩反复瞧了瞧，却也没看出这有什么好烦恼的。

　　“不就是降妖除魔吗？再厉害还能横的过师父？”

　　林洛雨冷笑一声：

　　“如果没有妖物给你降呢？”


----------------------------------------

