# 第225章 在下不才，没入过执笔之境

房内，饭桌。

　　李君子倒也没做特别多的菜，姑且算是几道家常小菜。

　　“哇，原来您是儒家的，难怪您一身正气。”崔浩提起茶杯，站起身来道，

　　“这里无酒，我便以茶代酒，敬您一杯。”

　　李君子闻言，也牵扯出些许笑容，提起一旁的茶杯，准备同样站起身时。

　　却被崔浩伸手打断道：“您是师姐先生，按岁数辈分都比我大，您坐着就好。”

　　李君子闻言也坐了下去，提着茶杯示意了一下，随后轻轻抿了一口。

　　“儒家的经典名著我也读了不少，曾经也想修儒家，只可惜书是读了不少，也找了不错的先生，可惜从没入过执笔之境。”

　　崔浩叹了口气：“只能说我不是修儒的材料。”

　　李君子开口算是劝慰道：“儒家修起来，也确实算不上简单，还是要费不少心力。”

　　“嗯嗯，我倒是觉得当年要是您来当我的先生，指不定能走更远。”

　　崔浩一脸可惜模样。

　　李君子瞧着崔浩这副自来熟，又有些无话不谈的模样，目光看向了一旁的林洛雨。

　　林洛雨面对李君子的目光，也只能微微无奈的耸了耸肩。

　　崔浩没哑却又不说话的行为，林洛雨自然解释了。

　　李君子则表示，毕竟是师弟，怎么可以让他话也不能说，未免也有些太霸道了。

　　林洛雨没有反驳，于是崔浩便解除了封印。

　　张嘴的崔浩和不能张嘴的崔浩，完全不像是同一个人。

　　健谈挺好的，但这娃也未免太过健谈了。

　　从养鸡养鸭，到种菜浇水他好像真的都懂一点。

　　现在居然又开始说儒家书籍。

　　而且这人吹捧能力也有点强，有时候总能找到新奇的角度夸奖两句。

　　李君子从未遇见过这样的人，有些招架不住。

　　林洛雨只能再次递给崔浩一个眼神——师弟，差不多了。

　　崔浩迅速转回正题：“那是吃完饭之后，我们去解决林家沟外的邪祟是吗？”

　　林洛雨轻轻点头：“嗯，亦或者你待在这里也行。”

　　“嗯，那好，那我就不给师姐拖后腿了，记得出问题用师父给的符箓，师姐的先生我会负责用师父给的符箓跑路的，保证解决您的后顾之忧。”

　　崔浩从善如流的点头。

　　林洛雨还未筑基时，崔浩也信心满满的想跟林洛雨切磋交流一二，当然，前提是林洛雨压低到同自己一个境界。

　　后来是林洛雨比自己低一个境界，随后便是两个小境界。

　　当被林洛雨用木剑再次斩于马下，崔浩悲愤不已，同时要求——你别用兵器，我们再来一场！

　　林洛雨欣然应下，随后崔浩就再也没找林洛雨切磋过了。

　　更何况如今师姐已经筑基，自己还是炼气小鱼。

　　师姐搞不定的，难不成还指望自己搞得定？

　　坐镇后方，方为主角。

　　至于陷阵杀敌，乃是无脑莽夫。

　　李君子目光哑然的看向了崔浩，这人说话，总是会给人一些意想不到的惊喜。

　　真实……奇人。

　　林洛雨对于这位五师弟的作风，姑且算是有了心理预期。

　　对于这位师弟的战斗力更是有所评估，不去姑且也算是好的，免得还要再分心照看。

　　李君子瞧了林洛雨一副默认模样……

　　那岂不是这独留这小子跟自己说话？

　　这还不如让自己跟着林洛雨去清除邪祟。

　　——————

　　饭后，林洛雨已经去探查情况。

　　崔浩倒也出乎李君子意料，没有同吃饭时那般话多，只是问了句书架上的书自己能不能翻看。

　　李君子同意之后，崔浩随意挑选了一本，看上去似乎有一些一目十行的在观看，翻页的速度很快。

　　但也好歹算是没有多说什么话。

　　要是林洛雨之前这样看书，李君子少不得要问两句，不过对于崔浩，只要这孩子能安静下来就行。

　　李君子瞧了两眼，这孩子不说话的时候，看上去还挺像个安静的书生。

　　既然人家愿意看书安静下来，李君子也没打扰，起身走到书桌前，拿起一旁毛笔，以及一本书开始轻轻书写起来。

　　崔浩很快就将手中的书籍读完，这种书他小时候就看过，虽然不能像大师姐那样，能完整背下，但看了些许开头，有些回忆，倒也能记得大概。

　　果然儒生的这种书有些无趣，尽是些大道理。

　　不过对于大儒的儒生，崔浩其实还是尊敬的，人家起码心口还算合一。

　　崔浩将手中书籍放回书架，看向书桌旁的李君子正在冥思苦想。

　　他有些好奇的询问：“先生是在著书？准备亚圣？”

　　李君子目光转向崔浩，不修儒生，是很少知道儒生的晋级路径的。

　　不过想起崔浩请了儒生老师，那知道也算正常。

　　李君子轻轻摇头：“还未踏入过大儒，何谈准备亚圣，姑且算是随意写写。”

　　崔浩有些疑惑：“我观先生神光内敛，还以为已经踏入大儒之境。”

　　李君子微微摇头否认，自己如今是连清风都写不动的儒生，姑且还算不上执笔了。

　　崔浩目光仔细看了看，随后就了然了情况。

　　小邪祟作祟，一位儒生境的先生自然能解决，居然还任由放任，想来师姐的先生在儒生一道，碰见了壁，恐怕连执笔的能力都没了。

　　不过观师姐神色，好像并不知情。

　　两人关系恐怕没那么简单。

　　崔浩转移话题道：“先生能同我说说以前的师姐吗？”

　　李君子有些疑惑询问：“问这个做什么？”

　　“当然是知道一些糗事，往后师姐想打我的时候，拿来护身。”

　　“……那孩子一直很乖，没什么糗事。”

　　崔浩神色没什么变化，转而询问道：

　　“那先生既然不愿意说，那先生写的书，能否让我瞧瞧？我对儒家还是颇为仰慕，只可惜不入其门，如今也只能望梅止渴。”

　　李君子这事倒也没什么迟疑，写书本身就是要给人看的，又不是写的什么见不得人的东西。

　　所以倒也不用多想崔浩是什么目的。

　　她将写了一半的书递给了崔浩：“拙作，写的不好勿要见怪。”

　　崔浩尊重的双手接过，没有同看上一本书籍一般一目十行，而是十分认真的看了起来。

　　半晌，崔浩将书看完，目光看向李君子，将书奉还的同时语气带上些许敬意道：

　　“先生恐怕已是大儒了。”

　　李君子接过书回答道：“谬赞，一点拙见。”

　　崔浩语气有些奇怪询问：

　　“只不过先生全文妙语连珠，很多见解深入到位，只不过全文不见一点文气灵光，倒是有些奇怪。”

　　“敢问先生，是遇见什么问题了吗？”

　　李君子目光看向崔浩：“你不是没入过执笔之境？也能瞧的懂文气？”

　　崔浩轻轻一笑道：

　　“在下不才，是没入过执笔，当年是直入的拓书之境。”


----------------------------------------

