# 第227章 你可别让我失望

事实证明，整活也是分人的。

　　同样的情况，林洛雨整出来的活，无论怎么样也是比不上崔浩的。

　　整活的空间也是一样的，有的人总是能在没活的空间之中，整出一个大活来。

　　当林洛雨以为这件事已经没有整活的空间时。

　　崔浩就悄然的递来惊喜。

　　人的参差，无论在那个角度都有。

　　至少当林洛雨是服了，当她听见，自家先生要去宗门溜达两圈的消息时，多多少少是有点懵的。

　　这是什么情况？

　　出去还没半天的功夫，怎么崔浩就好像跟自家先生关系很好了一样。

　　之前林洛雨信中也邀请过自家先生来宗门，自然，问李君子之前也询问过楚星尘，得到楚星尘的点头之后，林洛雨才寄的信去。

　　原先以为是先生走了，不在林家沟了。

　　如今想来也许是当初先生不肯来。

　　但无论如何，也不该自己抽空除一下邪祟的功夫，自家先生就被自家师弟给说服了吧。

　　尤其是崔浩一副，师姐怎么回事，也不带先生去宗门瞧瞧的眼神。

　　而且崔浩还露出一副李君子，别看我们只相处了半天，现在可熟了的模样。

　　李君子则是一副就这样吧的神情。

　　林洛雨开口想问什么情况，但觉得问了之后对自己的心态不一定好。

　　有时候不知道比知道强，尤其是面对崔浩这位师弟的时候。

　　既然先生想去瞧瞧，也总归算是好事。

　　其实林洛雨还是有察觉到先生有些不对劲的，出去换换氛围也总是好的。

　　起码如今的宗门还是让人觉得温暖的。

　　邪祟处理简单，林洛雨也没打算和林家沟村民庆祝什么，也没什么好庆祝的。

　　听他们吹捧自己这种低级乐趣，林洛雨毫无兴趣。

　　不然自己以明理境的儒道修为，也足以让那些村民拜服。

　　面对热情相邀，林洛雨委婉拒了几次，不见效之后，板着脸才让那村长不敢继续多言语。

　　既然先生想走，那自然没有继续在这里多留的理由。

　　林洛雨付了点银钱，让村长照看先生的小院子，但里面的东西布局不许动，先生的东西也不许动，只需要简简单单擦拭灰尘，负责喂一下鸡鸭就行。

　　鸡鸭如果多了，也可以让村内人分一些。

　　其实林洛雨知道，先生如果走了，其实大概率不会再回来。

　　但承载了自己和先生记忆的这座院子，林洛雨仍然想留存下来。

　　——————

　　渝州城。

　　林洛雨带着李君子穿过护山大阵，开始往山门而去。

　　李君子向前跟上，目光打量着四周，只能说不愧是仙家，这等建筑手段确实豪气。

　　穿过大阵之时，只是呼吸两口，也顿觉神清气爽，想来这也是些仙家手段。

　　也怪不得世人皆爱修仙。

　　跨过山门，林洛雨先带着李君子往深潭，陈白青的刷新点而去。

　　现在这个时间点，大抵是能遇见自家的三师姐的，偶尔还能遇见大师姐。

　　三师姐年龄虽然小，但是总会给人一种靠谱的感觉，至少比崔浩靠谱。

　　崔浩走在李君子身侧，开始指着宗门的四周开始介绍。

　　远些瞧去，不知情的还以为崔浩是李君子的弟子。

　　崔浩说话有趣，也不让话掉在地上，介绍起来也绘声绘色，胡说也是。

　　“那一棵树乃是中州灵树，是中州十八仙门之一的天衍宗太上长老，看我们宗门潜力非凡，特意送来栽种，示意中州天衍宗成为我们的保护树了。”

　　“所以别看我们只是在南瞻部洲，实际上我们宗门早就有直冲中州底蕴，只不过师父向来交代稳扎稳打。”

　　这一番话，将李君子听得一愣一愣的。

　　鉴于崔浩说自己是儒道天才时，用的也是这样的语气。

　　李君子也没质疑，毕竟没有什么是比崔浩是个儒修天才还让人震惊的事情。

　　事已至此，信就完了。

　　总比自家弟子进了个三流又不靠谱的宗门强。

　　李君子一脸惊讶的点了点头，也算是给足崔浩情绪价值了。

　　林洛雨抿了抿嘴，崔浩这话其实有点胡说成分，但也不全是胡说，只是有点吹嘘，姑且算是魔改版。

　　但就这么细微魔改……确实给人一种深不可测的感觉。

　　崔浩伸手示意李君子：“先生，您瞧见水潭边上的哪位小孩了吗？”

　　李君子抬眼望去，只见一位气质宁静的小少女手中捧着一本书，神色认真的阅读，一股宁静淡雅的感觉远远传来。

　　只是这一眼瞧去，就很有读书苗子的天赋。

　　李君子点了点头回答道：

　　“嗯，看见了，年龄还挺小的，是你在带她吗？”

　　“不，她是三师姐，我和四师姐都得听她的。”崔浩一脸感叹道，

　　“别瞧年纪小，我是很服三师姐的，尤其是她打算烤鱼的时候。”

　　李君子闻言有些疑惑，随后目光看向了一旁的林洛雨。

　　却发现林洛雨也露出了相同的表情——一脸叹服。

　　难不成，这三师姐烤鱼很好吃？

　　陈白青自然是察觉到了目光，她抬起眼，目光看向了稍远些的三人。

　　有一位生人，虽然看上去跟崔浩挺亲近，但从表情和动作来看，应当是四师妹的家人亦或者长辈。

　　微微思索，陈白青还是主动站起身，开始向他们走去。

　　不管什么情况，先不让人挑出毛病才是，免得后续让师父头疼。

　　“这位是四师姐的先生，是位儒修，已是儒生之境，姓李，字号君子。”崔浩开口介绍完之后，开始给李君子介绍起自家三师姐，

　　“这位是三师姐，姓陈，名白青，我和四师姐遇见不懂的问题，大多都是来问三师姐，三师姐也给了我们很多帮助。”

　　李君子点头微笑道：“洛雨多劳烦您照顾了。”

　　陈白青连忙微微摇头，随后露出一副亲近模样的笑容道：

　　“四师妹很聪明，算不上照顾，只能说是互相帮助而已。”

　　“您既然是四师妹先生，直接称呼白青就好，要是在师父面前喊我用您这个字，师父就该教训我了。”

　　李君子目光多瞧了两眼陈白青，只觉得这孩子无论气质还是长相，甚至说话的谈吐都十分招人喜欢。

　　尤其是读书时那股气质。

　　只是简单交谈两句，李君子就觉得自己还挺喜欢陈白青的。

　　至少初始印象非常好。

　　崔浩望了两眼四周，随后询问陈白青道：

　　“师父现在是在大殿里吗？”

　　陈白青轻轻叹了口气道：“嗯，不过最近师父好像遇见了什么事，心情似乎不太好。”

　　崔浩稍有些震惊：

　　“嗯？还有事能让师父心情不太好？莫非是师父丹药吃死人了？！”

　　李君子闻言一愣——自己这是听错了，还是幻听了？

　　陈白青闻言眉目微眯，目光紧紧盯着这位皮痒了的五师弟。

　　崔浩只觉皮肤微微一冷，三师姐是最听不得别人打趣师父。

　　打趣师父这件事，大师姐可能有一半概率和你打趣两句，二师兄则是会当做没听见，四师姐则是会让自己不要胡说。

　　三师姐则会露出一副，你这是打算造反的神情，并且看上去还想给你两剑。

　　崔浩连忙道：

　　“额……我替师姐去问问？”

　　“嗯。”陈白青神情恢复，“这件事大概跟大师姐有关，问的时候记得想好再说话。”

　　崔浩点头保证道：“我说话，您放心。”

　　陈白青神色依旧，语气还是那般有些平淡：

　　“别让我失望。”

　　崔浩凝重的点了点头。

　　三师姐认真交代的事情，那可开不得一点玩笑。


----------------------------------------

