# 第229章 大师姐的狐疑，如约而至

李应灵推开房门，抬眼看了一眼天空。

　　今天算是个好日子，微微的云遮住了日头，偶有微风吹过。

　　虽然作为金丹真人的李应灵早就寒暑不侵，但以前喜欢的天气，她也仍然会喜欢。

　　这种不下雨，日头不大，也不阴天还有微风的日子，就是李应灵心中最好的天气。

　　只不过比较难遇便是了。

　　李应灵抬脚先往深潭走去，最近时日有些奇怪，以往总能遇见的陈白青很少出现在那里。

　　遇见也是在其他地方，而且看上去都很忙。

　　路上遇见的时候，陈白青也就对着自己露出笑容，问了几句好之后就急匆匆的走了。

　　李应灵倒也问了陈白青忙什么，需要帮忙吗。

　　陈白青只是摇着脑袋表示——一点小事，很快就解决了。

　　李应灵闻言也只能轻轻点头，表示有需要可以叫自己。

　　陈白青一边点着小脑袋，一边离去，显得似乎有些……疏离自己？

　　不过这个想法很快就被李应灵抛之脑后，陈白青同自己的关系那也是毋庸置疑的。

　　小白青其实对自己一直很尊重。

　　李应灵走到深潭远些的走廊之上，在这里就能瞧见深潭边上的石椅。

　　今日，深潭边的石椅上也是空无一人。

　　小白青今天也在忙吗？

　　李应灵望了会，就继续迈步向大殿而去。

　　师父闲来无事的时候大多都会在那边，不过师父在那边的时间比较固定。

　　一般都是下午的一些时段，其余师父可能出门，也可能在其他地方闲逛。

　　例如在深潭边跟小白青一起玩。

　　也许会跟崔浩一起去渝州城。

　　如今大概只有习惯师父作风的李应灵好找自家师父了。

　　其他人想遇见，大概率就要随缘了。

　　最近师父有些奇怪，也许是自己上次同他提过的那一件事。

　　李应灵也想独自出去瞧瞧了，虽然在师父的照看下，的确可以过得轻松又快乐。

　　但……这不应该是她人生的全部。

　　李应灵相信，世间的黑暗师父也许都会替自己挡下，但她也该去看看。

　　去看看这世间，去做自己想做的事情。

　　四师妹虽然算不上聪明，但有时候却也能说出有些道理的话——有些事总要自己一个人面对，才能有所成长。

　　李应灵不同厉行天，非得要去什么中州。

　　她没打算去中州，而是打算在中州之外的地方逛逛，一来是积攒经验，二来是相对安全。

　　李应灵没有当场提出，而是认真思索了之后才同师父说的。

　　师父那一天既没答应，也没否决，只是让自己先在宗门等一段时间。

　　李应灵没有多问什么，也一口应下了。

　　其实李应灵也不想离别，只不过。

　　人生总有比离别还重要的事情。

　　师父先将自己留下，李应灵其实倒也没什么别的想法。

　　毕竟师父舍不得自己如此乖巧和聪明的大徒弟，也是正常的。

　　自己要是有这样的一位徒弟，那自己也舍不得她离开。

　　诶……

　　实在是怪自己太过贴心了。

　　李应灵走至大殿门口，目光瞧了一圈，却发现大殿内空无一人，自家师父此刻不在殿内。

　　话说回来，师父最近似乎好像也挺忙的。

　　看见师父时，师父也没同自己多讲几句话。

　　只是有些敷衍的点头就走。

　　这倒是有些让人起疑，师父干活，怎么可能不指使自己？

　　有些不对劲纳……

　　李应灵转身向外走去。

　　莫非是……师父看自己想出去闯荡了，不舍得再麻烦自己干活了？

　　哼哼，没想到师父居然还有这么柔情的一面。

　　真不知道，自己真走的那一天，师父会不会一个在房间里掉小眼泪。

　　走廊上。

　　崔浩目光小心翼翼探了一下，没发现自家大师姐后，才连忙松了一口气。

　　如今师父的计划姑且还算一切顺利，眼看也快到最后时刻了。

　　崔浩可不想在这种时候翻了车。

　　至于师父所说的祭旗可能是玩笑话，但挨师父一顿揍肯定是跑不了。

　　其次这件事，哪怕师父不说，崔浩其实也是挺上心的。

　　虽然大师姐偶尔会忍不住揍自己一顿，但那其实大多时候都算是事出有因。

　　崔浩被打有时候也会觉得自己该被打。

　　但大师姐对他们这些师弟和师妹，其实也是很好的。

　　至少大师姐在宗门时，她总会聚齐所有在宗门的人，举办一些活动也好，去渝州城玩也好。

　　大师姐一直在尽自己能力想让大家过的开心点，让大家的关系更亲密一点。

　　除却师父，大师姐是另一位可以维系宗门内所有人感情的人了。

　　所以对于师父的计划，他自然是十分赞成。

　　唯一不太赞成的是消息走漏的话，居然全权怪自己。

　　师父也不该想想，大师姐那么聪明，大家谁漏一点破绽，都极有可能被大师姐捕捉到。

　　尤其是四师姐，呆呆笨笨的，指不定两三句话就被大师姐钓了个干净。

　　当然，崔浩也不敢百分百保证自己不会被大师姐看穿。

　　所以最近这段时间，崔浩都是尽量躲着大师姐走。

　　实在躲不过去，就会装作忙碌的模样离去。

　　尽量减少和大师姐相处的时间，就能极大的减少破绽。

　　只要大师姐不是从这里获知师父的计划，就算师父还是要揍自己出气，那下手也会轻一些。

　　崔浩加快脚步向大殿走去。

　　只是一个拐角……崔浩就看见了现在最不想看见的人——大师姐！

　　崔浩心里微微一跳，但脸上毫无波澜，对着大师姐轻轻一笑，就算打过招呼，接着便打算浑水摸鱼的离开。

　　只可惜……一只玉手拦住了去路。

　　李应灵伸手拦住了神色有些匆匆的崔浩，不知为何，这位五师弟现在神色好像……有些紧张。

　　她随口询问道：“你怎么了？是不是又闯祸了？”

　　崔浩脸上笑容不变：“怎么可能有人天天闯祸。”

　　李应灵没回答这句话，只是用目光上下打量了一下崔浩，仿佛再说——你不就是吗？

　　崔浩觉得自己脸上的笑容似乎有些僵硬起来，不过好在大师姐没有继续追问这种有些危险的问题。

　　李应灵询问道：“你有看见师父吗？”

　　崔浩脸上露出疑惑神色：“师父没在大殿吗？”

　　“我刚从大殿出来，没瞧见师父。”李应灵转问其他问题道，“现在洛雨还带着她的先生在渝州城吗？”

　　崔浩模棱两可的回答道：“没回宗门的话，应该是吧……”

　　李应灵语气疑惑：“怎么不在宗门住？还要跑去渝州城？未免有些太见外了吧？”

　　哪里是什么见外，那是怕四师姐被你看穿，才带着李君子先暂住在渝州城。

　　崔浩心里腹诽了一句，但神色却露出一副认可神色：

　　“大师姐说的有道理，的确太过见外了。”

　　李应灵轻轻点了点头：“嗯，既然你都觉得有道理了，那跟我去渝州城找洛雨。”

　　“啊？！”崔浩有些傻眼。

　　这要是去一趟，万一露馅了，那不是怨种飞了。

　　“嗯？”李应灵神色狐疑，“怎么了，不能去？”

　　崔浩连忙回答道：“没有……只是人家先生弟子的，自己在渝州城游玩，我们去掺一脚不合适吧？”

　　李应灵开口解释道：“只是去瞧一瞧，我还没见过那位李君子，无论如何，那也是洛雨的先生，我作为大师姐也该去问个好。”

　　崔浩头脑风暴，试图找着借口：“过段时间会不会……”

　　但话没说完。

　　李应灵那狐疑的眼神如约而至。


----------------------------------------

