# 第231章 果然如此！

“是渝州城准备新办的庆典。”

　　崔浩正思索时，就听见了宛如天籁一般的声音，他目光顺着声音方向望去。

　　只见阿念和赵婉清正向自己走来。

　　这必然是师父喊来的援兵。

　　崔浩顿觉有些热泪——不愧是师父。

　　实在是太靠谱了！不管在什么情况之下，关键时刻从来不出问题的！

　　他连忙应和道：“对……是庆典，刚刚脑子跟死了一样，没反应过来。”

　　李应灵没理今天不太对劲的五师弟，她脸上露出笑容道：

　　“是你们啊，这活动还挺大的。”

　　阿念很是感叹道：“嗯，整个渝州城都在准备，可热闹咯哇。”

　　“什么时候活动？”李应灵询问道，“要是哪天有空，我也来参加。”

　　阿念脸上的笑容微微有些僵硬，她的目光看向了赵婉清。

　　赵婉清应对自如道：“还没定下，主要是看什么时候准备完全，这次活动姑且算是有些突然，等有消息了，我亲自去通知你。”

　　“那会不会太麻烦你了？”

　　“自然不会，毕竟镇妖司那边也知会了我，要去邀请贵宗仙门参加。”

　　李应灵闻言轻轻点头：“那就麻烦你了。”

　　崔浩闻言松了口气，不愧是师父找来的援兵，果真靠谱！

　　李应灵继续向城内走去，目光四处打量着各家各户悬挂着的灯笼，每个人都仿佛洋溢着欢喜笑容。

　　她有些好奇询问道：“这次是为什么办活动？大家看上去都很开心。”

　　赵婉清闻言没敢继续跟李应灵对视，毕竟在楚星尘嘴中，这位大弟子有些太过聪明，害怕被李应灵看穿自己正准备胡扯。

　　目光望向街道，赵婉清根据楚星尘的吩咐，感叹似道：“那自然是为了那一件事，整个渝州城都很重视。”

　　“什么……事？”李应灵看了眼说了跟没说似的赵婉清。

　　以前做事还算干练的镇妖司小队长，如今怎么也跟脑干丢失了一样。

　　最近有邪修专炼人脑子？自家五师弟和这位赵婉清都被吸了脑子？

　　“师姐您这都不知道？”崔浩一脸讶异道，“自然是禅林寺的庆典， 准备庆的缘空啊。”

　　这件事还算有预案，只不过这借口需要有人接应之后才能说，免得被师姐知晓之后突击禅林寺。

　　禅林寺那边有一大堆的东西需要先做遮掩。

　　所以崔浩只能尽力拖延，等到有人接应之后才行。

　　“缘空？！”李应灵神色稍有些震惊，随后有些明悟，叹了口气，

　　“禅林寺的缘静方丈是不是快？”

　　“没有没有，最近玄武国不是多灾多难吗，姑且算是祈福庆典，缘空那都是捎带着的。”崔浩指了指路边的民众道，

　　“要不然大家怎么会自发挂灯笼。”

　　李应灵轻轻点了点头，似乎对于这个解释已经全盘接受。

　　她目光看向赵婉清，好奇一样的询问道：

　　“要是举办这种大活动，需要跟镇妖司或者官府汇报吗？”

　　赵婉清心中微微一跳，目光看向阿念，却发现阿念的目光也看向了自己。

　　如果不出意料，这大概就是楚星尘所说的牛头不对马嘴的问题了。

　　“自然是要通报的。”赵婉清先是点头应下。

　　没等李应灵再问，阿念就一拍手掌，一副恍然大悟，又似乎闯了大祸一般的模样：

　　“要完咧！都忘记了！你忘记了上次抓的那个……”

　　赵婉清没等阿念说完，目光就瞪了起来，随后语气着急的就开始朝李应灵告别道：

　　“不好意思……我忘记了一件要办的急事，我得先赶回镇妖司一趟。”

　　李应灵轻轻点头：“正事重要。”

　　“回头再见，庆典开始的话，我会亲自去通知贵仙门的。”

　　赵婉清连忙拱手告别，随后就带着阿念连忙撤退。

　　不愧是楚星尘的大弟子……这才两句话的功夫。

　　崔浩脸上笑容不变，但心里却有些乏了。

　　这怎么两句话就败退的又只剩自己一个人了。

　　眼见赵婉清离去。

　　李应灵的目光悠悠然的放在了崔浩脸上，似笑非笑的神情看着崔浩心里有些慌张。

　　没有多问什么，李应灵只是伸手拍了拍崔浩的肩膀，并且露出一副——你小子好自为之的神色。

　　崔浩面对师姐的表情，也不知道这位大师姐看没看穿。

　　但总觉的，师父的拳头远了，师父的炼得到丹药近了。

　　李应灵也没多说什么，向着渝州城内就走了去。

　　崔浩秉着不到最后一刻不放弃的念头，又嬉皮笑脸的贴了上去。

　　有时候事情办砸了没关系，但办事的态度一定要端正。

　　哪怕已经一地鸡毛，那也要站在原地捡鸡毛。

　　不过接下来李应灵的行程还算让崔浩身心舒畅。

　　大师姐依旧率先去找了林洛雨和李君子。

　　在一座临河的雅亭会了面。

　　面对李君子，大师姐就表现的十分有耐心。

　　李君子的拖延战术很有效，大师姐也是有问必答，也没有任何不耐心的表现。

　　最后还是李君子提出的到此为止。

　　估计是李君子也找不到什么话题再聊了……

　　毕竟李君子都开始说林洛雨的糗事了，让一旁的四师姐想开口阻拦，但又不敢坏了大计。

　　只能任由一些小时候的黑历史开始传播。

　　四师姐后半场基本都是做的鸵鸟模样。

　　大师姐应然同意的时候，再次发出了希望李君子可以回宗门去住。

　　李君子简单推辞之后，大师姐也没再继续邀请，而是让李君子有空可以来宗门再玩一玩。

　　总之，崔浩在这一次的会面中，难得的可以放松、

　　不知为何，崔浩突然觉得，不说话倒也挺好的……

　　总之，为了这一件事，崔浩和林洛雨都付出了很多。

　　如果细算的话，崔浩其实还是觉得自家的四师姐付出的更多。

　　崔浩有预感宗门内，一个崭新的故事，即将起航了……

　　散场之后，天色姑且渐晚。

　　出乎崔浩意料的是李应灵并没有去禅林寺一探究竟，而是选择打道回府。

　　仿佛这一次来渝州城的目的，就是十分单纯的来同李君子问候的。

　　但崔浩内心可没那么乐观，大师姐或许已经识破端倪了。

　　果不其然。

　　两人刚回宗门，李应灵就转头看向崔浩：

　　“你小子，是不是在闯祸了？你打算在人家庆典上做什么？”

　　以前崔浩听见这话，先是一愣。

　　之前要是听见这话，崔浩只觉得魔音贯耳，大师姐准备动手啦！

　　但如今听见，却觉得宛如天籁。

　　崔浩抿了抿嘴，不知为何，明明没有露馅，但他此刻却有一种……难以言说的感觉。

　　“终究是没瞒过师姐。”崔浩苦笑一声。

　　李应灵脸上露出了果然如此，你小子瞒不住我的表情。

　　“别说大师姐不关照你，少在人家庆典上整活，免得丢我们仙门的脸。”

　　“这次听话，跟大师姐瞧瞧就行，这次大师姐就不告你黑状了。”

　　崔浩面露感激神色：

　　“多谢大师姐饶命之恩……”


----------------------------------------

