# 第234章 哪里有热闹，哪里就有清禾！

商贩多是在左侧，右侧则是表演艺人。

　　自然表演艺人比例其实很低，大多都是商贩。

　　初入街道外侧大多都是卖东西的商贩，往里走些才能瞧见卖吃的。

　　李应灵此刻手中提着小小，但是十分秀气精巧的灯笼。

　　她仍记得小时候也会艳羡别人提着的灯笼，也在想自己长大以后，也一定会有。

　　如今长大后的李应灵真的有了，而且比以前梦中想象的灯笼还更加漂亮。

　　她提起灯笼，笑眯着眼询问自家师父道：

　　“怎么样，好不好看？”

　　楚星尘已经将糖葫芦吃完，所以此刻嘴里叼着串糖葫芦的签子。

　　听见李应灵的询问声，楚星尘侧目瞧去，只见李应灵提着灯笼，将她的脸蛋照耀的白白的。

　　李应灵是拥有【貌美】词条的。

　　此刻虽然仍然是少女模样，但长得还是非常好看，此刻那副欢乐的神情，更是让人觉得舒畅。

　　楚星尘由衷笑道：“我家大徒弟当然很好看。”

　　李应灵自豪的抬起头道：

　　“我长的好看我当然知道！我问的是灯笼。”

　　楚星尘略显可惜的摇了摇头道：

　　“灯笼的话就有点可惜，比起我家大徒弟还是差的有点多。”

　　李应灵转过身去，红色长裙化作一道弧度，她提着灯笼向前走去：

　　“师父就喜欢忽悠人。”

　　崔浩闻言向师父投去了还得学习的目光——师父不愧是师父啊！

　　这一次虽然是李应灵的诞辰会，但楚星尘开始之前也就吩咐自家这些徒弟——自己玩的也要务必开心。

　　所以此刻陈白青在一旁的摊位上挑着书籍。

　　林洛雨替自己的先生买了簪子。

　　崔浩此刻手中也把玩着气息古怪的小玩意儿。

　　宁芊芊也替自己的父亲挑选了衣裳。

　　李应灵也是会瞧见什么有眼缘的东西也会停下。

　　虽然人流量有点大，队伍也没有紧密贴在一起，但随心所欲之下，队伍也没人走散。

　　羁绊仿佛此刻真的化作了一条无形的线。

　　仍然由李应灵带头，缓慢的向禅林寺方向而去。

　　走过了一段，就隐约可见热气腾腾，卖着吃食的摊贩了。

　　李应灵看了两眼，仿佛望不到尽头的摊贩街道：

　　“感觉今天的大会，之前的禅林法会还更加热闹。”

　　陈白青将刚买两本书塞入空间戒指之中，目光看向大师姐询问道：

　　“大师姐不喜欢吗？”

　　“很喜欢。”李应灵笑着摸了摸陈白青的小脸蛋。

　　当李应灵收回目光，看向两侧不同的摊贩时，在一家面摊之上瞧见了两道熟悉的身影。

　　身影一大一小，她们穿着同款的衣服，白衣衬着稍显华丽的纹饰。

　　此刻小的身影手中拿着筷子，毫不在意面前的面是全新出锅的，还冒着滚滚的热气。

　　没有任何迟疑的就抄起筷子，连吹也没吹就送入嘴中。

　　看的商贩老板满脸惊讶，正打算上前询问，却发现这位客人脸上却露出了幸福的神色。

　　大身影则是面露少许无奈的神色，示意老板没有关系。

　　小身影自然是清禾，大的身影则是谢灵玉。

　　清禾似乎察觉到目光，嘴里还嚼着面，目光就望向李应灵而去。

　　当瞧见之后，清禾站起身，左手捧着碗，右手持着筷子对着李应灵就打起了招呼。

　　谢灵玉目光望去，轻轻摆手的同时脸上也露出了些许温柔笑意。

　　李应灵神色则是有些震惊……

　　谢师叔和这一条小蛟龙不是才回的天衍宗吗？

　　“师父快看。”李应灵想喊师父的时候，却发现师父已经站到了自己的身旁，“那不是谢师叔和清禾吗？”

　　“看样子我们的队伍又得大了些了。”楚星尘轻笑道，“去打个招呼吧？”

　　李应灵笑着点了点头。

　　众人一同向清禾和谢灵玉走去。

　　“小白青……”清禾吃着面，嘴里含糊不清道，“好久不见了。”

　　陈白青笑着点了点头，就算是打过招呼了。

　　李应灵疑惑的询问道：“清禾你和谢师叔不是回天衍宗了吗？”

　　清禾将面吞下，脸上露出得意笑容道：

　　“当然是哪里有热闹，哪里就有我清禾，这里好吃的这么多，清禾当然要来啦。”

　　说完，清禾就准备和小白青好好的叙叙旧。

　　谢灵玉伸手抓住了准备扑向陈白青的清禾：

　　“现在做事之前，是不是该好好动动脑子？”

　　清禾闻言，动作瞬间平静下来，十分认同的点了点头，而且还对谢灵玉露出了感激的神色。

　　看的李应灵更是奇怪。

　　清禾重新捧起大碗道：“你们等我一下，我把面吃完，我们一起去玩。”

　　李应灵目光看向谢灵玉询问道：“师叔来了怎么不去宗门？”

　　谢灵玉轻笑回答道：“来的迟了些，清禾又有些馋了，所以就带它先来吃面了。”

　　一大碗面在清禾的风暴吸入之下，很快就被解决。

　　清禾满意的点了点头，看向谢灵玉道：“付钱啦。”

　　陈白青闻言率先走去，问了价钱之后就替清禾付了面钱。

　　清禾一脸感动道：“我就知道小白青对我最好了。”

　　没有多问什么，只是这一圈的队伍又多了一人一条蛟龙。

　　清禾开始缠着陈白青，看见喜欢的东西就会拉着陈白青去瞧。

　　陈白青身上也是揣了不少银子，但凡清禾真喜欢的东西，陈白青也会二话不说的替清禾买下。

　　毕竟这边摊贩价格其实都不算高。

　　至少在对于陈白青来说其实是便宜的。

　　于是清禾更开心的贴在陈白青身侧不肯走了。

　　队伍继续向前。

　　很快，摆摊算姻缘的摊子就出现了，也有开始卖画，卖字的文艺摊贩。

　　崔浩在这里很是磨蹭了一番。

　　这一条长街灯笼不断，欢声笑语也不曾断。

　　初入长街时，那一眼望不尽的街道，此刻却在李应灵心中显的短了起来。

　　因为禅林寺的此刻却也已经抬眼就能瞧见了。

　　李应灵心中稍有不舍，舍不得身边的人，也舍不得如此欢乐的气氛。

　　但她还是踏了进去。

　　李应灵刚踏入禅林寺内，一旁小门就有十分熟悉的声音传来。

　　“大师姐，好久不见。”

　　李应灵目光讶异顺着声音方向望去。

　　只见厉行天穿着一身纹金边的黑色长衣，看上去好像也好好打扮了一番。

　　厉行天双手抱胸，脸上笑意满满，倚着墙边，似乎等待已久。

　　不知为何。

　　李应灵这一次觉得，自己这位二师弟其实笑起来也是很好看的。

　　————

　　ps：嗷！！不过很奇怪，怎么有人喜欢刀子？


----------------------------------------

