# 第 240章 什么叫豪横

干活是不可能干活的，上一次池州的事情清禾还记忆犹新。

　　上一次明明是楚星尘把气运放走的。

　　结果白姥姥不分好歹的就处理了自己一个，说什么到嘴边的肉都吃不住，你还是蛟龙吗？让一只鸡上去啄两口都指不定都啄回来了。

　　白姥姥这话说的！不如鸡的不是清禾，应该是那个黑心小子楚星尘才是。

　　最可气的还是白姥姥只拿自己撒气！

　　而且上次去渝州城的时候，白姥姥对这件事问都没问楚星尘！

　　这压根就是区别对待，一点也不公平。

　　就算前期清禾是摸了一点鱼，但后面有事它也是真上了啊。

　　它也算货真价实的被人捅了个对穿的——可疼了！

　　怎么也算得上是工伤了吧，结果白姥姥一句慰问都没有!

　　还有就是给白姥姥干活基本上就是打白工，单论这一点，白姥姥甚至还不如厉行天。

　　人家厉行天起码还会知道请自己吃饭，白姥姥纯靠一张嘴使唤自己。

　　也不知道那个倒霉的怨种要被白姥姥驱使了。

　　——————

　　天衍宗会客厅。

　　说是会客厅，其实目前还算不得在天衍宗内，仍在天衍宗的护山大阵之外。

　　楚星尘目光艳羡的打量四周——不愧是中州十八仙门，真豪气！

　　自己的宗门什么时候也能豪气到这种程度。

　　如此一想，自己最近是不是有点不够努力了？

　　陈白青则是简单望了两眼之后，就不再多看，对她来说再金碧辉煌也只是房子罢了。

　　林洛雨基本上也差不多。

　　唯有崔浩，一副土包子进城一般，目光左看看右看看，仿佛没见过一般。

　　不过这也不能全怪崔浩，无他，崔浩是懂审美的，一般来说，这种壕无人性的建筑，一般来说都是没什么内涵的。

　　但天衍宗不愧是十八仙门之一，这豪的还豪的很有内涵。

　　无论的装饰花雕的涵义和角度都十分细致准确。

　　对于崔浩来说，真的是开眼了。

　　金碧辉煌的大厅里，一位天衍宗男弟子没在意面前几人有些土包子的表现，面带笑容开口道：

　　“前些时日白峰主就有交代我们，不过一些必要流程还是要的，还请多多担待。”

　　楚星尘轻轻点头：“好说。”

　　男弟子笑容温和用伸手示意：“诸位请用茶，很快就会有回信的。”

　　楚星尘轻轻点头，正提打算提起面前茶杯时，一道虹光从门外而来。

　　殿内众人抬眼目光望去，只见是清禾一脸不悦的大步走来。

　　男弟子看见清禾微微有些诧异，清禾在天衍宗是有名声的。

　　或者说和白玄灵有关联的在天衍宗都很有名声。

　　虽然时好时坏的。

　　清禾虽然在白玄灵和谢灵玉面前有些摆烂，但在外确实也没丢白玄灵的面子。

　　毕竟丢白玄灵的脸，代价还是很大的。

　　男弟子连忙起身拱手问好道：

　　“清师叔，您怎么亲自来了。”

　　清禾辈分小只是对于白玄灵和谢灵玉来说，要是拎出去，喊师叔祖的都有。

　　怎么来了？当然是被使唤来了呗。

　　清禾没理，目光先看向了一旁的倒霉蛋，随后就瞧见了——楚星尘四人组。

　　清禾的神情瞬间了然了起来，难怪白姥姥怎么突然这么有礼貌了，还非得让自己来接人，原来是黑心小子来了。

　　“哇！原来是小白青来啦。”

　　清禾一改脸上的神情，一脸欣喜地张开手就朝陈白青抱去。

　　但一只大手直接捏住了清禾的脸庞，直接伸手将清禾推了出去。

　　这一幕看的一旁的天衍宗弟子心脏微微一跳。

　　虽然楚星尘手持的是白玄灵发的给我面子令牌，但发着令牌可不代表着楚星尘可以这样揉捏白玄灵麾下的蛟龙。

　　白玄灵可是出了名的护犊子。

　　“干嘛？”清禾目光看向楚星尘道，“我又不是要抱你。”

　　楚星尘直入正题道：“少说废话了，白姐姐在天衍宗吗？”

　　白姐姐？！

　　天衍宗弟子目光讶异的看向楚星尘，这一声白姐姐，毫无疑问称呼的是白玄灵，这人是白峰主的弟弟？

　　那按辈分来算，自己似乎该称呼——太祖师叔？

　　那个有些土包子东张西望，初入筑基的小伙子按辈分算的话——是自己的祖师叔？！

　　“当然在，要不然我能亲自来吗？”

　　清禾对于楚星尘粗暴的行为也没多说什么，毕竟当楚星尘踏入天衍宗的那一刻。

　　就已经悄无声息的成为一位怨种。

　　“走吧，我带进去。”清禾小脑袋一昂道，“让你们瞧瞧什么是好东西，等会进去的时候，别跟没见过世面一样在那里猛猛吸气。”

　　楚星尘轻轻的点了点头，这个他熟，不就是灵气浓度的问题吗？

　　当初自家大徒弟那吸烟神情他现在也还记得。

　　只可惜自己对灵气的敏感度不强。

　　不过从清禾这句话来可以推断——这条小蛟龙刚来天衍宗的时候，估计就是没见过世面，搁那猛猛吸气。

　　清禾带头，领着楚星尘众人向天衍宗的护山大阵而去。

　　其中崔浩的神采最为精神奕奕，天衍宗里面的建筑肯定更惊为天人。

　　不过出门之前，崔浩还是很有礼貌的对着接待自己的天衍宗弟子微微抱拳。

　　男弟子面对来自祖师叔的问好，连忙弯了个大腰，就差五体投地了。

　　这一幕看的崔浩有些愣神。

　　这……天衍宗的弟子都这么客气的？！

　　当崔浩要不要考虑也会一个的时候，清禾的声音传来：

　　“快走啦，磨蹭什么呢？”

　　崔浩只能面带微笑的再次拱手，随后连忙转身跟上清禾他们的动作。

　　清禾所说的开眼，也确实没有一点水分。

　　天衍宗的护山大阵分内外两层，外层多以幻境遮掩，防御只是捎带的。

　　虽然只是捎带，但防御能力也是很高的。

　　幻境内的天衍宗，抬眼看去不过也只是稍显华丽富贵的大宗门罢了。

　　只能说是有钱豪气，却也说不上什么世间无法想象。

　　清禾领着楚星尘踏入外阵之后，才算是真正一窥天衍宗的全貌。

　　至少能瞧见真正的护山大阵了。

　　天衍宗的护山大阵不同于其他宗门，或者说中州十八仙门都不同于其他宗门。

　　其他宗门护山大阵驱动的话需要耗费数量惊人的灵石以及灵气注入。

　　所以大多时候都是维系最低的开启情况，能瞧见一层薄薄的灵力就算是舍得出本钱了。

　　然而天衍宗的护山大阵是每时每刻都是的最高输出。

　　宛如天幕一般的仪轨将整个天衍宗包裹封锁。

　　有流光一般的符文不断游走于大阵。

　　中州十八仙门无论是哪一家，他们的护山大阵都是全天候满状态开启。

　　因为这所谓的护山大阵，其实就是来截留灵脉的大阵，唯有大阵全开，才能截留灵脉。

　　不管是谁，第一次瞧见这等旷世大阵，便是无尽的震撼之感。

　　毕竟那大阵的骇然灵力波动就足够让人叹服。

　　楚星尘见此一幕，也算是彻底明白中州十八仙门算是什么庞然大物了。

　　“不愧是天衍宗……护山大阵都搞两套。”崔浩神色震惊的开口。

　　清禾指了指那护山大阵开口解释道：“其实严格来说只能说一套，根据白姥姥所说，外面的大阵其实大多都是给天衍宗装个穷。”

　　“白姥姥还有什么说法来着……叫什么得了便宜就不能再卖乖了。”

　　楚星尘闻言轻轻点头，这种程度的话不是努力就可以达成的了。


----------------------------------------

