# 第246章 陈白青的行动

“我目前能知道的就这么多了，如果你想知道的更多，祠堂里或许有更多秘密。”

　　周平近乎将能知道的信息如数吐了出去。

　　关于周祖爷什么时候开始不正常， 村里那些人最为可疑和每次仪轨的情况都简略交代了一遍。

　　事到如今，这位兔面具小少女也许真的是自己最后的希望了。

　　比起沉默又无奈的结束，周平无论如何也想挣扎一次，哪怕还是徒劳。

　　陈白青目光没有什么波动，这是自己第一次可以帮助自己的师父。

　　如果可以她不想把事情办砸。

　　那个结界她能穿过全凭那个结界没什么阻挡能力，陈白青可以凭借金丹真人的肉身硬挤进来。

　　陈白青本身自带能力可以迷惑灵力，但不代表着她的灵力也能被瞒过。

　　所以穿过结界之后，不知道具体情况的陈白青也没大肆使用神通套取情报。

　　万一结界之内还有能感应灵力的仪轨呢？

　　师父可是言传身教过，凡事都要做好最坏打算，不要寄希望于奇迹之类的东西。

　　不过师父好像有说过一个例外——自家大师姐除外。

　　这话说的有些奇奇怪怪的……不过大师姐的运气的确挺好。

　　陈白青穿入结界之后也是根据自身能力，迅速确定了周平这位人选。

　　村子里的其他人基本上都是狂热和渴望，唯独周平是一股要死不死的绝望感。

　　第一眼瞧去，就明白这人极有可能是位独特的倒霉蛋。

　　目前来看，一切都很顺利。

　　而且这位倒霉蛋看上去脑子还算有些清醒，看自己的眼神之中也有些热切之感。

　　很明显，求生欲还是很重的。

　　陈白青迅速判断了一下，这小子可以利用，但遇到危险的话很有可能会先把自己卖了。

　　但没有什么事情是真正安全无忧的。

　　如果不能使用灵力，陈白青也只是一个仗着身躯可以同时单杀百虎的柔弱小女孩罢了。

　　其次，陈白青觉得除却师父外，应该没人可以卖的了她。

　　打定主意的陈白青开口道：“既然如此，带路吧。”

　　“啊？我？！”周平神色有些没绷住。

　　陈白青轻轻点头：“对，就你。”

　　“我废物如此，除了拖后腿我实在不知道我还能做些什么。”周平顿觉头皮发麻，连忙开口道，

　　“大仙要是不知道路怎么走，我给您指指还不成吗？”

　　陈白青语气自然道：“我自然知道路怎么走，但你好像没瞧见我给你指的路。”

　　周平脑海微微一过这句话就知道了陈白青的意思——我给你指了条活路，但你好像不珍惜啊。

　　事已至此，周平只能争取能争取的利益了，他低声询问道：

　　“……那您打头走可以吗？”

　　“打你头的话，可以。”

　　周平：“……”

　　不愧是仙家风范，果然只有凡人才会注重面皮这种东西。

　　也明白这位大仙只是身高看上去比较好说话。

　　罢了，事情到了这一步，退缩也不过是等死，倒不如舍命一搏。

　　“您等等。”周平走向床底，取出之前采药的大药筐。

　　这村子人都互相认识，大晚上的一位戴着白兔子面具的小少女还穿着华贵的衣裳，这要是被人瞧见了。

　　估计可以直接跳过审问阶段，直接进入处决阶段了。

　　周平仔细的取出几片叶子，目光看向了陈白青，这人是仙家，虽然面皮不太多，但这种行为多多少少有点脓包了。

　　未必肯答应真藏在这药筐之中。

　　说什么话，才不会触怒这位大仙呢？

　　不过让周平万万没想到的是这位大仙一点仙家面子也没要，甚至连询问也没问，直接径直从自己手中接过药筐。

　　二话不说的就顿坐了下去。

　　陈白青身形纤细，但药筐也没那么大，盘腿而坐之后也只是堪堪够位置。

　　她抬眼看向有些发愣的周平：“时间不多，快出发吧。”

　　“好的，那得罪了，我盖一下盖子。”

　　“嗯。”

　　周平连忙将盖子盖上，随后鼓足力气将药筐扛起，猛地站起身，却才发现，身后的大仙其实并不重，还能算得上轻。

　　药筐是用竹藤编的，毕竟不是用来盛水，所以也没到密不透风的程度。

　　陈白青依旧可以透过些许缝隙，稍微也能瞧的见外面的情况。

　　筐外景色微微转变，周平走出门去，开始向新建的祠堂而去。

　　仪式繁琐，而且磕头祈祷的动作很多。

　　真老实做一套下来其实也是很累的。

　　各回各家之后，大多数人都会歇息期待下一日自己成为幸运儿。

　　所以破旧的土路之上，陈白青透过缝隙，没有看见一个村民还在外面。

　　那么可以推断，这些村民极有可能还有自我意识，而非被单纯控制。

　　走了片刻，周平突然踉跄了一下。

　　正当陈白青以为有什么情况，这个还算聪明的少年想用这个方法给自己透露消息时。

　　周平底细的声音传来，声音很小很细微，几乎是自言自语的呢喃声一般。

　　不过陈白青还是能仗着自身的金丹修为可以听的仔细。

　　“抱歉……天太黑了我看不见路。”

　　陈白青闻言只是有些无语，本以为自家五师弟就算是不靠谱得了。

　　果然去外面见见之后，才明白师父的眼光其实不错。

　　五师弟这种已经算是人才了。

　　好在陈白青本身也没对周平有什么期望。

　　周平等了片刻，也没感知到框里大仙有什么动作，原先有些紧张的心也平复了起来。

　　现在离新建的祠堂已经不远了。

　　正常村落唯有新建的祠堂不分时间的挂着大红灯笼，十分的好认。

　　周平现在站的地方就能瞧见大红灯笼的光芒了。

　　正打算向前靠去。

　　“周平，这个时间不睡觉来这里做什么？”

　　房屋的阴影处，一位中年大叔略微佝偻着背影走出，呆滞的目光看向背着大筐的周平。

　　“周叔啊……我去采白连子，那个万一商贩收的价格很高，我想存点钱娶媳妇。”

　　“大晚上的，看得清？怎么不去白天采？”

　　“今天月色好，瞧的清楚。”

　　“用得着这么辛苦？多拜拜周祖爷不就行了？让周祖爷许一个媳妇给你不就好了。”

　　“正是今天拜了周祖爷我才去采白连子的，有了周祖爷的保佑，我一定采的更多，至于周祖爷许我媳妇，那也不得先让周叔您先来吗？”

　　“呵……你小子嘴还真挺甜。”

　　陈白青在框里听着两人的对话，也听着这位‘周叔’的脚步逐渐临近。

　　很明显，周平的回答并没有让周叔满意。

　　“小子……你这筐好像挺沉的，要周叔给你搭把手吗？”

　　“空筐，怎么会沉，不用了周叔……”

　　“空筐？我怎么瞧得不像？！”

　　周叔原先缓慢又呆滞的动作猛然加快，周平甚至没反应过来。

　　只见残影划过，自己身后的盖子就被掀开。

　　周叔的目光已然看向筐内。


----------------------------------------

