# 第247章 截然不同

周平心脏微跳，脑海思绪飞速闪烁而过。

　　自己要说什么要找什么借口？

　　亦或者这位不好说话的仙师有什么别样的手段？

　　这位仙师总不能只会拿捏自己吧？

　　“周叔……”周平只是刚开口吐出两个字，就听见砰的一声！

　　紧接着就看见这位周叔直接闭眼往后平躺而去。

　　只是到半路又跟诈尸一样用诡异的方式又立了起来。

　　瞧见这一幕的周平只觉心脏猛跳，这人没死也会诈尸的吗？

　　这……他娘是什么东西？

　　周平强压着没有喊叫出声，看着周叔一副游尸模样，此刻不知道是周叔出了问题，还是自己筐内的仙师动了手。

　　“往他来的墙边走。”陈白青声音轻轻传出。

　　听到声音的周平连忙松了口气，同时开始打着配合道：

　　“周叔，累啦？您也是，这么晚了不睡觉，我扶您过去些许片刻。”

　　说着，周平就虚扶着这位中年男子往他来的阴影处走去。

　　中年男子脑袋有些鬼畜的点了点头，行走的动作也有些抽象，颇有一种提线木偶的感觉。

　　周平见此一幕，顿觉仙家仙法的确是有门道的。

　　中年男子依着墙边坐下之后，周平就听见陈白青清冽的声音：

　　“继续去祠堂。”

　　周平连连点头，见了仙师这一手本事，心里也算有些底了。

　　他扭头时，在月光微微的照耀和阴影的反差之下，似乎隐约瞧见了几根细丝被收了回去。

　　嘶……

　　周平瞬间明朗自己筐内仙师的手段了。

　　仙家手段如此朴实的吗？！

　　原以为是靠仙术，没想到靠的是手法？！

　　不过手法就手法吧，就这手法也不是自己可以染指得了。

　　周平深呼吸一口气，继续面色如常的往不算远的祠堂而去。

　　除去周叔这个意外之后，周平走到祠堂门口的路上就再无意外了。

　　至少他感知是如此的。

　　周山村很穷，大多都是泥烧的房，唯有祠堂修的最为华丽。

　　朱红的大门，门上贴着怒目而视的【神灵】，仿佛斥问一般。

　　走到词条门口几米的距离，周平就停下了脚步：

　　“大仙到了。”

　　“推门进去。”

　　“大仙……我进去不出意外的话……应该是会死的吧？”

　　“你要想的是你不推门的话，哪怕出了意外也会死。”

　　周平闻言深吸了一口气，目光微微扫视一圈，发现周遭没人之后，鼓足勇气走向祠堂的朱红大门。

　　红色灯笼照耀下，周平轻轻吞了口唾沫，压下心中的惊骇，伸手推向大门。

　　周平希望门推不开——那就不用直面恐惧。

　　但也害怕门推不开——身后筐里的大仙……估计还会要让自己折腾一些幺蛾子。

　　周平手即将触碰到大门时，陈白青稍显凝重的声音传来：

　　“停手。”

　　周平手迅速停了下来，身后筐里的大仙很明显可以看得出行事非常谨慎，她突兀的喊住自己的话。

　　毫无疑问，这门估计是有大问题的！

　　周平回过神来只觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，只觉得自己从鬼门关走了一圈回来。

　　这祠堂果然要命，推个门居然会死人……

　　同时也庆幸这位大仙也没真把自己当炮灰，居然还会开口提醒。

　　周平低声询问：“那现在……怎么办？”

　　陈白青目光看向这朱红的大门，语气平静：

　　“我来开。”

　　周平听见声音方向突然从身后的筐里变成到自己身侧，心脏猛的狂跳，他侧目看去，不知道什么时候筐里的大仙少女，此刻已经站在自己身侧，神色认真的看着自己面前的朱红大门。

　　“大仙……我现在只求你一件事……”周平有些绷不住。

　　陈白青侧目看向周平：“什么事？”

　　周平面色戚戚道：“大仙别再突然吓我了，我现在心悸的厉害。”

　　本来就是晚上，还阴森森的怪吓人，来的还是这种要命地方。

　　这位大仙神出鬼没的是很厉害，但也很吓人啊！

　　自己这段时间本来就担惊受怕的，现在还给自己时不时整一波大的。

　　陈白青收回目光，师父也曾教过，在力所能及时，心里也要多一些宽容。

　　她尽最大宽容道：“我没吓你，是你自己胆子小了些，放心，你想死也不会那么简单。”

　　周平闻言顿觉到了语言的魅力……这话他只能当做好话听了。

　　应该不是威胁吧？

　　不过周平也没机会再问了。

　　陈白青已经伸出洁白小手，面色凝重的伸手推向着朱红大门。

　　周平默默地退了两步，走到了陈白青的身后——自己不是站在小少女身后，自己站的是一位大仙身后。

　　他屏气凝神的看着陈白青小手接触到朱红大门，大门似乎没有上锁，被陈白青一点一点的推开。

　　不同想象中仙力碰撞，耀眼光芒震慑村落。

　　陈白青就是十分平常的伸出手，推开了门而已，甚至连一阵微风也没刮过。

　　莫非……这大仙是在调理自己玩？！

　　但很快，这念头就从周平的想法中抹去。

　　陈白青没有将大门推开很大，但门之间的坚距也足以让人看清里面的情况。

　　里面构造简单，几个意义不明，但十分狠厉的雕像成列在大堂左右。

　　祠堂内的上面高挂着一副牌匾。

　　陈白青抬眼看去牌匾上书四个大字——香火神道。

　　牌匾写的很有韵味，陈白青甚至还能隐约察觉到牌匾上似乎蕴涵着某种灵力。

　　祠堂四周满是香火，这香火无时无刻散发着红色的烟尘，向着祠堂中央飘去。

　　不过最为显眼的，还是被微微发着红色光芒尘雾托起在半空，神色似笑非笑的周祖爷。

　　周祖爷的身体动作一动不动，唯有嘴角轻轻上下微动，那双眼眸死寂一片。

　　陈白青再推开一些门，周平就瞧见了门内左右两侧雕像一手持剑，一手持刀，怒目而视看向大门。

　　看了片刻周祖爷，陈白青的面色已经十分凝重。

　　这周祖爷浑身气息算不上浑厚，严格来说水平低于练气五层。

　　实力不强，面前的仪轨品阶倒是不低，但作用明显是来控制香火愿力来滋养周祖爷。

　　所以也并非能威胁到陈白青。

　　真正让陈白青不解的便是……这周祖爷此刻有两股不同的念头在疯狂缠绕，在陈白青眼中几乎拧成实质。

　　一个大概是悔恨以及愤怒。

　　一个则是无尽的平静。

　　人是错综复杂的，同时拥有很多情绪也是正常的，但绝对不该是如此相反情绪。

　　如果陈白青没感应错的话——传达出两个情绪的，近乎是两个灵魂。

　　面前的周祖爷躯体之内，是有两个截然不同的灵魂。

　　而他们……似乎正在用诡异的方式连接在一块。

　　陈白青看了片刻，随后抬脚走进了祠堂之内。


----------------------------------------

