# 第248章 那我先同你道个歉

陈白青踏入祠堂之内，目光直视周祖爷，随后又看向其他的雕像。

　　雕像都是兽首人身，各持不同武器。

　　相比气息漂浮虚弱的周祖爷，那些雕像还更有些实力——筑基中期左右的水准。

　　陈白青走到中央，认真看了看这仪轨，以及那些红色的香火气。

　　来之前，师父和陈谋光推测过，他们应该是某种方法，将愿力化作印玺，亦或者其他物体。

　　这一次来，还是以探查情报为主。

　　如今来看，这里并非是聚集愿力的仪轨，而是吸纳愿力仪轨。

　　这里的人，想用某种方法将愿力的效果拔高亦或者想补充愿力的弱点——即使失去愿力之后，也仍然不会跌破境界。

　　陈白青读过修仙基础知识大全里面有关于愿力的简单注释。

　　也许这本书是修士编写的，里面对于那些修愿力的，基本可以说是口头尊敬，心里鄙夷。

　　尊敬是因为能正儿八经攒愿力的大多数起码在行为上是好人。

　　鄙夷就鄙夷这在修士眼中修愿力都是没路硬走的类型。

　　最大的原因就是愿力是会跌境界的，然而越高的修为，所需愿力的支持就越庞大。

　　而人的信仰和信念其实都很不稳定，而且极其容易动摇，想维持庞大的愿力是一件非常难的事情。

　　而其中，唯有佛门做的还算勉强可以。

　　嗯……不过修士普遍也看不起佛门就是了。

　　但是要真可以让愿力修行不会跌破境界，那么情况就要发生逆转了，这的确是可以改变格局的事情。

　　陈白青将词条情况和布局，仪轨的灵气流向都记了个大概，随后将目光看向了一动不动的周祖爷。

　　仪轨稍显独特，但祠堂并没有特殊的东西。

　　如果猜测不错，这里只是对香火神道可行性的实验基地，并非是什么关键要地。

　　不然，不该这么松懈。

　　松懈到陈白青都觉得诡异的程度，自己的一切都太顺利了，都没有丝毫的神念扫荡。

　　哪怕让五师弟来，都不该安排成这样。

　　出手击晕周叔，其实就是陈白青对此处地方的试探，是否真的有人在关注此处。

　　结果很明显，要么自己就是被发现了，要么就是这里的安保措施就是这么敷衍，亦或者他们自己也不在乎？

　　否则陈白青不会下来自己推门，而是会让周平先回去。

　　所以这人……要不要掳走？

　　陈白青可不认为自己踏入祠堂之后，还不会被发现踪迹，虽然自身可以骗过结界，但可却骗不过人。

　　这一趟来了，下一次有没有机会再来可就不一定了。

　　掳走这人，或许对师父了解香火神道有所裨益，自己亦或许可以强行让其中一个念头沉睡。

　　也许能套出更多情报。

　　陈白青微微思索之后，还是决定先动手，计划之初也有打乱他们部署的想法，如果能掳走这人，也算是完成关键情报收集了。

　　思索完毕，陈白青手中的青天宝环开始微微绽放光芒。

　　灵力透过青天宝环化作透明无色，开始缠绕四周的香火愿力之中，开始一同缠绕着周祖爷。

　　虽然这边安保可能有点小儿科，但动手还是谨慎为上，能悄无声息一点就悄无声息一点。

　　“谁家的女娃儿？退去吧。”

　　祠堂之上一道稍显苍老的声音响起：“就当你走错了路，我也当没瞧见过你。”

　　面对突如其来的话语，陈白青神色依旧平静，比起一切顺利，还是有点波澜才让人安心。

　　不然她就该担心这是不是什么陷阱了。

　　既然被发现了，陈白青神识也不掩盖的直接探向声音传来方向探去，神识却宛如触碰到了铁壁一样，不能再寸进一些。

　　毫无疑问，至少也该是元婴修为。

　　不过陈白青神色自然手中动作不停：

　　“我随便看看，你可以当做没瞧见我。”

　　“呵……那可不行。”一位穿着道袍的老者轻轻从祠堂之上翻身而下，目光看向了陈白青道，

　　“要是当没瞧见，那这位就可要被你带走了。”

　　老道说着，右手微微弹去，一股灵力波动而起，直接将陈白青的无色灵力弹去。

　　“我是无意打杀你，但你要带走这位，今天也应该是不能了。”老道脸上脸上露出笑容，双手掐诀微微行礼，自降身份道，

　　“道友，适可而止？”

　　“你的所作所为，似乎也没适可而止，如今倒要来说教我？”

　　陈白青冷笑一声，青天宝环光芒猛然绽放。

　　只是刹那，原先是黑夜的周山村，此刻月落日升，瞬间亮如白昼。

　　周平没敢踏入祠堂之内，所以站在门外，但这月落日升之举，他也瞧得真切，日光照耀之下，皮肤似乎也开始温暖了起来。

　　这一位大仙出手这么狠？

　　不出手就敲闷棍，出手就整这么大的？

　　能控日月的？！

　　老道微微眯眼看向那一轮大日，神识之中，却没察觉一点不对劲。

　　好厉害的幻术……金丹之境竟然能强拉元婴入术？

　　还是这小女娃手中法宝厉害？

　　老道目光收回，再次看向陈白青：

　　“是很厉害，但带不走就是带不走，我的其他道友可不像我一样好说话，现在退去我说的话依旧算数，甚至门口那个小伙子你也能带走。”

　　陈白青微微抬手，青天宝环光芒绽放，那一轮大日瞬间靠拢，原先远看是圆盘，如今至少也是车轮大小，炽热之感瞬间扑面而来：

　　“不如我将门口小伙子留下，这老头让我带走？”

　　老道轻轻叹了口气：“我要是喊人，你可没那么好走了。”

　　陈白青也一点不惧：“你要是喊人，你们可就都没那么好走了。”

　　喊人而已，自家师父就在门外，而且白姐姐离的也未必就算远。

　　比喊人，怎样也不该是自己怕。

　　老道面露些许无奈，一脚踏出，一股灵力猛然涌出，四散扩去，形成八卦。

　　他微微抬手，八卦之中飞出数道金索向着陈白青急速封锁而去。

　　同时那一轮不断靠近的大日在八卦流转之下，也在不断后退。

　　陈白青起身欲躲，身形却瞬间被泥土吞噬半截，起身挣脱泥土，数道金锁却已是将所有退路封锁。

　　老道微微摇头，终究是太过年轻，也太过气盛，不过金丹期罢了，也试图想同元婴较量。

　　也不知道是哪家仙门的，不过果真是不义之事会惹尘埃。

　　不修己身修旁门，非道已。

　　祸害生灵轮转，非正已。

　　掌门……是不是真的变了？

　　老道神色稍有萎靡，对与错他何尝不知。

　　虽然没害过一人性命，曾经衣食不饱的周山村，如今也再没一人饿过肚子，周祖爷也是自己答应参与。

　　但肆意拨弄众生欲念，终究是错。

　　做了再多的自以为是的善，也遮不了错。

　　但这善，老道如今觉得，或许是掌门让自己妥协的方法罢了。

　　自己本心或许也被迷惑了。

　　也许……该问问掌门，为何到底要做这些了。

　　老道抬眼看去，陈白青已经被锁链紧紧束缚。

　　“只能委屈道友在此处待两日，结束之后，我再同道友道歉。”

　　老道微微拱手致歉，随后金链紧缩，将陈白青拉入地面，只不过话音才落，身后就有声音传来。

　　“那我先同你道个歉。”

　　老者转身看去，神色瞬间瞪大。


----------------------------------------

