# 第249章 太赖皮了

老道转身望去，目光瞬间瞪大，只见一白衣女子面色淡然，眼眸之中唯有无尽戏谑之色，身姿随意，双手放在身前。

　　他从未当面见过这位女子，但老道却依然认识她。

　　因为她的名声实在是太响亮了。

　　在中州拥有活阎王称号的——白玄灵。

　　老道有些不信邪，神识探去，却是只能感知到一片虚无。

　　由于没面对过渡劫期的大佬，老道也不知道这一片虚无符不符合渡劫期的位格。

　　“还在使幻术？！”老道眼神微眯，神色看上去浑然不信，但身子已经微微绷直。

　　也不是完全不信，毕竟能以金丹期强拉元婴后期自己的进入幻境，哪怕是仗着法宝，那也绝非是普通宗门能培养出来的。

　　这种宝贝弟子，要是没人跟着进来冒险才有些奇怪。

　　不过……白玄灵只有一位弟子是大家都知道的事情。

　　老道迟疑片刻，还是觉得有些扯淡，如果白玄灵的性子如同传闻之中那般，大概率是直接 给个闷棍，才不会摆什么姿态。

　　脚下八卦瞬间扩大，老道神色认真的唤来一柄桃木剑，八卦阵内雷电开始闪烁而起。

　　雷法——决云！

　　一条雷龙直接从八卦阵内而起，直冲半空之中的白玄灵而去。

　　“呵……”白玄灵不屑一笑，伸手轻轻一点向飞腾雷龙，没有剧烈交锋，雷龙接触在白玄灵之后就开始消散不见。

　　老道面色瞬间一僵——这人是真的？！

　　“很少有人在看见是我之后，还敢朝我动手的。”白玄灵身形缓缓落地，“怎……是觉得我最近脾气好了？”

　　老道神色狐疑，脚下八卦狂转，灵力疯狂鼓动，虽然依旧觉得是幻境，但他还是开口回道：

　　“只是没想到前辈会来而已。”

　　“你们都敢这么做了，我还有什么不能来的。”白玄灵眉目一眯，毫不在意老道的小动作道，

　　“捉我的人？你们雾玄观以为有太道宗护着，就想蹬鼻子上脸？”

　　老道没有回话，脸上的狐疑之色尽退，他无视面前的白玄灵，目光径直转向门口的发愣的周平。

　　八卦阵再发雷光，直击周平而去。

　　周平面对那雷击脸上却毫无反应，甚至连躲避动作也没。

　　雷击落下，周平化作荧光散去。

　　紧接着，很快，四周全都化作荧光散去，就连一脸桀骜的白玄灵也是。

　　一切全都归于真实。

　　月色下。

　　刚刚老道释放雷龙的方向处的一座大山此刻已经被那一击抹去山头。

　　很明显，那小女娃只是用了某种幻术手段屏蔽了自己的感知。

　　月色之下，此刻陈白青站立在门口，将周平默默护在了身后。

　　老道先没理陈白青，神识直接将周祖爷全部细细搜查一番，确定这周祖爷是货真价实的周祖爷。

　　没有被面前幻术水平高的有些离谱的金丹小女娃给掉包了。

　　“小娃儿 ，手段确实厉害。”老道眼神警惕道，“隐藏雷龙气息的手段确实厉害，金丹之境能做到这种程度，确实是让人不得不服。”

　　“但要学会适可而止，也不要挑战我的耐心了。”

　　别看老道识破幻境只用了几个呼吸，但要是这小姑娘是元婴之境，要真想玩自己估计也只有被玩的份了。

　　陈白青不语，强撑一个幻境能瞒过元婴后期，哪怕有青天宝环的加持，消耗也是很大。

　　也不知道对面老道为何反应那么快，明明应该没什么漏洞才是。

　　如今再想骗恐怕是不容易了。

　　要退吗？

　　还是叫师父来？

　　陈白青微微低头，手中青天宝环化作匕首轻轻抵在手腕之间。

　　要不干脆真让白姐姐来一趟——只要自己受伤够重的话。

　　反正自残的重伤也算重伤。

　　不过很快这个念头就被从脑海之中甩出——不该让师父担心。

　　陈白青毫不迟疑的转过身去，同时向一旁的周平道：

　　“跟我走。”

　　周平闻言连忙跟上陈白青的脚步，他小心侧目看向了站在祠堂内的老道士。

　　老道士目光紧盯陈白青，但却没有任何动作，任由陈白青和周平离去。

　　老道神识之中，陈白青此刻已经收敛自身神识，一点也没防备，似乎一点也不在意自己对她出手攻击一般。

　　虽然自己的确无意伤人，但这是否有些托大了。

　　难不成……这是在引诱自己出手？

　　这小娃儿，有点妖啊。

　　——————

　　周平紧跟陈白青的脚步，此刻大气也没敢喘一下。

　　他算是看见仙家本领了，只是轻描淡写的一击就能轻易抹去一个山头。

　　此刻什么金子银子，怎么可能比的上这种骇人手段。

　　也万万没想到，操控着骇人事件的居然是仙家，而非什么妖魔……

　　实在是……

　　陈白青没有隐藏丝毫踪迹，就是大摇大摆的走在大路之上朝外而去。

　　跟着周平有些心惊胆战。

　　这仙家说话都这么算话的？说放过就放过，说带人就带人？

　　一点也不带反悔的？

　　该不会是自己面前的这位大仙年龄其实不大？没有防备之心？

　　周平脑海之中不断思索，来借此压下心中的恐惧和迷茫。

　　陈白青走的很沉默，没有询问，也没有回头多看一眼周平。

　　事情如今来看算是被她办砸了。

　　现在自己身后跟着的这位用师父的话来说——只是一个参与奖罢了。

　　换算师父的情况，那大概就是鱼没钓上，那就舀一捧水走。

　　脑海不断复盘自己的错误。

　　虽然情报不够，导致自己不敢张开神识，动用灵力，而且有个元婴期的修士直接蹲在祠堂。

　　这些可以说得上的理由，但自己应该可以做的更好。

　　如果那个幻境自己做的还能更逼真一点，兴许就能骗到那个老道士呢？

　　再给自己一些时间就好了，自己的灵力刚刚已经即将包围周祖爷了，再有几个呼吸，兴许就到手。

　　陈白青带着周平走出结界外时，就瞧见自家师父其实早就在结界旁等候了。

　　师父快步走来，伸手摸了摸自己的头，目光紧张的看了看自己，自己明明连衣角都没有折，但师父还是紧张的询问：

　　“没有受伤吧？”

　　陈白青轻轻摇头，语气有些愧疚：

　　“对不起师父……您交代的事情我没办好。”

　　楚星尘松了口气道：

　　“瞎说，你已经把最重要的事情办妥了。”

　　陈白青面具下的小脸露出笑容，刚刚的萎靡之气也被驱散大半。

　　师父虽然没有直说，但对师父来说，最重要的事情便是自己的安全了吧？

　　有时候师父就爱说这些话。

　　虽然白青也爱听，但是和大师姐生日那天，大师姐说的一样。

　　太赖皮了。


----------------------------------------

