# 第252章 我观玉阳真人不过插标卖首之辈

雾玄观。

　　雾玄观的掌门领着多位长老已经在大殿门口等候多时。

　　虽然来人迟到已久，但却没有人出言抱怨和不满。

　　都纷纷静站等待。

　　日头流转，正午。

　　掌门目光望向高悬天空的太阳，轻轻抿了抿嘴，食指和大拇指轻轻摸索，他内心不觉得厌烦，只是有一股艳羡之情。

　　这就是实力……让人连不满都不敢生出的实力。

　　雾玄观掌门——张道檀的目光又看向正前方。

　　他以前不敢想，但如今，他也有机会触摸到那一层。

　　机缘，有时候不是遇见就是你的，也得要付出一切去把握。

　　如今机会他有了，要做的便是不惜一切代价去把握机会。

　　所以只要玉阳道子能来，能让他的计划更近一步，更加稳妥，哪怕玉阳道子要让自己站到天黑他也会毫无怨言。

　　此刻，梦想已经触手可及。

　　欢喜激动之情，让张道檀恨不得时光流转到自己成功的那一天。

　　但他也明白，越到关键时刻，越要沉得下心，越要……

　　“你们站在这里看什么？”

　　青年声音从大殿右侧传来，打断了张道檀的思绪。

　　张道檀目光望去，只见一位穿着淡紫色道袍的青年，他面容稍显柔和，长相颇为英气，眉心有一道雷电般的花钿，其中红色荧光微微流转，仿佛有一团火焰在燃烧。

　　张道檀自是认出这位青年道人就是自己苦等的玉阳道长。

　　他连忙领着众位长老迎去：“自然是来迎您，一路奔波辛苦了。”

　　玉阳神色平静，目光静静的看了会张道檀，随后开口道：

　　“你心虚不宁，有些丢了本心了。”

　　张道檀闻言一愣，目光有些难以置信的看向玉阳道子。

　　他也是化神修为，没道理能看穿自己才是，这道子……

　　“受教了，只是最近总有恶徒袭击……甚至还冲击了雾玄观，实在是让人难平心中怒火。”张道檀拱手道，

　　“不过好在道子您来了，那些宵小也该闻风丧胆了。”

　　玉阳面色平静开口：“你好像误会了。”

　　张道檀闻言一愣，目光稍有惊诧的看向玉阳道子。

　　这话是什么意思？

　　玉阳道子干脆开口道：“太道宗可不是你随意唤来的刀，你说什么便是什么，之前随你运作，无非是太道宗瞧不上这东西，这里也是你地盘，我们不好说什么。”

　　“但如今你们雾玄观香火神道的名声说是臭名昭著也不过分了，你们又数次请援，太道宗才派我来。”

　　“世间又怎会凭空生波澜，但事情如何终究还是亲眼瞧才说得准。”

　　“我是太道宗人，入了场也就代表了太道宗的态度。”

　　“如果你问心无愧，我太道宗自然愿意拨乱反正，倘若你真的肆意妄为，坏了太道宗的名声，太道宗自然也要拨乱反正。”

　　张道檀面色严肃起来：“问心无愧，但查无妨。”

　　玉阳道子不言语，不反驳也不承认。

　　话不能代表真相，只有事实才可以。

　　——————

　　雾玄观议事厅，偌大的议事厅内，只有一位老者静默的坐在最高位之上。

　　张道檀轻轻摸索面前的桌子。

　　玉阳道子一点虚话没讲，说查他是真查，而且还是亲自去查。

　　查自然是能查，摆在明面上的事情虽然有些上不了台，不能上台的东西他都是自己把控。

　　在欲望面前，无论是谁都不可靠。

　　唯有自己，才是最可靠的。

　　能让下面去做的，自然是被发现了也无所谓。

　　那些事情哪怕太道宗都知道，也无非只能说做的有些下品罢了。

　　玉阳道子要查就查，无非等事情平息，一切过去之后自己再继续。

　　等自己大事成了之后，想查……可不就是玉阳那小子想查就能查的了。

　　那小子居然还一脸正义凛然的模样，太道宗如何起的家，他玉阳不知道吗？

　　他在太道宗吸的每一口灵气，又是夺了众生多少的未来？

　　现在说拨乱反正？

　　真是滑天下之大稽。

　　昔日他太道宗做的，今日他张道檀也做得！

　　张道檀伸手轻轻摸向眉心，一股玄而又玄的气息不断徘徊在神识之中，神识之中，庞大的愿力已经构成山河湖海，近乎填满了张道檀的全部神海。

　　愿力山海之中，一道微微散发白光的菱形晶片，静静矗立高空，镇压面前近乎滔天的愿力。

　　张道檀脸上终于难掩笑意，他亲切的听到了——菱形晶片不断散发的大道之音。

　　相比什么中州十八魔门。

　　这才是……大道的期许！

　　这是道的声音！

　　这才是正确的选择！

　　神性融合虽然受阻，但也并非没有进展。

　　如果……天道宗能搭一把手，加快自己的进度。

　　那么汤渣，他张道檀还是暂时愿意分的。

　　果然……相比成仙，成为大道，才更让人……痴迷。

　　张道檀渐渐又沉迷在了那璀璨的白色光芒之中。

　　借众生欲念，攀登大道。

　　往后……修仙才是异途，香火神道，才是终路！

　　而他张道檀！

　　会成为香火神道之中，唯一的真神！

　　——————

　　巍峨城，万芳阁。

　　八九位戴着面具，各施术法隐藏真身修士纷纷远离不认识的人，站在房间的各个角落。

　　深怕自己的真实面目被人窥视到。

　　楚星尘也十分入乡随俗的带着面具，由于陈白青修为在这群人面前有些低了，所以就暂时没带。

　　陈谋光站在楚星尘身侧，眼见所有人到齐，他直接用轻灵的女声开口说话道：

　　“看样子那些村子的行动不过皮毛，真正的东西或许就在雾玄观之中。”

　　房间贴着北边穿着粉红色长裙的修士直接用浑厚的男音开口道：

　　“就目前那些情报来看，这香火神道看起来有些儿戏，成不了大气。”

　　房间南侧的一位修士开口：

　　“成不了大气的东西？那太道宗会让玉阳来？我看是雾玄观吃不住了，把真东西给太道宗了，太道宗觉得宝贝，才会让玉阳来。”

　　“我以为你们是来讨论如何抗衡玉阳的，结果你们来聊该不该动手？”西面的一位高挺男修嗤笑一声，继续开口道，

　　“能打的过玉阳道子，那为什么不去？毕竟东西亲眼瞧见才知道好不好，难不成诸位心中都是一片浩然正气？”

　　“要是打不过玉阳，管他东西好不好的，和我们又有什么关系。”

　　“反正我是没法子，你们要是也没办法也干脆一点说，出来这么久尽干了这些破事，我早想回去了，别耽误我时间。”

　　场面瞬间安静片刻。

　　正当高挺男修打算转身离去时。

　　陈谋光开口道：“要说打过玉阳，那谁都不敢保证，但是拖住玉阳还是有办法的。”

　　高挺男修停下脚步，目光看向陈谋光道：

　　“当真？能拖多久？”

　　陈谋光闻言目光看向了楚星尘，示意这位大佬发言。

　　众人目光也一同随着陈谋光望去。

　　随后众人就瞧见楚星尘悠悠然的伸出一根手指。

　　“一个时辰？”高挺男微微迟疑片刻继续开口道，“虽然时间紧迫些，但应该也够了。”

　　高挺男摘下自己的面具，一张俊秀脸庞露出，他声音没有丝毫变动：

　　“王岭——浩天宫。”

　　粉红长裙修士看见高挺男极为干脆的动作，微微迟疑之后也将脸上的面具取下，靓丽的脸庞露出。

　　她开口道：“叶安桃——霄韵……”

　　没等话没说完，楚星尘就开口打断道：

　　“不是一个时辰，是可以一直拖，我瞧什么玉阳道子不过插标卖首之辈。”

　　叶安桃闻言目光瞪大的看向楚星尘，又连忙将脸上的面具重新戴到了脸上。

　　可恶！

　　下一回打死自己也要沉住气最后脱面具！


----------------------------------------

