# 第253章 我们做一些计划！

其余人目光只是瞥过一眼楚星尘之后，就看向了脱了面具的王岭。

　　毕竟跟傻子较劲能有什么意思，还是看傻子能更有乐趣一点。

　　此刻场面寂静无声，但又仿佛充满着欢声笑语。

　　王岭轻轻抿嘴目光看向了一旁鸵鸟状的叶安桃，虽然很想让开口跟她说这是掩耳盗铃，不如脱了面具和自己一起被当傻子看。

　　但……明显不太可能。

　　王岭目光看向楚星尘，这到底哪里来的傻子？

　　“这位道友，你这是在调理我玩？你知道玉阳道子吗？”

　　“知道，太道宗掌门的亲传弟子。”楚星辰语气平静道，“我说他打不过我，就是打不过我，”

　　王岭呼吸稍稍急促一些。

　　玉阳道子出名并非只是因为他是太道宗掌门的亲传弟子，更因为这人是真的强到有些离谱。

　　哪怕是在十八仙门之中，同境界也是战力最顶尖的那一批。

　　元婴之境时一手太乙神术，压的多少天骄抬不起头。

　　甚至中州活阎王白玄灵也曾给过玉阳道子极高的评价——无暇道子。

　　只是玉阳道子入了化神之境之后，就极少再出面了。

　　但毫无疑问，玉阳道子也算是——成名已久的人间同境无敌。

　　是同境！哪怕玉阳道子初入元婴初阶，但只要不入化神，玉阳道子也是不败。

　　彪悍的战绩王岭随便都能吐出一长串来。

　　如今正儿八经的普通化神过去估计连太乙神术都没机会吃上，就得被玉阳道子给拿捏了。

　　更何况在场之中大多都是元婴境的修士。

　　怎么，你莫非是合体之境了？！

　　王岭目光转而看向楚星尘身侧的陈谋光：

　　“道友，你有什么话说？”

　　陈谋光闻言面具下的表情微微有些苦笑，不过他对楚星尘的说法也没什么异议。

　　毕竟玉阳道子在名声之上同白玄灵还是差了许多。

　　这位楚兄，那可是经过了白玄灵的认可。

　　如果说是稳胜玉阳真人，陈谋光可能会狐疑，但说坚持一两个时辰，陈谋光觉得应该是没有问题的。

　　白玄灵的认可便是绝对的证据——总不能白玄灵也看瞎了眼，信了一个傻子过来闹腾自己玩吧？

　　如果是，他陈谋光也认了。

　　用人不疑，疑人不用！

　　陈谋光面对王岭的询问，伸手摘下了脸上的面具，语气平静的开口道：

　　“陈谋光——天衍宗！这就是我的回答，王岭道友。”

　　行动永远比言语有力。

　　看见陈谋光如此干脆，众人目光也瞬间转变，开始狐疑的看向了楚星尘——这人说的是真的？

　　王岭也迟疑了片刻，也是拱手询问楚星尘道：

　　“这位道友莫非是……合体大能？”

　　楚星尘语气平静：“化神。”

　　王岭的目光又转向了陈谋光——这位也是你们天衍宗的同阶无敌？！

　　陈谋光面色平静，语气也没有一丝波动：

　　“上去跟玉阳真人打的又不是你们，打不打的过我兄弟会瞎说吗？这可是要挨揍的。”

　　话音落下片刻。

　　叶安桃又一次摘下了脸上的面具。

　　反正脸已经丢光了，也不在乎这么一点了。

　　事宜此前，指不定还能骗其他人一起脱面具。

　　不得不说，有人带头确实不一样。

　　紧接着，其余人也开始纷纷摘下脸上的面具。

　　毕竟这话说的也很有道理，天衍宗也是要脸的宗门，也不可能拿这种事情开玩笑。

　　也许这言辞激进的猛人是个货真价实的猛人呢？

　　楚星尘也轻轻摘下了脸上的面具：“我说玉阳道子插标卖首，他就是插标卖首的。”

　　王岭闻言只觉得有些难绷，他不复刚刚的随意姿态，神色认真道：

　　“我觉得……我们应该详细的做一下计划。”

　　王岭的话音落下，角落里就有人憋不住的笑出了声。

　　——————

　　雾玄观。

　　玉阳道子来到雾玄观的第三天，查了不少东西，虽然偶有恶心之事，但却也没彻底突破底线。

　　他今天准备亲眼瞧一瞧香火神道之中被【封神】的人。

　　大殿之内，玉阳道子微微皱眉看向宛如雕塑的【神人】。

　　玉阳道子近乎感受不到面前人还有任何情绪和意识的波动，此刻【神人】此刻宛如路边的石头一般。

　　要不是偶尔有灵魂的波动传出，这【神人】已经和路边的石头都没有太大的差别了。

　　来之前玉阳道子自然也是阅读过雾玄观上报给太道宗的书信。

　　其中也有对于这件事的报告。

　　只是……

　　很明显，书信把这件事尽可能的弱化了。

　　这根本不是将死之人无法承受改版愿力，而是他灵魂无法承受某种东西才是！

　　玉阳道子轻轻伸手触碰面前的耄耋老人，再给自己的神识套上防护之后，小心翼翼的探入其中。

　　虽然面前的耄耋老人，修为不过区区的炼气三层。

　　很快，玉阳道子将手收回，微微皱眉思索。

　　这绝对少了一环……

　　不该这么简单。

　　到底是什么东西驱动雾玄观的掌门这种情况之下，也要不惜代价的驱动计划继续推动？

　　虽然不想以最坏的人心揣测他人，但只往往只有最黑暗的想法，才能解释他们的行为！

　　思绪打断。

　　玉阳道子目光望向殿外，只见一位穿着道袍的老者缓缓走来。

　　————

　　ps：有……有礼物吗？


----------------------------------------

