# 第256章 太过老实楚星尘

随着楚星尘一击击穿雾玄观护山大阵的一个破洞之后。

　　四面八方都有人驰援从破洞内冲入，霎时间整个雾玄观内就热闹非凡。

　　但他们都很默契的自动避开了楚星尘和玉阳道子的视线之内。

　　不管如何，十八仙门的人在关键时刻没有掉链子的态度，是真敢来援的态度，已经非常之靠谱了。

　　楚星尘目光锁定到了玉阳道子身上。

　　玉阳道子淡紫色的道袍，微微迎风而动，太极图迅速向四周扩散而去，仿佛只是刹那间就将整个雾玄观覆盖起来。

　　“好久没瞧见像你这般的人物了。”

　　玉阳道子只是感知，就明白面前戴着猴子面具的人是自己的同类——天才。

　　那是一种对于同类的敏锐感知。

　　也能说是危险感知，因为唯有同等的天才……才能对自己造成威胁。

　　玉阳道子从来不托大，他向来给予同等对手足够的尊重，他微微抬手，一柄紫色木剑浮现手中：

　　“有这等天赋……也要假借他物？”

　　“还是特意来恶心我太道宗的？！”

　　紫色木剑雷光闪烁，紧接着整个雾玄观护山大阵内雷光闪烁！

　　他神识迅速扩散而去，此刻雾玄观的情况他都已掌握，目前也只有这位戴着猴子面具的人算得上是个威胁。

　　张道檀看着玉阳道子直接侧对自己，自己这位和他同阶的化神修士对他来说似乎只是一个炼气修士罢了。

　　玉阳道子似乎连神识都懒得扫自己。

　　但不知为何，张道檀却松了一口气，他自然明白这并非是自己的援军，他也不知道这一伙来袭雾玄观的人是谁。

　　如果同玉阳道子所说，是来恶心太道宗的话。

　　他未必不能趁此机会脱逃，只要再给自己一点机会和时间……

　　楚星尘目光扫过玉阳道子，以及一旁的张道檀。

　　动手之前，楚星尘自然也认了一遍关键人物模样。

　　楚星尘没动手，瞧了两眼就听见了玉阳道子的话，以及看着两人原先剑拔弩张的姿态，自然就明白了情况。

　　这是玉阳道子……在锤雾玄观的掌门？

　　窝里反？

　　但管他如何，柿子先挑软的捏。

　　楚星尘语气讶异道：“玉阳道子何出此言，我是特来相助的，这雾玄观掌门欺上瞒下，事是罪恶深重，不容姑息，如今更是袭击玉阳道子。”

　　“在下身为名门正道，又岂能做事不管？玉阳道子切勿担心雾玄观以多欺少，我来助你！”

　　陈谋光此刻正在一旁奋力打着酱油，就听见了楚星尘的话语，他昂头看去，只见楚星尘身姿一身正气……

　　要不是一刻钟前，这位大佬说保证锤爆玉阳道子的狗头，陈谋光指不定还信了。

　　这位大佬见风使舵的能力也未免强了些，不太像是白长老喜欢的风格啊……

　　玉阳道子轻笑一声，木剑指向一旁已经开搜的其他修士道：

　　“你这是来助我？还是来趁火打劫？”

　　楚星尘神色平静，抬手用灵力凝聚一柄流水长剑：

　　“玉阳道子站在此处，看我斩下这雾玄观掌门首级来证明我的诚意。”

　　原先内心还有一丝窃喜的张道檀表情瞬间就有些僵硬起来。

　　妈的！

　　自己何德何能，要被两位顶尖修士来取自己狗命。

　　别说两个人了，自己就连能不能从玉阳道子手中苟活下来都不知道。

　　玉阳道子并不答话，神色依旧严肃，很明显并不在意楚星尘所说的话。

　　他也不认为来的这么凑巧的一群人，是真的好心来帮忙的。

　　楚星尘也没理，目光紧盯向张道檀。

　　【目标：张道檀】

　　【修为 ：化神中期】

　　【橙色词条：微持权柄】

　　【紫色词条：愿力加持】

　　【紫色词条：资质尚可】

　　【白色词条：狐疑】

　　【黑色词条：权柄厄运】

　　【黑色词条：权柄侵蚀】

　　【黑色词条：权柄灾祸】

　　【黑色词条：贪念由心】

　　【特殊词条：任务目标】

　　【不满足收徒条件】

　　别的不说，这是楚星尘见过最多的词条……

　　这权柄也属实让人有些难绷。

　　说强也的确强，微持就可以得到系统橙色词条的加成，再进一步未免不能进化成金色词条。

　　自家徒弟金色词条是什么水准，那可是毋庸置疑的。

　　只不过这负面词条……也未免太过多了些。

　　看来，一切终有代价。

　　看样子权柄目前持有在张道檀身上，无论如何先处置他是最优选。

　　楚星尘身形微微闪烁，手中流水灵气长剑瞬间消散，但手中动作仿佛依旧持剑，对着张道檀的脑袋就一剑斩下。

　　张道檀浑身汗毛耸立，手中玉质长剑向前迎去。

　　明明空无一物，但玉质长剑却传来极度骇人的力量。

　　张道檀目光瞪大，这是……神通吗？

　　他几乎感知不到楚星尘手中的长剑，甚至也察觉不到多少的灵力波动，但一股骇人力量正朝张道檀袭来。

　　轰！

　　楚星尘提剑斩落。

　　大地瞬间震颤，庞大的冲击波向四周扩散而去。

　　整个护山大阵灵光似乎绽放到极致，不断在吸纳这恐怖的冲击波。

　　张道檀面色极为不甘，面前一柄紫色的木剑静静漂浮在他的面前。

　　刚刚那一击只是片刻之后，玉阳道子的灵宝就飞来替张道檀挡下这一击。

　　他张道檀自是可以挡下楚星尘刚刚的那一击，但玉阳道子却觉得自己可能挡不下。

　　这是一种对自己的极致蔑视。

　　楚星尘目光平静望向矗立一旁的玉阳道子。

　　玉阳道子语气平静道：

　　“如今是太道宗自己的事情，这里也是太道宗的地盘，我且当你来是来相助的，但现在不需要你，带着你们的人退去，我权当没发生过。”

　　“你要不走，我就认你是贼人同伙，杀了你，其他仙门也没办法找我麻烦。”

　　想要嘴那就嘴呗，反正大义先套身上永不吃亏。

　　楚星尘的轻笑声从面具之后传出：

　　“像你这种主动上门非要来找打的倒是少见，既然你想包庇雾玄观，那我也要替公道说话！”

　　玉阳道子闻言轻笑一声，微微抬手。

　　横立在张道檀面前的紫色木剑瞬间化作灵光消散。

　　此刻，大殿之外的陈谋光抬头昂首看向天空。

　　只见一柄紫色雷霆巨剑划破天空，对着雾玄观闪烁而来。

　　叶安桃和王岭两人此刻都在不同位置，但此刻却一同停下动作，看向了天空的雷霆巨剑。

　　此刻，他们才有些恍然。

　　哪怕自己给够了玉阳道子尊重，也疯狂把他的实力在想象中又抬高了一个等级。

　　但此时此刻，面对那一柄紫色的雷霆巨剑，感受这它穿透护山大阵，也依旧骇人心魄的恐惧威慑感。

　　他们才明白，玉阳道子，比他们想象中的还要更强。

　　此刻他们也才清楚看见，昔日玉阳道子究竟是怎样的风采。

　　所有人不约而同的第一动作就是向外闪烁而去，面对这一种远超理解的手段，没有人敢继续托大。

　　数十道虹光连忙飞出雾玄观，甚至跑到更远的地方而去。

　　那一柄雷霆巨剑仿佛也是有意放人逃跑，落剑的速度并不算快，给足了人逃离的时间。

　　雾玄观远处。

　　上一次议会的人不约而同的都在一处聚集。

　　陈谋光嘴唇紧抿的看着那一柄雷霆巨剑如同撕破豆腐一般撕破了雾玄观的护山大阵，直冲大殿方向而去。

　　紧接着，只是耀眼的紫光闪烁而过。

　　整个雾玄观化作了雷霆的舞台一般。

　　庞大的灵力冲天而起，余波向四周飞轰而去。

　　叶安桃目光扫视一圈，却没发现楚星尘的身影，她连忙追问陈谋光道：

　　“你那位可以一直拖的人去哪了？！”

　　陈谋光苦笑一声，指了指前方化作雷庭之所的雾玄观道：

　　“现在估计还在里面拖呢……”

　　叶安桃目光瞪大……这种情况也不是非得真去拖啊！

　　这人居然比自己还老实？！


----------------------------------------

