# 第261章 恨不得磕两个

张道檀已经进入了某种不可言说的状态。

　　原先如山似海的愿力，此刻也尽数凝聚成了洁白的某种力量。

　　随着转化完成，张道檀也开始动弹了起来。

　　从站着原地放波，变成了自身向前攻击。

　　在这一过程之中，洁白能量不断注入张道檀的体内，原先左侧身躯就是由白色能量构成，但随着能量的注入，张道檀的右侧躯体也已经同化。

　　目前来看，除了脑袋之外，张道檀已经可以说是一个会发光的白人了。

　　而且还有些透明。

　　随着这种类似改造的完成，张道檀目前算是彻底摆脱人的状态了。

　　玉阳道子明知无法改变他人选择之后，毅然决然的还是选择了依靠自己。

　　毕竟这里动静那么大，太道宗又不是真的只来了自己一个，也仍有其他弟子在香火神道的测试地点观测情况。

　　在发现了自己这边情况之后，自然会通知师门。

　　目前要做的无非是拖一些时间，让师门来人即可。

　　这香火神道属实妖冶异常，目前来看张道檀不能克服的便是香火神道会抹去个人意识的情况。

　　但这件事对张道檀来说困难，但对太道宗来说就未必了。

　　不过玉阳道子刚确认好方针，就发现情况不太对了——张道檀有点猛地不像话了。

　　张道檀动作变得极快，他没有施展什么术法，仿佛全靠自身一般，抬起拳头就是朴实无华的一拳。

　　这拳头除了快之外，还有一个特点——威力特别大。

　　张道檀一拳砸飞护体的木剑，反手一拳砸向玉阳道子。

　　玉阳道子抬手：“神术——九重秘结！”

　　轰！

　　一道五彩斑斓的光芒被张道檀径直一拳砸向地面。

　　张道檀动作飞快向玉阳飞去，看动作似乎还想补上一脚。

　　楚星尘压身向前，身后虚影浮现，一只虚影大手持着更大的灵剑向张道檀砍去。

　　张道檀追击动作停下，一拳砸向朝自己砍来的灵剑。

　　砰！

　　灵剑被这一拳砸的粉碎，化作流光。

　　但张道檀也被这一剑砍的倒退些许，他的目光又锁定向了楚星尘。

　　玉阳道子趁机重新稳住身形，目光看向了楚星尘——虽然这人说话有些气人，但关键时刻还是能顶上的。

　　张道檀身形化作流光，一拳带着极度恐怖的威势，朝楚星尘砸来。

　　楚星尘没闪没避，因为此刻天边已有一道绿色光芒已至楚星尘面前。

　　张道檀仅是拳风就能荡平一座小山的拳头，此刻却在楚星尘面前再难寸进。

　　一只淡绿色宛如玉手镯的法宝，此刻岿然不动的挡住了张道檀的拳头。

　　玉阳道子哑然的看向那青天宝环，他是万万没想到，楚星尘说的居然是真的。

　　那宝环散发的威能，绝对是顶尖灵宝，也绝不弱于自己手中的太临剑。

　　楚星尘将手轻轻放在宝环之上。

　　青天宝环光芒绽放，周天仿佛变幻。

　　张道檀第一次主动后撤身形，迅速远离，像是警惕一般盯着楚星尘。

　　楚星尘握住青天宝环，青天宝环模样迅速变化，化作一柄淡绿色的长剑。

　　不得不说……灵宝真的是个好东西，只是握住手中，灵宝给予的力量反馈就让人心旷神怡。

　　楚星尘握紧手中的青天宝环：“玉阳道友，现在该通力合作了，再拖下去可未必还能拖到人来。”

　　“你想说什么？”玉阳道子飞身落于楚星尘身侧。

　　楚星尘轻笑一声道：“我法宝都唤来了，你也别小气，当然是也让我体验体验太乙神术咯。”

　　“呵……你倒是发现了。”玉阳道子也没否认。

　　神通大多是某一道走到极致之后的产物。

　　例如剑，枪，刀。

　　后来者在满足之后，又各自添加融合自身灵根给这些招式加buff。

　　例如水剑，雷枪，火刀之类的，算是又走出了一个新路子。

　　太乙神术不同，它直接走的就是加成的路子，在加成的路上一条路走到底。

　　所有能力都能通过太乙神术获得加持。

　　并非是太乙神术的招式海纳百川，而是太乙神术本身就是海，任何能力都能在太乙神术之上获得加持。

　　创造太乙神术的天才，绝对是猖狂到没边，不过也唯有这种猖狂的人，才能创造出太乙神术这种神通。

　　虽然楚星尘行事作风不算跟自己一路。

　　但也许天才总是惺惺相惜。

　　玉阳道子脸上露出些许无奈笑容。

　　“神术——百无禁忌！”

　　——————

　　“不知道具体什么情况！只知道楚前辈看样子和玉阳道子一块联手好像也顶多才五五开。”

　　陈谋光语气着急：“白长老，真的有点要命了……”

　　玉佩内，白玄灵的声音极度严肃：

　　“知道了，我亲自来。”

　　话音才落，陈谋光忽觉浑身鸡皮疙瘩起来，他目光抬眼看向雾玄观方向。

　　紧接着，陈谋光语气极度无力道：

　　“他娘的……这又是什么玩意？”

　　叶安桃和王岭则是直接被震惊的说不出话来。

　　只见雾玄观方向，一道淡绿色贯穿天际的灵力冲天而起。

　　一切都寂静无声，只是平等的湮灭一切范围内的东西。

　　那是一种只能仰望的无力感。

　　那是一种不知道无法言说的感觉。

　　主要……陈谋光实在不知道……这他娘又是哪位神仙放的大招。

　　到底有几个妖孽在那边施法？！

　　这招式和灵力波动也极度的陌生啊！

　　而且这也绝非他娘化神能搞出的动静吧？！

　　就这玩意，化神也扛不住吧？

　　要不是周遭其他人太多，也知道了陈谋光天衍宗弟子的身份。

　　陈谋光真的恨不得原地跪下来给这光柱磕两个头。

　　玉阳道子死也就死了，楚大佬您可千万要顶住啊！

　　实在打不过，跑就完了啊！

　　千万别死磕啊！

　　————

　　ps：大家送礼物的热情好像减少了好多……


----------------------------------------

