# 第263章 是在担心师父

女子微微皱眉 ，思索片刻，还是不想等会同白玄灵起什么争执。

　　毕竟白玄灵有理说理，没理就不讲理。

　　属实是仗着修为还靠着天衍宗在硬搞事，最气愤的还是白玄灵是真的能打，而且肯舍命打。

　　女子开口道：“这件事我们稍后会同天衍宗再交涉，不过你在此处取得的所有东西，都得归还太道宗。”

　　楚星尘目光看向这位女子。

　　【祝辞芸】

　　【修为：合体中期】

　　【紫色词条：颇有资质】

　　【紫色词条：道心】

　　【蓝色词条：聪慧】

　　【白色词条：静心】

　　楚星尘随意一站，语气平静回答：“那等会交涉的时候再给你吧。”

　　不过区区合体期，也就比自己高上一个大境界罢了，有什么好嚣张的。

　　自家渡劫期的大佬已经在赶来的路上了，谁怕谁。

　　祝辞芸眉目微皱，自然听得懂楚星尘的言外之意——你想要，那就从白玄灵手上拿呗。

　　“白玄灵又如何？”祝辞芸神色微凝，“你们天衍宗在这里搞事，莫非还要我太道宗退步？”

　　楚星尘语气无所谓道：“白玄灵没啥，不过您有事大可跟她聊，我又不跑。”

　　祝辞芸眉目微眯，这说的几句话倒有几分白玄灵的模样。

　　只是这人说话听上去比白玄灵委婉几分，但气人程度却感觉比白玄灵还强上几分。

　　就这嘴，难怪白玄灵要亲自来。

　　“祝长老，这位天衍宗的道友没取什么东西，此处交战情况激烈，就算是我也没办法在那种情况之下找到什么东西。”

　　玉阳道子挣脱自家掌门的熊抱，开口同祝辞芸解释。

　　这位祝辞芸长老是新任长老，在宗门内脾气是出名的好，只是在外就不太肯示弱，说是太道宗以往就是有些太好说话了。

　　这位天衍宗的说话是挺气人，但很多次都没卖队友的行为，还是给玉阳道子不少的好感。

　　主要楚星尘从出现开始，基本上就全程被他盯住。

　　除却有一段时间被他幻术了，但幻术那一段时间，张道檀就直接用了香火神道的秘术。

　　除此之外，楚星尘也都没什么机会。

　　倒也没必要为没有的事情闹得不愉快，更何况白玄灵也要来了。

　　万一楚星尘是在钓鱼执法，来给即将来的白玄灵给找茬的借口，那也有些得不偿失。

　　祝辞芸目光转而看向发言的玉阳道子。

　　紧接着这几位太道宗的长老微微商议片刻，似乎达成了一致。

　　祝芸辞神色温和了些，目光看向楚星尘道：

　　“既然如此，我太道宗也不留你做客，自行去吧。”

　　陈谋光闻言松了口气，随后连忙走到楚星尘身侧传音道：

　　“大佬，好汉不吃眼前亏，先走吧，等白长老到了，再让他们吐出来就是。”

　　“着什么急，我刚刚甩完大招，腿软，得好好缓两下，另外，我从不吃别人吐出来的东西——恶心！”

　　楚星尘直接开口回答，随后大大咧咧往地上一坐，神识就毫不客气的到处开扫，主打一副没捞到什么东西就不走的模样。

　　走的太过洒脱，难免惹人怀疑。

　　太道宗掌门目光悠悠然望来，对于楚星尘的动作也不生气。

　　他只是笑着打趣到：“还得是白玄灵，除却教本事教得好外，这为人处世教的也一点没差。”

　　“要就好好休息，芸辞长老，喊人！随便看看哪一位渡劫期的太上长老有空，也喊过来！”

　　楚星尘闻言迅速站起身：“舒服多了，在下就不多待了，祝各位太道宗的前辈们仙路坦荡！告辞！”

　　“还有，玉阳道子，不打不相识，这一次多谢谢你了，来日再会。”

　　玉阳道子微微皱眉看着楚星尘对着自己拱手抱拳，仿佛之前喷了自己半场仗的不是他一样。

　　不过玉阳道子还是给这位至今长什么模样都不知道的楚星尘抱拳回礼。

　　“走什么！多聊聊！”

　　一柄长剑疾驰而来，直接顶入地面。

　　白玄灵浑身灵力激荡，周身道韵显露无疑，径直从空中闪烁落地，径直护在楚星尘身前，目光看向面前数位的太道宗长老。

　　太道宗掌门神色稍有诧异，他已大乘期，自然能瞧出白玄灵是竭尽所能，不计较一切的赶路，浑身灵力才会激荡如此，还未收敛。

　　否则以白玄灵渡劫期的实力，怎么可能控制不住自身灵力。

　　不过也唯有如此，才能以这么快的速度赶到此处。

　　看样子……这位真是天衍宗的宝贝啊。

　　真看见白玄灵之后，太道宗掌门只觉得头疼，目光示意一旁的祝芸辞去联系天衍宗掌门。

　　白玄灵神色平静，询问自己身后的楚星尘：

　　“小子，有没有吃亏了？”

　　楚星尘愤愤不平道：“吃大亏了，啥也没捞到。”

　　白玄灵闻言，难以置信的看向楚星尘，一副怒其不争的模样：

　　“这么大的亏？！这种亏我白玄灵什么时候吃过？！你小子净给我丢人！”

　　不提太道宗如何，陈谋光就用仰慕的神色看向这两位——这种出门不捡到灵石就算亏的姿态……实在是太猛了。

　　太道宗掌门表情也有些绷不住，他眉目一眯询问道：

　　“那你们想怎么样？莫非你还想同我们打一场？！这里可是归太道宗的！”

　　白玄灵冷哼一声，直接开始偷换概念大法：

　　“怎？你太道宗的地盘我天衍宗人就走不得？！你们太道宗就从来不路过天衍宗的地盘？”

　　“你说的是一件事吗？！我太道宗弟子可有特意去你们天衍宗找事？！”太道宗掌门毫不退缩道，

　　“白玄灵！你可还记得你曾经答应你家掌门的事？！现在退去，别节外生枝！”

　　白玄灵眉目一挑：“我哄我家掌门玩的话，你们也当真了？莫非你和我家掌门一样蠢？”

　　场面颇有些紧张时，有人开口打破僵局。

　　“白姐姐算了……是我技不如人。”楚星尘叹气道，“下一回再找补回来。”

　　白玄灵闻言冷哼一声，方才作罢一般伸手轻拍了一下楚星尘的脑袋道：

　　“净给我丢人！回去再训你！走，回天衍宗！”

　　玉阳道子目光看向仿佛简单表演了一番，就转身离去的天衍宗三人。

　　白玄灵他是有接触过的，世间大多记得都只有白玄灵给自己好的那一面评价——无暇道子。

　　却仿佛没人记得，当初白玄灵还说过——可本尊看你小子有点欠揍。

　　当时玉阳道子看着白玄灵笑意满满，仿佛只是一个玩笑，一段随意打趣的话一般。

　　但是谁都不知道，他当时神识狂跳。

　　太道宗众人也默默的看着白玄灵离去，没有多说什么，也没多做阻拦。

　　罢了，就这样吧，挺好。

　　——————

　　巍峨城，永平丧葬行大门口。

　　白玄灵略显嫌弃的看向了陈谋光——怎么选这种地方？

　　面对目光，陈谋光讪笑表示：

　　“胜在好用，胜在好用。”

　　话音落下，下一刻，一道小小的身影就从房间内冲了出来，目光径直看向楚星尘，发现自家师父依旧和以前一样活蹦乱跳之后连忙松了口气。

　　陈白青伸手向前牵住楚星尘袖口，连忙询问道：”师父……没有受伤吧？”

　　楚星尘伸手将青天宝环重新亲手戴进陈白青的小手笑着打趣道：

　　“什么话？你是在小瞧师父吗？”

　　陈白青小嘴一抿，细声道：

　　“是在担心师父。”


----------------------------------------

