# 第267章 那就勉为其难的来帮你吧

万华酒家，阁台隔音结界之内。

　　张妙玉有些不安的坐在椅子上，贴在李应灵的身侧。

　　她小心抬眼望去，只见天衍宗的领队条例清晰的解释着目前的情况，以及他对于局势的看法，以及一些初步计划。

　　李应灵则是依旧那副风范，面对回报轻轻点头。

　　不过少见的是自家的领队没有开口打断，而是全程面色平静的听着汇报。

　　之前领队在带队听取队友汇报时，很多时候都是一边皱着眉头，一边让人说重点。

　　但不得不承认，这位天衍宗弟子汇报的的确很详细，而且通俗易懂。

　　甚至张妙玉半听半不听的情况下，也明白了具体情况。

　　张妙玉以前也曾经和其他散修一般，贬低过那些十八仙门的弟子——不过就仗着资源罢了，要是让他们过我们的日子，指不定过得比我们还惨。

　　如今一看倒是以前想的多了。

　　仔细想想，或许十八仙门怎么可能会缺人呢？

　　什么天才能抵抗中州十八仙门的诱惑力？

　　这世间如果有选择，谁不想加入十八仙门呢？

　　这种顶尖仙门收人除了资质之外，肯定对脑子也有一定的要求。

　　想加入十八仙门，恐怕还得是天才之中的万里挑一。

　　虽然知道自家领队可能在天衍宗有一定地位，但第一次面对这种顶尖宗门，张妙玉除却有一种梦幻感之外，更多的还是有些不安。

　　是一种菜鸟突然步入高端局，队友全能准备打杀四方，而自己只会嘤嘤嘤的喊加油的感觉。

　　李应灵了然的点了点头，算是明白了如今的情况，并非是白姥姥给的天衍令十分给力，而是这群天衍宗弟子其实是在等行动的指挥。

　　算是一次小乌龙，不过这任务听起来倒是挺有趣的。

　　李应灵了然的点了点头：“如此说来，你们是来处理一个逃窜至此，目的尚且不知的邪修团伙？”

　　领队王临轻轻点头道：

　　“是的，那群邪修不过一群元婴境，只不过惹出来的事情比较大，影响也很恶劣，有人求援到宗门，宗门也要求从快从重的让我们处理干净，我们现在是在等待宗里派来的指挥。”

　　只是一群元婴境？

　　张妙玉投去了难以言明的神色——不愧是顶尖宗门，说话就是硬气。

　　“不过……您真不是白长老派来的指挥吗？”

　　王临神色有些疑惑的看向李应灵，没事拿着天衍令，神色还挺悠哉的找自己做什么。

　　总不能饿了没饭吃找自己吃饭吧？

　　李应灵没有瞎应，人家有正儿八经的任务，自然不能因为个人喜好就随意胡扯。

　　而且还是邪修这种没啥人性的事情。

　　李应灵微微摇头，随后开口道：“只是路过……不过对于你们的任务，我倒是可以给你们提供一些想法，倒是可以算是互帮互助。”

　　王临表情不变，正打算先推辞时，有人跨入静音结界之内，他目光稍显冰冷的望去，只见一位穿着黑衣，面色有些凶悍的男子。

　　“大师姐？你怎么在这儿？”

　　李应灵听着耳熟的话转眼看去，随后目光瞪大：

　　“二师弟……你怎么在这？”

　　厉行天神色满是惊喜，但动作不停地从空间戒指之中取出天衍令也放在了桌上。

　　王临看见天衍令微微有些愣神，但再一瞥……

　　这又是白长老发的天衍令？！

　　这到底是谁家的宗门？怎么好似人手一个？不是一个宗门有一个就该谢天谢地了吗？

　　难不成白长老什么改行成批发天衍令了？

　　这上来该不会也和这位大师姐一样来打招呼的吧？

　　张妙灵目光打量着自家领队的二师弟……别的暂且不知道，但就这副模样看上去就是个狠人。

　　厉行天神色稍有无奈道：“出现了点情况，我这次来是做指挥的……”

　　李应灵面色了然的点了点头，看样子二师弟也没蠢到家。

　　遇见事情还是懂得找外援的，师父的花的钱自家师弟还先找回了点。

　　李应灵轻轻叹了口气，随后一脸感叹道：

　　“啧啧……诶，真是不成器啊二师弟，真没办法，谁让我是大师姐呢？我就勉为其难的来帮帮你吧。”

　　厉行天微微张嘴，其实想说不用师姐帮忙……毕竟人家是一群元婴。

　　不过想了想，这话可能还是不说的好。

　　————

　　ps：无敌加班，今天算是请假吧，真没办法了——爱你们的作者！


----------------------------------------

