# 第273章 那是志同道合的目光

随着梦花彻底绽放，原先还在闪烁抵抗的衍神太清剑此刻忽然寂静下来。

　　面对情报不算明朗而且有些邪门的梦花，王临早已不计成本，将身上带着能护体的宝物全部使出，甚至连昂贵的一次性宝具也没贪。

　　甭管有用没用，现在光环套的越多越安心。

　　厉行天也是贴在王临身侧，也蹭着这一层又一层的护盾。

　　不得不说……豪就是好啊，难怪都说十八仙门行事豪横，这种水准谁不豪横？

　　至少厉行天也觉得安心多了。

　　王临神色平静，没有追问情报为何有误，毕竟世间哪有那么多准确无误的事情。

　　出现偏差是正常的，要做的是将即将到来的损失降到最低。

　　人没事是最为重要的。

　　“厉兄弟，如今情况不对，任务方向要改变了，我们先探寻我两位队友，随后静候等待宗门来人即可。”

　　王临目光看向梦之花，同身侧的厉行天交谈继续交谈道，

　　“我们是有后援，只要能拖住，时间就是站我们这边。”

　　厉行天点头应下：“理应如此，小心为上。”

　　王临轻轻点了点头，不是莽夫，不会上头可以交流就行。

　　厉行天皱眉看向前方梦之花虚影：“梦之花虽然带个梦字，但梦之花其实是有实体的，不该是这种虚无之感才是。”

　　王临反应过来：“你是说它现在的情况并非是完整体？”

　　厉行天目光看向越来越近的梦之花，以及即将踏入梦之花形成的紫色领地之内：

　　“如果不出意外是的，前面就要进入它影响范围了，虽然不知道能否影响你，但是万一被扯入梦境，你是元婴境的，可以凭借元婴……”

　　王临开口打断道：“你说的记住了，你呢？”

　　“我自有办法。”厉行天随口回道。

　　由数道屏障护持的两人一同撞进结界之内。

　　厉行天面色一凝，看着在天空之中肆意飘飞的七彩花瓣，大地也尽是无尽花朵，远处一棵尽是花朵的参天大树仿佛直顶苍穹一般。

　　没有日头，但有奇怪的暖光微醺。

　　相比之前血腥无比的骇人梦境，这里无疑有点好到让人不可置信。

　　不过越甜美，有时候才越危险。

　　厉行天可以凭借操控自身血气明白情况，避免分不清现实和梦境。

　　但这一次情况就有些不对了。

　　这是梦境……还是幻术？

　　厉行天侧目看向一旁的王临，只见他面色一样凝重。

　　“情报可能依旧有误……元婴反馈这里并非是梦境。”王临侧目看向厉行天道，“有可能是幻术吗？”

　　厉行天伸手轻轻触碰面前由宝具构成的结界，灵力回馈正常。

　　微微迟疑之后，厉行天还是伸手越过面前结界，随后一股奇异的灵力波动从指尖传来，同时也开始想影响自己的血气。

　　厉行天瞬间有些无语了：

　　“可能是幻术，外面灵力流动很奇怪，但由于你的护身法宝太过给力，他们只能从最基础的视觉影响一下我们，可能神识也会有一定影响，不过最多估计也就只能做到这些了。”

　　这是厉行天头一次感觉到有灵石的爽感……虽然是蹭的别人的。

　　王临微微松了口气：“那如此正好，我的队友也有差不多的护身法宝，按你说法，他们要是撑开护身法宝，我们应该瞧得见他们。”

　　如此看来，危险程度也在可控范围内才是。

　　至少等援战术可执行的空间非常大。

　　厉行天目光转而看向那一棵美艳至极树，哪怕是厉行天也不得不承认……太美了。

　　各色的花朵在枝头随意伸展，但却不觉得撞色，反而有一种近乎完美的融合感。

　　似有微风吹过，就能带起一阵花海飘舞。

　　很美，也很危险……

　　但也毫无疑问，那一棵树绝对就是幻术核心，要找天衍宗弟子估计也要去那个方向找。

　　毕竟总不能打架的时候对面放了个空大，砸错了位置吧？

　　厉行天侧目看了一眼王临，两人对视一眼就确定了大概想法。

　　没有多言语，径直向花树飞去。

　　由于神识可能被干扰，如无必要，目前眼睛就是最优选。

　　花树很大，枝条蔓延。

　　厉行天警惕的观察四周情况。

　　只是时不时就飞扬而起的花朵总会遮挡大部分的视野。

　　有点好看，但现在挺烦人的。

　　花树离的不远，片刻就能靠在花树侧边，不过两人都十分有默契的一同停下前进的步伐。

　　目前情报不对，突兀进去情况不明的幻术核心，那不叫救人，那叫给人一网打尽。

　　不过看了片刻，并无发现天衍宗弟子。

　　王临面色平静唤来灵剑开口同一旁的厉行天商量道：

　　“你觉得我先斩一下这一棵树如何？”

　　厉行天轻轻点头：“先试试，不行再放火。”

　　王临稍有讶异的看向厉行天，虽然是第一次共事，不过还挺有共识的。

　　言罢，王临手中灵剑寒光绽放。

　　不过出手前，一道清丽的女声从大树深处响起。

　　“你们也是来打架的吗？”

　　王临微微停下动作，目光锁定向声音传来方向。

　　只见一根枝条缓慢向王临方向伸来，随后花瓣自动飞来集结，迅速凝结成一位人形。

　　一位皮肤白皙，面容柔和极为好看的女子穿着淡红色的长纱，面色稍显疑惑的询问。

　　女子身材姣好，语调也十分让人觉得属实。

　　有一种妖冶和青春诡异的结合感，就如同现在的幻境一般。

　　是足以抓住男人心绪的面孔。

　　不过……

　　厉行天眉头迅速皱起，一股厌恶的表情毫不遮掩——怎么和那个上辈子的妖女同样让人厌恶的气质。

　　王临神色也没变，好看能有什么用？能好看到让自己心生顿悟，踏入大道不成？

　　天衍宗弟子想找好看的女修士还怕找不到？

　　更何况，再诱惑能诱惑的过那无上大道的真理吗？

　　说实话，王临现在依旧挺想将手中的灵剑斩出，将这妖女和身后的妖树一块斩去，试试情况。

　　不过……既然能交流，那拖一会时间，让厉行天能不能在观测一下情况也不是不行。

　　“那肯定不是来打架的。”

　　王临神色稍有尴尬，仿佛面对靓丽女子不会说话一般。

　　同时他向厉行天微微递去目光。

　　厉行天一眼就认出了这目光的含义——那是和自己相同的目光！

　　是一同视女色为粪土，志同道合队友的目光。

　　好！

　　天衍宗不愧是十八仙门之一！


----------------------------------------

