# 第276章 来了就别走了！

情况似乎急转直下。

　　花瓣带着能量，不但可以阻挡视野，也能阻挡神识得探查。

　　厉行天的血气也无法透过密密麻麻的花瓣。

　　战场似乎被瞬间分割。

　　面对有些邪门的对手时，一个细微的偏差，战局就有可能被颠覆。

　　时间被女子平白拖延是，战场被分割也是。

　　不过也有好消息。

　　天衍宗的弟子是真硬。

　　至少一打一好像还真的没落下风。

　　连花瓣都不能抵挡的骇人锐利气息透过遮天的花墙。

　　厉行天侧目看向神色担忧的天衍宗弟子，这一次厉行天没有迟疑的先掏出天衍令来。

　　他厉声道：“记得来之前的事情？这一次我是指挥！不是你们的队长！再肆意不听从指挥，你们是想回宗受罚吗？”

　　这要是再跑了，那指不定就真遭了。

　　天衍宗弟子闻言深吸了一口气：“好，那你有什么计划吗？”

　　厉行天目光看向飞扬而起的花墙：

　　“你来护我，我来主攻。”

　　天衍宗弟子神色困惑，差点以为是自己听错了。

　　元婴护持，金丹主攻？

　　不过天衍宗弟子还是点头应下。

　　厉行天闭上双眼，浑身血气开始沸腾而起，伴随着灵力调动，磅礴血气从他身上涌出。

　　血气迅速向四周侵蚀而去，湮灭吸纳四周所有花朵。

　　将一切染成一片猩红。

　　天衍宗弟子目光诧异的看着厉行天——知道是邪修……但你这是不是有点太邪了？

　　真邪修花瓣飞舞，宛如梦中美景。

　　假邪修血气四溢，湮灭周遭活物？

　　见此一幕，这位弟子也算是明白老王为何总是露出那一副——凭什么的神色了。

　　就这的确……有些难以评价

　　血气蔓延速度极快，只是片刻，就近乎要吞噬整个幻境之中的全部地区。

　　突然，一柄木剑穿透花墙，直冲厉行天而去。

　　护持的天衍宗弟子反应迅速，面对那一柄急速而来的木剑，挥起手中的长剑抵去。

　　砰！

　　天衍宗弟子神色稍有些狰狞。

　　女子面色没理自己面前的天衍宗弟子，而是直视看向远处仍在操控滔天血气，此刻宛如大魔头的厉行天。

　　他发觉了吗？什么时候？

　　女子语气十分疑惑：“你们也是邪修？”

　　“正到发邪！”天衍宗弟子现学李应灵的发言，手中长剑光芒大涨。

　　一剑斩落，威势极大。

　　女子没敢硬接，接力之后连身躲避。

　　身后花朵依旧飞舞而去，仍在尽力拖住王临等人。

　　女子神色极近困惑。

　　最近的元婴修士都这么厉害了吗？

　　还有怎么人人这么多高质量的护身法宝。

　　为什么一个个强的都有些离谱？

　　一对一居然都没有明显上风？

　　如今玄门正派也开始和邪修握手言和了？

　　这种顶尖血气魔头都能和正派玄门联手了？

　　这里才是不是梦境？

　　女子感受着体内能量急速缩减，为什么同样都是元婴，怎么差距可以大到这种程度？

　　别说质，就单论灵力的量差的也太多了吧？

　　如今自身领域也飞快的被厉行天的血气污染。

　　目前的情况要是再少了领域的压制，恐怕真得要翻车。

　　女子再次压身而来，手中木剑化作无数花朵飘散而去：

　　“万花——极境！”

　　天衍宗弟子手中灵剑道韵浮现，面色全然无惧，拔剑向前：

　　“天衍——太平！”

　　在天衍宗，同一大境界，能当指挥的不是因为他实力强。

　　一定是他能够指挥。

　　王临小队伍也是如此，但也很凑巧，目前小队公认最强的便是他。

　　一道光韵浮现，透破天际。

　　花瓣飘起，卷落而下。

　　光芒透过花墙，碾碎无数花瓣。

　　花瓣前仆后继，妖艳而又充满杀机的压向天衍宗弟子。

　　女子松开剑柄：“故梦——残花。”

　　天衍宗弟子紧盯，却发现女子身影却化作花瓣消散而去。

　　一剑斩去袭来的花瓣，天衍宗弟子立刻回援厉行天。

　　不过转身刹那，神识猛跳——被骗了。

　　但是迟了，女子再次浮现，不过这一次却已经压至天衍宗弟子身侧。

　　轰！

　　花瓣冲天而起。

　　天衍宗弟子身上护盾被击碎大半，被无数花瓣滚携冲去远处。

　　女子没有在理他人，直冲没人护持的厉行天而去。

　　手中木剑花瓣飘洒，美丽而又杀机浮现。

　　厉行天睁开眼，血气瞬间凝视，眼眸尽是猩红，手中灵宝血气沸腾，宛如实质。

　　轻轻两字从厉行天口中吐出：

　　“斩身。”

　　血气凝实收缩，仿佛平平无奇的一刀，面对能让天衍宗元婴吃瘪的女子。

　　厉行天神色平淡的就挥出如此平静的一刀。

　　对于师父的话，厉行天向来是听的。

　　当初在渝州城的时候，师父就同自己说过，多练练神通。

　　虽然师父从那天以后，就再也没提过。

　　但厉行天却一直有加紧练师父给的神通。

　　不得不说，师父的神通是越练越知道厉害。

　　血气如同猛兽，疯狂吞噬着袭来的花瓣。

　　刹那交手，厉行天竟然不落下风。

　　骇人血气威力十足。

　　“这年头……越发稀奇。”女子神色再露些许讶异，“果然你才会是变数。”

　　言语落下，女子压剑落下。

　　轰！

　　厉行天倒飞而出，砸落地面的同时也砸出一个大坑。

　　同为顶尖修士的行列，哪怕差一些，境界的差距也有些难以弥补。

　　厉行天浑身如同撕裂，身上有数道被花瓣隔开的伤口，奇怪的能量在不断侵蚀伤口。

　　他迅速翻身而起，随后掏出师父给的疗伤丹药，毫不犹豫的就磕了下去。

　　师父的丹药虽然有些难以忍受，但此时此刻，不磕不行了，错过了这个时机，想磕就难了。

　　极度的异样感出现的同时，治疗效果也快速浮现。

　　师父的药是好药，质量很高，可以说除了难吃和这难以忍受的副作用外，其实还是挺好的。

　　厉行天面色狰狞的抬起头来，手中灵宝血气光芒大甚，抬刀去抵挡压身而来的女子木剑。

　　不过女子木剑这一次却没斩下。

　　一道水灵神通剑韵向女子袭去。

　　女子转身抵挡，一剑将袭来的神通抵消。

　　厉行天目光向袭来神通方向望去，只见自家师姐已然踏入幻境之内。

　　“师姐？！这里情况不对！快退！”

　　女子目光迅速锁定，同时也感知到了李应灵的修为——金丹！

　　好啊！又来个送的！

　　女子威压全开，冷声笑道：“来了！就别走了！”

　　李应灵面色毫无惧意，只是默默让了一个身位。

　　一个高挺的身影也踏入幻境之内，目光扫过受伤的二弟子后，又锁定在了女子身上。

　　他语气稍有平静，却又能听出些许怒意：

　　“对，你说得对……来了就别走了。”

　　——————

　　ps：礼物嘛……


----------------------------------------

