# 第280章 我不知道的事情少之又少！

天衍宗。

　　清禾哼着小曲，悠闲的坐在摇椅上，神色悠哉的喝着鲜榨的灵果汁。

　　有灵石的感觉真的是太棒啦！

　　虽然舍不得喝一瓶倒一瓶，但可以喝完一杯之后再喝一杯！

　　也是一样爽的~

　　虽然炒卖丹药的行动被楚星尘叫停了，但在被叫停之前还是赚了不少灵石的。

　　最主要的是白姥姥头一遭的没有追回赃款。

　　清禾推测有可能是这件事是因为牵扯到了崔浩。

　　如果白姥姥强收回自己的灵石，哪怕不提崔浩，但恐怕崔浩也会主动上交灵石。

　　不过也有可能是白姥姥突然善心大发也未尝不可。

　　但无论怎样，这一回算是赚爽啦~

　　清禾目光悠悠然的看向对面在教导周平识字的崔浩。

　　有好些日子没有灵石进账了，小金库也有些见底了。

　　清禾坐起身子，询问崔浩道：

　　“你还有什么赚灵石的好提议吗？”

　　崔浩停下手中的笔，抬起有些无奈的眼神看向清禾。

　　自从教人识字之后，他就有些明白为何自家大师姐教自己修炼的时候，那种困惑的眼神。

　　那个眼神大概意思就是——你们真的有长脑子吗？

　　崔浩自小也是跟名家大儒学习的，学习的时候自然也有同窗。

　　他有一位同窗真的是蠢到让人记忆犹新。

　　先生每次课后都会单独留下来开小灶。

　　打板，罚写每次都会有他。

　　即使如此，这位同窗也在很努力的读书，十分刻苦。

　　当时的崔浩就有些浪荡了，全靠天赋在浪，心情好的时候听两句，心情不好翘课也算常事。

　　就这样崔浩也能稳居课堂第一，每次考试交完答卷时，大儒都会用你怎么会是那个天才的眼神看着自己。

　　周平修行天赋崔浩不做评价，毕竟自己还不是内行。

　　但就识字天赋来看，周平至少还欠自己那位同窗一个周平水准。

　　怎么会有人可以理解水准如此的差呢？

　　一个字无非两种意思，一个句子无非两个理解方式罢了。

　　怎么就会晕头转向了呢？

　　崔浩嘴上说的抽这位外门师弟，但实际上狠话都没说过。

　　有时候沉默就是他声音最大的怒斥了。

　　此刻，在听见清禾意犹未尽的的话，崔浩更是有些无语。

　　这蛟龙属实是记吃不记打，容易把别人一次性的容忍当做可持续触犯的底线，有时候做事就得适可而止。

　　“提议倒是有，只不过干了之后清禾大人大概率获得永久睡山脚的权利了。”

　　崔浩丢下一句话，目光又转向了目光纯真的周平。

　　他轻轻呼吸一口气，柔声询问道：

　　“你理解了吗？”

　　周平纯真的摇了摇头。

　　“抄吧……”崔浩脸色一板，“连带着注释抄！”

　　周平看了眼崔浩写的几张纸，小声询问道：

　　“抄……抄多少遍？”

　　崔浩将面前的自己摘抄的精髓推到周平面前：

　　“抄到你做梦也忘不了这几句话的意思。”

　　周平轻轻揉了揉有些发酸的手腕，这些日子仙是一点没修，抄书倒是抄了个爽。

　　但也确实耐不住自己没有丝毫基础，不过这些日子总能看见有修士的风姿卓绝，有珠玉在前，对于抄书周平也没任何抵抗情绪。

　　周平伸手接过几张纸，低头就开抄了起来。

　　听闻再无机会的清禾叹了口气，又默默地吸了一口灵果汁。

　　跟崔浩一起干生意有个好处，那就是他会跟你透底，会告知你最坏的情况。

　　很有准则。这一点清禾还是挺喜欢的。

　　至少挨揍的时候能明白为什么挨揍。

　　崔浩轻轻摇头，拿起了一旁属于自己的灵果汁。

　　不得不说，天衍宗还真挺好……那么点灵石就能喝到这种好东西。

　　“崔浩？你怎么在这？”

　　一道稍显清冷的声音响起。

　　清禾瞬间从摇椅之上蹦了起来，径直冲向声音方向。

　　谢灵玉面对投怀送抱的清禾，神色稍显无奈，但还是给清禾抱了一下。

　　“哇！你可算闭关结束了！”清禾紧紧抱着谢灵玉道，“清禾可想你了。”

　　谢灵玉轻轻摸了摸清禾的脑袋，随后目光往四周瞧了瞧，却没发现楚星尘的身影。

　　清禾自是明白谢灵玉找的是谁，小表情收回思念开口道：

　　“黑心小子收到了李应灵的消息，赶过去了，前些日子是在的。”

　　谢灵玉轻轻点头，推开还在挤着自己的清禾，目光看向了崔浩和一旁有些小心翼翼的周平。

　　“恭喜谢师叔顺利踏入元婴之境。”崔浩拱手祝贺，同时介绍一旁的周平道，“这位是周平，是师父新收的外门弟子，目前由我来教导识字。”

　　谢灵玉开口询问：“除了你和楚星尘，还有其他人来天衍宗了吗？”

　　“当然有，叫林洛雨的，那小姑娘被我安排去藏剑峰感受剑意去了，指不定还能从哪里淘一把不错的灵剑。”

　　“小白青在房内看书。”

　　白玄灵神色悠然的从院外走来，目光上下打量了一遍谢灵玉，很是满意的点了点头：

　　“不骄不躁，压实了根基才出关，不愧是我白玄灵的弟子。”

　　谢灵玉面色有些无奈，这是没地方夸奖自己了吗？

　　压实根基这种事情也能吹的吗？

　　白玄灵走到谢灵玉面前，张开手臂道：

　　“鉴于你如此优异的表现，为师奖励你一个怀抱。”

　　谢灵玉神色平静的也张开手拥抱向白玄灵。

　　白玄灵神色一愣，感受着谢灵玉抱着的自己的感觉……

　　她脸上露出由衷的笑容，欣然的伸手拥住了谢灵玉。

　　不过只是片刻，谢灵玉就松开了手，有些奇怪的询问道：

　　“他怎么来天衍宗了？”

　　白玄灵也松开手，面对这个问题，微微挑眉笑道：

　　“谁知道呢，也许是想为师我了呢。”

　　谢灵玉面露些许无奈，不过自己如今已然元婴，也算是跟上了主流水准了吧。

　　浪费的时间，总算找补了些回来。

　　只不过还有很多缺陷还要弥补。

　　比起那个人，自己还是差了许多。

　　——————

　　天衍峰。

　　天衍宗掌门吕玄默默地给面前的天衍宗真传中的真传——衍韵倒茶。

　　衍韵默默拿起茶杯轻轻品了一口。

　　吕玄语气柔和的询问道：

　　“有些时日没见，不知道你在外修行的如何了？”

　　“一切顺利。”衍韵将茶放下，平静的目光透露出些许困惑，“不过有个问题想请教师父。”

　　吕玄自信一笑道：“大可畅所欲言，为师不知道的事情可是少之又少。”

　　衍韵不解的询问道：

　　“这次回宗时，为何有人叫您丹刑掌门？还说是什么称号？怎么回事？”


----------------------------------------

