# 第282章 又不吃了你，怕什么

张妙玉在重重的吸气，不是因为紧张，是因为这夸张的灵力含量，夸张一点说，她有一种每一口气都是在吸灵石的感觉。

　　关于传说中的十八仙门，她自然也是有过无数幻想。

　　富丽堂皇，高阶修士，奇珍异兽，风景秀丽。

　　这些天衍宗不出意料的全有，而且是那种——啊？这也能有？这是真的假的这样的感觉。

　　张妙玉也算是懂了那一句话——人永远想象不出没见过的东西。

　　也许是真的她见识太少，对于天衍宗，张妙玉有一种自己在做稀奇古怪梦境的感觉。

　　尤其是看到如同奔流海水一样的庞大灵力组成的灵脉流转而下，又撞到天衍宗护山大阵的那一刹那。

　　张妙玉除了震惊之外再也生不出什么别的情绪。

　　此刻，她才对中州十八仙门有了真正的理解。

　　是修士努力一辈子也望尘莫及的程度。

　　当然，震惊的并非只有张妙玉。

　　头一次来的李应灵和厉行天也同样震惊。

　　不过李应灵震惊之中一脸风轻云淡，也许是不想在张妙玉面前显示自己其实也是个土包子，或许不想让厉行天瞧了笑话。

　　李应灵十分克制的轻微呼吸，目光平静而又欣赏的看向四周。

　　厉行天向来没什么表情，此刻也是，但不断四处瞧来瞧去的模样其实已经是非常震惊了。

　　楚星尘更是有待了一段时间了，要震惊也震惊完了。

　　所以此刻一行四人之中，唯有张妙玉表现的最为夸张，走路的脚步似乎都有些软。

　　靠着刷天衍令，楚星尘带着众人上了去株机峰的传送阵。

　　——————

　　株机峰传送阵。

　　不同其他地方，总能瞧见气息沉稳的天衍宗修士，他们或许都面带善意，整个天衍宗或多或少也都听过楚星尘这个人。

　　毕竟能带人在白长老的株机峰待上一段时间，就足以让人记忆深刻了。

　　不过也有可能是那一声——白姐姐被某个接待弟子传颂出去。

　　所以一路上天衍宗的修士都会往来目光，个别的天衍宗修士还会同楚星尘行晚辈礼。

　　属实是给足白玄灵牌面了。

　　次数多了，楚星尘还算坦然，李应灵和厉行天对自己也很都自信，明白自己的仙路绝不弱于这些天衍宗弟子，表现也很正常。

　　不过也可能是跟自家师父学了点面皮上的功夫。

　　张妙玉就不太行了，面对那么多的注视，颤颤巍巍了一整条路。

　　随着踏入株机峰，没有其他人的额外视线之后，她才缓了过来。

　　她目光望了望这座不是那么华丽的山峰，小心翼翼的询问道：

　　“这里是我们的山头？”

　　楚星尘叹了口气：“我目前还没有把宗门设在天衍宗的打算，所以这里不是。”

　　李应灵望了望，整个天衍宗自家师父估计也就认识白玄灵和谢灵玉，她开口道：

　　“这是白姐姐的山峰吧？”

　　“是，崔浩他们也都在，除却宁芊芊和宁坤外，我们宗门现在都在天衍宗集合了。”

　　楚星尘御空带着众人向山峰的建筑而去。

　　李应灵目光一亮：“正好给小白青带了不少蜜饯，正好给她。”

　　听见众人到齐，厉行天的嘴角也轻轻翘了一些。

　　以前觉得一个人轻松无牵挂，多了牵挂多了破绽。

　　如今却觉得，有了牵挂便有了归处，也有了依靠。

　　曾几何时，厉行天往往是那个打了小的，被来了个大的。

　　如今……

　　厉行天目光望向了楚星尘的背影。

　　张妙玉见众人安静了片刻，内心有了些许不太靠谱，甚至有些扯淡的推测，她细声询问道：

　　“白姐姐……莫非是中州赫赫有名的那位？”

　　话未说完，楚星尘带着众人落地，迈着步伐就走向院内，同时回答张妙玉的问题道：

　　“没错！就是你想的那位。”

　　楚星尘推开院门，张妙玉紧张的小眼神紧随着望了进去。

　　崔浩低着头，在回答周平提出的简单问题。

　　陈白青也从屋内出来，恭喜了一番谢灵玉之后，就开始为众人泡茶。

　　清禾满脸殷勤的替白玄灵倒着陈白青泡着的茶。

　　林洛雨收到消息也赶了回来，静静品茗的同时，目光也看向周平之前所写的试卷。

　　谢灵玉一袭白衣，目光悠然望向院门方向站着的楚星尘。

　　白玄灵目光也转而望去，放下手中茶杯道：

　　“来的倒算凑巧。”

　　陈白青目光欣喜的看向自家师父。

　　楚星尘踏来，目光先看向谢灵玉，轻笑道：

　　“灵玉已是元婴境大能咯，这下就不得不继续仰仗一下万能的灵玉了。”

　　“在瞎胡说什么。”

　　谢灵玉语气稍显严肃，但嘴角却轻轻扬起。

　　李应灵闻言连忙向前，露出笑意道：

　　“恭喜谢师叔踏入元婴境。”

　　厉行天也拱手一同祝贺。

　　张妙玉十分紧张，看着众人都十分熟络的恭喜了一番，也连忙拱手祝福道：

　　“恭喜前辈踏入元婴境。”

　　楚星尘连忙伸手介绍道：“这位是我新招的外门客卿，将来负责外门的，张妙玉。”

　　“欢迎欢迎。”崔浩闻言目光一亮，连忙拱手问好，随后目光看向楚星尘道：

　　“那师父，周平现在可以交给这位张客卿了吧？”

　　“你先继续带带。”楚星尘随意打发。

　　同时给张妙玉介绍众人。

　　李应灵和厉行天无需多介绍。

　　介绍陈白青时，张妙玉自然想起了李应灵去到哪里买到哪里的蜜饯。

　　介绍崔浩时，张妙玉也自然想起了，这就是李应灵所说十数万字，十万字在挑错的大逆不道小师弟。

　　谢灵玉和周平张两人，张妙玉都未听李应灵提起过，只知道一位是元婴境天衍宗大佬，和一位等待自己培养的唯一外门弟子。

　　至于白玄灵，楚星尘都不用介绍了。

　　张妙玉进入院内的时候，视线就自然而然的避开了白玄灵。

　　连她的脸也没敢瞧。

　　不过要介绍的时候再不看人就非常不礼貌了。

　　张妙玉抬起脸，看向了传说中的人物——白玄灵。

　　白玄灵面色平静，目光宛如深潭一般看着张妙玉的同时，提着茶杯轻轻饮了一口。

　　张妙玉脑海一片空白：

　　“白……白……白……”

　　白玄灵轻笑一声：

　　“又不吃了你，怕些什么？”

　　——————

　　ps：今天心态爆炸……算是请个假吧


----------------------------------------

