# 第284章 看我眼神行事……什么你看不懂？

也许是今天心情尚可，也许是衍韵舍身为师父的壮举让人感动。

　　白玄灵目光先看了一眼谢灵玉，微微思索了一会，她善心大开没有为难道：

　　“来倒是可以，不过在这里摆架子……”

　　吕玄闻言一喜，此刻才敢领着衍韵踏入院内道：

　　“我哪有什么架子，就算有也早就被你拆完了。”

　　白玄灵目光看向楚星尘，语气稍有歉意道：

　　“那就麻烦加两人，但以前怎么样就怎么样，这两人不敢记仇。”

　　楚星尘见白玄灵难得开口要求些什么，更何况也不是什么大事，便应了下来。

　　反正是玩游戏，又不是来打架的。

　　这两人要是不喜欢玩游戏，大不了就让这两人去一旁喝茶。

　　衍韵踏入院内，目光第一时间转向的是谢灵玉，看了会，她面带些许笑意祝贺道：

　　“恭喜谢师妹也踏入元婴之境。”

　　谢灵玉轻轻点头：“是迟了些，见笑了。”

　　“我不是这个意思……”衍韵想开口解释什么，最后却又没说，只是略显尴尬的笑了笑。

　　陈白青目光扫过两人，隐约间似乎察觉到了什么。

　　她目光随即看向一旁的清禾，毕竟这一条蛟龙有什么心情基本都摆在脸上——说话都是明牌说。

　　不像师父，一直面带微笑，让人猜不透心中所想。

　　不出所料，清禾目光稍有警惕的看向衍韵，似乎并不欢迎这人的到来。

　　陈白青瞬间确定，谢师叔和这所谓韵衍一定有一段并不愉快的过往。

　　而且谢师叔还是吃亏的那一方。

　　她目光瞬间定向自家师父，却发现师父的目光已经看向了自家的大师姐。

　　陈白青从这个视角看不见师父的眼神，但可以看见大师姐的视角——大师姐向师父投去了一个我办事你放心的神色。

　　确实……如果是师父的话，没什么是他察觉不到的。

　　楚星尘察觉陈白青目光，于是侧目看向陈白青，也向这位三弟子投去了目光——克制一点。

　　对于陈白青，楚星尘的第一感永远都是贴心棉袄，不同应灵稳定漏风，行天稳定丢失。

　　自然也明白，陈白青哪怕在自己面前再可爱，再信任自己，再贴心保暖，也改变不了陈白青虽然年纪轻轻，却已经稳定黑腹的情况。

　　毕竟楚星尘很多次想找陈白青闲聊，顺便试图教育一下陈白青要内心善良向上时，就看见她操控着鱼在烤鱼。

　　见到这一幕，哪怕是楚星尘也短暂的迷茫了片刻。

　　原本以为让鱼自己烤就已经够了，没想到居然还能进化到这种程度。

　　着实让人……

　　楚星尘也选择了厉行天一样的方式，全当没看见的转身离去。

　　陈白青抿了抿嘴，虽然不知道师父是不是对自己产生了什么误判，但她还是轻轻点头表示收到。

　　师父说什么便是什么。

　　“那我们简单玩几款游戏吧，人数众多的话……”楚星尘目光看向李应灵。

　　李应灵果断从空间戒指之中取出大富翁全套，以及一套崭新的从未开封过的惩罚卡组。

　　里面从中二台词到中二表演，从借物到抽象惩罚一应俱全。

　　讲究一个即将触及底线，却又在底线上徘徊。

　　属于那种——这个惩罚想耍赖不做，却又会容易让人觉得玩不起的情况。

　　过分，却又没那么过分。

　　李应灵径直将一大张的大富翁拍在地上：“鉴于两位没玩过，我来特意讲解一下！”

　　大富翁规则并不算难，甚至清禾听过一次就能明白。

　　更别提能成为天衍宗掌门以及被当做绝对核心培养的衍韵。

　　吕玄和衍韵都十分理解的点了点头。

　　不过规则不是绝对。

　　李应灵拿出那一副惩罚卡组：“由于是游乐性质，所以惩罚就不会是罚灵石之类的，而是一些简单的小惩罚，抽中什么便要做什么，而且也是绝不会让人为难的惩罚。”

　　李应灵将牌放在桌上，演示性的抽出其中一张。

　　【请学两声猫叫】

　　吕玄眉头看着这一惩罚卡，眉头瞬间皱了起来。

　　自己堂堂天衍宗掌门在这里学猫叫？！

　　李应灵将牌翻盖下去，看着吕玄皱眉，十分善意的开口道：

　　“自然，您和衍韵前辈是新手，如果抽到的内容确实让您为难，您可以再抽一次，随后再从两个惩罚之中选一个执行。”

　　“这特权，只有您们两个有。”

　　给人独有的特权，就会助长人自信。

　　尤其是这种根本算不上特权的特权。

　　比强行吃史还难以接受的，便是从两个史之中选一个吃。

　　衍韵目光扫过，开口询问道：“我能看看惩罚内容吗？”

　　“当然……不行，因为未知才会有趣，不是吗？”

　　李应灵目光平静的直视衍韵，一点也不心虚。

　　衍韵轻轻点头表示认同，目光扫过牌背，确定了这一幅没有做特殊标记的牌。

　　她转头看向吕玄道：“师父，尊老爱幼，您先来玩。”

　　吕玄轻咳一声：“这是年轻人该玩的，你们年轻人玩就好了。”

　　衍韵虽然早有预料，但听见这话再次对吕玄投去了失望的眼神。

　　“来玩还怕给你下套？”白玄灵不屑轻笑，“我也来玩便是。”

　　李应灵目光一转笑道：“既然两位来都来了，一起玩便是，这一次就由我，谢师叔，白前辈，以及小白青，还有您们两位就好了。”

　　“至于裁判的话，就交给我师父吧。”

　　“自然，说是裁判也就是主持一下游戏进程，抽惩罚卡之类的都是由自己亲手来抽。”

　　吕玄听了半响这个规则，他也是听明白李应灵的话了——鉴于你怎么怂，一切规则都往你有益的方向靠拢，特权都给你。

　　再细想此刻白玄灵都愿意亲自下场，更何况凭借自己的修为，也不肯在自己眼皮子地下作弊。

　　自己还是主动来的，这要不应，未免也太过丢份。

　　更何况参与游戏的除了白玄灵，还有一个小女孩……小女孩都来参加，总不至于太过分吧？

　　吕玄微微思索过后，还是轻轻笑着点头道：

　　“既然如此，那就简单游玩一二吧。”

　　衍韵见自家师父同意入局，甭管怎样，心里倒是平衡了不少。

　　清禾见状人数即将定下，它站起身也想开口加入，然后替谢灵玉狠狠争口气时，却被一旁的崔浩连忙伸手扯住。

　　清禾目光不解的看向崔浩。

　　崔浩脸上没有很多表情，而是露出了温和的笑容解释道：

　　“人太多就太杂了。”

　　清禾没听懂崔浩的言外之意，但它认得崔浩的这一副表情。

　　这是卖丹药时的暗号表情！

　　莫非这其中有诈？

　　清禾目光瞬间瞪大！

　　这群人好生厉害！

　　清禾目光转而看向面带无害笑容准备参加游戏的陈白青。

　　她鼓励道：“小白青加油！”

　　陈白青转过头，丢去了一个——你放心的眼神。

　　但很可惜，清禾目前并没有宗门内，那一群人都会的看眼神行事的本领。

　　清禾小表情稍有困惑。

　　————

　　ps：抱歉……诶……明天会双更的，对不起大家……


----------------------------------------

