# 第286章 就这样被你征服

衍韵仔细观察了一下陈白青，只见她没什么害羞感，学这种猫叫看起来也听却很可爱。

　　不会让人想发笑，倒是想伸手摸一摸……

　　的确，如果本人并不在乎的话，那其实那些动作和喊话内容也的确没有什么。

　　毕竟也没真正突破人的下限。

　　她目光看向自家师父，却发现自家师父神色轻松，饶有兴致的参与其中。

　　别的不说，如此生动的游戏，以及这一看就是认真设计过的特效图，确实是一款有被精心设计过的游戏。

　　不想那么多的话，的确有趣。

　　随着陈白青的惩罚做完，周平丢出代表白玄灵的骰子。

　　两个骰子滚落。

　　一颗骰子滚出三点，另一颗骰子翻滚两圈，在吕玄瞪大的目光之中滚到了两点。

　　随着骰子落地，楚星尘铁面无私的操控着代表白玄灵的图标缓缓移动。

　　吕玄也目光紧盯，看着图标缓缓踩到惩罚的格子之上。

　　我去……？

　　真的假的？

　　这游戏真的没有弄虚作假？不是白玄灵随意找个游戏的借口，来调理自己玩的？

　　真的公平公正的吗？

　　这还真的是白玄灵吗？什么时候改的性子？

　　吕玄讶异的抬眼看向白玄灵，只见白玄灵眉头微皱，但什么也没说的用灵力抽出一张惩罚卡牌。

　　【惩罚卡：请昂首自信，立剑高声大喊——天不生我xxx，仙道万古如长夜！】

　　白玄灵伸手展示这一惩罚卡的同时，楚星尘也操控出白玄灵的Q版人物，开始表演。

　　正当吕玄嘴角抿笑，想看白玄灵稍有害羞的表情时。

　　却只见白玄灵随手换来灵剑立住，气息沉稳昂首，一身白衣随风荡起，潇洒至极，甚至白玄灵还用灵力扩散自己声音道：

　　“天不生我白玄灵，仙道万古如长夜！”

　　声音从株机峰荡起，向四周扩散而去，清晰的向其他峰传去。

　　不少行动匆匆的天衍宗弟子听见到这霸气十足的话，都纷纷停下了步伐，目光不由看向了株机峰的方向。

　　同时相邻近的天衍宗弟子也开始交谈。

　　“这是白长老的声音吧。”

　　“除了白长老还能有谁可以说出这种话。”

　　“还得是白长老，这话说的真是霸气……又让人信服。”

　　“那自然，那可是能炼出十全大补丸的白长老。”

　　“但白长老突然说这话是什么意思？难不成是打算……掀翻掌门，自己当掌门？”

　　“别扯了，你觉得白长老会乐意当什么掌门？又算不上什么好活，听说有小道消息，掌刑长老好像在研究什么计划，听说就是针对掌门的。”

　　“你说的……也有道理。”

　　——————

　　吕玄抿了抿嘴，这惩罚怎么感觉还怪帅的？

　　这算惩罚吗？

　　白玄灵随手挥去灵剑，目光看向其余人道：

　　“说大声，就该这么大声，大家都是修士有那么玩不起吗？简单游戏罢了，喊话都藏在喉咙里。”

　　楚星尘目光看向白玄灵，两人对视一眼，随即楚星尘笑着开口道：

　　“既然如此，那我们下一回抽到带大喊的惩罚，都以白前辈的方式为准如何？反正游戏而已，也好解释。”

　　吕玄神色有些纠结，万一自己抽到什么不入流的话，再这么一喊，自己本来为数不多作为掌门的威严，更将一落千丈。

　　正当吕玄想找个差不多借口拒绝时。

　　衍韵率先开口应道：“没问题！”

　　吕玄目光讶异看向自家这位大徒儿，没想到冷剑居然是自家队友先刺的。

　　衍韵目光平静望向自家师父，语气平静开口道：

　　“我师父也不是玩不起的人。”

　　反正脸都已经丢过了，自己好歹也有个循序渐进，自家师父今天已经被她判了死刑。

　　白玄灵眉目轻挑，看向了吕玄，似嘲笑般的询问道：

　　“大掌门，你怎么说？玩得起吗？”

　　“自然玩得起！”吕玄也毫不示弱道，“只是其他人未必……”

　　陈白青伸出小手，果断打断发言：

　　“参加！”

　　李应灵紧随其后，接上陈白青的话助攻道：“小白青都不怕，那身为大师姐的我也同意。”

　　谢灵玉轻轻点头发表意见：

　　“可以。”

　　场内情况瞬间变化，吕玄目光扫视一圈，看了眼白玄灵有些讥讽的目光，于是也咬牙答应道：

　　“既然是游戏，自然大家快乐最为重要！”

　　白玄灵满意的点了点头：“既然如此，周平，摇这位玩得起掌门的骰子吧！”

　　周平熟练的丢出手中的骰子。

　　一阵翻滚，随后在吕玄难以置信的目光之下，极为顺畅的摇到了惩罚格子的点数。

　　楚星尘动作也极快，吕玄头像瞬间迈入惩罚卡池之中。

　　忽然顿觉恶意重生，吕玄目光看向自家爱徒衍韵，却发现自家爱徒也在用幸灾乐祸的目光看向自己。

　　什么时候？！

　　自己付出心血，费尽一切手段努力培养的爱徒，居然如此畅快的背叛了自己？

　　楚星尘伸手示意道：“吕玄前辈，请抽您的惩罚卡。”

　　吕玄深吸一口气，抬手抽出一张惩罚卡，目光小心看了一眼，随即差点死了心去。

　　【惩罚卡：请用愤怒震惊语气大声喊——哪里来的秃驴竟敢跟贫道抢师太！】

　　不过他好在连忙想起自己能重抽一次，连忙开口道：

　　“记得游戏之初，说好我还能再抽一张，随后二选一的。”

　　楚星尘点了点头，随后伸手示意道：

　　“那前辈您可以再抽一张。”

　　吕玄盯着白玄灵不屑的目光，连忙再抽出一张来，就刚刚那句话喊出去，别说天衍宗了，他吕玄中州也待不下去了！

　　他深吸一口气，目光缓缓看向惩罚卡所写的内容。

　　【惩罚卡：请用悲痛欲绝的语气大声喊道——就这样被你征服，切断了所有退路。】

　　吕玄的眼前更是一黑。

　　他察觉到了，今天一定是针对他的埋伏。

　　这他娘无论哪一句话……都足以让他丢脸丢穿中州。

　　楚星尘操控幻境，两个吕玄小人崩在面前。

　　一个怒目圆睁，伸手指天大吼。

　　一个匍匐跪地，满面悲痛之色。

　　吕玄侧目看去，顿觉眼前更黑了。

　　————

　　ps：娱乐一下，也不算过分，顺便求个礼物的同时嘱咐大家一句——最近甲流猖獗，不得不出门的同学记得戴口罩，保护好身体！


----------------------------------------

