# 第287章 顿时就气笑了

天衍宗。

　　株机峰外。

　　众多天衍宗弟子矗立外围，纷纷沉默不语，各自收敛气息。

　　几位天衍宗的峰主长老则是靠的更为向前。

　　所有人目光一同望向株机峰，每个人的脸上都带着些许期待的笑容。

　　片刻之后，众人所期待的声音传来。

　　那是沉稳又些许沙哑的声音，语气微微有些颤抖，但最主要的还是声音的主人在场所有人都很熟悉——来自天衍宗的掌门！

　　“做人是有极限的！所以！我不做人啦！嗷呜！”

　　掌刑长老崩了半天的表情瞬间没有崩住，脸上露出的畅快至极的笑容，他目光望向身侧的峰主长老笑道：

　　“早就同你们说了吧，掌门他不对劲！没想到是豺狼成精。”

　　其他峰主长老脸上也各自洋溢着欢喜的笑容。

　　白玄灵的那一声——天不生我白玄灵，仙道万古如长夜也的确吸引了不少修士，但白长老说这话虽然有些自信，但也算不上什么。

　　但片刻之后，掌门的声音也从株机峰方向传来——哪来的秃驴敢跟贫道抢师太！

　　这才算彻底炸了天衍宗的锅。

　　各路人马迅速前来共襄盛举。

　　前有枢秘峰长老前来用手段来试探情报，后有掌刑长老控制全场人马潜伏。

　　没有人调控，但所有人不约而同的都潜伏了起来。

　　各位峰主落地潜伏，掌门既然在株机峰，且株机峰没有任何剧烈的灵气波动，那至少代表白玄灵并没有动手。

　　但这并不代表自家掌门安全无虞。

　　众人还在商议这是不是自家掌门是否被白玄灵摁住，无奈之下的自救手段，毕竟这一嗓子吼出来，别说在天衍宗内，哪怕在路上遇见那也不得立马改道去瞧一眼什么情况。

　　掌门此举虽然丢了面子，但也算壮士断腕的自救手段。

　　但后来，衍韵声音也传了出来。

　　“这里才不是本王的归宿，那一片星辰大海才是我的归途！”

　　枢密峰长老闻言眉目微眯，推测道：

　　“衍韵居然也在株机峰，这话倒也不像她的风格，而且传出的灵气波动也是本人，白长老虽然行事不拘一格，但也确实没什么以大欺小的爱好，估计是在赌斗。”

　　掌刑长老望着株机峰开口道：

　　“莫非是掌门仗着衍韵回来，想借着衍韵的光来跟白长老赌斗出气？可掌门哪里来的底气？”

　　说着，掌刑长老脑海一个念头突然升起，目光连忙看向负责宗门炼丹事宜的灵妙峰的峰主：

　　“莫非白长老所炼制的十全大补丸吃多了会弄坏人的脑子？要不然掌门能敢来找白长老？”

　　灵妙峰长老眉头微皱：“那丹药我都细拆了好几回，也吃了好几回，材料干净，炼制手法熟练，除却难吃和副作用外没什么问题。”

　　“八成是衍韵在历练过程之中，有什么大机缘让掌门觉得可以一试？结果依旧被白长老死死摁住？”

　　莫峰主畅快笑道：“管他的，衍韵吃点亏也好，更何况说这种话的衍韵还挺有趣的，等掌门出来，我们这么多人再好好恭喜一二便可！”

　　“顺便问问掌门，哪一家的秃驴敢抢我们天衍宗掌门的师太！”

　　“哪怕是中州佛门，我们也要上门讨个公道，毕竟这可是我们天衍宗最为敬重的掌门！”

　　执法堂长老不语，只是笑的愈发欢乐。

　　——————

　　株机峰。

　　随着破罐子破摔之后，大家的心理底线都疯狂降低。

　　已经没有什么话是不能说的了。

　　面子就这么多，丢完了也就没得丢了。

　　至少吕玄气势高昂，目光扫过白玄灵和周遭众人。

　　衍韵也毫不示弱，径直大杀四方，无论是谁都强势出击，其中自家师父挨的最多。

　　李应灵仗着强运，稳坐第一宝座。

　　陈白青虽然没有强运词条，但有宗门建筑和自家大师姐的气运加成，虽然偶踩到些惩罚，但也只是无伤大雅的惩罚。

　　自然，惩罚当然不能只大喊之类的。

　　也有装扮系列，有的直接穿上，没有的就用楚星尘的幻术原地构建。

　　如今的天衍宗掌门吕玄，左右两侧脸颊多了几道用炭笔画的几朵小花，头上也带着有点歪歪扭扭的用纸皮做的牛角。甚至手中还持着一个造型有些夸张的粪叉。

　　衍韵也没好到哪里去，头上用灵力幻化出了两个有些耷拉的驴耳朵，脸上也有一朵小花，手中持着一把还带着石头的石中剑。

　　谢灵玉没喊话，但她身上带的东西最多，脸上也是，额头上被李应灵亲自画了一个好看的彩虹。

　　她右脸则是被楚星尘画了一个可爱的粉红色猫头，右手持着用灵力幻化而成的仙女棒，左手持着魔力棒，头上有两个用灵力构成的兔子长耳朵，还是挺长的那种。

　　别的不说，冷着脸的谢灵玉带着这么多可爱元素在身，眨一眼看去还是十分有趣的。

　　不单单楚星尘在毫无顾忌的四处打量，白玄灵也是嘴角带笑的在看。

　　陈白青已经戴上了猫耳朵，右手也戴着猫猫爪手套。

　　白玄灵身上除却李应灵之外最为简单，眉间也画了一朵简单的小花，这是吕玄要求让衍韵画的。

　　但吕玄见衍韵只画了这一朵小花表情也有些绷不住——咱都给人欺负成这样了，你还只画个花？

　　早知道还不如亲自上去，直接给白玄灵脸上画个粪叉！

　　这逆徒怎么只敢对自己重拳出击？！

　　此刻，也已经到了游戏终局阶段。

　　谢灵玉最早败下阵来，掷骰子的时候踩到了由李应灵修造的豪华无敌度假村，直接将所剩不多的资金全部挥霍一空。

　　于是只能默默站到楚星尘身侧看游戏继续，不过由于游戏还未彻底结束，谢灵玉依旧得顶着一身的可爱套。

　　谢灵玉本身并不算太在意，不过面对某人打趣的目光。

　　她语气认真道：“不许看。”

　　楚星尘也一脸认真回答：“就要看！”

　　“裁判别聊了！图标快动啊！”吕玄指着衍韵的图标开口道，“她要踩惩罚格子了！”

　　衍韵顿时就给气笑了。


----------------------------------------

