# 第290章 那颗蛋！

渝州城，宗门内。

　　宁芊芊闭目养神吸纳面前灵石的灵力。

　　片刻之后，她面色平静的睁开了眼。

　　感受着体内细微到几乎不可察觉的灵力流转，仿佛下一刻就要彻底消散而去。

　　这便是她努力了好久好久的结果。

　　正如同自己父亲所说，自己并没有什么修仙天赋……灵根也是最劣等的灵根，等同于无。

　　自家掌门楚星尘早就给了她修炼的心法，以及灵石。

　　宗门内事情结束之后，她就会开始修行。

　　自家掌门的弟子在宗门内其实都不用灵石修行，据他们所说，此处的灵气浓度已经很高了，对于他们那群天才来说，这就足够了。

　　但宁芊芊却感知不到宗门内外有什么差别……

　　最多也只是呼吸起来似乎让人更舒服罢了。

　　所以宁芊芊的修仙之路的初始就离不开灵石，亦或者说她一整条修仙之路都离不开灵石。

　　她要修行，就必须要用楚星尘为她特意搭建的灵石版聚灵阵，因为在那里她才能捕捉到细微的灵气。

　　宁芊芊知道灵石很贵，也知道自己没有天赋。

　　但她看了踏入仙道的众人。

　　大师姐李应灵也好，二师兄厉行天也罢。

　　甚至经常被白青斥责的崔浩，也有那耀眼的光芒。

　　宁芊芊明白不该有那种奢望，因为她已经要了很多很多了。

　　她或许本就该死在那清风宗的矿山之中。

　　可……

　　心里总有渴望，如果她也能修仙，她也能看见瑰丽的仙界。

　　她也能为这宗门做些什么……

　　宁芊芊不知道自己什么时候眼神透露出渴望的眼神被楚星尘捕捉，亦或者她其实每天都会露出艳羡的神色，她自己却不知道罢了。

　　但无论如何，宁芊芊已经做好为这个宗门献上自己庸碌的一生了。

　　她从不奢求不属于自己的东西，例如仙路。

　　只是某天，宁芊芊处理完宗门事宜之后，准备回去休息片刻时，却发现楚星尘就已经给她准备好一切所需的物品。

　　楚星尘没有多说什么，只是丢下一句鼓励——有志者事竟成。

　　宁芊芊一直很感谢楚星尘，救了自己的命是……愿意让自己修仙也是。

　　但事实很残忍。

　　天赋不会因为想奋发图强就改变。

　　它只会一遍又一遍的告诉你——你就是不如其他人。

　　宁芊芊脸上露出勉强笑容，伸手将聚灵阵上的灵石收起。

　　楚星尘其实也给了她丹药。

　　不是宁芊芊不敢吃，而是这丹药很金贵，如果楚星尘知道丹药对于她有一定效果的话，楚星尘一定不会对自己吝啬。

　　只是宁芊芊觉得……她不该占用那么多没用的资源。

　　那些丹药可以卖很多灵石，可以建起真武大殿，可以建好多建筑。

　　而她不值那么多。

　　“不要想那么多……”

　　宁芊芊一声低语，像是安抚自己，也像是在警告自己。

　　掌门说过……有志者事竟成。

　　她不也是从一个字不认识，到后面可以阅读书籍。

　　李应灵教过自己，厉行天也偶尔会提醒自己。

　　白青是教她最多的，也是最有耐心的。

　　修仙……也会是这样的吧？

　　慢一点也会慢慢成长起。

　　宁芊芊将灵石收好之后，便推开了自己房间的大门，开始了今天的任务。

　　宗门的建设已经结束，事情几乎没有，宁芊芊的父亲闲不住的时候就会去看看哪里还能做什么，哪怕铺路也行。

　　也造了不少桌椅板凳。

　　她先径直走向了后山的灵植园。

　　每一片不同的灵植园对于水的要求都不同，宁芊芊已经将所有处不同的灵植的种植方法和注意事项都背了下来。

　　但每次干活之前，她仍会先仔细看上插在一旁土地之中写满种植方式的木牌。

　　楚星尘没交代她这样做，但宁芊芊每一次都会这样做。

　　哪怕有万一的可能，她都不想把事情搞砸。

　　不同的灵植所需的环境都不一样，有些环境压根就不是人待的。

　　但楚星尘给宁芊芊准备了一枚灵宝项链，专门用来浇水的时候保护宁芊芊。

　　这活算不上繁重，因为很多灵植并不需要天天浇水。

　　宁芊芊交完水后，就会在一旁记录时间的木板之上记录情况。

　　以保证不会出任何差错，例如少浇一天或者多浇一天。

　　浇完水之后宁芊芊就会到深潭边开始撒鱼食。

　　喂完那群灵鱼之后，宁芊芊目光自然而然的看向了一旁的石椅之上。

　　看着空荡荡的石椅，宁芊芊忽然轻轻笑了一下，自言自语似的开口道：

　　“白青师傅……早啊。”

　　以前能得到蜜饯回应，如今回应的却是一片寂静。

　　掌门已经带着所有弟子都去了趟中州，说是去旅游。

　　出门前把这个偌大的宗门交给了自己和自己的父亲保管……

　　自己一个凡人和最底层的炼气修士保管这一个偌大的宗门……果然也只有自家掌门才能做出这样的事情。

　　李应灵出发游历之后，宗门的确是冷清了不少，但却有崔浩的动作。

　　但都走了之后，整个宗门都安静了下来。

　　父亲也比较沉默寡言。

　　此刻，宁芊芊突然有些恍然之感。

　　掌门他们去中州好像去了好久了……

　　他们还要多久才会回来？

　　她有点想白青的蜜饯了。

　　深吸一口气，宁芊芊走向了一处偏殿。

　　推开门去，由灵石构造的水池阵法之中，一颗硕大的蛋静静躺在其中。

　　宁芊芊仔细的观察了灵石的情况，伸手摸了摸水温，一切正常之后她拿起布轻轻擦了擦这个大蛋。

　　这是今天最后一项每日任务了。

　　这一颗蛋掌门说是自己捡来的，但却不太好孵化。

　　掌门还开玩笑似的说过——这蛋要是难孵的紧，就给大家打牙祭算了。

　　宁芊芊擦完之后，突然想起这句话，于是笑着摸了摸这个不知道什么的大蛋，随后打趣笑道：

　　“快点破壳吧，不然就要被吃咯~”

　　话音落下，这一枚大蛋忽然滚动了一下。

　　宁芊芊被吓了一跳，连忙向后退了两步，神色稍有惊恐的看着这一枚大蛋。

　　盯了片刻，却发现这枚大蛋忽然又沉寂了下来。

　　宁芊芊小声询问：“你……你要破壳了吗？”

　　回答她的是一片寂静。

　　宁芊芊多待了片刻，确定这颗蛋没有任何破壳的迹象之后，松了口气之后便转身离去。

　　由于掌门对这一颗蛋破壳的时机预测的非常晚，所以也没交代宁芊芊如何喂食破壳的蛋。

　　她是养过鸡……不过喂的一些人吃不了的东西。

　　但这蛋明显不是鸡蛋，而且还金贵的紧，孵出的东西肯定也金贵。

　　万一自己把这宝贵东西喂死了，那可就真是……

　　不过还好，还未破壳。

　　宁芊芊松了口气，转身离去。

　　突然一声中气十足的声响从身后传出。

　　“嗷……”

　　宁芊芊连忙转身，目光又看向了那一颗蛋。

　　——————

　　ps：我有罪，明天一定双更！


----------------------------------------

