# 第292章 我喜欢青色，看起来自在些

藏剑峰外。

　　中年胡须男子摩挲着下巴，目光讶异的看着林洛雨一路向顶峰走去。

　　看着途经的每一把剑，几乎都向林洛雨发出了邀约。

　　这女娃子……该不会是剑媚体吧？

　　不同的剑意代表着人不同的性格。

　　有人急躁有人冷静，有人行事干脆，也有人拖拖拉拉。

　　也代表着不同的人生心态。

　　没有人会受到所有人的喜欢，同理，也不应该有人会受到所有剑的喜欢。

　　但这女娃子……好像不太一样。

　　几乎所有剑都喜欢她，除却一些比较极端的剑外。

　　虽然这叫林洛雨的女娃子进步神速，让人看了头皮有些发麻。

　　不过想到这是白长老推荐来的人，这等进展虽然让人吃惊，不过却也还算能理解。

　　但这人形剑媚体……属实让人有些不解。

　　藏剑本以为到这种程度了，这女娃挑个随心意剑，随后离开藏剑峰便也算结束这次历练了。

　　但没想到这女娃还挺挑。

　　藏剑目光盯着林洛雨愈发向上的身影。

　　这小女娃的目标该不会是那一柄青冥吧？

　　区区筑基期的小女娃，未免心也太大了。

　　自从白玄灵将青冥没入藏剑峰之后，除了第一天青冥展露过剑意之外，就一直悄无声息，仿佛化作了一柄凡剑。

　　不过却也如此，毕竟这可是白玄灵用的青冥。

　　无论是哪一柄剑，在见过白玄灵的绝世风姿之后，又怎会再看得上凡夫俗子呢？

　　哪怕是林洛雨也一样。

　　至少藏剑是这样觉得。

　　等小女娃吃了瘪，明白了青冥不是她可以染指之后，这一次的历练变也算结束了。

　　但藏剑也不得不承认，不愧是白长老。

　　居然能找到这种顶尖的剑修苗子。

　　真是让人艳羡的天赋……

　　藏剑看着林洛雨越走越高，一路上的剑都向林洛雨发出邀约。

　　剑意翻滚而起。

　　太热情也不算好事，林洛雨修为太低，全凭剑意在抵抗行走。

　　面对如此庞大的剑意，哪怕是善意的对于林洛雨来说都沉重如山。

　　藏剑也不知道，这是林洛雨第几次攀登了。

　　五十……亦或者六十？

　　倒是挺锲而不舍的。

　　不过每次都会再前进些许，积累之下，倒也真让林洛雨愈发接近顶峰了。

　　藏剑看着林洛雨艰难爬行的姿态，但突然，林洛雨身形恍然快捷了起来。

　　在藏剑惊讶的目光之中，踏上了许久未有历练者踏上的道路之上。

　　亲眼看着林洛雨离那一柄青冥愈发近了。

　　直至……林洛雨站到了青冥的面前。

　　——————

　　林洛雨重重的喘着气，目光看着那一柄没有任何光华流转的青色长剑。

　　她现在喘气倒不是因为这一柄青色长剑给了什么压力。

　　纯粹是上来的路实在是太累人了。

　　要是再林洛雨多踏一步，估计都踏不动了。

　　亦或者多待一会估计也够呛。

　　但是进入了顶峰的范围时，那股不断缠绕自己的剑意忽然消失。

　　想来此处，便是这一柄剑的专属领域。

　　林洛雨微微有些激动，她目光看着这一柄青色长剑。

　　剑柄极为朴素，只是在剑柄侧边写了两个极为洒脱肆意的字——青冥。

　　“青冥……”

　　林洛雨顺着字轻轻读了出来，名字很好听。

　　林洛雨没有着急，而是默默静下心来，调整自己的呼吸。

　　她不奢望能得到这把剑，但林洛雨却很想知道这一把剑的故事。

　　林洛雨用自身剑意轻轻触碰向这一柄青冥。

　　剑意扫过青冥，但青冥却毫无反应。

　　林洛雨等了片刻，发现青冥依旧毫无反应，她想了想如果是师父的话，他会怎么做呢？

　　“抱歉……你没反应的话我就当你同意了。”

　　林洛雨露出稍显腼腆的笑容，毕竟这种事情她做的不多，面皮也需要多多磨炼。

　　随后林洛雨伸出手去，轻轻碰向了青冥的剑柄。

　　在食指触碰到青冥的剑柄之后，青冥终于有了反应。

　　一股犹如惊涛骇浪般的剑意席卷而起。

　　青冥顿时灵光大放，径直向林洛雨冲去。

　　刹那间，仿佛就要将林洛雨滚入汹涌剑意之中。

　　不过有一柄剑更快，横跨不知多少距离，径直护在了林洛雨面前，替她护住了汹涌剑意。

　　“小丫头心还挺贪，这东西不是你能觊觎的，退下吧。”

　　藏剑的声音从林洛雨身后响起。

　　林洛雨没有回头，面对挡在身前的长剑，她仍然缓慢的探出自己的剑意。

　　面对那宛如滔天的剑意，林洛雨的剑意就犹如大海之中随时会倾翻的小船。

　　藏剑见状也没多说什么，自己已经提醒过了，挨两剑意无非多躺几天罢了。

　　林洛雨也做好了准备，但她更明白。

　　这一次要是自己退缩了，恐怕就再也听不见这一柄剑的故事。

　　那席卷而起的剑意，有的最多的便是——孤高。

　　这是一柄绝对骄傲的剑。

　　它绝对不会向胆怯的人讲述它的故事。

　　林洛雨剑意涌去，只是刹那间就被青冥的剑意滚携。

　　或许是满意林洛雨的纯粹剑意，亦或者是欣赏林洛雨的勇气。

　　也有可能是这一柄剑已经孤寂了许久，想诉说它尘封不知多久的故事。

　　那滔天剑意却又犹如流水一般拂过林洛雨的剑意。

　　将她带入了属于这一柄剑的故事。

　　——————

　　林洛雨睁开眼，眼前并非再是孤寂一色的藏剑峰。

　　而是单手撑脸脸上笑容畅快的年轻版白玄灵坐在硕大剑炉一旁的椅子上。

　　这里所说的年轻版，并不是面容区别，而是面前的白玄灵眼中有着一股蓬勃的朝气。

　　此刻白玄灵目光之中，有的是那一股天下我皆去得的肆意感。

　　林洛雨原先记忆中的白玄灵，神色之中有的只是宛如深潭的平静。

　　白玄灵轻笑一声，语气朝气道：

　　“我喜欢青色，看起来自在些。”

　　——————

　　ps：要个礼物，同时问一下，这一段白玄灵的剧情简写一下就进主线，还是略微展开写一下？


----------------------------------------

