# 第294章 出发！

林洛雨手握青冥，感受着青冥隐而不发的剑意。

　　听着耳边藏剑的哪一句——试试。

　　林洛雨原本有些平静的心也开始有些意动，微微用力却发现青冥仍岿然不动。

　　于是林洛雨就松开了手。

　　这一行为在藏剑眼中就是林洛雨动都没动就放弃了。

　　他连声询问道：“你知道这柄剑是谁的吗？”

　　“我知道。”林洛雨目光欣赏的看向这一柄青冥道，“白前辈的。”

　　藏剑质问道：“那你就该明白这一柄剑的珍贵程度，这么多年来，你是唯一不被青冥排斥的人！”

　　林洛雨微微摇头：“青冥等的不是我，它不想跟我走。”

　　“不说用灵力，你甚至都没用力！”藏剑气笑，多少人渴望不得的机会，在这女娃面前似乎可有可无一般，他继续规劝道：

　　“你用用力，实在不行用点灵力，灵剑都是这样的，欲拒还迎一下就跟你走了。”

　　林洛雨轻轻拂过青冥露出的一丝剑身：

　　“这一柄剑不是……它只会有一个主人，如果我也想强行持有，那么我就不是那个唯一了。”

　　“白前辈和它的故事，我虽然没看见很多，但也明白，青冥等的不是下一个人，而一直是白前辈。”

　　藏剑闻言哑语片刻，认真看了看林洛雨的表情，他也曾想拔过青冥，可是连剑柄都没碰到过一下。

　　什么等的是白长老，这大好机会都不珍惜。

　　不过……也许唯有这样的人，才能触碰到青冥吧。

　　不为利益所惑，只求心中本意。

　　青冥等的不是林洛雨，那么林洛雨就不会拔出青冥。

　　主打一个瓜熟蒂落，顺理成章才会要。

　　要让藏剑来，别说强扭的瓜甜不甜，有着机会连藤都要往嘴里塞。

　　“罢了，你不要那就留着给我拔。”藏剑转身离去道，

　　“藏剑峰最好的剑你都瞧不上了，留在这里也没用了，回株机峰去吧。”

　　林洛雨收回手，看着那一抹青色变成了如今的青灰之色。

　　想了片刻，林洛雨却也能只能开口道：

　　“故事很精彩，我会同白前辈说一说有一柄剑一直在等她。”

　　言罢，林洛雨毫不留恋的转身而去。

　　藏剑停下脚步，因为一股熟悉的剑意涌起，他回身望去。

　　青冥剑意涌动，青色光芒再一次照耀藏剑峰。

　　目光之中，林洛雨没有回头看闪烁青色光芒的青冥。

　　藏剑此刻才有些懂，为何是林洛雨可以触碰到青冥。

　　剑心能够映照人心。

　　——————

　　株机峰。

　　楚星尘轻轻抿了口茶，随意的摆弄面前的棋子跟谢灵玉下着五子棋。

　　清禾依在谢灵玉身侧跃跃欲试，围棋太难，十个清禾捏在一起都不是谢灵玉的对手。

　　但五子棋就不一样了，哪怕是清禾也能和谢灵玉杀个痛快。

　　陈白青待在师父身侧，翻着天衍宗的珍贵典籍。

　　这些典籍有很大一部分其实连很多天衍宗的弟子都不能翻阅，但白玄灵自行取了不少，甚至天衍宗掌门也推荐了一些典籍。

　　这些时日里，陈白青的知识面又扩大了许多。

　　知道了许多以前从未听闻过的奇闻轶事，和传说中生物的详细记载。

　　也解答了以前许多好奇的不解之谜。

　　陈白青看的自是满意极了。

　　不过崔浩的好日子倒是到头了。

　　周平已经交给了张妙玉。

　　崔浩喜提白玄灵亲自操练，不过据崔浩所说，那根本不是操练，而是赤裸裸的报复！

　　是对自己贩卖十全大补丸的报复！

　　李应灵此刻在练功房里潜心修炼，毕竟此等的灵力浓郁度，对于拥有【修仙天才】词条的李应灵来说诱惑力太足了。

　　再加上株机峰的练功房还有灵力凝聚效果。

　　楚星尘隔一会就能感受到李应灵的修为反馈。

　　单论金丹起来说……这修为进展属实的恐怖至极了。

　　厉行天在倒腾最近的收获，天衍宗那边是有宗门开的杂货堂，收售都有。

　　拿着白玄灵的令牌可以在那边享受最高待遇。

　　李应灵在东胜神洲等地的收获也都交给了厉行天。

　　就那些收获也着实给厉行天开眼了，东胜神洲有那么多好东西嘛？

　　虽然真论价值，李应灵自是不抵厉行天的收获。

　　但厉行天是开了透视在中州倒腾。

　　李应灵只是去东胜神洲逛逛就有这种级别的收获。

　　而且厉行天听张妙玉所说，李应灵还是组了一个大队伍，而且相当一部分的收获都和大家分了。

　　就这情况下，李应灵的收获也能够让厉行天目瞪口呆。

　　厉行天此刻也理解了李应灵为何叫自己跟她混了。

　　也明白了师父那一句话——别跟你大师姐比，她运气有点好。

　　不过倒腾收获这事楚星尘原先是想交给崔浩去办。

　　毕竟这小子最擅长的事情就是把一块钱赚出三块钱。

　　不过奈何被白玄灵抓去报复，那也就算了。

　　厉行天亏得钱就当崔浩卖丹药退的款吧。

　　楚星尘面色认真的随手落子。

　　还没等谢灵玉有什么表态，清禾率先欢呼出声：

　　“黑心小子大笨蛋！出错了吧！”

　　楚星尘面色稍显讶异，随后看了会棋盘之后，面露懊悔之色。

　　谢灵玉至此也没法放水，默默的下了一手，结束了这一盘棋。

　　“又输了……”楚星尘面露稍许无奈。

　　清禾瞧了半天，楚星尘和谢灵玉下了好几盘，都输了个痛快！

　　没想到这黑心小子心挺黑，居然还是个臭棋篓子。

　　清禾面露自信的推了推谢灵玉道：

　　“让清禾跟他下！”

　　谢灵玉看了眼一脸纯真的清禾，不语的起身给清禾让了位置。

　　清禾落座，迅速的收拾棋盘上的棋子，兴致勃勃的开始准备打杀一方楚星尘。

　　以后让他不敢再叫自己笨清禾，以后自己也可以正大光明的喊他笨小子了！

　　楚星尘随意落子，随后目光看向了院门方向。

　　只见林洛雨从院外走了进来。

　　楚星尘随口询问道：“藏剑峰修行完了？听说那边可以白得一把灵剑，以你资质应当不难。”

　　林洛雨仍在筑基期，系统的灵宝奖励是在金丹期。

　　虽然藏剑峰的剑比不上系统给的，但是能白得一把还能吃亏咯？

　　林洛雨走了进来，提起茶壶给楚星尘倒了杯茶，开口解释道：

　　“那边的剑我不太想要，所以没拿。”

　　楚星尘闻言反应平静，只是轻轻点了点头表示知道了。

　　也就得亏崔浩不在这，要不然崔浩估计得露出一副败家子的神色了。

　　要是崔浩在藏剑峰看见了青冥，别说青冥让摸，就算不让摸，崔浩估计也得连这山峰尖带着青冥一块带回家。

　　就算用不了，放在宗门当石中剑的假山辟邪也是好的。

　　楚星尘快速落子，设下简易埋伏让清禾入套。

　　“你有想法为师支持你，既然修行完了，我们就要开始准备办一件宗门大事了。”

　　楚星尘落下一子，随后站起身没看一脸震惊神色又懊悔至极的清禾，他起身道：

　　“白青，去通知其他人，准备出发。”

　　陈白青合上典籍轻笑回应道：

　　“好的，师父。”


----------------------------------------

