# 第303章 胜负已分

随着楚星尘的姿态越来越随意，年轻男子的神色就愈发难受。

　　但落子速度却几乎一样，面对简单易杀的大龙，年轻男子没有做出任何拖延的举动来恶心楚星尘。

　　很明显。

　　有些时候不是年轻男子想不想，而是他能不能。

　　如今情况很明显，年轻男子并不能做出恶意拖延的举动。

　　如果失败没有惩罚。

　　那么……就要轮到楚星尘来惩罚这位年轻男子。

　　此刻，明明是试炼者的年轻男子如坐针毡。

　　而试炼者的楚星尘却如沐春风。

　　年轻男子下的是棋，而楚星尘他下的却是心态。

　　年轻男子看着楚星尘就差拿脚指头往棋盘里丢棋，终于忍不住道：

　　“你根本不是在下棋！你一直在和这个女人聊天！”

　　楚星尘咧嘴一笑：“你瞎说什么，我是在敷衍她，我内心一直在认真下棋。”

　　年轻男子目光一瞪，双手紧握的盯着楚星尘，被这无耻发言也是气到了，但也只能愤恨的落下一字。

　　楚星尘缓缓摸出一枚棋子，缓缓落于棋盘之上。

　　其实楚星尘并不是在认真下棋，也并非在认真和谢灵玉闲聊。

　　毕竟挖坟对于坟墓的主人来说，怎么样也算个窃贼。

　　谁也没脾气好到希望自己的坟头都被人狠狠地挖穿，还想着以和为贵的。

　　如果拳头拿不到的东西，赢盘棋就能拿到？

　　这里不打架，难不成被挖到棺材前也能不打架？

　　而且明显是头关，这要一关一关来，那得折腾到什么时候。

　　所以在折腾这位年轻男子的时候，楚星尘一直在观测四周情况，万般早就化作一枚绣花针在四周探明情况。

　　毕竟人在被折腾的时候，才更容易忽略一些小细节。

　　四周空间的感觉有些像自己和玉阳道子联手打雾玄观掌门时候，玉阳道子使得一招——九宫。

　　空间有种被拉扯的感觉。

　　如果来的是元婴修为的楚星尘，那此刻他也毫无办法。

　　来的是普通化神也只能老老实实。

　　但很可惜，来的是化神修为，以及有了万般的楚星尘。

　　楚星尘面色开始认真，也不再随意落子：

　　“我一直有个问题不理解。”

　　年轻男子稍有警惕的看向楚星尘——他现在算是懂面前这个人的一点调性了，这个时候开始认真可不一定是什么好事。

　　楚星尘也不在意对面年轻男子有没有搭话，自顾自的开口道：

　　“我有时候也在想，我以后要是造坟墓的时候，一定要弄个什么质检，要是这人能直接干穿设计，我直接就把东西给他算了，免得还要掀了我的棺材板看看还有没有剩什么。”

　　年轻男子抬起头：“你想表达什么？”

　　“意思是……你觉得我能干穿这个坟头吗？”楚星尘微微抬手，万般凝聚成一枚黑子，径直点在天元之中，一股最为顶尖的威压迅速向四周扩散。

　　所有棋子都被这一股威压冲的粉碎，化作流光而散。

　　楚星尘目光直视年轻男子道：

　　“棋我肯定下不过你，但我肯定，你打不过我。”

　　年轻男子面色依旧平静：

　　“那你动手即可，在等什么？”

　　楚星尘松开手，任由万般在棋盘之中散发威压：

　　“当然是表达我这个人讲道理，等你落子，下吧。”

　　年轻男子看着那一枚化作黑色棋子的万般，自然明白手中的棋子绝无可能落在棋盘之上。

　　楚星尘面色依旧平静。

　　正常来说，坟头一旦被发现，为了不被泄露位置，正确的做法不是让人签保证书，而是让发现的人出不去才是。

　　所以此刻看上去平静无波的棋局，其实本身就暗藏杀机。

　　下棋是幌子。

　　楚星尘知道，对面的年轻男子必然也知道。

　　如果输棋有惩罚，那么年轻男子不该沉不住气，那么这盘棋的意义是什么？

　　等自己出手，还是等自己犯规？

　　所以对于楚星尘来说，无论何时，如果可以——先让对面犯规！

　　所以，面对此刻无法落子的局面……他会怎么做？

　　年轻男子缓缓起身，看着那一枚落在天元位置的万般，他轻笑一声道：

　　“她曾应我，解了棋局便能长相厮守。”

　　“可我观了不知多久，只能看见满盘皆输。”

　　“我赢不了棋，正如同我赢不了她，不过……护她，比棋重要。”

　　楚星尘闻言瞬间嗤笑出声，果断嘲讽道：

　　“我还以为你是个棋手，没想到是个舔狗，连拒绝你都看不懂，还在自以为深情，指不定对她来说，你滚，比护她更好。”

　　年轻男子面色瞬间阴沉，紧盯着楚星尘那嘲讽的目光。

　　“这都能忍？”楚星尘直接骑脸嘲讽道，“难怪人家瞧不上你。”

　　年轻男子手中的折扇化作长剑，毫不犹豫的起身向前斩向楚星尘。

　　万般转瞬而来，一枚绣花针，抵住了年轻男子斩来的长剑。

　　余波轰然而起，将周遭棋盘等物尽数毁灭一空。

　　楚星尘目光紧盯年轻男子。

　　紧接着，楚星尘明白这棋局的意义是什么了。

　　四周空间扯动，此刻楚星尘身后有数十面镜子。

　　每一面镜子之中的都是楚星尘在提子下棋，而且是楚星尘下的每一盘棋。

　　而每一面镜子都有一根似有似无的细线连接在楚星尘身上。

　　其中，一根最为明显而且泛着红光的细线连接的则是楚星尘最为认真的第一盘。

　　虽然……也没多认真便是。

　　输赢不重要，而是对于棋局付出的心神？

　　而三十多根细线汇聚，化作能量进入年轻男子身体之中。

　　而楚星尘也能细微的感知到自身的灵力被某种奇怪的方式被抽取了一点点。

　　不过……太过微小。

　　下棋会被抽能量？直接动手才是最优选？

　　楚星尘目光平静，下一刻，年轻男子的身后也同样出现了数面镜子，也伸出了不同的细线勾住了年轻男子。

　　见此一幕，楚星尘瞬间了然。

　　恐怕这是相互的，谁用心最多就要被勾取越多的能量。

　　而且看着年轻男子的细线和自己也差不多薄。

　　难怪年轻男子下棋也那么快，感情注意力也都没在棋上。

　　下一刻，年轻男子身后另一幅镜子在显，镜子之中的画面却是年轻男子愤怒神色拔剑劈来。

　　这一画面有一根巨大的粗线勾连着年轻男子。

　　楚星尘瞬间明了——这是真破防了。

　　而楚星尘的身后，也同样出现镜子，万般抵在楚星尘身前，不过却依旧是细线。

　　这一切恐怕是规则。

　　而且还是舔狗规则，谁用心最多，劣势最大。

　　虽然是双边规则，但这坟头埋着的修士修为却绝不低于大乘之境。

　　年轻男子作为关卡boss，唯一能利用的恐怕就是规则起效的时间。

　　不过这个规则只能对修为不能碾压的修士有用，如果一旦可以碾压，无论什么规则都将化为虚无。

　　正如同大乘修士的坟头，绝对抵不过渡劫修士的锄头。

　　一剑秒了有什么好说的。

　　“胜负已分，舔狗。”

　　楚星尘手持万般，目光冰冷。


----------------------------------------

