# 第305章 王

妖精领队背着身，不让自己狰狞的神色暴露，它伸手摸向那一棵参天大树。

　　华光流转，一根流光枝条从顶端滑落而下。

　　迅速向楚星尘和谢灵玉脚边延长而去。

　　流光枝条将两人包裹其中，随后光芒大涨。

　　面前光芒流转而动，瞬间模糊不清，不过眨眼之间，一切都已改变，眼前又变得清晰。

　　一条枝条大道展现在楚星尘面前，面前无疑是这一棵参天大树的主干道。

　　哪怕对于楚星尘来说，这条路也非常个宽，路边有建造着小小的屋子。

　　屋子外的路边也有各种妖精，目光好奇的打量而来。

　　不相同于三冬见到人会恐惧害怕，这里的妖精反而都投来好奇和打量的目光。

　　不过没有妖精敢亲声询问

　　此刻楚星尘和谢灵玉就有点像是珍稀动物的感觉。

　　面对打探的目光楚星尘目光微眯，他并不在意这些目光，他在意的是另一件事。

　　楚星尘很肯定，他并没有感知到有任何的空间波动。

　　那些花里胡哨的一套下来，如果不是手段锐利到楚星尘难以察觉。

　　那么，他实际上并没有挪动位置。

　　只是面前的景色变换了，一如同……白青的幻境手段。

　　楚星尘侧目看向谢灵玉，却发现她的表情也有一些不对，想来也是察觉了。

　　轻轻捏了捏握住谢灵玉的手，示意放心，一切有他。

　　谢灵玉的反应有点大，目光稍有震惊的看向楚星尘，轻轻抿了抿嘴，并不说话。

　　楚星尘轻轻点了点头——明白就行。

　　正当两人目光交流情报时，一位手持嫩绿枝丫的女妖精缓步走来，目光平静扫过两人开口道：

　　“请问，哪位是赴约的人？”

　　楚星尘回转，淡然开口道：“我便是。”

　　女妖精目光转而望向谢灵玉：“那另一位？”

　　楚星尘理直气壮道：“赴我约的人。”

　　女妖精不同领队的不忿，她面色极为平静的看向谢灵玉道：

　　“那这一位赴的便不是我王的约，请退出永恒树。”

　　楚星尘抬起牵住谢灵玉的手，示意给女妖精看，随后开口道：

　　“我和她是夫妻，正所谓夫妻一体，我赴约便是她赴约。”

　　女妖精眉头微皱道：“我王不喜欢三心二意的人……”

　　“真的不喜欢？”楚星尘断然开口打断。

　　就下围棋的年轻男子，嘴都被吊歪被一同葬入这坟头。

　　就凭着一手钓法。

　　难不成这位王还冰清玉洁，心思单纯？

　　楚星尘甚至还恶意推测过——这坟头里的其他空间，指不定其他空间里都是这王钓的翘嘴。

　　这王至少也是个海女级别的强大钓手。

　　楚星尘淡然开口道：“你该不会要跟我说，你王不喜欢三心二意的人，而它自己喜欢三心二意吧？”

　　“我不是第一个赴约的人，也有可能不是最后一个，到底行不行也该归你王决断，你要做的是带我去见它，而非在这里听你的逾越之举。”

　　女妖精眉目微皱，既然想找死，那它便也不拦着，它深吸一口气之后语气平静道：

　　“请随我来。”

　　楚星尘满意点头，牵起谢灵玉的手便跟向了女妖的脚步。

　　虽然前来迎接女妖精没有多说什么，但对话声音也没特意压低。

　　周遭的妖精也都听见了楚星尘的话。

　　一时间群情激愤。

　　纷纷怒目而视，原先能忍住的妖精也开始开口斥责。

　　“怎么会有如此观念之人？”

　　“端的不要…… 不要脸！”

　　“不知羞耻！不知羞耻！”

　　女妖精听着耳边极度愤怒，极度恶俗让人难以忍受的辱骂之声，心中不由冷笑。

　　它微微侧目回头看去——看那些人族羞耻又惶恐的神色！

　　面对这些恶毒的话，哪怕是脸皮再厚的妖精也无法忍受。

　　哪怕此刻的女妖精也觉得浑身不自在。

　　呵……说出那么无耻的话，自然就要遭受如此恐怖的待遇！

　　不过当女妖精真瞧见了楚星尘的表情之后，表情也愣了一下。

　　这个人族……表情不但自在，而且……还居然在笑？！

　　这莫非就是无耻的具象化？

　　女妖精心中顿生厌恶之情。

　　不过那无耻人族说的话也是极有道理。

　　这一切是该交由王来决定。

　　来决定这无耻的人该如何去死。

　　楚星尘目光打量而去，万般早已出手，几乎透明的细针向四周流转而去。

　　眼睛会被骗，但万般不会。

　　这一条路很长，不过楚星尘和谢灵玉只是简单踏了几步。

　　眼前的景色又开始截然不同。

　　仿佛穿梭一般，一如同穿过一幅又一幅不同的画。

　　不过数十步，女妖精就将楚星尘以及谢灵玉带到了树顶之上。

　　枝条做台阶，将一个看上去稍豪华一些的木屋拱起。

　　这里的豪华不过也只是相对其他妖精的木屋好罢了。

　　大小也从妖精小小的屋子变成了正常人住的房子，目光往里望去，还有围栏围住的院子。

　　可以瞧见里面几朵极为艳丽的花朵静静盛开。

　　女妖精在房门前停下脚步，语气极为憧憬和尊敬道：

　　“王，您的赴约人来了。”

　　楚星尘收回探测的万般重新归于袖中，目光看向屋内。

　　片刻后，才有极为动人的女声从屋内传出：“让他进来吧。”

　　女妖精听见这话闻言一愣，看了眼还在牵手的两人，又连忙改口道：

　　“情况有些复杂……这位赴约人还带了个妻子……他们说他们是一体的。”

　　女妖精紧张的话让场面微微寂静，也许是这消息对于这位王来说也太过炸裂。

　　相当一段的时间后，那女声才再次响起：

　　“那就……让他们一起进来吧。”

　　女妖精面露些许遗憾，本以为王在听见这话之后，会直接给这种不要脸的无耻之徒一个狠狠地教训。

　　没想到居然还能让这种人踏入王寝。

　　不过王下令，也只能遵从。

　　女妖精侧身让位，示意楚星尘等人可以进去。

　　楚星尘牵着谢灵玉的手，缓缓推开了小屋的木制房门。

　　房门推动，吱呀声音响起。

　　楚星尘目光凝视警惕向前看去。

　　只见窗前桌子上，一位面容卓绝，气质极为顶尖的女子目光看向窗外花园。

　　女子的气质并非柔弱和诱人，正相反，女子的气质是那种素雅纯净，意志极为坚定的感觉。

　　用楚星尘的话来说，便是有些女强人的气质。

　　女子回眸平静的目光看向了楚星尘。


----------------------------------------

