# 第310章 好人

“你说你们草木之精诞生，都是要靠天地之精？而你是通过月华诞生？”

　　“落月而生，不如叫洛月？”

　　“落和洛不一样，落字对你来说不太好，洛字就不一样，带水可以滋润你。”

　　“名字的意义是什么？那自然是别人喊你的时候不用喊喂。”

　　“你不喜欢这里？可外面危险，你又会被人抓，这里安全，又何必出去冒险？”

　　“洛月，我虽然不太明白，但却觉得你说的对，我送你自由，去做你想做的吧。”

　　洛月只觉得手中的长枪开始变得沉重起来，但耳边的话愈发清晰。

　　那是的第一个【主人】，一个不舍得自己的小姑娘。

　　它对人所有美好的期望，都源自于她。

　　洛月长枪挥舞，奋力一枪挑起，恐怖威压席卷而起。

　　却被一柄透明长剑抵挡。

　　洛月昂首看向楚星尘平静无波的神色，耳边又传来那个它极度讨厌的声音。

　　“你是叫洛月……对吧？草木之精能修成合体之境已然不易。”

　　“你的故事我也听说不少，为了想妖精不被捕捉，想让妖精有个独属于自己的故乡？”

　　“故事倒是挺动人，但你也该明白，动人不代表就可以实现，天下流离失所的人都数不胜数，哪里还有什么风水宝地可以让给妖精？”

　　“不过，我愿意给你这个机会，做个交易如何？”

　　“我玄清天宗有个想法，虽然不一定用得上你，但也想留个后手，事成之后，我自应你应许之地。”

　　“你自然可以不应，不过在你的带领之下，死了多少同族你不明白？”

　　“你觉得，又要死多少同族，才能换来你想要的？”

　　“如何保证？就凭此事一成，玄清天宗永垂不朽！”

　　“胜率不足三成，不过大劫之事历历在目，要无独断之心，又怎护得住你我家园？”

　　“既然应下，你这等修为仍还不够，且随我去先登大乘之境！”

　　呵……玄清天宗永垂不朽。

　　却该我妖精永无故土。

　　骗子！尽是骗子！

　　洛月一声暴喝，周身灵力溃散而动，但手中长枪速度却再快一截。

　　长枪化作通天光柱，枪剑透天寒彻之气传出。

　　剑意四涌而起，化作无数透彻的流水长剑，如同天降之水一般，无穷无尽的向洛月冲去。

　　“你本体生根于此，遮蔽此处天机和灵力，此处机密事关我玄清天宗最后退路。”

　　“等多久？那谁又知道，等我令即可。”

　　“要事成，自然有人来，要事不成，那也会来人，要是没人来，那便代表我玄清天宗再也不复存在。”

　　“值不值得……那你愿意放弃肉身于此，只是为妖精图一故土，又是否值得？”

　　“呵……要做自然便是值得的，玄清天宗有做这一切的理由。”

　　“天下第一仙宗，自然有天下第一仙宗的使命。”

　　“愿你我还能再见……”

　　洛月无视袭来的剑意，任凭潮水一般的长剑划破盔甲，穿透肌肤，只为了将手中的长枪再往前抵去。

　　再见！自然还要再见！

　　问我故土！问我族人！

　　洛月要用手中长枪去问。

　　“你败了。”

　　等洛月耳边响起声音时，它才恍然发现自己已经被砸落地面，浑身一点力气动弹不得。

　　长枪仍在被它握在手中，但却再也无法提起。

　　洛月感受着维持自身灵力的飘散，缓缓闭上了眼。

　　呵……

　　终究是……一事无成。

　　楚星尘看着灵气肆意而去的洛月，将万般收回，目光看向周遭的幻影。

　　一个人族少女，提枪而起的洛月，许下故土的玄天清宗。

　　这些并非是洛月耳边的幻听，而是幻境的一切。

　　只是相比楚星尘的稳坐钓鱼台，洛月已无任何分神的空间。

　　下一刻，幻境尽数崩碎。

　　枝丫上，妖精小屋散去，花草树木散去，各色各样，幻境之中每一个露过脸的妖精纷纷消散而去。

　　嫩叶散去，光滑的树皮变得干枯。

　　只剩那一棵参天大树，挂着稀疏的枯黄叶子。

　　这里一开始便是梦境，独属于洛月的梦境。

　　是它梦想之中的故土，故土之中是那些梦想之中的人。

　　一切都已尘埃落地。

　　楚星尘侧身看向谢灵玉，发现她依旧平安无事之后轻轻点了点头。

　　谢灵玉飞身而至，目光看向了正在消散的洛月。

　　她想了想，还是开口道：

　　“当年的事情我们知道的并不多，虽然你同我算是敌人，但我会替你问问玄清天宗与你的约定。”

　　洛月嗤笑出声，语气平静的询问道：

　　“问了又能怎样？他们不履行约定又能怎么样。”

　　“终究不过成王败寇，弱者本身就无质问的条件……”

　　楚星尘开口打断道：

　　“你当真这么想？”

　　洛月本能想应，却又无法开口。

　　谁都知道草木之精生来气性平和，不喜争斗。

　　可却也没放过不喜争斗的草木之精。

　　单方面的和平不是和平。

　　洛月声音低落的询问：“又能如何？”

　　世间无故土，随风流转去。

　　千年对于妖精来说，也太久太久。

　　似有微风吹过，大树黄叶逐渐飘落而下。

　　有底牌的一直是玄清天宗，而非是它。

　　从一开始，它就没有任何挣扎的余地。

　　它也没有任何可以谈条件的本金，它近乎将所有都留在了躯体之上。

　　从出生开始，它就被人予夺予取。

　　洛月没有谈条件的本金，所以能做的只有再争最后一次。

　　不过如同最初，它依然没争过。

　　洛月赌的是玄清天宗会赴约，期望来自最初相遇的【主人】。

　　她很好很好，好到洛月总会迟疑……

　　人是不是还有好人。

　　它赌输了，玄清天宗没有赴约。

　　而人也再没一个好人。

　　既然如此，就都毁了吧。

　　洛月睁开眼，洁白的光芒从它眼中微微绽放。

　　只不过下一刻，它停下了动作。

　　谢灵玉将一块洁白的玉石摁在了洛月胸膛之前。

　　“又能如何？”谢灵玉开口回答道，“那要等做了之后再问！”

　　呵……

　　洛月轻笑出声。

　　它又赌输了。

　　也许还有好人。

　　如果它没被骗的话。


----------------------------------------

