# 第311章 好胆小的花精

万花城。

　　一切都平静无波，仿佛一点危险没有。

　　三冬神色紧张的看着万花岭，深怕下一刻整个万花岭都冲上了天际。

　　自己从有家的花精变成了流浪的花精。

　　到时候能跟李应灵一起生活吗？

　　可是它怕人……

　　脑海不断闪过无数念头。

　　不过下一刻，一道光芒从万花岭飞掠而来。

　　李应灵微微松了口气，终归一切平安，不过看着风平浪静，应该没有意外之喜，大概率就是一片废墟空白。

　　至于时间为什么拉这么长，其实也好推断。

　　就不许自家师父和谢师叔在花岭多逛逛吗？

　　毕竟风景还是挺好看的。

　　罢了，没有就没有，这也不是李应灵来的第一个地方，她也扑空了三四次了。

　　这一次扑空也算意料之中。

　　就是带师父看看这风景怡人的地方即可。

　　光芒眨眼而至，楚星尘带着谢灵玉落缓缓落地。

　　不过李应灵很快就将目光锁定到了一个妖精身上。

　　这妖精穿着白色战裙，面色稍有苍白，不过个子小的更加厉害，甚至比三冬还小。

　　三冬的目光也看向了洛月，面色很是好奇，它在万花岭这么许久，从没见过别的妖精，要不然也不至于孤独至此。

　　其实那个什么很危险的仪轨，其实是同伴召唤器？！

　　陈白青快步走来，牵住了楚星尘的袖口，担忧的询问道：

　　“师父没事吧？”

　　楚星尘毫不犹豫的捏向陈白青的脸庞，语气稍显责问道：

　　“你又小看师父了？”

　　陈白青毫不在意两只手将自己的脸庞捏来捏去，只是笑着摇了摇头——师父没事就好。

　　李应灵好奇询问道：“这妖精是在哪里捡的？”

　　楚星尘闻言侧目看了眼洛月，此刻这位尘封已久的妖精已经和三冬对上了眼。

　　虽然对洛月的故事表示遗憾，但既然动了手那便是敌人，毕竟每个人都有各自的理由，动手就要付出代价。

　　尤其是如果要花钱救的话……

　　不过谢灵玉倒是出手相救。

　　楚星尘原先以为是谢灵玉心软，毕竟应了洛月去问问玄清天宗其实就算做的不错了。

　　但是趁洛月整理最后所剩不多灵气，不能分身的时候，谢灵玉倒是开口解释了。

　　在楚星尘动手的时候，谢灵玉倒也没在摸鱼看人打架，而是在观察情况。

　　因为……有点总觉得在那本书上见过类似的玩意，而且非常出名。

　　再根据幻境之中情况推断，她确定了玄清天宗用的是什么手段，极有可能便是——太清天灵九锁盘曲大阵。

　　这大阵被放在天衍宗阵法大全的第一页。

　　倒不是天衍宗有多尊敬玄清天宗，而是纯粹想嘲笑一下这大阵。

　　这是玄清天宗独创大阵，十分出名。

　　出名并非是以杀伤性和实用性，而是条件，代价之高实在是令人想发笑。

　　属于是狗大户用了都心疼的程度。

　　而且阵眼还需要有灵镇守，操控大阵，说的好听，实际上和活祭没什么区别。

　　这都什么年代的修仙了，活祭这玩意和邪修有什么区别。

　　于是这个大阵除却在第一页之外，还用大字标写了阵法出处——玄清天宗。

　　对于大阵简介只写了寥寥几行，但批评之词，实打实的写了个千字左右。

　　将这个大阵直接贬斥为邪修大阵，变相阴阳怪气的玄清天宗。

　　听说如今的玄清天宗都把这大阵自己给删了，不入典籍之中。

　　没想到……几千年前的玄清天宗玩的是真的。

　　而且仿佛还是特意为这种情况打造的。

　　谢灵玉推断，是不是当年玄清天宗死的太快了，有一段时间是不是断档了不少消息。

　　自然，这大阵是玄清天宗开创，天衍宗对这大阵只能了解作用，并不能完整复刻。

　　但谢灵玉清晰记得，这玩意好像是可以自爆的。

　　【这阵法耗资巨大，效用难明，多以屏蔽灵力，做隐匿效果，但可自爆，威力甚大，恐做埋伏之用，用心险恶，可窥一二。】

　　谢灵玉仍然记得第一次看见这大阵的时候，也对所谓的玄清天宗生出了浓浓的不屑之情。

　　拿自家弟子的性命去设伏自爆，这和邪修有什么区别。

　　自然，谢灵玉只是推测，也不能完全肯定这就是太清天灵九锁盘曲大阵。

　　不过万事小心总是对的。

　　谢灵玉也并非白救。

　　她会帮洛月询问玄清天宗，事情走向她不能负责太多，但会尽量为洛月争取。

　　但此处所有便归楚星尘所有。

　　这是一次交易，而非无偿的救援。

　　洛月有些迟疑，但还是同意了。

　　不过以楚星尘对于谢灵玉的了解，她可能也想帮一下这位洛月。

　　毕竟谢灵玉有时候就是有些过分心软。

　　有时候太惨，谢灵玉是会在能力之内，捞你一手的。

　　所以当面对李应灵的询问——洛月是在哪里捡的时候。

　　楚星尘笑着回答道：“你谢师叔看着小妖精可怜，不忍心捡回来养养。”

　　三冬闻言恍然的点了点头，伸出手小心翼翼的拍了拍看起来比自己还弱鸡小妖精道：

　　“他们人还是很好的……应该不会吃了咱们，你别怕。”

　　这小妖精肯定比自己胆小，三冬还敢趁晚上的时候闲逛万花岭，这小妖精又小又弱，很明显是窝在一个地方倒也不敢动。

　　所以三冬才没遇见哒！

　　洛月看了眼有些傻里傻气的三冬，心中情绪万千。

　　好消息便是千年第一次出来就能看见同族，颇有一种治愈之感。

　　坏消息，同族看上去有些蠢的要命……

　　该不会是被圈养的吧？

　　“嗯……”洛月轻轻颔首，算是应下。

　　三冬看着洛月只觉得亲切，这可是货真价实的同族，它欣喜的牵住洛月的手掌道：

　　“诶嘿，万花岭我熟，以后三冬关照你。”

　　洛月目光看了自己小小的手，再感受体内薄弱的灵气。

　　目前战斗力基本上算无了，都不一定打得过面前蠢萌的同族。

　　要硬说关照……也没法反驳。

　　谢灵玉目光看向楚星尘道：“洛月的事情交给我便是，此处地方你先做准备，我带洛月先回天衍宗。”

　　三冬闻言目光看向谢灵玉等人——这是刚见同伴就要分别了？

　　“很急吗？走这么快？”李应灵稍显疑惑开口，随后目光看向了自己师父——你惹谢师叔生气了？

　　一个花精罢了，能有什么大事还要那么着急赶回天衍宗。

　　不过……师父能做什么可以惹谢师叔生气？

　　“等了那么久，也不急于一时。”

　　洛月淡然开口。

　　这两人在自己面前牵了一路，还说是道侣，如今怎么又要起了面皮。

　　洛月目光转而看向三冬。

　　它也想先和同族聊聊。

　　——————

　　ps：新的一个月啦！双更要个礼物，最近状态不是很好，有些一言难尽，希望多多包涵，会尽快调整好的。


----------------------------------------

