# 第312章 不急，挖了再说！

中州。

　　夜幕，月光之下。

　　“此处地势陡峭，杂草丛生，灵气比起他处枯竭的多。”

　　厉行天伸手指向了不远处的地方，继续介绍道：

　　“看那边地方，对应天斗之术，如果没有意外，此处当有秘境。”

　　林洛雨点了点头，不过神色稍有迟疑。

　　虽然天衍宗掌门说的有些含糊其词，笼统的说是有机缘。

　　严格来说……秘境算机缘也不算错。

　　只不过这种靠天象，地势来找秘境……

　　林洛雨不知为何，就是觉得奇奇怪怪，感觉不是来找机缘，而是……

　　“所以我们也要汲取教训，如果要埋……要弄秘境，无需注意天象风水，找个稀疏平常，渺无人烟的地方径直埋了即可，花样越多，破绽也会越多，越容易被人发觉。”

　　厉行天倾囊相授道：“不被人发觉的秘境才是好秘境。”

　　林洛雨闻言侧目看向了这位二师兄，她现在有些恍然。

　　这不就是在……撬人坟头吗？

　　虽然这些时日跟二师兄收获很好，而且二师兄很多经验也都倾囊相授。

　　如何隐藏踪迹，如何小心行事，如何提防不必要的事情。

　　这些林洛雨自是觉得挺受用的。

　　但仔细一回想。

　　这些时日棺材板见得的确有点多了。

　　这一趟路途可以总结为——从元婴挖到化神。

　　路途上遇见合体亦或者合体以上的秘境，都被标记做点。

　　二师兄说危险程度过高，暂时没必要开发，等以后修为高了再来——属于秋后问斩的秘境。

　　这一趟，也的确收获了很多关于秘境的知识。

　　不过想来又想去，这会不会有点不道德，说是秘境但是和挖坟的感觉差不多。

　　林洛雨开口询问道：

　　“这秘境……我们也要探吗？”

　　厉行天认真开口回答：“自然要探，每个秘境都有可能是师父要找的所谓机缘。”

　　说着，他侧目看向了四师妹。

　　这是他头一遭带领自家师妹出来办事。

　　之前办事不是师父领队，便是大师姐强势领队。

　　林洛雨全然不同，能完整理解自己的意图时，只会替自己查缺补漏，而不是跟大师姐一样——你起开！让我来！

　　这次配合厉行天很是满意。

　　林洛雨不是笨人，而且很听话，也不会自作主张的做一些傻事。

　　而且对于自己提过的知识要点，也记得很是清楚，将来林洛雨独自探索秘境的时候，想来也是一把好手。

　　林洛雨得到回答，抿了抿嘴，虽然秘境来钱和法宝的确是快……

　　她委婉提醒开口道：“二师兄，我觉得天衍宗掌门所说的机缘，应当不会只是一些化神合体之类的秘境……会不会……”

　　厉行天点了点头，表示赞同道：

　　“自然，那想来也该大乘往上，要不然怎能称得上机缘。”

　　林洛雨哑然的张开嘴，却又不知道说点啥。

　　厉行天察觉身侧四师妹欲言又止的神色，秉着关心还是开口询问道：

　　“四师妹是哪里觉得不对？”

　　“我觉得……天衍宗长老所说机缘……未必都是秘境。”林洛雨继续委婉。

　　厉行天闻言微微思索了片刻，或许……也不无道理。

　　迟疑了些许，厉行天下定了决心开口道：

　　“你所说不无道理，那我们把这个秘境搜刮干净之后，再从其他方向入手。”

　　林洛雨心中微微叹了口气，这也算好消息吧——只用再挖一个倒霉蛋就结束了。

　　“好……师兄我们从哪里动手合适？”

　　厉行天目光一望，迅速确定了地点。

　　此处所埋之人修为绝对不超过化神，设计多少有些简谱，这种秘境挖起来也算方便。

　　不过下一刻，厉行天却从怀中取出一张符箓。

　　林洛雨目光稍有欣喜的望来——应该是师父找到所谓机缘了吧？应该不用再挖秘境了吧？

　　厉行天将符箓信息接收完，目光看向了林洛雨：

　　“师父那边似乎已经找到了机缘，叫我们无事的话可以动身去万花岭。”

　　林洛雨连忙开口道：“那我们即刻动身？”

　　“不急。”厉行天将目光又看向前方，淡然开口：“师父说情况不急，我们先处理了这个秘境再说。”

　　林洛雨闻言重重抿了抿嘴。

　　————————

　　万花岭。

　　三冬乐呵呵的带着李应灵和崔浩等人瞎逛。

　　果然运气一旦好起来，那好运就会接踵而至。

　　第一个好消息——万花岭没炸上天，三冬依然可以住在万花岭。

　　第二个好消息——三冬可以和李应灵这个好朋友一起做邻居了。

　　他们准备在这里建房子，以后可以串门李应灵了。

　　而且三冬发现，其实人还是好人多。

　　至少这一次和李应灵一起的都是好人。

　　其中一个叫崔浩的人更是不错，经常送给自己月之精华和木灵结晶。

　　只是说的话有时候让人半懂不懂。

　　不过崔浩讲笑话的时候还是很有趣的。

　　其余人也都是很不错的人， 十分关照自己，有这样的邻居，三冬也很开心。

　　第三个好消息便是它三冬多了个小跟班——洛月！

　　三冬难得遇见同类，自然要好好相处，虽然洛月喜欢问东问西，尽问一下三冬不知道的问题。

　　不过这些都没关系。

　　三冬还是会好好照顾洛月的。

　　李应灵仔细规划宗门设计，师父那边表示此处可以建立分宗，灵气含量已经和洛月验证过了。

　　未来宗门或许会扩建，但最初在万花岭建的分宗不会太大。

　　所以选个风景宜人的好地方作为开头是最好的。

　　这次宗门设计师父也是放权了，允许建自己所喜欢的建筑风格。

　　不过……自己喜欢？

　　这事倒有些犯难。

　　李应灵询问一旁的三冬道：“三冬喜欢什么样的屋子？”

　　三冬目光一亮，欣喜的回答：“没有屋顶的！三冬喜欢看月亮。”

　　“那……下雨怎么办？”

　　“当然是张开嘴喝啊，三冬喜欢雨水。”

　　“……那大太阳你也喜欢？”

　　三冬用力的点了点头道：“对啊，暖暖的。”

　　李应灵有些无言，于是侧目看了眼带着纸和笔，在一旁涂涂画画许久的崔浩，疑惑开口询问：

　　“你在倒腾什么呢？”

　　崔浩闻言轻轻一笑，几位潇洒的将手中稿纸抛洒而起，随后用灵力定在空中。

　　很快，那些稿纸连接一块。

　　极为精细的画面之中，一座富丽堂皇，奢华又有内涵，却又不破坏万花岭美观的建筑落座其中。

　　这风格……好像有点像天衍宗，不过却又有些新意。

　　李应灵神色诧异的看向崔浩——没想到这位闯祸师弟还有这一手？！

　　三冬目光望去，随后神色更亮：

　　“这个好看！三冬喜欢这样的屋子！”

　　崔浩闻言不语，只是微微昂首，随后脸上的笑容肆意了起来。

　　真正的审美，能折服所有人！


----------------------------------------

