# 第314章 宁芊芊饲养日常……？

玄武国，渝州城。

　　宁芊芊今日仍在进行每日任务。

　　培养灵植，浇花，喂鱼，打扫。

　　只有一件任务改变了，那就是从看蛋……变成了喂食。

　　另外宁芊芊本以为那么大的一个蛋，会崩出个什么好看又可以撸的动物。

　　毕竟太凶的她也害怕。

　　虽然猫和狗之类是胎生，但这是仙家的蛋，孵出什么东西那就都说不准。

　　万一仙家的狗与众不同呢？

　　主要宁芊芊对于这种耳熟能详的动物有点饲养经验。

　　家狗吃剩饭，那仙狗吃好饭不也就差不多了。

　　哪怕浮出个什么仙鹤那也应该不难照顾。

　　如果孵出什么鸡鸭鹅之类的，那更好了，宁芊芊是有经验的，还算是好养

　　不过万万没想到，浮出的却是……一条有些目光凌厉，杀气腾腾的青蛇。

　　宁芊芊打死也没想到，这蛋居然能孵出一条蛇！

　　对于蛇，宁芊芊拥有对它的最大的恐惧，无他——被咬过。

　　当年宁芊芊差点以为自己幼小的生命要交代在蛇口之中时，可是中气十足的哭了快一个时辰。

　　哭饿了才一边抽泣，一边踉跄的走回家。

　　收拾好心情，绝望的吃完了晚饭，在难过之中睡了一觉……

　　过了好几天，依旧活蹦乱跳的宁芊芊才对父亲说了被蛇咬了的事情。

　　后来才知道，咬自己的蛇叫菜花蛇，没毒，死不了。

　　虽然没死，但死亡的恐惧仍然让宁芊芊记忆尤深，所以对于蛇这一类生物也开始敬而远之。

　　一开始那一声——嗷！

　　宁芊芊还以为破壳了什么好东西，她脑海甚至还幻想过是——麒麟这种顶尖神兽。

　　不过当她回头，看见那冰冷的蛇眸，吐着猩红的蛇信子的青色大蛇的时候，魂差点吓飞了。

　　周身带着的护体法宝本能的就触发了起来。

　　尖叫声穿透整个宗门。

　　那一条蛇可足足宁芊芊手臂粗细！当初咬自己的蛇，可远没这么大！

　　宁芊芊至今也仍然可以记得起当时那一条蛇说的第一句话。

　　“别叫了，又没打算吃了你。”

　　声音奶声奶气，听不出是男是女。

　　宁芊芊还没从刚破蛋的蛇就能口出人言的震惊之中回过神来，那蛇就开口说了第二句话。

　　“饿了，好久没吃东西了，弄点好吃的吧。”

　　宁芊芊傻愣愣本能回话：“你吃啥。”

　　青蛇也愣了一下，随后语气奇怪道：“我吃菜叶子？”

　　“好……你等等我。”

　　宁芊芊有些迷糊的咕噜爬起身来，先看到的是急匆匆赶来的父亲——宁坤。

　　不过还没等宁坤询问出声什么情况。

　　那青蛇难以置信的声音就响起：

　　“就你这智商，他们也敢让你看门？谁家好人给蛇吃菜？”

　　宁坤窜近一看，一向有些木讷的他，不知为何居然可以从一条青蛇冰冷的目光看出一丝难以置信。

　　他又看见了那一条青蛇身后破碎的蛋壳，也明白了具体是什么情况。

　　宁坤原想先安抚一下宁芊芊，伸手拍向宁芊芊后背的时候，背没拍到，却先拍到了一层又一层的防护结界。

　　青蛇用难以置信的目光瞧见这一幕之后，就变成了——全完了的神色。

　　这两人智商水准甚至不如刚刚胎教毕业的自己。

　　青蛇在蛋里时，以为听见把自己水煮是个玩笑话，如今看来……恐怕并非玩笑，而是实打实的实话了。

　　毕竟窥小厮而明其主。

　　能把自己老家给这种顶多胎教肄业的两人来看，多少聪明不到哪里去。

　　青蛇脑海闪过很多——流浪……算不算一种选择。

　　“抱歉……那你想吃什么肉？”

　　宁芊芊操控护体法器将自己父亲也包裹了进去。

　　青蛇全无一点世界我终于来了的向往感，它只觉得蛇生一片灰暗。

　　它语气随意道：“不吃老鼠……其他随意……有灵石的话就拿几块给我磨牙……”

　　宁芊芊得到指令，连忙带着自家父亲退出门去。

　　宁坤神色稍有震惊的开口道：

　　“不愧是仙家的蛇……出了蛋就能说人话。”

　　宁芊芊连忙松了口气，连忙开口道：“掌门出门前给了符箓，我先通知一下……”

　　养蛇她可没什么经验，而且这蛇还是出声就能口吐人言的。

　　只是话未说完，便被房屋内的青蛇开口打断道：

　　“不用联系他们！我知道怎么养自己，你们听我的就行。”

　　宁芊芊一愣，没想到这蛇对声音竟然如此灵敏。

　　不过听蛇还是听掌门的，还用选吗？

　　自然是要听掌门的！

　　青蛇仿佛看透宁芊芊的所想，用尾巴打开房门探出蛇头道：

　　“他们是蛇还是我是蛇？他们估计忙着呢，你这点小事万一打扰到他们大业了呢？”

　　“我还没想死，也不会把自己养死。”

　　这年头还是自力更生的强，万一那群人真拿菜叶子喂自己，或者硬喂自己吃什么乱七八糟的东西，那这短暂的蛇生不就全完了。

　　更何况，是蛋的时候就打算水煮了，现在破壳了，万一拿自己做蛇羹怎么办？

　　宁芊芊闻言面露些许迟疑之色，掌门出门之前给了符箓，说是紧急情况可以联系他。

　　这蛋说紧急也算紧急，说不紧急其实也就那样。

　　至少掌门的水煮论她也是确切听过。

　　而且这蛇听上去好像会养自己。

　　青蛇暗叹口气，继续开口道：

　　“全当你我结一个善缘，等掌门回来，都算我头上。”

　　宁芊芊稍稍迟疑之后，还是应了下来。

　　这蛇破壳就会开口说话，仙家的蛇……应当是厉害的紧。

　　不过别的不说，这蛇其实也算好养。

　　吃肉吃的不多，大部分都是在啃着灵石。

　　平常也不出来闲逛，就老老实实呆在房间里面……睡大觉？

　　需要的也只是定时定点的投喂。

　　宁芊芊很长一段时间见这条蛇都是全身护身法宝全开才敢喂饭，但时间久了，跟这条青蛇聊的多了之后，熟络之后倒也好了起来。

　　只是偶尔见得时候，还会心跳加快。

　　但姑且也算交上好友了。

　　只是不知道为什么，宁芊芊总觉得这条青蛇说话的语气……有点像在哄小孩子一般。

　　今日处理完一切的宁芊芊精心烹饪了一盘肉之后，就起身向青蛇的屋子走去。

　　掌门出发去中州已经去了许久了。

　　只是隔一段时间会寄信和东西回来，灵石，财物以及某些奇奇怪怪的东西。

　　宁芊芊也就依靠这些寄来的东西来确定——这家宗门还没散，自家掌门还在活蹦乱跳。

　　她走到房间门口，轻轻敲门。

　　“进来吧。”青蛇回答。

　　宁芊芊得到回答之后便推开了房门，目光自然看向了蜷缩在灵石堆里，看上去有些慵懒的青蛇。

　　这一条蛇也喂养了不少时日，虽然吃的不多，但也不该一点没大。

　　莫非……这蛇长不大？

　　青蛇抬起头，语气稍有慵懒道：

　　“你的眼神很冒昧，你在想什么呢？”

　　宁芊芊不语，只是脸上露出柔和的笑意。

　　这招对于青蛇十分好用，反正宁芊芊每次这么笑的时候，青蛇就不会再多问什么，也不会再指示自己做什么。

　　这一次也很有效，青蛇抬起的头又低了下去。

　　青蛇默默叹了口气——这胎教肄业的人，又露出了傻笑。


----------------------------------------

