# 第316 章 留在此处

渝州城。

　　许久没见的深潭边。

　　楚星尘面带笑容的夸奖神色有些紧张的宁芊芊道：

　　“抱歉，中州这一趟去的有些迟了，宗门内外我也都看了，这段时间辛苦你了。”

　　宁芊芊连忙摇头道：“只是本职而已，当不得掌门夸赞。”

　　楚星尘笑着摇头道：“能不出纰漏的完成自己的任务其实已经很厉害了。”

　　宁芊芊闻言想说些什么，但目光看向了水池一旁的石桌椅，又默默闭上了嘴。

　　水潭边，陈白青面前放着蜜饯和书籍而桌子上的另一边。

　　青蛇正瞪大眼睛看着面前书籍中的每一个字，仿佛要将这些字都死死刻入脑海之中。

　　邪门！太邪门了！

　　为什么长的这么可爱，下手如此之狠？！

　　这个女孩是噩梦的降临，恐惧的化身！

　　一个字忘记，这位女孩就会用难以理解的手段，操控自己的肉身，尽可能的摆成那个字。

　　那一句犹如魔音贯耳的解释——脑子记不住的话，那就用身子记住吧。

　　如果忘记了一个词的含义，那么突如其来的幻境就会言传身教一般的让青蛇将这个词的含义牢牢铭记。

　　自然，这幻境并非是什么温馨老师的贴心复习。

　　至少青蛇对于风水火雷这些词也都记忆深刻。

　　也明白什么叫做张不开嘴，喘不过气，热的要死，麻的要命。

　　原先以为那种毛骨悚然的感觉来自楚星尘，毕竟这人修为一眼见不到头的高深。

　　结果万万没想，居然真的来自外表乖巧的陈白青。

　　这是在教蛇识字吗？

　　确定不是在教蛇认识刑罚大全吗？

　　至于反抗的念头……当青蛇看见陈白青脸上的柔和笑意的时候就全部打消了。

　　这人……恐怕对于不是人之外的东西，没什么同情感之类的东西吧？

　　事已至此，反抗无用之下。

　　最舒服的方式便是发奋图强的读书！使劲读！往死里读！

　　要是不往死里读，那就要体验死里悟的极致爽感。

　　“等会就要考你刚刚教你的内容。”陈白青抬起头看向青蛇道，“如果不会也没关系，我会再仔细教你一遍。”

　　青蛇不语，只是摇着尾巴努力的读书。

　　虽然它也不知道，自己一条蛇读书到底有什么用。

　　宁芊芊看着曾经有些傲骨的青蛇，如今恨不得将头埋进书中的表现，也是只能沉默以对。

　　楚星尘目光顺着看去，语气平静开口道：

　　“倒也不用如此着急。”

　　青蛇目光欢喜又震惊的看向楚星尘。

　　楚星尘开口道：“等到了中州再好好教也不迟。”

　　陈白青闻言乖巧的点了点头道：“好的，师父。”

　　青蛇目光瞬间又悲又喜了起来。

　　好消息，可以放假一段时间。

　　坏消息，这恐怖的工作依然还得继续。

　　楚星尘目光收回，悠然的看向水潭之中的还在嬉戏的灵鱼。

　　这次回来没想到还有意外之喜。

　　毕竟来这方世界已经许久了，有成仙资质的人极少极少，能明眼看见正儿八经的修仙天才不是入了大宗门。

　　就是成名已久的大修士。

　　楚星尘淘来淘去，被系统所承认的也就四位。

　　这一回系统难得大方，送了个系统承认的名额。

　　这条青蛇的定位也比较清晰——有待培养的护山神兽。

　　反正这蛇认的是主，拜的又不是师。

　　花点心思培养是应该的，但却算不到弟子行列之中。

　　其次，系统奖励给的山海方舟……果然毫不意外的也是设计图。

　　其复杂工艺设计图楚星尘看了一眼便明白——这玩意不是自己一个人搞得定的。

　　系统目前唯一的直接奖励只有两个东西——那一颗蛋以及万般。

　　所以楚星尘对于山海方舟是个设计图也早有心里预设，倒也说不上失望与否。

　　统子就这样抠门，你有什么办法呢？

　　楚星尘这次回渝州城只带了陈白青回来，倒不是其他人没想回来看看，崔浩也想跟回家看看，只不过区区五师弟又怎能抗衡三师姐的威严。

　　只是一个眼神便败下阵来。

　　只能留下老老实实准备万花岭建分宗的事情。

　　回来的目的也很明确，收拾收拾，先准备搬家。

　　既然打算转移到中州，那自然要回收靠谱人员，更何况宁芊芊和宁坤都有建立宗门的经验。

　　宁坤还是工头，经验自是拉的更满，这种人才自然要到万花岭为建设分宗发光发热。

　　能带的都要带走，列如水潭里的宝贵灵玉。

　　能长途带走的灵植，以及林洛雨希望带回来的一些书，陈白青喜欢的石桌和石椅，崔浩床底下的小秘密之类。

　　自然也有带不走的——建立在这里的大殿，有两条鱼烤一条鱼的深潭。

　　李应灵亲自设计的游戏区，承载着许多回忆的每个角落。

　　虽然有些不舍，但楚星尘也不算难过。

　　毕竟回忆会继续往前，而不是一直停留在原地。

　　更好的故事和感情会掩盖此时的不舍，将来回顾时，此时的不舍大概也就是将来的——不过如此。

　　楚星尘欣然的接受面前的一切，因为他明白，一切都在向更好的方向走。

　　“带上想带的东西，准备去中州了。”楚星尘笑着开口同宁芊芊道，“这一次又要辛苦你们了。”

　　宁芊芊连忙摇头，随后有些迟疑道：

　　“那这里……掌门打算交给谁？”

　　宁芊芊心中自是不舍，这里有她培育了很久的灵植，她熟悉了这里的一切，也将这里当做了极好的家。

　　这里的一切一切，她都舍不得。

　　但是面对需要，宁芊芊就会放下这些不舍。

　　因为她明白，宗门才是她的家，而非这里。

　　不过她也仍想知道这个地方会交给谁。

　　“先放着吧。”

　　楚星尘来之前脑海就过了一遍人选，也没什么特别合适的人选。

　　相比滥竽充数，随便选人，倒不如先放置。

　　在渝州城，楚星尘的宗门也自是有名号的，倒也不怕有人不开眼。

　　反正有上有玄武国镇妖司可以偶尔来外围看看情况，下有护山大阵所在。

　　只需要把聚灵阵转接到护山大阵，让护山大阵持续运转即可，再设置被攻击就有提示就好。

　　“不……不如让我留在这里？”

　　青蛇试探性的开口。

　　如今来看，哪怕在外流浪也胜过在陈白青手下读书。

　　如果能留下来的话……

　　楚星尘不语只是向陈白青丢了个眼神。

　　陈白青了然的点了点头，小手就抓向了青蛇的脑袋。


----------------------------------------

