# 第318章 心中遮叶

秋风卷起，吹落枯黄的树叶，将它吹去无人在意的角落。

　　仙路漫漫，时间似乎也变得漫长了起来。

　　可以有很长的时间，去做要很长时间的事。

　　禅房内。

　　缘行开口回答道：“缘空师弟已经离了禅林寺，去处我也不知，想来无法来见施主了。”

　　楚星尘仿佛思索一般站了片刻，随后目光看向禅房之外。

　　到底是……小看了缘静。

　　本以为是缘静想卖最后老脸，想让楚星尘照看缘空，提携一二。

　　本以为来信无求其根本是——来信尽求。

　　缘静到底还是人，也为自己做了决定——最后的生命他留给了自己，最后的脸面也留给了自己。

　　但谁也无法指摘——他已经做的够多够好了。

　　虽然有可能是缘静说了，但缘空最终不肯。

　　但此时此刻，楚星尘只想用最好的想法来想缘静。

　　更何况，楚星尘内心明白——这是缘静的选择。

　　一个看似稍有圆滑，但内心十分孤高和尚的选择。

　　他从未真正低下过头，他只是在做他想做的事。

　　至少楚星尘认识缘静起，这位老和尚估计就没做过违心的事情。

　　缘空估计也是知晓，所以踏向了远方。

　　他虽然小，但心思其实也已细腻。

　　缘空也用自己的选择，成全了缘静的选择。

　　楚星尘开口询问：“那缘静金身还在禅林寺内？”

　　缘行开口回答：“已无金身，只有舍利。”

　　楚星尘语气淡然开口：

　　“带路，我去看看。”

　　从禅房走出，有一条小路专供寺内的僧侣走向禅林寺最高的塔。

　　塔很高，但很明显留有时间的痕迹，显得老旧，还微微泛着黑，构造朴素，外面也无任何装饰，做了窗户的模样，但却没留出窗户。

　　一眼看去，就是一座古朴而又老旧的高塔。

　　高僧圆寂之后，或有舍利和金身，都尽数留在了那一座最为古朴的塔。

　　那一座塔平常没人去，连僧侣都极少前往，大部分情况下，只有要将金身和舍利供入塔内的时候，才会走向这座高塔。

　　走过僧侣常驻区，踏上通往高塔的小阶梯。

　　禅林寺这名字理解起来也极为简单，由禅和林构成的寺庙。

　　这里树木众多，哪里都有树木冒头而起。

　　只是通往高塔的阶梯没人打扫，落叶可以尽情飘落无人打搅。

　　僧人会扫尽阶梯下的地面，但不会扫这条阶梯的第一个台阶。

　　阶梯上落满飘落的叶子，脚步踏上就会发出轻微的声响。

　　缘行走在最前方，他脚步不快，至少在楚星尘眼里算是慢极了。

　　此刻只有缘行和楚星尘在踏上这一条阶梯。

　　他目光没有看向地面，而是直视高塔。

　　阶梯并非一成不变，而是高低有差。

　　缘行修为也不算高，甚至还未筑基。

　　他缓慢但有序的踏上阶梯，这一条路他很熟悉了。

　　从小沙弥开始走，送走高僧，送走师父，送走师兄，将来送走自己。

　　缘行踏着叶子，忽然开口道：“别见怪，禅林寺从来不打扫这里的叶子，师兄进塔那天也没打扫。”

　　“其他寺庙也许没这种规矩，但禅林寺和尚就有点奇怪，虽然我也不知道是哪位和尚要较真。”

　　“他说和尚末了只剩圆寂二字，圆这个字在自身，但寂这个字在自己也在他人。”

　　“死了的和尚安静了，那外面的也该安静。”

　　“这说法自是有些胡扯，但奈何这较真和尚是主持方丈，禅林寺便也改了规矩。”

　　“无事不上万佛塔，无事不扫塔下梯。”

　　缘行说着，忽然笑了一下，像是打趣自己一样道：

　　“当年我小，觉得都圆寂了，还能听见什么声响，既然修佛，又在意什么外界，这纯粹是和尚修佛没到位，还不如当初自己那个小沙弥。”

　　“为此，我还沾沾自喜过几日，大和尚都想不明白的道理，被我想明白了。”

　　“后来，和尚当久了，不知为何，却也觉得这说法却也有点缘法，说不清，道不明却只觉得厉害。”

　　“现在我也没想明白厉害在什么地方。”

　　缘行带着楚星尘走过最后一个台阶，踏上了平台。

　　平台一如同阶梯，满是落叶。

　　缘行转过头，像是看向楚星尘，又像是看向他身后的台阶，笑道：

　　“之前我好奇，禅林寺这么久都没高僧悟透这道理？还是方丈主持也是修不到位？”

　　“如今到我做主，才明白为什么还留着这规矩。”

　　楚星尘闻言轻笑一声，目光看向高塔，开口回答道：

　　“你是想说，你们悟不透的道理，要留给后面的人去悟？”

　　缘行目光一亮，仿佛遇见知音一般道：

　　“正是如此，正是如此，我不得缘法，是我无能，我不留缘法，是我无德。”

　　楚星尘轻轻叹了口气，目光转而看向缘行道：

　　“如今我是知道真意了，就不知道你想不想听。”

　　缘行闻言一愣，有些讶异的看向楚星尘，像是思索了片刻，随后双手合十郑重开口道：

　　“请施主解惑。”

　　楚星尘伸手指向满是落叶的阶梯道：

　　“那和尚所留的缘法的意思，便是你所想的那般，要留缘法于后人。”

　　“这条阶梯要是空无一物，就代表着禅林寺已无缘法，因为缘法已藏。”

　　“阶梯无叶，便是心中遮叶。”

　　缘行闻言一愣，目光盯着那满是落叶的阶梯。

　　半晌，他才恍然笑出声来。

　　“大和尚不愧是大和尚，小和尚服了。”

　　缘行笑的肆意，片刻之后笑声收敛，他再朝楚星尘行礼道：

　　“多谢前辈解惑，路虽不同，但理却一样，是我蠢笨了些。”

　　楚星尘微微摆手示意无事。

　　缘行询问道：“需要将师兄舍利取出？”

　　“不用了，我没兴趣看这玩意。”楚星尘神色平静，“我来只是告诉他，那一封信我收到，也看到而已。”

　　缘行闻言，默默退了两步让开位置。

　　楚星尘看了片刻的高塔，便也觉得有些无趣。

　　从空间戒指之中取出两件物品。

　　那是当时和缘空在秘境时自己分到的，佛心是分给了缘空，舍利则是后来谈判给的缘静。

　　还剩了两件——一件洁白袈裟和柳玉条。

　　这玩意后来倒也没卖出去。

　　楚星尘想了想，再取出两张符箓，其中一张是留言符箓，另一张则是联络符箓。

　　片刻之后，楚星尘把两件宝物以及两张符箓用术法封禁而起。

　　唯有法宝同源的力量才能解除，缘空的佛心和舍利都是一个出处，想取自是没有问题。

　　楚星尘将这东西交给了缘行并嘱咐道：

　　“既然缘静在这，那么缘空也会再回来，等他回来的时候，就把这些东西给他。”

　　“记得在这里立个牌子，缘空估计可不会跟你们打招呼。”

　　缘行郑重接过东西：“和尚明了。”

　　下一刻，楚星尘便化作虹光极速离去。

　　禅林寺事了，一切如何，自是留于将来说。


----------------------------------------

