# 第319章 宗门吉祥物

中州，万花岭。

　　三冬站在山峰之巅，看着宏伟的建筑开始缓缓搭建而起。

　　以前要是看见这一幕，三冬肯定会有些难过，有一种自家后花园被人给强占了的感觉。

　　但如今不会。

　　因为来的是三冬喜欢的邻居，以后三冬也可以大白天的出来闲逛，不会被人抓了。

　　现在三冬的身份是宗门的……吉祥物？

　　所谓吉祥物虽然不懂具体意思，但吉祥总是好词。

　　而且崔浩还说，吉祥物在宗门是有很高的位置。

　　看着崔浩一脸严肃且满脸向往的神情，三冬觉得这话左右应该错不了。

　　自己这个妖精的妖生过得愈发好了起来。

　　这片土地李应灵他们给了好多的灵石和月之精华与木之精华，说是要买下附近的这一块地。

　　三冬一开始是没要的，毕竟如果李应灵住在这里，三冬也是愿意的。

　　更何况，说是三冬的家，但其实也是大家的家。

　　这地真论起来也不属于三冬。

　　哪怕有人想抢占这里，三冬也没有任何办法。

　　所以他们的做法已经让三冬很暖心了，所以灵石之类的东西三冬统统拒绝了。

　　只是后来崔浩跟自己说——这是人族习俗。

　　同时崔浩还跟自己解释了一大堆的东西，三冬大部分都没听懂，但稀里糊涂的听的还挺感动。

　　在崔浩一句——是好朋友就收下的话之后。

　　三冬稀里糊涂的也就收了下来。

　　现在三冬回想起来也有些后悔——不该拿的，朋友就该纯净一些。

　　原先想还的路上，只是又恰巧遇见了不知道在做什么的崔浩……

　　又原地吃了一大顿友情无价的感人言论。

　　总之，最后三冬也没还。

　　但不管怎么看，这次的邻居都很友善，三冬很喜欢。

　　“妖精？”

　　三冬身后传来稍有疑惑的声音，这是它从未听过的声音，它连忙转身向后看去。

　　只见一位头上顶着角的少女眉目微眯的打量自己。

　　只是一眼望去，三冬浑身就有些发颤，那是一种来自位格的压制。

　　是一种来自绝对天敌的威压——虽然大部分的妖物都能算得上是草木之精的天敌。

　　但这种来自灵魂的颤栗之感，全都表明了面前的鹿角少女绝不是梅花鹿成精。

　　而是来自更高的位格的妖物。

　　三冬连连后退，声音稍有颤抖，警告似的开口道：

　　“看见下面的在建的宗门没，我……我是这宗门的吉祥物！你……你……”

　　“吉祥物？”

　　清禾目光上下打量一番三冬，这也不如自己可爱，不过可惜自己早就归了白姥姥了，黑心小子想让自己来他宗门，清禾都不会去的。

　　无他！清禾念旧。

　　虽然白姥姥有些特立独行，也有些小气抠门，而且还喜欢以大欺小，还没事忽悠自己玩。

　　但……

　　总之，和白姥姥的感情到位了。

　　清禾倒没抓着三冬不放，这种小卡拉米，它清禾倒也不会闲着没事欺负人家：

　　“现在谁在这里？厉行天还是崔浩？黑心小子呢？”

　　三冬面色稍有些泛白，这该不会仇人吧？

　　它没有直接开口回答，怕不小心泄露了好友的位置，让他们惹了平白无故的麻烦。

　　三冬强压恐惧开口道：

　　“你……你是谁？”

　　“我？当然是清禾大人，你这小花精怎么看去傻傻的。”清禾微微皱眉，“我和下面那些人一伙的，我找他们玩，好不容易才偷溜出来的。”

　　白姥姥去管另一个小花精，去找玄清天宗麻烦去了。

　　谢灵玉则是开头处理一些事情之后，后面干脆又直接苦修去了，也不知道在外面受了什么刺激。

　　现在的清禾就属于没人管的状态。

　　渝州城太远，串门不方便，被白姥姥逮捕那可就真完了。

　　但是万花岭离天衍宗就近多了，万一被逮还能找借口说出来逛逛。

　　主要在天衍宗的那些人，远远没楚星尘这些人来的有意思。

　　而且清禾的辈分也有些尴尬，新弟子有趣的不跟自己玩，个个都恭谨的很，没什么意思。

　　有点像跟祖宗开玩笑——脏话都要带个您。

　　小花精神色有些了然，随后小声回答道：

　　“其实我也不知道，他们最近都忙得很。”

　　清禾闻言瞬间无语，这吉祥物是找来弥补黑心小子太过黑心，特意找来中和一下？

　　不过算了，清禾有素质，向来不和傻子计较。

　　清禾径直向在动工的工地而去，随口敷衍三冬道：

　　“那吉祥物，你继续在这里玩，清禾找他们玩去了。”

　　三冬看着清禾的背影，连忙开口道：“他们都在忙……不好吧？”

　　它也想跟李应灵一起玩，但是他们都在忙，为了以后得更好在忙。

　　三冬觉得，如果他们能够更好的话，这个时候就不该打搅他们。

　　生活变好，是一件好事，三冬也会替他们开心，这是远比打扰他们所获得的快乐更加踏实。

　　清禾目光回转看向三冬，笑着开口道：

　　“清禾口误了，清禾是要帮他们一起建！”

　　三冬闻言一愣，随后默默地闭上了嘴。

　　搬东西三冬可以，但是要像那些工人一样，建造那些宏伟的建筑，就并非是三冬能做到得了。

　　但搬东西这些事情，早就另聘了其他修士，用不上三冬。

　　自己的手段大多是操控些植物，地基没打之前还行，打完地基之后，就容易破坏地基。

　　所以才被掌门赶到一边玩去的。

　　至于李应灵和崔浩等人，忙的并非在建造宗门，而是在外面货比三家，购买各种材料，以及卖什么宝物之类的东西。来换取灵石。

　　此刻……工地之中，如果没记错的话，好像是掌门在管。

　　三冬看着清禾离去的背影，神情有些欲言又止，不过既然清禾是来帮忙的话，那应该……不用提醒吧？

　　最近宗门建设……掌门甚至把一条青蛇都丢进去工作了，清禾去的话，也算是缓解人工压力吧？

　　清禾大摇大摆的走进工地，目光好奇的打量四周。

　　自是有人看见了清禾，不过在中州，什么事情都有可能，所以大多也没惊讶，只是干活的时候默默绕过了清禾。

　　工地还算挺大，四处都有人在忙活。

　　清禾看着建筑一点一点建造而起，目光之中也是欣喜——真有意思。

　　“很有意思吧？”

　　清禾身后传来询问的声音，有点熟悉，不过清禾看的有些入神，随口回答道：

　　“虽然有点吵，但的确有点意思。”

　　声音继续从清禾背后传来。

　　“那来点更有意思的？”

　　清禾瞬间反应过来，连忙转过身去。

　　只见楚星尘正用似笑非笑的神情看着自己。

　　清禾连忙开口道：

　　“清禾是客人！你不能……”


----------------------------------------

