# 第320章 一蛟一蛇

青蛇从破壳起就想过很多。

　　从看见宁芊芊和宁坤，两个宗门两个胎教肄业的人开始，就开始准备往后的蛇生。

　　毕竟当初看见两人，青蛇就觉察不对劲了。

　　为此它努力修行，它脑海之中做好准备。

　　首先表现自己无与伦比的修行能力，让掌门愿意花资源投资自己。

　　随后表现自己的智慧，让掌门懂得有脑子的好处。

　　等取得掌门信任，再好好整合资源，发展宗门。

　　自己可以从这小小宗门开始，一路直达蛇间巅峰！

　　为此，青蛇做了不少准备。

　　只是万万没想到……事情走向完全超脱青蛇的设想。

　　好消息——掌门是个聪明人，而且心黑。

　　坏消息——太过聪明，太过心黑。

　　自己一条蛇，还没来得及化形就被赶来工地干活。

　　青蛇抬起尾巴，操控灵力将面前的木头切成整齐的木板。

　　这些木头大多都是灵木，普通凡人的上锯子也是没用，这需要修士来处理。

　　对于修士来说就是相当轻松的工作了。

　　就这种无脑的体力活，自家掌门还为此找了一个借口——这是让你好好练习灵气操控水准。

　　虽然知道这单纯的就是自家掌门的糊弄说法，但是看掌门敷衍的表情，青蛇深深明白——如果这个台阶不下，那么掌门就不会再给台阶了。

　　形势比人强，总比在陈白青手底下识字强！

　　青蛇抬起尾巴，操控灵力利落斩下，一棵不小的木材就被切成两半。

　　但真别说，也的确能感知到自己对于灵力的操控能力有所提升。

　　青蛇有些机械的抬起尾巴，只是下一刻身侧忽然传来威压极强的灵力。

　　这股灵力质量很高，远不是招聘的干活的修士能比拟的。

　　至少……也该是金丹往上的修士才对。

　　它侧头看去，只见头顶角的少女手持一把长剑，一脸期待的拔尖而起，将另一堆木材尽数切成木板。

　　随后用灵力操控着这些木板快速的挪移到了专门的位置。

　　而掌门楚星尘此刻正鼓掌夸奖道：

　　“很好！不愧是清禾！就这样做，这边事情做完了就去找宁坤，他会给你安排的，这些事情处理好，晚上来找我。”

　　清禾闻言郑重的点了点头：“清禾知道了，一定保证完成任务！”

　　楚星尘得到了满意的回答，轻轻的点了点头，随后看了一眼有些震惊神色的青蛇，微微摇了摇头之后径直转身离去。

　　仿佛对于青蛇的缓慢而迟钝的动作非常不满。

　　青蛇稍有茫然的看着楚星尘离去的背影，随后又茫然的看向了一脸笑意的清禾。

　　它感应了片刻，毕竟对于清禾，青蛇有一丝亲切的感觉，借此青蛇确定了清禾的真实身份——这……这是蛟龙吧？

　　至少是金丹往上的蛟龙，居然也在这里处理木材的吗？

　　而且它看上去为什么好像还很乐意和开心？

　　清禾自是察觉青蛇稍有迷茫的目光，它侧目看向青蛇，上下打量一番，便继续干活。

　　炼气期的小蛇罢了，估计是黑心小子顺手从哪里拐来的，清禾大人自然不会在意。

　　作为元婴期的蛟龙，这种切切木材运送木板的活，简单又快速。

　　等干完这些活，黑心小子可答应请自己吃饭。

　　而且白姥姥发现自己偷溜的时候，他也应下替自己找借口当掩护。

　　黑心小子对别人清禾不知道，但是对于自己人，还是可以说到做到的。

　　青蛇看了会，小声询问道：“你是我们宗门的蛟龙吗？”

　　清禾闻言一愣，皱着眉头道：“当然不是，这宗门又穷又小的，清禾是天衍宗的。”

　　青蛇有些困惑的询问道：“掌门花多少灵石聘的你？”

　　天衍宗是什么基建组织？为何自己脑海传承之中告诉自己，蛟龙是十分稀有的呢？

　　莫非脑海传承是假的？

　　“灵石？”清禾不屑轻笑一声，“跟你家掌门要灵石和要他命有什么区别？”

　　青蛇更加疑惑——这不是自家宗门的蛟龙，也不要钱，那来这里干活是来日行一善的？

　　这世道……这么朴实的？

　　清禾提起手中去角，一剑就将面前一批的木料尽数切好，随后侧目看了一眼青蛇，看着它眼中那清澈的愚蠢疑惑之色。

　　它想了想，还是开口解释道：

　　“清禾来帮忙是因为你家掌门答应了，此处分宗建好之后，有一套房间单独归清禾。”

　　万一哪天真被白姥姥赶去睡山脚的话，就跑来这里睡觉。

　　也算是给自己留一条后路。

　　另外黑心小子还答应晚上请自己吃大餐，既然大家都在忙，没空陪自己玩，那么干干活，捞捞好处也行。

　　青蛇看着清禾一脸淡然，仿佛一切尽在掌握的模样。

　　恐怕这蛟龙聪明的紧，明明是其他宗门的蛟龙，居然可以在这里留一套房间。

　　还是在自家掌门如此黑心和狐疑的情况之下。

　　恐怕……有些手段。

　　毕竟身为蛟龙，应当没一个是简单货色！

　　青蛇想了想，决定先跟这一条蛟龙好好接触一二，指不定还能从它身上学到些什么。

　　它语气柔和道：“清禾大人身为蛟龙，还能躬亲这种小事，当真是让我钦佩。”

　　清禾闻言微微侧目看向青蛇，虽然心里的嘴角已经翘了起来，看着小青蛇也不知道为何，有些顺眼了起来。

　　但它表情依旧风轻云淡，操控着木材放到指定位置，随后学着白玄灵的语气和话术淡然开口道：

　　“事情无论大小，尽心办好才是真谛。”

　　青蛇闻言一脸，钦佩的眼神就随之望去。

　　——————

　　楚星尘自是能听见清禾和青蛇的交谈。

　　不过也没太多搭理。

　　一个智商欠缺，一个经验欠缺。

　　随便聊吧，反正估计也聊不出什么结果，只要不特意惹事随它们去。

　　他找到在山崖边上，看着宗门在建造的三冬。

　　楚星尘指着正在攀谈的一蛟一蛇，开口嘱咐道：

　　“三冬，你在这里盯一下它们两个，要是它们搞事情或者不服从安排就用符箓通知我。”

　　三冬重重的点了点头：“三冬知道了，”

　　楚星尘面带柔和笑容道：“很好，我就知道三冬很靠谱，这里的一切我就放心的交给三冬了。”

　　三冬闻言重重的点了点头，脸上露出坚毅的神色。

　　只是三冬并不知晓楚星尘其实在这里设了许多观察仪轨来确定情况，叫三冬干活其实也是本着让它混个参与感，不会产生被排挤的感觉。

　　楚星尘轻轻颔首点头，随后便化作虹光离去。

　　自家大弟子已经在回来路上。

　　等李应灵回来，这边事情大抵就要先交给他们了。

　　玄清天宗那边似乎出了点情况，白玄灵有传信楚星尘询问是否有空。

　　能让白玄灵传信而来，恐怕也非什么好处理的事情。

　　不过也恰好，这也留给了楚星尘可以准备的时间。

　　玄清天宗……第一个占据灵脉的顶尖宗门。

　　如今到底还有昔日几分的神采！

　　————

　　ps：送送免费的为爱发电吧……


----------------------------------------

