# 第325章 徐尽？插标卖首耳！

玄清天宗会议殿外。

　　两人随意些许走了距离之后，楚星尘在玉阳道子稍有震惊的目光之下，居然掏出了一套极为普通的石桌椅来。

　　除却玉阳道子神色震惊之外，附近稍远些的玄清天宗弟子神色也有些难明。

　　你这是不是有点太过嚣张了？

　　“落座。”楚星尘落座之后，伸手也示意对面的玉阳道子落座。

　　玉阳道子微微思虑之后还是落座：

　　“玄清天宗好歹是十八仙门之一，威望也深，像你这般是否有些太不给面子了……”

　　话未说完，便被楚星尘神色疑惑打断道：

　　“你来这里难不成是给玄清天宗面子来的？”

　　玉阳道子闻言一愣，随后脸上露出些许笑意摇头道：

　　“自然不是，不过此处是玄清天宗，自是要讲些规矩。”

　　“规矩啊……”楚星尘反手掏出茶壶和茶杯，神色自然的开始煮茶，

　　“规矩要讲，可没必要的规矩，讲不讲的不都在你我，都出来了，何必瞻前顾后，你要是讲规矩大可现在回去。”

　　玉阳道子轻笑一声道：“你果然有趣。”

　　“是吗？”楚星尘微微挑眉道，“我可没挑拨离间，那徐尽确实说了你是个草包。”

　　玉阳道子伸手接过楚星尘泡好的茶：

　　“徐尽是嚣张了些，不过草包……呵……谁是还真不一定。”

　　“不愧是太道宗的玉阳道子！这一番话说的真是霸气非凡，”楚星尘果断伸出大拇指道，“这一次全靠你了。”

　　玉阳道子脸上轻笑没变，却也不接这一句话。

　　楚星尘是什么性子他要是还没明白，那他也当不上太道宗的玉阳道子。

　　这人吹捧的话反着听，让你干的事慎重点干。

　　除却关键时刻不卖队友之外，优点甚少，而且嘴极毒。

　　“既然你们两个都敲定了，下一次可别喊我了。”

　　衍韵面色平静走来，但语气算不上和善。

　　楚星尘十分有眼力见的再从空间戒指之中取出另一张石椅来。

　　“诶，话怎么能这么说，那徐尽一看就不是易与之辈，我们自然要齐心协力。”

　　玉阳道子神色好奇的看向了衍韵，这位天衍宗掌门的亲传弟子，关于衍韵的消息可不多，也不知道是什么性子。

　　不过这话有些带刺，不知道是楚星尘惹她生气了，还是性子如此。

　　不过常理推断，玉阳道子却觉得是楚星尘做了些什么。

　　衍韵看了眼石椅，随后落座道：“你自是可以没皮没脸，拉人下场，我代表的可是天衍宗，丢人那可是整个宗门的丢。”

　　楚星尘笑着给衍韵倒了一杯茶：“我来此，代表的也是天衍宗。”

　　衍韵看着楚星尘，面对这句话想说些什么，最后却也只能喝了口茶。

　　道理却也是这个道理，这一次天衍宗指不定要现什么大眼了。

　　衍韵低头喝茶。

　　楚星尘眨眼询问道：“你怎么也出来了？”

　　衍韵抬眼：“你不想听，难不成我就想听？”

　　“那既然如此，我们便立个约定。”楚星尘举起茶杯道：

　　“等两位一位掌了天衍宗，一位掌了太道宗，便废了这繁琐又没什么用的规矩，鬼话说给鬼听去，少叽歪几句神清气爽。”

　　玉阳道子觉得提议还算有趣，反正口头约定，做不做的还不是看自己。

　　他也提起茶杯同楚星尘碰杯。

　　楚星尘目光看向唯一没举杯的衍韵。

　　衍韵面露些许无奈，这人整气氛倒是一流，也不好让人搏面——她可真没打算做天衍宗掌门。

　　不过气氛到此，衍韵也举杯相碰。

　　稍远处，会议殿大门口。

　　李墨泽，徐尽，吕玄，白玄灵以及太道宗等人都站在门口，目光看向举杯的三人。

　　随着三位核心弟子的分别离去，这会也就随之戛然而止。

　　白玄灵大手一挥表示——人都走了，也没什么好说的。

　　会议也便到此解散。

　　吕玄目光悠然看向举杯的三人，突然笑道：

　　“年轻就是好。”

　　太道宗掌门轻轻颔首道：“自然，这未来终究是这些年轻人的，规矩也该由他们来定了。”

　　玄清天宗掌门李墨泽侧目看了眼身侧的徐尽。

　　果然不出所料，徐尽目光微亮，嘴角也透出些许笑意。

　　不过徐尽很快察觉身侧师父的目光，连忙低下眉去。

　　李墨泽目光回转开口道：“我已替诸位安排好了住宿，旅途奔波，早些休息也是好的。”

　　话音落下，大殿门外站立的几位玄清天宗弟子便已出列，准备带人去准备好的住宿。

　　白玄灵迈步向前：“你们先走吧，我同那群小孩子也喝一杯茶。”

　　吕玄想开口喊住——万一这白玄灵还想做什么妖呢？

　　不过吕玄终究没有喊出。

　　白玄灵虽然行事风格有些让人不懂，但却也不是莽夫笨人。

　　随她去吧，自己这个掌门不就是拿来给人擦屁股的。

　　反正先头疼的也是玄清天宗，后面才会是他。

　　场中除却白玄灵去碰面之外，其余人倒也没想掺一脚，尽数随着领路的玄清天宗弟子去了住宿之处。

　　李墨泽笑着同所有人告别之后并没有转身离去，而是目光看向了也落座的白玄灵。

　　随着白玄灵落座，玉阳道子和衍韵的神色明显就收敛了许多。

　　很明显这两位对于白玄灵处于天然怂的状态。

　　李墨泽目光看着四人，似自言自语开口道：

　　“人和人的使命不同，宗门亦然，他们能做的却不是我们可以做的。”

　　徐尽目光看向李墨泽语气淡然道：“弟子明白。”

　　“不是指责你……”李墨泽目光望来，语气柔和了些许道：“你做的很好了。”

　　徐尽点头应下：“弟子明白该做什么。”

　　李墨泽没有多说什么，而是伸手拍了拍徐尽的肩膀传音道：

　　“你年长他们此刻也早些年合体之境，最近消息衍韵出手的时候似乎也就化神巅峰。”

　　“动手较量的时候你自然要压低境界，不过终究是高了境界，占了便宜。”

　　“那楚星尘修为模糊不定，早几年元婴，突然就又化神，估计是在隐藏修为，不过再厉害估计也就合体之境，我预估也就化神。”

　　“你虽然修为更高，但却勿要轻敌，尤其是衍韵，听说白玄灵也是赞不绝口。”

　　李墨泽话语一松道：

　　“自然，输了也无妨，只当是历练，找找自己不足也好。”

　　元婴之后气息便近乎无漏，倘若不用神识也难以捕捉具体修为。

　　更何况衍韵等人都是化神中的顶尖高手。

　　李墨泽身为玄清天宗掌门，自是不能用神识瞎扫他人，没有礼貌也没有教养。

　　于是只能推测一二。

　　徐尽再次点头，示意自己明白。

　　他视野之中，楚星尘忽然回过头来，目光直视自己。

　　楚星尘高举手中茶杯，脸上露着笑容，嘴里还说着话，仿佛在隔空同徐尽喝一杯。

　　徐尽轻轻点头，算是回应。

　　玉阳道子在一旁则是表情难明，因为楚星尘说。

　　他观什么徐尽，不过插标卖首之徒而已。

　　————

　　ps：难受，身体未好……希望大家包容一二。


----------------------------------------

