# 第329章 的确邪门

赛场之外。

　　巨大的水幕镜将衍韵的动作近乎捕捉完全。

　　目前来说起码算是一挑十还不算落了下风。

　　很敏锐的捕捉到了对手的弱点。

　　这种顶尖的作战思路和细腻的手段，也毫无疑问的展现了衍韵的水准。

　　没有讲解，但在场的人都是内行，所以此刻的静默无声便是对衍韵最大的认可。

　　吕玄很明显对于自家弟子的表现也十分满意，脑袋微微昂起，但神情却一副还差了远的模样，随后装模作样的摇了摇头。

　　白玄灵侧目看了一眼吕玄小人得志的神情，微微摇了摇头。

　　衍韵现在的表现倒还算说得过去，要是连这水准都没有，那当年自己的尽心培养套餐就还得给再给她来一套。

　　要不然以后出门丢的可是白玄灵的脸面。

　　太道宗方向。

　　太道宗掌门看着衍韵近乎华丽的身影，再看了眼对面吕玄嘚瑟的神情，随后目光转向了自家徒弟。

　　玉阳的目光平静的注视着水幕发生的一切。

　　太道宗掌门笑着开口询问：“如何，有自信吗？”

　　玉阳目光看向自家师父：“您说衍韵？”

　　太道宗掌门看着那水幕境：“这番大胆搏杀的模样，是有些昔日白玄灵的风采。”

　　玉阳道子语气平静道：“衍韵是有手段，但与我真论输赢，也就毫厘之间，我在意的是楚星尘，当年雾玄观……总觉得他还未彻底使出手段。”

　　“衍韵虽然如今以战术搏了些许上风，但终究也只是片刻，楚星尘此刻不动手，恐怕才是天衍宗的杀招。”

　　太道宗掌门侧目看着自家徒弟笃定的神情，迟疑了片刻，还是开口询问：

　　“当年交手他给你的压力很大吗？”

　　当年回去自是有复盘，毕竟一个莫名其妙冒出头的顶尖天骄，自然要好好记录在案，不过得出的结论左右相差自家徒弟也没很多，也就核心弟子水准。

　　而且最后有天衍宗认下了人，既然是天衍宗的，有这般水准也并非不能解释。

　　更何况认下人的还是白玄灵、

　　玉阳道子想了想回答道：“压力其实还好……只不过交手的时候会偶尔给人一种邪门的感觉。”

　　太道宗掌门还打算询问时，水幕境的视角却也恰好转移到了楚星尘身上。

　　只见楚星尘仍站在原地，手中持着一柄质地稍有些透明的长枪，神色也如同场外的人一般，看着远处衍韵的潇洒操作，这一切仿佛与他也无关系一般。

　　照了片刻，却发现楚星尘依旧毫无动弹。

　　仿佛迟疑了片刻之后，水幕镜又挪移镜头到了衍韵身上。

　　不过此刻的衍韵已经不复刚刚的潇洒姿态了。

　　那一只遮天蔽日的大凤凰已经轰然解体，十名霄韵殿弟子持着各自的灵宝，开始布置阵法，那尘微也由一名霄韵殿弟子开始处理，只是片刻那尘微就被烈火近乎扫荡一空。

　　衍韵所能腾转的空间已经变小。

　　她面对霄韵弟子的一对一攻击其实都能占尽上风，但却不能趁势追击，甚至不能全力攻击。

　　因为下一刻便有策应的攻击袭来，衍韵能做的只有招架随后撤退。

　　一旦被拖延片刻，要想在这一群人的围攻下抽出空隙来可就是难上加难。

　　这还是十人之中还有三人一直在紧盯还未出手的楚星尘。

　　衍韵的动作偶尔也会变得很奇怪，灵力也会偶尔躁动起来，随后又低沉下去。

　　很明显，这种被压低修为的高压战场她也没习惯。

　　四周场地已经化作火海，那些霄韵殿的弟子穿梭其中，身形也开始变得有些难以捕捉起来。

　　一番下来，刚刚还战斗十分潇洒衍韵忽然就开始狼狈起来。

　　乍一看，基本上可以说的上是在全程挨打，无力反击的程度。

　　几道穿梭极快的身影一直在追击，每次抬手，漫天火海便会袭杀而去。

　　太道宗掌门瞧了片刻，忽然开口道：“的确有些邪门，倒也真沉得住气。”

　　这情况已经算得上险象环生了，衍韵一个没注意很有可能被压制结束。

　　只是太道宗掌门话音刚落下。

　　衍韵腾挪抵挡的的身影之中，忽然出现了那一柄稍有透明的长枪，穿梭过浪卷的火海，直穿一名霄韵殿的弟子而去。

　　轰！

　　火海卷袭而过！

　　那一名霄韵殿弟子身形被轰飞了出去。

　　长枪迅速回溯而归，归途之中那柄长枪形状变换，仿佛只是一个旋转，便化作了一柄长剑。

　　衍韵目光随着那一柄长剑而去。

　　一只元婴巨手抬起，万般长剑变大，随后归于手中。

　　水幕境中。

　　楚星尘的元婴法相昂首而立，元婴法相目光冰冷扫视而过，抬起手中万般，流水凭空自生缠绕万般，骇人剑意翻涌而起如同潮水奔流而去。

　　元婴法相动作极为简单。

　　提剑！

　　斩下！

　　三位紧盯楚星尘的霄韵殿弟子飞速向前压去，身后各自元婴法相各自现形。

　　三人联手，一面仿佛从天际燃烧而起的庞大火墙向无情斩落的巨剑抵挡而去。

　　翻滚而起的火海此刻宛如火苗，只是刹那便偃旗息鼓。

　　那火墙仿佛宛如豆腐一般被迅速消融，仿佛只阻挡了刹那片刻。

　　剑意斩下一切阻挡，冲散沸腾的火场。

　　衍韵身形极速退却，感知着那骇然剑意无情卷杀而去，目光稍有震惊的看着立于元婴法相中央的楚星尘。

　　这是……

　　“因果元婴？！”

　　太道宗掌门眉头微皱，神情稍有些不可置信：“居然还真有人能修出这等元婴？居然真的有人能猖狂如此……难怪此人不在天衍宗里修行。”

　　“那群信默信天命的人，又怎能修的出自我来。”

　　“不过……真是大手笔，好魄力！天衍宗……吕玄……白玄灵当真都不能小瞧一丝。”

　　太道宗掌门目光看向水幕境中，那元婴虚影提起斩落长剑，随后抬起大脚，毫不犹豫的一脚踏下。

　　恐怖余波席卷四周而去。

　　十名霄韵殿弟子身形疯狂向后退却，躲避来自楚星尘的攻击，不过仍有一位霄韵殿弟子被那元婴长剑砍中。

　　严格来说，不能算是砍中。

　　因为长剑还未砍中，就瞬间激发了护身的法宝。

　　剑袭流转而过，连人带护盾就被轰飞，随后便被传送了出去。

　　太道宗掌门见状下意识伸手捋了捋胡子，随后目光看向玉阳，语气肯定道：

　　“的确邪门……这威能能是元婴？！”


----------------------------------------

