# 第333章 喜欢就建

陈白青坐在石椅之上，目光扫过面前的设计图纸。

　　她认真看了片刻，才敢确定面前的设计图是——是一个依靠灵力驱动能够实现极简开屋顶的设计？

　　这东西设计出来有什么用？！

　　不想要屋顶走出去不行吗？

　　陈白青目光转而看向坐在对面椅子，神色幸福吃着蜜饯的三冬，以及落座一旁，仿佛事不关己的五师弟。

　　上一次在渝州城建宗门的时候，陈白青大多都是旁观，看着大师姐和二师兄在工作。

　　这一次自己也能帮上忙了，陈白青自是提起了最大的精神，想要将这个分宗建的好好的，让师父放心。

　　这设计图毫无疑问就是出自五师弟之手，以三冬的脑子别说设计这玩意，能画出屋顶都算它灵感迸发。

　　设计还算精妙，但是材料选得便有些昂贵，毕竟能承载灵力又能折腾动来动去的。

　　如果是在渝州城，师父最穷的时候自然是建不了。

　　但这次师父大手一挥，给了的预算超了许多。

　　只不过陈白青不太舍得全用了，也十分精打细算的花每一分钱，师父攒下这些灵石和钱来也不容易。

　　师父还没开始卖丹药的时候，还会拉着自己去逛逛，或者同自己聊聊天，问问陈白青有什么想做的事情。

　　后来师父开始卖丹药了，很多时候都埋头进在炼丹房之中。

　　陈白青也隐晦的表达过——师父不用那么累。

　　师父却说，攒点灵石，等陈白青想要贵一点东西的时候，小白青才敢跟自己开口。

　　当时陈白青看着师父的温柔笑意，只觉得师父很好很好。

　　所以此刻陈白青有点想否了这没用的东西，顺便给着败家子设计的崔浩来一套师弟驯服术。

　　但最后陈白青轻轻叹了口气。

　　说到底怪五师弟败家其实也不对。

　　崔浩来之后没多久师父就开始卖丹药，对于宗门穷不穷这件事并没有很贴切的感觉。

　　因为宗门虽然没有月供，但想要什么跟师父开口，只要用途正经，哪怕稍微有点不正经，师父也会批下，而且还会多给灵石。

　　如果师父不在还可以找大师姐要。

　　只不过大家都喜欢找师父要，因为师父素来好说话。

　　而且这次宗门建造所需的灵石，崔浩其实依靠自己的能力很是多赚了不少。

　　买卖一事崔浩的手段很是厉害。

　　真论起来，他所赚的灵石足以把宗门所有屋子的房顶都改成这种都还有余。

　　陈白青轻声询问：“你这屋顶很想要吗？”

　　三冬目光稍有欣喜的望来道：“嗯嗯，不过太麻烦的话就算了，有院子也行。”

　　陈白青闻言轻轻点头：“倒不算麻烦，想要还是可以的，毕竟师弟说的也不算错，屋子自然要住自己想要的。”

　　三冬闻言面露欣喜笑容感谢道：

　　“谢谢白青，麻烦你了，有什么需要三冬帮忙的事情一定要记得找三冬。”

　　陈白青笑着点头，但是忽然传音三冬道：“我这里有一件事需要大师姐来帮忙，你能帮我喊她来吗？这件事情事关重要，需要保密，不要被人看出来。”

　　三冬闻言一愣的看向陈白青，随后表情凝重的点了点头，径直站起身来，甚至连一同的崔浩招呼都没打便转身离去。

　　崔浩见状一愣，随即反应过来，正打算开口先行拦住三冬，只可惜三师姐的小手已经悄然而至，力道虽轻，可压力很大。

　　他侧目看去，只见自家三师姐忽然露出只对师父露出的温和笑意，语气也柔和许多：

　　“坐，不是想喝茶吗？三师姐给你泡。”

　　崔浩目光瞪大，自己的目的还没抛出去就要被就地正法？这算什么，无罪审判！

　　他连声道：“等等！师姐，我还什么都没做吧，画了个图不至于死罪吧……”

　　陈白青不语的收回小手，从空间戒指之中取出了泡茶的全套茶具，抬手招水开始泡茶。

　　“你紧张什么？我可什么都没说，你莫非有什么见不得人的事情没说？”

　　崔浩目光看向陈白青，她用术法控火，动作娴熟的开始泡茶，脸上扯出笑意道：

　　“那没有……谁都知道三师姐最为心善，我不紧张。”

　　崔浩话虽如此，但看着陈白青脸上的柔和笑意，手指头已经悄悄卷住了袖口。

　　面带笑容的三师姐是分情况的。

　　在师父和大师姐面前面带笑容那是可爱版三师姐，纯纯人畜无害。

　　在其余人面带笑容的三师姐……

　　陈白青暂时没有说话，而是认真的将茶泡好之后向崔浩递去一杯，才缓缓开口道：

　　“你虽然喜欢惹些奇怪的祸来，但我仍不讨厌你，也许这跟你是我师弟有关，但更多的却是你愿意承认错误，也不嘴硬，没有人没有缺点，大家自然都要互相包容。”

　　“三冬生性单纯，你平常喜欢逗它，我也知道你是喜欢，跟它开个玩笑也无伤大雅，所以我也从来不说你什么。”

　　“可你要有目的让三冬先来趟，这一点我很不喜欢。”

　　“师父教过我，宗门人心散了，就再也聚不拢了。”

　　“宗门互相信任是因为大家都相信宗门内的人不会骗自己，正如同我相信师父不会骗我，大师姐不会骗我，二师兄不会骗我。”

　　“哪怕五师弟你同我说有人冤枉你，我也会信你。”

　　“可一旦有人开了坏头，谁都不信任谁了，那么这个宗门还是你喜欢的模样吗？”

　　“三冬是师父认下的，是我们宗门的一员，哪怕是什么吉祥物，你也不该这样做，什么事情不能同我商量？不能同大师姐商量？”

　　“我也做错过，但师父指正了我，你比我大，知道的也比我多，但我是三师姐，你是五师弟，我想我说这些也不算逾越。”

　　崔浩闻言默默低下了头。

　　陈白青语气认真道：“所以，你原先想让我做什么？”

　　崔浩从空间戒指之中取出一张图纸，小声道：

　　“我打算把我的屋子改改……但就是设计的有些张狂。”

　　忽然，崔浩身后一只纤纤玉手伸来将崔浩手中的设计图纸拿走。

　　崔浩连忙转身望去，只见李应灵面色平静的打开了那设计图。

　　他连忙开口道：“大师姐……这屋子……算了就好，当我没来……”

　　李应灵看了眼设计图中，设计精巧又豪横的屋子，师父的屋子都没如此华丽。

　　她又看了眼崔浩，随后将这一张设计图丢给了陈白青，末了便转身离去，丢下一句话来：

　　“喜欢就建。”

　　陈白青轻轻颔首示意自己明白，随后目光看向崔浩道：

　　“你明白了吗？”

　　崔浩神色有些难明，但他十分诚恳的点了点头。

　　陈白青露出释怀的笑意，随后目光看向了远处，已经转身向自己挑眉询问的大师姐。

　　一间屋子而已，喜欢就建。

　　但同时能管管这爱惹祸的五师弟就更好了。

　　————

　　ps：没想到还有一章吧？有没有为爱发电？


----------------------------------------

