# 第335章 前来问道

月色皎洁，两人推杯换盏，随意聊着天南地北。

　　一盘花生米也随着明月挪动而消失殆尽。

　　没有告别语，两人只是喝完了带来的酒，玉阳道子起身挥了挥手，楚星尘点了点头便也算完成了告别。

　　只是玉阳道子走了，楚星尘却还仍坐在原地，看着那一轮仿佛即将落下的明月。

　　楚星尘倒是没想起个人战之类的，只是想起也有些时日没见自家那些徒弟了。

　　不知道分宗建的如何，李应灵能不能忙得过来，小白青有没有想自己，崔浩有没有闯祸。

　　厉行天，林洛雨，过来串门干活的清禾，那条看起来傻傻的青蛇。

　　宁芊芊和宁坤也不知道习惯中州没有。

　　楚星尘望着明月，不知不觉，他也有了不能输的理由。

　　——————

　　个人战并没有紧接团体赛之后，而是空余了几天时间休整。

　　不过除了楚星尘之外每个人似乎都在临时抱佛脚。

　　玉阳道子是彻底约不出来了，听闻在疯狂加练，势必要拿下插标卖首之徒——徐尽。

　　更丧心病狂的则是另有其人——衍韵主动找白玄灵训练。

　　楚星尘也有幸见证了白玄灵的训练大法，简直堪称地狱训练。

　　大概可以总结为——这是灵宝这是神通，前面是白玄灵。

　　不过也有好消息，由于几天之后便要参战个人战，所以白玄灵并没有给衍韵肉体上的狠狠记忆，而是化作了精神攻击。

　　一开始白玄灵是自己开口，不过后来觉得不过瘾，干脆叫楚星尘来。

　　于是天衍宗密封训练场之中，白玄灵提着灵剑就是对着衍韵就是一套绝对压制。

　　压的衍韵没有一点挣扎空间。

　　楚星尘则是在一旁磕着瓜子充当嘴替，嘲讽的话一套一套的——你挨打为什么不还手？是因为喜欢吗？

　　很明显衍韵的红温程度在楚星尘的话下提升了不止一个档次。

　　虽然仍被白玄灵摁着打，但也终于能够反击一二。

　　自然，嘲讽是容易引仇恨的。

　　衍韵不止一次表面想同楚星尘切磋提升，但却统统被楚星尘拒绝。

　　楚星尘拒绝的理由则是——他有更大的仗要打。

　　吕玄则没有参与到这些事情之中，切磋只是谈判的切入点，他有自己的事情要做，毕竟来玄清天宗打架不是目的，而是完成目的过程。

　　他需要将这些优势化为接下来行动之中的助力。

　　只不过听说仍然不算顺利，玄清天宗的表态一直还算强硬，曾经的第一仙门仿佛仍然维持着当年的气魄。

　　能逆伐一洲，宗门近乎要被打的支离破碎也未放弃的玄清天宗，如今却又怎会被三言两语就认下了亏。

　　吕玄也颇有些头疼，不过似乎已经从新的方向开始入手了。

　　不过个人战的胜利也会成为这件事的助力。

　　毕竟宗门要考虑的不只是现在，还有未来。

　　个人战修为被压制在化神初，一来有足够手段腾挪，也更能体现修士神通所学。

　　规则也更为简单，毕竟在修仙界来说，实力便是最大的规则。

　　本来要抽签决定第一轮谁出场打，不过玉阳道子直接申请对战徐尽。

　　面对这种贴脸申请，玄清天宗自是不能认怂，毕竟哪怕输人也不能输阵，于是第一场个人战便是玉阳道子对战徐尽。

　　比赛当日，虽然霄韵殿和浩天宫不参与个人战，但这两家宗门都未离去，而是都落座观看其他家核心弟子的交锋时刻。

　　这可都是白得的情报，不看白不看，更何况来参加的弟子能从这些最为顶尖的天骄手中学到一二，那也不亏。

　　水幕境之中，玉阳道子和许尽已然进入赛场。

　　玉阳道子面色肃穆，周身灵力滚荡而起，灵宝长剑自动出窍。

　　很明显，对于这一场，玉阳想赢的心已经纯粹至极。

　　相比玉阳道子奋力一搏的神色，徐尽就显得淡定多了。

　　衍韵身子坐的板正，神色也认真的看着这一场战斗。

　　十八仙门核心弟子互相切磋这种事情，百八十年也未必能有一次。

　　不过楚星尘却不在场中，也没关注这一场焦点之战。

　　——————

　　玄清天宗议事大殿。

　　李墨泽并没有去看自家徒弟和玉阳道子的交锋，这场比赛还没开始他便知道结果。

　　徐尽没有输的理由，也没有输的可能。

　　实力的差距并不是依靠几日的临时抱佛脚便能补回的。

　　李墨泽目光平静的看向了站立在下方那个来自天衍宗的变数，可能是如今唯一的因果元婴——楚星尘。

　　吕玄落座远处，闭眼沉思，仿佛将这一切全都交给了楚星尘。

　　李墨泽目光扫过吕玄，随后又看向楚星尘，语气淡然开口道：

　　“我愿意办这届大会，不是因为我想做出妥协，而是想告诉你们，无论什么情况，玄清天宗都不会妥协不该妥协的事情。”

　　“洛月一事是不是真的，对于你们天衍宗来说真的重要吗？”

　　“我已经展现我最大的诚意了，玄清天宗也做了铺垫，你们天衍宗也扬名立万了，再多，玄清天宗一分不让。”

　　楚星尘面色平静道：“洛月一事对于天衍宗来说的确不重要，但对于玄清天宗来说，也不重要吗？”

　　李墨泽目光平静直视楚星尘，随后开口道：

　　“份量不是取决于你怎么想，而是取决于对手怎么想。”

　　楚星尘闻言露出笑容，向前踏步拱手道：

　　“既然如此，在下楚星尘，前来问道李掌门，可否赐教？”


----------------------------------------

