# 第337章 一次机会

吕玄平静落座下方神色平静，看着上方交手的两人。

　　只不过不同面色神情，吕玄的内心并不算平静。

　　平心而论，他是不看好楚星尘真能在同境界的情况下，打的赢从血雨腥风之中杀出来的李墨泽。

　　如今无论是自己还是李墨泽都似乎挺好说话，但是能活下来当上掌门的人，谁没经历过九死一生。

　　能活下来的便是精锐，能从精锐之中脱颖而出的，那都是最为顶尖的战斗修士。

　　他是，李墨泽也是。

　　有时候战斗经验和本能这件事，是需要大量的战斗来培养的，是要从生死一线之中感悟的。

　　修为的差距有时候都比不过这些战斗本能。

　　越级战斗的核心要素便是要有这些异于常人的战斗本能。

　　在吕玄眼里，无论是修为还是战斗本能，楚星尘其实都差李墨泽许多。

　　只是看着楚星尘信誓旦旦的模样，再加上白玄灵在一旁煽风点火，吕玄也只能咬牙先信了再说。

　　目前情况看上去还行，李墨泽似乎也没占了多大上风，如此便行。

　　对于吕玄来说，不用赢，只要输的别那么难看就行。

　　自然要是有点额外惊喜那也不错，只是想来有些不太可能。

　　只是下一刻，吕玄目光瞬间微眯起来，随时准备动手援护楚星尘。

　　没想到李墨泽如此没品，打个小辈也放大招神通。

　　这才几个回合？

　　只是下一刻，吕玄也愣了起来。

　　李墨泽周身灵力滚动而起，恐怖威势凭空而起，身后道韵浮现，他提剑而起，动作仿佛很慢让人能看明白。

　　但是如果看向楚星尘方向，却会发现楚星尘身形仿佛凝滞了一般。

　　那恐怖威势凝聚而起，恐怖灵力压缩完成，随后如同雨入江河一般瞬间消散。

　　李墨泽手中的长剑几乎凭空消失，一剑斩落之后才再度浮现。

　　下一刻，李墨泽斩出的一剑浮现。

　　不过仿佛横跨空间一般穿梭而至，洁白光芒此刻遮天蔽日淹来，恐怖威势仅是余波就有荡尽天空的力量。

　　吕玄很确定这绝非楚星尘能抗下的攻击，这分明就是李墨泽脸都不要了才会用出的手段。

　　又阴又险威力还大。

　　不过吕玄并没有前去掩护，至于原因……那也很简单。

　　李墨泽莫名其妙的就自己发了个空大，朝着空无一人的位置奋力输出，原本肃穆的神色也放松了起来。

　　这一招波及的范围其实还是很大的，只不过……耐不住歪的实在离谱。

　　吕玄瞬间就有些摸不着头脑了，这是什么意思，默认大招结束了？

　　李墨泽这么有品的？

　　是自己以君子之心度错了他这小人之心？

　　吕玄扪心自问，要是有个小辈敢这样挑战自己，不给他来几招放放血，都不用白玄灵说，他自己都得骂自己两句怂货。

　　只是下一刻，李墨泽神色又肃穆起来，身形忽然闪烁向前，提起手中长剑就朝着空气奋力劈去。

　　骇然剑气碾碎云层，恐怖余威肆意挥洒冲向四周，动作看上去帅是帅。

　　但就是没有砍到人。

　　吕玄见此瞬间恍然起来——楚星尘这小子还会幻术？

　　而且毫无疑问，楚星尘的幻术等级也非常的高，虽然有李墨泽忽视了楚星尘会幻术这个原因，但能迷惑李墨泽这个级别修士，哪怕只是片刻的，也绝非普通幻术能够达到的。

　　神通级别的幻术？

　　这世间神通级别的幻术可是少之又少，而且练起来也要绝对的天资。

　　不得不说，楚星尘这个人，还真是容易给人惊喜。

　　不过……

　　幻术这种东西，对于顶尖战斗修士来说可没那么好用。

　　至少对于李墨泽来说，他察觉到幻境需要的恐怕只有一点简单的契机，例如，位置奇怪忽如其来的恶意，奇怪无理的灵力流动。

　　生死搏杀间的第二感会将所有一切不对劲放大。

　　而且迷惑这种级别的修士，恐怕机会也只有一次。

　　————

　　楚星尘身形微微退却，同时尽量隐蔽自身灵力波动，以及想立刻捅李墨泽两剑的念头。

　　白青大法目前来看效果还行，不过楚星尘也明白，能让李墨泽中招的机会估计也只有这一次了。

　　他可不会认为李墨泽会和玉阳道子一样，一个招数还能吃两次的。

　　毕竟这人向来都是越老越妖的。

　　楚星尘要做的便是抓住这次机会，配合着幻境之中的灵力扭动。

　　这一回是真的。

　　应灵大法——三千弱水！

　　李墨泽目光凝重盯着前方脸上露出平静笑意的楚星尘，万万没想到，天衍宗竟然能培养出如此弟子。

　　身形挪移速度极快，而且难以捕捉。

　　抬手便是万剑挪移辗转，威势骇人，而且极难近到他的身。

　　而且手段繁杂，属实是有些难缠。

　　要是单人战，徐尽未必打得过面前这手段百出的小子。

　　只不过……李墨泽不知为何感觉有些奇怪，他目光看着楚星尘潇洒飘逸的身姿，以及身后仍然不断浮现的长剑翻涌滚动。

　　李墨泽心下警惕多生几分，恐怕这小子还有暗招没用，敢来挑战自己必然有几分手段。

　　虽然李墨泽认定自己不会输，但万一这要是真打输了……

　　李墨泽瞬间打定主意，身形向前掠去，同时天际边上密密麻麻的纯白灵力构成的锁链从天而降，向楚星尘封锁而去，同时压向楚星尘最后的退路空间。

　　洁白锁链封锁而下，李墨泽眼中的楚星尘表情瞬间凝重起来，他身形扭转，便向自己冲来，而楚星尘身后的奔涌剑流也凝实冲来。

　　这是打算放手一搏了？

　　李墨泽眉目微皱稍显迟疑，紧接着他身形扭转，没再理提剑杀来的楚星尘，手中灵剑寒光闪烁而起，光芒透彻而过，奋力向前斩去。

　　下一刻，李墨泽眼中的一切迅速崩塌化作碎片流逝，神识之中身后的楚星尘以及那崩腾剑流也消失。

　　而他面前。

　　楚星尘手中握着滚动的透彻流水构成的简易长剑，身上仿佛毫无威势以及灵力波动，目光微微泛滥，神色平静无波。

　　那流水长剑穿梭而至。

　　李墨泽感受着那近乎本质一般的力量，他已经别无选择，只能压下手灵宝长剑以及此刻全部灵力。

　　他手中灵宝长剑恐怖灵力翻滚，剧烈威力撕碎声音，静寂无声。

　　两剑交锋刹那。

　　楚星尘手中流水长剑终于展现峥嵘。

　　被压缩极致的灵力和神通道韵化作毁灭一切的力量。

　　水会淹没一切。


----------------------------------------

