# 第338章 打输了

楚星尘神色漠然，眉目间微微泛着些许蓝光，手中化作流水状态的万般向前斩去。

　　交锋刹那，楚星尘就以绝对的威势压倒了李墨泽。

　　李墨泽反应速度很快，但仓促之间的防御，自是比不过楚星尘的蓄谋已久。

　　楚星尘目光之中一切都被这一剑斩出的水淹没。

　　恐怖威能从每滴水中涌出，肆意湮灭眼前一切。

　　正如同水心经所说——水，天地之灵源本也。

　　源本的威能此刻展露无疑。

　　只是下一刻，一道洁白光芒穿透由纯粹灵力威能构筑的水。

　　一股纯粹至极的道韵浮现，长剑横跨所有阻碍，只是一道光芒闪烁而过，楚星尘便被轰然击飞出去。

　　李墨泽身形矗立空中没有追击，周身灵力滚动，大乘修士道韵一览无余，他神色有些难明的看向被击飞的楚星尘。

　　虽然算是被阴输了，但是输就是输，而且幻术神通也极为巧妙。

　　本以为是浩然正气的邪修，没想到却是幻术。

　　不过……自己最后收了力道，这小子能飞这么远的？

　　只是下一刻，天空之中有几颗星辰忽然骤亮而起，紧接着一道身形穿梭而。

　　吕玄二话不说，一拳径直轰向李墨泽。

　　李墨泽反应很快，目光瞥去，便有数道屏障瞬间生成，同时手中长剑反手挡去。

　　吕玄面色平静，只是一拳砸去。

　　轰！

　　吕玄拳风荡起璀璨光芒，宛若星辰在手，直接轰碎层层屏障。

　　李墨泽神色微微有些凝重，那拳风道韵浮现，毫无疑问这一拳打的毫无保留。

　　下一刻，楚星尘是如何被斩飞出去的，李墨泽便是如何被吕玄一拳轰飞而出。

　　相比楚星尘被轰飞而去，李墨泽身形微微一侧便重新矗立空中。

　　只不过吕玄毫不迟疑的压身继续向前，同时身后数道星辰光芒忽然闪烁而起，又是毫不保留的一拳继续砸向李墨泽。

　　“吕掌门这是何意？”

　　李墨泽周身灵力翻涌而起，长剑化作虹光向前挡去。

　　吕玄手中拳头宛如化作星辰，暴躁灵力滚滚而动，语气冰冷道：

　　“你都这般年龄打不过还输不起？你能仗着修为斩他一剑，我还当做什么事都没发生，那这掌门当得还不如不当！先吃我两拳！”

　　李墨泽身形退却，身后数道虹光向吕玄封锁而去，但也只被吕玄两拳轰开直追而来。

　　他连声解释：“我已收手，击飞只是力道稍大，并未用灵力穿透，人并无碍。”

　　吕玄闻言冷笑一声：“你站住不动，让我也给你一拳轰飞，想必人也无碍！”

　　李墨泽眉头微皱，抬手抵挡的同时继续解释道：

　　“不信先去见那小子，要是受了伤，我便挨你两拳又何妨，在下身为玄清天宗掌门，也不至于做出如此举动。”

　　吕玄不语，先是一拳奋力砸下，先轰的让一味防守的李墨泽身形退却数丈之后才开口道：

　　“好，那小子要是掉了点皮毛，你这解释的话也别同我说，同白玄灵说去，听她给不给你解释。。”

　　李墨泽闻言稍显无奈，但也只能无奈点头应下。

　　吕玄见状也先收了拳，身形向楚星尘飞落地方闪身而至。

　　对于大乘修士来说，这点距离却也只是呼吸便到。

　　吕玄神识简单扫过便锁定了楚星尘的位置。

　　一处山林之间。

　　吕玄和李墨泽的身影几乎同步落地，两人的目光也瞬间锁定在了一处小坑之中，仿佛才刚刚强撑起身子的楚星尘。

　　楚星尘轻轻咳了两声，李墨泽那一剑虽然声势浩大，但落在自己身上的却是纯粹的力道。

　　但不得不说大乘修士的蛮力都有些夸张了些许。

　　虽然夸张，但其实楚星尘要想愿意，其实也不至于被轰飞的那么远，顶多也就退个几步。

　　不过这一剑楚星尘觉得李墨泽多少有点置气在里面。

　　既然如此，那楚星尘便也玩些套路。

　　反正打完之后谁先动手谁没理，吕玄虽然接触下来一直一副很好说话模样。

　　但是白玄灵能让吕玄一人来陪自己，就代表着这位看起来好说话的天衍宗掌门必然不会让自己吃亏。

　　要是会让自己吃亏，那白玄灵绝对会亲自来坐镇。

　　反正试试又不亏。

　　楚星尘重重喘着粗气，目光稍显委屈的看向了吕玄，神色欲言又止，随后又重重的咳了两声。

　　吕玄目光冰冷看向李墨泽，仿佛在质问——你还有什么话说？

　　“哪里不舒服？”李墨泽向前一步，开口询问道，“可需要让我瞧瞧？要是哪里受了伤，玄清天宗的疗伤丹药还一绝。”

　　吕玄冷哼一声道：“我天衍宗还没穷到图你疗伤丹药，我左瞧右瞧，该吃丹药的人是你才对。”

　　李墨泽听着吕玄夹枪带棒的话，一时间也有些语塞，正打算开口时，却被某人起身的动作打断。

　　楚星尘闻言捂着胸口神色艰难的站起身来，随后拱手道：

　　“劳烦李掌门费心，在下还算没什么大碍，只是有些小伤罢了，终究是我冒昧了，有些得意忘形，李掌门手段通天，在下输的心服口服。”

　　李墨泽闻言表情有些凝住，这小子话说的倒是挺客气，到耳朵里怎么有点气人。

　　什么叫做输的心服口服。

　　吕玄冷哼一声，伸手搭在楚星尘手中，神识没有探入，但是也能极为简单的感知一下具体伤势情况。

　　很快，吕玄就确定了面前小子的情况。

　　活蹦乱跳，一点事情没有，这点小表情估计全是装的。

　　不过吕玄的眉头却直接皱起，目光冰冷的瞧向了李墨泽。

　　李墨泽也欲伸手去探，却被吕玄半路打掉。

　　片刻，面对吕玄的责问的眼神。

　　李墨泽神色难明，最后轻轻叹了口气。

　　————————

　　衍韵目光紧紧看向水幕境之中。

　　此刻徐尽和玉阳道子已经开始各展神通，各自自家神通开始一路狂甩。

　　整个赛场的土都至少被刨了个数遍。

　　水幕境之中，几乎瞧不见两人身影，能看见的只有各种神通互相轰击。

　　包围赛场的仪轨全程光芒大涨，还有数位玄清天宗的人开始另外维系大阵情况。

　　以免场中两人打到一半胜负还未分明，赛场仪轨就被轰飞。

　　不得不承认，两人的交战的确是大饱眼福。

　　也让人看见了十八仙门核心弟子的离谱程度。

　　衍韵认真观察，忽然侧目看去，只见自家师父和楚星尘慢悠悠的踱步走来。

　　自家师父面色露出些许愤恨，楚星尘则是捂着胸口，一副受了内伤的神色。

　　这是什么情况？

　　衍韵正打算问问情况，却见师父目标明确的径直走向了白玄灵，似乎有要事相商。

　　楚星尘则捂着胸口落坐在自己身侧属于他的位置上。

　　本着问谁不是问的态度，衍韵开口询问道：

　　“你这是怎么了？”

　　楚星尘微微摇头叹道：

　　“丢人了，跟人打架打输了。”


----------------------------------------

