# 第339章 万事靠自己

没打过？

　　衍韵没有多问，目光转而继续看向了水幕境之中，脑海便开始了快速推测。

　　楚星尘的实力自是不用多说，但是因果元婴这一手就代表了他绝对有核心弟子的实力。

　　更何况楚星尘和玉阳道子有过交手，根据自家师父所说是占据了上风的。

　　打不过自然不会是玄清天宗内门弟子。

　　至于玄清天宗的核心弟子徐尽此刻正在和玉阳打的难解难分。

　　而且还需要自家师父陪同去，代表着真实实力应当远超楚星尘，而且这场战斗应该关系利益谈判，所以师父是最优人选，而非白前辈。

　　结合一下实事。

　　玄清天宗明显哪怕输了这场战斗，恐怕也未必会在洛月一事上退让。

　　毕竟一位核心弟子的强弱摆动，是无法动摇一个真正的庞然大物。

　　两名核心弟子的确能让玄清天宗为将来做一些让步，毕竟对于大宗门来说，害怕的是下一代的断档。

　　这一次玄清天宗愿意举办这所谓的大会，其实就是对天衍宗所进行的让步。

　　不然眼睛一闭，全当无事发生即可。

　　对于大宗门来说，对于将来的判断做出此刻的决定才是唯一正解。

　　而不是一味因现在的力量而猖狂。

　　风水总有轮流转的时候。

　　如今的玄清天宗也非当年风头无两的修仙界第一宗门了。

　　而且能够存在数千年的宗门，更明白未雨绸缪的含金量。

　　如果再想让玄清天宗为了将来再做让步，唯一的方式就是再加码。

　　楚星尘的切磋对象那么也很明显了，至少是玄清天宗长老级别的存在。

　　更有可能得则是直面玄清天宗掌门——李墨泽。

　　而且李墨泽为了探明楚星尘的真实水准，恐怕也不会拒绝以下犯上的切磋。

　　衍韵看着水幕境之中，隐约有些落在下风的玉阳道子，心中微微叹了口气。

　　能修因果元婴的人多少有些自负，师父也未免太过信了天命。

　　沾了天道因果也并不代表着一切。

　　昔日古籍之中承载了天命的真龙不也陨落。

　　越是顶尖的修士境界差距越大，可远非灵力差距那么简单。

　　输自然是正常的，李墨泽当年可也是凶名赫赫的存在，要是赢了才会奇怪。

　　只是希望输的别太过难看就好。

　　不过估计输的是有些难看的，毕竟这边还没打完，楚星尘便早早的回来了。

　　衍韵明了，要想让这一次目的顺利完成，恐怕全得仰仗自己接下来的发挥足够亮眼了。

　　本来想当做底牌诈人的楚星尘这回底裤都被人摸了干净，那么效果自然会大打折扣。

　　不过罢了，万事靠自己总是没错的。

　　楚星尘注意力倒也没在衍韵身上，因为对面稍远的玄清天宗掌门李墨泽也已落座。

　　他连忙眉头微皱，继续捂着胸口，同时身上灵力微微涌动，仿佛在疗伤一般。

　　好不容易敲来的好处，可不能因为事成之后的大意就没了。

　　虽然李墨泽纵然知晓之后也不会改口，毕竟十八仙门的掌门在外应下的承诺，应当是一个唾沫一个钉。

　　但小心谨慎一些总是没错。

　　衍韵察觉身边楚星尘灵力波动，侧目看去眼见一副楚星尘深受内伤的模样，想了想，还是小声提议道：

　　“受伤了就回去好好休息，剩下的一切交给我便是。”

　　楚星尘闻言目光奇怪的看向衍韵，却发现她的神情格外有些真挚；

　　“我还能坚持，真不行我不会勉强，你先继续看他们比赛做准备吧。”

　　衍韵闻言轻轻点头，这种事情劝一次表达一下关心就行，愿意留下便是自己的选择，那便不再多说了。

　　此刻，赛场之中，徐尽已经占据优势。

　　玉阳道子已经最开始的主动攻击变成了被动防御。

　　衍韵微微皱眉，因为他看出徐尽其实有许多手段颇有些合体之境的感觉。

　　徐尽极有可能已经率先迈入了合体之境。

　　这可不是什么好消息，因为如此一来，她对徐尽的胜率恐怕也没那么高。

　　楚星尘自然也看明白了局势，轻轻叹了口气：

　　“玉阳要输了。”

　　水幕境之中，玉阳道子化作雷霆的灵宝已经被他持在手中，不是用来攻击，而是用来防守。

　　徐尽身形穿梭而至，每一招都带着无尽威势，斩的玉阳道子身形狂退。

　　很明显，玉阳道子也明白情况，如果继续如此下去，面临的只剩败局已定。

　　而他，不想输给插标买首徐尽。

　　与其最后输的如此窝囊，倒不如放手一搏，搏那一线生机。

　　下一刻，玉阳道子面对徐尽气势骇然的一剑，不退反进，原本护持自身的灵宝木剑无视斩向自己的那一剑。

　　“神术重楼！”

　　玉阳道子厉声喝出，无视即将刺向自己那声势浩大的一剑，周身滚动灵力猛然变成耀眼紫色，手中灵宝木剑彻底失去形状，化作雷霆转折的向徐尽攻去。

　　他继续厉声喝道：“八般皆我！”

　　神术最强并非加持术法和某类神通，神术最强是在加持自身，不过这也代表着这是舍身一击。

　　徐尽目光也极为平静，也做出了和玉阳道子相同的选择，无视那劈向自己的骇人雷霆，他手中长剑彻底化作虹光一剑斩下。

　　两者相交的余波终于让水幕境也无法将两人身影照射而出。

　　能瞧见的只剩下一片璀璨的各色光芒。

　　围绕赛场的仪轨也承受不住如此庞大力量的交汇余波，数百道仪轨已经有几道被这庞大力道冲破。

　　而且还仍在不断突破。

　　又有几位玄清天宗的人员连忙下场继续护持仪轨。

　　但幸亏，两人的交锋并没有持续多久。

　　原本光芒大涨的仪轨又忽然平息了下来。

　　所有人都知晓，这一场最为顶尖的切磋也落下了帷幕。

　　但面对玉阳道子最后舍身奋力一击，让原本露出败局的情况又瞬间扑朔迷离。

　　徐尽是否有预料到这些，他又能否接下玉阳道子这一击？

　　至少衍韵也无法保证究竟是谁获得了胜利。

　　还未散去的灵力余波仍在遮挡水幕境的照耀。

　　只是下一刻，一道灵力冲开。

　　大坑之内，唯有徐尽身子挺拔的站在远处，右侧手臂鲜血流淌而下。

　　玉阳道子左侧肩膀被许尽一剑穿透，也传送回了太道宗的位置。

　　衍韵面色凝重的看着场内的徐尽，因为她深深明白。

　　迎接自己的也是一场不能败的战斗。

　　楚星尘轻轻开口叹道：“可惜了……要徐尽没入合体，玉阳未必会输。”

　　衍韵不语，只是打定主意，白师叔的加练要翻倍了。


----------------------------------------

