# 第344章 大儒

异兽车架由君子山负责，暂时停留于君子山下。

　　老者则是亲自陪同，一行几人从台阶迈步而上。

　　君子山姑且还算是一座高山，只是几人都非凡人。

　　“虽然我年纪可能比诸位仙师还小，不过我已体态钟老，估计也活不了多久，我想自称一句老朽也不算过分。”

　　老者昂首看着远处的君子山，以及那连城一片纯白建筑。

　　“老朽乃是君子书院院长——陈文谦。”

　　陈文谦满是老态的脸上露出些许自豪笑容，回头看向陈白青等人道：

　　“既然诸位仙长难得来一趟君子山，不如我便给诸位介绍一二？”

　　陈白青并不接话，脚步平静的继续向前而去。

　　对于不同的目的，就要有不同的表态和态度。

　　这一次来君子山的主要目的便是护住李君子，那么自然要给君子山一定的压力。

　　太过好说话就容易给人误判自己底线，一言不合的反驳也会给人难以商谈接触的感觉

　　那么不好接触，性格冷淡目的性很强的仙师便是最好的身份。

　　崔浩和林洛雨两人都十分沉默，任由陈白青决定一切。

　　无论此刻三师姐的决定对还是错，那都是事后再商榷的事情，如今要做的便是一致对外。

　　陈文谦看着陈白青极为美丽的眼眸之中透着些许事不关己的冷意，但他神情依旧平静，仿佛早有预料。

　　修士素来只跟修士讲道理。

　　君子山自是也会跟部分仙门关系良好，也有仙门自愿庇佑君子山的存在。

　　毕竟临近中州的每一块地都是宝地，谁都会眼红。

　　更何况君子山也是不错风水宝地，也有可观的灵力流转。

　　自然，想在这里站稳脚跟，也离不开君子山的努力。

　　天下大儒几乎尽出其中，隐约之间也能构成极为庞大的隐形势力。

　　虽然比起天衍宗实力上有云泥之别，不过天衍宗当真会不顾世间名誉了？

　　想做任何事情都有代价，代价决定这件事该不该做。

　　陈文谦不在意陈白青的表情神色，全当默认陈白青同意了，他开口道：

　　“君子书院建院也有千年之久，传闻最早可追溯到是亚圣建立，但书院也曾经历动乱，也无书面证据可以证明是亚圣所立。”

　　“但书院教书育人，除却万家典籍之外，也教亚圣推崇的礼与义，教心正，教正气。”

　　“所以君子书院是不是亚圣所立其实也无关系，因为院内学亚圣书，明其大义，我们便也是亚圣学生。”

　　“我是，书院里人也是。”

　　陈文谦说着，目光看向了一旁的崔浩和林洛雨笑道：

　　“这两位仙长，似乎也身负儒家境界。”

　　崔浩轻轻颔首道：“读过几年书。”

　　陈文谦露出会心一笑，没有继续这个话题，而是示意众人看向君子山中有些密集的屋子道：

　　“本来书院很小，建筑也未如同这般繁杂，让人觉得不甚美观。”

　　“只是真心求学的人多，书院不忍将诚心学子拒于门外，只能一点又一点，把君子山建成如此模样。”

　　“不过君子不在其表，而在其心，君子书院也是如此，好看与否不如道理至真。”

　　“君子书院只占天地小小一隅，可学子却是天南地北。”

　　“学子学成而归，便将这小小一偶的道理，带到五湖四海而去，也终会改变什么。”

　　“终会改变什么？”陈白青终于开口道，“那么君子山也会接受改变？还是你们只接受你们改变其他？”

　　陈文谦语气平静回答道：“君子三省吾身。”

　　陈白青轻轻点头，似乎对这回答还算满意。

　　接下来的路程，陈文谦只是简单介绍了一下君子书院的一些情况，一些建筑，例如学院堂，书籍室，以及食堂。

　　每位路过的穿着白色学子服的学子看见陈文谦都会拱手问好。

　　陈文谦点头便算回应。

　　书院内的众人看向陈白青等人的目光也极少有敌意。

　　自然，怀有敌意的人也是有的。

　　陈文谦说话方式语气都还算柔和，但是姿态却一直不卑不亢，即使他的腰已经弯了些许。

　　拐过几处，陈文谦便带着众人来到了较为隐秘的地方。

　　穿过一处阶梯，便隐约看见一处竹林。

　　竹林之中唯有一条小小的泥道，其余之处皆有草木丛生。

　　走了片刻，一处坐落在竹林中央的简单小院便展露众人眼前。

　　陈文谦停下步伐，示意众人看向哪所小院：“李君子便在院内准备第三场辩学。”

　　陈白青闻言轻轻颔首，随后便带着林洛雨和崔浩往院内走去。

　　陈文谦却伸出手去，拦住了前行的几人。

　　陈白青一言不发，而是用平静目光望去。

　　陈文谦神色肃穆道：“辩学一事郑重，几位虽是天衍宗人，也非歹人，但要和李君子没有关联，诸位还是不要打扰的好。”

　　陈白青伸手示意身侧的林洛雨道：“李君子是我师妹先生，既然要辩学，我师妹也按理可以参加吧？”

　　陈文谦目光转而看向林洛雨，打量片刻后脸上露出笑容。

　　李君子昔日为何爽约，陈文谦也自是去了解过。

　　君子山难得破例让李君子来学，却又干脆被放了鸽子，陈文谦要是不去了解，他便算不得院长。

　　没想到……

　　李君子愿意苦心教导十数年的弟子，转头修了仙去。

　　陈文谦轻轻叹了口气，随后拱手道：“那是自然，诸位请便，要有需要辩学时间可以往后再挪。”

　　陈白青轻轻点头，随后便迈步走向了那座竹林小屋之中。

　　陈文谦站在原地，看着陈白青一行人进入竹林小屋之中，片刻之后，才缓缓转身离去。

　　辩学一道。

　　是用君子之心拼刺刀。

　　学术之论更是无血之战场。

　　只是这场战争没有人会用阴谋诡计，因为每个人都希望自己赢的问心无愧。

　　李君子已是大儒，对于她提出的学术之争，君子山不得不应，否则便是学术无道，只有一家之言。

　　不过也正因为李君子是大儒。

　　陈文谦并不担心李君子会为了赢，用天衍宗威压君子山。

　　因为心正有求索的人才会为心中正确的答案而辩驳。

　　君子书院则也不会输。

　　五场辩学，君子书院已经率先赢了两场。

　　亚圣之论，要是能被轻易辩倒，又如何能在时间长河之中存续千年？

　　陈文谦心中情绪也有些难明。

　　只是惋惜，人间又要少一位难得的大儒。


----------------------------------------

