# 第345章 永世之理

自从踏入院内之后，陈白青便轻轻挥手，示意自己的师弟师妹随意活动去。

　　林洛雨再也耐不住急切的心情，率先推开门去。

　　映入眼帘的是李君子轻轻执笔，缓缓在书写着什么，神情格外的认真入迷。

　　李君子听见推门声后仿佛才被惊醒，目光看向门去，随后脸上露出讶异神色：

　　“你们怎么来了？”

　　林洛雨快步向前，看着李君子的发丝比之前又白了许多，脸上的神色疲惫也占多数。

　　看着李君子又苍老许多的神色，林洛雨伸手握住了李君子的手掌，语气也着急了些许道：

　　“先生同君子山辩学为何也不跟我说？”

　　李君子闻言露出笑容道：“辩学而已，又不是什么大事。”

　　林洛雨很想说出——亚圣至宝都出了，还不是什么大事吗？

　　但看着李君子满是温意的眼神，这话却也说不出，林洛雨只能改口道：

　　“我也是先生弟子，辩学一事也就按理也有我一份。”

　　李君子没有回答这句话，而是先笑着同陈白青和崔浩打了招呼，示意众人先行坐下。

　　由于李君子在渝州城宗门住过几个月。

　　日渐相处之间其实和陈白青以及崔浩关系都还不错。

　　毕竟也曾一起庆祝过李应灵的诞辰。

　　崔浩露出习惯性的笑脸，没有什么拘束感，大大咧咧的便坐下了。

　　毕竟他们来了，无论如何李君子的性命都会无忧。

　　君子山应该不会胆子大到想和中州十八仙门之一的天衍宗掰掰手腕。

　　陈白青明白林洛雨担忧了一路，如今屋内都是自家人，所以褪去刚刚冰冷的神情，稍稍温和了些许。

　　李君子提起一旁的茶叶准备给众人泡茶，林洛雨向前想接过李君子手中的茶叶，却被她示意先坐下。

　　林洛雨看着李君子坚决的表情，迟疑片刻还是先行坐了下去。

　　陈白青见此，伸出手去，同时开口道：“让我来吧，这里无火，我来方便点，四师妹担忧您一路，您也该和她说说情况。”

　　李君子闻言，轻轻将茶叶递给了陈白青，她看着众人关切的目光笑着开口道：

　　“不过学有疑惑，不想认同些道理，想刨根问底弄个明白，不想糊里糊涂的就算了。”

　　崔浩一脸感叹道：“那您这动静还挺大，亚圣至宝都整出来了。”

　　李君子闻言笑着打趣道：“人活一辈子，总得热闹一回。”

　　崔浩有些讶异的看向李君子，没想到之前还有些迂腐气息的李君子，忽然之间也开始说这种俏皮话。

　　林洛雨也不知道该说什么，自家先生她也了解，要做的事情向来坚定。

　　难不成她还要劝李君子顾好眼前路，放弃辩学，保住自身境界？

　　那当年在林家沟，李君子也不会留下。

　　更何况求学一道，无论怎样认真都不算过分，如今能做的倾尽一切的支持。

　　林洛雨语气坚定道：“先生，让我来帮你吧。”

　　李君子笑意温和道：“你已许久没读书了吧？要帮我可得从头再读，可不一定来得及。”

　　崔浩听闻这话轻轻点了点头道：

　　“四师姐读书的底子和天赋是差了些……不过没关系，读书这件事上我有些天赋，我来得及。”

　　李君子看着崔浩自信的模样，又想起这崔浩当着自己面，当场闭目从拓书之境直升明理之境的景象历历在目。

　　崔浩说这话……倒还真不能说什么。

　　毕竟他是真有读书天赋的。

　　陈白青将泡好的茶给众人分杯，开口询问道：

　　“一共辩学五场，听说已经辨过两场，之前两场的情况如何？”

　　李君子坦然回答道：“输的干脆。”

　　场面一时间稍有寂静。

　　林洛雨和崔浩或许都有些天份，但重要核心早就都偏移到修行上了。

　　有功夫读什么亚圣著作，倒不如多研究一下神通挥剑的时候往哪儿偏更实在。

　　读书一件事哪怕再天才，也得要有很扎实的底子。

　　两人甚至都没到儒生之境，要是李君子输的不多，一起努力一下或有机会，输的干脆的话……

　　陈白青再次询问：“非辨不可吗？”

　　李君子摇了摇头道：“没有什么是非要不可，只是人追求不同，我想知道我错在哪儿，我读书也有为了这些，如果什么都放弃，那着书读的便也没了意义。”

　　崔浩提着茶杯一口闷下，随后开口道：

　　“辩学而已，我还从未输过！齐心协力，让那群读死书的人瞧瞧，什么叫做天才！”

　　李君子温和笑意依旧，举起茶杯也一口喝尽。

　　陈白青神色平静，她早些时候虽然看的大多都是修仙百物志之类的书籍，但早些时候也看过大师姐推荐的一些亚圣书籍。

　　翻过几页，认真思索之后，陈白青觉得所谓亚圣之言，不过看似堂皇。

　　世间多小人，哪有那么多舍己为人？

　　翻了几次，读不进去之后便弃了。

　　在陈白青眼里，那些所谓大义都太过虚浮，不如师父和宗门内的人平安无事来的实在。

　　她没那么高尚的思想，她更像书中那些狭隘小人。

　　不过只要师父和宗门好，陈白青更宁愿当狭隘小人。

　　所以辩学一事，她能做的大概便是喊加油了。

　　她有些不太懂李君子为何有些头铁，大概便是些无趣的文人风骨，不过陈白青能做的便是尊重了。

　　陈白青也举起茶杯，配合的喝了下去。

　　林洛雨神色也认真起来。

　　亚圣如今可是儒学极致，是无数儒生仰望山峰般的存在，是被道所承认的存在。

　　反驳这些言论，无异于便是彻底粉碎数千年来这些儒生最为基础的认知构成。

　　——————

　　夜幕，窗外传来微微虫鸣之声。

　　院内点着灯火。

　　林洛雨和崔浩都各自捧着书籍，眉目微皱仿佛思索什么。

　　李君子抬起头看向林洛雨，不知忽然为何，仿佛有种时间回溯之感。

　　正如同当年她在林家沟，也这样看着认真读书的林洛雨。

　　辩学内容不只是拘泥于一句亚圣的一句话，或者做出的一件事。

　　毕竟亚圣也非出生便是亚圣。

　　也并非全盘否认亚圣的观点，因为没读过书的贩夫走卒说会说出世间真理。

　　李君子否的是——亚圣之理，不该当此世真理，也非永世真理。

　　————

　　ps：送一点免费的为爱发电吧~


----------------------------------------

