# 第348章 白马非马

崔浩也连忙快步走近。

　　只见三师姐挤在师父身侧，目光欣喜的看向师父。

　　而师父则是持笔，面前是一张白纸，似乎在写着什么。

　　不过这些都算正常，宗门内大家都知道，三师姐素来待在师父身侧。

　　但崔浩目光略过师父和三师姐，看向了一位素未谋面的男子。

　　虽然从未见过，但那男子只是站在那里就有一些高深莫测的感觉。

　　不过……这位男子的神情却投入在自家师父所写的纸上。

　　陈白青询问：“师父，你亲自来吗？”

　　楚星尘放下毛笔，笑着摸了摸陈白青的小脑袋：

　　“最近得了些空，收到消息那自然要来一趟。”

　　林洛雨快步向前，语气稍有歉意道：“劳烦师父跑一趟。”

　　楚星尘转而看向林洛雨，语气毫不在意道：“那也没办法，谁叫我是师父呢。”

　　林洛雨闻言一时间心中颇为温暖，师父总是如此……出事情的时候总会义无反顾的来到身边。

　　李君子轻叹了口气，脸上露出些许无奈笑容道：

　　“许久未见楚掌门……没想到一件小事也惊动了您。”

　　楚星尘轻笑：“可算不得小事，来之前我可是了解过了，动静在儒修一界可不小，我过来看看热闹李先生应该不会见怪吧？”

　　李君子连忙开口：“自然不会，倒不如说求之不得。”

　　由于今天输的憋屈，崔浩暂时没了打趣的心气，只是默默的站在一旁。

　　楚星尘自然也注意到了这位有几分跟自己相像的弟子，开口询问：

　　“想来今天辩学你这位大才子也没辩赢？”

　　崔浩面露些许郁闷的点了点头，随后目光看向了仍在看着纸张的玉阳道子。

　　自己这伙人都进来半天了，正常人哪怕不打招呼，高低也会抬起头看一眼才是，怎就盯着一张纸发起呆来。

　　他开口询问：“师父，这位仁兄是？”

　　“他叫玉阳，闲着没事陪我来。”

　　楚星尘说着，便伸手拍向了玉阳道子的手臂。

　　玉阳道子回过神来，目光抬起看向众人，他并非不知道来人了，只是楚星尘写的东西有点妖，他正思索推理，想探个究竟，所以便没分神抬头。

　　不过既然被楚星尘拍了一掌，那也便罢了。

　　他微微拱手道：“抱歉，在下玉阳。”

　　崔浩也拱手回礼，随后便好奇的向前靠去，也不知道师父写了什么，居然让看上去像个高手的玉阳道子那么沉迷。

　　他目光望去，随后微微皱眉的念道：“白马……非马？”

　　紧接着，崔浩的目光也挪不开那一张纸来。

　　李君子看着入神的崔浩，也有些奇怪……

　　“这次辩学我也研究过，如今亚圣理论多以正派，以心善为根基，毕竟儒者读书多为向善，自然也难以否认善是错的，更何况善也非错的——这是能被大众接受的普世价值观。”

　　“儒家用此为根基，重伦理，用道德，礼法约束。”

　　“不过如此，只能敷衍而过，却容易忽略事情的本质。”

　　“子有理却因礼从父，君有错却因礼为臣不语。”

　　“天底下自然没有一个事情是能套用一个模板来做判断，又怎该被困于一个礼字？”

　　楚星尘说着，便伸手指向刚刚自己所写的纸张道：

　　“所以，我对儒家有一问，白马非马否？”

　　李君子闻言微微愣神，她快步向前走至桌边，目光看向了那一张纸。

　　看了片刻，她也轻声开口，仿佛在询问自己：

　　“白马非马？”

　　陈白青也扫了一眼内容，看了片刻，便觉得这也没什么，白马自然是马，这番说辞不过狡辩而已。

　　这纯粹在诡辩，事情本质三岁小儿不也能一眼看透？

　　“儒家重礼仪而轻逻辑，要用儒家思想去对……那自然要吃迷糊。”

　　正在思索的陈白青闻言抬头看向看出自己疑惑的自家师父，只见师父神情似有些感慨。

　　崔浩目光从纸张上挪回，用崇拜的目光看向自家师父道：

　　“师父，还得是您会狡辩。”

　　楚星尘闻言毫不犹豫的抬手就朝崔浩脑袋打去：

　　“什么叫狡辩，这叫做哲学思想，就你还儒家天才。”

　　崔浩额头被轻拍一掌，虽然不疼但也连忙捂住，面露些许委屈神色道：

　　“师父，我这是在夸您。”

　　话顷，崔浩神色肃穆起来道：“师父，我是不是天才我不知道，但就凭您这一问，您肯定是个天才，您有兴趣当个亚圣之类的吗？”

　　楚星尘瞥了一眼拍马屁的崔浩，随后语气平淡：

　　“你家师父虽然厉害，但也没那么全能，不过站在他人的肩膀上随意吹水而已，亚圣我肯定是不行。”

　　李君子收回目光，轻轻叹了口气：

　　“楚掌门大才，有亚圣之资……”

　　李君子余光瞥过那张写着白马非马小故事的纸张，只觉脑海之中只差些许就能明悟到什么。

　　这是她第一次对于全新的理靠的最近的时候。

　　以往只是觉得不对，心里有些想法却又逃不脱多年熟读的内容。

　　不认可，又怎能成儒。

　　可成了儒，再想跳脱却是等于自废修为。

　　如今，一问白马非马。

　　让李君子第一次感觉到视野的狭隘，也隐约有了些跳出这些狭隘视野的感觉。

　　林洛雨也看了那白马非马，的确一问可以让儒修有些头皮发麻，她不由问道：

　　“那师父，这可有解？”

　　楚星尘正准备回答，却看见李君子呼吸节奏忽然乱了起来，急切的目光看来。

　　他瞬间将原本的话咽下，转而开口道：

　　“师父向来喜欢提问题，解决问题这种事情谁苦恼谁解决。”

　　“为师只管问，比起问为师，难道你们不好奇那些大儒怎么解？”

　　崔浩闻言目光一亮，脑海之中瞬间浮现出那群大儒面露为难之色。

　　却明知白马是马，却不能认下白马非马的痛苦神色。

　　虽然这问题不一定能决定胜局，毕竟这问题虽然刁钻，却一眼明显诡辩。

　　哪怕赢了也只能算诡辩赢的。

　　但那又如何？

　　总比输穿强吧，更何况还能报今日大败之仇。

　　李君子目光回归平静，脑海之中却在奋力抓住那一丝似有似无的灵感。

　　白马……非马。


----------------------------------------

