# 第349章 没尝过好东西的玉阳道子

竹林小屋院外。

　　陈白青面带笑意的替楚星尘泡茶，一边询问在玄清天宗待的如何。

　　楚星尘随意吐槽了两句有的没的，同陈白青闲聊几句便算过去。

　　此刻院外只有三人，楚星尘，陈白青，以及玉阳道子。

　　李君子等人都在屋内研究白马非马去了。

　　这问题虽然是由楚星尘提出，但他并没有亲自上场开喷的时候。

　　而且想辩赢这件事，最终目的是求知，而非纯粹的想赢。

　　所以这三人互相补正研究，也思索白马非马这个角度刁钻的问题。

　　“师父尝尝。”陈白青笑意温和的将一杯茶用双手递给了师父。

　　自从知晓师父喜欢自己泡的茶后，陈白青的空间戒指之中就会常备一套茶具和茶叶，甚至连水都有保存。

　　主打一个师父想喝的时候，就可以喝到最好的。

　　楚星尘接过茶杯，欣然抿了一口，随后微微眯眼享受。

　　不知道陈白青泡的茶里有什么手段，但就是格外的好喝，去玄清天宗的几个月之中，也有思念白青这泡茶的手艺。

　　自然，楚星尘也不忘了顺嘴夸赞一下：

　　“嗯……还是小白青泡的茶最好喝。”

　　陈白青闻言脸上笑意更加灿烂——师父喜欢就好。

　　楚星尘提杯指了指身侧的玉阳道子：

　　“给你玉阳师叔也倒一杯，让他也尝尝好东西。”

　　陈白青闻言也默默倒了一杯推给了玉阳道子。

　　玉阳道子看着面上带着礼貌笑容的陈白青，这孩子年纪看上去挺小，待人的态度反差倒还挺大。

　　不过别的不提，这小女孩长的倒是顶尖的可爱好看，看上去挺让人舒心的。

　　玉阳道子露出些许温和笑意，随后提起茶杯也轻轻抿了一口。

　　他并没在意楚星尘那句好东西，一来楚星尘说话有时候就是会夸张一些，谁信谁倒霉。

　　更何况小孩子还是楚星尘的弟子，自然是要哄两句的。

　　二来一个小女孩泡的茶能有多好喝？虽然动作倒是优雅，不过茶道可深，修士也不会过度深入研究这东西。

　　毕竟大道在前，极少数人才会去钻研其余没什么大用的东西。

　　只是当那清澈极有韵味的茶味从舌尖绽放，一股难以言喻的味道，从舌尖直绽灵海。

　　入口不是那种美味的感觉，只是有一种格外清人心神的感觉，是一种茅塞顿开的舒适感。

　　玉阳道子目光瞬间瞪大，用难以置信的眼神看向了陈白青。

　　这茶……的确是自己从未尝过的好东西。

　　怎么有人能把这茶煮这种东西做到这种程度？

　　一杯茶，本想轻啄两口给个面的玉阳道子，只是两口就喝了个干净。

　　玉阳道子喝完之后目光看向了那空空荡荡的茶杯。

　　颇有些恋恋不舍的放下茶杯，本想敷衍夸奖的玉阳道子真诚开口道：

　　“茶艺精深，人间好茶。”

　　楚星尘自是看出了玉阳道子还想再来一杯的表情，毕竟不爱喝茶的清禾在喝了第一杯，也十分干脆的要了第二杯。

　　玉阳道子那不舍的神情楚星尘都看了个明白。

　　楚星尘提起茶壶，再次给玉阳道子倒了一杯。

　　玉阳道子抬眼看向楚星尘，虽然这人有时候嘴巴不饶人，但做人的确没的说。

　　打架不卖队友，有好东西也素来不小气。

　　也算没白来这一趟，只可惜……这一次往后不知道多久才能再品到了。

　　也不知道楚星尘是哪里来的如此顶尖徒弟，茶艺又好长的又养眼。

　　陈白青没在意玉阳道子，继续语气轻柔的询问：

　　“师父，玄清天宗的事情都解决完了吗？”

　　“没呢，不过也快了。”

　　“那师父现在来这儿没关系吗？”

　　“当然没关系，毕竟没什么事比你们这群弟子还重要了，等那边真着急了再说。”

　　楚星尘笑着回答。

　　陈白青的询问颇有些小孩子好奇询问家长的感觉。

　　玉阳道子不语，只是喝完茶之后十分自然的提起了一旁的茶壶，又默默给自己倒了一杯。

　　楚星尘自然观察到了玉阳道子的动作，不过也没在意。

　　这小子想喝茶那都得看自己乐不乐意。

　　而自己只要想喝，小白青就会十分热忱的给自己泡。

　　诶，就当可怜这小子。

　　楚星尘悠然的靠在竹藤编织的椅子上，听着微风吹起的细微声音。

　　陈白青见状也没继续说些什么，只是默默坐在椅子上，同师父一起听着那细微的风声。

　　人生最大的乐趣也许不是做了什么，而是身边有个人在陪伴。

　　至少陈白青现在是这样觉得，师父在身边哪怕不说话，有她也觉得很有趣。

　　玉阳道子依旧不语，也是很满意的品着一杯又一杯的茶。

　　——————————

　　夜幕，亭下。

　　今日月光皎洁，映得一旁的小池如有寒霜，随着水波轻轻晃动。

　　厅内，以陈文谦为首的诸位大儒仍在奋笔疾书，同时嘴里也不断在交流总结这一次的辩学。

　　毕竟那个叫崔浩的小子谈论的诡辩就有些邪门。

　　这一次崔浩的言论稍显幼稚，似乎没有过多深思，那么下一次呢？

　　君子书院辩学从未输过，靠的不全是亚圣。

　　而是面对每一次的辩学，君子书院都会用最认真的态度来面对。

　　而且在此处的都是人间大儒，互相交流之间也能有更多的理解和提升。

　　毕竟是人总有短板和长板。

　　陈文谦虽然对于李君子的选择感到惋惜，但尊重选择便是尊重李君子这位君子。

　　他停下笔，目光扫过那一叠又一叠，满是关键笔记的纸张。

　　在场的诸位名家大儒，都在各自最擅长的领域，准备了许多功课。

　　甚至同崔浩辩完之后，对于奇怪的诡辩也做了许多功课。

　　主打一个万无一失。

　　任何诡辩，也无法抵得过正伟之理。

　　诡辩，小道尔！

　　——————

　　数日之后。

　　辩学堂内。

　　陈文谦携众位大儒缓缓落座，目光看向忽然就跳过准备期，直接开始辩学的李君子。

　　人才刚刚到齐。

　　陈文谦还没同李君子问好，简单交流一下。

　　也还没问两个突然出现的生面孔男子是谁。

　　只见崔浩直接站起身来，毫不客气的直接开问：

　　“我有一个简单问题想问陈院长。”

　　陈文谦看着气势十足的崔浩，心中安安警惕起来，但他也气势满满的回答道：

　　“但问无妨。”

　　“敢问，白马是马否？”

　　陈文谦思虑片刻，不知道这是不是马和这次辩学有什么关系，全当崔浩玩心理战，最后淡然开口道：

　　“自然是马。”

　　崔浩闻言满意一笑：

　　“可我觉得白马非马！”


----------------------------------------

