# 第350章 能胜人之口，不能服人之心

陈文谦目光微眯：“何解？”

　　崔浩语气肃穆，语速平静又有力，似乎准备已久，要为上次的失利找回场子：

　　“马，指的是形，即是马皆是此形，白指的是色，白马则是形与色，白马比马有白，怎能相等？”

　　“求马，是黑是黄自然皆可，我要白马，给我黑马，黄马莫非也皆可？”

　　“实与名缺一不可，所以白马怎能是马？”

　　崔浩话音落下，场面寂静无声。

　　陈文谦目光深沉的看向崔浩，作为大儒，除却书要读的多外，脑子灵光也是重中之重。

　　白马一事看似论马，同本次辩学似乎毫无关系，仿佛只是嘴皮上的诡辩，试图想讨些便宜。

　　但陈文谦明白，并不是这样。

　　这一问其实是对于儒家根基的询问。

　　其实论的是崔浩那一句名与实，便是儒家的礼与理。

　　这绝非纯粹的诡辩，而是一把暗藏杀机的短刀。

　　陈文谦没有着急回答，心中惊诧于崔浩准备的这把短刀，有这一把短刀，难怪将辩学时间忽然拉进。

　　他目光微微看向身侧，却发现其他大儒也微微沉思。

　　此刻，场外一群旁听这场辩学的众多学生也有细微声响传来。

　　不过并不是那些学生在说话。

　　他们皆不开口，而是每人都身带纸笔，想同他人交流的时候就会将想说的话写在纸上，互相传递观看。

　　所以此刻窗外细微的声音都是书写和传递纸张的声音。

　　场外众多学子，有的懂了这其中的暗示，有的却觉得不过胡扯诡辩之论。

　　不过这辩学之中忽然的寂静，却让人明白，这论白马，恐怕论的不只是马。

　　这是第四场辩学，无论输赢，都从未有开头两问就让一方彻底沉默，甚至开始写字交流。

　　甚至一直在输的李君子也未，那些学子也从未见过陈文谦以及那些大儒皱眉苦思的神色。

　　楚星尘目光转而看向窗外，只见门外学子无论传递纸张还是提笔写下，动作都尽量的轻缓，减少声音的发出。

　　君子山……现在来看倒也不算沽名钓誉，但只是具体如何可能还要再看看。

　　楚星尘收回目光，看向了模样意气风发的崔浩。

　　亚圣观念之中，自是以礼代理。

　　用统一且规范的大礼，如君与臣，子与父为横纲，以忠义与孝这种大礼代用常理，即忠是绝对正确，孝也是绝对正确。

　　现代人来看，没有什么事情是绝对的。

　　但熟读这些书籍的儒生不同，在他们眼中这些事情便是一加一等于二的绝对正确。

　　不能说他们脑子不够灵光，这只是纯粹的时代局限性。

　　更何况对于儒家来说，集体远比个人重要，重重叠加之下，别人都认可的事情，你要如何去否认？

　　所以儒家向来不缺愚忠和愚孝。

　　忠最大就是不在乎事情对错，孝最大就是不在乎事情的对错。

　　哪怕孔子曾说过——小杖则受，大杖则走。

　　却也不妨碍之后诞生出如今看来有些难以理解，例如郭巨埋儿等愚孝故事。

　　自然思想这事也不能全怪圣人说的话。

　　毕竟等圣人走了之后，自由后人肆意注解意思——反正圣人也不可能诈尸再同你辩学。

　　一个思想要想流传，除却要有纲领之外，便是受众，为了受众，自然有大儒愿意为了能让儒家走的更远，做一些细微修改更贴合某些利益。

　　如果以理来看，如今儒家的礼便如同白马一般。

　　否的是白马，却也是儒家那臃肿的礼。

　　白马是诡辩，那儒家的礼又是什么？

　　陈文谦手上不停写着字，目光也迅速扫过其他大儒所写，他看了两眼都是微微摇头表示不行。

　　李君子目光看向陈文谦，似乎在期待他的回答。

　　不知多久，那悬空而立的落魄笔忽然闪烁微微光芒。

　　陈文谦侧目看看向破落笔，便知晓这次回答的时间不多了，他再次扫过桌面满是写满内容的纸条。

　　这是诡辩，而且是极度危险的诡辩。

　　面对这种诡辩的正确方法便是不要在对方的逻辑圈内试图击败他。

　　陈文谦思索许久，忽而开口道：

　　“世间概念自由论述主张，物是物，白物非物不切实际。”

　　“能胜人之口，不能服人之心。”

　　崔浩闻言脸上露出笑意，陈文谦意思便是时间紧急，我来不及反驳，为了不被你抓到死，那就投降输一半。

　　毕竟你这说赢了又有什么用，大礼能治世间礼义，你这辩赢又有什么确切实际。

　　不过毕竟言辞之间算是投了半子。

　　但这也够了，接下来要交给的便是主角了，开路任务他已经做完了。

　　崔浩目光看向李君子，微微拱手之后便缓缓落座。

　　李君子轻轻颔首示意明白，但她没有直接站起身，而是将目光看向了神情一直很悠哉的楚星尘。

　　————————

　　三日前，夜幕。

　　李君子推开房门，目光看向了躺在摇椅上的楚星尘，以及另一张摇椅上的玉阳道子。

　　月头挂在正中的时候，楚星尘便赶陈白青睡觉去了。

　　陈白青虽然不懂自己这个金丹修士没事睡什么觉，她也不是和大师姐一样纯粹的爱睡觉。

　　但是看着师父板着脸，说不好好睡觉会长不高的模样。

　　陈白青还是听从了师父的话，毕竟师父说了会多待几日，明日再起来自是会看见。

　　她不想让师父不开心，陈白青便乖巧的点头退下去了。

　　楚星尘自是察觉了李君子的动作，他立起身来，目光看向李君子询问道：

　　“辩学准备一切顺利？”

　　李君子轻轻点头：“崔浩天资聪颖，我也受益良多。”

　　楚星尘语气平静：“那您是准备来看看今夜月色？”

　　李君子摇头：“我心有不解，白马非马终不是理念。”

　　“李先生，您最初不是只想辩儒家非万世之理，白马能够证明这一点了不是吗？”

　　“我想做的不是辩赢，而是改正。”

　　李君子昂首看向那月亮：“在林家沟的那段经历，除却亚圣道理之内，也看到了亚圣道理之外，在教导洛雨之外，我也一直深思，亚圣很多的道理，只能用来看，却不能用来办事，否则便是一地鸡毛。”

　　“我知晓楚掌门恐怕已经知晓该如何改正，我左思右思，却忍不住心中困惑，想来一问。”

　　楚星尘闻言笑着点了点头，随后语气自然道：

　　“李先生不是已经知道怎么做，而且去做过了吗？”

　　“要想改正，您要做的是先丢掉亚圣的书，否则终究只是循规蹈矩。”

　　楚星尘语气忽然严肃起来，认真开口道：

　　“重要的便是做过二字，我只能言尽于此。”


----------------------------------------

