# 第351章 第四辩

李君子收回目光，却在众人的注视下缓缓起身。

　　在崔浩极为顺利的开场，代表着这一次辩学李君子方已经铆足了劲，恐怕要在这一场辩学之中分出结果。

　　辩学殿外众多学子目光注视着李君子，这场辩学的输赢对他们来说重要，但却不是最重要的。

　　能听见这些大儒更为深层次的见解，能补足自己心中的疑惑、不解，这些对于仍在求学的他们更为重要。

　　学子们不只是倾听陈文谦本家大儒，也认真倾听李君子这位大儒的见解。

　　世间上便有一种趣事——性子截然不同的人，也会认同一个道理。

　　道理有共同性，不因性格和性别。

　　更何况李君子有些不同的思想，也是对自身所学的叩问和验证。

　　如果让这些学子独自去面对李君子的辩学，那结果必然是输的。

　　对于前辈学者，君子山的学子自然有足够的尊重，哪怕理念不同。

　　陈文谦神色也十分凝重。

　　如果白马非马的辩术只是开头小菜，那么接下来由李君子所做主辩又该是什么大杀招？

　　李君子站立起身，目光望过陈文谦，随后又看向窗外的诸多学子。

　　她轻声开口道：“儒修境界，执笔需要读书，拓书需要读书，明理也要读书，想成为大儒更是要用心读，奋力去读。”

　　“想成为大儒，除了读书，还要尽心去感受亚圣之理……”

　　“可这所谓的感受……却也只能从书中感受，毕竟亚圣死了，流传的思想只在书中了。”

　　“儒修不是修士，寿命没有那么悠长，有的人穷尽一生也不能成为儒生，又更何谈其他。”

　　“书中有道理，书中有真理，亚圣之论划破苍穹是真，点燃文明之火是真。”

　　“可所有道理都在书中获得，那么你该如何确定这些道理的真假？”

　　李君子没有看向陈文谦，她目光看向门外那些芊芊学子们，继续开口：

　　“是因为这些道理是书上写的？还是因为这些道理是亚圣说的？”

　　“你们心中是否有过困惑，该是这样吗？”

　　“自然读书没错，书中有世界也没错。”

　　“可除了看书中的世界外，现实的世界你们认真的看了吗？”

　　“那些道理你们没实践过，又如何确定有用呢？难道也要总归于书上说？”

　　“我曾在一家小山村待过，很小很小的小山村，那里的人绝大部分这辈子不会认识一个字。”

　　“自然，他们也不懂什么亚圣之言，我不说大人，这里只论小孩，有的人就是喜欢斗凶，有的便是喜欢鸡鸣狗盗。”

　　“我去追问为何，得到最多的回答便是有些人生来便是恶人胚子。”

　　“可我又去详细了解，喜欢斗凶的是因为从小受欺负惯了，鸡鸣狗盗的是因为他饿。”

　　“无论何种缘由，这些自然不是变恶的缘由。”

　　“大多数的人生向来艰难，但亚圣的道理在我眼里有些高了。”

　　“我先生说我在那村里浪费了十数年人生，但我却不算认同。”

　　“我在那里学会了最重要的事情——有些事做了才会真的明白是为什么。”

　　“我读过养鸡的书籍，却也养死了好几只鸡，我看了如何种菜的书，却也种死了一批又一批的菜。”

　　“也许你们会说是我书读的不够深，可我那时已经是儒生，待书又怎会马虎。”

　　“鸡死的多了，菜死的多了，我才掌握了如何去做，那些书大部分写的没错，我会养之后也深表认同，但是书总会有错漏，一个错漏都会让一切努力功亏一篑。”

　　“于是我便明白了一个道理。”

　　“世上许许多多的事情，都是做了才明白，而不是读了就会明白。”

　　“这些有关学术也好，无关学术也好，这些话我不同陈院长说，我只同你们这些莘莘学子说，你们认可与否也由你们心中选择。”

　　“书只能做参考，亚圣的书也是如此。”

　　李君子话音落下，随后向窗外那些莘莘学子拱手行礼。

　　殿外学子也连忙一同起身，齐声高喝：

　　“多谢李先生教导。”

　　李君子缓缓起身，目光看向陈文谦。

　　陈文谦此刻的神情有些难明，有些浑浊的眼眸透露出些许难言神采，是欣赏，是惋惜，也是认可。

　　他轻轻拱手。

　　李君子拱手回礼，随后语气平静道：

　　“这第四场辩学我认输。”

　　李君子的话极为突兀。

　　场面瞬间寂静无声。

　　崔浩和林洛雨都投去了震惊讶异的神色。

　　玉阳道子原本一直平静的表情也微微皱眉，目光看向了李君子。

　　他不懂，有机会能赢，为何要认输？

　　全场唯有楚星尘神情依旧平静。

　　陈文谦也是一脸震惊，他伸出手想说什么，却又不知道该如何开口，无数的诘问都如鲠在喉。

　　李君子脸上露出些许笑意：

　　“我仍不足，有些道理似明白却又不明白，就算辩赢却也只能混个一知半解。”

　　“白马非马，只要亲自去看，亲自去摸，不是一目了然？”

　　“第五场辩学我仍想继续，不过却要劳烦院长将时间推的远些。”

　　“可能五年，可能十年，可能二十年。”

　　“我想去世间问问，我的道理是真是假，是错还是对，等我问明，理解透，我再来赴约这第五场辩学。”

　　陈文谦放下手，忽然大笑出声，看向了李君子的眼神之中化作了最为纯粹的欣赏。

　　他欣然应约，朗声道：

　　“老朽可能活不了二十年，但二十年后自会有新院长候着您这一场辩论。”

　　李君子也面带微笑的应下，随后便打算转身离去。

　　陈文谦见状连忙开口道：“我有一事想劳烦李先生。”

　　李君子停下动作：“何事？”

　　陈文谦郑重道：“想先生为君子山的辩学堂留下墨宝。”

　　李君子有些讶异：“可我如今已非大儒……”

　　辩学堂内所留墨宝的人，从未有过大儒以下。

　　陈文谦大声朗道：

　　“谁言先生非大儒？”

　　话音还未彻底落下，窗外便有声音起喝：

　　“谁言先生非大儒！”

　　李君子闻言也没再推辞：“那便献丑了。”

　　她正准备拿起桌子上背着的笔时，一只笔忽然穿梭而至，带着洁白的光芒轻轻在李君子面前闪烁。

　　浩然之气和文学之气交相呼应。

　　场面瞬间又一阵寂静无声。

　　自从亚圣之后，破落笔再没写过任何字了。


----------------------------------------

