# 第353章 还得是师父

玉阳道子正有些不解，却看见楚星尘反手掏出了两枚令牌。

　　一枚质地有些普通，写着玄武二字……看起来有些像世俗王朝的令牌。

　　玉阳道子回忆片刻，也确实没想起中州有那个王朝和玄武挂钩的。

　　那极有可能就是不知名的偏僻之地的王朝了。

　　另一枚便有些大名鼎鼎了——天衍宗的天衍令。

　　玉阳道子微微思虑，便明白了所谓的给个面子令牌是什么意思了。

　　玉阳道子轻压嘴角笑意，楚星尘说话除了气人之外，有时候也依然格外的有意思。

　　正儿八经的事情都能用奇怪的方式说出来，直指本质，却又不失幽默。

　　不过和天衍令同级的太道令玉阳道子能给，毕竟如果无意外，玉阳道长可是下一任太道宗的掌门。

　　可这玩意不仅仅是给个面子这么简单。

　　厉行天都能仗着白玄灵给的天衍令调动了一队天衍宗的元婴小队。

　　玉阳道子传音回答道：“你能拿天衍令，但我可拿不了太道令。”

　　楚星尘露出些许难明神色，目光狐疑的看了两眼玉衍道子——这小子想的有些美了吧？

　　李君子万一将来真成了亚圣呢？

　　儒修虽然不入修士之眼，但亚圣可不是啊。

　　那玩意可是会移动的因果大杀器，身上可有背负着人族气运。

　　将来打架，别的不说，就是往自家阵营一站，一句话不用说——那股正派气息就得溢出天去。

　　稳站天下道义。

　　虽然李君子离亚圣还远着很，这辈子能不能达到也不好说。

　　不过在楚星尘眼中，李君子要是真能参透，自然是有机会成为亚圣的。

　　可惜玉阳道子终究年轻，满脑只有修仙，没明白自古道义得人心。

　　“谁要你的太道令，只是我近些年行事低调，认识我的不多，拿我令牌出去只会让人一头雾水。”楚星尘继续传音道：

　　“不如你玉阳道子昔日同境无敌的风采，随便跟你要个能吓唬人的就行，有事自然是用天衍令。”

　　玉阳道子闻言也没迟疑什么，如果只是这个自然可以，反手便拿出一枚淡白玉牌上刻玉阳二字。

　　这令牌没有具体作用，换算而来大抵只能算是个玉阳道子专属名片。

　　遇见有缘人，就随手丢一块，可以持着这一枚令牌能到太道宗去找他聊天。

　　毕竟要是没这令牌，不是太道宗的人想上山，那基本上可是天方夜谭了。

　　甚至传个话也得看你修为够不够格。

　　总不能一个筑基小子指名道姓让玉阳道子出来相见，门口的太道宗弟子就真去递话吧？

　　除此之外，要不了钱，也不能使唤人。

　　不过由于玉阳道子名声够显，持着这一枚令牌，一般情况下自然也不会有人特意招惹。

　　楚星尘翻看了两眼手中的玉牌，顿觉的还是十八仙门位格高，名片看上去都这么值钱。

　　等自己中州出了名以后，也给自己造些这玩意。

　　也该出个独属于自己的面子令牌了。

　　————————

　　万花岭。

　　李应灵依旧稳坐中帐，微微皱眉提笔盘算一二，忽然她开口询问一旁收拾整理的张妙玉道：

　　“玄清天宗那边师父回信来了吗？”

　　张妙玉神识扫过面前的一堆信封，连忙开口回答道：

　　“领队没有看见……”

　　李应灵闻言轻轻叹了口气，转而询问道：“君子山那边有消息寄回吗？”

　　张妙玉默默扫了一眼，随后低声回答：

　　“有一封金鹊翼羽送的信，今日刚到的。”

　　话音落下，张妙玉便将那一封信递到李应灵面前。

　　李应灵拆开面前信封，目光扫过内容，随后轻轻松了口气，随后不由开口抱怨道：

　　“师父也真是的，亲自跑了一趟也不传信让我知道，尽让我担心。”

　　“这么大个宗门都丢给我来管，自己做个甩手掌门可舒服了。”

　　门外，李应灵极为熟悉的声音传来。

　　“谁让我家大徒弟靠谱又勤劳呢？”

　　李应灵闻言连忙抬眼向外看去。

　　只见楚星尘领着身后的弟子迈步走来，其中还有一位不认识的青年男子，不过气息相当沉稳，一看就知道是个高手。

　　想来应该不是师父新收的徒弟，而是哪里认识的朋友。

　　李应灵看着楚星尘带着笑意迈步而来，脸上神情些许肃穆也柔和了起来，语气不复最近几个月的平静冷淡，稍有骄纵道：

　　“那也不是师父压榨徒弟的理由。”

　　楚星尘闻言了然的点了点头，随后熟练的从空间戒指之中取出了一些极为精致的小玩意。

　　例如雕工极为精美的玉簪，小首饰和小耳环。

　　李应灵虽然有些鬼精，但作为女子，其实她素来爱美，房间内有特意买了三个柜子，专门来放衣服。

　　只是虽然爱买衣服，不过却爱买一些凡间的便宜货，从不买仙家更为华丽的衣裙。

　　自然，也可能是体谅自家师父赚灵石不容易。

　　属于是该省省该花花的代表了。

　　如果不知道该送李应灵什么，送这些好看的小物件就挺好。

　　楚星尘这次也没有小气，最近算是阔绰了些，这次买的都算是好东西，是从素雅仙阙买的东西。

　　正儿八经的顶尖仙家货。

　　单拿这玉簪来说，东西不但模样精致，而且里面还有灵力注入，还有什么星辰之术，在月光之下会有对应星辰遥相呼应的微微闪烁。

　　这玩意楚星尘试过了，的确是犹如萤火一般的点点光芒，不是那种头戴电筒那种头顶光亮，也的确能和天上某个星辰对应。

　　而且还有一些防护幻术的能力。

　　楚星尘也不得不承认，好看是真好看。

　　不过这玩意有点智商税——实在是有点贵。

　　但念在自家大徒弟这段时间的确尽心尽力，楚星尘心一横便买了。

　　也为了以后能当甩手掌柜先卖个好先。

　　还有一件不得不说玉阳道子面子还真挺好用，过去露了个脸就打了八折。

　　万一下回要是去大店买东西，还带玉阳道子去。

　　楚星尘面色一板，晃了晃手中的东西，挑眉询问道：

　　“压榨？”

　　李应灵目光扫到楚星尘手中的玉簪之后，面色瞬间柔和起来：

　　“师父听错了，宗门内外一切不都仰仗师父辛苦劳累？我只是做了些许力所能及的事情罢了。”

　　陈白青紧跟师父身后，听见这话脸上露出笑意，目光悠然看向楚星尘。

　　还得是师父。

　　崔浩也难以置信的揉了揉眼。


----------------------------------------

