# 第356章 会去看看

随着某人的到来，会谈话题便改了方向。

　　衍韵轻轻抿着水早已见底的茶杯，目光微微打量着两人。

　　楚星尘脸上笑意依旧，只是少了往日有些让人给他一拳的感觉。

　　这人不是会正儿八经的笑么？

　　怎么之前老露出那一副有些嚣张跋扈的神情。

　　衍韵目光转而看向了谢灵玉，嘴角也不由微微翘起。

　　谢灵玉的眉目远比初见柔和许多，虽然小表情没什么变化，但那气质和表情一样柔和了许多。

　　这是全新版本的谢灵玉，看起来有些新奇，这模样不比以前可爱多了。

　　楚星尘笑着开口：“我原想先去天衍宗找你，可听说你回去便闭关了。”

　　谢灵玉微微思索片刻，才开口回答道：

　　“偶有灵感，便抓紧修行去了。”

　　白玄灵拎着茶杯，听见自家徒弟说这话，顿时没忍住笑出声去。

　　刚突破的元婴境，能有什么好灵感。

　　无非是看相好的修为高了，给自己上了压力罢了。

　　谢灵玉听见白玄灵嗤笑声，目光默默盯向了白玄灵。

　　白玄灵悠然起身：“诶，最近杀意翻涌，就是会时不时邪笑两声……”

　　话说一半，白玄灵感叹似的微微摇了摇头，继续开口道：

　　“无需在意师尊，你们先聊，我出去散散杀心。”

　　谢灵玉看着白玄灵悠然离去的脚步……也只能看她离去。

　　自家师尊之前倒也是如此，喜欢说些敷衍人的话。

　　不过以前找的借口好歹都也会认真思索一下，如今这借口找的愈发敷衍。

　　那笑声是邪笑吗？

　　那分明就是刺耳的嘲笑。

　　白玄灵走的倒是洒脱，没回头的就离开了此处。

　　谢灵玉目光转而看向了喝了半天茶的衍韵。

　　要不是自己喝了一口，谢灵玉还以为玄清天宗的茶杯也是什么灵宝。

　　什么茶杯能装这么多茶水的？

　　还是在这里舔茶杯玩呢？

　　谢灵玉语气平静的询问：

　　“要不，我给你再倒一杯吧。”

　　衍韵闻言默默地放下了茶杯：“不用麻烦了……’

　　白玄灵刚走至院外，目光扫过面前华丽的玄清天宗，正思索接下来做些什么的时候，身后就传来的了脚步声。

　　不用回头，也不用神识，白玄灵便知道谁来了。

　　“你被赶出来了？”

　　衍韵语气平静：“只是茶喝完了而已。”

　　白玄灵回头看了眼衍韵，除却本领，这掌门也是有教一些真东西的。

　　只是下一刻，两人目光一同向左侧看去。

　　一道虹光从天而至，眨眼落地。

　　吕玄神色欢喜的落地，随后看着站在院外的两人开口询问道：

　　“你们站着做什么呢？楚星尘回来没？”

　　白玄灵点了点头，随后目光示意院内。

　　“这小子倒还知道回来，我还以为不给他来信他指不定就不来了。”

　　吕玄神色喜庆，倒也没在意两人神色稍有不对，今日总算有了大进展，同那小子好好说道说道，让他得好好念个天衍宗的好。

　　他身姿昂扬的迈步而进。

　　白玄灵微微侧头询问道：“你觉得你家师父多久出来？”

　　衍韵淡然回答：“两杯茶。”

　　白玄灵轻笑一声：“你也太小看你师父了，我倒觉得三杯茶。”

　　衍韵不语，只是默默站定，心中默念时间。

　　当默念到两百三十七之时，吕玄便悠然的走了出来。

　　白玄灵轻轻叹了口气道：

　　“还是你更了解你师父一些，没想到这么没用。”

　　吕玄自是听得见两人交谈，他疑惑目光望来：“你们在说些什么？”

　　白玄灵轻笑询问道：“你被赶出来了？”

　　衍韵默默看了眼白玄灵和自家师父——这话她耳熟的紧。

　　吕玄微微昂首，脸上神气依旧道：

　　“赶我？就凭那小辈？他刚才可千恩万谢的同我道谢。”

　　白玄灵微微挑眉道：“那你现在怎么出来了？”

　　吕玄神色平静道：“我岂是那种听人吹捧的掌门？那小子说的太过肉麻，我不爱听便出来了。”

　　这话不用多说，别说白玄灵，哪怕站在此处的是清禾都不会相信吕玄的话。

　　不过白玄灵却十分配合，神色肃然起敬夸奖道：

　　“不愧是天衍宗当代掌门，当真是境界奇高。”

　　这话虽然说的好听，但吕玄并没有接话，白玄灵喜欢钓鱼执法，自己敢应，白玄灵就敢硬钓。

　　便宜一句爽一下就行了。

　　他目光看向衍韵：“比试在即，输赢也无需再放心上，打出风采即可。”

　　衍韵听见这话，神色认真起来道：

　　“师父放心，我有信心，弟子知晓此事重要。”

　　吕玄看着衍韵一脸认真模样，忽然想起自己似乎还未同衍韵透过底，这件事他只来得及跟白玄灵说。

　　毕竟楚星尘切磋胜了之后，他一直在同玄清天宗掌门商议具体事宜。

　　衍韵也一直在白玄灵这儿历练。

　　大家都很忙，自然不会再抽空谈个心。

　　不过……既然衍韵如此认真，倒也不需要再多说什么。

　　拼尽全力打一场也是好的。

　　吕玄思索至此，倒也没解释，只是笑着点头道：

　　“尽力即可，也无需太过冒进。”

　　衍韵拱手道：“谨遵师命。”

　　——————————

　　“清禾在万花岭留了一套屋子，说是那天万一被白前辈赶去山脚，就跑来我这儿睡觉。”

　　楚星尘笑着给谢灵玉倒了杯茶。

　　他没聊自己如何玄清天宗大战掌门最后险胜这种光辉事迹。

　　楚星尘只是平平淡淡的聊着些略显家常的事情。

　　自从渝州城一别之后，两人的见面大多都是聚少离多，再见一面都得要些缘分了。

　　谢灵玉提起茶杯开口回答道：

　　“清禾的角估计有些痒了，下次回去我给它挠挠。”

　　“那……倒也不用。”楚星尘轻咳一声开口道，“清禾也是卖了力气的，现在我都是黑心小子了，我可不想下次见面被它喊黑心背叛者了。”

　　谢灵玉摩挲茶杯，听了这话轻轻点了点头。

　　算是同意回去之后不给清禾挠痒痒了。

　　楚星尘看着谢灵玉，忽然开口道：

　　“那几日你走的着急，之后便也就闭关了，有件事没同你商量，我就替你办了。”

　　谢灵玉神色疑惑望去：“什么事？”

　　楚星尘继续道：“我在万花岭也给你留了一间屋子，不是客房，小白青和崔浩给你设计，如果你想要的话，到时候有空可以去那边瞧瞧。”

　　“有什么不喜欢的可以和应灵他们说，没建成之前都能改。”

　　谢灵玉闻言看上去似乎有些平静，半晌没有说话，多等了片刻，才小声开口道：

　　“我知道了，有空我会去看看的。”


----------------------------------------

