# 第359章 切磋而已

最为关键的问题在楚星尘的提议之后便陷入短暂安静。

　　不过思虑片刻之后，李墨泽觉得这方案虽然退步较多，但其实也不是不能考虑。

　　玄清天宗仍然可以在一定程度上掌控所谓妖精故土。

　　其次前期负责收售也能为玄清天宗在故土之中埋下些许力量。

　　有时候生性善良的妖精，也会抵不过面前的真金白银。

　　更何况……

　　这本身就是给天衍宗面子，既然楚星尘开口了，那应下也不是不能接受，至少这也算一份情谊不是？

　　李墨泽自是不会本末倒置，他目光转而看向洛月，仿佛在询问它的意见。

　　片刻之后，洛月缓缓点头。

　　接下来的会议流程基本上没什么原则上的问题。

　　关于细节也只是简单商议了一二。

　　基本上就是商量如何开工干活，不过这些事情都会放在将来具体行动的时候再说。

　　此刻两大掌门仍有一件事要做。

　　自家徒弟此刻正在切磋，没打完的话自然是要去瞧瞧情况。

　　毕竟剩下的事情只剩下行动了，随着事情谈妥，洛月也不用在船上待着。

　　之前其实就可以让洛月下船，只不过吕玄怕这妖精关了千年，万一脑袋抽了风做了些不该做，说了些不该说的就让人头条了。

　　已经有白玄灵这位大佬了，要是能把白玄灵摁在船舱里，吕玄也会选择给她摁进去。

　　只可惜不行，反而极有可能是他被反摁进船舱里。

　　如今事情已经都有共识，洛月神情也温和许多，想来心情也好，放出来走走交流感情也好。

　　毕竟往后这件事也要和洛月交流一二。

　　然后就是万花岭由洛月负责把持的灵脉也得放出。

　　这也是天衍宗办这件事的核心动力。

　　由于之后的交谈还算顺心，李墨泽和吕玄的脸上都露出了温和笑容，十分谦让的闲谈着，一同赶往武虚场。

　　洛月则是和楚星尘以及谢灵玉一块。

　　说是在一块，实际上就是洛月看着楚星尘和谢灵玉聊天。

　　“崔浩那小子鬼点子就是多，闲着没事干居然设计了个会屋顶会挪动的房子。”

　　“屋顶会挪动？这是有什么用吗？”

　　“没用，而且也不好看。”

　　谢灵玉闻言脸上露出了些笑容，似乎在遮掩自己的真实情绪。

　　至少洛月是这么觉得。

　　没用……？还不好看？

　　这是鬼点子多吗？怎么听上去有些傻傻的？

　　如果说崔浩是不会让人把话掉在地上，那么身为他师父的楚星尘，则是能自己把话递到别人嘴边。

　　哪怕是洛月也不得不承认，楚星尘说话还是很有意思的。

　　谢灵玉脸上的温和的笑意也没退下去过。

　　在前方的李墨泽和吕玄自然能听见身后的谈话。

　　李墨泽忽然开口道：“没想到师侄还挺健谈。”

　　吕玄其实有点想说——这小子挺挑人健谈的，一般情况下说话都是让人不想多说一句话的。

　　不过一个是白玄灵的徒弟，一个是白玄灵看好的，指不定往后也是白玄灵的人。

　　“爱说话是好事，比爱动手强。”

　　吕玄趁着白玄灵不在，张嘴便内涵了一下。

　　反正灵玉是个好孩子，素来不喜欢黑告状。

　　至于楚星尘，自己才帮了他这个忙，这小子也是会有些良心的，不然白玄灵也不会如此亲自操手来帮。

　　更何况自己也没指名道姓，再说自己说的不也是实话。

　　李墨泽自然听明白了吕玄的言外之意，他也一脸赞同的点了点头：

　　“是这道理，凡事总该先讲道理才对。”

　　楚星尘停下嘴里的话，目光疑惑看去——这位李掌门该不会也被白前辈摁住揍过一顿吧？

　　一众修士前行动作自然是快。

　　闲聊片刻便能瞧见武虚场，以及那仪轨绽放的猛烈光芒。

　　不用神识，光看和烟花一样绽放的仪轨光芒就知道打的一定十分激烈。

　　但身为十八仙门的核心弟子，有这样激烈的交锋自然是正常的。

　　吕玄和李墨泽一行人踏入武虚场内，目光率先就本能的看向了那硕大的水幕境之中。

　　先映入眼帘的是周身数道伤口，浑身灵力激荡爆发的衍韵从一处巨大深坑之中飞身而起的画面。

　　这深坑毫无疑问……明显就是徐尽用衍韵给砸出来的。

　　单论这伤势的惨烈程度，就明显比玉阳道子打徐尽来的猛烈。

　　就连楚星尘看的也有些惊奇。

　　吕玄目光转而看向下方，只见几乎每个仪轨都有玄清天宗的修士维持。

　　很明显，这场战斗的恐怖程度不止上了一个程度。

　　吕玄微微皱眉，目光稍显不悦的看向了李墨泽。

　　切磋就切磋，至于打到这种程度吗？

　　就仗着你徐尽合体了？楚星尘还合体了呢！

　　李墨泽先是露出些许稍显尴尬的神情，只不过下一刻，衍韵拔剑而上，一剑斩出灵力骤然轰压而出，周边空气直接震荡而起，化作涟漪砸向仪轨。

　　被斩的毫无疑问便是徐尽。

　　只是下一刻，李墨泽看见了自家徒弟的风采之后，那尴尬神色也收敛不见，目光也毫不示弱的看向了吕玄。

　　仿佛是另类的斥责——你徒弟才是下死手的吧？

　　水幕境之中，徐尽神色肃穆无比，仿佛被打出了真火，左侧手臂鲜血缓缓流淌而下，手臂衣物也是全部消失殆尽。

　　身上另外几处的衣物也有各自不同的磨损。

　　徐尽手中灵宝寒光绽放，周身灵压几乎宛如实质。

　　两位掌门自然是懂行的，也都明白此刻单论伤势来说，仍在流血的徐尽会重一些。

　　吕玄不满神色稍稍褪去：

　　“诶，切磋一二受伤也是正常的，我回去观赛了。”

　　言罢，吕玄微微拱手，也不在意李墨泽脸上神色，转身就走。

　　自家徒弟没吃亏就行，就该让徐尽多挨揍。

　　李墨泽也收回表情，领着身后的玄清天宗长老重新落座回位置去。

　　切磋受伤是常事，毕竟疼了才会让人记住。

　　至于刚刚的表情，纯粹是吕玄有前车之鉴，不得不防。

　　李墨泽落座自己位置，同周遭打过招呼之后，目光看向那水幕境之中。

　　自己自然明白自家徒弟手段。

　　徐尽自然是不会输……只是没想到这衍韵也有如此手段，竟然将自家弟子逼到这种程度。

　　楚星尘和谢灵玉才落座，还没同白玄灵闲聊两句。

　　只见水幕境之中情况突变。

　　原先处在下风的徐尽身上威势陡然再升，周身隐约有青色气息流转，手中灵宝化作青色气体。

　　那气体青如薄雾，仿佛微风便可吹散。

　　面对搏杀而来的衍韵。

　　徐尽抬手——斩下！

　　————

　　ps：看在更新的份上~送点为爱发电吧~~


----------------------------------------

