# 第360章 年轻是好

天衍宗，破云梭。

　　富丽堂皇的巨船殿内，吕玄脸上笑意满满，一口饮了手中的酒杯。

　　对于天衍宗来说这回是赚回本了，不但打出了名望也打出了将来至少三百多年的威慑。

　　还从玄清天宗那边捞了一口饭食吃，不过这一口饭食，还需要分给太道宗一份。

　　毕竟人家也实打实的来了掌门和核心弟子。

　　自己得了好处，自然也要分人一份。

　　不过这也便够了，就这一手，将来天衍宗写掌门丰碑的时候，自己怎么说也会多上些许字来。

　　还能携着大事办成的余威，好好威慑那些愈发猖狂的山门长老。

　　尤其是掌刑长老，这次回去彻底粉碎他妄图用丹药威慑整个天衍宗的骇人举动。

　　白玄灵神色也十分悠闲，品着天衍宗最为顶尖的灵酒。

　　这回抠门掌门难得大方，把春暖拿出来喝，今日少说也得喝他个半瓶。

　　嘴里品酒，感受着别样的滋味，目光微侧，还能瞧见自家徒弟那副有些别扭的神情。

　　那种想维持原来神情，却又不想冷落某人的表情，也算很有意思。

　　自然，比起自家徒弟，此刻的衍韵神情也不错，更适合来下酒。

　　比赛以衍韵的惜败结束。

　　徐尽是有些手段的，修为之间的差距也是存在，虽然衍韵最近苦练异常，不过还是输了。

　　衍韵输了之后还心怀愧疚，想同师父道个歉，辜负了自家师父的期待。

　　不过吕玄在确认衍韵没有问题之后，压根就不在意这个问题。

　　只是宽慰往后重新努力再来即可，不需要为一时的输赢而念念不忘。

　　输就输了呗，反正事情也已谈妥。

　　不过吕玄仍未开口解释，毕竟看着一脸愧疚神情的衍韵……

　　吕玄觉得这个时候告诉她真相，这徒弟就不一定真亲了，等过段时间心情平静之后再说会好些。

　　所以此刻场中的所有人，除了衍韵是心情真不好外，其余人的心情都还算非常不错。

　　在角落独自品酒的洛月也是，毕竟妖精之乡建立在即，也是个好消息。

　　白玄灵将手中酒杯一口饮尽，眉目微微眯起。

　　春暖酒是由顶尖的灵植泡酒，对于提升修为是有点用处，不过对于白玄灵来说，这酒唯一的优点是如果不主动排出酒力，那么白玄灵就可以感受到那一丝微醺的感觉。

　　普通的酒早已对渡劫期的修士没有任何用处了。

　　基本上只能当做有酒味的水来喝，实在是少了意思。

　　感受着那微微上涌的感觉，白玄灵不知追忆起什么，脸上露出肆意的笑容道：

　　“楚星尘，那你就不去天衍宗了？直接拐去你的万花岭？”

　　楚星尘闻言抬眸看向白玄灵：“您是有什么指示？”

　　“你小子好得很，我能有什么指示。”

　　白玄灵提着酒壶再往自己杯里倒了一杯酒，随后拎起酒杯，自言自语似的开口道：

　　“年轻的时候总以为修为高了，天大地大就任我逍遥……如今看来却是修为低微的时候才更天不怕地不怕，哪里都敢去，什么都敢做。”

　　“小子……要做什么，都趁些早。”

　　楚星尘提起酒杯，十分熟络的同白玄灵轻轻碰杯：

　　“您现在正年轻呢，现在要做什么也都来得及。”

　　白玄灵闻言脸上露出满意笑容，也十分给面的碰杯一饮而尽。

　　面色萎靡了许久的衍韵忽然抬眼看向楚星尘——这人不是会说好听话吗？

　　察觉目光的楚星尘神情疑惑看去：

　　“又不是我揍的你，看我做什么？”

　　衍韵眉目皱起，终于忍不住询问道：“你是不是对我有什么意见？”

　　楚星尘没说话，一旁的谢灵玉忽然伸出酒杯，轻轻碰向衍韵放在桌上，一口没喝的酒杯。

　　谢灵玉碰完衍韵的酒杯，随后又轻轻碰了楚星尘握住的酒杯。

　　她没说一句话，只是默默的将自己酒杯之中的酒喝完。

　　衍韵神情平静，仿佛像是明白了什么。

　　她轻轻叹了口气，抬手拿起桌上的酒杯，正打算一饮而尽时，一个杯子却迅速的碰来。

　　衍韵抬眼望去，只见楚星尘的笑容终于不是那么欠揍，而是看上去有些如沐春风。

　　楚星尘微微举杯道：“之前说的话有些过火，衍韵大人大量，不要同我计较了。”

　　“嗯……”衍韵轻轻颔首，随后将手中的酒一饮而尽。

　　白玄灵嘴角微微翘起，目光转而看向窗外流逝而过的白云苍狗。

　　年轻是好。

　　不像她。

　　————————

　　万花岭。

　　李应灵今日独自处理公务，张妙玉今日需要负责她带唯一的外门弟子——周平。

　　那个在香火神道之中，被陈白青带出来的战利品。

　　拥有炼丹天赋，真没吃过好东西的周平。

　　自然这没吃过好东西是以前的说法，如今的周平如今也能吃上好东西了。

　　李应灵觉得自己可能是唯一一家内门弟子比外门弟子多的宗门了。

　　目前宗门内的内门弟子还没享受到的一对一教导，却被外门弟子给享受了。

　　说一对一其实也不对，周平其实是享受了多对一的教导。

　　不过周平并非只有张妙玉在教导。

　　李应灵处理完事情之后，闲着没事也会去教导一二。

　　同时李应灵也刷新了对于呆笨这个词的底线。

　　也难怪崔浩都能教导的那么崩溃。

　　于是李应灵真要教导周平，也会选择心情不太好的时候去。

　　因为她不想一天的好心情坏在周平手中。

　　陈白青和崔浩也会反复教导，二师弟则是接触较少，不过二师弟性子本身就有些独来独往，倒也不能多说什么。

　　宗门建造到了后期，需要做的事情便也少了。

　　李应灵早早就处理完了今日份的工作。

　　重重的叹了口气之后，李应灵便推门而去，独自一人观察情况。

　　等这些事情结束了，自己也该潜心修炼一段时间了。

　　最近虽然也有修炼，但多是半截半截的修炼，时间总有些不够用。

　　师弟邪功进度多少有些喜人，也不知道他哪里来的那么多时间修炼。

　　不过邪功最大的功能大概就是邪门吧？

　　但身为大师姐她可不想被区区二师弟超过。

　　李应灵踏步向前。

　　天大地大，她还没走完。

　　下一次就带上不太聪明的二师弟，让他跟着自己好好学学。

　　用师父的话来说，打野是没有前途的，唯有组团横推才是正道！


----------------------------------------

