# 第361章 师父，好久不见。

清晨。

　　宗门的大建也已基本结束，虽然距离彻底完工还需要些时间。

　　不过大宗木料的搭建是完成了，就少了那种纯粹的巨大噪音声。

　　对于人来说，那些噪音也许能够接受，但是对于青蛇来说多少算些折磨。

　　随着噪音的减少，它对于外界的感知终于不是抖抖抖。

　　砍木头的活最近干的也有劲了起来。

　　只可惜……自从清禾走了之后，就再没回来。

　　不知道是不是在潜心苦修，忘了时间。

　　青蛇轻轻晃了晃尾巴，目光悠然的看向彻底封顶的大殿。

　　室内的活是精细活，青蛇虽然自认为聪明，但也没办法用尾巴雕刻那些看起来极为精致的装饰品。

　　所以它的活到这里便也结束了。

　　如今宗门的老大李应灵也对它下达了新的任务指标。

　　批你灵石，修炼去吧。

　　这对于青蛇来说是好消息，只要自己展现足够的修炼资质，也随着修为高深，自己依旧会得到重用的。

　　例如什么周平，不过修炼渣渣而已，它青蛇随意秒之。

　　自然，你也别问为什么不跟李应灵比。

　　人家是大师姐，自然有大师姐独到的地方，青蛇自是能够理解的。

　　只可惜这位大师姐空有修为，却没有一点情商。

　　李应灵用最简单又让人羞耻的两个字，表达了对护山的妖兽战斗力堪比宗门吉祥物这件事。

　　【可笑！】

　　青蛇仍然记得那一日这两个字对自己造成的伤害。

　　有朝一日，等自己修为攀升而起，定叫李应灵刮目相看，让她为自己当年幼稚而又肤浅的眼光狠狠道歉。

　　届时，它定然会一笑泯恩仇。

　　毕竟强者的境界，弱者总是不懂的。

　　思索至此，青蛇便摇转身向修炼房而去。

　　为了这一日的到来，它青蛇定然要付出更为艰辛的努力。

　　清禾的那字字珠玑的教诲，它铭记至今。

　　只是当青蛇穿过大殿，走到住宿区时，就有些挪不动脚步了。

　　要说让青蛇又爱又怕的人，那么陈白青必然上榜。

　　它仍记得陈白青是如何教它识字的。

　　不过它也记得陈白青泡的茶是何种味道。

　　由于陈白青喜欢渝州城深潭的设计，于是崔浩便有想法在此处挖了处小潭，大小自然没有渝州城宗门的大。

　　不过好歹聊胜于无，起码陈白青又可以养些鱼做烧烤实验了。

　　小潭是活水，水源从地底引来。

　　这活是厉行天干的，对于地下的情形，厉行天仿佛格外的熟悉。

　　只是不知道他是在哪里攒的经验就是了。

　　住宿区工程量算不上特别大，所以已经完工，三冬也入住了心心念念可以开关屋顶的屋子。

　　渝州城的原套石桌椅此刻也放在了小潭边上。

　　陈白青动作优雅的泡着茶，对面的崔浩脸上满是期待，林洛雨端坐一侧，手中轻轻翻页一本书。

　　三冬似乎也被邀请而来，由于它个子太小，坐椅子等同没来。

　　所以此刻她是唯一一个坐在桌子上的。

　　它怀中抱着一块月之精华，一脸享受的吸纳月之精华的力量。

　　青蛇已经许久没有品到陈白青泡的茶了。

　　之前没见到倒也不想念，但是此刻亲自再泡，它忽然也感觉有些口渴。

　　啧，虽然护山职位听起来有些看门。

　　不过好歹也是由掌门亲自认可的自己人，青蛇自然明白宗门内的人素来对自己人相当宽容。

　　更何况，宗门的建造自己也是风里来雨里去的没偷过懒。

　　要杯茶喝总不过分吧？

　　青蛇思索至此，便缓缓向陈白青等人靠去。

　　陈白青自是能察觉青蛇的动作，正如同青蛇推测的那般。

　　既然青蛇是师父认下的，那么陈白青也自然可以认的下青蛇，只要它脑子正常的话。

　　陈白青自然也明白青蛇意图。

　　没等青蛇舔着蛇脸开口，陈白青就倒了一杯茶，轻轻推到了青蛇面前。

　　青蛇目光一亮：“多谢。”

　　陈白青微微摇头：“不用，最近宗门建造也辛苦你了。”

　　青蛇顿觉面前的陈白青其实还是非常可爱的。

　　只要不教自己识字，陈白青绝对是妥妥的大好人！

　　陈白青将茶杯分推众人，也包括了如今的宗门吉祥物三冬。

　　崔浩接过茶杯，轻轻抿了一口之后，神色也瞬间悠然起来。

　　自家宗门果然越呆越喜欢，有趣的不古板的师父，精灵古怪却又有些靠谱的大师姐，一脸凶相但心底其实很好的二师兄。

　　以及泡茶很好喝又很可爱的三师姐。

　　这哪里是修仙啊……这分明是在享受人生。

　　崔浩是真切的将这里当做了家，也将宗门内的人当做了家人。

　　他找了个三师姐最喜欢的话题开口道：

　　“师父也快回来了吧？上次在君子山的时候不是说月余便能回来，如今也快两个月了吧？该不会出去玩不带我们吧？”

　　陈白青闻言目光微微抬起：

　　“世间哪有那么多说定就定的事情，师父指不定这会多忙，你要想玩自是可以自己去，也没谁拦着你。”

　　崔浩闻言语气一肃，认真道：

　　“那不一样，有师父带着和没师父带着能一样吗？”

　　陈白青闻言看了眼崔浩喝尽的茶杯，于是提着茶壶又给他倒了大半杯。

　　虽然知道崔浩极有可能是哄着自己。

　　不过这话她听得舒服，奖了。

　　青蛇不语，默默品着茶，对于楚星尘它现在没什么额外感情。

　　毕竟接触也比较少，好感度暂时不如会给自己递茶的陈白青。

　　场面忽然寂静片刻，只是下一刻，所有人的目光都向大门处望去。

　　“到了，等会让白青给你介绍一下。”

　　在场众人自是都认得清那是楚星尘的声音。

　　陈白青立刻起身，顺手理了理身上的衣裙，不过这一次她并没有主动找师父去，她乖巧的站在原地。

　　楚星尘踏入门内，自然也看见了众人，于是笑着同身侧的谢灵玉开口道：

　　“来的正巧，小白青就在这儿。”

　　谢灵玉脸上露出温和笑意，向众人打着招呼：

　　“许久未见。”

　　崔浩站起身来：“谢师叔，许久未见。”

　　林洛雨紧随其后，也同样的跟谢灵玉打了招呼。

　　陈白青脸上笑意最为纯粹，那眼眸欢喜的看向自家师父：

　　“师父，好久不见。”

　　虽然分别还未两个月，但是对于陈白青来说，师父不在的日子就是好久好久了。

　　楚星尘向前走去，伸手摸了摸自己的贴心棉袄：

　　“小白青，好久不见。”


----------------------------------------

