# 第364章 没危险的事轮得到我么？

楚星尘携带洛月从秘境之中撤出。

　　随着秘境崩塌，灵脉也彻底没有阻挡，开始彻底移动奔流。

　　李应灵此刻正携带自家宗门弟子在给白玄灵打下手。

　　说是打下手，但耐不住白玄灵修为顶尖，大部分的活都被白玄灵包围。

　　秘境崩塌的动静不小，除却猛烈的空间波动之外，还有一阵强烈的余波。

　　自然这强烈余波的说法也是分人的，对于三冬来说那是足以将它吹出万花岭的恐怖余波。

　　但对于白玄灵来说……

　　她神色淡然伸手，随后轻轻压下。

　　秘境崩塌的余波便瞬间消散一空。

　　李应灵目光看向白玄灵，哪怕是对于灵力极为敏锐的她刚刚也没察觉白玄灵周身有灵力涌动。

　　这是远超她所能够理解的手段。

　　只是下一刻，李应灵便明了师父顺利将事情解决了。

　　因为她感知到了一股庞大的灵力从余波方向涌来。

　　白玄灵神情平静，继续她早就做好的准备，有条不紊的继续布下阵基，也在等待那灵力的来临。

　　下一刻，灵力冲刷而起，万花岭花朵随着灵力的滋润，似乎绽放了别样的光辉异彩。

　　灵力流动没有如同大水一般奔涌，而是稍显缓慢，仿佛要滋润着每一寸的土地。

　　所以众人可以看着那截然不同的鲜花判断灵脉流转到哪儿了。

　　不过不用等到鲜花绽放之处，就能察觉到极为浓郁的灵力传来。

　　白玄灵微微感受片刻开口道：“倒也还不错，虽然还比不上其他处的风水宝地。”

　　李应灵此刻有些想说话——这也还算不错吗？

　　虽然李应灵承认那灵力比不上天衍宗那种浓郁程度，但也远比渝州城宗门的灵力强度高上许多、

　　反正她早已做好准备克制呼吸的准备。

　　白玄灵目光微抬，便瞧见了从化作虹光而来的楚星尘。

　　——————

　　一个肩负聚灵效果和防护的顶尖大阵在白玄灵的亲自操刀之下，已经完成了大半，已经开始流转有了效果。

　　只不过还有不少细节仍需要打磨一下，才能让整个大阵达到完美。

　　剩下这些事情白玄灵自然不会在做，而是反手就丢还给了楚星尘。

　　随着灵力溢满了整个宗门，系统的支线任务也彻底完成。

　　系统的奖励碎灵碟玉也发放至了只能存系统道具的系统背包。

　　至此，楚星尘也算彻底落户中州。

　　曾经蜗居在南瞻部洲，玄武国十里坡，破旧庙宇中的宗门如今也成功踏入中州了。

　　按照宗门习惯，这种欢喜大事，自然要举办一番聚会。

　　只是白玄灵婉拒了，她所说的有事似乎是真有事。

　　事情结束之后，只是品了一杯陈白青的茶之后就着急告辞。

　　白玄灵没提谢灵玉是否要回天衍宗，只是嘱咐了谢灵玉注意安全之外便再没说些什么。

　　她带走的还有诸多事宜需要亲自去做的洛月。

　　妖精乡建立已经提上步骤，很多事情洛月不亲自去盯，到时候想再改变可就难了。

　　更何况洛月也没留在这里的参加聚会的理由。

　　不过洛月仍将树苗留了下来。

　　也许是它知道相比仍然前途迷茫的妖精乡，至少在此处，这棵树苗可以安然成长。

　　天衍宗可能会不计代价的护佑此处，但绝非会不计代价的护佑妖精乡。

　　洛月已经活了千年，哪怕是个傻子也会被时间的无情磨成聪明妖精。

　　没有成聪明妖精的，就会被磨的粉身碎骨，不复存在。

　　这一棵树苗也许早在千年时候就该发芽，但它不一定会成为妖精。

　　作为歉意，洛月留下了一丝本源。

　　这足以让这一棵树成为妖精。

　　所幸，这棵树不是它。

　　所以不用经历那些迷茫和不安，楚星尘此人洛月虽然没有彻底看透，但很多事情也不用它亲自看透。

　　无论是李应灵还是陈白青，哪怕那个面无表情看起来跟邪修一样的厉行天以及其他弟子，对于楚星尘的感情其实也是一眼能够看出来的。

　　信任以及尊敬，还有那宛如之心好友一般交谈。

　　洛月虽然没说，其实它一直很感激在玄清天宗时，楚星尘站出来替它说话。

　　无论目的是不是此处的灵脉，但也确实帮了它的大忙。

　　白玄灵起身并未多语，也没给楚星尘什么嘱咐，带着洛月便化作虹光往天衍宗方向而去。

　　谢灵玉并未跟随，她自然知道自己该什么时候回去。

　　至少也该先庆祝一番楚星尘在中州的宗门正式建成。

　　楚星尘脸上神情倒没随着白玄灵和洛月的离去有任何变化，脸上依旧带着笑容。

　　三冬则是有些恋恋不舍，它只认识洛月这一个妖精朋友。

　　只是这次三冬连同它话都没说几句。

　　三冬小表情不会隐匿，楚星尘自然一眼看穿，他将洛月留下的树苗轻轻放在了三冬面前。

　　“这棵树，就交给你来种吧。”

　　三冬闻言目光欣喜的看向楚星尘：“可以吗？”

　　楚星尘笑意满满的点头道：“你可是宗门的吉祥物，自然可以。”

　　“嗯嗯，三冬会加油做好吉祥物这份工作的。”

　　三冬一脸郑重的保证，同时也欢喜的收下了这一棵树苗。

　　楚星尘目光扫过众人，自家徒弟脸上都露着些许笑容，哪怕厉行天也不算例外。

　　虽然白玄灵离去，但他们的主心骨仍是楚星尘。

　　只要楚星尘在，宗门才是那个不变的宗门。

　　楚星尘可以短暂离去，但却不能不在。

　　“还在等什么？快去准备晚上的宴会吧。”

　　楚星尘大手一挥，笑着吩咐道：“李应灵设计节目，剩下的人听从安排，晚上可要玩的开心些。”

　　李应灵目光一亮，开口保证：

　　“师父放心，交给我便是。”

　　张妙玉站在李应灵身侧，心中也有些期待。

　　来宗门这么久了，其实这外门长老张妙玉当的没什么具体体验感。

　　可能是她所需要负责的弟子只有一位，平常更多的其实还是和以前一样，只是待在领队身边做辅助工作。

　　不过对于宴会，张妙玉自是期待的。

　　因为在东胜神洲的时候，领队的身份只是领队的时候。

　　李应灵也曾举办过几次宴会。

　　领队举办的宴会素来能够让大家满意，花样繁多的游戏和惩罚，哪怕是金丹修士也乐在其中。

　　不过唯有一点缺憾。

　　那便是领队从来不亲自下场参与游戏。

　　但张妙玉知晓，领队这一次定会参与。

　　——————

　　天衍宗，天衍峰。

　　衍韵动作优雅的替自家师父吕玄泡茶。

　　吕玄微微皱眉，手中轻轻捏着玉简。

　　大殿之内安静异常，唯有衍韵泡茶的声响。

　　“没来迟吧？”白玄灵踏入殿内。

　　吕玄将手中玉简用灵力推向白玄灵。

　　白玄灵伸手接过，随后便没迟疑的打算转身离去。

　　“等等。”吕玄开口。

　　白玄灵停下脚步，没有回头也没有说话。

　　吕玄开口认真嘱咐：“事情有些诡异，万事小心，有任何需要先联系宗门，安全为上。”

　　白玄灵没有回答这句话，径直踏步而出。

　　没有危险的事情还轮得到她去做吗？

　　殿外，天衍宗四位长老，六位峰主已然在等候。

　　白玄灵轻轻颔首算是打过招呼，随后语气肃穆道：

　　“出发。”

　　“是！”


----------------------------------------

