# 第365章 黑心小子好久不见

万花岭。

　　冬日，大雪。

　　“时间过得真快……”楚星尘站在走廊内，目光看向那飘落而下的纷飞大雪。

　　虽然此刻望去整个万花岭已经白茫茫一片，但万花岭的花不会因为大雪而枯萎。

　　拨开雪层，仍能看到鲜艳的花朵。

　　这并非是灵力灌养才出现的结果。

　　根据三冬所说这是万花岭的特色，它有意识那一天起万花岭就是如此。

　　这一点自然有些违反楚星尘脑海之中的常识。

　　但这世界自然不能全以常识推断。

　　这件事情楚星尘虽然好奇，但却也懒得亲自去查，而且最近崔浩有些蹦跶，于是这件事就丢给了崔浩。

　　让他修炼之余要是闲的没事干，就去查查这一件事情。

　　不过也由这件事让楚星尘知晓了一件事情，自然不是万花岭冬天开花的真相。

　　而是崔浩除了修炼之外，基本上都闲的没正事干。

　　不是出门打探消息，就是在挖来挖去。

　　只是崔浩进展还算可以，对于修炼还是上心的，楚星尘倒也没说些什么。

　　不过相比其他被系统所承认的弟子，崔浩的进展还是慢了不少。

　　林洛雨已经筑基巅峰，随时准备突破金丹境界。

　　崔浩则是还在为突破筑基中期而努力奋斗。

　　此刻宗门的灵力含量相比之前提升了一大截，天赋的差距也会在这一条件之下被拉的更开。

　　李应灵和厉行天都努力修炼。

　　只是到了金丹之后哪怕是拥有【修仙天才】词条的李应灵也不能算上进步如飞。

　　李应灵如今也在为突破金丹后期在努力修行。

　　这回努力是真努力，可以算得上是闭关的程度了。

　　不过也许是厉行天也给了这位大师姐修行上的压力。

　　毕竟修为被有些傻的二师弟超过，那么自诩拥有天才身份的大师姐面子往哪里搁？

　　厉行天修行那可是真拼命，几乎快到了连气都不出来透的程度。

　　其实最主要的还是厉行天拥有李应灵所没有的经验。

　　他是正儿八经的修到过元婴之境，对于元婴之境的感悟是李应灵所没有的。

　　厉行天只需要努力修就完了，李应灵则是还需要感悟元婴之境。

　　只不过估计到元婴之境之后，厉行天所拥有的优势消失殆尽的时候，估计就再难比肩李应灵了。

　　其实对于修行这件事，除了有好的灵力供给之外。

　　偶尔吃两颗丹药辅助修行也是极好的。

　　尤其是自家师父还是个炼丹大师的时候，这不吃不就是浪费资源吗？

　　难吃本身也不叫事，至于副作用，其实也可以当做历练嘛！

　　楚星尘提出的这个提议，率先被李应灵给狠狠否了。

　　李应灵表示——宁可生吞灵石也不会吃师父炼的丹药。

　　不过……

　　厉行天在深思熟虑，随后便一脸坚定的表示——他可以试试。

　　楚星尘对于厉行天那坚毅的表情记忆深刻，不愧是硬汉二徒弟，还得是他！

　　当然，最难忘的其实还是听见这话的李应灵的表情。

　　李应灵先是一脸震惊，随后一副你吃师父丹药脑子是不是吃坏了的神色。

　　师父的丹药是可以试试的程度吗？！

　　李应灵留下一句——师弟，是大师姐小瞧你了之后，就毫不犹豫的转身离去。

　　除却自家亲传弟子之外。

　　宗门的护山神兽青蛇也从炼气之境突破到了筑基之境。

　　也拥有了系统分发的神通一本。

　　战斗力也获得了质的飞跃——从和宗门吉祥物三冬五五开变成能够足以吊打三冬了。

　　战斗力足足翻了数倍，属实是可喜可贺。

　　谢灵玉也并没有很长时间待在宗门内，大部分时间她也回天衍宗修行。

　　要么楚星尘邀请，要么只有时间长了之后才会偶尔来串个门。

　　不过听闻谢灵玉所说，白玄灵似乎出宗门任务了。

　　自从那天之后，就再也没回来过。

　　谢灵玉也询问了吕玄什么情况，只不过得到的回答却是事关机密，目前消息全部保密。

　　不过白玄灵情况良好，也有书信寄回。

　　想了想自家师尊的修为，自己估计去了也不能做些什么。

　　谢灵玉也只能委托掌门寄信给白玄灵，还希望她万事小心。

　　事情似乎发生了不少，但没有亲临的时候却有有些迷幻的疏离感。

　　更别提修仙无岁月了。

　　仿佛只是转眼，烈日就化作了大雪。

　　“冬日煮茶，来待来年春茶。”

　　陈白青站在楚星尘身侧，看着自己以往坐着的石椅此刻也已布满风雪。

　　她继续开口道：“师父，要喝冬茶吗？”

　　楚星尘回过头去，目光看向了陈白青，或许是到了陈白青长个子的年龄了。

　　虽然天天见，但却也能敏锐的察觉陈白青长高了。

　　从自己的腰间，也长到了自己的胸膛。

　　楚星尘没有回答上一个问题，而是笑着开口道：

　　“以后就不能再叫你小白青了。”

　　陈白青神色有些不解的看向自家师父。

　　楚星尘笑着捏了捏陈白青的小脸道：

　　“你再长长就和你大师姐差不多高了，长大了，就不能再叫你小白青了。”

　　“师父想叫便叫，白青永远是师父的小白青。”

　　楚星尘笑着点点头，转而开口道：

　　“叫崔浩和洛雨来吧，要是妙玉有空也喊她一起来喝茶，要是其他人也有空，也一并叫来，雪天就不去潭边了，就在走廊之上也不错。”

　　陈白青轻轻颔首开口回答：“那师父在此处稍等片刻。”

　　“嗯。”楚星尘轻轻点头。

　　陈白青转身离去。

　　听着耳边陈白青的脚步逐渐远离，楚星尘目光继续悠然的看向了那漫天的大雪。

　　系统奖励的碎灵玉蝶那玩意楚星尘研究了许久。

　　无论是注入灵力还是什么法子，那碎灵碟玉都跟个玉盘子一样毫无反应。

　　系统也没额外的使用说明，楚星尘也没敢太激进，怕把那个玉盘子整碎了。

　　毕竟那玩意已经满是裂纹，仿佛只要稍微用力就会散架一般。

　　李应灵得出粗暴结论——师父这是哪里捡的破烂，这玩意目前顶多只能当饭盘子用。

　　这种无脑结论楚星尘自然不会在意。

　　系统给这玩意名字起的逼格这么高，总不能是真当饭盘子用吧？

　　万一是什么聚集三个盘子合成无敌盘子呢？

　　这目前只是碎片，以后就有大用处呢？

　　只是目前只能先当饭盘子使用呢？

　　不过……不知为何。

　　楚星尘总觉得有些过于平静，有那么一丝风雨欲来的架势。

　　只希望……是错觉吧。

　　“黑心小子，好久不见啦！”

　　清禾淋着大雪，头上顶着角，披着白色围巾笑着招手跑来。


----------------------------------------

