# 第366章 那就吃点吧……

楚星尘没有回答清禾的话，而是目光转而看向走廊方向。

　　清禾爱淋雪这件事是傻还是某条蛟龙的癖好，他并不知晓，但楚星尘可以肯定，谢灵玉肯定不会如此冒雪来。

　　清禾眉头微皱，小短腿快速跑进走廊内，随后抖了抖身上的雪道：

　　“别看了，灵玉没来。”

　　楚星尘闻言收回目光，脸上露出些许笑意道：

　　“那你今天怎么一个人来了？”

　　清禾自从万花岭宗门建设跑路之后就再没来过。

　　哪怕谢灵玉来了好几趟了，清禾这个素来爱凑热闹的蛟龙都没一起来过。

　　也不知道是因为半路逃跑之后没有颜面再来，还是想保证彻底完工之后来，免得再被楚星尘抓住干活。

　　清禾轻轻叹了口气：“你知道白姥姥去办事了吗？”

　　“知道，灵玉说过，怎么了吗？”

　　“那你知道白姥姥去哪儿了吗？”

　　楚星尘毫不犹豫的伸手轻敲了清禾的脑袋：

　　“如果你要说事情就不要用询问的方式，这会让人非常的想揍你，这一下就给你当做记性了。”

　　清禾小表情有些委屈，摸了摸被楚星尘敲的小脑袋瓜。

　　它有些不解道：“那不是会显得我聪明一些吗？”

　　楚星尘轻轻叹了口气：“你已经很聪明了，快些说事。”

　　清禾听着明知是楚星尘敷衍的话，但是被黑心小子说聪明，那其实还是有些高兴的。

　　至于是不是暗讽，那是清禾该想的事情吗？

　　清禾倒也没有迟疑，从空间戒指之中取出一枚层层封印的玉简递给了楚星尘。

　　楚星尘没有直接伸手去接，而是目光疑惑的看向清禾。

　　“这是白姥姥给你寄来的，是掌门叫我送来，这是宗门顶级保密事情，灵玉也不知情。”

　　清禾神色微微有些骄傲，没想白姥姥虽然一副嫌弃自己的模样，但其实心里还是挺认可自己的。

　　这种宗顶级保密事项都是偷偷交给自己单独来办。

　　楚星尘闻言才接过这一枚玉简。

　　灵力微微注入，随后神识小心探入其中。

　　随着封印识别到神识之后，封印便层层解锁。

　　不同级别的玉简能够传送的信息也不同，简单点的便宜货可以传达字面消息，贵一些的就能带点图片和字。

　　这种最贵的，就能捎带一些小视频。

　　不过玉简其实都是炼器师造的，材料基本一致，贵的基本上是人工。

　　只是顶尖玉简技术除却较高的修为要求之外，这项技术也极少外传，来保证玉简技术的可观。

　　形成了修仙界的技术壁垒。

　　自然，这种技术壁垒对于天衍宗之类的顶尖宗门来说自是不存在的。

　　只是大宗门炼器师没什么空花大时间炼制这种玩意，而且顶尖玉简炼器师也会定期以成本价稍高的价格卖十八仙门一批。

　　主打一个上供保平安。

　　所以至今顶尖玉简在外价格还是非常昂贵的。

　　玉简传来画面信息，视角是白玄灵的第一声视角。

　　高空之中，白玄灵目光俯视下方，偌大海域之中唯一的海岛。

　　海岛还算绿意葱葱，面积算不上大。

　　“此处气息该是对了……只是这些玩意不是早就该死尽了吗？”

　　白玄灵的身侧传来沉闷的男声，紧接着白玄灵开口道：

　　“典籍记载，当年可是我们快死尽了，其他仙门有消息了吗？”

　　“极少，不过已经在联合排查了，不过似乎只有玄清天宗等少数是真上心了。”

　　白玄灵声音稍冷了些：“记吃不记打罢了，先杀了下面的东西再说。”

　　话音刚落。

　　视角之内便是各色的灵力从白玄灵面前划过，十位天衍宗修士结成大阵，仿佛天穹一般向那岛屿压去。

　　这些修士修为最低恐怕也在大乘期。

　　结成大阵到压向岛屿，不过眨眼之间。

　　紧接着便是恐怖的威能挡起遮天的白浪，仿佛天地尽皆化作白色一般。

　　白玄灵伸出手去，仿佛轻轻往外一拨。

　　那震荡而起的海浪就被拨至一旁，露出了下方的真实情况。

　　一只形状极其狰狞的巨兽被十位天衍宗修士束缚而起，大阵宛如细丝一般割向巨兽，鲜红的血液喷洒而出。

　　巨兽怒吼之声极为狰狞，左右四眼猩红怒目，周身暗红稍显黝黑的力量向四周荡去。

　　只是下一刻，玉简画面瞬间变成波涛汹涌的海面。

　　紧接着白玄灵似乎才缓缓转身，看向那巨兽。

　　只见那巨兽头颅从高空坠落而下，砸落海面荡起海浪，猩红的血液流淌。

　　玉简只能简单记录面前画面，压根无法跟上白玄灵极快的移动速度。

　　“烧尽，一丝血也不要放过。”

　　白玄灵清冷肃穆的声音再次传出。

　　画面瞬间一黑，紧接着便是白玄灵写的讯息。

　　【事情蹊跷，天象迷幻，天衍之术并非空幻。】

　　【大道天道终是虚幻难掩，世间真理难辨万分。】

　　【上古有真龙应劫不成陨落，气运流散崩塌。】

　　【如今天下归流，应劫该在十八宗门，但你却横空出世，常理不能推断。】

　　【事情异常，当有说法。】

　　【只怕此间应劫恐怕在你，我已命清禾送来上古大劫尘封典籍，细心研读，是或不是都该早做准备。】

　　【行事小心，抓紧修炼，也许天倾只在刹那。】

　　【目前此事仍是绝密事宜，不宜声张以免生变。】

　　【玉简阅后即毁。】

　　楚星尘神使回归，神色微微肃穆，随后将狂躁灵力注入玉简之中。

　　只是片刻，玉简便化作流光而散。

　　楚星尘目光微微低头便看见了清禾极度好奇的目光。

　　它连忙询问：“白姥姥说啥了？”

　　楚星尘眉目微挑：“白前辈说我欠缺一柄神兵利器，说你头上的角乃是难得材料，让我撅了你的角炼把神兵。”

　　清禾闻言神色骤变，脚步连忙速退几步：

　　“不可能！白姥姥怎么会如此对我？！”

　　清禾一脸惊骇，不过细微回想，却又觉得楚星尘说的有些道理。

　　为什么单独只叫自己送信？

　　原来不是信任！是白姥姥在钓鱼！而且还是让自己这条鱼白白送上门去！

　　可恶！还亏自己狠狠感动了一下！

　　“好了，同你开个玩笑，白前辈只是有事委托我去办，信中说你给我带了本书，把书给我。”

　　楚星尘脸上露出笑意，同时伸手示意清禾把书交给自己。

　　清禾闻言神色微微平复，但小眼神之中仍有些许狐疑，从空间戒指取出一本较厚的而且略显老旧的书籍。

　　它没敢走过去，而是用灵力递了过去。

　　楚星尘也不在意，伸手接过，翻看两眼确定内容无误，清禾没有把书给错之后就收了回来。

　　“迟一些这里泡茶，顺便烧烤点东西。”楚星尘目光看向清禾道，

　　“你是打算吃点……还是回去？”

　　清禾伸手护住头上的角，随后小声道：

　　“那就吃一点吧……”


----------------------------------------

