# 第368章 西牛贺洲

西牛贺洲，三水响。

　　此处虽然名字带水，但其实却是一片蛮荒之地。

　　干裂的山丘和深谷，模样奇形怪状，仿佛被碾了数千遍，放眼望去只是一片黑色干涸泥土，一眼死寂之象。

　　有时候起地面除却长得像之外，也有别的寓意。

　　例如缺什么就有可能取什么名，同孩子缺什么五行补什么名字一般。

　　当然也有已经自暴自弃，开始自我嘲讽的地名。

　　三水响便是如此，此处三滴水落地便能响彻整个地区。

　　此地干涸无比，灵气更是匮乏。

　　干涸的土地之中，忽然有泥土聚合而起，只是片刻就化作了三位似人的生物。

　　它们皮肤稍显黝黑，眼神吊角，瞳孔猩红，四肢修长。

　　一位微微佝偻身躯，身形稍显枯瘦。

　　一位身形挺拔，面色肃穆。

　　最后身形稍显妩媚，身姿妖娆的同时不经意的动作也似乎有万种风情。

　　哪怕此刻的它长的有些不太像个人。

　　但有一种媚是源自骨子里，是下意识的动作，是下意识的语气。

　　如同那一句——美人在骨。

　　女子微微昂首，看着瞪大目光看着那骄阳天空，轻轻发出感叹：

　　“好久不见……”

　　声音柔美，听起来有些呢喃意味，却让人不觉得做作。

　　青年目光瞥过，不在意女子的感叹，他语气有些沉重道：

　　“我们被发现了，玄清天宗那边已经跟疯了一样在查我们。”

　　老者轻轻颔首：“自然……当年的玄清天宗谁不知道？不过如今的玄清天宗已经不是当年的了。”

　　“如今十八仙门各自划地，他玄清天宗的地盘又没我们的人，他想把手伸到其他地方，也得问问其他仙门答不答应。”

　　“他们是胜者，自然会忘了当年的疼。”

　　“可我们不会，我们可疼了数千年了，……那些破地方的我是住够了。”

　　老者猩红的目光昂起：“我们没死绝，自然要学乖，他们会成长，我们也会。”

　　“不过现在时机未到，先丢些小饵，让他们吃些。”

　　青年稍有迟疑道：“他们会不会根据那些饵，察觉到我们的目的？”

　　“你还是那样笨。”女子微微抬手遮住烈日，轻笑一声，柔语道，

　　“钓鱼要拿杆子，甩钩靠杆不是靠脸，钓钩沉底剪了便是，难不成还要下去跟钩子同生共死？”

　　“不见你跟同族同生共死，怎么对人族还依依不舍？难不成是你被虐惯了，皮痒离不开了？”

　　青年眼神难掩愤怒神色，他皱着眉头，死死盯着女子，手中拳头紧握，仿佛下一刻就要砸向女子。

　　“魑离好好说话！”老者语气沉稳，但也能听得见些许怒意，“你是还想在此处待上几千年吗？”

　　女子闻言轻哼了一声算是回答，目光又悠然看向那一轮炽热太阳。

　　仿佛喜爱极了一般。

　　青年深吸两口气，缓缓松开了拳头。

　　老者目光转而欣慰的看向青年道：

　　“如今我们势微，团结一致才是出路。”

　　女子闻言依旧看着太阳，只有青年重重的点了两下头。

　　老者目光看向女子，随后淡然开口道：

　　“当年虽说是输给了人 ，倒不如说输给了道，但是这一次不同了。”

　　女子仿佛察觉什么，目光转而望来，随后眼中瞬间热切起来。

　　只见老者手中一个璀璨的透明结晶出现在手中，结晶之中一丝洁白光芒流转其中。

　　老者语气强硬道：“天数崩塌！气运四散仍有无主，这一次！没有什么再可以帮人族了！”

　　女子声音更加柔和：“既然如此……尽情吩咐便是，在下无有不从。”

　　“搅乱他们。”

　　老者话音落下，身形就瞬间崩塌，化作干涸泥土又重新落于地面。

　　青年眼见老者离去，他也没兴致同女子交流，身形也瞬间化作泥土消散。

　　女子眼见两人离去，目光又转而看向了太阳。

　　好炽热的太阳。

　　如果能一直站在这里就好了。

　　只可惜……

　　不过，再忍耐片刻就好。

　　等人死光了就好。

　　只是片刻，这里便再悄无声息。

　　三水响还是那个三水响，三滴水便能响彻的地方。

　　————————

　　楚星尘坐在老旧摆渡船上，看着撑船的老翁在满是乌黑的大河之中奋力的划着桨。

　　老翁看着远方逐渐清晰的黑色大陆，看着那只有一丝丝的绿意，他满是皱纹的脸上终于露出笑意，喘着粗气道：

　　“大人，过了这条污泥江，前方便是西牛贺洲了。”

　　“嗯……确实别具一格，闻名不如见面。”

　　楚星尘看着面前荒芜的土地，感叹似的开口说了一句。

　　他也算走过不少地方了，也曾听闻过西牛贺洲是五州之中最为荒凉的一州。

　　人数最少，修士最少，灵气最为贫瘠。

　　妖物横行，鬼怪招摇。

　　楚星尘本以为这些事情是有个下限的，毕竟哪怕西牛贺洲荒凉如此，也是被十八仙门给分了个干净。

　　此处更是佛门的基本盘。

　　按理来说，十八仙门要管个妖物算不上难，只分想管或者不想管。

　　如果用更利益的说法的话那便是——值不值得。

　　很明显，西牛贺洲的大半地方恐怕都不值得。

　　老翁听不懂这些词汇，他一生都在这里摆渡，也许是他运气好，这条河中藏着的妖兽吞吃了不知道多少人，却也没吞吃过他。

　　如此说倒也不准确，妖兽也找过他麻烦，只不过却打不过他船上的船客。

　　西牛贺洲荒凉至极，妖物吃人是真不吐骨。

　　谁家平常好人没事上赶着做好事，把自己送给妖物填肚子。

　　自然，这种人也不是没有，毕竟人多了就什么人都有。

　　只是老翁运气好罢了，要么平安无事，要么船上的是贵客。

　　老翁年轻时候是被逼无奈，毕竟饿死近在咫尺，而被吃只是概率问题。

　　只是这船翁一当就是许多年，中年的时候也早想不干，可不干又能干什么呢？

　　卖力气的活都被挣光了，能做的只剩没人挣的卖命活了。

　　老了之后虽然依旧害怕，但对于老翁来说，这辈子他已经活够本了。

　　岸边愈发近了。

　　老翁忽然开口道：“大人，虽然您可能神通广大，不过西牛贺洲危险重重，不只是妖物危险，用其他大洲人的话来说，西牛贺洲都是些野蛮人。”

　　“其他大洲？”楚星尘目光好奇的看向老翁道：“莫非船家也是西牛贺洲人？”

　　“对，吃不饱饭从西牛贺洲逃荒的野蛮人。”

　　老翁欣然应下，控着船缓缓到岸：“大人小心为上就好。”

　　楚星尘笑着点头，同时掏出一块银锭付了船钱。

　　“多的算是赏钱。”

　　老翁面露惊喜连忙感谢道：“多谢大人。”

　　楚星尘轻轻点头算是应和，随后便走下船去。

　　在老翁察觉不到的地方，满是黑水的河边上一根透明的绣花针飞回楚星尘手中。

　　老翁神色欣喜，他这一生本就是为了碎银搏命，此刻遇见如此大方的大人，又怎会不高兴？

　　他连忙将银子收好，目光转而看向那又遥远的岸边。

　　对于老翁来说，过来不算结单。

　　安全回去才算，毕竟银子不会飞回家人手中。

　　他又连忙撑起船杆，操弄船只驶离岸边。

　　只是片刻，老翁擦了擦眼。

　　黑河之中，忽然有血泡翻涌而上。

　　老翁心惊胆战，奋力的使船，有惊无险的回到家中。

　　只是后来，那条河安静了好多年。


----------------------------------------

