# 第373章 万佛寺

两日之后夜幕。

　　此刻万佛城内开始张灯结彩，平民百姓身上见不到的色彩此刻都开始纷纷挂在佛身上。

　　已经有沙弥开始领头带着百姓诵经，一部分开始宣传佛的光芒。

　　哪怕此刻夜幕，依然能听见不断地诵经声从外传来。

　　此刻，这一座城池仿佛化作了佛国一般。

　　楚星尘站在楼台，神色无喜无悲的看着下方仔细诵经的百姓，也看着那愿力飘荡而起，归入佛像之中。

　　仿佛只要有能够剥削平民百姓的东西都会被剥削。

　　从钱财到信仰，甚至那些念诵的希望也是虚假，本质是汲取他们所能提供的最后价值。

　　这些百姓并不知情，自己的虔诚会化作他人脚下的道路。

　　亦或者……化作杀向他们的屠刀。

　　无知是一柄不分善恶的刀，不会因为可怜有所迟滞，也不会因公平有所偏倚。

　　不公平，却也很公平。

　　楚星尘轻敲围栏，神色有些难明。

　　缘静同样也是收集愿力，但却也是真情实意的为那些人做了什么，实实在在的付出了代价。

　　所以说……缘静这个和尚圆寂了倒也可惜。

　　徐尽轻敲房门，等听到楚星尘同意进来的声音之后才推开了房门。

　　他踏入房内，只见楚星尘站在酒楼的楼台之上，目光看向下方。

　　徐尽正想开口，但目光很快却又被那位筑基期的巡天司女子吸引而去。

　　只见荔枝微微眯眼，脑袋微微晃动而起，那眼眸似乎在盯着自己，神色似乎又在期待着些什么。

　　徐尽微微沉默，随后目光看向楚星尘，还是忍不住询问道：

　　“她这是怎么了？上一次见还不是这样。”

　　怎么跟楚星尘身侧待了两天，就成了这副模样了？

　　荔枝闻言眼睛恢复正常，脑袋也不再晃动，仿佛松了口气一般拿起酒杯就喝了一大口。

　　西牛贺洲的茶只能说得上是有茶，但酒绝对能称得上好酒，起码够烈。

　　楚星尘神情恢复，转过身去脸上露出一丝熟悉的笑容道：

　　“她好奇我们元婴境界到底能不能看透她心中所想，她觉得我在糊弄她，想拿你试试。”

　　徐尽闻言一时间也不知道如何评价，不过西牛贺洲民风淳朴奔放他也知情。

　　罢了，正事要紧。

　　徐尽迈步走至窗外，目光看向那些神色虔诚的百姓开口道：

　　“严格来说，今夜万佛朝会就算开始了，直至明日就会到达巅峰。”

　　“明日之后就能追查这些愿力走向，到时候如有分开，我们一人追查一边。”

　　楚星尘轻敲围栏，忽然开口询问：

　　“那你是打算等到明日结束之后再动身吗？”

　　徐尽目光看向楚星尘：“你有想法？”

　　楚星尘笑容依旧，目光看向下方：

　　“难得来了，自然要去看看佛门手段。”

　　徐尽目光跟随看去，西牛贺洲佛门能有什么手段？真正法门都在中州佛门手中。

　　不过……楚星尘说这话莫非是有什么不能说的情报？

　　徐尽微微思索片刻，随后果断应下：

　　“既然楚兄有这想法，在下自是奉陪。”

　　楚星尘看了眼神色坚定的徐尽，果断伸手拍了拍徐尽的肩膀，果断夸奖道：

　　“徐兄是个汉子！”

　　徐尽闻言脸上原先有些肃穆的神色也露出了些许笑意，也同样拍了拍楚星尘的肩膀。

　　楚星尘没理莫名发笑的徐尽，只是从空间戒指之中取出一枚玉简以及一个护身项链丢向了荔枝，同时开口吩咐道：

　　“你留下驻守大本营，如果护身法宝莫名其妙就激活，你就直接灵力注入玉简。”

　　荔枝先是本能的伸手接过东西，随后目光看向了两人，深怕这两位元婴大能下一刻就消失不见，连忙开口道：

　　“你们等等！”

　　楚星尘目光疑惑望去。

　　荔枝微微迟疑片刻，随后开口道：“这位前辈应该也不是西牛贺洲人吧？这万佛城内最著名的万佛寺的具体来历和传说我有了解一些，应该也能为两位具体讲解，指不定也能佐证两位猜测。”

　　楚星尘闻言目光看了眼徐尽。

　　只见徐尽神色平静，仿佛在等楚星尘拿主意。

　　——————

　　招财酒楼至城内最为著名的万佛寺的大路之上。

　　无数准备先行前往朝拜的人流纷纷拥挤在这条街道之上。

　　只是此刻这群人流忽然自动分流让路之后又回归平静。

　　荔枝看着自动分流的人群，小声询问：

　　“我们这样不会被发现吗？万佛寺也有佛家修士的。”

　　楚星尘淡然开口回答：“别小看元婴境。”

　　徐尽稍显疑惑的目光看向了楚星尘，却只见他一脸自然。

　　荔枝了然的点了点头，随后目光看向那城内的最高建筑——万佛塔。

　　她缓缓开口道：

　　“万佛寺有没有万佛我不知道，但我知道……里面哪怕有佛也不会是真佛。”

　　————

　　ps：送点礼物吧~~


----------------------------------------

