# 第375章 不过金丹初期而已，别怕！

楚星尘神色依旧平静，随后淡然开口：

　　“那你肯定是没有好好修炼了。”

　　荔枝闻言一愣，看着自己面前元婴老祖级别的楚星尘，也没敢说自己其实也很努力的在修行了。

　　轻轻抿了抿嘴，也只能认下自己是个菜鸡的事实。

　　徐尽向楚星尘投去询问目光。

　　筑基期应当是能看见愿力才是，楚星尘问的突然，荔枝回答的也不对劲，那么想必楚星尘发现了什么才是。

　　“走吧。”楚星尘点头示意两人继续前行，“先看看里面的大佛有多厉害。”

　　徐尽闻言收回目光，神色平静的继续向前走去。

　　既然选择了当队友，那么该有的信任自是该有的，既然现在不是解释的时候，那就不该继续多问些什么。

　　更何况如今坑了自己，楚星尘也没什么好处。

　　楚星尘领头向着大殿而去。

　　周遭众多沙弥，但都在繁忙的收纳愿力归于佛像之中。

　　一行人畅行无阻，在各色佛像的注视之下，在众多沙弥之间走至大殿面前。

　　大殿挑高极高，微微抬眼粗算都有二三十米之高。

　　一座佛像金身一手放在膝上，一手伸出，神情无悲无喜，半闭眼眸如同俯视蝼蚁一般往下望去。

　　金身极大，身披华贵黄色纹龙绸缎，高度只在大殿横梁之下一些。

　　这位主佛左右便是其他佛，周遭便是菩萨，再往后便是罗汉。

　　只是这偌大的殿之中，只有一位身形枯瘦的苍老僧侣轻轻敲着面前木鱼。

　　每一次轻敲，那近乎溢满大殿之中的愿力就滚动一翻，被吸纳进佛像之中。

　　荔枝呼吸稍有急促，目光警惕异常的看着那仿佛风吹就倒的苍老僧侣。

　　楚星尘目光看向那苍老僧侣。

　　【目标：慈林】

　　【修为：元婴初期】

　　【紫色词条：夙念持心】

　　【蓝色词条：佛力】

　　【白色词条：痴心】

　　【黑色词条：愿力缠身】

　　【黑色词条：执念成痴】

　　“敢问施主是从何处来的？”

　　僧侣停下木鱼，浑浊目光仿佛看透一切的看向楚星尘方向，语气苍老但又携带着奇怪的威严之感。

　　同时一股气息从僧侣身上涌起，周遭愿力开始疯狂卷动而起，向僧侣涌去。

　　荔枝心中微惊的跳了半拍，因为她只觉得周遭气息浑然不对，仿佛周遭有什么恐怖的东西在伺机而动的准备袭击自己。

　　楚星尘语气柔和轻声开口：

　　“别怕，他在诈你，他看不见你，也听不见我们说话。”

　　不知为何，听见楚星尘的话，荔枝原本微惊的心情瞬间平复。

　　荔枝小声询问：“他……他是什么修为？”

　　楚星尘微微沉思一下，随后开口道：“我感觉也就金丹初期。”

　　“金丹初期不是这样的吧？”荔枝神色极度狐疑。

　　她是没见过元婴期，但不代表自己没见过金丹初期啊。

　　巡天司的副宗领便是金丹初期，自己加入巡天司受训的时候就短暂接触过。

　　金丹修为的确很厉害，荔枝的梦想也只是到达金丹期，成为金丹期的大佬。

　　但金丹期一个眼神的威压应该也没这么厉害吧？

　　而且荔枝只觉得面前的苍老僧侣的气息如同大山那般厚重，几乎是无法探测的程度。

　　楚星尘目光看着面前的僧侣，随意回答荔枝的问题：

　　“金丹初期就是这样的，你是元婴还是我是元婴。”

　　面对修为压制，荔枝再次怂了。

　　荔枝目光看着苍老僧侣紧盯自己的方向，片刻不说一句话，楚星尘和徐尽也是一句话没说。

　　场面一时间安静的有些诡异。

　　荔枝抿了抿嘴，还是小声询问：

　　“他金丹初期也和门外的那行喽啰一样看不见我们？差了一个大境界有差这么多吗？”

　　“这个啊，他是金丹初期，我如今是元婴后期，看着是差一个大境界，但实际上都快差两个大境界了。”

　　楚星尘目光开始打量周遭佛像，同时示意一旁的徐尽干活：

　　“你的内奸愿力这里也参一点，这里一看就很主要，肯定能抓到大鱼。”

　　内奸愿力？

　　徐尽本想反驳一下，又一细想，也不知道如何反驳楚星尘这话。

　　属于那种听起来有点难听，但好像也没什么问题的感觉。

　　不过罢了。

　　徐尽正大光明的当着苍老僧侣的面开始动手操控内奸愿力。

　　自然不是元婴初期的僧侣连看都不能看见合体期的修士，而是踏入殿内开始，这僧侣就毫无抵抗的彻底中了楚星尘的幻术。

　　荔枝修为太低，自然感知不到楚星尘动手时候的灵力波动以及手段。

　　合体期修士的幻术神通，给这愿力修行的元婴初期和尚吃，这和尚也是享福了。

　　荔枝神色疑惑，觉得楚星尘说的不太对，却又不知道不对在哪里。

　　毕竟楚星尘是货真价实的元婴大佬，而面前的金丹期和尚也的确看不见自己。

　　“施主要是无礼，那休怪和尚动手赶人了。”

　　苍老僧侣忽然怒斥一声。

　　那主位佛像瞬间光芒亮起，一股骇人威势向四周袭去。

　　徐尽随意抬起手挡住这股威势，随后连忙开口道：

　　“管一下，愿力经不起如此折腾。”

　　楚星尘闻言目光看向了荔枝询问道：

　　“横一点你会吗？”

　　“横？”荔枝闻言一愣，随后连忙摇头道，“我不会啊……”

　　楚星尘轻轻点头：“那你趁现在学学，以后一定用得着。”

　　紧接着没等荔枝说话，荔枝只觉得背后被人推了一下，一个踉跄就向前走了几步。

　　那苍老僧侣目光随即锁定向了荔枝。

　　他目光随即凝重无比。

　　荔枝只觉头皮有些发麻，就听见了楚星尘的声音：

　　“你现在是元婴境的高手，现在说你想说，做你想做的就行，放心，你上头有人。”

　　荔枝闻言微微回头看了眼神色自在，以及毫不在意此处动静，在干活的徐尽。

　　她又默默回过头去，目光看向了苍老僧侣。

　　苍老僧侣目光之中的荔枝动作虽然稍显僵硬，但一身极度诡异的气息确实恐怖无比，实力……难以估量。

　　他不在意荔枝穿着朴素，表情还有些紧张。

　　苍老僧侣只在意荔枝简单的呼吸之间，就给了他一种难以言喻的恐怖死亡信号。

　　荔枝滑稽的动作仿佛只是在逗弄自己一般，真实的她，则是拥有极为恐怖修为的修士。

　　至少……

　　也该是化神之境！

　　苍老僧侣语调瞬间柔和许多：

　　“施主……不知来临小庙有何指教？”

　　荔枝直起身子，微微昂首，语气凶狠但又能隐约听出一些底气不足：

　　“他妈的，谁是来指教你的，你这个头上没毛的沙雕秃驴。”


----------------------------------------

