# 第378章 她还想吃荔枝。

中州，雷音净土。

　　雷音佛寺之内，一位大乘期的佛陀缓缓睁开了眼，他身形稍显壮硕，面色稍显老态，神情如同那尊佛像一般毫无波澜，身后佛光一同闪耀而起。

　　原本就寂静无声的大殿此刻显得端正无比。

　　“左右。”佛陀语气依旧庄严。

　　“聆灵上佛尊言。”

　　左侧的罗汉和右侧的菩萨一同应和开口。

　　灵上佛陀眉目半眯，语气没有变化：

　　“下令，普度邪灵教全教，同时给我追查，在西牛贺洲万佛寺内的邪灵教成员到底是谁。”

　　“如果能视正法，那就带回来，本尊亲自教化。”

　　罗汉面色平静伸手行礼：“敢问灵上，是单普度西牛贺洲境的邪灵教吗？”

　　“全部，中州也是。”灵上佛眉目闭起，“堂皇蚊虫，蚍蜉可笑。”

　　“尊令。”

　　左右两侧的罗汉和菩萨再次一同应和，随后动作缓慢无声的渐渐退下传令。

　　大殿之内，灵上佛微微抬起手掌，做起万佛寺金身大佛的同样的动作，晃眼之间，近乎和那一尊大佛毫无差异。

　　——————————

　　万佛城。

　　昨日万佛寺内的争斗并未外传，相反的则是昨日万佛寺夜幕有佛光普照而起，仿佛有真佛位临此处一般。

　　所以今日除却更为虔诚的诵念佛经声之外，便能听见关于昨夜佛光将万佛城照如白昼的事情。

　　大抵都在说此次万佛寺的佛会信徒虔诚，佛将普度此间的凡人。

　　但自然，不会把所有人都给普度了，佛只会普度最为虔诚的信徒。

　　至此一条，加上昨夜的佛光，今日的信徒更为狂热。

　　通往万佛寺的路上，几乎都被人群挤的水泄不通。

　　有父母怀抱生病的幼儿，语气虔诚的诵念佛经的同时，也许下心愿想让怀中的孩子健康。

　　也有贪婪赌徒祈求佛赐下黄金万两，只是这等愿望，都是留在心里默念。

　　世间求不得的东西比比皆是，有人健康，有人财富，有人权利，有人贪爱。

　　所求不同，但渴求之心却是一样。

　　所以此刻的他们一同虔诚，向着心中的梦想虔诚。

　　向着能让他们不用努力便能实现梦想的【佛】在虔诚。

　　荔枝轻轻抿着口中的烈酒，这以往足以让自己感叹的好酒此刻却显得有些乏味。

　　至于原因荔枝也知道——昨日经历的事情是她喝完酒做梦都梦不出来的。

　　临场的第一反应荔枝是懵的，她不知道发生了什么，一切都在电光火石之间。

　　但是给她时间，荔枝也能将事情复盘完整。

　　荔枝抬眼看向坐在桌子上神色平静，轻轻喝茶的楚星尘和徐尽。

　　仿佛昨日在万佛寺和中州佛门一战的并不是他俩一般。

　　最后那尊金色大佛忽然张口说话，那一股绝对威严庄重的气息……

　　荔枝等了许久，眼见楚星尘和徐尽半晌没有说话，而是自顾自的喝茶，没有眼神交流，而且各自看着窗外。

　　她才敢缓缓开口询问：“昨天的金色大佛……总不能还是金丹期的吧？”

　　楚星尘没有回头，而是看着漫天愿力混杂着些许不纯净的东西，一同飘向那万佛寺内。

　　愿力之中，各色念头纷杂，这愿力也不纯粹。

　　贪念，欲求，暴力。

　　“嗯，昨日大佛挺凶的，差点就走漏身份了。”楚星尘淡然开口回答。

　　荔枝轻轻摸索着手掌，随后声音再小了些：

　　“我们后面遇见的都是那种级别的修士吗？或者说都是中州的修士吗？”

　　中州作为修仙圣地，自然是所有修士所向往的地方。

　　但中州修士则不是，至少对于荔枝来说是这样的。

　　中州下来的修士，鬼知道是什么修为，自己这个筑基期修士在自己这儿小地方逞逞强还行。

　　但是到了中州修士这种程度，不是金丹就是元婴的……

　　以前看见元婴修士荔枝都是要低头喊大佬的，现在修为没涨，却要让那群元婴大佬给自己低头。

　　爽是挺爽的，尤其是对付那行荔枝不喜欢的秃头和尚。

　　荔枝自认为脑子还是清醒的。

　　干活可以，玩命干活那不行。

　　自己作为西牛贺洲的天才，将来是要在西牛贺洲大放异彩的，她可没想早早就折在中州修士手中。

　　如果是这种程度的交锋，有没有自己筑基修士带路其实已经意义不大。

　　只是……自己目前的参与程度恐怕并非是想退就能退下的。

　　尤其是那和尚可能真切的看了自己的模样，万一把自己打成邪教不就全完了。

　　当时爽完，如今却后悔极了。

　　荔枝心中颇为不安，毕竟自己的父母都还健全安在。

　　不论楚星尘，就连徐尽也听出了荔枝的退意。

　　但他没有说话，关于荔枝具体什么情况徐尽并不知情，是强留荔枝还是放归，那是楚星尘该做决定的事情。

　　徐尽连头都没回，而是静待这些愿力喂饱万佛寺之后，追查这些愿力的最终走向。

　　楚星尘回过头，抬手用灵力招来茶杯，随后轻轻放在了荔枝的面前，亲手给荔枝倒了一杯茶。

　　“这些日子辛苦你了，万佛寺那和尚看见的也并非是你的真容。”

　　“你要想先回去休息自然是可以，不过要注意三缄其口，你从来没见过我和他。”

　　“你不说，你就是安全的。”

　　荔枝看着楚星尘将茶杯几乎倒满，又抬眼看向楚星尘脸上习惯性挂着的温和笑意。

　　她想说些漂亮话，但也许西牛贺洲人并不擅长这些。

　　荔枝最后只是诚恳的说了句：“多谢前辈……”

　　随后她便打算将楚星尘给予的护身法宝和符箓交还给楚星尘。

　　楚星尘拒收了护身法宝，而是将符箓收回，这东西要是落入佛门手中，还是有一定概率能追查到自己。

　　毕竟十八仙门有点难以理解的手段也不是那么难以理解。

　　这符箓算是属于危险物品。

　　荔枝再怎么样也是天衍宗人，只要没有足够的证据，也不足以会让佛门用撕破面皮的态度来找茬。

　　“祝你仙道昌隆。”楚星尘笑着开口道，“这次来你也帮了大忙。”

　　荔枝连忙摇头否认，将自己准备的资料一本本的从空间戒指之中取出，尊敬的放在桌上。

　　“这些东西希望前辈能够用得着。”

　　楚星尘没有推辞，收下这些书籍，只是嘱咐道：

　　“路上小心，要事在即，就不送你了。”

　　徐尽看着荔枝拱手离去，等了片刻，确定荔枝离开万佛城之后，他才开口询问道：

　　“楚兄，你就如此放心的让她离去？”

　　楚星尘悠然站起身来，回答了一句不算相关的话：

　　“荔枝的命也是命，她还想吃荔枝呢。”


----------------------------------------

