# 第380章 玄清天宗的使命

西牛贺洲。

　　一条稍显潦草的道路之上，一架在左右摇晃的车架颠簸的在行驶。

　　徐尽坐在车头驾车，跟着车架身形也在左右摇晃的颠簸。

　　颠了许久，徐尽忍不住开口道：

　　“以你我修为，也不用做这种伪装吧？”

　　车架外虽然摇晃不已，但车架之内却是平稳异常，楚星尘悠闲翘着二郎腿，随手啃着果子看着话本。

　　这话本是楚星尘在西牛贺洲买的，不得不说，西牛贺洲的人淳朴，文字也极为淳朴。

　　西牛贺洲的话本已经抛去了文人的羞耻之心，也少了那种隐喻暗喻。

　　很多的场景描绘的也十分直白，一点不带含糊。

　　该细写的一点没漏，不爱看的一点没多写。

　　不过楚星尘自然不是在欣赏，而是在狠狠的批判。

　　世间还是要追求和谐，而非肆意打斗。

　　“自然要做，万佛寺都有须弥佛身了，你追人家老家去也不做一些准备？通关文牒我可都准备了三份。”

　　楚星尘伸了个懒腰，随后换了个姿势继续道：

　　“先前也算打草惊蛇了，虽然隐匿了身份，但在想和之前一样大摇大摆不做准备估计是不行了。”

　　徐尽扯了扯面前的缰绳：“我说的是非得驾车吗？这西牛贺洲的路实在太烂了。”

　　楚星尘悠闲道：“自然要，现在你我只是普通凡人，从万佛城到般若城那么远的距离，我们这身衣服如此华丽，不坐车难不成还要腿着去？”

　　徐尽忍不住开口道：“那是不是该你出来驾车了？”

　　“你都合体修士了，而且还是玄清天宗，昔日第一大宗的核心弟子，架个车的耐心都没有吗？还是晃两下能把你修为给晃掉了？”

　　楚星尘的声音从帘幕后传出，语气只见带了些许抱怨。

　　仿佛是徐尽说了些不该说的话了。

　　徐尽想了想，还是忍住没同楚星尘辩论一二。

　　对于自己的嘴皮子和楚星尘的嘴皮子，徐尽其实还是明白的。

　　自己嘴巴子多张三个都未必说的过楚星尘，还是不自取其辱的强。

　　正如同徐尽推测，大会之后万佛寺的确要将攒够的愿力挪移到别处取用。

　　只不过因为上次的打草惊蛇，佛门派了额外的高阶修士来护送这一批愿力，似乎是为了防止邪灵教硬抢。

　　徐尽多次留存的内奸灵力也起了作用。

　　一批量极大主要愿力从万佛寺往中州方向挪移。

　　一批小上许多的愿力从万佛寺开始向西牛贺洲的般若城方向移动。

　　其中向中州方向移动的愿力不但量大，而且移动速度也还算快，这一批最为主要，来的修士修为也高。

　　只是快也只是相对，挪动量极大的愿力，佛门虽然有办法，但很明显也要被拖慢速度。

　　至于小的那一批……量少了许多的前提之上，移动的还慢上许多。

　　楚星尘和徐尽对于这一批愿力走向做了推测，大的那一批，极有可能是送往中州佛门的。

　　这一批追查到底，极有可能会追查到中州佛门雷音法寺内去。

　　以两人修为，目前暂时不能挑了整个雷音法寺，自然只能先将目光瞄向了小的那一批。

　　就算佛门真的和魔达成了某些协议，以佛门的性子，也不可能将大的愿力分给魔。

　　最大的可能还是将小的那一批给魔用用，而且将魔养在饿不死又翻不了天的程度。

　　这才是最符合佛门的利益的选择

　　所以追查那一批小的愿力，是最为合适的选择。

　　在事情变幻的情况之下，方案自然也从一人一边到了两人同行的方案。

　　毕竟佛门无论怎么说，也是中州十八仙门之一，拥有的实力也是毋庸置疑的。

　　对于十八仙门，无论楚星尘还是徐尽都会提起最高警惕心。

　　楚星尘选择先尾随情况，同时隐蔽身份，为此还做了许多模样不同的通关文牒，选择最为朴素的伪装——不靠仙术靠体制。

　　无论身份还是证明，那玩的都是真的，也有迹可循。

　　于是，潦草道路之上就出现了摇头晃脑的徐尽。

　　这一条路上的车辆并不多，大部分都是行动缓慢的商队车，但由于路实在太烂，商队的车其实也不太乐意往般若城去。

　　楚星尘甚至不需要到达般若城，就大概明白那边具体是个什么情况。

　　缺衣少食只是基础，消息萎靡不通也是必然的。

　　这种地方对于人来说自然是困苦之地，但对于特定的人来说，却也是一个很好看管且不容易出错的地方。

　　楚星尘拉开车架门帘，坐在了徐尽身侧的椅子上，也跟着徐尽摇晃起来：

　　“其实一直有几个问题想问你，不过那时候不能判断你的意图，倒也没问，如今倒是想问问你。”

　　徐尽看着忽然同甘共苦起来的楚星尘，本能其实不太想让楚星尘问……

　　但他开始轻轻点头：“你问吧，能回答的我会回答。”

　　楚星尘从空间戒指之中取出一枚果子，丢给徐尽之后开口询问道：

　　“关于魔复苏一事，虽然天衍宗重视，也在尽力追查，甚至白前辈也在为这件事情奔波。”

　　“不过……据我所知，相比天衍宗，玄清天宗似乎有些认真的过头了，整个玄清天宗似乎都为此而动，甚至你都亲自来了西牛贺洲。”

　　“玄清天宗的反应却也不像是有确切消息，所以，玄清天宗为什么反应这么大？”

　　徐尽接住果子，先是十分给面的啃了一口，随后开口回答：

　　“因为玄清天宗有玄清天宗的使命。”

　　楚星尘闻言目光转看向徐尽，随后挑眉询问道：

　　“降妖除魔的使命？”

　　徐尽笑着摇了摇头，并没有回答这句话，而是目光悠然看向了那湛蓝的天空。

　　西牛贺洲整片土地都被当年大战打的一片崩坏。

　　唯有那片天空还是昔日的天空。

　　徐尽望向楚星尘：“那么你呢？天衍宗的反应可没大到会把你这种核心弟子派到西牛贺洲的程度吧？”

　　“自然是不得不来。”楚星尘一脸诚恳，

　　“我没徐兄那么高尚，大半为了自己和自家徒弟，另一小半就算为了天下苍生。”

　　徐尽看着楚星尘真挚的表情，脸上露出笑意，仿佛相信了楚星尘的说辞：

　　“天地坦荡，楚兄其实才真高尚。”

　　楚星尘闻言满意挑眉——没想到徐尽还会拍人马屁。

　　徐尽再次咬了一口楚星尘递来的果子。

　　甘美的滋味润入喉间的同时，也肯定了他对楚星尘的猜测。

　　————

　　ps：点点免费的为爱发电吧~


----------------------------------------

