# 第381章 怎么？你看我兄弟傻傻的瞧不起他？

般若城，环采阁。

　　裳花脸上带着遮面的红纱，面前有一面巨大的绣着精致山水的隔帘。

　　她眉目低下，神色认真的看向自己手下的琴。

　　纤纤玉手动作优雅又极其有节奏的跃动。

　　曲调悠扬带着些许激昂。

　　这一手琴艺在懂行的眼里其实已经算登堂入室的水准。

　　哪怕不懂的人，其实也能说上一句好听。

　　毕竟好的艺术大部分还是具有雅俗共赏这一优点。

　　只不过就算弹的再好，其实也要挑好符合场景的曲子。

　　例如在葬礼上吹喜庆的曲子，哪怕你吹的再登峰造极，大概率也是被打的。

　　裳花尽力倾听自己弹下的每一声琴声，来掩盖隔帘外经常透来的难以言说的声音。

　　曲调高雅，但隔帘外的客人不是。

　　男子的污言秽语搭配着娇弱迎合的女声。

　　两个极为极端的声音极为割裂的交织在一起。

　　裳花手中动作愈发快了起来，身形弯下，微微侧耳，尽量的只倾听琴声悠扬。

　　只需要再弹一会……就可以离开这让人反胃的地方了。

　　突然。

　　砰——

　　突如其来的声响让裳花不自觉的抬眼，只见一块不算小的银子被人丢在台上。

　　台上的隔帘不是四方固定，而是吊在空中。

　　这么设计是有用意的。

　　能在这方台子上隔帘表演的，将来至少是环采阁主捧的名魁之一。

　　除却模样精致之外，琴棋书画至少一样以上精通。

　　而且性子也不同西牛贺洲，而是尽量像其他大洲一般培养，让这些女子有一种异样的风情。

　　目前的裳花还是清倌人，不用接客，最多做的大抵便是在帘幕内，戴着面纱谈曲。

　　只有极少时候，需要给人端茶倒水，谈笑一二。

　　但身体接触是不允许的，毕竟环采阁知道如何将名魁卖上更高的价格，所以从不贪图面前的小利。

　　不过自然他们也不放过每一个能赚钱的地方。

　　这帘子的设计便是如此，下方的有钱人可以真金白银的丢上台去。

　　那帘幕是被设计的可以砸开，只要肯砸钱，砸的钱够大，是可以掀开那帘幕，隐约的瞧见那一眼带着面纱的清倌人。

　　自然，哪怕瞧见了也没什么用。

　　但是打破规则这一件事情，其实是会让人获得成就感的，或者说别样的荣誉感。

　　就会有人为此豪掷千金。

　　隔着帘幕的不见人的清倌人又如何，我能拿银子把她砸的让大伙见见。

　　裳花弹琴的动作一顿，优雅的琴声刹那停下。

　　砰——

　　又一块银子砸开帘幕。

　　裳花目光惊恐的看向被掀开的帘幕，随后连忙的闭上了眼，手再次慌乱的摸向琴去。

　　“弹的什么曲子？”

　　轻浮又自傲的男音透过帘幕，搅散琴音，直击裳花的内心。

　　“这里是什么地界，就该弹什么曲子！十八摸会不会弹？！”

　　话音没停，那银子也不停地砸开帘幕。

　　裳花只觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了，手本能似的又开始弹奏，不去回话。

　　“这神情比戏子还戏子，这模样可真清纯。”

　　“你以为清倌人这辈子不用接客了？”

　　琴音一顿，忽然开始杂乱起来。

　　“你等着吧，总有一天你会求着我让你弹十八摸……”

　　没等话说完，那嚣张男子的话忽然被人开口打断。

　　“摸什么摸？我听着正舒服，你出来在叫什么东西？脑子里就剩那么点东西了？”

　　裳花停下琴声，目光抬起。

　　那刚刚被砸开的帘幕缓缓落下，依稀之间，她只看见一位穿着华贵衣裳的青年站立起身，身姿挺拔。

　　只是一眼，帘幕就飘落而下，什么也瞧不见了。

　　“你谁啊？你知道本大爷是谁吗？”

　　“你是王八还是龟我没什么兴趣，不过比身份比钱，小爷还没输过。”

　　此刻大堂已经安静，只剩两人的声音。

　　裳花看着那帘幕，耳边听着声响。

　　“金票一千两！给爷摁在台上！几块散碎破银子就别在台上丢了！丢人！你要是想跟爷比比身份……只怕你爹都要过来跪下跟我的道歉，你要不信，你今天就拿你的指头碰我一下！”

　　话音落下，声音安静了片刻。

　　紧接着众人的大笑声响起，裳花知道，轻浮浪子应该是怂了。

　　裳花等了片刻，只是那出头的男子却没再说话，甚至也没让自己继续弹琴。

　　片刻之后，裳花深吸了一口气，开始继续扶琴。

　　帘幕外。

　　楚星尘神色平静的落座贵宾位上，无视周遭姑娘投来的眼神，目光转而看向了一旁的徐尽，笑着开口道：

　　“不愧是玄清天宗核心弟子，东西带的真是齐全。”

　　徐尽看了眼帘幕前被压住的千两金票，自己花的钱，却被楚星尘出了风头。

　　不过也罢了，金子而已。

　　徐尽听着又开始恢复正常水准的琴声，随后小声询问道：

　　“我明白你意思，不过会不会有些太招摇了？”

　　“那你有什么好办法吗？本以为般若城是贫民窟，结果是消金窟。”楚星尘大大咧咧的依靠着背椅道，

　　“身份尊贵才好办事，有钱才会让人冒着风险替你办事。”

　　“而且招摇一些，未必不是烟雾弹，如果这身份真臭了，不是还有备用的。”

　　“只不过……你确定一部分的愿力走向是这儿？不是你想来这里享受什么不该享受的？”

　　徐尽忍不住转眼看向楚星尘，看着他一脸你小子是不是有点什么非分之想的神情。

　　刚刚是谁来这里跟回了家一样，轻车熟路的就拿自己的钱开路的？

　　更何况刚刚装的大款还是拿自己钱装的，享受的完全就是你一个人吧？

　　“我确定，你接下来打算怎么做？”

　　“当然是大撒币，让般若城的人都认识一下哥俩，你带的金票银票还多吗？”

　　“你没有吗？”

　　“兄弟我两袖清风，这种地方从来不来，怎么会有？”

　　徐尽不言，只露出一副你看我信不信的神色。

　　楚星尘叹了口气：“真没，哥们什么身份，什么修为，这点黄白之物你觉得我有还不舍得拿吗？”

　　徐尽闻言，轻轻叹了口气，还是从空间戒指之中取出些许金票银票递给了楚星尘。

　　这话其实说的是有道理的。

　　楚星尘欣然接过：“你放心，等我们成了这里的大撒币的尊贵客户，没什么地方是我们不能去的，没什么人是我们不能带来问的。”

　　徐尽神色狐疑：“你说的东西最好是正事。”

　　“两位爷，贵安。”

　　极为谄媚成熟女声的声音响起，楚星尘和许久目光看去，只见一位风韵犹存，穿着艳丽的女子摇步走来。

　　女子眼见两人没有露出厌恶神情，心中一喜，连忙继续道：

　　“多谢两位爷刚刚替裳花解围，她刚刚告诉我，她希望等会可以侍一杯茶给刚刚解围的爷。”

　　楚星尘闻言了然的点了点头：“知道了，我等会就带我兄弟过去，会给她个面。”

　　女子闻言一愣，这还是第一次听说这种美女报恩的事情还有带兄弟一起的。

　　她微微迟疑：“这……”

　　楚星尘站立起身，语气不悦道：

　　“怎么了？你看我这兄弟傻傻的，脑子有点不灵光，你就敢瞧不起他？”

　　徐尽深吸了一口气。

　　他只觉得，瞧不起他的是楚星尘。


----------------------------------------

