# 第382章 少不了你的好处

“别紧张，今天哥哥我带你见见世面。”

　　楚星尘步履沉稳，一脸笑意的跟身侧的徐尽开口。

　　徐尽并不会回话，仍有楚星尘在言语上占自己一些便宜。

　　他什么世面没见过，这种勾栏听曲的事情又能有什么世面。

　　无非出身悲凉的女子诉苦而已。

　　这家勾栏很懂得尊重贵客，并未真的让裳花全部表演完，而是一曲结束之后便匆匆下台。

　　千两黄金的重量还是比较压手的。

　　两人身前负责带路的成熟女子，身姿摇曳至极，却也不回头多说一句。

　　只可惜身后的两人都没人将视线放在她的身上。

　　楚星尘目光扫过，系统词条扫描而过周遭能看到所有人。

　　不过人群之中瞧了两个奇葩之后便觉得有些倒胃口了。

　　徐尽目光也在张望，感受着愿力的大概位置，也在看这里是否有些什么不同的位置。

　　进入般若城之后，就再也没见过佛像了。

　　此处仿佛独立于佛门势力之外一般。

　　“两位爷，到了。”

　　女子在一间雅房前停下步伐，脸上露出谄媚又示弱的笑意：

　　“裳花就在雅间之内。”

　　楚星尘收回目光，轻轻颔首之后本能的率先敲门。

　　门内迟疑片刻，才有轻柔的声音回答：

　　“请进。”

　　得到回答的楚星尘推门而进，徐尽也跟上脚步，一同走向房内。

　　裳花站立在小圆桌旁，脸上依旧戴着面纱，只是下一刻，那双桃花眼露出了震惊的神色。

　　只见两位男子一前一后的一同走进门来。

　　这是什么情况？

　　楚星尘看着裳花稍有震惊的神色，瞬间明白了大概情况。

　　这邀约恐怕并非是裳花的邀约，而是这勾栏想用裳花再钓一下自己这个花钱的凯子罢了。

　　不过细想也对，那时琴声还未停下，那老鸨就来递还在台上演奏裳花的话了。

　　楚星尘神色平静，十分自然熟的就落座在圆桌旁的椅子上，顺带拉上了身后的徐尽。

　　“先泡杯茶吧。”

　　裳花回过神来，本能的就开始准备开始煮茶，同时脑海之中开始思索如何应付着两人。

　　有钱有势的人不是她能够得罪的。

　　也不是让她来得罪的。

　　楚星尘目光扫过一圈房间，随后看向徐尽挑眉——这房间有问题吗？

　　徐尽微微摇头，示意这里没什么问题。

　　楚星尘轻轻点头，随后目光看向开始煮茶的裳花，开始准备套话：

　　“姑娘曲风不像西牛贺洲的风格，老师是其他大洲的吧？”

　　裳花语气微微有些低：“嗯……不过具体是哪儿的，老师不肯说。”

　　楚星尘脸上露出笑意：“不瞒姑娘，我和我兄弟不是西牛贺洲人。”

　　“能瞧得出，两位公子气质高雅。”

　　裳花轻轻拨弄小火。

　　她并非修士，也不能控火，想要煮热茶自然就要烧火。

　　煮茶一般都是用小枝条慢慢烧，用的树枝也极为讲究，烧起来有一股果木香味，而且别有一番趣味的感觉。

　　自然，这样煮茶是需要通风的。

　　不过雅间隔得很大，左侧窗户是开着的，一眼看去还能瞧见一座假山。

　　楚星尘一脸好奇的询问：

　　“我兄弟两原是从万佛城来的，那边万佛寺真的是堪称一绝，随后便听闻了般若城，本以为这名字也该是一处佛城，只不过进城之后却没看见一尊佛像，反而感觉格外的世俗。”

　　裳花抬起目光看向了楚星尘，微微思索之后回答道：

　　“听闻早些时候是个佛城，只不过我没亲眼见过，大抵是佛也要留一块地吃饭吧。”

　　楚星尘闻言有些讶异，开口笑道：“倒是这个理。”

　　裳花轻轻点头，忽然开口道：

　　“多谢公子替我解围。”

　　虽然两个人一起进的门，裳花一开始也不知道是谁，不过当楚星尘开口，听见耳熟的声音之后她便知道了。

　　“这事和你没关系。”楚星尘淡然开口，“只不过是我自己看不下去而已。”

　　裳花闻言一愣，但很快的回答道：

　　“无论如何，多谢公子。”

　　“不用，倒不如说我叨扰你了。”楚星尘看着即将烧开的水，

　　“我知晓约我相见不是你的本意，只不过世上很多事情都身不由己，都是苦命人不得不做。”

　　裳花拾起一旁的茶叶，放入茶壶之中：

　　“人生如茶，只盼先苦后甘。”

　　只是这后甘大抵只是前人幻想而已。

　　裳花也不认为一个随意撒出千金，背后有背景的人说什么苦命人不得不做。

　　他要是算苦命，自己这人生倒不如干脆去死。

　　只不过这人长得其实还算不错，而且多少有些聪明，能够见微知著，也不会一上来就自以为是的说些话。

　　第一感官总是好些。

　　楚星尘闻言一脸欣慰，仿佛遇见知己一般，伸手摸向腰间，只是片刻又取了一张千两的金票放在了桌子上。

　　“姑娘所言，正是我心中所想，我听闻姑娘是清倌人，这些银钱赎身或许不够，但是也足以让姑娘这段时间不受叨扰，多想以后了。”

　　楚星尘一脸诚恳继续道：“我同你只算君子之交，所以勿要推辞，你可以说是我如此要求，要有人来问，我也会应下。”

　　裳花目光看向那千两金票，她心中其实有些厌弃这面前金子。

　　但她却又本能的渴望。

　　钱束缚了她的人生，也束缚了她的梦想。

　　可也唯有钱才能使她解脱。

　　“多谢公子。”

　　裳花的声音低不可闻，也许是她也在为自己行为感到丢人，她沉默片刻，很快的就将泡好的茶分给两人。

　　徐尽神色平静，也不喝面前的茶，仿佛是个不解风情的聋子，听不见两人说话一般。

　　管他楚星尘说些什么东西，只要事情办好就行。

　　楚星尘缓缓起身：“这茶我就不喝了，等下次姑娘真想泡的时候再喝，今日姑娘忧心了，就不再多叨扰了。”

　　裳花看着茶都没喝，只是说了几句就丢下金票转身离去的楚星尘，本能的想挽留一二。

　　只不过楚星尘伸手拍了一下徐尽，随后毫不挽留的转身便走。

　　一时间，她竟没开口说出什么。

　　只是看着门被开启又被关上，房间内又只剩下她一人。

　　楚星尘踏出门外，带路的女子仍站在门外。

　　女子看着楚星尘这么快的就走了出来，神色难掩惊讶，连忙开口说话。

　　只见楚星尘将一张百两银票堵在她口前。

　　“我要住宿，两个雅间，离裳花姑娘近些，不该问的别问，不该说的别说。”

　　楚星尘微微挑眉，嘴角露出些许轻浮笑意：

　　“让爷开心了，少不了你们的好处，自然你办好了事，也少不了你的好处。”

　　“把话传出去，我不喜欢不开眼的人让我不开心。”

　　女子眉眼微挑，伸手接过银票，轻轻点头却不说话。

　　楚星尘仿佛更是满意，又取出百两银票放入女子手中：

　　“给爷带路，最好的雅间。”

　　女子动作柔和的又接过百两银票，二话不说的就给两人继续带路。

　　女子转身刹那，楚星尘脸上轻浮笑意褪去，目光看向徐尽微微挑眉——爷这一手如何？

　　徐尽不语，看着使劲花自己钱，还朝自己挑眉的楚星尘。

　　不过……的确不错。

　　至少做些什么出格的事情也有了借口，而且还不会惹任何人怀疑，毕竟已经有了极为正当的借口和目的。

　　而且不止于此。

　　徐尽看着那女子走路的身姿更为摇曳。

　　他自然不是对这些女子有兴趣，作为十八仙门的核心弟子，他早就摒弃了这些低级趣味。

　　有贪欲的人更容易被利用，成为自己可以操纵的棋子，成为自己的耳目，知晓难以知晓的秘闻。

　　面前身姿摇曳的女子是，刚刚给自己泡茶的裳花也是。

　　已经打草惊蛇的现在，如此办事虽然磨蹭，但耐不住只能如此。

　　稳妥办事，才更上层。

　　至少目前楚星尘的办事效率和目的，徐尽觉得还是极为不错的。

　　只是一天就做完了前期准备。


----------------------------------------

