# 第385章 定心丸

楚星尘无视徐尽投来目光，原本打算见面先来一套的白青大法也暂时不打算用了。

　　虽然暂且不知道佛门到底如何打算，但至少也能确定佛门和魔有所勾连。

　　别人信不信不一定，但至少玄天青宗和天衍宗信了，对于佛门有一定的提防便也足够了。

　　不过其实还有一个事情可以大概推测大劫的时间计算方式。

　　那便是自家的二徒弟。

　　自家二徒弟重生之前也曾花了百年之多才修成了元婴之境，至少厉行天被妖女吸干的时候，世间还未彻底大乱到大劫程度。

　　否则自家二徒弟早就会和自己说这些内容。

　　代表着，这所谓大劫将至的将至两个字，至少不是用楚星尘认为的时间。

　　也许厉行天被吸干这一件事，或许就发生在大劫将至的前夕。

　　而这个时间段，目前对于楚星尘来说，或许还有相当长的一段时间。

　　所以打草惊蛇这个选择，有时候是个好的选择，会让他们没做好彻底准备就率先蹦出来。

　　不过凡事有利有弊。

　　至少这件事也该和吕玄和白玄灵询问一二。

　　“要奴家给公子暖被窝？”梦离神色稍显惊异，随后眉眼轻眨道，“那是奴家的荣幸，敢问公子……是现在就要，还是等今晚？”

　　这两人气息沉稳，以梦离元婴之境都看不透一丝。

　　毫无疑问，这至少也该是化神往上的玄天清宗修士。

　　只不过……

　　大大咧咧不隐藏修为，这种自投罗网的行为，怎么看都有些奇怪。

　　但是不管怎么奇怪，如今仍是谁来，也瞧不出她的真实身份。

　　剥开自己的心，那也是纯粹的人心。

　　这一身皮囊，身上流淌的每一滴血，那都是人血的味道。

　　为了生存，再高傲的生物都会低下头颅，学会伪装。

　　就算怀疑又能如何，就算愿力是让自己用了又如何，她如今就是纯种的人。

　　要不然佛门怎么可能会放他们出来，那不是把罪证往外丢吗？

　　梦离纤纤玉手向装傻的徐尽伸去，目光迷离仿佛看上了这位只会傻笑的徐尽。

　　“更何况……两位可都是顶尖修士，是奴家逾越了呢。”

　　能修到化神之境的哪有什么傻子，这只不过不擅长装傻罢了。

　　徐尽闻言傻笑表情瞬间退却，直接伸手推开了打算靠近的梦离，神色忽然严肃起来，目光看向楚星尘。

　　他又不是菜鸡，自然能感知到面前梦离元婴境左右的修为。

　　刚刚装傻不过以为楚星尘还是那一套，进来就开始幻术神通，隐藏两人的修为。

　　至于其他更多的自然是能省就省，毕竟幻术遮蔽的事情越多越容易被发觉。

　　况且佛门对于幻术还有自己心得，遮住修为，也就能遮住身份。

　　楚星尘一脸熟络的无视徐尽责问的目光，伸手勾住了徐尽的肩膀，轻轻拍了拍后开口道：

　　“知道逾越了你还想当真呢？哥俩是你这种货色觊觎的吗？”

　　梦离表情收回，语气也平静些许：“那两位前辈有何指教？此处中州佛门直辖，还请两位想做什么之前，三思一番。”

　　“哇哦，还得是中州佛门，下限突破的就是比其他仙门快。”楚星尘轻拍徐尽的肩膀，算是安慰，接着继续开口道，

　　“素来讲究禁欲的佛门，居然率先开了勾栏，确实让人大开眼界。”

　　梦离毫不在乎楚星尘说的话，佛门名声和她有什么关系。

　　她面带笑意动作优雅的落座椅子上，随后轻指桌子上的茶壶：

　　“两位贵客，要来一杯吗？”

　　楚星尘动作自然的打算落座，只在落座之前放在徐尽肩膀上的手敲了好几下。

　　徐尽仿佛毫无感知，只是有些不悦的摆弄肩膀抖开了楚星尘的手，仿佛仍然对楚星尘有不满。

　　楚星尘神色稍显尴尬的看了眼徐尽，随后目光转而看向梦离：

　　“茶就不用了，只是有几个问题想问你。”

　　梦离眉目微低：“两位都是前辈，想来也是十八仙门弟子，想问些什么，奴家能说的都会说。”

　　楚星尘脸上露出笑意：“那你知道佛门养了什么不该养的东西吗？”

　　“那就不是奴家该知道，也不是奴家能知道的东西了。”

　　虽然楚星尘说不用泡茶，但梦离依旧开始动作优雅的泡茶，她继续开口道：

　　“两位要是觉得佛门开勾栏怪异，查便是了，查我也好，查这一整座勾栏也行。”

　　楚星尘闻言似乎满意的点了点头，随后开口道：

　　“这话可是你说的。”

　　梦离那双眼眸微微颤抖，表情有些楚楚可怜：

　　“那还得请两位前辈温柔些才好，太强硬了，奴家害怕。”

　　楚星尘目光转而看向徐尽，随后微微挑眉。

　　徐尽一脸不屑皱眉。

　　梦离小心的观察这一幕，还在思索两人是否有什么间隙可以利用时。

　　下一刻，徐尽手中的长剑已经拔出，庞大的灵力瞬间翻腾而起，直接将梦离锁了个不能动弹。

　　几乎是同时，楚星尘身上淡紫色灵力绽放而起，直接将这一间屋子锁了个干净。

　　梦离甚至还没眨眼，就只觉脖子间那一股毁天灭地的气息，以及死亡即将来临的恐惧之感。

　　此刻，整个房间内都安静无声起来。

　　梦离深呼吸两口，勉强扯出笑容道：

　　“前辈……哪怕是佛门开勾栏，也罪不至死吧？”

　　楚星尘厉声道：“我问你答，但凡我感知到任何人，包括佛门的人来了，我保证你的人头先落地。”

　　“您……您问……”梦离的语气极度颤抖。

　　“佛门养你们这群魔的目的是什么？！”楚星尘语气狠厉，“佛门是打算亲自挑起大劫之世？”

　　“我不知道前辈在说些什么！什么魔？”

　　楚星尘闻言嗤笑一声，随后空间戒指之中取出一面铜镜，随后直接放在了梦离面前。

　　梦离目光看着面前的镜子。

　　镜子之中，不再是梦离那美艳的脸庞，而是拥有四只吊着眉眼的眼睛，整张脸庞稍显瓜子脸，面容说不出的诡异。

　　处于好看却又不是那么好看的奇怪脸庞。

　　楚星尘厉声喝问：“十八仙门共同研发的照魔镜，你还想继续狡辩吗？”

　　梦离看着镜中那怪异的脸庞，神情激动但内心平静。

　　因为镜中的妖物是魅，但她不是。

　　这是虚张声势，是想诈人。

　　梦离能发现愿力掺了问题，也是因为佛门那边通报了万佛寺的情况。

　　一个至少化神修为精通幻术的修士。

　　好厉害的幻术，真是察觉不出一点问题。

　　楚星尘神色狠厉，但心中却也是平静，他如今目的并非是想摁住梦离，然后强行指正佛门。

　　佛门能将魔放出，自然是有自认为万无一失的手段。

　　楚星尘也不能说自己有系统，能看穿词条，这梦离铁魔，佛门铁坏，这话说出去就没几个人会信。

　　更何况这种情报的用处也不是这样用。

　　敌明我暗自有用处。

　　此刻楚星尘要做的便是先喂佛门吃一颗定心丸，让他们仍然投鼠忌器的小心干活，而不是准备撕破脸皮、

　　而梦离目前来说，就是很好的定心丸。

　　一颗来自自己人的定心丸，吃起来才不会让人狐疑。

　　————

　　ps：最近状态不好，感觉写得也不好，很抱歉大家，如果明天没更新就当我在调整状态吧，致歉。


----------------------------------------

