# 第389章 楚姑娘是善人

“仙师！是仙师！大家快来啊，赵狗子带仙师回来了！大家有救了！”

　　稍显老旧的村口前，一位和赵狗子长相差不多，同样黑黢黢个子不高，不过年纪大了许多的男子抛下手中的锄头，欢欣鼓舞的向村里狂奔而去。

　　陈白青也默默将伸出一半的手收回。

　　看见那中年男子喜庆的眼神，陈白青大抵就知道中年男子要说些什么话。

　　如今这村子事情具体情况未知，如果可以陈白青还是想先无声潜入其中，看看能否钓上什么鱼。

　　不过……算了。

　　李户小心的牵着马绳，目光看向前方的陈白青小声询问：

　　“仙师……我们先进村吗？”

　　陈白青轻轻点了点头，操控着马匹向村里行进。

　　不过进入村子之后，倒也没陈白青想象之中夹道欢迎的场景。

　　说没欢迎不也全对，随着呼喊声传递而去，也有不少村民围绕而来，欢声庆贺的同时也开始千恩万谢起来。

　　陈白青一开始还能轻轻点头算是回应，但是很快，她的目光径直看向村落里建造最好的屋子。

　　屋檐之下，一位穿着锦衣华丽纹绣的青年腰间别着长剑，目光悠然看向自己，脸上露着问好的笑意。

　　青年身侧站着位少女，穿着同样华丽，腰间也有一柄长剑，只是从剑鞘看去便有些秀气。

　　少女的目光多是好奇的看着陈白青。

　　这两人毫无疑问是修士。

　　少女修为不高，大约只有筑基修为。

　　青年从感知来看，应该是金丹期无疑，不过气息有些漂浮，毫无疑问也是一个水货金丹。

　　陈白青出来的这一段时间，遇见修士大部分都有些水货。

　　不过水货金丹也是金丹。

　　这种小村落能碰运气请来自己这位金丹应该算是走了大运。

　　陈白青不在意周身的应和之声，微微拱手看向站在屋檐下的两人：

　　“在下楚白，两位是？”

　　“浩明宗，李起云。”李起云伸手示意了自己身侧的少女，“这位在下的师妹，唐婉君。”

　　唐婉君稍显腼腆，轻轻的点了点小脑袋算是回应。

　　陈白青询问道：“两位也是为村落内的妖物一事而来？”

　　李起云闻看了眼身侧的唐婉君，轻笑开口道：

　　“嗯，本来是带小师妹出来做些宗门任务，顺便积攒些许经验，归途之时恰好遇了村中人求救，师妹放心不下，于是便来看看什么情况。”

　　“我早来两日，此处情况的确有些奇怪。”

　　陈白青闻言目光先看向了身后，还坐在马上跟自己来，诨号大约叫李二狗的青年男子。

　　李二狗黝黑的脸庞有了些许红晕，乍一看似乎有些黑的发红感觉，他声音细微解释道：

　　“村子里很多人都出去求援了，毕竟出去的人多，遇见像您这样大慈大悲仙师的概率也多。”

　　陈白青轻轻点头，这个理由合理。

　　她翻身下马，笑着应付了一下周遭村民，随后径直向屋檐下的两人走去。

　　周遭村民没有继续围住，而是在村长的指挥之下散去。

　　仙师或有心软愿意相助的，但仙师基本上都不会有太多耐心应付凡人。

　　陈白青迈步走到屋檐下：“奇怪在什么地方？妖物难缠吗？”

　　“难缠大概是真的了。”李起云面色严肃起来，认真开口道，“我追查了三日，妖物除了袭人之外，也在互相吞噬，硬要说的话，倒有些养蛊的意味。”

　　“这场景我还从未见过，这种事情不怕妖物异常，只怕是人祸。”

　　村长是一位还算精壮的汉子，算不上老，他驱散完围观村民，就带着李狗子一同站在屋檐外，静静等着三位仙师商量。

　　陈白青轻轻点头：“看样子这件事情有些棘手，要小心行事些了。”

　　李起云看着陈白青幻术构造的穿着朴素的女子形象，忽然开口询问：

　　“楚姑娘是散修？”

　　陈白青没回答这个问题，而是取出狩妖师颁发给金丹修士的金牌。

　　李起云看着那一枚令牌也了然情况，伸手示意道：

　　“既然如此，楚姑娘里面请，我同你说说具体情况。”

　　陈白青没推辞，轻轻颔首之后就进入门内。

　　唐婉君看着陈白青毫不在意的走入屋内，再微微昂首看向身侧的李起云，轻轻伸手拉了拉李起云的衣袖。

　　李起云停下准备走入的动作，目光看向了自己的小师妹。

　　唐婉君没说话，只是小心翼翼的看了眼率先入座的陈白青。

　　师父不是说外面办事，不要轻易相信任何人吗？

　　李起云自然明白，不过他没传音，而是径直开口，声音不做任何遮掩：

　　“楚姑娘是个好人，无需担忧。”

　　言罢，李起云就起身向屋内而去。

　　唐婉君听了这个跟没回答一样的话，小表情有些委屈的向里走去。

　　只是刚走进里屋，就听见了李起云的传音解释。

　　“从第一眼见面开始，这位楚姑娘比我们还提防，这代表着楚姑娘对我们的存在一无所知，这不是幕后主使的模样。”

　　“在村民的解释之下，楚姑娘才降低提防，而且你细看她进村的每一个动作，哪怕是提防我们，面对村民的问好，都是先礼貌回应。”

　　“那是近乎下意识的动作，这位楚姑娘对待凡人都没高傲之心。”

　　“更何况这村子能拿什么可以给金丹期的狩妖师当做报酬？馒头吗？”

　　“这位楚姑娘大约是不要报酬来的此处，怎样也该说是个好人吧？”

　　“有时候，世间清风总会不自觉的吹向一处。”

　　“世间也不该会缺了清风，正如同小师妹你放不下他们一般。”

　　唐婉君闻言目光追看向李起云，只见这位大师兄微微回头，轻轻朝自己眨了眨眼。

　　可恶……

　　大师兄就知道说些好听的话来哄自己。

　　陈白青微微抬眼，看着两人打情骂俏似的眼神也毫不在意。

　　李起云落座陈白青对面的椅子上，笑着开口询问道：

　　“楚姑娘，抱歉，我师妹第一次出门警惕心强了些。”

　　“无碍，小心行事是对的。”

　　“楚姑娘是个善人，能亲自来这一趟。”

　　“我不是什么善人。”陈白青目光转而看向门外，片刻之后才开口道，

　　“那天我本来都没看向跪在城门口求其他狩妖师的李二狗，只是他说——我们乡下人的命当真比灵石贱吗？”

　　李起云和唐婉君的目光一同注视而来。

　　“其实说了那句话我也不想管。”陈白青收回目光，语气平静道：

　　“只是我忽然想起了我师父说的话——些许灵石换不来一条命。”

　　“所以我才来了这一趟，我不是什么善人，我来这只是因为我想办这件事而已。”

　　李起云脸上笑意更甚：

　　“但行好事，楚姑娘是善人，楚姑娘的师父也是。”


----------------------------------------

