# 第391章 他们藏起来的东西

陈白青从树上跃下，姿态轻盈的站在了两头开始乖巧起来的野兽。

　　李起云还没弄清陈白青这是什么手段，就见陈白青微微抬手，话都未说，刚刚两只还在打生打死的筑基野兽此刻却同时乖巧坐下。

　　说是野兽，但也筑基，身体部分已经可以拟作人样。

　　野猪精的头还是野猪的头，但左右的蹄子也稍显人手形状，可以抓物。

　　不过熊精基本还是那般形状，只是躯体更大了些，周身灵力翻涌不息。

　　青天宝环立于陈白青身前，青色光芒依旧微微闪烁。

　　陈白青眼眸看着野猪精，目光却微微有些放空，仿佛在看幻境之中的野猪精：

　　“来这里做什么？”

　　李起云感受着那近乎毫无灵力波动的陈白青，瞬时间明白面前的这位模样朴素的女子，毫无疑问是个幻术大家。

　　野猪精僵硬扭过头来：

　　“饿了……来这吃饭。”

　　“原先的地方吃不了饭？”

　　“没……这里的好吃。”

　　“为什么要和这熊精打架？”

　　“那……那是……好……”野猪精的声音愈发含糊不清，说话也愈发困难，最后近乎是吼出声来：“它是好吃的！”

　　野猪精浑浊的目光忽然亮起些许猩红，眼珠子开始无规则抖动起来。

　　陈白青心下微微警惕，即使面前两个妖兽不过筑基修为，但稳妥起见，她仍然退了些许距离，身前的青天宝环所发出的光芒更耀眼了些许。

　　野猪精回答了几句话之后，它整个脑海近乎化作一团混沌。

　　幻术仍然可以生效，只不过透过幻术看向野猪精的神识，剩下的只有猩红的混沌。

　　情况不明，但很明显继续追问野猪精并非最佳选择。

　　陈白青目光看向一旁老实坐在原地的发呆的野熊精，思索片刻才开口询问：

　　“你饿了？”

　　“饿了……”

　　陈白青神色认真询问：“什么时候开始饿的？”

　　筑基修士已经不用进食五谷，虽然妖物不一定，但绝非不至于会到饿的程度。

　　饿开始的时间，极有可能就是这黑熊被迷了心智的开始。

　　只是这种迷惑心智的手段十分残忍和诡异，这些野兽的神识近乎被毁坏殆尽，不再有恢复的可能。

　　这些妖兽只会剩下暗示和目的，为此直至死亡。

　　这手法很细腻，应当不能批量操控，至少以陈白青的眼见来看是如此，对于高阶修士来说应当也是不行。

　　花如此多的心思找这些妖兽，总不能是想看这群妖兽没意识的自相残杀吧？

　　陈白青推测这大概是某种测试亦或者实验。

　　最终目的是什么尚不能得知，不过能有这种阵势，最后目的恐怕小不了。

　　野熊精闻言瞬间呆愣起来，没有回答陈白青的话，反而眼珠子也开始如同那野猪精一般开始乱转起来。

　　陈白青没理状态有些异常的野熊精，微微回头，青天宝环化作虹光向身后砸去。

　　只见野猪精已经满眼猩红，灵力从皮肤喷洒而出，鲜血和灵力一同渗出皮肤，朝着陈白青奋力冲去，野猪精的獠牙亮起些许猩红光芒，显得锐利至极。

　　不过有一人的动作比这野猪精更快。

　　李起云早在警惕，在野猪精不对劲的时候便已压来。

　　“小心！”

　　李起云嘱咐一声，不过身形已提前到了陈白青身前，他没拔剑，既然陈白青有手段能盘问这些妖物，那么留着活口或许就会有新的突破口。

　　他虽然是初入金丹，但面对这些筑基妖兽已经是碾压了，自然也有留手的余地。

　　李起云抬拳对准野猪精的脊椎毫不迟疑的一拳砸去，同时也不收敛任何金丹期修士的威压，试图从位格之上先震慑这些陷入本能的野兽。

　　只可惜，那野猪精面对李起云的金丹威势一点没怂。

　　不过没怂不代表着有用。

　　轰！

　　飞沙震荡而起，灵力余波向四周扩散而去。

　　猪妖的哀嚎嘶鸣之声响起。

　　随着猪妖的哀鸣之声，一股奇异的能量和血气以及灵力被一同排出。

　　奇异能力混杂其中，几乎难以察觉。

　　一般情况之下，哪怕察觉到这奇异力量，大部分人也都不会在意。

　　但是陈白青不同，她忽然觉得这一股奇异力量有些熟络。

　　不是完全一样，但有些本质却有些相同。

　　陈白青没有迟疑，动作极快的拿出空宝瓶，同时操控灵力迅速截留了这一团奇异力量。

　　同时也回想起了这能力在哪里见过。

　　北俱芦洲，周家村。

　　周家村是收纳愿力，不过祠堂之中的仪轨之中陈白青也曾感受到过着类似的力量。

　　当时陈白青负责记忆，除了记住了仪轨，也记住了那力量的大致感受。

　　因为那一股细微力量就足以操控数量颇为庞大的愿力了。

　　只是陈白青当初也没太在意这东西，本以为是什么特殊手段，但现在有往日在前，这东西恐怕简单不了。

　　陈白青动作极快的将截留力量的空宝瓶重新收回空间戒指之中。

　　当年周家村只是引子，最后引出了雾玄观和太道宗。

　　这一次背后又是什么？这事情恐怕没有那么简单。

　　也许该通知一下天衍宗。

　　陈白青将青天宝环收回手中，随后一道青色灵力化作利刃脱手而出，直接结果了还在端坐的野熊精。

　　李起云察觉身后动作，神识感知而去，就发觉那野熊精被一击毙命。

　　没等李起云询问什么情况，陈白青的声音就传来：

　　“带着你师妹先撤，我替你们断后，动作快些。”

　　李起云站起身来，看着陈白青肃穆的眼神，稍稍迟疑了些许，还是选择先开口询问：

　　“为什么？筑基妖兽不至于要我们两位金丹修士撤退吧？”

　　陈白青内心轻叹了口气，她目光向林中深处望去，虽然有些无奈，但也只能开口解释：

　　“这是某种仪式，或者观测，我看过类似的东西，这东西恐怕也不是我们能够解决的了，我们已经被发现了，恐怕要追我们了。”

　　李起云目光也一同看向林中深处，语气稍有疑惑：

　　“前两日我也动手了……不也什么事都没有……”

　　李起云话说一半，话语忽然顿住，看向深林之中的表情瞬间严肃起来。

　　陈白青微微抬手，青天宝环脱手而出，青色灵力震荡而起，向林中深处冲去，语气平静：

　　“因为我发现他们原以为很隐蔽的东西了。”


----------------------------------------

