# 第392章 不该让师父担心

林中深处，左右两侧有两道黑色幽光飞驰而来，同时散发着极为让人不适的气息。

　　这种移动方式很明显是打算彻底将陈白青一行人彻底包抄。

　　黑光速度很快，陈白青所构造的青色光圈仿佛一层又一层的被冲破。

　　青色光圈被冲碎，华光向四周溢去，化作荧光点点。

　　李起云做了判定，以这黑光的速度，自己带着唐婉君八成是走不脱了。

　　他不再迟疑，先护持唐婉君在身后，目光看向陈白青。

　　虽然同是金丹期，但单凭陈白青能提前察觉这两道黑光，修为恐怕就得比自己高上不少。

　　更何况李起云也才初入金丹期，要找修为比他还低的金丹期怕是有些难了。

　　陈白青的装扮和说话方式也更像打野修士，遇事经验也远比自己这种宗门修士高上不少。

　　李起云没有托大，认真询问陈白青：

　　“现在怎么办？”

　　陈白青目光扫过那两道黑影，即使有青天宝环的加持之下，这两个不明生物也能轻易破开。

　　这修为……至少也该在金丹后期，而且不能是水货金丹。

　　更大的概率恐怕该在元婴之境。

　　如果只是自己一人，想走脱应该不难，如果还要带个水货金丹和水货筑基恐怕就没那么容易了。

　　至于打的话……不一定输，但风险极高，也不是首选。

　　陈白青收回青天宝环，身上灵力也平息，语气淡然道：

　　“打不过就只能摇人了。”

　　李起云闻言一愣，陈白青是散修，就算认识些人也该天南地北。

　　这摇人……该不会是叫自己摇人吧？

　　毕竟有宗门的只有自己和自己的小师妹了。

　　喊自是能喊，问题是能不能撑得住，这两道黑影左右也不像是个善茬。

　　李起云腰间长剑出窍，同时取出一枚符箓触发，面色肃穆道：

　　“我传信回宗门，宗门再回援到此大概要一炷香时间，那妖物修为恐怕不低，还劳烦楚姑娘帮我一同照看一下师妹。”

　　唐婉君面色稍白，很明显没有经历过什么生死时刻，她看着站在自己身前的李起云，声音稍有颤抖，但还能听出稍显坚毅的语气：

　　“大师兄不用照料我，事由我起，大师兄自己小心就好。”

　　李起云不答唐婉君的话，目光看向陈白青，希望得到她的承诺。

　　陈白青目光看已经前后包抄而来的黑影淡然道：

　　“在他们手上我和你可护不住你师妹，你能不能活都不一定。”

　　李起云感受着两道黑光的威压，他勉强笑道：

　　“总得试试，要是能带我师妹走，就带她走，不用管我。”

　　陈白青看了眼李起云，居然还真是个情种。

　　“你摇人太慢，让我来吧。”

　　李起云闻言一愣，接着就看见陈白青站在原地，突然喊了起来：

　　“出事了！快来人救命！”

　　李起云一愣，看着陈白青没用符箓，这喊话甚至也没一丝灵力波动，只是单纯的喊了一嗓子。

　　这是什么摇人路数？

　　这里荒郊野岭的，还是个灵气贫瘠之地，就算能摇人估计也摇不到什么高手吧？

　　气运之子也不能这样摇到修为高深的好心人吧？

　　这哪里叫摇人，这分明是赌自己命硬！

　　这回八成是要死翘翘了。

　　李起云目光扫过，发现那两黑光已经压制身前，没有废话也没多说什么，骇人威压袭来的同时，黑影左侧一团似化作利刃，向着自己这一伙人袭来。

　　他面色依旧肃穆，陈白青可以放弃抵抗，但他不会。

　　哪怕死，也要战至最后一刻。

　　只是下一刻，四周八方都有几道虹光疾驰而来。

　　这回李起云甚至没捕捉到四周虹光的痕迹，仿佛只是眨眼就已至。

　　紧接着便是庞大的灵力炸裂开来，余波就掀起骇人的风浪。

　　李起云才将唐婉君护住，就发觉身后有几道身影已至。

　　他侧目看去，只见好几位面戴怪异面具的修士将陈白青左右护住。

　　这是……什么？

　　荒郊野岭摇到好心组织了？！

　　李起云又侧目看去，只见那两只黑影只是刹那就已经被反手摁下，打包捆绑起来。

　　还是这么熟练的好心组织？！

　　“天衍宗枢院甲字，奉天衍宗掌门之令，前来护佑您左右。”

　　李起云听见身侧声音，目光连忙望去，只见其中一位身子高挺的修士，周身灵力威压甚至有收敛却也有极致的威慑力。

　　他拱手弯腰同陈白青说话。

　　这修为绝对高深莫测，元婴巅峰……还是化神？！

　　天衍宗？

　　中州十八仙门之一的天衍宗？奉的还是掌门之令？

　　陈白青目光看向那两道黑影，连忙开口道：

　　“能活捉就活捉，将他们交给白姐姐去，这两东西定有大秘密。”

　　领头修士先是抬手做了个手势给身后缉拿的队员，随后开口询问：

　　“请问您口中的白姐姐，是白玄灵，白长老吗？”

　　陈白青轻轻点头：“你们要是有空，将此处全部搜索一遍，那些有异样的妖物，能活捉的全活捉回天衍宗，有其他异样的东西，能活捉活捉，活捉不了的做样本也要带回去。”

　　领头修士再次点头表示没问题，随后目光看向左右：

　　“按陈师叔的吩咐去办。”

　　话语落下，四面八方聚集而来的天衍宗人又眨眼向四面八方而去。

　　李起云感受着几位强横的神识没有任何迟疑的开始朝林中深处狂扫而去。

　　他刚刚没听错的话……

　　陈师叔？！

　　这群能当自己宗门太上长老的顶尖修士，称呼楚姑娘的说法居然是师叔？

　　本以为是好心散修，原来是大佬来体验菜鸡生活。

　　陈白青微微摇头连声道：“不用叫我什么陈师叔，我没那么高的辈分，你唤我名字就好。”

　　“您的身份已经按照您师父的身份减过了。”天衍宗领头修士语气放松了些许，“要是没减，我就该叫您陈师叔祖了。”

　　“我并非天衍宗人……也不用按天衍宗的辈分喊。”

　　天衍宗领头修士没理这句话：

　　“陈师叔接下来打算继续历练吗？如果要护送那些东西回去，恐怕护持您的人员就不会有那么齐备。”

　　陈白青闻言，目光看向了万花岭的大致方向。

　　片刻之后，她才开口道：

　　“我同你们先回去，不该让师父再分心担心我了。”


----------------------------------------

