# 第400章 客气客气

不出意料，自爆身份之后，面前的自称清禾的蛟龙安静了不少，也不问自己是不是来当面挖人的。

　　白玄灵是凶名赫赫，但也不代表着谁都怕。

　　至少玄清天宗不怕，毕竟真论起来，当年的玄清天宗远比白玄灵狠厉许多。

　　随着清禾安静下来，徐尽的目光也向宗门四周打量。

　　一人一蛟走了片刻，清禾忽然停下脚步，伸手指向正前方的大殿，开口道：

　　“黑心小子就在前面大殿里，你自己过去吧。”

　　“麻烦了。”

　　徐尽微微拱手，没有多说什么就向着大殿踏步而去，还未踏入大殿之内，楚星尘的声音便传来：

　　“好久不见徐兄。”

　　徐尽目光望去，只见楚星尘眉头微蹙，目光看着桌上的案牍，一位白衣女子神情淡雅，手中捧着一本书。

　　这位女子徐尽倒是认识，白玄灵唯一的弟子——谢灵玉。

　　“好久不见，只不过我好像来的不是时候。”徐尽微微拱手，同时目光看向谢灵玉道，

　　“谢道友，许久未见。”

　　谢灵玉放下手中的书，抬手回礼：“好久未见。”

　　虽然面对谢灵玉如今呆在这儿有些感到奇怪，但徐尽并没有八卦两人的打算。

　　就算两个结成道侣，那和徐尽也没什么关系，吃不吃都一样的瓜，他徐尽一般不吃。

　　“也算熟人了，客套就免了吧。”楚星尘抬起头，语气稍显随意道：“除了我怀里，你想坐哪儿就坐哪儿吧。”

　　徐尽了然点头，也不客气的随意找了个位置就坐了下去。

　　无论怎么说，也算同舟共济一起办过事，而且楚星尘关键时刻的确也不卖人，垫后的活他都乐意干。

　　真性情的人，自然会不拘小节。

　　毕竟在玄清天宗时，楚星尘同衍韵和玉阳道子还说过废掉那些繁琐无用的规矩。

　　当时徐尽听的还挺起劲。

　　这等性子交起朋友来才随心，拘泥于礼教，那是儒生该做的事。

　　楚星尘目光好奇的看向徐尽道：

　　“你这是在西牛贺洲查到什么东西来通知我了？我还以为当时你只是客套一下。”

　　徐尽微微摇头叹道：“……这倒没，自从你走之后西牛贺洲的佛门便开始彻底戒严，行事小心了许多，基本上也再没露出什么有用线索，目前不是好时机，我打算风波平息些许时再去。”

　　他目光看向楚星尘，本以为楚星尘脸上会露出什么些许惋惜神色，但……楚星尘却是一脸风轻云淡，仿佛早知道这结果一般。

　　徐尽回过味来：“莫非楚兄早知道这些？所以查到一半才舍弃离去？”

　　“我没有，你别胡说。”楚星尘正色道，“都是哥们，你怎么能用你的小人之心，度我的君子之腹？”

　　徐尽看着楚星尘一脸正气的模样，微微思索之后拱手道：

　　“误会楚兄了，在下认错。”

　　“真拿你没办法，诶。”楚星尘再次微微叹气道，“都是哥们，还能怎么办？这次就先原谅你的小心思了。”

　　谢灵玉目光望来——你好好说话，说话怎么这种腔调？

　　楚星尘神色稍显无辜——徐尽就吃这一套。

　　自从在万花岭待的时间长了些许，谢灵玉也学会了眼神传话这等秘术，大部分时刻的眼神都能看懂。

　　毕竟这群师徒之间的打趣闲聊，有时候都甚至用眼神来传递。

　　一开始有些懵懂，不过当会了之后，谢灵玉其实觉得还是很有意思。

　　那并非是什么瞎猜，而是极为熟络的人通过了解，看着那细微眼神的变化，就能读懂对方的想法。

　　唯有了解，才会读懂。

　　而且眼神说的话最为真切。

　　所以此刻面对楚星尘的回答，谢灵玉目光狐疑——你是不是在忽悠我？

　　楚星尘没回答这个问题，因为徐尽会帮他回答。

　　“抱歉。”徐尽神色稍显愧疚，随后直入正题道：“其实这次来拜访，是想履约的。”

　　这回轮到楚星尘有些疑惑，微微细想，确实没想起自己和许尽有什么约定。

　　徐尽并没有卖关子，而是干脆回答道：

　　“是上次路上，我约楚兄去一趟玄清天宗。”

　　楚星尘迅速回忆，随后一脸了然——原来不会客气的是这小子。

　　当初徐尽说这话的时候，楚星尘还以为只是徐尽客气一下，毕竟又不是没去过玄清天宗，没事跑过去有什么好玩的。

　　现在还真拿自己客气一下的回答，来找自己履约啊？

　　楚星尘轻笑点头道：“等我有空之后，必然会去一趟玄清天宗。”

　　“楚兄现在是有什么要忙的吗？”

　　“看家算不算？”

　　徐尽神色严肃些许：“玄清天宗有些东西，其实楚兄还是早看为好，如果有空，尽早为好。”

　　楚星尘神色狐疑的看着徐尽，随后试探的开口询问道：

　　“是有关我们追查的那些东西？”

　　徐尽郑重点头回答：“正是，而且相信对楚兄会有用的。”

　　楚星尘目光转而看向谢灵玉，却只见谢灵玉轻轻颔首以及那平静眼眸——要去便去，宗门有我。

　　去是能去……不过自然不能只有自己去。

　　——————

　　玄清天宗，宗门正殿。

　　李墨泽眼眸闭起，周身玄而又玄的气息浮现，时不时就有一缕极致韵味的白光闪烁而过，宛如流星。

　　忽然，眼眸紧闭的李墨泽开口道：

　　“楚师侄许久未见。”

　　只是没等来楚星尘的回答，熟悉又有些讨厌的冰冷女声响起。

　　“修为不够就别学别人闭眼说话。”

　　李墨泽睁开眼，只见除了楚星尘之外，白玄灵也神色稍有不耐烦的站在下方，另一侧则是神情有些无奈的徐尽。

　　不得不说，天衍宗的隐匿之术独当一绝，虽然有修为压制，自己刚刚神识也用在他处，不过站在那儿也没让自己察觉，已经是非常厉害了。

　　楚星尘微微拱手道：“许久未见，李掌门。”

　　白玄灵神色虽然极为不耐烦，但心中却一片平静。

　　有时候表情除了表达态度，也能隐藏心虚。

　　楚星尘虽然有时候看起来挺苟，但苟的都恰到好处，孤身一人来玄清天宗自然不会是什么好的选择。

　　与其赌对面好心，不如亲自护着小子来一趟。

　　毕竟【魔】再狠，那也是往后，这小子可是如今，万万不能出什么差错。

　　消息要听，人，白玄灵自然也要保证安全。

　　对谁都保持怀疑，才能活的长久。


----------------------------------------

