# 第403章 来一份气运之子大礼包

楚星尘看着忽然靠近些许的徐尽，神色稍显嫌弃的推了推，示意他站远一些。

　　话说至此，也就只是解释了当年大概什么情况，也知晓了徐尽老说的玄清天宗的天命，大概是什么东西。

　　楚星尘目光有些难明的看向洁白的规则水晶。

　　至少根据规则水晶的内容来看，玄清天宗的说法不算无的放矢。

　　但是这种内幕跟自己说，也就代表着自己必然和这些内幕有关。

　　徐尽他们也许不知道什么是系统，但他们大概真把天命和气运这东西研究透彻了。

　　不过楚星尘心情还算平静，毕竟真有大劫，自己估计也不能独善其身，更何况系统还有大劫任务。

　　只要转换一下想法——自己这个任务玄清天宗得尽全宗之力来相助。

　　如此一想，楚星尘还是觉得有些想说句脏话。

　　楚星尘目光看向徐尽，语气平静的询问道：

　　“所以呢，你们觉得我是这次的应劫之人，跟那条半路崩殂的神龙一样？”

　　徐尽神色平静的点了点头：“理论上是如此的，不过我们如今的局面已经比当年好上太多太多，当年的腥风血雨，在如今已经有了些许成果。”

　　“每个占据灵脉的仙门，都已经签下天道盟约，大劫再临，由十八仙门率先应劫。”

　　“这也就是十八仙门默契搜查【魔】踪迹的原因，至于佛门什么情况，到底是底下的某一批人在做，还是整个佛门都已参与其中，如今还是未知……”

　　话未说完，楚星尘忽然开口打断道：

　　“这些事情你们该查就查，这些暂时不是我要做的事情，你叫我来总不能就跟我说这些有的没的？”

　　楚星尘轻咳一声，语气忽然肃穆起来：

　　“我已经做好准备了，你现在可以把东西交给我了。”

　　徐尽闻言一愣，看着楚星尘一脸严肃的表情，有些不解的询问：

　　“……你要的是什么东西？”

　　“当然是气运之子大礼包，你们玄清天宗早早准备如此之久，想来也备齐气运之子套餐，速速拿来给我装备。”

　　“气运之子套餐？”

　　“就是为我悉心打造，花费无数的顶尖护身铠甲，甭管什么大乘还是渡劫，都能轻松抗下，还有什么只需一剑就可毁天灭地的绝世灵宝。”

　　“我们玄清天宗要是有这些东西，还用领你来这里看吗？我为何不能当着气运之子？”徐尽闻言瞬间气笑，说着将自己的灵剑取出，

　　“这东西就是玄清天宗耗费巨大代价打造的绝世灵宝，也是目前玄清天宗所能打造的最强武器，你看要不要，要我就送你了。”

　　楚星尘目光扫过，这柄灵剑单论他见识来说，毫无疑问的是最为顶尖的那一批。

　　但就这东西也远不如万般，给自己的作用大抵也就是找个卖家，卖一笔大灵石罢了。

　　楚星尘话锋一转：“那总有什么隐藏的顶尖心法，专门留给气运之子修炼……”

　　“宗门最强就是我现在修的心法，你要我就分拓本给你。”

　　“那你们准备这么久，感情就没给气运之子留点什么好东西？”楚星尘神色嫌弃道，“最不济也该给气运之子准备了个灵石大礼包吧？”

　　徐尽抿了抿嘴，不知为何，他宁愿现在是自己认错了人，而非面前的楚星尘真的是当世的应劫之人。

　　不知为何，就这几句话下来，总觉得楚星尘会因为对面出价合适，就把整个世间打包带走一起卖了。

　　徐尽思索片刻，还是做出了回答：

　　“如果有合理要求和数目，在能力之内，玄清天宗自然会愿意拨付。”

　　楚星尘看了眼神色真切的徐尽，沉默了片刻之后，开口道：

　　“那我来此处，是要承接人间气运，还是你们玄清天宗的天运？”

　　“人间气运已归人间，是人族共有，是对人族应劫的奖励，玄清天宗用不得，气运之子也用不得。”

　　“那我是来承接你们的天运？”

　　徐尽目光坦然：“不用承接，应当在你身上了，早两百年前，玄清天宗所承载的气运已经在缓慢消散，同时部分规则也消散了，我们大概能确定是天道在回收。”

　　“也许这一次的大劫玄清天宗已经不能承担，这些天运要到该到的地方。”

　　“所以严格来说，你不是气运之子，你是天命之子，气运在人间，你独享天运。”

　　“你细想你这一生，便知道我说的是真是假。”

　　“叫你来看此处，其实是托底，无论如何，大劫面前，玄清天宗会倾尽一切，不是为你，是为了这方天地。”

　　“玄清天宗承接天运，必然会承接天命，纵然此刻天运已不在玄清天宗，但我们也仍会履行天命。”

　　“要有使命，玄清天宗仍愿意如同数千年之前那般。”

　　“不计一切代价！”

　　“先上！”

　　————————

　　玄清天宗，大殿。

　　李墨泽目光平静看向站在大殿中央的白玄灵，她神色肃穆，周身灵力蓄势待发，神识也毫不客气的向外探测而去，近乎要将整个玄清天宗罩住。

　　要是殿外不对劲，估计都不用等楚星尘传信，这位渡劫杀神就要先动手为强了。

　　李墨泽选择开口缓解一下白玄灵稍显紧绷状态：

　　“不得不说，天衍宗的天衍之术当真登峰造极。”

　　白玄灵目光一瞥，语气平静：

　　“不愧是当掌门的人，这话一听就很少拍人马屁，这话还是等我家掌门在这里再说，我又不修什么天衍之术。”

　　李墨泽听着白玄灵稍显带刺的言语，脸上反而露出些许平静笑意。

　　反正白玄灵在外态度不好一直是共识。

　　只要不提剑来干你，其实就能算她态度好了。

　　就以目前亲眼来看，楚星尘应当还是很信任白玄灵的。

　　而且白玄灵至少也极其护着楚星尘，对于某种意义上名声在外的白玄灵来说，这种护，一定是出于真心的。

　　至于楚星尘知晓完全部消息，会不会同白玄灵说，其实李墨泽并不算太关心，有时候气运会将人被动的推向该去的地方，找该做的人。

　　哪怕只是下意识，忽然的想做什么。


----------------------------------------

