# 第406章 你正常说话

“师父……这真的是传说中无上的神通秘籍吗？！”崔浩目光瞪大，左右翻看这手中的玉简，他抬起头，语气稍有疑惑，

　　“不过师兄师姐他们怎么都是书，到我这儿就成了玉简？”

　　楚星尘目光微微瞥了眼四周，确定周遭只剩这位爱徒之后淡然开口：

　　“因为你这玩意新啊。”

　　“新？！”崔浩抬眼看向自家师父，虽然有些感动师父没有忽悠自己，但这直白的说法……未免也太直白了吧。

　　楚星尘目光一挑：“看你这跟土鳖样，你以为修仙是考古，秘籍越老越好？”

　　“儒修都会跟着时代进步，推陈出新，难不成修仙还不如儒修？有时候新的东西才更是海纳百川，取各家精华。”

　　“难不成你没听说过，你大师姐所修功法被各家大佬改了足足十八遍？”

　　“回头你也该看看修仙史记之类的东西了，免得出门尽丢人现眼。”

　　崔浩闻言轻轻抿了抿嘴，师父这话一出口……忽然就觉得自家师父说的很对。

　　修仙自然是越修经验越足，取长补短之下，理论上自然是越新越好。

　　毕竟站在前人的肩膀之上，也能看的更远更高，知道路该怎么走。

　　更何况大师姐所修秘籍改了十八遍以及二师兄是个笨蛋的传闻，在宗门之中已经是人尽皆知。

　　崔浩开口询问：“那我先瞧瞧？”

　　楚星尘轻轻点头：“你神识探入其中，就能明白为师对你的良苦用心。”

　　崔浩捏住手中玉简，神识果断探入其中。

　　片刻之后，崔浩睁开了眼，神色难掩震惊的看向自家师父：

　　“师父！这……这秘籍果真传神！居然还有图画教导！甚至关键之处居然还有标记！”

　　“嗯哼，你现在知道新的好吧？就丢给你一本书，就你这小脑子都不知道要琢磨多久才能领悟。”

　　“多谢师父厚爱！”崔浩如今确信这东西真是个顶尖神通了。

　　什么破书，哪有这本神通让人简单明悟。

　　只是下一刻，崔浩话音一转：

　　“不过师父……这本神通好是好，只是我有个小问题。”

　　楚星尘眉目一挑：“什么小问题？”

　　“这神通怎么是个拳法？”崔浩两手一摊，身姿微挺，脑袋昂起，语气忽然端了起来，“我这等容貌气质，打拳不适合我，一点也不能展现我绝佳风采。”

　　“大师姐一剑寒光十九洲，二师兄尸山血海看起来有点邪修，但那也是大场面啊！”

　　“怎么到我就啥也没有就开始打拳？跟个买不起灵宝的穷鬼没办法才去打拳一样、”

　　“我也想练剑，像白前辈，像大师姐那般，甚至四师姐的剑招我看着也很帅。”

　　楚星尘毫不犹豫便是伸手一掌，径直拍向崔浩额头。

　　区区筑基崔浩，自然连反应都没反应过来。

　　一声稍有清脆的声音响起，从声音来看，这颗脑袋瓜子不如李应灵来得好。

　　崔浩自然也维持不住自认为的高手姿态，果断摔了个屁股墩。

　　楚星尘眉头微蹙，看着挑剔的崔浩：

　　“帅有什么用？能当饭吃还是能当灵石用？”

　　崔浩没有起身，而是伸手狠狠砸了一下地面，稍有悲壮的开口道：

　　“师父！修仙这辈子都能修！可帅一错过就没了！而且别人唤来灵宝的动作多帅！大师姐一抬手，那流水灵宝长剑的光都能照我一脸。”

　　“二师兄那柄血气大刀出场更是霸气，难不成以后大家抬手灵宝飞舞，炫耀夺目，就我一个拳头发光的吗？”

　　“而且人家都是灵宝交战，我拿拳头砸人，灵宝不知道疼，但我这拳头知道啊！”

　　“师父！这还没打感觉就已经输了啊！”

　　楚星尘看着一脸幽怨目光看着自己的崔浩，微微有些语塞。

　　这逆徒…… 居然只喜欢帅的。

　　既然这样，那也别怪为师了。

　　楚星尘神色微变，轻轻叹了口气：“说你小子肤浅你还不认，你知道这本神通为师费了多大的劲？这本神通本身就是为你而定制的。”

　　“真正的顶尖修士，修的是自身，我即世界，一拳轰开百年路，一脚踹开天上门。”

　　“一拳断山，一拳覆海，你看那些修士不是长剑落下，那有什么独特？能有你面色平静挥出一拳，摧山倒海来的帅气？”

　　“而且修的拳法精妙，世间招法变通一半这句话你没听过？”

　　“这神通可以以拳法为核心，不断向外探索其他神通，你大师姐只能用剑，你二师兄只配舞刀，而你，我素来最为疼爱的弟子。”

　　“将来迎接你的可是十八般武艺样样精通！”

　　崔浩表情收回，看着自家师父一脸真切，片刻之后小声询问：

　　“师父，你老实告诉我，你是不是在忽悠我？”

　　楚星尘面色瞬间肃穆，微微抬手便将崔浩手中玉简收回：

　　“说你土鳖你还不认，叫你多看些修仙书籍，你也不以为意，自己练的菜还随意揣测，那么喜欢剑为师便给你掏一本剑术神通，只是将来后悔的时候你别怪为师没提醒过你。”

　　言罢，楚星尘就毫不犹豫转身便走。

　　“等等……”崔浩连声开口。

　　楚星尘脚步停下，不过却没有回过身去，而是右手把玩着那绿色的玉简。

　　“师父……真的会帅吗？”崔浩开口询问。

　　楚星尘闻言才转过身去，郑重开口道：“包的，不帅你来找师父！”

　　崔浩郑重的点了点头，师父不信那还能信谁？一拳翻山倒海其实也是很帅的！

　　他大声肃穆道：“我修！”

　　楚星尘随即将手中玉简丢向崔浩：

　　“你放心修，不会后悔的。”

　　崔浩接过丢来玉简，认真的点了点头道：

　　“师父你且放心，我这等绝世天资，必然三天入门，五天大成！”

　　“什么东西你三天入门？”

　　李应灵的话语声音打入两人谈话，只见她神色稍有好奇的看向崔浩，“什么东西那么简单？让我瞧瞧能不能两眼学会。”

　　崔浩不语，只是默默看向师父——师父，你看大师姐又在贬低我的智商。

　　楚星尘目光转而看向李应灵：

　　“你师弟的神通，怎么，你想悉心教导一下？”

　　李应灵闻言连忙摇头，这师弟笨的紧，爱谁教谁教，自己可没办法受那个罪。

　　她清咳一声，神色瞬间柔和起来，声音也有些做作：

　　“师父，我有一件事想和你商量一二。”

　　“……你正常说话，为师害怕。”


----------------------------------------

