# 第409章 佛音不出矮墙

“大胆！佛家圣地，竟敢满嘴胡诌？！你可知晓在此地胡言的代价？”

　　高僧大手一挥，身披的华贵袈裟也划出幅度，姿态高昂，只是那目光却不敢再直视缘空的眼睛，而是看向了他的鼻子。

　　这人邪乎，不算认怂。

　　“什么代价？莫非这位高僧想割去我舌？”缘空脸上笑意不停，反声质问道，“那我瞧此处不像佛家圣地，倒有些像人间地狱。”

　　高僧闻言结舌，伸手指向缘空，张嘴欲言。

　　只是没等高僧说话，缘空脸上笑意褪去，并没有打算继续和这人辩些什么，榆木敲碎也只会有闷响，语气严肃起来：

　　“佛子南空，前来叩学，速去禀报，勿要多舌咂言。”

　　由于佛子稀少，每位佛子都会在中州留存留档，不过留档的却不是修行时的法号。

　　中州会给佛子直接另起佛号，毕竟能称佛子，必然位坐佛座。

　　这是由果到因的决定。

　　佛子的佛号除却留存中州，也会在中州留存各地佛门正统寺庙，必要时可以露出佛号，寻求援救。

　　原先还是有个令牌来佐证，只是缘空没带，只能选择露出佛号。

　　缘空虽然因为某些原因导致没有中州佛门收下，但并不代表他失去了佛子身份。

　　佛门很大，不至于为了单独的先例让人留下口舌，让人觉得佛门也沦为世俗，势利眼极了。

　　缘空仍是佛子的待遇，中州佛门可以养他，也可以供他，这花不了什么钱，也没什么麻烦的，只是不会悉心培养他。

　　缘静只是觉得纵然不能修行，却不代表着不能修心中佛。

　　就如此交给中州，无异于毁了缘空，哪怕成不了佛，那至少也该成为个合格的人。

　　在中州是养，在禅林寺也是养。

　　高僧目光一瞪，看着面前跟乞丐似的缘空，看他手捏法诀，目光平静无波，不知为何，那高僧似乎真从缘空的乞丐模样看出了些许佛像。

　　他没敢再多说什么，伸手先挥退了周遭正在靠拢过来，打算来帮手的其余沙弥。

　　高僧老老实实的双手合十：“请在此处稍等。”

　　言罢，他随即立刻转身离去，只是离去的脚步有些漂浮，动作也有些不协调。

　　缘空看着慌张不已的所谓高僧，神色依旧平静。

　　也没对这正音法寺能培养出这种高僧感到失望，倒不如说他一开始就没太多的期望。

　　在这寺庙外时，缘空早就看清了些许。

　　这所谓佛寺，早已藏污纳垢，人心各异宛如妖魔。

　　嘴里念佛，心中成魔。

　　缘空这双眼睛好用，却也太过好用，让人容易感到失望。

　　回禀很快。

　　前来迎接的也非是之前高僧。

　　一位身形精壮，目光如炬的元婴罗汉踏步而来，目光只是轻轻一瞥缘空，不用什么令牌确认，罗汉便确认了面前更像乞丐的缘空便是佛子。

　　那股纯粹的佛意已经透过些许表皮，在他眼中，这缘空甚至有些晃眼。

　　不过这种晃眼，只对他这种佛修有用。

　　这倒不是罗汉第一次见到佛子，不过如此纯粹的佛子，倒是极为少见。

　　来时他也查找了佛号，自是认出这就是档案之中不能修行，留在南瞻部洲的佛子。

　　但是面前的缘空如今也是筑基修为，不过却有丝愿力以及菩萨的意味。

　　有些奇怪……但也没什么好奇怪的。

　　是佛子就行。

　　他脸上便露出些许笑意，语气由衷。：

　　“南空佛子，已有佛像，多有怠慢。”

　　缘空目光直视罗汉，片刻之后合十回礼：“多有叨扰，在下前来询问佛法。”

　　元婴罗汉向着筑基缘空弯腰行礼道：

　　“请随我来。”

　　踏入门内，一路上尽是模样各异的佛塔以及佛门建筑。

　　一路而过，缘空目光随意扫过都至少看见许多大雄宝殿。

　　只不过越往里，建筑和雕塑就越为朴素，不复在外的华丽和华贵。

　　直至罗汉在一处老旧的佛寺门口停下，说是佛寺，便是唯有此处的建筑外有一圈不算高的墙。

　　门口没有任何装饰，老旧的大门都已掉漆，半开着的大门。

　　唯一算新的大抵只有高挂在大门之上的牌匾，笔锋端正，一股纯粹佛门正意流转的四个大字——正音法寺。

　　罗汉有意在此停下，似乎知晓了缘空和那高僧对话的过程，他特意开口道：

　　“踏入此门内才算正音法寺，门外世俗沙弥，智色混眼之辈。”

　　算是解释，也算某种示好。

　　缘空轻笑着点了点头，好奇似的询问道：

　　“原来正音法寺的佛音只在这小小院内，出了这矮矮的院墙，便什么声音都没了吗？”

　　罗汉目光看着缘空，微微思索片刻之后才开口，语气仍然带着尊敬：

　　“雷音净土很大，可跟这世间比却很小很小，佛音很大，但在不愿意听的人耳里便是极小极小。”

　　“正如同正音法寺，看似很大，却也很小，真有心自入此门，又怎么只会在外装模作样？”

　　“听不听得见，不在于法寺佛音大不大，而是愿不愿意去听。”

　　“南空佛子，您说是吗？”

　　缘空脸上露出笑意，认同似的点了点头。

　　罗汉眼见缘空点头，心中也露出些许得意心思，只是忽然他看见缘空张开嘴巴似是说话的动了动，随后便闭上了嘴。

　　随后缘空那眼眸像是质问——你认真听了，我说什么了？

　　他目光一凝，脸上笑意褪去。

　　缘空没再多说什么，忽然正常开口道：

　　“劳烦罗汉带路了，我是能在法寺随意行走，还是您要继续给我带路？”

　　罗汉双手合十，弯腰道：“您是佛子，自然都可。”

　　缘空轻轻颔首，毫不迟疑的孤身踏入寺院门内。

　　罗汉站在原地，目光平静的看着缘空的背影，随后目光转而看向身后，那披着袈裟，立于佛像之下的凡人沙弥。

　　神情虔诚，佛经颂念有度。

　　声音很大，却也没有佛意。

　　罗汉并不生气，虽然被怼了，也没对缘空有什么恶意，也许这和缘空是佛子有关，也许是缘空说的真有道理。

　　只不过……这和他并无半点关系。

　　至于缘空这位佛子，正音法寺自然随意可去，也没什么不能给缘空看的。

　　毕竟佛子是佛门的佛子。


----------------------------------------

