# 第412章 欠揍的像楚星尘

西牛贺洲，正音法寺。

　　夕阳微挂，正音法寺之内偶有木鱼之声传出，而正音法寺之外，却有不断的诵经之声，一波又一波的向正音法寺涌来。

　　同时涌来的还有一波又一波的愿力，向那小小正音法寺涌去。

　　缘空面色平静，看着那愿力尽数被吸纳。

　　愿力仿佛无穷无尽一般向正音法寺的大雄宝殿而去。

　　大雄宝殿亦如无底洞一般，尽数收纳愿力，不见任何圆满。

　　自踏上西牛贺洲这片土地开始，缘空遇见的每一座有正规佛修的寺庙，大抵都有吸纳繁杂愿力的举动，只是或多或少的问题罢了。

　　缘空虽有不解，这等浑浊愿力应当没什么用，毕竟正儿八经的修士和佛修，应当都不会用如此浑浊的愿力修行。

　　不单单是修为低劣，而是承众生杂念，就要承杂念纷杂。

　　心中的喜恶会被无尽的放大，自己也不再是自己。

　　一开始缘空以为可能是西牛贺洲佛寺的习俗，指不定是另做他用。

　　现在看来并非如此了。

　　自己虽然身为佛子，却也不能听见沙弥对自己说些真话。

　　至于白玄灵所说的话，缘空其实仍然保持质疑，只不过挂了个楚星尘的名头，缘空仍然可以试着信一下，至少真面对了，他也知晓自己该不该去做。

　　要说走了这么多年，缘空记忆最为深刻的便是，要自己亲自去看的东西才能相信，不要轻易信他人的话。

　　其实这些道理师兄也教过他，只是当时的缘空不甚在意。

　　白玄灵所说的计划之中，缘空所要承担的事情并不多。

　　毕竟缘空没来，白玄灵的计划也准备完成，自然也是要做的，只是多了他，能做到一个出其不意的效果。

　　至少查看锁链之下，一查究竟的概率高了许多。

　　前期所有事情都有白玄灵负责，缘空要做的只是在白玄灵给自己的符箓提醒之后，再去一趟大雄宝殿。

　　可以不解开锁链，但至少要看看锁链之下的东西到底是什么。

　　属于是把最简单的任务交给了缘空。

　　为此，白玄灵大手一挥，表示这件事完成了，缘空欠楚星尘的钱全部一笔勾销。

　　手笔之大，缘空都觉得楚星尘知晓之后，指不定得怒捶桌子，骂白玄灵败家。——他在缘空眼中素来抠门的要紧。

　　一块灵石恨不得掰成两块花。

　　由于只是看看，缘空便应了下来。

　　缘空自是清醒，他是佛子，但并非佛门的佛子，他是缘静，是师兄的佛子。

　　他秉持的并非佛门理念，而是师兄教他的。

　　师兄一直说他没什么天赋，但走过这些路的缘空有些恍然——师兄天赋其实远甚于他，只是师兄天资不好罢了。

　　缘空收回目光，默默将房门关上。

　　时间此刻仿佛流逝的极慢，缘空已经不知念了多少遍的佛经了，窗外也黑了起来。

　　只是怀中的符箓依旧平静。

　　只是忽然，一道强光透过窗户照射进来，让人感觉恍如白昼。

　　缘空面色稍稍凝重了，他知道，事情要开始了。

　　果然，紧接而来的便是剧烈声响，仿佛要将天地掀翻一般。

　　战场似乎极远，质量极高，却又只有细微的灵力波动传来，似乎是有意在控制交战范围和烈度。

　　动静极大，正音法寺只是片刻之后便敲响了警钟，巨大的钟声回荡正音法寺。

　　紧接着正音法寺便有一股股的强横修士的法力波动起来，又极速远离而去。

　　缘空静静等着，但却十分的感受着大雄宝殿的动静。

　　毕竟……昔日的佛陀，那最少也该是大乘境界的顶尖修士。

　　可惜没等到大雄宝殿的动静，缘空怀中的符箓忽然就亮了起来，化作荧光漂浮在缘空面前，随后缓缓消散不见。

　　缘空一愣……这……靠谱吗？

　　大雄宝殿那边什么动静都没有，自己就可以走了吗？

　　会不会是大佬不小心把符箓点到了？！

　　自己过去的时候该不会又得和正音法寺的方丈撞个正面吧？

　　脑海思绪闪过，缘空有些紧张，但还是果断的站起身来，推开门去。

　　此刻正音法寺出奇的安静，各座屋子的门都是大开。

　　缘空深吸了一口气，果断迈步开始向大雄宝殿而去。

　　距离不远，缘空快步也只是一会便走到了大雄宝殿。

　　今天看见的苍老僧侣也不见了踪影，缘空目光扫过，唯有那木鱼还放在佛像之下。

　　缘空重新踏入大雄宝殿之内。

　　根据白玄灵所说，锁头是那老和尚不错，但只是要见见底下的东西，倒不用非得宰了和尚，只需要透过镇压的佛像即可。

　　那无面佛像，如果是佛子的话，只需代入其中，便可俯瞰而下。

　　如果是白玄灵来动手的话，则是只能轰去，也就是这些的差别，让白玄灵来选择接触缘空。

　　要不然缘空可有可无，不能提供便利，白玄灵自是不可能来找缘空，她可没兴致和不熟络的人回忆过去。

　　至于如何代入……白玄灵只是丢下一句——你到时候就知道了。

　　对于此，缘空只能说，不愧和楚星尘能交上朋友，这说话的调子真是让人担心受怕。

　　缘空向前几步，昂起头来，目光直视那无面佛像，随后缓缓伸出手去。

　　“别乱摸。”

　　缘空身后，又有一道突如其来的声音。

　　他心中猛然一跳，神色稍有慌张的转身而去，紧接着却也松了口气，来人并非是光头和尚。

　　而是穿着华贵长袍的俊秀青年。

　　此刻缘空回过味来，白玄灵所谓的到时候就知道，并非是什么自己天赋异禀，过去就明白了，而是她安排了人来教自己。

　　不过明白归明白，缘空目光一瞪，难掩不满道：

　　“你们这群修为高的人，怎么都喜欢背地里突然出声？不能当面好好说话吗？这里人不生地不熟的，我还在干这种事情，你有没有点同理心？非得吓死我？”

　　徐尽目光没看向缘空，而是看向那无面的佛像，开口解释道：

　　“我也才刚来，你以为这里很容易混进来吗？”

　　缘空闻言有些后怕，追问道：

　　“如果我刚刚摸了会怎么样？”

　　俊秀青年面色平静的开口：“理论上也不会怎么样，只是小心为上而已。”

　　缘空：“…………？？？”

　　那不是自己摸了估计也什么事没有吗？

　　“你是不是楚星尘本人？施了术法换了模样来骗我？”

　　“为什么这么问？”

　　“因为你这说话方式欠揍的非常像他。”

　　徐尽闻言一愣，脸上露出些许笑意：

　　“那大概是我也跟他学坏了吧。”


----------------------------------------

