# 第418章 别忘了，师兄的话。

“方丈……那牌匾已经送到了，不过顶牌匾这事是不是还得考虑？”

　　“为何？早些我已应了人家。”

　　缘空眼眸似睁未睁，只觉得眼前一片迷糊，仿佛睡了长长一觉，眼皮子都睁不开来，却又仿佛有什么急事去办，不得不起。

　　可记忆稍有混沌，仿佛梦里记得极为清楚的事情，千万交代一定去办的事情，只是起身想上个厕所，再去回忆已经什么都想不起来。

　　缘空目光看向殿外，看着有些熟悉的背影，脱口而出道：

　　“师兄……”

　　那模糊背影缓缓转过身来，那张缘空忘不了的脸此刻带着些许为难之色转来。

　　只是刹那，缘空迷糊不清的眼前瞬间一片清晰，缘静的些许为难的神情也变成温和笑意。

　　“你可算睡醒了。”缘静声音柔和平静。

　　缘空站起了身，小手揉了揉眼睛，随口应道：“嗯……”

　　仿佛大梦初醒，缘空放下白皙小手，看着缘静温和的目光，不知为何，心中忽然一酸，不自觉的向前走去，拥住了这神色苍老的和尚。

　　“怎了？做噩梦了？”缘静的声音从头上传来，“那你这梦魇可真厉害，佛都没护住你。”

　　缘空闻言本来是想松开手去，不想被师兄调笑，可是真想放手的时候却发现自己放不开来。

　　片刻之后，他低声回答：“嗯……”

　　不知为何，不知缘由，缘空就是想抱住缘静，仿佛放手就会让自己后悔一生。

　　不可挽回，不可追溯缘由。

　　“不怕不怕， 师兄在。”

　　缘空听着师兄的话，感受着那苍老的手轻轻摸着自己脑袋。

　　抱了片刻，缘空没松手抬起头，目光正视上缘静慈和的目光，不知为何眼中一酸，眼泪便淌了出来。

　　“怎么哭了？”缘静神色有些讶异，不过却伸出手拂去缘空的眼泪。

　　缘空微微摇头之后松开手，目光望向禅林寺大殿之外，只见师侄们涌在门外。

　　“他们在说些什么呢？”

　　缘空语气提起，仿佛要将刚刚有些丢脸的行为掩盖而过。

　　缘静回过身，开口回答：“哦……法会不是要开始了，今年不是有人出钱让师兄顶个牌匾，那牌匾今日送到了。”

　　缘空闻言一愣，顿觉得有些熟悉，似乎……在以前的梦里遇见过。

　　牌匾……？

　　别跟老衲……抢师太？

　　脑海闪过，接着缘空便看见师侄将那牌匾取出，接着缘空松了口气，那牌匾上并非是脑海之中突然闪过的别跟老衲抢师太。

　　而是——我佛慈悲。

　　缘空盯着那块牌匾，不知为何，明明正常至极的牌匾，他却忽然觉得极为不对劲。

　　不知为何，心里总有声音告诉自己，这块牌匾该是——别跟老衲抢师太。

　　缘空站在原处，忽觉声音又远了起来，时间将自己隔离。

　　看着缘静走出殿外，接过那块【我佛慈悲】的牌匾，轻轻的举过头顶，轻轻开口，仿佛在说些什么。

　　是……这样的吗？

　　缘空忽觉迷茫，片刻之后他便觉得——该是这样。

　　师兄那么好的人，怎么会要顶那种牌匾？

　　缘空快步走出殿外，正打算继续询问，只不过双脚踏出殿外，忽然原本晴空一片瞬间化作黑暗。

　　灯火高挂，法会正式开始。

　　缘空站在大殿门前微微一愣，正打算回头看时，身侧有声音传来。

　　“师叔，您怎么还待在这？方丈不是让您去接待贵客？”

　　不知是谁的声音响起，只觉得耳熟，缘空闻言一脸恍然，目光扫视而过面前法会的各种装扮，向着佛寺大门迎去。

　　是的，今日有贵客……

　　缘空快步而去，只是刚刚挤到门前，便看见三位不容于人群的三人，两女一男。

　　不知为何，他觉得这三人也很眼熟。

　　其中一位面色冰冷的女子他有些记不清，不过剩下两人的名字却不自觉的浮现脑海——李应灵，厉行天。

　　他觉得奇怪，不过却也快步向前迎去。

　　“您就是瑶琴施主吗？”

　　面色冰冷的女子低头望向自己，平静开口道：“谢灵玉。”

　　缘空一愣，脑海有些混沌，不知为何，她明明说的是谢灵玉，可缘空就觉得，谢灵玉就是瑶琴，明明不相关的名字，此刻却关联上了。

　　他目光看向李应灵，却只见她神色悲凉，没有一丝欢喜之意，不知为何，缘空觉得，这不该是李应灵。

　　他目光再转看向厉行天，却只见他一脸凶狠杀意，目光弑杀，脸上嘴角微微翘起，仿佛看见什么满意目标。

　　“不对……”缘空看着三人，忽然觉得不对，他脑海混沌一片，只觉得他们不该这样。

　　缘空目光疑惑，连忙追问：“是不是还有人没来？”

　　李应灵声音低沉，有些悲戚道：

　　“没人了，带路。”

　　缘空一怔，不信这话，目光越过三人向他们身后看去。

　　“不对……不对。”缘空目光直视李应灵，追问道，“你师父呢？”

　　“我师父？”李应灵目光平静看向谢灵玉，随后神色也有些茫然。

　　缘空眉头皱起，不知为何脱口而出：

　　“不是她，你师父不是她。”

　　李应灵目光转来：“那是谁？”

　　一个名字忽然在缘空脑海中浮现而出，他本能的脱口：“楚……”

　　只是一个字说出，那名字就在脑海之中被瞬间抹去，不再出现。

　　缘空只觉得脑袋有些痛，微微低下了头，随后再次抬起，面前却不是那三人。

　　而是高坐在金色莲花之上的佛陀，他神色慈悲的看着自己，声音柔和道：

　　“缘空，你已得佛法，今日便替你洗去脉络，重踏修行一路。”

　　缘空一愣，此刻才发现自己跪倒在地，他目光往身侧一瞥，却只见缘静也同自己跪在一旁。

　　“你师兄培育佛子有功，升罗汉果位，等我替你洗了脉络，一同去大雷音寺苦修，共享大果。”

　　佛陀声音雷音灌耳，震的缘空不能继续思索。

　　缘空昂首看向佛陀，脑海之中不断有声音告诉自己要答应，可不知为何，心里却不让嘴张开。

　　“师弟，应了他，师兄就可以一直陪着你了。”

　　缘静的声音忽然从缘空右侧响起。

　　这一声音彻底击碎了缘空的所有底线和不安。

　　缘空顺从的低下头去，嘴巴也轻易张开，准备应下。

　　只是忽然，左侧缘静的声音却又再次响起。

　　声音苍老，无力。

　　“何必去寻佛下金莲，你才是你。”

　　缘空目光瞪大，目光缓缓向左移去。

　　只见一脸虚弱，脸上勉强挂着笑意的缘静盘坐在旁，手中拿着一枚丹药。

　　缘空看着师兄，看着那一枚丹药。

　　“坐上金莲！师兄便能和你共享大果！不再离去。”

　　右侧缘静声音再响起，声音哀求。

　　缘空没有回头，因为师兄已成大果——在他心中。

　　他伸手接过缘静手中的丹药。

　　这是楚星尘炼的，他说如果缘静真到了撑不住的那天，就试试这丹药，反正要死了，搏一搏也是好的。

　　不过……缘静没吃，而是将它留给了缘空。

　　也许缘静以为这是好东西，也是唯一能留给缘空的东西。

　　“师兄，你是没吃过。”缘空声音带着些许哭腔，“这玩意是真他娘的难吃。”

　　缘空看着自己黝黑变大的手掌，没有迟疑的将这枚丹药吞入腹中。

　　“师兄知道，你跟师兄说过。”缘静声音平静慈爱，“不过你可别再忘了师兄的话。”

　　“师兄不在了，你一个人一定要好好的。”

　　缘空抬起头，只觉的泪遮住了眼。

　　让他有些看不清师兄最后一面。

　　“撑住，在路上了。”

　　缘空听着熟悉的声音，脸上露出笑意，擦去眼泪：

　　“楚星尘，你真让人讨厌……这时候来烦我，不知道我再见不到师兄了吗？”


----------------------------------------

