# 第420章 给你个建议

青年和尚手中九龙法杖狠狠向前抵去，目光越过那些愤怒咆哮的佛国罗汉，直直看向那无面大佛。

　　无面大佛仿佛察觉目光，那脸微微侧向青年。

　　不知为何，那大佛明明做不出任何神情，甚至连眼睛都没，青年和尚却觉得……那大佛居然在讥讽，藐视自己。

　　青年和尚一声暴喝，手中九龙法杖穿透向前抵来的愿力罗汉菩萨。

　　无论如何，这恶佛都不能从正音法寺逃离。

　　他不需要打赢这恶佛，只需要拖到时间即可，哪怕是白玄灵，也不可能阻拦大雷音寺向此处的增援。

　　这里是佛门，不是她天衍宗。

　　只是下一刻，青年和尚忽觉身后彻天剑意传来。

　　他心中重重的叹了口气，用佛心眼向后瞧去。

　　不出预料，正是徐尽提剑而来，湛蓝色的剑光照彻四周。

　　青年和尚只能停下攻击，准备抵挡徐尽这一剑，不过他仍然厉声大喝，表达心中的恶不满：

　　“徐尽！也亏你自称名门……”

　　青年和尚的话未说完，徐尽已经从他的身旁直掠而过，那周天剑光也朝那恶佛袭击而去。

　　他瞧得真切，徐尽从他身侧飞掠而过的时候给了个眼神，那是极为蔑视的眼神，仿佛在说——你在叫什么？也不看看你什么货色。

　　青年和尚回头看去，只见徐尽一剑斩却，那在自己面前十分顽强的罗汉虚影，在徐尽那一剑前，宛若梦幻泡影一般。

　　这并非徐尽比青年和尚强上许多，而是那恶佛本身也是佛修，对于相同出自佛门的青年和尚有来自前辈的压制。

　　青年和尚松了口气，虽然不知为何徐尽忽然改了主意，但至少留下这恶佛的机会已有九成了。

　　徐尽一剑斩开护持大雄宝殿的虚影罗汉菩萨。

　　湛蓝光芒穿透层层愿力，只是一剑，徐尽已至那无面大佛面前。

　　愿力终是愿力，佛门也许被困于其中。

　　但玄清天宗仍追求的是己身，愿力影响不了他。

　　青年和尚看着徐尽已至大雄宝殿之内，连忙开口：

　　“斩了那佛子，那恶佛还未挣脱法链，他能操控愿力也全凭那佛子，只需斩了佛子，断了联系，那恶佛便翻不了天。”

　　徐尽没理，这和尚说的话也信不了几分。

　　要真是如此，那何必最初还要护持缘空和这正音法寺？

　　说话前后颠倒，必然有鬼，更何况他来，不过是应楚星尘的要求罢了。

　　【徐兄，我已在路上，要有可能，还请护那佛子，事后请你喝酒。】

　　也许是想给天运之子一些好印象，也许只是图那一杯酒，也有可能楚星尘说的话也够洒脱，对了徐尽的胃口。

　　徐尽只是片刻思索之后，还是选择尝试护缘空一回。

　　无面大佛面目对着徐尽，身下愿力构成的朵朵莲花绽放而起，将无面大佛的身形护住一半。

　　徐尽没理，而是提着手中的灵宝长剑走到了缘空身侧，看着盘坐的缘空眉头紧皱，随后将手中长剑抵在了缘空的肩膀之上。

　　佛门有的是迷惑心智的手段，灵宝长剑有护主之能，用来探测情况最为好用。

　　“我观施主一片善心，岂会真不管这纯真佛子。”

　　大佛继续操控身后佛国抵挡试图进入的青年和尚，不过他却对着徐尽开口。

　　徐尽大致明白缘空情况，这恶佛在千年左右便是佛陀，哪怕被关押千年，那也该是顶尖佛土心境。

　　缘空虽是佛子，但面对的是佛陀，同境界相差太大，神识不知被这恶佛用什么手段迷惑住了，除了核心神识，其余神识都被这恶佛用来操控愿力了。

　　这也怪他自己和白玄灵，由于两人不是佛修，一时间也忘了，高位佛对于低位菩萨罗汉是有绝对压制的。

　　这也是为何罗汉菩萨愿意为奴为婢一般服侍佛陀。

　　正儿八经的玄门修士，元婴以及化神之境愿意卑躬屈膝者极少。

　　“门外的佛陀说你是恶佛，我瞧你也不像。”徐尽目光直视无面大佛，“不如先放了这佛子神识，我们再聊聊当年佛门是如何诋毁你的？”

　　无面大佛闻言微微抬起脑袋，片刻之后才开口道：

　　“这佛子心思单纯，一心向佛，本座自然不会害他，只是我还需要他片刻时间。”

　　无面大佛语气算是平静，不过暗地之中已经凝聚愿力，防止面前的徐尽暴起。

　　毕竟这徐尽是真打算救这佛子，还是想找个借口让自己放松些许警惕，随后一剑斩了自己逃离此处的机会。

　　快一千年了……

　　他还以为至少过了三千年了，一千年来只有这一次机会。

　　佛门之所以用滔天的愿力来镇压此处，最大的目的其实还是想用愿力将他脑海佛国冲的粉碎，让他沉沦尘世之情，不得超脱。

　　佛陀……更为畏惧愿力。

　　无面大佛警惕片刻，却也只见徐尽只是依旧将剑搭在缘空身上，仿佛同意了他的提议，只要确保缘空安全一般，他摸不清徐尽到底是什么想法。

　　但……机不可失。

　　无面大佛身后的佛国仍然在不断跳出罗汉菩萨，一部分负责阻拦至今还在大雄宝殿外的青年和尚，一部分则是对着那摇摇欲坠的金色锁链狠狠攻击。

　　金铁鸣叫之声从未褪去的同时，青年和尚的大声规劝也未停下。

　　“徐尽！那恶佛当真挣脱束缚，你我未必都能在他手中安然退下！何必冒险！”

　　青年和尚眼见这话规劝不动徐尽，又连忙道：

　　“徐尽！那恶佛说的话你也信？！那佛子修为低微，根本坚持不住佛陀级别的神识操控，用不了多久，那佛子就成了毫无知觉的人树了！”

　　徐尽依旧充耳不闻，只是灵宝长剑依旧抵在缘空身侧，确定他的状态。

　　时间缓缓流逝。

　　那金色铁链光芒缓缓褪去，天边，似有些许白光泛起。

　　无面大佛面色望向天边，也许是困了太久，时间迷茫，但他觉得……天亮的是不是有些早了。

　　不过也快了，再等片刻，就能亲眼见到日出了。

　　徐尽目光也侧目看向天边白光，随后就将搭在缘空肩膀之上的灵宝长剑收回。

　　青年和尚仍在砸着面前罗汉佛陀，眼眸金光已经快化作赤红之色，很明显神临是有代价的。

　　不过，青年和尚离踏入宝殿也已经非常近了。

　　忽然，青年和尚目光也看向天边白光，眉目瞬间皱起。

　　“抱歉，来迟了。”

　　白色虹光从天边疾驰而来，灵力滚动才剧烈震荡起来。

　　一缕白光穿梭而至，直接轰开那罗汉菩萨，轰飞层层护住大雄宝殿的愿力。

　　青年和尚目光望去，只见透明大剑之上，一位白衣俊秀青年周身灵力剧烈滚动，明显是赶路而来。

　　楚星尘目光先看向缘空，随后又看向那无面大佛，语气轻笑仿佛问好道：

　　“现在情况是什么我不太明白，但我给你一个建议，先放了这傻和尚，不然我就让你和这和尚一起圆寂，找他的师兄去。”


----------------------------------------

