# 第424章 欢喜过头了

感觉重新活过来的缘空默默抬头，目光看向了楚星尘。

　　时间已经过去了如此之久，但是楚星尘的模样一点没变，那脸上温和的笑意一如同当年。

　　只不过对于缘空来说，他已经有相当长的一段时间没有看见楚星尘了，一时之间，忽然有些生疏感。

　　“这不是缘空大人吗？”

　　楚星尘笑着开口，原本想伸出手像当年一样揉一揉缘空的脑袋瓜，只不过如今缘空的脑袋瓜已经长了头发，而且看上去有相当一段时间没洗过了，于是伸出一半的手停了下来，十分顺畅拐弯摸了摸自己的下巴继续道，

　　“怎么不当佛子改当小黑子了？”

　　听着熟悉的打趣方式，缘空心中的生疏感瞬间褪去，语气稍显委屈道：

　　“什么叫小黑子，这是晒黑的，又不是跟你一样的通天大能。”

　　楚星尘点了点头：“确实，我这等境界像你这种凡夫俗子很难追上了。”

　　“你就知道打趣我。”缘空神色委屈，“这次事情都是因为你，我才去做的。”

　　楚星尘闻言有些讶异，不过片刻便想明白了大概，轻叹了口气道：

　　“好好好，承你的情，就从你欠我的灵石里扣个五枚吧？”

　　“我命都差点搭进去，只值五枚吗？不是说全免了吗？”

　　“全免了？你当我是大善人吗？”

　　徐尽等了片刻，发现两人只是在闲聊，迅速插入话道：

　　“事情还没完，先办正事，白前辈还领人在普度江拦人，面前神临的佛陀也要处理。”

　　楚星尘轻轻颔首，目光平静看向依旧站在门槛旁的青年和尚：

　　“不回去汇报情况，是准备我送你回去？”

　　青年和尚神色平静开口道：“是你亲手放了恶佛，这事关佛门绝密要事，你明白这件事的严重性吗？”

　　楚星尘嗤笑一声：“这话你跟我说做什么，去跟玄清天宗说，去跟天衍宗说，放了你佛门恶佛又如何？这天下是玄门的天下，不是你佛门的天下，让你偏安一隅，你还喘上了？”

　　“放了恶佛你们不爽再去抓便是，难不成……你还想找我们麻烦？”

　　“我们不找你们麻烦你就偷着乐，我不妨代表玄清天宗和天衍宗跟你直说，以后看见我们的人，都夹起尾巴做人。”

　　“这事我们应下了，你大可声张，看看剩余十五仙门是帮你佛门还是帮我们。”

　　没等青年和尚回话，楚星尘目光看向徐尽道：

　　“通知白前辈这边事情结束了，让她回撤，佛门要是要说法，那就给他们唯一的说法——就是我们干的！”

　　“有本事来，我们便有本事剿佛！但凡一脉同气的仙门，所辖区域之内，彻底净佛，推平一切佛寺佛庙！”

　　徐尽闻言轻轻颔首，没有迟疑的取出一枚符箓随后灵气注入。

　　楚星尘目光平静看向青年和尚：“你现在还有何话说？”

　　“但愿你说的话这能代表玄清天宗和天衍宗。”青年和尚语气稍有怒意。

　　楚星尘大声询问：“徐兄，告诉他！我能不能！”

　　“自是可以。”徐尽迅速答应，没有任何迟疑。

　　青年和尚目光扫过两人，并不言语，只是忽然闭上眼眸，只是片刻，青年和尚身躯径直向后倒去，摔了个声响。

　　“嘁……”楚星尘不屑的看了一眼倒地的青年和尚，神色看向徐尽，“白前辈那边怎么说？需要我们支援吗？”

　　徐尽微微摇头：“那边不只是有白前辈在，只是脱身也没问题，毕竟拦人而已，佛门也不敢真和我们交手，我们约了地点，楚兄要是想见白前辈的话，和我同去即可。”

　　楚星尘轻轻颔首表示同意，随后正准备伸手带缘空一起走时，却看见缘空目光疑惑的看向大殿内的西侧。

　　“看什么呢？”楚星尘询问。

　　缘空有些不确定的回答道：“那刚刚跑路的大佛……好像留了东西。”

　　“留了东西？”楚星尘微微皱眉，“留了东西怎么不跟我说跟你说？”

　　“也不是和我说的……只是在梦境里好像梦见过，你等我一下。”

　　缘空把话说完，迈着小脚步警惕的向前走去。

　　楚星尘微微摇头，大步向缘空走去，同时拍了一下缘空的肩膀：

　　“我在这里你怕什么？佛陀都得在我面前跑路。”

　　缘空闻言露出些许笑意，随口快步向里走去，掀开放在西侧一处的蒲团，随后一拳狠狠砸向地面。

　　砰！砰！

　　一拳又一拳，只是片刻便将地面砸穿，缘空伸手挖了挖，随后跟翻垃圾似的捡起了一颗仿佛是用来填地基的石块。

　　缘空伸手擦了擦，确定之后轻轻诵念佛经。

　　随着缘空的诵念，那石块缓慢脱落，静静等缘空念完之后，那石块彻底掉落，露出了原本的模样——一颗金色舍利。

　　缘空神色兴奋，目光看向一旁的楚星尘：“我说的没错吧。”

　　楚星尘轻轻点头询问：“还有吗？”

　　“没了。”

　　缘空话语才落下，这偌大的大殿之内瞬间便空无一人。

　　唯有两道虹光朝南侧急速离去。

　　时间流逝，这回真等到太阳升起，那温和的光芒再次照耀这片狼藉一片的大地。

　　正音寺方丈缓缓迈入只剩大雄宝殿的正音寺。

　　他目光扫过那碎了一地的无面大佛，正音寺方丈忽然会心一笑，不过他的目光很快转移到大殿西侧。

　　方丈迈步走去，看见那昔日自己坐的蒲团已经被人拉去一旁，那地面也被人挖开了来。

　　“终是等到有缘人了。”方丈自言自语似的开口说了一句。

　　片刻之后，他轻轻叹了口气。

　　迈着稍显缓慢的步伐，走出了大雄宝殿之外，看向了正前方一片荒芜狼藉之象。

　　方丈双手合十，默默低头念起了往生咒。

　　终究是……一片狼藉。

　　————————

　　约定的地点并非在西牛贺洲，而是在中州境内了。

　　楚星尘跟随着徐尽，踏入了一处隐秘的秘境之内。

　　徐尽抬脚向里走去：“虽然里面东西早被人拿走了，但论隐匿来说，还算是个集合的好去处。”

　　楚星尘感叹似的开口：“啧啧……谁的主意？没想到坟头蹦迪之后，还有坟头开会。”

　　“……就我们自己人的时候，你少说点话。”徐尽有些无力。

　　楚星尘轻轻耸了耸肩算是回答。

　　“你小子怎也来了？徐尽把事情办砸了？”

　　还没拐入内殿，白玄灵平静的声音就传了出来。

　　楚星尘迈步向前走入大殿之内，目光看向盘坐在主位的白玄灵，瞬间将要打趣的话咽了下去，连忙询问道：

　　“您这是怎么了？”

　　白玄灵目光猩红，一片杀意，周身有暗红色灵力浮动不休，周身有两位天衍宗长老正联合施法，在试图压制那股红色灵力。

　　白玄灵微微咧嘴，看上去有些狞笑道：

　　“欢喜过头了。”


----------------------------------------

