# 第427章 你绝对跟黑心小子学坏了

白玄灵来万花岭仿佛真的只是简单来见见谢灵玉和清禾一般。

　　她手中轻轻抿着白青留下的茶，缅怀过去一般开始翻些过去灵玉的趣事。

　　谢灵玉一开始神情有些波动，只是目光看了看，发现周遭的只剩下自己人——最主要的是楚星尘的那些弟子不在。

　　无论如何，自己总归和楚星尘一辈，有些事情被小辈听见了，再见的时候难免会有些不自在。

　　谢灵玉看着自家师尊难得温和下来的神情，迟疑了片刻，还是忍下了稍有羞耻的心，默默听着以前的糗事。

　　楚星尘手中的一壶茶，仿佛也没用多久也就倒完了。

　　也许是白玄灵喝得快，也许是灵玉小时候的糗事的确很有趣。

　　“在灵玉之前，我从没养过什么东西，也不觉得自己能养活什么，那时只觉得生命脆弱，哪怕没人拨弄也会因为种种逝去。”白玄灵提着茶杯，脸上笑意浮现继续道，

　　“那时我觉得我养只灵宠都养不来，所以接手灵玉的时候多少有些不知所措。”

　　“也许我不算个合格的师尊，但意外的养了个不错的弟子。”

　　“或许，我在教徒弟这方面或许更有天赋。”

　　谢灵玉目光直视，语气真诚道：“我一直觉得您是很好的师尊。”

　　白玄灵脸上笑意更甚：“灵玉也会拍马屁了。”

　　“我不会。”谢灵玉回答坚决。

　　清禾目光望向两人，它自然能察觉突然变得话多，显得有些多愁善感的白姥姥状态明显不对，微微思虑之后，它果断开口道：

　　“灵玉说的没错，虽然白姥姥有时候做的有些过分，还喜欢动粗，但其实心底一直在挂念我们，白姥姥也把我教的很好！清禾也觉得白姥姥很好！”

　　白玄灵眉目一挑，目光稍有斜视的看向清禾。

　　关于清禾背地里喜欢叫白姥姥这件事其实白玄灵一直知道，毕竟清禾偶尔也会口误。

　　白玄灵内心其实并不在意，她承认自己其实已经老了，不再有当年的那股心气了。

　　只是可以拿这个偶尔当个借口，心情实在不好的时候研究一下清禾，让自己心情好些而已。

　　“你？”白玄灵语气有些疑惑，“我不是一直把你当宠物养的吗？”

　　清禾闻言一愣，径直站起身来，那双眼眸没有疑惑，有的是潋滟而起的委屈。

　　挨过揍，割过角都没服气的清禾，那双眼眸忽然就有了些许涟漪。

　　什么叫当宠物养的？

　　它明明把白玄灵当自己人，当亲人一样对待。

　　如今怎么就混到宠物去了？一片蛟龙心全都错付黑心人了！

　　白玄灵看着清禾的委屈至极的神情也是微微有些愣神，没想到清禾居然在这个时候较起了真，连忙改口道：

　　“哟哟，怎么开个玩笑还要掉眼泪了。”

　　清禾眼睛还没眨，手臂已经遮住了眼眸，下一刻便放了下来，眼上的涟漪也已消失不见。

　　它嘟嘴，语气不悦道：“谁掉眼泪了！宠物就宠物，反正我是被你捞起来的！”

　　白玄灵轻叹口气，缓缓站起身来，慢步走到清禾身前，伸出手轻抚了它的脑袋，语气柔和了些许：

　　“那天你脑袋磕到了，其实记不清楚了，你并非是我捞起来的，而是被嘱咐给我的，你想当宠物我还不同意，你得算到故人之女身上去。”

　　清禾微微瞥头，低声似抱怨开口道：“反正当年事情我也记不清楚了，你想怎么说怎么说，是捞是嘱托，不都是你说了算。”

　　白玄灵闻言轻轻叹了口气：“那好吧，那我后面通知一下天衍宗，我株机峰的小清禾其实是从坑里捞的，而且坑里还都是臭……”

　　“你……！”清禾没等白玄灵说完，便语气着急的打断，一个字才出口，清禾的眼睛就对上了白玄灵温和的目光。

　　白姥姥很少用这种眼神看自己。

　　清禾脸上神情褪去，没有多说什么，默默伸出手抱住了白玄灵。

　　白玄灵轻轻摸了摸清禾的小脑袋，目光看向谢灵玉道：“你们就待在此处也好，回去我也没空理你们了，掌门素来废物，待在这里你们还能自由些，我在天衍宗还有事情，就不多留了。”

　　楚星尘站起身来：“我送您回去吧。”

　　“不用了，此处离天衍宗也算不得远。”白玄灵松开清禾，从空间戒指之中取出一枚质地奇怪，但不断散发厚重灵气的符箓递向楚星尘，“这枚符箓能直接传消息到我这儿，情况不对时联系我。”

　　楚星尘没有伸手去接：“我有天衍令和玄清天宗的令牌，更何况出了事我可以直接去找玄清天宗去办，您也忙了好长一段时间，是时候休息一阵子了。”

　　白玄灵将手中符箓放在一旁的石桌之上：“我自然说的是紧急时刻，寻常屁事你敢找我？你小子愿意逞强去死我也管不着，只是这符箓带着就当好运符也行。”

　　楚星尘目光看向那张符箓，片刻之后还是伸手接过。

　　这毕竟是白玄灵的好意，更何况由于不用选择在楚星尘，如今白玄灵情况不对，是该休息一阵。

　　不过白玄灵素来嘴硬，等过段时间之后去问吕玄或许才能知道白玄灵的真实情况。

　　“既然如此，好意我便收下了。”楚星尘脸上笑意温和道，“不过为了报答这份恩情，还让小子送您回天衍宗吧。”

　　白玄灵闻言也没拒绝，只是同谢灵玉和清禾告别之后就转身离去。

　　没有多交代什么，也没多嘱咐什么，也婉拒了谢灵玉和清禾一同前往天衍宗的要求。

　　只是片刻，便有一道虹光便从万花岭向着天衍宗的方向而去。

　　清禾和谢灵玉目光一同看向那道虹光急速离去。

　　“白姥姥的杀心……”清禾的语气有些担忧。

　　谢灵玉轻轻抿了抿嘴：“我们帮不了师尊，还是不要去添乱，再分心了，有掌门在，应当无事，过些时日再去问问掌门情况。”

　　清禾轻轻的点了点小脑袋，随后眼神看向谢灵玉，语气有些狐疑道：

　　“我有个问题想问问。”

　　“什么问题？”

　　“白姥姥有没有和你说过，我到底是捞起来的，还是被嘱托的？”

　　“按师尊性子，如果没有必要，别说蛟龙了，真龙都不一定会捞。”

　　清禾闻言满意的点了点头，随后语气怅然道：

　　“那你说……什么情况危急的情况之下，我才会被嘱托给白姥姥？我的爹妈都该不会……”

　　谢灵玉目光瞥去：“毕竟师尊在，也许情况并不危急，而是实在是你蠢得让蛟龙都难以接受呢？”

　　清禾目光瞪大，语气急速又有些生气道：

　　“灵玉！你绝对跟黑心小子学坏了！”


----------------------------------------

