# 第429章 回来了

“哇……”

　　清禾微微瞪大眼眸，看着那遮天蔽日的血气缓缓消散，先微微侧目看了眼四周，随后才小声的跟谢灵玉开口道：

　　“厉行天这小子平常看的木讷，行动也有些像老好人，没想到人不可貌相啊，就这等天象，我还以为是绝世老魔出关了。”

　　谢灵玉目光没有偏移，但手很是准确的拍向了清禾的脑袋：

　　“好好说话。”

　　虽然不疼，但清禾还是捂住了脑袋，语气委屈道：

　　“什么嘛……就这天象难不成你还能说是绝世大善人出关了？”

　　“自然可以。”崔浩跟在楚星尘的身后开口道，“我二师兄威武霸气，更何况关于这血气大师姐也曾给出过完美解释。”

　　清禾目光回望，只见楚星尘和崔浩也已赶到：“什么解释？”

　　崔浩看着血气缓缓消散，感叹似的开口道：

　　“大师姐说二师兄这是正到发邪，是人间善的极致。”

　　清禾闻言脸上瞬间露出笑意，随后满意的点了点头——这话无论怎么听都感觉是在阴阳怪气。

　　崔浩虽然黑心，但对自己还是不错的。

　　楚星尘没理一人一蛟，平时没事时，这两货就走的挺近，清禾有时候不但惊叹崔浩偶尔整的活，更会亲身加入进去，虽然迎接的是狠狠的教训。

　　“没想到你来的比我快。”楚星尘走到谢灵玉的身侧笑着询问。

　　谢灵玉微微摇头：“只是离得近些，没想到你二弟子也这么快就元婴境了。”

　　楚星尘闻言侧目看向谢灵玉，她神情依旧平淡，这句话仿佛只是随意说说，没有任何情绪掺杂其中。

　　“毕竟是我教的，有点天赋自然是正常的。”楚星尘脸上露出些许温和笑意，“不过……他除了该感谢我之外，也该感谢你。”

　　谢灵玉目光稍有疑惑的看向楚星尘，对于厉行天她似乎并没有提供过什么修行上的帮助。

　　楚星尘笑意温和：“有时候命运会将人推入低谷，如同当年的你和还在迷茫的我。”

　　“如果你没有被罚，没有离开天衍宗，那么我们的相遇肯定是你厌烦喜欢打趣的我，我不喜欢冰冷冷的你。”

　　“我们最能展望的大概便是擦肩而过，你当不输给衍韵的绝世天才，我当四处奔波的散修。”

　　“命运最大的有趣便是会将本就不相关的人凑在一起，随后发现意外的适配。”

　　谢灵玉眼眸抬起，一触即转，目光看向那还紧闭的门：

　　“说不过你……不过我并不觉得有什么别的情绪，修行是自己的事。”

　　楚星尘微微抬眉，语气疑惑：“嗯？我有说修行的事？”

　　崔浩在一旁脸上露出了十分灿然的笑容——自己还是得跟师父悉心学习。

　　清禾则是稍显失望的摇了摇头，它已经看透了，小灵玉压根就斗不过楚星尘。

　　谢灵玉目光回望，看着眼神稍有打趣意味的楚星尘，一时间不知道该如何正确回答这句话，并且事后还不会被清禾说三道四。

　　不过好在，推门的声音替她回答。

　　这一次真正的主角——厉行天。

　　他神色稍有沉重的推开门去，脸上看不出突破境界带来的喜悦，只有一种——老天误我的悲愤感，更有我本将心向明月的无奈。

　　随着突破元婴之境，厉行天不得不接受一个事情——自己真他娘的可能是个邪修了。

　　原先金丹凝聚血力，但周身还是无暇，操控血气仍要通过金丹来调动。

　　但是元婴之后就不用如此麻烦，厉大善人只需要微微抬手即可血气漫天，隔着距离，不只是能调动自身的血气，他刚刚大概的研究了一下——调动别人的也十分轻松。

　　别的不说，面对低境界的对手，厉大善人只需抬抬手就可让人真切的感觉到——血脉喷张的体验。

　　邪修杀凡人可能都没他来着顺手，但这姑且也算能力拓展，是个好事。

　　不过负面效果也非常明显——抬手便是血气漫天，放手便是血河不断。

　　这名义上的正义修士……厉行天也总觉得有些坐不稳了。

　　毕竟任谁看到自己这些手段，也不会认为他厉行天是个正道人士。

　　楚星尘目光扫过厉行天。

　　【目标：厉行天】

　　【修为：元婴初期】

　　【金色词条：重生者】【不可升级】

　　【紫色词条：血骨真躯】【可升级】

　　【紫色词条：杀伐果断】【可升级】

　　【蓝色词条：重情重义】【可升级】

　　【蓝色词条：深谙秘境】【可升级】

　　【白色词条：略微圆滑】【可升级】

　　楚星尘很是满意的点了点头，厉行天的【血骨真躯】是吸纳了那一颗奇怪的石头之后诞生的，严格来说，他如今这一身血气邪修模样和当年他自己的选择也很有关系。

　　至于深谙秘境……只能说有了记忆的厉行天挖起秘境来更是得心应手了，上一世的经验积累和这一世的实操也已经完美结合了。

　　不过系统的说法虽然好听了些，可终究没有摸金校尉来的更让人觉得有味道。

　　只不过曾经的厉行天终于在宗门大家庭的教育之下，终于成了【略微圆滑】的厉行天了。

　　不再是当年的愣头青了，自然，这其中大师姐的教育尤为重要。

　　至于厉行天所能升级也更符合他心意，能够疯狂修炼，境界越高越好的心态的也只有【血骨真躯】这一词条了。

　　楚星尘一脸郑重的鼓掌：“很好！爱徒！”

　　厉行天轻轻点了点头，随后眼神稍有迷茫的看向自家师父——化神之后真的会好吗？

　　楚星尘全当没看见厉行天的眼语，而是大步向前，伸手勾住了厉行天的肩膀道：

　　“如何，元婴之境强大的力量是否……”

　　楚星尘的话只说到一半，目光迅速抬眼看向宗门西方，只见一道紫色虹光急速驰来，随后没有被护山大阵阻拦，而是径直的落在了不远处。

　　“师父……许久未见。”

　　一道有些不太真切，觉得有些熟络的声音响起。

　　楚星尘目光望去，只见一位亭亭玉立，穿着淡紫色长裙的女子立在原处，那张熟悉又变化极大的脸庞脸上笑意温和，她的眼眸也有些微微泛红。

　　“白青回来了。”

　　她轻声开口。


----------------------------------------

