# 第430章 这世间居然还有如此至宝？！

楚星尘目光望着陈白青，脸上也不由得露出温和笑意。

　　那张脸有昔日的影子，如果说出发前的陈白青是个标准的美人胚子，那么此时此刻的陈白青已经是亭亭玉立的美人了。

　　陈白青已经张开的桃花眼还能瞧得出当年的模样，个子也是长得很高了。

　　虽说修了仙还能长得丑的不多见，但能在修仙之中再次出类拔萃也十分少见。

　　至少面前的陈白青就十分出类拔萃。

　　不过好看都有些雷同，真正能拉开最高差距的其实是气质。

　　陈白青虽然有【惑天妖女】的词条，但她的气质并非妖艳，她一直很淡雅，说话也十分委婉，行为举止也十分得体，是一种大家闺秀的既视感。

　　她一直会给人极为纯净的感觉，宛如此刻飘落的雪，但那双张开的桃花眼里不会冒出愚蠢的目光，而是平静和思索为多。

　　陈白青素来不是什么花瓶，即使之前没展露头角的时候，楚星尘就有了他的判断。

　　李应灵时不时就会寄信来，其中最多的便是夸奖陈白青，有时候一封信里一半都在夸陈白青。

　　聪明，沉稳，不会轻易冒险，懂得失也能操控人心。

　　李应灵是愿意将身后放心交给陈白青的。

　　寻常的衣物也是较为朴素，也以素色为多，基本上不穿颜色艳丽的衣服，尤其是此刻身上的紫色长裙。

　　“欢迎回家。”楚星尘轻笑着点了点头，“长大了，为师差点认不出你了。”

　　崔浩神色打量着陈白青，他似乎也难以相信自己的三师姐宛如换了人来，一时间把想说的话也全都咽下。

　　陈白青快步走来，先同众人打了招呼，目光直视看向谢灵玉，微微的眨了眨眼像是询问，只是问的什么却只能意会。

　　谢灵玉脸上也露出些许笑意，当年一直文静的陈白青此刻忽然好像也俏皮了起来，她没什么动作回答：

　　“许久未见，欢迎回来。”

　　陈白青微微低头颔首，算是明白了，她目光抬起看向师父：

　　“别人我信，但师父认不出我的话，我可不信。”

　　楚星尘微微看了两眼道：“说话声音都变了不少，人好像也活泼了些许，如何，这几年还算有趣吗？应灵呢？没有一起回来吗？”

　　“还行，但还是不如跟在师父身边。”陈白青轻笑道，“大师姐还有事情没办完，迟一些时间也许会回来，许久没见师父了，便早些回来见见师父。”

　　楚星尘勾了勾厉行天的肩膀询问：“那你回来的倒也算凑巧，今天正好是你二师兄元婴之境。”

　　“嗯……”陈白青轻轻颔首，目光微微看了眼二师兄，措辞注意了些，“远些的时候就看见了宗门上空的天象，我大概推测是二师兄出关了，便加急赶了几步，不然还得迟些。”

　　厉行天看着面前的陈白青，微微释怀了些许，比起自己仍要像个邪修，面前的三师妹从小小那么点，长到这么大，变得成熟，变得可靠。

　　内心总有一种不知名的欣慰感。

　　厉行天也露出了些许笑意：“三师妹在外没有受什么委屈吧？”

　　“没有。”陈白青目光回望，发现自己的二师兄一点没变。

　　笑的还是那么的凶，不过……二师兄其实对宗门内的所有人一直都很好，是毋庸置疑的好。

　　楚星尘笑意满满，纵然面前的陈白青不算是少女模样，但还是熟络的伸出手去，轻轻揉了揉她的脑袋瓜，轻笑开口：

　　“走吧，一起去小潭那边聊聊，这么多人也都别站在这里了，你五师弟刚刚还提想你泡的茶了。”

　　纵然已经很久没有被摸头，但陈白青依然熟练的低下了头，轻声应道：

　　“好，师父。”

　　手掌很暖，一如同当年唯一向自己伸出的手，从未改变。

　　——————

　　水潭边，石桌椅上。

　　厉行天突破的动静很大，有的离的远，修为低的来的自然会迟一些，此刻能来的都也已经来齐。

　　三冬仍然是唯一座桌上的，只不过神色看起来似乎有些惊魂未定。

　　仿佛被什么吓到了一般。

　　林洛雨也停下突破境界的准备，选择先出关来恭喜一下二师兄，只是没想到三师姐也回来了。

　　只不过张妙玉神情有些失望——她最为尊重的领队没有回来。

　　虽然万花岭她待的也很舒服，但终究还是跟领队在一起的时光更为快乐。

　　陈白青动作娴熟，姿态比以前还稍显优雅。

　　“我记得你以前不喜欢穿这种颜色的衣服。”楚星尘稍有好奇的询问。

　　陈白青语气稍显轻柔道：“师姐给我选的，她说我长大了，就该穿长大的衣服，而且这颜色好看，能让大家都知道我已经不是小孩子了。”

　　楚星尘轻笑道：“明明是你大师姐一直把你当小孩。”

　　“当小孩也很好。”陈白青将自己泡好的茶轻轻推到楚星尘面前，“只不过白青更想当有用的人。”

　　崔浩眼巴巴的看着那杯茶，听闻这话开口道：

　　“三师姐英姿飒爽，办事更是滴水不漏，要问宗门里谁最靠谱，我必然推举三师姐！”

　　陈白青目光瞥去，没有回答这一句吹捧至极的话，而是默默的推了一杯茶过去让五师弟闭嘴。

　　“多谢三师姐。”

　　崔浩满脸的欣喜接过一点没见外。

　　三师姐是长大了，又不是换人了，对他来说无非从个子小小的变成个子高高的而已。

　　反正三师姐个子矮的时候他也俯首称臣了，如今长大了无非继续俯首称臣而已。

　　崔浩轻轻抿了一口，熟悉的感觉，熟悉的味道又再次溢满心间。

　　还得是三师姐。

　　陈白青先将泡好的茶分给众人，随后从空间戒指之中取出东西来：

　　“我比大师姐先回来，所以大师姐叫我先把给大家准备的礼物带回来。”

　　言罢，陈白青就开始分发东西，从最小的开始。

　　便是各种意义上都小的吉祥物——三冬。

　　三冬目光瞪大，难以置信的看着陈白青放在桌上一大块极为纯净，只是看着就散发着强烈月华之力的透黑石头。

　　“谢谢，三冬很喜欢。”

　　三冬欢喜的抱住这一块大石头。

　　随着三冬待久了，那种本能的客气对于宗门内的人褪去了许多。

　　也许是它明白了，宗门里不用客气，因为有好东西大家都会默认的分享，三冬很喜欢这样，喜欢收礼物，也喜欢送大家礼物。

　　不分便宜昂贵，只有真情无价。

　　各自的东西都有些不同，是陈白青和李应灵按照大家喜欢东西来给准备的。

　　很快，东西就分发到厉行天面前。

　　厉行天微微有些迟疑，毕竟严格来说他是师兄，拿师妹的东西是否有些不好。

　　陈白青察觉似的开口道：

　　“东西是我和大师姐一起准备的，或者说大师姐的份更多一些，更何况这是心意，难不成我长高了些，二师兄就跟我生分了？”

　　厉行天闻言不再迟疑，伸手接过陈白青递来的礼物。

　　那是一件质地华丽的白色劲装，模样看上去有些装饰的过分。

　　挺好，只不过厉行天更喜欢黑色些的衣服。

　　“这衣服是大师姐找大师特别定制，里面还有我的幻术仪轨设计。”陈白青伸手指了指这件衣服满是白色点缀珠宝的位置，继续道：

　　“虽然对于高境界修士可能没用，但是足够对低修为的人造成影响。”

　　“这一件衣服能将能量微微做些掩饰，本质不会改变，但应该会好看一些，比如把红色的光变成白色的。”

　　厉行天闻言瞳孔瞬间震了震……

　　这世间居然还有如此至宝？！


----------------------------------------

