# 第431章 无敌究极大魔头

陈白青自是能看见厉行天眼中的惊喜之色。

　　这件衣裳准备起来自是会麻烦些，主要是没什么可以参考的案例和方法。

　　毕竟没有邪修会特意穿一件没什么防护能力，还又贵的紧的衣裳只为了改变一下自己灵力的颜色。

　　真邪修有这笔钱大概率也会全投入到修行之中，有钱又有天赋的自然不可能会投入到邪修这一不归路之上。

　　只能说自家二师兄的情况的确十分少见，不是邪修却比邪修还邪。

　　最主要的还是二师兄似乎极度嫌弃邪修的身份。

　　目前来看，二师兄似乎还挺喜欢这件衣服的，那么之前废的心思倒也不算白费了。

　　厉行天轻轻抚了抚衣裳，但还是忍住现在就把这件衣服穿上试试的心，他轻点头道：

　　“费心了，礼物我很喜欢。”

　　“二师兄喜欢就好。”

　　陈白青回了一句之后便将目光看向了谢灵玉，从空间戒指之中取出一枚白玉手环。

　　手环构造朴素，没做什么雕饰，只是质地极好，少有杂质。

　　“谢师叔素来不差灵宝。”陈白青将白色手环递向谢灵玉，“这玉环也只是普通凡品，不过这是大师姐路上偶遇赌石切出的羊脂玉，恰好能做个手环。”

　　“那店家说见过满堂翠翡，却没见过如此顶尖羊脂玉，说是行家也打了眼，在凡间也算价值连城。”

　　“大师姐也欢喜了很长一段时间，后来细想觉得这羊脂玉还是称谢师叔的气质。”

　　“对于修士来说值不得几个灵石，但却也是要些气运。”

　　谢灵玉也没有推辞，伸手接过陈白青手中的白玉手环缓缓带入手中，微微抬手瞧去，也觉得好看。

　　她面带微笑的回答道：“多谢了，我很喜欢。”

　　楚星尘等了半晌，此刻目光稍有好奇的看向陈白青。

　　着大家都有，而且看上去都是花了心思的，至少大家都很喜欢，送的也算贴切。

　　此刻楚星尘也有些好奇，自家大徒弟和三徒弟会觉得自己喜欢些什么东西？

　　陈白青看向自家师父，先是轻咳了一声，面色微微一肃，说话语调也微微变化：

　　“师父的礼物？让我想想……诶……师父素来懒散，能不动弹就不爱动弹，要不也像二师弟一样送件衣服算了。”

　　“有些敷衍？师父敷衍我们的时候不是更过分吗？”

　　“好吧好吧，那我说的话你都如数跟师父说明白。”

　　楚星尘眉头微挑，他自然明白这是自己大徒弟，会漏风棉袄让白青给自己带的话。

　　陈白青站起身来，单手叉腰，目光稍有嫌弃道：“师父，你的礼物比较特殊，还需要些许时间，迟一些本大棉袄亲自给你送去，免得你老说我漏风。”

　　楚星尘闻言一愣，说了这么多只是让自己再等等？

　　陈白青将话说完，脸上神情也恢复正常，接着从空间戒指之中取出一个盒子放在桌上：

　　“大师姐送您的礼物要亲自来送，这是白青自己给您准备的。”

　　楚星尘目光一亮，伸手拿过盒子，脸上满是得意：“还是白青贴心。”

　　众人目光好奇看向楚星尘手中的盒子，也全都好奇这素来贴心的陈白青到底会送些什么礼物，是走的心意流还是价值流。

　　陈白青这个小棉袄到底是认为楚星尘喜欢什么。

　　毕竟楚星尘除了灵石和自家弟子之外，对于其他事情的好像都没多在乎。

　　清禾好奇目光最为赤裸，看上去有些恨不得冲上去拆开看。

　　只不过楚星尘却没打开，而是反手塞入空间戒指之中。

　　清禾目光瞪大，顿觉心中那一股好奇劲头瞬间拉满，立刻起身道：

　　“你怎么就收起来了？！快给大家看看！”

　　楚星尘目光疑惑瞥去：“当面拆礼物多不合适，更何况这和你又没关系。”

　　清禾闻言一时语塞，连忙将目光看向一旁的崔浩，连忙瞪眼提示——你就不好奇吗？

　　崔浩自然也是有些好奇的，只不过他开口之前还是先微微侧目看了一眼陈白青……看过之后就不是那么的好奇了。

　　陈白青眼眸平静无波，仿佛不在意。

　　不过崔浩好歹也算被陈白青教育过好几次，自然认得这眼神的具体含义——你好奇我有什么新手段来教育一下你吗？

　　清禾眼见崔浩无用，又连忙向四周望去，试图寻求其他人的帮助。

　　只可惜没人愿意搭腔。

　　楚星尘作为师父虽然向来温和，也极少用训斥的口气说话，但这并不代表着这些弟子不尊敬楚星尘。

　　白青送的礼物，楚星尘愿不愿意展示是他的事情，作为弟子，他们是不会以自己的喜好去让师父做抉择。

　　知晓大势的清禾也只能强行忍下好奇，又坐了回去——反正白青和自己关系好，等会私底下去问白青就好了。

　　楚星尘笑意满满提起茶杯抿了一口。

　　其实无论白青送的是什么他都会很开心，或者说，无论是自己的哪位弟子给自己送了礼物他都会很开心。

　　——————

　　陈白青回来的的茶会也随着楚星尘的一句解散，也算彻底结束。

　　大家都拿到了陈白青的礼物，宁芊芊和宁坤也都有，只是茶会的时候他们没来，陈白青是后续单独再给他们的。

　　虽然是散会，但楚星尘却单独叫了厉行天去大殿。

　　众人都目光稍有好奇的看向了厉行天和楚星尘。

　　厉行天听见被喊的时候也是愣了一下，但还是跟了上去。

　　宗门大殿，两人落座。

　　厉行天此刻已经做好准备。

　　虽然他也是妥妥的宗门老人，但扪心自问，他也觉得自己大部分时间其实都是在修炼，宗门很多的活动他其实没去参加，或者只是单纯凑个人数。

　　其实跟师父的交流也会比其他弟子少上许多。

　　至少比起贴心棉袄三师妹，他肯定自认不如。

　　此时此刻，师父不喊刚回来的贴心小棉袄却单独喊了自己。

　　而他又已经晋升了元婴之境，很明显，师父这是有任务要交给自己。

　　“师父单凭吩咐，行天必定完成。”

　　没等楚星尘说话，厉行天便语气坚决的开口。

　　师父以父子待自己，他自然也以父子待师父。

　　楚星尘闻言目光瞬间欣慰起来：

　　“不愧是为师的爱徒，居然有如此觉悟，既然如此为师也跟你直说，你应当知道你如今的体质是被那一块千年什么骨改造过的吧？”

　　厉行天轻轻颔首表示知道。

　　楚星尘见此便继续道：“为师替你研究过了，发现你体质其实还有升级空间。”

　　“真的？”厉行天此刻也难掩感动。

　　师父居然是真的每时每刻记着自己。

　　“自然是真的。”楚星尘果断开口，随后轻咳一声道，“只不过……你如今这身血气，其实有一部分也是因为你如今的体质。”

　　“升级是真，只不过升级之后具体会变成什么样，为师也不好确定，只能确定是在往更好修炼的方向而去。”

　　“自然……也有可能变正常……”

　　楚星尘最后一句话的底气很明显的十分不足。

　　话说到这，厉行天听懂了，用师父的俏皮话的说法来说的话大概便是——

　　邪修超级进化——无敌究极大魔头！


----------------------------------------

