# 第432章 花椒去腥！

万花岭，厉行天住所。

　　厉行天穿着大裤衩沉默的躺在楚星尘现场捏的简易铁桶之中，而铁桶之下是正在燃烧的柴火。

　　在铁桶里不断翻滚的沸水不断将药材的气味飘散吹出。

　　他已经元婴之境，普通的烈火焚烧都不能伤及分毫，更何况只是些沸水。

　　只不过……他总有一种是在被煮的错觉。

　　厉行天抬起头，目光看向自家师尊，看着他一边翻着空间戒指，一边神情随意的在这铁桶之中丢下药材。

　　看上去好像没什么精细的量比，而且还给厉行天一种药材也是随便乱抓的感觉。

　　不过本着信任，厉行天还是一句没问，沉默的静静待在桶里，任由师父施展手段。

　　只是片刻，随着厉行天觉得这药材气味都快把他给腌入味了，他目光再次抬起，看着楚星尘再次投入的材料，终于忍不住开口道：

　　“师父？这花椒也是我提炼根骨的药材？！”

　　楚星尘闻言目光望向铁桶之中随手撒入的花椒，再看向厉行天稍有震惊的眼神，仿佛在说——师父，你真的不是打算把我给煮了吗？！

　　“当然不是。”楚星尘神色自然的回答。

　　厉行天一愣，没想到自家师父否认的如此果断，但这果断的未免也太让人生疑了吧？

　　莫非这并非是什么根骨晋升，而是师父开的玩笑？！

　　厉行天语气疑惑：“那……为什么加花椒？”

　　楚星尘轻轻叹气道：

　　“当然是因为花椒去腥。”

　　“啊？！”厉行天神色隐约有些绷不住。

　　楚星尘轻拍了拍厉行天待着的铁桶开口道：

　　“为师知道你不太喜欢一身血气的模样，但是奈何你根骨就是如此，这一次根骨提升看上去有些像是加重，但实际上未必不会改个方式，让你摆脱血气手段。”

　　“这花椒只是普通花椒，并不会影响其中药效，只不过为师也希望可以满足你的心愿。”

　　“所以为师才放的花椒，算是对你的祝福和期盼。”

　　厉行天微微沉默，随后拱手行礼道：“多谢师父，弟子多言了。”

　　确实，待自己如此之好的师父，又怎么会没事逗弄自己来玩。

　　楚星尘颇为欣慰的点了点头，再反手丢了几块生姜进去，同时开口道：

　　“这也是去腥的。”

　　“……谢谢师父。”厉行天看着生姜，忍了片刻才开口道：“有了这两样也就够了，师父其他没用的就免了吧。”

　　再扔点什么八角桂皮，厉行天都觉得自己是要被卤了。

　　虽然知道是师父好心，但还是算了吧，到底如何还得看上天了。

　　师父丢进去的花椒和生姜也已经够了。

　　“诶，你小子这都受不住，不识为师好心也就算了。”楚星尘叹了口气，“你现在感觉如何？”

　　厉行天微微闭眼感受片刻，随后有些不确定的回答道：

　　“好像……没什么感觉。”

　　“没什么感觉就对了，这药材要融进你体内，自然还需要为师这顶尖炼丹大拿给你准备的脱胎换骨之神丹。”

　　楚星尘说着，从空间戒指之中取出一枚乌黑，都快有小孩拳头般大小的丹药。

　　厉行天看着楚星尘手中的丹药愣了片刻，但好在也已经做好准备，这些时间以来他倒也没少吃楚星尘炼制的丹药。

　　师父炼制的丹药效果极为强悍，但副作用也非常人可以忍受。

　　很多时候厉行天也没挨住就摧去药效，但长时间的勇气尝试，厉行天自认为对自身的神识历练到常人难以企及的程度了。

　　厉行天伸出手接过楚星尘手中的丹药，深吸了一口气后谨慎询问道：

　　“花椒和生姜的气味应该也不会融入到我体内吧？”

　　到时候修为的腥没去了，自己肉体的腥倒是被去的干净，出门就让觉得他厉行天就是行走的一盘菜。

　　别到时候连真邪修都瞧不起他！

　　楚星尘眉目微挑：“当然不会，你可别小瞧为师和为师给你炼制的丹药，吃就完了，等你吃下去就明白为师的手段是如何通天了。”

　　“吃了之后就默默消化药力，其他事情都由为师来办妥。”

　　厉行天听见这话，也没任何迟疑，嘴巴一张就狠狠咬向了手中的丹药。

　　师父的话不信那还该信谁的？！

　　吃就完了！

　　楚星尘神色平静的看着厉行天几口便将那丹药全都吃了下去。

　　厉行天的资质升级不比李应灵的【强运】升级。

　　运气这东西摸不着看不见，更何况李应灵运气素来不错，真提升了她未必能感知到什么。

　　但是厉行天截然不同，他如今是紫色词条的修炼躯体晋升到橙色级别。

　　先不提有没有奇异幻象，就是这种强升级给人的感觉必然不同。

　　指不定就有什么剧烈疼痛或者根骨抽离的感觉。

　　毕竟橙色词条的含金量也是十足十的。

　　与其让厉行天多想，自己再找什么其他借口，倒不如直接了当。

　　反正系统这东西自然是能不开口解释，自然是不说为好，对谁都是如此。

　　这种超脱常理的东西，保密才是对自己和他人最好。

　　楚星尘目光紧盯厉行天那坚毅不动的神情，片刻之后，厉行天的眉头忽然紧皱而起，楚星尘便知晓药效已到！

　　不再迟疑，楚星尘果断升级厉行天的【血骨真躯】。

　　【目标：厉行天】

　　【修为：元婴初期】

　　【金色词条：重生者】

　　【橙色词条：源血真躯】

　　【紫色词条：杀伐果断】

　　【蓝色词条：重情重义】

　　【蓝色词条：深谙秘境】

　　【白色词条：略微圆滑】

　　楚星尘看着【源血真躯】这个词条，微微沉默片刻。

　　虽然很想狡辩什么，但左右看着词条……都不像是摆脱了血气的模样。

　　不过这毫无疑问是橙色词条。

　　看样子自己的花椒生姜去腥大法还是差了点意思。

　　刚刚果然应该再扔些桂皮八角之类的东西，如今摆脱不了血气，厉行天他自己至少也该有八成责任吧？

　　楚星尘目光转而看向眉头紧蹙，还在跟药力奋力挣扎的厉行天。

　　此刻……也只能寄希望厉行天的血气升级之后。

　　小白青炼制的法宝衣物还能遮得住血气了。

　　——————

　　ps：好久没要礼物了……给作者送点免费的为爱发电吧……


----------------------------------------

