# 第434章 我能做主！

中州，万宝阁。

　　要问天下名声最大的珍品阁，那大概率都会得到统一的回答——万宝阁。

　　在修真界，并不是名号起的越响亮越好，毕竟有时候规矩在修仙界里并不适用，过分夸张的名号迎来的不一定是红火生意。

　　也有可能是红火血气。

　　所以能承担万宝阁这个名字千年时间不倒，也足以代表万宝阁的实力。

　　万宝阁不同于其他珍品阁的只此一家的独门模式，而是开创了分店模式，不只是在中州，哪怕是其他珍品阁看不起的四大洲也建立了分店。

　　虽然分店天南地北，但只要留存着万宝阁的宝票，无论是在哪一家万宝阁，只要有问题全部都会售后，不问着物品的来由，只确认宝票是真是假。

　　简而言之便是认票不认人，哪怕你是西牛贺洲在万宝阁买的东西，到中州万宝阁也能售后，从不推脱。

　　万宝阁体量极大，但却也有最极致的服务体验。

　　这在修仙界是极为难得的，寻常来说，店大欺客是常事。

　　自然，配得上这等服务也会有相应的价格。

　　修仙界流传几句名言——万宝阁不卖假货，但赚你钱至少是翻倍赚。

　　不要问有没有，只问出不出得起价格。

　　只要入内皆是顾客，打生打死请至门外。

　　自然太邪也是不行的，毕竟万宝阁在外名声是纯粹的白修。

　　由于名声极好，纵然价格昂贵，但也引来无数修士趋之若鹜。

　　万宝阁是只服务筑基以上修士，只不过筑基修士却也只能万宝阁分类的黄级下等的物品。

　　修为是万宝阁的通行证，不问身份，只凭修为通行万宝阁楼层。

　　毕竟万宝阁有的是方式让你明白修为的价值，至少有五分之一的修士就是明白了修为价值才留在了万宝阁内。

　　珍宝楼三层，几位元婴修士步履轻盈，几乎不发出任何声响的在打量着万宝阁放置在外的【便宜货】，以及那让人心头一颤的价格。

　　三楼阁楼阶上，一位化神修士闭目养神。

　　再往上的四楼则属于地阶物品，驻守的则是合体修士。

　　合体境界的修士哪怕在中州也是极少数。

　　“您请上走！”

　　稍显谄媚的声音响起。

　　三楼所有修士的目光都不自觉的望去，甚至化神修士都睁开了眼。

　　只见万宝阁的掌柜神色稍显谄媚的为人开路。

　　下一刻，众人目光就看见万宝阁掌柜身后的女子。

　　穿着淡蓝色的素色劲装，脸上不施粉黛，但那张脸却是毋庸置疑的好看，只是气质稍冷了些，眉目间看不出什么情绪。

　　只是境界虽然有些不易探查，像是顶尖仙门子弟气息，但左右也该只是元婴之境。

　　万宝阁掌柜又怎会亲自前去迎接，而且还是一副狗腿嘴脸。

　　三楼修士目光望去，片刻便有人认了出来。

　　“是近两年风头正盛的碧清仙子——李应灵。”

　　“有点印象……不过传闻身侧不都是会跟个空青仙子？”

　　声音近乎微不可闻，但能在三楼的都是元婴修士，这些声音自是能听的清楚。

　　李应灵并不在意他们讨论的是自己，用师父的话来说——出门在外不被人妒忌那是废物。

　　只是没想到，只是随便出来历练了些许时间，就已经成了传闻中的人物了。

　　师父虽然修为高深，做人也聪明的紧，只是可惜，出来闯荡的水准也远不如自己。

　　当李应灵的脚步踏上三楼时，所有的讨论声音全部消散不见，甚至没有人敢再看向李应灵。

　　也许是李应灵名声在外，也许是掌柜那凶狠的目光扫过了三层的所有人。

　　众人皆知，有钱没钱在万宝阁里都会有最基本的尊重。

　　如今掌门却很明显的犯了规矩，事出反常必有妖。

　　三楼的许多元婴纷纷收回了好奇心，都低头看向了放在柜上的物品。

　　掌柜目光收回，目光看向坐在楼梯口的化神修士，语气柔和道：

　　“这位是顶尖贵客，要上四楼，还请让路。”

　　化神修士目光扫过李应灵，微微迟疑之后还是摇头道：

　　“掌柜，规矩您是懂的……莫要为难我了，修为不够谁带都不能上塔。”

　　掌柜深吸了一口气，正打算开口解释时。

　　李应灵已经掏出了一块令牌展示了出来。

　　化神修士目光扫过，也是很快认出来，毕竟做这一行最重要的其实还是眼力见。

　　这是玉阳道子的令牌？

　　“贵客，哪怕您是玉阳道子的朋友也不行……规矩便是规矩。”

　　化神修士的语气极为温和。

　　“你们说话都是一个样。”李应灵说着，下一刻便掏出了玄清天宗令。

　　化神修士目光一愣，这枚令牌和好友令牌的效果可是截然不同的。

　　好友令牌也只能表达——这人是我好朋友，如果可以给个面子。

　　玄清天宗令表达的意思截然不同——这人玄清天宗罩了，不给她面子便是不给我面子，要么你滚，要么我去。

　　化神修士瞬间便明白掌柜一句——贵客的含金量了。

　　万宝阁是有规矩，但这些规矩对于十八的内门以上弟子便不算规矩了。

　　毕竟出来混口饭吃，擦亮眼睛懂得做人是最为重要的事情了。

　　化神修士连忙拱手，打算让开位置时另一枚令牌又贴了进来。

　　他本能的定眼瞧去只见一块崭新的——天衍宗令就在眼前。

　　化神修士脑海瞬间明了——为何是掌柜一脸狗腿的开路陪上来得了。

　　此刻，他脑海中的情绪和思绪都化作一声明朗的话语：

　　“贵客！您请往上！”

　　一个人居然单独持有玉阳道子的好友令，玄请天令以及天衍令……

　　化神修士此刻明了，合不合理，对不对劲已经不是他可以考虑的。

　　现在他要做的便是让元婴境的真前辈不会因为他刚刚的阻拦而生气。

　　两家十八仙门共护，还是玉阳道子好友，太道宗看在其余两家宗门面子，未必不会一同来护。

　　只能说投胎是一门绝世的本领，这等仙上仙的身份……只能说让人无限艳羡。

　　李应灵轻轻颔首，向着四楼而去，只是忽然想起什么，询问身前的掌柜道：

　　“我这么多令牌，可以打折吗？”

　　“打折！”掌柜连忙回过头来，语气真切道，

　　“我能做主，您买的东西全部打一折！”


----------------------------------------

