# 第437章 共饮！

一道匡阔的河间将两岸清脆隔开，碧水晴天，暖阳顷下，些许微风拂过。

　　此间风景总会让人心旷神怡，一艘竹筏荡起波纹，向竹筏后缓缓游去。

　　“虽说是东胜神洲，但危险依然重重，我都不一定能说全身而退，其实你没必要跟来。”

　　竹筏蓬下，楚星尘半躺在竹筏之上，目光看向后方轻轻拨动船杆的谢灵玉。

　　此刻的谢灵玉一身白衣长裙，手中一根碧绿的青色长杆轻轻摆动，她神色没什么波动，但却又和四周的青山绿水格外搭配。

　　谢灵玉将长杆收回放在船上，其实小时候她就想拨弄一二，只可惜没这个机会，毕竟要是跟清禾出去，自己非得拿个船杆来玩，肯定要被它笑。

　　这次机会正好，反正被楚星尘瞧见自己想玩这个也没关系，他也不会说出去。

　　只不过……倒是没有想象中的有趣，兴许是她已经不是小孩有关。

　　谢灵玉收了船杆，两步走到蓬前但没进去，目光微微低下看向神色稍显慵懒的楚星尘：

　　“你办你的事，我散我的心，什么叫跟你来的。”

　　楚星尘闻言满意点头：“那成，等靠了岸我去办事，你去散心，等我事情办完就联系你。”

　　谢灵玉不语，只是抬手唤来些许江水向楚星尘冲去。

　　楚星尘反应迅速，虽然知晓灵玉算是开玩笑，但却不想被弄的一身湿， 用手段又显得欺负人，只是身形微微闪躲，一眨眼便至江外。

　　谢灵玉目光跟去，却只听楚星尘朗声道：

　　“玉阳兄，到了还藏起来，想看什么呢？”

　　谢灵玉反应迅速，连忙将手中操控的水流散去，她目光微微向四周看去却没发现玉阳道子的身形。

　　只不过她修为远没玉阳道子强，探查不到其实也算正常。

　　但是谢灵玉的目光再次看向楚星尘时，却发现楚星尘脸上的笑意多少有些轻佻。

　　“楚星尘！”谢灵玉目光瞪去，“你骗我。”

　　楚星尘神色稍显无辜道：“我哪里骗你了？可不许乱说，谁不知道我楚某人一言九鼎，说什么便是什么。”

　　“那玉阳道子呢？”

　　谢灵玉身后数道江水涌起，仿佛得不到满意回答，今天必要水溅楚星尘。

　　只是忽然一道声音从岸边响起。

　　“是到了，只不过看你们似乎有话未说完，打算等你们说完再露面，免得打扰了你们。”

　　谢灵玉目光转去，只见一侧岸边，玉阳道子神色好奇的望来，她身后的数道江水又散了去，这次她没开口，而是径直走进了竹蓬之中。

　　仿佛不说话，不露面，刚刚的事情就没发生了。

　　楚星尘没多说什么，也没理岸边的玉阳道子，一步踏前，便一同坐到了竹蓬之内，只见谢灵玉侧坐，两腿蜷曲，将半张秀气的脸庞埋进了手臂之中。

　　“你可不许生我气，是你自己不信我。”楚星尘也默默坐在了一旁开口。

　　谢灵玉没有说话，只是微微侧目看了眼楚星尘，片刻之后轻轻点了点头，仿佛认同了楚星尘说的话。

　　楚星尘见此不由轻笑出声，谢灵玉有时候格外容易欺负，只要你占了个理字，她就不会把闷气挂在你的头上，事后只要心情好了些许，便也不会再追究以前的事情。

　　有时候楚星尘诡辩，谢灵玉辩不过的时候，她大概都是这种情况。

　　只不过太过分的诡辩，谢灵玉不但不会认同，还会很认真的生气。

　　她心中有自己的道理，也在践行自己心中的道理。

　　“是你唤我来的，此刻却又把我丢在一旁，看都不看一眼，你这未免也太不把我当回事了。”

　　竹蓬外，玉阳道子静静站在外面没有进来，语气也带着些许无奈。

　　楚星尘轻拍了一下谢灵玉的脑袋，转身走出竹筏外：

　　“玉阳兄难道不知道，事也分轻重缓急的吗？”

　　玉阳道子脸上打趣笑意满满：“的确，楚兄说得对，这一对比，我的确该晾在一旁。”

　　楚星尘伸手重重拍了拍玉阳道子的肩膀，传音道：

　　“别再说了，等会真惹急了，我可是要帮她一起揍你的，你该不会以为她真不敢动手吧？”

　　玉阳道子此刻才恍然想起，里面坐着的谢灵玉是白玄灵货真价实的真传弟子。

　　他收起打趣表情，目光看向江面：“我猜你来东胜神洲，还特意唤我来游渡，八成不是真想和我喝酒。”

　　“邀你喝酒是自然是真。”

　　楚星尘神色真挚，说着便从空间戒指之中取出天衍宗的顶级特供——春暖。

　　翠绿色的酒瓶上贴着一张散发灵力的符箓，楚星尘径直将符箓揭开，紧接着，一股香味极其悠扬的酒香飘荡而出，延绵江风飘荡而去。

　　玉阳道子目光一亮，十分识货道：“这是春暖？”

　　楚星尘微微挑眉点头。

　　这是楚星尘出发之前特意找衍韵要的，借口也十分简单——找朋友帮忙不带酒，别说帮忙，怕是连面也见不到。

　　或许衍韵是真不喝酒，倒是没有多说什么，很是干脆的便划了不少给楚星尘。

　　玉阳道子轻轻抿了抿嘴，有些想喝却没说些什么。

　　酒有时候带的越好，事也往往越难办。

　　要只是顺手，估计连酒都没有。

　　这听说在天衍宗内部都供不应求，也从来不向外售卖，基本除了天衍宗人外，就没人喝过正儿八经的春暖了。

　　楚星尘目光望去，只见玉阳道子的目光已经看着下方的江水了，语气悠哉开口道：

　　“你以为不喝就不用给我办事了？”

　　玉阳道子闻言抬起头来，看着楚星尘轻轻晃着酒瓶，叹了口气道：

　　“罢了，倒酒吧，真要让你一个人在东胜神洲乱搞，怕是更加麻烦。”

　　楚星尘满意点头，再从空间戒指之中取出两个酒杯，将其中一杯交给玉阳道子，随后便给他倒了一杯。

　　玉阳道子闻着酒香，正打算先品品这春暖到底有没有传闻中的那么神，却被楚星尘伸手打断。

　　“等等喝。”楚星尘伸手打断。

　　玉阳道子神色疑惑，却看见楚星尘神色认真，于是便停下了动作。

　　竹筏继续向前飘去，只是速度快了许多。

　　片刻之后，玉阳道子察觉到了什么，目光看向了楚星尘。

　　楚星尘提起酒杯给自己倒了一杯，随后高举酒瓶：

　　“我自云上来，共赴人间事。”

　　“诸君，饮此酒，共赴将来。”

　　言罢，楚星尘便将手中酒瓶抛洒，那琼浆玉液也飞洒而起，同时江水涌动，将那琼浆玉液包裹起来。

　　楚星尘从空间戒指之中取出衍韵给的玉石：

　　“在下九玄，请诸位共饮天上美酒。”

　　那玉石忽亮起透彻光芒，一股气息飘荡而起。

　　下一刻，四面八方便有无数声音响起回应。

　　“遵命！”


----------------------------------------

