# 第439章 身似正道心似魔

东胜神洲，摇光仙城。

　　厉行天穿着一袭白衣，目光扫过号称东胜神洲最大的骄傲，不输中州的顶尖仙城——摇光。

　　作为凝聚东胜神洲精华的摇光仙城单独占据一条从中州流转而下的灵脉要点。

　　本该是建立宗门的大好地方，却在各方势力的妥协和选择之中成立了一所前所未见的顶尖仙城。

　　望遍五洲，也只有东胜神洲独有一座摇光仙城。

　　仙光流散，灵气飘逸，各种修士店铺建造其中，各类物品更是数不胜数。

　　仙城的管理远超普通城镇，此处听闻有掌控东胜神州的十八仙门的合体修士镇守，一切恶意行为，都将直接面临顶尖仙门的问候。

　　此处修士大多行动匆匆，直奔目的地而去，不过都只能步行，不能御空穿梭。

　　因为这种最为顶尖的仙城进门都需要缴纳灵石，每多待一天都要缴纳税收。

　　自然，这些都是对待外来修士。

　　出生自摇光仙城的本地人亦或者曾经的原住民都是不用交税便能待在此处，所以摇光仙城也有一定数量的凡人。

　　别问为什么中州没有这种顶尖仙城——因为中州已经有了位格远超摇光仙城的十八仙门。

　　厉行天是收到自家师父传信，才急匆匆的从中州赶来。

　　毕竟师父传信让打野自己的集合还是第一次，要是没有必要，自家师父是绝不会传信给自己的。

　　无论是什么事，危险与否，厉行天只知道——此刻的师父需要自己。

　　收到消息的厉行天便放下一切事宜，赶来此处。

　　只不过……

　　厉行天目光扫过此刻仿佛一片安详的摇光仙城，着实想不到在这里能让自己做些什么。

　　此处修士修为都不算太低，金丹修士也有不少。

　　自己在此处动起手来，被围殴的概率还是挺大的。

　　厉行天微微思索之间，便已至同师父约定好的见面地点——瑶光仙阁。

　　那是一栋作为摇光仙城的标志性建筑，各种仙家手段也是毫不吝啬的使了上去。

　　但是简单一望，厉行天便心生感慨——有钱真好。

　　但是摇光仙阁流转而下的湛蓝色璀璨光辉，那都是用灵石驱动的，纯粹的灵力飘洒。

　　只是为了好看就能如此浪费……这要是都给自己修行的话。

　　厉行天微微感慨，便踏入这极尽奢华的摇光仙阁之内。

　　有如此各位的仙阁自然也有相当配套的服务，厉行天只是报上名号， 便有炼气侍女引入而去。

　　只是片刻，厉行天便被侍女引进到最高层，也是最为顶尖奢侈的天字甲号房门口。

　　厉行天站立在门口，目光再次确认了一眼一旁挂着的房间号牌，神色微微有些心痛——师父变了。

　　以前师父绝不会花这种冤枉钱住这里的。

　　都是自家徒弟，见个面还要开这种奢华至极的房间嘛？

　　一楼散桌也不是可以碰面的吗？

　　这得花多少灵石？！

　　宗门虽然是比以前有钱多了……但也不该……

　　罢了，师父累了这么多年，奢侈也是该有的。

　　厉行天正准备推门而入，同时目光也扫过明明已经带路到了，却还在一旁一脸尊敬可人的侍女，很明显这是在等赏的。

　　毕竟是能住上天字甲号房的顶尖贵客，只是指头缝之间随便流出些什么，便足以让炼气期的侍女少努力十数年也未必。

　　只不过主动要赏这件事，侍女自然是不敢的。

　　贵客愿不愿意给，那是贵客心情好的事情，主动去要多少便有些不识抬举了。

　　厉行天自然明了这些门路，他目光扫过一脸期待的侍女，静静吐出两个字来：

　　“谢谢。”

　　言罢，厉行天就推门而入。

　　这样一来那侍女并非一无所获的白带路了，至少也收获到了他的感谢。

　　至于灵石？还是留着给师父付房费更好些。

　　谁知道这里有多贵。

　　厉行天推门而入，映入眼帘的并非是什么自家师父一脸慵懒的坐在摇椅旁，一旁的姑娘唱着小曲，还给师父一边倒酒。

　　只见整个屋内的核心位置都被仪轨封锁，隔绝声音和探查。

　　楚星尘坐在主位之上，周遭有数位修士似乎在人听从吩咐。

　　玉阳道子则是倚着椅子，手中拿着一张纸在看着，同时嘴巴微动，似乎在和楚星尘商量。

　　谢灵玉站在一旁看着地图，同时似乎在说些什么。

　　厉行天一愣，目光有些不可置信的看向自家师父——这是……进入究极认真心态的师父？

　　这次莫非是真有什么正儿八经的事情让自己去办。

　　而且看如此缜密的防备模样，甚至连玉阳道子也在。

　　恐怕这次的事情小不了。

　　随着厉行天推门而入，房间内所有人的目光也一同看向了厉行天。

　　楚星尘微微招手，示意厉行天进仪轨来说话。

　　厉行天快步走进仪轨内，同时拱手问好：

　　“师父，弟子到了。”

　　“来的倒是挺快，我还以为你迟一些才能到。”楚星尘脸上笑意温和，“许久未见，在外面有受欺负吗？”

　　厉行天闻言心头一暖：“一切都好。”

　　“那好，为师便放心了。”楚星尘脸上神情一肃，语气认真道，“有一件重要的事情为师想让你去办，为师左思右想，认为只有你去办最为妥帖。”

　　厉行天没有迟疑：“单凭师父吩咐！”

　　“不愧是为师爱徒！应的就是干脆，这次任务想来也能培养你一二指挥能力！”楚星尘回应的比厉行天还快，语气更是稍显激昂道，

　　“为师这里有一批精锐修士供你指挥，这是一支尖刀部队，很有可能需要直面最后敌人，但是你要懂得克制，你的安全才是为师最为看重的。”

　　精锐修士部队？！

　　厉行天诧异的抬起头，这是什么重要任务，居然还能让自己指挥精锐修士部队？！

　　他可还什么事情都还不知道。

　　只是没等厉行天开口询问，楚星尘迅速的将话接了下去，他目光看向一旁的古三阳道：

　　“你那一批好不容易聚集的精锐修士便交给我这位二徒弟了，同时派两位跟进这个任务的修士，来辅助一下我徒弟行动，那一件事让我徒弟去办，绝对让那些东西不会狐疑什么叫做正统！”

　　“遵命！”古三阳先应下，随后才微微侧目看向厉行天。

　　在他目光之中，厉行天面色看上去有些不善，但目光还挺真挚的，身着一身稍显华贵的白衣，真看了看，倒觉得此人像个好人。

　　让他来统领那些邪……精锐修士，还能保证正统。

　　想来，此人恐怕身似正道心似魔，并非善类好人。


----------------------------------------

