# 第442章 是路，也是命。

东胜神洲，游云湾。

　　靠在岸边的一座破旧老屋里，一位身姿妙曼的女子轻轻划开满是灰尘的窗帘，看向窗外。

　　此刻稠密的细雨落下，下的不急却很密，没什么风，但还能听见雨不断落地的声音。

　　兴许是这般天气也算不上差，女子语气轻松道：

　　“消息都收到了吧。”

　　虽然面没有朝着屋内，但话还是对屋内的人说的。

　　破旧老屋内，除却女子之外，还有一位神色肃穆的青年和稍显老成的少年。

　　气氛沉默片刻，青年才开口道：“尊上说的是新冒出的邪修在大肆追杀其他邪修，耽误了我们的进度？”

　　女子眼眸闪过些许厌恶情绪，声音显得清冷起来：

　　“要不然是你贪食，害的一群人给你擦屁股的事吗？怎么，你上次没吃饱？这次也想来开开胃？”

　　青年身形微颤，迅速跪了下去：“属下……”

　　“闭嘴，我从不想听认错的话。”女子目光转回，那双眼眸微微泛着杀意。

　　要不是能办事的人少的可怜，这种货色早就该回炉重造，去当肥料了。

　　少年郎模样平常，穿的也十分朴素，属于丢进人群之中也好不起眼，只不过那双眼眸一直很平静，平静到仿佛老人一般，只是眼眸没那么浑浊。

　　他开口插入话题道：“过去的事情不用再提了，眼前的这件事我们得优先去办。”

　　女子嗤笑一声：“还是你会做老好人。”

　　“你要是骂我能把事情办妥，我今天就坐在这里任由你骂。”少年郎目光直视女子，“上面交代下来的任务进度本来就由于天衍宗的人追查耽误了进度。”

　　“时间本就紧急，上面可没那么多耐心听我们的借口。”

　　女子目光收回，右手指轻敲自己的左臂：

　　“那你有什么想法。”

　　少年郎脸上露出些许笑意道：“难得出了个能人，杀了可惜，自然是能诏安便诏安，要是能诏安成功，指不定还能替我们省下不少时间，我们也该给上面一些好消息了。”

　　女子眉头蹙起：“你不觉得那邪修出现的蹊跷？早不出现晚不出现，偏偏在我们隐秘让他们追查不到的时候出现？而且只杀邪修，不杀凡人。这钓鱼的饵才刚入水，你便急的去死？”

　　“想办好事，自然要担些风险。”少年郎笑意褪去，语气认真道，“在来这里之前，我去了三处那邪修动手的地方。”

　　“情报没错，新冒出头的邪修是最恶的血气邪修。”

　　“那边血气灵气我确认过，不是幻术，而且不单单是血气灵气，我还察觉到了参与血气的顶尖神通！”

　　“元婴境，基础扎实，甚至还拥有神通的血气邪修。”

　　“这些条件融合在一起，毫无疑问，最近新冒头的邪修绝对是有稳定传承的血气邪修。”

　　“有根基传承的血气邪修想修到金丹之境，那得死多少人才养的出来？如果再算上他的师承呢？”

　　“十八仙门之中唯有玄清天宗和天衍宗查的最凶，其余宗门力度显然小了许多。”

　　“但无论是玄清天宗和天衍宗都不会在这种时刻，要花这么大的代价来追查这似有似无的线索，这不单单是授人以柄的事情，根据常理推测，这邪修不可能是十八仙门的人。”

　　“至于你的问题，血气邪修自然找邪修修炼自然是更快一些。”

　　女子静静听完少年郎推测的话，目光挪移而去，声音还是很平静道：

　　“常理就是对的？在我眼里事情安稳落地，哪怕慢些才是正确的。”

　　少年郎眉目微挑：“那杀了便是对的？按你所说如果是计，我们不也得下场去解决，一个元婴境还有神通的修士，没有化神修为怕是拿不下来。”

　　话至此，少年郎语气一变，语气带上质问道：

　　“还是你觉得放着不管更合适？等那邪修被正道绞了，我们再继续？”

　　“我们能等，上头也能等？”

　　女子微微皱眉，思索片刻之后开口道：“我仍觉得蹊跷。”

　　“那你报告回去。”少年郎身子微微往后移了些许，“反正你是此事主导，选择权在你，你也有的是办法让上面点头。”

　　女子闻言目光瞪向少年郎，那眼眸杀意泛起纯粹。

　　只可惜少年郎老神自在，毫不在意女子那吞噬杀人的眼神。

　　场面再次寂静，气氛凝固起来。

　　青年连呼吸都不敢呼吸，只是跪在原地一动不动。

　　“我亲自去看看。”女子终究松了口，只是她眼眸中的杀意一点不减，“你老就准备后手，是杀是留，都得准备好，要事办不成，这次我要你亲自去跟上面报告。”

　　少年郎闻言缓缓起身：“在这里的都是办事的，事情办砸了，谁能走得脱？事情办好看了，对大家都好，我这里你自是放心。”

　　“怕你疑心，我多解释一句，你要办事不力上面也不会把这种任务交给你，我信不过你也会信上面，你觉得那邪修能拉拢那就拉拢，觉得该杀那就杀，真要放着不管，你也有你的理由。”

　　“我要提醒的只有一句——时间紧急。”

　　女子闭眼挥手，并不回答少年郎的话。

　　少年郎神色依旧平静，只是转身推开门，向着细雨走去，只是一会那小小的身影就消失于天地之间。

　　青年仍跪地磕着头，不敢多说一句话。

　　女子闭眼开口：“别在这里污染空气了，滚去准备吧，老路子。”

　　“是！”青年迅速应下，动作快速但基本没什么声音。

　　没有迟疑，青年迅速转身向着外面的大雨走去。

　　屋内又安静了下来。

　　片刻之后，女子睁开了眼，目光看向了门外那飘摇的细雨。

　　雨是雨，她也是雨。

　　雨落地能有声音，但她逝去也许就悄无声息。

　　一切都太过蹊跷和充满不对劲，宛如一个明晃晃的陷阱就在她的眼前，

　　她支起身子也向外走去，是不是埋伏，是不是计策，她终归都得去探。

　　“风雨飘摇……”女子声音呢喃的踏入雨中，

　　“是路……也是命。”


----------------------------------------

