# 第443章 厉行天的风格

“教主！如今我们麾下如今已有一百二十左右教众！望附近四周，还未来得及处理的邪修也早已四处逃窜！”

　　“我们神教如今已经风采盎然，统一此处地界也只是时间问题罢了。”

　　仍是最初的邪修据点，也是最初的那一间屋子，只是骷髅椅子已经被吩咐埋了下去，原来的位置放了一张平平无奇的椅子。

　　温左微微拱手，看着坐在普通椅子上，还在皱眉看着地图的厉行天恭喜道，

　　“按这番进程下去，我们的任务指日可待了。”

　　厉行天抬眼而起：“只不过那些邪修准备不足，被我们打了个出其不意，如今他们都四处逃窜隐匿，想找他们比剿灭他们还难。”

　　“恭喜的话留着事情办完了再说，之前剿灭的几个邪修据点东西都整理明白了吗？”

　　温左轻轻点头：“已经根据教主吩咐办妥了，灵石和能售卖的武器和丹药一律收回，只有那些邪修能用的东西都尽数分给了教众。”

　　厉行天闻言满意点头，蚊子再小也是肉，更何况把正儿八经的灵石给那群邪修花那纯粹就是暴殄天物，不如留着给师父付房费。

　　“那些教众对此有意见嘛？”厉行天目光闪过一丝不易察觉的寒光。

　　这话余静接着回答道：“自然没有，有意见的也没机会加入我们。”

　　厉行天稍显可惜的轻轻点头：“下一个邪修据点你们探清情况了吗？”

　　“自然，只不过大的邪修团伙潜的最是小心难寻，只有一个最高金丹修为的邪修团伙，冒了些头。”

　　余静开口回答，同时伸手指向地图，将那一伙邪修位置用灵力圈出。

　　厉行天目光跟去：“积少成多，有事办总比干等强，等会就拿这群邪修开张，还有让最近养的那一批人也别闲着，今日让他们先上手，一百多个修士太多了，养起来费劲。”

　　余静连忙回应道：“遵命，教主。”

　　这些时间下来，两人也算明白了这位教主的行事风格——雷厉风行。

　　今天说剿灭你，那就不会等到明天。

　　每天都在找目标，每天都在解决目标。

　　但是这位教主形式风格也极为鲜明——对于邪修是真出重拳，是物理上的那种。

　　对于被邪修掳掠的普通凡人，教主倒是显得有耐心多了，检查没有问题之后，就会派人送回后方让太道宗去解决。

　　如果不看灵力颜色，那么厉行天的行事风格绝对能说得上是——正道领袖。

　　也难怪此人会被直接安排到如此重要的地方。

　　只能说——邪修未必不会出英雄！

　　——————

　　一个藏匿的山洞之内。

　　之前在破屋之内开会的曼妙女子目光微微扫过山洞。

　　只见十数位邪修都目光呆滞的站立在原地，甚至坐在主位之上的金丹邪修也面露恐怖笑容，姿态恐怖的微微扭曲。

　　女子目光回转，看向自己面前跪下的脸庞沾着灰尘，却也遮不住那灵动的可人的双眼以及美丽脸庞的少女。

　　衣裳破的恰到好处，该遮的遮住了，能漏的地方也漏的干净。

　　女子扫过少女我见犹怜的脸庞，轻声开口询问：

　　“人长什么样记得清楚？”

　　少女声音轻柔又显得胆怯：“记住了主上。”

　　女子轻轻颔首：“进牢里等着吧，任务目标已经在收拾人马准备往这里来了，记得你的任务，有些什么手段尽管用出来。”

　　血气邪修在邪修之中也是恶名昭彰。

　　那群修血气的大抵也会被血气塞住了脑回路，很多事情在那群血气邪修眼里大概只有——杀了！俺要炼了他！

　　但是也有一件事是脑回路堵了，也不妨碍血液流通的地方。

　　虽然有些粗俗和下作，但是越是下作的招数往往越有效果。

　　血气邪修气血充足，自然也会比其他寻常修士多些欲望，也算是对症下药。

　　比起那么多花里胡哨的计策，还需要得到厉行天的认可进入管理层，都远不如枕边的耳朵和枕边的风来的好用。

　　有了舍不得的人，自然就会愿意地下头颅，起码也有了谈话的手段，至少也该摸清厉行天的来历。

　　至于厉行天打着的中州邪灵教的名号自然也被女子查了干净，发现只是冒名而已，毕竟邪灵教内也有女子的自己人在。

　　只可惜女子观察了好些时间，却只发现那邪修只知道找人以及杀人，不然能安排更合适些的手段，毕竟这多少显得有些突兀了。

　　但是此刻也没法再挑什么了，先试试水再说。

　　“是，属下必定完成任务。”

　　少女应答之后缓缓起身，同时检查了嵌入手臂内的魔晶无误之后，才向着山洞深处走去。

　　随着少女离去，女子也向着山洞之外走去，离开之前轻轻打了个响指。

　　山洞内的那些邪修仿佛大梦初醒一般，觉得奇怪奇怪，但又很快吆喝了起来。

　　坐在上位的金丹邪修更是觉得心悸无比，仿佛莫名其妙的从鬼门关走了一遭。

　　他目光扫过下方的教众，一边深呼吸，抚平心中莫名的悸动。

　　只不过……作为金丹修士的他来说，这本不该……

　　还未等金丹邪修回过味来，只听门外有一声大喝用灵力波动传来：

　　“中州邪灵教前来广纳信徒！不信皆杀！”

　　金丹邪修目光瞪大，最近厉行天的风头极大，他自然知晓这一句让所有邪修都心惊胆颤的一句话。

　　果然他堂堂金丹境修士又怎会平白无故心悸，分明是自己的金丹大道让自己察觉到了不对劲，特来心悸提醒。

　　这群杀匹怎么找来自己这里的？！

　　金丹邪修脑海思绪飞快，思考自己现在跑路存活的可能性高些，还是光速滑跪存活概率高些。

　　还未纠结多久，那极为骇人的血气便从山洞之外以极快的速度涌了进来。

　　金丹邪修目光瞪大，瞬间明白情况行事，双腿一软，大声喝道：

　　“我……我信……”

　　轰！

　　突然出现的猩红一拳极为亮眼，将金丹邪修发出的声音掩盖而过，也顺便将他的脑袋瓜一拳轰的碎。

　　厉行天身形忽然立于大厅之内，猩红目光扫过还未认清情况的其余邪修，下达了命令：

　　“先杀一批。”

　　厉行天并非是真要打造庞大的邪修队伍，只是任务而已，这种金丹修士留下性命带回去总归会是隐患，他只需要普通好操控的邪修来掩盖声势罢了。

　　只不过……就算是邪修，能修炼出如此废物的金丹真是金丹之耻。

　　大师姐筑基修为大抵便能斩了此人。


----------------------------------------

