# 第445章 交给师父去

那声音平静又无情，少女的眼眸终于带上了些许挣扎之意。

　　虽然是任务，也明白自己回去的概率极低，但是生存的本能总是让人会下意识的挣扎。

　　亦或者说……这死的也实在是太快了吧。

　　这人神色之中一点欲望都没有，有的只有审视和提防，似乎对于自己早有预防那般。

　　而且小腹的痛感愈发猛烈，少女明白，这种小刀伤口并不足以造成如此剧烈的痛感，这是来自邪修的手段。

　　比死还惨的事情就是沦落到邪修手中感受生不如死。

　　厉行天目光紧盯少女眼眸：“你的主子似乎没打算真来救你。”

　　“我……没……没有。”愈发剧烈的疼痛让少女整张脸开始狰狞起来，声音也显得有些歇斯底里，“我……我真没……人……指示。”

　　厉行天轻轻扭转短匕：“痛吗？”

　　少女面色苍白的用力点头，双手紧握那双她波动不动的大手。

　　“那你知道，没有经历过这些事情的凡人，其实是忍不住这痛感吗？”厉行天声音平静，“如果我面前的是正常凡人，现在有的只会是求饶和承认，而不是像你这般平静风采的否认。”

　　逐渐加剧的疼痛让少女无法保持最初的平静，也没法再细细回忆曾经学的技巧，或者说哪怕回忆起来恐怕在这位不近女色的邪修面前毫无用处。

　　不过常年的练习，刻在骨子里的本能还在发挥，宛如刻在神识的教条让她继续发言。

　　少女那双眼眸泪眼婆娑，声音凄柔：“我……没有……”

　　坦白只有死路一条，抗拒才有一线生机。

　　厉行天不再多说什么，手中灵力涌入短匕之中，少女瞬间瘫软倒在地上，发出声响。

　　周遭邪修都沉默不语，安静又快速的做着手上的事情，也没觉得厉行天做的有什么问题。

　　或者说对于邪修来说，厉行天的手段其实已经非常温和了，血气邪修没来一个大变活人已经算是收敛极了。

　　厉行天微微抬手，几缕血气瞬间涌进少女体内，封住全部脉络，保证灵力不再能流通，同时控制少女体内的血流速度，让她处于昏迷假死状态。

　　同时取出能隔绝通讯和感应的法宝，激活之后直接用少女的头发绑住，悬挂在她的丝发之上。

　　既然有可能是鱼，那么这鱼身上必然有些手段，最好能处理干净再送到师父那边去。

　　自己并非什么审讯好手，是不是上钩的鱼交给师父去查验即可，刚刚多费的口舌不过只是尝试套话，看看能不能免去麻烦师父，只是结果并不理想。

　　这少女师父是杀是放，师父自然有他的定夺。

　　温左察觉动静，快速的回来，目光迅速锁定躺在地上，腹部还插着一柄短匕的少女。

　　“你和余堂主亲自护送她去我师父那里。”厉行天吩咐道，“就说这人有些问题，让师父替我查清，是不是仇家，这件事优先去办，现在就出发。”

　　温左自是明了厉行天没明言的情况，这极有可能是饵钓到东西了，他连忙拱手：

　　“遵命。”

　　————————

　　东胜神洲，渠临。

　　渠临距离摇光仙城算不得远，只是极少有修士会来到此处。

　　无他——灵气贫瘠。

　　摇光仙城流转的灵脉本该也从此处流转，但却被摇光仙城拦下，于是此处的灵力就极为贫瘠。

　　起码楚星尘觉得此处的灵气含量可以媲美南瞻部洲玄武国的十里坡了。

　　留在此处几乎全是凡人，甚至妖兽也不在这里冒头。

　　灵气虽然贫瘠，但此处人烟却是不错，土地还算肥沃，楚星尘立于空中，一眼望去起码也算一片乐土。

　　只是这里不会是修士的乐土罢了。

　　追查【魔】，自然不能单靠厉行天装邪修去追查，楚星尘躲在摇光仙阁里吃香喝辣的等消息。

　　更何况厉行天那一条线未必能钓的到鱼，楚星尘自然要另做打算。

　　玉阳道子追查曾经持有【仿规则水晶】的邪修具体底细，以及消息追证，最好能摸清东西是什么时候出现，在哪里出现。

　　太道宗情报和势力扎根东胜神洲千年之久，这远不是一些天衍宗布置的简易探子能比拟的。

　　不得不说，玉阳道子愿意帮忙的确省了极大的力气。

　　天衍宗最初还担心太道宗是否会阻碍，而如今在玉阳道子的加持之下，太道宗也开始为这件事而动了起来，这是极为强大的助力。

　　由于最初找玉阳道子帮忙时，承诺了有消息不会瞒他。

　　于是楚星尘干脆就将信息处理信息以及行动安排都交给了玉阳道子去办——根据楚星尘了解，玉阳道子现在在安排七条线的追查情况。

　　上次楚星尘见玉阳道子的时候，哪怕玉阳道子直接用神识扫递来的消息，也看上去有些繁忙。

　　毕竟除了接受消息，也得根据消息安排后续要做的事情。

　　楚星尘见此，别说太道宗的情报了，天衍宗直达的情报也直接让玉阳道子先看。

　　直接把谢灵玉也从那繁忙的文书事务之中拉扯出来。

　　由于情报系统里面也有天衍宗的机密情报，玉阳道子也没法喊其他的太道宗弟子或者长老来帮忙处理。

　　楚星尘的态度到了，他玉阳道子自然不能落了下风。

　　他这位名义上统领一切事物的主将，则是领着谢灵玉，根据玉阳道子传回的消息去探查情况，看看能否从蛛丝马迹之中找出一些有用的东西。

　　楚星尘如此安排，其实也另有想法。

　　玉阳道子作为下一任的太道宗掌门，安排事情的能力本身就不会差，而他楚星尘，真正能出奇制胜，能抓到任何蛛丝马迹的则是他的底牌——能看穿人的词条能力。

　　有时候证据和人会骗，但词条不会。

　　谢灵玉目光看向一旁神色认真的楚星尘，忍了片刻之后，她还是开口询问道：

　　“玉阳道子那边没问题吗？”

　　楚星尘收回目光，一脸纯真道：“你是说天衍宗埋下的暗子被玉阳道子知道这件事？放心吧，我已经和衍韵说过了，她说她后续会安排好一切事情，这些事情对她来说算不上什么麻烦。”

　　谢灵玉轻叹了口气：

　　“我总觉这件事办完，玉阳道子要跟你绝交。”


----------------------------------------

