# 第459章 你以及你的人被征用了。

渠临城内。

　　少年郎直接抬步向着买缘的道士而去，周遭路人纷纷为他让开道路，但眼神却没望向这位神情严肃的少年郎，仿佛并不知晓他的存在一般。

　　挤过人群。

　　少年郎站在了楚星尘面前，身后的人对于突兀出现在面前的少年郎，疑惑的神色之出现了片刻，随后依旧安静的站在远处。

　　楚星尘目光平静的看着少年郎，脸上微微露出些许笑意：

　　“昨日不是说许我摆摊吗？”

　　谢灵玉眉头微蹙，看着面前的少年郎，左右也看不出他有像【魔】模样。

　　少年郎脸上同样露出笑容：“自然，不过我是来卖缘的，你觉得我的缘值多少？”

　　楚星尘没有立即回答，等了片刻之后才开口道：

　　“一文不值。”

　　少年郎敏锐的捕捉到了这一点，想来此人的一举一动是被监视的，至少背后的人能听见，也能通过某种手段联系到买缘的道士才是。

　　不过也好，不用再多找背后之人。

　　他微微施加压力道：“你们邪修该明白，想办好一件事很难，但要想他办不好很简单。”

　　“那你这是打算跟我们邪灵教比底线？”楚星尘脸上笑意难掩，语气平静开口道，

　　“我们的屠城是连蚂蚁都不放过的那种，办不好的事情海了去了，你们愿意待在这里总不能是因为芝麻饼好吃吧？”

　　“这里事情办不了我们总能找机会硬办，再不行换个地方去办，你们要是不成，我想应该要你老命了吧？一件事情要谈了再谈。”

　　少年郎面容瞬间严肃：“你这是在威胁我？”

　　楚星尘嗤笑回答：“难不成是在跟你求饶？”

　　少年郎目光微眯，周身愿力浮动而起，夹杂着灵力波动，斥道：

　　“不过被佛门追着杀的二流邪教罢了，我反手可灭，在实力面前，你们的威胁只是可笑童言罢了。”

　　谢灵玉微微伸手，直接替楚星尘挡住了这股威势。

　　少年郎的目光很快转移到了谢灵玉的身上，没想到这位小道童居然才是这两人队伍的主角。

　　这修为……不低。

　　谢灵玉目光挪移看了眼楚星尘，表情稍有奇怪，但是用清冷的语气开口道：

　　“没想到外面邪修跟好人似的，底线那么高，我们惹不起十八仙门之一的佛门，你们就惹的起了？回头我就寄一封举报信给太道宗。”

　　少年郎目光从无关人员楚星尘身上，挪移到了真正黑手谢灵玉身上，同样不服输的嗤笑了一声：

　　“举报信？太道宗能理你们？”

　　“那你猜猜佛门为什么会不计一切代价的追杀我们？”谢灵玉嘴角轻抿，继续开口道，

　　“难不成是因为佛门真善心大发？自然是我们手里有东西，要做的不多，只需要让他们狐疑你手里也有就行，自然有的是天罗地网来找你们。”

　　“你懂得，好事难办，坏事只是一嘴的事情罢了。”

　　谢灵玉说完，目光再次瞥了一眼老神自在，仿佛不是他在说话的楚星尘。

　　别人不知道佛门为什么追杀邪灵教，她难不成还不知道吗？

　　还不是楚星尘和徐尽去佛门捣乱，惹了事情把邪灵教的教名一报，搞得佛门疯狂追杀。

　　如今在楚星尘嘴里一变，弄得邪灵教手中好像是有什么好东西或者情报，利益大到佛门会不计一切代价的来追杀。

　　但……的确格外好用。

　　谢灵玉看着少年郎面色肃穆，半天没说话，不知道在思索真假，还是思索什么。

　　少年郎忍了片刻，最终还是从空间戒指之中取出一枚通体血红刻画着黑鸦的血佩放在了楚星尘面前的桌子上。

　　楚星尘看了眼桌子上的玉佩微微有些愣神，他不认识这玩意，于是目光又转而看向了谢灵玉。

　　谢灵玉自然明白楚星尘那纯真的眼眸之中的询问之意，不过好在，她还真认识，传音楚星尘道：

　　“邪灵教的黑鸦血玉，这人在邪灵教至少是副堂级别，地位应该算高。”

　　楚星尘瞬间了然……没想到居然还有意外之喜。

　　少年郎看着两人互相对视又一言不发：

　　“这里已经有其他事情在办了，带着你们的人退出去。”

　　谢灵玉看了眼微微深思的楚星尘，没等他继续传音，楚星尘一直有些该了解的常识不了解，而且她还有些了解楚星尘，她自行开口道：

　　“你以及你们的所有人现在都被征办了，这里是总舵，直令迟一些便有人给你送来，我们在执行教内最高机密任务。”

　　楚星尘目光神色稍显讶异的看向了谢灵玉。

　　少年郎的目光更为震惊的看向了谢灵玉，邪灵教作为能坐落中州的邪教，除却本身容易吸纳人员之外，也少不了他们的暗中扶持，自然也在教内安排了不少人员担任职位。

　　除却暗鸦教主那一脉之外，剩下相当一部分其实都归他们的人掌握。

　　参与进这个组织也是因为这组织的框架跟没组织一样，基本上都各干各的事，最多讲究一个先来后到。

　　但办事的名声也都归邪灵教，属于专业背锅。

　　不过只有一个情况例外——暗鸦教主下的直令。

　　这意思也很明确——你们平常干的破事的锅我全背了，但要紧的时候你们都优先按我的命令去办。

　　如果可以，少年郎本身也不太想拿邪灵教的身份出来。

　　毕竟这玩意是真双刃剑，尤其是被佛门追杀的时候。

　　毕竟邪灵教坑邪灵教的事情也不是没发生过。

　　关于佛门追杀，邪灵教内部也自查了好多次，但都没什么问题，唯有暗鸦教主对此沉默寡言，不发表任何意见，只是下令四散中州教内队伍，随后就率先隐匿起来，不见踪影。

　　跑的那叫一个快字了得。

　　至此，少年郎等人收集的情报也只能揣测——暗鸦教主手中有绝密内容引来佛门追杀。

　　万万没想到，居然在这里撞上了。

　　一时间不知道是幸运还是不幸运。

　　暗鸦教主手中到底有什么东西才会引的佛门不顾一切的追杀？

　　这个答案对于少年郎的上面来说可能远比自己目前要办的事情更为重要。

　　而且……如果真能参与进去，应该能知道这伙人到底要做什么，会不会影响到接下来的计划。

　　少年郎心中纠结不已。


----------------------------------------

