# 第460章 我怎么瞧得不太像

摇光仙阁。

　　楚星尘干脆的推开了天字甲等客服的大门，这次意外的遇见那少年郎的价值极大。

　　【魔】应该是分为了几批在潜伏，其中一批在邪灵教，这一批在邪灵教的魔佛门大抵是不知道的，要不然不该是这种追杀模式。

　　只需要佛门施压麾下当狗的【魔】即可，佛门终归是人，但魔可是真魔啊。

　　再其次两批潜伏起来的【魔】大抵没什么联系，或者佛门的高位还是由人来把控，绝密的消息不会轻易流出。

　　否则那少年郎不该纠结异常的表现，最后只是磨磨唧唧的表示真见了直令再说。

　　佛门为何追杀邪灵教的消息，在那群人眼里估计也是一团迷雾。

　　这次算是意外之喜，本想暗中看看词条再说，没想到直接钓到人家大本营去了。

　　只不过真想再拉拉鱼线，那饵上也得有真东西才行——暗鸦教主所谓的直令。

　　直令这玩意大抵只有的图像留下，毕竟暗鸦教主下令次数极少，但十八仙门终归是十八仙门，中州那么点事想瞒过他们的眼睛还是极难的。

　　关于邪灵教的情报还是齐全的。

　　虽然真的楚星尘没有，但是假的还造不出来吗？

　　造假也是有分品阶的，散修随手拿石头刻的和太道宗高阶炼器修士对着图像疯狂发力是不一样的。

　　暗鸦主教造出来的东西十八仙门绝对造的出来，十八仙门造出来的东西，暗鸦主教这辈子都有可能造不出来。

　　造假是门艺术，但艺术家太道宗应该比比皆是。

　　楚星尘推开大门，目光扫过场内情况，随即想说的话便停了下来，目光稍显疑惑的望去。

　　只见一位少女腹中插着匕首被吊了起来，玉阳道子轻轻扭动着腹中的匕首，巨大的疼痛让少女全身不自觉的蜷曲起来，少女的嘴似乎还被玉阳道子施了术法，没法喊叫出声。

　　谢灵玉看了眼忽然顿住的楚星尘，目光也奇怪的看向了房间内。

　　玉阳道子听见推门声音，目光望去便看见了楚星尘那一脸看变态的神情以及那一声：

　　“抱歉，打扰你雅兴了，你先玩。”

　　言罢，玉阳道子就看着楚星尘一脸嫌弃的用灵力将门关上。

　　玉阳道子目光瞪大，楚星尘的嘴他自然明白，这要是让他出去说两句，哪怕后面解释明白也要多几个响亮但绝不好听的外号。

　　他立刻大声喝道：“你滚进来！这是你徒弟送来的。”

　　楚星尘动作一顿，眉头蹙起：“谁送来你也不该这样……”

　　“放屁！这是你徒弟送来要我审问的。”玉阳道子站起身来，“既然你来了，那你就自己过来审！”

　　楚星尘还打算说些什么，谢灵玉便率先踏了进去：

　　“别耍宝了，不关键的东西按你二徒弟的性子大抵不会送来的。”

　　“玩玩咯。”楚星尘耸了耸肩跟了进去，“玉阳兄又不会介意。”

　　玉阳道子神色厌弃道：“我很介意。”

　　楚星尘漫步向前，目光抬起看了眼被吊起来的少女。

　　没有意外也没有意外，这位少女的词条之中果然有【魔心】。

　　看样子【魔】对于自己的隐匿手段极为自信，明知可能是陷阱却也信心十足的派了过来，一点也不怕被人瞧出什么端倪。

　　楚星尘目光锁定在了少女腹中的匕首，只是一眼，楚星尘便明白这是自家徒弟的手笔，用来锁住血液流动，照成近乎假死的状态，是防止勘察手段吗？

　　厉行天谨慎的劲头还是有几分自己的风采。

　　楚星尘审视一圈，最后才看向少女脸庞，虽然被剧痛折磨的表情狰狞，但也能依稀瞧出些许纯真模样。

　　这是打算以瑟诱之？

　　楚星尘忽然笑着开口道：“很好，今年的年度笑话有了。”

　　玉阳道子狐疑望去。

　　谢灵玉的眼神也有些疑惑。

　　楚星尘难掩笑容开口道：“居然有人打算用女色来引诱厉行天。”

　　玉阳道子神情依旧不解。

　　只是谢灵玉突然笑出了声，就连清禾都知道厉行天面前无男女，打男尚留两分力气，打女则是多出两分力。

　　不过可惜，这个年度笑话大抵只有宗门里的人才读懂了。

　　楚星尘讲完笑话，轻轻伸手弹了弹少女腹中的匕首：

　　“审就审，这么手段这么血腥，太道宗就没什么体面一点的手法？”

　　玉阳道子轻抚额头：“你徒弟交代这极有可能是绝密事项，我又不知道她嘴里吐出的消息能不能让其他人知道，只能自己先试着审审。”

　　楚星尘微微摇头，抬手挥出一道灵力便将少女放了下来：

　　“你不懂审问的技巧，威逼还得搭配上利诱才行，一松一紧才是审讯之道。”

　　少女瘫软在地，全身蜷曲起来。

　　楚星尘说着，便从空间戒指之中取出一瓶改良版的十全大补丸，随后将这一瓶价值连城的丹药丢给了一旁正在处理事务的人员。

　　“就你负责给她喂药，这丹药隔一刻钟喂一颗，这人没什么修为在身，等会流血就流死了，先给她补补血。”

　　人员接过药瓶，没多说什么，径直打开了药瓶，拿出一枚成色顶尖的丹药，准备开始喂药大业。

　　谢灵玉见此则是微微摇了摇头。

　　不得不承认吃楚星尘亲自炼制的丹药这一件事却有两个效果——威逼利诱都达成了。

　　楚星尘目光看向玉阳道子，切入自己的正题道：“她大概等会就会感动的开口了，现在我这里有一条更确切的线要去办，事情更急些。”

　　“希望你说的事情不麻烦我。”

　　“不麻烦你，不过得麻烦一下太道宗。”

　　“你说吧，一见你就知道没什么好事等我。”

　　“太道宗应该能仿制邪灵教什么黑鸦直令吧？”

　　“黑鸦直令？你说的是邪灵教那个跑路第一教主的令牌？要那玩意有……”玉阳道子话说一半，随即挥了一下袍子半有些自暴自弃道，

　　“随便你有什么用，模样伪造应该不难，只是里面的真伪不一定能做的完美无瑕。”

　　楚星尘轻轻点头：“这就够了，我觉得对面也不一定这能认出真假来。”

　　话语才落下，一阵沉闷的声响突然从房间中央传来。

　　众人目光跟过去，只见少女浑身颤抖，冷汗如水一般流下，满脸狰狞，眼眸猩红，额头一片血迹，再次高高抬起头打算再次砸下，似乎只要晕了就能避免那难以忍受的感受一般。

　　楚星尘耸了耸肩：“你看，给她感动上了吧，这就给我感谢上了。”

　　玉阳道子沉默片刻才开口：

　　“我瞧得怎么不太像，你喂的什么丹药？”


----------------------------------------

