# 第462章 打服再说

“不怀好意才是敌。”冬瓜声音依旧柔和，目光上下打量着面前一脸杀气腾腾的厉行天。

　　不愧是血气邪修，一脸煞气更是由内而外，平静的神色也挡不住那满脸都要溢出的煞气。

　　冬瓜感受着软骨剑不断传来的纯粹血气：“我是送份大礼而来，教主有兴趣了解一下吗？”

　　厉行天神色依旧平静，只是他身后的余静和温左则是难掩脸上震惊。

　　他们此刻也有些拿捏不准，这是因为教主行事风格过于粗放引来的敌人，还是上面想钓的鱼终于上钩了。

　　“我这种修士，只相信祸从天降，不相信有平白无故的好处。”厉行天眼眸之中透露出一丝纯粹杀意。

　　冬瓜握紧手中软骨剑：“机缘到了，怎会没有？”

　　“那你松开手中的剑，我送你一份新机缘。”

　　“奴家可不敢，您万一打算送我重新投胎呢。”

　　“你敢孤身来此，想来对你修为很是自信才对，要不然外面你也找好了接应。”厉行天眉目眯起，“怎么，你觉得你今日吃定我了？”

　　冬瓜闻言缓缓松开缠绕血刀的软骨剑：“我是笃定教主不会错过这次天大的机缘。”

　　厉行天并没有提起大刀再上，而是眉目斜视道：

　　“那你最好能拿出我感兴趣的东西……如果你觉得你糊弄了我还能安全回去的话，那大可试试。”

　　“教主威名震慑四方，奴家又不是活不耐烦了，怎敢戏弄教主。”冬瓜说着，不知用什么手法和手段，凭空唤出了一块蕴含些许灰色的菱形水晶。

　　厉行天目光瞬间瞪大。

　　师父果然神机妙算，这回钓的鱼，总算上钩了，只不过能不能拉上岸来，还得看他演技了。

　　厉行天果断伸手拿去，却被冬瓜微微扭了身躯躲了过去。

　　冬瓜晃了晃手中的水晶：“教主别心急……我既然拿了出来，自然要交到教主手中。”

　　“那是什么东西？”厉行天追问。

　　“自然是夺天地造化的东西。”冬瓜将水晶高举些许，好让厉行天瞧的更加明白，“这是我们在一股远古遗迹之中发现的，一个夺天地造化的修士，留下足以改变世界的东西。”

　　“有了这东西，谁说我们所修不是正道？”

　　“这方天地都认可的东西，也是我们最终的前路。”

　　冬瓜目光看向厉行天，只见他神色并没兴奋，一如之前那般平静，仿佛刚刚伸手去夺的并非是他。

　　厉行天眼神从水晶上挪开：“这东西很多？要不然你们怎么舍得交给我。”

　　“算不上很多，也就四五个。”冬瓜手中轻轻摆弄水晶，“只不过要想研究透彻，只靠我们还是太慢了，宝藏再多，分到手中的才是真，教主最近风头那么大，我们自然觉得您也能分一杯羹。”

　　厉行天神色稍显警惕：“那么这东西怎么研究？”

　　“根据我们推测这种天造的宝贝，要想使用，要么污染它，要么净化它。”冬瓜将捏着水晶的手伸出，“随您怎么选。”

　　厉行天站立沉默了片刻才开口询问：

　　“那么代价呢？你要做什么安排？”

　　冬瓜脸上露出些许由衷笑意，跟聪明人打交道总是轻松，很多话都能省略而过，她开口道：

　　“如果有我们的人可以跟进……”

　　“不需要。”厉行天果断开口打断，“还没办事就打算给我套链子，真干活不得给你们当狗，这种东西拿在手中未必不是祸患。”

　　“上次剿灭邪修那开口喊我恩公的少女，恐怕也是你们安排的吧？”

　　“你们既然想在这片地方做这什么试验，想来是觉得我碍事了，过两日我便收拾走人。”

　　“全当你我没见过面，这东西我也没瞧见过。”

　　厉行天拒绝的果断。

　　师父修行事宜可能教的并不算多，但是教如何办事，如何拉扯那可是真言传身教。

　　只是看师父办事就能学到不少，更何况自家宗门内省油的灯也没几个。

　　真人畜无害的大抵只有三冬一位。

　　素来好脾气的崔浩也有的是手段，就连宗门亲传弟子之中唯一正气十足的四师妹最近也有点被拐弯的迹象。

　　上钩太快，那么对面总是狐疑来狐疑去的，唯有拒绝，让他们粘上来，得欲拒还迎一下才行。

　　别的不说，至少厉行天本人就吃过这一套，也属于是血泪教训的那一种。

　　更何况他是真的有不能被发觉的真实身份。

　　就算拉扯失败那也无妨，已经露出马脚，回头禀报师父天罗地网的围捕也是方案。

　　冬瓜表情平静，但内心还是有些许难以置信。

　　居然真的有邪修见了这东西，居然忍得下来？

　　而且这就把上一次的事情联系到自己身上，而且还推断出了自己并不想让他待在这里？

　　真是……人才。

　　这人真是修血气的？

　　倒是可惜了这等脑子。

　　只不过见了这东西，见了自己。

　　要么入伙，要么闭嘴。

　　冬瓜轻轻摸索水晶，目光微微眯起看向了厉行天，又开始思索该如何选择。

　　多一事不如少一事，还是将这等人才拉拢入伙。

　　只是下一刻，冬瓜微眯的目光之中一道猩红血气向冬瓜斩来。

　　这一次不是温柔的试探，而是毫不保留的出手。

　　冬瓜反应迅速，腰间的软骨长剑将她迅速裹住。

　　恐怖血气向着前方绞杀而去，骇人威力直接将拦路的一切碾成齑粉随后无情吞噬。

　　血气冲出这并不算大的洞府，也公平泯灭了还在里面办事的几位邪修。

　　冬瓜也被这一击轰飞而出。

　　软骨长剑缓缓缩短，冬瓜身姿也缓缓露出，她目光看向下方威势全开的元婴期血气邪修。

　　好敏锐的感应。

　　冬瓜微微抬剑指向厉行天：“教主怎么平白无故的就要动手？”

　　厉行天身躯立于长空，周身血气向四周溢去，身后的血气更是翻涌不息，他厉声回答：

　　“下回准备胡扯骗人的时候，遮一遮眼里的杀意。”

　　冬瓜闻言神色稍显讶异，最后脸上露出狰狞笑意，手中软骨剑抬手挥出，周身威压展露无遗。

　　桀骜的人，得先打服了才好说话！


----------------------------------------

