# 第465章 师父语录

渠临城外。

　　玉阳道子微微昂首看了眼那炽热的太阳，随后深深的吸了口气。

　　有些许时间没出来了，虽然出来也是办事，但换换口味总是好事，那些要办的事情繁琐又显得有些无趣。

　　楚星尘的目标目前并未探查修为高深的对手，只是他们各自四散隐匿，难以追寻。

　　要有明确的目标就不用如此麻烦了。

　　在东胜神洲界，除了其余十八仙门之外，皆是弹指可灭之敌。

　　玉阳道子身后则是穿着朴素衣裳，面带特质能够抵挡探知面具的数十位修士。

　　这些修士都是太道宗的枢密修士，是由太道宗掌门独自指挥和掌控，身份尽数保密。

　　这群修士优点极多，修为高，下手狠而且极其服从命令。

　　楚星尘所说的绝密行动，玉阳道子还是上心的，回去特意找了自家师父好生拜托了一番才好不容易借来的。

　　等事情办完，天衍宗的春暖绝对要喝个畅快才能回本。

　　玉阳道子思绪收回，目光看向前方对他来说并不大的渠临城，开口询问道：

　　“楚星尘所画的人物图都记清楚了吗？尤其是那个黑皮庄稼汉。”

　　画着花脸面具的修士站在玉阳道子身后拱手道：

　　“已经尽数记住，是否要按照计划开始抓捕？”

　　玉阳道子轻轻颔首：“我暂不能出面，你们按计划捕捉，人数还算多，但不要遗漏任何一人，免得消息走漏，让其他仙宗看了我们笑话。”

　　话音落下，面具修士再次拱手回应。

　　下一刻，玉阳道子身后的修士的身影就尽数消散。

　　玉阳道子立于原地，目光看向暖阳之下，仿佛依旧平静无波的渠临城。

　　楚星尘的目标聚集于此，恐怕除了人多好隐匿之外，估计也打着拿凡人当挟持手段的念头。

　　只可惜，这种手段在绝对力量面前，没有任何用处。

　　不过……楚星尘到底用了什么手段，居然只用了几天时间就上交了那么多的画像，跟打入老窝当上头子了一般。

　　玉阳道子思索至此，目光挪移至南方静骨林方向。

　　楚星尘将此处事情尽数丢给了玉阳道子，他自己则是亲自去了静骨林，虽然厉行天那边已经有太道宗的修士隐匿护持。

　　这件事也是绝密消息，是底牌也是后手，楚星尘说话可能没个准头，但办事总是缜密，这事无论是余静和温左都不知晓，厉行天也没通知。

　　用楚星尘的说法是免得他们知晓之后会做什么比较激进的动作。

　　纵然如此，楚星尘还是怕厉行天那边有意外。

　　这件事的脉络大抵已经浮现在了玉阳道子面前，具体情况是不是，就要看这一批抓回来的人能不能审到什么东西了。

　　——————

　　静骨林。

　　此刻的静骨林已经不复之前青山绿水模样，几座山峰被斩的不成模样，碎石洒落四周，将原本的道路尽数淹没。

　　周遭茂密百里的树木此刻也尽数枯死，瞧不见一丝绿叶，也瞧不见除了黑灰红之外的任何颜色。

　　原先还有虫鸣和兽吼的静骨林已经不再有这种声音。

　　也没有野兽再敢踏进这片没有任何生命气息的土地。

　　静骨林如今的声音只有暴躁灵力交击，砸碎大地，移平山峰。

　　红色血气从地拔起，遮天蔽日，不断凝聚，反转攻击，如同被操控的海水一般。

　　同时一柄鬼头大刀也隐匿在血气之中，偶尔闪烁而至，相比庞大血气显得多少有些微不足道，可只要鬼头大刀闪烁而至那便是要命的招式。

　　移山填海，不过一刀而已。

　　冬瓜目光瞪大，脸上笑意愈发狰狞，紧握手中的软骨剑，看着前方几乎和血气混做一团的厉行天。

　　好厉害的邪修，好精纯的血气之力，而且操控那庞大的血气之力也只需要简单的动作，简直是太不可思议了。

　　这绝非吸纳普通凡人能到达的程度。

　　以及那威力极其骇人的顶级血气神通。

　　冬瓜纵然是化神修士，此刻也只能在这种级别的攻击之下维持均势。

　　难怪这小子说话如此嚣张，原来是真有顶天的本事在身。

　　也难怪这小子不受女色诱惑，这等血气天资要是浪费在女色之上，太浪费了。

　　本来不该打的如此艰难，但奈何这身修为都是用低劣的愿力和部分混杂灵力来维持，基本上等同修了个垃圾化神。

　　要不是仗着境界，冬瓜都没自信能在这种手段之下撑过一刻钟。

　　只不过这人倒也真不心疼手下，攻击之间面对在攻击范围之内的手下也没任何迟疑，躲不开便去死。

　　是个顶级邪修该有的作风。

　　厉行天目光平静的跟着挪移身姿躲避攻击冬瓜的身上，自身血气飘荡犹如盔甲。

　　他眼眸微眯，不由心中感叹——好生废物的化神修士，灵力质量如此之差。

　　化神灵力质量居然被元婴期的修士完爆。

　　说的话那么狠，真动起手来怎么如此不经打。

　　灵宝用的太早了，本以为化神修士是有威胁的……

　　要是今日把她打死在这儿，会不会误了师父方略？

　　冬瓜软骨剑抬起，紧接着面对那滔天袭来的血气一剑斩下。

　　软骨剑瞬间延长而去，顶向那滔天血气，破开袭杀而来的血气，向着立于空中的厉行天袭杀而去。

　　厉行天终于来了点精神，这招虽然看上去极为平淡，他隐约能察觉到有丝神通的意味。

　　微微抬手，在血气之中游走自己寻找机会的灵宝长刀迅速归于厉行天手中，向着冬瓜方向压去。

　　冬瓜手腕轻转，软骨长剑瞬间扭动开来，原本刺向厉行天的长剑此刻化作长鞭一般向厉行天捆绑而去，长剑边缘那森森骨刺微微闪着浅绿色的光芒。

　　厉行天面对绞杀而来的软骨长剑神色极为平静——只是抬刀，斩下。

　　轰！

　　软骨长剑面对顶级灵宝并未坚持太久就被斩成两段。

　　冬瓜目光终于露出了一丝难以置信，目光之中，厉行天的身影眨眼逼至，那一柄鬼头大刀也已压至面前。

　　一股森冷杀机瞬间锁定了她。

　　只不过一直在躲避攻击的冬瓜这一次却没再躲，而是也向厉行天压去，周身些许诡异气息浮现，手中的软骨长剑瞬间被染成漆黑之色。

　　冬瓜抬剑抵去，恐怖威能抵在了那袭来的鬼头大刀之上。

　　她眼眸逐渐被黑色熏染，声音变得稍显浑浊起来：

　　“是我小瞧了你。”

　　厉行天眉目微眯，自是能感觉到一股诡异又强横的力量透过手中灵宝向他压来。

　　这才对……自己做什么教主可不是来面对这种小杂鱼的。

　　厉行天声音平静道：

　　“说的很好，希望你下次还有机会说。”

　　“毕竟你也知道，死人不会开口。”

　　师父教授对敌语录第三页第七段。

　　虽然看的时候觉得有些羞耻和奇怪，但这时候说出来的确有不一样的爽感。

　　厉行天打定主意，回头把那些话全都背下来，正好弥补一下自己打斗时嘴巴总吃亏的缺点。


----------------------------------------

