# 第467章 历练开始！出发吧！

中州，万花岭。

　　崔浩微微举杯，先轻轻的同坐在桌子上的三冬碰杯。

　　能和三冬喝的自然不是酒，而是陈白青泡的茶。

　　不知是不是植物成精对于水有些要求，有修为在身的三冬虽然孱弱了些，但对于酒本该是有消化能力的。

　　但是事实却是三冬对酒没有一点抵抗力。

　　一杯酒醉，两杯就疯，三杯失去记忆，四杯昏睡不起开始流口水。

　　纵然三冬撒酒疯也只不过摇头晃脑的想跳舞，没什么攻击能力，看起来还挺有趣。

　　花精在月色的照耀下翩翩起舞，跳的也非寻常人间舞蹈，看起来也挺赏心悦目。

　　虽然看着有趣，只不过这种明显不胜酒力的事情拿来看趣实在没品。

　　除非是三冬自己非要想喝，要不然就连素来喜欢看热闹的清禾都不会向三冬劝一杯酒。

　　崔浩看了眼喝了口三师姐的茶，舒服眼神微微眯起来的三冬，随后转移视线看向了陈白青：

　　“三师姐，你觉得师父这是和谢师叔游山玩水去了，还真的是有事要办？”

　　陈白青模样彻底长开这件事对于楚星尘来说是欣慰的话，那么对于崔浩来说便是能把三师姐这词喊得更加顺口了。

　　遥记最初，崔浩是得喊只有自己腰高的陈白青叫三师姐。

　　虽然心里认同，但喊的时候总有些怪怪的感觉。

　　如今三师姐模样张开，花容月貌，身姿也高挑，喊起来的时候也顺嘴多了。

　　陈白青没扭头看崔浩，而是目光看着深潭之中轻轻游动的鱼，开口回答道：

　　“游山玩水也好，有事要办也好，那都是师父选择，过问那么多做什么。”

　　“那不是四师姐快突破金丹之境了嘛。”

　　“你也知道的事情，师父还能不知道吗？按师父的性子，就算游山玩水也会等四师妹境界突破之后。”陈白青目光转回，“你修行多少有些懈怠了吧，这才入的筑基后期。”

　　崔浩表情微垮：“天资终究差了师兄师姐一点，但我真的很努力了。”

　　陈白青提起一旁的茶壶给崔浩续了一杯茶，算是鼓励的开口道：

　　“只是给你提个醒，你天资也不算差，等你去了外面便知道，比你差的漫山遍野都是。”

　　崔浩闻言轻叹了口气，语气稍显气馁：

　　“历练……这出去历练也不知道何时才能去……金丹期真遥远啊，四师姐突破也突破的这么慢。”

　　陈白青没理这句话，而是将目光看向了院外。

　　只见林洛雨正从院外走来，脸上稍显激动的笑意终究是难言。

　　陈白青脸上也露出温和笑意，拿起一旁倒扣的茶杯，重新倒了一杯茶水放在桌上：

　　“恭喜师妹也成了金丹大能。”

　　崔浩闻言才连忙回头看向林洛雨。

　　自从上次厉行天突破元婴之境造成的绝世天象之后，楚星尘便连忙打造了个能隔绝突破气息感应的结界。

　　毕竟厉行天突破的天象之后，要不是天衍宗作保邪修已经被剿灭，估计万花岭周遭不知道要跑多少户人家。

　　除了厉行天之外，其他弟子突破未必就没有额外的天象，纵然是好，但也未必不会引起有心人的注视。

　　虽然不开眼的人少，但世间总有奇葩，多一事不如少一事。

　　林洛雨便是大阵建造完成第一个体验者，目前来看效果非常不错。

　　至少陈白青坐在潭边的时候真没感知到林洛雨突破境界传来的灵力波动。

　　“三师姐打趣人。”林洛雨落座，提起茶杯开口，“初入金丹，能算什么大能？”

　　陈白青轻声笑道：“金丹怎么就不能算大能了？”

　　林洛雨抿了一口，压下了些许稍显激动心，脸上露出笑意开口：

　　“那三师姐不得是大能中的大能？”

　　陈白青神色平静，很是干脆的点头道：

　　“那当然，怎么，我不像吗？”

　　林洛雨听见这话也只能微微哑语，她本身就不怎么会打趣，只会偶尔开开小玩笑，也就比二师兄活泼点罢了。

　　只不过她没开口，站在一旁的崔浩啧了下嘴，神色钦佩开口：

　　“三师姐不愧常年跟在师父左右，这等面皮果真得了师父真传，出门游历一下更是彻底激发出来了。”

　　陈白青微微侧目看向，并不说话，只是那平静的眼眸隐约透露着她想说的话。

　　崔浩连忙轻咳一声，辩解道：“我的意思是三师姐素来跟师父亲近，做师弟的羡慕的紧，要是我能和师父有三师姐一般的师徒情谊那就太好了。”

　　三冬坐在茶杯旁，微微侧头看着这群人说话——它有些听不懂，这群人交流的时候总喜欢说些弯弯绕绕的话。

　　听了片刻，一无所获的三冬又埋头开始喝茶大业。

　　陈白青没追究，崔浩什么样子她自然清楚，这句话也算不得什么冒犯，她开口提醒道：

　　“好了，师父上回寄来的信你可以递给四师妹了。”

　　林洛雨闻言稍显疑惑，师父给的信？

　　崔浩从空间戒指之中取出一封信来，伸手递给了林洛雨感叹开口：

　　“这次多亏四师姐的荣光了。”

　　林洛雨伸手接过，没有迟疑的拆开了信封，目光扫过信封，紧接的便抬起头，目光看向了一脸期待的崔浩。

　　信的内容很简洁没什么。

　　只是说如果楚星尘在回来之前，林洛雨突破了金丹之境，那么便有事情交给林洛雨去办，算是历练，而且可以顺带把家里待到发懵的崔浩带去一起去办。

　　如果林洛雨实在不想要带崔浩的话，那可以不用带。

　　崔浩看着林洛雨稍显迟疑的目光，连忙开口道：

　　“四师姐一定不会抛弃可怜的五师弟吧？”

　　林洛雨轻轻叹了口气，崔浩想历练很久这件事她并非不知情，此刻拒绝未免也太过不近人情，不过要求还是要提的，免得到时候是自己跟着崔浩办事，她开口嘱咐道：

　　“跟着可以，但你办事的时候要先提前只会我一声，别想做什么就做什么。”

　　崔浩径直站起身拍着胸膛保证道：

　　“四师姐的目标就是我努力的方向！”

　　林洛雨看着崔浩真挚的目光，也只能轻笑摇头道：

　　“那就一起吧。”

　　“四师姐打算什么时候出发？今日还是明日？”

　　“明日吧，总归要收拾些东西，做好准备。”

　　“四师姐说的有理，我也去准备，为了历练我可是准备了不少好东西，保证让四师姐目光一亮。”崔浩闻言想起什么似的，一边说着一边往外走去，要去准备东西。

　　林洛雨看着崔浩快步离去的身影微微摇了摇头，只希望一路上别整什么活出来。

　　她目光挪移，再看向了三师姐。

　　只见陈白青神色平静的从空间戒指之中取出一封信来，没有迟疑的直接点燃，只是片刻就连尘埃也没剩下。

　　陈白青察觉林洛雨稍有疑惑的目光，开口解惑道：

　　“信里是独属五师弟的任务，如果你不带五师弟去，那么他就独自去办这件事，只不过师父觉得有你带着崔浩，行事会平安许多。”

　　林洛雨闻言只是提起面前的茶杯再抿了一口，随后笑着开口道：

　　“三师姐放心，我会带着完整的崔浩回来的。”

　　陈白青认真的点了点头道：

　　“嗯，万事小心。”


----------------------------------------

