# 第470章 好笑你怎么不笑？

冬瓜拉着少年郎沉默走着，同时也在思索自己的出路。

　　自己身受重伤，那合体修士只是一击便将她打成重伤，而且还有一股极其麻烦的血气在体内纠缠，身上的大部分修为都需要抵抗这血气袭击。

　　能动用的修为……恐怕十不存一。

　　真动起手来，怕是连金丹修士都敌不过了，最多也就只能一换一，身后的西瓜更惨，连走路的力气都没了。

　　如今不知道敌人到底有什么布置，周遭是否有敌人在追寻自己。

　　甚至敌人更有可能是有意放他们走，而目的还不明确。

　　就现在来看，无论怎么说，都不像有出路的样子，只是在做纯粹的挣扎罢了。

　　只是忽然，冬瓜停下了脚步，动手把身后少年郎藏起来，目光警惕的看向自己上方的山崖之上。

　　等了片刻，忽然有一声清朗的男声响起：

　　“闲云卧野，师姐，此间风景真是不可芳艳。”

　　片刻，便有一声稍显清冷的女子应和：

　　“嗯。”

　　“只可惜没酒也没茶，不然在此休息片刻也是好的。”

　　“嗯。”

　　“师姐……你是不是没学其他字的发音？”

　　“哦？”

　　“好了，当师弟刚刚没说话，我们快走吧。”

　　“嗯。”

　　冬瓜屏气凝神，神识不敢有丝毫外放，只能小心的侧目看去。

　　只见山上两道穿着像是宗门服饰的男子和女子同步而下。

　　男子脸上笑意温和，走路姿势稍显随意，一眼看上去像是个洒脱随性的人。

　　至于女子则有些不得了，目光沉稳宁静，面容没有极致的精巧，但是气质却格外的浩然像极了读书的大儒，一行一动之间有格外的美感，腰间的长剑也并非凡品，时不时便有一股纯粹的浩然之气飘荡而出。

　　两人都是高门弟子，气息沉稳，明显经历过长时间的沉淀。

　　宗门贫弱，要想发展必然是要吃当代弟子的心血的，唯有快速突破境界才是王道，垃圾元婴那也是元婴，对于普通金丹也是有极大优势的。

　　有了高阶修士才有了后续发展的能力，不然就会陷入没有高阶修士没有物资，没有物资就没办法精细培养弟子能力，导致没有高阶修士的死循环。

　　要想跳出去，必然要牺牲一代甚至两代弟子的前途。

　　而且这两人身上也有不少品阶不低的护身法宝。

　　冬瓜的目光紧盯女子，这种浩然之气都外溢的修士……这年头她还真是第一次见。

　　两人都没发现她和隐匿起来的少年郎，脚步淡然的向前走去，直至错过。

　　她思绪飞快，如今重重围堵，常规手段必然不行，事到如今也只能赌一赌了。

　　冬瓜看着两人离去的身影，最终还是开口道：

　　“两位道友！救命！”

　　两人脚步很快停下，同时向声音传来方向望去。

　　崔浩看向冬瓜拖着少年郎从林中钻了出来，再感知了一下贴在自己胸口的护体法宝没问题之后，才快步向前而去，同时语气急切开口道：

　　“道友，你们这是什么情况？”

　　冬瓜指了指少年郎，语气悲戚道：

　　“道友，我们本身东胜神洲散修，路上偶遇邪修袭击，他舍了性命才让我们逃脱而出，那邪修不知是否还在外围追杀，我和他只能藏于山林苟活。”

　　冬瓜说着，露出了那被血气吞噬到入骨的右手。

　　林洛雨迈步走来，目光扫过：“血气？”

　　冬瓜重重的点了点头，随后果断跪下，语气哀求道：

　　“是血气邪修，好似是邪灵教的，还请道友救我们一条性命。”

　　崔浩目光回望看向林洛雨：“师姐，邪修害人，我们不能袖手旁观。”

　　林洛雨眉头微蹙，迟疑片刻后开口道：

　　“这血气质量极高，你们扛得住修为应当不低，如果邪修追杀你们，我只是金丹境界，未必护得住你，不是我不愿意救。”

　　冬瓜闻言重重的磕头道：“那邪灵教素来欺软怕硬，您两位一看便是高门高徒，他们必然不敢动手的，不然邪灵教早该覆灭不见。”

　　崔浩语气急切道：“是啊师姐，我们焚天历金宗可上靠太道宗，在东胜神洲什么邪修敢触我们霉头？”

　　冬瓜眼中带泪，目光看向神色稍显纠结的林洛雨。

　　目前来看那男子不过是个心无城府之人，这浩然修士虽然看着正气，但并不傻。

　　不过如何对付这种人，冬瓜还是知道的——君子可欺以其方。

　　“如今邪修昌横，不正因为无人伸手？”冬瓜语气悲愤道，

　　“我就正因救了无辜凡人，遭血气邪修记恨才被追杀，今日是我天真，觉得世道不会如此，世间真情莫过于错付，道友要走便走吧。”

　　崔浩闻言声音急切开口：“师姐！怎可凉了好人的热血？这血气和伤势又怎能作假？”

　　林洛雨沉默片刻，便从空间戒指之中取出丹药瓶递向了冬瓜：

　　“为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪，师弟你且搭把手跟我身后，要遇邪修，我掩护你们先走。”

　　冬瓜颤抖的接过药瓶，随即转身先把丹药喂向被藤蔓绑住的少年郎。

　　少年郎感受着唇间的丹药，也看着冬瓜脸上露出的些许奇怪笑意。

　　——————

　　或许是邪修觉得两人不过小鱼小虾没有花大力气围杀，亦或许是真因为害怕两人高门弟子身份。

　　冬瓜提心吊胆了一路，不过最终还是窜出了山林。

　　渠临城自然不能再去，至于那里能逃脱包围圈冬瓜也不知情，但毫无疑问，最好能跟在两人身边混出去最好。

　　毕竟在东胜神洲，太道宗的名号实在太过好用了。

　　两人名号冬瓜也问了清楚，洒脱男子叫崔浩，浩然女子叫林洛雨，两人是接了宗门任务，前去出门历练。

　　崔浩是个碎嘴子，一路上嘴总会问个不停，一边关心一边问些有有的没的。

　　林洛雨的话极少，只有被问急了才会说闭嘴，不然其余时候都是嗯，哦来回答问题，想来性子内敛。

　　虽然明知林洛雨是决策者，但冬瓜还是先选择同崔浩打好关系。

　　崔浩性格外向，看上去傻的紧，好骗也好操控。

　　冬瓜目光看向笑容冒着傻气的崔浩，声音轻柔道：

　　“多谢崔浩道友相助，当牛做马难以回报。”

　　“诶，什么话，当牛做马肯定还的清啊。”

　　“……啊？”

　　“开个玩笑而已，怎么样好笑吗？”

　　“……好……好笑。”

　　“好笑你怎么不笑？”


----------------------------------------

