# 第473章 要不还是回去睡觉吧

住宿酒家。

　　奔波了一路，也被碎嘴子崔浩有的没的问了一路，而且部分问题冬瓜真想用拳头好好回答一下他。

　　什么叫血气邪修操控血气攻击她，这样算不算自己的血和邪修的血融为一体。

　　那这样的话算不算血出同源，喊血气邪修一声大哥应该不过分吧。

　　如果血气邪修吸了猪血然后再攻击人话，算不算和猪血融为一体。

　　问题之猎奇实在是恨不得掰开他的头盖骨，看看里面是不是被替换成猪脑了。

　　这人是不是不针对人说话就不会说话了？

　　非得追着人痛点狠狠追击吗？

　　就长了这样的一张嘴，是怎么做到活这么久的？

　　下车住宿的时候冬瓜看着崔浩一脸意犹未尽的神色心中很是松了口气——至少现在不用再听崔浩聒噪了。

　　冬瓜果断掏钱定了三间房，崔浩和林落雨各一间，她则是以要观测西瓜情况的理由只开了一间。

　　由于有些偏僻了，住宿条件并不是很好，也就是算是能住的情况。

　　不过对于此刻的冬瓜来说，没有崔浩的碎嘴便是天上人间了。

　　冬瓜闭了房门，随后取出一枚符箓贴在了门上，随后目光便看向了准备躺回床上的半个西瓜。

　　“你还真打算睡觉？”冬瓜冷讽出声，“今天就差被指着鼻子骂了一路了。”

　　少年郎坐在床上，轻轻的叹了口气：

　　“也不算骂，我听了还有几分道理，诶，跟血气邪修动手真吃亏啊，身体吃完亏心里还得吃亏，早知道我也去修血气了。”

　　冬瓜冷笑一声：“还是你有性子，是不是走脱了暗鸦主教的追杀还不知道，丢了上面的联系的后果你也忘了？怎么，你觉得安全了？”

　　少年郎打了个哈欠，轻笑了下开口道：

　　“现在我多活一天都是赚的，又怎么敢奢求将来？”

　　冬瓜眉头皱起，声音稍显薄怒：

　　“要知道你不想活，我就不该救你，把你丢在哪里去死好了！”

　　少年郎用仅剩的手摆了摆：“您有用得着我这半个身躯的直说就好了。”

　　冬瓜冷哼一声，压下心中些许怒意：

　　“走不走得脱追杀得看命了，但是让上面放不放弃我们就得看我们怎么做了，至少要做出些许动静让上面发觉。”

　　少年郎目光移去：“那你是打算让我单独脱离队伍去执行任务？”

　　“你就剩半个西瓜了，不被人吃了就算好了。”冬瓜眉目眯起，“林洛雨一身浩然之气外溢，而且心思深沉，不易入手。”

　　“但那崔浩是个一根筋的傻子，摆弄他替我们干活不是挺好。”

　　“只是那林洛雨可不能一直盯着我行动，你得想办法支开她的注意力。”

　　少年郎闻言先慵懒的躺在床上：

　　“那交给我便是了，只不过你确定你拿得下崔浩？能问出那么多角度清奇问题的人，恐怕也非易于之辈，别是被人演了。”

　　“你从哪里看得出来崔浩能人？”冬瓜神色嫌弃，“你脑子该不会被他的破问题给问抽了吧？”

　　少年郎不语，只是挪了挪半个身子，找个了舒服的姿势躺了起来。

　　冬瓜性子傲，说的越多越让她逆反，那是种族特性。

　　提醒一句便也够了。

　　————————

　　崔浩微微挑眉：“师姐，师弟表演的如何？”

　　林洛雨盘坐在床上，眼眸闭起，淡定回话道：

　　“演的很好，现在我都不用看你，只听你声音就想给你两拳。”

　　崔浩摸了摸下巴，感叹似的开口：

　　“没想到我演技已经如此登峰造极了，全仰赖师父的悉心培养。”

　　“别说这话侮辱师父了。”林洛雨睁开了眼，“你有什么计划？”

　　崔浩神色悲凉的摇了摇头，声音稍显委屈的开口道：

　　“看那冬瓜望向师弟我的眼神宛如要生吞活剥了我，对我满是渴求，事到如今也只能出卖师弟我的色相，让她狠狠中计了。”

　　林洛雨欲言又止，最终还是没忍住把放在床头的枕头砸去，冷声道：

　　“我看那眼神不像是渴望，倒是有点像把你也变成半个的眼神。”

　　崔浩伸手接过丢来的枕头，语气认真起来：

　　“我观那女的恐怕要向师弟下手了，不过师姐一身正气太过厉害，恐怕半个西瓜会来遮掩师姐你的视角，我们之所以用真名示人师姐想来也知道原因吧？”

　　林洛雨吐了口气道：“你怕别人喊其他名字时我反应不过来，容易出现破绽。”

　　“正是如此。”崔浩轻拍手道，“我问的那么多问题，冬瓜表情虽然掩饰的很好，但是回答更多只是敷衍而过，唯有半个西瓜会认真听了我的问题，还会替偶尔不知怎么回答的冬瓜回答问题。”

　　“没了半个身子的是西瓜，可他的心态却远比冬瓜还好。”

　　“修行之中最不可信的便是外表，我看那半个西瓜的威胁远比冬瓜大。”

　　崔浩面容认真，语气严肃继续道：“师姐，接下来你的任务可远比我的重要。”

　　林洛雨看着认真起来的崔浩，微微沉默了片刻才点头道：

　　“放心，不用小瞧师姐。”

　　崔浩站起身：“那我就不继续叨扰师姐了。”

　　林洛雨轻轻点头。

　　崔浩拱手告辞，顺手取下了早些贴在门上的隔音符箓，随后便把门关上。

　　站立走廊，崔浩目光侧目看了一眼紧闭的冬瓜房间。

　　今天便再让他们睡个好觉吧。

　　可不能让他们过得太过舒服，让他们有时间好好细想，得让他们为了不露出太多破绽而快速行动。

　　也该是时候让二师兄来给他们上上强度了。

　　崔浩思索至此，轻轻的伸了个懒腰便向自己房间走去。

　　四师姐有四师姐的用法，虽然不算地道，但是纯真模式下的四师姐才会有意外效果。

　　撒谎撒的太多，纵然是他也不好圆回来。

　　只是忽然，身后有房门推开的声音响起。

　　崔浩停下动作，回头望去，只看见冬瓜推门而出。

　　四目相对，两人思绪各自翻涌。

　　崔浩率先开口：“西瓜道友没有大碍吧？”

　　“无碍。”冬瓜脸上露出温和笑意回应。

　　崔浩闻言微微挑眉：“既然如此，想来冬瓜道友今夜无事吧？”

　　“崔道友这是？”

　　“许久未赏月了，不如一起看看？”

　　“崔道友有此兴致，自然赴约。”

　　“请？”

　　“请。”

　　客栈外围走廊。

　　崔浩和冬瓜目光抬起，看着天边满是乌云，一点月光都未露出的天空。

　　时不时稍显呼啸的冷风吹过，惊起夜里乌鸦鸣叫。

　　晦气二字此刻也不过如此。

　　崔浩抿了抿嘴：“要不……还是回去睡觉吧？”

　　“好。”冬瓜点头应得极快。


----------------------------------------

