# 第479章 该不会要生吞吧？

“你刚刚和那个冬瓜嘀嘀咕咕说些什么呢？”

　　林洛雨坐在一块干净石头上，周身又是一张隔音符箓能量缓缓流转，这张符箓毫无疑问，也是崔浩使用的。

　　崔浩和冬瓜聊完之后就急匆匆的来找林洛雨，而且对冬瓜十分见外的当面使用了隔音符箓，一点也不在意冬瓜会不会怀疑密谋什么。

　　林洛雨浩然剑被右手环手拦住，目光看向一旁露出笑容的崔浩，语气奇怪道：

　　“你一脸邪笑也就算了，怎么冬瓜也笑的那么奇怪？难不成你真会传染人了？”

　　崔浩闻言脸上笑意瞬间褪去，神色难以置信道：

　　“师姐你变了！你怎么会说这种伤人心房的话？我脆弱的心灵被损坏了你赔偿吗？”

　　“你脆弱的心灵比你的嘴还硬。”林洛雨手指轻点剑鞘，切入正题不让崔浩再贫嘴道：“你有什么新点子又要本师姐配合？”

　　崔浩擦了擦林洛雨下方的一块小石头，擦干净后坐了上去开口道：

　　“打算把师姐卖了，我分六成，冬瓜分三成，师姐分一成。”

　　“卖了我，才分我一成？难怪清禾说你黑心商人。”

　　“清禾说我黑心商人？当初做生意的时候是它一脸贪婪，恨不得把灵石全吞了的模样问我能不能再多赚一点。”

　　“清禾又没脑子，哪怕有心也办不成，这世道不是最怕有能力又有想法的人出来霍霍。”林洛雨微微挑眉，抬头示意道，

　　“打算卖我还用隔音聊这么久，你就不怕冬瓜起疑心，把事情办砸了？”

　　“办砸不还有师父的超级计划吗？”崔浩爽朗笑道，“第一次给师父办事，总得给师父准备一些惊喜。”

　　“只是钓出目的未免太小瞧四师姐你了，不如……试着钓个真大鱼？”

　　林洛雨眼眸轻轻闭起，轻笑一声开口道：

　　“你有把握去做便是，真不行师姐会给你兜底的。”

　　崔浩重重点头：“不愧是浩然正气四师姐，师弟敬佩！只是有一件事还是要嘱咐一下师姐。”

　　“什么事？”

　　“等我给师姐眼神的时候，记得演的悲切又想杀了我。”

　　“悲不悲切的不一定，但想杀了你的模样，我应该会演的很好。”

　　“额……那也不用那么想杀。”

　　林洛雨眼眸微抬，语气认真些许：

　　“还是那句话，记得安全，如果真危险了就和你之前演的一样，丢下我跑就好。”

　　崔浩点头应道：“师姐放心，演的什么样，现实就是怎么样。”

　　看着配合意愿很高的四师姐，崔浩心中更有了几分把握。

　　崔浩抬手将隔音符箓收回，只是这一次更需要小心和谨慎，免得最后真让四师姐看了笑话。

　　他目光收回，看向了一旁一直看着自己方向的冬瓜。

　　崔浩目光之中的冬瓜捎带询问的目光望来。

　　面对目光，崔浩露出了最为纯粹笑意——您请好吧，我有点坏心思都要使在你身上啦！

　　只可惜冬瓜并不懂宗门内的眼神行事，并不懂崔浩眼神之中要表达的意思。

　　估计还以为那眼神的意思是——我办事你放心。

　　夜幕彻底降临。

　　本该行动的众人因为不同的目的此刻都停留下来，没人再说继续出发。

　　半月皎洁的挂在天际，些许泛冷的月光照射而下，虫鸣响起。

　　崔浩和冬瓜从小团队之中站起身来，一言不发的便往外走去。

　　冬瓜跟在崔浩身后，目光警惕的看了一眼依旧盘坐在石头之上的林洛雨。

　　毫无疑问，林洛雨应当是能察觉得到动静，可她却并没有回头，甚至连问都没问。

　　崔浩当真是林洛雨的克星？

　　要是她是队长，这种情况之下还打算出去，不用问理由，也该把脑袋给先扭下来。

　　生死之间居然还如此敷衍了事，那只会害了自己的性命。

　　两人并未走太远，只是往回走了些许距离。

　　找了个稍显隐蔽的位置，崔浩又取出一张符箓设了屏障，目光看向了冬瓜：

　　“把东西先给我看看。”

　　冬瓜并没有着急，而是先询问道：“你跟你师姐说什么了？她怎么一点都不担忧？你又怎么保证她不会暗自跟来？”

　　崔浩语气平静：“我猜你不想知道。”

　　“那你猜错了。”冬瓜立刻回话。

　　崔浩双手一摊：“我跟我师姐说我和你狐狸王八看对眼，约好今天晚上出来放纵一二，如果她真担心的话可以用神识来扫我，看一看我的雄风，我师姐说动静小点，别引人来。”

　　冬瓜闻言眼眸微眯起来，忍下了这一口气，反正将来有的是让崔浩还的机会。

　　没再多说什么，冬瓜取出了一枚散发黑灰之色的规则水晶。

　　崔浩目光一亮，连忙伸手从冬瓜手中接过，左右的看了看，最后还拿起来对着月亮对了对，随后一脸热诚的询问：

　　“这玩意怎么用，有什么效果？”

　　冬瓜难掩讶异，语气有些难以置信道：“你什么都不知道，就和我密谋这些？”

　　完了，这崔浩纯骗，之前以为是笨的，后来说是自己装笨，没想到如今是真笨。

　　崔浩最初还说是来追查当年太道宗以及雾玄观一事。

　　当年那一件事可是相当的轰轰烈烈，太道宗的玉阳道子亲自下场和最近名扬整个中州的楚星尘亲自交手。

　　只是以化神境界的修为就推平了整个雾玄观，将那里彻底化作了悬崖和深谷。

　　而且不只是天骄交手。

　　太道宗的掌门携众长老最后亲至，而天衍宗更是夸张，露面的是许久未在中州露过面的白玄灵。

　　而引起两个仙门大争的，根据情报推测，便是一块散落的规则水晶。

　　也是那一仗之后，楚星尘这个名字开始逐渐崭露头角，到如今闻名整个中州。

　　崔浩并非太道宗的，知晓的可以没那么齐全，但也不能什么都不知道吧？

　　就连什么东西都不知道，就一头压上？

　　冬瓜嗤笑一声，压下心中情绪道：“你什么都不知道，就觉得这东西就值得赌上一切？”

　　崔浩将规则水晶靠近嘴边哈了一口气，最后擦了擦才开口道：

　　“我不信自己，也不能不信太道宗，你不知道太道宗为此到底许诺了什么。”

　　崔浩目光抬起，晃了晃手中的东西开口道：

　　“先说说这里面黑丝丝是什么东西？怎么看上去那么恶心？这么大一块该不会要生吞吧？”


----------------------------------------

