# 第482章 崔浩真有手段？

路途再次起发已是次日。

　　只是再出发之后，之前的崔浩如果说是跑的不快，那么这次就是干脆的开摆了。

　　三步一停，两步一歇，别说走了，仿佛活着就已经竭尽全力。

　　林洛雨路途之中也好言相劝，只不过耐不住崔浩一副——不爽你们先走，把我丢着算了。

　　开水烫不起死人，整个行进速度还不如普通凡人走得快。

　　仿佛深怕邪修追不上来一般。

　　只不过兴许是邪修真丢了目标，也许是对于林洛雨背景的忌惮，行进速度极慢的队伍还是没碰见追兵邪修。

　　表现至此，冬瓜大抵明白崔浩是个什么计划了。

　　只不过……这计划未免太过粗糙了，就这还一副信心满满的模样？

　　这水准就别想害人了不行吗？让她这个专业的来布置不行吗？

　　“不行不行，我心跳快的紧，灵力也不听使唤了，我得休息会，不然要走火入魔了。”

　　崔浩两腿一停，表情一摊便不肯再走了。

　　林洛雨面色平静，眉头微蹙，却也停下了步伐。

　　半个西瓜见此也干脆，利落的找了个阴影处歇息去了。

　　冬瓜站在原地微微，目光平静的看向崔浩。

　　崔浩揉了揉腰，走到林洛雨面前，捏出了一张隔音符箓，对着林洛雨说了些什么。

　　林洛雨眉头微蹙，原地站了片刻之后，终究还是转身离去，走出传音符箓范围的时候还向其余两人嘱咐道：

　　“你们在此处小心些，看好他，我迟些回来。”

　　言罢，林洛雨的身形就向前急速掠去。

　　崔浩等了片刻，才把目光看向冬瓜：

　　“没想到那些邪修胆子如此之小，为今之计只能靠我们自己了。”

　　冬瓜侧目看去：“什么意思？”

　　“舍得一身剐，才能拉人下马。”崔浩面色一狠，“没有邪修，那就凭空造邪修，你等会随便轰出几拳，再给自己来些伤势……”

　　“等等。”冬瓜神情有些不耐烦道，“你这法子未免太把你师姐当蠢人了吧？浩然又不跟傻子一个意思。”

　　崔浩闻言用看笨蛋的目光看向冬瓜：“是不是蠢人不重要，重要的是哪怕是知道一切都不对劲，却也要去做，你以为这是阴谋，但其实是阳谋！”

　　冬瓜嗤笑一声表达了自己的态度。

　　西瓜却难得开口加入：“有几分道理。”

　　冬瓜狠眼瞪向西瓜——你和他一起来气我的是不是？

　　西瓜微微摇头道：“事情真假是以后才能确定的，但有些事是要决定现在做不做的。”

　　崔浩眉眼一挑：“西瓜兄，你如此聪明，要不也把你的脑子匀给冬瓜一半？要不然和她交谈很费劲啊。”

　　冬瓜没等西瓜开口，先对着西瓜脑袋就是来了一拳。

　　砰！

　　西瓜脑袋的便是一声脆响。

　　崔浩听上去大约觉得是个好瓜。

　　“我还没说话……”西瓜挨了一拳但语气还是平静，他把脸从地上抬起。

　　冬瓜冷声道：“你说也不会是什么好话。”

　　“本来没打算说，不过这一拳我也不打算白挨。”西瓜用仅剩的手擦了擦脸上的泥土，语气平静的开口道，“以你的智商，哪怕匀你一半，你也听不明白崔浩的话。”

　　砰！

　　又是一声脆响。

　　冬瓜继续冷笑道：“谁跟你说我只打你一拳？”

　　西瓜闭气，这冬瓜果然是半傻的。

　　冬瓜深吸了一口气，目光再次看向崔浩。

　　崔浩谨慎的退后两步：“你打他我没意见，你打我可不行。”

　　“说说你的想法？你要假装重伤？骗你师姐使用那东西？”冬瓜双手环抱询问。

　　崔浩轻咳一声：“把假去了，就差不多了。”

　　冬瓜闻言满意点头：“不愧是宗门高徒，当真豁得出去，既然如此，我来帮帮你，保证足够重伤。”

　　“我自己有法子，用不着你。”崔浩再退两步，随后抬头示意道，“我重伤了，那你们也得留下些伤势才行，否则我师姐一眼就能看出大概。”

　　西瓜目光看向冬瓜思索的神情，果断开口道：

　　“我现在就是重伤，都伤到只剩半个了，冬瓜，不如我就算了吧。”

　　冬瓜目光横瞪：“不行，要就全套，大不了你轻些，等会我给你来两下。”

　　西瓜闻言内心轻叹一声，冬瓜的情绪全乱了，原本种族的性子已经全部展露。

　　这崔浩仿佛真是冬瓜的克星，每个动作，每个言语仿佛都为了打乱冬瓜的情绪，每次交谈都能让冬瓜不能保持冷静，仿佛已经明白了冬瓜的种族，也彻底看穿了冬瓜。

　　有种崔浩一来，就知道两人之中谁是破绽，而且还有冬瓜十分详细的情报。

　　这种情况明显不对，自己隐约的提醒甚至不能让冬瓜反应过来。

　　此时此刻，恐怕传音也不会有任何结果了，反而还会留下破绽……

　　西瓜虽然一路上稍显沉默，但也正是沉默和故作的摆烂，他是能暗地观察崔浩和林洛雨最多的。

　　两人的关系绝非是崔浩口中所说的那般，两人至少互相熟悉才是。

　　崔浩绝对在关系之中隐瞒了关键。

　　西瓜也不能把这些话明说给冬瓜，如果明说，绝对会激起冬瓜心中那股不复的火气，事情反而会向更坏的情况急速跌去。

　　罢了，如今也只能见招拆招。

　　至少……崔浩虽然不对劲，但他仍然没有抓到崔浩的明显破绽。

　　有些话还是可以自圆其说的。

　　“你们怎么样我不管，总之我自己有法子。”崔浩说着，从空间戒指之中取出一枚丹药，“东西就这一枚，也别怪我不分，你们先自己研究研究如何动手吧。”

　　冬瓜闻言面露狐疑：“你手上的是什么东西？能有效？”

　　崔浩一脸自信：“大宗门的底蕴你懂什么，这东西没效我敢拿出来吗？”

　　冬瓜狐疑目光稍稍减弱，并未再多说什么。

　　见此情况的西瓜脸色依旧往那一摊。

　　这回是真快爱谁谁了。

　　————

　　稍远些的距离。

　　林洛雨目光看着自己来时的方向，双手环抱轻敲手臂，在等待崔浩所说的时机。

　　同时内心也在狐疑——纵然有师父给的确切个人情报，但崔浩这操作未免也太过浪荡了些。

　　这能骗的到人吗？

　　林洛雨多等了片刻，忽然着自己面对的方向就传来一股剧烈的灵力波动，紧接着，能量的余波带着巨大的噪音传播而来。

　　真上钩了？

　　林洛雨有些不可置信，但依旧按照计划，缓慢的向聚集地而去。

　　也不知道是崔浩真有手段，还是这两人太过蠢笨。


----------------------------------------

