# 第484章 自然怪好人不开眼

林洛雨还是伸手接过冬瓜递来的试验品，不过却拒绝了冬瓜的一同救治的提议。

　　她脸上再不掩饰，警惕的看着冬瓜道：

　　“你只需告诉我如何用，最后用不用，怎么用我自己会判断。”

　　冬瓜缓缓退了两步，给林洛雨留足了心里的安全距离：

　　“只需神识探入其中，它自然而然的会引导道友找到正确的使用方式，只不过……第一次操纵必然会生疏一些。”

　　林洛雨看了看手中的试验品，目光扫过两人：

　　“你们在此处等我，等完成之后我自会来寻你们。”

　　冬瓜眼见林洛雨态度坚决，也只是站在原地不再说话——剩下的交给崔浩便是。

　　林洛雨反手带着崔浩便消失在两人眼中。

　　冬瓜目光平静的看着两人离去的方向，脸上的笑意缓缓浮现，她没回头开口道：

　　“一个自以为是，一个被蒙在鼓里，一头上赶的蠢羊，一只心软的老虎。”

　　“有了他们俩，我们指不定还能打探到太道宗什么情况。”

　　“林洛雨的浩然之气可也不能浪费了，这东西绝对比愿力好吃，届时我也分你一些。”

　　半个西瓜已经熟络的找了个舒服的地方就倚了上去，听着冬瓜的胜利宣言，西瓜内心没有一丝欢喜。

　　他轻叹了口气：“你没觉得一切有些太顺利了吗？”

　　“顺利？”冬瓜目光横去，“你是说你没了半个身子，我一身重伤，被人一路撵着跑叫做顺利？”

　　半个西瓜目光看向碧蓝色的天空：“我直说吧，从看见卖缘的道士开始，我就觉得自己踏入到一个专门为我们打造的圈套内摸清我们，再把我们逼到绝境，让我们想活就必须抓到任何可能像是救生物的东西。”

　　“将死未死的时候便遇见了崔浩和林洛雨，我们需要人力来继续计划好让上面知道的时候，崔浩就上赶着送死，还附带一个林洛雨。”

　　“我们没有选择，而他们又来的恰到好处。”

　　“突然出现打乱计划的邪修是勾，崔浩他们则是线。”

　　“我们咬勾，他们就开始拉线，一圈一套，我们被人耍的干净利落。”

　　冬瓜并未着急反驳西瓜的话，沉默了片刻，她才开口质问道：

　　“那你是说一身浩然气的林洛雨和邪灵教的血气邪修合作？一个当勾一个当线？不知不觉我们就成了正邪两道的一致目标了？”

　　西瓜闻言有些哑语的不知道如何反驳。

　　如果来人不是林洛雨，没有那么一身浩然气，或许冬瓜的警惕心就会拉满，林洛雨崔浩会不会是陷阱，也不会选择在最初的时候选择喊住两人。

　　有些人不用说话，只是站那儿便让人心生警惕，可也有人，一眼望去就让人觉得安心靠谱。

　　任谁也无法相信，一位浩然修士会摒弃心中的理念会和邪修共同联手。

　　而且还是一位极为顶尖的浩然修士，这浩然之气对于拥有的修士来说，可远比试验品来的重要。

　　因为那便是她心中纯粹的道。

　　就如同皇帝舍了皇位不坐，要和乞丐抢破碗乞讨。

　　逻辑上并不通顺。

　　半个西瓜一路上也自然盘算了许多，也觉得林洛雨和崔浩不该会和厉行天一伙。

　　可心中的不安和十分不对劲的感觉一直盘绕心间。

　　冬瓜看着半个西瓜沉默又显得担忧的脸庞，她轻叹了口气道：

　　“我知道你一直谨慎，可赌这个字，无论你想不想接受，都会一直缠绕一生。”

　　“做出每个未知结果的选择，本身就是赌。”

　　“有时候我们能做的，便是期望自己赌赢了。”

　　西瓜哑语，只是沉默又缓慢的点了点头。

　　他想起冬瓜的话，又轻轻吞了吞唾沫。

　　浩然之气要是能够入喉……想必别是一番风味。

　　至于两人是自己救命恩人这件事……那也只能怪好人不开眼了。

　　救了不该救的人。

　　——————

　　崔浩抬手晃了晃手中的试验品，咂嘴道：

　　“这东西一眼看上去就不像好东西。”

　　林洛雨侧目看去：“看完了没有？看完了还来，这东西还得用。”

　　崔浩闻言一愣，神色诧异的看向林洛雨：

　　“不是吧，师姐，你真打算把这玩意用在我身上？万一这东西一下把我绝世的天资给弄得和野猪一样，我不如一头撞死。”

　　“你现在是在装蠢吗？”林洛雨一脸无语，“当然是随便找个野兽用用，这东西我们不熟，万一他们能判定我们用没用过呢？”

　　“师姐言之有理，只不过这东西我们亲自操控难免有些风险。”崔浩闻言重重的点了点头，“所以还是让其他人来办，想必太道宗的顶尖修士绝对能办的万无一失。”

　　崔浩说着，便从取出一枚令牌注入些许灵力。

　　只是片刻，便有一位中年修士隐匿气息赶至两人。

　　中年修士气息浑厚，他微微拱手道：“什么事需要吩咐在下来做？”

　　虽然两人修为在他眼中不值一提，只不过两人却并非普通办事的外聘人员，而是背景极为深厚的小友境的高手。

　　如果从玉阳道子的说法来决定的话，这两人就更不是小友境那般简单了，可以直升为——小爹之境。

　　崔浩脸上笑意温和，语气态度也极好道：

　　“劳烦这位前辈，随意找个野兽试用一下这个东西，要是有什么异常情况，还请劳烦记一下。”

　　中年修士伸手接过试验品便瞧了一眼，随后把目光看向了一旁的林洛雨。

　　只见林洛雨轻轻颔首之后，才再次拱手离去。

　　崔浩站在原地开始活动筋骨，刚刚被四师姐颠了一路，一点也不知道怜惜一下自家可怜的师弟。

　　没等崔浩活动多久，中年修士带着那一枚试验品再次归来，他神色稍有奇怪的开口道：

　　“这东西使用之后会在使用者和被使用者身上都留有隐匿的痕迹，要是修为不够根本不能探查到……而且这东西还有很奇怪的效果，而且十分不稳定，恐怕还只是个简单的试验品。”

　　林洛雨闻言询问道：“能在我们身上沾染这痕迹吗？”

　　中年修士轻轻点头道：“不算难，只是要些时间。”

　　崔浩神色平静，目光流转，不知道又在想些什么。


----------------------------------------

