# 第487章 顶尖人才——崔浩！

东胜神洲。

　　李应灵单手撑脸，轻捏手上信息玉简，片刻之后，这位在东胜神洲已经有些薄名的大师姐还是忍不住轻叹了口气。

　　果然相比自己，这位五师弟更能整活一些。

　　如今的崔浩似乎真获得了对面的信任，也开始让崔浩办一些事情，列如试验品的实验计划。

　　对邪修组织进行渗透随后吸纳这些邪修，亦或者搅乱当地势力，好让冬瓜见缝插针，还有向外传递消息。

　　基本上能丢给崔浩干的事情都让崔浩做去了。

　　自然，这些事情也毫无疑问的全都落在了李应灵这位暂时负责接应的大师姐头上。

　　当初只是说有什么过不去的事情能找大师姐，但万万没想到过不去的事情居然又这么多。

　　毕竟筑基期的崔浩再能干也是有瓶颈的，很多任务在李应灵眼中看来，多多少少有些让崔浩死半路上的意味。

　　这些事情大部分对于李应灵来说都不算难。

　　真正难得也只有如何把要办的事情合理，没有漏洞的进行下去。

　　不过与其真搞什么完成任务，不如直接当发布任务的。

　　需要操控邪修组织，那么李应灵就用太道宗的力量打造一个邪修组织让崔浩渗透。

　　反正整个组织都算自己人，你爱怎么折腾就这么折腾。

　　主打一个，你缺什么，大师姐就弄什么。

　　如今冬瓜在弄的试验品计划……甚至都真有太道宗和天衍宗的修士在确切的研究了。

　　而且这群人名义上还在冬瓜麾下，目前进度第一手消息在自家师父那边，第二手的消息才到她这儿，崔浩能知道三手消息，至于冬瓜只能知道最末的消息。

　　不过好像就冬瓜目前能知道的消息，对她来说都好像是飞快的进展了。

　　如今冬瓜名义上的组织，基本上全是自己人。

　　说是冬瓜吸纳组织，倒不如说组织快把冬瓜吸纳了。

　　冬瓜身侧目前的亲信更全是自己人。

　　除非冬瓜亲眼看见的，其余的基本上都是任由崔浩如何去吹了。

　　只不过这些吹的东西有时候也要实现，这就真属于折磨大师姐了。

　　李应灵打定主意，等这件事办完，就让已经有些得意忘形的五师弟见识一下大师姐的怨念怒火。

　　“领队，领队！”张妙玉的声音从门外传来。

　　只不过由于室内的门是关着的，张妙玉的声音也就停在了门外，随后就是轻轻的敲门声，以及张妙玉提醒的声音：

　　“领队是我。”

　　李应灵目光一亮，微微抬手用灵力便将门打开，她目光看向门外的张妙玉：

　　“有些时日没见，看上去比之前穿的精致多了。”

　　张妙玉神色微垮，迈步走近道：“领队是打趣我养尊处优吗？那不是您不带我去么。”

　　李应灵轻轻把弄手中的玉简，微微挑眉道：

　　“那不是想让你好好修行，把之前漏的基础好好补一番，你也不想你一辈子最多就到元婴之境吧？你现在缺的可不是历练，而是潜心修行，在宗门有师父在很多东西师父都会办好。”

　　张妙玉闻言表情也只能稍显委屈，慢慢走到自家领队身侧，熟络的就拾起一旁的茶壶开始给只有一半茶水的茶杯倒茶。

　　李应灵也只能轻笑的摇了摇头：“好了，这不是也让你来了，这次够你忙活的了。”

　　张妙玉闻言表情微微有些不自信，心里有些没底地小声道：

　　“领队，来这里前我还去了一趟扶摇仙阁，那边有玉阳道子，甚至还有玄清天宗核心弟子也在办这些事情，而且他们聊天也感觉好生厉害。”

　　“就我这种三流金丹的水准……能把这么重要的事情办好吗？”

　　李应灵不语，只是默默将自己手中的解开一次的玉简递给了张妙玉。

　　这种玉简是天衍宗特供，唯有明了内部的灵力回路按照规定的路径才能显示信息。

　　这东西在外卖的挺贵，不过对于天衍宗来说基本上算是顺手造的东西，新手炼器修行时都会炼上不少。

　　张妙玉小心伸手接过，随后看向了信中的内容。

　　片刻之后，张妙玉的神情也从不自信变成了一脸困惑。

　　玉简中的内容是——要求毁坏二师兄计划，随便让二师兄露面，挨几下抽，要求合理，有痕迹留下，能经得起推敲，冬瓜报复心理极强，真是可怕，此女恐怖，不可多留！

　　这是……什么跟什么？

　　李应灵语气平静又无奈道：“无论是什么大事，很多时候都是要从一件又一件的小事办起，也是由一件又一件的小事才能推动大事的进展，自信点。”

　　“只不过别看这信中说的简单，凡事只要结果那都很简单，但是要留下合理且能够让人推敲的痕迹就不是那么容易了。”

　　“这次你来的也算凑巧，你就负责找二师弟的茬吧。”

　　“你修行几年，东胜神洲外面都说你因为嘴欠得罪了不少人，被人打的重伤要死了，这回便让你涨涨声望。”

　　张妙玉闻言一脸沉默，随后重重的点了点头。

　　没想到造谣的她，如今被人造谣了。

　　——————

　　一处农家小院之内。

　　崔浩大大咧咧的推开了房门，毫不在意坐在书桌旁手中拿着玉简，眉头紧皱的冬瓜，自顾自的开口道：

　　“累死本大爷了，一天天的什么事都要本大爷去办。”

　　冬瓜冷声道：“进门前不知道先敲门吗？”

　　崔浩嗤笑一声，就坐到了一旁的桌上，语气慵懒道：

　　“敲啥啊，你就差床铺没让我给你暖了，剩下什么事不都我做的，还有什么不能让我知道？”

　　冬瓜闻言也是一阵哑然，一时间不道如何反驳。

　　最初一些交给崔浩的任务其实大部分都是相当耗费时间，只是稍安全的。

　　毕竟压制林洛雨的还得全靠崔浩活的稳当。

　　只是没想到……这崔浩一脸欠样，办事的确是十分厉害。

　　无论什么事，都能很快的察觉到切入点，随后办的极其利落。

　　小到整灵石，传信，大到拉人干活下黑手。

　　无一不精，无一失手。

　　本以为崔浩是个拉胯的后腿，结果没想到是办事利落的大能。

　　冬瓜有时候都感觉有些恍然。

　　这崔浩该不会是天道之子，想啥成啥吧。

　　本以为林洛雨会是顶级助理，可打死冬瓜也没想到。

　　崔浩真是个顶尖人才。


----------------------------------------

