# 第488章 言之有理！

冬瓜神情不悦，看着一脸慵懒仿佛此处是他家一般的崔浩。

　　如今形势已经非同往日了，她再也不是只能使唤崔浩身受重伤的冬瓜了。

　　虽然伤势还未彻底好转，但她也已经并不惧怕林洛雨了。

　　更何况此时此刻哪怕就算翻脸，自己麾下的人都能堆死两人了。

　　冬瓜还是压下了此刻心中的种种不满，毕竟比起之前那群人话都听不懂的，喊捡西瓜就丢芝麻，喊上厕所就要去吃饭的手下，崔浩无疑是第一次让她体会到了当甩手掌柜的快乐。

　　无需过问，无需插手，只需要听着好消息不断上报，手下的人和钱也越来越多。

　　纵然崔浩再让人生厌，但崔浩带来的利益足以抚平一切不满。

　　更何况，对她来说，现在才是最为重要的时刻。

　　在崔浩的不懈努力之下，终于又弄出了些许名声，让上面把重新单方面的联络上了冬瓜。

　　虽然来的消息没有慰问，也没有任何支援，甚至还继续下达了任务。

　　但至少上面知道她冬瓜还有用处，她还没有到报废的阶段。

　　冬瓜语气平静的询问道：“我上次安排你的事情做的如何了？”

　　崔浩两手一摊，表情一松，干脆道：“出去放松了几天，什么也没做。”

　　“什么也没做？”冬瓜皱眉，语气不满道，“那你回来做什么？什么时候我吩咐的事情你都敢不去办了？”

　　崔浩没回答这个问题，而是转而询问道：

　　“我什么修为？”

　　冬瓜嗤笑一声：“小筑基。”

　　“你也知道啊！”崔浩重重敲响桌子，声调拉高悲愤道：

　　“那是元婴期的血气邪修把整个西瓜切成半个，把你这个冬瓜差点切成丝瓜，我一个筑基过去给人瞪两眼估计就得交代在哪里去。”

　　“你小嘴一张就让我去办，我怎么办？我只是办事能力强了些，不是渡劫修士，天下无敌！”

　　“更何况非得找他麻烦做什么？我们实验不也在正常进行？你想报复人家也不用叫我送命去。”

　　冬瓜闻言微微哑语，此刻体内的还未驱逐干净的血气又翻涌疼痛起来。

　　其实她也没跟崔浩说实话……其实真正高手是合体期的血气邪修。

　　只不过这是上面交代下来的任务，这并非只是不好办就能不办的。

　　冬瓜看着崔浩一副随时打算撂挑子不干的模样，还是忍着语气柔和道：

　　“并非是恶意报复，是我们计划的重要步骤。”

　　崔浩眼眸一抬，一副你随便说，我随便信的模样。

　　冬瓜叹了口气：“这次行动我也参加。”

　　崔浩闻言终于回话：

　　“你参加有什么用？弥补上次没被切成丝瓜的遗憾？”

　　“崔浩！”冬瓜攸的站起身来，语气不善道，“是不是最近对你太好了？！”

　　“是你太蠢了，我办了成了那么多事，是在告诉你我不是蠢人，结果你在告诉我你是蠢人。”崔浩也站起身来，毫不客气的对视道，

　　“自从你让我传递什么消息，只是过些时间你小脑跟萎缩了一般，尽是办一些和我们目的毫不相干的事情。”

　　“这代表你上面必然有人，做无关紧要的事情也就罢了，如今上面对你张嘴，你对我张嘴，小嘴一张就让我去送死？”

　　冬瓜闻言微微有些闭气，眼神平静，但内心不断考虑崔浩是否还能留下。

　　越聪明的人越不好把控。

　　冬瓜语气平静询问：“那你想怎样？”

　　“再这样办事，我有十条命都不够用，现在自然是教你如何办事。”崔浩目光看向门外，大声喝道：“半个西瓜，你们是一伙的，你来判断我说的对不对！”

　　话语落下，等了片刻，半个西瓜就默默依在了门框边，神色复杂的看向崔浩，神情却比之前还一副要死不死的模样，仿佛明知自己将死的一脸无奈感。

　　崔浩重重敲了敲桌子道：

　　“遇见不好办的事情，不要闷着头自己去办，尤其是上面有人的情况下，上面不把你的命不当回事，毕竟死的不是他们，但你们自己的命自己也不在乎？”

　　冬瓜闻言心中自然有些滋味，可却也只能平淡开口：

　　“上面不在意你又能怎么办？”

　　“自然是要想办法让他们在意起来。”崔浩语气肃穆道，“他们只需要动嘴，什么都不用付出，纵然你成丝瓜了，他们也觉得没失去什么，因为你本身就是可放弃的东西，或者说你已经被放弃，他们只是废物利用罢了。”

　　冬瓜闻言回过味来：“你是什么想法？”

　　“让他们付出额外的代价。”崔浩轻敲桌面，“不是为他们自己付出代价，而是要为我们付出代价，我们付出的代价越昂贵，他们就越不会轻易放弃我们。”

　　冬瓜眼睛抬都不抬，仿佛听见了什么好笑的事情：

　　“为我们付出代价？”

　　崔浩一脸嫌弃的看了眼冬瓜：

　　“你要学会思维转换，为我们办的事情付出代价，就是为我们付出代价。”

　　冬瓜嗤笑一声，张嘴欲言却又被崔浩直接开口打断道：

　　“我知道你要问我们凭什么让他们付出代价。”崔浩轻轻摇头，看着冬瓜无奈道，

　　“自然是轮到我们给你们上面画饼，只要有足够的利益，利益大到他们不舍得放弃，不舍得失败，他们就愿意为此付出代价。”

　　“也别问没有那么大的利益怎么办，问就是骗，骗他们有，骗他们相信。”

　　“至于最后的结果，只要上面的有正向收益就不会过多深究，但我们有了足够的力量，就会避免许多没必要的损失，这是正面导向。”

　　崔浩话语一顿，目光看向西瓜道：

　　“半个西瓜你比冬瓜聪明，你说话。”

　　西瓜闻言迈步走进房内，崔浩的办事能力有目共睹，这一番话也的确看得出崔浩的办事风格——胆大，拿捏人性。

　　如果抛掉个体，只看整体，崔浩的方案自然什么都不是。

　　可如果这方案具体到卖命的人身上，那么这无疑就是极其诱人心动的最佳方案。

　　至少西瓜听得很心动。

　　可……

　　这不正是分化之术？

　　只不过私底下该和冬瓜说的话，不该被西瓜一直觉得有问题的崔浩直言。

　　西瓜正思索如何把话说的委婉，先把崔浩忽悠走再说时。

　　冬瓜一脸豁然开朗开口道：

　　“不用西瓜多说，崔浩，虽然你修为低，但是办事的确有一套，你放心，等事成之后你的功劳和奖赏我保证一分不落。”

　　西瓜闻言表情又是没忍住的一摊。


----------------------------------------

