# 第492章 真被腌制入味了？

静骨林方圆百里之外。

　　由于之前厉行天和冬瓜的交手将静骨林周遭密集的树林毁坏殆尽，所以要想准备聚集动手，也只能将人手埋伏的远一些。

　　毕竟都是修士，虽然神识不会每时每刻的扫描，但眼睛每时每刻可都是睁的。

　　离得远些，也能减少被巡逻的小喽啰发现的概率。

　　虽然被发现也不会怎么样，捏死小喽啰也不会有什么声音，但少一事总是好些，毕竟谁也不知道这血气邪修是否在巡逻喽啰之中用了什么手段。

　　冬瓜身后数十位修士静默而立。

　　崔浩和林洛雨则是站在冬瓜身侧。

　　方略早在出发之前便已经设定好，所以只需等待冬瓜下令，随后按照各自目标去行动便好。

　　毕竟阵前再宣布行动，先不提万一有什么意外打乱，就是麾下有两个听不懂人话，不多交代几遍不明白什么情况的手下，就容易导致整个任务崩盘。

　　崔浩目光扫过，却没发现一个新面孔，不由开口询问道：

　　“你真求援了吗？”

　　“嗯。”冬瓜随口回应。

　　“那你这是没求来？”

　　“求来了。”

　　“那人呢？我怎么一个没看见？你另做安排了？”

　　“人在哪我也不知道，他们也有自己的安排。”

　　“这也行？等会我们就要动手了，万一他们现在还在家里睡大觉怎么办？你这靠不靠谱？”

　　冬瓜眼眸撇去：“不靠谱难不成靠你？”

　　“我感觉还不如靠我。”崔浩神色嫌弃道，

　　“算了，反正是你冲锋杀敌，我在后坐镇指挥，你要愿意拿自己的命去搏，那随你的便，反正你的援军要是没来，你也别怪我丢下你就跑。”

　　“随你。”冬瓜语气毫不在意。

　　反正自己要是死了，这崔浩还想活？

　　如今箭在弦上，无论上面到底是不是派人了，冬瓜如今也得硬着头皮继续行动。

　　半个西瓜感受着稍远处还残留的血气气息，半边身躯的痛感不知为何又突兀浮现起来。

　　那一日，合体修士戏谑的眼神和随意斩出却威力惊人的一刀，又仿佛再次浮现眼前。

　　他没理身上和心里的不适感，目光看向面色极为冷峻的冬瓜道：

　　“我带人去另一边准备了，我会按照方案指挥行动。”

　　冬瓜轻轻点头：“按计划行事，等我信号。”

　　半个西瓜轻轻点头，随后带着人便离去。

　　由于此刻真正能信任的也只剩这半个西瓜，冬瓜选择的方案便是分兵，让西瓜指挥一半多的手下，按照冬瓜自己的计划行动。

　　而非冬瓜和崔浩通过气的计划。

　　这次唯有自己信任的领队获得了冬瓜的真实计划，不够信任的则是被冬瓜放在了去送死的位置之上。

　　崔浩也没再多说什么，目光侧目看向站在冬瓜身后的分支领队，眼眸微抬询问。

　　分支领队眼眸微微低下些许示意没有问题——都是自己人！

　　崔浩闻言放下心来，默默地带自家师姐往后走了走，往自己人方向靠了靠。

　　冬瓜看了眼动作奇怪的崔浩，只以为这小子怕死并未过多在意。

　　她微微调整情绪，等候时间。

　　日头挪移。

　　正午。

　　冬瓜多等了片刻，仍然没等到上面派来的援军跟自己交接，甚至面都没露。

　　心中稍有不安，但也没再迟疑。

　　冬瓜厉声呵斥：“动手！”

　　随即便带头身形向静骨林冲去。

　　紧接着身后众多修士便起身一同跟随冬瓜身后向前冲去。

　　崔浩面色平静，看着数十道虹光疾驰而去。

　　“啧，大场面呢。”崔浩感叹道。

　　林洛雨轻轻叹了口气，并未说太多的话。

　　——————

　　冬瓜并未遮掩身形，灵力愿力一同涌动。

　　不遮掩自然不是好让厉行天发觉，是让上面派的人能感知到她是上了场的。

　　这是诚意，也是自己的态度。

　　自然，这样做的坏处也很明显。

　　行程还未过半，滔天的血气便冲天而起，紧接着便向冬瓜冲去。

　　“绞杀！”冬瓜拔起软骨剑，率先抵去席卷而来的暴戾血气，替身后的修士斩开一条路来。

　　冬瓜目光紧盯前方，只见藏匿之处有厉行天所收编的邪修不断冲出，开始阻拦麾下众人。

　　只不过那些邪修终究是不入流。

　　交锋只是片刻，就迅速溃不成军，邪修损失惨重起来。

　　冬瓜见此心中颇有些感慨——这是头一回自家手下如此勇猛得力。

　　只是对面弱的也有些太过分了。

　　但这些喽啰的目前也只是助助兴而已，真正的战斗还未开始。

　　至少目前连厉行天都还未开始露面。

　　随着邪修开始死伤惨重，气势开始崩塌，不能再有效抵挡进攻之后，那股熟悉的血气才冲了出来。

　　滔天血气冲天而起，延绵而去。

　　冬瓜目光抬起。

　　厉行天立于空中，手持灵宝长刀，目光冰冷，语气讽刺道：

　　“昔日好不容易逃了一命，今日是想开了，回来送死？”

　　冬瓜眼眸微眯，手中软骨长剑直指厉行天，厉声道：

　　“今日谁死可不一定，把东西老老实实交出来，尚能饶你一命。”

　　厉行天嗤笑一声，手中灵宝长刀便化作虹光直冲冬瓜而去。

　　冬瓜迅速调动本源，手中软骨长剑变得漆黑，灵力愿力也被沾染变得漆黑浑浊，如同泥浆一般浓稠。

　　软骨长剑奋力斩向那血气虹光。

　　只不过冬瓜伤势终究还是没有痊愈。

　　厉行天势大力沉的一击直接将冬瓜砸落在地，将周遭轰击成深坑。

　　冬瓜落于坑内，浓稠的本源之力将她护住，只不过腹部仍有一道骇人伤口在不断被血气蚕食。

　　厉行天不语，身形飞快的向冬瓜压去，右手抬起，天边血刃大刀划破天际凭空浮现，恐怖威压惶惶而现。

　　厉行天面目森冷，神色无情，血气将他托举，宛若血君，右手无情放下。

　　血气灵刃急速向着冬瓜斩去。

　　冬瓜银牙轻咬，目光猩红，手中紧握软骨长剑，强忍脱离感，竭尽全力的调动自身本源。

　　要不然这一击，她极有可能接不下。

　　冬瓜也不想将自己的命全指望别人身上。

　　只是有一道同样混浊如墨的灵力更快，先是抵住了那血气灵刃片刻，紧接着便有半道身影现于刃前。

　　半个西瓜持镰硬顶血刃。

　　血气余波交接片刻，半个西瓜仅剩的手臂就快被侵蚀露出白骨。

　　他绝对没法接下这一击。

　　“好生情谊。”厉行天面目无情，“那便一同去死。”

　　话语落下，血刃威势更甚。

　　只是下一刻，一道恐怖威势从西方轰来。

　　直接将那血刃轰的化作血气四散而去。

　　厉行天目光挪移而去。

　　只见身形高挑到有些怪异，带着毫无美感的假面覆盖了整张脸，唯一露出的只有那全部漆黑的眼眸。

　　他立于树梢，微微侧头，声音沙哑不清：

　　“你看起来……好像很好吃，好香。”

　　厉行天眉头皱起，手中灵宝长刀归位。

　　自己该不会真的被师父给腌入味了吧？只是自己闻不到？


----------------------------------------

