# 第493章 什么下三滥的东西

静骨林，远处。

　　“不愧是楚兄高徒，只是这两眼，恍惚之间我差点也觉得你二徒弟是纯粹的血气邪修。”

　　玉阳道子一脸感叹，看着前方那滔天血气。

　　楚星尘义正言辞开口道：

　　“这话少说，我二徒弟修的是玄门正法，这话他不爱听。”

　　“话说，这是哪一家的玄门正法，色彩如此艳丽？”

　　“我家的。”

　　“你二徒弟不吃人吧？”

　　“哪一家玄门正法会吃人？我徒弟只是长得凶狠了些，你太道宗有观心之术，我徒弟心思是好是坏，你还瞧不明白？”楚星尘眼眸瞥去，

　　“你再胡说，我让二徒弟就来把你吃了。”

　　玉阳道子耸了耸肩，太道宗的确有观心之术，能推测人稍主观一些的善恶，不过也只能对修为比自己低的修士有用。

　　在他眼里这门术法多少有些鸡肋。

　　一般是来筛选入门弟子用的。

　　只不过主观善恶大多都比较混沌，毕竟没有人完美无瑕的纯粹大善人。

　　不过对于拿活人修炼的血气来说，还是极其容易分辨的。

　　一眼望去就如同泼墨一般的恶还是极为明显的。

　　而在玉阳道子眼中，一身血气的厉行天非但不黑，而且还有些偏白。

　　就只是这两眼，哪怕厉行天真吃人，玉阳道子也会觉得厉行天吃的是该死之人。

　　只不过能打趣楚星尘的事情不太多，寻常只有被他打趣的份。

　　玉阳道子自然不愿意放弃这个大好机会。

　　他继续开口道：“你二徒弟演的很好，演恶人有你几分精髓。”

　　楚星尘眼都没抬，看着一道虹光将自家二徒弟的血气灵刃轰的粉碎。

　　还有那位说自家二徒弟很香，身形又不似人样的奇行种。

　　楚星开口道：“来了，现在到你演恶人了，来的肯定不止他一个，不打草惊蛇，你先去，我给你垫后。”

　　“我去？”玉阳道子侧目看向楚星尘。

　　楚星尘拍了玉阳道子的肩膀道；

　　“此处是太道宗地盘，你去合情合理，要是徐尽来，这伙人知道是陷阱，一看就得跑了，要不然我怎么安排让你和我来这里。”

　　“我也同理，所以你去最合适，等会你好好站我二徒弟身边，让他们感觉一下裁判下场吹黑哨，告诉他们世道就是这么的黑。”

　　“你这说的都什么跟什么……”

　　玉阳道子轻叹了口气，不太理解楚星尘的说法，但大概意思还是明白了。

　　就怕太道宗的名声今天之后就没那么光明正大了。

　　玉阳道子身形便化作虹光，向厉行天方向疾驰而去。

　　————————

　　“我道你们怎么赶来送死，原来是叫了个这种货色来。”

　　厉行天立于空中，哪怕假面修士的气息极为强横，至少也该化神往上的修为，而且不像是冬瓜那般的水货化神，他语气十分强硬。

　　原因无他。

　　因为此刻被包围的并非是他厉行天，而是冬瓜等人。

　　背后有人的也不只是冬瓜，他厉行天也有，而且还比冬瓜的硬。

　　那诡异面具男倒也不废话，只是眨眼之间便压至厉行天身前，身后浑浊乌黑的本源之力就向厉行天压去。

　　厉行天身形不动，因为他已经察觉到身后有一道力量比面前的诡异面具男更快。

　　“香？你这癖好有些奇怪。”

　　冬瓜才从深坑之中将半个西瓜拎了出来，便瞧见了这一幕。

　　玉阳道子一拳轰出，直接将诡异面具男的轰飞出去，随后微微抬手，便是雷霆闪烁轰击而去。

　　骇人威能带着厚重的灵力威压，这些都代表着这是货真价实的玉阳道子。

　　玉阳道子立于空中，随着他的话语落下，场面瞬间寂静无声起来。

　　冬瓜目光瞪大，神色极其的难以置信。

　　她自然认得玉阳道子，只不过他为何在这？！

　　冬瓜脑海瞬间一片空白，但很快就扭头看向身后远处的崔浩。

　　目前这些人之中，能和有玉阳道子有交集的唯有崔浩！

　　只见冬瓜目光之中，崔浩脸上不再是之前欠揍的笑容，而是温和又平静，只不过此时此刻在冬瓜眼中更显得欠揍起来。

　　这毫无疑问是崔浩背叛了！

　　自己撒谎骗了上面，而崔浩撒谎骗了玉阳道子？

　　冬瓜面容狠厉起来，此刻的她已经没有任何心思去想崔浩为何背叛，此刻的她只想让崔浩去死。

　　“杀了他！”冬瓜直接传音就站在崔浩身旁，自己特意埋伏的金丹修士。

　　这人是冬瓜吸纳的小心腹，是冬瓜特意给崔浩安排的小惊喜。

　　一旦冬瓜觉得崔浩情况不对，此人就会根据自己的命令直接结果了崔浩。

　　传音结束。

　　那金丹修士并未动手，而是露出同样的笑容看向了冬瓜。

　　这人居然听的是崔浩的话？

　　该不会自己的这些手下没一个人是听自己的吧？

　　冬瓜心中怒火再难压制，直接上涌神海。

　　“快跑。”

　　西瓜的声音从身侧响起，冬瓜回过神来，侧目看去。

　　半个西瓜身上已经没什么好肉了，他神色狰狞道：

　　“什么都别管了，现在跑还有机会。”

　　冬瓜情绪快速平静，目光再侧目看向了玉阳道子。

　　玉阳道子亲临，再打也是没有意义了。

　　且不提上面派的人有没有能打得过玉阳道子的，就算有恐怕也不会在这种时刻和十八仙门之一的太道宗撕破脸皮。

　　冬瓜看了眼紧急时刻提醒自己的西瓜，想了想还是伸手抓住了他的手臂，准备再带他跑路一回。

　　只是下一刻，四周十数道浓厚沉重的气息冲来。

　　十数位戴着差不多诡异面具的修士，周身黑色浓稠的本源之力散发而起。

　　领头的身形稍微靠前，脸上戴着类似山羊面具，身上合体修为不再遮掩展露而出。

　　山羊男拔出腰间满是浑浊本源之力的长剑，声音含糊道：

　　“没想到堂堂玉阳道子也开始和血气邪修勾勾搭搭了。”

　　“我们这些兄弟脑子不好使，认不得人，要是下手没轻没重想必也不好。”

　　“玉阳道子，不如今日你退去，我们相安无事？”

　　玉阳道子闻言嗤笑一声：

　　“是什么时候让你们觉得，什么下三滥的东西都配和我谈条件？”


----------------------------------------

