# 第495章 这不是我们的……

羊面具纵身回头，化作虹光直向静骨林而去。

　　只是呼吸片刻，便已重回静骨林。

　　他神识扫过稍显混乱的现场，随后就迅速抬眼看向了仍立在空中浑身血气的厉行天。

　　“是他？”羊面具简易询问。

　　“是他！”冬瓜连忙点头。

　　得到确认，羊面具率先将手中的冬瓜用力扔到一旁，紧接着便向厉行天冲去。

　　“小心！还有个合体血气修士。”

　　冬瓜被巨大的力道扔出些许距离，才堪堪稳住身形，紧接着便连忙开口提醒。

　　“合体修士可能还在周遭。”

　　羊面具自是听得清楚，身形却没有任何减速。

　　是不是埋伏已经并不重要，率先拿下此人才是最重要，无论是威胁还是情报，目前只有元婴期的厉行天是最好的目标。

　　损失已经注定，想尽办法挽回才是最优选。

　　更何况合体修士总不能跟护卫一样随时随地就待在元婴修士身侧吧？

　　抓住机会，抓住时间！

　　羊面具眨眼便已至厉行天面前，本源之力绽放，一只大手便向厉行天重重拍去。

　　厉行天神色波澜不惊，看着羊面具一副胜券在握的姿态。

　　他有些羞耻，但还是按照约定的口号喊道：

　　“师父 ！救我！”

　　一柄透明长剑仿佛从天际穿梭而来，带着无边的伟力，向着羊面具穿去。

　　羊面具看着那一柄带着无尽毁灭剑意的长剑，终究没拿自己的命去和这剑比谁硬。

　　最主要的还是长剑之后，一道身影也正急速而来。

　　他身形错开，一拳正锤长剑之上，终是错开了剑意绞杀。

　　“爱徒，为师来也。”

　　楚星尘话语声落下，只是身影没在厉行天身边停留，而是径直向羊面具压制而去。

　　厉行天看着自家师父的身影，一时间不知道该羞耻还是该感动。

　　这约定的暗号对于厉行天来说自然是过于羞耻，以他性子，厉行天觉得自己更可能会说的话是——有种你就杀了我。

　　厉行天也曾拒绝过这种对他来说羞耻至极的暗号，但也确实耐不住自家师父独断乾坤的安排。

　　最后也只能罢了，自家师父也只能听话了。

　　这种师父，救我这种话，厉行天以往都是只能听别人喊。

　　如今真轮到自己喊的时候……其实隐约之间也有点爽感。

　　“堂堂合体修士居然欺负元婴弟子。”楚星尘抬手将万般唤回，毫不犹豫对着面具羊便追杀而去，

　　“还好我正义凛然恰好路过，不然这等伤天害理之事就要被你这种修行渣滓做成了！0”

　　楚星尘手中透明长剑平静无波似水，只是提剑斩下那一刻。

　　灵力涌动如江似海烟波而去。

　　面具羊只是一眼便迅速确定了——这人自己绝对打不过。

　　楚星尘仅是站在那里，身上那纯粹的道韵，以及一眼就让他有些发怵的万般，这一切都让他不用交手便明白了自己打不过。

　　于是面对楚星尘的湮灭的一剑，他的选择也很简单。

　　跑！

　　面具羊本源之力如同污泥抽搐一般涌动向那剑意灵气抵挡而去。

　　单论范围却也不输楚星尘抬手稍显随意斩下的一剑。

　　虽然质量不如，但本源之力作为缠绕手段还是极强的。

　　只要给他拖出些许时间，便能走。

　　毕竟都是合体修士，打不过想跑还是有的手段。

　　在修仙界，跑得快就等于活得久。

　　这属于是必修课。

　　面具羊目光又锁定在了冬瓜身上，身形急速向冬瓜掠去，同时张开手准备将冬瓜一同带走。

　　只是下一刻，他的动作便瞬间停滞，目光也难以置信的向右侧看去。

　　那浑浊又粘稠的本源之力忽然绽放纯蓝极光。

　　连半息都不到，那本源之力就被迅速消融剿灭。

　　楚星尘提剑压下，手中万般斩下，蓝光乍起。

　　面具羊转身抵挡，周身本源之力尽数调动，可却只是交击刹那，身形便被虹光击飞。

　　楚星尘目光平静扫过一眼呆立下方不能动弹的冬瓜，却没顺手一剑把她切成丝瓜，而是向着面具羊的方向继续追击而去。

　　纵然楚星尘已经不在现场，可冬瓜仍觉得神识狂跳，浑身僵硬。

　　那股来自灵魂的战栗，让她刚刚连反抗的勇气都没有。

　　哪怕此时此刻也不能挣脱出来。

　　那不仅仅是修为上的压制，而更像是遇到天敌那般。

　　冬瓜瞳孔瞪大，耳边声音有些虚无起来，忽然她开始大力呼吸起来，如同溺水的人终于获得呼吸的权利。

　　她贪婪又惊恐的在呼吸。

　　“还好吗？冬瓜道友。”

　　突如其来的呼唤让她反应过来，有些僵硬的扭头看去，眼眸之中，是崔浩一脸平静的站在离她稍远的地方。

　　冬瓜心中的惊恐压下怒火，她甚至连开口骂崔浩的念头都没了。

　　崔浩也不在意冬瓜没有回应，而是继续开口道：

　　“承蒙你的配合，现在提醒你一句，你现在还有机会跑哦。”

　　冬瓜闻言忽然开口大笑起来：

　　“跑？我还能往那跑？是你赢了，是你赢了。”

　　崔浩微微摇头，目光示意一旁没有动手却眼神依旧平静的厉行天：

　　“不妨直说，对我们来说，你跑了才算赢，死了不算，不然你刚刚就该变成丝瓜了。”

　　冬瓜脸上疯狂笑意收敛抬手抽出软骨长剑：

　　“既然如此还用多说？我宁死也不会让你赢。”

　　崔浩表情稍显遗憾：“那好吧，有缘再见，冬瓜道友。”

　　话语落下，厉行天手中灵宝长刀脱手，滔天血气也向冬瓜压去。

　　冬瓜正准备赴死之时，自己的手被毫无预兆的忽然抓住，她心中又是一阵惊慌，连忙侧目看去。

　　只见是戴着猪面具的人抓住了她，面具人周身本源之力滚荡而起。

　　只不过他并未和厉行天交手，而是带着拉住冬瓜，身形急速向外掠去，也不知道施展了什么手段，居然能短暂划破空间，进行短暂穿梭。

　　厉行天也并未去追，周遭除了玉阳道子和自家师父之外，也有不少顶尖修士在一旁。

　　这必然是师父有意放进来的。

　　崔浩站在二师兄身侧，目光平静的看着远遁而去的两人。

　　他轻轻伸了个懒腰，目光看向厉行天道：

　　“二师兄，你还记得你要在大师姐面前说我好话的吧？”

　　厉行天目光也直视离去的冬瓜，一言不发似有什么心事一般。

　　——————

　　“你是谁？”

　　冬瓜强忍快速穿梭如同割肉一般的痛感开口询问。

　　“原定的后续支援。”猪面具声音平静，“任务注定要失败了，现在任务是带你活着回去。”

　　冬瓜终究没问要把自己带到哪儿去，而是任凭猪面具带着自己穿梭。

　　不过很快，猪面具停下穿梭，站立原地，目光看着前方的百里流云。

　　冬瓜目光也跟着看去，随即就震惊起来。

　　只见延绵百里的百里流云此刻被一个遮天蔽日的大阵笼罩而起，仅仅是飘散来些许的气息就足以让人感到无尽的毁灭。

　　虽然看不见，但有数道强横气息不遮掩的向外震荡。

　　毫无疑问是顶尖修士中的顶尖。

　　冬瓜神色震惊的开口询问：“这……这是我们的东胜神洲总舵？”

　　总舵位置唯有核心人员才知道，冬瓜很明显并不太够核心。

　　只不过冬瓜万万没想到，东胜神洲的总舵居然有如此庞大的力量。

　　仅是外围结界就这般强横，那此处留存的力量又该何等夸张？

　　冬瓜看着没开口回答的猪面具，连忙开口道：

　　“总舵如此威能，我们未必不能反攻回去。”

　　猪面具目光挪移看向冬瓜，眼眸之中阴晴不定的开口道：

　　“这威能不是我们的。”

　　“啊？”

　　冬瓜神色惊诧至极。

　　只是下一刻还没询问猪面具这话什么意思。

　　笼罩百里流云的大阵忽然开始运转。

　　仿佛刹那。

　　连绵百里流云便被彻底抹平。

　　冬瓜看着那庞大冲天而起的灵力光柱。

　　不用解答，她也明白了是什么情况。

　　————

　　ps：送点为爱发电吧


----------------------------------------

