# 第501章 又是个核心弟子？

中州，万花岭。

　　大师姐归来所举办的第六十三届全宗聚会也算理所当然的完美落幕。

　　毕竟这位大师姐除了对大家关照颇多之外也已经许久未归。

　　就算没有出彩的节目也会因为心中的情感而变得格外有趣，更别提李应灵的策划更是相当有趣。

　　数年在东胜神洲的历练除却办事更加老练和稳妥之外，也汲取了不少东胜神洲的游戏，融合了李应灵自己的想法变成了个崭新的游戏。

　　哪怕以楚星尘的视角来看也是趣味性十足。

　　青禾和三冬是玩了个畅快，临近最后也有些依依不舍，还在追问明天能不能继续这第六十三届的全宗聚会。

　　青禾更是表示——大家都是修仙的，一两个月不睡觉都不是什么大事，干嘛非要夜深就撤？

　　玩就玩个畅快！直接玩一个月再说。

　　三冬对此也是狠狠地投了赞成票。

　　但赞成票也终究只有这两票，就连素来爱凑热闹的崔浩也没跟票。

　　再盛大的欢愉也会迎来散场，不过倒也不必为此感到不舍。

　　因为前方还会有更大的欢喜在等待相遇。

　　李应灵的归来也只是最初显得波澜十足，之后的时日宗门仍在正常运转。

　　这位大师姐只是回归了最初宗门的位置。

　　闲暇时去深潭边同陈白青闲聊，看见崔浩要折腾就上去批评一番。

　　最初李应灵出去历练是因为刚晋升元婴期，刚刚晋升之后有一段时间较长的沉淀期，这段时间修行也不会有太大的提升——因为需要掌握元婴期这股蜕变一般的力量。

　　沉淀期内出去游历四方增长阅历是最为合适的。

　　归来之后的李应灵兴许是少了厉行天，这位能生吞师父丹药修炼的超级卷王，少了那股师弟再努力追上的压迫感，李应灵的修行就稍显的放松。

　　白天也有相当一段时间在宗门的大殿内待着，同师父闲聊瞎吹。

　　李应灵讲故事的能力虽然没有崔浩那般活灵活现和肢体动作，不过却也不算弱，而且这位大师姐也的确真见识过不少了。

　　比起崔浩一半胡扯两成瞎吹，李应灵讲的有理有据。

　　三冬这位喜欢晒太阳的花精最近也都会待在大殿内，陈白青的一杯茶就足够三冬喝一下午。

　　听着李应灵讲的故事解闷，喝着陈白青泡的茶解渴，三冬也很是过得欢乐。

　　清禾也偶尔会来凑个热闹，只不过大部分时间还是在和谢灵玉待在一起，偶尔也会找崔浩，似乎在琢磨什么东西。

　　不过想来不会是什么好事情，李应灵最近就在抓崔浩。

　　楚星尘表面似乎挺闲，但实际上还是有不少事情要办。

　　东胜神洲的事情只是表面上结束了，暗流仍在，至少天衍宗仍需要楚星尘来勾连情况。

　　除了向楚星尘询问情况之外，也会传递情报给楚星尘。

　　只不过最近同楚星尘联系的都是衍韵，天衍宗掌门吕玄似乎繁忙的紧，很多事情都由衍韵代办。

　　楚星尘虽然知道不少消息，不过至少目前的消息还未有还需要他的时候。

　　有些事情是需要楚星尘知晓，偶尔有点意见可以提，但却不要他去办。

　　要真什么琐碎事情都要自己亲自去办，哪怕楚星尘会分身也是忙不完的。

　　于是楚星尘这段时间就在忙和不忙的交界线之中缓缓度过。

　　时间流转，一个月后。

　　万花岭。

　　玉阳道子目光扫过万花岭延绵不断地群山花岭，不由开口感叹道：

　　“还是楚星尘懂享受，在这地方建个宗门，别的不说只是看两眼也觉得舒心。”

　　“毕竟是楚星尘。”

　　徐尽的简单应和深的玉阳道子心意。

　　两人穿行万花岭，目标也十分明确，只是片刻就走到了某人宗门的大门之前。

　　护山大阵微微流转

　　玉阳道子目光扫过，却发现楚星尘的宗门连个看门的都没。

　　这是客人来了要么砸护山大阵，要么扯嗓子喊呗？

　　玉阳道子正打算吐槽，转眼看去就看见徐尽伸手在轻砸护山大阵，模样看上去有些熟练。

　　护山大阵灵光微绽。

　　“你这在做什么……”玉阳道子语气疑惑。

　　徐尽平静回答：“在敲门。”

　　玉阳道子神色稍有不解，只是还没等他开口询问，一阵捎带不耐烦的语气传来。

　　“来啦，别敲了。”

　　玉阳道长正视看去，只见清禾神色捎带不耐烦——这真是在敲门？

　　清禾的目光抬眼看去。

　　玉阳道子她自然是不认识，不过徐尽的话，清禾还是有记住的。

　　玄清天宗当代核心弟子，一个背景比自己还硬的人。

　　确认来人没问题之后，清禾便将两人放了进来。

　　自从宁芊芊走了之后，清禾真沦落成给人开门的，虽然很长时间都不会来什么人，基本上也没什么事。

　　但真有人来找的时候，清禾总觉的自己沦为给黑心小子看门的蛟龙了。

　　“走吧，带你找楚星尘去。”

　　清禾小手一摆，就转身给两人带路。

　　徐尽神色平静且自然的跟了上去。

　　玉阳道子愣了下也跟了上去，目光看向了清禾，只是一眼便看穿了清禾的根底：

　　“蛟龙？”

　　这东西虽然在十八仙门算不上稀奇，但是除却十八仙门之外都是稀奇货。

　　蛟龙自己去捞可不好捞，要买那可是一大笔灵石，楚星尘抠门的性子可未必会花钱买蛟龙。

　　这八成是楚星尘捞上来的，看起来还挺有野性，一副欠钱模样。

　　清禾闻言微微回头望去。

　　徐尽替清禾开口道：“天衍宗株机峰的，不是楚星尘的。”

　　玉阳道子了然的点了点头，随后语气随意道：

　　“这有什么区别？”

　　“当然有区别！我又不归楚星尘。”清禾看着好生放肆的玉阳道子，“你小子知道天衍宗株机峰是谁的山头吗？”

　　“自然知道，是白玄灵，怎么了吗？”

　　清禾神色不悦：“白玄灵？你小子好大的口气，竟然敢直呼大名，你小子混哪儿的？”

　　玉阳道子语气平静回答：

　　“在下太道宗，玉阳，有何指教？”

　　清禾闻言一愣，上下打量了玉阳道子两眼，玉阳道子的名号它还是听过的。

　　这也是十八仙门当代核心弟子？

　　它看楚星尘平常也不怎么动弹，也极少才出去溜达。

　　哪里来认识这么多的核心弟子，而且看上去交情还不浅的模样？

　　它出去时候怎么都认识不到。


----------------------------------------

