# 第503章 清禾大人，当真有趣

“你小子跑的倒快，说是去支援你家三徒弟，怎么就支援了个一去不复返？”

　　“那么多事情你双手一摊就跑路了？”

　　玉阳道子站立大殿中央，指着楚星尘鼻子果断开口继续怒斥道：

　　“当初你是你唤我来办事，还说事情办完之后春暖管够，事情办完之后连你人我都看不见。”

　　“别说春暖了，连你这欠揍的脸都看不见了。”

　　大殿之内。

　　李应灵沉默品茶，目光微微侧目看向自家师父。

　　单听这话，这的确能像是师父可以办出来的事，办的也不算地道。

　　毕竟能指着师父鼻子说，还不被师父那淬毒的嘴反击的，那纯粹是师父真理亏，以及这两人和自家的师父关系真不错。

　　要是关系不好，以师父的性子，没理都要上去吵几句。

　　本来打算听故事的三冬此刻手中拿着咬了一口豆沙包，神色稍有些不知所措的看着陌生的两人。

　　它捏住手中的豆沙包，里面的馅都快流出来了，三冬想赶忙吃完，却又觉得场面有些严肃，自己吃的话是不是不太好，显得它没什么礼貌。

　　不过三冬大抵还是能明白，这两人大概率是自家掌门认识的朋友，内心并没有真的很紧张。

　　“都是兄弟，计较那么多便也没什么意思了。”楚星尘脸上露出温和笑容，站起身来，目光看向还在吃自己瓜的李应灵道，

　　“看什么，还不给两位师叔泡茶去，泡最顶尖的好茶来。”

　　李应灵闻言起身拱手：“是，师父。”

　　宗门之外的人在时，李应灵还是会收了自身俏皮的劲，给足师父的面子，也不能让其他人笑话了自家宗门不懂规矩。

　　该有的度李应灵身为大师姐自然知晓。

　　只不过自家宗门最顶尖的好茶……也只是普通凡茶，顶多算是贵一点罢了。

　　兴许是三师妹泡茶技艺登峰造极，凡茶泡出来的效果也极佳，只是少了那一口灵韵感罢了。

　　但只要喝了三师妹泡的茶，纵然少了那一丝灵韵感，估计也不会多说什么。

　　李应灵转身退下，转身向外走去，找三师妹泡一壶茶来。

　　玉阳道子眼看楚星尘态度尚可，也只冷哼一声道：

　　“你说的春暖管够，这次来我要是和徐兄喝的不尽兴，我和他可不走。”

　　楚星尘闻言了然的点了点头，同时开口喊住走到门边的李应灵道：

　　“应灵，再给你两位师叔准备两间客房。”

　　玉阳道子听见这话也是气笑：

　　“你还真是不客气。”

　　“你这话可说的不对，我出来混最讲信誉。”楚星尘说着从空间戒指之中取出三坛用符箓封锁的春暖：

　　“我的意思是这次不醉不归，喝不尽兴不许走，就待在我宗门内。”

　　“不够喝我亲自带你去天衍宗找衍韵要。”

　　玉阳道子看见酒坛目光一亮，伸手揭去一坛，天衍宗春暖纯正的灵酒香味飘荡而起。

　　徐尽也没忍住向前走去。

　　楚星尘微微挑眉笑道：“哥们现在够不够讲究？”

　　玉阳道子勾来一丝春暖入喉，随后才满意开口道：

　　“一般，你要是没把我和徐兄丢下来收尾还算讲究。”

　　楚星尘轻叹一声：“我走才方便……”

　　没等楚星尘把话说完，玉阳道子眼眸一抬：

　　“打住，我们俩捏在一起都不一定说的过你，懒的和你抬杠。”

　　玉阳道子伸手抓住酒坛：

　　“什么话，酒里说。”

　　楚星尘飒然一笑，也抬起酒坛向玉阳道子和徐尽轻碰一下。

　　三冬看着原先似乎有些剑拔弩张的气氛，此刻只是碰了下酒坛就变得莫名放松了起来。

　　它有些不太懂为何可以变换的如此之快，但对三冬来说也算是好消息——手里快流出来的豆沙包可以吃了。

　　三冬看着一脸畅快满足的神色，闻着那极为香甜美妙的春暖，仿佛春天来临的感觉。

　　它也有点想试试……

　　————————

　　深潭边。

　　清禾一脸不悦，一副白受了气还没办法找理的模样，拿起小石头就往湖里丢去。

　　只不过丢进去的力道不大，只是溅起一点点水花。

　　以往自家背景那叫一等一的深厚，这方世界如此之大，十八仙门核心弟子拢共也就只有十八位，怎么现在一砸一大堆。

　　清禾明白，自己要是真砸死了几条鱼，指不定真要被楚星尘这黑心小子给坑到给他看大门去，所以没用什么力气。

　　“清禾大人，这是在做什么呢？”

　　身后，崔浩疑惑声音传来。

　　清禾没回头，摆手让崔浩走远些道：

　　“烦着呢，边去。”

　　崔浩微微摇头走到了清禾身侧，目光看向下方被惊扰游动的鱼群：

　　“这鱼可金贵的很，你再砸两下指不定就要吓死了，这些鱼暂时由我短暂负责。”

　　“回头三师姐找鱼解闷发现不够用的时候，我怕到时候我就是那个凑数的。”

　　清禾闻言目光转去，看着崔浩一脸悲戚的模样。

　　崔浩侧过头去，也看向了清禾：

　　“堂堂清禾大人能有什么事烦到您的？”

　　“刚刚来了两个核心弟子，说我是楚星尘的蛟龙，我说我是株机峰的，结果有个讨厌鬼说这有什么区别？”

　　“就这？”

　　“什么叫就这？我莫名其妙就成你们看门的蛟龙一样。”

　　“那还不好？您一条蛟龙占了两家宗门声望。”崔浩一脸羡慕道，“其他仙门的蛟龙顶多只能报一家名号，而清禾大人，您足足可以报两家。”

　　“这年头，能报出的名号越多，那地位可是越高，背景越深厚。”

　　“寻常蛟龙哪里能有您这等福气，要不是天衍宗不收我，我肯定也要去天衍宗挂个名号。”

　　清禾闻言目光一扭，觉得哪里不对，却又觉得有几分道理。

　　崔浩趁热打铁道：“更何况，您真有什么事，我家师父能不给你出头？你无非就是挂个名号，但我师父可是要真出力气。”

　　“这买卖怎么想怎么划算，清禾大人，你是不是在特意找我炫耀？”

　　清禾闻言，又觉得是有道理。

　　自己无非被他人说两句，而楚星尘可是要出力气的。

　　清禾心情瞬间好了不少，还得是崔浩脑子好用，这一细想的确是好事。

　　它正打算起身嘚瑟一下时，宗门口又有声音传来。

　　“佛子，无空前来拜访。”

　　清禾一愣，目光本能的看向崔浩。

　　崔浩微微挑眉：“是佛门的人，这肯定算不上朋友，清禾大人是时候展示一下您雄厚的背景了！”

　　“重振蛟龙荣光，且看今日清禾！”

　　清禾听见这话重重的点了点头，随后便化作虹光向大门口而去。

　　崔浩看着清禾离去的背影，脸上终于忍不住笑意。

　　清禾大人，当真有趣。


----------------------------------------

