# 第504章 你想问什么？

万花岭，宗门大阵之前。

　　无空站立在大阵之前，周身微风荡起，吹开周遭群花飘香而来。

　　他目光看向这灵力缓缓流转的护山大阵，一眼便瞧出了这大阵的根底——大宗截留灵脉的阵法。

　　细节之中或许做了不少改动，但本质上是一样的。

　　这种大宗截留灵脉之法都是各家的不传之秘。

　　十八仙门都有这种手段，不传自然是自十八仙门之外不再外传，这个条款所有十八仙门都是签过字的。

　　楚星尘最初说是天衍宗的隐藏天骄之一，后来似乎跟玄清天宗的关系也很不错。

　　后来又说楚星尘外传是自起宗门，不归十八仙门之中，是独立的。

　　无空看了眼这大阵便觉得这纯是胡扯。

　　这等大阵总不能是楚星尘独自研究出来的吧？

　　无空看着流转大阵，如今世道总爱弄些弯弯绕绕，让人去猜，去琢磨。

　　无空察觉什么，目光收回，看向了正前方。

　　只见一道虹光眨眼而至，随后一条蛟龙化作人形，顶着头上两只角。

　　清禾目光上下打量一番，语气警惕疑惑：

　　“你就是什么佛子？你来找谁的？”

　　无空合礼：“前来寻找贵宗掌门楚星尘。”

　　“你认识楚星尘？”

　　“还未认识。”

　　“不认识……你来找他做啥？”

　　“有几个问题想当面问问他。”

　　清禾眉目一挑正准备说些什么的时候，一只大手轻轻搭在了它头上的角。

　　倒没什么恐慌情绪，清禾目光一侧，便看见楚星尘目光打量的看着站在宗门外的无空。

　　玉阳道子和徐尽也一同赶来，分列左右一同看着大阵之外的无空，他们神情也稍有严肃。

　　清禾不悦的伸手轻拍搭在它角上楚星尘的手臂：

　　“不知道蛟龙的角摸不得？！”

　　“靠一下又不是摸。”楚星尘仍在打量无空，继续开口道，“靠一下显得我威风，尤其是我旁边两个人干站的时候。”

　　清禾闻言小表情微垮，但却还是让楚星尘靠着。

　　楚星尘回头瞥了一眼清禾，发现它的小表情真不太乐意，于是便收回了手。

　　他目光转向无空，语气平静询问：

　　“无空佛子？倒是没听过这个名号，不过瞧你修为却是不低。”

　　无空目光扫过面前玉阳道子和徐尽，这两人他自然认识，徐尽在此他尚能理解，但玉阳道子又怎么会在这里？

　　这代表的意义可非比寻常。

　　天衍宗，玄清天宗，太道宗……

　　十八仙门核心弟子齐聚不能按交朋友来简单看待，这有时候也代表着将来宗门走向问题。

　　这是足以改变修仙界格局的大事。

　　重要的是如今玄清天宗对佛门的态度，也可能传递到其他十八仙门。

　　只不过……这些暂时和他无空并无关系。

　　顶多坏消息是等会真挨打的时候估计是还不了手，而且还格外的痛。

　　无空现在更想摸清心中的疑惑，他姿态放低了些许，行礼之后开口询问道：

　　“比起楚掌门还是差了许多。”

　　楚星尘眼眸微挑，语气敷衍道：

　　“别说这些人尽皆知的事情，我对秃驴素来没什么好感，你要问的我可不一定要答。”

　　“要是问了我不想听的问题，我身边两位兄弟想必你应该也认识，可真的是打死了你也不用负责的。”

　　无空闻言一愣，这话说的未免也太过嚣张了，只是他目光看向徐尽那副真准备动手的模样。

　　他亦不是傻子，楚星尘说的话也代表着他的态度，既然徐尽在此，楚星尘对佛门的观感自然不会有多好。

　　这话除却是警告之外，也有可能是准备对自己动手而埋下的伏笔。

　　更何况如此警惕，就算楚星尘答了恐怕说的也不会是什么实话。

　　无空迟疑片刻，还是小心取出了光明佛陀交给自己的佛珠。

　　“一位佛陀让我来问，他说取出此物便能证明我身份纯净，不是贪图其他。”

　　楚星尘目光看向那一枚佛珠，随后抬手用灵力将其勾起。

　　只是一眼，楚星尘便确定了这佛珠的来源——光明佛陀。

　　缘空带走的舍利之中的气息和它是本源。

　　光明佛陀如今还在被佛门追查，如果是抓到了，也必然会交手，哪怕是佛门也不可能遮掩大乘修士，哪怕是半残大乘修士的交战消息。

　　“来者是客，那就喝杯茶吧。”

　　楚星尘将佛珠收回，不管面前的佛子是什么说法，这东西定然也能算光明欠自己的人情。

　　话音落下，宗门护山大阵露出些许。

　　无空双手合十行礼：“多谢施主。”

　　“等会再谢。”楚星尘平静回答。

　　无空对这说法稍有疑惑，但还是先走了进去。

　　很快，他便知道了楚星尘所说的等会再谢是什么意思。

　　此刻护山大阵流转而起，毫不掩饰的向无空压去，毫无疑问，只要楚星尘愿意，下一刻这座护山大阵就能对他进行绝对压制。

　　这护山大阵纵然是十八仙门护山大阵的精简版，却也不容小觑。

　　至少压制无空是绝对足够了。

　　这进来还不如在外面，外面至少跑起来顺畅些。

　　这绝非是待客之道，反而像是看守，那灵力威压就像时刻准备给自己戴上的枷锁。

　　无空眼眸微低，对此却也没有表态。

　　既然有求人之事，那么也要有求人的态度，他心真纯，有些考验倒也无妨。

　　四人向着大殿而去，一蛟龙觉得没展现好蛟龙风采，又被某人当了一会架子，觉得有些亏的向深潭边走去。

　　楚星尘语气平静询问：

　　“是你要问，还是他要问？”

　　无空平静回答：“是我要问，他介绍我来寻您。”

　　“你倒是胆大，见了我们还敢进来。”玉阳道子神色平静，说话带着些许调侃意味。

　　无空开口再答：“诸位都是当代天骄，自然都有自己的风度，又怎会和我较真。”

　　徐尽目光稍显冰冷回答：

　　“那可不一定。”

　　楚星尘看向前方不远的大殿开口询问道：

　　“那么，这次来你想问些什么。”

　　无空闻言语气肃穆认真：

　　“我想问诸位是否知晓，佛门自身几乎不修愿力，那么佛门愿力到底流向何处，又为何要如此大的愿力，这愿力到底是作何用处？”

　　“佛门是否有一批人在隐匿的饲养什么。”

　　楚星尘神色稍显讶异，轻笑开口：

　　“头上没毛，但脑子还挺灵光，你是佛子，也查不到自家消息？”

　　无空径直开口：

　　“自是能查，只不过我去查，只能看见有心准备好的消息。”


----------------------------------------

