# 第505章 你佛也保不住你！

大殿内。

　　楚星尘神色悠然，目光平静扫过面前一脸平静的无空。

　　【目标：无空】

　　【修为：合体】

　　【橙色词条：后天佛子】

　　【紫色词条：追因溯果】

　　【紫色词条：天赋上乘】

　　【蓝色词条：佛心】

　　【白色词条：心正】

　　【黑色词条：后天佛子】

　　【不满足收徒条件】

　　楚星尘所见佛子并不多，算上无空只有三位。

　　另外两位分别是最初遇见的缘空以及是大乘佛陀的光明佛陀。

　　缘空的佛子是金色的，完全名称是——【天生佛子】。

　　光明佛陀的金色词条是——【佛子本成】

　　单纯从词条来看【天生佛子】应当是最初词条，而且应该是能够升级的。

　　如果像光明佛陀那般成就自身，或许就能够让天生佛子得到升级，这种升级相比能力的提升，更可能是得到了肯定。

　　除了这两人之外，唯有无空的佛子词条是橙色，名称还是【后天佛子】，而且还外带了一个黑色的同名词条。

　　很明显，无空这位佛子恐怕是有点仙法加成，并非生而带来的天赋。

　　系统正视了这种科技佛子依然有足够的竞争力，也在提醒，这也是要代价的。

　　这或许才是一个词条名却有两个词条颜色的原因。

　　不过佛门打造佛子恐怕也非什么简单事情，难度极大代价也应该极高，不然人均佛子，哪怕是后天佛子，佛门的威势恐怕也该是当世第一了。

　　佛门费尽千辛万苦造了一位佛子出来，付出了代价，自然也要防止这些代价打了水漂。

　　那么对佛子设下后门便也算顺理成章的事情。

　　楚星尘心中思索，自然也打定了这次谈话的方向——不管这位无空目的是什么，但关键核心的问题决不能透露。

　　将来开不开口，或许便也不是这位后天佛子能够自己选择的。

　　不管佛门到底有没有手段操控无空，楚星尘都得按最坏的打算去办。

　　楚星尘看着无空的表情稍有凝重，片刻之后还是开口道：

　　“你既然是被他推荐来的，那么我能答的自然会答你，至于信不信，那便是你的事情。”

　　“上次正音法寺，我们的目的并非是什么被佛门扣押的佛陀，那时我们怀疑，正音法寺之下关的是上次大劫余孽——魔。”

　　“根据我们探查的情报，佛门收集茫茫愿力的目的很明确，大部分应当都用来饲养魔。”

　　“结果魔没找到，放了个大乘佛陀出来，想来他的出世，一定狠狠加强了如今佛门的实力。”

　　“如此算来，你们佛门也该欠我一笔天大的因果才是。”

　　无空听着楚星尘无耻的发言，神色依旧平静：

　　“有什么直接的证据吗？毕竟佛门就算受到排挤，却也是十八仙门之一，西牛贺洲大半也是佛门信徒，养魔的意义实在有些不明确。”

　　“在我眼中，这更像是借口。”

　　楚星尘神色慵懒，举杯和身侧的徐尽碰了个杯：

　　“你有点赛脸了，我能心平气和的同你说话，是因为推荐你来的人，而非你是个佛子。”

　　“佛门的佛子都快跟撒豆子似的了，两只手都快数不过来了吧？”

　　“这里坐的都是顶级仙门唯一的核心弟子。”

　　“真要按位格来说，你该站门口和我们说话。”

　　无空眼眸微微低垂，虽然楚星尘说话确实难听极了，但却也真是实话。

　　他死了佛门绝不会不顾及一切为他报仇，但无论徐尽还是玉阳道子死了，那么凶手该面对的是会不计一切代价的顶尖仙门的追杀，五洲八方，不再有任何喘息之地。

　　甚至有所关联的人都会被挫骨扬灰。

　　佛子不是佛门的最终底线，但核心弟子是。

　　楚星尘眼见无空没有反驳，轻叹了一声开口道：

　　“证据不是你能看的，至于你信不信我也不在意，毕竟修仙界都流传着——佛子是佛门的佛子。”

　　“你问的我答了，礼尚往来，我也问问你，倘若佛门真的在饲养灾祸，你会怎么做？”

　　无空闻言抬眼直视楚星尘质问般的目光：

　　“我佛慈悲，那自是要替世人遮挡灾祸。”

　　楚星尘继续追问：

　　“即使培育你的佛门能拿出证据，保证那群魔洗心革面，只求一条生路，而且还能保证佛门能利用愿力手段控制魔，亲口同你保证，那些魔再掀不起波澜了呢？”

　　“那么，你会相信他们放下屠刀成佛吗？你又会对魔慈悲吗？佛子？”

　　无空闻言开始沉思，片刻之后他开口道：

　　“慈悲之心不对恶徒，灾祸便是灾祸，毕竟佛门要无私心，那也该把消息公之于众，不言即是另有他心。”

　　“在我心中，佛不渡魔。”

　　“纵有万一，不放万一。”

　　楚星尘微微挑眉：

　　“你觉悟还挺高，要真有一天要掀了那大雷音寺……”

　　“腐朽的东西又怎不能掀？”无空语气坚硬的开口打断道。

　　楚星尘闻言思索片刻，随后取出了一份冬瓜流窜的踪迹消息丢给了无空。

　　上次白青和冬瓜碰面的效果其实不太理想，兴许套出了些许消息，但冬瓜至今还在东胜神洲流窜，并未离开东胜神洲，也没有轻易接触有问题的人，至今也没回到大本营。

　　不寻死，却也不回去。

　　甚至和那面具猪有些游山玩水的意思。

　　不知道是因为冬瓜也不知道总部该怎么去，还是警惕之心仍未褪去。

　　这条线至今颇有些半废的意味，既然有个和尚来，倒不如丢给他折腾一二。

　　是探查自己这边消息也无妨，敲山震虎也不错。

　　要真是寻求心中答案，那指不定还有意外之喜。

　　某种程度上也算废物利用。

　　楚星尘开口道：

　　“里面冬瓜是我们追查明确的魔，你大可装作佛门之中魔的内应去接触，能得到什么情报就看你水准了，我们不会给你提供任何支持。”

　　“你要有心的话，真有什么有用的情报，记得分我一份就可。”

　　“只不过这冬瓜要是死在你手里了。”

　　“你最好求求你家佛陀，这辈子别再看见我们三个人其中的任意一个。”

　　“不然，你佛也保不住你。”

　　“我说的。”


----------------------------------------

