# 第506章 忽悠清禾玩

楚星尘将话说完，目光盯着无空。

　　只见无空手中握着信息玉简，径直站起身来：

　　“贫僧明白了，多谢楚掌门，要有消息我会通知楚掌门的，就不叨扰诸位了。”

　　楚星尘轻轻点头，这无空现在看来还是懂事的，于是他一改强横的语气：

　　“既然来了，喝杯再走吧，应灵也不用在门口站着了，进来吧。”

　　站在殿外走廊的李应灵闻言，便提着茶水走了进来。

　　她早到些许时刻了，只不过里面情况不对，冒然进去有可能会打乱自家师父的话，于是李应灵便在门外站了片刻。

　　只不过微微露出些许气息，能让师父不用特意关注也能察觉到自己的存在。

　　楚星尘没让李应灵去倒茶。

　　这是自家徒弟，不是茶童，都是自己人的时候没有那么多规矩和束缚，倒也无妨。

　　李应灵也是元婴境修士了，在外也算有些名声了。

　　比起师父的威风，楚星尘还是更在意自家徒弟。

　　楚星尘从李应灵手中接过茶壶，亲自走到无空面前，拿起一旁的茶具给他倒了一杯。

　　无空双手合十行礼，随后才提起茶杯一口抿进。

　　入喉刹那，一股暖意和惬意开始缓缓游遍无空全身。

　　无空一时间愣了神，这玩意他一开始觉得八成不是什么好玩意，就算没什么算计，这东西也绝对算不上什么好喝。

　　所以选择了干脆的一口闷。

　　结果没想到……

　　而且这茶他能够品出，这绝非是上等灵茶，大概率是普通的凡茶。

　　这是怎么做到的？

　　无空神色稍显诧异的看向楚星尘。

　　但无论如何……刚刚自己没有细品，他是佛子，自是要遵从佛门教条。

　　酒肉他自是不吃的，但这茶他还是喝的。

　　他有点想再来一杯，细细琢磨一下，到底是茶与众不同，还是泡茶的技艺登峰造极。

　　楚星尘看着无空的神情，轻笑一声调侃道：

　　“喝快了吧？只可惜这茶不多，也只能分你这一杯了。”

　　人更能忍受十倍的痛苦降临，却接受不了些许的幸福离去。

　　揍这和尚一顿，出了山门休养片刻也就过去了。

　　但就这一杯茶，也够这和尚念叨个好几年。

　　无空看着楚星尘手中还满满当当的茶壶，轻轻抿了抿嘴，还是没有开口讨要，而是站起身来：

　　“多谢盏茶之恩，无空告辞。”

　　楚星尘轻轻点头，示意无空自行离去。

　　无空随即转身离去，虽然楚星尘的视线离开了他的身上，但大阵的压力却至今没有退去，仍然紧紧锁着他。

　　直到无空走出宗门大阵之外，那股被封锁的感觉才彻底退去。

　　无空停下步伐，目光看向那不断流转的大阵，轻轻摸索了一下手中的玉简。

　　楚星尘绝非易与之辈。

　　至少刚刚交谈的时候都由楚星尘出面，无论是徐尽和玉阳道子基本上都没有开口说话。

　　甚至楚星尘做出的决定两人都没反对，甚至也没表现出什么不满。

　　能压下两位天骄之人……又该是怎样的风采。

　　只是可惜，说话有点淬了毒的感觉。

　　让人听了觉得吃亏又无可奈。

　　无空收回目光，看向了东胜神洲方向。

　　不过这一趟并非一无所获，至于楚星尘说的对不对，他自有办法去验证。

　　先去会会这冬瓜是什么成色。

　　——————

　　深潭边。

　　“这怎么能叫做吃亏？你认识师父这么久了，还不懂师父吗？”

　　崔浩一脸艳羡的看着一脸疑惑的清禾继续道，

　　“师父只占外人便宜，什么时候真跟我们计较得失了？”

　　“真占了便宜，那可就得恭喜你了，下一件有什么好事师父肯定首先惦记着你。”

　　“你等就完了，我把话放这儿了，要是师父后面没好事找你，我崔浩就把宗门第一聪明的名号让给你了。”

　　清禾神色疑惑的看着崔浩：

　　“你在胡扯骗我吧？”

　　崔浩一脸正气，信心十足道：“那我说的没错怎么办？”

　　清禾思索一圈，回应道：

　　“那真有好处我就分你一半。”

　　“好，一言为定，你等就完了。”崔浩应得干脆。

　　陈白青坐在石椅，默默听着崔浩和清禾之间的谈话。

　　虽然她才来不久，只不过这句话就能确定了清禾又被崔浩给忽悠到位了。

　　等就完了？

　　再低概率的事情靠等都有概率等来，等个百八十年的也不算稀奇。

　　还得被崔浩白得一半好处。

　　要是崔浩跟自己说这种话，她就会让崔浩明白，三师姐是个等不来的行动派。

　　虽然知道崔浩是在忽悠，这种行为该打击一二。

　　但是听谈话，大概是自家师父占了清禾便宜。

　　崔浩可以打击一二，但师父难免收到波及，这次就算崔浩给师父办事，就当做没看见算了。

　　清禾得了保证，心情舒缓了不少。

　　别的不说，崔浩这张嘴还是挺有用的。

　　虽然给不了什么实际性的东西，但也确实有体验到吃亏是福的感觉。

　　亏是吃完了，福本来是一点没感受到，但是被崔浩一说，好像就有了一般。

　　就是这种奇妙感觉。

　　崔浩也很是满意的点了点头，果然出门历练是有用处的。

　　以前清禾是偶尔一两次还能反应过来，这回历练完回来之后，崔浩便再没失过手了。

　　崔浩很是满意，打算起身去看看师父，要是方便的话就跟师父邀功去。

　　只是才回头，便看见陈白青平静的目光看着自己。

　　崔浩脸上瞬间挂上笑容：

　　“三师姐，您什么时候来的？”

　　这话在陈白青耳里大概便是——三师姐，您什么时候到案发现场的？

　　陈白青如实回答道：

　　“从怎么能叫吃亏开始。”

　　崔浩看了眼自家三师姐平静的语气，以及平平无奇的回答，便明白三师姐没打算拿捏他一下。

　　不然三师姐的回答可不会如此朴实。

　　清禾看着白青，想了想决定先找小白青找补一点，于是语气捎带可怜道：

　　“白青，今天给你师父跑了两趟大门了，都跑渴了，你给清禾泡茶喝呗？”

　　陈白青脸上露出些许笑意，轻轻颔首：

　　“自然没问题，辛苦了，如今宗门上下还得靠清禾大人多多出力，不然也不会如此欣欣向荣。”

　　清禾听得十分开心，轻拍了拍胸膛道：

　　“没问题，包在清禾身上！这门一天开五次都没关系。”

　　陈白青轻轻点头，正准备给清禾泡茶的时候，目光顺带看见了崔浩的目光。

　　崔浩表情难言，不过眼神意思很明显。

　　三师姐，你也忽悠清禾玩。

　　——————

　　ps：要新的一个月了……又得麻烦大家送送免费的为爱发电了，这对作者真的挺重要……


----------------------------------------

