# 第510章 好事不怕晚

夹巷镇外。

　　厉行天身影飞快的向约定好的位置急速而去，此刻距离厉行天传信却也还没半天的时间。

　　万花岭虽然也在中州，但距离夹巷镇却也足够远。

　　唯有师父不计代价一路极速狂奔才有可能在半天之内就到达。

　　师父总是如此，在弟子有需要的时候，总会放下手头所有事情，不计代价，一马当先的来到此处。

　　厉行天心里总有一种说不出来的感动。

　　这种不因利益，只讲感情的帮助，才是最暖人心。

　　厉行天身形越过山坡，目光激动向约定地方望去。

　　只是一眼，厉行天的眼中激动尽数褪去。

　　厉行天眼眸之中，一群人乌泱泱的站立排队，自家师父站在领头处正和玉阳道子商量什么。

　　自家大师姐发现了自己的身影，正在和自己摆手。

　　三师妹脸上也挂着淡雅的笑容，同自己轻轻点头。

　　厉行天此刻脑海之中感动的情绪褪去，一股难言的羞耻感涌上心头。

　　自宗门内流传自己是个符箓都会用错的傻子这个谣传之外，恐怕得多一个二师兄是个纯粹猪哥的外号了。

　　第一个他扪心自问没有，所以倒也不算在意，但真被套入猪哥这个称呼，那对于厉行天来说真的是反驳不能。

　　这辈子的名声算是彻底落空了。

　　这件事恐怕要被大师姐笑一辈子了。

　　他自问自己做犯的错并不多，可只这一件，就让他名声尽散。

　　师父！一个妖女而已，用得着这么大阵仗吗？

　　带小白青也就罢了，怎么把大师姐带上了，以后得宗门他还怎么回？

　　厉行天有一种想扭头就跑的冲动，可想杀人的心还是压下了羞耻感。

　　他缓缓落地，深吸了口气，走到了自家师父面前：

　　“师父……”

　　楚星尘轻轻颔首，追问道：

　　“这回来迟了些是叫援军去了，人多才不容易让她逃脱，那妖女应该还未跑吧？”

　　“应当没跑，不过师父怎么来的如此之快？”

　　“这附近是浩天宗，为师借天衍宗的传送大阵，直达浩天宗再赶来此处，玉阳道子还为此做了担保，方才让我们带上天衍宗的好手才来。”

　　厉行天闻言倒吸一口凉气，就如此走一圈，将来中州恐怕也是混不下去了吧？

　　楚星尘看着厉行天的神情大抵明白这位徒弟在想些什么，果断传音厉行天道：

　　“放心，师父说是来抓魔的，不是来给你报仇的，模样硬气点，别一副天塌了的模样。”

　　厉行天听见这话才回过神来，感激的向自家师父点了点头，继续开口道：

　　“我约了妖女次日一同去探此处秘境。”

　　楚星尘了然的点了点头。

　　这位爱徒喜欢挖坟的喜好他也是知晓的，这相遇也属实有些浪漫。

　　第一次见你，我就知道我们将不会再遇，而我会送你一程。

　　楚星尘看着素来沉稳的厉行天此刻有些小慌乱的模样，心头一起忽然想打趣一二，于是传音厉行天道：

　　“不过那妖女你打算如何处置？要不要先让你摸个手？”

　　厉行天闻言顿觉脸上热了起来，他语气沉重的呼喊：

　　“师父！”

　　楚星尘脸上挂着笑意，伸手轻拍了厉行天的肩膀：

　　“师父在。”

　　“求您了……别再说了。”

　　好奇仙人李应灵听了半天两人云里雾里的话，终于忍不住追问道：

　　“什么别再说了？二师弟你脸怎么有点红了？”

　　“你师弟这是感动的。”楚星尘脸上笑意满满，“行天，你说是吧。”

　　厉行天沉重又无奈的点了点头。

　　——————

　　夹巷镇山林之中。

　　“噔噔噔……”

　　许玲珑轻哼着小曲，依在一棵大树之下。

　　她脚下泥土翻滚，很快，一个泥土头颅从地上抬起。

　　“顺利吗？”泥土头颅询问。

　　“不是愣头青，不过想来没什么问题。”许玲珑抬脚踩住泥土头颅，“他身上的气运之气可不一般，那一身血气更是不得了……那么作为他师父的楚星尘恐怕就是我们要找的目标了。”

　　“这老天真是和我们过不去。”

　　话音才落下，许玲珑踩住的泥土头颅瞬间崩散。

　　她头上的枝条叶子快速生长扭动，又化作人形头颅挂在许玲珑面前。

　　人形头颅语气稍显冰冷：

　　“我还得提醒你一下，那厉行天暂时可吃不得，我们的目标是楚星尘以及消息。”

　　许玲珑嗤笑道：“呵？你们还管上我了？”

　　“八大天魔，躲的躲，藏得藏，还有佛门当和尚，听说还当的窝囊，只敢背后使坏，如今东胜神洲老底都被掀的干净，找我来救火，说话还如此硬气？”

　　头颅沉默片刻，才开口道：

　　“这火最终也会烧到你身上，大事在即，情况已经十分危急，容不得再多生事端。”

　　许玲珑语气厌弃：

　　“这方天地我走了多少年，又吸纳了多少气运回来？拿了如此多的气运却还办的一塌糊涂。”

　　“你们废物只字不提，就知道和我说情况危急？”

　　“狗叫完了就赶紧滚，别浪费我好心情，事情如何去办我自有数。”

　　树叶构造的人形头颅沉默片刻，就化作枯叶迅速飘落而下。

　　许玲珑冷哼一声，目光悠然转看向不远处的夹溪镇。

　　只是下一刻，稍远处又有一团泥土涌动，似乎还有什么事情没说。

　　许玲珑头也没回，只是轻轻打了个响指。

　　泥土涌动的地方直接被轰成了个大坑，泥土飞溅。

　　——————

　　两日后，清晨。

　　酒家门口，厉行天早早就在等待。

　　许玲珑隐匿气息身形，站在稍远的地方，眼眸微眯的看着厉行天。

　　这两天她也未闲着，在夹巷镇布置了不少小东西，来负责监视厉行天有没有什么另外的心思。

　　结果是这小子还挺实诚，至少夹巷镇内没有另外的人来。

　　收拾好心情，许玲珑拿下帘纱帽，精致的脸上露出飒爽笑容，露出身形向厉行天走去。

　　“厉道友，来的这么早？久等了吧？”

　　厉行天目光跟去，脸上也笑了起来：

　　“的确等你很久了。”

　　许玲珑看着厉行天的稍显凶恶的笑容，脸上笑容依旧，语气稍带俏皮道：

　　“好事不怕晚，最好今天就能祝我们发大财。”

　　厉行天点头表示赞同：

　　“好事自然是不怕晚。”


----------------------------------------

