# 第512章 修为不够，装备来凑。

只是交锋片刻。

　　四座山峰的其中两座就被夷为平地。

　　灵力滚动如同海中暗卷，将大地掀开，将一切卷入毁灭。

　　楚星尘目光平静跟随被万般撵着跑的许玲珑。

　　【目标：许玲珑】

　　【修为：合体？——大乘？——？】

　　【金色词条：天魔】

　　【紫色词条：魅惑】

　　【紫色词条：无情】

　　【蓝色词条：机敏】

　　【黑色词条：贪婪】

　　【黑色词条：嗜杀】

　　【黑色词条：天谴】

　　楚星尘对系统提供的修为摇摆不定，跨度极大的情况，并不觉的是系统是又在抽风。

　　这大概率是个提醒，这【天魔】要么是会爆种，打不过就变换形态，要么这【天魔】拥有独特的天赋。

　　金色【天魔】词条，毫无疑问，这是一条大鱼。

　　极有可能是八大天魔之一，自家徒弟上辈子恐怕有什么东西让这位天魔想获取，才让自家徒弟手都没被摸到就被吸干。

　　而且想要的东西也绝非是厉行天的元婴修为和一身血气。

　　毕竟这天魔合体最弱也是合体，再往上指不定就顶到渡劫之境。

　　只是贪图元婴修士的那一点修为，那么这【天魔】多少有些搞笑了。

　　厉行天目前身上拥有的是金色词条【重生者】。

　　如果这魔连着都能看穿和试图掠夺……那么【天魔】恐怕远比自己所想象的更棘手。

　　本以为是来抓骗感情还喜欢吃干抹净的妖女，结果定眼一看，来的是个货真价实的魔女。

　　楚星尘本以为自己够谨慎了，还拉了天衍宗的修士来一起围捕，如今看来却是人少喊了太多。

　　至少该把衍韵和吕玄也一同拉来，什么长老再多拉几个来。

　　如果这许玲珑只是能爆种到大乘修为，那么大概率也得交代在这里，但万一能爆种到渡劫之境，打不打得赢可能两说，但许玲珑想跑估计是真拦不住。

　　楚星尘自然记得身上还有白玄灵给的召唤大佬符箓。

　　白玄灵上次露面虽然一副正当壮年，还能再来一次普渡江前拦住众佛的状态。

　　但是实际情况楚星尘心里还是有数的，白玄灵装的概率至少也有八成。

　　这一回要是真叫白玄灵来围剿，以白玄灵性格，就算拉这天魔自爆都别活恐怕也不会让这天魔走脱了。

　　白玄灵是底牌，但楚星尘却不能将她打出。

　　更何况如今情况并不算危急，来的人也挺多。

　　今日不妨一试！

　　斩个天魔！

　　楚星尘目光跟随，那一缕湛蓝的光芒仿佛划破天际，恐怖威能肆意倾泻，偌大的坟头近乎快被打的每一处是好地方。

　　许玲珑身法的确有些东西，许多手段也挺稀奇，只不过以如今合体之境的实力来看还是有些不够。

　　楚星尘没有如今就下狠手，自然是在等外面的援军先起大阵，把包围圈给布置完毕。

　　如今目的明确，只需拖住许玲珑，让她别直接开大变身，等会阵型还没布置完就变成渡劫修士开杀了。

　　许玲珑身形挪移片刻，感受那一缕湛蓝露出的骇人气息追杀而来，目光平静的看向姿态稍显悠闲的楚星尘。

　　“八部流转。”

　　许玲珑轻声呢喃，原本化作黑色流线的在纠缠万般的黑色短刃迅速回缩。

　　重新化作黑色短刃，紧接着寒光一闪便向楚星尘方向激射而去。

　　许玲珑纤纤玉手下一刻就握住短刃，身形不知用了什么手段居然凭空横跨。

　　黑色短刃眨眼之间就已至楚星尘面前。

　　短刃抬起。

　　短刃斩下。

　　黑光从短刃之中亮起，刹那之间就吞噬了四周全部色彩。

　　唯有那一柄黑刃还有隐约寒光。

　　黑光先透，声音才起。

　　“去影。”许玲珑声音清冷。

　　“来光。”

　　楚星尘脸上笑意不减，绣花针的万般也化作一柄长剑。

　　浩然之气从长剑之上溢起。

　　浩然之气纯正白光亮起，不被黑光吞噬，反而向黑光绞杀而去。

　　轰！

　　交击余波震荡而起，秘境维系的空间本就有些破旧，自然经不起这等交锋，也开始震颤起来。

　　山峰开始逐渐化作荧光消散。

　　许玲珑身形再次被楚星尘一剑斩出，随着身影离去，那黑暗也一同消散。

　　只不过这次她并未太过狼狈，只是一个侧身就稳住了。

　　许玲珑目光看向楚星尘，脸上露出些许笑意，声音平静：

　　“浩然正气？还有这柄灵宝，你就是楚星尘吧？”

　　楚星尘无所谓的耸了耸肩：

　　“他是谁？不过这名字一听就知道此人长得一定极帅。”

　　许玲珑眼眸之中妖冶的紫色开始蔓延，手上也开始浮现暗黑色的诡异铭文，只见浓重的黑流从指尖流向了她手中的短刃，只是眨眼间手中的黑色断刃也化作了一柄长剑，自身灵力威压也开始疯狂上涨。

　　她轻笑一声，语气热情仿佛在和老熟人一样打招呼：

　　“你知道我是谁？”

　　“你猜。”

　　“厉行天也是你特意放到这儿来的？”

　　“你再猜。”

　　“是不是有人跟你说了什么不该说的？还是你发现了什么？你跟姐姐说，姐姐做主这次饶你一命。”

　　楚星尘轻笑的声音透过面具：

　　“这次谁求谁可不一定呢。”

　　“挨打很疼的。”许玲珑脸上笑意依旧热情，“你想好了？”

　　话音落下，一身临近大乘修为气息展露无遗。

　　楚星尘握住万般，语气轻笑：

　　“玉阳兄，她要我们投降，你怎么想？”

　　话音落下，一道身影跃入这片摇摇欲坠的空间之中。

　　玉阳道子此刻身着紫色灵光流转的太道宗太宗上灵法袍，头顶太道宗传名灵宝，阴阳游鱼正方敕——一块宛若虚影的黑白两条游鱼在不断互相追逐。

　　每游荡一圈，便有玄而又玄的力量向四周震荡而去，随后隐匿四方。

　　阴阳游鱼正方敕的能量沾染的四方灵气，开始卷动的向玉阳道子而去，他只需念头便能操控四方能量。

　　玉阳道子身上数道护体法宝灵光乍起，仅是护体灵光威压就让人倍感压力。

　　玉阳道子手中更是握着被楚星尘戏称荧光棒的本命灵宝，一身装备当真闪亮无比。

　　一只普通的猪穿上这身装备都能大杀四方。

　　许玲珑神色也是难掩诧异的看着华丽登场的玉阳道子。

　　这可真是修为不够，装备来凑。

　　玉阳道子目光锁定在了许玲珑身上：

　　“该求饶的是她。”


----------------------------------------

