# 第514章 不急！

许玲珑神识扫荡而去，想扫清到底有多少人来包围自己。

　　只是这阵法奇异，星罗网象，层层包裹，神识所能探查到的信息极为有限。

　　但却发现不远处的夹巷镇直接被挪移走了。

　　不愧是大宗手笔，动手之前还心慈手软的先清场。

　　许玲珑目光凝视而下，直视楚星尘，开口拖延些许时间道：

　　“楚道友倒是大手笔，这么多人来围攻我一个弱女子。”

　　“你这妖女刚刚在里面可是凶得很，不是还说要打死我？莫非是战前笑话想逗我笑？”楚星尘脸上十分配合的笑了两声，随后道，

　　“我配合你了的笑话了，也希望你配合我的行动，乖乖去死如何？”

　　许玲珑语气俏皮回答道：“那可不好……”

　　楚星尘言毕，也不管许玲珑下一句想讲些什么，手中万般一斩。

　　天空笼罩的阵法仪轨瞬间轰下，强横的威势宛如毁天灭地一般扫去。

　　极为密集的能量扫荡而去，许玲珑没有腾挪空间，身上黑流将她包裹而起，直接干脆的站在原地挨上这一波。

　　十数位修士分立四方，等待阵势威能散去些许，共同结上剑阵，便向着许玲珑绞杀而去。

　　这些修士除了修行之外，大部分时间都在研习共同大阵。

　　长时间的磨炼和配合，说是一心同体倒也无妨。

　　以许玲珑为核心，各色灵力光亮威能闪烁不停，甚至将四周的飘散的灵力都卷成灵力潮汐。

　　楚星尘目光之中的徐玲珑基本在乌龟状态，面对连番密集的攻击基本上是能躲就躲，能格挡就格挡，也不抓住机会反击和寻找什么破绽。

　　如同……在等死一般。

　　楚星尘觉得不甚稳妥，传音一旁的玉阳道子：

　　“玉阳道友，能麻烦喊一两位贵派的渡劫期太上长老，组个百十人的队伍来一同围剿着魔女不？”

　　玉阳道子闻言目光疑惑震惊的看向楚星尘，传音回答道：

　　“你说能不能？！”

　　楚星尘果断伸出大拇指传音夸奖道：

　　“不愧是太道宗当代核心弟子，地位果真不同凡响，事态紧急，你现在快叫吧。”

　　玉阳道子眼皮都没抬：“那你怎么不叫白玄灵来，这杀神来了这妖女你想切成几段就切成几段。”

　　“自然是喊不来。”

　　“那我就喊的来？”玉阳道子轻捏一枚玉简，灵力注入其中随后便触发，“现在我能喊来的都喊了，时间再快也要些许时间。”

　　楚星尘轻轻颔首，握紧手中万般：

　　“那妖女要进三阶段了，这回真要卖会命了。”

　　玉阳道子目光紧盯许玲珑。

　　许玲珑目光冷静观察，周身黑流涌动，手中似剑似弓的武器被她紧握，片刻之后，她脸上忽然露出笑意。

　　面对数道锐利的剑光袭来，她身形却毫不迟疑的向前挪动。

　　许玲珑左手握紧成拳，自身大乘威势彻底落稳，面对那斩山断海的剑光一拳砸下，黑流涌动泼洒。

　　楚星尘似是察觉什么，手中万般湛蓝光芒亮起，身形便向着许玲珑压去。

　　许玲珑周身黑流涌动，遮蔽了四处视野，这黑流还有些许阻挡神识探查的能力。

　　不过阵法已起，有些许波澜也不足以改变。

　　数道威势恐怖的剑光再一次眨眼而至，向着许玲珑方向斩去。

　　“不正……”

　　许玲珑的声音轻柔至极，却传播而来。

　　下一刻，一道璀璨的黑光从黑流之中穿透而出，紧接着便是一道又一道，无数黑光穿飞而出，对着正袭来的持阵剑修袭去。

　　被袭击的剑修神色平静，人数越多的大阵所能操控的能量也愈多。

　　如果是他一人遇见许玲珑，他自然会转头就跑，也不会试图接下这一击。

　　但大阵起后……论力量他自觉得可不一定会输！

　　手中剑意翻涌，剑修一剑斩向袭来的密集黑箭。

　　剑意荡山，灵力燥烈如火。

　　剑下，一切黑箭都尽数化作虚无。

　　许玲珑面色平静，硬扛身后斩来声势浩大的一剑，继续拉弓对准最初的剑修。

　　拉弓满月。

　　沉默弓弦声在许玲珑耳边响起。

　　可那弓却什么也没射出，没有丝毫波澜和灵力波动。

　　持阵剑修自是能察觉不对，这硬挨一剑也要射出的一弓又会是空弓？

　　神识扫荡，剑意护持，警惕万分。

　　同时他身侧也有几位修士也向他掩护而来。

　　可等了片刻，却也什么都没有。

　　许玲珑脸上笑意热情至极，却又像是讽刺。

　　持阵剑修不知为何，心中极为平稳的心情却开始变得急躁愤怒，仿佛被孩童无端戏耍，还被无情嘲笑。

　　心中本能在不断告诫自己平静。

　　可身子的行动却比思想还快。

　　持阵剑修长剑通天灵力滚动，下一刻赤红色火光遮天蔽日而起，宛如山崖，向着许玲珑一剑斩下。

　　许玲珑脸上笑意更加热情，轻轻开口：

　　“砰……”

　　持阵剑修顿觉腹部一凉，不用低头，只是单凭自身灵觉就知晓自己的腹部已经被穿了个大洞。

　　“砰……”许玲珑继续轻声呢喃。

　　持阵剑修此刻也明了情况，神情再度恢复平静，手中的剑奋力向这许玲珑斩去。

　　不在意有没有第二箭，也不在意第二箭是不是瞄准他的脑子。

　　他现在要做的就是，斩下这一剑！

　　“不值当，别急。”

　　楚星尘的声音平静的出现在他身侧。

　　紧接着一缕蓝光从他眼前亮起，持阵剑修再看许玲珑的表情就不复之前的热情笑容，而是稍显冰冷的目光。

　　持阵剑修自然明白楚星尘替他拦下杀招。

　　可还未等他出言感谢，楚星尘就将一枚丹药塞入他的手中。

　　“绝世疗伤丹药，等伤好差不多再驱散药力。”

　　楚星尘将话说完，手持万般便向着许玲珑压去。

　　持阵剑修看着手中的丹药，很明显知道这是丹药的特色是什么，但他还是面色一横，果断吞下。

　　玉阳道子身形也迅速挪移，神术也如同撒豆子一般，一半向许玲珑丢去，一半向楚星尘丢去。

　　许玲珑周身黑流涌动四周，攻击并不会因一人受伤而停歇，她仍要抽神来躲闪和格挡攻击。

　　但却也不妨碍她语气捎带嘲讽道：

　　“楚道友，这就要亲自下场了？这也不行啊。”

　　楚星尘神色依旧平静。

　　这许玲珑有没有三阶段他不知道。

　　但自己的叫人三阶段已经在路上了。

　　行不行的，等会跟太道宗的人说去！


----------------------------------------

