# 第515章 就你会喊人？！

大阵之外。

　　李应灵看着大阵之内那滔天灵力以及偶尔外溢的恐怖威压，小表情颇有些震惊之色。

　　厉行天眼眸平静，看着大阵之中姿态毫不示弱，开始和自家师父拼刀的许玲珑。

　　当年……或许死的也算不上多亏。

　　只是不懂这许玲珑这身修为，当年要是真要吸他也不过反手摁住的事情，又何必要骗他？

　　要是直接吸，厉行天也就觉得世道苍凉罢了。

　　骗了感情再吸，那便是此生之恨了。

　　陈白青小表情微微有些凝重的看向自家师父在大阵之中和徐玲珑交战的身影。

　　两道身影速度极快，但更快的还是一招又一招威势极大的交锋。

　　自家师父在有大阵和玉阳道子的协助之下，却也只是和徐玲珑打个不分伯仲，这本身就有些危险。

　　李应灵微微咂舌道：

　　“师父寻常交手的都是这些怪东西吗？”

　　李应灵大部分都是混迹东胜神洲，偶尔才会和中州有所关联，虽然在东胜神洲听过十八仙门的威名，感受着东胜神洲散修或者宗门子弟对于十八仙门的仰望和忌惮。

　　但是对于李应灵来说却没有确切的感觉。更多的感觉反而是。

　　十八仙门？那条贪吃爱玩的蛟龙，偶尔被自家师父占了便宜也不还嘴的十八仙门核心弟子？

　　无论是无聊就能瞎逛的天衍宗，还是拿出令牌就一脸和气模样的玄清天宗弟子，这些都没让李应灵感受到什么是十八仙门的威名。

　　更何况十八仙门弟子中的大部分，李应灵都觉得有些不如自己天资聪颖。

　　无非是觉得东胜神洲菜鸟满地罢了。

　　如今确切看着这通天大阵，看着这等大阵之下还能反攻的许玲珑。

　　当真是凡事就怕对比……

　　此刻的李应灵才多少了解东胜神洲自己曾经麾下的散修为何对于中州总是那般的表现。

　　厉行天之前便多在中州混迹，只是上不到十八仙门级别的台面，但在中州也有些许名号。

　　他对此更有体会和明白。

　　“至少师父也是徐尽和玉阳道子的朋友。”厉行天颇为感叹的开口。

　　陈白青如今修为还未到元婴之境，对于过高境界的交战，确实有些看不太懂，再看着许玲珑那泼墨一般的反攻，不由担心询问：

　　“那现在师父现在算优势吗？”

　　李应灵闻言轻轻点头，一脸严肃道：

　　“从人数上看是优势。”

　　“大师姐……”陈白青看着李应灵稍显悠哉的模样，语气不由着急了些。

　　都什么时候了，大师姐还有心情跟自己打趣。

　　李应灵眉头微挑，询问道：“师父教导的对敌第一重要事项是什么？”

　　陈白青脱口而出：“打不过就跑。”

　　“那不就完了。”李应灵开口道， “师父又不是真傻，打不过自然会跑的，勿要担心太多。”

　　陈白青张口欲言，却又安静没说。

　　“那可不一定，你师父有时候也笨的紧。”

　　熟悉的声音从三人身后响起，三人却共同没有察觉。

　　李应灵并未紧张，而是自然的转过头去，目光看向了一脸笑意的白玄灵。

　　在宗门的时候，白玄灵就喜欢摸到人身后，不打招呼就突然开口。

　　一开始还会被吓几次，后来次数多了听见白玄灵的声音便也不会吓到了。

　　“白姐姐，你怎来了？”李应灵目光一亮，果断伸手一揽，“好久未见，师父也叫您来啦？”

　　白玄灵微微摇头：“只是太道宗有借道浩天宗的要求，紧急联系了天衍宗做担保。”

　　话音才落。

　　十数道虹光便从西侧急速掠来，向着大阵方向支援而去。

　　李应灵目光抬起，神色有些惊诧。

　　这些修士修为个个不低……合体大能恐怕也有不少。

　　白玄灵目光平静的看向愈战愈勇，一身威压逐渐上涨的徐玲珑道：

　　“我得了消息，便去浩天宗亲自给他们做担保，来了便也顺便看看，小灵玉最近过得如何？”

　　李应灵一脸笑意开口回答：

　　“谢师叔应当过得还算舒心，修行都没之前那般努力了，跟师父一样变懒了。”

　　白玄灵轻轻颔首，很是满意的开口：

　　“那便成。”

　　陈白青看了眼又变了形态，有些不似人样，攻击愈发狠辣的许玲珑询问道：

　　“白姐姐，那魔女什么来头，怎么看上去这么能打？”

　　“像是天魔……”白玄灵眼眸微眯，“不过就算是天魔，这回也讨不着好。”

　　李应灵很是赞同的点了点头：

　　“那是自然，白姐姐上去两剑便能结果了。”

　　白玄灵笑了笑，却并不回答这话。

　　只是目光平静的看向交战的核心。

　　太道宗这次支援领队白玄灵记得，太道宗大乘期的掌刑长老，当年也狂妄的要和自己切磋，只可惜还是稍显稚嫩，不过天资还是天份都还算毋庸置疑。

　　太道宗落场，掌刑长老协同十数位门下精锐弟子共起大阵。

　　威势甚至还比天衍宗的强横不少。

　　原本神色姿态还算平静的许玲珑也开始一脸凝重。

　　不过几招，许玲珑护身黑流就快尽数崩散，楚星尘还趁机斩上一剑，将其彻底轰入深坑之中。

　　玉阳道子几招神术就给支援的掌刑长老套上。

　　看模样，那掌刑长老似乎还夸奖了几句玉阳道子神术修的不错。

　　目前情况来看，这许玲珑恐怕讨不到好处。

　　如果没什么脱身手段，指不定真要交代在这里了。

　　白玄灵今日腰间特意挂了一把灵剑，眼眸之中剑意翻涌。

　　既然来了，这次自然要兜底，如果这天魔真有什么逃脱手段，那么她便来斩碎这手段。

　　——————

　　场中。

　　楚星尘手中的万般彻底化作湛蓝光芒，激荡灵气飞扬而出。

　　形势已定，能喊来的基本都喊来了。

　　楚星尘自然也不再故意示弱，火力全开之下，就连大乘期太道宗掌刑长老都要侧目相看。

　　“幕水！”

　　楚星尘手中万般激射脱手，化作崩腾江海向着许玲珑而去，厉声再喝道：“万流！”

　　许玲珑眼眸低垂，身上已有不少伤口，可面对楚星尘的一击，却依然毫无退意。

　　她察觉什么，脸上忽然露出笑意。

　　只见星罗大阵忽然一阵剧然抖动，紧接着就崩碎一大块，化作尘光消散。

　　下一刻，许玲珑地面之上无数黑流涌动而起，向着楚星尘那万流涌去。

　　黑流之下，一个麻杆似的瘦弱男子稍显艰难的站起身来。

　　许玲珑目光扫过麻杆男子，目光再看向楚星尘，声音畅快道：

　　“好小子，你以为就你在喊人？”

　　“今天姐姐再教你一个道理！人多不一定有用！”


----------------------------------------

