# 第516章 渡劫……巅峰

许玲珑脸上兴奋笑意终究有些忍耐不住，目光看着一脸神色平静无波的楚星尘，同时传音给来支援的八大天魔之一。

　　承载手段最多诡异的天魔——百驳。

　　“别管其他人！就杀了楚星尘，这人气运如同晨昏难明，或许就应在他的身上！”

　　“就算不是也不能让此子成长起来！”

　　百驳身材干瘦，眼珠子都有些外膨的状态，四肢修长，手中没有任何武器，周身有着和许玲珑一样的黑色诡异铭文。

　　他听见这话，目光迅速锁定向了楚星尘，语气平静的传音回答：

　　“你打下手，我来。”

　　许玲珑闻言周身黑流翻涌，拉起长弓不再迟疑，五指紧扣弓弦，黑色本源流淌弓内。

　　“天崩！”

　　弓弦松手。

　　黑色光流带着无边威势向着四周射散而去，尤其对着楚星尘周遭的人着重照顾。

　　百驳周身黑色铭文似有流光闪烁而过，身形拔地而起，海涌一般的黑流紧随其后。

　　玉阳道子没理朝自己射来的黑光，而是抬手先给楚星尘套上防护神术：

　　“神术——九方！”

　　“神术——万甲！”

　　“神术——叠骨！”

　　“神术——金护！”

　　太道宗掌刑长老也飞快的向楚星尘援护而去。

　　之前在东胜神洲参与查魔事件，在那边的很多具体情况玉阳道子都是有传回去的。

　　毕竟很多人手调动并不是只靠着一个太道宗核心弟子就能办妥的。

　　除了线索证据，太道宗也是有些许正儿八经的【认证】。

　　不用审问，只要剖开就会有结果的那种。

　　种种迹象证明，至少在东胜神洲，天衍宗和楚星尘是货真价实的在追查魔。

　　这是得到太道宗一致认可的。

　　如今更是逮到一条大鱼。

　　这魔气都快溢出般的让人恶心。

　　证据在前，就算不提十八仙门对于魔有共同条约，但是从人心来看，楚星尘也不能在此陨落。

　　掌刑长老近乎没有迟疑的援护而去，无视向自己袭来的黑流，对着百驳就抬剑而去。

　　百驳脸庞没动，眼眸左望尽头，看向掌刑长老右手平静黑炎浮现，对着掌刑长老隔着几里便是一拳轰去。

　　黑炎威压惶惶，席卷而去。

　　一拳轰出，百驳目光收回，便精力放在了楚星尘身上。

　　只是下一刻，掌刑长老身影从黑炎之中穿梭而出。

　　黑炎焚烧着他的身躯，掌刑长老却不做任何多余动作，只是目光平静的向着百驳斩去。

　　极光乍亮。

　　百驳目光没再看向临近发动攻击的掌刑长老，而是依然紧盯身影快速离去的楚星尘。

　　挨上这一击他的确也要付出些代价。

　　但只要杀了楚星尘，那么代价便是合理的。

　　他更明白，很多时候机会只有一次。

　　百驳面对掌刑长老的一剑并不理会，简单抬手抵挡，如同掌刑长老硬抗黑炎那般。

　　轰！

　　百驳右臂血肉横飞，黑红色的血液喷洒，但身形却一点速度没降。

　　楚星尘面色平静，也能察觉自身已经被百驳锁定。

　　只不过这百驳认为自己只会后撤那么便是错了！

　　楚星尘看着百驳一只左手带着恐怖威压砸来的一拳，身前被玉阳道子所套的一层又一层的防护神术迅速崩裂，不过却也给他拖够了时间。

　　“奔流……万海。”

　　楚星尘手中万般极致湛蓝，一剑斩出的刹那湛蓝消散，有的只是纯粹的剑意和灵气交织的毁灭气息。

　　一拳一剑相交。

　　灵光轰扬震荡，声音此刻也被彻底抹去。

　　只有两眼的灵力光芒和往外扩散的骇人余波在诉说，这是怎样的一击。

　　许玲珑手上本源鲜血还未停歇，一直在注入这弓弦之中，来替百驳掩护。

　　此刻极为剧烈的交击余波，哪怕是她的神识也没法探明情况。

　　为了保险，她整只手紧握弓弦，本源之血将那弓弦染的黑红亮眼。

　　放弓！

　　一缕微不可察，只有微弱黑光向着楚星尘之前所站的位置激射而去。

　　射出弓去，许玲珑才微微松了口气。

　　但很快，这口气又被迅速提起。

　　忽然间，她只觉周身寒意透彻，顺着杀意方向望去。

　　只见一缕红白相交的光芒刹那便至。

　　许玲珑握紧手中武器，黑流也向着白光抵挡而去。

　　可黑流没抵挡住这白光，许玲珑手中的武器也没挡住。

　　锐利剑意刺痛许玲珑的肩膀和半张脸。

　　许玲珑目光瞪大，那白光第一次给了她死亡的威胁。

　　恐惧蔓延心扉，打算握住武器再挡时，许玲珑才发现自己的右手已经被白光斩下。

　　她神色头一次露出极致的狰狞，但很快，这狰狞又化作错愕。

　　那白光没有顺手给她补一剑，而是直追中央那灵力交战的极点。

　　交集的恐怖余波被那一缕白光视作无物。

　　那白光只是前进，那威压余波就如同自动消融一般。

　　“长恨，终无。”

　　白玄灵声音平静。

　　通天剑意如点滴从白玄灵身上涌出，只是下一刻，那点滴便化作无尽山崖，亦或者望不到尽头的边海。

　　许玲珑神色惊诧，目光还未定眼去看什么情况。

　　那毛骨悚然的剑意便向四周溢散而去。

　　还在维系的大阵撑不住这剑意降临，尽数崩塌。

　　许玲珑也被这剑意轰飞出去，外溢的剑风威力不大，可那来自极致的意却让人哑然。

　　许玲珑翻身站稳，目光本能的看向那中央。

　　下一刻，她便彻底愣住，因为眼眸之中不再是各种色彩，而是一片白带着刺眼的猩红，染尽了天地。

　　那剑意甚至没针对她……就把她最后形态给斩了出来？

　　“白……玄灵？”

　　许玲珑看着那通天一般的剑意，看着通天一般的人。

　　她忽然咧嘴笑了起来。

　　许玲珑心中只有一丝惋惜，更多的却是庆幸。

　　这样的人，却也不是要折在天之下？！

　　这天，本就眼瞎！

　　————

　　楚星尘喘着粗气，持剑的右手有一部分已经深可见骨。

　　百驳的那一拳还要不了他的命，楚星尘的一剑也够百驳吃上一壶。

　　真正有些麻烦的还是许玲珑最后关头放的暗箭。

　　有些棘手，却也死不了。

　　只不过……那暗箭有人替他一剑斩下。

　　白玄灵立于楚星尘身前百米，一身朴素白衣，一柄看上去极为朴素的剑。

　　楚星尘心中有些担忧，本能的用系统望去。

　　【目标：白玄灵】

　　【修为：渡劫巅峰】

　　楚星尘只是看到此，目光就瞬间瞪大。

　　怎么会是渡劫巅峰之境？！


----------------------------------------

