# 第520章 哇……

中州，天衍宗。

　　“哇……”

　　“哇……”

　　三冬坐在崔浩肩膀上，目不转睛的看着天衍宗里的一切，同时不断地发出一个字的究极感叹。

　　无论是盘旋山峰底下的蛟龙，亦或者飞翔天际的白鹤，甚至急行路过的天衍宗弟子。

　　天衍宗弟子大多看见楚星尘一行人的时候都会停下动作，先行问好之后才会离去。

　　由于问好的人有些多，大部分情况下都是点头示意即可。

　　也唯有三冬会认认真真的回礼。

　　三冬看向天衍宗的一切时，眼里都仿佛带着光一般。

　　它本以为在万花岭的宗门内也算见识过所谓的世面了。

　　崔浩打造可以打开屋顶的房子，地下水流淌而出的潭水，看起来很贵的鱼，以及修为都很高的大家。

　　只是这回出门去其他宗门友好交流，没想到也是开始见识世面的第一步。

　　尤其是这里的灵气浓厚情况，一度让三冬觉得它现在怀里抱着一块灵石想吸纳。

　　实在是……太过厉害了。

　　“哇……”

　　三冬看着那直入云霄的山峰，看着那漂浮而起的大殿再一次感叹出声。

　　一路上对于三冬惊叹声最为敏感的便是清禾。

　　清禾脑袋一昂，一脸自豪模样：“小三冬，跟你说了吧，我大天衍宗才叫做真正的顶尖大宗门！”

　　三冬很是赞同的点了点小脑袋：

　　“模样是很厉害，只不过对三冬来说，还是大家都在一起更重要。”

　　楚星尘闻言侧目看向了三冬笑了笑：

　　“不愧是本门吉祥物，说话就是深的本门精髓。”

　　崔浩顺手拱手接话：“启禀师父，弟子有浅薄意见。”

　　“哦？爱徒有何意见？”楚星尘也极为顺畅的接话。

　　陈白青跟在自家师父身侧，听着极为熟络一套的话术，脸上不由浮现些许笑意——师父有时候总是有些玩心。

　　谢灵玉轻叹了口气，目光看向了两人。

　　崔浩拱手一脸义正言辞道：

　　“鉴于三冬对宗门贡献甚伟，今日更是说出了团结宗门上下的金玉良言，以弟子微薄见识，觉得该给三冬吉祥物的职位再升上两级。”

　　三冬目光惊喜又感动的看向崔浩，不过对三冬来说有认可就行，奖励与否并不重要，于是它果断推辞道：

　　“吉祥物已经很厉害了，三冬很满足了。”

　　李应灵微微侧目，看向真情流露的三冬——这小花精这些年当真一点长进没有，一点也没发现它自己其实已经沦为自家师父和崔浩的演绎师徒情深的道具了。

　　“既然有功，又怎会因为满足就不赏了？”楚星尘大手一挥，“崔爱徒言之有理，不过该如何升？”

　　崔浩拱手再言：“自然是升为，天上地下举世无双护宗吉祥物。”

　　“好！本掌门准了！”楚星尘笑着点头，从空间戒指之中取出一枚月之精华，用灵力递给了三冬道，“现在宗门安危就要交给三冬了，以后每日供奉都多加一块月之精华。”

　　听见供奉二字，李应灵来了精神：

　　“宗门终于有供奉了？找谁去领？”

　　楚星尘面都没转直接快速回答道：“你还倒欠为师，等什么时候欠为师的账还正了，为师什么时候通知你领。”

　　李应灵表情一夸：“没有就没有，还找什么……”

　　“嗯？！李大爱徒说什么呢？”楚星尘眼眸看向李应灵，开口打断。

　　李应灵默默拱手道：“谨遵师命……”

　　三冬拥着月之精华，想了想也颇为好奇的询问：

　　“那三冬的月之精华去哪儿领？”

　　楚星尘回答的极为自然：

　　“当然是找崔浩要。”

　　“啊？”崔浩惊讶的指了指自己。

　　厉行天和林洛雨走在队伍后方，看着前方师父和崔浩打趣。

　　有趣的人聚在一起始终不会缺话题。

　　路途只要走在有趣的路上，无论多远都会显得短暂。

　　仿佛只是简单闲聊之间，众人就走到了天衍宗的主峰，天衍峰之上。

　　衍韵站在殿门之前，看着楚星尘将整个宗门都打包带来，看着一行人的踪影，尤其是看着楚星尘一脸好友许久未见的模样在和自己打招呼。

　　她心绪就没之前那般宁静，想给楚星尘一拳的感觉格外真切。

　　只不过很快她也将这心绪压下，根据掌门所说，楚星尘可能要在天衍宗住上一段时间。

　　一开始就绷不住，多少显得她衍韵有些不够风格。

　　衍韵立定，先同谢灵玉轻轻颔首示意之后才开口道：

　　“欢迎诸位道友。”

　　三冬反应最快，率先拱手道：

　　“见过道友，麻烦您了。”

　　衍韵目光看向坐在崔浩肩膀之上三冬，一时间目光稍有警惕——怎么如此客气？

　　只是一眼，衍韵便能确定这极为客气的是正儿八经的花精。

　　目光直视而去，这花精的目光还极为单纯。

　　有一种清新脱俗的笨蛋感，只不过衍韵并不相信这花精真有看上去那么单纯。

　　寻常来说，花精心思单纯，但是再单纯的花精都耐不住有个叫楚星尘的掌门。

　　别说花精了，就是野猪精跟在楚星尘身边几天，估计都会气死人了。

　　李应灵等弟子动作比三冬慢些，但也一同拱手回礼。

　　楚星尘则是轻轻颔首便是算回礼了，同时笑着开口道：

　　“都是自己人，不用搞什么凡俗礼节了，吕掌门在里面吗？”

　　衍韵轻轻摇头：“师父还有要事要办，今天只是由我来接待诸位。”

　　“诸位道友，进去再说吧。”

　　楚星尘点头同意。

　　三冬看着宏伟的宫殿，精美的装饰又轻轻的——哇……了一声。

　　衍韵领着众人走进大殿，同时开口道：

　　“天衍宗有给你们准备了一座新的山峰。”

　　谢灵玉闻言微微皱眉，有些不解道：

　　“人数不多，株机峰应当都住得下。”

　　衍韵目光看向谢灵玉，脸上露出柔和笑意道：“短时间暂住自然没关系，但这次可能在天衍宗住的时间会稍长些，多做准备总是没错的。”

　　“更何况都是在天衍宗内，住那座山头也只是几步路的问题罢了。”

　　谢灵玉闻言轻轻颔首，衍韵这回答还是在理的。

　　三冬闻言连忙询问道：

　　“那分给我们的山峰有地方可以种灵植和灵树吗？”

　　衍韵目光闻言看向了三冬。

　　这本身是一件小事，灵力充足爱种什么种什么。

　　可询问这话的是楚星尘带来的花精……

　　万一被这单纯眼神给骗了……自家师父估计得笑自己百来年了。

　　得慎重！


----------------------------------------

