# 第521章 不同凡响小三冬

天衍宗。

　　衍韵神色平静的领着楚星尘等人向着清至峰走去。

　　对于三冬种树和灵植的要求，衍韵没有直接应下，而是说——需要种植的灵植和灵树，都需要经过评估才能种植。

　　要是东西正常，那么种也无所谓，要是东西不正常，那评估不通过即可。

　　天衍宗所占方位的确不小，但也没什么无用的地方，这并不是天衍宗单纯的人多，而是随着宗门发展有了足够的资本以后，自然而然的就会开拓其他东西。

　　譬如炼丹、炼器、医师、阵法大能等等。

　　一些和自身修炼无关的东西也被提上关注点，无论是准备深入此道努力钻研，亦或者只是简单涉猎当个爱好，自然也要有个专门的地盘共弟子折腾。

　　否则身为掌门和峰主长老你就会见到一个峰之上就可以看见一片勃勃生机，万物竞发的景象。

　　炼丹的修士嫌弃炼器的修士噪音吵上天去，而且时不时就有一阵强烈的灵气波动扰乱炼丹修士心神。

　　炼器修士就嫌弃炼丹的身上一股陈年老药之味。

　　峰上喜欢种灵植的便会上面找炼丹修士麻烦——你是不是拔我灵植炼丹了？

　　团结之像当真是如同臭水沟之中的明月——远远看起来挺好，只需稍微走近一看，那叫一个又臭又脆弱。

　　对此，解决方法自然也极为简单。

　　开山头！

　　炼器这一批的一个山头，炼丹一匹的扔一个山头，爱种花草的就扔去光秃秃一片的山头做做绿化。

　　爱好相同的人在一起更有助于团结宗门氛围，也能集思广益获得提升。

　　除了占地方和经费之外就再无问题。

　　随着御兽，养殖等等兴起，还有大部分山头地处偏僻，造型奇特不好利用，以及实验山头。

　　天衍宗这偌大的宗门，自然也会面临些许紧凑问题。

　　清至峰原先算得上是反省禁闭峰和闭关突破之地。

　　原先负责关押天衍宗犯了轻微小错和突破境界的弟子。

　　里面住人设施一应俱全，也有修行仪轨可供使用，再经过优化，里面条件其实也是非常不错。

　　天衍宗也的确有供客人居住的临时房间，而且也更方便，但那已经排除在天衍宗核心层内范围。

　　有时候比起方便，态度是更为重要的。

　　至清峰前，一套强横阵法将整个山峰笼罩而起。

　　“这里便是为你们特意准备的山头。”衍韵将十几枚玉简一同递给了楚星尘，

　　“至清峰的阵法结界是重新特意给你们设置的，能借用部分天衍宗护山大阵的威能，寻常大乘都不能轻易破开。”

　　“唯一出入凭证便是这些玉简，我这里没有多留一块全部都在这里了，所以还请好好保管，至少也留下一块来，否则这大阵就算是天衍宗也只能选择暴力轰碎了。”

　　楚星尘伸手接过，轻轻颔首感谢道：“麻烦了。”

　　衍韵闻言神色稍显警惕的看了眼楚星尘，随后才平静开口道：

　　“我先陪同你上去看看，要是有什么缺的，我能下令第一时间给你调。”

　　楚星尘灵力微微注入玉简之中，那大阵仪轨露出了供人行走的位置。

　　山脚下有设置传送阵，直达至清峰的山顶建筑的大门之前。

　　楚星尘目光抬起，看向那有着天衍宗风格的巍峨大门，看着那飘逸灵动的——至清二字高挂在大门之上。

　　那字迹灵韵十足，能察觉到一股颇为高深的道韵。

　　从道韵来看，不是古早的东西，也就最近百年左右，算不上古董。

　　衍韵看着楚星尘一脸琢磨模样，随后开口道：

　　“我师父写的。”

　　“吕掌门？他还有这一手？”

　　“算命最重要的不是算得准，而是写的要好看，字写的好看至少能让别人信一半。”

　　“嗯？”楚星尘神色稍有诧异的看向衍韵，他倒是有些没想到这是衍韵能说出来的话。

　　衍韵看着楚星尘诧异的神色，平静的开口解释道：

　　“这是师父教我的。”

　　“那你字写的也很不错？”

　　“尚可吧。”

　　“这山头暂时归我的话，这能不能换一个，至清……在下俗人还没这个境界。”

　　“……你想换什么？脏话可不行。”

　　“在你心里我都什么形象？”

　　衍韵一脸平静，回答的也极快：

　　“没有一点形象。”

　　楚星尘瞥了一眼衍韵，倒也没在这个问题继续和她辩论一二。

　　毕竟公道自在人心。

　　他看着那【至清】二字，沉默片刻后摸索着下巴道：

　　“正所谓雅俗共赏，大俗既是大雅，那么反推，大雅必要大俗。”

　　“不是说了，脏话不行吗？”

　　衍韵说着叹了口气，目光看向了一旁的谢灵玉——这你不管管吗？

　　谢灵玉神色平静，目光也看着那【至清】二字，一点也没看向衍韵。

　　衍韵看如今的谢灵玉，至少有两成楚星尘的影子了。

　　楚星尘摸索下巴，回头看了眼身后弟子。

　　双手环抱看着牌匾的李应灵，还没等楚星尘把目光看向厉行天，一脸跃跃欲试打算发表意见的崔浩就自然的挡住了厉行天的身前。

　　楚星尘轻笑一声，摇头道：“那还请劳烦衍韵道友，回头请吕掌门帮我写一下——相亲相爱一家人。”

　　“以后这个峰就短暂改名叫，相亲相爱一家人。”

　　崔浩没说话，只是那副震惊又敬佩的神色看向了自家师父。

　　不愧是师父，居然能起这种听起来很正常，但细细品味却能起一身鸡皮疙瘩的名字。

　　衍韵听了这名没有第一时间应下，而是反复推敲这名是不是有什么别的隐喻。

　　三冬高举小手，一脸满意的开口道：

　　“三冬喜欢这个名字！”

　　衍韵目光看向三冬，心中立刻加快了推算，也同时提高了对三冬的警惕。

　　谢灵玉轻轻点头，也开口肯定道：

　　“挺好，我不反对。”

　　衍韵目光看向谢灵玉，见她开口，也就松口道：

　　“回头我便和师父去说，现在进去看看吧。”

　　众人应允，向着里面走去。

　　至清峰的建筑物在楚星尘来之前已经特意做了修缮升级，单论高端程度的话，其实可能比万花岭宗门还高。

　　李应灵等人自然而然的没有提什么额外的要求再麻烦人，而是找自己看上眼的屋子收拾去了。

　　唯一的变数便是三冬。

　　她一脸仰望，语气真切的开口道：

　　“天衍宗真厉害，衍韵道友，这里肯定也有屋顶能打开的房间吧？”

　　“衍韵道友，这里居然没有小潭呢！不过没关系，二师兄可厉害了，我们可以帮你挖一个出来，万花岭的小潭就是二师兄挖的。”

　　衍韵只觉神识微跳。

　　果然这三冬不同凡响！不能小瞧。


----------------------------------------

