# 第524章 我会说

无空看着许玲珑轻轻摸索着黑刃，也能察觉到那眼眸正在盯着自己。

　　可他也明白……

　　这句话就是纯粹的威胁。

　　如果杀了猪面具还不够，那么冬瓜也可以去死。

　　要么回答，任务能让你继续，要么全死，你任务失败。

　　对自己人下起手来也毫不迟疑，为的就是要逼问一个或许只要花时间就能知晓的答案。

　　无空将楚星尘所给的情报微微结合之后，开口回答道：

　　“上尊怀疑东胜神洲被灭一事，或有内应出卖，我奉上尊之令，要护下最后知晓情报的两人，并协助二人找到内应。”

　　许玲珑了然的点了点头，随后语气轻快道：

　　“时间也不算短了，还有你这佛子辅助，那想来是有些情报了吧？”

　　无空摇头道：“没有任何情报。”

　　许玲珑闻言将目光看向了跪在一旁的冬瓜。

　　冬瓜察觉那目光，语气颤栗回答道：

　　“确……确实没有。”

　　“哦……”许玲珑语气好奇道，“刚刚你们的话我也听见了些，是你们不愿配合这位佛子呢，还是正如同他所说，是你们不在意我们大业，能混过一天是一天呢？”

　　许玲珑语气并不严厉，听起来仿佛也只是简单询问早上吃饭了没。

　　可这在冬瓜耳里却是——你这条狗办事不利，不如煲汤去吧。

　　“下属不认识这和尚，他也未曾展露丝毫魔气，下属又怎知他是不是试图打入的内应，又怎敢轻信于他？”

　　冬瓜没敢做任何遮掩，直接将心中所想尽数告知，只是用联想关系，将办事不利的锅也推出去。

　　许玲珑闻言也是轻轻颔首点头赞同，目光又看向无空，语气纯真道：

　　“她这话说的也有道理，就连我也没看出你根底来。”

　　“你叫冬瓜来着是吧？你说，我们要怎么才能获得简单的信任呢？”

　　冬瓜听着许玲珑宛如弱智一般的发言，却也明白这是一种转接发言，可她得回答，不能做任何躲避：

　　“至少也该让我们确认，他是同类！”

　　许玲珑满意的点了点头，接着没有任何表示，而是静静的看着无空，等待他的展示。

　　无空再感受了片刻，确认自己九成打不过这许玲珑，微微思索后开口道：

　　“我展示不了。”

　　“哦？”许玲珑提起手中黑刃，语气关切询问道，“是真展示不了，还是不能展示？”

　　“我身上有尊上设置的令，不能，也不可以展示。”无空语气平静道，

　　“佛门浩瀚如云，倘若轻易能被看清，又怎待的安稳，我仍是那一句话，有疑虑，您大可去问便是。”

　　许玲珑没有回答，而是转问冬瓜道：

　　“他这么说，你觉得是该信还是不该信？”

　　“不该信！”

　　冬瓜回答的极快，不知是报复，还是心里真如此想。

　　许玲珑再次满意点头，手中黑刃微微抬起，仿佛下一次出刃要的便是这和尚的脑袋了。

　　无空面对许玲珑的威胁之意神色依旧平静。

　　首先如果许玲珑真打算要杀了自己，那么多说无益，防备动手即可。

　　如果许玲珑瞧不出他的真切，也不敢冒然出手，那么就梗在这里也不碍事。

　　更何况间接情报也让无空有所收获。

　　只是这样离去，不好给楚星尘交代。

　　无空握着金瓜，目光直视许玲珑，也不说话，任由气氛尴尬冷漠下去。

　　最终还是许玲珑率先打破沉默气氛，语气变得森冷起来：

　　“不愧是成了有编制的魔，连最初的规矩也全忘光了，见到本座，为何不跪？！”

　　许玲珑说着，拿起头上帽子，露出了真容来，面色肃穆，眼眸之中威慑之意明显。

　　话至此，明显是把之前的真假问题推翻。

　　如今面临的是敲打问题。

　　无空语气平静：“身披佛身自然不能跪，脱了佛身，自是参见。”

　　许玲珑闻言面容瞬间和善起来，脸上笑意露出：

　　“既然如此，那便算了。”

　　“对了，现在你们那边情况如何？有什么消息能传达吗？”

　　无空直接无缝胡扯道：“情况不好，那大佛出世，佛门的压力也极大，尊上想办的许多事如今都不好去做，所以很多消息除了尊上，没人再知晓了。”

　　具体情况他自是不知道，但只要一切往坏了去说，那么很多稍显无理的事情便有了适当借口。

　　很多事情都可以变成——因为情况很坏，所以才没有援军，所以才这样去做，所以才这样去冒险。

　　许玲珑一副同情模样，仿佛也认同了无空所说的话。

　　两人心中都有疑惑，都想从对方嘴里问出答案。

　　许玲珑想知道佛门到底什么情况，是否想当魔奸。

　　无空则是想从许玲珑身上知晓，佛门的佛奸是谁。

　　谈话之间多为暗示。

　　话至最后，两人谁也没得到自己想要的回答。

　　冬瓜跪在原地，静静听完了两人的谈话。

　　谈话内容她听的真切，但也确实没听出什么内容出来。

　　这让她心中更加紧张，如果能听明白，那么她也许能从中抓到一丝属于自己的生机。

　　可听不懂，就代表着她可能没有什么用处了。

　　冬瓜努力控制呼吸开始急促了些许。

　　许玲珑似乎失去了交谈性质，开始步入正题道：

　　“既然是来援，那么一同处理互相了解也是好事，一同查清情况是好的。”

　　无空连连点头，表示赞同。

　　冬瓜眼见最后机会要流逝，连忙开口，只是不再是正常发言，而是奇怪扭曲的声音，是魔语：

　　“主，他可能连魔语都不会说，可能并非是同类。”

　　许玲珑目光扫过，神情没有任何变化，继续开口，而且不用魔语回答道：

　　“可以，他身份我认可了，你接下来就做他的副手，尽快把东胜神洲的事情查清楚，勿要再耽误了。”

　　冬瓜喉头微紧，思绪飞转，却也只能应下：

　　“是……”

　　许玲珑不再多说什么，随即转身离去。

　　留下两人一跪一站，还有一个躺尸的猪面。

　　冬瓜感受着重新正常的本源，重重的吐了口气，身子瘫坐在地，目光看向了无空。

　　无空目光看向冬瓜，脸上露出些许笑容，说话语调也开始像冬瓜那般奇怪扭曲。

　　“我会说魔语。”

　　冬瓜闻言一愣，听着那极为标志的魔语，又看着那无空脸上笑意。

　　无空目光又看向没了气息的猪面具，恢复语言道：

　　“你先把他烧干净，别留下痕迹。”

　　言罢，转身而去。

　　这魔未必也太小瞧人了。

　　既然来混，语言之类自然要学，想寻得魔族语言资料，对于无空来说自然不是难事。

　　接下来……

　　只要自己被揭穿，那么便必然能留下些许痕迹。

　　指不定也能借此找到是谁，至少也能锁定一个范围。

　　他已经留好手段，能将自己探明白的消息能准确传给光明佛陀去了。

　　至于以身饲魔。

　　那又何妨？


----------------------------------------

