# 第530章 绝望的神情

大殿内。

　　吕玄神色惋惜，轻轻摸索手中的幻术法器，周遭幻术尽数消散，他开口道：

　　“心中的杀意已经和白玄灵一身修为绑定，修为越高，那么心中的杀意便也愈加凶猛。”

　　“所以压制修为亦能压制她心中不断翻涌的杀意。”

　　“我也联合了不少各家精英研究方案，并没什么两全以及稍有靠谱些的方案。”

　　“就连封印之数，也只是无奈之下最优的选择。”

　　“只不过终究堵不如疏。”

　　楚星尘静静听完全部内容，随后才开口询问道：

　　“如果白前辈没有压制心中杀意，会怎样？变成只知道弑杀一切的怪物？”

　　“可我这一次看见白前辈，似乎也很好的压制了心中杀意。”

　　吕玄闻言轻笑一声：

　　“依我所看，白玄灵也未必会彻底化为只知道杀戮的凶神，我觉得她大概杀爽了，也能恢复平静，只不过修为余高，平静的时间会越短。”

　　“这种清醒之后看见的就是尸山血海情况，还是自己造成的，除了邪修变态之外，大抵没谁渴望。”

　　“毕竟有可能上一秒和你相谈正欢的人，下一秒你就把他的脑袋拎在手上了。”

　　“且不提白玄灵能不能接受，就是其他大宗恐怕也不能接受这样一个不稳定且极为强横的白玄灵。”

　　“自然，这都是推测，兴许也会爆体什么的也说不准，白玄灵的配合度一直不是很高。”

　　“她不太乐意给我们研究一二。”

　　“至于压制……以她神魂强度都表现的压制困难，你总不会觉得她次次都能压制吧？”

　　吕玄微微轻轻颔首，示意楚星尘先坐。

　　楚星尘领命，坐在了下方的椅子上。

　　吕玄整理了一下袖口，随后轻笑道：

　　“你兴许你有自己的法子，我在这里便不向你印证了。”

　　“白玄灵的性子你也明白，我这个天衍宗的掌门当真是当的一言难尽。”

　　“跟你说的这些话，等我出了这个门我就不认了。”

　　“只是假如，你真能解决白玄灵的问题。”

　　“我替天衍宗全体上下感谢你。”

　　“白玄灵无论如何，都为天衍宗付出了近乎全部，身为掌门，自然不会亏待了这样一位长老。”

　　“需要什么材料或者关于白玄灵的情报，你找衍韵要去就行。”

　　话至此，衍韵立马回过神来，目光难以置信的看向了自家师父。

　　吕玄没看衍韵目光，只是一脸温和笑意的开口道：

　　“最近暗涛汹涌，我还有很事要办，楚师侄自便就好，白玄灵大约几日后便能出关。”

　　吕玄把话说完，立刻迈着脚步就离去。

　　这倒不是吕玄在瞎扯，随着证据愈发明显，各大宗门间的信息交流也自然多了起来。

　　各家的利益和能接受的范围，都是要进行商榷的，还有接下来天衍宗接下来的安排。

　　甚至楚星尘入住天衍宗，在外也是不小的消息。

　　至少玄清天宗有来询问到底什么情况。

　　衍韵也是明白这些，张嘴欲言，最后却也没喊出来。

　　心中轻叹口气，衍韵目光移向了楚星尘。

　　自家师父当真不懂楚星尘性子吗？

　　等会楚星尘把天衍峰给要走了，那该给还是不该给？

　　楚星尘看向衍韵的神情，悠悠然站起身：

　　“你的眼神告诉我，你的想法一定很冒昧。”

　　衍韵眼眸化作平静：

　　“那一定是你看错了。”

　　“你师父刚刚说的话，你应该听见了吧？”

　　“说什么了？”

　　“他说缺了什么，都能跟你要。”

　　衍韵有些想丢下一句——谁说的找谁去。

　　但她只是将这句说起来极为过瘾的话，在心里重复了几遍。

　　此刻，多多少少也体会到了自家师父当这掌门的些许不易了。

　　至少自家师父的脾气当真是好。

　　衍韵还是语气平静的回答：

　　“听见了，你现在就有什么需要的吗？”

　　“今夜有聚会，你要是闲来无事也可以来相亲相爱一家人峰参加。”楚星尘站起身来，“我看你最近神经也有些紧绷的模样，也该放松放松。”

　　“我想修仙也得讲究些劳逸结合。”

　　“至于白前辈的事，至少也得看她先出关之后的情况再说。”

　　楚星尘说完，也不等衍韵是答应还是不答应，随即也转身向外走去。

　　毕竟来和不来，都是她自己的选择。

　　放松快乐的事情带上强迫，总会让人心有芥蒂，那便不如不来。

　　衍韵也没开口回答，只是目光看着楚星尘向殿外走去。

　　————————

　　东胜神洲境，夜幕。

　　厚重的黑云将明月和星辰遮了个干净，唯有远处大户人家悬挂的灯笼有微微光芒传来。

　　无空沉默的看着身侧的冬瓜，忍了许久，最终还是开口询问道：

　　“你到底想做些什么？”

　　倒不是无空对冬瓜的态度有些不满。

　　自从见了许玲珑之后，冬瓜至少从态度上便再也不是过一日是一天的情况。

　　从每天需要无空念着佛法做驱动让冬瓜做一些意义不明的事情，变成了冬瓜几乎不眠不休的自主游荡。

　　至少无空最近几日是真看见了不少冬瓜以前口中说的标点记号所在位置，而不是冬瓜指着一个破树桩子胡扯。

　　只不过态度的转变，也不能代表事情就走向了正轨。

　　至少无空一点也没看到有用信息。

　　冬瓜仿佛只是从被迫闲逛变成了主动闲逛。

　　但很明显——闲逛解决不了任何事情。

　　无空看着冬瓜眉头微皱，一副思虑大事，准备紧密谋划一件通天大事的神情。

　　“你的闲逛招数大概率只会对我起效，以你的智商，我想你亲眼看见她顺手把猪面具宰了的时候就该想明白了。”无空继续开口道，

　　“你老实跟我说，你到底有没有头绪。”

　　冬瓜闻言目光看向无空，但却没有开口回答。

　　无空神色诚恳：“至少我表面任务是让你们不要死，跟我说实话的风险是最小的。”

　　冬瓜深吸了口气，声音稍有些沙哑道：

　　“线索自然是有，但去真查线索，那和去送死也没什么区别。”

　　“上面的意思……或许就是叫我们去送死。”

　　“我不说或许还能活久点。”

　　无空眉头皱起：“什么线索？”

　　“自然是参与其中还存活的人。”冬瓜神色稍有癫狂的嗤笑一声，

　　“崔浩，楚星尘，玉阳道子，以及天衍宗和玄清天宗。”

　　“你说谁，是我们能查的？”

　　冬瓜目光紧盯无空。

　　想看着蠢和尚露出和自己一样的绝望神情。


----------------------------------------

