# 第533章 你不再最疼我了吗？

殿中。

　　两人棋局才到布局阶段。

　　白玄灵虽然如今修为被重重手段压制到渡劫初期，可神识却仍是渡劫巅峰，虽然不能全力使用，可察觉和抵挡楚星尘几乎不做掩饰的幻术仍然是手拿把掐。

　　修士神海是每个修士的最终秘密。

　　里面不但藏着修士最为难忘的回忆，也会随着修士的所思所想而变换。

　　心怒，则韬焰四起，心喜，则万花争艳，心恶，则诡诈四起。

　　可以讲述和不能被发觉的秘密都隐匿在神海之中。

　　某种程度上，探查修士神海远比物理上的坦诚相见更为羞耻。

　　物理上的坦诚不会变换，但心中所想可是千变万幻，更有无数尴尬时刻可能会被发现。

　　白玄灵目光平静看着不做掩饰，平静执棋的楚星尘。

　　随着楚星尘每一次落子，万般化作棋盘都会增幅楚星尘施展的幻术，搅动这白玄灵的神海。

　　白玄灵只要不肯放松，楚星尘的幻术自然对她不能起效，语气也悠闲开口道：

　　“你小子看着不正经，没想到还真挺不正经，好奇心就这么重？你这样不怕灵玉伤心？”

　　要是换个人如此直白的想搅动她神海，白玄灵回应的大抵只有干脆一剑。

　　对于楚星尘自然不能一剑解决，至少这小子和胃口，交情如今算来也是匪浅了，这天下恐怕也真扛在他肩上。

　　但如果楚星尘没有如此直白的用手段询问，而是阴恻恻的布局再试图探测自己神海，白玄灵也不会忍耐，至少这棋盘也该在楚星尘脸上，让这小子好生养上几年上，让他明白什么该做不该做。

　　如今楚星尘没有隐瞒，而是直白的询问，倒让白玄灵没什么怒意。

　　毕竟瞒和不瞒除了态度问题，也是信任问题。

　　楚星尘轻轻落子，目光抬起直视白玄灵那打趣的眼神，轻声道：

　　“问心无愧，正大光明，没什么怕的。”

　　白玄灵一脸了然的点头，目光看向棋盘，楚星尘下的棋不出所料的差，基础之薄弱如同孩童一般，在她眼中，楚星尘大概也就知道个规则的水平。

　　她提子而落，开始故意放水，白玄灵有预感，这盘棋或许会有些漫长。

　　棋局只是引子，有些话还是要讲明了合适。

　　楚星尘的意图她也明了清楚，想解决自己的凶厉之意的问题。

　　只不过白玄灵对此也不甚在意，首先这么多年了，吕玄身为天衍宗掌门也替她琢磨了不少年，对此也没什么手段，楚星尘虽然有些不同，但就对养神诀的见解，这小子估计也没什么底蕴在。

　　要是炼个丹，她指不定还能咬牙吞着试试。

　　白玄灵看着棋盘，轻捏白子，嗤笑一声道：

　　“你的目的我也明白，那你打算用什么手段？还是用你的拜师大法？”

　　“那个有些失灵，我想用我自己的方法。”楚星尘轻捏黑子，看着危机四伏的棋局道，

　　“偏招失效，我也想过，我似乎也没什么好办法，不如先放着，先算了，等将来有了手段，有了能力再来。”

　　“可我也明白，那只是借口，现在放下了将来或许就不会放在心上了。”

　　“也会给自己找借口，这么多年，您也不是都挺过来了？”

　　“人的惰性我很明白，所以我不想就这样，至少我真把您当知心姐姐，您对我的帮助也毋庸置疑。”

　　“交情到了，那便是山海不嫌远，寒风不嫌冷。”

　　“我的一路走到这儿，或许也确实依赖了不少偏招，但我也不想偏招失效，没用了就要放弃，我也不想成为那样的人。”

　　“就算用自己笨拙又愚蠢的手段，哪怕被嘲笑，那也要去试。”

　　“毕竟这一路走来，除了偏招之外，我也有自己的手段和方式，我不认为那些就比偏招差。”

　　“您也明白，很多事不因困难就选择要放弃。”

　　“也许我看了之后依然没有办法，但我会想尽办法。”

　　白玄灵面色平静的听着楚星尘把话说完，目光一直没有抬起，而是静静的看着那一盘棋局，语气平静的回答道：

　　“您可是救世主，这世间又岌岌可危了，何必把心思放在我的身上，这世间更需要你。”

　　楚星尘抬起目光，看向白玄灵一脸轻松看着棋盘，仿佛谈论的并非是她一般，楚星尘语气坦然道：

　　“首先我不是圣人，另外您没听过一句话吗？”

　　白玄灵捏着棋子询问道：“什么话？”

　　“小孩子才做选择，大人向来全都要！”楚星尘大笑道，

　　“在拯救世界这个问题面前，拯救您也只能算顺手的事情，可别小看天定的救世主才是。”

　　白玄灵闻言也笑了起来，目光饶有兴趣的看着楚星尘：

　　“是我错了，你远比我想的还有趣，看来今日你是势在必得了。”

　　楚星尘提起黑子，果断落下棋子：

　　“朝阳露雨，向来只有新人胜旧人！您和那些大拿得服老，让我来试试！”

　　黑子落下，万般再次亮起光明，向着白玄灵涌动而去。

　　白玄灵捏住的棋子一顿，目光微微有些放空起来，周身纯粹杀气翻涌而动，环绕周身。

　　楚星尘坐在白玄灵对面，棋子落盘，目光也稍显呆滞。

　　殿门外。

　　一道虹光急速而来，落地之后便是吕玄，他神色着急而来，当看清情况之后，着急的神色瞬间退却，化作极为不可思议的模样。

　　很快吕玄也反应过来，随即直接开启了天衍峰的大阵，同时下达掌门玉令——在天衍峰大阵未褪去前，所有人不得靠近天衍峰，但凡违令。

　　直斩！

　　——————

　　楚星尘感受着周遭极为强力的压迫感，奋力的睁开了眼。

　　映入眼帘的是崩碎的四方，暗红沉重破碎的天空，周遭没有任何植被，唯有血河奔流在这片土地之上。

　　楚星尘再抬眸，只见十数道身影盘旋天际，向着未知黑影绞杀而去，只是片刻就有两道身影从空中跌落，化作光尘消散。

　　很快，楚星尘的目光便锁定在了稍远处的低空，一袭暗红血衣的白玄灵手中拎着一柄漆黑长剑，眼眸微眯，脸上笑意稍显柔和却能明了察觉到那极度的恶意。

　　只是一眼相对，话都没说上，暗红血衣白玄灵就提剑斩来。

　　而且是渡劫修为的威势，宛如开天辟地一般的威势毁灭一切向楚星尘而来。

　　楚星尘手中万般浮现，眼眸极为严肃。

　　进来如此危险的情况，白玄灵居然也不提醒自己一句，这话都没说就要生死相击了。

　　别说探查情况，就连能挨几招楚星尘都不敢打包票。

　　只不过下一刻，一袭白衣的白玄灵不知从哪来，站在了楚星尘面前，面色平静的挥剑，轻而易举的就将那一击拦下。

　　红衣白玄灵神色稍显讶异，但却没有立即再出剑。

　　白衣白玄灵目光悲喜不明的看着那一道红色身影，语气不复平静，显得有些愧疚道：

　　“玄乐，停手。”

　　玄乐脸上露出困惑神色：

　　“姐姐，这男的是您新爱？他也死了吗？”

　　“姐姐……你不再最疼我了吗？”


----------------------------------------

