# 第537章 姐姐教你

白玄灵没惯着，抬起另一只手，对着玄乐就是一拳挥出。

　　玄乐抬手去挡，却奈何这一拳势大力沉，直接被轰飞出去，左半边躯体化作尘光消散。

　　但她的脸庞依旧笑意满满，开口像是讽刺道：

　　“姐姐怎急了？你都邀人进了神海，这也不让看，那也不让看，那你还让他进来做什么？”

　　“莫非姐姐是在玩掩耳盗铃，糊弄小孩的把戏来糊弄自己？”

　　楚星尘看着白玄灵杀意渐起，却没开口多说什么，只是沉默的等待白玄灵的选择。

　　玄乐身形稳住，周遭能量开始填补她的身躯，只是站立一会，身躯便恢复如初，目光捎带侵略性的看向白玄灵，声音起伏极大道：

　　“姐姐用力压我数百年是你厉害，可用谎言来骗自己数百年未免也太过可悲。”

　　“到底是您不敢给人看，还是姐姐您不敢看？”

　　白玄灵闻言嗤笑起来：

　　“只有不入流的人才会把什么事情都和别人说，我已认定的事情又何须要让他人来评论对与不对？”

　　“时过境迁，昔日烟云也早就散去，哪里还会有舍不得的事？”

　　“你这挑逗人心绪的手段也未免太过废物，让人反而想笑。”

　　玄乐目光看向楚星尘，轻笑道：

　　“小星尘，我同你说，我这姐姐就是嘴硬，要真舍得又何须藏起来？”

　　白玄灵握住拳头，眼眸微眯的看向玄乐。

　　玄乐丝毫不惧，大不了再被蹲而已，目光也毫不示弱的看向白玄灵。

　　楚星尘眼见情况又要变成再蹲玄乐出生点，终究轻叹口气道：

　　“玄乐说是您妹妹，可其本质也是您对您妹妹的思念构成，自己和自己吵架未免也太过精分。”

　　“每个人都有想藏匿心中的秘密，也有不能告知他人的情绪。”

　　白玄灵闻言神色稍显放松，目光不屑的看向玄乐。

　　玄乐毫不犹豫的开始嗤笑楚星尘道：

　　“还是小星尘体贴姐姐，说着谎话哄姐姐，哄吧哄吧。”

　　楚星尘目光看向玄乐，决定先敲打一下，免得太过跳脱，想借用她问问白玄灵不假，但也没打算逼住白玄灵。

　　他语气平静道：“我猜你第一眼见我就向我拔剑而来，并非是你不认识我，而是你其实认识我。”

　　玄乐脸上笑意升起，做出一脸不解的模样：

　　“我认识你？”

　　“你自然认识我，而且非常讨厌我。”楚星尘脸上笑意浮起，“白姐姐之前有说过，来我这儿的时候身心都愉悦多了，打算来这儿散散心也不错。”

　　“我猜白姐姐不至于特意为了哄我说的这番话，那是否代表她心情愉悦的时候，对你的压制最为厉害？”

　　“你认识我，并且觉得我是个会坏你大事的累赘，又和白姐姐关系匪浅。”

　　“在此处未必真能杀了我，但试试又不亏，是吗？”

　　“你会演，但是我会看。”

　　玄乐脸上笑意褪去，没再去做无用的遮掩，楚星尘连这都可以联想到，那么再演只能被看笑话，她语气捎带森冷道：

　　“你倒是聪明，不过那又如何？你不看姐姐心中郁结，又怎能救她，我能无时无刻等她，一如同她愿意等我苏醒一样。”

　　楚星尘搓了搓手，目光看向那一幕幕不断重复的昔日回忆，轻笑道：

　　“总有办法，她并非是孤身和你作战，吕玄，谢灵玉，还有清禾，以及被你嘲笑傻了盖帽的天衍宗修士都和她站在一起，愿意花时间想办法压制修为的封印便是佐证。”

　　“而我也会和她站在一起，正相反，孤身一人的是你。”

　　“时间有时候并非在你这儿，或许是在我们这儿。”

　　“怎样？我们这群傻了盖帽的人，有时候是不是感觉到非常棘手？”

　　“教你一句名人名言——团结就是力量。”

　　“这句话可得好好学。”

　　玄乐神色冰冷，目光紧盯楚星尘，眼眸之中的怒意不断翻涌。

　　白玄灵神色倒是忽然轻松了起来，目光静静的看着楚星尘。

　　楚星尘扫过周遭，没再看向玄乐，而是直视白玄灵：

　　“要是能看的就这么多，那便到这儿吧，情况我大致了解了，真有些不懂的问题会再来问你。”

　　“接下来就相信我这个也有点傻了盖帽的人为会你好好想个办法。”

　　白玄灵伸手轻点向楚星尘的额头，神海之力缓缓覆盖。

　　楚星尘轻轻颔首点头示意。

　　只可惜这次也只看见了表面问题，但是回头和吕玄问问这割裂神识什么情况，或许有另外的收获。

　　上次和吕玄交流的时候，吕玄也困在无法了解白玄灵神海的具体情况。

　　很多手段也只能选择用最为保守的方案。

　　这里的不少楚星尘也要做到保密，不过花些时间了解一下吕玄的方案，应当也可以为白玄灵解决一些小麻烦。

　　例如让这个跳脱的玄乐不再那么跳脱。

　　白玄灵姐姐直接进化到——白玄灵奶奶的程度。

　　楚星尘察觉周遭神识之力涌动，眼眸微微闭起准备离开白玄灵神海之中。

　　一股穿梭感传来，随即平息。

　　楚星尘缓缓睁开眼来。

　　映入眼帘的并非的天衍峰的大殿。

　　而是株机峰的小院之内，而且近乎和如今的院内没有任何改动。

　　一位身穿黑衣，模样成熟年龄稍大的中年男子，手持一柄木剑立在一棵大树之下，动作舒缓的拆解自己的每个动作。

　　两位稚嫩小孩身穿白色衣裙，背对楚星尘，分别手持两柄木剑，跟随着中年男子的每个动作。

　　“剑招是招，却也是意。”

　　“先悟剑招，再去明意。”

　　中年男子语气平缓，动作舒缓，一套并不算高明的剑术被他拆解的极为分散。

　　楚星尘心中震惊，立刻明白了情况，马上侧目看去，只见白玄灵双手后背，目光宁静的看向前方。

　　“左边，右边，你觉得那个是我？”白玄灵开口询问。

　　楚星尘听着这话，目光跟着望去。

　　左边女孩剑招虽然舒缓，但是已经连贯起来。

　　右边女孩剑招有些一板一眼，只能说模仿的像。

　　单论天资的话。

　　楚星尘如实回答道；“以您天赋，应当是左边的。”

　　白玄灵笑着点了点头。

　　中年男子打完剑招收回，目光看向同样收剑的两人。

　　楚星尘纵然没看到两小女孩的神情，但是看着背立挺直的白玄灵，以及微微弯腰有些颓丧的白玄乐也知道两人的表情。

　　中年男子目光扫过两人，脸上肃穆的神情瞬间褪去，笑的极为温和，将手中木剑随地一抛，伸出两只手摸向两人的脑袋道：

　　“玄灵练的不错。”

　　白玄乐的脑袋低的更深了些。

　　“不过玄乐进步更大。”

　　白玄乐的脑袋又提了起来，微微侧目看向了身侧的姐姐。

　　她小声道：

　　“姐姐……你等等再教教我好不好？”

　　小玄灵也轻轻伸手摸向了小玄乐，声音听起来有些小清冷：

　　“好，姐姐教你。”

　　一副小大人的模样。

　　————

　　ps：即将新的一个月了，该支持什么的就该支持一下了，咳咳……说的就是免费为爱发电。


----------------------------------------

