# 第540章 当心

衍韵目光继续盯着楚星尘，传音道：

　　“怎么？你也研习天衍诀了？说话绕圈可不算你的习惯。”

　　楚星尘微微抬眉，继续传音：

　　“自然是因为不能说，要是能到处说的话，你也早进她神识里面畅游了。”

　　“我身子如今可金贵的很，可不敢拿来冒险。”

　　衍韵目光继续转而看向正在切磋的二人，既然楚星尘不愿意说，那么继续追问也没什么用处。

　　白师叔既然愿意让她看自己神海，那么至少代表着白师叔愿意信任楚星尘。

　　到这儿便也就够了，再多也是师父该担忧的事情了。

　　她目光只是简单看几眼便确定这两人皆是天骄之姿。

　　神通沉稳干练，灵气凝实无瑕，基础扎实。

　　而且都有磨砺，应当也在外闯荡过，招式应敌皆有招法。

　　至少她当初元婴境上去同这两人切磋也不敢说是稳赢。

　　果然大气运者如同江海浪涌，推波涌起终会相遇。

　　“你觉得谁会赢？”楚星尘语气淡然询问。

　　衍韵看了会，开口回答道：“李应灵吧。”

　　王临脸上表情肃穆，目光不太敢确切的看向正和楚星尘闲聊的衍韵。

　　自己虽然进入内门也有些时日了，但身份也只是比外门弟子高罢了，在峰内也有些透明，而衍韵是天衍宗当代核心弟子，将来大概率是要承接天衍宗掌门的。

　　按辈分，他也得叫衍韵师叔祖。

　　不同楚星尘这个表的师叔祖，名义上礼貌一下的师叔祖，这衍韵可是货真价实的师叔祖。

　　在天衍宗的威严也是满满，至少各峰的峰主对其也是好言相向。

　　至少单论各峰主的尊敬程度，衍韵或许远比如今掌门更上一层楼。

　　衍韵在天衍宗也是传说，她登上天衍宗核心弟子这一条路上，也是经历过无数争斗和筛选，最终才被确定。

　　能力至上的时代，能力就能压平一切质疑。

　　王临虽然有时候也会自命不凡，但真确切了解这些大佬的曾经成功的经历之后，能做的也只有感叹。

　　他们在外人看来是天衍宗内门弟子，风光无限，天之骄子。

　　但是在天衍宗内，他们也只是稍有些不起眼的一部分而已。

　　他亲自面对衍韵内心是真的紧张，粗略估计，他距离衍韵真人也只有两三米左右的距离。

　　不只是他，就连他身后的队友也紧张的要死。

　　连头都不用回，身后沉闷又急促的呼吸声就不该是正常元婴修士传出来的。

　　稍有恍惚，王临察觉动静，目光挪移而去。

　　只见楚星尘拎着陈白青刚泡好的茶，向他们这一桌走来。

　　王临连忙起身拱手，还未开口，就被楚星尘轻轻抬手压下。

　　“暂时不用那么多规矩，严格来说你们才算是这里的主人。”楚星尘笑着，将手中茶壶放在桌上，随后就落座在了王临桌上，“来品一品。”

　　王临正打算轻轻颔首，便察觉衍韵的目光也望了来，一时间也不敢应下。

　　楚星尘看了眼王临的神情，目光转看向了衍韵道：

　　“你寻常是不是凶的紧？”

　　衍韵轻哼一声：“我要是凶的，就你最初不知道该被我揍多少回了。”

　　“那倒也有道理。”楚星尘笑了笑，示意王临等人坐下，“放心，这里自在一些也无妨，衍韵只是看起来有些冷冰冰，对你们心里还是软的，至少能当上核心弟子，心气总是宽的。”

　　王临看着楚星尘温和笑意，不自觉的轻轻点头。

　　就这番话，难怪那邪修似的厉行天会乖乖低头，让楚星尘去摸。

　　先是打趣，再做保证。

　　纵然有辈分和修为的压制，但待人不见任何压迫和威严。

　　王临倒茶自然不会再让楚星尘去倒，他也明白，楚星尘态度好也绝非是能自己得寸进尺的底气。

　　他连忙先给楚星尘倒茶，随后再分别给自己的小队员倒茶。

　　“不得不说你们天衍宗培养弟子当真是有一手。”楚星尘笑着开口道，“我两位正切磋的弟子，回来之后也是夸过他们专业。”

　　衍韵接过陈白青递来的茶水，轻抿一口：

　　“那也比不上你们满宗门都是天骄。”

　　衍韵说着，目光看向了一旁喝茶，认真观摩李应灵和厉行天切磋的云离继续道：

　　“就连条蛇也不同凡响。”

　　没等云离开口。

　　崔浩闻言很是赞同的点了点头，连忙举杯：

　　“不愧是衍韵师叔，这份眼力当真不俗。”

　　衍韵抬眼看向楚星尘宗门内，可能是天赋最低崔浩一脸遇见伯乐的神情，也没多说什么，也抬起杯轻碰了一下。

　　天资或许不算顶尖出色，但为人办事却有一套。

　　世上没几人修的真仙，可人都要去做。

　　会做人也是优势，还是不小的优势。

　　不过几句闲聊，最终所有人还是将目光看向了打的火热的两人。

　　寻常修为实力差不多的元婴修士，交战时间大多要按天来计算。

　　毕竟交手吃亏就会拉扯，谁也不是傻子，只会硬拼，但只是切磋的话，拉扯动作就比较少了，毕竟总不能一切磋也打个几天。

　　某种程度上可以换算为站立互殴。

　　少数的躲避，激烈的交锋才是切磋的主题。

　　两人打到现在谁也不肯示弱。

　　李应灵大抵在想，大师姐怎能输给二师弟，自身威严还要不要想。

　　厉行天恐怕在意的还是那一句——邪不胜正。

　　只不过切磋之下，厉行天的灵力厚实和神通水准还是稍差李应灵些许。

　　对轰终究还是吃亏的。

　　演武场之中。

　　李应灵交战之中，自然看见了愈发多起来的观众，尤其是师父和衍韵都在场，这输了她也丢不起这脸，但万万没想到，这二师弟是真抗打啊。

　　她提剑斩破层层血气，剑锋直逼厉行天而去，冷声道：

　　“二师弟，你都快喘不来气了吧？”

　　“你也知道大师姐我下手从来没轻没重，也忍了许久了，你不如认输算了，免得花不少时间养伤。”

　　厉行天架刀格挡，血气愈战愈勇，稍显猩红的目光看向李应灵，语气坚定道：

　　“大师姐有什么手段尽管施展便是！这输赢我看未必！”

　　李应灵闻言，剑意滚动将厉行天弹飞些许，自身也借此腾于高空之中，周身流水剑意缓缓向手中长剑归去。

　　李应灵手中灵剑几乎化作蓝光，威压惶惶，冷声道：

　　“那就别怪大师姐下狠手了！”

　　厉行天抬刀而指：

　　“师姐才该当心！”


----------------------------------------

