# 第543章 抬手就是一拳

冬瓜目光扫过庙宇之内，却发现此处并未有什么佛像，也没香火坛，甚至连供奉桌都没有，只有画在破旧黄泥墙壁上的一幅幅极为崭新的庄严佛像。

　　所画佛像模样并不大，但相对的数量很多，布满了整个墙壁，延伸左右而去。

　　整个佛画衣着明了清晰，细细看上去还有未彻底干涸的痕迹，想来是这老和尚每日都画。

　　所有佛像皆都无面，只画了眼眸，根据佛像不同，眼眸也尽不同，似慈悲，似怒火，似责问，似悲伤。

　　冬瓜侧目看去，只见那穿进庙宇内的大树枝丫之下，也被老和尚画了一佛陀。

　　那佛陀伸手轻捏绿叶，好似握住生机一般。

　　如果只是寻常画作，不足以让冬瓜惊诧。

　　冬瓜站在原地，却觉得那只有眼眸的佛陀像都纷纷看向了她，似审问，又似怜悯。

　　并非简单错觉……而是冬瓜的神识也能察觉到那画像似有似无的探视。

　　冬瓜目光看向刚提起画笔的苍老僧侣，他气息浑厚，修为毫无疑问在她之上，但能提笔落画似有神，那修为到底该有多高？！

　　大乘……还是渡劫？！

　　苍老僧侣轻沾放在地上的颜料，抬手向墙壁添补而去，轻轻开口道：

　　“许久未见，以你习惯，想来又有麻烦事来寻我了。”

　　无空十分谦卑的合十行礼：“是有要事请尊上帮忙。”

　　“尊上这称呼当不得。”苍老僧侣轻笑一声，细细勾勒佛袍，“你要想让我帮忙，也不一定会应。”

　　无空让步，示意苍老僧侣看向冬瓜：

　　“我自然难劝尊上，所以我这不是带了其他人来。”

　　苍老僧侣闻言抬笔，目光看向惊诧神色还未褪去的冬瓜，眼眸微低，看向了无空，轻声开口道：

　　“你心似正义，只是这手段难言。”

　　无空语气沉稳回答：

　　“我不欲成佛，能当怒火罗汉即可。”

　　苍老僧侣轻笑两声微微摇头，手中画笔轻轻挥舞，些许颜料飘荡画作尘烟鼓动，细微阳光之下，轻轻飘向了冬瓜而去，阴暗处，那不起眼的尘烟微不可见，可也就那样轻易的遮了冬瓜的眼眸。

　　冬瓜没察觉什么不对劲，却已经听不真切两人的谈话了。

　　苍老僧侣放下笔，目光再次打量了一圈冬瓜，开口询问道：

　　“这便是你所说的魔？你一路上挑逗她情绪了吧？六欲杂乱，怒惧上神。”

　　无空轻轻颔首：“不然带到您面前，恐怕您也瞧不出哪里不对。”

　　苍老僧侣轻叹口气：“当真是多事之秋……这世间不像人间，倒像地狱。”

　　“你我他皆置身事外，人间便是地狱。”无空目光看向冬瓜，

　　“您虽在这小小院内，但四方消息总会向您飘来吧？”

　　“玄清天宗，太道宗，天衍宗，楚星尘，徐尽……还有重新拔剑渡劫巅峰白玄灵。”

　　“这事真论起来，又和他们有什么干系，十八仙门要死也是最后去死。”

　　“天地苍生又怎真只系在一个人身上？”

　　“您画了这么久，当真有明悟吗？”

　　苍老僧侣轻捏画笔，伸手轻点冬瓜面前，只离一指距离，那壁画上的无面佛陀眼眸微动，都向那冬瓜望去，似要将冬瓜看的清楚。

　　冬瓜脸上惊恐神色浮现更加明显，瞳孔微微颤抖，身形欲做挣扎，却一动不动。

　　“明悟自然是有，但你未必想听。”苍老僧侣清明眼眸仔细观察着冬瓜眼眸之中的神色，继续开口道，

　　“既是大劫，自然没有人可以置身之外，我也一样，你想我怎样帮你？”

　　无空双手合十，语气肃穆道：“一共两件事，第一件便是替着冬瓜画皮，遮去这身因果流转，尤其她体内的命脉，她或有大用，至少我目前只有她可以用。”

　　苍老僧侣神色有些复杂：“倒有些麻烦，先说说第二件事。”

　　无空向前踏步：“佛门恐有真变，您如果能回佛门，或是定海神针，另外，西牛贺洲塔下佛陀已经出世，来见您前我已经亲自去见过。”

　　“他推荐我去见了楚星尘，天衍宗攀顺天命历来皆知，楚星尘也和天衍宗关系匪浅。”

　　“尤其玄清天宗的徐尽关系和楚星尘也很近，这更是昔日天命所在。”

　　“当年大乘之论，或许当真另有隐情。”

　　“其次，楚星尘说佛门不再是佛门，如今他说这话，未必没有几分天命味道。”

　　“最后，您回不回佛门，自然不是我能抉择的，但该不该回去，您想来比我明了。”

　　苍老僧侣闻言笑了起来：

　　“我这把老骨头都要被你指挥散了，只不过我有一个小问题，你倒是为何这般上心？”

　　无空看向那画满墙壁的诸佛：

　　“因为，我是人，不是佛。”

　　苍老僧侣大笑起来：“我画了百年的佛，或许当真没有你悟的多。”

　　“你尽管去做，我这儿你就不用担忧了。”

　　无空连忙回身行礼：“多有劳烦，这皮倒也不用画的多么精巧，此人是楚星尘荐我的，稍等些我带她回去再见楚星尘，总要让人认得。”

　　苍老僧侣提笔，手中毛笔触向了冬瓜的脸庞：

　　“门外等着去。”

　　无空闻言连忙退去，站在了院内大树之下。

　　雪花飘落，日升月落。

　　几个黑白之后，那破旧的殿门被缓缓推开。

　　苍老僧侣率先走了出来，冬瓜眼神稍显呆滞的跟了出来。

　　无空目光看向冬瓜，冬瓜脸上并没有任何变化，只是隐约流露而出的神识却已经完全改变。

　　无空快步迎去，上下打量了两下冬瓜，随后双手合十向苍老僧侣感谢而去。

　　苍老僧侣笑了笑，伸手轻挥了挥冬瓜眼前不断缠绕的尘烟。

　　冬瓜眼眸瞬间灵动起来，目光转而看向了两人，又确定了自己的方位，她迅速敏锐的发觉了什么，连声质问道：

　　“你们对我做了什么？”

　　“既然要让你见楚星尘，自然要用些手段，不然岂不是真让你去送死了。”空无语气平静回答，随后目光看向苍老僧侣道，

　　“既然事情办完，就不再此处多叨扰了。”

　　苍老僧侣轻轻摆手：“去吧去吧，难得寻个清净地，还是逃不开你寻人的法子。”

　　无空再次行礼，随后伸手拉住一脸怒意的冬瓜。

　　冬瓜一脸怒容立定，周身灵力鼓动，似乎要反抗到底。

　　无空见此轻叹一声。

　　提起发亮的金色拳头，对着冬瓜的脑袋就是一拳。

　　还未等冬瓜开口怒骂，无空紧接的一拳就轰了下来，打断了冬瓜后续发言。

　　苍老僧侣见状，张嘴欲言。

　　无空抬拳挥击，抬眼看向苍老僧侣询问道：

　　“您也想来两拳解解气？”

　　苍老僧侣连忙摇头：

　　“这倒不用……你随意。”


----------------------------------------

