# 第547章 你现在有点气人了

痛，剧痛，难以言明的剧痛。

　　蔓延周身角落的剧痛，从内到外，从上到下，甚至连脚趾盖都没放过，口腔里的牙齿似乎都遭受不住这般疼痛，明明失去自身操控，却也开始颤抖。

　　冬瓜自觉自身被埋葬进黑暗之中。

　　无尽沉闷的海水将她彻底淹没。

　　无法挣扎，无法被拯救。

　　剧烈的疼痛仿佛无穷无尽。

　　冬瓜脑海之中只剩一个念头——死……原来如此恐怖。

　　所以，她才一直想活。

　　谁死都可以，只要……不是她死。

　　真的……不想死。

　　冬瓜躯体之外。

　　许玲珑目光平静的看着陷入半昏半死状态的冬瓜身上开满了尊之花。

　　赤黑色的能量从尊之花上绽放开来，那根茎宛如吸吮冬瓜的血液一般，扭曲蔓延，开的愈发美艳。

　　百驳此刻也站在许玲珑身侧，低头看了眼冬瓜，不由开口询问道：

　　“她这可未必能挨的过来，我也没见过几个能挨过来的。”

　　许玲珑神色平静，语气淡然道：

　　“那死就死了，想要获得力量，就得付出代价，现在的她实在是弱的没眼看。”

　　百驳闻言不再多说什么，死本身就是一件很正常的事情。

　　不过他想起什么，又追问道：

　　“佛门又该如何处理？”

　　“我们听见的未必都是真的，只是几句话罢了，没有确切的证据，说再多也是没用的。”许玲珑抬眼望向西牛贺洲方向，冷声道，

　　“就算是真的，如今也不是彻底撕破脸的好时机。”

　　百驳闻言微微皱眉：“那就这样算了？”

　　许玲珑嗤笑一声，打趣询问道：

　　“你觉得我脾气如此好？”

　　百驳语气稍有些急躁起来：

　　“所以我才问你，你到底是什么想法？”

　　许玲珑看着百驳烦躁的神色，脸上的笑意更甚：

　　“你看看你这急的模样。”

　　百驳听见这话，神情迅速归为平静，但也不再说话了。

　　许玲珑没有追着百驳不放，呼吸了口气道：

　　“凡事都不要绕一个圈去看，波罗背叛与否既然无法确定，那就抛下，我们寻他支援一二便是另外一回事。”

　　百驳不解询问：“那他找借口推脱又能怎么办？”

　　“谁不难？”许玲珑指向仍躺在地上的冬瓜道，“她不难？难就可以不用去办？”

　　“只要你我态度明确，联合其他天魔施压即可，他波罗难也得去做！”

　　“同时也传出风声去，就是有魔在佛门坐上佛位了。”

　　“总不能只是我们这儿热闹，他就坐在佛位上歇息不是？”

　　“让他去找楚星尘麻烦，也该他们死死人了。”

　　“我们这儿正是关键时刻，能替我们分担火力也是好事，更是风险，下次我见面我一定要好好感谢他！”

　　百驳看着许玲珑宛如少女的笑容，语气担忧道：

　　“这样做波罗却说我们怎办？”

　　“楚星尘消息都说穿透了，无论那该死的和尚是不是自己人，只要他有动作，消息自然会满天飞。”许玲珑神情不屑的摆了摆手，

　　“只要我们不认，自然有一大把人可以是怀疑目标，更何况，入了佛门，本身该解释的就是他。”

　　“总之，让波罗辛苦些，对他对我们都是好事。”

　　百驳轻轻颔首，也是极为认同许玲珑的方案。

　　许玲珑目光平静的看着冬瓜，她身上的尊之花开始逐渐萎靡，而冬瓜的本能呼吸也减弱起来，眼眸之中还是带了些许失望之色。

　　她原先以为冬瓜求生欲望极强，指不定能挨过血脉进化。

　　只可惜，下贱东西就是不经用。

　　许玲珑微微摇头，轻轻踮脚，正考虑准备离去。

　　只是下一刻，许玲珑脸上笑容又再次浮现。

　　冬瓜身上的尊之花逐渐枯萎，随即花瓣掉落，融入冬瓜身躯之中。

　　“哈……”

　　冬瓜猛然喘过气来，眼眸瞪得极大，感受着身上的痛觉迅速退却，紧接而来的是无尽的畅快之意。

　　体内更是多了一股奇异能量，从血脉之中流转开来，强大且……恐怖。

　　自身许多地方也变得更加强大。

　　许玲珑很是满意的开口道：

　　“喜欢？”

　　“喜欢。”冬瓜连忙起身伏地，声音难掩激动颤抖，“多谢尊上。”

　　“这只是初始。”许玲珑声音轻柔又魅惑，“还有更好的，只要你实心办事，你的潜力我看到了，你体内的那朵花可以联系我。”

　　“但想来你知道我很忙，如果没有什么大事……”

　　许玲珑没有把话说完，将最后一个字声调微微拉长。

　　冬瓜自是懂得，连忙开口道：“只有尊上的事才是大事！”

　　许玲珑闻言满意点头，微微抬手：

　　“自己找个地方养伤去吧，等我消息，亦或者等人来找你。”

　　冬瓜闻言，模样卑微的缓缓站起身来，没敢看许玲珑身侧那一股天魔气息的魔到底是谁。

　　缓缓转身低头向外走去。

　　许玲珑见此也没再多说什么，这尊上画的大饼都快吃撑了，也没什么还能贪的了，随即也转身离去。

　　百驳跟上许玲珑，开口道：“那小魔，弱虽弱，但还算识时务。”

　　许玲珑微微摇头道：

　　“只懂得识时务可没用，还得学会把事情办好才行，她还欠些火候。”

　　“不说了，只是一条随手丢下的小鱼罢了，先找波罗麻烦去。”

　　百驳听见这话，神情不由亢奋了些许。

　　————————

　　相亲相爱一家人峰。

　　衍韵抬眼看着由师父亲自提笔写就的门牌匾，不由想起自家师父写着牌匾时，那笑的宛如菊花的灿烂脸庞。

　　师父越老，越顽皮了。

　　不过，罢了，师父开心就好。

　　衍韵踏入其中。

　　只见楚星尘早已坐在石椅上等着自己，而楚星尘稍显活泼的弟子此刻都已散去，不见一人，楚星尘对事情的敏锐程度还是极强的。

　　衍韵迈步向前，开口询问道：

　　“你倒是知道我会来？”

　　楚星尘手中轻轻摩挲茶杯：“那和尚出乎预料的见了本不该见到的人，许玲珑敢身受重伤就去见冬瓜，就代表着她胆子极大，而且还敢赌。”

　　“如今她试探完了，便该出招了，只是挨打恐怕并非她的性子。”

　　衍韵立定，隔着一张桌子看向楚星尘：

　　“你聪明起来的时候，还是让人心情愉快的。”

　　楚星尘闻言眉目一挑，语气不悦道：

　　“你什么意思？”

　　“字面意思。”

　　“你现在有点气人了跟你讲。”


----------------------------------------

