# 第549章 轮到我麻烦他了

徐尽面对荔枝那哀求的目光，并未直接答应，而是继续将丹药推了推：

　　“怎么，你不用救？”

　　“我……伤……重……”

　　“你是在小瞧中州，还是在小瞧我？”徐尽直接开口打断。

　　荔枝闻言看了眼丹药，眼里多了对生的渴望，艰难的伸出手去。

　　徐尽没理荔枝颤巍巍的手，直接将丹药抵在了荔枝嘴唇，也不荔枝张嘴，直接用灵力融化药力，直接替她冲服了。

　　“咳……咳……”

　　荔枝很明显没这样吃过丹药，极为不适应的咳了出来。

　　药才入喉，就能感觉药力直接起效，开始滋润她的身躯。

　　徐尽抬手，直接将荔枝身上的绷带尽数去除，露出了有些发黑的烂肉。

　　他虽然不是医师，但境界高了，不同维度的力量对于低维度的来说，有时候是有些通用的。

　　徐尽灵力涌入那手臂和其余伤口之中，细微的灵力流动就足以将伤口残存的怪异力量尽数湮灭还不损伤荔枝。

　　加上荔枝所咳丹药本身是给高境界修士准备的，荔枝这小筑基一枚丹药直接就给喂饱了。

　　虽然做不到肉白骨的效果，但是补足气血和捋顺灵力还是能够做到。

　　荔枝的脸色只是片刻就好上了许多，她声音依旧有些沙哑：

　　“您知道最近没有理智的妖兽肆虐原因是什么吗？”

　　景青闻言脸上露出厌恶之色，正欲开口却被徐尽率先开口：

　　“没有明确证据，瞎说的回答没有任何意义。”

　　荔枝轻轻点头，接着从腰间取出一枚短匕，对着手臂已经发黑的地方将肉削了去。

　　作为筑基修士，这样做除了痛之外，倒也没什么问题，这样可以加快恢复速度。

　　荔枝微微咬牙忍痛，又询问道：

　　“您是来救西牛贺洲的吗？中州打算伸出援手了吗？”

　　徐尽微微沉默，还是没有哄荔枝，而是诚实告知：“目前只是探查阶段，中州要想介入……就要经历很多纠葛。”

　　“利益纠葛吗？”荔枝想笑却笑不出来，她站起身来，“我们这些人不是利益，这片地才是。”

　　景青向前一步，径直开口道：

　　“要都是利益，我和师兄来此处做什么？大可等到西牛贺洲彻底崩溃再谋求利益，你不能拯救西牛贺洲，难道就觉得我们可以？”

　　荔枝抬眼看向景青，沉默片刻轻轻开口道：“你说的对……是我说错了。”

　　用薄凉点的说法，这灾祸不是他们造成的，他们就算置之不理……恐怕在外也不会算是什么错。

　　“楚前辈也来了吗？”荔枝转而询问。

　　徐尽再次摇头：“他最近也有些忙，恐怕未必知晓此处情况。”

　　荔枝神色有些失望，景青说了那些话，她自然也明白，两人不会过多在此处停歇。

　　西牛贺洲很大，而煌凉城很小。

　　大人物眼里往往不会有小东西。

　　煌凉城遭遇到了妖兽许多次攻击，而她能活下来以及煌凉城还能存在，其实完全是依赖了楚星尘所给予的护身法宝。

　　只是法宝再强，没有灵石和灵力的蓄养也很快就会变得羸弱。

　　而自己这群筑基修士，对于高阶法宝当真是一点修养办法没有。

　　荔枝从空间戒指之中取出没有任何灵光的护身法宝，再次开口询问道：

　　“楚前辈给的护身法宝灵力也已经干涸……要不是它，我也不知道死了多少回了，中州的好东西我们这群蛮子实在不会摆弄，我知晓你们不会在此处过多停留。”

　　“你们能否把这东西修好……能多活一天，终究是多一份希望。”

　　徐尽伸手接过，轻轻摸索着灵力彻底干涸的护身法宝。

　　这东西是楚星尘给荔枝的，当初是为了探查佛门要秘，楚星尘给荔枝护身的。

　　结果那时没用上，这时候却救了荔枝的命。

　　徐尽将手中的护身法宝递给景青。

　　景青伸手接过，自然的就走向一旁开始给这东西注入灵力。

　　“多谢。”荔枝衷心的开口，脸上露出了有昔日些许的笑意，“幸亏当年认识了您和楚前辈两位中州的大佬。”

　　徐尽没有接这种话，而是直白开口道：

　　“单凭那护身法宝撑不了多久。”

　　“我知道。”

　　“你是筑基修士，有那法宝，或者我带你走都可以。”

　　“我也知道，只是这里有回忆，有朋友虽然死了很多，还有我许下的承诺，西牛贺洲人不懂规矩，也不知道礼仪，办事也毛糙，但也明白，承诺是要用命去完成的。”

　　徐尽听着荔枝平静的表情和话语，也只能轻轻颔首，不过忽然想起什么，徐尽追问一句道：

　　“你吃过荔枝吗？”

　　荔枝闻言一愣，脸上笑意褪去，嘴唇微微下弯，声音还是那般沙哑：

　　“没……”

　　景青此刻拿着已经恢复好的护身法宝走了过来。

　　荔枝连忙赶谢接过。

　　徐尽从空间之中取出一瓶丹药交到荔枝手中：

　　“我有几个问题，这妖兽最初是哪儿开始的，有佛门出手的消息吗？”

　　“最初是从南边商人来的消息，接着是从南边逃难来的人，逃难最南边的……好像只有一个菩萨蛮的，不过那人已经死了，至于佛门……当初不知道……如今的话，应当是没有了。”

　　“都是散修和宗门修士在组织，大点的地方尚好，只是像煌凉城这种凡人多的城镇，情况应当都很坏。”

　　徐尽再问：“此处的巡天司呢？”

　　“大部分都死了，巡天司的小分司修为最高也就金丹，筑基就是小队长。”荔枝轻轻摇头，语气艰难道，“除了总司是中州来人之外，其余司员大部分也是西牛贺洲人，修为自是比不上。”

　　徐尽轻轻颔首：“我知道了。”

　　荔枝看着徐尽，忍了片刻，还是开口询问道：

　　“是佛门搞的鬼吗？此处不是佛门地界吗？那么多不也都是佛门的信徒吗？他们为什么这样做？”

　　徐尽轻轻摇头道：

　　“情报不够，我不能随口应你，只是这要真是佛门做的，自有公道要向他们讨。”

　　言罢，徐尽看了眼窗外。

　　“时间不早了，我是暗中探查，如果被有心人找到了踪迹，对你们并非什么好事，我有任务也不能久留。”

　　荔枝心情沉重，但还是点头应道：

　　“明白。”

　　“万事小心。”徐尽转身离去，末了丢下一句：“还会有机会吃到荔枝的。”

　　景青看了眼荔枝，轻轻朝她颔首之后便跟上了自家师兄。

　　两人身形向煌凉城外而去。

　　路上，徐尽忽然开口道：

　　“景青，我这里暂时不需要你跟了，你回一趟中州天衍宗，去找楚星尘，将此处事情尽数告知与他，做与不做皆随他。”

　　景青脚步微慢，开口询问道：“那师兄打算去哪？此处可是佛门地盘。”

　　徐尽开口道：“我去菩萨蛮，如果楚星尘来，你同他把要做的事情办完再来菩萨蛮寻我。”

　　“师兄这么做，是因为那女子？”景青不解询问。

　　“不全是。”

　　“那是什么？”

　　“因为有人说过，荔枝的命也是命，她还想吃荔枝，她是个好人，只是我暂时帮不了她。”徐尽目光看向中州方向，

　　“以前都是他麻烦我，如今也该是我麻烦他一二了。”


----------------------------------------

