# 第554章 菩萨蛮

菩萨蛮，西牛贺洲这个偏僻之地中的偏僻之地，灵气至此近乎枯竭，兴许是少了灵力的滋润。此处近乎不再诞生任何修士，同时外接无尽之海，茫茫大海无边无涯，曾经也有修士试图探寻无尽海外的隐秘，但却从未有人回来过。

　　无尽之海传闻有身躯百丈的恐怖妖兽，妖尾横拦，便是百丈浪涛。

　　亦有参天宝树，扎根无尽海之上，结出天理道果，尝一口凡人升仙。

　　凡人自然会对此津津乐道，但对于真踏上仙路的修士来说，第一个传闻没亲眼瞧见，或许有些概率，但第二个所谓参天宝树就纯粹是无稽之谈。

　　要真有这样一棵树，那么十八仙门争的就不是灵脉。

　　这世间核心也并非是中州，而是西牛贺洲了。

　　作为修士更明白——天底下是真没这种好事。

　　菩萨蛮同其他西牛贺洲之地也并不太相同，兴许是太过偏僻，此处所遭受的战火并不算多。

　　仍然算不上繁荣，但也比遭受过修士斗法留下西牛贺洲灰沙之地好上许多。

　　靠海也能够靠捕海鱼。

　　只不过也因为太过偏僻的原因吗，此处也远离文明之地，这里的大部分人别说中州标准语，就连西牛贺洲的土话都不会说。

　　交流基本上真的能归为——交流靠吼，脸红不是心急就是肚子急。

　　而且这里打架真下死手，因为打死了真的没事。

　　偶有能和外面交流的，不是从外面学习归来，就是在外仇家太多，除了菩萨蛮之外实在无处可去。

　　由于教条文理在此处压根没有，菩萨蛮的人目前的架构还在部落状态，穿的衣服也极为凉快。

　　这里的地面也是外人起的，意为——菩萨来了也得变的野蛮之地。

　　这种地方对于不同的人来说有好也有坏，但对于早早探查情况的徐尽来说，自然那是好。

　　无他。

　　徐尽的野蛮已经到了另一个层次了。

　　只不过有时候太过尊敬也非什么好事。

　　“等等……我不吃老鼠……”

　　徐尽眉头皱起，连连摆手，同时一脸无奈的看着一群遮了好似没遮，头发扭曲弯结的野人中年男子，他一列嘴那经过发酵的生肉气息飘荡而来，将这草屋熏的一点新鲜空气没有。

　　中年野人捧着手中烧的通黑，似乎烤之前连毛都没去除，再细看——连内脏都未取出。

　　只可惜，中年野人很明显没懂徐尽叽里咕噜的在说什么话，他只懂从初见徐尽开始，就没吃过任何东西，喝过任何水。

　　中年野人自然承认徐尽非常能打，只是一拳就将发了狂又强的离谱的野味给一拳打成肉泥，而且还会发光。

　　不过就算如此，不吃东西，不喝东西，这是会死的。

　　对于拯救了这个岌岌可危群落的救命恩人，他并不想就让徐尽就这样活活饿死。

　　中年野人眼见徐尽十分不上道，智商颇为堪忧的模样，连忙开始比话，将烤的黢黑的老鼠长了大口的嘴边比划了半天，同时开口道：

　　“咯乌压压，补列哈磁。”

　　中年野人比划完这套动作之后，又将手中那只烤的黢黑的老鼠向徐尽递去。

　　徐尽一脸沉默，默默闭气的看着露出笑容的中年野人。

　　闭气并不是因为这中年野人听不懂人话。

　　而是中年野人露出的笑容时，嘴里的恶臭味会飘荡出来。

　　徐尽最初也想用术法建立沟通，但似乎由于菩萨蛮的人自身并未接受过任何灵气滋养，对于灵气反应极为奇怪，颇有些欲仙欲死的模样，还有点像要暴毙的情况。

　　而且沾染过灵力的人对于徐尽的手段都表示了极端的恐惧。

　　想来体验感并不好，除非不在乎这些野人的生命，那么徐尽同野人的交流只能回归比划阶段了。

　　这黢黑的老鼠打死徐尽他也是不会吃的，且不论这野人的食物技术，就是论刚刚比划的时候，这野人的口水横飞，这老鼠已经被玷污透彻了。

　　徐尽看着愈发递尽的老鼠，没敢直接上手，而是操控灵力直接将老鼠塞进这野人嘴里：

　　“我不饿！你自己吃去。”

　　野人嘴里嚼着美味，目光瞪大的看着徐尽，神色更是一脸的不情愿。

　　徐尽没给野人继续说话的机会，抽出放在有一旁画好的月亮图案，其中有数条横线用极其细微的角度勾勒，这最初并非是徐尽所画，而是这野人所画。

　　这东西徐尽推测算过，也用灵力勾勒过这东西，结果大约是个仪轨。

　　一开始徐尽并未上心，只是后来这野人对着月亮就开始比划，还画了月亮，又画了发狂的妖物。

　　自然，这些画是有些抽象，徐尽也不确定自己理解的就是野人想表达的。

　　画了很多，但可以让徐尽能联想的并不多。

　　徐尽想离去的时候，也被野人阻拦，一通比划，又指了指这些东西，手上的指头伸来又伸去。

　　似乎是想表达多少天之后，这野人所画的东西，似乎就会起效果。

　　最终看着比划来比划去，线索并不多的许尽又看了看抽象的发狂妖物，决定先看看，大概多少……十几二十多天之后的仪轨到底是个什么东西。

　　是否和发狂妖物有所关联，是否有魔在这偏僻之地施展了手段。

　　祸乱西牛贺洲的妖兽之潮，此处到底是不是根源之地。

　　当然，前提是这野人所比划的手势徐尽他理解透彻了。

　　徐尽敲了敲所画的布匹：

　　“这东西还要多久？能不能先带我去这地方瞧瞧？”

　　中年野人嘴巴吧唧的越来越大声，好似吃香了这美味烤鼠，他目光看向徐尽所画的东西，连忙点头，然后伸出双手又吧嗒数了一遍。

　　徐尽还是没看懂这数，只看中年野人一脸怜悯，摆了好多遍也没停歇。

　　“诶……你就只管比，没间隔我怎么去算？”

　　徐尽叹气，只能伸手将画卷收回。

　　也不知道此刻西牛贺洲是什么情况了，楚星尘是否去了煌凉城，救下了荔枝。

　　中年野人也将嘴里烤鼠吞下，随后嗦了嗦自己手指，然后擦了擦嘴，随后再嗦了一遍。

　　徐尽脸上神情难明的看着中年野人的动作，连忙摆手让他出去。

　　中年野人又乱叫比划了一番，眼见徐尽除了让他出去之外，再无其他动作，脸上怜悯神色再次浮现。

　　正当中年野人激情比划时。

　　小草屋内一位清凉女野人神色激动的也走了进来，奇怪的发音和比划同现。

　　徐尽眉头皱起，没看懂这是哪一出，难不成是有妖兽来袭？

　　他神识向外扫去，随即目光一亮。

　　没理还在比划的野人，直接向外走去。


----------------------------------------

