# 第556章 修为低微徐尽

西牛贺洲，无尽海。

　　数千灵石腾空海上，月华之晶穿梭其间。

　　细光灿烂，悠然飘落。

　　无尽海的海水涌动，吸卷这些灵力以及月华之力，以及还在撒血祭海的徐尽。

　　根据楚星尘所说，这深藏的仪轨恐怕还需要血气供给作为引子。

　　他楚星尘修为薄弱，血气更是孱弱，自然比不上经过精细培养，全身无漏的玄清天宗当代核心弟子——徐尽。

　　徐尽直接将这些吹捧的话丢去脑后，直接站在上空开始放血。

　　楚星尘吹人的时候一脸真切，话也说的的确好听，但也言尽于此了，大事楚星尘的确靠谱，但事情一旦小了之后，那当真是……一言难尽。

　　不过好在也只是放放血，徐尽也早就被楚星尘来了一刀了，控制不愈合即可。

　　随着时间流逝。

　　无尽海的浪涌愈发强烈。

　　“你已经去过煌凉城了吧？荔枝还活着吗？”

　　徐尽看着下方灵力缓缓凝聚厚重的模样，想起什么，追问一旁的楚星尘。

　　“徐兄难得托我办事，自然要办的圆满。”

　　楚星尘抬手，灵石下压：“差不多了，这阵法仪轨有点邪性，怕不是什么正经坟头。”

　　徐尽疑惑望去：“坟头？”

　　“装什么，所谓秘境不就是坟头吗？”楚星尘微微抬眼，“这东西百年左右估计就会自启一次，我想谁家坟头都不会如此大方的邀人进去喝茶。”

　　徐尽不由追问：“那和西牛贺洲妖兽发狂没有关联？”

　　“估计亦有。”楚星尘抬眼，下方海水乍向四周，一道灵力从海底冲天而起，直向云端。

　　徐尽察觉什么，目光转圜。

　　只见西侧十数道气息正飞奔而来。

　　楚星尘唤起万般流转周身道：

　　“不管如何，进去瞧瞧再说。”

　　“我留下给你垫后。”徐尽提剑，目光平静只面西侧。

　　“呵……西牛贺洲那么大动静，真对我们有威胁的可不会这时候来这儿找我们晦气。”

　　楚星尘抬手，操控的灵石灵力被尽数提取，化作普通石块流散。

　　海水席卷，正下方秘境撕裂露出踪影。

　　西侧十数气息也极速赶到。

　　楚星尘神识探去，目光看向领头之人，随即脸上露出笑意。

　　徐尽则是神色凝重。

　　“倒是烦人苍蝇。”

　　领头来人带着帽纱，语气轻柔妩媚，只是这声音楚星尘熟悉——是许玲珑。

　　“中州不让去，西牛贺洲也不让我玩。”许玲珑伸手，赤红短匕凭空入手，“两个小朋友，这身修为也想来探险？今日姐姐教你个道理，下辈子可得记好。”

　　楚星尘面色自如，模样好奇的询问道：

　　“什么道理？”

　　“危险的东西，等修为够了来。”

　　许玲珑话音落下，身形穿梭而至，短刃直斩楚星尘而去。

　　徐尽反应过来，怀间一道古老道韵震荡而去，护持楚星尘而去。

　　可只见楚星尘动都未动，一柄寒光剑气横跨而至，直接对着许玲珑一剑而去。

　　许玲珑本源之力缠绕，挡下剑光，身形迅速退去百丈，目光看向剑光而来方向。

　　只见一身白衣的白玄灵不知何时立于长空之中，脸上笑意轻浮。

　　“我也教您一个道理。”楚星尘轻笑开口道，“像我这种绝世天才，出门一般都有顶尖大佬护航，一个人出门多危险。”

　　“现在问题来了。”

　　“您觉得怎么跑，您才会跑得掉？”

　　许玲珑脸上笑意浮现，却不答这话。

　　白玄灵身形压至，手中长剑轻轻斩。

　　白光乍起，推平海浪波。

　　海水飞荡，化作密切细雨而落。

　　“分身小手段，来的并非本人。”

　　白玄灵手中长剑收入空间戒指之中，而十数之人则是彻底湮灭，只剩下重新回填的海水。

　　徐尽见此，轻轻抿了抿嘴。

　　他自然也有逃脱手段，玄清天宗的镇宗法宝如今也在他的身上，身上更是有许多逃脱密宝，也有能紧急支援的符箓。

　　但是的确没有渡劫大佬跟在身侧当护道人的体验。

　　他是合体修士，要是找个合格的护道人也该是大乘修士。

　　可拥有镇宗法宝的徐尽要是遇见了吃不消的情况，那么大乘修士来了也是够呛。

　　至于渡劫……

　　玄清天宗还没豪横到能给当代核心弟子配给一位随身的渡劫大佬。

　　白玄灵先朝徐尽轻轻颔首，随后看向楚星尘道：

　　“都同你说了，你这钓鱼法子钓不来大鱼的，你也得尊重对面智商。”

　　楚星尘满脸笑意回答：

　　“总得试试，那也不是顺手宰了十几条小鱼，也不算空军。”

　　“许玲珑态度奇怪，似乎也不算在意此处被发现，我们赶紧探查明白情况，免得真被人包圆了。”

　　白玄灵不理这话，而是微微挑眸。

　　楚星尘自然明白这位渡劫大佬的意思。

　　最初楚星尘其实并没有打算喊白玄灵来给自己护航，甚至一开始连西牛贺洲都不想让白玄灵去。

　　白玄灵情况看似稳定，但是一旦遇见什么情况，这位大佬八成是真会跟对面爆一下。

　　所以就连普渡江拦人都交给了玄清天宗的太上长老黄渺去做。

　　但是白玄灵一句话都没说，只是随手拎了一柄长剑便来了。

　　楚星尘也规劝了一二，但很明显，失败了，但也不白失败，至少还挨了白玄灵好几拳。

　　吕玄也规劝白玄灵过。

　　兴许是这位掌门不久之前货真价实的给白玄灵忙上了一阵。

　　白玄灵倒没给这位掌门吃十全大补丸和他不怎么爱吃的拳头。

　　她只是一句——能提剑时，自然要去看看，要去办想办的事，难不成等以后出门都难了，再去做？

　　就把吕玄搞定，让楚星尘带上这位从不服输的白玄灵。

　　白玄灵正因如此，才有这般风采。

　　楚星尘为了避免白玄灵四处主动出击，也只能说是把白玄灵安排成最后底牌，跟在他身侧。

　　“这番多亏了您，要不是您在，我和徐兄估计真得吃大亏了。”楚星尘连忙笑道，同时用力拍了一下身侧徐尽道，“还不快谢谢你白师叔！”

　　徐尽不知道什么环节就突然要自己感谢了，但话到这儿也只能一同和楚星尘露出笑意准备致谢。

　　“免了。”白玄灵大手一挥，“下面情况我自己去看，你们修为低微，就不要同我一起下去分我的心。”

　　徐尽闻言轻轻抿嘴。

　　他也是没想到，有朝一日，修为低微能和他搭上关系。

　　——————

　　ps：最近状态差，烦心事也很多，感觉写起来也不如意……

　　如果还是这样，就请假了，诶，还是想写好故事的……

　　抱歉，诸位读者大佬。


----------------------------------------

