# 第558章 你真信啦？

众多佛陀目光望来。

　　华悟真佛目光坦然对视。

　　如难既没有应下，却也没让其他人继续发表意见。

　　不过仅是这表现，很明显如难的决断要往华悟真佛靠拢。

　　身为如今佛门的现在佛，一旦如难下定决断，那么西牛贺洲恐怕真就要被彻底放弃。

　　至少因果佛会因此不再插手西牛贺洲。

　　在理想之前，放下对他们来说真的只是一念之间。

　　然而尘事佛之间却并不会如此认同。

　　西牛贺州可以不是佛门的利益，但一定要是他们的利益。

　　他们本就是为了利益才加入佛门，坐上所谓金莲，如今却要放弃利益繁杂的西牛贺洲，就是剜骨剔肉了。

　　沉默片刻，还是有佛开口。

　　“倘若三大宗只是去救灾民，那么华悟真佛所言，我亦是赞同。”

　　如难佛右侧，天应真佛语气悲切道：

　　“华悟真佛许久未进尘世，难免有些障眼，三大宗一路所行，救了灾民不假，可一路上拆的寺庙，驱赶的僧侣也不在少数，万佛寺主持更是被衍韵一剑斩了。”

　　“救世人是大善，可佛门纵然救援不力，但也不该就如此被他们所杀。”

　　“再其次，就算佛门前期救援不力，那么此刻腾出手来愿意施以援手，难道也是错？也该被拦在普渡江前？”

　　“三宗已在西牛贺洲，就算佛门再入，也是他们势大，可他们亦要阻拦。”

　　“只怕救民是假，意图佛门是真。”

　　“谁又能知，今日让步，将来不是腥风血雨的伊始？”

　　“佛门善举西牛贺洲已久，信徒茫茫，如今就如此退去，对诚心向佛，寻大解脱之人又是怎样打击？”

　　“依我所看，无论三宗联合是真救民，还是另做图谋，我们都要早做准备。”

　　“至少就如此潦草退去西牛贺洲之地并非正举。”

　　“普渡江要过，我们的错亦要弥补，提防三宗后手也是关键。”

　　“千算万理，不如我们亲自去看。”

　　天应真佛话语结束，立马向华悟真佛行礼，尽显谦卑神色。

　　“正理。”

　　“该是如此。”

　　大殿之内，一时间应和之声此起彼伏。

　　如难轻轻盘算手中佛珠，目光移向华悟真佛，轻声询问道：

　　“如何去看？”

　　华悟真佛面色平静，却已记下开口应和之人，此刻大势在前，就此放弃西牛贺洲对于许多尘事佛来说，本身就难以接受。

　　真要推行也是阻力重重。

　　探清如今诸佛对此的态度，也能画个大概范围了。

　　他要再激进，就容易惹人怀疑了。

　　“亦可。”华悟真佛轻轻颔首，“只是黄渺修为深厚，下手也重，以力压人也非正途， 诸位有什么好想法吗？”

　　天应真佛再次开口道：

　　“玄清天宗要真不让佛门过河，来普渡江前的也不仅是黄渺一人。”

　　“无非是担忧我们这些老家伙修为高深，容易搅乱他们计划。”

　　“让佛子先去吧，虽然世人皆说佛子是佛门的佛子，可佛子正善之心，谁也不能无视。”

　　“他们要是无愧，就该让行，要真心有贪念，佛子也不让行，我们就该要问问他们道理了。”

　　“礼与义皆有，讲出去任谁也不能说我们佛门的不是。”

　　面对这切确可行，至少听起来没有明显纰漏的方案，大殿之内也是一片应和之声。

　　如难侧目再看华悟真佛，注意他此刻的态度和心情。

　　他眼见华悟真佛神色平静，对此也没什么异议的神色，才缓缓颔首：

　　“好议，其余诸位还有想法吗？”

　　正殿之内寂静起来。

　　如难多等了片刻，最终开口决断道：

　　“既然如此，那就先行天应真佛之法，其余诸位散场之后再有想法，也可来私下寻我商议。”

　　“诸位要是有推荐这次任务的佛子，也亦可开口。”

　　八转真佛闻言连忙拱手道：

　　“我有一佛子可举荐。”

　　如难目光望去：“谁？”

　　“无空佛子。”八转真佛开口道，“他有天生神通，修为也不低，而且心正善举，当可一去。”

　　华悟目光自然看向八转真佛，眼中平静无波，好似不认识无空佛子一般。

　　如难轻轻颔首：“正。”

　　这次议会最主要的正事基本上就如此谈妥，再接下来嘘寒问暖较多。

　　现在佛如难负责安排，其余诸佛尽量行方便之事。

　　商议一番之后，大门打开，参会的诸佛也缓缓离去，但是并非离开大雷音寺，此间事未了之前，没有大事的话，参与这次议会的诸佛都得等到事情尘埃落定之后才可离去。

　　如此大的议会，本就是非常紧急的时刻才会开启的。

　　只不过也并非谁都离开了正殿。

　　华悟真佛则是被如难留下。

　　是许久未见，还是有要事相商，除了两位佛陀之外，再也没人知晓了。

　　———————

　　“不错啊，二师弟，听说你仗义执言，直接将什么主持喷到自尽了，本以为你这呆呆愣愣的模样，要被那群和尚喷的狗血淋头，没想到倒是师姐小瞧你了。”

　　李应灵一脸刮目相看的神色，连忙伸手拍着厉行天的肩膀，同时上下不断打量，好似怕认错了人一般。

　　厉行天再次涌起了吐槽的欲望，可看向大师姐的时候，却又将吐槽的话咽了回去。

　　自己如今也算学了师父一两分本领，同外人嘴上两阵不一定输，但是大师姐至少学了自家师父五成水准，真要跟大师姐辩嘴，说是自取其辱也已经算好听的了。

　　更听崔浩所说，大师姐似乎手中有足以拿捏自己的传说黑料。

　　厉行天不明白自己有什么黑料能到大师姐手中，只不过大师姐指不定什么时候就来了一手也不奇怪。

　　毕竟把大师姐逼急了，真的是连师父也敢打趣的。

　　他抿了抿嘴，叹气道：“大师姐……这又是哪里听的谣言，那主持是衍韵师叔一剑斩了的。”

　　李应灵脸上挂笑：“别谦虚了，我二师弟可一身正气，肯定是那主持心中龌龊心思被你这正气一照，顿觉人生无意义，自尽去了。”

　　“大师姐……我也是会生气的。”厉行天将脸色一板。

　　李应灵笑着努嘴示意厉行天向一旁看去。

　　厉行天目光跟去，只见是林洛雨正御剑而来。

　　李应灵一脸认真道：

　　“你四师妹就正气凛然的喷死了个心中有愧的和尚。”

　　厉行天闻言一愣，神色震惊：

　　“还有这事？”

　　“哈哈哈哈……你真信啦？”


----------------------------------------

