# 第560章 太通用了

无空身形飞驰，身后跟着最多元婴左右修为的佛门弟子，直往普渡江而去。

　　这一行人数并不算多，也才二十来人。

　　西牛贺洲消息他也早早知晓，只是之前陪同冬瓜的行动，极有可能已经被佛门之内藏匿的魔给探查到了，西牛贺洲的行动不是他能推动和决策的。

　　相比之下，他只身回归佛门就已经足够危险。

　　无空重回佛门并未引来谁的注视，甚至连询问和观测都无，一切仿佛都回归平静，佛门依旧是那个佛门，没有人对他投来任何注视。

　　他也仍是那个在佛门内随意走动的佛子。

　　本以为有欲来的风雨，结果是个大晴天。

　　好消息是他的性命大抵是无忧了，坏消息则是他的消息应该露了大半，而他还是蒙眼全黑。

　　无空在明，藏匿的佛在暗。

　　这种平安并非是无空所期待，但也好在，的确也没让他在佛门待上多久，就开始把他推向了风暴聚集之地——西牛贺洲。

　　由大雷音寺现在佛如难下令，由佛子无空领队，跨过普渡江，同三宗一起拯救西牛贺洲。

　　这是佛门官方辞令。

　　但是轮到无空身上的任务可不像辞令那般。

　　在来普渡江前，已有三位佛陀来私下寻他，分别交代了不少额外任务。

　　例如探清三宗在西牛贺洲的一切行动，是否有对佛门的其他行动进行调查，西牛贺洲凡人对佛门的看法芸芸。

　　能上台面和不能上台面的都交代了不少。

　　西牛贺洲本身就是佛门利益关切。

　　而佛门也随着尘事佛越来越多，变得开始没那么纯粹。

　　昔日面对玄门的压力，只先求佛门占据十八仙门之列的方案，却也让如今的佛门失去了当初的纯粹。

　　尘事佛纵然是渡劫修为，却也逃不开，放不下利益二字。

　　所以来向自己发布额外任务的佛陀，未必就有魔佛存在，利益就足以让他们来交代这些事情。

　　不过无论怎样，还是已经将他推向了台前。

　　无空心里明了，这是一次试探，也是一次摸底。

　　普渡江前黄渺仍在，而他这位佛子，用什么样的方式，又该面对怎样的态度，甚至能不能渡过普渡江都是一次摸底。

　　无空面对这次摸底……心里也是完全没有底。

　　甚至黄渺一剑把他斩了这种事情，也未必不会发生。

　　纵然心绪万千，可也要直面事情。

　　大雷音寺的事情只能交由那位佛陀去做，他如今先从西牛贺洲活着回来再谈其他事情吧。

　　无空目光已经能确切的看见普渡江，也能看到江上佛陀携罗汉、菩萨，而延绵而出的金光云海，看到江上气息凌厉却又极致厚重的黄渺。

　　没有迟疑，无空身形化作虹光向普渡江而去。

　　江前。

　　无空先向身形没敢踏进普渡江的圆归佛陀行礼，这位也是尘事佛，倒不如说出门替佛门办事的，大部分都是尘事佛。

　　不过就算是尘世佛，无空身为佛子也仍然要对其行礼。

　　圆归真佛已经在普渡江上和黄渺僵持许久，说是僵持其实也不全对，只要圆归真佛敢踏入普渡江上一丝，黄渺就会毫不迟疑的拔剑而来。

　　黄渺甚至放出狠话——这里一滴水，如今佛门的人都不要想碰。

　　鉴于是真打不过，圆归真佛也没真打算把自己交代在这里，只是他身后带了那么一大批的菩萨罗汉，就如此退去，这脸面也算彻底丢了个干净。

　　都是渡劫修士，虽然实力差距确实大，但面子这事，丢了可就找补不回来了，本来他在佛门诸多佛陀之中暗中低微较低，又是最新加入的尘事佛。

　　于是除了向后请援之外，也只能看着黄渺一脸讥讽神色的望着自己。

　　如今总算来人，虽然来的只是佛子，大雷音寺亦有退步迹象，但至少不用只让他一人连普渡江都不敢踏上，干站在岸上来得强。

　　哪怕这佛子被黄渺一剑秒了，那至少他后撤请援也算合理。

　　圆归真佛抬手让无空起身，气性全无得他，倒也没对无空这颇有些同病相怜的佛子撒气，而是开口规劝道：

　　“如难佛消息我已收到，那黄渺不近人情，要是他不从如难佛之令，你也不用硬过，如难那边，我自会替你讲明情况。”

　　无空再次行礼：“多谢圆归真佛。”

　　圆归真佛轻轻颔首：

　　“去吧，情况不对我会掩护你一二。”

　　无空直起身来，抬手让身后跟随自己而来的佛修停下动作：

　　“我独自去，要是能过，我再唤你们。”

　　言罢，无空只身向黄渺而去。

　　圆归真佛眼眸微眯，提起精神看向无空，直看无空身形踏进普渡江流之上……

　　兴许是来者只是佛子，修为在渡劫修士眼中也不够看，黄渺倒也没一剑将其秒了。

　　他目光望去，神识跟随，准备探听二人交谈。

　　无空身形缓慢，离黄渺还有百米左右距离时停下动作，双手合十行礼：

　　“在下佛子无空，幸会黄前辈。”

　　黄渺上下打量了一番无空，似故意讥讽圆归真佛一般开口道：

　　“你胆子倒是大，佛陀都不敢踏上的普渡江，你这小佛子居然敢走。”

　　“想来是在下一身修为入不得前辈眼里。”无空开口替圆归真佛挽尊，也没敢再问好闲聊，这位一开口，就知晓也是个阴阳大师。

　　无空从空间戒指之中取出如难佛亲自书写，上印中州佛门大印的佛帖出来，轻轻伸手向前递去：

　　“在下前来，奉如难佛之令，率众欲往西牛贺洲，渡世人平安。”

　　黄渺没有多言，直接抬手将无空手中佛帖用灵力召来。

　　他目光看向这佛帖，通篇下来讲的义正言辞，但也仅剩于此，关键内容一丝没有，甚至连西牛贺洲一事也轻描淡写的一掠而过。

　　黄渺见此不由轻笑出声，接着就毫不迟疑的用灵力直接捏碎了这佛帖。

　　无空神色一肃。

　　这佛帖其实就代表了如难佛的脸面，这直接毁去，无异于当面扇了如难佛的脸。

　　圆归真佛佛光也连忙在岸边涌起，似要随时援护无空。

　　黄渺目光扫向无空：“可笑东西，他亲来都不能过江，以为递个破帖子就有用？”

　　无空不言，也不去应这话。

　　圆归真佛佛光也已经向无空援护而去。

　　黄渺不屑的扫了一眼做小动作的圆归真佛，淡然开口道：

　　“不过你今日倒是可以过去。”

　　佛光停止，目光震惊。

　　无空神色也颇为不解。

　　黄渺脸上挂起些许笑意：

　　“某个人提起过你，他的话比如难佛帖有用的多。”

　　“看在他的面上，我就不多为难你了。”

　　无空微微哑语。

　　楚星尘面子……是不是有点太通用了。


----------------------------------------

