# 第563章 温暖的大手

这秘境之主拥有极大的气运能获得规则之晶，也有天大的胆识，敢把秘境造成这副模样。

　　只可惜……失败了。

　　本该无瑕的方法被看穿，不但规则之晶被夺取，就连渡劫的身躯也被融化成枯骨了。

　　或许这番天地之间，本就没有什么万无一失。

　　不过这一番景象，这化作空无得败事，或许是另有味道。

　　至少楚星尘觉得，这是许玲珑特意想来让他们看的。

　　甚至这阵眼还留存的韵味，未必不是许玲珑后来特意加上的。

　　楚星尘不信他们能解开这法门，还会遗漏处理这些关键信息，还让道韵留存其中。

　　许玲珑如此做的意味恐怕也十分明了。

　　佛门妖魔难辨？

　　那我便助你去辩。

　　要佛门的魔真是你楚星尘手下的狗，那么此间西牛贺洲一事你该怎么去了。

　　倘若不是，拔剑斩却亦可。

　　至少她许玲珑就能分的清情况。

　　这是明牌，也是许玲珑对楚星尘施展手段的回应。

　　至少佛门真魔被除，死的也非许玲珑，还能让她看清形势。

　　西牛贺洲一事作为推力。

　　楚星尘不办也得去办。

　　面对许玲珑推来的问题，楚星尘倒也没太多迟疑——办！

　　反正白捡的魔头，不杀白不杀。

　　她许玲珑愿意卖，楚星尘这个白嫖的自然乐意去捡。

　　白玄灵以渡劫手段，将这残存一缕道韵封印符箓之中。

　　为了以防万一，徐尽和白玄灵同行将这一枚道韵先带回中州，让三宗研究一二，看看能否做什么文章。

　　楚星尘自家弟子还全在西牛贺洲，他也是这次三宗行动名义上的总指挥，两个原因之下，自然没法离开西牛贺洲。

　　衍韵将楚星尘所言消化完，神色了然道：

　　“我本以为你那分化之法粗俗，只要不是笨蛋应当没那么容易中招，没想到还真有效果。”

　　“粗俗？”楚星尘闻言眉头一挑，“自古反间计，那都是顶尖计谋，你一点品味没有。”

　　衍韵似笑非笑的轻笑了一声，接着道：

　　“灵玉闭关结束了，如今也是元婴圆满之境的修士了，掌门那边来信，说是已经在来的路上了。”

　　楚星尘笑了笑：“那不是好消息吗？”

　　“自然是好消息。”衍韵神色严肃起来，“你如今是合体修士，想来也该明白元婴晋升到化神之境，如同孩童成长为大人的最后阶段，是对将来道的最后确认。”

　　“灵玉虽然一直心正平和，模样也冷冰冰的，但内心情绪还是容易波动。”

　　“如今来西牛贺洲是磨砺之举，但你也得注意一二。”

　　“你这身修为亦是她前辈，你这身修为厚实，恐怕有自己独特的理解，对她，不妨多付出些。”

　　楚星尘闻言稍稍沉默。

　　元婴之境晋升化神之境……这感受……

　　对道的最后确认……

　　独特的理解……

　　楚星尘回想左右，实在是没什么独特的理解，只有一种水到渠成的感觉……

　　“你从元婴晋升化神之境的时候，是什么感觉？”

　　楚星尘看向衍韵，想问问这位普通修士的感受。

　　衍韵上下打量了一番楚星尘，只觉得楚星尘下一句似乎要开口嘲讽自己。

　　不过……

　　心中的道，是她选择，自然也能开口回答。

　　衍韵轻轻抬手，下一刻，无尽淡白色丝线仿佛从天空垂落，她轻轻抬手拨动这些丝线，语气有些自豪道：

　　“天机万缕，尽皆在手。”

　　楚星尘看了看化作丝缕缠绕衍韵手中的白丝，似有明悟的点了点头。

　　衍韵松手，丝缕消散，反问道：

　　“那你呢？”

　　楚星尘闻言笑了笑，轻轻抬手，万般从指间流转，清澈无明的道韵流转：

　　“大抵是万般是命。”

　　衍韵没太理解，不过这和她也并无太大关系，个人有个人的路要走，她随即转身离去：

　　“除了陈白青还在正音法寺之外，你其余来此的弟子都到了。”

　　“对了，崔浩有份新提议，你回头好好找他了解去吧。”

　　“过几日我就要回天衍宗，准备突破化神之境，踏入合体了，要有什么麻烦事就趁这几日麻烦我。”

　　“毕竟等我突破完，此处事情也该了解了。”

　　楚星尘看着衍韵离去的背影，轻笑开口道：

　　“自然有，不过先祝你仙道昌隆。”

　　衍韵闻言停下步履，正经转身拱手回应：

　　“同祝，还要记得我嘱咐你灵玉之事。”

　　楚星尘轻轻颔首：“还请放心，把你忘了，也不会忘了她。”

　　衍韵重新回身离去：

　　“如此最好。”

　　楚星尘目光收回，向着内庭而去，一路顺畅。

　　还没看见人影，便听见了崔浩的声音。

　　“大师姐，您是不知道师弟思想之高深，哪怕是让师父来，也只能对我顶礼膜拜。”

　　李应灵打趣的声音响起：

　　“你也就趁白青和师父不在的时候敢说这话。”

　　“二师兄，您听听大师姐说的话，您说说心中真话，刚刚我说的有没有道理。”

　　“有……自然也有一些，只不过我也觉得你不敢当师父的面说这些话。”

　　“二师兄你变了！四师姐！您是浩然正气，您来评评理！”

　　“我也觉得你不敢。”

　　“四师姐？！”

　　楚星尘脸上笑意挂起，踏入门内：

　　“我觉得你敢，毕竟我都已经听了一路了。”

　　坐在院内的众人目光都一同看向了楚星尘。

　　崔浩一脸悲凉神色化作震惊。

　　林洛雨手捧茶杯， 脸上笑意浮现。

　　李应灵单手撑脸，眼中的惊喜之色也了然。

　　厉行天坐的端正，看见自家师父时，脸上依然露出了下意识的笑容。

　　不知是不是厉行天的笑容看多了，以前觉得有些凶狠的笑容，楚星尘如今看起来也觉得还算可爱。

　　“师父。”

　　“师父……”

　　众人不约而同的开口，也纷纷站起身来。

　　楚星尘轻笑点头算是回应。

　　崔浩连忙向自家师父靠拢：

　　“师父，弟子想死你了，这一路上还顺利否？”

　　“还行，不过你想为师如何顶礼膜拜？为师还没顶礼膜拜过呢。”

　　“这……弟子也就开个玩笑而已……”

　　“哦？”

　　“真的。”

　　楚星尘笑了笑，倒也没继续深追什么，崔浩要是不会口嗨两句，那才奇怪，要被怀疑是不是被人掉包了。

　　崔浩眼见师父没有追究，又觉奇怪的询问道：

　　“师父您怎么每次来的都那么凑巧，一说您，您就来。”

　　楚星尘伸手勾住崔浩肩膀，眼眸微挑：

　　“自然是我们师徒情深，等会师父好好教你一个道理。”

　　“什……什么道理？”

　　“师父的大手贴在你脸上之后，会变得很温暖！”


----------------------------------------

