# 第565章 这么大的排场？

轰！

　　云川手持长枪，金丹真人威势展露，手中长枪横空而立，挑马下压。

　　枪出如龙，眨眼化作百柄灵力长枪，将奔袭而来的妖兽尽数洞穿。

　　李君子手持昔日亚圣破落笔，自从辩赢之后，这笔就暂时被李君子用去，并未认主，似乎只是这笔想看看李君子所言和所行到底是什么。

　　提笔浩然气荡起，凌空提笔写就破甲二字。

　　浩然与文气共同凝聚长箭，提笔点就，长箭飞腾穿梭。

　　不知道是不是这些近乎没有灵智的妖兽依旧对死亡怀有最原本的恐惧。

　　妖兽潮并未过多同这一行人纠缠，而是绕着向他们身后狂奔而去，似乎有什么极为恐怖的东西在追杀他们。

　　李君子神色凝重：“事出反常必有妖，前面情况或许比我们想的还坏。”

　　云川长枪收回：

　　“无论是好是坏，终要走下去。”

　　李君子轻轻颔首，同时还给出了最坏的方案：

　　“诸位还请万分小心，我们离正音法寺还有不少距离，要是正音法寺也被妖兽潮攻破，我们就近转去普渡江。”

　　众人开口应下。

　　云川看了眼难掩疲惫神色的李君子，仅是儒修的李君子在精力上终究不比修士。

　　只是这段路情况异常，多做停留不是办法。

　　云川想了想，开口道：

　　“我先去前面探路，要有情况会回来通知你们。”

　　“不可。”李君子轻轻摇头道，“前方情况未知，孤身而去难免孤立无援……”

　　李君子话语一顿，因为从正音法寺方向，有两道虹光正极速驰来。

　　不做遮掩，隔着极远，却也能感受到那恐怖气息。

　　云川目光瞪大，神识警惕遍布全身，可也握紧了手中长枪。

　　这是敌是友，那可真说不定。

　　只不过这身修为，也未必会将他们放在眼里。

　　指不定只是路过……

　　但这念头才升起，云川便想给自己抽个嘴巴子。

　　那两道虹光没有任何偏移的向自己而来，甚至高度也下降了不少。

　　这分明就是朝自己来的。

　　云川脸色一横，也做好了最坏打算：

　　“你们都未金丹，留下无用，带李君子先行撤退。”

　　李君子神色稍有迟疑，看着那威势更小的虹光，那气息隐约让她有些熟悉。

　　“诸位道友不用惊慌。”

　　一道清冽的女声用灵力传音而来。

　　李君子脸上瞬间挂起笑意，她听出了声音是谁：

　　“诸位不用慌张，其中一位是我学生的同门。”

　　云川神色有些震惊……您学生同门如此生猛？

　　两道虹光落下。

　　一位穿着道袍的青年男子。

　　一位穿着白衣，模样极为精致的女子。

　　李君子自然还记得玉阳道子，他和楚星尘一同去的君子山。

　　至于白衣女子，声音变换不大，还是可以听出。

　　但是同自己脑海之中记忆的小白青模样还是变化极大。

　　李君子开口询问：

　　“是白青吗？”

　　陈白青快步向前迎去：“是白青，您不是应当在君子山吗？怎来西牛贺洲了？”

　　李君子心中紧张情绪尽数褪去，脸上露出笑意道：

　　“听闻了西牛贺洲妖兽泛滥，心有不忍，便想来先看看情况。”

　　“想看也不该孤身前来，也该先来找我们，莫非您心里不和我们亲吗？”

　　陈白青眉头微蹙，神色颇有些不满，但手还是热情的握住了李君子的手臂，神识隐匿流转，探查李君子的情况。

　　“自然不是。”李君子连忙否认。

　　陈白青神识收回，李君子并无什么大碍，只是稍显疲惫，精力衰竭。

　　玉阳道子也快步而来，轻轻颔首看向李君子，自我介绍道：

　　“在下玉阳，算是白青师叔。”

　　云川看着李君子极为熟络的和气息极为深沉的陈白青交谈，心中只是微微有些诧异，但是听见这位青年道人自称玉阳……

　　心中的惊疑则是被彻底引爆。

　　云川目光瞪大，嘴唇微动却说不出话，心中也不敢真问，这位顶尖修士是不是中州太道宗的玉阳道子。

　　李君子连忙回礼：“我记得您，君子山上我们见过。”

　　玉阳道子闻言露出笑意：

　　“记得便好，你我也是好久不见。”

　　陈白青扶着李君子：“此处不是念旧的地方，我们暂时住在正音法寺，您也需要修整一二，不如先去那儿休息片刻。”

　　李君子本身就要去正音法寺，更何况陈白青在此，那么大概率楚星尘也在此。

　　来此的原因估计也是因为西牛贺洲的妖兽之乱。

　　果然这方天地，好人总是多的。

　　李君子没有推辞，点头应下，同时表达了同行的修士也需要一起修整。

　　玉阳道子也果断应下，这也不是什么大事，从空间戒指之中取出数枚玉簪，用灵力微弹，便化作可以让人坐下的御空簪子。

　　几人一座，抬手一挥便化作碧绿光芒向正音法寺而去。

　　随着众人离去。

　　才有几道陈白青吩咐的人影也向着正音法寺方向而去。

　　一路无话，直至正音法寺。

　　云川颇有些做梦意味，只觉眼前场景如梦似幻。

　　只见数百位最低金丹的修士各持阵法，数层环绕金光，将正音法寺周遭逃难而来的百姓尽数护住。

　　更有化神修士驾驭长空，神识扫荡四周。

　　不仅仅是他，同行的队友基本上也才筑基修为，哪里见过金丹老祖满地皆是的场景。

　　云川对于玉阳道子的身份也很快便得到了确认。

　　他的金丹之境是在中州寻求机缘才突破的，所以自然要学会认清中州十八仙门弟子服饰。

　　路途之上，有不少身穿太道宗修士的弟子纷纷拱手行礼，而玉阳道子只是轻轻颔首回礼。

　　至于其他宗修士，基本上是回也不回。

　　行礼的太道宗修士大多都是元婴之境，气息个个厚重到吓人的程度。

　　这要演，在西牛贺洲恐怕也找不到这么多的元婴修士。

　　这位玉阳道子……就是十八仙门太道宗当代的核心弟子。

　　云川默默吞了口口水，这回是真的见得仙家容貌了。

　　玉阳道子领头，简单穿过一层层的仪轨，直达正音法寺仅剩的大雄宝殿之前。

　　李君子也颇有些感慨，但她是儒修，还是南瞻部洲的，对于十八仙门了解不多，至少是说不出十八仙门都有些什么。

　　并不懂的这些在修仙界代表着什么。

　　她顺嘴便夸道：“心有热忱，玉阳道友所在宗门，也是正善大宗。”

　　云川闻言只能低头，正善大宗……正不正，善不善，他不知道，但大肯定是够大了。

　　大到足够吓人。

　　只是……太道宗怎会直来此处，这可是佛门地界。

　　正音法寺又怎么会被太道宗管辖。

　　玉阳道子轻叹一声道：

　　“是楚星尘领的头，这次热忱的正善大宗来的挺多，玄清天宗和天衍宗也都来全了。”

　　云川闻言大脑直接闷了起来。

　　区区西牛贺洲哪里讲的来如此大的排场？

　　这是……伐佛之战？


----------------------------------------

