# 第568章 师父在

楚星尘眼眸微低，身前剧烈灵力被控制，近乎完全凝聚，只针对正前方的老僧。

　　云川仅是面对那微微道韵，只觉得浑身毛骨悚然。

　　他甚至还未反应过来，到底是什么情况。

　　下一刻。

　　一道血气虹光向前逼近。

　　厉行天没有迟疑，仿佛只是下意识一般，手中灵宝长刀血气肆虐，对准老僧便逼压而去。

　　没有交谈，出手时机只慢了自家师父些许。

　　老僧撑开万佛金照，只是万般穿梭而过，不讲道理的直接划碎他屏障。

　　厉行天自是能察觉这老僧修为恐怖，但是他并不退却。

　　师父拔剑，他自是要跟。

　　无论对手是谁，都不是他该要思考的事情，也不是他要迟疑的事情。

　　师父也好，三师妹也罢，他都不会为此退步，更不会贪生怕死。

　　血气凝实，宛若地狱的气息震荡。

　　厉行天抓住师父划破屏障的间隙，将手中蕴含极致血气之力的一刀劈出。

　　老僧目光瞪大，感受着这最为纯粹的血气，不过佛陀修为的他，自是能应对，他右手金光缠绕将右臂化作微透明的金色佛手，徒手接去了这一刀。

　　厉行天这一刀威势不小，虽然算是仓促出刀，但也神通的影子。

　　佛光对于血气，还是有天然的克制，再加上修为境界的差距。

　　老僧便觉得用手也够。

　　金色佛手接上厉行天手中血气长刀，只是入手刹那，便顿觉不对。

　　这血气……并不被佛光克制，甚至还能反噬佛光的力量。

　　血气之中并无散碎邪修那种夹杂下三滥的东西，而是极为纯粹，纯粹到……宛若正大光明。

　　厉行天身上威势攀升，手中大刀尽压了金色佛手些许距离。

　　老僧正欲开口，目光又横转。

　　一柄带着浩然之气的长剑也眨眼而至。

　　金丹之境的林洛雨在厉行天出手瞬间，便也跟了上去。

　　浩然之气直撞佛光，似乎要将这佛光撞散一般。

　　林洛雨眼眸清冷，握住手中的灵宝长剑，对准老僧便是一剑而斩。

　　剑意翻涌，神通透彻，浩然正意。

　　老僧另一只手抵向这一招，他目光左右扫了扫。

　　一位血气修士……一位浩然修士一同向自己袭来。

　　本该水火不相容的人，此刻并肩而战。

　　这世道当真是走向了他再也不认识的人。

　　“让！”

　　楚星尘突然一声冷喝。

　　林洛雨和厉行天都瞬间退让身形。

　　湛蓝光芒再现。

　　一位金丹一位元婴，老僧凭借境界，自然能简单硬扛。

　　楚星尘如今虽然是合体圆满之境，还未到达大乘，但他下手的力度，甚至一般大乘修士都未必能够达到。

　　更何况，楚星尘手中还有一柄万般。

　　老僧目光再对，手中金色佛手再去挡，却再也挡不住这湛蓝。

　　万般化作的长剑穿透金色佛手，击碎了老僧的右侧肩胛骨，点点淡金色血液飞溅而出。

　　厉行天和林洛雨还欲再上，却被楚星尘侧目阻止。

　　两人便停下动作，再次靠向了陈白青。

　　楚星尘握紧手中万般，长剑仍抵在老僧的肩膀之上，冷声问道：

　　“老和尚，你应当知道我是谁吧？”

　　老僧脸上笑意未退：

　　“自然知道，如今中州谁人不识楚星尘。”

　　楚星尘脸上冷意不减：

　　“既然认识，这一剑你挨的可服气？”

　　老僧缓缓点头应道：“自是服气。”

　　这不服气，将来递剑的指不定就是不会留手的白玄灵了。

　　楚星尘在中州的风评还是不错的，毕竟能和各家核心弟子打上交道，至少人品和智商程度是毋庸置疑的。

　　只是没想到……陈白青只是笑着道了声师父，楚星尘便能瞧出陈白青好似受了委屈。

　　更妖的是一个血气修士，一个浩然修士两个极端能毫不迟疑的跟上楚星尘的动作。

　　两人携手顺畅，明显携手数次不小。

　　算上亦正亦邪的陈白青，还有楚星尘这个护短到不行的掌门。

　　这宗门算是凑了个整齐。

　　老僧示弱开口道：

　　“老衲只是观楚掌门的弟子心有所感，攀谈了两句而已。”

　　楚星尘冷笑一声：“我弟子，你还所感上了？”

　　老僧卖笑道：“只是用佛心观了观……”

　　“就你脏了吧唧的佛心能观出来什么？”

　　“……好似像个妖女。”

　　“就这？”

　　“天地不能再束缚的妖女。”老僧语气严肃了些。

　　楚星尘语气依旧：

　　“就这？！”

　　老僧缓了缓开口询问道：

　　“施主觉得无忧，可您要是不在了呢？”

　　楚星尘缓缓将万般拔起：

　　“她是我弟子，我用尽心血关爱的弟子，要我不在，她就该天地不缚，自由自在，至于是正是邪……”

　　楚星尘咧嘴冷笑：“是我如今该管的事情，也该算我头上，不然我这师父他们岂不是都白叫了？”

　　老僧微微有些恍然，侧目看向了站立原地，轻抿嘴唇，眼神似有泛红的陈白青。

　　他又转眼看向了神色同样冷漠看向自己厉行天和林洛雨。

　　陈白青或许能魅惑天下，是她神通，是她本领。

　　而这位楚星尘则是浑然天成啊……

　　陈白青这魅天的妖女，也得折在楚星尘身上，倒也算得上理所应当。

　　这是个人的魅力，任谁也无法模仿。

　　无关正邪，只论真心。

　　老僧忍痛缓缓起身，再次行礼：

　　“老衲受教，万分抱歉。”

　　楚星尘万般收回，徒弟受了委屈，做师父的自然要讨回来。

　　陈白青除了喜欢鱼烤鱼的时候背着自己之外，其余事情几乎都不做遮掩。

　　贴心的棉袄外面带刺这事，宗门上下谁不知道。

　　陈白青其实也明白性子和最初的自己已经不同，甚至心中对外也没太多所谓怜悯态度，心中或许也会有担忧。

　　师父是否会嫌弃有些不一的她。

　　毕竟能让陈白青生气的事情可也不多了。

　　楚星尘自然要回答，也该给外人一个回答。

　　无论能否看透陈白青，无论是不是祸天的妖女，陈白青皆是他的弟子。

　　而他楚星尘最喜欢一件事——护短。

　　楚星尘率先回到陈白青面前，再次揉了揉她的脑袋，将原本理好的秀发摸的有些乱了起来。

　　“师父……”陈白青轻声开口。

　　楚星尘轻捏陈白青的脸庞，一如同她只有小小个的时候：

　　“师父在。”


----------------------------------------

