# 第572章 十万字

楚星尘看着无空的神色，既然恩给了，那么该施加些别的东西了。

　　他示意无空跟上。

　　两道身形直向天去。

　　楚星尘立于空中，示意无空看向下方，将如今的正音法寺全部看尽。

　　正音法寺虽然被推，但也有众多灾民需要地方居住。

　　众多修士虽然可以昼夜不休，却也需要房屋做些事情。

　　修士构建了正音法寺的第一批能够住的建筑，建的匆忙，自然也没什么美观可言。

　　大抵就是盒子里扣两个洞出来——这是门，这是窗，这是房子。

　　要问房子歪不歪，那么可以得到的回答是——不会塌不就完了。

　　剩下大多都是灾民自行建造，修士大多只是做出规划，所以无论第一批还是剩下的建筑都没有美观可言。

　　皆是一股难民棚的风格。

　　楚星尘立于高空，目光扫过在难民棚中仍然可以露出笑容的西牛贺洲众。

　　一时间不知该欣慰，还是该难过。

　　楚星尘轻声向身侧的无空开口道：

　　“很多事，只要没人去做就能坏到极致，同样，只要稍微去做其实也能把事情拨向正轨。”

　　“只需一点点，那一点点或许只是许多人的一个念头，可很多事，就是少了这个念头。”

　　“魔大多藏匿各处，所在佛门只是少数不假。”

　　“先追杀逃窜魔，暂时联合佛门或许是不错的方案。”

　　“可说起谁能掀起更大的风波，此刻，整个西牛贺洲便是答案。”

　　“佛门有你，自然不能说全坏，可你们佛陀只需要保持沉默，便能把事情推向最坏。”

　　无空闻言哑然，这话他确实无法去答。

　　楚星尘神色严肃起来道：

　　“我也不妨直言，西牛贺洲只是初始，我们的目的不是西牛贺洲，而是跨过普渡江去。”

　　“三大宗携手至此，不是简单来给你们擦个屁股，占个地盘。”

　　“这件事有一便够了，我不想再有二。”

　　“你是佛子，如今我在问你，佛寺重要，还是下方芸芸众生重要？”

　　无空轻轻叹了口气：

　　“楚掌门想我做什么？”

　　“佛门终究是十八仙门之列，说是位居前五列也不算过分。”楚星尘语气平静道，“要想对这种庞然大物直接动手是最傻的行为。”

　　“也是魔最想看见的走向，修士大争，两败俱伤。”

　　“最好的办法就是像魔所做那般，内部去瓦解。”

　　无空闻言皱眉：“楚掌门未必也太瞧得起我了，我只是佛子。”

　　楚星尘笑了笑：“你还挺有自知之明。”

　　无空又再次闭气。

　　“你既然能持光明佛陀信物见我，想必你已找到了他的踪迹。”楚星尘目光真挚的看向无空道，“唯有他的大乘佛法，才能瓦解如今佛门。”

　　“要想去寻他，你自是不能带上累赘。”

　　“我等你来已经许久了，不然这普渡江，你以为怎那么轻易便能过，我只是没想到他们动作能如此之慢而已。”

　　“看看下面，无空佛子。”

　　“天下苍生，正道大义，都在你身上了，找到他，劝服他。”

　　“想必你也不喜欢五洲四方生灵涂炭吧？”

　　无空看着楚星尘温和的笑容。

　　笑容的确温和，拿捏人的手段却也十分犀利。

　　这大乘佛法一出，真和要了他命没什么区别。

　　可这拒绝的话，他却怎么也说不出，也不愿说。

　　无空重重叹了口气：

　　“我不一定能成。”

　　楚星尘闻言拱手行礼道：

　　“愿往，便是大义。”

　　无空重重抿嘴回礼。

　　片刻之后，一道虹光向西牛贺洲深处而去。

　　接着便有一道身影从阵法之中出来。

　　玉阳道子身形立在楚星尘身侧，目光也看向无空离去的方向，开口询问道；

　　“楚兄，那两个和尚靠得住吗？”

　　“事在人为，总要试试，反正目前也没更好的法子。”楚星尘模棱两可的回答了一番，随后继续开口道，“既然无空佛子来了，我也该去办接下来的事。”

　　玉阳道子闻言很是满意点头：

　　“听闻你最近挺闲，也早该忙起来了。”

　　“好似最近这里都是你在忙一样。”楚星尘冷哼一声道，“白青我带走了，免得还在你这儿受气。”

　　玉阳道子闻言一愣，下意识的想开口挽留一下。

　　陈白青办事手法虽然的确像楚星尘那般不走寻常路，但办事的确办的好，最重要的还是极为省心。

　　很多事都不用玉阳道子做关键交代，陈白青就能办的好好的时候顺带通知你一声——放心躺好休息，这些事我都办完了。

　　这要走了，这稍显躺平的日子不就没了，不又得回到东胜神洲那时候不断加班？

　　可受气严格来说的确也算事实，这倒让玉阳道子没法反驳。

　　可恶！

　　楚星尘到底在哪里寻到的陈白青。

　　能不能也给他来一个。

　　如此贴心，别说妖女，哪怕妖人他都能认了。

　　输人不能输阵。

　　玉阳道子神色自然的摆手道：

　　“只是给你弟子历练的机会罢了，想带走带走便是。”

　　“啧，好酸的味。”

　　楚星尘眼眸一挑，把语调拉长。

　　————————

　　“啧……当真想不懂师父的想法。”

　　崔浩翘着二郎腿，躺在躺椅上晒着暖阳，边说边摇头。

　　李应灵提笔处理公务，师父在时是师父做处理，师父走了，这处理的事情自然要轮到她这大师姐头上。

　　只是好在如今所在西牛贺洲的力量实在庞大，一路横推之下，并未有太多什么麻烦事要处理，大多是消息通报和一些芝麻小事。

　　处理起来还算轻松。

　　李应灵听着崔浩的抱怨，眼眸一挑：

　　“小小崔浩，今日有什么可笑发言？”

　　“大师姐您留下，自然是要有人主持大局。”崔浩直起身来，先顺嘴吹了一下李应灵才继续道，

　　“可带二师兄去便是败笔，李先生和四师姐那都是一身浩然正气的读书人。”

　　“二师兄虽然威武，只是场面不对，未免有些不衬了，可五师弟我可也是货真价实的儒修。”

　　“李先生一见我就大呼天才，按道理情谊，更想见我才是。”

　　李应灵闻言也露出一副极为认同的神色，更是连连点头：

　　“听你这番说来，的确是个大事，师父办的的确有些问题。”

　　崔浩一愣，没想到大师姐居然真的会应。

　　还没等崔浩反应。

　　李应灵放下手中的公务，脸上露出坏笑道：

　　“此等大事，等师父回来，非得召开一下全宗大会，好好讨论一番才行。”

　　“大师姐？！”崔浩神色惊恐道，“这玩笑可开不得。”

　　李应灵笑肆意道：

　　“谁说这是玩笑！”

　　“还请大师姐饶我一命！”崔浩神色稍显惊恐

　　“还记得你写的十万字贬低我的文章吗？”

　　“哪里是贬低师姐……师弟只是如实直书……”

　　“嗯？！”

　　“是……师弟的错！”

　　“那好，我罚你写十万字大师姐光辉事迹，你认是不认！”

　　“这……”

　　“嗯？！”

　　“认……”

　　崔浩重重的点了点头，同时也打定了主意。

　　写自是能写。

　　只是肉麻的大师姐能不能看下去，就看大师姐的面皮厚不厚了！

　　——————

　　中秋快乐。


----------------------------------------

