# 第573章 万难不停

中州，大雷音寺——大雄宝殿。

　　诸位佛陀再一次齐聚。

　　只是这一次的气氛便远不如最初那般温和。

　　无言的威压将这座华丽大殿填满，高坐主位之上的如难神色也十分肃静。

　　如难目光扫过来的诸佛，轻声开口道：

　　“议事吧。”

　　话音才落，八转真佛便开口道：

　　“佛子无空失联多久了？”

　　八转真佛说着，语气悲切道：

　　“本以为黄渺让佛子过普渡江是善意之举，我们也为此多等了数月。”

　　“就连佛子失联开始，也只是询问一二，如今呢？”

　　“只让佛子渡江本就是我们的善意之举，现在却是这种结果。”

　　“佛门处处忍让，最终只会被人拿捏。”

　　“一步慢，步步皆慢，再等下去一切皆是妄。”

　　“泥塑尚有三分火气，普渡江上只有黄渺一人，纵然是顶尖渡劫修士，可我们齐心协力，该怕的反而是他们！”

　　八转真佛声音掷地有声，神情也极为激昂。

　　琉鹏真佛微微摇头，开口道：

　　“八转也勿要如此着急，无空佛子灵光仍在庙内，也不见异常。”

　　“或是无空佛子暂时顾不得同我们联系，三宗来西牛贺洲本身就对我们有意见，对无空佛子自然也提不上什么帮助。”

　　“要深知，一旦动手能转圜的余地就极少了。”

　　“不如下函询问，要求两日之内，要让佛子回信，如若不应，再该讨论动手与否。”

　　“毕竟无空佛子还在西牛贺洲之境。”

　　八转真佛面色一肃：

　　“还忍让？”

　　琉鹏真佛摇头：“并非忍让，而是事缓则圆，与三宗彻底交恶与我们也并无好处。”

　　八转真佛面色沉闷。

　　在他的右侧。

　　释蕴佛陀脸上挂起似笑非笑，好似嘲讽的笑意：

　　“诸位议事好像都喜欢藏着掖着，不把话挑明。”

　　“佛子渡过普渡江之时，黄渺所说的话诸位应当都知晓吧？为何没人提起？”

　　释蕴目光直视看向如难道：

　　“如难尊佛可知？”

　　“那黄渺说就连尊佛也那日也过不了江去，而他佛子能去，则是因为给了楚星尘面子。”

　　“无空多在佛门修行，历练也大多在西牛贺洲。”

　　“楚星尘更是最近再崭露头角，是不是天衍宗所藏的天骄也并不知晓。”

　　“何时，楚星尘认识了佛子，又何时关系好到楚星尘会特意给他面子？”

　　“要我所想，未必不是无空想离了佛门。”

　　“不是递不出消息，而是根本就不想递出消息。”

　　话语落下，所有人都将目光看向释蕴。

　　这话颇有些诛心之意。

　　谁不知佛子是佛门的佛子。

　　要是就此遁入道门，对于佛门的威望来说便是一个不小的打击。

　　最主要的是这分析并非毫无道理。

　　华悟不再沉默，淡然开口道：

　　“佛子自小便在大雷音寺长大，念的是佛教，身受的是佛光，一身所悟皆是佛理。”

　　“要如此就叛离，有问题的便是在座的我们所有人。”

　　“八转真佛，你说呢？”

　　无空是八转推荐而去，不管怎样也算是有关联。

　　八转面色稍显不悦的点了点头。

　　再有情绪，这个问题他也只能认下。

　　如难目光看向华悟，轻轻颔首算是认同了这个说法，开口道：

　　“对于无空佛子，我们还是要有些信任。”

　　“只是继续没有动作也不算稳妥，我意先按琉鹏真佛所言，先下函，只此两日，我们已尽所能释放善意了。”

　　琉蕴脸上笑意还似讥讽，不过并未再多说什么，反而轻轻的点了点头。

　　众佛也纷纷应下。

　　即在这次大议会结束之际。

　　那紧闭的厚重鎏金碧玉大门被用灵力缓缓敲响。

　　声音轻柔几乎无声，但在此的皆是渡劫修士，又怎会听不清楚。

　　这种大议会，只要门不被打开，除非大雷音寺被围攻，覆灭在即，否则不可能会被隐晦提醒。

　　代表着有一件天大的急事。

　　如难面色瞬间严肃起来，轻捏法诀，抬手而去。

　　大门被快速打开。

　　一位罗汉弯腰躬身，手持玉简快步向前而去。

　　如难抬眼，玉简便凭空浮现在他眼前。

　　诸位佛陀目光一同望去。

　　如难没有独自去看，而是重新将大门闭起，然后触发手中玉简。

　　数行由灵力构成的端庄字迹浮现。

　　【西牛贺洲邪佛出世】

　　【口颂谓之大乘佛法】

　　【分教西牛贺洲，信徒被惑，已成大势】

　　【邪佛名曰——光明佛陀】

　　【三宗对邪佛所作所为近乎默认，反有推波助澜之意。】

　　【有未确定消息——无空佛子或有参与其中。】

　　诸佛面色皆变，如难亦是。

　　八转目光看向下方罗汉，立声喝问道：

　　“这所谓邪佛，是正音法寺下压的那个？！”

　　罗汉立刻回答：

　　“正是。”

　　八转从金莲之上站起，目光直视如难：

　　“我们施以善意，可他们却图佛门根本，如难尊佛，还要等下函两日？”

　　释蕴脸上笑意也褪去，一脸正肃道：

　　“更别忘了正音法寺的难重佛，昔日虽然摇摆未定，最后还亲自负责镇压，可这次要是勿信了那恶佛……”

　　“如难尊佛，此事甚大，不容迟疑，是伐是其他，今日要断！”

　　一时间应和之声纷纷。

　　华悟面色也有震惊，似是没想到事情发展到了这种地步。

　　如难面色正肃，仿若不闻，只看着那数行消息许久。

　　最终他做出抉择。

　　如难声音坚定，率先起身下令到：

　　“跨过江去！万难不停！”

　　众佛共同起身，就连华悟也起身，共同行礼：

　　“尊上佛令。”

　　咚！

　　大雷音寺上数百年没响起的罄佛大钟再次响起。

　　极为厚重的佛钟从大雷音寺上震荡响起。

　　华光被震晕，流云被震散。

　　佛音停歇不语，唯有长钟久鸣。

　　所有佛修皆停下动作，往各自院内而去。

　　罗汉先拔，化作金光流云向普渡江方向而去。

　　紧接着便是诸位佛陀动身。

　　朵朵金莲跃动，华光朱彩，宝盖万千如朝云。

　　如难坐于金莲之上，领诸佛之先，目光遥望普渡江而去。

　　佛眼光芒微亮，似乎相隔万里，便已看到普渡江。

　　佛门，大雷音寺。

　　如难亲下敕令。

　　渡过江去，万难不停。


----------------------------------------

