# 第576章 过江

楚星尘言毕，目光直视如难之后，眼神自然而然的看向如难身后众佛。

　　不出所料，在场的诸佛词条，并未看到【天魔】词条。

　　毕竟许玲珑都被钓的起飞，要没关键时刻，藏匿在佛门之中的魔也不会轻易冒头。

　　情况扑朔迷离，万一楚星尘真有指认法门，那可真是万物皆休。

　　除了没有【天魔】词条，在场的诸佛所有词条之中，也没看出有和【魔】所能够挂钩的词条。

　　只不过没有这个词条，也未必就和魔没有关联。

　　词条固然好用，能够快速了解一个人大概得性格，但也有局限性。

　　一定程度上心照不宣的密谋，单看词条是无法明了的。

　　楚星尘来到西牛贺洲之前自然做了大量准备，至少对佛门的构成和关键人物都有足够的了解。

　　尘世佛的制度一定程度上弥补了佛门在玄门围绕之下，实力稍显孱弱的点，却也让佛门失去了纯粹。

　　也留下了被渗入的破绽。

　　除了佛门的其余仙门就没有如此制度，高层弟子皆是从小培养而来，不会有空降而来的高层。

　　这行为也不能概以对错来判断。

　　当年要不是情况危急，佛门也未必会如此去做。

　　只能说是形势逼人罢了。

　　如今这般，也只能说到了佛门还苦果的时候了。

　　“多谢好心，不过不必。”

　　如难直言拒绝。

　　无论楚星尘所说真假，教内事务都该让由佛门自行管辖。

　　不然佛门撑起那么大的门面不就尽数成了笑话。

　　如难正色道：“邪佛一事，佛门不能视若无睹，今日且问，这江你想让本座如何去过？”

　　“那我也直言。”楚星尘神色真挚道，“尊佛也该明白，我一路从南瞻部洲追查魔族余孽，中州追查，东胜神洲剿灭。”

　　“白前辈也差点弑杀两位顶尖魔族，这消息寻常宗门的确不算容易知晓，不过对于你来说应当不难。”

　　“西牛贺洲我已有关键消息，三宗联合也是基于这件事之上。”

　　“邪佛之事，在我眼里算不得大事，至少在魔族大劫面前，就不算大事。”

　　“我不针对佛门，我只针对我要针对的。”

　　楚星尘微微抬手，指向西牛贺洲之地：

　　“我自然明白，这普渡江自然拦不住铁了心要过的尊佛。”

　　“不过我亦有一问，邪佛你要管，那么肆虐天下，染就大劫的魔， 你管不管？”

　　“尊佛手中所捏传世万佛金莲轮转琉璃，是蕴含慈悲，还是利益？”

　　如难闻言没有立刻回答，而是轻轻伸出右手所轻捏佛门至高法宝，七彩流转的金莲光芒透出，轻轻环绕如难眼眸。

　　片刻之后，他才缓声询问：

　　“你意欲何为？”

　　“因果佛可入西牛贺洲，去寻邪佛，三宗不做阻拦，毕竟普渡江好过，邪佛难除。”楚星尘微微拱手道，

　　“只是将来，要问大雷音寺是否另建了小雷音寺时，也希望尊佛行方便。”

　　“是真的假不了，是假的也真不了。”

　　“不知如难尊佛，觉得如何？”

　　如难目光扫过脸上挑衅意味极足的白玄灵。

　　单从白玄灵露出的神色来看，这人一点也瞧不出想和平过江的模样，倒有一副——聊这么多有什么用，不如打一架来的干脆。

　　黄渺神色平静无波，只是手中的长剑剑意仍在压缩。

　　也是一副对于谈判没有任何指望的感觉。

　　这两人……一个是真凶，一个是真卖命。

　　关键这两人真有个三长两短的……

　　加之楚星尘所谈条件还算有诚意，也并未就此要吞下西牛贺洲。

　　如难最终还是轻轻颔首点头：

　　“可，但机会只有一次。”

　　楚星尘闻言轻轻松了口气。

　　直面十数位渡劫修士，其中更不乏如难一般的因果佛，其中压力还是大的。

　　尤其是如难每次说话，都跟本能似的要用佛音开口。

　　楚星尘目光先看向一旁的黄渺：

　　“前辈这些时日辛苦了，可以稍作歇息了。”

　　黄渺轻轻颔首，随后稍显可惜的抬手，手中灵剑缓缓化作灵光消散，也不知道这柄灵剑最终藏到何处去了。

　　紧接着楚星尘看向仍然持剑立在原地的白玄灵。

　　白玄灵眼眸不善的看着如难。

　　如难的目光则是直视楚星尘，反正如难自认为没法和白玄灵做出什么有效沟通。

　　楚星尘清咳一声，果断伸出手拉了拉白玄灵的衣袖。

　　“知道了。”白玄灵将长剑收回空间戒指之中，

　　“算他今日出门看黄历了，免了一顿好打。”

　　如难听见这话，也忍不住看了眼白玄灵，最终还是没同白玄灵较真。

　　“华悟真佛，释蕴真佛，素普真佛与我同行，其余佛陀，皆暂时停留此处。”

　　如难没有回首，只是念出几个名字。

　　他身后三位佛陀行礼走出。

　　白玄灵目光扫过，随后轻轻颔首，示意楚星尘这些人的确都是因果佛。

　　至少这三人曾经也是闻名的佛子，当不得假。

　　楚星尘微微拱手，随后让开身位来。

　　如难回礼，至少楚星尘比起身侧的两位来说，某种程度上也是好交谈了不少。

　　随后，如难身乘宝盖，身后跟着三位因果佛过了普渡江。

　　楚星尘也是目送而去，紧接着目光看向了白玄灵——之前拿回去的东西办好了？

　　白玄灵轻轻颔首，随后微微挑眉——你就打算卖了光明佛陀？

　　黄渺神色奇怪的看着两人微表情动来动去。

　　好似能靠着表情交流一般。

　　楚星尘没有直接回答，而是向黄渺拱手道：

　　“此处还多靠前辈，西牛贺洲还有许多事情未定，就不陪前辈细聊了。”

　　“去吧。”黄渺颔首，既然如难过了江去，自然是风雨欲来，他只是笑着开口提醒道，

　　“春暖还不错……”

　　只是没等黄渺把暗示说完。

　　白玄灵眉目一挑，横道：

　　“还不错？你个黄老头喝的明白吗？”

　　黄渺眉头皱起：

　　“你……”

　　楚星尘果断再次打断：

　　“小子知道了，事情办完肯定还有，白姐姐我还有要事要委托你办，时间紧急路上说。”

　　黄渺冷哼一声，转过身去。

　　白玄灵一副得胜模样，眉目一挑，便和楚星尘一起往西牛贺洲深处而去。

　　两人前行片刻。

　　白玄灵脸上神情恢复冷静，开口询问道：

　　“普渡江上你应了三宗不参与邪佛一事，之后便不能再出尔反尔，这可不是小孩子随口做的答应，那佛陀才出正音法寺，且不替修为恢复如何。”

　　“单论如难手中的佛门至宝，就够他喝一壶了，他未必能撑得过。”

　　“你是打算就这样卖了吗？”

　　楚星尘轻笑道：“自然不是，我研读不少佛门消息，您可知晓什么时候尘世佛人数比因果佛多的？”

　　“便是那时的大乘之论，而且大乘之论时，佛门内部争论大盛，可没尘世佛加入佛门。”

　　“您猜，为何会少了因果佛呢？”


----------------------------------------

