# 第577章 终是要来，早来也好

白玄灵闻言脸上也是露出笑意。

　　她自然听得懂楚星尘所要表达的想法。

　　所谓大乘佛法，真正有杀伤力只是针对自幼苦修的因果佛。

　　人家是真追求理之极致。

　　而尘世佛本身就是因为自身瓶颈或者其他原因加入佛门。

　　所谓佛理也不会比耳边的蚊虫声好听到哪里去。

　　从中取利可以，但不会因为所谓佛理豁出命。

　　如难或许知晓其中道理，只不过退让，就未免显得太过心虚。

　　当年大乘之争被佛门所有内幕，近乎都没有丝毫流转而出。

　　光明佛陀被压在正音法寺之下的消息更是没有流出。

　　要真的问心无愧，又何须隐匿消息近乎到无。

　　这一次光明佛陀自西牛贺洲起势，消息已不能遮掩。

　　对于如难来说，正大光明的把事情办好，不露破绽亦然重要。

　　白玄灵轻轻颔首点头道：

　　“你有把握便好，我只是看如难太过自信便应下了。”

　　楚星尘眼眸微挑笑道：

　　“如今情况未明，如难不会直直去寻光明佛陀，他定然要先去找正音法寺的如重，可是他亲自扣下跟随无空的佛修。”

　　“正音法寺的如重表面上遵从大雷音寺，但要真如此，可不会留下舍利给缘空。”

　　“其中缘由我不知晓，但肯定如重也会拖延不少时间。”

　　“另外，我只是答应不给如难得行动阻碍，只是如难来的阵仗如此之大，偶尔泄露一些消息不也正常。”

　　白玄灵轻轻啧嘴：

　　“这年头果然越年轻越没底线。”

　　“那如此说来，白前辈底线也不高啊。”

　　“我向来没什么底线，所以也年轻的紧。”

　　“瞧的出来，模样十八！”

　　白玄灵很是满意的点头，再转回正题道：

　　“那佛门的魔你打算如何去找？”

　　“不找，而是要逼他出来。”楚星尘神色平静道，“我素来不喜欢跟着别人鼻子走，许玲珑想把我的注意力往其他方向引。”

　　“但我偏不，我就要追着她。”

　　“自然，这不是我心眼小，而是要给我家二徒弟报仇雪恨。”

　　白玄灵闻言好奇道：

　　“你家二徒弟怎么跟她有仇？”

　　“掏心的仇。”

　　“那确实该报，有需要可以叫我一起。”

　　————————

　　西牛贺洲，鎏金沙。

　　此处已不复最初的荒凉景色，大劫威能除了移山填海之外，也能施展手段，为这片荒芜的土地种上希望。

　　力量本质并非只是为了破坏，只是人为了获取需要。

　　生机的绿色重新回到这片大地，生命的源泉治愈了干裂的土地。

　　无空立于稍显破烂的围墙外，而围墙之内，则是一座用泥土垒砌而成的寺院。

　　说是寺院其实也有些勉强，泥土垒砌而成的寺庙只能遮风，一旦下雨那便是说塌便塌。

　　于是寺庙之上还遮起了挡雨的帘子。

　　寺庙由最初的信徒所建，寺庙之内目前供奉的也只有稍显粗糙的类人佛陀。

　　说是供奉，但却没设下任何香坛。

　　光明佛陀有能力平地立起远比这些豪华的寺庙。

　　只是他不需要寺庙，亦不需要供奉。

　　这些寺庙是流窜至此的难民，承蒙光明的搭救，自愿建立。

　　光明没有过多推辞，也住进了这破烂至极的寺庙。

　　只是难民不会知道，光明是怎样的顶尖修士。

　　不懂渡劫修士，是他们口中仙人之中的仙人。

　　他们自然不懂，但也出于感恩之心，建立了这佛寺，用手塑出了佛像来。

　　能来荒凉许久鎏金沙的难民，近乎全是从未出过门，识不得字，东西南北估计也摸不清楚，不懂这里是著名已久的荒凉之地。

　　这看似粗陋的东西，便是他们全部心血了——尤其是吃不饱饭的时候。

　　光明佛陀住的也自然，小小的佛寺内，除了佛像便是他歇息的地方。

　　一处破旧泥屋，好似困住了一位渡劫修士。

　　随着大乘佛法传播而去，西牛贺洲，这处佛法扎根已久的土地也十分自然而然接纳了大乘佛法。

　　剔除了层层谜语一般的佛话，将答案和如何去做递向眼前的大乘佛法，被接纳的速度甚至远超无空想象。

　　只不过真正超过无空想象的仍然是——大乘佛法。

　　无空对大乘佛法仍然保持警惕。

　　那是源自从小的提醒和警告。

　　大乘佛法在大雷音寺近乎于禁忌，是邪说之中的邪说。

　　无空从小也敬而远之，如今就比邻，就算特意不去了解，但也总会不经意的听见些什么。

　　然后……

　　下意识的去思考。

　　无空也不得不承认……大乘佛法说的确蛊惑人心。

　　至少他这位佛修就饱受蛊惑。

　　无空一直在努力抵抗这些蛊惑。

　　不知是因为害怕真是邪说，还是颠覆了他自小走来的路，又该如何面对那大雷音寺。

　　这可是……教义之争。

　　无空轻轻叹了口气，抱怨似的开口：

　　“全都怪楚星尘，还未到西牛贺洲就被他给盘算清楚了。”

　　抱怨才开口，一道隐匿金光极速从东方疾驰而来，直向无空而去。

　　无空抬眼望去，只是一眼便认出了这东西——最为上品的急信玉简。

　　这是最为珍贵的玉简，能穿梭无声，近乎没有灵力波动，难以捕捉。

　　最为关键的还是其保密能力，上信印封可以识人神魂，一旦错误则是立刻自毁，化作纯粹灵力消散。

　　无空眉头微皱，他自是明白这大概率是谁送来的信。

　　毕竟能用得起这东西的无一例外，皆是中州大宗。

　　只是 ……

　　楚星尘送信来，坏消息的情况远比好消息概率高……而且是翻倍般的高。

　　可不看又不行。

　　无空伸出手，接过玉简，入手刹那便有契合之感。

　　这信的确是给他的。

　　无空神识探入，极快的了解了玉简消息，随后颇有些咬牙切齿道：

　　“楚星尘！倒是会给人找事做。”

　　“什么事，能让佛子如此失态？”

　　寺庙内，慈和的声音响起。

　　紧接着穿着朴素麻布衣物的光明佛陀走了出来，目光打趣的看着无空。

　　无空深深吸了口气道：

　　“如难尊佛已经渡过普渡江，已携华悟，释蕴，素普三位因果佛陀来清除邪佛。”

　　“四大渡劫汹涌而来，楚星尘都不做阻拦，难不成指望您一位渡劫打四位渡劫不成？”

　　光明神色仍然平静，听完之后笑了笑道：

　　“楚星尘的确是机敏至极之人。”

　　“要来的不是这三位，我还真未必能全身而退。”

　　“如此来，倒也比不来好上许多。”

　　“我心中所悟，终要归于大众，要也能为此拯救众生……”

　　“怎不算大愿圆满？”

　　无空侧目看去。

　　只见光明佛陀神色自然，没有丝毫的恐惧和怯意。


----------------------------------------

