# 第580章 万事皆休

轰！

　　拳风鼓动，灵力威压直逼冬瓜而去。

　　冬瓜极为本能的抬起手中骨剑抵挡，袭来的玄清天宗修士神色冷漠，手中长剑直逼冬瓜面门。

　　化神修士如此近的距离，这一剑绝非能躲开。

　　冬瓜本源之力调动，身上怪异铭文浮现，一声厉喝，手中骨剑向前抵去。

　　长剑相击，冬瓜只觉一股几乎强到离谱的灵力压来，恐怖的力量让她神情稍显狰狞。

　　而对面的玄清天宗修士神情依旧平静无波。

　　这种堆砌资源修行而来的修士……实在是强的……让人恐惧。

　　太赖了……

　　只不过玄清天宗修士一剑压来，却并未着急接着出手。

　　冬瓜很快便明白为何了，下一刻身后又有气息逼直。

　　剧烈的疼痛感从身后蔓延全身，化神修士的身躯近乎直接被打折，冬瓜连回头去看的机会都没，就被一脚踩住，紧接着便是一柄长剑穿透握剑的手掌。

　　封锁之力从剑蔓延，疯狂搅碎冬瓜体内灵力。

　　这群玄清天宗修士合作近乎亲密无间，一打一卖也极为熟练，而且还是修为占优的情况之下。

　　而且偷袭的修士至少也是化神巅峰的顶尖修士，气息太过厚重，对冬瓜来说，更有可能是合体修士。

　　毫无疑问这是活捉之法。

　　化神的实力只是刹那，就被迅速拿下。

　　冬瓜被不断的剧痛提醒，面前的一切皆是真实。

　　天翻地覆只是刹那。

　　如梦似幻。

　　“都只是些小杂碎，一点反抗能力都没。”

　　玄清天宗修士脚重踏冬瓜，继续施加封印的同时道：

　　“观察了半天，没想到领头的也是个不中用的。”

　　冬瓜连忙调动神海之内那绽开的花朵，最初许玲珑便是利用这花来联络自己的。

　　自己要是通过拨弄这朵花，让许玲珑知晓此处有了情况……

　　要是尊上亲至。

　　这群玄清天宗修士不过蝼蚁罢了！

　　只是才拨弄片刻。

　　另一柄剑穿透了冬瓜的肩胛骨。

　　“哼……”冬瓜咬牙冷哼出声。

　　“在我们面前还要动手脚，你是不是也太小看我们了？”玄清天宗修士一剑封锁冬瓜神识流转，冷声道，

　　“你们三流可不代表我们也三流。”

　　“留你一条命，懂的珍惜才是你自己的。”

　　冬瓜神识被穿透肩胛骨的灵剑镇压的动弹不能。

　　玄清天宗领头修士目光扫过已经平定的蚍蜉沟，也看向东侧负责侦查的修士传递而出安全的信号。

　　“果然肮脏地方才是你这般蚊虫的栖息地。”玄清天宗修士冷哼一声，随后吩咐一旁的队员道，

　　“处理完全，让崔领队来一趟，注意万事安全为重。”

　　“是。”玄清天宗弟子领命退下。

　　冬瓜忍着疼痛，强行昂起头来，看着化作虹光而去的玄清天宗修士。

　　不知为何，一听崔这字。

　　冬瓜心底就浮现一位此生难忘的人——崔浩。

　　恨不得扒皮去骨，烧了喂狗的终极骗子。

　　只不过崔浩只是金丹修士，楚星尘面子再大，也不可能让一位金丹修士做领队，领导这一批修为如此强悍的玄清天宗修士。

　　要说是天衍宗修士，冬瓜或许还会有些相信。

　　毕竟楚星尘和白玄灵的关系极为近亲。

　　大抵只是和崔浩同姓的玄清天宗修士罢了。

　　冬瓜自然想见到崔浩，来一次愉快的掏心掏肺——物理上的。

　　或者崔浩被五花大绑，一脸惊恐，满脸泪痕的向自己求饶。

　　但绝对不想以现在这副阶下囚模样，尤其是崔浩那张嘴，这要是在被崔浩这最讨厌的人嬉笑两句。

　　那真的……

　　还不如死了干脆。

　　冬瓜抬头，目光看向前方，想看来人到底是谁。

　　只是一脚踏下，直接将她的头摁了下去。

　　玄清天宗修士冷喝道：

　　“老实点。”

　　冬瓜奋力想抬头，可却一点也抬不起，神识也被尽数封印，不能再探。

　　等了片刻，只听见脚步声临近，紧接着男声响起：

　　“麻烦诸位了，不过还请高抬贵脚，这踩这人也不像好好谈话的模样。”

　　“是。”玄清天宗修士应和了一声，紧接着便抬起了脚。

　　冬瓜也终于能抬起头来，但是听着极为熟络的声音。

　　她终究没勇气抬起头来，而是紧紧贴着地面。

　　男声再次响起：

　　“安全吗？她该不会暴起一拳给我吧？”

　　玄清修士开口回答：

　　“神识和灵力尽数被封，躯体也有玄清天宗秘法固定，动手之时也无任何挣扎手段，修行厚度也就比野修强，应当不能突破。”

　　“如果需要的话，我可以当场废了她。”

　　男声连忙接话：“这就不用了。”

　　紧接着下蹲声响起。

　　冬瓜侧着脸，闭眼不敢去看。

　　这谈话方式和语气……

　　“虽然你模样变化挺大，但我还是认出你了，冬瓜领队，我记得你以前挺爱干净的才是。”

　　冬瓜听见这话，心中怒意升腾，抬起头来，直视一脸温和笑意的崔浩。

　　没想到，万逃千逃。

　　终究还是逃不了无空，还有这个该死的崔浩！

　　冬瓜厉声道：“杀了我！”

　　崔浩微微抬手，示意先将冬瓜扶起：

　　“我记得你以前挺想活的，怎么才见面连性子也变了，跟西瓜一样看开了？”

　　冬瓜被玄清天宗修士拉起，同时也被封住了各处灵脉。

　　她神色不屑，眼中尽是嫌弃的看向崔浩：

　　“与你无话可说，只有你死我活！”

　　冬瓜固然想活，但并不代表她会向崔浩求饶。

　　她可以为自己活争取所有手段，但绝不会连最后的骨气也丢尽。

　　冬瓜自问也是凭本事和卖命才一路走到此处。

　　要是只是想要摇尾苟活，她何须做到如此程度？

　　冬瓜面色如霜，眼眸杀意翻涌。

　　崔浩看着冬瓜的眼眸，只觉得自己在冬瓜的脑海之中估计是死上百来回了。

　　他脸上笑意浮现，语气还算轻柔道：

　　“什么死的活的，都是熟人，你我只是要办的事不同，我对你其实不算讨厌。”

　　“毕竟你也算笨的可爱。”

　　冬瓜冷眼而视：

　　“不用套我话，我什么都不会说的。”

　　崔浩轻轻摸了摸下巴：

　　“你好像对我敌意很大。”

　　“呵！”

　　“之前的事的确也算我办的不地道，算我欠你一份情。”崔浩说着轻轻拍了拍手，“不如我就救你一条命如何？”

　　“这样说来，我也可算你的救命恩人了。”

　　冬瓜嗤笑出声：“崔浩，你以为我是傻子吗？我说了，你什么消息也别想从我口中知晓。”

　　崔浩笑着摇了摇头：

　　“谁说我想要知道你情报的？”

　　“你认为，我们是怎么知道你位置的？”

　　“我知道的其实可比你还多哦，你不知道的我都知道，你的那些消息在我眼里都算过时得了。”

　　“我说的救你一命，可是正儿八经的救你一命。”

　　崔浩指了指远处：

　　“你现在就可以离去，没有人追踪，也没人偷袭，只要离去，你身上的伤也自有办法复原吧？”

　　“只是下次再见面，或者再落到我手中，你可得……”

　　崔浩说着，微微挑眉笑道：

　　“叫我恩人了。”


----------------------------------------

