# 第583章 入门福利！

镇妖司，药房内。

　　阿念也不再是最初少女模样，也长成了亭亭玉立的女子，身上服饰仍然是家乡的风采。

　　作为镇药司仅有的主攻医疗系的修士，阿念在镇妖司所获得的资源并不比一线作战人员少。

　　毕竟放下练习攻击手段，专修救人大法的修士是真的少之又少。

　　除了是真大爱无疆和爱好之外，基本上不会有修士选择这一条只利他人，而不利自己的路子。

　　凭借着资源倾斜，阿念也已经突破到筑基之境。

　　一个专精医法的筑基修士，在这南瞻部洲这片地方，已经算得上是顶尖瑰宝了。

　　渝州城的镇妖司也是花了大力气，才没让阿念被调走。

　　自然，阿念不太愿意走也是原因之一。

　　如今的阿念除了镇妖司的司长之外，基本上是谁见了都要问个好的程度。

　　镇妖司许多人的命都是从阿念手中吊回来的。

　　凭借着种种原因，阿念在镇妖司的地位依然不俗，自此，也可以偶尔浪费一下药材。

　　来研究一二楚星尘所教授的炼丹液大法。

　　自然，鉴于口味独特，阿念自己炼的也没敢自己品，一般都是有人受了轻伤的时候，阿念就会神神叨叨的拿出来祭拜一番——一定要成。

　　最后才会给人喝。

　　阿念会认真观察试验品的神色，毕竟楚星尘最出名的并非稍有些神乎其神的药效，而是那极为恐怖的后作用。

　　只要对面没有哭爹喊娘，跪地求饶，以头抢地，那便是失败了。

　　重复回忆，按照楚星尘炼制方法炼制数年的阿念，至今没有到楚星尘那般境界。

　　痛定思痛，阿念觉得之前炼制这药的时候，总是追求药效最佳，要求极致。

　　虽然这样的确也让她所炼制的药有极大的提升，但离楚星尘的境界仍然是遥不可及。

　　阿念觉得，或许要翻过来。

　　不追求所谓药效，先追求极致的苦，直击灵魂的苦。

　　什么药效都是狗屁。

　　楚星尘的性子指不定就是按最苦的方式去练，拿去惩罚他人，最后误打误撞，才炼制了药效极佳的药液出来。

　　阿念越思索便越觉得对。

　　果断开炼。

　　于是之前阿念所炼制的药液，虽然味道稍显苦楚，但也是寻常人可以捏着鼻子喝下去的程度。

　　而且药效非常不错，在镇妖司内还是很有口碑的。

　　虽然偶尔口味会不太正常，会变了味道。

　　但炼药多煮一会，少放一点材料都会改变味道，也不是什么大事。

　　能治就行。

　　苦只是一会，但痛可是按月算的。

　　阿念炼制的试验品还是不缺体验者的。

　　只不过……自从阿念换了炼丹液的思路之后，一切就不同了。

　　苦是越来越苦了。

　　药效是越来越没有了。

　　该躺一个月的还得躺二十九天。

　　该流血的还得流血。

　　主打一个有效吗？

　　有效，但不多。

　　这味道也是愈发逆天起来，时常就能苦到有些人神志不清。

　　难吃的也是千奇百怪，气味也愈发怪异。

　　哪怕阿念的憧憬值再高，也顶不住这种四起的流言。

　　一时间镇妖司谣言四起——阿念是不是往里面加屙了。

　　为此镇妖司的司长也亲自同阿念商谈。

　　阿念也很果断的驳斥——没有投入！怎么能有产出，现在放弃，以后死的人算你头上吗？

　　加之楚星尘名声在渝州城也是声名赫赫。

　　赵婉清也保证楚星尘丹液的药效。

　　镇妖司的司长最终也是让这位唯一的筑基期药修自由发挥去了。

　　反正吃药的都是小伤，阿念也不会把试验品真喂给重伤的人。

　　司长也保证——阿念所炼制的丹液只是在进化路上，不是恶趣味加了不该加的东西。

　　随着又如此炼了三年。

　　阿念曾经名噪一时的丹液如今也是彻底人见人怕。

　　愿意喝的人也只剩下刚加入新人。

　　许多镇妖司的老人，甚至会特意带着没病没伤的新兵蛋子去找阿念，特意炼上一次，让其好好品品。

　　作为加入镇妖司独特的欢迎仪式。

　　连阿念丹液都撑不下去，又怎能撑的住护佑渝州城百姓的重担？

　　阿念处于乐意和不乐意的交接状态，不乐意自然是自己苦心钻研的丹液成了历练道具，乐意的自然是志愿者送上门来。

　　可镇妖司并非是每年都有人加入。

　　最近的阿念所需要的志愿者也是越来越少。

　　如今的阿念看着炼制好的丹液，心中觉得至少仿到了楚星尘丹液七层的口味，只可惜少了志愿者来品品。

　　“要不……设个规矩，找我看病的，治好了以后都得给我尝尝这丹液？”

　　阿念摸着下巴，轻声呢喃。

　　可这样会不会导致再也没人敢找自己看病了？

　　在阿念还在纠结之时，门口的门被轻轻敲响。

　　阿念目光回望。

　　只见一位戴着纱帽，身姿曼妙的女子站在门口。

　　阿念目光一亮：“你就是新来的成员吧？总算等到你了。”

　　许玲珑闻言一愣，一时间都不知道该不该应下，但很快她还是选择应下。

　　毕竟拉近关系最有效的方式还是身份。

　　动手强行搜魂这种事，自然是身份要压不住的时候去做的。

　　至少也该摸清此处所有的人物关系。

　　许玲珑轻轻颔首道：

　　“是我，不知道有什么事？”

　　“嗨呀，能有什么事。”阿念伸手指了指一旁放在碗里的丹液道，“把这喝了，然后告诉我味道和疗效就好。”

　　许玲珑闻言目光望去，这镇妖司还挺邪的，居然搞活人测试。

　　倒是有点意思。

　　许玲珑迈步走去，低眉看向炼制的丹液。

　　只是一眼，许玲珑便彻底知晓这药的功效。

　　不是毒药……是寻常疗伤药。

　　只不过……这效果怎么如此微弱。

　　还有这气味怎么如此难闻？

　　许玲珑目光看向目光热切的阿念，开口询问道：

　　“喝之前我想问问，为什么要喝这？”

　　“你可听过楚星尘的名号？”

　　“自然听过。”

　　“没想到你这新一代也知道，不过知道就好，这丹液是楚星尘亲自传授，是他独门秘诀，更是他修行至今的致胜法宝。寻常多少人想知道其中奥妙都不得。”

　　阿念一脸正气，一副你赚飞了的神情继续道，

　　“这待遇，也仅有我们渝州城镇妖司才有，算是你的入门福利。”

　　许玲珑看着阿念说着义正言辞，之前神识捕获的消息也佐证她说的不假。

　　她微微思索，还是拿起碗来。

　　楚星尘修行至今的致胜法宝？

　　许玲珑看着碗中药液，目光再次看向阿念：

　　“入门福利？”

　　阿念重重点头：

　　“入门福利！”


----------------------------------------

