# 第585章 为师的奖励

楚星尘一脸笑意，看着自家二徒弟一脸好似幽怨的神情。

　　这位二徒弟内心唯一的破绽估计就是当年被许玲珑骗的干净，又可能当了小舔狗。

　　属于黑历史中的超级黑历史。

　　虽然听起来的确很惨，但也是真的挺好笑的。

　　楚星尘抬手一拳锤向厉行天的胸膛：

　　“你还不知道为师，就喜欢没事打趣你们两句，你还要跟师父较真不成。”

　　“有些过去的往事 ……师父不用提的那么频繁。”

　　“什么往事？”楚星尘挑眉。

　　厉行天目光看着楚星尘打趣的神色，将本欲说的话咽下，脸上露出些许笑意：

　　“没……是师父的话想说就说吧。”

　　“……你今天怎么那么肉麻？”楚星尘又给了这位爱徒一拳，“大胆许玲珑！是不是把我爱徒又夺舍了！”

　　厉行天重重吐了口气：“只是师父对我们格外好罢了。”

　　楚星尘不知是不是厉行天也把自己这位做师父的研究透了，这话一出倒真让他没了打趣的心情，转而步入正题道：

　　“说说你的想法，说得好给你一份礼物。”

　　厉行天好似想起什么，连忙摇头道：

　　“想法可以说，礼物就算了吧。”

　　楚星尘挑眉：“不是丹药，是你朝思暮想的东西。”

　　厉行天赶忙开口道：

　　“真不用……有什么好东西，师父紧着给五师弟就好。”

　　楚星尘目光左右望了望，许玲珑的手臂他还未给厉行天，这种好东西自然要等到合适的时间再给。

　　不过看厉行天模样，好像知道自己手中有这东西。

　　楚星尘并未多思索，这东西是他顺手拿的，指不定玉阳道子或其他人早向他弟子要过，或有什么消息流出被厉行天知道也不奇怪。

　　消息也没对自家弟子做屏蔽处理。

　　加上厉行天这辈子感觉还是挺在意许玲珑的——想观察对面的心是不是黑的，怎么不算是另一种关心？

　　楚星尘轻轻颔首：

　　“说你见解。”

　　厉行天眼见进入正题，也立马开口道：

　　“许玲珑睚眦必报，也不是忍气吞声之人。”

　　“师父和白前辈让许玲珑身受重伤，这笔账怎会算不清，更何况，师父的表现绝对会让许玲珑对您的警惕拉的极高。”

　　“以师父的绝世天资，时间往后，必然是师父的占优，许玲珑必然能看清这一点。”

　　“况且师父如今连横三宗，不仅仅是天赋的问题，而是手中有整合中州十八仙门的方式。”

　　“事起也是将来，而将来之中，师父绝对是重中之重！”

　　“许玲珑万一只是将西牛贺洲当做弃饵，只图吸引师父目光，甚至把冬瓜特意放在中州也是如此呢？”

　　“她只想将师父把目光外移的时间，去对师父设下一场惊天大网呢？”

　　“虽然师父没有中了许玲珑诡计，重新视线放在了许玲珑身上，可要想找到她，并非只是掀些邪教和魔族据点所能摸清的。”

　　“许玲珑极有可能愿意抛弃家底，换取一次至击师父的机会。”

　　楚星尘轻轻颔首，厉行天这话说的是有一定说法的，至少动机思路是没问题的，于是他想了想开口道：

　　“想找我机会……如今我所在意的人近乎都在天衍宗内，我寻常没事也不会出门，就算出门他们也不一定会知道我动向，还有你白前辈一同，想找我机会也并非易事。”

　　“更何况在中州动手抓我麻烦，这和直接攻打天衍宗也没什么区别，渡劫修士横跨而来，用不了多久时间。”

　　厉行天正色道：“如果动手地点并非中州，而是其他大洲呢？”

　　楚星尘目光微瞥：“你是说……南瞻部洲，渝州城？”

　　能让楚星尘所在意的地方自然多，但是能给许玲珑机会的却不多。

　　中州万花岭所在中州位置稍有偏僻，但也在中州位置，十八仙门在中州把传送门修的一片，关键点位近乎都有。

　　渡劫修士接到消息快速传送，再横跨而来，并不用花太多的时间。

　　一旦没有直接被拿下，设伏很可能就会变成攻坚。

　　太道宗或许不会因为楚星尘的安危派出渡劫修士。

　　但玄清天宗和天衍宗则是会不留余力。

　　更何况一旦在中州露面，再想销声匿迹可就不容易了。

　　极有可能被一路追杀，再难逃窜。

　　唯一满足条件的，大抵便是南瞻部洲的渝州城了，那边的熟人的确还有不少。

　　至少缘空如今在不在渝州城的寺中都不好说。

　　最初所设宗门也在南瞻部洲。

　　厉行天立刻点头道：

　　“许玲珑虽然睚眦必报，但也心思细腻，就算在南瞻部洲设计不成，也会了解到师父的消息情报。”

　　“她绝不会在中州，这对她来说就等于什么都做不了，是在坐以待毙，这绝非她的风格。”

　　“还有师父，万一有消息从南瞻部洲而来，绝对要小心万分，说不定便是埋伏。”

　　楚星尘闻言轻轻颔首：

　　“为师知道了，会隐匿派人去查，要是真有南瞻部洲的信，我直接把半个玄清天宗和天衍宗都搬过去。”

　　厉行天闻言松了口气：

　　“好，那弟子便不多打搅师父了。”

　　言罢，厉行天便打算转身离去。

　　楚星尘再次伸手勾住准备撤离的厉行天：

　　“那么着急做什么，如此聪明，不得让为师夸两句？你思绪敏捷，不过你也得学学为师火眼金睛的本领，以及坚决不做舔狗的核心思想。”

　　厉行天表情微夸：“知道了……”

　　“这番道理说的极好，为师不奖励你也不行了。”

　　楚星尘说着便在空间戒指里找寻起来。

　　厉行天连忙摁住：“师父，真不用了，为您出谋划策，正是我的本分。”

　　“什么话，为师岂是那种奖罚不分的人？”

　　“师父！真不用了！”

　　两人推搡之间，楚星尘还是将那纤纤玉手连着手臂取了出来，询问道：

　　“怎么样？眼熟吗？”

　　厉行天神色有些绷不住，也没再做什么推辞，直接将这纤纤玉手抢过，塞回自己的空间戒指之中。

　　楚星尘微微挑眉：

　　“不愧是为师心思细腻的二弟子，仅是一眼就认了出来，这也算补偿你的遗憾了。”

　　“没有这种遗憾……”

　　厉行天解释一句，随后再拱手，连忙离开。

　　楚星尘眼眸微眯，看着远去的厉行天微微沉思片刻，才转身进入大殿之内。


----------------------------------------

