# 第586章 心意不能

纵有春风渡，亦有往事顾。

　　三江水中话，诉于归海流。

　　昔日记忆里，斑驳岁月去。

　　只是一念起，梦中都不见。

　　缘空缓缓踏上满是落叶的阶梯，青年的沙弥，披着稍显破旧的袈裟，目光仰望天空一般，望着那小小的塔间。

　　阶梯下，另有沙弥诵经而过，却不见有一道许久未见的身影走向了舍利塔。

　　金丹无漏，气息内敛。

　　只要有心，凡人不见。

　　缘空是炼气修为便离开了禅林寺，至此之后便从未归来，再回来，却也是金丹真人。

　　修为也高过了缘静师兄。

　　金丹之路对于缘空来说并不艰难，只是一路慢慢修行，探索心中答案，接下来便是水到渠成一般。

　　只是师兄用了一辈子也未踏足金丹之境。

　　不然，他就会在庙里笑着等自己归来。

　　缘空只觉的脚下的砖块熟悉却又陌生，抬眼去，枯叶生芽，如同当年模样，可细想，却只觉得记忆变得如同树叶那般……

　　开始有些泛黄。

　　不知是当年不愿意去记，还是如今的自己已经放下了。

　　禅林寺通往舍利塔的阶梯，远远望去，似乎还是有些长的。

　　可缘空只觉得自己只是走了几步，便到了顶。

　　缘空看向舍利塔，站立原地久久无言，一阵风缓缓吹过后，他才忽然开口道：

　　“师兄，许久未见，我已经长这么大，也比你以前高了。”

　　“不过你大概是看不见了，所以我就穿的邋遢了点。”

　　“大概你也没办法训斥我了，所以……”

　　缘空只觉得鼻子奇怪的塞了一下，兴许是风也快入冬了。

　　禅林寺的风真厉害，吹的他这位金丹真人酸了鼻。

　　他轻轻捏了捏鼻子，才继续道：

　　“所以我就自由自在，想说什么便是什么了。”

　　“我已经是金丹真人了，踏过了四方，也算磨砺过，吃过苦了。”

　　“金丹真人，在渝州城也算是顶天的大能了。”

　　“师兄，鉴于你现在的状态没法反驳我，我也有些没出息的话想说。”

　　缘空重重的吐了口气，昂首看天道：

　　“就算我是金丹大能了，却也想和以前一样，遇事就想躲在你的身后。”

　　“我也觉得这也要怪师兄，当年对我太好，让我至今忘不掉那时日。”

　　“楚星尘的恩情我也还了，但却也还的不算多，凭空得了一份大乘佛法心经，也该算他恩情。”

　　“那心经我看的怪异，越读…… 越是看不到空。”

　　“罢了，空不空的我也不在意了。”

　　“来之前我也想把这好东西烧给师兄看看，让师兄见识一下好东西。”

　　“不过那玩意好似是孤本，还是个舍利，觉得烧了可能也烧不下去。”

　　“读的话我又太懒，懒的张口，毕竟奔波回来，就算是金丹真人也会累。”

　　缘空说着，仿佛真累了，就在舍利塔前干脆坐下，继续笑道：

　　“师兄要是想听，可以来梦里找我，我会念给师兄去听，毕竟梦里张嘴应该会更轻松许多。”

　　缘空将这话说完便沉默了起来，目光看着舍利塔。

　　只是没有微风再回答他的不安。

　　缘空缓缓起身，伸手触向那舍利塔。

　　没有温暖，只有舍利塔冰冷和粗糙的触感。

　　“师兄，下次见。”

　　缘空低眼，轻声呢喃。

　　言罢，缘空随即转身，准备离去，往下走去。

　　阶梯缓缓遮了缘空的身影，舍利塔上又再次空无一人。

　　忽然，缘空的声音从阶梯下传来：

　　“师兄还是那般爱较真，我不来此处见你，你也不来梦中寻我。”

　　“师兄也该知晓我小气，我今日来此见你，你也该来梦中寻我。”

　　“不然，小心师弟把你忘个干净！”

　　缘空的声音越说越大，好似发泄心中不满。

　　只是，依然没人回答他。

　　缘空下了阶梯，并未直接离去，禅林寺虽然也许久未归，可脑海中的记忆还是那般鲜明。

　　他径直往大殿方丈房而去。

　　方丈房门大开，一位老沙弥眼眸微闭，轻声颂念。

　　“师侄，许久未见，都轮到你当掌门了。”

　　缘空踏入殿内，目光看向了如今的禅林寺方丈，岁月也没饶了这位师侄。

　　他已经老的和当年的师兄差不多了。

　　禅林寺方丈缓缓睁开眼来，看向了站在门外的青年和尚，头上还冒着些许短短的黑发，身披的袈裟也就比抹布好看些。

　　他再看脸去，认不得，目光微眯，看向缘空的眼眸，片刻后恍然道：

　　“是缘空师叔吗？”

　　缘空笑了笑：“没想到你还认得我。”

　　方丈连忙起身，神色颇为感叹：

　　“师叔好久未归了……长大了，也长高了……”

　　“过了那么久，也该长大了。”缘空伸出手去，接过方丈伸来的手。

　　现任禅林寺方丈一边颔首，一边神色激动的上下看着缘空。

　　昔日缘空，又何尝不是他亲眼看着长大。

　　师叔是辈分，可他的关爱却也仍是长辈。

　　方丈正欲开口，又想起了什么：

　　“你等等，有东西要交给你。”

　　方丈说着，缓缓转身，从床底下取出盒来。

　　缘空愣神的看着盒子，轻声询问：

　　“是……师兄留给我的？”

　　方丈微微摇头，将盒子放在了地上：

　　“没，这是楚掌门，楚星尘后来留给你的。”

　　缘空感动和诧异的神色迅速褪去，目光换作细微的警惕。

　　师兄给自己留的，纵然不是什么特别好的东西，但也绝对是好东西。

　　楚星尘留给自己的……能是个东西就谢天谢地了。

　　方丈伸手将盒子打开，露出了里面的几样东西。

　　一件洁白袈裟，柳玉条以及两张灵光仍在的符箓。

　　“这本是该留在舍利塔上，只是宝物光环流转，师叔也迟迟未归将宝物取回，有心人终究惦记上了这些。”

　　方丈轻轻叹气：“后来也为此发生了不少事情，最终还是委托了数位佛门高人，用尽手法，才堪堪勉强取出。”

　　“说是好在所留的灵力术法被贪心贼磨去许多，所剩灵力不多才能取得。”

　　“如今师叔归来，是该取走了。”

　　缘空低眉看去，自是认出了两样法宝，是在万丈山的秘境之中取出的。

　　他追问道：

　　“楚掌门是什么时候送的？”

　　“缘静方丈圆寂之后，您离开禅林寺一个月左右。”

　　缘空忽然轻笑。

　　楚星尘虽然对自己老是一副吝啬模样，可除了师兄，却也他最为大方。

　　所欠灵石早数十年没还过一枚，说是欠账，不如说是赖账。

　　可灵石能赖。

　　这份心意却不能。


----------------------------------------

