# 第587章 好戏开场

缘空伸手，将放在箱子内的物品尽数收入空间戒指之中。

　　这枚空间戒指是上次同楚星尘告别时，楚星尘说看他可怜，什么东西都要往身上扛，暂借给缘空，将来要还的空间戒指。

　　缘空本着债多不愁，以后又不是不还。

　　要是有这空间戒指，自己最初也不至于饿到啃草。

　　缘空一路旅行，所赚的钱财并不多，倒不如说需要缘空的，都是些掏不出钱的可怜人。

　　一顿饭倒也能把缘空打发了。

　　钱自然是没有，不然缘空这和乞丐比肩的衣物也早该换下了。

　　缘空将东西收好，目光看向方丈道：

　　“我在旅途之中遇见了一位渝州城村民，说如今的渝州城有邪修横行，渝州城镇妖司无力镇压，已经有民不聊生之态，许多人都出逃渝州城，只求一条生路。”

　　方丈闻言微微沉吟后开口道：

　　“最近是有一些邪修有小动作，镇妖司也派人前去处理，但邪修机敏异常，镇妖司没有抓到确切证据，也没抓到多少人。”

　　“邪修献祭在渝州城外亦有发生，接下来便是流言四起，镇妖司无力抵挡邪修手段。”

　　“镇妖司无力抵挡邪修作乱可能是假，但死去的人是真的，对于普通凡人来说，命只有一次，却也不能赌在下一个不是我。”

　　“逃窜流民大多是渝州城外百姓，不能久住城中，为求自保，只能外逃。”

　　“城中还算安和有序。”

　　缘空轻轻颔首点头。

　　方丈抬头直视缘空道：

　　“师叔这次回来，是为了处理这件事吗？”

　　“修为虽然还是微薄，可总要为这片养育我的地方，做出些什么。”缘空行礼，轻笑道，“师兄教下的我，怎会是无情无义之人。”

　　方丈也缓缓行礼：

　　“要是累了，还记得回来，禅林寺仍是禅林寺，师叔也是我的师叔，您的房间现在还有在打扫。”

　　“那是自然，要不然我晚上回哪儿睡？”

　　缘空笑着回答完，才转身离去。

　　方丈目光平静，看着已经是青年和尚的缘空缓缓离去。

　　目光眯眼。

　　方丈眼中的青年和尚，又变成了昔日那小小又高傲的小缘空。

　　方丈轻笑了笑。

　　————————

　　镇妖司。

　　许玲珑穿着镇妖司的衣裳，神色悠然的靠着树，看着进进出出神色繁忙的镇妖司成员，以及一些暗自打量她，投来稍显让人厌恶眼神的成员。

　　加入镇妖司对于许玲珑来说就像喝口水那般简单。

　　镇妖司一直缺人，天赋实在低劣的人，镇妖司也是不收的。

　　加之镇妖司在前线作战的比例远比普通宗门来得高。

　　唯有贫苦而又身怀灵根的小修士，才会选择加入镇妖司，来换取修炼资源。

　　许玲珑只需展露些许足够的修为，以及一些简单的小手段便能加入。

　　这些时日来，许玲珑也将整个渝州城和镇妖司摸清楚了。

　　楚星尘的威名在渝州城也不小，无论是宗门大会，还是缘静多次拜访楚星尘的宗门，在渝州城都算津津乐道的事情。

　　尤其是楚星尘还分钱给渝州城百姓，一同办了一场大会，后传是给自家大徒弟办的诞辰。

　　还有楚星尘在渝州城所留的宗门地址。

　　宗门大阵一眼便是天衍宗的手笔，果然楚星尘最初就和天衍宗有不清不楚的关系。

　　由于是天衍宗大阵，施阵者虽然不是专精，但修为够高，没法巧妙破阵还不会被发现。

　　于是许玲珑只能打量宗门大概，不能亲自进去搜寻。

　　不过倒也够了，哪有什么事都能做到十全十美的。

　　许玲珑也大概把楚星尘寻常待人模样摸了个透彻。

　　一个笼统的性格模型已经在许玲珑脑海之中。

　　接下来，就是该给楚星尘安排惊喜了。

　　楚星尘的确将宗门的关键人物尽数打包带走，留下的也的确有朋友关系，但修为一旦差距过高，所谓的朋友关系就会沦为传说中的朋友。

　　这种朋友最大的用处便是吹嘘——我认识他。

　　而不是指望这位朋友能为你做什么事。

　　至少许玲珑不会认为楚星尘会为了阿念而放下要做的事情，特意跑一趟渝州城。

　　只不过凡事皆没那么完美。

　　许玲珑理清了所有人物关系，也敏锐的发觉了一个人——缘空。

　　缘空佛子之名响彻渝州城。

　　根据情报，缘空本不能修行，但后来禅林寺方丈缘静用无根伟力填补了缘空根骨。

　　一个佛子，将来最低也能攀登到合体之境。

　　楚星尘留宝禅林寺在渝州城也是一桩趣闻。

　　一个佛子，楚星尘留宝。

　　正音法寺亦有缘空的消息，楚星尘亲自救下。

　　那么多的事情不可能只是一个巧合。

　　至少缘空在许玲珑眼中，已经到了可以拿去试试的程度。

　　缘空游走，为了找到缘空，许玲珑倒也费了不少力气。

　　如今只等缘空回渝州城。

　　再掀起波澜，缘空再寻楚星尘求援。

　　唯有将自己的影响尽可能的刨除，

　　纵然白玄灵陪同楚星尘来也无妨。

　　要来围杀这等人物，自然要竭尽全力。

　　八大天魔，已来其四。

　　纵然是白玄灵亲自护持，那也得一同留下。

　　杀招只有一次，许玲珑自然要尽力去做到最好。

　　不过楚星尘不来也无妨，毕竟但凡计策，总有失算的时候。

　　楚星尘心思缜密，又是关键时刻，不会亲来是正常。

　　只是派些宗门弟子来处理亦有可能。

　　那时只需要再丢些饵来，重新钓来楚星尘注意便可。

　　缘空不是计谋的结束，而只是开始。

　　许玲珑已有把握，只要楚星尘把目光放到渝州城一次，她就绝对能抓住楚星尘的目光不放。

　　直到他要来亲自看看。

　　“玲珑，西侧林渠村有消息传来，上面派我们去查看。”

　　许玲珑目光随着声音方向望去，只见筑基圆满之境的赵婉清腰间挎剑，单手按压，站在远处同自己说话。

　　“来了。”许玲珑悠然起身。

　　此人倒也给自己传递了不少楚星尘的情报。

　　许玲珑脸上笑意温和，向着赵婉清而去，同时目光却又瞥向了隐匿身形朝自己轻轻颔首的百驳。

　　于是她脸上的笑意更甚。

　　缘空入场。

　　好戏开场。


----------------------------------------

