# 第589章 夺取天命

渝州城外。

　　许玲珑神色悠哉的跟着稍显丧气的赵婉清身后，语气淡然的开口道：

　　“倒也不必灰心丧气，做邪修的要义便是要跑的快，跑的机灵，那么容易就逮到，那不叫邪修。”

　　赵婉清微微侧目：

　　“那叫什么？”

　　“那叫傻瓜蛋。”许玲珑脸上笑意浮现，“做邪修也是有门槛的，心狠与敏锐是最为关键的，小看邪修也是不好的。”

　　赵婉清并没有理这话。

　　许玲珑其实说的再理，只不过听起来有些像给邪修推脱，变相夸奖的感觉。

　　或许是想安慰自己，但……

　　邪修终究都是些该溺毙在粪坑里的肮脏臭虫。

　　许玲珑跟在赵婉清身后，看着又沉默起来的赵婉清，再次开口道：

　　“最近禅林寺的青年和尚，好似叫……缘空的，最近可厉害，据说也和楚星尘有过关系。”

　　“一身金丹修为好生厉害，只不过好像最近吃了不少苦头，最近邪修的确愈发猖狂了。”

　　赵婉清单手压着腰间长剑，听闻这话，沉吟片刻后还是开口道：

　　“昔日金丹在渝州城的确算得上大能了，只是这世道愈发让人看不懂……邪修忽然冒出许多，修为又显高深。”

　　“但是金丹境，恐怕也不能将此处事情抚平。”

　　许玲珑重重点头，轻叹一声道：

　　“只是周遭宗门更让人生气，明明有更多余力，可也大多装个样子，不肯真出力气，要是渝州城真邪修横行，也不见得他们能有什么便宜。”

　　赵婉清微微摇头道：“但行好事，宗门内闭严重，也不是一日两日，总怕死了两位长老，在这方地界说不出话来。”

　　“那楚星尘，楚前辈呢？”许玲珑把话题插入道，“楚前辈似乎也在渝州城留下过传承，那宗门地址我还去看过，豪横的厉害。”

　　“楚前辈修为高深，为何不请他来，只要他来，那些邪修弹指挥间的事情罢了。”

　　“纵然我们不太熟，缘空和尚总是该熟的。”

　　“就算楚前辈有什么要事繁忙，但问问总是好的，这渝州城外的百姓兴许就不用死那么多了。”

　　“还是楚前辈也和那些宗门一般？”

　　赵婉清沉默片刻，才缓缓开口道：

　　“渝州城只是他那等天才起步的位置，他将来要去的地方，也远比渝州城更好，也有更加传奇的故事留下。”

　　“他也并非渝州城人，要来那是他念情谊，不来，却也不能多苛责什么。”

　　“至于缘空愿不愿意喊楚前辈……却也不是我们可以逼问的。”

　　“情分二字，最讲究顺其自然，一味逼迫只会坏了情谊，皆是盘算的味道。”

　　“任谁来，也会把情谊当筹码这事感到生气吧。”

　　“至于我，扎根生的渝州城人，为这片土地去搏命，是我本就要去做的。”

　　“缘空和尚，不也是如此？”

　　“渝州城人不会把渝州城放在身前就好。”

　　赵婉清把话说完，似乎也把心中的疑惑说完。

　　脸上稍显萎靡的神色尽数荡去，加快脚步，便往镇妖司方向而去。

　　许玲珑并未加快脚步，而是目光平静的看着赵婉清逐渐离去的身影，轻声呢喃一句：

　　“小地方的人……倒也有小地方的骨气。”

　　只可惜对消息的渗透远不能探知到楚星尘那个层次的绝密消息。

　　不过最近有外来的修士在暗中探查渝州城情况这件事，许玲珑还是有收到消息的。

　　楚星尘大抵已经把目光望来。

　　兴许正在盘算如何解决。

　　许玲珑眼眸微挑，果然是死的人不够多，也不够狠，不够让人心疼。

　　才让楚星尘有闲心思考虑问题。

　　渝州城人要把渝州城放在身前？

　　那就先把身前的人除个差不多再说。

　　先把这有骨气的赵婉清，拆个骨，看下没了骨，是否还是那般有骨气。

　　把喜欢炼泔水的阿念练成泔水，喜欢炼，那就把她也给炼了。

　　把这些和楚星尘有过关联的人，都挨个翻开看看，是不是都那般有骨气。

　　许玲珑轻轻想着，心里也终于愉快了不少。

　　楚星尘喜欢慢来，那就慢慢来。

　　只是下一刻。

　　许玲珑脸色瞬间变得严肃，目光看向北方。

　　只见两道虹光极快的一闪而逝，就再无任何灵力波动流出。

　　下一刻，许玲珑腰间的传信急令快速抖动。

　　这枚急令是通知……鱼上钩了。

　　许玲珑也捕捉到了两道气息分别是谁——一个是断臂之仇的白玄灵，另一位便是这次目标的楚星尘。

　　中州消息之中只有天衍宗和玄清天宗在调动修士，只是目标未明。

　　许玲珑以为楚星尘打算派人来。

　　没想到是楚星尘还是那般大胆，喜欢快进快出，居然隐匿了消息，带着白玄灵就直奔此处。

　　果然天运加身，走的太顺，就喜欢去赌，喜欢去搏，喜欢更多的利益。

　　就像那条被斩杀的真龙一样。

　　如此鲁莽，当真自己是泥捏的，发不了脾气？

　　许玲珑竭力的压制脸上的笑意，压下心中的激动，伸手轻捏手中玉简，传信到——先行确认！

　　楚星尘素来狡猾，要是因为着急和大意，让楚星尘逃脱了这杀招。

　　那可真的是再无如此好的机会了。

　　许玲珑轻轻抬手，一滴本源流出，幻化成许玲珑模样，向着赵婉清而去。

　　她本人则是调转方向，向着本营而去。

　　许玲珑尽量压着灵力波动，动作稍慢的赶去。

　　白玄灵是何等人物，生死搏杀之间的修士，对于细微的灵力波动尤为在意。

　　许玲珑从未感受过此刻心中那极速跳动的感觉，那明明不长的路，此刻却也仿佛千山万水一般远。

　　只觉得过了许久才到地方，一处稍显简陋的木屋，四周只是设置了极为简单的灵力屏障来阻拦探查。

　　许玲珑重重的推开房门。

　　便眼见其余三大天魔早早落座，也一同目光看向推门而入的许玲珑。

　　“只来了楚星尘和白玄灵吗？”

　　许玲珑极力压制心中喜悦，可语气还是有些暴露。

　　百驳微微摇头。

　　许玲珑没等百驳开口，就皱眉询问：

　　“还来了其他渡劫修士？黄渺应当还在普渡江上吧？”

　　百驳这次没做多余动作，直接开口道：

　　“你心别急，没来其他渡劫修士，只是有七个天衍宗的化神合体修士在外盘踞，影响不了大局。”

　　许玲珑闻言目光锐利望向其余天魔，不再多问，而是激动直言道：

　　“此事要成，就该我们夺取天命了！”


----------------------------------------

