# 第590章 你是不是和徐尽……

“好久未回来了。”

　　楚星尘轻轻伸手，层层结界环环确认，最终在宗门大门前让开一条路来。

　　白玄灵站在楚星尘身侧：

　　“不回来是好事，回来不是你有麻烦，便是他人有麻烦。”

　　楚星尘轻笑着向里走去：

　　“就不能是我念旧，再回来看看风景，这里的人修为都不高，我在这里都能横着走，谁的脸色都不用看。”

　　“怎么，你在中州就要看他人脸色了？”白玄灵微微挑眉，“现在中州谁还敢给楚大人脸色瞧。”

　　楚星尘慢步往里走去，目光扫过周遭。

　　虽然许久未有人打算，但并未有杂草丛生，楚星尘在离去之前已经施了术法。

　　唯有大树的长得更高，枝条更加茂密。

　　阵法能够阻挡风吹进来，所以也没什么灰尘。

　　一如同当年离去时那般，只是树更加高大了。

　　一路前行片刻，走过回廊，便能瞧见那清澈小潭。

　　原本放在此处的石椅和石桌已经被搬到万花岭去了。

　　只是没放石椅桌，却也不妨碍楚星尘回想还是小小模样的陈白青，捧着书，放着蜜饯在桌上的模样。

　　这里的一砖一瓦，都是自家大徒弟和二徒弟监工建造。

　　穷的紧的时候造的，处处都要精打细算。

　　就连这连廊，也是改了好几个方案，挑了个便宜些的。

　　楚星尘轻轻伸手触连廊的柱子。

　　虽然便宜，可为此倾注的感情却是很昂贵。

　　白玄灵看着楚星尘一副念旧模样，不由开口道：

　　“如此舍不得，当真要选在此处？要我说去远些也无妨。”

　　楚星尘闻言轻轻摇头：“此处灵脉流转，虽然不大，但能够最大支撑阵法运转，对我们来说机会只有一次。”

　　“制造回忆的人仍在，珍贵的是他们，这里只是承载了回忆罢了。”

　　“现在也有灵石了，将来当真想建的话，再来建便是。”

　　楚星尘目光回望，看向了神色悠哉的白玄灵：

　　“倒是白姐姐，这次你可不能再随意出手了，吕掌门可同我交代了您的真实情况。”

　　白玄灵表情不悦道：

　　“知道了，就知道那弱智掌门嘴上没个把。”

　　“这次阵仗小不了，上次是两个天魔，这次你觉得会来几个？”

　　楚星尘眼眸微眯：

　　“反正我是按八个全来算的，徐尽在听见我安排后，问我是不是要打沉南瞻部洲。”

　　白玄灵轻轻颔首，感叹道：

　　“还得是玄清天宗有魄力。”

　　楚星尘走向深潭，同时从空间戒指之中取出一枚黑白不断流转的珠子。

　　白玄灵自是看得见楚星尘手中的珠子，纵然是她神色也十分讶异，甚至下意识的就爆了粗口：

　　“我去，倒是我小瞧玄清天宗了，这魄力比我想象的还大。”

　　“这玩意他们都肯拿出来借给你使？快说，你是不是和徐尽不清不楚。”

　　“现在修仙界的风气可开放，听说某些合欢之法的宗门，都开始向外去卖了。”

　　“你这卖的不亏，玄清天宗半个立宗之本都在你手上了，说出去指不定他们得把你当老祖供着，问你怎么卖的那么高。”

　　楚星尘头都没回，语气无奈道：

　　“这玩意是徐尽说借就能借的。”

　　“也对……莫非你是跟玄清天宗的掌门不清不楚？”

　　“这玩意是掌门说拿就能拿出来的吗？”

　　“倒是我小看你了楚星尘 ，没想到你跟整个……”

　　“白姐姐，你再这样，那我说话也不客气了。”楚星尘开口打断。

　　白玄灵闻言神情一收：

　　“这东西单凭你可未必能安置妥帖，让我来帮忙，这等绝世法宝，我也是第一次使，吕玄又抠又呆笨，连碰都不让我碰。”

　　楚星尘不语，吕玄哪里是不想给你使，分明是怕白玄灵用了之后就不还了。

　　毕竟这真要不还，吕玄指不定还没真什么好法子。

　　白玄灵走近，头微微伸向楚星尘掌心之中并不大的鎏金薄色的小珠子，神色仔细打量，目光之中也全是好奇神色。

　　这等法宝，她也只是听过，从未见过真容，最多见过图画，却也没什么神韵。

　　哪里比得上此刻散发阵阵神韵的顶天法宝。

　　白玄灵一边观察，一边轻声呢喃道：

　　“天有两气，上升名清，下沉为浊。”

　　“一气主天，一气宰地，五洲万方，皆脱落于此，生生相息。”

　　“先天混元定道两气珠，这等神韵，似有大道加持。”

　　“当真神妙无比……也难怪当初玄清天宗是天下第一大宗，也难怪玄清天宗敢违天下先，率先独占一条灵脉。”

　　“要想当初玄清天宗打的再难，也没把这东西拿出来用用……”

　　“你小子是怎么说服，玄清天宗那些人的？”

　　楚星尘灵力微微注入其中：

　　“我只是问他们，我的安全重要，还是这玩意重要。”

　　白玄灵虽然知道这极有可能是真的，但还是下意识露出了——你真配吗的神色。

　　楚星尘的灵力流转先天混元定道两气珠中，原本在不断流转的两色开始缓缓停止流动，上白，下黑。

　　同时一股神韵缓缓流转，向外荡去。

　　白玄灵也伸出手，用灵力轻轻去拨动。

　　只是下一刻，白玄灵眉头微皱。

　　灵力注入其中时，上气轻柔近乎无物，比气还轻，触之就散，近乎无法操控。

　　下气沉重无比，似真无边大地，挪动艰难。

　　就算以白玄灵细致入微的灵力操控，却也难以操控，或者说几乎操控不了。

　　只能用大力飞砖的手段去挪动下气，而上气……只能说是靠运气了。

　　至宝的确是至宝，但是这未免也太难操控了吧？

　　难怪玄清天宗当年大战没把这玩意拿出来用，没等展开，就得死绝了。

　　白玄灵抬眼，却发现楚星尘操控的异常轻松。

　　无论上清气，还是下浊气都能轻松调动。

　　整个珠子也绽放神韵流转，即将展开。

　　白玄灵眉头皱起——自己这个老渡劫，还不如楚星尘这个合体圆满了？

　　下一刻，白玄灵便发觉了问题关键，也明了了玄清天宗真把这东西借给楚星尘的真实原因。

　　是因为楚星尘自身的灵力是近乎于无。

　　上清气，下浊气。

　　是世间至真至纯之物。

　　一旦沾染了不同，那么这两气就会自然的极致排斥。

　　清气轻，会避。

　　浊气重，会阻。

　　白玄灵轻笑摇头。

　　这法宝，恐怕也只有楚星尘能轻松用出来了。


----------------------------------------

