# 第591章 准备

白玄灵眼见自己操纵不了先天混元定道两气珠，倒也乐得清闲的站在一旁。

　　两道先天一气在楚星尘的操控之下，缓缓从混元珠中飘荡而出，开始缓缓缠绕楚星尘周身。

　　楚星尘神色严肃，重重的吐了口气。

　　白色清气上升，下一刻就恍然消失不见。

　　白玄灵神识一直在捕捉着两气，如此玄妙的法宝，除了长见识之外，指不定也能从中悟出什么来。

　　只是在清气上升那一刻，纵然白玄灵的神识在一直捕捉，可真等清气消散的刹那，却一点也捕捉不到了，仿佛凭空消散了一般。

　　同样，下气下沉入地的那一刻起，白玄灵也捕捉不到。

　　白玄灵上下打量楚星尘，却也发现此刻的楚星尘一点变化也没，只是手中捧着鎏金珠子，里面的清浊二气不见。

　　“隐匿是够隐匿，就算我站在此处也没发现两气到底去哪了。”白玄灵看着神色依旧严肃认真的楚星尘询问道，

　　“只不过这东西的威能，只听闻厉害，却不知晓真实能力。”

　　楚星尘眉头微皱，目光轻轻横移看向白玄灵。

　　下一刻，白玄灵顿觉天地在排斥自己。

　　这并非是错觉，而是……真实发生的事情。

　　此间灵力不再同之前那般随意操控，而是宛如厚重泥浆一般，自身也瞬间沉重百倍。

　　而且还有一种难以言喻的味道。

　　楚星尘眼眸抬回。

　　白玄灵才觉浑身轻松，目光也变得极为慎重。

　　能让渡劫修士也吃到这种级别的压制……只能说还是小看了玄清天宗压箱底的宝贝。

　　要是开着这法宝打单挑，神仙来了也打不过。

　　楚星尘好似看穿白玄灵的心思，重重的吐口气道：

　　“这玩意没那么好用，激发之后也要花大力气操控，我大部分神识都要放在法宝之上，只不过……”

　　楚星尘目光看向白玄灵，却又好似不像在看她。

　　在楚星尘的视野之中，白玄灵一身红色的气飘荡而起，遮天蔽日一般凝实厚重。

　　而再远些，每个物品都在散发自己独特的气，或大或小，或薄或浓。

　　并且只要楚星尘愿意，便能调动这些气。

　　只不过调动这些气，消耗的灵力和神识也并不小。

　　这法宝，好像是规则系的。

　　难怪如此难以操控。

　　毕竟一旦和规则挂上钩，就近乎和无敌挂上了钩。

　　只是使用这东西的代价太大了。

　　楚星尘的全部神识近乎都被这法宝占满，灵力消耗也很大。

　　一旦过度分心，两气回溯，这法宝又要恢复原样，需要重新开启。

　　开启一次就是三分钟左右。

　　三分钟，别说是修士之间的对抗，凡人都可以用三分钟时间把人切成八段。

　　楚星尘面容严肃，缓慢开口道：

　　“拿把椅子放在此处，我得坐着。”

　　白玄灵见楚星尘连头都不敢轻易去晃，也明了这东西非常耗心神，便从空间戒指之中取出自己常用的躺椅，同时也连带出茶桌椅一套。

　　这些东西占不了多少空间戒指的位置，或者说对于白玄灵来说，很多东西都已经不是必带的。

　　楚星尘脚步缓慢，直接躺在了摇椅上，直接开始闭目养神。

　　开始操控地埋连接，布置背了好几遍，从玄清天宗新学的阵法。

　　既然魔族准备就此埋伏，那整个渝州城以及此处都该被渗透了个干净。

　　一个大型阵法，以正常手段，绝不可能无声无息的就在他们眼皮子底下布置完成。

　　唯有借助先天混元定道两气珠，操控地埋，以万物的气为牵引，来布置大阵，悄无声息却又让人发觉不了此处有大阵。

　　至少在发动之前是无法察觉的。

　　白玄灵也落座，神识内敛，只在方圆百里扫描。

　　这也算一次稍显大胆的博弈。

　　赌那群魔不会不顾一切的来就冲脸，而是也会确认好所有准备，才会进行绞杀。

　　而这段时间的空档，便是楚星尘施展手段的时间。

　　白玄灵静静坐在椅子上，长剑也早早的放在了一旁的桌子之上。

　　手中提起满玉茶壶，开始给自己泡茶。

　　此刻她最大的作用便也是威慑了。

　　时间流转，日落月升。

　　皎皎月色，映潭幽幽。

　　白玄灵泡了一壶又一壶的茶，目光平静的看着深潭之中的灵鱼。

　　闲着无聊的时候，倒也会随意的抛点鱼食。

　　好在这些鱼都是灵鱼，有灵气倒也不会饿死。

　　不然这次回来，这深潭都该变成死鱼潭了。

　　白玄灵目光再望，看着闭目皱眉的楚星尘。

　　心中也觉得惬意起来。

　　楚星尘本可以不用来，埋伏也罢，误判也罢。

　　不来便是没有风险，就算渝州城被夷为平地，也伤不及楚星尘分毫。

　　可他还是来了。

　　世间聪慧的人比比皆是，可唯有因心去做笨人的人，才最有趣。

　　至少，昔日的白玄灵也会因此而来。

　　白玄灵脸上笑意微微浮现，举杯向月。

　　敬此刻平静。

　　——————

　　许玲珑身形匿于黑夜，目光平静的望去，看着那层层阵法流转，轻声询问道：

　　“他们至来此处，随后便不再动了吗？”

　　百驳站在许玲珑身侧，轻轻颔首道：

　　“是，只不过跟随他们来的人，正在清剿四周邪修，恐怕这楚星尘来，只是想当个甩手掌柜，也想隐匿来此的踪迹，才没随意出手。”

　　“此刻至击，打个他们措手不及，同时捏死跟随的人便是。”

　　“就算他们反应再快，白玄灵以命相搏，也不可能护的住楚星尘。”

　　许玲珑目光仍有些狐疑。

　　百驳身侧。

　　一位模样正气，身形高挑，身上穿着黑衣的青年轻声开口道：

　　“事到如今，消息探知到现在，你在迟疑什么？要是不打算动手，早些散去也好。”

　　许玲珑目光看向开口的中苏：

　　“楚星尘狡诈异常，你怎知他没有额外手段，亦或者是等我们上钩。”

　　中苏眼眸瞥去：

　　“楚星尘越有手段，我们就越该提早动手，难不成你在等他手段施展完？”

　　许玲珑重重开口：“我的意思是我们要做好万全的准备。”

　　中苏也回的极快：“你已经准备很久了，我也在此处浪费了很久的时间。”

　　百驳伸手打断准备继续发言的许玲珑，他开口询问道：

　　“玲珑，你是不是还有手段和准备还没用上？”

　　许玲珑并未直接回答。

　　此刻她心中只觉的跳跃异常，心中情绪也十分纷乱。

　　不知是兴奋，还是感知到了不对劲。

　　只是一会，许玲珑眼眸眯起：

　　“准备动手！”


----------------------------------------

