# 第594章 最大的麻烦

一道光环流转，数道阵法环环相扣，直接将四大天魔尽数扣入。

　　楚星尘神色终于放松些许，目光看向许玲珑。

　　这天魔也终究只是短暂的披上了人皮。

　　如今各自不同，宛如怪物的模样，才是他们的真实面目。

　　只不过……这只是开始。

　　再有两位渡劫修士从正西方而来，两道极为亮眼的虹光也砸入进了屏障之内。

　　直接朝魔交手而去。

　　目前来此的也仅有这么多的渡劫了。

　　天魔也近乎真把渝州城布置了干净，这些渡劫修士都用上了天衍宗的独家绝学，掩藏身份才潜入其中。

　　只不过这也是有极限的。

　　更多的渡劫修士并未真进了渝州城附近，他们仍在稍远些的地方。

　　再多会被发现的概率就极限拉大了。

　　此刻，楚星尘是真要在四大天魔前，撑到众多渡劫修士驰援。

　　另外，设置在此处的阵法也并没有什么压制效果，而是隔绝了空间，防止天魔有手段划破空间，逃窜而出。

　　所以这屏障，某种意义上也算有点脆，未必能撑得住四大天魔几次轰击。

　　不过这已是最好的办法，整个渝州城，就此处有一条还算过去的灵脉能够撑得住。

　　要是换个地方，更难以撑住。

　　屏障是手段，而真想留下他们……

　　楚星尘神色肃穆，万般化剑入手——就得要靠自己的命来诱惑了。

　　我已搏命，你可敢应？

　　许玲珑长弓拉满，未松弓，便有黑色流瀑飞射而来。

　　“好气魄，但今日你真以为能走得了？”

　　许玲珑夸赞声音响起，紫色魅惑至极的目光看向楚星尘：

　　“当年能逼的天道下场，不是你们强，而是你们无能，今日便觉得吃定我们了？”

　　白玄灵挥剑，挡下许玲珑追袭而来的能量。

　　灵力白彻的光芒照楚星尘脸上，笑意依旧：

　　“倘若你们真的团结一致的话，只可惜……”

　　楚星尘未把话说完，但许玲珑自是明白楚星尘未说完的话。

　　八大天魔，有人在卖。

　　之前无论楚星尘怎么去说，许玲珑还当真没有彻底全部当真。

　　顶多也只是让狐疑佛门天魔去搅动西牛贺洲。

　　这番天地之大，容不下甘愿做小的。

　　更何况甘愿做小的又怎能当上天魔。

　　所以许玲珑只是狐疑，也却没有把佛门天魔逼入绝境。

　　可此处自己所做的事，已经是最高绝密。

　　楚星尘调转回视线，来追查自己一事，许玲珑也早有做准备，所以倒也不觉得意外。

　　这次行事也算小心，楚星尘在中州也有相当长的一段时间在搅动风云，很明显是追查不到自己的踪迹和去向才对。

　　可忽然在某个时间段，中州的动作小了许多。

　　原先许玲珑以为是长时间找不到自己，楚星尘想换个方式。

　　可看如今这等阵势，这大阵没有威压，却隔断空间，分明是有准备而来。

　　打的是把自己这一行人一鼓作气，尽数打尽的打算。

　　中州情况如此不明了，西牛贺洲的烂摊子还没彻底摆平。

　　要是没有确切的消息，楚星尘又怎敢把这么多人喊来？

　　能接触到这层消息的人，可没几个。

　　甚至在此处布置的魔，除了是心腹之外，压根也没多少人得知还有其余天魔在此。

　　许玲珑纵然知道楚星尘可能仍是离间计，可一路下来如此之多的事情，是只能用一句巧合便能彻底说得过去的？

　　只不过此刻再多的巧合，也是要将来去论说。

　　许玲珑目光直视楚星尘，现在要做抉择的是——打还是撤。

　　楚星尘既然有消息，也做了如此之多的安排，这次必然是场硬仗，及时止损，撤或许是最好的法子。

　　至少，理智是这样告诉许玲珑。

　　这屏障只要用力去轰，又怎真能拦得住他们。

　　楚星尘好似看穿许玲珑稍显迟疑的动作，轻声笑道：

　　“你明白，逃才是对的，快逃吧。”

　　许玲珑忽然笑出了声。

　　好明显的激将法。

　　但是……

　　你既然敢搏命，我又有何惧？

　　许玲珑身形不再迟疑，手中长弓化作黑色短匕。

　　月光下，只见许玲珑身影化作黑色流光。

　　只是眨眼，便逼至白玄灵身前。

　　中苏以一敌三，伸手阻拦新来的两位渡劫修士，周身黑潮涌动，抬手便是毁天灭地的一击、

　　百驳解开形态，黄渺也不能如之前彻底压制。

　　赤果硬挨对弈修士的一击，舍身也逼向了楚星尘。

　　白玄灵目光扫过赤果，再看向了许玲珑方向：

　　“不行就喊我，别死撑要脸，然后真死了。”

　　“我什么时候要过脸了。”楚星尘笑着回答。

　　白玄灵背身，似乎嗤笑了一声，身影便也随即消失。

　　下一刻。

　　两股极为恐怖的力量交锋而起。

　　白玄灵单剑直压许玲珑。

　　威压席卷，灵力爆裂，毁灭周遭。

　　楚星尘重重吐了口气，也握紧了手中万般，侧目看向挨了重伤也不停歇，直奔自己而来的赤果。

　　在楚星尘视野之中，极致的黑色不祥之力似海一般从赤果身上扭动。

　　扭曲！

　　楚星尘目光瞪大，众人视野和神识无法捕捉的清气从天而降。

　　明明是连细微灵力都足以吹散飘动的清气，直直撞向了赤果那不断沸腾扩散的黑色之气。

　　下一刻，那清气竟然直接撞散了赤果的黑色之气。

　　一阵席卷，将其搅动起来。

　　赤果动作明显一顿，手中奇异类似大刀的武器，威压也明显减弱许多。

　　先天之气，位格果然极高。

　　楚星尘身形快速后退，微微抬手，入地的浊气上涌，直接砸向赤果。

　　空间加固封闭，渡劫修士在不能乘上空间之力的情况下，速度会下降到能让楚星尘反应的程度。

　　赤果很明显没察觉到动作稍显缓慢的浊气，但是当浊气即将砸到他身上时。

　　他身形忽然极其怪异的扭转了一番，堪堪躲了过去，随后目光极为奇怪的转身看了一眼，却没看看出有任何问题。

　　楚星尘见此果断嘲笑：

　　“你在学狗翻圈逗我笑吗？”

　　“这么多人在这儿，我都有些不好意思，私底下给我做就行。”

　　赤果一声怒喝，身形再度逼向楚星尘。

　　只是追杀而来的天衍宗渡劫修士也已逼至。

　　楚星尘握紧手中的万般，身形只做躲避，不做任何攻击，只是目光瞥向了许玲珑方向。

　　清气扭转，又砸向了许玲珑的黑气。

　　顶尖修士交锋，些许的异样便是致命的破绽。

　　正巧，白玄灵便是顶尖修士之一。

　　许玲珑身上便多了一道深可见骨的伤势、。

　　她目光横跨，直视楚星尘。

　　果然，他才是最大的麻烦。

　　神识察觉不到的怪异手段……


----------------------------------------

