# 第596章 不敢回去

西牛贺洲。

　　此刻的玉阳道子周身玉简也是不断，但他还是微微抬眸看向了一路紧急传送而来的陈白青。

　　长距离传送成本颇高，一般都是聚集一批货物或者人手才会传送，而且情况必须非常紧急才行。

　　毕竟有钱也不代表是冤大头，更何况长距离传送花的钱就算是十八仙门也得直呲牙。

　　寻常都是短距离传送阵，多次传送。

　　距离越长所耗费的灵石和材料是成倍增长。

　　这种单独为一个人传送的事情极少，想来又是大事。

　　楚星尘都跑中州去了，还没把自己这个在西牛贺洲的人放过吗？

　　陈白青踏入殿内，先拱手行礼随后开口道：

　　“玉阳师叔可还一切顺利？”

　　“除了到处都是办不完的烦心事外，一切都还算顺利。”玉阳道子将手中一枚玉简放在桌上，轻笑道，“这次来是打算先来我这儿办事？”

　　陈白青自然知晓玉阳道子是打趣，她这话并未去接，而是神色极为认真的开口道：

　　“是有极为重要的事，此刻需要玉阳师叔去督办。”

　　玉阳道子轻叹了口气：

　　“还是楚星尘知道拿捏人，派你来这儿，换个人说这话都得被我赶出去。”

　　陈白青再次没有接话，而是直入主题道：

　　“现在还请玉阳师叔，即刻动员在西牛贺洲的所有渡劫修士，直奔南瞻部洲渝州城，不做遮掩，以最快速度赶去，事情紧急，还请师叔以最快的速度去办。”

　　玉阳道子闻言眼眸直直望向陈白青，并未开口去应。

　　场面瞬间安静了下来。

　　大殿内除了玉阳道子之外，周遭仍有太道宗修士在一同办公，但他们此刻也都寂静无声。

　　能在此处办事的，又哪来的蠢人，自然知道这命令的离谱之处。

　　陈白青眼见玉阳道子没有应答，便再次拱手道：

　　“事情紧急，还请玉阳师叔即刻去办！”

　　玉阳道子目光直视陈白青，也收起了最初的稍显打趣的语气，而是极为认真的开口道：

　　“只有这件事？其他安排呢？无空和大乘佛法的佛陀呢？”

　　“师父没有交代。”

　　“那这事是你师父交代的？我怎感觉不像？”

　　玉阳道子目光狐疑。

　　陈白青脸上露出笑意：

　　“玉阳师叔是觉得，我如今紧急传送而来，只为了假传师父命令？还是玉阳师叔认为那和尚说我妖女是真的？”

　　玉阳道子轻轻沉吟后开口道：

　　“那和尚无稽之谈我怎会放在心上，只是这件事不太像你师父的安排，我这有他的急令，并非是不信任你，只是这种大事总得谨慎些，这安排太过潦草了，待我先询问一二。”

　　陈白青立刻接口道：“玉阳师叔稍等，要是急令能用，我也不必花如此多的代价来此，师父那边情况暂时用不得急令，亦或者收不到您的急令。”

　　玉阳道子停下动作：“那楚星尘可有给你什么信物？”

　　“师父说我便是信物。”陈白青回答的极快，“我的命是师父救回来的，我成长至今也少不了师父培育，师父信我，或许也是之前便做了这般安排，所以最初我才跟的玉阳师叔，只是今日只看玉阳师叔信不信师父便是。”

　　“另外，我确认玉阳师叔做好安排好后，白青就要在此处突破境界。”

　　“还请玉阳师叔尽快安排，时间紧急！”

　　玉阳道子眼眸低下，他自然明白，陈白青是把自己当抵押放在此处了。

　　只是……

　　好一场豪赌。

　　玉阳道子抬首，目光紧盯陈白青，良久后才缓缓开口：

　　“只希望你师父一片真心待你，别换来其他！不然当真替他心寒。”

　　陈白青闻言连忙低下头去，这句话让她心间疼的好厉害。

　　她怕自己露错了表情，一切都将功亏一篑。

　　一旦让玉阳道子察觉不对劲，那么万事皆休了。

　　只是……真的……好难过。

　　她甚至有些恍然起来——陈白青一直不是好孩子。

　　她也有些害怕，如果一切正常，自己又该怎样去面对师父。

　　她接受不了师父用极度失望的眼神看她。

　　只是不正常的二师兄，好似真知道些什么。

　　况且，陈白青在责问二师兄的时候，也用了本命的神通在探测二师兄的情绪。

　　那本命神通自从筑基之后便能收放自如，寻常陈白青也不会使用。

　　实在是二师兄实在太过奇怪。

　　二师兄的内心情绪极为复杂，可都是负面的。

　　焦急，悲伤和……些许的绝望。

　　正是那股绝望，才让陈白青做出了选择。

　　兴许也和师父说过的话有关——自家宗门那么小，连自己人都不能信，那这方天地便只能是孤身一人了，那多少有些寂寞了。

　　总之，无论是什么原因。

　　陈白青知道自己在做什么，只是心中的难过却不会因此也有些许缓解。

　　她低着头拱手道：“还请玉阳师叔即刻安排。”

　　玉阳道子站起身，语气坚定道：

　　“下令！请还在西牛贺洲的各位长老以及太上长老的渡劫长老，即刻以最快速度启程奔赴南瞻部洲渝州城，不做遮掩，只求最快！”

　　玉阳道子身侧的一位老者好似传音了什么。

　　“事情紧急，我一切做主，再等消息回太道宗做决策便也就太迟了。”玉阳道子侧目看向老者，没用传音回答，而是语气坚定道；

　　“此件事师父已授权我全权负责，这次的安排既然是我做的，后续事情自然也由我负责。”

　　老者微微沉吟，随后开口道：“那西牛贺洲也非什么安全之地，道子不如也先行回撤中州，此处留下人做简单安排便是。”

　　“我要走了，那佛门便真看穿了。”玉阳道子轻轻摇头道，“他们大抵还是不敢对我做什么。”

　　老者听见回答，倒也没再继续开口规劝。

　　有些话，该上面施加压力，而非是他。

　　玉阳道子目光再次看向陈白青：

　　“西牛贺洲灵力贫瘠，可算不得什么突破的好地方，你要突破还是回天衍宗突破去吧。”

　　陈白青不语，只是轻轻拱手，便站在原地不动。

　　玉阳道子轻轻吐了口气：

　　“罢了，随你，想待便待。”

　　“多谢玉阳师叔。”

　　陈白青轻声开口回答。

　　她其实也有些……不敢回去了。


----------------------------------------

