# 第597章 我需要点提示

南瞻部洲，渝州城。

　　楚星尘立于半空目光张望，看着一切正常的渝州城宗门。

　　陈白青还是那般小小的模样，手中捧着书在读，桌旁放着蜜饯。

　　谢灵玉坐在陈白青对面，手中捧着热茶，脸上带着温和笑意也望向了楚星尘。

　　李应灵手中提溜着一把普通铁剑，在参悟神通剑法，厉行天也座在一旁，今日好似是难得的休息日。

　　楚星尘脑海一阵混沌，狐疑，奇怪蔓延心间，觉得不对劲，却又感知不到哪里不对劲。

　　好似做了个贴切的梦，又恍然苏醒，一时间分不清哪边才是现实。

　　只是此处……

　　春风暖煦，风平浪静。

　　“师父，你回来啦？”陈白青抬眼，神色欣喜的看向楚星尘，同时连忙伸手拿起桌子上的蜜饯，远远的伸手递向楚星尘。

　　她脸上笑意满满，尽是期待的开口道；

　　“白青好想你，来吃一块蜜饯吧。”

　　楚星尘稍显恍然，但看着陈白青真挚的神色，脸上却也露出笑容，也准备落下身形，去接过陈白青手中的蜜饯。

　　他其实不太喜欢吃甜的，只不过，心意的甜楚星尘很喜欢。

　　楚星尘身形向陈白青而去，可仅只是动了一些，却感觉手臂忽然被人拉扯住，强行拉回了一阵，前行的身形也顿住了。

　　奇怪的感觉让楚星尘停下身形，目光疑惑的看了看自己的手臂。

　　这是……怎么了？

　　楚星尘神识流转自身，却没发现任何异常。

　　“师父，这次出门有给我带礼物回来吗？”

　　李应灵在下方忽然开口，神情不悦的看着自家师父道；

　　“看你表情就知道你没带，把事情都丢给我来做，一个人跑出去玩也不知道给我带礼物。”

　　“不过算了，谁让你是师父呢？”

　　李应灵脸上露出笑意，挑眉笑道：

　　“师父快下来，我给你准备了礼物，快来看看。”

　　楚星尘脸上露出笑意，可还没下去，手臂就感觉再被人拉了一次，而且力道还不轻。

　　什么情况？

　　楚星尘目光再次看向手臂，奇怪的挥了挥手。

　　“楚星尘……”谢灵玉的呼喊响起。

　　这一声呼喊，让楚星尘的目光又再次望去。

　　谢灵玉目光和语气都极为温柔：

　　“你在等什么？”

　　楚星尘看着表情温柔的谢灵玉，本能的开口打趣，却又忽然觉得不对劲。

　　谢灵玉只有在害羞且只有两人的时候才会露出这种表情和语气。

　　但凡有其他人在场，她总是露出一副——这天地下不管什么事，我一人也能处置妥帖的神情。

　　谢灵玉素来自强，哪怕修为已经差了楚星尘许多，却也没放弃。

　　也从未有反正差那么多，怎么努力也追不上就稍有懈怠。

　　而是比以往更加努力。

　　谢灵玉不会允许自己当花瓶。

　　眼见楚星尘迟疑，一旁的厉行天也开口：

　　“师父……”

　　只是厉行天师父二字才开口。

　　楚星尘便忽然笑了起来，打断厉行天的开口：

　　“许玲珑，这等下三等的幻术你真以为能对我起效？刚刚不过演给你看的罢了。”

　　“白姐姐，你刚刚下手也太用力了，我还以为以你对我的了解，知道我是在忽悠对面玩呢。”

　　“想来我演的不错，连你也骗了。”

　　楚星尘神色轻佻的看着陈白青道：

　　“这就是你的手段和大杀招？未免也太过稀疏平常了吧，仅是一眼我便把你的把戏看了个透彻。”

　　李应灵投去师父你没事吧的眼神道：

　　“师父……大白天的你在说什么胡话？吹什么牛？”

　　陈白青神色关切道：

　　“师父你没事吧。”

　　楚星尘目光看着陈白青，也看着陈白青头上的词条——【许玲珑】

　　词条也大变了模样。

　　【天魔】二字一看就不是个好东西。

　　虽然有些搞不清情况。

　　也有些记不得许玲珑到底是谁。

　　只不过自己可没给小白青改名叫什么许玲珑。

　　这名字一听就是喜欢钓男人的凯子，这等品味，估计也只有厉行天这种血气方刚的男子才会喜欢。

　　还好有系统词条提醒，自己这八成是入了幻术。

　　楚星尘明白自己可没什么接受心境试炼的爱好，心境试炼那是本地苦修土著该干的事，和他压根没什么关系。

　　那么八成就是在战斗之中被拉入幻境。

　　只是能强拉自己进幻境，还让自己的感知和记忆出现些许混淆，这修为绝对远比自己高上许多。

　　加上自己素来喜欢恃强凌弱，能把自己拉入幻境，自己身边绝对有高手护持。

　　不然上什么幻境骗自己走位，一刀秒了不就算了。

　　自己恐怕是明知有危险也赴险了，那么自己最为信任的高手那便只有一人——白玄灵。

　　楚星尘脸上讥讽笑容维持了片刻。

　　下方的弟子和谢灵玉表情也从疑惑变成了你没事的吧表情。

　　楚星尘收回表情，明白自己这一手假装清醒没有奏效，对面仍然在操控幻术。

　　这许玲珑当真厉害，能和白玄灵交锋的时候还能操控幻术。

　　而且脑子还挺清醒，居然不吃诈骗。

　　亦或者……对手并非只有许玲珑一人，还有其他人负责对付自己？

　　那现在该怎么办？

　　站着不动吗？

　　楚星尘目光四处打量，也昂首看向太阳。

　　却只觉得温暖和煦，微风拂过。

　　能和白玄灵交手这么久还没被杀，解除幻术，对面至少也该是渡劫修为。

　　渡劫修为的交锋余波，大概没这么和煦。

　　连触觉也改变了吗？

　　神识也探查不到情况。

　　只是……自己的神识好像有些运算过度。

　　是对面施加的手段还是什么？

　　楚星尘目光再次看向一脸担忧自己的陈白青，也看着陈白青头上挂着的【许玲珑】的名字。

　　这回……该怎么办？

　　楚星尘吹着和煦的风，却觉得一切皆是杀机。

　　站着不动八成是要等死了，可随意乱动，指不定死的更快。

　　楚星尘脑海极速转动。

　　到底是什么事……要让自己来冒险？

　　还是自己有什么目的？

　　这回该不会真要死在这里了吧？

　　楚星尘思索片刻，信息不足在怎么想也没用，他唤来万般维护周身，同时开口道：

　　“白姐姐，说点有用的话让我知道。”

　　话音落下。

　　等了大概三个呼吸。

　　楚星尘左侧肩膀忽有一道鲜血飞溅而出，万般直接被振飞而出。

　　剧烈的疼痛从左肩直达楚星尘的神海。

　　再多偏移，大概便是脑袋落下了。

　　楚星尘并未乱动，轻轻的呼吸了两声，仍站在原地：

　　“放心，我自是信白姐姐你的，我不会乱动，也不会急，只是我需要点提示……”

　　——————

　　ps：要新的一个月了，非常需要免费的礼物支持一下，这对作者真的非常重要，谢谢大家。


----------------------------------------

