# 第609章 天下第一好

春风渐暖，和煦温阳。

　　谢灵玉轻轻摇着茶壶，枝丫旁的花朵被春风吹来，缓缓的落在了桌上，谢灵玉侧目望去，轻轻拾了起来。

　　“什么颜色的？”楚星尘坐在一旁，轻声开口询问。

　　【浅浅的粉红色。】

　　谢灵玉一边写着，一边捏着花瓣在楚星尘的面前轻轻晃了晃。

　　楚星尘目光平静，静静的看着谢灵玉，他最近好似能隐约看穿些许幻境，此刻的谢灵玉穿着青白色的衣裳，秀发好似被一根洁白的发带系住，随着春风飘荡起来。

　　他开口询问道：

　　“我回来多久了？”

　　【半个月了。】

　　“这么久了吗？”

　　【以前你一躺便是半年，如今半个月你就觉得快了？】谢灵玉抬手写着，嘴角挂着笑意，小声道：

　　“明明就是个懒货，装什么勤快？”

　　楚星尘微微有些愣神，并不是因为谢灵玉手写的回答……

　　而是他好像听见了些什么话。

　　好像听见了谢灵玉在说什么勤快？

　　是幻觉，还是幻术中的谢灵玉说的话？

　　谢灵玉看见楚星尘反应奇怪，便伸手再写道：

　　【怎么了？】

　　楚星尘轻轻摇头：“兴许是这段时间有些忙过头了，忽然清闲一二就有些不对劲，或者说明知道有一大堆事要去做，此刻却什么都不能做，内心有些不安吧。”

　　谢灵玉并未着急回答，而是先将茶杯放在了楚星尘的面前，也将飘落的花瓣放在了茶杯之下。

　　做完这一切之后，谢灵玉才伸手轻写：

　　【勿要想那么多，世间大才如过江之鲫，怎知就不会有人做的比你好。】

　　楚星尘见此回答，便笑着挑眉道：

　　“倒也是，听你如此一说，我瞬间就能躺的更加心安理得了。”

　　谢灵玉闻言露出轻笑，并未伸手去写，而是扶着茶杯，看着楚星尘挑眉得意的声色，语气轻柔道：

　　“德行，不过你放慢些脚步也好，总跑那么快，我也不太好跟上。”

　　楚星尘尽力维持表情，他这回的确有些隐约听见了，并非是幻境之中的谢灵玉开口，而是现实之中的谢灵玉开口。

　　而且她的表情，如今的楚星尘也能隐约瞧见一些。

　　一副和煦，又显得有些少女风情。

　　嗯……

　　很别样的谢灵玉。

　　话题忽然戛然而止，但是没人觉得奇怪。

　　舒服的相处便是忽然停止话题也不会觉得奇怪。

　　谢灵玉捧着茶杯，等了片刻忽然哼起了小调，语气柔软，也听不真切唱的是什么词。

　　只觉得曲调柔转，并不符合谢灵玉以往的性子。

　　楚星尘表情不变，却尽力去听，虽然听得迷糊，只能偶尔听见那么一点点的声音。

　　但却也觉得足够了，将来再有机会，肯定还会听到完整版。

　　谢灵玉的轻哼并没有很久，只是一会便停了下来，目光望向了连廊方向。

　　李应灵身侧跟着厉行天，她本人好似在低声呵斥一脸委屈神情的崔浩，陈白青跟在身后，同身侧的林洛雨在攀谈。

　　云离跟在最后，它是一位远比厉行天还夸张的修仙狂魔。

　　在天衍宗的时间之中，至少百分之九十往上的时间都在苦修。

　　李应灵走至连廊，便也停下了教育师弟的话，把目光看向了自家师。

　　一行人围绕而来，问好之后纷纷落座。

　　崔浩熟络的便占了离师父最近的位置。

　　如今楚星尘这些弟子，除了修行之外，剩下的时间都会去安排做些事，例如处理情报，做出安排，或者在确认安全的情况下，和天衍宗的弟子一同出任务。

　　没有历练，空有修为，有时候也办不好事。

　　这次便是李应灵带着崔浩出了任务，很明显，崔浩的办事模式，暂时未得到李应灵这位大师姐的认可。

　　众人落座，李应灵并未提及他对崔浩有什么不满，而是自然而然的开始讲任务的见闻。

　　也未讲崔浩做了什么让这位大师姐感到生气，反而夸奖了几次崔浩办事总能办的妥帖。

　　林洛雨和陈白青组了一队，不同于李应灵和崔浩那般的激烈反应。

　　陈白青属于事情能办完即可，具体办事过程只要不会后续有大乱子即可，可以容许下面的有不同的思路办事。

　　林洛雨更是深的厉行天的认可，办事认真可靠，不会做什么多余的事。

　　两人一路办事下来，那叫一个顺风顺水，倒不像李应灵那般有跌宕起伏的味道。

　　厉行天则是没什么好说。

　　最近这些时日并未出什么任务和修行，大部分时间都被吕玄拉去研究神魂是否有什么不对劲的地方。

　　得出的回答并未告知厉行天，而是直接通知了楚星尘。

　　厉行天想询问，得到的回答便是——问你自家师父去。

　　小白鼠的体验是挺新奇，但绝非是什么可以说出口的骄傲内容。

　　云离捧着热茶，慢慢品着。

　　身为修行狂魔的它也没什么好聊的，只是自身进展的确很快。

　　一群人交谈有序，各自说话的时候也会提手去写，虽然稍显诡异，但也想让师父知晓他们在聊什么。

　　在这小小的宗门里，要是没了师父的声音，那才是显得极为冷清起来。

　　厉行天脸上带着微笑，看着神情温和，显得乖巧的三师妹，也看着神采奕奕的大师姐，也看着依赖师父说着吹捧话语的崔浩。

　　看着四师妹一脸宁静的温和笑意。

　　只要大家还能像这般的在一起，他就是付出再多也不为过。

　　李应灵的故事只讲了一半，便被崔浩接过话去。

　　崔浩张嘴便是夸了大师姐英明神武，故事也讲的跌宕起伏，但是力挽狂澜的皆是李应灵做出的决定。

　　他仿佛只是微不足道，应了师姐命令的小角色。

　　马屁意味十足，可众人却也听得津津有味。

　　茶杯中的茶水映衬今日晴朗夜空，也映衬众人欢喜神色。

　　清风吹拂，涟起茶水波浪。

　　楚星尘心中也逐渐平和。

　　果然比起幻术之中那只会乖巧，只会奉承自己的虚假徒弟。

　　还是自己面前，也会把视线投向其他人的弟子更让人感到真切。

　　不知不觉，耳边声音逐渐清醒。

　　楚星尘眼中迷雾也逐渐消散，目光平静的看向了笑的肆意的李应灵。

　　一颗珠子无声无息之间也出现在了楚星尘的手中。

　　李应灵目光望向楚星尘，清朗笑道：

　　“师父，你快说，你和谁天下第一好，是不是我？”

　　这是话，并未有任何书写动作，很明显这句话没打算让自己知道。

　　楚星尘脸上依旧轻笑，并未回答。

　　他和此刻聚集在这里的人。

　　全都天下第一好。

　　也相信，自己也绝对是他们的……

　　天下第一好。


----------------------------------------

