# 第614章 喜欢越多便想占有越多

“大师姐，您没觉得师父最近有些不对劲吗？”

　　崔浩双手环抱，靠在走廊边上，同身侧的李应灵询问道。

　　“只是一点？”

　　李应灵微微挑眉，语气有些调侃。

　　崔浩脸上也露出大家都懂的神情，小声开口道：

　　“那师姐，您觉得是什么事？”

　　“还能有什么事？”李应灵嘴角轻挑。

　　两人站在连廊边上，目光一同看向笑意格外温和的自家师父以及灵玉师叔。

　　师父保持着状态已经有好几日了。

　　而且明明幻境也已解除，可灵玉师叔反而来的更加熟络起来。

　　师父也很明显的和灵玉师叔的肢体接触多了许多。

　　李应灵自然明白自家师父，嘴上说的花花肠子，可身子最为实诚。

　　不该做，不该碰的事情都不会去乱做。

　　这般姿态……

　　啧啧。

　　“大师姐？五师弟？”

　　厉行天才走过拐角，便看见李应灵和崔浩一脸……稍显下流的笑意，而且目光直直的便看着师父的方向。

　　李应灵头都未回，只是朝身后招了招手。

　　厉行天微微迟疑，但还是走到了大师姐的身侧。

　　李应灵抬头示意：“二师弟，你有没有觉得最近师父很不对劲？”

　　厉行天闻言一愣，目光稍显疑惑的看向了自家师父。

　　看了半天，却也没觉得有什么异常，于是他便轻轻摇头。

　　崔浩见机插话，眼眸微挑：“大师姐，这问题你问二师兄未免有些为难人了吧。”

　　李应灵闻言脸上笑意更甚，也赔了崔浩一个挑眉。

　　厉行天眼见二人当面调侃自己，也是十分无奈的摇了摇头。

　　李应灵看着厉行天的表情，也是轻叹一声，随后抬手轻轻肘击了一下这位蠢笨二师弟的胸膛道：

　　“你没觉得，师父和灵玉师叔的好像更加……嗯……热情了吗？”

　　厉行天轻轻点头道：“有啊。”

　　“那你觉得，师父会不会跟灵玉师叔……咳咳！”

　　李应灵没将话说完，而是挑着眉示意。

　　厉行天此刻才明了大师姐和五师弟为何一副贼眉鼠眼的神色，原来在背地里吃师父的瓜。

　　只是这瓜有什么稀奇的。

　　厉行天神情平静道：

　　“那不是早晚得事？更何况也算好事吧？”

　　李应灵上下打量了一下厉行天，不解开口询问道：

　　“嗯？你不是说色是刮骨刀吗？这么快就又是好事了？”

　　“这是大师姐你说的，我只是说不该沉迷女色。”

　　“那怎不见你找个？怕沉迷女色？”

　　“自然是缘分未到，我等修士攀登大道，如果携手同进，怎不算好事。”

　　厉行天神情平静，隐约自信。

　　李应灵看着一副情感好受的二师弟，只是嗤笑一声，目光看向崔浩——这等货色，不值得我亲自开口，你来！

　　崔浩从善如流点头，目光看向厉行天道：

　　“二师兄，要问这世间情是何物……”

　　崔浩话说一半便梗在了喉咙里，只见陈白青此刻也站在的连廊外，目光格外平静的看着自己。

　　甚至比二师兄还平静。

　　李应灵也察觉异常，侧目看见了陈白青之后，一脸八卦神色尽收，神色十分自若的朝陈白青轻轻点头：

　　“三师妹也来了。”

　　“嗯。”陈白青迈步走来，明知故问道，“大师姐和五师弟在做什么呢？”

　　李应灵清咳一声，目光望去，语气颇为感叹道：

　　“自然是回望宗门内外发展，也为师父摆脱幻术而高兴，聊的便有些繁杂了。”

　　陈白青先笑着应了大师姐的话，随后目光平移看向了崔浩：

　　“那师弟的情为何物，想来是个人感慨了？是遇见了什么良人不成？”

　　崔浩神情回首，连连摇头道：

　　“没有，只是探讨而已。”

　　李应灵轻咳一声打断话题：

　　“师父说今夜办全宗大会，我是主办人，有些忘了，还有东西没有准备，就不陪三师妹闲聊了，今晚见。”

　　言罢，李应灵看都未看投来求救目光的崔浩，径直就离去了。

　　崔浩目光极为失望的看着李应灵离去，随后面对陈白青的审问似的目光，难得口齿不清的吐了两句：

　　“我……我……”

　　陈白青开口道：

　　“你也去帮大师姐的忙吧。”

　　“好嘞。”崔浩如蒙大赦，也立刻转身离去。

　　厉行天看着离去的大师姐和崔浩，目光最终又看向了此刻只剩一人的陈白青。

　　陈白青缓步向前，站在了二师兄的身侧，目光也平静的看向了此刻正和灵玉师叔打笑的自家师父。

　　两人都未说话。

　　厉行天沉思片刻，忽然开口道：

　　“你不想师父和灵玉师叔在一起吗？”

　　陈白青微微摇头道：“灵玉师叔性子很好，师父也很喜欢，作为弟子，我自然替师父感到开心。”

　　“我本以为二师兄会比师姐他们看的更清楚。”

　　厉行天神色不解道：

　　“更清楚什么？”

　　陈白青语气平静道：“大师姐喜欢看热闹，也总想把事情往热闹的方面去想，崔浩也喜欢推波助澜，喜欢看乐子，但有时候事实并非如此。”

　　陈白青目光看向天际：

　　“我只是想要有个师父的宗门，有个师父的家，就像二师兄也希望能一直陪在师父身边一样。”

　　厉行天闻言也很是了然的点了点头。

　　陈白青忽然开口询问：“二师兄，你说我们现在改口灵玉师叔喊师娘的话，灵玉师叔会害羞吗？”

　　厉行天倒是好好思考了这个问题，随后道：

　　“应该会吧。”

　　陈白青脸上露出笑意，忽然大声朝谢灵玉方向开口道：

　　“师娘，需要白青来泡茶吗？”

　　声音很大。

　　至少远处的谢灵玉听见了。

　　她抬起头来，看着陈白青，并未有什么迟疑，而是点头应道：

　　“要！”

　　陈白青得到回答，侧目看向厉行天笑道：

　　“看来二师兄猜错了。”

　　言罢，陈白青快步走向了谢灵玉方向。

　　厉行天仍站在原地。

　　看着三师妹十分自然的加入其中，他也能看的出来。

　　三师妹对于灵玉师叔从未有过什么反感。

　　只是感情一事素来难以分清，喜欢便是喜欢，只要喜欢便想独自占有。

　　像小孩喜欢母亲，便也见不得母亲对他人好。

　　喜欢的越多，想占有的便也越多。

　　厉行天或许也是一样。

　　“行天，站着做什么，一起过来！”

　　“来了师父。”

　　厉行天点头应道。

　　毕竟，谁能不跟这样的师父天下第一好呢？


----------------------------------------

