# 第616章 攻击范围有些大了

西牛贺洲，地底深处。

　　一颗微微亮着金光的舍利挂在顶上，照亮了这方算不得大的地方。

　　四周泥土石头多样，只不过并未用术法固定，而是用些法杖等物品撑住。

　　毕竟在追寻的皆是渡劫修士，细微异常的灵力波动都极有可能被捕捉到。

　　而这发着光亮的舍利之所以挂在头上，并非是因为逃窜三人组需要光，而是这舍利能隔绝气息探查。

　　是因为有这般妙用才会被挂在顶上。

　　此刻的无空也没什么心气了，神情平静又带着一点好像死了有一阵子的模样，躺在会因为没有法术加持，会滑落的土墙边上。

　　光明佛陀神情亦有些疲惫，不过精神状态稍好，也未对此刻的处境有太多不满。

　　至少他还活着，也没有被锁起来。

　　冬瓜的状态毫无疑问就是最差的。

　　左侧腹部被洞穿了，身上的衣物也早已破烂不堪，血迹也染红了这套华贵衣物，这并非她空间戒指之中只有这一件衣物，而是其他衣物还不如身上这件。

　　这要再换就只能跟无空要和尚衣服穿了。

　　冬瓜的脸上极为惨白，腹部的伤口仍有佛门修士的残留攻击，阻挠着她恢复伤势。

　　逃窜三人组之中，唯有她的修为最低，跑的不快，还容易被神识一扫就扫出来。

　　用无空的话来说——这人亮的跟太阳似的。

　　渡劫修士一旦探查到，直接就是移山填海的覆盖攻击。

　　这种攻击无空在光明的协助之下亦能咬牙撑下。

　　至于冬瓜就可以在光明的协助之下愉快的见魔主去了。

　　修为的劣势实在过大，渡劫修士的随手一击就能结果了她的性命，哪怕攻击的目标不是冬瓜。

　　所以一路奔逃之下，冬瓜一直是那个最明显的攻击目标和最不能挨攻击的沙包。

　　如果说无空的状态是一路死里逃生下心中疲惫之感。

　　那么冬瓜就是已经死一半又勉强拉回来的刺激感。

　　每一次冬瓜在追杀之下能活下来，她都觉得是自己运气爆棚。

　　同时冬瓜也明确了一下渡劫修士的威能——只要死的没那么透，那其实也可以不用死。

　　冬瓜只觉的挨了一击，脑袋一昏觉得要死透时，再睁眼就能看见光明佛陀那张带着温和笑意的脸。

　　仿佛再说——你的死期不是今天哦，聪明的你快猜猜是哪天呢？

　　冬瓜一时间也不知是该气还是该感恩。

　　这光明佛陀这些时日来，十足十的救了她好几次命。

　　当然，至于为什么会被救……

　　问就是别深究。

　　兴许是冬瓜半死的惨状多了，无空倒也没再针对冬瓜。

　　毕竟已经惨成这样了，就连光明佛陀都摇了好几次头了。

　　指不定下次就真死了，所以再针对也无意义。

　　此刻这不知多深的地下之中，在这只有些许舍利光明下的空洞里，只有三人的呼吸声清晰可闻。

　　自然，三人之中呼吸最为急促的仍是冬瓜。

　　由于长时间待在地底，所以此刻的两人一魔都不能判定时间到底过了多久。

　　只觉得过了很久很久……

　　此刻的沉默也仿佛也历经了很久。

　　忽然，无空面色瞬间严肃起来，他连忙支起身子，取出了一枚泛着些许光明的玉令。

　　这枚玉令是玉阳道子想尽办法才送到无空身侧，用来通风报信用的。

　　一旦这玩意亮起，就代表着——又要跑路了！

　　光明佛陀睁开眼，动作也极为熟练，抬手便将挂在顶上的舍利取走，再抬手将冬瓜随手裹住，带着她身形就往地面冲去。

　　由于他的行踪只能藏匿于地底和山体之间，如今佛门都是率先封锁地埋和四周。

　　所以要跑只能正大光明的飞着跑，再想尽办法脱困。

　　好在玉阳道子的消息总是及时，还在关键时刻总能帮上一手，这才能逃窜至今。

　　无空身形紧随其后，光明佛陀的灵力亦带着他破开前方。

　　冬瓜忍着疼痛没有吭声，只是心中盘算——这回是不是真撑不过去了。

　　光芒乍亮而起。

　　只不过本来极速遁走的动作停歇下来。

　　冬瓜并未睁眼，但心中也是一沉——这跑都没打算跑了，估计情况糟糕透顶。

　　一睁眼极有可能是天罗地网了。

　　今天大抵是要真死了。

　　冬瓜奋力睁开眼来，并未看见什么天罗地网，也没看见佛门渡劫修士围杀。

　　而是一个让她恨之入骨的人站在远处，正一脸笑容的打着招呼。

　　冬瓜也顾不得伤势，神色狰狞的看着前方一脸风轻云淡的男人，声音咆哮，含着极端的怒意道：

　　“崔浩！我他娘要杀了你！杀了你！”

　　无空原本也有些愣神，但是听见这话还是回头看了眼一脸凶相的冬瓜，接着又侧目的看向前方的人。

　　站在前方的人，哪里是什么崔浩，分明是楚星尘。

　　无空目光又隐晦的看向了光明佛陀，很快，光明佛陀便轻轻颔首点头示意——这是真楚星尘。

　　那么情况明了，楚星尘是只对冬瓜施展了幻术。

　　无空心中自是有不满，但他仍然顾全大局，深吸一口气配合道：

　　“崔浩，你来此处做什么？”

　　楚星尘迈步向前，目光看了眼不顾情况，仍在怒骂自家弟子崔浩的冬瓜。

　　这发言频率近乎没有间隙，也算利用了修士不用换气的优点。

　　发言措辞也近乎没有重复，言语之间也是毫无优雅，有的只是最为纯粹的输出。

　　嘴巴一张就好似不会停。

　　很明显，这套说辞冬瓜已经不知道在心里过了多少遍了。

　　楚星尘再瞧冬瓜明明身受重伤，刚刚还说惨白的脸色，此刻也泛起了些许红晕。

　　不都说，让女孩子脸红才是最大的本事。

　　如此想来，崔浩的本事的确不小。

　　能让这样一位魔女念念不忘，听其交流，更是想生死相依，掏心掏肺的交流。

　　楚星尘微微抬手，向光明佛陀指了指从未停下输出的冬瓜。

　　光明佛陀明了情况，轻点手就将冬瓜的嘴给封锁了起来。

　　冬瓜虽然被强行闭嘴，但是那眼睛瞪的都似会说话一般。

　　楚星尘见此也不得不回话道：

　　“你的祝福我都听见了，说得很好，下次不许再说了。”

　　“我千里迢迢，家里的好日子不过，特意来跑来这破地方来看你过得好不好，怎么一点情也不念。”

　　“真是一点也不知恩图报。”

　　冬瓜听见这话又跟疯了似的开始蠕动起来。

　　只不过楚星尘却没再次替自家弟子发言。

　　无他。

　　无空更加幽怨的神情代表……

　　自己刚刚说的话攻击范围有些大了。


----------------------------------------

