# 第619章 回消息了！

圆月高挂，星海璀璨。

　　楚星尘半靠在桌子上，目光穿过桌子，望向了那一轮明月。

　　无论是繁花似锦的中州亦或者满目疮痍的西牛贺洲。

　　如果此刻只看向天空，那么此刻的月亮和万花岭的也没什么两样。

　　难怪世人皆爱用明月寄托故乡。

　　当真是此时此刻，恰如彼时彼刻。

　　事情发酵仍需要时间，玄清天宗的至宝此刻还在他的身上，这东西拿来遮掩气息也是一把好手，只是神识负担大了些。

　　无空等人如今要做的事情就是不要多做什么事情，静静等待时机出现。

　　自然，楚星尘这里还有一个分支任务可选。

　　冬瓜站在门口，目光惊疑不定又小心谨慎的打量四周，凶厉的目光在楚星尘身上转了又转，似乎在考虑动手的成功率。

　　之前消息楚星尘是有了解，只是没想到自家五弟子居然快把一个魔给弄的快变态了。

　　这也算是一种本领了。

　　楚星尘不用回头便能察觉冬瓜锐利的目光，语气轻松道：

　　“教你第一课，真想杀人要做的第一件事便是……遮住眼里的杀意，尤其是准备背刺的时候。”

　　“你我皆是修士，休息都不用休息，所以今日长夜漫漫，找个好时机比盲目动手重要。”

　　冬瓜不语，故意放大脚步逐渐往楚星尘走去，好似在逼迫一般。

　　直直走到楚星尘的一臂距离。

　　对于修士来说，这是极近的距离，尤其是崔浩修为还低一档次，冬瓜只要动手，只要一刹那就能够毙命。

　　只要护体法宝不是被动触发。

　　楚星尘依旧没有回头，而是示意冬瓜看向天上明月：

　　“你看这月亮像什么？”

　　“像你马上要被我割下的头。”

　　“你要这样聊，我可就有手段了。”

　　“就你？可……”

　　冬瓜脸上讥讽笑意还未褪去，就忽觉天地转移，同时自身被这方天地疯狂排斥。

　　一种撕裂之感，沉闷昏晕溢散全身，她身形晃悠，连忙伸手撑住桌子稳住身形。

　　这是什么？

　　冬瓜脸上表情僵硬，目光横移望向神色悠哉的楚星尘。

　　“这手段如何？要是不喜欢我可以再给你换一个。”楚星尘脸上笑意温和，“或者，你现在坐我对面去。”

　　冬瓜只觉身形近乎快被排斥出这个世界，她一个化神修士，如今就连口水都咽不下了。

　　而且看楚星尘的轻松表情，靠这东西弄死她都绰绰有余。

　　要是再假装嘴硬，那便是真让人发笑了。

　　冬瓜身形一扭，只觉天旋地转，弄不清方向。

　　等回过神来时也不知道多久，她才发现自己已经坐到了椅子之上。

　　冬瓜目光看向窗外，却发现月亮横移了一段距离，好似过了不少时间。

　　好诡异的手段！

　　冬瓜心有余悸，但是面色不动道：

　　“我和你没什么好聊的。”

　　“自然有，你我之间的交情不用多说，我也自认为了解你一点。”楚星尘语气平静道，“如今情况要说你还没想明白，那便是我在质疑你的智商。”

　　“许玲珑她明显不会在意你了，你一个小魔落入我们手中，你总不会指望她来跋山涉水，不顾风险的来救你吧？”

　　“你总不能是许玲珑亲生的吧？”

　　“瞧瞧那一轮明月，今天看得到，明天看得到，但是你还能看多久？”

　　“我明白你比谁都想活，你我之间的仇恨再大，能大的过生死之间吗？”

　　冬瓜沉默片刻，随后语气坚定道：

　　“能大的过。”

　　楚星尘哑语，看着冬瓜一副跟你换了就算赚的神色，一时间也不知如何开口。

　　“那没事了，祝你美梦真成。”

　　楚星尘表情收回，随即站起身来，准备往外而去：

　　“念在我们相识一场，你可以拿桌上的纸写上想要的东西，等你好走之后，我一定烧给你，自然，你要写我崔浩名字也没事，我定会烧个等身的假人下去给你泄愤。”

　　“同时祝你死的轻松，死的美妙。”

　　说着，楚星尘就推开门去。

　　闲聊无意，那便是时机未至。

　　楚星尘可没大把的心思真丢在这小魔身上，研究这个，倒不如和光明大佛研究一下大乘佛法如何对佛门造成不可抹除的巨大影响。

　　毕竟逃离只是开始，真正的交锋还在以后这些事上。

　　冬瓜看着楚星尘离去的背影，直到门被关闭，她都未开口。

　　此刻，空荡荡的房间内只剩她一人。

　　冬瓜坐在椅子上，也侧目望向了天空高挂的明月。

　　她也没做什么无用的逃跑举动。

　　渡劫修士就在一旁的房间，这墙跟没有也没什么区别。

　　崔浩在这儿，如果能用命换来佛门修士发现，把自己连同这些人一起团灭也不错。

　　只是……正如同崔浩见面所说。

　　他是楚星尘的弟子，背后有大宗加持。

　　佛门大概率是不会杀了崔浩，反而会把他安安全全的送回去。

　　这般交易下来，崔浩这罪魁恶首不死，她还是亏的。

　　逃跑自然是逃不了的……

　　冬瓜忽然一激灵，想起什么，神识内敛神海，开始拨动许玲珑在他神海之中留下的花。

　　只不过这次拨动，冬瓜并未一味求援和报位置。

　　而是用神识不断重复这一句话——发现楚星尘弟子崔浩，在光明佛陀处密谋设计，试图逃窜离开。

　　冬瓜不管光明佛陀是否察觉她神识异样，她只管抓住这机会。

　　只是片刻，那朵之前无论如何都没反应的花朵，忽然花瓣似有似无得动了动。

　　冬瓜心情忽然激动起来，神识仔细的观察着那朵花和花瓣，再次传递信息。

　　等了片刻，那一朵花的花瓣确是极为细微的抖了抖。

　　这是……联系上了？

　　主知晓了？！

　　冬瓜看见这一幕后便停歇了动作，过多的消息传递，必然会让主感到厌烦。

　　如今便好！如今便好！

　　崔浩死期将至了！

　　房间门外。

　　楚星尘站在门外，神色狐疑奇怪的看着冬瓜的气飘荡向远方而去，也察觉到了冬瓜神识得异动。

　　莫非这就是冬瓜联系许玲珑的手段？

　　楚星尘静观其变的先看了冬瓜神识离去，只是超了玄清天宗至宝的探测范围之后就无法观察。

　　看模样，指望这个找到许玲珑是够呛了。

　　而且……这好似要用神魂驱动，用多了会死的吧？

　　冬瓜不知道吗？这样发电报的？

　　很快，冬瓜紧接而来的第二波神识消息递出。

　　楚星尘没有迟疑，果断试图操纵，不出意外，果断能操纵。

　　而且……还大概捕捉到了神识想传递的消息频率。

　　只是秘法不同，需要解密才知道想传递出什么消息。

　　楚星尘捕获的同时，也顺手试了试扯了一下这一缕神识。

　　紧接着冬瓜的神识瞬间就激动异常起来。

　　好似……误会了什么？

　　楚星尘摸着下巴，表情恍然大悟的时候亦若有所思。


----------------------------------------

