# 第620章 嗯……

天衍宗，天衍峰。

　　吕玄端坐正殿，周身玉令围绕，一道道金光浮现周身。

　　楚星尘凭借玄清天宗至宝隐匿气息，孤身进了西牛贺洲，那么剩下的事情他也得和玄清天宗承担一半。

　　例如注意天魔走向，保证天魔至少在这段时间内不能去找楚星尘麻烦。

　　也要有渡劫修士在西牛贺洲附近，真有意外时也要及时驰援。

　　一套事情下来，要办的事情也不少。

　　而且事情重要，吕玄也要坐镇负责安排，保证下达命令高效。

　　忽然，吕玄目光抬起，目光看向了殿外。

　　白玄灵腰间别着长剑，身着素白色的长裙，单手扶着长剑，慢步往殿里走来。

　　吕玄脸上露出温和笑意：

　　“今日怎有空来看我？”

　　“楚星尘那小子呢？”

　　“去西牛贺洲办事了。”

　　白玄灵没问为何不通知自己一声，自己这情况毕竟也瞒不住人，毕竟正常人谁把楚星尘炼的丹药当糖豆嗑，吕玄看自己嗑丹药的时候都模样狰狞，好似回忆起些许昔日不好的回忆。

　　她转而询问道：“他那群弟子呢？怎一个没看到，我徒弟也跟人跑了？”

　　“楚星尘各有吩咐，如今好似是灵玉在管辖。”吕玄神色感叹道，“灵玉虽然表面不冷不热，却也能管得住楚星尘那群各有风采的弟子，而且格外尊重，就连陈白青亦是，这倒是有些没想到。”

　　白玄灵闻言嘴角扯笑，大抵明白是什么情况了。

　　也不知是谁趁她这段时间休整，提前搞了点动作。

　　吕玄手中轻捏玉令，沉吟片刻开口道：

　　“你好好休息即可，楚星尘如今也是大乘修士，更身怀玄清天宗至宝，一些事他自己便能解决，你如今的情况才更为严重。”

　　“不必担心过多，针对你的方案真正测试，如果成功，大概率就不用再继续嗑楚星尘炼制的丹药了。”

　　白玄灵并未着急开口，而是找了个空闲椅子半躺而下，单手撑脸语气悠闲道：

　　“如此说来，都挺好？”

　　“至少现在来说，的确如此。”吕玄应道。

　　白玄灵身形后躺，眼眸闭起，似乎放松了下来。

　　吕玄看着白玄灵一副休息模样，忍了片刻还是开口道：

　　“西牛贺洲那小子已经做了安排，你如今情况，跟着去也是无用，真要有情况，也不知道是不是拖后腿的，倒不如就在宗门内，等解决你情况之后再做动作。”

　　白玄灵闭眼挑眉，语气慵懒道：

　　“怎说的我是那小子的跟班一样，非得跟着他？这话倒也不用跟我说吧？”

　　吕玄语气幽幽道：

　　“自然是提醒，您这渡劫大能想去那儿便去那儿，话要不提早说，等你要走的时候说，就找不到您了。”

　　“有道理，多谢提醒，我这就出发了。”

　　白玄灵闻言也没惯着，支起身子，便转身往外走去。

　　吕玄惊疑不定的看着白玄灵离去的身形，一时间也不知道白玄灵说的是真是假。

　　不过他也很快的开口道：

　　“你认真的？你这情况哪里还能动手？”

　　白玄灵没有回头，而是将腰间那一柄灵剑拾出，随手便丢在了地上。

　　这灵宝在外算是昂贵，不过在天衍宗里便算不得珍贵。

　　白玄灵空间戒指之中就有数柄，拿来应急使用的。

　　吕玄起身动作一顿，这表态是示意白玄灵只是开玩笑的？

　　殿内所有人的目光都看向白玄灵。

　　衍韵也待在吕玄身侧，目光担忧的看着白玄灵走到了大殿门口。

　　天衍峰建立于山峰之上，常有长风呼啸。

　　白玄灵并未撑开灵力护体，任由长风吹着衣袖作响，她昂首看天，冷声呼道：

　　“青冥！”

　　下一刻。

　　吕玄身影穿梭而至，殿内各位长老也纷纷冲向白玄灵。

　　“白玄灵！你疯了？！”

　　吕玄目光瞪大，一只手紧紧抓住白玄灵的衣袖。

　　殿内的长老也阻拦在白玄灵身前，目光也望向了藏剑峰方向，等待那一抹青色飞驰而来。

　　白玄灵神色悠哉抖掉了吕玄的手：

　　“你这是做什么，我不过怕忘记自己佩剑的名字，随嘴回忆一下。”

　　吕玄侧目看向藏剑峰，那一抹青色的确未至，他还是面容严肃道：

　　“这可开不得玩笑！”

　　“那我偏就开了。”白玄灵眼眸眯起。

　　吕玄目光瞪大，可片刻却也说不出一句话来。

　　白玄灵目光扫过周遭的人，冷声道：

　　“散开！”

　　各位长老眼见白玄灵似乎动了真火，也没见到青冥真至，神色各异的微微拱手之后也让开了身形。

　　一道虹光从天衍峰极速而出，直奔珠玑峰而去。

　　吕玄看着虹光落回珠玑峰时内心才松了口气，但也很快一股火也涌了上来，他重重的呼吸两口气，忽然爆口道：

　　“早知道就不当这个什么掌门了！”

　　衍韵已至吕玄身侧，轻声开口道：

　　“白前辈之前能调侃几句，自是因为能控制住情绪，如今情绪波动如此起伏，很明显是情况加重。”

　　“她原先来恐怕是想询问进展，最后却转向了其他话题。”

　　“白前辈未真拔剑而去，想来理智还在，只是情绪难以控制了。”

　　“掌门，师父，此刻您要是再较这个真，白前辈离拔剑而去也不远了。”

　　吕玄听见这话只觉一股冷气从头至脚，心中怒意和不满瞬间平息，他侧目看向衍韵，连忙轻轻点头：

　　“你说的在理……你说的在理。”

　　衍韵也朝周遭长老拱手道：

　　“还请诸位长老也莫要见怪，毕竟白师叔情况已经到了在吃楚星尘丹药了。”

　　诸位长老纷纷摆手，表示并不在意。

　　衍韵伸手轻抚吕玄手臂：“如今楚星尘在西牛贺洲仍有风险，许多安排还要您亲自去做，尤其是和玄清天宗的交流，迟一些我去珠玑峰找白师叔，把今日的事情说明白。”

　　“白师叔想来也只是忽然上头而已，指不定明日她就会亲自来同你致歉。”

　　吕玄轻轻颔首，朝诸位长老拱手之后又回主位之上。

　　衍韵再次拱手，随后并未回去处理事情，而是往珠玑峰而去。

　　————

　　珠玑峰。

　　白玄灵躺在玉摇椅之上，双眸紧闭，脑海之中一直在不断回溯曾经的回忆。

　　刚刚在天衍峰大殿的一幕幕也在回忆。

　　忽然，躺在摇椅之上的白玄灵轻声开口道：

　　“衍韵，等会替我向你师父道歉。”

　　衍韵走至白玄灵身侧，轻声开口道：

　　“师父不会在意的。”

　　“我在意。”

　　“您这情况是越来越难以控制了吗？”

　　“嗯……”


----------------------------------------

