# 第621章 拿命赌了！

清晨。

　　楚星尘手中捧着热粥，面前几碟模样还算精致的小菜，四盘四珍，摆盘还算精细。

　　这几碟小菜要是在中州自然算不得多精致，但要是在西牛贺洲，那么这小菜能摆成这等模样，已经算厨房在拍顶尖的马屁。

　　再去看其他桌的小菜，一眼就能瞧出差距来——其余食客的小菜都跟用脚提溜起来，随意丢在盘子里。

　　主打一个别管好不好看，就问你能不能吃。

　　楚星尘伸筷子夹住小菜，同时开口道：

　　“这可是宗门两大弟子共同推崇的养生套餐，热粥加榨菜，这次算是给你们来着了。”

　　光明佛陀神色满意的点着头，用筷子轻轻拨着热粥：

　　“这一入口便知的确养生。”

　　无空手中也捧着热粥，也听着这位大乘佛法的创始佛陀在拍着马屁。

　　都修士辟谷了，还喝什么养生粥。

　　不过他此刻倒也没那么紧张了，如今情况已经这样，真出事也只能指望个子高的顶事。

　　他再那般着急也是无用。

　　无空思索着，也将热粥送入嘴中，浅尝着精品小菜的滋味。

　　西牛贺洲做生意的门道没那么多，也没整什么贵宾用餐区，有钱没钱都得在大堂的位置吃饭。

　　所以此刻榨菜最为精致的楚星尘一桌，倒是有些引人注目。

　　不过这种注视倒也无妨，大大方方总比小心谨慎更不容易惹人怀疑。

　　顶尖客房在三楼。

　　冬瓜昨夜静坐一夜，却发现并未有人再来寻她。

　　有了魔主回应，原先毫无希望，尽是黑暗的未来，也终于有了一缕可以期望的光芒了。

　　那么之前走一步看一步的方案也要有所改变。

　　至少也要撑到魔主降临，顺带把崔浩和无空一同带走。

　　所以，死这件事，如今还是可以委曲求全一二。

　　冬瓜静坐天明，心中也想好了盘算。

　　作为化神修士，纵然神识不外露，也可以凭借基础的感官感知情况。

　　至少从三楼想听见楚星尘说了什么还是简单的。

　　冬瓜便也从三楼走了下来。

　　无空捧着白粥，目光奇怪的看着冬瓜露出稍显谄媚的笑容从楼梯口走来。

　　冬瓜在没有被追杀的时候，还会露出这种表情，但自从被追杀之后，就一直是爱死不死的模样了。

　　见到楚星尘扮演的崔浩之后，更是一副一起去死的表情。

　　无空十分确认冬瓜对于崔浩的纯真杀意的恶意，这种级别的杀意和恶意，不杀个天翻地覆也就算了，怎么可能还会和解的？

　　难不成昨日的一夜……？

　　楚星尘当真恐怖如斯，把握人心的能力让人恐惧。

　　冬瓜表情柔和的入座，看着各自捧着热粥的众人，她再看了看自己面前空无一物，语气轻柔道：

　　“你们都叫了一份，怎也不给我准备一份？”

　　楚星尘将白粥放回桌上，毫不客气道：

　　“给猪吃还能长肉，给你吃那纯粹是浪费。”

　　无空抿嘴低头，手中的碗在微微颤抖。

　　冬瓜稍有尴尬，但是很快却也将这尴尬表情收回，转而询问道：

　　“崔浩，你这安排的话，我们需要在这儿待上多久？”

　　楚星尘微微挑眉：“你不是不在意？”

　　“昨夜我细想了一夜，觉得你说的其实有道理。”冬瓜轻轻叹了口气，语气颇为真挚道，“之前是我在置气，可细想，用命置气也大可不必，要有什么用得着我的地方，我一定会鼎力相助。”

　　楚星尘嘴角勾笑：“肝脑涂地？”

　　“肝脑涂地！”冬瓜应的极为肯定，那真挚的目光瞧不出一点杀意。

　　楚星尘笑着点了点头：“那我这算不算对你有救命之恩？”

　　“自然算！”冬瓜语气认真道，“如今情况，也只能依仗你了。”

　　无空见此一幕轻轻摇头，颇为毛骨悚然的拾起桌子上的咸菜。

　　光明佛陀嘴里嚼着咸菜，目光也是惊疑不定的看着跟换了魂似的冬瓜。

　　这年头，怪事的确比以往多了。

　　楚星尘也是满意点头，随即将手中吃完饭的碗放回桌上：

　　“既然你弃暗投明，那我便也给你机会，你刚刚不是问我们要待上多久？”

　　冬瓜闻言一愣，楚星尘这句话让她瞬间回忆起了许多不好的回忆。

　　崔浩说这话的时候，素来没什么好事在等自己。

　　可看着楚星尘悠哉打量的神情。

　　冬瓜牙一咬，还是应道：

　　“是，我刚刚问了。”

　　“那便还算你有些眼力见。”楚星尘笑意温和，“你要是再迟一些，你就得独自留在此处了。”

　　“佛门如此之多的渡劫修士缩小包围圈，多待自是等死。”

　　“所以，我的答案是很快。”

　　“之所以在这里多待一日，是因为有准备工作需要做。”

　　楚星尘话音才落。

　　无空的目光就抬眼看向门外天机。

　　就在刚刚便有两道渡劫气息横跨而去，凡人察觉不到，但是他们这种修士可以。

　　光明佛陀神色依旧平静。

　　“小二，再来碗粥。”楚星尘抬手招呼小二。

　　“好嘞！这位爷。”小二连忙应下。

　　楚星尘从空间戒指之中取出一枚令牌，将其推给了冬瓜：

　　“此处城西街头棺材铺，那边有人替我们吸引火力，记得听完街头人的话，接着就往东边跑，那边是我们的撤离方向。”

　　“对了，刚刚的粥是给你叫的，吃饱了再去，没那么着急。”

　　小二很快便将粥端了上来，在楚星尘示意下，将粥放在了冬瓜面前。

　　冬瓜沉默的看着面前的粥和楚星尘放下的令牌。

　　片刻。

　　冬瓜伸手握住令牌，接着拿起筷子，就将冒着热气的滚烫粥一饮而尽，接着便转身离去。

　　她并未说什么自己只是化神修为，渡劫神识一扫她绝对要交代在此处。

　　也没问崔浩有没有什么能护她安全的法宝。

　　崔浩不会有那么好心。

　　而这件事很明显她也没有选择。

　　对于崔浩会不会真杀了她这件事……

　　冬瓜自认为她不会留下对她抱有绝对杀意的敌人。

　　崔浩亦不是蠢人。

　　将心比心的话……崔浩得碎八段。

　　更何况既然要令牌相见，未必不会有回转手段。

　　这局，拿命赌了！


----------------------------------------

