# 第622章 心底的秘密

冬瓜步履加快，直奔楚星尘口中所说的棺材铺。

　　一般丧葬的地方基本上都是一条龙，纸人棺材蜡烛一应俱全，这家没开下家开，棺材也不会在外摆着。

　　第一次来的凡人未必还真能一次找到。

　　不过对于冬瓜来说自然是小事一件。

　　棺材铺的门半闭着，冬瓜立定，轻轻呼了口气之后才走了进去。

　　冬瓜方才进去，便有一青年迎了上去，张嘴便道：

　　“客官，节哀。”

　　冬瓜闻言一愣，这就给自己上死刑了？

　　不过很快她便反应了过来，能来棺材铺买东西的，总不能是喜事吧，说声节哀倒也正常。

　　冬瓜的空间戒指早在被崔浩逮住的时候被拿了个精光，到了无空手中的时候，自然也不会给这阶下囚配备这东西。

　　所以此刻的冬瓜便从袖口之中取出了楚星尘递交的令牌。

　　青年看见冬瓜手中的令牌，原先一副悲哀神色瞬间收回，果断伸出手接过，神识探入其中，紧接着并未说话，而是从怀中取出一枚符箓用灵力触发。

　　做完这一切之后，青年毫不犹豫的转身便往店面里面而去。

　　留下冬瓜站在原地，看着青年离去的身影，她连忙开口道：

　　“你没什么要跟我说的吗？”

　　青年身形停顿，目光疑惑的转身看向神色紧急的冬瓜，语气也有些疑惑道：

　　“跑……快点？”

　　话音才落下。

　　冬瓜立刻拔腿便跑，但她没敢用灵力去跑，毕竟渡劫修士一扫而来，不用灵力都跟灯笼一样，要是用了灵力那和送死的区别也算不上大了。

　　不过冬瓜好歹是化神修士，就算用腿跑的速度也极快，此刻也按照楚星尘的交代往东跑。

　　往东就等于往回跑。

　　冬瓜不懂为何这般这番，但却也无计可施，只能乖乖听话。

　　一路顺至，冬瓜只用片刻呼吸又跑回到了客栈附近，由于楚星尘也没给具体的接头地点，冬瓜也只能往东跑再说。

　　不过很快，冬瓜就停下了脚步……

　　无他。

　　就在客栈的不远处，冬瓜的必经之路上。

　　楚星尘正带着两个和尚在路边上买蜜饯，还正在挑挑拣拣。

　　冬瓜心中一时间不知道该怒还是该喜。

　　怒则是自己八成又被崔浩忽悠，被他看笑话，喜则是她至少活过了这一关，而且这件事并未有太过的凶险。

　　冬瓜快步走近，脸上神色也未露出任何不悦：

　　“您在这等我吗？”

　　楚星尘付了蜜饯钱，将老板打包好的蜜饯收好，随口回道：

　　“有一部分吧，不过你跑的倒也真挺快的。”

　　冬瓜看着崔浩的脸，重重的深吸了口气：

　　“那现在我们去哪？回客栈等着吗？”

　　楚星尘闻言奇怪的看向冬瓜道：

　　“当然是跑啊，现在很危险的。”

　　冬瓜没有回答，只是低头看向了楚星尘手中的蜜饯。

　　意思也极为明确——真要这么危险，你怎么还如此悠哉的有闲工夫买蜜饯。

　　楚星尘没有回答，只是站了片刻。

　　接着，天空有佛门金光乍亮而起，佛门铭文更是宛如从天而降，从四面八方围绕而来。

　　数道渡劫气息神识疯狂扫荡此处。

　　冬瓜神色瞬间呆愣。

　　楚星尘将蜜饯收回空间戒指之中，语气平静道：

　　“既然你加入了我们的团队之中，那么也算是自己人了，我同你说过，我崔浩，从来不骗自己人。”

　　“现在你知道我说的是实话了吧。”楚星尘示意冬瓜看向天空笼罩而来的佛门阵法道：“快看看，是不是很危险了？”

　　“……是实话，现在是不是要跑了？这阵势……我们真的能跑出去？佛门渡劫怕是都来了吧……”

　　“当然可以。”楚星尘话语说的极为肯定，“佛门就连你们魔都能混进去当二五仔，就这种组织，我找到几个二五仔也是合理的吧？”

　　冬瓜神色颇有些不可置信，佛门可是十八仙门之列，那么多的尘世佛也没见谁真叛离了佛门，她语气狐疑：

　　“这……这合理吗？就不怕他们是假意引人吗？”

　　楚星尘并未说话，而是看向了一旁嘴里吃着蜜饯的光明佛陀。

　　光明佛陀眼见楚星尘递来了话题，倒也没让话掉在地上，也是很肯定的点头道：

　　“崔道友说的很合理。”

　　楚星尘笑了笑，随即转身往城外走去：

　　“走了，记得走路姿势别太嚣张就好了，其他随意。”

　　冬瓜没有再多问什么，咬牙跟上了楚星尘的身影。

　　——————

　　天衍宗，相亲相爱一家人峰。

　　厉行天穿过连廊，目光看向了早早就坐在椅子上，也泡好茶的三师妹。

　　他顿下脚步，看着陈白青已经长大的模样，可却也总会不自觉的会看见她小时候那般，捧着书，吃着蜜饯安安静静的坐在椅子上。

　　厉行天迈步走至陈白青对面的椅子上坐了下去：

　　“三师妹，是有什么事吗？”

　　陈白青先是露出甜美笑意，接着将泡好的茶倒了一杯给二师兄：

　　“师父出发也有几天，二师兄没什么事情要交代白青去做吗？”

　　厉行天握住茶杯，看着陈白青的表情，随后轻轻摇头：

　　“没有。”

　　“那有没有需要其他人去做的事情？”

　　“也没有。”

　　陈白青了然的点了点头，又追问道：

　　“那二师兄有没有梦到什么奇怪的梦？”

　　“……我没睡觉做什么梦？”

　　陈白青一脸笑意提议道：

　　“那二师兄要不要去睡一下，看看会不会做梦？”

　　“……”

　　话至此，厉行天也自然明白三师妹喊自己来的目的。

　　三师妹本就聪慧，上次的提示也太过明显。

　　不管三师妹的推算如何，和具体情况有多少偏差，但至少对于结果是有准确的论调。

　　厉行天认真开口道：“那并非是靠做梦知晓的，具体什么情况我也不知道，我亦不能操控，只不过没有奇怪的梦，想来也是好事，毕竟那梦我也仅在那一次事情时梦到过。”

　　陈白青闻言轻轻颔首：“那便好……”

　　她说着，目光又再次抬起，看向了厉行天道：

　　“二师兄要是有什么事，不如先找白青来商量一二。”

　　厉行天笑着点了点头。

　　只是目光隐约之中，又好似看见了那时光之河中，截然不同的陈白青。

　　不过这个秘密，他大抵也要放一辈子了。


----------------------------------------

