# 第624章 何时，你我交谈也要委婉?

如难目光看着模样苍老异常的如重。

　　身为师兄，如重的年龄自是比他大，可在大修士之中，数百岁的年龄差距也不该有如此大的模样差别。

　　如今的他还算青年，可这位在西牛贺洲不知待了多久的佛陀，如今却已经老老垂矣。

　　佛门因果佛本就少，因果佛也都是大雷音寺里捧着佛经，一同修出来的。

　　至少如重也曾教过他修行，也教过他佛理，教过他如何做事。

　　时间的确会淡忘曾经的回忆，至少他坐在大雷音寺时，就会质疑这位曾经的师兄，是否背叛的了佛门。

　　可踏上这片土地，真要确切面对昔日的师兄时……

　　那股本以为被遗忘的回忆，被遗忘的感情亦涌上了心头。

　　所以……

　　如重所说给他狡辩的时间是真。

　　但也是如难没想好到底怎样处理也是真。

　　因为如难明白，佛门的因果佛才是佛门的最终底气。

　　如果连因果佛都彻底信不过，难不成指望因利而来的尘事佛吗？

　　只不过有些话一旦挑破了，就再没转圜余地了。

　　他们这种级别的对话，对于佛门来说，便是一个基调。

　　如重这般说，便代表着他的确是故意的。

　　如难则不能再那般轻轻提起，再轻轻放下，他身上威压浮现，语气肃静道：

　　“我唤你师兄，不喊你佛号，是我还记得你我曾一同在大雷音寺里一同苦修，记得你我之间情谊。”

　　“如今我是佛门尊佛，自是要承担起佛门重担，求佛门繁荣是，为众生脱苦是，维系佛门仍在亦是。”

　　“你身为佛门佛陀，承佛门的因果培育而成长。”

　　“我且问你，你要有心中不满，为何不同我直言？”

　　“此处重要程度，我不信你不知晓，佛门发展至今，到底受了多少苦楚，咽下了多少委屈，你当年可比我清楚的多！”

　　“你是不认我这师弟情谊，还是不认佛门因果，不应这身修为到底何处而来。”

　　如难尽量维持语气的平静，眼眸紧紧盯着如重，失望之色不做任何遮掩，他语气再次放缓，却显得更加沉重道：

　　“师兄！你要真想去天涯海角，不想待在此处，我又怎会拦你？”

　　“如此重重，千年时光。”

　　“师兄，你是真想与我们为敌吗？”

　　如重脸上带笑，他在西牛贺洲这灵力贫瘠之地已经许久，无论修为的深厚，还是其他什么，都皆比不过曾经的师弟，如今的佛门尊佛如难了。

　　那股威压对他来说，亦能感受到沉重，感受到其中的怒意。

　　面对任谁都要小心对待的人物，如重神色依旧平静至极，他开口回应道：

　　“你唤我是师兄，那可还记得你如今追杀不休的人，你该喊什么呢？”

　　如难闻言眼眸半闭，语气坚定不移道：

　　“自是恶佛！”

　　“恶佛啊……”如重神色恍然，“其实当年的对错，我至今也没看明白，我不信你当真扪心自问，就觉的那恶佛错的透彻。”

　　“不瞒你说，我是想躲避风波才来的西牛贺洲，也是为了护他才来的西牛贺洲。”

　　“更为了想明白那个问题才来的西牛贺洲。”

　　“无论如何，当年走到那时的场景，大家都有错。”

　　“可你我是佛修，到底不该自我反省，那恶佛所说到底有没有可取之处。”

　　“当年你聪慧好学，更是要求本真本意，不肯弄虚作假。”

　　“可如今，成了佛陀，便也学会了看不见。”

　　如重悠悠支起身子，看着被楚星尘轰的只剩一半的正音法寺，此刻又建立了起来，建的也远比以前更富丽堂皇，轻轻谈了口气道：

　　“师兄也明白你心中所想，你是尊佛了，心中的是非也好，纠结折磨也罢，都不如佛门走的更好，走的更远重要。”

　　“为此，当做看不见也好，为此，做些不乐意做的事也好。”

　　“你承了佛门的因，也继承了师傅的衣钵。”

　　“我知晓，我们师兄弟之中，唯有你其实最重情谊，最重承诺。”

　　“相同的，师傅他也知道，大经他也知道。”

　　“所以你如今才变成了这副模样，才变成了尊佛。”

　　“这尊佛到底是不是枷锁，你远比我清楚。”

　　如重摊了摊手，目光看向了茫茫大厅，看向了重新雕龙画凤的四周佛壁：

　　“我知晓做师兄的不能指责你做的不对，你已经很努力了。”

　　“可师兄有时候就在想……”

　　“是不是要舍了这些无用壁画，舍了无用堂皇，舍了他人目光鄙夷与否。”

　　“你我才是真我，你我才是真我……”

　　如难心中触动，眼眸半闭的他只能抬起头来，目光看向了神色似笑非笑，眼眸似悲似喜的如重。

　　沉默片刻，如难的语气还是那般严肃：

　　“如今便是真我，师兄今日这番话，是不是中了他人魔障之术？是那恶佛吗？”

　　如重闻言哑然失笑，他迈步向如难而去。

　　他和如难有些距离。

　　数位站在如难身前的菩萨罗汉都纷纷站立而出，挡住了这位佛陀欲走向尊佛的路。

　　如难目光望去，昔日师兄的身影早就被面前的菩萨罗汉遮的快看不见了。

　　他心中纠结，还是开口道：

　　“让！”

　　话音落下。

　　如重面前的菩萨罗汉纷纷让开了位置。

　　如难看着师兄一步又一步的走近。

　　如重脚步不快，身上气息也收敛到近乎于无，他缓缓走到了如难面前，轻轻将手放在了如难的肩膀之上：

　　“何时开始，你我说话，总要绕着话说？总要给我递着话说？”

　　如难抬眼，如鲠在喉一般。

　　如重目光平静，轻声道：

　　“错了不可怕，怕的是没有拨乱反正的勇气。”

　　如难冷声道：

　　“你是觉得师傅错了，大经错了，为此而死的人错了，我亦是错了？”

　　如重轻轻摇头：

　　“其实是我错了，当年，我不该避的，只让你承担了这一切。”

　　“你把一切承担了，谁都有资格说你错了，唯独我们这些做师兄的没有资格。”

　　如难冷声询问：

　　“你到底想说什么？你要叛离佛门，入那恶佛门中？还是觉得，我不会惩戒你？！”

　　“还是你要将佛门推平，舍了前路者那么多的心血，毁了大义佛门？”

　　如重有些干枯的脸庞笑意依旧：

　　“我只是想……和你说说心里话。”

　　“当师兄的，跟师弟说这种牢骚，是不是很丢份？”

　　如难能回应的，也唯有沉默。


----------------------------------------

