# 第626章 俺就是个凡人

阴沉的天空之中时不时就有数道佛门金光闪烁而过。

　　渡劫气息也不做任何遮掩，从四面八方扫荡而来。

　　无论此处是否有修士，无论此处的修士是否介意。

　　此刻的佛门就已经在用最硬的拳头，在诉说他们此刻的态度。

　　但有修士，也各自收敛气息，不再腾空飞行，而是静静落于地面。

　　对于修士来说，佛门在西牛贺洲蛮横不是第一次了，也早就明了这暗中的规矩。

　　只不过佛门好歹是名门正派，只要事情不在自己头上，那么佛门大概率不会顺手把无辜之人也一同带走。

　　所以此刻大部分修士都遵循规矩，老实在地面走之外，也在继续办要做的事，去要去的地方。

　　“好大的阵仗啊……”

　　楚星尘坐在马车旁，望着天际的金光流转，语气感叹。

　　无空驾着马车，闻言不自觉的侧目看了眼语气感叹的楚星尘。

　　这么大的阵仗都是来抓自己的，这有什么好感叹的。

　　由于佛门管制，此刻这条管道路上除了凡人之外，亦有修士在走或者架着马车。

　　至于如何分辨修士和凡人也极为简单。

　　修士大多抬头挺胸，腰间和背后要么挂着兵器，要么背着兵器。

　　凡人大多卖着笑，见谁都率先低头。

　　楚星尘身侧便有一位青年筑基修士。

　　他半躺在马车边上，感受着楚星尘散发差不多筑基中后期的修为，语气轻松开口道：

　　“佛门虽然蛮横，但办事还算讲规矩。”

　　“只不过这般阵势，的确少见……也不知晓什么事情能让佛门如此大张旗鼓。”

　　楚星尘看见有人答话，目光望去同时打趣笑道：

　　“指不定是佛门的什么尊佛，被人挖了墙角，求而不得现在要杀人灭口。”

　　青年筑基修士闻言也是笑着摇头，语气揶揄道：

　　“道友倒是说笑，和尚不都要管住下面？听说越高深的和尚，下面就管的越严，哪里就会情谊被人挖了墙角。”

　　楚星尘神色飞舞道：“道友不曾听闻，凡事都有两面性？如今世道都是只会展露好看的一面给人看。”

　　“要真是什么能让人知晓的消息，又何必整这么大的动作又不声张？”

　　“如果是剿灭邪修，拯救苍生这种大事，你看佛门会不会宣扬的人尽皆知。”

　　“估计就是家丑不可外扬，指不定远比我们想的还更加热烈。”

　　青年筑基修士这话一听也觉得有理。

　　又一道强横气息从天际划过，一道亮眼金光从眼前飞速而去。

　　他想了想道：“能被佛门这种大张旗鼓的搜寻，想来也是顶尖的人物。”

　　青年筑基修士声音忽然小了些许道：“之前三宗联合入了西牛贺洲，那声势浩大，可后来又奇怪退却。”

　　“佛门重回西牛贺洲之后，听闻就开始寻人了，我觉得此人必然和三宗有所关联。”

　　“到底什么样的人物，可以如此搅动十八仙门……”

　　“虽然说被如此通缉也算倒霉，可此人想来也是顶尖人物。”

　　“能瞧见我们看不到的风采，能攀登到我们看不到的境界。”

　　“修士路长且远。”

　　青年筑基修士语气一顿，笑了笑开口道：

　　“我天资一般，要是能成为那等人物，我也愿意被佛门追缉。”

　　“至少也能在这世间留下名号，让大人物记得，世间修士有我这般的人。”

　　“我更听闻，世间天骄稀少，传奇如云。”

　　“如果我是那般人物，想来也能和天骄攀谈，和传奇会晤。”

　　“天骄的天才绝艳到底是怎样风采，传奇又是怎样的人间无敌。”

　　“这辈子，能看上一眼定然也值了！”

　　无空驾着马车，侧目看着青年筑基修士一脸期望神色。

　　心中情绪颇有些复杂。

　　风波中人，多期望有片刻停歇，让自己缓过神来。

　　风波外人，却羡慕他人招风来雨。

　　楚星尘看了眼前方，再往前已有渡劫气息扫荡，身侧的无空也向他投来了询问的目光。

　　只不过楚星尘并未着急回应，他看着青年筑基修士笑道：

　　“道友倒是洒脱，且问名号。”

　　“散修，青云剑，陆照，敢问道友名号。”

　　楚星尘站起身来，并未开口回答，而是用传音回答道：

　　“好似有人给我起了名号，只是我未去了解。”

　　“不过，我叫楚星尘。”

　　陆照听着传音目光瞪大，语气有些结巴：

　　“你……你是……”

　　“没错，就是你想的那个。”楚星尘露出笑容，“道友，我算不算的天骄？”

　　“自……自然算的！”

　　陆照神色激动，又似有些不可置信。

　　要问如今天骄，楚星尘的名号早就有些一骑绝尘。

　　力压玉阳道子和神秘至极的玄清天宗核心弟子徐尽关系甚好。

　　更别提天衍宗的核心弟子了。

　　而且传奇人物白玄灵听闻更是时不时就跟在身侧，更有传闻白玄灵是楚星尘的护道人。

　　那是白玄灵，多少修士曾听着她的传闻。

　　谁不想像她那般，只需一柄剑，横行中州无敌。

　　任对面是怎样传奇，我自一剑了之。

　　这种传奇能甘愿当护道人，那么这人将来必然是传奇中的传奇。

　　更是传闻，这次的三宗联合，楚星尘才是核心举办者。

　　或许这并非传闻，也唯有楚星尘这能和三宗核心弟子关系匪浅的人，才能促成这般从未有过的大事。

　　倒不如说，这般人物还不算天骄，这世间还能否有天骄吗？

　　楚星尘笑着，从空间戒指之中取出一瓶买的凡酒丢向了陆照：

　　“认得我便好，也不算我自作多情。”

　　“道友，等会我还有大事要办，就不再多和你闲聊了。”

　　“将来如果再遇，有机会，也带你见见其他天骄。”

　　“修士路漫漫，更有各种奇遇，还是不要妄自菲薄为好。”

　　“反正以我眼界来看，道友是个天骄。”

　　“将来再会，必然和道友再好好聊聊。”

　　陆照脑袋有些发蒙，手中握着那一瓶酒，微微张口听着楚星尘说话。

　　听得好似有些模糊，可一字一句却好像刻进脑海一般。

　　下一刻。

　　楚星尘身形化作消散，再出现时已经在极远的方向，化作虹光向着前方而去。

　　陆照站起身来，目光远远的眺望，深吸了两口后应道：

　　“再会！”

　　言罢，陆照的目光又看向了驾车的无空。

　　无空双手一摊，语气有些无奈道：

　　“俺听不懂你们在说些啥，俺就是个凡人。”


----------------------------------------

