# 第628章 变个戏法

文鎏佛陀目光扫过楚星尘脸上的讥讽笑容，又看着华悟真佛的神色，只是片刻，他便盘算好了：

　　“既已有消息，那自然是要驰援，不过华悟真佛打算留在此处以备不时之需，倒也是可以，我和他去增援也行。”

　　金甲佛陀目光不解的看着文鎏。

　　华悟真佛一副有问题的模样都快溢出了，此刻又怎能信他？

　　文鎏没有理会金甲佛陀的目光，而是再看向了楚星尘：

　　“至于楚道友，贫僧还是劝你早日回去歇息为好。”

　　楚星尘语气轻浮道：

　　“是真和尚吗？还贫僧上了。”

　　文鎏笑而不语，同牙尖嘴利者打交道，最重要的一点便是别把他的话当做话去听。

　　会说话本身就是一种不俗的能力，但面对面的话，只要不较真，那么这能力的效果就不会有那么大。

　　文鎏扯了扯金甲佛陀，下一刻佛门金光浮现，特意原地站了会，好似在回答楚星尘的问题，之后才化作虹光而去。

　　金甲佛陀目光愤恨的看了眼楚星尘，但还是听从了文鎏的建议，跟上了他的身形。

　　华悟真佛站在原地，目光平静的看着两人远去。

　　楚星尘神情恢复，语气平静道：

　　“佛门当真是人才济济，尘世佛水准也不差，三两下就想明白，把锅就又丢给你了。”

　　眼见文鎏选择将另一佛陀带走，只留下身为因果佛的华悟真佛，很明显就是找到了要点。

　　留下光明佛陀的本质，其实就是佛门对于尘世佛和利益的让步。

　　真正可怕的并非大乘佛法，毕竟大乘佛法并不能洗脑他们渡劫修士，可怕的是会以此为信条，真的去做切割的因果佛。

　　会损害尘世佛利益的并非是大乘佛法，是那些因果佛。

　　如今如难态度明显。

　　这能杀了光明佛陀，一劳永逸是好。

　　但是借此打击因果佛对他们来说也能接受。

　　所以光明佛陀的消息是真假并不关键。

　　如果华悟真佛选择放过光明佛陀，那么如难从任何角度上都不可能把华悟真佛轻轻放下。

　　要是再掀起清剿行动，对于因果佛来说也是一次不小的打击。

　　哪怕光明佛陀活着，尘世佛也并非他所能撼动得了。

　　其中最为关键的便是，放走光明佛陀时，没有尘世佛在场，这种情况之下，对立效果最佳。

　　华悟真佛自然也明了这些情况，他只是轻笑了笑：

　　“该头疼的并非是我，这佛门在我眼中，算不得是当初的佛门了，一切都丢给如难去办吧，你目的达到了，且让他走吧，我不拦你们。”

　　楚星尘闻言捏碎了腰间的一块玉令。

　　只是片刻，无空带着冬瓜飞驰而至。

　　华悟真佛先同无空轻轻颔首示意，目光扫过冬瓜之后并未多说什么。

　　无空行礼回应。

　　楚星尘直接开口道：“带好冬瓜，去找玉阳道子。”

　　无空自是明白现在不是说话的好时机，甩手带着冬瓜，便快速往玉阳道子的方向而去。

　　出了此界，无渡劫修士看守，对无空来说便是逃出了包围圈。

　　华悟看了眼无空，又等了片刻，却发现光明佛陀没有露面，他神情疑惑道：

　　“人呢？”

　　楚星尘语气平静道：

　　“他们收到的消息是真的，一群渡劫修士，神识一扫什么事情不明白，要想骗过他们的概率太低了。”

　　华悟眉头皱起：“你让他去送死？没了他，没了大乘佛法，佛门还会理你？”

　　“佛门不是什么三流宗门，也不是会轻易露出破绽的仙宗。”楚星尘吐了口气道，“光明佛陀要真想跳出包围圈，总要有几分赌性。”

　　“你管这叫赌？”华悟真佛神色难以置信的看着楚星尘道，“那么多渡劫，他能怎么跑？”

　　楚星尘看了眼华悟真佛道：

　　“有概率的事情自然叫赌，没概率的事情那叫白忙活。”

　　“我只需要他短暂露个面，首先让他们确定，他们看见的是真货。”

　　“总之，今日是真没有光明佛陀从你这儿走过。”

　　“要有人问你，实话实说即可。”

　　“你也不需要做多余的动作，要是多做了，相信我，你帮倒忙的概率更高。”

　　“我能获得三宗信任，除了我长得帅，容易刷人好感之外，便是我要办的事还没办砸过。”

　　“而且我也相信，这次事情办完之后，你下一次对我的离谱提议，就不会有这般表现。”

　　楚星尘说完，微微拱手，也随即打算离去。

　　华悟真佛听了片刻，却也真没听懂楚星尘到底想做什么，看着他真打算转身离去，立刻追问道：

　　“你到底想做什么？”

　　“当然是佛门变个戏法看看。”

　　楚星尘并未回头，丢下这句话后便化作虹光而去。

　　华悟真佛看着楚星尘的背影，轻轻叹了口气，目光又看向了光明佛陀方向。

　　此时此刻……

　　也只能先信他了。

　　希望无空不会看错人，他也不会看错人。

　　————————

　　“唔……还是你们会享受。”

　　缘空神色幸福的啃着馒头和模样奇怪，但是味道极佳，还蕴含着极强灵气的仙果。

　　虽然已经辟谷，但是能白吃楚星尘一顿的事情，缘空还是不会拒绝的。

　　更何况这仙果灵力极强，吃一颗就顶上个把月的苦修。

　　这东西指不定值多少灵石，非得吃到楚星尘心痛才好！

　　林洛雨坐在缘空对面，伸手给缘空倒了杯茶：

　　“慢点吃，一路赶来累了吧。”

　　缘空将果子咽下，顺嘴舔了舔因为吃太快，流到手上的仙果汁水，满意点头道：

　　“还行，只是你们护送的人都不太爱说话，我来这干啥我都不知道。”

　　玉阳道子神色嫌弃的看着穿的跟乞丐似，身上有些脏兮兮的缘空，好歹也是金丹修士了，穿干净点的衣服不行吗？

　　金丹真人身躯无漏，哪怕没有特殊在意，身体都不会脏。

　　但是衣服就不是了。

　　尤其是玉阳道子看到缘空添手掌时，好似也顺嘴添了一下那脏兮兮的衣袖……

　　玉阳道子语气有些不确定的看着缘空道：

　　“他到底行不行啊？”

　　缘空闻言目光看向玉阳道子，果断伸出大拇指道：

　　“还是这位前辈有眼力见，知晓我不行，多打扰了，这就走。”

　　玉阳道子看着打算起身的缘空，果断抬手用灵力又给他再摁了回去：

　　“这番不要脸，吃了就跑，倒是学到了某人的些许精华。”

　　玉阳道子看着缘空跑路不成的失落神色，心中也默默提升了些许感官。

　　指不定……这金丹和尚，穿这身衣服来。

　　就是特意来扮猪吃虎的也未可说。

　　只不过，金丹期的和尚，能有什么用？

　　————

　　ps：新的一个月啦，很需要大家的礼物支持，这对作者非常重要~


----------------------------------------

