# 第629章 亮个佛光给我瞧瞧

缘空被玉阳道子重新摁回去之后神色也没任何不悦，反手再拿起果子，用手擦了擦后开口询问道：

　　“楚掌门呢？我这可不能来打白工吧，我欠那么多的灵石，多少也得给我抹一点吧。”

　　林洛雨再次打量了一番缘空，以前这小和尚应当没如此功利才是。

　　这么出门游历之后，还有些掉进钱眼的感觉。

　　林洛雨还是诚恳回答道：

　　“这件事你和师父商量就好，我做不了主。”

　　缘空点了点头，目光看着林洛雨，好似想询问什么，但目光看了一眼玉阳道子之后，又将话咽了下去的。

　　林洛雨观察到这一幕，开口道：

　　“这里的都是自己人，有什么想问的可以直接问，能回答的我会尽量回答你。”

　　缘空闻言，倒也没迟疑，直接询问道：

　　“你在渝州城的宗门附近直接被轰成大坑了，那一夜有不少气息强横到无法言语的修士在那边交战。”

　　“交锋灵力照彻天际，更有不少修士在渝州城附近无声拿人。”

　　“还有不肯暴露身份的修士在构造阵法护佑渝州城，要不然那等威压就不知道会死多少人。”

　　“我觉得事情异常……我想联系你们却又联系不上，楚掌门给的符箓用了跟没用一样，毫无反应。”

　　“你们应当知情吧？”

　　林洛雨看着缘空担忧的神色，开口应道：

　　“知情，那日师父便在，如今问题已经处理好了。”

　　“那便好。”缘空点头，却也没再继续细追问。

　　那等交锋已不是他这个金丹小和尚能探望得了。

　　缘空其实也觉得楚星尘应当知晓，只不过楚星尘知不知道，同他说不说并无关联。

　　楚星尘对他有恩。

　　心中的良心没法让缘空不闻不问。

　　正如同这次，听闻是楚星尘需要他帮忙，他也放下所有要做的事来了。

　　恩情这东西很难算的清楚。

　　或许直到心中觉得够了才会够。

　　缘空将手中的果子吃干净，算了算自己吃了挺多，虽然桌子上还有，但他没有去拿，脸上露出笑意看着玉阳道子：

　　“多谢款待。”

　　玉阳道子微微抬手示意道：“几个果子没几个钱，你要想，带些走也行。”

　　“不用啦，和尚我满足了。”缘空缓缓站起身来，“我知晓你们都是办大事的人，不过在和尚我眼里，都不过是我的朋友罢了。”

　　“有用得着我的地方，我会好好去办的。”

　　缘空话音才落下。

　　一道虹光穿梭而来，速度极快。

　　玉阳道子目光望去，身形并未有动作，其他不论，能穿过层层守护到这儿的，必然是自己人，虽然哪门子的自己人还不知道。

　　下一刻虹光在门口落地。

　　无空带着冬瓜落于殿外，他目光看向殿内，随后行礼道：

　　“在下佛子无空……”

　　“认得你。”玉阳道子开口打断道，“进来说话吧。”

　　无空轻轻颔首点头，顺手扯上了冬瓜迈入殿内。

　　冬瓜的目光也扫过一圈，紧接着便紧紧盯着林洛雨。

　　当初冬瓜能信崔浩的开始，基本上都是这位一身浩然外溢的林洛雨。

　　没想到这一脸正气的，骗起人来也丝毫不弱。

　　林洛雨自然也还认得冬瓜，当初崔浩如何处理的冬瓜，林洛雨并未过多了解，后来也没想过还能再见到冬瓜……

　　只不过，这冬瓜越见面怎么好像就越惨一样。

　　无空目光扫过众人后，就开始看着缘空。

　　缘空也看着无空，随后他率先行礼道：

　　“禅林寺佛子缘空，会见师兄。”

　　佛门佛子之间，是能感知到那股对面与众不同的感觉。

　　无空回礼，接着询问道：

　　“禅林寺……好似不在中州吧。”

　　缘空自然回话：“在南瞻部洲。”

　　佛子……南瞻部洲？什么佛子会散落在南瞻部洲，在一个没听过的寺庙里？

　　无空神色稍有疑惑，看着对面缘空脏兮兮的衣服，但眼眸之间佛蕴流转。

　　修为或许不够看，但只是一眼，便是心佛修炼到位。

　　楚星尘从哪里骗来的佛理佛子？

　　无空心有疑惑，但还是回礼应下，随后目光看向玉阳道子：

　　“楚道友让我来此，暂听林洛雨指挥。”

　　玉阳道子侧目示意无空看向一旁的林洛雨。

　　林洛雨拱手行礼。

　　无空看着林洛雨，多瞧两眼之后便也觉得楚星尘能找到个佛理佛子也算合理。

　　楚星尘这个性子的人，还能招到个浩然修士……

　　“不用了！”

　　又一道虹光从外逼近。

　　楚星尘身形落地，快速走入殿内：

　　“华悟还算可靠，我来了，这次我亲自指挥。”

　　玉阳道子看见正主终于来了，直接快步走去，毫不犹豫的一拳就砸去。

　　楚星尘如今修为远比玉阳道子高了，可面对普通的一拳，却也并未去躲，肩膀上老老实实的挨了一圈。

　　“打了可就不许说牢骚话了。”楚星尘一脸吃痛的捂着挨打的肩膀，没等玉阳道子开口，就快速说道。

　　玉阳道子冷哼一声：

　　“要不是为了你这点破事，我早回太道宗突破境界了。”

　　楚星尘卖笑道：“抱歉抱歉，事出突然。”

　　玉阳道子看着楚星尘认错态度还算诚恳，倒也没有继续追究，只是摆手道：

　　“你来就自己管去，有问题再来找我，一堆烂摊子，早不想管了。”

　　“记得，这一堆烂摊子事，你可得给我报酬。”

　　楚星尘笑着勾住玉阳道子的肩膀：

　　“都是哥们，这说的什么话，事情正在关键时刻，你怎能撂挑子不干了。”

　　“回头带你去天衍宗喝酒。”

　　玉阳道子看着楚星尘挑眉一脸暗示神色。

　　去天衍宗喝酒……春暖？

　　玉阳道子没有开口，但准备离去的身形却也停了下来。

　　楚星尘便知晓这位道子应允了，随即松开了玉阳道子的肩膀，目光看向缘空。

　　缘空看见楚星尘热切的目光，轻咳了一声，缓缓退了几步：

　　“你这样看我的时候……就没好事在等我。”

　　楚星尘没回这句话，转而询问道：

　　“上次从正音法寺那一枚舍利，研究的如何了？”

　　“差不多研究透了吧，不过就是个佛经，也不是什么修炼秘法。”

　　“真透了？”

　　“大……大概吧？”

　　楚星尘挑眉道：

　　“亮个佛光让我瞧瞧。”


----------------------------------------

