# 第630章 越快越好

缘空听见这话也未迟疑，身上金色佛光亮起。

　　正宗佛门修行起来虽然皆是金光，寻常人看上去大差不差。

　　但是在佛门眼中并非如此，只要是正儿八经的佛门修士，都能看出其中差别。

　　毕竟佛门修士也是修士，也是要区分灵根情况，不能一概而论。

　　所修不同的佛理，也会造成金光各不相同。

　　其中佛门修士对于佛理的不同，真以心为境是能靠外溢的金光看出差别。

　　至少无空可以单凭金光能认出因果佛和尘世佛。

　　因果佛的金光混元一体，气息沉重，佛门心经融合自身修为。

　　除了阿弥陀佛念起来更自信外。

　　尘世佛的金光也就是个灵力换皮，在无空看来就压根不算是个佛。

　　自然，佛门这种同化晋升能力是绝密，能知晓的只有最核心的几个人物。

　　关键到具体谁知道，无空只知晓一个人——如难。

　　这东西保密级别太高，无空身为佛子知晓的也没有太多。

　　只知道这东西需要极大的代价，而且十分挑剔人选。

　　千年来，不知道有多少大乘修士渴望来到佛门，可最终留下的，比起来的人还是少到可怜。

　　自然这种限制是必然的，不然当年的天下第一宗门就不会是玄清天宗了。

　　同化晋升能力必然有副作用，只是比起副作用，毫无疑问，从大乘突破到渡劫的具体利益更大。

　　无空身为佛子，更能感知其中的细微差别。

　　缘空金光展露，气息虽然薄弱，但是……佛理深厚，而且……怎会有大乘佛法的气息？

　　楚星尘摸着下巴，目光左瞧右瞧，随后目光看向无空道：

　　“像几成？”

　　缘空也侧头看向无空。

　　无空自然明白楚星尘问的是什么——缘空的大乘佛法有几成像光明佛陀。

　　无空观摩了片刻，还是如实回答道：

　　“太过稚嫩了……光明佛陀毕竟是创造者，虽然他佛理深层，像是用过苦工，但也很明显有最初佛门的痕迹，顶多只有一两成。”

　　缘空听见这话，大概也明白了些许自己的任务——大概是要假装什么了。

　　不过只有一两成像，在一群大乘修士面前，和一眼假也没什么区别。

　　缘空轻轻叹了口气，这忙他恐怕是帮不上了。

　　正当缘空稍显可惜时，楚星尘的手掌干脆的就拍了来：

　　“不错啊，当初给你玩的东西你还研究的不错，能有一两成像，真不错，没白混！”

　　缘空神色疑惑，看着楚星尘的确颇为欣喜的神色，一时间不知道楚星尘是不是在阴阳自己……

　　无空则是目瞪口呆，也很明显没分清楚，楚星尘说的话是不是认真的。

　　“怎么这样看我？”楚星尘目光扫过两人，一脸认真道，“我总不能花功夫喊他来，只是为了当面嘲讽他一下吧？我有这么闲？”

　　无空深吸了口气道：

　　“你打算指望用他来骗尊佛，来骗那些佛理大乘的佛门渡劫修士？别说如难了，我一眼都能看的穿。”

　　“光明佛陀昔日是正儿八经的佛门佛陀，佛门不可能不认。”

　　“就算他修了大乘佛法，是佛子，算是后继有人，但他并未在大雷音寺佛寺留名，如今的大雷音寺说不认便能不认。”

　　楚星尘目光看着缘空，好似在研究什么，同时随嘴回答道：

　　“又没让他当面和如难去交谈……隔着百八十里，再来几个渡劫混淆气息，再组个大阵隔绝气息。”

　　“适当露出点佛门精华气息就好，至于真不真的，我只有一句话要告诉你。”

　　无空愣神询问道：“什么话？”

　　“人生在世，全靠演技！”楚星尘目光看向玉阳道子，“等会无空给画个画像，你同光明佛陀在一起最久，知晓模样最细致，幻术之类的用不了了，上妆，给他整一下。”

　　玉阳道子点头表示应允。

　　缘空摸了摸自己的脸，有些不确定道：

　　“人家渡劫我金丹，真能骗到人吗？”

　　“要不是我不会佛门金光，我自己上去演了。”楚星尘伸手敲了敲缘空的脑袋瓜，发现比以前清脆多了，好似聪明了些，于是补充道，

　　“你放心，到时候我会给你传音，我说什么你说什么就好。”

　　“成不成的是我的事。”

　　“哦……”缘空了然的点了点头。

　　无空看着两人好似真谈妥了，又追问道：

　　“这真能成吗？”

　　楚星尘目光看向无空道：

　　“事在人为，况且，正如同你所说，信不信是一件很主观的事情。”

　　“哪怕再不像，只要有人认不就行了？”

　　无空看着楚星尘颇有把握的神色，他最终缓缓行礼道：

　　“那便拜托你了。”

　　“好说。”楚星尘伸手扶起无空道，“这次你愿意帮我，我自是也承你的情。”

　　玉阳道子见正事谈的差不多了，目光看向冬瓜道：

　　“这魔还活着啊，怎么逃命还带着这东西？顺手埋了不好吗？”

　　冬瓜闻言神色一僵，很快的就露出卖好的笑容。

　　她现在可不是孤家寡人，一条路黑到地的冬瓜了。

　　如今魔主消息已回，将来翻身做主未必不可能。

　　楚星尘嘴角抬起：

　　“崔浩同我说了，这魔洗心革面了，有不少情报要交代，对于这种好魔，我们得好好善待，这种顺手埋了的事情少说，容易伤了魔心。”

　　“你叫冬瓜是吧？崔浩可说了你不少好话，我倒是难得见他同人说好话。”

　　“既然是他开口求我，做师父的自然要应。”

　　“自然，你要是吃里扒外，也别怪我们剥皮拆骨了。”

　　冬瓜小脑袋点的飞快。

　　玉阳道子撇嘴，如今的他也知道楚星尘这是在给这魔下套：

　　“随你办了，你打算什么时候去？黄渺那边好像摩擦的厉害。”

　　楚星尘回答道：“自然是越快越好，今天做好准备，明天就带他去见如难聊天。”

　　正在用本命神通看冬瓜的缘空闻言一愣，回头看向楚星尘道：

　　“这么快？不给我了解一下动作习惯什么的吗？”

　　楚星尘顺手再拍了一下缘空的脑袋瓜道：

　　“你只要不挖鼻孔，玩倒立，学狗叫就可以了，还学什么习惯动作。”

　　“现在人真的拿命在藏，哪有时间给你学什么动作习惯。”


----------------------------------------

