# 第636章 愿为尊佛平忧

如重看着没有回话的如难，只是轻轻笑了笑，目光转向了一旁的墙壁。

　　能镇压渡劫修士，除了阵法要高级之外，所需的材料自然也要登峰造极。

　　而此处所用的材料便是有千灵难换的镇神木。

　　当初佛门亦是花了大价钱，狠狠的出了波血才凑齐的。

　　稍显沉默的阵法空间之中，愿力流转四周，原本光滑的镇神木构造的墙壁，居然也被愿力刻画下了种种愿念。

　　有人渴求健康，为此愿意散尽家财。

　　有人渴求财富，哪怕付出所有。

　　贪权，贪恋，贪色，贪欢。

　　人生皆贪。

　　可亦有人求他人健康，求他人安乐，求他人幸福。

　　人亦正善。

　　无论什么，千年时光，总会留下痕迹。

　　愿念亦是如此。

　　“愿力繁杂，种种迷惘。”如重轻叹一声，“千年流转，换谁来都要迷失其中，可他没有，或许参悟众生，方有正果。”

　　如难目光瞥去，并不回答这话，反而询问道：

　　“那么，楚星尘和你做了什么交易？开出了什么让你无法拒绝的条件？”

　　“他并没有和我谈什么条件，也没说什么蛊惑我的话。”如重轻轻笑道，“他为众生奔波，我只是免他多走几步而已。”

　　“如今大道断绝，你我修士，修不成真仙。”

　　“倒不如让些利益，死不了你我，却也能让这世间多安定几年。”

　　“如果要说，这便是他用行动开出的条件。”

　　如难闻言并不再多说，随即就打算转身离去。

　　“等等。”如重见此开口喊道。

　　如难转身望去，只见如重一脸轻松笑意道：

　　“我可不是他，在这里多关些时日我可就得疯了，把我关疯可不是什么好决定。”

　　如难并不回答这话，径直离去。

　　如重看着离去的背影彻底离开之后，眼眸之中情绪隐晦不定。

　　正音法寺正殿。

　　如难才到正殿，在一旁的罗汉就来汇报：

　　“般若佛陀已至正门外，说有事相商。”

　　如难询问道：“怎不直接进来？”

　　罗汉立刻开口回禀道：

　　“般若佛陀说您是尊佛，自是要有规矩。”

　　如难抬手道：“让他进来吧。”

　　罗汉闻言随即退下去办。

　　须臾。

　　一位身披普通袈裟，也无华贵衣裳，脸上带着温和笑意的青年和尚从正殿走入。

　　他进入殿中，率先就同如难行了个标准的佛礼，随后开口道：

　　“般若觐见尊佛。”

　　如难抬手，神色温和道：

　　“不必这般，本座记得让你先暂理中州事宜，何事来此？”

　　般若神色真挚道：“因为事情已经传回大雷音寺，我又恰巧在巡查普渡江附近，听闻消息便来了。”

　　如难闻言并未直接开口，而是观察般若的神情，见他神情依旧如初，才缓缓开口道：

　　“你是有想法同我说，还是告知我消息？”

　　般若神色坦然，也没有任何的迟疑就开口道：

　　“自然是有些想法，至于消息，我不说尊佛自然也会知道。”

　　如难再问道：

　　“那你有什么想法？”

　　般若轻轻吸了口气，似乎验证了心中所想一番后才开口道：

　　“恶佛一事，我自是明白尊佛苦心，这佛门根基所在亦是因果佛。”

　　“我等本就是攀借气运，度身成佛，今日情况，未必不是往日之因。”

　　“回溯始末，西牛贺洲一事情况严重至此，我们亦才后知后觉，如今佛门贪念早已过线。”

　　“尊佛事已至此，已不能再做退让，只是如今此事真假难以瞒过诸佛，又恰逢动荡时刻，佛门不是大变之机，要想彻底压下，恐生事端。”

　　如难低眸望去：“你是想说，是我认错了人？”

　　“自然不敢。”般若立刻行礼回应道，“只是诸佛不信而已，不过此事的根本可不只关注在恶佛之上。”

　　如难闻言沉默片刻，才开口道：

　　“你是指什么？”

　　“楚星尘！”般若抬眼，神色严肃随即立刻开口道，“尊佛既已出言，这恶佛真假已经定性不能再改，只是原地做任何文章，都不能改变其余佛陀的不满。”

　　“倒不如拿楚星尘做做文章，毕竟无论是恶佛出逃，还是如今的隐匿恶佛和庇佑恶佛，皆是出自他手。”

　　“以此更有两个好点。”

　　“一来，以惩戒楚星尘，再表明佛门如今对恶佛的态度，或许更能安稳诸位佛陀。”

　　“自然，三宗态度亦要考虑在内，所谓惩戒也要有重有轻。”

　　“对其施惩，让其修养两年，自然，这必然要承受三宗压力，可这也是必要。”

　　“二来便是有压力，才能压下诸佛心中不满，一致对外，不至于互相指责。”

　　“时间长去，等风波过去，诸佛能明了尊佛苦心，也能更明白，谁是敌人。”

　　如难抬眼，看着神情真挚，仿佛真在替他苦恼的般若。

　　话说的直白不做遮掩，显得他更为真诚。

　　如果他是因果佛，如难自是会觉得他是以诚相待。

　　可般若并不是，一个尘世佛，却要做损害尘世佛利益的事。

　　沉默的时间被拉长。

　　般若似是察觉如难不应的原因，再次恭敬开口道：

　　“唯有佛门昌盛不衰，我等才有继续攀登仙路之将来。”

　　“我自入佛门以来也已许久，更能体会尊佛不易，更是数次被尊佛委以重任，自有一颗回报感恩之心。”

　　如难盯着般若，脑海之中也在不断回忆。

　　这么多尘世佛之中，自然有晋升渡劫之后，心满意足的，也有感恩戴德真心回报的。

　　可极少极少有般若这般。

　　却真好似入了佛门，苦读经文，一心求佛的。

　　也正是如此，如难也委派了不少任务给般若。

　　而但凡委派的任务，无论困难与否，般若从未出过错，甚至往往比预期能办的更好。

　　这自然很好，佛门招收了一位能办稳事的佛陀。

　　用自然能用，只不过提防也要打起绝对的精神提防。

　　能办实事者，必心思缜密。

　　心思缜密者，必心中贪图。

　　心中贪图者，不求眼前利……

　　那么……必有将来要算。

　　般若抬眼再次开口道：

　　“我愿为此事先锋，替尊佛平忧。”

　　话音落下，沉默许久的如难也终于开口：

　　“那么，你先做安排与我看。”


----------------------------------------

