# 第641章 岂不是还不如当初了

神仙楼，在外雕龙画凤，什么皇家专用的纹龙色彩，也都尽皆能在此处看到。

　　黄色琉璃砖瓦通盖而下，左右两侧雕刻极为精致的五爪龙像爬伏左右，朱红色的大门敞开，露出了神仙楼里更加恢宏的建造。

　　叶晚舟小心的抬头，想先悄悄看上一眼，却也就只是一眼，她就有些彻底挪不开眼。

　　她就在江面捕鱼，就算心有顾忌不敢多看，但却也会想……这神仙楼里是什么景象。

　　是富丽堂皇，是应有尽有，是腾云驾雾还是仙风道骨。

　　无论叶晚舟如何想象，有时候叶晚舟都会觉得自己的想法有些离谱过了头，如今却发现……这一切还是超脱了她的想象。

　　并非是楼，而是仙人。

　　神仙楼里光华流转，有时候建筑远远比不上人，各色仙家都穿着一眼华贵就明了是极度的衣裳，抬眸间都是一股强横气势，仿佛天地尽在掌握。

　　金色琉璃酒杯自行飘荡，金光下洒。

　　仙人风采远超雕龙画凤，也远超这富贵神仙楼。

　　难怪世人皆爱修仙，万般华贵在外，不如自身无缺。

　　叶晚舟自是明白，自己是有修仙资质的，毕竟她能感觉到仙人口中所谓仙气。

　　只是她出身贫寒，没有资源，这仙路便断了。

　　叶晚舟在这湖面谋生了也不算短，自然听过，也见过许多。

　　仙人超脱，自然也薄情。

　　叶晚舟原先有寄托，自是不能把性命交给他人一念之间。

　　如今被仙人找上门，她明白是自己的天赋被观测到了，自身也没有寄托，只是被习惯系在船上的飘摇浮萍。

　　仙人虽然嘴上说的客气，但真驳了仙人面子，绝非是好的选择。

　　张妙玉在打量叶晚舟的同时，叶晚舟何尝不是在观测张妙玉。

　　叶晚舟最后便做出了抉择——搏了！

　　孤身在舟，身后无靠。

　　叶晚舟倘若真没一点考量心思和勇气，又敢在这会吃人的湖面上捕鱼求活？

　　张妙玉步履平静，带着神色震惊的叶晚舟踏入了神仙楼内。

　　叶晚舟看小小的门槛，心中一咬牙，跟着踏了进去。

　　她明白，此刻不管会遇见什么事，都不能再表现出慌张的神色。

　　叶晚舟低着头，看着门槛跃了过去。

　　下一刻，原先有些嘈杂声响的楼瞬间安静。

　　叶晚舟抬起头来望去，只见站在一楼的所有仙人，目光都憧憬的望向了自己这个方向。

　　一楼的修士都起身共同行礼。

　　张妙玉目光扫过，随后轻轻点头。

　　一楼大多是炼气期和筑基初期的修士，用领队的话来说——都是杂鱼。

　　修士也是要讲人情世故的，在东胜神洲金丹境界已经是好手，是前辈，是别人口中的老怪物了。

　　自然不可能和炼气筑基修士在一楼一起候着。

　　“这位真人。”

　　一旁身着朴素，像是店小二打扮的青年男子快速走来，脸上卖笑道，

　　“还请上贵宾三楼，您要有需要，我可伺候真人左右，有什么要求，也可尽管吩咐。”

　　“不用了。”

　　张妙玉轻轻摇头，随即抬眼看向三楼。

　　只见栏杆之上已经有几位熟人靠在栏杆边上，目光看向了张妙玉。

　　昔日李应灵在东胜神洲构建了算是极为庞大的队伍，这东胜神洲金丹真人散修人数也都互通有无，自然也是人认识人。

　　“好久未见，还记得我吗？”

　　一位声音轻柔的女子依靠着笑着开口道：“许久未在东胜神洲看见你了，传闻你好似跟那位中洲的天骄去了中洲，入了大宗门。”

　　“毕竟你和那位天骄是一同走的。”

　　张妙玉语气平静道：“自是记得，只不过没想到你也在这里。”

　　三楼栏杆边，一位中年男子开口轻蔑笑道：

　　“我也没想到你在这里。”

　　“怎么，是跟应灵混不下去了？带个凡人来这里交情报了？”

　　“要是如此，倒也早说，我倒有不少情报，指不定还能分两个给你，靠什么中洲天骄，靠来靠去不都得靠自己？”

　　张妙玉神色平静，嘴角挂笑道：“如此说来，你有很多情报？”

　　中年男子眼眉低下，语气轻佻：

　　“这是自然，怎么，你想知道？”

　　张妙玉轻笑一声，随即从空间戒指之中取出一枚令牌，随即灵力注入其中。

　　玄而又玄的气息从令牌之中涌出，接着震荡而去。

　　楼内瞬间寂静无声。

　　中年男子轻佻之意瞬间褪去，神色化作惊恐。

　　张妙微微抬手，不知多少灵石和丹药从空间戒指之中倾倒而出，落于地面，灵光乍亮。

　　“是熟人，你情报又多，那么就从你开始吧。”张妙玉目光抬眼看向之前开口的中年男子。

　　三楼的中年男子神情如鲠在喉，但也很快拱手道：

　　“不知您是天宗特使，多有冒犯。”

　　“哦？你这是情报太多不知道从哪里开始打头？”张妙玉并不接话，转而继续道，“那么，我便给你开个头。”

　　张妙玉语气忽然冷寂下来，冷声质问道：

　　“我问你！应灵这个名字是你能叫的？”

　　中年男子表情稍有些惶恐：“是在下的错。”

　　“听不懂我说的话？”

　　“并非是我能叫的。”

　　张妙玉目光森冷望去：“滚。”

　　中年男子没有任何迟疑，只是神色慌张的快速离去。

　　张妙玉目光扫过三楼以及以上的楼层，只见原本各不相同的神情，此刻皆化作了羡慕和示好。

　　面对这些眼神，张妙玉原本以为自己会有一种跃然的优越感，可是并没有。

　　或许是和十八仙门的弟子接触的多了，相比之下……

　　下一刻，一道身影从门口掠了进来。

　　张妙玉侧目望去——这回真是昔日认识的老熟人，而且关系极好，是真经历过生死的散修好友。

　　模样成熟的女子神色震惊的望着张妙玉，眼神之中的欣喜十足，她笑着开口道：

　　“我从湖边就听见你的声音了，没想到还真是你，你这都混成特使了？”

　　“以前倒是我不开眼了，没想到你还真跟你领队混上了。”

　　“天宗特使……我姐妹都成天宗特使了！”

　　成熟女子神色艳羡的同时也极为惊喜。

　　张妙玉想了想，开口笑道：

　　“这算什么，玉阳道子看见我还得跟我打招呼呢。”

　　成熟女子闻言大笑起来，昔日张妙玉吹的牛她自然是听的最多的，她笑了片刻，随后忍着笑意道：

　　“那你岂不是还不如当初了？当初你可说一只手吊打玉阳道子的。”


----------------------------------------

