# 第642章 将来报你的名号

神仙楼顶层。

　　江风送暖，落日余晖。

　　叶晚舟靠在窗，眺目远望些许小舟在周边泛着，荡开涟漪，也荡开了她心中不安。

　　仙人在此处眺望时，自己是否也如同下面的小舟那般不起眼。

　　“好多年未见了，当初你跟领队走的时候，我还骂过你蠢，结果到头来，是蠢人有蠢福。”

　　成熟女子脸上笑意不断，也并不在意张妙玉此刻已经截然不同的身份。

　　张妙玉轻哼一声：“现在自然只有你苏灼羡慕的份。”

　　“那当然羡慕了，我连十八仙门的山门朝什么方向都不知道，你现在都是天宗使者了。”苏灼笑着拢了拢衣袖，“话说你就这样当甩手掌柜，把事情丢给其他人去办，领队知道了不得又骂你办事不力？”

　　张妙玉摇头：“这件事本来也不是我做，领队说外面传闻我被嘴欠打死了，这次恰巧有这么件事情，让顺便让我来一下。”

　　“哈哈哈，倒是领队的办事风格，干脆直接还爱护短。”苏灼笑着点头，接着一脸八卦的询问道，“你见过玉阳道子了？”

　　“不是我跟你吹，玉阳道子算什么，我亲眼见过白玄灵了！她还跟我说了话。”

　　“放屁，你这还不是在吹，你见过白玄灵现在还能跟我说话？”

　　“没跟你胡扯，白玄灵说话很柔和，还喜欢打趣人，没什么架子。”

　　“你要没说这话，我还能信你一半，这话说了我一半都不信了。”苏灼一副嫌弃模样道，“白玄灵我还能不懂吗？”

　　张妙玉站起身来，语气颇有些感慨：

　　“那你还真不懂，我跟着领队见识到了许多只在传说中听到的人。”

　　苏灼在椅子上慵懒的缩了缩，神色好奇的看向张妙玉道：

　　“我有个问题，已经好奇很久了，你要是不能答也可以不用答，领队总说自己不是十八仙门的弟子，如今来看当年领队没说实话，这领队到底是哪一家仙门的弟子？”

　　张妙玉闻言并没有立即回答，而是思考了片刻。

　　其实领队的身份在十八仙门自然是明了的，只是对于其他洲的散修，由于级别差距过大，是真的接触不到，打听不到的。

　　这问题真论起来，算不上敏感。

　　毕竟自家掌门的威望好似已经不只是在中州了。

　　张妙玉想了想，言简意赅道：“领队的师父是楚星尘。”

　　苏灼闻言一愣，沉默了片刻才警惕小声开口道：

　　“是我理解的哪个楚星尘吗？”

　　张妙玉点头肯定：“应该就是你理解的哪个。”

　　苏灼抿了抿嘴，小声道：“在他手底下办事不容易吧？”

　　“为什么？”张妙玉不解。

　　“都说白玄灵是楚星尘的护道人。”苏灼小声开口道，“而且楚星尘在外传闻行事霸道，简直活脱脱的是下一个白玄灵。”

　　苏灼看着张妙玉更加疑惑的神情，继续开口道：

　　“你没听过楚星尘的外号吗？”

　　张妙玉还真没听过，连忙摇头好奇询问道：

　　“什么外号？”

　　苏灼目光扫过，才缓缓小声道：

　　“凶嗜真君！”

　　张妙玉随即笑出了声，平常一直带着温和笑意，喜欢和徒弟勾肩搭背，聊天打趣还很好说话的掌门，怎么就混了这个外号。

　　她忍笑道：“这是什么外号，怎么听起来跟个邪修似的？”

　　苏灼点头道：“也比邪修强点。”

　　张妙玉连连摇头道：

　　“外门传闻都太过离谱了，掌门不是那样的人，反而很好说话。”

　　“将来有机会，一定要带你见见他们。”

　　“活着的传奇，除了修为之外，魅力也都非比寻常。”

　　苏灼看着张妙玉一脸轻松的神情，心中也放心下了，张妙玉什么皆好，就是有些太容易相信人了。

　　张妙玉已经跟着领队走了许久，如今还能露出昔日笑容，想来过得还不错的。

　　苏灼轻轻点头笑道：“好，有机会的话。”

　　张妙玉看着苏灼脸上的由衷祝福的笑意，想了想，小声道：

　　“你现在有加入其他宗门吗？”

　　苏灼笑着摇了摇头道：“你知道我性子，受不得规矩管束，也素来想去哪里就去哪里，想做什么就做什么。”

　　“孤家寡人，才最为洒脱，我又不喜欢占人便宜，也不想做不喜欢做的事，我这人就不适合加入宗门。”

　　“你如今过得很好我就放心了，倒也不必为了我多费心思。”

　　苏灼目光看着张妙玉道：“我也相信，将来你也会名声震震，将来我也方便报你名号，说我是你罩着的。”

　　“那是自然。”张妙玉笑着点头，“将来我的名号，一定好听又正派。”

　　苏灼笑着：“这你放心，你名号我已经替你想好了。”

　　“什么名号？”

　　“让玉阳一只手——张妙玉！”

　　“去你的！”

　　晚霞倒映，落日入水。

　　两人相逢本是偶遇，都有各自要做的事。

　　张妙玉分了灵石和丹药给苏灼，并交代这是十八仙门出的冤枉钱。

　　苏灼闻言也并未推辞。

　　张妙玉看着苏灼离去的身影，随后目光看向了站在窗边的叶晚舟，语气平静道：

　　“怎样？你考虑好了吗？”

　　叶晚舟学着之前修士的拱手，回答道：

　　“多谢仙人愿意点播。”

　　————————

　　西牛贺洲。

　　华真殿。

　　“多谢楚道友，此方能够脱险，也全是仰仗道友了。”

　　光明佛陀双手合十，神情真挚的向楚星尘开口感谢。

　　楚星尘闻言连忙指了指就在身侧的玉阳道子：

　　“可没全仰仗我，这件事基本上都仰仗了这位人帅心善，天资卓绝的玉阳道子。”

　　光明佛陀闻言从善如流，一点渡劫佛陀的架子也没，对着玉阳道子又是一个鞠躬：

　　“多谢玉阳道友，这番恩情铭记于心。”

　　玉阳道子连忙抬手用灵力将光明佛陀扶了起来，无论怎说，这也是一位货真价实的渡劫大能。

　　虽然感谢不值几个钱，但这态度也的确很好啊。

　　之前心中的些许不悦，也算抚平了点儿。

　　楚星尘挑眉看向光明佛陀，直接切入正题道：

　　“如难态度暧昧，说过几日要把你交出去。”

　　“交自然不是他的真实想法，我们自然也不能把你交出去，你觉得如难该如何安抚尘世佛？”

　　光明佛陀笑着看着楚星尘，语气坚定道：

　　“贫僧以为，自然是拿楚道友做文章合适些。”

　　楚星尘闻言随即笑了起来，接着就和玉阳道子目光相对。

　　光明佛陀看着两人交互的眼神，顿觉得……

　　他们想的绝对不是什么好东西。

　　尤其是楚星尘在场的时候。


----------------------------------------

