# 第643章 尊佛旨意

楚星尘拿起桌子上的灵果，反手丢向了光明佛陀，笑着询问道：

　　“之前是找你麻烦，如今却要找我麻烦，这细细算来，倒是替你挡灾了。”

　　光明佛陀抬手接过果子，用手轻轻摸索：“理倒是这个理，所以施主是有什么想法？不妨直言。”

　　“且不论挡不挡的，如难自是不会真跟我玩命，只是佛门有魔一事，如难恐怕就不会松口了。”楚星尘轻轻叹了口气，

　　“佛法之争本就是你佛门内务，可要是为此耽误了人间大事……”

　　“你也知道我有大事要办，可不能把精力用在这上面。”

　　光明佛陀目光望去：“你是想让我彻底推行大乘佛法，和如今的佛门相庭抗礼？”

　　“当年没做成的事，如今佛门尘事佛众多，怕是更加难成，更何况恶佛之名我已戴了许久。”

　　“是也不是。”楚星尘沉吟片刻道，“虽然外部消息说我们丢失了天魔踪迹，但其实只是散布的假消息，并未真的彻底丢失，他们大概往什么方向去总是知道的。”

　　光明佛陀自然敏锐询问：“来西牛贺洲了？”

　　“差不多，至少有两个天魔逃窜方向是这里。”楚星尘手中丢出两枚信令给光明佛陀，“我不知晓他们来西牛贺洲的目是寻找佛门的天魔庇佑……还是决定再搞些事情。”

　　楚星尘指了指归入光明佛陀手中的令信：“除却我们三宗之外，已经还有三家仙门表示愿意支持除魔事业，并且为此可以直接打击佛门。”

　　“只不过我觉得直接对佛门动手绝非好办法，毕竟十八仙门，各家都藏着一些要人命的绝招。”

　　“而且我对于天魔来西牛贺洲的推测……恐怕并非是收集情报，而是要做些什么大动作。”

　　“自然，这是没经过验证的猜想，三宗不可能为一个猜想就陈兵西牛贺洲。”

　　“我的目的很简单，拖延一些时间，让我们确定一下天魔到底想做什么。”

　　“许久未见的如难都愿意放你一马，那么见面的如难肯定愿意放你第二马。”

　　光明佛陀把话听完，目光直勾勾的看着楚星尘。

　　虽然楚星尘没把话说明，但话说到这自然也是够用了。

　　楚星尘的目的不是什么另建佛门搞什么分庭抗礼，因为他觉得此举可能会彻底逼迫佛门向天魔倾倒。

　　毕竟尘世佛那么多，真彻底撕破脸皮，难免不会有渡劫修士选择投靠天魔。

　　那么所谓拖延意思明显，总结一下便是——你去卖一下。

　　楚星尘面对稍显沉默的光明佛陀，神色无奈的摊了摊手：

　　“哪怕只有万分之一的概率，你也不想佛门真的万劫不复吧？”

　　玉阳道子听见这稍显熟络的话，连忙侧面看向一旁的柱子。

　　他甚至不用看光明佛陀是什么表情，单是猜就能够猜的出来。

　　一旦被楚星尘给拿捏到说出这话，恐怕就没人真能拒绝。

　　昔日玉阳道子和徐尽喝酒的时候，徐尽就跟玉阳道子好生吐槽过——不似人话楚星尘。

　　这句你也不想好似规劝，还不如上去威胁一句让人舒服。

　　光明佛陀的神情也似笑非笑，最后轻轻点头同意道：

　　“既然有准备……那么也好。”

　　楚星尘闻立刻鼓掌道：

　　“好，不愧是大乘佛法的创始人，直接让我省了一句话。”

　　光明佛陀神色老在的看着楚星尘，也不去问省了什么话。

　　反正省的一定是他不爱听的话。

　　只可惜……

　　玉阳道子抿嘴看向楚星尘，毫不犹豫的接话道：

　　“省了什么话？”

　　楚星尘也直接快速回答，随后两人相视一笑道：

　　“你也不想天下苍生毁在你手里吧。”

　　光明佛陀看着两人一唱一和，也是无奈的摇了摇头。

　　“事情也就到这，一路奔波也是辛苦了。”楚星尘抬手招来一位太道宗修士，“无空说有事要和你相商，另外治疗修士和丹药也已备齐，正好疗伤一二。”

　　光明佛陀轻轻颔首，并未多言就跟着太道宗弟子离去。

　　楚星尘能亲身去包围圈内救他，就这一件事，那也值得光明佛陀信他一回。

　　更何况楚星尘所说并非虽然有些夸张成分，但如果情况一直往最坏的方向而去……也未必不能成真。

　　玉阳道子看着光明佛陀彻底离去之后，开口道：

　　“这和尚倒也有些意思。”

　　“世间英雄，都自有有魄力。”楚星尘神色平静道，“就比如我让你去，以你的魄力，你也会去。”

　　“呵。”玉阳道子冷笑一声。

　　楚星尘目光真挚望去：“你不信？那你便是小看自己了。”

　　玉阳道子看着楚星尘真挚目光，顿觉警惕，连连摆手道：

　　“这话你同徐尽说去，他就喜欢听你说这些话。”

　　————————

　　正音法寺外，普陀庙内。

　　此处的普陀庙已经被修的富丽堂皇，金色琉璃瓦，红砖铺路，佛门霞光照耀。

　　在外更有罗汉菩萨护持。

　　般若身穿的朴素袈裟，踏入这繁华佛庙，伸手轻点，便推开了朱红大门。

　　庙内，已有数位尘事佛高坐佛位。

　　随着庙门被推开，庙内的诸位佛陀目光也望向被推开的大门。

　　般若面对诸多审视目光，踏入殿内，目光扫过诸佛，也看向远比正音法寺更加恢宏的普陀庙。

　　一位尘事佛望着般若：

　　“听说你两日前就到了，怎么今日才舍得来此，莫非你从如难那儿得了无上佛法？”

　　般若脸上露出笑意，无视语言中的讥讽：“我来传达尊佛旨意。”

　　“旨意？尊佛这是拿定主意了？”一位尘世佛目光锐利望去。

　　般若平静点头，抬手便将身后大门关闭，目光望去诸佛道：

　　“接下来的话我只说一遍，说完我便不认了。”

　　“尊佛后日便压至正华殿，清除恶佛。”

　　话音落下，殿内寂静，诸位佛陀互相对视。

　　接着便有佛陀询问：“清除二字，是杀是关？”

　　般若回应干脆：“自然要求再无祸患，一次解决。”

　　佛陀再问：“既然如此，那日为何退走？”

　　般若平静回答：“一来是给真佛交代，毕竟因果佛仍是佛门柱石，尊佛又真能同他们再交恶？”

　　“其次，诸位应该都知晓那日恶佛并非是真，下回再会面，自然是真。”

　　“三宗自是要庇佑恶佛，此去清剿，是要同三宗开战？”

　　“诸位是没有这个胆识？既然没有胆识，又何必心有怨言，让人耻笑。”

　　般若神色平静，语气却尽显讥讽，不屑的目光看向高坐佛位的诸佛。


----------------------------------------

