# 第644 章 人总是那样

普陀寺。

　　高位佛陀目光盯着般若道：“胆识并非莽撞，黄渺，陈枭那日亦在，要只是一句只管杀不管埋，说的倒是容易，只怕因果佛并不愿意出手吧？”

　　“尊佛就只丢下这一句认都不认得话，要是将来生变，我们是做的对还是不对？”

　　“倒不如说这般命令，不像是出自尊佛之口。”

　　话语落下，诸位佛陀的目光审视的望向了般若。

　　自古以来，但凡有大动作的，又怎会这般偷偷摸摸，不沆瀣一气，倒是做贼偷一般的事情。

　　这哪里像是密谋杀人，这分明是找怨种背锅。

　　替人办大事的第一要义便是有人背书，而不是一两句交代就可以去办的。

　　如今佛门情况虽然变化未定，但如难至少还在保持以尘世佛的关系。

　　情况还算有利，至少名义稳定，去做这般损人未必利己，指不定还要遭受三宗倒算。

　　赢了皆大欢喜，那要是输了呢？

　　在场的又不是愣头青佛陀又不是愣头青，被嘲讽几句就要上头杀上门去。

　　倒不如说他们哄人上头的能力亦是极佳。

　　都是千年的老怪物了。

　　目前的情况，除非如难亲自开口，宣告五洲四方，有了佛门名义兜底，出了事佛门自然也要为此承担。

　　般若神色自若开口道：

　　“首先我们处理恶佛，本就是佛门内事务，是三宗手伸的太长。”

　　“至于假传尊佛命令……你们觉得我有理由这般做？”

　　“恶佛要诛，是尊佛意思，你们要是从令亦可。”

　　般若悠悠然的挥了挥袖子：

　　“反正我只管通报，要是尊佛发现你们只会点头哈腰，交代一点的事也瞻前顾后，大乘佛法重归佛门，我瞧也只是时间问题了。”

　　“我知晓在你们眼中，我是个另类，不攀附权利，不把控佛门势力，只跟在尊佛身后办事。”

　　“你们之中大多人都觉得我蠢，可你们亦不想想，只做吸血蚊虫，佛门再大也会被吸干。”

　　“佛门的天塌下来，灭不灭那不知道，可要先被砸的一定是我们。”

　　“看似团结，可也只能在把弄权势，排斥他人的时候团结，真要分崩离析时，我想诸位跑的一定也不慢。”

　　“毕竟……聪明人从来不做蠢事。”

　　“而且在聪明人眼中，把利益分给他人便是蠢事。”

　　“我把话说到这，我攀附的并非眼前的蝇头小利，诸位已是渡劫，再多的权利又能如何？”

　　“楚星尘横行霸道，三宗联合，亦有其他仙门虎视眈眈，你们真当这佛门当真金莲永不倒？”

　　“还是将来风雨欲来时，金莲会遮下你们吸血蚊虫？”

　　“我贪图将来，风吹树倒的时候，尊佛会记得我这一号听话的人。”

　　般若行礼，毫无留恋的转身而去，神情畅快。

　　“等等！”台位上一位佛陀开口呵道，“你今日所言，到底意欲何为？尊佛是这意思？”

　　般若停下脚步，侧身回望：

　　“我意欲何为？我是尘世佛，无论我读怎样的佛经，去救多少困苦的众生亦改变不了我是尘世佛的事实。”

　　“大乘佛法要是真的回归佛寺，我与诸位又有何分别？今日是佛门佛陀，改日便是路边散修，诸位再回忆回忆这些年做的事，因果佛会不会彻底清算？”

　　“如今三宗势压而来，佛门的因果佛大多都在袖手旁观，尊佛深知此刻不是大乘佛法回归的时刻，但要是诸位仍看不清形势，选择稳坐钓鱼台……”

　　“那么尊佛还有选择吗？孤家寡人的尊佛，真的不会破釜沉舟吗？”

　　“当你我失去了尘世佛要做的事，那么尘世佛便也没了存在的必要。”

　　“恶佛杀了，世间就再无大乘佛法，真有三宗倒算，因果佛也已无选择，佛门仍是那个佛门。”

　　般若目光望向衣着华丽的佛陀，轻笑道：

　　“诸位是不是佛位坐了太久，忘了是修士时，不死中求活，必死无葬身之地的道理？”

　　“这方天地，可不会因为诸位成了佛陀，就不会吃了诸位了。”

　　话语落下。

　　殿内沉默异常，高台上的诸位佛陀都在互相传音。

　　般若神色平静，并未开口继续多说什么，而是就让他们再继续商量。

　　片刻之后。

　　一位佛陀开口道：“后日便是会面之时，你可有计划？”

　　“声东击西，先集火楚星尘，诸位自行留手，不要真的打成重伤，逼急了三宗即可。”般若脸上又露出笑意继续道，

　　“只要找到空挡，再转火恶佛即可，诸位届时听我号令。”

　　“尊佛会出手，其中两位因果佛也会动手，真交手起来，袖手旁观的因果佛也没办法继续袖手旁观。”

　　般若说着，从空间戒指之中取出数枚令牌，抬手分与诸佛道：

　　“这便是凭证，要办事不利，诸位尽管推责于我，我只求那时不要胆怯留手。“

　　般若说完，行礼之后便转身离去，毫无留恋的姿态。

　　大门被打开又缓缓关闭。

　　诸佛手中都捏着般若留下的信令凭证。

　　这可并非一枚两枚，人手一枚就等于事实怎样任由他们说了。

　　“诸位如何说？”

　　“不妨信之一回，如此多的信令在手，还怕他不认账？”

　　“大乘佛法没有彻底解决，便是来日命门，早日解决亦是好事。”

　　“言之有理，此番应当是尊佛心中所想。”

　　“总不能是般若害人不利己，他再也不想在佛门呆了吧。”

　　诸佛各自出声，倒也默认了般若的说法。

　　毕竟比起最初自己负责，他们此刻手中已经有了替罪羔羊——还是自己送上门来的。

　　更何况般若所说，亦有几分道理。

　　声音渐渐归为一处。

　　殿外。

　　般若神色平静，也没有回望看向身后的普陀寺，径直往外而去。

　　这样一来，事情大抵有点模样了。

　　有时候宗门内的派系间隙，就可以是致命的点。

　　尤其是有一番足够的贪心和不满足。

　　以前这招数他们就玩得不错了，可也没人真的吸收了教训。

　　人，总是这般。

　　不过是仗着天罢了。


----------------------------------------

