# 第648章 尊佛

长箭鸣虹。

　　许玲珑的一箭直接轰碎了大阵，这般灵力波动，任谁也无法无视。

　　此刻原先还有争斗之意的佛陀和修士也都十分默契的全部停手。

　　所有神识皆向她扫荡而去。

　　三宗修士快速回撤，向楚星尘援护而去。

　　佛门的尘世佛也并未追击或者做阻拦，他们的目光一同望向了许玲珑展露的身形。

　　许玲珑自身气息不做遮掩，那股魔族气息自然也十分显眼。

　　接着，尘世佛的目光便一同望向了气息孱弱的般若。

　　楚星尘虽然说的委婉，但也的确点明过佛门之中有魔藏匿。

　　世间真有那么多巧合？

　　如难内心本就提防般若，加之这次又是般若的提议，他没有丝毫迟疑，手中七彩佛珠再翻，道韵流转直扑般若而去。

　　般若脸上虚弱神色尽退，面对袭来的佛门至宝之力，微微抬手，佛门金光浮现直冲道韵而去。

　　见此还手，就算情况还不明了，那也该先拿下再说。

　　佛门根本就区别于道门，要真被栽上了和魔同流，那可是要被开除人籍的。

　　别说佛门有比宗门多的渡劫修士，就算多十个如难也顶不住。

　　如果只是被不小心渗透，至少还能据理力争。

　　真和魔族同流合污，就算是尘世佛愿意的都恐怕不算多，因果佛则是不可能同意的。

　　华悟真佛卷手而去，身形袭向了般若，身后佛国展开。

　　此刻不用言语，佛门佛陀皆知事情严重性，无论因果佛和尘世佛此刻都携手向般若封锁而去。

　　这时十数渡劫无论真心与否，此刻都向般若而去。

　　佛门金光亮彻天边，威压卷出万里清空。

　　佛国仿佛延绵万里，金光碾碎尘露尽显威能。

　　如难目光瞥望楚星尘方向，虽然知晓楚星尘此刻决不能在此处出事，但他却没出手援护，虽然明了自己目的，但楚星尘却不一定知晓。

　　要是贸然出手，指不定还会被佛门分却注意力。

　　万一援护的佛陀之中，真有一个要命的，那可真是说不明白了。

　　此刻不去，更能体现此次的事件，并非是佛门的指使。

　　般若面对十数位渡劫的绞杀神色自若，他身上的佛门金光之中也开始渗透出赤红之色。

　　他脸上笑意温和，轻言道：

　　“万象皆真，唯我不真。”

　　诸佛没理般若此刻说的是什么意思，回答的方式也是——吃我一击！

　　佛门数道金光凝聚，一道不知多宽阔的金光冲天而起。

　　威能都不能说是移山填海。

　　金光亮过，一切皆归寂静。

　　万物皆空，万物皆无。

　　金光之中，般若身上的血气被金光尽数剿灭。

　　华悟真佛目光警惕的。

　　虽然就算是天魔抵不住如此多的渡劫绞杀，但也不该这般几乎不做挣扎，只留下一句似是非是的遗言就倘然赴死。

　　就算是为了拖延佛门抉择时间，也不该死的这般轻易。

　　可……此刻般若的血气都被金光尽数绞杀却是做不得假。

　　华悟真佛回头，目光望向楚星尘方向。

　　除了许玲珑之外，也有两位天魔露出了真躯，正向楚星尘袭杀而去。

　　三宗修士正尽力将天魔向外逼去，好让楚星尘有个安全足够安全的空间，免得天魔什么手段就隔着距离把楚星尘给咒杀了。

　　无论怎么讲，此刻的楚星尘也才大乘修为。

　　就算修为地基足够深厚，手段无穷，那最多也就当个尘世佛去看。

　　但是在这种级别的战斗之中，就是危险重重。

　　华悟真佛神色凝重的看向如难，语气肃穆道：

　　“事情突然，他未必撑得住，楚星尘死在这里，就算我们有证据也不一定能安抚震怒的三宗。”

　　如难站立原地，看着光明佛陀也已转身向楚星尘援护而去，语气平静道：

　　“我已传令将如重放出，正在驰援的路上，此刻能去支援的，也唯有楚星尘能信任的人，否则便是祸根手段。”

　　如难说着，目光平移到华悟真佛身上：

　　“我知晓的，你亦可去，般若不该只有这些手段，我来保证此处不生乱，再怎言，佛门也是同其他仙门共同签订过仙誓盟约，共击魔族。”

　　如难言罢，手中轻提，将手中的佛门至宝七彩真流佛光明珠递至华悟真佛面前：

　　“尽可用，尽量护他无碍，此刻，我唯信你们。”

　　华悟真佛看着如难递来的至宝，轻轻颔首，抬手接过轻捏在手，接着身形就向楚星尘驰援而去。

　　至宝入手，一股纯粹佛韵流转华悟全身，七彩真流佛光明珠更是有一股仿佛用之不竭的力量涌入华悟佛陀体内。

　　这等佛门至宝，自从佛门建立以来，也唯有尊佛用过，其余佛陀顶多也只是见见模样。

　　此刻如难在这等关键时刻，愿意把这等至宝交付于他……

　　其实这位尊佛什么都知道，只是他没什么选择的机会。

　　如难转身，目光看向般若方向，他身后佛国也开启。

　　许多身影从佛国之中而出，但并非是寻常佛陀修士的菩萨和罗汉。

　　而是昔日一位又一位的尊佛从如难身后佛国坐莲而出。

　　金莲外展，昔日尊佛皆是天上地下唯一的佛陀。

　　威压一波又一波的向诸佛涌去。

　　如难眼眸化作纯粹金光，赤真无情，他声音也变得极为空无：

　　“皆听言令，静坐。”

　　因果佛眼眸情绪难明的看着如难，但也纷纷停下了手。

　　尘世佛则难以置信的看着如难。

　　原因无他……

　　如难身后的数位昔日尊佛……气息波动各自截然不同，好似真人一般。

　　可这……怎么可能？

　　昔日尊佛虽然陨落原因都不一，但是死了的便是死了的，一个人的气息道韵便是一个人，不可能这么多道韵在一个人的佛国领域之中一同露出。

　　他们本以为佛门手段他们就算少有知晓，但也大差不多。

　　没想到仅是如难自身就有此等绝妙能力。

　　只怕……这昔日尊佛虚影，真有昔日七分战力。

　　果然，十八仙门有的是旁人不知晓的最后手段。

　　只是此刻情况奇怪，天魔手段绝对不只有这些。

　　其中一位尘世佛神色着急的开口：

　　“尊……”

　　他话音未落。

　　如难目光横去，他身后的昔日尊佛虚影一同轻轻抬手点向开口的尘世佛。

　　数道金光一闪而过。

　　开口的尘世佛金身被瞬间破去，数道鲜血染红了身披的华贵袈裟。

　　如难金色眼眸仍是那般无情：

　　“禁言。”

　　佛陀尽皆安静下来，目光看向如难。

　　此刻尊佛，才是佛门真尊佛。


----------------------------------------

