# 第651章 此刻，唯有最亲信的人才能不被发觉。

风花雪月，亦如当初。

　　白玄灵望眼，赤红滔天，魔气翻涌，可她心情却格外平静。

　　平静到她都觉得有些不真切。

　　兴许是这一幕她年轻时也早就经历过。

　　只是那时她所能做的并不多。

　　但如今的她，此刻终于拥有了说不的力量。

　　长虹破日，剑意震荡苍空。

　　青冥穿透面前阻碍的一切，白玄灵身形直接逼近天魔。

　　也许是许久没有再握住青冥，白玄灵初入手的时候只觉得有些生疏。

　　一种自然却又陌生的感觉。

　　只是青冥一如最初般的热情。

　　那一日吕玄并未拦她，甚至连劝的话都没说。

　　因为那一日，白玄灵是持着青冥去见的吕玄。

　　白玄灵不认得面前神色狰狞，似乎在开口挑衅自己的天魔到底是什么货色，名字叫什么，能力又是什么。

　　世人皆说白玄灵作为活阎王，脾气差，下手狠。

　　本以为嘲讽能打乱她的心绪和动作。

　　其实这些都不能。

　　因为她已经听不见这些杂音。

　　白玄灵要听的是自己同剑的共鸣，是自己一路攀登而来，自己所有所得的声音。

　　唯有和自己共鸣，和手中的青冥共鸣，才能看得见那一丝极限。

　　青冥颤鸣。

　　一剑平山去影，道韵流转不息。

　　白玄灵身姿轻盈，青光流转，她目光紧盯着对面天魔的每个动作。

　　滔天的血气翻涌袭来，她仅是一眼就能看出破绽。

　　她这一生好似就是为了杀戮而生。

　　让她停歇下来的原因，却也是因为杀戮。

　　白玄灵抬手交击，灵力肆意挥洒全部威能。

　　寂灭。

　　抬剑威能翻转。

　　寂灭。

　　白玄灵神色漠然，手中青冥压下。

　　寂灭。

　　白玄灵只觉得自身的身躯愈发轻快起来，原本流动近乎停滞的灵力终于再次沸腾起来。

　　渡劫生死之战，本也极为简单。

　　厮杀而已。

　　无论怎样手段，无论怎样诡异。

　　只要被砍中，那就会死。

　　白玄灵眼眸平静，看着面前天魔施展各种手段，划破空间极速穿梭，本源之力化作各种手段。

　　以及其他天魔给他打的掩护，只是这些，皆是烟花乱眼，华而不实罢了。

　　雷霆霜火将周遭染成五颜六色。

　　赤红穿透其中，一柄赤红长剑穿梭向她袭来。

　　白玄灵目光捕捉，跟着长剑位置向前望去，将手中的青冥递出，却不是想拦下这一剑。

　　而是想杀了持剑的天魔。

　　这一剑或许会要了她的命。

　　但……那又如何？

　　她从未怕死，她只是在尽力避免去死而已。

　　白玄灵能察觉自己嘴角好似挂起了笑容，青冥归于无声。

　　渡劫大圆满修士灵力震荡，道韵从青冥席卷而出。

　　周遭各种手段被肃清一口。

　　露出了最真实的面目。

　　本源化剑的向她一剑刺来的天魔。

　　以及手持青冥，打算要了天魔性命的白玄灵。

　　天魔望着白玄灵平静的眼眸，那一柄一往无前的青冥，便知晓了白玄灵的打算。

　　它身形微顿，似是迟疑。

　　白玄灵心中轻笑——面对生死，会迟疑的人，死的概率最大。

　　这算是她的经验之谈。

　　白玄灵还以为这群天魔不会怕死。

　　这种位置，这种神识锁定，再迟疑也不可能逃脱。

　　青冥化作一缕青光。

　　贯穿。

　　白玄灵此刻肆意调动自身的全部力量。

　　青光耀天，泼墨如画。

　　天魔身形被摧毁大半，身形被轰入地面，赤红色的本源之力飞洒而出，仿佛点缀了此刻比一轮明日还要更加耀眼的青光。

　　白玄灵并未追击，而是身形快速后掠，拉开距离，善许玲珑拉满弓弦，射来的本源之箭仍然向她追踪而来。

　　青冥脱手，青光笼罩，向着本源之箭抵挡而去。

　　白玄灵没有低头，而是直接抬手将也穿透了她左肩的本源长剑拔出，随后用力捏碎，本源长剑化作赤红碎光消散。

　　左肩的痛处让她有些怀念。

　　除了楚星尘的丹药之外，这种感觉的确是许久没有感觉到了。

　　白玄灵目光横跨而去，望向了向她射来本源之箭的许玲珑，抬手，青冥归手。

　　她微微侧目，看向青冥，却发现青冥有些泛红了。

　　天魔的血也是红的吗？

　　白玄灵再转眼，才有些恍然了起来。

　　是自己的灵气泛了红，此刻自己外溢的灵力青红交接。

　　原先白玄灵还以为是天魔的本源之力和自己的灵力交锋。

　　也是，青冥是白玄灵费尽心力才打造的灵宝神兵，又怎会沾染血迹？

　　白玄灵身形没有迟疑，直奔许玲珑方向而去。

　　身形穿梭，青红之色只留点滴残影。

　　许玲珑见此身形退的极为果断，神色似乎还有些欣喜。

　　白玄灵身形再次停顿，青冥反手击落席卷而来的本源之力，她再侧目望去。

　　只见一位天魔神色挑衅的望向了她，嘴里好似还在说着什么话。

　　无声呱噪亦是呱噪。

　　白玄灵眉头皱起，正欲起身压去，却又觉得自己好像忘了什么。

　　她本能的回头望去，看见砸穿大地，地底水流崩腾开始溢满的地方，才记起自己忘记补刀了。

　　那里的天魔也早就不见了踪迹。

　　白玄灵重重呼吸了两口气，才发觉自己握住青冥的手好似有些颤抖。

　　她神色缓缓平静下来，开始回忆，来调整此刻情况。

　　只是下一刻。

　　一句话从心底涌出，直击她的最深处。

　　【姐姐，你连剑都握不住，怎么保护我？】

　　白玄灵下意识的握紧了青冥，目光抬起，只觉得眼前的一切都开始泛红。

　　一如同当年。

　　只是她现在握的住剑，亦能护的住她。

　　白玄灵青冥飞脱，朝霞一蔽。

　　青光仿佛从天而降，直奔神色挑衅的天魔而去。

　　白玄灵正欲飞身压去，先杀了这敌人再说。

　　只是下一刻，白玄灵身形一僵，她的手臂被人抓住了。

　　生死之间，能被无声的被人抓住，就等同于死了。

　　白玄灵目光狠厉望去——她还是什么都做不到吗？

　　回头望去，映入白玄灵眼中的却是一张年轻俊俏的男子脸庞。

　　青冥已经脱手，白玄灵没有丝毫迟疑的一拳砸去。

　　万般化作白盾，抵住了这直接一击。

　　可那股渡劫圆满的力道穿透而出，还是让楚星尘重重的咳出了血来。

　　楚星尘仍然紧紧抓住白玄灵的手，大声呵斥道：

　　“白玄灵！你只管死了的人？活着的呢？”

　　白玄灵早已再次抬起手，听见这话，身形忽然一顿。

　　此刻能近她身，能不被她发觉的人。

　　并非是什么圆满渡劫修士。

　　而是自己最亲信的人才是。


----------------------------------------

