# 第653章 被诈唬

所有人的目光都望来，各自神色也尽皆不同。

　　有震惊，亦有惋惜和不解。

　　飞升路断，对于十八仙门以及渡劫修士来说，姑且算是人尽皆知的消息。

　　自然，这人尽皆知也只存在于高阶修士之中。

　　低境修士一生是否能攀升到渡劫之境都未可知，仙路是否断绝，也和平常之辈毫无关系。

　　自从大劫之后，便再无修士飞升。

　　一路上多少昔日天骄，尽皆折戟沉沙。

　　再验证，便能追溯到玄清天宗太长上老飞升问天。

　　当飞升是结束时，一切就变得极为截然不同。

　　如今这时代，是渡劫修士最多的时代。

　　无他。

　　最为顶尖的修士格外能活的同时，也不能飞升离去。

　　楚星尘有时候也阴恻的推断过——天道是有意拦截飞升，为的就是阻击天魔卷土重来。

　　真正的天之骄子尽皆飞升，留下的便是差的那一批。

　　只是无论再怎样推测，事实便是事实。

　　白玄灵身形立于空中，天边紫气朝露，七彩霞光从天而降。

　　她周身气息不断凝实，本就崩碎的大地也开始颤抖起来。

　　道韵从白玄灵周身翻涌荡出，化作点点华彩光芒——这便是传闻之中的成仙霞光。

　　许玲珑目光惊疑不定的看向白玄灵的方向。

　　此刻情况极为诡异。

　　同为渡劫大圆满修士，虽然天魔修行方式和修士不太相同，但天路断绝一时也自是明了。

　　大道总不能在这打一半就又好了，特意放白玄灵飞升而去。

　　更何况，她如今就身怀天之理，也能感知大道情况。

　　绝不可能有这种事发生。

　　所以此刻的飞升和寻思并无什么区别。

　　最大的可能便是白玄灵要无视成仙大劫，用自己的生命做最后一搏。

　　可是……

　　这可能吗？

　　许玲珑目光扫过其余天魔，各自传递去小心神色。

　　情况未明，万一白玄灵真能率先挣脱大劫锁定，和他们换了那便是真亏了。

　　飞升无望！

　　白玄灵既然愿意用性命拖延时间，他们为何不能多等片刻？

　　毕竟白玄灵已是渡劫大圆满，等天劫来临也不用等太久便能知晓情况。

　　天劫一来，是不是唬人便一目了然。

　　本源的展开的赤红天幕收缩而起，从进攻转为防护，许玲珑身形翻转向外掠去，其余天魔大抵也是这般动作。

　　留下的皆是大乘和渡劫以及身形庞大魔族来拖延大宗修士的追击。

　　楚星尘身形也退了些许，目光严肃的看着白玄灵。

　　虽然系统所说是渡劫飞升的机会一次，但楚星尘也不能肯定，白玄灵的黑色词条是否会阻碍这次飞升的成功概率。

　　只不过，已经没有选择了。

　　很快，天空霞光之后，便是一股极为深厚的道韵威压从天边凝聚而来。

　　天劫将至。

　　黄渺的目光也回望而来，眼神之中情绪也是难明。

　　所有人的目光之中。

　　白玄灵周身霞光缓缓内敛，她抬眸而起，周身气息震荡而去。

　　不同于渡劫修士的深沉威压，此刻白玄灵的气息就近乎于道。

　　仅是此刻还未成仙的白玄灵所露出的气息就那般让人折服。

　　果然……

　　成仙与否。

　　天壤之别。

　　青冥环绕白玄灵身边，剑意长鸣。

　　四方道韵化作彩光集结而来，化作一片祥云，雷霆闪烁在这片彩光劫云之中。

　　楚星尘望着天空聚集完成的祥云天劫，倒是同想象之中的一片乌黑之云翻涌这雷霆截然不同。

　　或许飞升本就是脱胎换骨，真正登上不朽之路。

　　天劫也是脱胎于天道，倒不如说这般倒还符合天劫的位格。

　　白玄灵昂首而视，之前心中隐隐前路断绝的感觉已经消失。

　　楚星尘所言不假，今日只要她渡过天劫，或许真能白日飞升，虽然飞升的位置不对，情况也不对，但这种情况之下倒也没得挑了。

　　白玄灵昂首望向天穹，神色平静至极，她作为修士，虽然知晓前路已经断绝，但自然也是耗费心力仔细研究过。

　　毕竟谁当年突破到渡劫之境后，还没一段天老二我老大的心境。

　　什么天路断绝——我自是一条路。

　　虽然后来渡劫圆满之后没了这心思，但当年的研究可是一点没少。

　　劫云积累，周遭灵力被劫云威压逼的四散而去。

　　接着一道雷光闪落。

　　白玄灵脸上露出笑意，抬起手中青冥，直指天劫。

　　虽然变故良多。

　　但她就是不会服这老天。

　　她就是要做自己想做的。

　　一道极为亮眼的光芒照亮一切，将一切归为极白，任何人也听不见声响。

　　此处因为交战而乱成一团的神识也被天劫尽数清理干净。

　　天雷之下，就算是成名已久的渡劫修士，此刻也全然感知不到除了身侧外的东西。

　　接着才是一道强横到不讲理的余威震荡。

　　楚星尘本以为离的够远了，可那力道余波却也将他震飞而去。

　　万般散发光芒，将楚星尘维护住，才让他没受到什么伤。

　　不愧是飞升天劫，当真是旁观也不怎么让人旁观。

　　直接全屏遮挡，让人并不知晓如今白玄灵的情况。

　　不过白玄灵身为老牌渡劫，修为都压的不能再压，这等天劫应当撑得过才是。

　　万般维护住楚星尘之后，身形化作最初的板砖模样，开始游弋在雷劫之中的余威里，好似遇见了老熟人一般。

　　楚星尘想了想，觉得并不保险的同时看着游弋自在的万般，果断神识联系：

　　“你肯定和这天劫认识，不然你开心个什么劲？刚刚天劫余波也被你遮挡了大半，如今情况你也明白，要么你去讲讲和天劫讲讲情分，要么你现在就赶紧去援护一下白姐姐。”

　　万般游弋动作一愣，接着却又好似没听见般的继续动了起来。

　　楚星尘眼眸眯起，语气威胁道：

　　“你跟在我身边这么久，该知道我手段，也知道我的脾气，你好我好大家好，我自问没有亏待你，但你这般耍小心眼，那也别怪我给你穿小鞋，事到如今我还能不知道？大家都是给上头打工的，真有什么程序错误，那也是内部的事情。”

　　“你要是现在给我掉链子……那可就是态度问题了。”

　　万般颤抖片刻，最终化作长剑形状，没入了白光之中。

　　楚星尘见此松了口气。

　　还好这剑没学到他的聪明才智，真被诈唬了。


----------------------------------------

