# 第654章 劫数，本就是难处。

雷劫涌动，天意翻涌。

　　没人知晓这一片炽白之中，雷劫已经劈下了几道，如今的白玄灵又是怎样的状态。

　　明明此处前些时候还打的不可开交，如今却也只能等待天劫之后再做打算。

　　许玲珑在等——等白玄灵渡劫失败。

　　毕竟天路断绝，断无飞升可能。

　　没了白玄灵搅局，施展的计划才能更加顺利。

　　她一身修为和战力太过彪悍，实在是一个极其不稳定的因素。

　　虽然时间被拖延，但这是值得的。

　　更何况白玄灵占据了中央位置渡劫，神识和灵力也尽数被搅乱，真想强行动手也会沦为被动。

　　毕竟天魔没了交流，那真的是容易被针对致死。

　　楚星尘亦在等，只不过不同于其他人。

　　他虽然也看不见里面情况，但炽白之中，系统的词条还是十分显眼的。

　　目前的白玄灵词条并未有什么变化。

　　至少没什么重伤和受伤的词条。

　　修为目前仍然是【渡劫巅峰】，想来彻底渡过天劫，这词条才能提升。

　　“小子，你应当知晓飞升路断。”

　　黄渺没有乘胜追击缠绕的劣等渡劫，飞升援护回楚星尘身侧，神情肃穆的开口道，

　　“这是白玄灵的选择吗？”

　　楚星尘没回答，反而询问道：“渡过雷劫便是飞升成功吗？”

　　“按理来说，的确如此。”黄渺抿了抿嘴道，“玄清天宗有明确记载，飞升路断，雷劫不会之前那般消散，而是一直存在，直至渡劫者撑不过雷劫。”

　　“昔日玄清天宗的太上长老，便是在雷劫之中问询天道得到的回答。”

　　“自他之后，亦有其他宗修士渡劫，无一例外，皆是如此，所以如今各家都藏了不少渡劫修士。”

　　“传奇也比以前多了不少，毕竟以往的传奇也都早飞升而去了，不过倒也是热闹了不少，要是当年，人族还真未必能凑出这么多渡劫圆满大修士来。”

　　楚星尘眼眸眯起：

　　“飞升之后呢？直接离去吗？”

　　黄渺继续回答道：“一般来说是这样的，不过好似也能留存些许时间，不过应当不多，只能简单做些安排。”

　　“不过只是猜测，毕竟我没飞升过，具体情况我也不知晓。”

　　楚星尘点了点头。

　　飞升了也好，总比死在这里强。

　　这里的事情，交给他去办就好。

　　他要真办不了，自有他的弟子会去办的稳妥。

　　黄渺看见楚星尘沉默的模样，倒也没有过多追问，而是护持在周遭。

　　事情已经发生，再追问有的没的也没什么用处。

　　黄渺倒是真挺不喜欢白玄灵的，要不然也不会那么没风度的针对白玄灵的亲传弟子。

　　但却也不想这样一位对手就这样死在天劫之中。

　　或许是惺惺相惜，亦或者什么其他理由。

　　至少，此刻他是诚心的。

　　每个人心中都在盘算时间，心中默数。

　　毕竟除了天劫之外，还有一场你死我活的战斗还未平息。

　　楚星尘心中没有默数，他只觉得时间走的好慢好慢。

　　亮到极致的炽白光明强度猛然骤降。

　　楚星尘也终于能看见炽白强光之内的情况。

　　天劫道韵华彩劫云卷云舒，好似在做最后的一次天劫，而其后的天劫在缓缓消散，化作点点道韵华光而降。

　　白玄灵的身形也缓缓被人瞧见，身上并未有什么伤痕，只是自身的白色裙甲有些黑色损毁，万般缠绕白玄灵的身侧，许多泛白雷霆尽皆被万般拦截在外。

　　炽白光明烈度下降速度极快。

　　万般流转再次围绕白玄灵周身一圈，随后便化作洁白长虹一点，直回楚星尘身侧。

　　黄渺目光瞪大，心中亦是震惊万分。

　　劫云近乎散去，这分明是要渡劫成功的征兆。

　　白玄灵道韵也已经越了一个台阶，黄渺一眼望去，便知晓自己和白玄灵已经有天壤之别了。

　　恐怕只需再渡过一个雷劫。

　　这场众人瞩目的白日飞升就要成功了。

　　万般邀功似的在楚星尘周身围绕。

　　许玲珑也目瞪口呆的看着此刻的一幕，心中只有不可置信，可本能却让她下一刻满弓拉起，本源之力汇聚，对准白玄灵便是一弓射去。

　　白玄灵目光回望，甚至连青冥都未去动，只是伸手一点。

　　袭来的本源之箭被尽数毁灭。

　　那股截然不同，近乎是另一层级的力量也清晰被许玲珑捕捉到。

　　许玲珑紧握手中弓弦，心中满是不甘。

　　这要真被白日飞升了……

　　果然这般天道只会耍赖！

　　许玲珑再拉弓对准白玄灵，虽然此刻已有大宗渡劫修士已经开始远处援护白玄灵，极有可能再射不中。

　　就算射中了，也会如同那般被轻易拦下。

　　不过此刻的她却也还能做些什么？

　　【撤了】

　　波罗的声音回荡心间。

　　许玲珑咬牙传音回话：

　　【天劫还未结束！这般离去，攒了千年多的家底便全要交代在这里了！】

　　波罗的回话也极快：

　　【天地本就与我们水火不容，难不成你指望它能成你愿？不过重头来过。】

　　许玲珑快速回应：

　　【楚星尘未死，怎么重头再来？！等他渡劫，我们希望在哪？】

　　等了几秒，波罗才缓缓回答：

　　【希望在最后手段。】

　　许玲珑闻言沉默起来，目光望向了佛门如难方向，却再没回话。

　　波罗再开口：【我来给诸位遮挡踪影。】

　　许玲珑神色难掩落寞，拉起的长弓也缓缓放下。

　　其余天魔并未多说什么，也开始按照先前的撤离计划准备撤离。

　　天劫彻底凝实，一道光明闪落而下。

　　只是并非之前的炽白，而是一道赤红的光芒。

　　白玄灵手握青冥，神色朝气的抵挡而去。

　　只是……

　　这一道天劫并无力道。

　　白玄灵接手瞬间，便明白这道天劫的寓意。

　　她目光扫向许玲珑，脸上戏谑笑意浮现，握紧手中青冥，一剑斩她而去。

　　在世谪仙人，青剑开天门。

　　许玲珑连抵抗的想法也没，随即转身逃窜而去。

　　接下的天魔也尽皆是这般动作，只留下其余的魔族在场。

　　白玄灵见此脸上戏谑的笑容也缓缓褪去，目光回转，望向了楚星尘，轻轻传音道：

　　“吕玄这小子，算我倒还算的挺准。”

　　楚星尘看着劫云之下。

　　白玄灵眼眸渐渐染上红色，脸上的笑意尽显无奈。

　　词条之中。

　　白玄灵仍是【渡劫大圆满】。

　　楚星尘身形飞拔而去，同时追问万般，这最后一道雷劫是什么。

　　答案是。

　　天劫直指修士最薄弱之处。

　　劫数，本就是难处。


----------------------------------------

