# 第656章 任务失败

【支线任务】

　　【代天执法】

　　【天地有序，道法有常，一行一啄既是前路，亦是将来。】

　　【因有前路，方有后果，天定循环不改，万物生息有数。】

　　【任务目标：代天执法，天道有数。】

　　【任务成功奖励：专属本命神通。】

　　【任务失败惩罚：修为溃败，逆承因果。】

　　【是否接受任务。】

　　楚星尘目光扫过，脸上露出讥讽笑意。

　　这任务失败有惩罚倒是第一次见。

　　是敲打，亦是让他止损吗？

　　专属本命神通啊，一听就厉害到没边去了。

　　只可惜，他可不是什么修仙天才，也只是一个懒人罢了。

　　楚星尘轻轻伸出手去——接受任务。

　　天空七彩劫云翻转，接着便纷纷用向楚星尘尽数没入他的体内。

　　白玄灵目光瞪大，神色诧异至极。

　　只见楚星尘身形缓缓飞升而起，劫云散发的道韵从他身上涌起。

　　他自身的修为也在不断地攀升。

　　从虚弱的合体境界一步步往上提升而去，气息愈发震人，道韵也开始变得纯粹而深重……近乎于天。

　　楚星尘的异样也被其他修士捕捉，他们纷纷望去。

　　此刻的楚星尘周身劫云霞光流转周身，气息也已突破了大乘，直达渡劫，而且还仍在攀升。

　　白玄灵下意识的抬手抓去，这种情况怎么去看也都不对劲。

　　只是才入手，楚星尘周身散发的霞光却直接将其震开。

　　白玄灵已是渡劫大圆满，就算此刻情况算不上对，也不该连触碰都做不到。

　　她神色一凝，周身灵力翻涌鼓动，青冥剑光照耀万川。

　　此刻楚星尘的修为仍在不断攀升，四周亦有霞光断断续续引入楚星尘体内。

　　白玄灵伸手一指，不顾体内崩坏的情况，想强行扯住。

　　只是下一刻。

　　楚星尘缓缓睁开了眼，眼眸只见霞光流转，神色无情，身上修为也攀升至渡劫巅峰，他抬手轻点而去。

　　并非是灵力，而是极为纯粹的道韵，直接就将白玄灵鼓动而起的灵力尽数荡平。

　　白玄灵目光瞪大，说这是神技，倒不如说……如道亲临。

　　她此刻的情况已无能力再强行拉起刚刚那般的威能。

　　黄渺持剑而立，目光望向楚星尘飞至半空，修为已经攀升到他已经无法探明的程度。

　　楚星尘周身霞光流转，眼眸无情如天，周身道韵汇聚如幕，灵气欢呼雀跃的在他周身流转。

　　黄渺见此也只能苦笑一声。

　　白玄灵亦好，他没办法。

　　此刻的楚星尘亦是，这什么情况他也不知晓。

　　他现在能做什么也不知晓，倒不如说什么都做不了。

　　只不过，唯有能确定的便是——楚星尘的身份当真是猜想之中的那位。

　　楚星尘身形立于半空，眼眸无情，表情亦然，他轻轻点出手去，点向了白玄灵，接着手指微动。

　　下一刻。

　　白玄灵身形被道韵定住，接着她体内一道赤红的光芒就被轻轻的勾了出来。

　　楚星尘抬手握住，周身霞光围绕其中，道韵覆盖。

　　只是须臾片刻，霞光退散。

　　楚星尘手中原先赤红的光芒此刻化作点点青光，再翻手，青光转圜回白玄灵体内。

　　青光回体。

　　白玄灵气息终于迎来彻底的质变。

　　点点天道霞光从白玄灵周身亮起。

　　白玄灵从未感觉到自己浑身这般轻松过，渡劫大圆满不能攀登的枷锁没了，缠绕近乎她半生的心魔戾气也彻底消散。

　　原先她无力阻拦，只能仍由内心摧毁一切的想法开始逐渐崩坏自身。

　　此刻……

　　白玄灵抬眼而望。

　　楚星尘眼眸依旧霞光遮掩，神情也是那般肃穆庄严，只是忽然白玄灵隐约瞧见，楚星尘的嘴角似有似无得抬了一下。

　　轰！

　　让白玄灵猝不及防的事情发生了。

　　楚星尘的气息快速跌落，周身的霞光也尽数弃离楚星尘的周身，同时他的身躯也从半空之中跌落而下。

　　渡劫巅峰。

　　大乘巅峰。

　　大乘初期。

　　合体中期。

　　化神巅峰。

　　化神初期。

　　元婴巅峰。

　　元婴初期。

　　白玄灵伸手，轻轻接住了飞落而下的楚星尘，她低眉望去。

　　此刻的楚星尘神色苍白无比，气息也只跌落道了元婴初期，周身道韵更是溃散到近乎不成模样。

　　白玄灵神识探入体内，却也发现楚星尘此刻的灵脉也有些崩碎之意。

　　唯一能说好的地方大概就是，这种程度的损伤，天衍宗愿意花钱和时间还是能修复的。

　　只是这修为跌落的如此夸张，到底有没有后患，谁也说不准。

　　白玄灵确定了此刻楚星尘的情况——生命无忧。

　　可体内情况也实在太坏，白玄灵也不敢把自身本源或者灵力注入楚星尘的体内。

　　白玄灵看着楚星尘的苍白神色，忽然想起了什么，从空间戒指之中取出一枚丹药来，直接抵在了楚星尘的嘴边，打算用灵力直接带化药力给楚星尘送服下去。

　　“不……”

　　楚星尘嘴唇微动，他奋力的睁开眼望向白玄灵：“不……能……吃。”

　　白玄灵闻言一愣，也不知道是楚星尘不敢吃自己炼的丹药，还是此刻不能吃。

　　但既然是楚星尘说的，白玄灵也没敢真喂下去。

　　楚星尘嘴角挂起：“说……了……我……”

　　白玄灵伸手轻点在楚星尘嘴边，语气颇为无奈道：

　　“你都这情况了，嘴皮子还不能安分点吗？”

　　“累了就歇息，我带你回去。”

　　楚星尘连点头的力气都没有，只觉得浑身疼到飞起，全身都好像被碾压了一遍，连睁开眼睛都极为费劲。

　　听见这话，只觉心中一松，再也动不起来了。

　　白玄灵单手拦住楚星尘，目光呵斥想过来看情况的黄渺，接着目光扫过也开始逃窜的魔族，只是冷声一句：

　　“青冥！”

　　那一日。

　　道韵威压，霞光散涌。

　　剑意贯穿，移山平海。

　　青冥飞梭，谪仙在世。

　　白日飞升，世间真一。

　　黄渺神情也难遮艳羡，这般真仙，还是让白玄灵修得了。

　　楚星尘脑袋混沌一片，早已分不清情况，也不知晓外面到底发生了什么。

　　只能听见系统的提示。

　　【任务失败】


----------------------------------------

