# 第657章 大师姐什么也不知情吗？

天衍宗，天衍峰。

　　大殿内，此刻唯有吕玄和白玄灵二人。

　　其余人尽数都被清理出去，就连衍韵也是如此。

　　白玄灵亲身护楚星尘回了天衍宗，声势浩大的同时，也叫了白玄灵熟悉精通医术的修士去看伤势。

　　此刻事情办完，白玄灵才到了天衍峰。

　　吕玄神色欣慰又欢喜的看向神色稍显落寞的白玄灵，他缓缓开口询问道：

　　“楚星尘情况如何了？”

　　“伤势有些严重，需要养伤一段时间了。”白玄灵轻轻叹了口气。

　　吕玄轻轻颔首：“有什么需求，天衍宗上下都会尽数满足的。”

　　白玄灵摇了摇头道：

　　“小白青都哭红了眼，对楚星尘来说，恐怕没什么比她眼泪还珍贵的了。”

　　吕玄沉默了片刻，看着气息更加玄厚的白玄灵询问道：

　　“你这是……修成真仙了？”

　　“嗯。”白玄灵点头。

　　吕玄下意识的摸了摸胡子开口道：

　　“那你怎么没飞升？”

　　白玄灵神色自若道：“如果什么都不做的话，那的确快了。”

　　“你这话什么意思？”吕玄皱眉。

　　白玄灵没有回答这话，目光看向了门外：

　　“我许久没有这般轻松了，一身枷锁尽数脱去，显得那般不真实，倒不如说，这一切都那么不真实。”

　　吕玄沉吟，目光盯着白玄灵。

　　白玄灵起身往外走去：“好了，我人你也瞧见了，具体事情等会自然有情报送回，你也知道，我素来不喜欢做什么报告。”

　　吕玄见此立刻开口道：

　　“有些事不得感情用事，很多事机会只有一次。”

　　白玄灵没有回答吕玄的话，穿着有些破损的战甲裙往外走去：

　　“灵玉他们快回来了，我得去看看。”

　　吕玄见此微微摇头，轻轻叹了口气。

　　总是这般想做什么便做什么。

　　不过能活着回来便好。

　　吕玄想着，便也轻轻摇头。

　　罢了，已经是意外之喜了，再多就不再多求了。

　　————————

　　相亲相爱一家人峰。

　　陈白青红着眼眶，拿着帕子，轻轻擦拭着楚星尘的脸庞。

　　此刻的楚星尘眼眸紧闭，嘴唇抿着，一眼便能瞧得出来——他现在当真是一点舒服的地方也没。

　　厉行天站在陈白青身侧，神情亦是焦急。

　　虽然来了好几位大乘活着渡劫的修士来一同检查了一番，确认了自家师父性命无忧。

　　同时也紧急调配了许多天材地宝来恢复伤势。

　　虽说是性命无忧，可……师父的修为都掉到元婴初期了。

　　这等掉法，任谁都明白这是大事。

　　修士前路都可能会因此而断绝。

　　陈白青轻轻擦拭着自家师父的脸庞，泛红的眼眶逐渐提起，她声音平静道：

　　“二师兄，能否联系到玄清天宗的徐尽。”

　　厉行天闻言一愣，目光不解的看向陈白青。

　　陈白青语气继续平静道：

　　“我不是不信任白姐姐，只是如今情况，我们总不能只听天衍宗的一言堂吧，师父如今情况，我们不能再只做听话的乖徒弟了。”

　　“再不做我们的打算，再不明白如今的情形，要是再有下次，师兄会原谅自己当初不够警醒吗？”

　　厉行天不知如何回话，他明白陈白青虽然嘴里说着并非不信任，但实际上就是不信任了。

　　他也承认，陈白青说的话也是有道理的。

　　可一旦开了这头，将来就极有可能止不住了。

　　白玄灵不信任，那谢灵玉呢？

　　信任是相互的，如果猜疑多了……

　　陈白青等了片刻，没等到回答，目光平静望向厉行天，语气格外的宁静：

　　“师兄，我们是家人，能信的也唯有家人，只不过师兄也该明白，没了师父，我们就再没这个家了。”

　　厉行天闻言重重的吸了口气，心中思绪万千，却也是下意识的点头应下：

　　“好，我去办，就劳烦师妹好好照顾师父了。”

　　陈白青轻轻点头。

　　厉行天转身离去，向外而去。

　　不管怎言，三师妹亦是家人，他也不想师父再有任何意外了。

　　陈白青听着厉行天离去脚步，手中不自觉的紧紧握住了手中的手帕，她低声道：

　　“是白青做的不好，师父好好休息，白青会把要做的事情做好的。”

　　陈白青眼眸低下，沉默起来。

　　时间流逝，不知多久。

　　门外响起急促的脚步声，接着是缓慢而细微的推门声。

　　陈白青听着急促的呼吸靠近，她抬头侧目看去，只见大师姐目光瞪大，缓慢的靠向床边，嘴唇紧抿，身形僵硬。

　　张妙玉则是站在了门外，并未进来。

　　“师父……没事吧。”

　　李应灵说话的声音极轻，也能听见其中的颤抖。

　　陈白青松开握紧的手帕，轻声回答道：

　　“天衍宗的修士说师父没事。”

　　“师父的气息……”

　　陈白青没有回话，将手中的手帕放回一旁的水盆之中。

　　细微水声响起，惊起了神经紧绷的李应灵。

　　李应灵侧目望去：

　　“怎么回事？”

　　“二师兄去问了。”陈白青看着盆中的水，询问道，“大师姐一点也不知情吗？”

　　李应灵抿嘴，这句话好似询问，却也好似责问。

　　但……这也的确要该怪她。

　　明明离师父近，却什么都不知晓，什么情况都没摸清楚。

　　只得了一句师父受伤，让她紧急回天衍宗。

　　陈白青目光回望看向大师姐，接着便是一愣。

　　李应灵眼眸泛着点点泪珠，目光紧紧盯着楚星尘，抿着嘴，身形微微前倾却没靠近，好似想走近，却又显得胆怯。

　　陈白青从未见过脆弱的如此明显的大师姐。

　　大师姐一直以来都是朝气蓬勃的模样，做什么事都好似信手拈来，经常说的就是嫌弃他人又笨又菜。

　　可就是那般自信又天才的大师姐。

　　如今脆弱的大概只用一句话就能将她的情绪彻底击溃。

　　大师姐虽然自诩天才，世间好似都是蠢人。

　　可大师姐却也是最信任师父，只要是师父说的话，她本能的就要先信上九成。

　　其中的依赖也是不言而喻，师父如今重伤对于大师姐的打击，也定然不低。

　　陈白青缓缓站起身，声音缓和道：

　　“大师姐，师父需要养伤，宗门内外……”

　　陈白青没有把话说完。

　　李应灵也全然明白了陈白青的意思，她下意识的擦了擦眼里的泪珠，接着低声道：

　　“师妹放心吧，大师姐在，师父也会平平安安的。”

　　陈白青闻言只觉眼睛又酸了。

　　她讨厌这样。

　　她再也不想这样了。


----------------------------------------

