# 第658章 果然是妖女

谢灵玉带着崔浩、林洛雨也急匆匆的赶了回来。

　　李应灵所在的位置本就比谢灵玉近，所修的传送阵法也是专用，所以赶回来的速度自然也比谢灵玉快。

　　当谢灵玉走进房间内时。

　　房间内就剩李应灵还在房内。

　　谢灵玉快步走近，看见神色苍白，道韵溃散的楚星尘，轻轻伸手点向了他的脉搏，神识小心谨慎的探入其中，随后轻声询问一旁的李应灵道：

　　“找人看过了吗？”

　　李应灵轻声开口回答：

　　“看过了，师父无碍。”

　　谢灵玉伸手，轻轻抚向了楚星尘的脸庞，眼眸之中的情绪极为难言。

　　崔浩站在两人身后，以往总是挂着笑容的脸此刻肃穆的跟厉行天一般，目光远远的望着脸色苍白的师父。

　　林洛雨眉头紧皱，站在崔浩的身侧，也是沉默不语。

　　“行天和白青呢？”

　　谢灵玉目光回转询问，两人本就在天衍宗修行，更是跟楚星尘关系极深，此刻怎么会不在此处？

　　楚星尘如今具体情况未知，谢灵玉更懂得应该做什么。

　　至少在楚星尘苏醒之前，他这些宝贝徒弟一个也不能出事。

　　李应灵闻言目光看向谢灵玉，缓缓开口道：

　　“他们都看过师父了，此刻都有事情要办，再过些时候大概就回来了。”

　　谢灵玉闻言松了口气：

　　“都确定没事便好。”

　　李应灵轻轻点了点头，目光看向林洛雨和崔浩：

　　“你们也都没受到波及吧？”

　　林洛雨轻轻点了点头：

　　“我和五师弟都平安无事。”

　　李应灵缓缓颔首，接着目光转回谢灵玉，轻声开口道：

　　“白青说白前辈和师父一起回来的，如今师父这里暂时有我们，谢师叔可以先去看看白前辈。”

　　谢灵玉闻言一愣，目光看向李应灵。

　　却也只见李应灵神色憔悴，没了昔日的朝气，手中捏着沾湿的手帕。

　　察觉细微氛围，谢灵玉明白此刻绝非退缩时刻，无论是对楚星尘还是她自己。

　　谢灵玉伸手轻轻握住了楚星尘的手，语气尽量保持平静道：

　　“你师父是我道侣，你们既是他的弟子，那便等同是我的弟子，我不论你们认不认我，我都要做我认为该做的。”

　　“你们要有什么事情，也都尽可来找我，我能办的，必然会想尽办法去办。”

　　李应灵察觉谢灵玉情绪，立刻开口道：

　　“师父的确并无大碍，只是白前辈回来的时候战甲有损，我只是觉得谢师叔该去看看。”

　　崔浩见此向前一步，语气平静道：

　　“师娘，既然是白前辈带师父回来的，那么那场大战白前辈自然也在，白前辈本就不适，再经历大战难免有伤。”

　　“毕竟白前辈一去，恐怕只为了援护师父。”

　　“师父既然并无大碍，师娘去看看白前辈再回来也不迟，免得心有担忧。”

　　“但有问题，我们自然也不会同师娘客气，师娘自然也不该和我们客气。”

　　“毕竟师父说过，我们是一家人。”

　　谢灵玉目光回望看向崔浩。

　　李应灵听着崔浩的话，也缓了一下心神开口道：

　　“师娘放心，这里有我在。”

　　谢灵玉轻轻颔首，语气柔和些许：

　　“这里先交给你们了，等片刻我再回来。”

　　言罢，谢灵玉转身离去。

　　崔浩也由此迈步走近，轻轻伸手握住了楚星尘的手掌，神情严肃的看着神色苍白的自家师父。

　　接着他便看见了自家师父缓缓睁开了眼。

　　崔浩目光瞪大，本以为自家大师姐这般神情，肯定师父受伤严重，指不定得昏迷多久，没想到这就苏醒了？

　　醒这么快，至于露出一副师父即将归天的模样吗。

　　楚星尘缓缓睁开眼睛，看了眼自己被握住的手，语气颇为嫌弃的开口：

　　“怎么……是你。”

　　崔浩听见这话，纵然是他也是一个干脆的愣神。

　　李应灵听见熟络的声音直接挤在了床前，林洛雨也尽量往里挤去，伸着脖子望向楚星尘。

　　崔浩神情委屈：

　　“刚刚我都替您担心死了，您倒好，一见我就说这种话。”

　　李应灵直接抬手推开碍事的崔浩，直接就是一个接力的握住了自家师父的大手，连忙小声问道：

　　“师父，你有没有哪里不舒服。”

　　“你要这么问那就要说好多话了。”楚星尘轻轻握住了李应灵的手，轻笑道：“你该问的是我哪里能舒服一点。”

　　“那师傅您哪里舒服。”

　　“没有一点舒服。”楚星尘神色一摊，微微抬眼看向被挤在一旁的崔浩，“我刚刚好像听见了灵玉的声音，还以为是她在握我的手，一睁眼，没想到是你眼巴巴的看着我。”

　　“你自己说说，灵玉和你，我更想被谁握？”

　　李应灵看见师父醒了，说话的腔调还是那般的熟悉，心中的不安退散的极快，她脸上露出些许笑意道：

　　“刚刚的确是师娘握的，只不过她在确定师父没问题之后，我们让她先去看看白前辈。”

　　楚星尘闻言打起了些许精神，开口询问道：

　　“对了，你们白前辈的情况怎么样了？别你师父我费了那么大的劲，结果啥也不是。”

　　李应灵没好气道：“白前辈能带师父飞回来，情况自然比师父好到不知道哪里去，还轮得着师父关心吗？”

　　“应灵好凶。”

　　楚星尘吐槽似的说了一句，随后想缓缓支起身子，被吐槽的李应灵见此立刻伸手搭去，将自家师父扶了起来。

　　李应灵神情不悦道：“毕竟是师父嘴里漏了风的棉袄，自然是要凶些。”

　　崔浩看着又恢复昔日些许风采的大师姐，也是轻笑着摇了摇头。

　　果然师父才是大师姐的定心丸。

　　楚星尘目光扫过，随后奇怪询问道：

　　“白青和行天呢？”

　　李应灵如实回答道：

　　“二师弟去向玄清天宗求证发生了什么事情，白青则是去收拾东西，打算师父您要是长期不醒，她就长期伺候你的准备了。”

　　楚星尘闻言点了点头，也没多问为什么厉行天要去，很多事点到即止，不再追问就不再会有后续。

　　他笑道：“看看白青看看你，说你漏风不冤枉你吧。”

　　“是有冤枉大师姐了。”

　　陈白青站在门口，眼神委屈巴巴的望着自家师父。

　　楚星尘连忙开口道：

　　“白青哭了可不好看。”

　　“白青本来就不好看。”

　　此刻，楚星尘嘴里不好看的陈白青，脸上露出了好看的笑意。

　　楚星尘见此也只能轻叹。

　　果然妖女，他也没办法抵抗，心中总是一暖又一软。


----------------------------------------

