# 第659章 笑的可恶

“暖阳煦风……要是再来杯酒就好了。”

　　相亲相爱一家人峰的后院内，一棵大树枝丫遮下的阴影处，楚星尘躺在摇椅之上，一旁便放着灵果榨的果汁。

　　灵气从中挥发，楚星尘身后的大树枝丫摇曳，好似全被这棵树品了去。

　　一般灵果都极少鲜榨，原因无他，没了外层皮的保护，灵果之内的灵力是会挥发的。

　　而且灵果中的灵力至少一半是在果肉内的。

　　这种做法已经属于是吃一半撇一半了。

　　只是如今的楚星尘也的确有资格吃一半撇一半，倒也没人指责他浪费。

　　谢灵玉此刻陪同在楚星尘身侧，听见这话，眉头一皱，伸出手指就戳在了楚星尘的脸庞上，语气不悦道：

　　“你说出来吹风，我许你了，你此刻还敢喝酒？”

　　“灵玉大人，我又不是彻底沦为没有修为的凡人，我如今可还是堂堂元婴修士，丢到其他四大洲，那也可是元婴老祖，吹个风还能吹感冒不成？喝酒更是小菜一碟。”

　　楚星尘说着眉目一挑，声音忽然放小道：

　　“衍韵跟我说了吕玄把春暖藏在何处了，以你身份定然不会受到盘问，不如你去替我取点来，我们花下对酌，也是浪漫的紧。”

　　谢灵玉神情有些无奈，轻轻摸了摸楚星尘的额头：

　　“不用花下对酌，你能安静的躺在这里，和我聊聊天我就觉得浪漫了。”

　　“嗯……灵玉变了。”

　　“我哪里变了？”

　　“变得比以前厚脸皮了，之前灵玉可说不出什么浪漫这种话，听见这话反而会瞪人。”

　　“我是什么随便的人，什么名分道义都不讲，就跟人浪漫上了？没当场拔剑便是对你有情分了。”

　　谢灵玉神情不悦的捏了捏楚星尘的脸庞，语气凶道：

　　“尽说些让人生气的话，再这样我可得欺负你了。”

　　楚星尘神情慵懒：“那能怎么办呢，毕竟我现在也可只是一个小小元婴，只能任由灵玉大人欺负了。”

　　话才说完。

　　躺在摇椅上看绿柳天空的楚星尘视线之中，谢灵玉的脸就突然探了出来。

　　楚星尘的视线自然而然的便跟着注视去。

　　谢灵玉一般的表情波动不太明显，但并非只是单纯像厉行天那般毫无表情，只是说她表情变化的比较细微。

　　只是此刻谢灵玉的表情变化更像是个普通人。

　　洁白纯净的脸庞，那双眼自然情况下还是有威慑力，只是那眼眸之中的情绪却也格外柔和，显得反差……但却也让人真觉得可爱。

　　谢灵玉长得自是没话说，丹凤眼显得锐气，嘴唇稍薄，鼻子也很挺，脸型更是极佳，主要气质无双，人美骨美，只是稍偏英气，加上表情变化不多，便显得冷漠。

　　楚星尘自是倘然对视，互相看呗，反正他能吃什么亏。

　　他还是躺着，谢灵玉还得支着头呢。

　　只是对视了片刻，谢灵玉脸庞忽然有些泛红，眼眸也谨慎似的眯了些许。

　　楚星尘见此一愣，小声询问道：

　　“我就嘴两句，我们都算道侣了，总不至于打趣两句你就要真揍我吧？我可真受着伤呢。”

　　“真要揍我，那也得等……”

　　楚星尘话未说完，谢灵玉的脸庞就忽然靠近。

　　这是打算用头击？

　　楚星尘脑海下意识闪过这个念头。

　　只是下一刻。

　　嘴唇有些许暖意。

　　愣神。

　　谢灵玉下一刻抬头，目光悠然的望向了天空。

　　楚星尘缓缓的回过神来，下意识拿手轻点自己嘴唇，他侧目望去，只见谢灵玉侧脸看天，好似刚刚她什么都未做一般。

　　这般……颇有些赖皮了吧？

　　楚星尘望着谢灵玉，咧嘴笑道：

　　“灵玉欺负人。”

　　谢灵玉头也没回，全当没听见。

　　楚星尘等了片刻，才缓缓道：

　　“我也要欺负灵玉。”

　　谢灵玉听见这话，缓缓扭过头去，脸庞的细微红晕还未褪去，她目光盯着楚星尘一言不发。

　　楚星尘见此，理直气壮道：

　　“不行吗？”

　　谢灵玉听着楚星尘没皮没脸的话，等了片刻，好似思考，最终还是将轻轻靠向了楚星尘。

　　楚星尘半支起身子，语气轻柔：

　　“这事不都说是男的主动吗？”

　　谢灵玉轻声回答：

　　“你也不主动。”

　　“那不是怕灵玉生气吗？我可不喜欢灵玉生气。”

　　谢灵玉侧目瞪去：“你还少让我生气吗？你不是最喜欢哄人吗？”

　　楚星尘神色无辜：

　　“天大的冤枉，我哪里喜欢哄人了？”

　　“你是不喜欢，但你天天做！”

　　楚星尘听不得这种大逆不道的言论，决定直接动手，身形靠近，以元婴修为直接拿捏化神修士，将其捏的动弹不得，接着便果断发动攻击。

　　化神修士毫无招架能力，硬吃了一击之后只能快速后退。

　　楚星尘的元婴修为果真厉害。

　　一击得中，区区化神不过如此。

　　楚星尘神色满意道：

　　“这样哄灵玉大人我倒是喜欢的。”

　　谢灵玉拂袖而起，不知是不是因为自身化神修为都抵不过楚星尘的元婴初期，还是这所谓的哄人法子她并不喜欢。

　　她站起身，眼眸半眯，等了片刻侧目看向躺在躺椅之上的楚星尘，再等了片刻，却又乖乖的坐了回去。

　　提起一旁的茶杯，给自己倒了杯茶。

　　接着捧起茶杯就开始轻抿。

　　楚星尘会心一笑。

　　谢灵玉捧着茶杯，不知是不是茶水有些滚烫，她的嘴角微微翘起。

　　自然，理论上化神修士是不怕这点滚烫。

　　但是理论上，化神修士怎会不敌元婴修士？

　　即是心上人，怎挡心中意。

　　这些时日来，楚星尘办的事太急。

　　而她也追赶的太急，很多事都来不及说，很多事也都来不及做。

　　此刻停歇，总归是给两人留下了停留的时间。

　　谢灵玉目光望向天空，语气轻柔道：

　　“等你伤好之后，想做些什么？”

　　楚星尘闻言轻轻叹了口气：

　　“天魔还未彻底除去，更不知是否还有底牌，各种手段更难以防范。”

　　谢灵玉听见这话微微低头，随后又轻轻点了点头。

　　“只不过等我伤好了之后，想做的第一件事，自然还是想要先欺负一下灵玉大人。”

　　谢灵玉听见这话，目光望去。

　　楚星尘笑的可恶。


----------------------------------------

