# 第672章 妖气

正午。

　　陈白青坐在昨夜饮酒的桌椅处，手中捧着一本书在细细阅读。

　　并未等多久。

　　崔浩率先推开了房门，同陈白青打完招呼之后，就自然而然的落座在她身侧的椅子上，随后稍显慵懒的额伸了个懒腰。

　　“师姐……看的什么书？”

　　陈白青嘴角轻笑道：

　　“某人写的十万字。”

　　崔浩听见这话如闻雷击，有些朦胧的脑袋瞬间清醒起来——之前写的十万字批评大师姐指挥不力的作文，宗门内早就人尽皆知。

　　唯有崭新的十万字，是他崔浩应下大师姐写的。

　　这十万字写的极尽谄媚，崔浩都是忍着恶心写的。

　　他是一定要谄媚到大师姐都不好意思拿出去给人看的程度。

　　大师姐那日看了一页就没翻第二页，只是用一副——还得是你恶心的眼神瞥了自己一眼。

　　万万没想到，大师姐居然能把这东西给三师姐看。

　　这东西流传出去，大师姐也不怕自己的名声一落千丈？

　　崔浩张嘴欲言……

　　陈白青见崔浩神色如此，露出满意的神色，接着便把手中的书轻轻放在桌上。

　　崔浩的目光也自然而然的跟着望去，只见书中的内容并非自己所写的谄媚十万字，而是一本似乎是极为小众关于天道的论述阐释。

　　他小声询问道：“师姐你知道了？”

　　陈白青并不答这话，而是拿起桌上的书又安静的看了起来。

　　崔浩见此也只能闭气了。

　　三师姐手段果真愈发老练，吊着人才是让人最难受的。

　　并未等多久。

　　三扇房门尽皆缓缓推开。

　　站在门口的三人互相对视一眼，自动遗忘了昨晚的事。

　　陆令仪率先走来，剩余二人跟着她的脚步。

　　“昨日麻烦领队了。”陆令仪拱手谢道。

　　陈白青将手中的书收回空间戒指之中：

　　“算不得麻烦，昨夜诸位应当也从我师弟那儿听到了不少关于我的消息和性子，我不多的秘密大概也被他抖了个干净。”

　　陆令仪神色稍显尴尬。

　　陈白青见此才继续道：

　　“我并未生气，自家师弟说的话，做师姐的自然要认，虽然我不知道我来此的目的我师弟有没有跟你们说，但是诸位应当相信，在场之中，我应当是最想历练完美结束的人。”

　　“所以，我只有一点要求。”

　　“如果我有什么让你们难以理解的任务，请先按照我的有要求去办，我接受事后的所有责问。”

　　崔浩快速站起身，率先开口应道：

　　“好的领队，没问题领队。”

　　陆令仪见崔浩如此之快的答应，纵然知道是托，但却也只能一同开口应下。

　　林川和李华竹也一同拱手应下。

　　见所有人应下，陈白青从空间戒指之中取出一枚令信，伸手递向陆令仪：

　　“任务不久之前才到，你先看看，其余人准备启程北俱芦洲，路上你再同其余人交代任务。”

　　陆令仪神色稍显惊诧，昨日才碰的面，今日正午怎么任务就到了。

　　不过再有不解，她也得伸手接过令信，神识探入其中。

　　所得任务也不出所料。

　　是针对有和天魔有所联系的邪教，任务也很直白——清除和剿灭。

　　自楚星尘西牛贺洲一战，白玄灵白日飞升之后，整个仙门开始互相交流情报之后，大部分的宗门历练和任务都归在清剿寻魔之上。

　　玄清天宗尤其如此。

　　十个任务，至少八个和天魔以及邪教有关。

　　这份信令重要的并非是任务内容，而是情报。

　　情报才决定这次任务的难易与否。

　　陆令仪目光扫过内容，心中也有些沉重。

　　这次任务情报之中，居然有化神修士存在的可能。

　　虽然北俱芦洲以如今中州视野来看，也妥妥的是个灵气机缘贫瘠之地。

　　能培养几个中流砥柱的元婴修士便是不错的。

　　在北俱芦洲的化神修士，大多都是从中州流窜走的。

　　而能组织化神修士参与的邪教，大概率并不会只有一位化神修士。

　　玄清天宗作为昔日天下第一仙门，历练任务自然不是一群天之骄子，仗着天赋和修为去欺负一下其余四周的元婴杂修。

　　陆令仪点头应下陈白青的吩咐，目光却也担忧的望向了崔浩。

　　哪怕是玄清天宗的元婴修士，面对化神邪修……那也是极有风险的事情。。

　　更何况是仅有金丹期的崔浩。

　　不过崔浩既是亲师弟……想来领队也会多多照应便是。

　　——————

　　北俱芦洲。

　　玄清天宗是有传送阵，但并不能直传北俱芦洲界。

　　北俱芦洲名义上并无玄清天宗所属的力量，玄清天宗修士大摇大摆的进入北俱芦洲界，是极其容易吸引目光，并非是只有邪修的目光，而且历练任务本就有些以小博大的味道。

　　修整模样，更换衣物，潜入其中是一般做法。

　　陈白青早些时候便同师父来过这洲界，办的便是香火成神一事，周平便是北俱芦洲人。

　　只不过那时所在的地方归太道宗管辖，也在临近中州的北俱芦洲界。

　　北俱芦洲界被十八仙门之中的四大仙门大概划分，只是根据大概纸面上的实力，划分了贫瘠与富裕之地。

　　自然，越临近中州的地界便越好。

　　太道宗自然是北俱芦洲仙宗之中的鳌头。

　　陈白青的任务点则是北俱芦洲西部的云梦泽。

　　那片地界名义上归十八仙门之中的——云梦阁。

　　陈白青出发前也做了了解，云梦阁这位十八仙门之一，最早的起源便在云梦泽。

　　所以这在情报之中写明——极度内敛，几乎不管外事的云梦阁，顶住了各方的压力，拿下了云梦泽归属地的权利。

　　其中或有云梦阁起势的奥秘。

　　满身泥污的灵马摇着头，脚步缓慢的往前拔去。

　　崔浩目光抬起，便掀开身后的车帘道：

　　“师姐，再往前走，便到了云梦泽了。”

　　陈白青目光望向正前方，只见一片茫茫云雾之中，只有些许极为凶险的山峰穿透云雾，展露狰狞。

　　那茫茫云雾舒展蔓延，好似要吞噬进入此处的一切。

　　陈白青眼眸微眯，语气平静道：

　　“好大的妖气。”


----------------------------------------

