# 第673章 是你散漫久了

“妖气？” 崔浩望了眼面前一片云雾的云梦泽，语气稍显疑惑道，“我怎么没感知到？”

　　陈白青轻叹一声道：

　　“有时候想一想自己的修为，很多事情都可以从里面找原因。”

　　崔浩闻言目光委屈的望向陈白青：

　　“师姐，那我们现在进去吗？”

　　“不了，先等王川和李华竹，算算时间他们该打探完消息回来了。”

　　陈白青走出马车，用灵力将自己轻托起来，并未直接落地。

　　原因无他，云梦泽水汽十足，是条路几乎都泥泞不堪，不是路的基本上都跟沼泽一般。

　　现在这条路也不例外，纵然是爱干净的灵马也被折腾的毫无脾气，一身泥泞。

　　陈白青看着面前巍峨大山做阻拦的云梦泽，神色也有些凝重。

　　靠近中州的北俱芦洲和内部的北俱芦洲近乎是不同的两个世界。

　　临近中州的北俱芦洲，很多习惯和建筑都往中州靠。

　　然而越往内，北俱芦洲才越焕发初始的模样。

　　整个北俱芦洲内部的开发极少，越往内就越少看见巍峨城墙和城市。

　　越往内就越如同进入了最初莽荒世界。

　　此处人大部分以村落形式存在，只有在互通有无的地方，才会约定俗成的有一个交易点，而且大部分都是以物易物。

　　交流的话语也变得让人听不懂，北俱芦洲的土话繁杂，但也好在似乎脱胎于中州官话，虽然直接交流大概是两脸懵逼。

　　但是只要做一下比划，大概还是能交流清楚的。

　　只是好在这群人格外的淳朴。

　　陈白青有仔细观察，这群人并不会因为自己是外地来的而做区别对待，真遇见有困难的人也会选择帮助。

　　至少在村落聚集地，陈白青便没见过其他地方常见的乞讨乞丐。

　　情报记载的北俱芦洲民风淳朴，人尽言善的确是一眼明了的事情。

　　除却这些外，北俱芦洲不同其他大洲的特点便是信仰极其繁杂和不同凡响。

　　佛，道，儒三家，除了临近中州的地方还有卖点，再往内便是一点也见不着了。

　　取而代之的便是形状各异的山神、水神、泽神等等。

　　也会为这些塑造神像。

　　陈白青也观察过这些神像，这些神像也截然不同，所有神像近乎都脱胎于妖。

　　山神可能是一只凶恶的猛虎站立而起，虎爪化作了手掌，握住了象征山神权柄的山杖。

　　河神则便是水中的乌龟或者鱼。

　　不同其他洲，神像虽然有凶恶之状，却也都是人形。

　　在北俱芦洲最多的建筑恐怕也是神庙，只是大部分神庙都建的极为潦草，还有不少都是刻个大概模样。

　　神像前放个香炉就算，再次的就是挖个空地，就连遮风挡雨的都没，直接放在野外。

　　另外，这些山野神庙香火都极为鼎盛。

　　在北俱芦洲最为畅销的便是香火。

　　凡出门，必带的东西便是香火。

　　在北俱芦洲似乎没有野庙的说法，唯一有说法的便是逢庙必拜。

　　而这一点，到云梦泽之后就到达了一个顶峰。

　　云梦泽附近周遭已经没有王朝这种东西，管理，惩戒人的权利已经落在大庙寺的寺长手中。

　　修士也极为少见，偶尔遇见也是他出而来。

　　云梦泽……似乎就没有本土的修士，就好像修仙界特意遗忘了此处。

　　亦或者，云梦阁负责招收此处拥有灵根的弟子。

　　只是，询问之中，没有人会有准确答复。

　　陈白青轻轻呼了口气。

　　这一切表现都代表着云梦阁对云梦泽近乎有无限的掌控权，才会连修真界，甚至连世俗王朝都隔绝在云梦泽之外。

　　毕竟云梦泽可是鱼米之乡，世俗王朝发展又怎会无视此处。

　　就是这种在云梦阁如同禁脔之处的云梦泽……怎么可能会有化神邪修敢混入其中？

　　这任务地点，恐怕还真是李墨泽特挑。

　　或者说李墨泽也不能理解，也在怀疑云梦阁是否如同佛门一般，被魔混入其中。

　　玄清天宗弟子入此处，深探其中奥妙，还真未必能安全出来。

　　可她不同，她是楚星尘弟子。

　　如果真撞见云梦阁弟子，亮个身份，对面就算不好好招待，那也得礼送她离开，甚至是护送她。

　　而且比起玄清天宗调查，她做调查或许更能被云梦阁容忍。

　　楚星尘针对的是魔，她亦然也是。

　　玄清天宗掌门，还当真挺会物尽其用。

　　“崔浩，把灵马处理好。”陈白青继续开口道，“云梦泽恐怕会有云梦阁修士，贸然进去大概不用两天就得被礼送回去了。”

　　“接下来去云梦泽，我们全程步行进去，全程内敛灵力。”

　　陆令仪也从马车内下来，听见陈白青的安排也轻轻点头应道：

　　“便是这个道理，领队，来时此处的堪舆我已经记全，此处往西三十里便有一处不算小的聚落，我们可以先去哪里打探情报。”

　　陈白青闻言轻轻颔首道：

　　“你联络王川他们，我们便在那边重新集合。”

　　陆令仪拱手应下，随后身形往后而去，脚尖轻点，轻荡而去。

　　崔浩下车勒马，传音询问陈白青道：

　　“怎么处理？杀了吗？这灵马可不傻，恐怕会乱跑。”

　　陈白青听见传音，轻轻叹了口气，目光直接看向灵马。

　　灵马察觉什么，身形扭转也望向陈白青。

　　陈白青眼眸之中一道紫色光芒微微亮起。

　　灵马下一刻就迈起马蹄，往东方离去。

　　崔浩见此尴尬一笑道：

　　“还是师姐手段高明。”

　　“并非是我手段高明，是你散漫久了。”陈白青从空间戒指之中取出两本厚到有些离谱的书来，伸手递给崔浩道，

　　“你以前也算是个读书人，也知晓经史子集最明人心，最教手段。”

　　“仙路亦是如此，但凡你多看看就知道怎么处理了。”

　　“这些都是修仙基础常识，是大师姐传给我的，如今便交给你了，好好读，了解以后总是有益处的。”

　　崔浩看着两本书，也没什么抗拒的便接了过来，放入了自己的空间戒指之中。

　　陈白青见崔浩接的干脆，便开口补充道：

　　“里面的内容我已记全，后面过些时日便会考你，届时我可希望你别记不起来。”

　　崔浩露出笑容，语气自信道：

　　“师姐放心，读书我是天才来着。”

　　“那便好，出发吧。”陈白青转身往西侧聚落而去，走了几步之后，还是开口道，“别觉得师姐在苛责你。”

　　崔浩跟在陈白青身后，闻言立马开口道：

　　“我明白的，要是其他人，别说给书了，师姐恐怕连话都不会多说一句。”

　　陈白青没有回头，也没有多说什么。


----------------------------------------

