# 第679章 拭目以待

云梦泽。

　　陈白青眉头紧蹙，将王川和李竹华重新收容回的消息做了总结，面前一张大纸前，错综复杂的关系连接其中。

　　这群妖物皆在云梦泽之中，极少跑到外面去，一圈又一圈下来，自然也都认识的差不多。

　　甚至花泽村所谓的泽神此刻也在这张关系图中，所谓的泽神——也不过是一只金丹中后期的野猪。

　　崔浩也探着头望着自家师姐所画的关系图，里面详细的标注一群无足轻重人物和他们大概得修为。

　　一条线还写着彼此的关系，密密麻麻连起来，当真是让人看的头皮发麻。

　　果然个人有个人的办事风格。

　　大师姐就主打一个——算那么仔细有什么用，一个意外计划不就得作废一半，先上去试试成色。

　　这还是不一定打得过的情况，真打得过的情况，大师姐的计划大概就是——我打头先上，你们负责收尾。

　　然而相比之下，三师姐做事的风格就截然不同。

　　主打一个事无巨细，有备无患，一切从头开始，唯有掌握一切消息和确定一切情报，似乎才会选择下手。

　　甚至试探也从最边缘的金丹野猪妖开始。

　　而且还颇有些犹豫不决，害怕打草惊蛇。

　　崔浩跟在师姐身侧，看着她做的一些事，自然也能看得出陈白青大概的想法。

　　可很多事情在崔浩眼中，都颇有些……准备过头的感觉。

　　如果说大师姐的鲁莽。

　　那么三师姐便是超级无敌谨慎仙人。

　　谨慎自然是好的，崔浩也并非反对谨慎。

　　只是崔浩明白，三师姐的目的性，会对一些事浅尝即止，视而不见。

　　崔浩看着面前的图，目光一转，看着自家师姐笑道；

　　“师姐，这线画的密密麻麻的，您记得清楚吗？”

　　陈白青自然回话道：

　　“自然可以。”

　　“不愧是师姐。”崔浩顺嘴夸了一句，接着继续笑道，“师姐打算从这野猪精入手？”

　　陈白青目光望向崔浩，并未有太多迟疑，还是如实道：

　　“不一定，本以为能在云梦泽外站稳脚跟的最低也是元婴，没想到一个金丹也可以，比预期的弱了不少。”

　　“也有可能是师姐太过谨慎了。”崔浩轻轻伸手点向花泽村的野猪精道，“师姐不如把这野猪精交于我，师姐再物色心仪的目标怎样？”

　　陈白青并未回答，而是静静地看着崔浩。

　　崔浩轻咳一声，十分自然的摸了摸腰间的万般，接着开口道：

　　“我一人去办便好，不耗费师姐人力，我也会按时禀报情况，要是我做的不对，师姐可以随时喊停。”

　　“难得出来一趟，我总得做些事出来，不然回去师父不得笑我只是师姐的跟屁虫。”

　　陈白青再次低头望图，语气平静道：

　　“云梦泽危险重重，作为师姐，我不可能把你一人丢出去。”

　　“把你安全带回去，才是我最重要的任务。”

　　崔浩闻言自是心中有些微暖，三师姐平时训自己的时候不怎留情面，可真有事情的时候，却也真不会把自己丢下。

　　只不过，他也有他想做的事。

　　崔浩重咳了一声，引得其他人的目光也望向了他，再次摸了摸腰间的万般：

　　“万般前辈自是可以护我周全，更何况，我也有徐师叔给的关照，情况不对，指不定我比师姐还安全。”

　　接着，崔浩放出杀招道：

　　“师姐，您不信我自然可以，但您可不能不信师父，师父可亲口说让你刮目相看，你得给师弟一个机会才是。”

　　陈白青闻言轻轻叹了口气，目光颇为无奈的看向崔浩。

　　这位五师弟什么成色，她自认为明白清楚。

　　崔浩大概又是想做什么不想让自己知晓的事情，想把自己支开而已。

　　只不过顶着自己拒绝，还敢把师父拿出来当借口。

　　崔浩虽然大半时间没什么谱，但是也素来有度，这种明显挑衅自己底线的事却也敢说。

　　陈白青并未生气，沉默了片刻之后，从空间戒指之中取出一件护身法宝递向崔浩。

　　崔浩见此一愣，下意识的伸手接过。

　　陈白青将目光又投入图中，只是轻声开口道：

　　“去吧，谁让你是师弟，你应该记得师父起草了没几句，还在修订的宗门规矩中，最重要的那一条。”

　　崔浩心中颇为感动的开口道：

　　“是那句，万事安全是宗门最高指使吗？”

　　陈白青闻言嘴角勾笑道：

　　“不是。”

　　“啊？”

　　“是违反宗门规矩者，罚十全大补丸十颗。”

　　“啊？！”

　　“你最好连你的头发也护好，不然有十全大补丸替你护。”

　　“啊？！！”

　　“你要是怕了可以不去。”

　　崔浩咬牙拱手道：“师姐看我发挥！”

　　陈白青轻轻颔首点头。

　　崔浩也不再迟疑，转身往外走去，只是到门口，身后便再传来陈白青的声音。

　　“注意安全，这次的账回去跟你算。”

　　崔浩脚步微顿，却也没有停歇的往外走去，同时他抬起了手招了招。

　　三师姐果然不出意料的又看出了他的想法。

　　只是看出了，却又让他真去办。

　　此刻他心中亦有一种无法言说的感情。

　　果然，自家宗门就是一个家门。

　　陆令仪在一旁看着两人稀里糊涂的交谈一番，就看见办事谨慎多疑的领队就真把队伍内最弱的崔浩给放了出去独自办事。

　　她神色稍显迟疑，但是或许是在玄清天宗最初的崔浩酒局的情谊有了效果。

　　陆令仪还是开口询问道：

　　“领队，崔浩这是……”

　　陈白青抬头：“不用担心他，如今的他，真论起来你未必也真打得过。”

　　陆令仪神色狐疑：

　　“他只是金丹境……”

　　陈白青淡然回话道：

　　“他有一手前辈大法。”

　　陆令仪似懂非懂的点了点头。

　　陈白青将图收入空间戒指之中：

　　“走吧，我们也该行动了，指不定到时候还真让我师弟把事情办完，到时候被笑的就是我们了。”

　　陆令仪闻言笑了笑：

　　“崔浩虽然有些本事，但要把事办完也非易事。”

　　陈白青闻言轻笑道：

　　“那可不一定，你忘记了我师弟的自我介绍？”

　　“他是个天才来着。”

　　“就让我们拭目以待吧。”


----------------------------------------

