# 第684章 不似好人楚星尘

郑昭灵目光微微眯起，多认真的看了两眼，虽然名字起的有些直白，只不过这字却韵味十足。

　　更何况楚星尘直邀自己而来，虽然目的不明，但是必然也会做些准备才是。

　　例如此刻显眼又显得尴尬的门匾，或许这便是一个楚星尘设置的暗示和基调。

　　相亲相爱一家人……？

　　是示好？

　　还是想准备联合云梦阁，如要联合，是打算找自己当突破口吗？

　　郑昭灵并未贸然进入，而是微微沉思了起来，如果议题是这个，自己又该怎样去说，如何代表云梦阁的利益。

　　如今楚星尘声势在十八仙门之中已经是如雷贯耳，世间唯一真仙的白玄灵因为某种原因并未飞升。

　　这两人一人代表现在，一人代表将来。

　　不能得罪，却也不能轻易出让利益。

　　“想来这位便是郑道友了吧。”

　　清朗的声音从门口响起。

　　郑昭灵心中一凝，如此之近她竟然并未察觉，目光看向门中，只见一位穿着鎏金便淡蓝色道文袍的俊秀青年站在门边。

　　他双手后背，嘴角轻笑，目光平静而沉着，可却又仿佛只是一眼就将她看穿。

　　更让郑昭灵警惕的则是，纵然青年男子在身前，可神识之中，却也只觉得面前的男子是一缕上玄清气，既感知不到修为，也感知不到道韵的存在。

　　果然盛名之下无庸碌，天才中的天才，果真让人看不懂。

　　神色虽然轻松，却也莫名给了她极大的压迫感。

　　郑昭灵大约明白此人是谁，于是拱手行礼道：

　　“在下郑昭灵，久仰楚道友大名。”

　　楚星尘轻轻颔首点头：

　　“我也久闻道友大名，贸然相邀，还望莫要见怪。”

　　郑昭灵语气平静回答道：

　　“能被相邀，是我荣幸。”

　　“你好似看着门匾看了许久。”楚星尘轻笑开口道， “是觉得粗俗了吗？不符合仙家风范？”

　　郑昭灵轻轻摇头：“或许是有道友深意，我没理解透。”

　　楚星尘闻言微微昂首，目光望向牌匾，轻声道：

　　“天之下，道之中，本是一家共攀大道。”

　　“如今强敌在列，天道崩殂，一家如不相亲相爱，便得家破人亡。”

　　“这也算是我的愿景吧，只是说来别人恐怕只觉得矫揉造作，所以与其名字起的富丽堂皇，倒不如粗俗直白些。”

　　郑昭灵看着楚星尘稍显落寞的神色，内心触动也并不多，传闻和情报之中，楚星尘可不是这般模样的。

　　只不过该回话还是要回。

　　她露出颇为赞同的神色道：

　　“楚道友愿景当真让人敬佩。”

　　楚星尘抬手：“进来说吧。”

　　郑昭灵轻轻颔首同意。

　　两人走近，往内院走去。

　　郑昭灵跟在身后，目光微微向四周打量而去，此处的装修风格并不华丽，和想象之中差距还挺多，本以为按照情报之中的楚星尘性子，怎样不得奢华些，没想到如此素朴。

　　她跟着步伐，却忽然发现楚星尘并未带她走到正殿内，而是走到了一处小院。

　　玄清天宗的徐尽，太道宗的玉阳道子也简单的落座在石椅之上。

　　楚星尘抬手分别介绍道：

　　“这两位便是徐尽和玉阳。”

　　郑昭灵拱手道：“久闻大名。”

　　徐尽和玉阳一同起身回礼，同为核心弟子，虽然修为比两人差了，但也是同等的身份。

　　楚星尘伸手邀请郑昭灵落座。

　　玉阳道子自然而然的拿起一旁的茶具开始泡茶，楚星尘的刷锅水他是不想品了，至于能喝下刷锅水的徐尽，玉阳也不指望徐尽能有什么水准。

　　至于春暖，三人都不够喝，自然不会给郑昭灵准备上。

　　郑昭灵落座，看着玉阳神色平静的泡茶，徐尽面色清冷，却也对她露出些许礼貌的笑容。

　　这……和她所想的并不太一样。

　　本以为会面是有所针锋相对，楚星尘连携两位核心弟子施压，话语暗中敲打。

　　怎么一落座，跟朋友会面来个茶会一样。

　　玉阳道子还给她泡上茶了。

　　郑昭灵虽然模样才十六七，但并不代表她的年龄才十六七，事出反常，她伸手接过玉阳道子递来的茶杯选择静观其变。

　　“郑道友。”楚星尘语气平静开口道，“我为人喜欢直来直往，有什么便说什么，特意请你来自然是有事相商。”

　　郑昭灵闻言腰更直了些，神色没有波动的望向楚星尘道：

　　“道友请说。”

　　楚星尘轻轻颔首道：“郑道友，这次请你来，是想简短的同你打声招呼，天衍宗和玄清天宗打算入驻云梦泽。”

　　郑昭灵闻言一愣，神色有些不可置信，仿佛听错了一般，下意识的再询问道：

　　“道友刚刚说的什么？”

　　“玄清天宗和天衍宗准备入驻云梦泽。”楚星尘语气依旧平静，接着着重补充道，“由白玄灵领队，我和徐兄都会同去。”

　　郑昭灵目光锐利起来，语气也冷了：

　　“那么这件事楚道友不该跟我谈，该同掌门谈去。”

　　楚星尘神色平静：“因为这并非是商谈，而是通知，无论贵派答不答应，我们都会去。”

　　郑昭灵闻言站起身来，语气也不客气道：

　　“那你们这是打算羞辱我，羞辱云梦阁了？”

　　“恰恰相反，这是要给贵派留面子。”楚星尘侧目望去，“贵派愿意合作，那自然是强强联合，外界一片赞扬，要是不合作……”

　　楚星尘没有把话说完，而是留白未说完。

　　郑昭灵冷笑一声，断然道：

　　“贵派强横如此，也不怕其他仙门怎么看？云梦阁直辖云梦泽千年之久，这般强盗行径，当真以为能得到其他仙门认同？”

　　“我原先还以为楚道友以除魔名扬天下，至少心正善意，没想到骨子里却是这般，今日来赴约，倒是我不开眼，认错了人。”

　　“既然楚道友决议已断，那么我们云梦泽见便是。”

　　郑昭灵言罢，便打算转身离去，身姿决绝。

　　楚星尘见状，轻飘飘的丢出一句：

　　“云梦泽地处偏僻，灵力贫瘠，对于仙门来说本就是一块无用之地。”

　　“道友，你就不问问我们为何这么做的缘由？”

　　郑昭灵闻言脚步一顿。

　　楚星尘接着开口道：

　　“师出有名是必然的，既邀道友来，自然是想表达诚意，道友真的没兴趣再听了？”

　　郑昭灵沉默片刻，又转过了身，坐了回去。

　　徐尽听了半晌，要不是真知道楚星尘不打算真去云梦泽。

　　还真以为楚星尘不是个什么好人……

　　好吧，知道了后更觉得楚星尘不像个好人。


----------------------------------------

