# 第684章 天！黑了！

云梦泽，花泽村神祠内。

　　崔浩神色悠闲的单手撑脸，另一只手则是悠闲的泡着茶，只是相比崔浩的悠闲神色，坐在对面的野猪妖化作的中年男子神色就十分苦楚。

　　“来，先喝一杯慢慢说。”崔浩将泡好的茶推给野猪妖。

　　野猪妖伸手握住茶杯，苦笑一声开口道：

　　“上使……您交代的我都尽力去做了。”

　　崔浩满意点头道：“看见了，看见了，做得很好，所以如今的花泽村不也吸纳了不少人。”

　　野猪妖点了点头，语气却没有一点欣喜，而是有些悲痛道：

　　“这好处我自然是看见了，可上使您承诺的事有着落了吗？”

　　崔浩提起茶杯，轻轻品了一口茶，随后神色惬意道：

　　“有啊，我早就收到回信了，说是会替我们解决问题的。”

　　野猪妖闻言一愣。

　　早就收到了？

　　那怎么一点效果也没？

　　“上使，您的方略是极佳，您的宣传政策更是无双。”野猪妖夸赞了两句，接着语气急切道，“可眼下就有两个金丹后期的大妖，一个元婴期的巨妖向我发布了最后通牒。”

　　“要是两日之后不把他们的信徒送回，并且让我认错的同时取消一切措施，就要把我这身皮给剥了。”

　　“您神威无双自然不假，可这往后您总不能都待在这儿吧？”

　　“要不我先认怂，先随了他们的愿，等上使准备妥当，我们再继续您的法子？”

　　野猪妖语气恳切，那目光更是哀求一般的看着崔浩。

　　这不求不行啊。

　　云梦泽发展千年，里面的妖都是一层套一层的关系。

　　眼前猪妖能相信崔浩仗着绝世神兵解决了三个麻烦，可解决完三个麻烦之后，迎接而来的必然是更多的麻烦。

　　除非崔浩打算横推了云梦泽，不然这最后的结果必然是它这个离不开云梦泽的猪妖承担。

　　其中关键便是崔浩从一开始就说了，他并不打算横推云梦泽。

　　可它就是个金丹期的猪妖，它哪里能承担的明白。

　　更何况它目前做的就是挖妖根基，破坏默认规矩的事。

　　崔浩要是不能做到之前的承诺，压下其余大妖的动作，那么它必然是要被排斥出局。

　　至于崔浩说的法子，明明回信到了这么多天了，也不见效果。

　　后日当真是它的最后时间。

　　崔浩可以悠闲，他毕竟真可以随时抽身离去，但是它可不行啊。

　　虽然改变之后的愿力的确比以往更加纯粹，对自身的提升也更大，也不枉它一番辛苦卖脸，但却也得有命用才行啊。

　　崔浩闻言目光瞥去：

　　“失信于人一次，要想再让人相信，所付出的代价是你难以想象的，今日把人送回去，再后来谁敢信你？”

　　“一点定力也没，又不是今天就打上门来，不是还有两日的时间吗？”

　　野猪妖闻言愣神，接着张嘴欲言却也不知道能说些什么话来。

　　还有两日？

　　说的倒是好轻松。

　　它除了办事之外，自然也在打听云梦泽内有什么事情发生，有什么人来，上面是否又有什么大的变动。

　　结果却是出奇的一致——啥也没有发生。

　　如果真有大动作，能压制这些大妖，怎么可能一点消息都没有。

　　所以事到如今，最大的可能便是——它要被坑了。

　　崔浩轻叹了一口气，提起茶壶又给野猪妖补了些茶水道：

　　“我的关系比天高，比地硬，你这井底之蛙终究是没见过大世面，不知道我们办事的流程和能力，这里的事我也清楚，你且放心，两日够了，等着就完了。”

　　野猪妖稍显僵硬的点了点头。

　　崔浩的等就完了，不知为何在它耳朵里不自觉的分了段，加了字，变成了——等！你就完了。

　　野猪妖提起桌子上的茶杯，脸上勉强露出些许恭敬的神色，接着一口闷了，随后沉默的坐在原地。

　　崔浩见此也神色慵懒的摇了摇头，仿佛一切尽在他的掌握一般。

　　野猪妖坐了半晌，越想越有些后怕，这次来也是一点保证也没听见，它还是小声询问道：

　　“上使……”

　　“朱土！云泽神下谕了”

　　神祠外的一声稍显粗狂的声音响起。

　　崔浩微微挑眉，目光看向了野猪妖。

　　朱土也愣神，接着即刻站起了身：

　　“上使，这是云泽神的使者，它念的是我的名字。”

　　崔浩悠然的起身往神祠后走去：

　　“明白，你先处理吧。”

　　“多谢上使体谅。”

　　朱土连忙拱手行礼，看着崔浩走到后面，才连忙往外走去，将有些鼠头鼠脸，身材干瘦不似人样的使者请了进来。

　　云泽神使者目光扫过周遭，随后将目光定在朱土身上，没有废话而是直言道：

　　“神谕，从今日现在开始，云梦泽所有领妖禁止任何斗殴，伤害，侮辱人类的行为，同时不能对人类做出任何限制。”

　　“这是硬性要求，不论对错，不论情况，但凡做了便是违反神谕。”

　　“违者，云泽神亲自处置。”

　　朱土闻言愣神，心中松了一口气的同时也忍不住的欣喜起来，这崔浩到底说话是真的，没把自己忽悠到死。

　　它强忍住把目光望向身后，而是从怀中取出一块上品存储愿力的封石取出，拉住神使的手，交到了它的手中后轻声开口询问道：

　　“上使，这是什么情况？”

　　云泽神使感受着愿力石中的足品且上品的愿力，满意的点了点头，看向了十分知道规矩的朱土，声音也放小道：

　　“有不得了的人物来了云梦泽，说是来巡查的。”

　　朱土脑筋飞转，这不得了的人物还是来巡查的，那必然得是云梦阁的人才是，它顺手又取出一块封石递出，接着询问道：

　　“还请上使说的明白些。”

　　云泽神使又顺手接过，轻叹了一口气后才道：

　　“这话只对你说，可别外传，这次上头是来真的。”

　　“来的人是云梦阁的当代核心弟子，郑昭灵，她来时，我站在门口远远的瞧见了，当真是威风无比。”

　　“这次来不知道要闹什么事情，云泽神也恼着，现在遇见什么事可都得忍着，别为了一时气性，丢了性命。”

　　云泽神使把话说完，看着朱土震惊到难以置信的神色，颇为满意的点头转身离去。

　　见郑昭灵它自然是没资格，远远的瞧一眼也没资格。

　　它不过只是把知晓的消息打包装饰一番，让自己显得地位高些，好让这群妖王递些供奉。

　　朱土看着云泽神使离去，愣了半晌又立刻回头转身。

　　只见崔浩靠在一旁，神色笑容还是最初那般。

　　可此时再看。

　　崔浩的笑容并不让人讨厌，而是……高深莫测。

　　这得是多大的手笔，多大的势力……才能把郑昭灵压来，而且还瞒着她把要办的事给办了？

　　朱土思索至此，又连忙露出谦卑而讨好的笑容。

　　它明白，虽然此刻云梦泽的天透亮。

　　但实际上终究是被一只大手给遮黑了。

　　黑的密不透风。

　　天！

　　黑了！

　　——————

　　ps：要新的一个月了，非常需要大家的礼物支持，麻烦大家点点免费的礼物，这对作者真的很重要！多谢了！


----------------------------------------

