# 第685章 不能忘

崔浩的笑容表现的轻松，心中却也重重的叹了口气——心中的石头也算落了地。

　　虽然知道自家师父答应了不会食言，但是这事也并非那么好办，这次回去是要好好感谢一番了。

　　不过不得不说还是自家师父有法子，居然还能玩一招灯下黑。

　　自己要求了一个半月的时间，师父来信之中却保证了至少有两个月的时间。

　　这宽裕的十五天，的确能让他做更多的事。

　　崔浩看着朱土更加谄媚的神色，便决定给这猪妖上上眼力，他目光瞥去，似笑非笑道：

　　“知道什么叫做背景了吗？”

　　朱土语气谄媚道：

　　“上使，您这背景当真上达天听！”

　　“你在侮辱谁？”崔浩神色厌弃，冷声道，“我们就是天听！”

　　朱土闻言更是连连点头，能在这个节骨点让云梦阁的郑昭灵亲自跑这一趟，不管是什么法子，那都是天听中的天听了。

　　它想坏了脑袋，也想不到居然还有这样的法子。

　　朱土连连开口道：

　　“是，是，上使说得对。”

　　崔浩目光收回，接着语气悠哉道：

　　“现在我们的背景你已经知晓有多硬了，现在该好好去卷了。”

　　“多花点钱和食物去做宣传，只要愿意来我们花泽村，该有的补贴都会有，这田要是不够分，你得主动点去开垦，该修的路也要修明白。”

　　“等会我给你画个规划图，再设置一下法律条例。”

　　朱土也不管崔浩说的到底是什么，只管一个劲的疯狂点头应允。

　　天听说什么便是什么，还管天听的目的和想法是什么，它负责照办即可。

　　更何况，知晓那么多事情也并非是什么好事。

　　崔浩脑海不断回忆昔日背下的舆图，心中也不断的做着规划。

　　事情都有惯性，很多时候，需要的只是需要用力的推动一下。

　　接着它自己就会化作不可抵挡的洪流。

　　千年的沉默，亦是千年的蓄力。

　　————————

　　云梦泽，金翅天洞。

　　原本此处是一条元婴期的鹰妖的洞府，只是这条妖鹰遇见了另一位天听。

　　虽然天听没有表明身份，但是这位天听的手段却让它乖乖的不敢造次。

　　云梦泽内除了愿力之法之外，另一个妖族通用术法便是修成人形，毕竟所修的神祠神像可真不能画个鹰雕上去。

　　人的信仰是有同型性的，你可以不是个人，但你至少要像人。

　　此刻的鹰妖化作白发青年男子，低头看着地板，一言不发，也仿佛听不见一般。

　　陈白青坐在主位，眉头紧蹙，目光稍显困惑的看着陆令仪才传来的消息，随口询问道：

　　“郑昭灵，云梦阁当代核心弟子？她这时候来这里做什么？”

　　陆令仪平静开口道：

　　“说是来巡查云梦泽情况。”

　　陈白青追问道：“之前有过云梦阁当代核心弟子来巡查的先例吗？”

　　“并无。”陆令仪很明显是查过的，她语气坚定道，

　　“云梦泽自主性极大，云梦阁唯有名义上派来长老负责轮换监督，说是监督，但实际上并不怎么管事，许多事也皆是睁一只眼闭一只眼。”

　　陈白青闻言轻轻颔首，接着开口道：

　　“事出反常必有妖，恐怕我们来的消息没那么隐蔽，大概知晓我们来了，也知晓我们的身份，才会让郑昭灵来。”

　　“目前来看，她还不知道我们的位置，不然就该来找我们了，事情并非没有转圜机会。”

　　“不能动手，对我们来说的确是限制，但对他们也是限制。”

　　陈白青缓缓思索起来，最终目光冰冷起来：

　　“时不我待，也无地利，事到如今，火中取栗，搅乱视线才是法子。”

　　“最不济也该把郑昭灵的目光挪到邪修那边去。”

　　陈白青说着，目光望向一旁的王川和李竹华，冷声道：

　　“王川，你先暂时停止调查和邪修有交易的妖物，先去探明郑昭灵的目的和她的动作，总得先明白她要做什么。”

　　“李竹华，我师弟那边要做的事暂时不用分神去盯了，随他玩会，他的想法我大概明白了，将来指不定还有用得着他的时候。”

　　“另外，你且带着这头鹰去惹点事情去，专门找我们确定过和邪修有过交易的妖，有些铺垫要提前做了。”

　　两人齐声应下。

　　陈白青轻轻抿出一口气，目光又望向手中的情报。

　　第一次出来应任务，她总是要该办好，办的妥帖些。

　　————————

　　云梦泽，云梦洞天。

　　此处是云梦泽灵气最为深厚之处。

　　作为云梦泽核心中的核心，除了是云梦泽最高云泽神的洞府之外，亦是云梦阁派来长老的住所地。

　　在最初设想之中，妖管要妖总会比人管妖来的方便。

　　云泽神也已历经两届，根据规则，每一任的云泽神最重要的一点便是——得到云梦阁的认可。

　　云梦阁毕竟身为十八仙门之一，虽然名声不如其他仙门那般亮眼，但是实力是毋庸置疑的。

　　只要愿意，自然能由上至下的管理整个云梦泽。

　　只不过很多并非愿意二字就能解决，繁杂的关系和往日的事情亦能影响如今。

　　郑昭灵面色平静的坐在宴会大厅的上位，目光平静的望着下方表演起劲的人或妖。

　　云梦阁的三位长老也分座左右的上位，主位则是名义上此地的主人——云泽神。

　　一位身穿淡白色花边绣蓝裙，白色秀发自然飘落，面容极白却也极美，眼眸之中柔情带水的绝美女子。

　　郑昭灵看不透这云泽神的修为，估计保底也该至少有合体中后期的修为。

　　至于这位泽神的真实身份，也由云梦阁极度保密。

　　郑昭灵也并不知晓这位泽神的真身到底是什么。

　　这宴会已经摆了三日了。

　　郑昭灵也并未推却，而是应邀赴宴了三次。

　　一来是该给的面子要给，二来是给了面子才好给后面的不给面子做准备。

　　郑昭灵身为云梦阁的核心弟子，要来云梦泽巡查，自然要走宗门内的手续，她身份明显，自私去办除了落人口舌之外没有任何好处。

　　查办也该正大光明的去查。

　　郑昭灵也明白，这云梦泽必然有让她看不得的事情。

　　不然，怎会一天连摆三天大宴？

　　郑昭灵目光地去，看着面前餐桌上的美食。

　　她本能的想起楚星尘说的话。

　　饥寒不能忘。

　　——————

　　ps：新的一个月了，还希望大家送点免费的礼物支持一下。


----------------------------------------

