# 第689章 真的是你做的？

云梦泽内。

　　两股莫名的风气开始席卷。

　　一股是自上而下，自从云泽神颁布第一次神谕禁止斗殴之后，还未一个月，接着神谕便威压而来。

　　来的并非只有神谕，还有云泽神直辖下的小妖都派来监督。

　　伤害凡人，互相斗殴在此刻戒严时皆是死罪。

　　更有甚者，还未动手只是互相约架的声音传出去，第二天其中一个主动约架的便再也约不了架。

　　此刻的云梦泽事关凡人和斗殴一事，直接上达云梦泽的天听，力度之强当真是骇人听闻。

　　按理来说，这般强横的要求纵然是云泽神也会极其不满，大妖之中也并非没有妖觊觎云泽神的位置，可此时此刻，云梦泽顶尖的那一批妖却没有一个反对。

　　反而还一同协助云梦神进行镇压。

　　这等异常情况自然也会有消息流转而出。

　　传闻，是云梦阁当代核心弟子郑昭灵极度施压云泽神，具体内容不得而知，只是据传逼迫到云泽神联络了昔日云梦阁之中和其母亲有交情的所有长老。

　　这等情分自然是用一份少一份，尤其是用针对的对象是郑昭灵。

　　如果没有意外，这位将来必然是执掌云梦阁的人物。

　　可见当时情况之危急，但效果亦有。

　　云梦泽仍然由妖自治，只是郑昭灵未出云梦泽之前，一切从严，至少不能再让郑昭灵找到机会，让云梦阁彻底介入云梦泽之中。

　　不然届时，哪有妖的好日子过？

　　消息传出，群妖的激愤自然消减许多，毕竟事出反常，也自然能做理解。

　　接着便是，第二股风自下而上。

　　有边缘小妖找准了这个机会，开始疯狂补贴，癫狂到几乎给凡人当牛做马，而且要求一降再降。

　　甚至连每日参拜和香火上供都省去，只管往周遭村落吸引人去。

　　许多村落的人发现由于限制不敢出手的妖物真不阻拦之后，整个云梦泽都近乎开始了大迁徙。

　　往日默认的规矩此刻也被尽数打破，不少妖物看着人口流失近半村落气的龇牙咧嘴，怒骂开卷的妖是妖中耻辱。

　　但这一股风并不会因为愤怒而停歇。

　　而是会随着消息传播，以比风开快的速度传播向整个云梦泽。

　　一场迁徙，开始上演。

　　随着迁徙开始的，还有新鲜热乎的传闻。

　　这次的戒严并不会以郑昭灵的离去而结束，这只是结束的开始。

　　云泽神妥协郑昭灵而开始的大戒严，在郑昭灵离去之后仍然会继续。

　　直到郑昭灵忘记亦或者郑昭灵不再追究。

　　可这段时间到底有多长？

　　万一持续到郑昭灵当上云梦阁的掌门，却仍然还惦记着呢？

　　万一这并非是一次事态，而是一次彻底的变革呢？

　　纵然是一次事态，可这事态却要延续百年呢？

　　百年之后，它们是还活着，可那些凡人呢？

　　如此内卷之下，治下凡人尽数逃窜。

　　修了愿力的妖，要没了愿力支持，仅靠云梦泽的灵力，那定然是要掉落境界的。

　　依仗愿力修行，那必然是要接受被愿力的束缚。

　　而那些内卷的妖，虽然目前是孙子，可百年之后，谁知道修为不会攻守易型？

　　最为恐怖的便是——郑昭灵亲自承认过她会长时间关注云梦泽情况。

　　这一消息，远比野火传播的更快。

　　仿佛只是一夜就让整个云梦泽的妖都知晓了。

　　恐惧和对将来的不确定，彻底压倒了还在观望的妖。

　　以后怎样，谁都不知晓，但是现在不卷那人可真的就要跑没了！

　　现在当孙子，或许就是为未来不当孙子做准备。

　　事到如今，动手不能的情况下，只剩下一个选择——卷！

　　卷他娘的！

　　三拜五敬彻底告别，神祠不用每日翻新。

　　纳粮食香尽数取消，百亩良田隔日变现。

　　昔日枷锁尽数褪去，一切自由尽在如今。

　　一场又一场的补贴上演在云梦泽。

　　各家神祠的福利日日更新，从送田建房，到去病消灾。

　　甚至有逼急的，甭管吹的条件能不能应约，也照写不误——先他娘的把人给骗留下再说。

　　席卷补贴之下，开始愈发没有底线。

　　甚至都出现了神祠的神亲自站在村门口挨个欢迎。

　　只差没有下跪揽人的了。

　　但要按照这等情况下去，恐怕也不远了。

　　自然，并非没有妖联合选择抵抗这等不良风气。

　　可一切的联合抵抗，都会抵不过流言蜚语和现实利益的流逝。

　　在大势之下，在流散之中，这等联合就颇有些可笑了。

　　云梦泽，仅是把月之中，一切都变了模样。

　　这等变化谁都没想到，纵然是云泽神亦是如此。

　　只是在郑昭灵的亲临的压迫之下，它亦不能改变什么。

　　民心似水，民动如烟。

　　飘荡远去，落入人家。

　　——————

　　花泽村。

　　如今的花泽村已经有了天翻地覆的改变。

　　崔浩不仅仅出福利补贴，也按照民情设置了许多的法律条例，负责处置人与人之间的冲突。

　　安置人并非只是一句你住这里，你的田在这里就能彻底完成的。

　　许多事情都要做安排，崔浩也挑了几个机灵的开始负责这些事宜。

　　毕竟任何事都一个人干，那可真是会累死人的。

　　崔浩做的只是出了意外之后的善后工作。

　　神祠之内。

　　朱土神色苦楚的看着崔浩：

　　“上使！我们的福利已经吸引不来更多人了，其他妖当真是一点做妖的脸面都不要，简直比孙子还孙子。”

　　“咱是不是也要加些什么东西上去？”

　　崔浩坐在主位上轻轻摇头：

　　“贪多吃不烂，它们的福利我也看了，基本上都是在瞎吹，说出去也做不到。”

　　“我也不信你瞎吹加上的你会做得到。”

　　“要真放眼将来，说到做到才是真王道，有了信用，知晓我们说的有效，在将来会吸引比现在更多的人。”

　　朱土闻言连连颔首点头。

　　它作为亲眼看见崔浩真的用这些手段，将整个云梦泽搅动的天翻地覆，而且崔浩只是坐在这里简单的发号施令就能做到。

　　这简直比神迹还神迹。

　　朱土彻底信服了崔浩，此刻哪怕崔浩说让他去泥浆里滚两圈有助于愿力吸收，它也是会信的，然后多滚几圈。

　　崔浩深吐了一口气，接着开口道：

　　“算算时间也差不多了，你可以下手准备发布愿力提纯效果的风声了，再吹一波风，把这件事从无奈的卷，变成这样做，更有助于将来。”

　　“如此一来，这件事的定性就彻底改变了。”

　　崔浩并没有继续说心里的话——这样一来，从妖对人的针对就会变成妖对妖。

　　朱土连连点头应下。

　　“没想到……真的是你做的。”

　　神祠门外。

　　陆令仪目光难以置信的看着崔浩。

　　一个金丹真人，居然真的掀起了整个云梦泽。

　　无数大妖为此倾倒，群妖更是乱舞无边。

　　她不由想起当初会面时。

　　崔浩的自我介绍。

　　我是个天才。

　　此刻，居然颇有具象。


----------------------------------------

