# 第690章 难办的事让别人去办

最近云梦泽震荡的风波自然也影响到了陈白青的布局。

　　整个云梦泽处于乱到极致却又克制极致的诡异状态，这也导致原本设计的很多手段就原地作废。

　　同时剧烈的异常情况，也引起了那群混入其中邪修的注意。

　　身为邪修，见风使舵，见好就收，该跑就跑，该卖就卖，这些都是要当一个好邪修的必备素质。

　　毕竟都当了邪修，总不能还想当个心有迟疑的好人吧？

　　尤其是情况如此之怪异，甚至郑昭灵都到了云梦泽。

　　就算有天大的利益，那也要学会看见恐怖如海啸的风险。

　　已经有不少邪修开始缓慢退出云梦泽，规避这一波未知却又疯狂危险的乱潮。

　　陈白青任务负责的邪修虽然底蕴远比其他邪修深厚，在云梦泽里潜伏观望了不少时候，但根据王川和李竹华的检测，他们似乎也开始准备先行退出云梦泽，稍等风波平息之后再做准备。

　　陆令仪也是在这个时间节骨点，被陈白青派来会面崔浩。

　　来时。

　　陈白青交代了陆令仪两件事。

　　第一件是责问这师弟在云梦泽事情闹的未免有些太大了，而且有些事居然没有主动回禀，这种罪责是要吃十全大补丸的。

　　陆令仪没懂十全大补丸是什么，但是她更没懂的是……云梦泽风波居然是崔浩惹出来的？

　　一个金丹真人，推动了整个云梦泽的风波？

　　陆令仪内心自然是不信的，可陈白青治下手段太过高深，她也没敢开口反驳，而是领命。

　　第二件事，便是需要崔浩协助，想办法攀扯留下那些准备退离云梦泽的邪修。

　　陈白青所追查的邪修已经在顺藤摸瓜的查，可是仍有一部分可能知晓最终机密的核心还未找到确切方位。

　　如果没有抓到最核心的人，纵然抓了一群小虾米也并没有什么用。

　　崔浩在陆令仪心中虽然并不笨，但是也很明显没有聪明到如此地步。

　　可真走到花泽村的神祠前，听见崔浩的吩咐和安排。

　　纵然再不信，陆令仪也只能相信，掀起这一切的正是一个不起眼的金丹真人。

　　崔浩心中漏跳一拍，目光抬起，看见是陆令仪的时候心中才缓了口气。

　　修为太低还当真是够心惊胆跳的。

　　可恶的是万般大爷居然连提示也没，一点也没主观能动性。

　　就这种灵宝，凭什么配当师父的灵宝？

　　一点师父的机灵也没学到。

　　还是自己添的还没到位？

　　不能吧？

　　自己这脸皮都快受不了了，怎么还能算没舔到位？

　　崔浩脑海思绪一番，下意识的开口询问道：

　　“什么是我做的？”

　　陆令仪开口道：“当然是云梦泽最近发生的事，都是你做的？”

　　崔浩一脸恍然的点了点头，接着目光自然的瞥向了一旁的朱土。

　　朱土十分识趣的一句话也未说，转身就离开了神祠。

　　陆令仪从空间戒指之中取出一张隔绝声音和神识探测的符箓，激发之后，一个不算大的屏障将两人包裹了起来。

　　虽然很想问崔浩到底是怎样做到的，但很明显现在并不是讨论的时候。

　　陆令仪直接开口道：

　　“你师姐问你，为什么没有把做的事做一个详细的回禀，是不是想吃十全大补丸了？”

　　“没！”崔浩脸色瞬间白了些许，连忙道，“回禀我也做了，只是很多我都没有确定的事，自然没办法做回禀。”

　　“陆姐姐，你也知道的，很多事情变幻万千，情况也截然不同，您明白这个道理，也可得给我师姐好好讲讲道理。”

　　陆令仪看着崔浩一脸惊恐欲裂的神色，也不解十全大补丸是什么暗号，只不过崔浩这番话她可不敢应。

　　两个亲师兄姐的事情，哪里轮的到她多嘴？

　　更何况陈白青约束手下颇强的人，知晓自家师弟手段不简单，却也不放出来兴风作浪。

　　或许第一问正是为了第二问做准备。

　　陆令仪没回答，转而开口道：“倒也不必那么慌张，队长追查的邪修因为云梦泽情况波动剧烈，准备撤离，队长需要你想办法留住他们，尽量再给我们拖延一些时间。”

　　她说着，从空间戒指之中取出一枚玉令递给崔浩道：

　　“这些是我们目前收集到的情报，队长说交给你，你大概就知道会这么做。”

　　“队长还交代，这里的事情她既不能办砸，也不能办的太慢，让你看着办。”

　　“自然，有什么难处和需要配合的，可以向队长提出来。”

　　崔浩闻言愣神，却也下意识的伸手接过陆令仪递来的玉令。

　　陆令仪要办的事，到现在也算办完了。

　　她目光望着崔浩，有些好奇的询问道：

　　“崔同门，之前的确是我没了解到你，不过你有这等手段，为何要离开单干？莫非你在和队长做什么竞争？”

　　“竞争啥啊竞争。”崔浩重重叹了口气，“我师姐是师父的小棉袄，我充其量是个短裤，护着的地方都不一样，有什么好争的。”

　　陆令仪听着粗俗的比喻，也笑着摇了摇头：

　　“好吧好吧，我不多问了，只不过这件事的确紧急，队长盯的很紧，崔同门要是办砸了，恐怕真没好果子吃。”

　　“我还得回去复命，队长也还有很多事情要我去办，就不多逗留了。”

　　陆令仪拱手道：“回头见。”

　　“回头见……”崔浩有气无力的回了一句，接着他想起什么，连忙补充道，“跟我师姐说一声，郑昭灵的目标并非是我们，让师姐不用花费心思在郑昭灵身上。”

　　陆令仪闻言一愣，接着严肃的点了点头，随即转身离去。

　　崔浩手中捏着信令，神识探入其中还是看了起来。

　　接着他重重吐了口气。

　　师姐把这个任务交给了她，恐怕也是从郑昭灵第二次威压云泽神，接着颁布的神谕之中察觉到了。

　　自己已经和郑昭灵碰过面了。

　　而且也和郑昭灵达成了某种默契。

　　师姐特意来，恐怕也在询问郑昭灵的情况。

　　没有同陆令仪直说，恐怕也是在提防陆令仪从这件事上，推测到自家师父身上。

　　崔浩看着消息，也颇有些头疼，接着就无奈的摸出了郑昭灵交给自己的令牌。

　　这种麻烦事……他着实不想办，而且也未必办的妥帖。

　　难办的事还得让别人办，还是郑昭灵去做算了。

　　只是……找什么借口呢？

　　崔浩思虑的同时，也没有一点迟疑的触发了这令牌。


----------------------------------------

