# 第691章 好人崔浩

“好心人，您可来了！”

　　神祠门口，崔浩一脸热忱的欢迎急匆匆赶来的郑昭灵。

　　“是出了什么急事吗？”郑昭灵神识扫过周遭，却没发现什么异常，目光便又转到了崔浩身上，着重开口道，“我时间可并不充裕。”

　　最近她压力的确不小，云泽神的不满都已经快流露出表面。

　　尤其是随着云梦泽翻天覆地的改变之中。

　　郑昭灵也胜在身份够硬，硬撑之下，云泽神却也忍住没多做什么额外动作，似乎打算哄走这位大神之下再做打算。

　　崔浩连连颔首点头，他自然也明白郑昭灵最近恐怕忙得很。

　　毕竟郑昭灵威压云泽神一事是真的，除了云泽神有压力之外，这位郑昭灵自然也要承担压力。

　　虽然郑昭灵没有自己亲口承认身份，但是到这份上还认不出面前的人是谁，那未免也太过蠢笨了。

　　“自然是有件事需要道友帮忙。”崔浩立刻开口道，“道友可知云梦泽的妖和外方邪修有所交易？”

　　郑昭灵闻言目光定住，沉默片刻后还是轻轻颔首。

　　这件事在云梦泽运作的长老自然也同郑昭灵说过详情。

　　愿力一道虽然是云梦泽内寻常妖物的修行手段，但云梦泽真正顶尖的妖则是不修愿力一道。

　　例如目前云梦泽名义上顶点的大妖——云泽神便是如此。

　　云梦阁每月有固定一个数额的灵石补贴云梦泽，只不过单凭灵石要供给整个云梦泽自然不现实。

　　这一批灵石自然要被高阶妖物瓜分干净，不会流落在外——纵然用不完，那也得为将来攒一点。

　　比起浑浊愿力，自然还是灵石供给灵力更为上佳。

　　寻常宗门自然不会顶着云梦阁的压力试图和云梦泽的妖做什么交易。

　　毕竟云梦泽内，能拿得出手的也就愿力以及那些凡人。

　　云梦阁补给的灵石被高阶妖物瓜分干净，自然下阶一点的妖物便会想办法也弄来一点灵石。

　　并且做这种交易，妖自然不能成为被拿捏的一方。

　　比起宗门，邪修自然显得保密多了。

　　毕竟纵然邪修告密，也比宗门翻脸来的好处理。

　　当了邪修，也就等同默认失去了所有话语权和人权。

　　郑昭灵自然也明白这些情况，只不过，她也明白，这些事恐怕只能减少而不能杜绝。

　　哪怕不掳掠自家香民，也会掳掠他家的香民。

　　总不能把整个云梦泽的妖尽数推平。

　　更何况尚有人卖人，那些同云梦泽妖物交易的不正是人族邪修吗？

　　云泽神也必然知晓，但却也当做全然不见。

　　要真断了这条路，那么云梦泽必然彻底要大乱起来。

　　云泽神能容忍此刻的威压，但却断然不能接受一个彻底混乱无序的云梦泽。

　　因为它必然是混乱无序云梦泽之中的第一个目标。

　　有些事情除了当做看不见的时候，稍加手段整治之外，还真已无更好的办法。

　　过度天真的话郑昭灵并不想说，尤其是面前的崔浩格外聪明的时候。

　　郑昭灵语气也有些无奈道：“知晓是知晓，只不过这些事不能拿到台面去说，我也不能多做些什么。”

　　“如果你要我想办法处理那些邪修，我能做的也并不多。”

　　“我自然明白道友不易之处。”崔浩神色诚恳道，“我也并非让道友做什么剿灭邪修的事情，毕竟道友已经替我做了许多事，我自然也该做好同样做的事。”

　　郑昭灵听见这番话，轻轻叹了口气，接着示意崔浩继续说。

　　崔浩接着开口道：“有些事道友能办也不能办，例如邪修一事便是如此，道友去做和我去做背后的意义截然不同。”

　　“邪修我来处理，我只希望道友能否给我准备一些处理邪修的时间，让他们不要逃窜出云梦泽境内。”

　　“我明白这种事是杜绝不了，只不过先关门打狗，免得他们搅了你我之间的计划。”

　　“如果再有其他外部力量搅入其中，只怕会功亏一篑。”

　　郑昭灵听着这番话，却也觉得崔浩除却有智商之外，却也能替他人多思考，也没把难题一丢。

　　这崔浩明显是有收到情报，外面邪修准备介入云梦泽内。

　　如此想来，崔浩的付出恐怕也远不低于自己。

　　她心中气顺了不少，接着开口道：

　　“短暂封闭云梦泽，我应当是有办法，关键是你打算怎么处理？”

　　“邪修没人性，互相争斗也是正常。”崔浩开口先定调，解决了郑昭灵可能担忧的事，方才接着继续道，

　　“这件事只靠我怕是办不妥帖了，所以请了几位志同道合的好友一同来处理。”

　　崔浩说着，取出一枚玉令伸手递向郑昭灵道：

　　“里面是好友探明的邪修情况，以及准备布置的手段，道友可以看看。”

　　郑昭灵望着崔浩片刻，最后还是轻轻颔首点头应下，但却没有伸手接过玉令。

　　她开口道：“明白了，计划我就不看了。”

　　与其看什么计划显得不信任，倒不如看看崔浩到时候怎么去做来的实在。

　　写的什么跟要做什么可没什么联系。

　　“还有其他事吗？”郑昭灵询问。

　　崔浩摇了摇头。

　　郑昭灵轻点头，接着转身便往外走去。

　　这地方她自然能少来要少来，真被察觉了踪迹也是麻烦事。

　　“对了，如果道友压力实在太大，我有个办法。”崔浩忽然开口喊住郑昭灵。

　　郑昭灵侧目回望。

　　只听崔浩开口道：“道友想来也知晓一个道理，我只是做个提醒——胡搅蛮缠的最好办法便是，不是理解别人的难处，然后心里有负担。”

　　“而是自顾自的抛出自己的难处，自己的难处没解决，我们哪有功夫听别人的难处。”

　　“我们没有负担，那么负担就是别人的。”

　　郑昭灵听着崔浩的这番话，目光看着崔浩缓缓道：

　　“道友这番话，倒真不像是道友能说出来的。”

　　崔浩眼眸微微低下，轻轻叹了口气，稍有落寞道：

　　“如果可以，我也不想明白这个道理。”

　　郑昭灵看着崔浩落寞的神色，神色好似瞬间明了了什么。

　　她张嘴欲言，却也不知道说些什么，最后只能开口道：

　　“多谢道友了，我记住了。”

　　言罢，她转身离去。

　　郑昭灵心中叹气。

　　果然好人就容易被人欺负，崔浩恐怕也有好心被辜负的时候。

　　只可惜崔浩这个好人了。


----------------------------------------

