# 第693章 侥幸，便是任人宰割

“师姐？”

　　崔浩站在门口，小脑袋探了进去，目光滴溜溜的望了一圈。

　　只是自家师姐的身影还未看见，陈白青的声音便传了出来：

　　“崔大忙人今日怎么有空来我这一趟？”

　　崔浩听见这番话，连忙快步走了进来，走过拐角，才看见自家师姐站在书案前，提笔在纸上写着什么。

　　陆令仪站在一旁，整理着东西的同时，也嘴角带笑，用打趣的目光看着崔浩。

　　崔浩脸上带着笑容，搓着双手往前走去，语气有些谄媚道：

　　“这不是得跟师姐汇报情况吗？”

　　“郑昭灵给我传过消息了，说保证一段时间内云梦泽内的邪修出不去，我一收到消息便放下一切事情立刻赶来了。”

　　崔浩脸上谄媚的笑容更甚，快步走到了陈白青的桌案旁。

　　之前在花泽村很多事都需要亲力亲为，到后面许多事都得分神微操，很多时候回禀给自家师姐的消息并没有那么及时，同时也没那么详略。

　　虽然做这些事崔浩觉得是理所当然，可来云梦泽的主要目的并非这件事。

　　自己分开行动师姐不追责，可自己的行动却也影响到了自家师姐的布局。

　　这后腿也算拖了，如今一切也算走上正轨，需要崔浩微操的事情并不多了，那么自然要立刻来见三师姐。

　　三师姐可是没吃过十全大补丸的，可他崔浩曾经也嗑了不少自家师父炼制的丹药。

　　那玩意的威力……

　　崔浩至今回想起来都觉得不敢回忆。

　　陈白青闻言，目光抬起悠悠然的望着崔浩道：

　　“哦？那我就多谢崔大忙人了，这等消息，还亲自来一趟。”

　　“师姐这是什么话！”

　　“哦……原来崔大忙人还记得我这个师姐。”

　　“师姐……我错了。”

　　陈白青听见这话才轻哼了一声，看着崔浩道：

　　“郑昭灵怎么来的，应当和我想的一样吧？”

　　崔浩再次卖笑：“师姐神机妙算。”

　　陈白青抬手，用笔尾轻敲了崔浩的脑门道：

　　“也不知道体谅一二？这才歇息了多久？”

　　崔浩闻言神色委屈些许，却也没说出话来。

　　陈白青见状轻轻的摇了摇头轻叹道：

　　“什么表情，让师父来了还以为我在欺负你。”

　　崔浩低着头道：“师姐对我很好。”

　　“我没有在指责你。”陈白青放下笔道，“你事情做的也对，我们一家人互帮互助也是应该的，你办的这件事我自然也没意见，不然我早就亲自去找你了。”

　　崔浩闻言目光抬起，看着自家师姐的眼见，却也读懂了自家师姐没说出口的话——她只是想自家师父别在操心了，她只是心疼自家师父了而已。

　　他想了想开口道：“是我……”

　　“好了。”陈白青开口打断，嘴角挂笑道，“你都是师父最疼爱的弟子了，你要是跟我认错，回头师父不得责罚我？”

　　崔浩听着陈白青这番话，纵然是他的面皮，脸上也红了些许。

　　师父因为崔浩去责罚陈白青。

　　这是哪门子的天书。

　　陈白青伸手轻点面前的舆图道：

　　“你事情要是办的差不多了，就留下吧，那群邪修被逼到走投无路，难免会狗急跳墙。”

　　“这群邪修不知道扎根云梦泽多久，又有多少妖物会为了眼前利益选择铤而走险，虽然你背景很硬，但是万分小心总是没错的，在身边，我才好援护你。”

　　“毕竟你身为师父的心肝宝贝，我哪里敢让你出事？”

　　崔浩连忙摆手否认，接着立刻转移话题询问道：

　　“师姐都定好位置了吗？”

　　陈白青并没有追着杀，伸手点向舆图的一处，声音稍冷道：

　　“基本上锁定完了，他们已有些狗急跳墙的模样了。”

　　崔浩追问：“师姐打算什么时候动手？”

　　“预定在三日后。”陈白青抬眼，“你还有别的事要办的话，尽量早些，我们没有太多时间，他们快要反应过来，要是给他们做好准备时间，到那时候更麻烦。”

　　“没什么太多的事，我回去简单做些交代便没了。”

　　“有打算跟我们一起行动吗？”

　　“自然有，毕竟这才是我们的任务。”崔浩摸了摸腰间，完全入鞘的万般道，“毕竟我有后台。”

　　陈白青轻轻颔首：“去吧，回头见。”

　　崔浩拱手，接着松了口气往外走去。

　　三师姐终究还是三师姐，也算把自己轻拿轻放了。

　　诶嘿，装可怜还是有点用的。

　　下次还用。

　　陈白青看着崔浩轻快不少的脚步往外走去，眼眸微眯。

　　陆令仪这时才缓缓开口笑道：

　　“队长和师弟的同门情谊还真不错。”

　　这倒也并非是陆令仪乱说，寻常时候陈白青都冷静的跟没有情绪一般，唯有崔浩来了，这位领队方才像个正常的人。

　　“尚可吧。”

　　陈白青随意回了一句。

　　——————

　　沉默的气氛笼罩在这片不见天日的山洞之中。

　　一群人纷纷落座左右，每个人的衣物各不相同，只是都极为朴素，众人脸色都有些黝黑，远远望去，就好似云梦泽的本地村民。

　　等了片刻，又有一人翻进了山洞。

　　见最后一人到齐，坐在最上方的中年男子开口道：

　　“人都到齐了，我已经问了不少妖了，得到的答案是，这是云泽神敷衍郑昭灵的的无奈之举，不查不抓，只是封锁了整个云梦泽内外。”

　　“云泽洞天的妖各持阵法，分镇四周，那群妖物也在支援。”

　　“我们真要闯，万一被发觉，恐怕要直面郑昭灵和云泽神。”

　　“要是能走几位自然是走为上，只怕直面这两位，我们没人可以走得脱。”

　　“毕竟云梦泽外，或许已有天罗地网。”

　　“消息或许是真，但有人追查我们亦是真，我已有确切的证据痕迹。”

　　“尤其是云梦泽的风波来的突然又奇怪，好似就是来特意搅乱我们的计划。”

　　“事到如今，是跑，殊死一搏，还是留，等待风波过去，今日就要有结论了。”

　　话音落下。

　　山洞之内便响起了繁杂的交谈声音。

　　片刻之后，忽有一声提出。

　　“诸位莫要忘了。”

　　“侥幸二字，便是任人宰割。”

　　山洞之内，声音又瞬间寂静起来。


----------------------------------------

