# 第695章 真身

长虹蔽日，妖风席卷。

　　尘飞扬如瀑布，灾火席卷山林。

　　云泽立于长空，目光震惊的望着四起的争斗之声，仿佛整个云梦泽都开始了大乱。

　　一时之间，竟然瞧不出云梦泽哪里还是一块净土。

　　“下令！去镇！”

　　云泽声音从喉咙里逼了出来：

　　“只要还没打算反的！就都去镇！能劝的劝，不能劝的去杀！”

　　下方众妖没敢回话，只是领命之后立刻往四处走去。

　　云梦泽虽然亦有争斗，但也好歹算能控制的住，此刻纷争四起之前，它一点有用消息也没。

　　只是一夜之间，整个云梦泽四处起火。

　　毫无疑问，这必然是有人或妖精心谋划。

　　云泽目光狐疑又带着杀意，如今的问题是谁做的？

　　是郑昭灵觉得自己碍事，伙同其他大妖欲取代自己，特意整的这一出戏？

　　还是云梦阁打算借此收回云梦泽的全部掌控，来回应来自楚星尘的压力？

　　云泽只觉如今四周皆是恶意。

　　果然郑昭灵的一番话不可信！或者说！是人皆不可信！

　　云泽身形并未过多迟疑，也随即打算起身去镇压此刻的暴动。

　　无论目的是什么，这场忽如其来的暴动都必然要先行停下。

　　毕竟任由他人把计划照常推进，那么迎接自己的也必然不会是什么好事。

　　它也并不会认为云梦阁是什么好东西。

　　逼急了，它就舍弃一切，投奔楚星尘去！

　　云泽身形翻涌，正欲化作真身，先行震慑住这群该死的下妖，却只见一道虹光眨眼逼至。

　　虹光消散，郑昭灵露出身形立于云泽身前。

　　云泽见此停下动作，此刻目光森冷的盯着郑昭灵道：

　　“道友，是打算来拦我的？”

　　“拦你什么？”郑昭灵眉头皱起，冷声道，“两位云梦阁的太上长老已经被我派出去援护人族了，我且问你，此处动乱，是否是你指使？”

　　“意欲害我云梦阁？！”

　　云泽冷笑一声，目光讥讽的扫过郑昭灵：

　　“倒也不用这般装傻，动乱至此，对我有何益？此刻来贼喊捉贼，未免也太小看我，把我当傻子哄了？”

　　“你们云梦阁倘若真要不顾脸面和昔日的盟约，那就用点正大光明的手段。”

　　“果然天底下没有叫错的名号——十八魔门！”

　　郑昭灵神色仍然平静，只是淡然开口：

　　“按照盟约，长老无宗门命令，不能参与云梦泽，如今情况算是内动，我只能安排他们护佑人族，不能介入局势。”

　　“既然不是你，那么少些口舌争斗，既然你打算平息动乱，那么我与你同行，我并非驻守长老，不受约束，是与不是，事后自然有时间分辨。”

　　云泽听见这话，深吸了两口气，神色缓和许多：

　　“那还请道友伸出援手！”

　　援手两个字被云泽念的极重。

　　言罢，云泽周身光芒渐起，长白鳞身显现，一条白身赤眼的白色长蛇展露身形，只不过不仅于此，一双长翅也从云泽身上展翅而起。

　　郑昭灵眼眸眯起，认出了面前云泽的真实身份——腾蛇。

　　云泽所化腾蛇身形极大，它身形翻涌，驭空而去，一声怒喝，宛如龙吟，震慑四方。

　　这可并非是什么腾蛇虚影，昔日真龙溃散之后留下的余力。

　　而是货真价实的真腾蛇。

　　据传真龙崩碎，除了气运之外，更有真韵流转四方。

　　各色生灵追寻，可真能承受神龙真韵的生灵并不多。

　　东海有龟，寿有千载，分有一份，得称玄武。

　　北海有鸟，浴火不死，分有一份，得称朱雀。

　　再往下，便是白虎等等，亦有人分了一份神龙真韵，名曰天乙贵人。

　　具体多少生得了这份恩泽，如何承接的恩泽，如何传承的恩泽，有了什么名号传到现在便有些语焉不详了。

　　当年详细的记载也由于大劫太过惨烈，只有似是非似的记载留下，真假难辨。

　　如今朱雀和玄武在近千年，也只剩下传说，只有老一辈说曾亲眼见过。

　　白虎更是早就不见。

　　人族所承的神龙真韵也早就断了档。

　　昔日承接真龙神韵的，还在活跃，能让人找到的也只剩下同样稀有的蛟龙了。

　　难怪云梦泽也玩时代传承这一套，原来云梦泽如今的云泽神真身竟然是传说之中的腾蛇。

　　而且是活的那一种。

　　这等稀有程度也远超蛟龙了。

　　难怪云梦阁对云泽神的身份绝对保密，恐怕就单论云泽的真身，就足以让云梦阁单独打造一个云梦泽来供养云泽。

　　毕竟……云泽身上必然还流转着真龙神韵。

　　郑昭灵见此，心中也苦笑一声，难怪云梦泽是云梦阁的核心利益，顶着那么大的压力也要履行约定，而且稳定供养云梦泽千年没有人提出异议。

　　自己才当了核心弟子不久，有些真核心的事情，她还真没去了解，也并不知晓，或者还没到认为可以告知自己的程度。

　　这下回去，恐怕不仅仅是责罚那么简单了。

　　郑昭灵抬手，腰间两柄短刀灵宝出鞘，身形也向云泽援护而去。

　　如今不能做拖延了，对云梦阁来说，云泽的安全尤其重要。

　　只能期盼崔浩动作快一些，在事情平息之前解决这一切。

　　要不然，她只能保证崔浩一行人能离开云梦泽。

　　郑昭灵目光望向西侧，目光锐利——也只期望，崔浩当真是来救云梦泽人，而非贪图不该贪图的东西。

　　不然天涯海角，此事不休。

　　——————

　　陈白青立于空中，微微抬手，操控着青天宝环穿梭在大阵之中。

　　只是片刻，这座精心打造的大阵便被青天宝环拆的差不多。

　　阵法效果很好，但是也算是低级阵法。

　　青天宝环骗人不行，但是骗个阵法倒也简单。

　　这阵法在陈白青面前如同没有。

　　阵法欲碎，陆令仪和王川以及李竹华也已杀入其中。

　　陈白青目光扫过，一共二十七人，其中十六人金丹，九人元婴之境，两人化神初期左右修为。

　　金丹之流自然不用在意。

　　元婴之境的也不过是二流邪修，经受不住陆令仪等人的冲杀。

　　真麻烦的是两个化神修士，不过以她手段，做拖延也已足够。

　　陈白青抬手，青天宝环归于手中。

　　正欲先去阻碍两个化神修士时，一股截然不同的妖力震荡而来。

　　接着便是一声龙吟。

　　陈白青动作微顿，目光侧目望去。

　　只见远处一条腾龙驭空而起，陈白青神色也露出几分诧异。

　　这东西……还有活着的？

　　——————

　　ps：大家小年快乐~


----------------------------------------

