# 第697章 像是下定了某种决心

当腾蛇真躯现形时，所有人和妖都明白，事情有些大条了。

　　腾蛇主凶，它劝架的方式也极为简单——动手不动口。

　　一条条飞梭的火链，也展开了一道又一道口子，自然而然的套在了某些看见真身还在切磋的妖物脖子上。

　　郑昭灵也没法再做什么拖延，而是真一心的在压制情况——腾蛇真躯显示越久，往后处理的难度越大。

　　她也用了前辈大法——先让两个大乘修士镇压一半的云梦泽。

　　大乘修士只需要展露自身威压，便足以镇压一半的云梦泽。

　　剩下的一半，便是郑昭灵所承诺能拖延的时间了。

　　再多，她也是一点办法也没了。

　　云泽化作的腾蛇真躯，自然也看见了郑昭灵的确也如最初的承诺那般，既没做拖延，也没拉后腿，而是也的的确确的在镇压云梦泽。

　　当云梦泽真君级别的妖看见郑昭灵立于云梦泽上空，展露威压和使用神通时，也明了这档子事或许真并非是云梦阁打算做些什么。

　　既然云梦阁不打算变革，那么它们也纷纷自然应了云泽之前下的命令。

　　这场云梦泽的忽然的暴动，也便颇有些虎头蛇尾的意思。

　　起的莫名其妙，而且威势极大，可被镇压的速度也很快。

　　整个云梦泽又安静了起来。

　　时间到底过了多久，郑昭灵心中也没数。

　　只不过安静下来之后，也没任何异常，崔浩也并未再用令牌。

　　这般看来……崔浩应该把事情办妥了。

　　郑昭灵轻轻叹气，目光望向东侧——那边是崔浩信中所说的地点。

　　此刻，那里风平浪静，好似什么也没发生。

　　“多劳道友出手相助。”

　　腾蛇真躯重新化作人形，云泽拱手感谢开口。

　　郑昭灵目光转圜，望向云泽，此刻云泽的眼眸仍是一股赤红之色，周身凶厉灵力仍未彻底退散。

　　她拱手回礼道：

　　“事出反常，道友应当还有不少事要去查，我便不捣乱了，道友尽管去做便是，等道友事情办完，我再同道友交流一二便是。”

　　云泽看着郑昭灵一身正气，一副问心无愧的模样，说的这番话也是实在话，至此，它心中怒意虽然没有消散，但是话语也算柔和了些许：

　　“那便多谢道友体谅了。”

　　郑昭灵轻轻点头，再次示好道：

　　“但有需求，尽可同门内长老商谈，可用我的名义。”

　　如今腾蛇真躯显露，算不得小事，门内自然先问再查确定情况。

　　虽然她是核心弟子，但有些事情能少麻烦些自然也是好的。

　　此刻的卖好，将来门内查下来，云泽只需如实说，她的麻烦自然也能省去不少。

　　云泽心中稍有疑惑，但也却点头应下。

　　毕竟有云梦阁的大名在，压下那群看不清形势，觉得有利可图的蠢笨妖物还是方便的。

　　云泽谢过之后，便转身重回云梦洞天。

　　郑昭灵站在原地望着云泽离去，随后她也隐匿身形，开始往花泽村而去。

　　事情算是落定，崔浩虽然没有从中动手，但是也不一定没把目标放在腾蛇之上——毕竟确定云梦泽之中有腾蛇，也可能是核心目的。

　　至于如何分辨，首先的便是——崔浩还在不在花泽村中。

　　崔浩有金丹修为，愿意藏匿自然不会有危险。

　　事情办完之后，如果还不跟自己通气，而是选择逃窜离开云梦泽，那么自然有问题的概率多些。

　　有时候愿意留下处理的态度，就能证明一个人的心真否。

　　花泽村百姓自然也被突如其来的大阵仗吓了一跳，但好在花泽村并不在波及范围之内。

　　郑昭灵隐匿身形，穿过一群站在四面八方，好奇发生了什么事的众人，直往神祠而去，神识也毫不客气的直接往里扫去。

　　片刻之后，郑昭灵的神色便好了许多。

　　神祠门口。

　　郑昭灵推门而进。

　　崔浩仍坐在里面，什么也没做，就安安静静的坐在原地，好似就是在等待郑昭灵来。

　　郑昭灵看着崔浩，轻轻的吸了口气。

　　“抱歉。”崔浩率先开口，神色有些愧疚道，“我不知道云泽神的真身是腾蛇，这般下来，是我害了你。”

　　“你真不知情，那自然不该怪你。”郑昭灵缓缓开口道，“问题的关键是，你是不是想知道。”

　　崔浩目光平静的望着郑昭灵。

　　三师姐已经把任务完成，已经开始准备撤离云梦泽。

　　到此，他的事情所剩也不多了，不过有些事他要凭良心的话，是要留下来做好交代，然后看看能不能还帮些什么忙。

　　腾蛇看模样就知道身份不俗，崔浩自然也询问了行走的修仙界百科全书——自家的三师姐。

　　毕竟三师姐小时候不是修炼就是看书，而且还颇有些过目不忘的本领。

　　在天衍宗的时候就把不少珍贵古籍也看了个遍，要真论知识丰富，三师姐恐怕冠绝整个宗门，就连自家师父估计也得望尘莫及。

　　当崔浩从三师姐口中知晓腾蛇的真实身份和珍惜之后。

　　崔浩便明白，这绝非一件小事，而且郑昭灵本人甚至也不太知情。

　　要是真知道的话，郑昭灵大概率不可能真如此去逼迫云泽一步又一步的退让。

　　郑昭灵是不是个好人，崔浩不能完全下定论，但这件事之中，郑昭灵毫无疑问的是好人角色。

　　无论怎讲，不该让好人凉心。

　　崔浩先示意郑昭灵落座，接着开口道：

　　“自然是无意知晓，我在这里等道友，也是为了和道友光明磊落的交谈。”

　　郑昭灵落座，闻言嘴角挂笑道：

　　“要真光明磊落，那也该从身份开始明说，我不信你还不知道我的身份。”

　　崔浩闻言吐了口气，目光望着郑昭灵片刻，随后伸手摸向腰间，把装着万般的剑鞘放在了桌子之上。

　　自家师父如今名动五洲，师父的灵宝自然也跟着名动五洲——尤其是能硬抗天劫的名声。

　　这柄万般，能认出来的修为都高，认不出来的也用不着认。

　　郑昭灵目光平静的望着放在桌上的剑鞘。

　　崔浩轻轻抚过，随后握住剑柄。

　　接着像是下定了什么决心。

　　用力一拔！

　　下一刻。

　　纹丝不动。

　　郑昭灵目光狐疑的望来。

　　这是在表演什么默剧？

　　崔浩目光瞪大的望着面前的万般，语气着急且悲痛道：

　　“大爷！您这时候玩我？！”


----------------------------------------

