# 第699章 告它黑状！

云梦泽外，一处神祠庙亭。

　　陈白青手捧着一本书，神色自然的缓缓翻着页。

　　陆令仪站在一旁，神色自然而然的带上些许憧憬的表情望着陈白青。

　　不同于没待多久就办自己事去的崔浩，陆灵仪大部分时间都要充当陈白青书办的角色。

　　她是更能深切的明白，陈白青是如何从一团迷雾之中，准确的抓住那一缕机遇。

　　一切井然有序，一切都那么自然。

　　在陆令仪都觉得头疼不好办的时候，陈白青总是能从意想不到的地方入手，然后彻底打开局面。

　　不仅仅是修为的差距，那种思维上的差距更容易让人觉得惊叹。

　　而且知识面极广，仿佛什么都知晓一般。

　　崔浩做的事虽然也挺让人吃惊，可比起陆令仪亲眼所见的，心中难免亦有差距。

　　陆令仪看着日光渐散，明月辉亮，想了想，还是开口询问道：

　　“队长，崔同门今日真能赶来汇合吗？让他去见郑昭灵……会不会被扣住？”

　　陈白青将书轻轻合上，目光望向云梦泽方向：

　　“自然不会，她要是装作什么都不知道，那便是一股莫名其妙的势力在云梦泽掀起了一把火，和她关系不大。”

　　“但是扣了崔浩，那她的事情便也少不了了，自找没趣的事，像她那般人物，断然是不会做的。”

　　“更何况，崔浩也并非是她想留便能留下的。”

　　陈白青语气笃定。

　　毕竟崔浩身上带着的可是师父的万般，虽然万般离了师父还能有多少威能暂且不知道，但是亮出万般。

　　一切事都自动从崔浩身上，转移到自家师父身上。

　　毕竟没有什么比自家灵宝还更有说服力的事情。

　　与其说师父给崔浩万般是让他战斗了翻倍还能自保，倒不如说一柄万般，便能让整个云梦阁掂量一番。

　　陆灵仪没有多思，而是静静点头认同了陈白青的话——虽然也没解释什么。

　　陈白青又轻拿起了书，细细翻了起来。

　　虽然以如今的修为，用神识扫一扫更快，但是陈白青仍觉得这样记忆能更深刻些，或者说，她已经习惯一页又一页的去翻了。

　　好在并未继续多等。

　　半个时辰左右，崔浩就又探头探脑的来汇合了。

　　“师姐，我来了。”

　　“嗯。”陈白青看着书轻轻颔首道，“你的那一摊子事都交代完了没？”

　　崔浩嬉笑的走近：

　　“师弟也没那么笨，没交代完，哪里还敢来见师姐。”

　　陈白青闻言，目光挪移到崔浩的脸上，嘴角微翘挑眉道：

　　“我说的是郑昭灵，她没为难你？”

　　崔浩语气自豪道：

　　“那自然！回头请她吃个饭就算完了。”

　　陈白青虽然并不觉得吃个饭就算完了，郑昭灵能当上核心弟子，又怎是那么轻易说话的人。

　　不过自有十全大补丸等着崔浩。

　　有时候师姐的苦口婆心，倒不如师父一颗丹药来的记忆深刻。

　　只需看缘空便是。

　　至今看见师父腿肚子都有些打颤。

　　“如此便好。”陈白青将书放回空间戒指之中，“今日你便可以回去师父那儿了。”

　　崔浩闻言敏锐的捕捉到了细节，语气奇怪的询问道：

　　“我便可以回去了？那师姐呢？”

　　“自然是回去交任务。”

　　“这可不行吧，师父可是让我跟着师姐。”

　　陈白青闻言轻笑道：

　　“我猜你和郑昭灵约吃饭的地方可不在玄清天宗。”

　　“你要是真把郑昭灵摆平了，那么跟着我，我自然没意见，但要是没摆平，回头要是师父想喂你一些什么新想法的话……”

　　陈白青没有将话说完，而是神色悠哉道：

　　“别说师姐不疼你，换别人，可没机会让我提醒这么多。”

　　“师姐是为了你好，怎么做，都随你，跟着我也是可以的，毕竟身为师姐，自然不会赶师弟走。”

　　陈白青看着崔浩僵硬的神色，嘴角笑意更甚。

　　区区崔浩，不过如此罢了。

　　“我们回去总是顺路，你还有时间慢慢想，不着急。”陈白青站起身来，示意陆令仪准备出发，接着目光看着崔浩道，

　　“师姐还是愿意多关照你一二的。”

　　崔浩听着这番话，看着陈白青风轻云淡的神情，心中自然知晓——这三师姐定然是要吃定自己了。

　　毕竟细细回想，自己加入宗门这么久了，还真没在三师姐手中逃脱过。

　　被三师姐吃定的概率目前仍然是恐怖百分之百！

　　泥人也是有脾气的！

　　崔浩伸手摸向腰间的万般，提了提，发现仍然是一动不动的万般大爷。

　　接着崔浩开口道：

　　“多谢师姐体谅，不过我就这般回去，师父难免说我没心没肺丢了师姐。”

　　陈白青停下脚步，目光看着崔浩意图挣扎的表演。

　　崔浩取下腰间万般，伸手向前递去：

　　“不如，让我手中的大爷来决定如何？师姐拔的出来，我听师姐的，拔不出来，不如师姐抽空和我一起回去一趟，再听听师父交代如何？”

　　陈白青目光轻瞥，嘴角挂笑，并未说话，只是轻轻抬手。

　　下一刻。

　　万般连着剑鞘带着自己归于陈白青的手中。

　　崔浩目瞪口呆，他一丝灵力波动都未感知到，这代表着这并非是师姐用灵力勾走的，而是万般大爷自己去的，不过……

　　万般大爷你这怎么还区别对待？

　　“师姐！你用了幻术？”崔浩质疑询问。

　　陈白青仍没说话，只是轻轻摇了摇剑鞘。

　　万般真意从剑鞘之中流转而出！

　　崔浩目光瞪大，接着语气仍然笃定道：

　　“这肯定又是幻术！师姐用幻术欺负我算什么本事？”

　　陈白青仍没说话，直接将万般抛回崔浩的怀中。

　　她和师父之间的情谊，并不需要用师父给不给万般来证明。

　　攀比，就是落了下成。

　　崔浩目光一转，好似明白了要点道：

　　“师姐定然是用了幻术欺骗了万般大爷！”

　　崔浩说着，连忙摇了摇怀中的万般道：

　　“大爷，您看仔细了，面前的可不是师父，别吃了幻术。”

　　陈白青起身往外走去，走到崔浩身旁的时候，果断伸手拍了拍崔浩的脑门道：

　　“你大爷之所以不爱理你的原因你还不知道吗？”

　　崔浩语气笃定道：

　　“肯定是我还没告它黑状！”

　　——————————

　　ps：怕除夕的祝福太多，大家看不过来，所以我先祝大家除夕快乐~


----------------------------------------

