# 第701章 开拓路

“感谢师姐大恩大德。”

　　天衍宗山门前，崔浩一脸感恩的连忙拱手向陈白青致谢。

　　崔浩自然明白师父让自己跟在三师姐身侧的用意，哪怕真要放了郑昭灵鸽子，他也不可能离开三师姐的身侧。

　　所以一路的归途之中，他并未思考陈白青给的选择题。

　　而是十分干脆的选择了——我全都要！

　　陈白青神色也颇有些无奈。

　　这崔浩着实把自己师弟的身份用到了极致——我没皮没脸纵然很丢脸，但是你身为我的师姐，我这般没皮没脸，难道师姐就不丢脸了吗？

　　一路上崔浩各种谄媚，各种撒泼打滚，一副——你真要不管师弟死活的话，那我就真的有要死给师姐看了。

　　崔浩甚至也会拿师父做文章——师姐就不关心师父的伤势恢复的怎样了？

　　陈白青也只能暂且先去玄清天宗，把剩下的事情交代完了，便决定抽空先带崔浩回一趟天衍宗。

　　自然，这并非单纯是崔浩的哀求起了效果，而是陈白青也有自己的盘算。

　　五师弟固然不笨，但是做事未免有些太过发散，有时候名义上也不好拒绝。

　　还是二师兄实在，如果可以还是把崔浩换个二师兄走。

　　毕竟能借题发挥的并不是只有郑昭灵，她也能说崔浩办这事拖了后腿。

　　虽然师父用意定然不会是指望崔浩真给自己什么助力，也未必真会答应，不过一切都事在人为。

　　陈白青目光望了眼一副师姐最好神情的崔浩，语气淡然道：

　　“大恩大德便算了，你还是指望郑昭灵来了对你大恩大德。”

　　崔浩笑着靠近道：

　　“那不一样，师姐是自己人，那郑昭灵是外人。”

　　陈白青没答话，只是自顾自的往相亲相爱一家人峰而去。

　　崔浩吹捧的话已经和口头禅一样了，只需要把这些话当做废话去听便好。

　　崔浩见陈白青没理，倒也没任何不悦——毕竟目的达到了。

　　两人化作虹光，直飞相亲相爱一家人峰。

　　正门口前，两人露出身形，共同迈步往里走去。

　　“算算时日，这出去一趟也快大半年了。”崔浩看着纷落的大雪道，“也不知道师父这么久没见我，有没有想我了。”

　　陈白青领头，往大庭院而去，同时接话道：

　　“出门在外，师父自然都会担心，之前二师兄出门历练不爱给师父来信，师父就曾骂过二师兄撒手就丢，也学不会给信让人安心，还不如狗聪明。”

　　崔浩闻言一愣，脚步微微放缓：

　　“师姐……这次去你有给信师父吗？”

　　陈白青嘴角轻笑，语气自然道：

　　“抽空的时候有让玄清天宗寄了。”

　　崔浩目光瞪大：“师姐！这种事你怎么不提醒师弟一声？！”

　　陈白青迈步走进小院，微微侧头轻笑道：

　　“无心者教不会，这得靠师弟自己悟了。”

　　崔浩还未谴责三师姐争宠师父的小心思。

　　楚星尘稍显讶异的声音便传来：

　　“白青回来了？”

　　“是，师父一切可还好？”

　　“无所事事，自然是好得很，话说怎么还有一个站门口的，难不成是没脸见人了？”

　　崔浩轻吸了一口气，迈步走进了院内。

　　只见院内，三师姐已经开始熟络的开始接过泡茶的活。

　　大师姐正嗑着瓜子，一旁的二师兄则是正用手剥瓜子，已经累了一盘，看模样还剥了不少时间了——如果只用手剥的话。

　　四师姐手中拿着信封，目光看的定定的，不知是谁寄来的。

　　“哟，原来是爱徒崔浩啊。”师父的打趣如约而来。

　　崔浩听见这话，自然而然的接话道：

　　“爱徒回来啦，师父想我了吗？”

　　楚星尘目光打趣道：

　　“我还好，不过某人更想你，还指名要见你。”

　　崔浩自然明白自家师父说的是谁，毕竟借了人家的名，也真让人家办了事，自然也算欠了份人情。

　　只不过这般说，未免有些无趣了。

　　“诶，师父魅力大是这样。”崔浩神色自然摆了摆手，熟络的就靠在了陈白青最近的椅子旁，准备蹭上第一杯茶，接着目光看着楚星尘道：

　　“师父魅力远胜于我，有没有两招教徒弟一二，免得出门总是让人惦记。”

　　李应灵听见这话，笑的瓜子皮都从嘴里飞了出来。

　　楚星尘伸手从厉行天剥瓜子的盘子中，抓了一小把剥好的瓜子，也露出感同身受的表情道：

　　“为师也有些苦恼，魅力太大的确是一件麻烦事。”

　　李应灵嫌弃的目光也望向了自家师父，好似在说——师父也没脸皮。

　　不过同时，李应灵兴许是嗑腻了瓜子，也伸手抓了一把厉行天剥好的瓜子，一颗又一颗的扔进嘴里，神色又有些悠闲起来。

　　想来最近大师姐过的也非常悠哉了。

　　厉行天不语，只是低着头默默的剥着瓜子。

　　崔浩见此有些奇怪道：

　　“二师兄怎么只用手剥？用灵力不会更快些吗？”

　　厉行天一身元婴修为，用灵力操控剥瓜子，剥的速度估计都够青禾吞的速度了，怎么还慢慢的用手剥。

　　听见崔浩的疑问，厉行天神色无奈的叹了口气：

　　“他们说我灵力有味。”

　　崔浩闻言脸上露出愧疚的神色，颇有些后悔怎么问了这个问题。

　　他自然明白厉行天口中所说的有味指的是什么味——一股赤红的血腥之味。

　　“二师兄，让我来吧。”崔浩说着，便伸出手去打算接过厉行天的活。

　　这也算弥补一下自己刚刚的失误发言。

　　厉行天并未推脱，将瓜子交给崔浩之后，也接过了陈白青递来的茶杯。

　　崔浩也并未用灵力去剥，而是同样用手去剥。

　　这要是当二师兄的面用灵力去剥，那和当场在二师兄面前炫耀有什么区别。

　　他手中剥着瓜子，看着仍然看着信封的四师姐，好奇顺嘴问道：

　　“四师姐，是李先生寄来的信吗？她最近如何了？”

　　林洛雨目光从信封之中挪开，轻轻抿嘴道：

　　“先生她……在走亚圣路，这信是最新的消息。”

　　崔浩闻言一愣，也下意识的表达了疑惑：

　　“啊……？”

　　崔浩作为昔日的天骄儒修，自然也明白儒修所谓的亚圣路指的是什么。

　　指的是，开拓之路。

　　为后来人走的更远的开拓之路。

　　而且这条路，没有任何取巧的法子。


----------------------------------------

