# 第704章 天，塌了

崔浩僵硬着神色走了，临走前还给了闷头吃果，仿佛少吃一个果子就亏了的青禾一个眼神——盯着点人。

　　青禾摇头晃脑的啃着果子，好似知晓了一般。

　　郑昭灵将这一切尽数映入眼帘，却也没开口多说什么。

　　只是听着崔浩保证弄到春暖的话，看着他身影往外走去。

　　郑昭灵放在目光又望向了吃着瓜子仁的三冬。

　　崔浩既然会给青禾眼神，自然是指望青禾兜底。

　　然而花精素来心性单纯，看这嗑瓜子的模样也能明了一二——跟小鼠一般，嘴巴吃的有些鼓鼓囊囊。

　　郑昭灵脸上露出柔和笑意，看着三冬笑问道：

　　“是花精吗？”

　　眼见崔浩走了，三冬底气便也没那么足，但这好歹是自家领地，露怯未免就有些给掌门丢脸。

　　三冬将瓜子咽下，随后重重的点了点头：

　　“三冬是花精。”

　　“我倒也有几位花精朋友。”郑昭灵脸上笑意轻柔，语气平和道，“它们皆是心性纯良，同它们相处的时候总能让我放松很多。”

　　“如不介意，希望可以认识三冬一下。”

　　郑昭灵说着，轻轻伸出手去，食指一点灵力凝聚指尖。

　　三冬见状一愣，接着神色便有些欣喜的同样用食指汇聚一点灵力向郑昭灵的食指点去。

　　灵力触碰，化作些许荧光流转飘散。

　　三冬侧头，语气有些欣喜：

　　“你知道我们花精怎么打招呼的？”

　　郑昭灵将手收回，轻笑道：

　　“我认识的花精朋友教我的，它们说跟好朋友打招呼都是这样。”

　　三冬目光欣喜：

　　“那三冬也很高兴认识你。”

　　郑昭灵笑着点头：“我叫郑昭灵，是云梦阁的当代核心弟子。”

　　三冬也站起身，神色骄傲的开口道：

　　“我叫三冬，是楚掌门麾下的天上地下举世无双护宗吉祥物！”

　　听着这前缀极长的称号。

　　郑昭灵心中虽然有些疑惑，但眼神却露出十分佩服的神色。

　　青禾嘴里吃着果子，侧目看着神色骄傲的三冬，思索片刻，还是有些心疼的拿起桌子上的果子，直接塞到三冬怀中：

　　“来者是客，咋不请人吃灵果，等会让人觉得你家掌门小家子气。”

　　青禾又不是真傻，自然明白郑昭灵开始套三冬的近乎必然另有目的。

　　崔浩既然请自己吃饭，那自然要让崔浩明白不算白请，不然下一顿就没指望了。

　　一顿饱和顿顿饱，青禾还是明白的。

　　这一塞，也打断了郑昭灵说话的节奏。

　　三冬下意识的接过果子，又听着青禾的那一番话觉得很有道理。

　　请朋友吃灵果自然是好的。

　　三冬向郑昭灵递出灵果：

　　“来尝一颗吧，这儿的灵果都很好吃，三冬也很喜欢吃。”

　　郑昭灵自然没法拒绝，于是伸手接过了三冬的好意。

　　青禾又有些心疼的拿起桌子上的灵果，又塞到三冬的怀中：

　　“客人吃了，你也陪一颗，你也看见你家掌门经常陪人喝茶喝酒吧，现在啥也没，你就代你家掌门陪人家吃个果子。”

　　三冬怀抱着果子，又颇为懵懂的点了点头。

　　如今在这的，只有自己了，那自然也该替掌门办好这些事。

　　三冬用力举了举手中的果子：

　　“来！三冬陪你吃一个。”

　　郑昭灵哑然失笑，拿起果子碰了碰，接着就咬了一口。

　　三冬见此也开始啃起了灵果。

　　灵果不小，三冬不大，也算绝配了。

　　这要慢慢吃完，想来也能够撑到崔浩归来。

　　青禾又伸手拿起桌上的灵果又啃了一口——自己这番当真是聪明绝顶，崔浩这一顿饭已经不够回报了，得两顿了。

　　郑昭灵咬了一口，目光又转到了青禾身上。

　　青禾面对目光也不示弱的望了回去，咽下果子，才缓缓开口道：

　　“我叫青禾，是珠玑峰的蛟龙。”

　　青禾也早已打听明白，如今自家的白姥姥已经渡过雷劫，如今可是唯一的在世真仙。

　　昔日本就硬的背景，如今更是硬到发慌！

　　郑昭灵了然的点了点头，并未有太多反应。

　　至少没有青禾想象之中，名号一报，郑昭灵一脸惶恐直呼青禾大人的场面。

　　郑昭灵慢悠悠的将果子吃完，看了眼才吃了一半的三冬，望着青禾开口道：

　　“我来是找楚星尘的，他是特意不敢来见我吗？”

　　青禾眼眸微挑：“我暂时还不知道有什么是楚星尘不敢做的事，或许他不见你，是你不值得他见。”

　　郑昭灵神色了然的点了点头，语气平静道：

　　“我还以为珠玑峰的蛟龙能有不俗的见识，还打算和等崔浩拿了春暖，和你共饮一番，只是如今看来，倒是我看错了，这酒……”

　　“你说得对！”青禾忽然开口打断，神色诚恳道，“楚星尘什么的胆子最小了，一看你来势汹汹，哪里还敢来见你，于是就派个最废物的崔浩来敷衍你。”

　　三冬听见这话不乐意起来，停止了陪果的动作，开口道：

　　“不对！掌门不是这样的人。”

　　青禾没理三冬的不悦，它馋春暖也不是一日两日了。

　　这东西白姥姥都不怎么舍得喝，青禾只有偶尔才能抿上一杯底。

　　青禾目光真挚的看着郑昭灵道：

　　“我看你也是各中天骄，今日就让我把春暖言欢，好好论一论这天下大理！”

　　郑昭灵先安抚了三冬，接着才接话青禾道：

　　“既然如此，我自然不能不应。”

　　青禾很是满意的点头。

　　它又不笨，有用的消息它自然会守口如瓶。

　　寻常它就没少骂楚星尘，这时候它可不会腼腆。

　　这等于用骂几声楚星尘的代价，换来了春暖畅饮，这生意值飞了。

　　郑昭灵再拿起灵果，同三冬碰了碰，嘴角轻笑的开始吃起了果子。

　　区区崔浩，当真有些看不起自己了。

　　指望贪吃鬼和单纯的花精就想敷衍自己。

　　北俱芦洲一事，是不是真让崔浩有了自信，竟敢这般小瞧自己？

　　——————

　　寒风吹拂。

　　崔浩神色怀中紧紧抱着小小一坛的春暖。

　　他自然没傻到跟自家师父要春暖，而是去找了吕玄。

　　只是很明显，春暖这玩意并不是去要就有。

　　不过好在吕玄会比万般大爷好说话一些——虽然好说话的程度也好的有限。

　　至少崔浩在喊出吕大爷的时候，吕玄就一脸晦气的取了春暖出来。

　　算了，面子不面子的，偶尔没有也是正常。

　　崔浩思绪逐渐放缓，现在他只期望青禾能给力一番。

　　他迈步往小院而去，目光望去，脚步停顿。

　　崔浩目光之中。

　　青禾神色谄媚至极的给郑昭灵倒茶，三冬抱着灵果笑的前仰后翻，目光欣喜的望着郑昭灵。

　　崔浩目光瞪大。

　　这……

　　天都塌了不是。

　　郑昭灵察觉崔浩，微微侧头望去，嘴角笑意轻勾。

　　崔浩只觉得这一抹笑意刺眼。

　　这不是赤裸裸的嘲讽吗？！


----------------------------------------

