# 第707章 恐惧

冬瓜。

　　一个脱离低级趣味，一个一心求活不太想死的魔。

　　如果抛去它身为魔所做的事情之外，最近的遭遇自然当的起——惨瓜的名号。

　　但要是算上冬瓜身为魔为了任务所做的事，说一句天理循环，活该报应也不算过分。

　　坏事不会因为倒霉就会被自动抵平。

　　更何况冬瓜很明显还没有倒霉到底，证据也很明显——还没死。

　　或者说，冬瓜亦有别样的好运

　　至少在西牛贺洲熬过佛门阵势极大的剿杀没死，这也便也需要极大的运气了。

　　光明佛陀也承认过，至少有三次，他也认为冬瓜应该熬不过去了。

　　只不过想来运气也有一定数量。

　　能熬过三次要死之局的冬瓜，自然不能指望接下来的魔生能好到哪里去。

　　大难不死必有后福——这只是一句劝慰的话，是当不得真的。

　　毕竟总不能说——你这都没死，那也没事，后面有的是苦日子要过。

　　当然苦日子也分级别的。

　　身为魔，却在天衍宗内过日子，便是最为顶尖的苦日子。

　　昔日因魔动乱，险些遭遇灭门之灾的天衍宗，自然不会给冬瓜准备什么好果子吃。

　　冬瓜在天衍宗这些时日的待遇，可以简单总结为——还不如在无空身边天天被当早课念来的舒服。

　　天衍宗很明显有一套审讯标准和流程，只是冬瓜体验的时候自然会被额外的热情款待——流程和标准自然要往上翻倍。

　　自然，除了审问之外也有额外活动，毕竟冬瓜的价值不可能如此浅显——冬瓜还得帮忙做一些简单的小研究。

　　研究目标和对象自然毫无疑问的就是冬瓜。

　　从灵力受耐到幻术抵抗，从伤势恢复到灵力冲流。

　　冬瓜最初还能坚持，无非是神海之中许玲珑留下的那一朵花。

　　天衍宗修士自然也发现了冬瓜神识之中的花，也发现了其的不同寻常，自然也做了些许研究。

　　只不过冬瓜没什么配合意愿，很多尝试都只能浅尝即止，否则冬瓜就大概率的变成傻瓜。

　　时间自然不会到了冬瓜这儿就会停顿，一天十二时辰自然也会有独处的时候。

　　冬瓜独处的时候，能动的地方也只有手指头能弯弯。

　　这等情况之下，冬瓜想度过漫漫长夜，也只能在不断复盘往日的一切。

　　纵然再想愚弄自己，想再摆脱负面思想。

　　冬瓜也已明了，自己在许玲珑面前，大概率就是一枚弃子，随便拾起来放在棋盘上，如果有作用不亏，没作用亦没有什么损失。

　　在情况不明的时候，就可以用自己来探测楚星尘的目的和下一步的动作。

　　神海之中种下的花，并不是用来联系许玲珑的——大概率来确定冬瓜自己的状态和位置。

　　冬瓜最初的时候自然也能发现情况的不对劲，可那时的她只能愚弄自己。

　　或许在崩溃的时候，都会下意识的去做一件明知没什么意义的事情，目的很明确只用来麻痹自己。

　　只要去做事，脑子就会暂时放下崩溃。

　　冬瓜一想到在天衍宗的时日单位要按千百年去算时，这崩溃自然也纷涌而来。

　　绝望会蔓延，会繁殖，会搅动体内的每一寸神经。

　　就算冬瓜变成真傻瓜，也不会认为许玲珑会为了它把天衍宗杀得天翻地覆，然后带它逃离这该死的地方。

　　如今摆在冬瓜面前能选择，也唯一能选择的事情便是——卖队友了。

　　许玲珑身为天魔都把它卖了，那么冬瓜又为何不能把许玲珑卖了？

　　毕竟许玲珑也不会因为冬瓜想当二五仔，就把天衍宗杀得天翻地覆，就为了杀它。

　　虽然冬瓜也不知道自己能有什么内幕消息，但就眼下这情况还管他娘的了。

　　看不到一丝希望，也不能去死的日子，实在是……

　　“哟，还挺生龙活虎的嘛。”

　　让冬瓜生理有些抗拒的声音传来，它透过遮挡眼前些许的秀发，看见了站在门口，神色格外悠哉的——崔浩。

　　【崔浩】身后站着李应灵和厉行天。

　　冬瓜一身修为被尽数压制，神识也被阵法尽数压缩到体内。

　　真崔浩自然没来见冬瓜，毕竟看见深入灵魂的恨意，纵然是崔浩也有些犯怵，更何况他亦没时间真来找冬瓜谈心。

　　玄清天宗可还有一个三师姐，崔浩也得做准备回到陈白青身侧做好听话小师弟。

　　楚星尘目光望着神色苍白，眼眸之中交杂着绝望和疯狂的冬瓜。

　　此刻数道散发玄意的铁链将冬瓜四肢吊起，腰部到喉咙亦有数条铁链缠绕，被拉的极为紧绷。

　　冬瓜声音沙哑到近乎无声：

　　“呵……天衍宗当真是会把恶心人这件事做到极致。”

　　“人？”楚星尘语气奇怪，“我怎么没看到我面前有人，莫非是我眼神不好？”

　　“你有看见吗？你这位……魔？”

　　冬瓜眼眸有些赤红：

　　“不必玩这些文字游戏了，你想问的，我也已经都招了，知道我也一点也没保留，你又何必再来这里见我？”

　　楚星尘从空间戒指之中取出一枚灵石，随后轻捏在指尖，瞄准了冬瓜连动都没法动的脑袋：

　　“自然是来嘲笑你的愚蠢和自以为是的忠心的，那不然还能来跟你认错？”

　　冬瓜闻言眼眸闭气，随后咬牙道：

　　“对，你说的都对。”

　　此刻冬瓜才明了，或许西瓜真的是最聪明的那个。

　　西瓜早就明白，有时候活着不如去死，有时候死的早或许更轻松。

　　至少她不用再面对崔浩小人得志的神情。

　　冬瓜闭眼，等着楚星尘灵石再次弹到它的脑袋。

　　楚星尘手中捏着灵石，缓声道：

　　“你上交的情报我都看过了，很详细，不知道的你也很老实没有胡说，本大爷很欣慰。”

　　“只是看你这如今模样，想来在天衍宗待的并不舒服。”

　　“啧啧啧……”

　　“你也知道本大爷很心善，见不得别人受苦……至于魔的话，大概吧？”

　　“鉴于你弃暗投明，所以本大爷打算奖赏你，说出你的愿望吧。”

　　冬瓜睁眼：

　　“杀了我！”

　　楚星尘闻言轻轻摇头，语气感叹道：

　　“不是说了吗，本大爷心善，杀不杀的多残忍。”

　　“你也知道，本大爷除了心善之外还有大方这个优点。”

　　楚星尘话语一顿，嘴角轻笑的望着冬瓜：

　　“不如……本大爷放你走如何？”

　　冬瓜脸上一点欣喜也无，原本苍白的脸色变得更加惨白。

　　缠绕它身躯的铁链开始发出声响。

　　恐惧，会控制身体。

　　这话，比恐惧更让人恐惧。


----------------------------------------

