# 第712章 算账咯？

在床前，明月光。

　　痛苦的回忆自然是苦水，可就怕苦水之中，有自己期盼已久的糖。

　　喝不下，却又离不开。

　　林洛雨的【儿时梦魇】或许就是她忘不了，放在苦水之中的糖。

　　或许在她的童年记忆之中，父母就是最后的温暖。

　　楚星尘望着明月，曾几何时，孤身一人的他也很想很想、

　　遗忘或许并非解药，释怀才是。

　　楚星尘望着明月，忽然开口道：

　　“长风万里，浩然正气。”

　　林洛雨听见这话，神色稍有不解的望向自家师父。

　　楚星尘目光转回：

　　“你怎样理解浩然？”

　　林洛雨仔细想了片刻，最后如实道：

　　“我没有过多理解自身的浩然之气，只不过我想应该是心中明理，心中本意，照实去做，既是浩然。”

　　“或许正如同师父所说，问心无愧罢了。”

　　楚星尘点头轻笑道：

　　“虽然是师父，但浩然二字，我也定然不如你，我还以为浩然之气要如今日的月亮，清冷无暇。”

　　林洛雨摇了摇头：

　　“明月皎洁，却也还不如五师弟洒脱。”

　　楚星尘赞同道：“洒脱是洒脱，没皮没脸也确实是没皮没脸。”

　　林洛雨闻言笑了笑，耳边似乎还能听见崔浩求饶的声音。

　　“你既元婴，师父也要送你一份礼物。”楚星尘望着林洛雨，“我不懂什么浩然之气，接下来的事情，你且全当上天赐福。”

　　“做你心中想做，继续你的问心无愧，哪怕将来不这样觉得也无妨。”

　　“你且记住，不是浩然之气跟了你，而是你造就了浩然之气。”

　　“师父没有教你什么，刚刚的一切都只是闲聊罢了。”

　　楚星尘神色认真，一字一句说的缓慢且严肃。

　　词条升级一事，有时候也分情况。

　　大徒弟的气运，不讲明也不会对她有什么影响。

　　厉行天的资质，不用讲的那么清楚他也不会迟疑。

　　陈白青的天赋，纵然没有明说，她心中也不会对自己有怀疑，只知道师父弄了好东西来。

　　林洛雨则是不同。

　　浩然二字有种堪比修仙的魔幻之感。

　　楚星尘也摸不清楚，浩然二字是不是心境。

　　如果胡诌林洛雨一番，就给她升级，林洛雨将来会不会对自己心中笃定的道理产生质疑。

　　是否觉得自身的浩然，变得虚假。

　　楚星尘神色倘若，现在自身的秘密也算半透露了，与其有可能让林洛雨产生不好的可能，他也宁可再多暴露一点。

　　更何况，自家的徒弟都不能信的话，这宗门建的也未必太没意思了。

　　林洛雨听着自家师父的话，看着他严肃的神情，虽然有些不明白师父要做什么，却也是认真的点头表示明白。

　　那一日。

　　浩然之气震荡相亲相爱一家人峰。

　　皎洁浩然气如云雾升腾，月光辅照，清冽温和。

　　一柄长剑穿梭而起，照映正气。

　　那一日。

　　厉行天又重新推开房门，目光欣慰却又有些艳羡着望着这滔天而起的人间浩然气。

　　那一日。

　　崔浩酒杯微抬，嘴角轻笑，好似送上了最真诚的嘱咐。

　　李应灵脸上笑意不停，陈白青在侧，也久久望着透天而起的浩然正气。

　　那一日。

　　天衍宗内，有无数人侧目望去。

　　白玄灵也仗剑久望，只叹一句——

　　将来又会多个人间不败。

　　崖边。

　　楚星尘目光之中，浩然之气翻涌之内，一道身影无愧而立。

　　【目标：林洛雨】

　　【修为：元婴初期】

　　【金色词条：天地浩然】

　　【紫色词条：剑术天才】

　　【紫色词条：照我本心】

　　【蓝色词条：思绪机敏】

　　【白色词条：吃苦耐劳】

　　【黑色词条：儿时梦魇】

　　儿时梦魇的确是黑色词条，却也是林洛雨心中藏糖的回忆。

　　等将来，林洛雨取了心中的糖。

　　释怀了此刻的以往的不安，这黑色词条自然也会消散。

　　更何况，当师父的。

　　这也算是自己的责任，也不该全依赖系统的抹除不是。

　　——————————

　　灵力席卷，道韵阵阵传出。

　　接着灵力潮汐缓缓化作平整，几乎所有人都知晓。

　　李应灵，这位大师姐要结束突破了。

　　楚星尘心中虽有信心，却也站起身来，目光望着秘境入口。

　　在场的众人也纷纷起身，目光望去。

　　“区区化神之境！手拿把掐！”

　　比起身影，李应灵自信又中气十足的声音率先传出。

　　李应灵的身形从秘境之中踏步走出，一身凝实无比，货真价实的化神道韵流转周身。

　　接着，巨大的欢呼声响起。

　　厉行天也鼓掌，声音喊得也很大声。

　　三冬率先就冲了上去，青禾也毫不落后——李应灵进可以举办庆祝活动，退还可以她当裁判的时候偷偷给自己开后门。

　　这时候不赶紧上去表现一下，到时候拿什么指望李应灵给自己开后门？

　　这次青禾大人一定要拿第一名！

　　大部分的人都涌去。

　　楚星尘也鼓掌，听着耳边庆祝的欢呼声的同时，也听着系统的提示音。

　　【完成主线任务】

　　【李应灵突破到化神之境】

　　【任务奖励：山海图已发放到系统背包】

　　【发布新主线任务】

　　【任意弟子突破到合体之境】

　　【任务奖励：奈川梭】

　　【弟子李应灵突破化神之境】

　　【初入真仙路，魂定自身内】

　　【一缕真意气，才得自由身】

　　【奖励：一缕真意】

　　【提示：已自动发放至李应灵，触发需符合条件。】

　　【苦求仙缘真无数，天边海边抓不住。】

　　【不知身怀是真意，求天求地尽不是。】

　　【万方初始是自身，一点灵光透真仙。】

　　楚星尘听着系统的声音，神色没有任何变换，目光平静的看着神色骄傲又自豪的李应灵拿着灵果喂三冬。

　　真仙……

　　或许不如此刻的安定好。

　　只可惜。

　　系统的提醒并非是提醒如何使用所谓的一缕真意。

　　而是在提醒。

　　大劫从未平息，一切都要不停地去争。

　　一道青光极速而来，落地化作陈白青，她神色稍有愧疚的望着李应灵道：

　　“抱歉，大师姐，我来迟了。”

　　李应灵笑着点头，目光望着还在天边一道急匆匆赶来的灵光道：

　　“明白，等会就找崔浩算账去！”

　　——————

　　ps：要新的一个月了，各位大佬都给作者点个免费的为爱发电吧~


----------------------------------------

