# 第716章 真情二字！

天衍宗，宗门大殿。

　　如难领头的佛门佛陀已经分位坐好。

　　这对佛门来说是一件大事，但是相同的对于天衍宗来说亦如是。

　　细算以来，佛门的尊佛似乎是第一次亲身前往其他宗门。

　　每次例外，都要承担例外有可能的风险。

　　这种场合吕玄自然要在场，负责接待佛门来人，衍韵自然也逃不了苦差事，除了负责流程之外，也得负责万一突发的情况。

　　佛门来人除了佛陀之外，亦来了两位佛子和数位菩萨和罗汉跟随，阵势论起来并不小。

　　吕玄高坐主位，神色温和的望向同样露出些许笑意的如难道：

　　“久闻尊佛大名，只是今日才得一见。”

　　只看地位，吕玄是天衍宗掌门，如难是尊佛，名义上地位是一样的。

　　如难是货真价实的渡劫修为，吕玄只是大乘境，还是差了一些。

　　自然这并不代表着吕玄就真低了如难一等，毕竟吕玄的掌门是真儿八经获得天衍宗上下认可，可以调动渡劫修士的。

　　至少天衍宗的渡劫修士就远比佛门的渡劫修士听话些。

　　只是境界上的差距，有时候在谈话上还是有优势的。

　　如难目光微抬，脸上笑意不减道：

　　“本座亦是如此，因缘际会，便是这般。”

　　吕玄笑了两声便开始和如难攀谈起来。

　　如难自然要开口回应。

　　本以为这就是个过场，聊两句促进氛围，随后再谈正事，请出楚星尘这位正主。

　　可吕玄似乎真的谈性大发，从天衍宗建宗伊始开始聊到了和佛门关系匪浅，互帮互助的过往。

　　互帮互助的过往自然也有，毕竟时间久了，什么事情都有可能发生。

　　所谓的互相帮助，大概率就是伙同佛门坑了某个倒霉蛋。

　　比起互帮互助，天衍宗想尽办法坑佛门的事情自然是指数级的多。

　　如难心中自然清楚，但也十分配合的开始展望起将来和天衍宗共同发展的愿景——虽然他心里也一点没信。

　　最后再互夸各家弟子。

　　反正好话不花钱，说就完了。

　　只是这个闲谈也是有限度的。

　　反正当吕玄准备让衍韵上去再展望未来弟子关于和佛门共同发展大愿景的时候。

　　如难便明白吕玄是在拖延时间——尤其是衍韵真上去胡扯展望的时候。

　　心中情绪暂且不表，如难还是很耐着性子听完了衍韵的展望。

　　自然，如难并未认真去听，而是心中做着盘算。

　　楚星尘明明答应会面，却在见面的时候拖延时间的意味是什么。

　　是下马威……还是再准备什么后手？

　　如难目光扫过还在展望未来的衍韵，最后把目光望向了吕玄，眼眸平静，却沉稳又带着压力。

　　吕玄面对目光，就半眯着眼神，看着衍韵——一副我没看你就不知道你在看我的神色。

　　“两宗自古以来，就秉承正道之举，之前或有缘故，导致交流不畅，将来自要摒弃前嫌……”

　　衍韵盯着渡劫修士的目光，神色自若宛若背稿子一般毫无感情的念着。

　　“好，不愧是天衍宗的当代核心弟子，果真把未来展望的无比有前景。”

　　殿外，楚星尘的声音忽然打断了衍韵的展望。

　　衍韵目光望去，眼见楚星尘脚步缓慢的被谢灵玉搀扶的往殿内走来，微微拱手之后，便自觉地坐回了自己的位置上。

　　这篇稿子大概还有一半没背完，楚星尘这次倒还准时。

　　衍韵还以为得真自由展望半天。

　　如难神色正肃起来，目光望去，很明显的就感觉到了先天混元定道两气珠将楚星尘的气息隔绝开来。

　　不用神识去探查，仅凭目光并不能感知到楚星尘如今的具体情况。

　　楚星尘半依着谢灵玉走进殿内，先同吕玄笑了笑，随后目光望向了如难，先动作缓慢的站定了身影，随后缓缓呼吸了两口气，才拱手微微弯腰道：

　　“尊佛见谅，病躯未愈，先前实在无力和尊佛会面，还望尊佛体谅。”

　　如难站起身来，言语温和的开口道：

　　“何谈见谅，是我不周。”

　　楚星尘闻言神色像是松了口气，伸手便又轻靠在谢灵玉身上，接着缓缓道：

　　“尊佛赤诚，那一日我也亲见尊佛替我拦下魔族，本来我早该亲候尊佛，只是病躯临时不适，方才让衍韵道友替我招待一二。”

　　谢灵玉眉头轻蹙，按照楚星尘的预设，直接开口打断还准备说话的楚星尘道：

　　“先去坐着吧，别久站。”

　　楚星尘话被打断，神色稍有尴尬的同如难笑了笑。

　　如难立刻露出理解的神色，微微伸手示意楚星尘先行坐下。

　　楚星尘缓缓落座，随后轻轻咳了两声，目光方才缓缓望向了如难。

　　如难望着楚星尘，心中却也觉得楚星尘打算是要拖着自己，毕竟时间并不在站在如难这边，等到真到有变，或者楚星尘趁他不在佛门，用了手段，再骗走一位因果佛。

　　届时，真等如难没了谈判的资本时，才是获利最大的时候。

　　楚星尘目光抬起，语气真挚道：

　　“我身体不适，没法过长处理事务。”

　　如难闻言心中更确定了心中所想，身体不适，没法长时间处理，那么聊两句休息一天便是一件必然的事。

　　只是下一刻，楚星尘接着的话，却让如难奇怪起来。

　　他语气轻慢但坚定道：

　　“所以，我们直入正题，不用寒暄了，毕竟尊佛时间也珍贵。”

　　“首先，佛门要真入魔道，那一日尊佛便不会开着佛国替我拦下袭击魔族，华悟真佛更不会手持涅槃舍利援护我。”

　　如难目光捎带欣喜又诧异的望着楚星尘。

　　楚星尘面对目光轻轻笑了笑颔首道：

　　“昔日或许有些许误会，但大劫当前，也非讲究恩怨的时候，该讲的是是非而已。”

　　“佛门仍是正善，只是昔日误会没有说透而已，等与佛门会面结束，我即刻声明。”

　　如难轻轻颔首，接着便等着楚星尘下一句——但是和要求。

　　如让楚星尘核查佛门情况，以及各位佛陀配合检查等等。

　　这才是要争的要点。

　　只是楚星尘话锋再转道：

　　“接着便是尊佛提的光明佛陀一事，其实这件事并非是我一人便能决定的。”

　　如难闻言眼眸半眯，片刻之后才缓缓开口道：

　　“这暂且等等再谈，先前所说声明一事，楚道友不需要我佛门做什么配合吗？”

　　楚星尘点了点头道：

　　“自然是要配合一同宣传。”

　　“其他的呢？”

　　“自然不用。”楚星尘目光真挚道，“如今佛门情况我也算知晓一些。”

　　“少点套路，多点真挚，对尊佛，对佛门才是真情。”

　　如难哑语，看着面前的楚星尘和那一番话。

　　再回忆之前楚星尘得寸进尺还不够的神色。

　　真情二字……

　　当真让他有些一点也不真切。


----------------------------------------

