# 第719章 交给我便是

天衍宗大殿。

　　吕玄等人目送着楚星尘和如难往外走去，说是让殿内的人继续商议，但众人也都明白，真能做决定的两人出去商议了。

　　剩下坐在殿内的，也只能互相沉默以对，有心情的还能喝杯茶，没心情的就干坐着一言不发。

　　事情的发展也远超佛门诸位佛陀的想象——无论是尘世佛还是因果佛。

　　时间在沉默之中流逝。

　　不知多久，总之在众人心中都有些漫长，才见得两人脸上笑意真挚，共同迈步往殿内走来。

　　众人目光望去，看着两人十分融洽的模样。

　　楚星尘走入殿内，率先出声：

　　“那便说好了，来日等我伤势好些，定要去大雷音寺同道友共论大道。”

　　道友？

　　出门这些功夫，称呼已经从尊佛变成道友了？

　　诸位佛陀的目光望向了脸上笑意同样温和的如难。

　　只见如难轻轻颔首，露出众佛都未见过的和煦神色道：

　　“自然，我扫榻而迎道友。”

　　众人听见如难竟也回应道友二字，神色各自精彩起来。

　　楚星尘重重的吐了两口气，神色稍有些疲惫道：

　　“事情也算尽数谈妥了，要办的事后面由我大弟子主要操办，我会做监督，道友要是有觉得不对的地方，无需顾虑，直言即可，求同存异方才是长远之道。”

　　如难闻言目光微亮——求同存异？

　　他品味这词的同时，也开口回应道：

　　“这是自然，道友伤势未好，今日也耗费精神，便不再劳烦道友了，剩下的事，由我去办即可。”

　　楚星尘连连颔首：“好，那便都交由道友了。”

　　言罢，楚星尘伸手招了招谢灵玉扶住自己，接着再同如难微微行礼之后告别。

　　如难回礼：“道友慢走。”

　　楚星尘轻笑，随后便同谢灵玉往殿外走去。

　　直到两人身形彻底离去。

　　吕玄方才缓缓开口道：“想来，关于楚星尘所提之事，尊佛是答应了？”

　　“是。”

　　如难目光回望，看向吕玄的神色亦是温和了些许， 想来也是看这昔日会恶心佛门的吕掌门顺眼了些许，没之前那般厌恶。

　　吕玄被如难突如其来温和的眼神看的有些不自在，他也摸不清楚星尘同这如难说了什么……怎么变化如此之大。

　　该不会楚星尘在外面又答应了如难什么其他条件了吧？

　　毕竟有白玄灵这前车之鉴，卖掌门卖的比什么都快——一副我只管谈，又不是要我办。

　　楚星尘万一不学好，把这学去了，那苦的还不算自己这个要办事的掌门？

　　吕玄想了想，还是开口道：“楚星尘在殿外，是否还答应了尊佛什么？我也好照章去办。”

　　“并未再多答应什么，殿内谈的便是在殿外谈的。”如难否道，他看着吕玄有些迟疑的神色，轻笑开口道，“只不过同楚道友聊了聊其他事而已。”

　　吕玄轻轻颔首，随后开口道：

　　“那便好……”

　　如难也是温和点头。

　　如重在一旁，看着如难的温和起来的神色，却也失笑摇头起来。

　　笑的其他佛陀侧目望来……

　　如难也自然察觉到了如重的失笑，侧目望向如重。

　　只见如重微微眨眼仿佛在说——你也感受到了吧？

　　————————

　　“没事吧？”

　　回峰路上，谢灵玉担忧询问：“如难可有什么动作？”

　　“嗨呀，如难什么的都哥们。”楚星尘一脸悠哉的摆手道，“我们谈的可好了，指不定到时候好兄弟叫我去大雷音寺结拜，到时候我也能成佛门的二把手了。”

　　谢灵玉听见这话，也不由轻笑摇头道：

　　“你就胡扯能。”

　　“上兵伐谋，可别小看胡扯的能力。”楚星尘摸着下巴道，“等将来我和如难拜了把子，无空和缘空得叫我祖爷爷了吧？徐尽和玉阳的师叔也该喊了吧？”

　　交谈间，两已至相亲相爱一家人峰，两人落地，往内院而去。

　　谢灵玉听着这番话，无奈开口道：

　　“还拜把子……如难要是真知道你真实目的，指不定就得把你挂大雷音寺的大门上天天拿鞭子抽你了。”

　　楚星尘嫌弃的摆了摆手道：

　　“咦……灵玉你口味好重。”

　　“都跟你学的。”

　　“学坏都赖我？灵玉赖皮大王！”

　　“你才赖皮大王！”

　　谢灵玉抬起手就轻轻打向楚星尘。

　　楚星尘脚步加快躲过了谢灵玉手，随后转身目光十分挑衅挑眉望了一眼谢灵玉。

　　谢灵玉自然也没惯着，迈步往前追去。

　　楚星尘见此快步往殿内跑去，只是才入院内，急匆匆的脚步便停了下来，挑衅的神色又化作了温和的笑意。

　　“演也没用！”谢灵玉动作没停，语气笃定。

　　楚星尘就经常用假装有人这招，骗她停手，谢灵玉真停下了动作，那么就又要被笑——区区灵玉当真可爱。

　　谢灵玉快步走来，伸手就打算掐住楚星尘的胳膊，给他狠狠来那么一下。

　　只是手才碰到，还未掐，便听见白玄灵打趣的语气：

　　“哟，是我来的不是时候？这妨碍到你们相亲相爱了吧？”

　　谢灵玉动作停下，神色稍显尴尬的望向了坐在院内独自品茶的白玄灵。

　　楚星尘微微侧目看向脸庞有些红晕的谢灵玉：

　　“对吧，偶尔也得信我一回？”

　　谢灵玉闻言目光狠狠的瞪了一眼楚星尘。

　　楚星尘嬉笑的勾住了谢灵玉的肩膀，神色自在的望着白玄灵道：

　　“自然来的不是时候，灵玉大人正和我打情骂俏呢，下回听见声音还请自动离开，要给我们小年轻自由发挥的空间。”

　　谢灵玉闻言神色更加羞红，伸出手指轻轻戳了戳楚星尘的腰间示意他——少说点这种话！

　　白玄灵闻言啧啧两声道：

　　“好好好，既然如此，那我这就走。”

　　白玄灵说着，就悠然站起身来。

　　楚星尘见此连忙开口道：

　　“开个玩笑而已，像我们这般的年轻人，都应该开得起玩笑才对。”

　　白玄灵闻言轻哼一声：

　　“看你这模样，如难应该被你忽悠瘸了吧？”

　　楚星尘一脸正气道：

　　“什么叫忽悠瘸了，那是好哥们之间的信任。”

　　“随你怎么说了。”白玄灵眼眸瞥去，“头已经开了，接下来你可没再这么轻松的机会了，都做好准备了？”

　　谢灵玉闻言一愣，目光惊疑的望向楚星尘。

　　却只见楚星尘脸上收了嬉笑神色。

　　听他语气平静沉稳。

　　“交给我便是。”


----------------------------------------

