# 第721章 踏板？我？

小院内。

　　林洛雨给李君子倒了杯茶的同时，目光也仔细的望着李君子脸上的每一缕变化。

　　只不过变化最大的并非只是李君子的面容，而是她似乎有些截然不同的心态。

　　明明李君子苦心准备推行的新政被各方势力压下，甚至李君子也被彻底排斥在这偏僻小院内。

　　可却也不见李君子脸上有些许的烦恼和愁苦。

　　李君子脸上笑意温和，手中捧着热茶：

　　“你们过得都还好吗？”

　　崔浩嬉笑接话：“一切都好，师姐都已经成了元婴老祖了。”

　　李君子眼眸之中的欣喜之意不做遮掩，她语气欢喜道：

　　“哦？没想到洛雨修仙天赋比儒修还强，还好当年没有拦你。”

　　林洛雨望了眼崔浩，最后也学着打趣道：

　　“我可也是天才，修仙能成老祖，我要是修儒也定能成亚圣。”

　　李君子赞同点头道：

　　“那当然，洛雨可是大天才。”

　　崔浩手中轻轻摩挲着热茶，挑眉望了望自家师姐。

　　林洛雨望见，自然心领神会，崔浩的意思是接下来的事由他说还是让自己说。

　　李君子欲行开拓路，虽然楚星尘并未直接给李君子提供帮助，但却也花了心力去关注，偶尔也阻拦了些来自修真界的压力。

　　林洛雨修行空隙也会观看传回的情报。

　　这十数年间，李君子欲推行三次新政，初期都能依仗李君子大儒身份开始推行，可一旦触及到某些群体的利益时，就会受到剧烈的排斥。

　　李君子的新政被其称为大学，其最终目的是指——知识下放。

　　无论身份高贵与否，无论富裕贫苦，只有心好学，即可进入由国家出资办理的学堂之中学习，虽然不包伙食，但是减免学费，虽然初期的教育也显得粗糙，可毕竟万事开头难。

　　结业之后，学堂之中结业的学子，必须留下三年再教导新入学的学子，否则便不能入仕为官。

　　新政最主要的核心便是这些，没有什么复杂的地方。

　　毕竟能大规模推行的大政，都基本上要符合一些条件——例如过程简单，结果明了，导向正确。

　　真正的变革，最为核心的条件便是简单。

　　明白这个道理的并非只有李君子，亦有世家大族。

　　在修真界，修为是毋庸置疑的力量。

　　但在凡间，知识真的是力量。

　　知识不仅仅是字，更是无数聪明人对于事情的总结和体会，是经验，是前路，是答案。

　　垄断知识，便是垄断答案——毕竟很多事简单到只要学会照抄即可。

　　知识是毫无疑问的优势和力量，世家大族也凭此甚至能屹立于王朝变更之上。

　　王朝会因为天灾人祸而变更，但知识不会。

　　世家大族比任何人都更明白这个道理。

　　李君子欲推行大学，便等同于把世家大族根本盘剥于世人分享。

　　世家大族甚至能接受李君子盘剥他们的财富，却也不可能接受推行新政。

　　断人财路如同杀人父母，可要断世家大族千年基业，也等同于挖坟掘尸了的同时，还要挫骨扬灰。

　　世家大族自然会不留余力的共同合力抗击李君子的新政。

　　为此世家大族甚至会不惜一切代价，哪怕是王朝覆灭，哪怕是生灵涂炭，哪怕是他们也会损失惨重。

　　世家大族甚至为此表现出——要么把世家全灭了，要么新政停止。

　　君王自是不可能为了新政而将帝国带向毁灭。

　　一切如同死结，默契也在君王和世家大族之中无声传递。

　　千年盘剥知识的积蓄，早就化作十万重山。

　　世家大族甚至不用特意攻击李君子，只需上令下改就足以把好事办成坏事。

　　新政的失败，受损最大的并非只有李君子，亦有推行新政的君主。

　　政治是讲声望，讲成败的，纵然是君主也是有限度的。

　　失败三次，足以让其他国的君主望而却步，且也算给了李君子和君子山交代。

　　如今的李君子便是如此情况，说好听点是赐金放还，难听点就是被迫下野。

　　纵然有君子山的名望，如今的李君子也只能在小院内继续做总结。

　　要是按照这个进程下去，李君子的亚圣之路几乎是灰暗一片，不见曙光。

　　林洛雨沉吟片刻，还是决定由自己开口道：

　　“先生，师父也在关心您的开拓路。”

　　“我知道，你师父暗里应当也帮了我不少。”李君子手捧热茶，轻笑道，“纵然我的新政被攻击，但我这人却没人敢攻击，下次我抽出空去，便去见你师父，答谢一下他的帮助。”

　　林洛雨继续开口道：

　　“这次除了来见先生之外，也是来问先生是否需要帮忙。”

　　李君子神色并不惊讶，脸上也没什么抗拒情绪，反而有些好奇的询问道：

　　“打算来帮我推行新政？楚掌门应当是替我想了个新法子？”

　　林洛雨没有卖关子，直接开口道：

　　“师父虽然不知先生最终目的是什么，如果只是想推行新政，师父可以帮忙。”

　　李君子想了想，倒也干脆的询问道：

　　“应当不是要仗着仙人威能吧？”

　　林洛雨如实回答道：

　　“自然要借用一些，师父在我来之前已做好了安排，不过并不会有修士直接干扰，师父说欲成大事，除了心思坚定，行之有术之外，也要有天时地利。”

　　“师父便欲打算给先生打造这样一次机会，但机会却也只有这一次。”

　　李君子轻轻叹了口气：“仙家终究是仙家，看问题的确比我敏锐，欲成大事……的确要天时地利，但却也是我才明悟的道理。”

　　“只不过只是因为要成就我一个亚圣，就让世道变换却并非是我想要的。”

　　“或许我终究不是亚圣之资，心里没有卓绝之意……没那般狠心。”

　　林洛雨轻轻摇头，神色极为认真道：

　　“先生，如果说，如果您成就亚圣，是为了拯救这万民百姓呢？”

　　李君子神色有些不解。

　　林洛雨接着开口道：

　　“天地将乱，中州十八仙门已经在准备应天地大劫，一位亚圣，是能安定万民不安之心。”

　　“师父说，天下仙人欲与先生，共挽天倾。”

　　“佛门愿为踏板，助先生成就亚圣。”


----------------------------------------

