# 第726章 是谁变了心？

既然楚星尘无论是言语还是行动之上都有了态度，至少让人觉得诚意十足。

　　再论如今楚星尘名声威望也已十足。

　　如难思虑片刻，便觉得无论从那个角度来看，这次试图真正交好楚星尘是一件必然且收益最佳的事情。

　　最主要的便是机会可能就这一次。

　　如难可不会觉得楚星尘真的会纯真到容忍佛门一次又一次。

　　心中打定主意，如难目光望向无往：

　　“如今佛门虽暂且安定些许，可危机仍在，楚星尘如今身负天命，既见他诚意不假，那么佛门自然也有佛门的心胸。”

　　“推动小乘佛法一事，亦不用按所拟定的条款去办，该佛门承担的，便由我们自己承担，该由我们去做的，我们便自己去做。”

　　“做的吝啬，反倒让他人觉得佛门小气。”

　　“既为十八仙门之列，那便也该有十八仙门的风采。”

　　如难语气平稳，声音浑厚沉重，但字字说的却让人有些激昂澎湃。

　　无往随即拱手开口应道：

　　“领尊佛旨意，只是此事是否有佛陀督办？”

　　如难望着合体之境的佛子无往，沉吟片刻，心中想了想如今佛门之中的佛陀，如今倒还真选不出一个真不会出问题的。

　　尘世佛对楚星尘一直持敌对态度，无论是剑指如今的佛门，还是庇佑光明佛陀，每一条都踩到了这群尘世佛的红线之上。

　　这次推动合作如果派尘世佛去做，大不如意的结果极大。

　　纵然如难心中有两位觉得还算靠谱的尘世佛，可也不能保证他们不会因为其他佛陀的利益而动摇。

　　至于因果佛则一开始就不在如难的考虑范围之内。

　　万一小乘佛法推广推广着变成了大乘佛法，到时候他这尊佛是不是该让位置都犹未可知。

　　尤其如重，要真有什么大变化，指不定这位喊师弟喊得极为亲切的师兄第一个就要把佛门给卖了。

　　所以不能让因果佛去，要不然到时候想怪楚星尘也怪不上。

　　如今选来选去，或许也唯有面前合体之境的佛子最为合适。

　　既没有当年情谊，也不知晓具体的大乘佛法内容，更和尘世佛没有任何利益往来。

　　能够遵从自己的指令去办事。

　　如难盯着无往，心中无奈一叹，语气期盼的开口道：

　　“本座关注你苦修至今，也明你有灵根慧根，识得大体，办事稳妥。”

　　“这件事便不派其余佛陀督办，且由你全权负责，如有拿不准的事，可直接来寻本座。”

　　无往闻言，身形深深一弯，将头抵在了大雄宝殿的玉质地板之上，语气沉稳的再次询问道：

　　“那么敢问尊佛，要有其他佛陀意欲协助佛法推进，无往是否尊佛令？”

　　如难自然听懂了无往的深层意思的话——其他佛陀要参与小乘佛法，或为利益指使他干活，他是干还是不干？

　　“你只遵本座令。”如难眼神坚定，语气沉稳有力道，“你只需同他们说，要有意见，寻本座便可！要有佛陀横加阻拦，你且来信于本座。”

　　无往闻言缓缓直起身子，目光望着如难：

　　“领尊佛令，无往必定仔细办事。”

　　如难轻轻颔首，语气期望道：

　　“如今佛门重担，或可交于弟子你了。”

　　无往再次行了个佛礼，语气平静回应道：

　　“弟子明白。”

　　————————

　　“我去，哪里来的和尚敢这么开条件的？他不知道我的名号吗？上我这儿打秋风来了？”

　　楚星尘手中捏着玉令，也感受这上面的自家破棉袄和一个破和尚的画押神识，不由吐槽开口道，“这玩意你也还真敢签啊，这让人看了，不知道的还以为如难把我搞定了。”

　　李应灵嘴里磕着瓜子，一只手摸向了一旁的茶杯，听见师父的震惊语气，她便显得悠哉道：

　　“佛门敢开，弟子自然敢应，师父不是说过，欲使人灭亡，必先使其猖狂，大徒弟我都如此忍气吞声，那佛门还不猖狂至极。”

　　楚星尘忍不住白了一眼这漏风大棉袄道：

　　“你真当为师不知情？谁跟着这群和尚谈的条件我能不知道？”

　　李应灵闻言吐出瓜子皮，接着便轻笑两声道：

　　“哈……师父知道啊？”

　　“我敢不知道吗？”楚星尘将玉令丢向李应灵的脑袋，“我要不知道，下一回你都敢把师父打包给佛门送去了！”

　　李应灵伸手接过楚星尘砸来的玉令，脸上露出些许做作的谄媚笑意道：

　　“师父~这是说的哪门子话？整个宗门谁不知道我最尊重师父了，哪里会把师父打包送出去，师娘不得找我算账？”

　　楚星尘连连摆手，神色嫌弃道：“你现在连漏风的棉袄都算不上了，你都属于麻绳了，回头就把为师我挂树上了。”

　　李应灵闻言神色的委屈的望向了一旁的谢灵玉道：

　　“师娘，您听听师父说的话，明明师父自己都没打算真给佛门办事，我这只是顺水推舟的办事，师父便责怪起我这实心办事的了。”

　　楚星尘见此也毫不示弱，一只手就轻轻抚向了谢灵玉的肩膀，语气悲切道：

　　“灵玉大人，你听听我这逆徒说的话，什么叫真没打算给佛门办事，那前面的事不也得先办了再说，收的这逆徒天天就知道给师父找麻烦……我这身受重伤还没好呢，灵玉你身为师娘，可得给我做主啊。”

　　谢灵玉握住的茶杯里的茶水晃荡，神色也颇为无奈，一左一右的都好似真的指望自己做主。

　　只不过这也不是第一回了，楚星尘也并非只跟自家大弟子这样。

　　谢灵玉伸手推开了贴来的楚星尘，随后低头平静的抿了一口茶。

　　茶水还没咽下，两人就又说上话了。

　　“师父装可爱，好恶心！”

　　“你装纯真，更恶心。”

　　“师父之前还说我可爱！变心师父！”

　　“你才变心徒弟！之前谁一直说跟师父天下第一好的？！”

　　谢灵玉将茶水咽下，目光悠悠然的转看向这两人。

　　脸上都没争斗神色，而是各自笑的开心。

　　什么吵架不吵架的。

　　单纯在自己里面表演徒弟师父感情好罢了。

　　谢灵玉无奈笑了笑，但却也觉得心暖。


----------------------------------------

