# 第727章 后果要提前说

玩笑归玩笑，该办的事情终究是要办好的。

　　如今师父不宜出面，李应灵自觉身为大师姐也当然要担起大任来。

　　同师父禀报进度是她该做的事，纵然李应灵没再提过，但她心中一直认为这个最初看上去有些不靠谱的师父其实真的是靠谱到不得了。

　　李应灵心中一直很尊重和佩服楚星尘，有了师父的肯定，李应灵更有勇气和定力执行下去。

　　既然师父能和她开玩笑，虽然说的挺夸张，但实际上便是认可了李应灵至今的行动方针。

　　李应灵同师父交代完了目前情况，也简单明了的表达了接下来她想做的事。

　　在师父一句——别把他卖了就行的嘱咐之下，李应灵先行告别了自家师父和师娘。

　　如今整个宗门都在推行此事，身为大师姐的她自然不能掉链子，免得到时候还被崔浩嘲笑。

　　崔浩虽然修为最低，平常认怂的也最快，但也的确是最敢乱说话的。

　　纵然是李应灵这位能折服宗门师弟师妹的大师姐，不也被写了十万字的小报告。

　　同师父丢丢脸面那叫撒娇。

　　在师弟师妹面前丢脸那可真是丢脸了。

　　素来以天才自诩的李应灵，可不会让这种事发生。

　　——————

　　十日之后。

　　云离同佛门约定准确推行小乘佛法的日子。

　　“大师姐？！您怎么来了？”

　　天衍宗小院内，云离推开门去，便看见不远处的椅子上坐着李应灵和张妙玉。

　　李应灵目光悠然侧目望向云离，嘴角轻笑道：

　　“今日不是你和佛门约定好的日子？”

　　云离神色有些讶异道：“您要亲自去谈？”

　　“我这大忙人自然没功夫，不过事情到了这个阶段，自然要露个面。”李应灵站起身来，目光望了下日头随后道，“毕竟今日来的指不定会是些大人物，我可怕你顶不住，连师父都打包卖给佛门了。”

　　因为众所皆知的原因，佛门推行小乘佛法的议题也都是在天衍宗内谈妥，并未出了天衍宗。

　　这次碰面也是如此，佛门派来的天衍宗。

　　云离对此自然没意见，也不能有意见，毕竟严格来说，大师姐算是它如今的顶头上司了。

　　只是……

　　今日的李应灵有些奇怪。

　　奇怪的并非是李应灵的打趣，大师姐开口打趣人也是常事。

　　真正奇怪的是李应灵居然会坐在它房间外等它出来。

　　要真按李应灵的性子，应该是一脚踹开房门，把它揪出来才对。

　　事出反常必有妖……

　　大师姐阴人下手最狠了。

　　云离小心试探道：“劳烦大师姐今日等我了。”

　　“别用你的小心思揣摩我了。”李应灵站起身来，目光仿佛将云离的小心思都彻底看透，语气也格外轻松道，“今日在门口等你，只是觉得这段时间你事情办的不错，也算给你的奖励而已。”

　　“不用瞎揣摩，毕竟我要揍你，你也只能让我揍，也不需要找什么借口。”

　　“所以，你现在只要说感谢我就好了。”

　　云离闻言沉默片刻，随后心悦诚服的开口道：

　　“感谢大师姐……”

　　不管怎么说，大师姐的能力云离还是很认可的，无论是修为天赋还是脑子，只是可惜办起事来并不认真。

　　“很好。”李应灵点头示意道，“你先去碰面，等你们开会了我再进去，聪明的你应该会明白不该问的别问。”

　　这句话便是李应灵今日等待的目的。

　　云离闻言又将嘴边的为什么给咽了下去，而是利索的点了点头，随后轻轻拱手，十分自然的闭嘴往和佛门约好的议事殿而去。

　　张妙玉探头探脑的看着背影都带着疑惑感的云离。

　　“得经受过宗门的拷打，将来出去才不会被欺负。”李应灵忽然开口道，“全当是一次爱的教育。”

　　张妙玉闻言轻轻颔首道：

　　“领队说的有道理。”

　　“走吧。”李应灵伸手拍了拍张妙玉的肩膀，接着迈步往外走去。

　　——————

　　云离调整好心情，也颇有些一头雾水的迈步走进议事厅，也做好准备面对佛门的真大佬。

　　毕竟真要推行小乘佛法，是一件大事，真要执行恐怕会来一位能主事的佛陀。

　　不过真走入议事厅，望向一旁主位的人时，云离还是愣了一下：

　　“怎么还是你？还是佛陀还没到？”

　　无往此刻的脸上并非是在大雄宝殿里时面无表情的冷静，而是极为温和的笑意：

　　“您不也来了？这次领尊佛旨意，还是由我继续主办这事。”

　　云离一边往自己位置走去，一边语气奇怪道：

　　“你做得了主？”

　　无往伸手示意自己下方跟着的好几个同门和尚，继续笑道：

　　“我带了这么多同门一同参谋，而您自己便来了，正常来说这种大事，应当是我该问您一个能做得了主吗？”

　　云离没有回答，而是落座到自己的位置上，心中的些许担忧也消散而去。

　　本以为要直面佛陀，结果直面的是这个神经有些问题，跟自己打交道了一段时间的无往。

　　不管怎么说，跟无往打交道，云离自认为是有心理优势的。

　　云离淡然点头：“自然可以。”

　　虽然这般说，但云离心中还真没底。

　　都说推行小乘佛法是一件动荡天下的大事。

　　可无论是谈，还是具体行动，当真是没一个能拍板的人，至少地位都很明显不太够格。

　　一般来说，这种大事不都该是一群修为大乘修为往上的各宗长老围在一起讨论，最后渡劫修士拍板决定，再推行……

　　可这件大事……好似都是一群小鱼小虾在打闹。

　　在天衍宗开会，天衍宗的修士一位没来，甚至也不过问，佛门更是只有一个合体修士带着修为不明的和尚在一旁。

　　尤其是它，也不知道怎么就推到最前线来了。

　　云离都有一种，哪怕此刻谈的天崩地裂，定了一个又一个的条约，等真走出了这门之后，压根就没人搭理他们到底谈了什么。

　　好似一群低阶修士在过家家一样。

　　无往目光平静望着云离，接着轻笑点头道：

　　“那便好，尊佛对此事格外关注，或者说整个中州仙门都在观望此事。”

　　“成败与否，不仅仅是事情好坏……”

　　云离还未听完就默默吸了口气。

　　这死和尚。

　　不知道后果要提前说吗？


----------------------------------------

