# 第729章 试行处！

殿内氛围一肃。

　　李应灵的不满似乎由来已久一般，她锐利的目光紧紧盯着无往，语气也毫不客气。

　　无往手中接着李应灵砸来的玉令，也听着李应灵上纲上线的发言，他沉吟片刻开口道：

　　“我们自然知晓楚前辈的诚意，佛门自然也有相应的诚意，或许其中，您或许有什么误会。”

　　楚星尘在白玄灵渡劫之前在中州的名号可是凶嗜真君，虽然有不少是恶意传播以及沾了白玄灵的光，但是某种程度上也算贴切。

　　一定程度的不讲理，以及奇怪甚至颇有邪修风格的办事方式，最为让人明了的是——楚星尘极为护短，尤其是自家的徒弟。

　　楚星尘更为三弟子陈白青跟佛陀如重叫过板。

　　佛门内部议程之中，也都觉得楚星尘的弟子是真可以左右小乘佛法推行成败的，这也是佛门能接受李应灵来主持商议的原因。

　　无往自然不会真的硬顶李应灵，毕竟推广小乘佛法的便宜是佛门在占。

　　得了好处，自然就得在别的地方做忍让。

　　李应灵嗤笑语气不做遮掩：“一句误会就想遮掩过去，未免有点太过轻松了吧？”

　　无往微微沉吟，目光又望了一眼云离。

　　毕竟云离的表情管理不能说完美无瑕，也可以说是基本没有。

　　如果观察确切，指不定就能从云离的表情之中看到些许破绽，能明白面前的李应灵是否当真如此生气，还是想借用说法，让佛门做让步。

　　只是……

　　云离的表情是极为明显的郁闷神色，低着头坐在下方的椅子上一言不发。

　　既没关心李应灵说了什么，也不关心这件事和它到底有没有关系。

　　从神色来说，有用消息基本可以说是没有。

　　就算云离是修炼狂魔，也极少出门历练，但说它是蠢却也是不符合实际，严格来说它目前算是天真。

　　认为一件事情就一条线直直走下去，然而实际上很多事都得绕圈而行。

　　只不过再天真，事到如今，云离也自然明白这是李应灵的早有预谋。

　　甚至这预谋从让自己单独和佛门商议就开始了。

　　被安排云离还是能接受的，真正让它郁闷的其实还是哪怕被大师姐给玩了，它也不知道大师姐到底想做什么。

　　大师姐明目张胆的戏弄自己玩，而自己被玩了还不知道哪里被玩了。

　　这无疑是一件有羞耻度的事情，将来指不定就传播到自己和二师兄一般蠢的地步了。

　　无往眼见从云离的神色之中瞧不出任何有用消息，他目光瞬间一凝，转而看向李应灵。

　　李应灵自然毫不示弱的对望去——眼睛瞪得大有什么，这可是天衍宗地盘！

　　下一刻，李应灵的目光却也有些震惊的放大了。

　　无往一个当场就行了一个佛礼，直接把腰弯了个足，语气也充满十足的歉意道：

　　“是贫僧做的不对，您有任何不满，或有任何惩罚，尽可同贫僧说，甘愿受罚只望您勿要为些许误会置气。”

　　“只是这件事尊佛盼望至极，也想以此事和楚前辈共修昔日误会，还望施主不要为贫僧做的蠢事而坏了这件大事。”

　　一个合体境的修士，其实便能在中州畅行无阻，毕竟大乘和渡劫修士还真没多到哪里都有，也没那么多心思去做游离，那是低阶修士该干的事。

　　尤其一个合体境的修士还是佛门的佛子，那更是可以横行了。

　　修士之间有一个定律——修为越高的修士，在外都是越要脸的。

　　修士第二定律——修士要脸的程度取决于要脸对象的修为，对象修为越低，要脸程度就越高。

　　只是很明显，这两条定律在无往这个佛子面前全部失效了。

　　无往用最为谦卑的态度，试图打乱李应灵的节奏。

　　尊佛的期盼，自然比无往的面子重要，更何况传闻之中楚星尘也没多要脸面。

　　李应灵见此眼眸微眯，果然能被如难派来的商谈的佛子，不会是什么简单货色。

　　只不过，这无往不要脸，她李应灵就要脸了？

　　跟师父这么久，如果连脸都要，那还是师父的弟子吗？

　　李应灵冷笑一声，也不扶起无往，语气也颇有些咄咄逼人的意味：

　　“认错是最无用的说辞，自古以来也没杀了人道个歉就能放过的事。”

　　“师父虽然给你玉令，但此事自然不算完，合作一事，我要重新验算！”

　　无往眼见李应灵没有扶起自己，也干脆不直起身来，就弯着身子开口回答道：

　　“先前的玉令我已上交尊佛，此事再验算是否会驳了尊师的颜面？”

　　李应灵冷笑一声：“好手段……好手段，拿我师父压我？”

　　“贫僧岂敢，只是提醒一二。”无往语气柔和。

　　李应灵冷哼一声，最后仿佛做出妥协，用灵力虚扶了一下无往。

　　无往方才缓缓站直身形。

　　“既然你现在要求师父为佛门发声，那么我现在自然也可以提出我的要求。”李应灵语气不悦道，“先前谈定的推行方法，我觉得不妥。”

　　“全面铺开未免声势太过浩大，各方压力还未确定，甚至连芸芸众生能否接受也未可知。”

　　“不如就先行试点，以原先方案找个地方缓缓推开，等真确定方案可行之后再继续推进。”

　　“自然，这方案可行得由我们双方否认可才能继续推行，否则不予推行。”

　　“你个穷和尚，听明白我的意思了吗？”

　　无往并未立即回答，而是重复思索李应灵所说的话。

　　很明显，李应灵索要的推行权限是完全限制住了佛门能否推行的要点。

　　但是李应灵索要这个权限的目的恐怕也很明确——至少要看清佛门到底有没有继续合作下去的态度和利益。

　　无往心中并不吃惊，也没什么愤怒感。

　　比起和云离白送一般的谈判，此刻和李应灵的针锋相对，倒还算是正经谈判。

　　之前的条件太过松散，无往并不觉得楚星尘会如此无私奉献。

　　此刻索要所谓的权限，倒才有几分符合楚星尘的风格才是。

　　无往思虑片刻，没有回绝，也没有答应，而是转问道：

　　“不知施主，打算从哪里开始试点？”

　　李应灵语气平静的回答道：

　　“南瞻部洲。”


----------------------------------------

