# 第731章 你能！

茶摊内没人敢回崔浩所说的话。

　　虽然他们没读书，但并不妨碍他们懂什么能说不能说——至少有人喊推翻封建狗皇帝的时候，他们也会默契的装作聋子，甚至都不会多看一眼。

　　毕竟万一上去摁人的时候被当做同伙也是一件倒霉事。

　　崔浩目光扫过，神色很是得意，仿佛自己说了什么极为不得了的话震慑了众人，他脸上笑意更甚道：

　　“书上说，民可使其由之，不可使其知之。”

　　“意思是，你只管让他们去做，不能让他们知道为什么去做。”

　　“我爹说李君子欲分凶器于天下众人，自然是祸乱之源。”

　　“李君子所推行的新政，自然也是祸乱我玄武国的根本，要真是举国之良策，又怎会被如同丧家之犬一般被赶走？”

　　壮汉看着崔浩一副天真实在过头的神色，掂量了茶碗之中有了颜色的茶水，虽然崔浩的话和行为并不讨喜，可这碗茶也算是占了好处，他开口喊道：

　　“新政与否，那是官老爷的事，有些事我们说不得，朋友，不如喝杯茶？”

　　崔浩点头笑着，搬了一块板凳坐到了壮汉的旁，极为自然熟的开口道：

　　“新政的确是官老爷的事，但参不参与却和你我息息相关，李君子毕竟入了玄武国，新政推行是必然的，我只是担心真有人做了新政的牺牲品，毕竟新政一过，那就是一地的鸡毛了。”

　　壮汉听见这话，仍没敢回话，心中也暗骂一声晦气和自己傻子，理了这个人傻钱多还有个聪明爹的二愣子。

　　崔浩见壮汉没理会，又无奈的摇了摇头：

　　“这些话我爹都让我别往外说，我看诸位都是朋友，方才倾心而言。”

　　壮汉没忍住，又开口道：

　　“你爹说得对，你该听你爹的话，别再说了。”

　　崔浩闻言轻轻叹了口气：

　　“可我觉得我爹说的并不全对，那可是君子山的大儒，怎会带着祸乱之源欲推行呢？朋友，我只想问你一句真心话，你觉得新政到底是好还是不好？”

　　壮汉听见这话，沉默片刻，最后还是回答道：

　　“识字有识字的方便。”

　　崔浩一脸了然的点了点头，随后站起身来：

　　“只可惜，像你这般想的人少，如果像你这般人多点，或许新政可以推行的下去。”

　　“我爹说，道理不需要每个人都懂，因为大家都懂的话，吃亏的就有可能是自己。”

　　话音落下，茶摊内所有人的目光都望向了崔浩。

　　此刻所有人都在猜疑，崔浩到底是笨还是故意装笨。

　　崔浩挥了挥长袖，转身往外走去，不再多说一句。

　　陈白青和厉行天在茶摊外听完了这一番对话。

　　没有额外的动作和言语，厉行天和陈白青都默契的跟了上去。

　　厉行天轻轻抿嘴，似乎还在品味刚刚崔浩说的那一番话。

　　他是纯粹的修士，修士之间的道理并不在书中。

　　陈白青看着前方的崔浩，开口询问道：

　　“你打算每个茶摊都表演一下傻子，然后鼓动你的说法？”

　　崔浩脚步放缓，脸上笑意浮现：

　　“我好歹也是个金丹究极大圆满修士，哪有次次装傻子的，李君子不是带了许多傻子儒生吗？真要去做让那群儒生去做不就好了。”

　　“更何况，鼓动一事，世家有天然的优势，真要推行新政抵抗世家，是的确需要师父推动大势，我只是真有些好奇，天底下的人，到底是怎么看这件事的。”

　　李君子已经入了玄武国都城一个月有余了。

　　这期间新政推行还未有任何的影子，但整个玄武国都城的世家权贵都已经在尽一切能力抵抗李君子。

　　无论是上书还是宣扬李君子新政的蔽处，甚至还编撰了小儿歌开始诋毁李君子。

　　如今玄武国都城内的小孩如果不会唱诋毁李君子的小儿歌，估计都得排斥了。

　　声势之浩荡，也属于人间巅峰了。

　　纵然是并不关心李君子和新政是什么的人，却也因为种种原因知晓了李君子和新政。

　　其中崔浩暗地里也使了不少劲，在背后默默给人出了不少主意，至少小儿歌里面有几句还是崔浩写的。

　　新政就该被人议论，被人知晓，哪怕是负面的。

　　如果真没人议论，没有成为别人的茶前饭后的谈资，那么新政成功的概率便真不会高。

　　李君子并未受这些舆论波及，也没有立刻开始推行新政，而是仍然在都城内撰写独属于她的著作。

　　陈白青自然有盯着崔浩，也明白他做了什么事：

　　“你倒也不用做那么多事，师父既然有安排，那么只要循规蹈矩去做，便不会错。”

　　崔浩闻言没有回答而是将目光望向了厉行天道：

　　“二师兄，你说呢。”

　　厉行天目光望去：“说什么？”

　　“自然是三师姐的话。”

　　厉行天两手一摊，语气有些无奈道：

　　“这种事我没办过，也不懂你们到底想如何去做。”

　　“反正你和白青说的都有道理，谁最后说我信谁。”

　　厉行天说的是实话，有时候两人争论，谁最后发言，哪怕前面听得很多道理都觉得赞同，也觉得理应如此，可最后他总能被最后一个发言的人说服。

　　或许是因为是自家宗门的人有关，心里也愿意相信。

　　崔浩咧嘴一笑，转移话题道：“那刚刚五师弟装傻子装的像不像？”

　　“不算像，因为道理说的很好。”厉行天语气真挚道，“师弟有时候跟师父一样，如果情况可以，总是选择做一回好人。”

　　崔浩闻言一愣脚步停下，目光紧紧盯着厉行天。

　　厉行天见此脚步也缓缓停下，看着崔浩紧盯自己，神色之间也有不解：

　　“怎么了吗？”

　　崔浩两手一张，语气颇为夸张道：

　　“二师兄，你果然是最重情重义的二师兄，居然把师弟内心最真诚的一面给看出来了。”

　　厉行天神色有些无奈，自然是觉得崔浩在逗自己：

　　“虽然我没揍过你，但你要这样的话，二师兄也是会忍不住的。”

　　陈白青嘴角轻笑没有开口。

　　她自然看的明白，崔浩这是被人看穿心中真诚一面时，下意识就想用装傻来遮掩他莫名的尴尬。

　　陈白青视线之中。

　　崔浩混不吝模样的靠在了厉行天身侧：

　　“二师兄！俺以后还是想跟你混。”

　　厉行天无奈摇头道：

　　“只要你别对着二师兄使劲忽悠就好。”

　　“我哪里能忽悠到二师兄。”

　　厉行天闻言，语气极为笃定道：

　　“你能。”


----------------------------------------

