# 第733章 尊佛的慈悲

中州，万花岭。

　　“你倒是有闲情逸致。”白玄灵双手环抱，目光扫过周遭，“也不怕踪迹被逮住，那群天魔可是喜欢你喜欢的紧，要是知道你不在天衍宗，估计都得不计一切代价来先弄死你。”

　　楚星尘落座在陈白青常坐的椅子上，眼眸轻轻望着此处宗门的能看见的每个角落。

　　阵法护持之下，此处甚至连灰尘都未落下。

　　一切未变，正如同离去。

　　细细算来，从万花岭紧急搬到天衍宗，也有二十多年了。

　　这二十多年间，楚星尘体内的修为也已经恢复到了合体巅峰，距离大乘境界也并不遥远。

　　修为进展自然是极快，毕竟那群弟子修为也已不低，提供的反馈也极为强力。

　　而且系统似乎……将这种反馈有些许的加强。

　　楚星尘重重吸了口气，顿觉心气宽，随后轻笑道：

　　“招人喜欢是这样的，不过实际上我危险倒也没真那么大，先不提您多猛，就单论那群天魔能否重新聚集在一起，然后再对我发动奇袭的可能性都不大。”

　　“要他们真能这么做，大不了我和他们一换全部。”

　　“更何况它们的最终目的可并非是杀了我。”

　　“这也是我会让自家弟子在安全的前提之下，放出门游历一二的原因。”

　　“如果将来真要抗击天魔，真正的主力并非是我，而是我的那些徒弟们。”

　　白玄灵闻言侧目望去，语气有些让人不知晓是不是夸奖道：

　　“你倒是看的清楚，你特意喊我来一趟万花岭，总不能是来看风景回忆往昔的吧。”

　　楚星尘头一歪，好奇询问道：

　　“如果我说是呢？”

　　白玄灵本想说把会把楚星尘吊在树上让他好好看，可这话到底是没说出来。

　　无论楚星尘内心是否真的想挽救大劫，但他行动和付出却是毋庸置疑的。

　　他也为此付出了足够的代价，没必要再对他做太多苛责。

　　更何况，白玄灵也承了楚星尘的大恩情。

　　楚星尘没听见白玄灵的回答，神色也无所谓的嬉笑起来：

　　“自然不仅仅是如此，小乘佛法已经开始在南瞻部洲推广，我门下弟子和李君子关系也并非是什么绝密消息，佛门自然也是查得到的。”

　　“更何况我现在大半宗门弟子都在南瞻部洲，如难又不是傻子，事情办一半觉得不对劲，觉得自己是被利用的，指不定就会选择大家都别好过。”

　　白玄灵闻言了然：“你约了如难来这里？”

　　“是啊。”楚星尘目光望向宗门外，“我冒着极大的风险，来和如难来在此处交谈，是不是诚意十足十，如难听了不得感动到不行？”

　　白玄灵语气不在意道：

　　“表面功夫罢了，万花岭谈和在天衍宗谈能有什么区别。”

　　楚星尘微微挑眉笑道：

　　“感官自然不一样，天衍宗谈那叫利益，在万花岭和他谈，那叫信任和交底。”

　　白玄灵并未接话，原因无他，一道金光隐匿而至。

　　楚星尘微微抬手，宗门大阵门口开放，金光穿梭而至，如难身影落地。

　　“一日不见，如隔三秋，甚是思念。”楚星尘站起身拱手笑道，“道友，近来应当还好？”

　　如难听着肉麻的话，心底还是有些不自在，有一股极为奇怪的感觉。

　　但他也是先向楚星尘回礼，随后向一旁的白玄灵行礼，白玄灵眼眸一低，似乎就算回礼了。

　　虽然礼貌程度不够，但是鉴于此人是白玄灵，又是如今唯一的在世真仙。

　　如难自然便也决定不跟白玄灵计较，他脸上笑意温和道：

　　“托了道友的帮忙，不过有什么事我可来天衍宗商谈，何必来万花岭，未免有些凶险了。”

　　楚星尘伸手示意如难入座同桌的石椅上：

　　“有道友在，凶险自然便谈不上了，这次约尊佛而来，一来是致歉，二来也是有事相求。”

　　如难落座而下，石桌并不大，两人对坐距离也不过一米左右，对于修士来说实在是近到没边，尤其是对于渡劫修士来说。

　　忍着有些奇怪的感觉，如难脸上神色平静的开口道：

　　“那便一件一件来说。”

　　楚星尘轻叹了口气道：“首先替我大弟子致歉，她选择南瞻部洲做试点的理由是天衍宗下辖南瞻部洲的位置多，先从天衍宗开始，更能说服其他宗门。”

　　“其实这点不能说错，但她也有自己的目的。”

　　“南瞻部洲有一位儒修名叫李君子，如今欲推行新政，只是新政受阻，我家大弟子便打算借用佛门推广小乘佛法一事，助力李君子。”

　　如难沉吟片刻，随后抓住问题关键询问道：

　　“此事对小乘佛法推行有什么影响？”

　　楚星尘微微叹气道：“自然是会一高一低，贬低佛门，道友如果有留意，其实我门下弟子大多都去了南瞻部洲的玄武国，打算助力李君子推行新政。”

　　“大弟子也觉得我吃了亏，便也想从此处找补回来。”

　　“是我御下不严。”

　　如难思考了会，再询问道：“如此说来，事情已经开始了？”

　　“还未开始。”楚星尘立刻接话道，“我训斥了大徒弟，鉴于种种原因，推行新政一事并不容易，毕竟威压人者，人散政消。”

　　“所以，这也是我想拜托尊佛的事情。”

　　如难眼眸平静，目光望着楚星尘道：

　　“我答应你。”

　　楚星尘闻言一愣，没想到如难答应的如此干脆，甚至连拜托的事情是什么都没问。

　　如难看着楚星尘有些错愕的神色，心中忽然自在了些许，他眼眸望向天穹，轻声道：

　　“我也许久身边没有人跟着了，也许久没和人真心交谈过了，今日说了便说了，出了万花岭我也不认了，全当还你稳我佛门的恩情。”

　　“你欲推小乘佛法一事，其实我心中便有些奇怪，佛门消息素来灵通，我身为尊佛自然每日不敢落下，尤其是你这位天之子，更是格外关注。”

　　“如今看来，你欲推小乘佛法是假，真助力李君子成就亚圣是真。”

　　“小乘佛法，我心中有数大概是成不了。”

　　“无论情况如何，我会力排众议，继续推动，只希望，这人间真能多一个亚圣。”

　　如难言罢，目光温和的望向楚星尘，声音沉稳道：

　　“我是佛门佛子一路修成的尊佛，心中慈悲，可不比你这位天之子少。”

　　白玄灵眉头微蹙，只觉的如难的神色莫名和某人打算忽悠人时的眼神差不多。

　　她下意识的目光望向身侧的楚星尘。

　　白玄灵回忆一番。

　　嗯……

　　只能说一模一样。


----------------------------------------

