# 第735章 我和师父一起给无往出主意！

如果说陈白青对于崔浩的各方位压制，是各方面更加强大且没有任何后顾的同类。

　　那么李应灵对崔浩的压制那便是纯粹的天敌。

　　李应灵既不吃崔浩的忽悠大法，也不在意崔浩的卖惨招数，对付崔浩的法子也是单一且有效——你这狗屁师弟，且来吃大师姐一拳！

　　崔浩很明显不喜欢被挨揍，他也没有独特的癖好。

　　可这编的什么儿歌……这要是说出去，少不了要被大师姐的铁拳教育一番了。

　　但要是狡辩……按大师姐性子，恐怕还得多挨两拳。

　　到底是坦白从宽，还是抗拒不从？

　　李应灵看着崔浩慌张的神色，脸上露出似笑非笑的表情道：

　　“小小崔浩，怎么不说话了？”

　　“这不是看见大师姐太惊喜了嘛。”崔浩卖笑走近，开口转移话题道，“大师姐怎么来了，您不是应该在中州主持大局吗？师父有来吗？”

　　李应灵将书合上，看着崔浩拙劣的支开话题，却也开口回答道：

　　“根据佛门消息，佛子无往已经来了南瞻部洲，我不亲自来，倒也有些放心不下你们这群师弟师妹。”

　　“至于师父，既然我来了，中州的大局自然要师父来管。”

　　“好了，你的问题我回答完了，这位爱闯祸的五师弟，可以说说你的儿歌怎么回事吗？”

　　崔浩笑了两声，却也想到了最不可能挨打的回答方式：

　　“我新编学了两首儿歌，是特意写来帮助李先生助学用的，毕竟唱歌这种事，唱着唱着就会了，如今教学得多面化，死记硬背非常的生硬。”

　　李应灵闻言很是赞同的点头：

　　“倒也是我小看你了，没想到你还有这等见识。”

　　崔浩连连摆手道：

　　“不过拾了大师姐的些许前车智慧罢了，都是跟大师姐学的。”

　　李应灵笑着点头，随后从书中抽出一张纸来，在崔浩面前抖了抖道：

　　“你编写的，是这样的儿歌吗？”

　　崔浩目光自然而然的望去，随后心越看越凉。

　　李应灵手中纸张，写的正是崔浩第一篇儿歌著作。

　　这一首儿歌崔浩先是抨击了儒家文学狗屁，李君子所学更是追着狗屁在闻，而如今李君子打算把狗屁带到大家面前给大家来闻。

　　属于措辞粗俗，攻击力度也不小的一首儿歌。

　　粗俗话越多的儿歌，传播效果就越好。

　　很明显，这首儿歌传播的效果就极佳。

　　崔浩也是凭借这一首儿歌，得到了不少世家大族真金白银的打赏，并委托崔浩继续发挥创作精神。

　　“我才来到这儿，便听见不少孩子唱这首歌。”李应灵目光微眯道，“要是让我知道，这歌是谁写的，当场就要把他的皮给剥了。”

　　“对了崔浩，你来玄武国国都这么久，对此有消息吗？”

　　崔浩楞在当场，现在又是一个坦白从宽，还是抗拒不从的问题。

　　沉思片刻，崔浩还是从了。

　　他面露愧疚之色，语气悲切道：

　　“大师姐……这是我写的，不过我有缘由……”

　　“好了。”李应灵开口打断崔浩，将手中的纸收了回来，“果然小白青还是小白青，能把你这小子调理明白。”

　　崔浩闻言有些愣神的望着李应灵。

　　李应灵没有说话，只是手中的书有灵力涌动，一张新的纸张从书页之中飘出。

　　崔浩目光望去，最后默默吞了口唾沫——这是自己写的第二版儿歌。

　　“既然你小子这次老实交代了，身为大师姐自然也有气量。”李应灵将纸张重新收回书中，随后转身道，“这次便不教育你了，至于你的缘由李先生也已经同我说了。”

　　李应灵迈步往李君子专门闭关写作的小房间走去，同时示意崔浩跟上。

　　崔浩暂时不知自己的心情到底是怎样，他快步跟了上去，紧跟大师姐身后。

　　初入门内，崔浩便发现里面的人早已到齐。

　　厉行天和陈白青以及林洛雨的目光都在打量自己，目光上下，仿佛在找自己哪里被大师姐揍了一样。

　　李君子稍有关切的目光也望了来。

　　崔浩心中暗自庆幸，很明显，这是大师姐单独瞒着自己的一次试探，而自己用自己的心意，成功的避免了这一次试探！

　　李应灵进入房间内，先同李君子轻笑点头，随后自然而然的率先开口道：

　　“佛门消息，无往已经亲至了南瞻部洲，要亲自督促南瞻部洲的试点。”

　　李应灵神色自若，这二十来年，她实打实的替自家师父主持了不少事宜，也拍板了许多的事。

　　她话一开口，身上一股自然而然的上位者气势，说话明明语气平静，却也让人下意识的信服。

　　崔浩这段时间都跟在陈白青办事，大师姐寻常也忙，接触的自然也少了些许，此刻李应灵的这股气势，倒让崔浩觉得大师姐完成了进化。

　　李应灵早已习惯，自然而然的继续道：

　　“世家权贵以识为权柄，意图千万年富贵。”

　　“他们也以为君主会为了国家平稳，为了他们的忠诚而抵制新政。”

　　“自然，如果没有外来力量打破这千年的默契，恐怕事情的发展也会如同那群权贵所想。”

　　“所以，引进佛门的目的便是打破这些默契。”

　　“自古以来，在凡间佛门昌盛至今，除了其教义核心符合帝王需求之外，更因为其背后有中州十八仙门之一的佛门作为最终后盾。”

　　“所以从古至今，未有过排斥佛门的情况。”

　　“至于如何挑起世家与佛门之间的争斗，那自然是最简单的一项——看得见的利益。”

　　“佛门欲推行小乘佛法，自然不可能派尽佛门自家门下罗汉和菩萨，最终要推行的仍是那些本就在寺庙凡间修佛法的普通僧人。”

　　“我同师父便给无往提了个醒，推行小乘佛法，本就是一件吃力不讨好的事，纵然佛门有旨意，可没好处断然无法顺利推行。”

　　“更何况仙门不能过多参与世俗王朝，好处分于众人，众人才愿意共同推行。”

　　“于是，我同师父便给无往出了一个主意。”

　　“被佛门承认宣传小乘佛法的寺庙，可以接受【纳土供奉】，即寺庙允许信徒供奉土地给寺庙，这一片土地将并非由寺庙继承，而是由中州佛门继承。”

　　“即，所纳土地为中州佛门所有，只是好处下放寺庙。”

　　厉行天听得颇为感慨，这分明就是套壳保护，不过有一点他有些不解，于是询问道：

　　“可那些世家怎会把土地贡献给佛门寺庙？莫非要上修士手段？”

　　李应灵轻笑摇头道：

　　“那是什么下作手法，我等仙家行事自然要光明磊落。”

　　“佛门推行小乘佛法，除了修明自身之外，自然也要尽力帮帮他人普渡苦海。”

　　“毕竟没有信众没有好处，又凭什么信你小乘佛法。”

　　“于是，我同师父又给无往出了个主意。”


----------------------------------------

