# 第736章 出主意

南瞻部洲，苍梧国。

　　这个毗邻玄武国的国都，此刻正陷入莫名的狂热之中。

　　没人知道一群本该在庙里念自己经的和尚到底发了什么疯，居然开始推行所谓的小乘佛法。

　　一开始众人本以为或许只是一次佛门的正常活动。

　　直到这次活动超脱了所有人的预期。

　　整个苍梧国的忽然来了许多佛门修士来宣扬小乘佛法，同时苍梧国的寺庙都一同开始了行动。

　　打着小乘佛法救人攒自身功德的说法，开始大批购买土地，也开始拓荒，同时以极低的地租来吸引贫苦百姓。

　　这批开荒和所勾的土地，皆归中州佛门。

　　田园之中，竖立起一块块石碑，上刻极为粗糙但极有威慑力的大字——大雷音寺。

　　佛门这种举动很明显超过了正常的举动，寻常来说，自由其他落座在苍梧国的仙门来阻止。

　　毕竟阻止佛门势力无序扩张，是符合各家仙门的利益，更何况还有买的土地归中州佛门这种扯淡的事情。

　　许多身怀修为的和尚去宣传小乘佛法，这要是寻常，都至少要被其他仙门批评蛊惑百姓。

　　可这次情况异常到极致，落座在苍梧国的所有仙门都近乎无视了佛门的所作所为，甚至连批评和流言蜚语都极少。

　　有见识的人都自然敏锐的捕捉到了异常的情况——这是佛门的大行动。

　　虽然没人懂佛门意欲何为，但身怀修为的佛门修士他们还是认得清楚。

　　等佛门开拓的土地不够继续收纳贫苦的佃户时，一张纳土供奉的事情贴上了苍梧国所有寺庙。

　　虽然名义上写的是自愿，但是各家寺庙身后有佛门修士撑腰，纳土之后的土地还有佛门保护，同时还能分取其中利益。

　　各家和尚又不是傻子，哪里不懂这张帖是帖给自己看的。

　　毕竟狗大户又不是傻子，怎么可能真拿出家底来进行所谓的纳土供奉，就算狗大户真给了，又能给的多少？

　　世人都明白一个道理——抢！肯定比拿的多！

　　各家寺庙开始以化缘之名，开始希望各家狗大户能够纳土——看看外门有多少吃不饱饭的人，他们吃不饱我们的功德哪里攒。

　　你要是不让我攒功德，那我可得把你当功德攒了。

　　杀人堕入地狱，可救人一命也有七级浮屠。

　　地狱有十八层，但如果脚下浮屠够多的话……

　　没人知道这无耻的说法从哪里流传出来的，但是威慑力的确十足。

　　尤其是终于有了额外盼头的佃户与百姓终于看明白了形势。

　　小乘佛法真他娘好，赶紧推广到整个苍梧国，这功德赶紧都给和尚换能填饱肚子的粮食。

　　这种支持自然也给了各家寺庙足够的底气——听听民众的呼声，你们这群自私自利的虫子！

　　比明抢好听点的手段自然引来了巨大的风波。

　　抢的土地是根，攒的银钱是命。

　　原本还在抵抗李君子的世家，瞬间就把李君子一事抛之脑后。

　　李君子无非是挖自家的根，可面前的佛门不但要命，而且还现场挖了棺材板。

　　很快有世家拒绝了佛门明抢的要求，也很清晰的表达了意思——钱比我全家命重要，你们这群假和尚他娘有本事就真把我全家给功德了。

　　佛门修士自然不会真冲进去把人功德了，毕竟嘴炮和实际动作差距还是很大的。

　　毕竟佛门也是承接当年仙凡隔绝，不干预世俗王朝，这种堂而皇之的杀人是明显违约的。

　　世家也很快发现了佛门修士只是嘴上说的狠，实际上压根就不敢动手。

　　于是一次世家组织的反扑席卷而来。

　　一开始如火如荼的小乘佛法推行一事，直接就戛然而止，至于立着大雷音寺碑的土地，那群世家也不敢真毁了，于是被找茬的只能是佃户。

　　许多佃户开始被找麻烦，要求退出小乘佛法，不允许耕种佛门土地。

　　没有修为的和尚自然无法阻止势大根基深厚的世家，可有修为的和尚却并不能对世家多做什么，能做的只能护持佛寺不被侵扰。

　　轰轰烈烈的小乘佛法推行，瞬间就即将熄灭。

　　这便是无往要接受的现实。

　　妙缘寺。

　　无往目光望着众多身穿破旧衣裳，跪满了一地的贫苦百姓，他们皆在哀求佛门能庇护他们，至少不能就这样把他们彻底赶出去。

　　门外，不少人穿着合体的衣裳，手持着香火围绕在妙缘寺外，即不开口，也不阻拦任何人来烧香拜佛——虽然也没人敢来。

　　在妙缘寺的除了无往之外，自然也有负责监督事宜，来评判小乘佛法能否继续推行，这份重要的工作自然就由——云离来担任。

　　云离站在无往身侧，看着近乎跪满了妙缘寺内的贫苦百姓，轻轻叹了口气道：

　　“只可惜仙凡有隔，你我这种名门正派不能像邪修那般无所顾忌。”

　　“道友，如今场面你也已经看见，如果小乘佛法连这一小国都无法有效推行……”

　　云离并未把话说完，但意思也极为明显。

　　无往目光平静，却并未开口回答。

　　云离看着无往的表情，又仔细回想了师父和大师姐的交代，便也觉得实际恐怕也差不多了。

　　毕竟无往已经来了几天时间了，这些时间内他也没想出合适的办法。

　　云离轻咳一声，按照教程试探开口道：

　　“道友，你要是无计可施，那么我便要向掌门回禀了。”

　　无往听见这话，目光才缓缓转看向了云离：

　　“道友，耐心不妨再多些。”

　　云离听见这话，心里便有了底，于是装模作样的叹了口气，一副无奈模样道：

　　“怎能说我没有耐心，这件事我也是负责人，这件事办成了总比没办成来的好，向师父也有交代。”

　　无往闻言行了个佛礼道：

　　“既然如此，道友应当再给些时间才是。”

　　云离无奈叹气道：

　　“看你这愁眉苦脸的神色就知道你没办法，可惜了信你小乘佛法的信众……都是穷苦人家，本来能活，这回信了小乘佛法倒还真率先脱离苦海了。”

　　无往闻言终也忍不住脸上神情，些许怒意从眼眸之中流转，目光望向了寺庙外站着的人。

　　云离见此，方才开口道：

　　“罢了，全当可怜这些穷苦人家了，我倒是有方法，只不过其中后果也很明显，要是出了问题我可不负责，我掌门也不负责，将来我也不会承认出了这个主意。”

　　无往闻言没有回头，只是冷声道：

　　“什么主意？”


----------------------------------------

