# 第737章 时机已至

无往虽然问了云离有什么主意，但是心中并不抱任何希望。

　　云离单纯的连表面功夫都做的生疏，此刻面临这等局面，怎么可能会有好的法子。

　　“凡人的事情由凡人去解决，修士的问题由我们来解决。”云离语气轻飘飘的开口道，“现在门外站着的是毫无修为的人，如今寺庙里跪的也是毫无修为的人，我们不能动手，难道跪的人也不能动手吗？”

　　无往闻言神色一惊，终于用正眼看向了云离。

　　云离目光望着下方的百姓继续道：

　　“佛门福泽宽厚，愿意花点天材地宝给困苦的百姓喝提升体质不过分吧？也愿意造点锄头等铁器分于百姓农耕也不过分吧？至于他们用锄头来锄地也，还是锄什么不该锄的东西……”

　　“我想，也不是我们这群仙凡有别的修士能管的了。”

　　无往沉默思虑片刻，随后开口道：

　　“这本质上其实便是仙门参与了世俗王朝，昭昭天理在上，并非我们言不由衷就能否认的。”

　　云离轻笑一声，语气有些奇怪，似乎想学某人的语调道：

　　“如果你欲推行小乘佛法而如此去做，自然是仙门参与世俗，可如果你如今本心其实只想身为佛修，想给这些苦苦哀求的百姓一条活路，我想应当算不上吧？”

　　“另外，要想做一件事，怎么可能一点代价也不用付出？天底下真有这种好事降临，道友你真的敢接吗？”

　　“道友，你要明白一句话，泥塑的佛陀在庙里至高无上，可落在水中便是一滩烂泥。”

　　“世人看是烂泥还是佛陀，就看你今日到底如何去做了。”

　　无往目光紧紧盯着云离：

　　“道友，这些话是谁教你的？是楚掌门吗？他知道了如今的情况？”

　　云离看着无往极为认真的话语，虽然它真是掌门和大师姐教的，但也不妨碍现在它狠狠装一波。

　　它语气极为悠哉，微微摇头道：

　　“这重要吗？我既然给你提供了想法，那么自然是希望这件事办成，如今重要的是，道友到底怎么去做了。”

　　言罢，云离转身悠哉离去。

　　无往目光望着云离的身影走远，沉稳的眼神之中，不知到底孕育的怎样的想法。

　　————————

　　玄武国都城。

　　李应灵坐在偏殿的主位之上，各处的消息不断传来。

　　陈白青负责帮助李应灵筛选和处理信息。

　　林洛雨在协助李君子做书籍的最后整理收尾工作。

　　至于崔浩则是由李应灵单独分配了任务——继续写儿歌。

　　自然，这继续写的儿歌便不是诋毁李君子，而是夸赞李君子的儿歌。

　　崔浩写了几首诋毁的儿歌，那就再写多少遍。

　　同时崔浩提出的儿歌识字也很有意义，于是一同让崔浩去办，数量也就和上面的儿歌数一致。

　　至于质量一旦被李应灵判定为了滥竽充数，那么迎接崔浩的自然是大师姐别样的督促。

　　大家都有事情要忙。

　　唯有厉行天坐在了一旁，目光看着李应灵和陈白青处理事务。

　　那些事厉行天自然也能处理，可却也做不到像李应灵和陈白青那么快，也不能像她们一样做的好。

　　这些事他本身就不擅长，倒也没必要非找什么存在感。

　　厉行天也明白，专业的事让专业的人去做。

　　他捧起小白青泡的茶，轻轻抿了一口，目光悠悠然的望向门外。

　　兴许是他寻常实在，这次偷闲，没有人来打趣他。

　　虽然知晓外门情况一日一个变化，不知多少人卷入其中，可此刻，却有独属于他的安静。

　　厉行天虽然不做具体事务，但却也会细心去了解情况，免得真有他事的时候，因为不了解情况而拖了后腿。

　　出来办事，基本该有的操守厉行天还是不会忘的。

　　苍梧国方向，无往终究推动那么一下，可许多让人记忆深刻的大变革，往往就是一次看似不经意的推动。

　　茫茫荒野，只需一点火星，便足以掀起漫天大火。

　　世家千年的盘踞，自然是盘踞在底层之上。

　　千年的怒火，在有意的引导之下，燃烧而上。

　　千年来，祖祖辈辈所受到的不公，此刻都尽数化为燃料。

　　世家遭受到了难以言喻的波及，甚至苍梧国已经为此出动军队镇压。

　　如今是不是被定义反叛，似乎只差最后是否真的兵戎相见。

　　世家自然施压苍梧国国君，要求镇压这群贪婪的犯上作乱者。

　　可那群犯上作乱者高举小乘佛法，自诩佛门信徒，高举大雷音寺的招牌，一手锄头一手怀抱着泥塑的简单菩萨——纵然这泥塑的菩萨连人都不像。

　　他们穿的破破烂烂，他们唯一的武器便是算不上武器的锄头和镰刀。

　　没人知道，如果真的屠戮这样一群人。

　　佛门是否真的会一点反应没有。

　　没有人知道，屠戮这样一群人，会不会真的让小乘佛法彻底向四周扩散。

　　可如果退让，世家便要承受着一切的怒火。

　　此刻，李君子在这群世家的眼中，压根就比不上小乘佛法推行的一点汗毛。

　　李君子推行新政，但真能读过这群世家的也只会是少数，可这群秉着小乘佛法的人，那可真的是物理上的挖坟掘根。

　　苍梧国前车在前。

　　如今的玄武国对于小乘佛法，也不再是之前轻视的态度，而是如临大敌。

　　对于小乘佛法的推广更是不有余力的使绊子，甚至已经有求爷爷告奶奶到了不少道家仙门之中。

　　玄武国世家如今暂时也只能多做忍耐，也捏着鼻子认了不少纳土供奉一事。

　　这群世家也在观望苍梧国小乘佛法一事最后到底怎样落地。

　　如果世家顶住压力强行赢了，那么小乘佛法自然便没了威慑力。

　　可要是世家输了，那么就更值得深思了。

　　小乘佛法推广，一个原先好似只是信仰传播的事情，如今却已经浑然变了模样。

　　那群世家不修仙，或许有些看不明白。

　　可厉行天却看的分明。

　　事情一开始，无往这位合体境的佛子，无论事情到底走向何方，都已经失去了放弃的选择。

　　无往至少不会让如今的佛门，输在了信徒信了佛门这件事上，纵然这些信徒信仰的并不纯粹。

　　尤其是这一切，是无往推动的时候。

　　厉行天想起了师父所说的话。

　　沉没成本会将一个人彻底淹没。

　　哪怕可以转身离去，却也只会奋不顾身的深陷其中。

　　厉行天无奈摇了摇头。

　　师父某种意义上，其实真的是恐怖到不行。

　　坐在主位上的李应灵忽然开口道：

　　“时机已至。”


----------------------------------------

