# 第738章 再等等更好……

李应灵手中捏着玉令，将它用灵力递给了一旁的陈白青，目光望向厉行天开口道：

　　“苍梧国有准确消息，大乱已生，已经有人打着小乘佛门的名义开始对世家进行烧杀劫掠，世家已经无法忍耐这种情况，于是彻底施压，苍梧国已经将这次事件定义为了叛乱。”

　　“无往在不动用修为和佛门资源的情况下，已经彻底失去了控制能力。”

　　厉行天闻言站起身来，语气严肃道：

　　“有什么要我做的？”

　　李应灵闻言一愣，目光看了这位二师弟片刻，最后迟疑了一下开口道：

　　“那就劳烦二师弟通知一下李先生，准备启程苍梧国。”

　　厉行天闻言也是一愣，片刻之后，他轻轻点头应道：

　　“这就去。”

　　陈白青望着厉行天离去的背影，并未开口，直至李应灵也起身准备先行动身时，她才缓缓开口道：

　　“大师姐，再等等为好。”

　　李应灵动作微顿，目光望向陈白青，语气疑惑道：

　　“再等事情便彻底失控了，真让他们互相屠戮起来，便是真的生灵涂炭，届时也不好收场了吧。”

　　“更何况，师父也是这般看法，师父应当跟你交过底才是。”

　　“师父素来心软。”陈白青目光平静，“师姐其实也该明白，真等苍梧国升起难以挽回的大乱，等苍梧国的世家大半被屠戮。”

　　“让那些世家亲眼看见鲜血即将染上他们的喉咙，等百姓发现推翻世家要付出他们亦要付出难以忍受的代价。”

　　“那时，李先生稍显中庸的方法才会真的得到认可。”

　　“世家将未来重还百姓，让百姓能看见将来的些许曙光。”

　　“现在两方都不觉得自己会输，如今就启程的李先生，恐怕不是两方的曙光，而是阻碍胜利的人。”

　　“师姐，时机不对，一步踏空，师父费心推动的一切，都将毫无意义。”

　　李应灵彻底停下动作，目光望向陈白青，她问道：

　　“那要死多少人？”

　　陈白青没有迟疑的开口回答道：

　　“死再多人，那也是无往，是佛门该负的责任，我们甚至调和了两方的矛盾。”

　　“我明白大师姐也心软，所以这件事，大师姐不如当做不知道如何？二师兄哪儿我去解决，最终一切事由，白青亲自跟师父解释。”

　　李应灵看着陈白青没什么表情的脸庞缓缓开口道：

　　“如果我不来，你是不是就这般做了？”

　　做这件事甚至不需要额外的安排，只需要理所当然的迟一些。

　　可结果和后果却天翻地覆。

　　陈白青很是干脆的点头应道：

　　“如果大师姐不来，我就会这般做，无论是亚圣还是修士，我们一路走来本就要沾满不知多少鲜血。”

　　“正如同十八仙门是魔门的说法一般。”

　　“师父什么都懂，师父甚至懂我，在最为关键的时刻让大师姐来。”

　　“只是师父总是心软，可心软是要付出代价的，正如同师父陷入幻境，险些死在南瞻部洲，不就是因为心软。”

　　“就像师父修为从大乘掉落元婴境，身受重伤。”

　　“如果师父不心软，这一切本就可以改变。”

　　“师父硬不起来的心，可以交给白青来。”

　　李应灵语气放松些许道：

　　“如果真是这样，我以为以你的想法，大概率会把我骗走才是。”

　　陈白青眼眸低着，轻声道：

　　“来的是大师姐，白青明白，我骗不了大师姐。”

　　李应灵缓步走到陈白青身前，伸手轻轻摸向了陈白青的头道：

　　“大师姐虽然天下第一聪明，可谁让大师姐第一疼你，其实白青知道你可以骗到我，只是你不愿意罢了。”

　　“有些事，你说的没错，事情的确要那么办更为稳妥，可道理却不是这般的道理。”

　　“师父既然让我们这个时间去做，自然有能做得成的空间，无非难一些罢了。”

　　“白青也长大了，你我一同更努力些，别让师父难过可好？”

　　陈白青沉默片刻，随后缓缓抬头望向目光温和的李应灵。

　　师父总有一股难以言喻的魅力。

　　围绕在师父周遭的人，都会被这股魅力折服，下意识的向师父学习。

　　要像师父那般负责，要像师父那般心软，要像师父那般信任自家宗门的人。

　　甚至会像师父那般说话。

　　二师兄是，崔浩或许也是，可其中最为严重的是大师姐。

　　大师姐最为懵懂冲动的时候就成为了师父的徒弟。

　　她是亲眼看着师父是如何从需要在破庙里躲藏的修士，变成整个中州都无法忽视的存在。

　　大师姐也亲眼看见师父的魅力吸引来了一堆天骄当了徒弟，更有昔日声名鹊起的天骄，可以和师父一起做一些啼笑皆非的事。

　　十八仙门甚至也对师父尊崇至极，尊佛也称呼师父为道友。

　　大师姐也亲眼看着师父办成了他想办成的几乎所有事。

　　陈白青看着李应灵甚至有些像师父的温柔目光。

　　或许在李应灵眼中，师父近乎是无所不能，是无所不知的。

　　纵然有不少代价，可却也收获了极大的战果。

　　大师姐或许最想成为的便是师父那样的人。

　　可大师姐下意识的忘记，师父也会脆弱，也会遗漏，也会失败。

　　尤其是心软，一直是师父最大的破绽。

　　陈白青虽然会被师父的温暖，也一直和师父最为亲近。

　　但她学不了师父，她一直是跟师父最为不像的人。

　　她不心软，她功利，她拒绝一切风险，她会转嫁一切风险。

　　陈白青只能模仿师父温暖的动作和话语，但她心中却并不认可师父的理想。

　　大师姐想继承师父的品格。

　　可陈白青只想用尽手段，来保护师父。

　　毕竟一个心里都是冰凉的人，如果连师父的温暖都失去了。

　　那么一切就没了什么意义。

　　师父的温暖也是她心中唯一的温暖。

　　她明白，此刻争执对错没有任何意义，也不会改变什么。

　　陈白青脸上露出笑容，仿佛真被李应灵的说辞打动，轻轻颔首道：

　　“既然大师姐都这般说了，我也没法拒绝了。”

　　李应灵闻言露出笑意，把手伸向了陈白青。

　　陈白青也握住了李应灵的手，随后被大师姐拉了起来。

　　“走吧。”李应灵语气自信。

　　陈白青轻轻颔首。

　　可惜，自己跟了师父这么久，却还是没真正听进师父的话。

　　对身边的人，她也没办法做到那么赤诚。

　　陈白青的眼眸深处，或许只藏着她才明白的冷漠情绪。

　　可这样的她，才是真正的她。


----------------------------------------

