# 第740章 躁动的心

无往神色诚恳的保证完，毕竟事情得平息了才能感恩戴德。

　　他接着就立刻询问道：

　　“不知李道友打算如何处理？又请了哪位道友来？”

　　前有云离的教训，如今万事小心总是好的。

　　虽然目前的情况感觉已经坏到底了，但万一还能更坏呢？

　　“请的是位大儒。”李应灵目光嫌弃的望着无往道，“如今的场面无论强压哪一方都不是好主意，唯有让两方各自让步，从中转圜才能让这件事彻底平息。”

　　无往听了听，觉得还是有些靠谱的，于是追问道：

　　“道友细说。”

　　李应灵也十分自然的带着陈白青找附近的椅子先行落座后，才补充开口道：

　　“自然是新政，一个从上至下的新政，让所有人都看得见的新政，也是一个要让双方都觉得占了便宜的新政。”

　　“新政名曰大学，简而言之意指将世家垄断的学识全部下放，其中世家需要为此出力，为此换取世家如今不被清算。”

　　“至于你那些小乘佛门信徒，则是需要传播思想，自然不是你的佛门思想。”

　　“而是要让他们思考，就算如今打翻了世家，难道将来就不会有新的世家了吗？”

　　“同时再宣扬就算他们推翻了世家，其中的人又成为了世家，但又怎知不会再被推翻？”

　　“是否有个好办法，让世家轮流去做，大家都能成为世家。”

　　“利益关己，众人才会思考。”

　　“所以，大学新政，保留世家存在，可却又留出他们成为世家的机会。”

　　“而你也需要告诉世家在底蕴方面本就深厚，如果怕连饭都吃不饱的泥腿子都学不过，那世家恐怕也撑不了多久。”

　　“这件事办起来缓慢，也留有余地，纵然不成，也只是废案一件，至少不会继续拱火，让局面更为难堪。”

　　“这位佛子，你意下如何？”

　　无往听得仔细，也将每一个字都背了下来，这件事似乎真的有些搞头，按李应灵的说法，也的确纵然失败也不会继续激化矛盾。

　　好像是一件没有风险，全是利益的事情。

　　只不过无往并没有立刻应下：

　　“李道友，能否让我仔细思量一下。”

　　李应灵闻言悠然站起身来，转身往门外走去：

　　“随便你怎么想，这段时间内我和我带来的援兵都会待在妙缘寺内，只不过你要明白时不我待，等真起了大乱，那么这件事你便也别想拖我和我师父下水了。”

　　“言尽于此，你好好想。”

　　此刻的时间是李应灵精挑细选，留给无往的时间已经极少了，无往并未太多时间去收集所谓新政和新政开头消息。

　　纵然无往知晓也没什么关系，只不过心无芥蒂的无往去办的话应当会更为顺手。

　　言罢，李应灵带着陈白青离去。

　　殿内又只剩下月光照耀以及又陷入沉思的无往。

　　虽然陪同无往来的还有许多佛门的同门。

　　可那些同门成分各异，既有因果佛，也有尘世佛。

　　说是陪同办事，但监督和获取准确消息亦是他们的额外任务。

　　无往并不敢真的同他们真心交谈可能或准备实施的计策和方略，免得到时候为难的又会是尊佛。

　　目光抬起，无往看着明月光。

　　明月皎洁无限，此刻似乎也照不尽无往心中的迷茫和困苦。

　　月亮挪了大半。

　　无往目光又再次挪移，只见李应灵身后跟着的陈白青孤身一人又走来了。

　　“我的答复没那么快。”无往语气有几分无奈。

　　陈白青站在无往数米的距离，语气平静道：

　　“你无奈的神情已经是你的答复了，你已经没有选择了，佛门势大，却也被孤立，求不得外援。”

　　“现在事情已经如此，风险已经比利益更大，现在的佛门只会分清情况，将你分割以免影响更大，而不是押下一切，赌你这个能把事情办成这样的佛子，所以你该明白，你已经没有后援了。”

　　“现在，答应已经是你能做全部事情。”

　　无往重重吐了口气，尽量维持平静的表情也化作了些许苦笑：

　　“你比你大师姐更难对付，说话也更加锐利。”

　　陈白青并未理会这句话，而是自顾自的再开口询问道：

　　“所以，问题的关键是，你真打算听我师姐的主意吗？”

　　无往闻言一愣，听明白了陈白青的言外之意，沉默片刻，试探性的开口道：

　　“你师姐的主意有问题吗？”

　　“自然有，例如时机不对，不好办成。”陈白青平静开口道，“最关键的是，这件事之后小乘佛法便等同于失败了。”

　　“师姐的主意只能救火，却救不了小乘佛法，救不了你想办的事。”

　　“你也该明白，对你来说，小乘佛法推广失败就是不可接受的损失。”

　　无往沉默的看着站在前方的陈白青。

　　月光照耀在陈白青面无表情的脸上，那平静如同月光的眼眸让人不自觉的有些抵触。

　　无往深吸一口气，终是开口道：

　　“所以，你有新的办法？”

　　“地狱生莲，方能生生不息。”陈白青缓缓开口道，“既然推广小乘佛法失败已经是不可能接受的事情，那么就该更加不顾一切，而不是两头都不能得，把难题都丢给尊佛。”

　　“你的视野被束缚了，如果你能不在意面前的糟心事，而是去办你想办的事，你会发现其实也没有那么难。”

　　“死再多的人，其实和你想推广小乘佛法这件事并不冲突，你该做的是抓住重点。”

　　“世家信佛只是闲来无事的求心安，可芸芸众生并不是如此，尤其是佛门真能给他们带来希望的同时。”

　　“原本散乱如沙的众生，却因为一句小乘佛法便能凝聚在一起。”

　　“如果你愿意背负因果，愿意背负罪孽。”

　　“那么除了我大师姐的主意之外，其实还有一条更宽阔的路去走，至少你不会把难题丢给尊佛。”

　　“你我皆是修士，一视平等那是上天该做的事，你我望众生本就是蝼蚁。”

　　无往心头更加沉重，他不太敢思索陈白青直击他心灵的话，而是反问道：

　　“你和你师姐为何是两般说词？你师父到底是什么想法？”

　　陈白青微微昂首，眼眸无情道：

　　“师父心软，宁可事情败坏也不愿众生受苦。”

　　“但，一切都是有代价的，这件事失败，对于师父的影响远比你们的尊佛来的更多。”

　　“我不心软，所以，我要告诉你能成事的时机。”

　　“而告诉你的目的是，这件肮脏的事我不会亲自去做。”

　　“我依旧师父的乖徒弟，而你则是替尊佛解决了大问题的忠诚佛子。”

　　“这件事自然会牺牲和影响你，但是，一切都很值得。”

　　“你们佛不是说……我不入地狱谁入地狱？”

　　“很合适现在的你。”

　　陈白青话语一顿，看着明月缓缓道：

　　“今天的明月很适合思考，你现在有两个方案要考虑了。”

　　“无往佛子……”

　　“你要明白一件事，有时候做事，只需要遵从内心的声音。”

　　陈白青平静的神情终于有了变化，嘴角轻轻勾起了些许不屑的笑意，随后便转身离去。

　　月光依旧。

　　月光下的无往依旧。

　　只是那一颗心，终于变的格外躁动。


----------------------------------------

