# 第741章 厉行天——真苦笑

次日，妙缘寺。

　　陈白青坐在椅子上，她神色平静无波，好似昨夜她并未再回去找无往说了那一番话，她手中轻捏些许茶叶，开始准备为众人泡茶。

　　“不愧是佛子，倒是格外沉得住气。”

　　李应灵双手环抱，目光望着门口，语气不由有些感叹。

　　崔浩拿着纸笔在角落，嘴里不断哼着什么——很明显，他要写的儿歌还未写完。

　　只不过听见李应灵这番话，崔浩还是停下哼唱，露出笑意道：

　　“毕竟是佛门精挑细选来的佛子，沉住气自然也是最基础的标准吧？二师兄，你说呢？”

　　厉行天手捧茶杯，并不接话。

　　陈白青将泡好的一杯茶用灵力递给李应灵。

　　此刻在妙缘寺内的只有三人，在李应灵赶到的当日便直接将云离发配去了苍梧国的国都。

　　毕竟欲推新政，自然还是需要君主的支持，所以李君子并未来到妙缘寺，而是在林洛雨的护持之下去往了国都。

　　由于云离表情控制管理容易不到位，此处又是关键时刻，所以李应灵便直接将其打发了，免得云离的表情真露出什么端倪。

　　李应灵伸手接过茶杯，目光自然而然的望向了陈白青。

　　身为大师姐，李应灵也算是看着小白青长大的，自然也明白这位神色乖巧的三师妹，拥有绝对不下于自己的心计以及对人性揣摩。

　　她挑眉轻问道：“白青，你怎么看？”

　　“无往的压力远比我们大，可压力越大就要看的越仔细。”陈白青脸上露出笑意道，“更何况，无论无往愿不愿意，我们都得去做，这也不是李先生直去国都得原因吗？”

　　“不过大师姐如果想让无往快些做选择的话，白青可以去督促一下。”

　　李应灵微微摇了摇头：“这倒也不用，他能自愿来的话，成事概率还会高些。”

　　“理应如此。”陈白青点头赞同。

　　李应灵缓缓叹了口气，真论压力，她又怎能会没有。

　　陈白青听见叹息，并未抬头，而是盯着自己手中的茶，语气柔和道：

　　“大师姐要是觉得心烦，其实可以和五师弟出去看看，一来亲自见见情况心里有底，二来遇见生气的事，可以拿五师弟来出气。”

　　“等等……”崔浩目光瞪大，语气难以置信道，“你们在私自决定什么啊！”

　　李应灵宛若完全没有听见崔浩的发言回应道：

　　“提议很有道理，如此一看五师弟还是挺有用处的。”

　　崔浩连忙伸出手去：“我的用处不是这样的吧？！我真的会跟师父告状的！”

　　陈白青看着李应灵一脸赞同，却没有任何实际性动作，自然明白是自家师父恐怕有给这位大师姐额外的嘱咐。

　　只是……

　　师父，你真的完全了解白青吗？

　　可师父，白青是真的了解你，还有大师姐。

　　陈白青语气还是那般柔和的补充道：

　　“二师兄和我留守妙缘寺，要是无往想明白了，二师兄会通知您的。”

　　李应灵听见这话，目光方才缓缓看到了喝着茶水的厉行天，沉吟片刻方才缓缓开口道：

　　“好吧，我也的确该去看看准确情况，老二，好好看家。”

　　厉行天眉头微皱，看着李应灵递来的眼神——机灵点。

　　这种大事他怎敢马虎，大师姐也未免太小瞧自己了吧？

　　别人层层设计的坟头都能被他给挖穿，这等传消息的小事，自己还能办砸不成？

　　厉行天干脆点头应道：“好，大师姐放心吧。”

　　得到厉行天的保证，李应灵神色自在不少，完全无视一直在旁控诉不公的崔浩，自顾自的一抬手用一缕流水穿出，直接提溜起了区区金丹境的小崔浩。

　　李应灵目光缓缓的打量着被捏住之后自觉闭嘴的崔浩，脸上笑意更甚道：

　　“小小崔浩，明白修为高的好处了吗？据理力争有时候可不如我小小一捏，今日和往后受的委屈，至少有一半是会因为修为不够。”

　　崔浩脸上无奈从贼的神情，好一副委屈至极。

　　大师姐嘴里素来不饶人，可真要下手的时候每一次却也都是轻拿轻放。

　　李应灵摆了摆手，再嘱咐了两句之后便带着一脸委屈模样的崔浩离开了。

　　厉行天见此一幕也颇为无奈的摇了摇头。

　　有时候自己也的确太过实诚，没办法完全融入到这奇怪到不行的交流之中。

　　他也是没想到，有一天会因为不够奇怪而显得格格不入。

　　厉行天将手中茶饮尽，下一刻，陈白青的下一杯茶便推来，他并未拒绝，而是伸手接过。

　　“二师兄。”陈白青忽然轻声开口喊了一声。

　　厉行天闻言侧目望去。

　　陈白青仍低头泡茶，同时也缓缓的开口道：

　　“当年，二师兄问我，信不信二师兄，我的回答是，信。”

　　“现在，我要问二师兄，二师兄愿不愿意信我？”

　　厉行天此刻有些恍然，但他也实诚回答道：

　　“自然是信，师妹是有事想让我去做？”

　　陈白青闻言摇了摇头，脸上露出些许笑意道：

　　“二师兄只需要什么都不用做。”

　　厉行天此刻有些明了，大师姐的眼神递话到底是什么情况了，他轻轻点了点头，随后便开始沉默起来。

　　他有些不懂……明明是齐心协力的要办一件事，怎么好像就开始互相提防了。

　　可如果真要做到这种程度，为什么要让两人一起来办，师父喊一人其中一人回去不就好了吗？

　　厉行天沉默许久，最终目光抬起，再望向了陈白青：

　　“我不懂师父，不懂大师姐，也不懂你打算做什么了。”

　　陈白青轻轻叹了口气，目光望着厉行天道：

　　“师父想告诉我，他希望我做好人，大师姐希望我们和当年一样，而我想做心中的自己。”

　　“二师兄，你说，做自己有错吗？”

　　厉行天沉默片刻，随后摇了摇头。

　　“二师兄不用担心。”陈白青举起茶杯，轻声道，“白青既不舍得让师父难过，也不会舍得让大师姐难过，二师兄也一样。”

　　“白青已经听师父话，听师姐话很久了，这回，就让白青自己做决定吧。”

　　“所以，二师兄偶尔也偏心帮帮一下白青吧。”

　　厉行天闻言苦笑一声。

　　不知如何回答。

　　因为他比所有人都明白。

　　陈白青的对师父的赤诚之心，纵然是大师姐也比不过。

　　他心底的答案……

　　已经偏向了同意。

　　————————

　　ps：要新的一个月了，麻烦各位大佬送送免费的小礼物吧~~这对作者真的很重要~~


----------------------------------------

