# 第742章 你行你也伸！

陈白青并未从厉行天嘴里得到任何保证。

　　倒不是厉行天不会保证，也不是陈白青做不到让二师兄开口保证。

　　陈白青把话说完，又给厉行天添了杯茶之后也就起身告辞了。

　　二师兄自小对她的关心也不少，如果陈白青强行索要保证，那厉行天自然恐怕是拒绝不了。

　　可这样，便有些欺负二师兄了。

　　二师兄素重情重义，也重视承诺，尤其是对自家宗门内的人更是如此。

　　留给二师兄余地，如果二师兄真没有帮她的忙，那也应该是遇见了二师兄也没有办法顶住的压力。

　　与其让二师兄心中痛苦挣扎，还不如让二师兄实话实说。

　　陈白青自是能够体谅，事后也不会有任何怨言和不满。

　　走出院内。

　　陈白青的目的也极为明确。

　　今日无往没来，其实并非是大师姐判断的沉不住气。

　　而是他已经做出了选择。

　　纵然聪明如大师姐，可没有已知的情报，却也很容易判断错情况。

　　无往已经选择了另外一条路——或许此刻他仍在纠结。

　　陈白青要做的便是继续提醒无往——大师姐不会真让事情走向极端，如果无往什么都不做，那么迎接的便是失败。

　　所以无往得主动去做，主动去安排。

　　也唯有无往主动加快进程，才能让大师姐所有的盘算失去作用。

　　毕竟，大师姐有时候没有明白，人心有时候就是利己的，有时候人就是会为了心中所想的事情而没有任何底线的。

　　高坐佛位的佛陀都是如此，更何况一个还没修明白佛子。

　　大师姐一路走来的过程甚至比师父还顺。

　　多少也已经有些得意过头了。

　　——————

　　天衍宗，相亲相爱一家人峰。

　　比起之前弟子都在峰内的景象，此刻的峰内多少便显得冷清多了。

　　清禾都因为李应灵和崔浩不在，都极少来相亲相爱一家人峰。

　　就连三冬说洛月留下的树终于快诞生树灵了，开始全身心的培育那一棵树，不经常出来露面。

　　不过热闹有热闹的好处，清闲亦有清闲的妙处。

　　楚星尘单手撑脸，目光看着坐在对面的谢灵玉。

　　谢灵玉被瞧的有些不自在，但却也绷着脸不说话。

　　“灵玉大人……”楚星尘忽然开口喊了一声。

　　谢灵玉闻言方才有些不情愿的望向了楚星尘。

　　楚星尘神色慵懒的挑了挑眉：

　　“灵玉大人，现在整个相亲相爱峰四下无人，您可不能就趁这个机会占我便宜。”

　　谢灵玉神色更加不满。

　　什么叫自己趁机占便宜，还有这句灵玉大人，楚星尘哪里把自己当成什么大人了。

　　这句话表面上是楚星尘在拒绝，但听了十数次的谢灵玉早就明白了其中含义——灵玉大人，现在四下无人，这还不快来亲我一下？

　　现在的楚星尘哪里有当师父的模样！

　　谢灵玉心中打定主意，今天说什么也不能让楚星尘如愿，免得将来得寸进尺，她决定机智的转移话题道：

　　“当师父，你就不担心你那群在南瞻部洲的弟子？”

　　楚星尘语气颇为无所谓的开口道：

　　“他们合一块都能把我给卖了，哪里用得着我担心。”

　　“你确定？”谢灵玉神色狐疑道，“你不是还担心他们，才把李应灵派去的南瞻部洲？”

　　楚星尘神色收回，语气也平静道：

　　“我让应灵去是担心白青，玄清天宗寄回关于陈白青的每一封信我都看了，我也有了自己的判断。”

　　“白青已经长大到想自己做主了，当师父的自然要给这个机会，可身为师父也要给这个机会设下底线。”

　　“自由是好事，但白青也要明白，自由并不是无所顾忌。”

　　“让应灵去，是她能兜底，也有能力和定力压服白青，至少能将白青给我带回来，这件事不能交给行天去做，那小子不被陈白青给说拐都算他长进了。”

　　“另外则是，也让我这群徒弟瞧瞧，别以为就他们是天之骄子，可以搅动风雨，能自以为是的把事情想的理所当然。”

　　谢灵玉听见这番话，心中倒也真有些好奇道：

　　“你指的是佛门？”

　　楚星尘是轻轻叹了口气，随后稍显无奈的摇了摇头。

　　谢灵玉更为不解，直接询问道：

　　“那你说的是谁？”

　　楚星尘不语，只是伸手轻轻点了点自己的脸庞，意思极为明晰。

　　谢灵玉瞬间有些恼怒：

　　“你说这些话就为了挑起我的兴趣来要好处？！”

　　“灵玉大人其实也不是非得知道不是？”

　　“楚星尘！”

　　“我在。”

　　谢灵玉看着楚星尘小得意的神情，心中无奈叹了口气，直接开口道：

　　“快说。”

　　“自然是李先生。”楚星尘直接淡然开口，“只是推行新政，恐怕还不足让李先生成就亚圣，新政只是她成为亚圣之路的第一步。”

　　“虽然李应灵来信，说李先生只是在编撰启蒙书，表面的确如此，但李君子恐怕也在这段时间内把局势看了清楚。”

　　“以李君子性格，如果不能真心觉得自己能够掌控局势，那么她就不会接受赵玄的邀请，毕竟大势，便是血与枯骨。”

　　“所以，我才让洛雨去说想法，让赵玄去做邀请，而不是直接带着李君子去玄武国。”

　　“无论是现在是谁在推动这件事，但最后能掌控局势的一定是李君子。”

　　“这回，除了师父之外，也该让其他人给他们上一课了。”

　　谢灵玉听得颇为感叹，也缓缓点头表示赞同：

　　“只是不知道……局势到底会走向何方。”

　　楚星尘两手一摊：

　　“局势到底会走向何处，我那群弟子在中间又是什么发挥，倒也的确没法预测，只能等他们回来再说，该罚该奖，也只能到时候再说。”

　　“不过……”楚星尘话语一顿，接着开口道，“灵玉大人是不是该履行承诺了？”

　　谢灵玉理直气壮道：“我答应你什么了？”

　　楚星尘不说话，只是目光幽幽盯着谢灵玉。

　　谢灵玉面皮薄，纵然和楚星尘接触多了，但也确实没学到某人的厚脸皮。

　　不过……

　　其实她也并不算吃亏。

　　因为任何事，喜欢就不算吃亏。

　　谢灵玉脸庞前倾。

　　“咦……灵玉你把脖子伸这么长做什么？”

　　谢灵玉身形一僵，目光望向声音传来的方向。

　　只见白玄灵双手环抱，目光好奇又惊喜的打量而来，说的话也极为的明知故问。

　　楚星尘目光嫌弃的望去：

　　“当然是亲热啊，你行你也伸啊！”

　　滋啦！

　　“等等！姐姐有话好说！我重伤未愈！”

　　“等会说！先吃我一拳！”

　　——————

　　ps：新的一个月了，求读者大佬送送礼物~


----------------------------------------

