# 第749章 黄渺前辈会替我们回答

众人碰面寒暄之后，李墨泽便带着诸位长老离去了。

　　鉴于楚星尘如今的重要性，玄清天宗规格也极大的让黄渺暂时当了楚星尘的护道人。

　　徐尽这位核心弟子没享受到的待遇，倒是先让楚星尘享受上了。

　　李墨泽也并未选择亲自和楚星尘商谈后续事宜，而是把这件事交给徐尽去谈，毕竟有交情在，别说聊的成果怎么样，至少能聊的开心是真的。

　　徐尽并肩和楚星尘走着往他的核心弟子屋院走去，黄渺跟在身后。

　　楚星尘脚步轻松，神色自然的和徐尽闲聊。

　　很明显对于身后跟着大佬这件事，楚星尘已经极为熟悉了。

　　只是徐尽并没有很熟悉，尤其是身后的这位大佬是自家的长辈。

　　徐尽的神色颇有些不自在，一脸想说什么不太入场面的话，但又觉得会被长辈斥责的模样。

　　“老徐，算算时间我们也有二十来年没见了。”楚星尘看着徐尽的神情，话语切入道，“喊你喝酒也不来，有这么忙吗？”

　　徐尽微微叹气道：“宗门我都有十数年没回来过了，你说呢。”

　　楚星尘两手一摊：“我不知道啊，你也知道我爽躺了几十年，还有灵玉陪我解闷。”

　　“去你的。”徐尽终于忍不住，“你小子真能嘚瑟。”

　　楚星尘伸出大拇指肯定道：

　　“当兄弟，做兄弟，跟兄弟炫耀。”

　　黄渺跟在身后，也是嘴角轻笑摇头。

　　徐尽神色放松些许，也步入正题道：

　　“其实你再养养伤也好，也不必就这般着急的来，那些消息只是通知你，并非督促你。”

　　楚星尘伸手勾住徐尽的肩膀道：

　　“我自然知道，可许玲珑这般做法，未必没有刺探我的意思，我要是没有表示，它肯定会蹬鼻子上脸。”

　　“我这人你也知道，与其被人恶心，倒不如先恶心别人。”

　　徐尽闻言也默默伸出了个大拇指表示了肯定，方才询问道：

　　“那你打算怎么办？”

　　“不就东胜神洲吗？那边我有老熟人。”

　　“东胜神洲你还有老熟人？”

　　“我想想名字……嗯……霄韵殿的……叶……叶安桃？”

　　“名字你都想不起来，你真的认识吗？”

　　“当然认识啊，她的莽撞我至今也记忆深刻，当年直勾甩饵，她一点迟疑都没有就咬上去了。”

　　“真的假的？这么蠢的人你也找她办事？”

　　“靠，你说这种话我要为她发声了！她要是聪明的和我一样，那我还不找她呢。”

　　徐尽沉吟思索片刻，确定在自己脑海之中没有搜索到霄韵殿一位叫叶安桃的天之骄子。

　　他目光狐疑的望向楚星尘道：

　　“霄韵殿出名的弟子我也大概记得全，没有叫叶安桃的，你是不是记错人家宗门了？”

　　楚星尘目光鄙夷的望着徐尽道：

　　“靠！你这样说话我又得为她发声了！就不允许人家低调吗？”

　　徐尽面对楚星尘的鄙夷目光，有些不确定道：

　　“这么说来，她也是个顶尖天骄？”

　　楚星尘两手一摊：

　　“哦，那应该不是。”

　　徐尽直接甩开楚星尘搭在他肩上的手，厉声道：

　　“楚星尘，别以为我们是兄弟我就真的不会打你！”

　　楚星尘轻笑道：“我又没骗你，我真的打算去找她。”

　　徐尽语气不满道：“你连人家名字都快记不住了，我就不信你们关系有多好，就算她蠢恐怕也不会理你。”

　　楚星尘微微挑眉道：“我和你自然不够面，但是带上玉阳就肯定够面了。”

　　徐尽语气疑惑：“这和玉阳还有关系？”

　　楚星尘重重点头道：“嗯，她心中藏着一个秘密不敢让玉阳道子知道，我们用这个秘密来换取她的帮助。”

　　徐尽闻言也恍然大悟的同时嘴角也露出一副——我懂了的笑容。

　　“这样会不会有些不道德？这毕竟……”

　　楚星尘啧了一口道：“有兄弟热闹你不爱看？”

　　徐尽沉吟片刻，随后语气坚定道：

　　“我来喊他。”

　　“上道！”

　　黄渺跟在两人身后，看着已经彻底放飞自我的徐尽，也是轻笑无奈摇头。

　　果然谁跟在楚星尘这小子身旁，总能被这小子给带偏。

　　——————————

　　时隔半日。

　　徐尽的核心弟子院房内。

　　玉阳道子在玄清天宗弟子的引导之下走入院房内，目光无奈又有些欣喜的望向坐在院内喝酒的楚星尘和徐尽俩人，语气无奈道：

　　“如果你们所说十万火急，如果我不立刻赶来，你们就死到临头的事情是喝酒的话，今天你们真的要死到临头了。”

　　“你们两个，知道我推了什么事，火急火燎的赶来的吗？”

　　楚星尘举杯，同时语气揣测道：

　　“莫非玉阳兄推了下半辈子的幸福大事来的？”

　　“去你的，要是下半辈子的幸福大事，把你们全挂树上风干我也不会来。”玉阳道子抬手驳斥一声，随后自然而然的落座其中，拿起酒杯喝了一口，随后语气严肃道，

　　“我可没跟你们开玩笑，你们最好真有要紧的事来找我。”

　　楚星尘无奈的耸了耸肩道：“我们是那种无的放矢的人吗？”

　　“是，而且很是。”玉阳语气坚定。

　　楚星尘啧啧两声，随后步入正题道：

　　“东胜神洲，许玲珑，我们需要你来帮忙。”

　　玉阳道子闻言神色正肃起来：“在我太道宗范围内？可我怎么没消息？”

　　“在霄韵殿，那边我熟人不多，所以要靠你来。”

　　“霄韵殿？我也不怎么认识，霄韵殿当代核心弟子臭屁的很，谁也不放在眼里，我觉得倒不如我想办法尽量自己去办，你要跟他去谈，指不定三句话你的拳头就在他的脸上了。”

　　“我又不是白玄灵，放心吧，我去交谈咱还能吃亏咯？”

　　玉阳道子闻言颇为赞同的点头。

　　的确，让楚星尘去交谈，身为队友要是听得不爽才奇怪。

　　不过……有一个点很奇怪。

　　玉阳道子追问道：“既然你自己交谈，那喊我来做什么？另外霄韵殿毕竟是人家地盘，你太嚣张会不会不太好？”

　　楚星尘轻咳一声，语气认真道：

　　“自然是有用得着你的地方，至于太嚣张好不好这个问题。”

　　楚星尘侧目示意玉阳道子往一旁的角落望去。

　　玉阳目光跟随而去，心中一跳，发现了一位传奇大佬。

　　楚星尘的话语继续：

　　“黄渺前辈会替我们回答。”


----------------------------------------

