# 第751章 叶安云

楚星尘似乎观察不到叶安桃脸上稍有尴尬的神情，他迈步就向叶安桃方向走去。

　　同时也连带着霄韵殿的掌门、霄云，以及一群长老也一同走来。

　　叶安桃站在原地，看着一群大佬都向自己走来，脸上装出来的笑意更显得装出来了。

　　这阵仗，她自然没见过。

　　楚星尘一脸热切的走到了叶安桃面前，一副怀念模样，轻笑道：

　　“当年北俱芦洲，我和道友携手一事来历历在目。”

　　叶安桃也再度回礼，语气稍有些紧张道：

　　“那日是有些献丑了……”

　　楚星尘笑着摇了摇头，说着就伸手拉了拉一旁的玉阳道子：

　　“说起来，那一日玉阳道子也在场。”

　　玉阳道子目光疑惑的望向楚星尘，他可对叶安桃没什么影响，今日也好像是第一次见，只不过看着楚星尘微微挑眉的模样……

　　莫非这件事是楚星尘胡诌的，想让自己配合一下？

　　叶安桃没理这话，只是脸上露出了些许笑意。

　　当年一群人商议要揍的就是玉阳道子，如今把挨揍的人拉进来说那日在场……

　　这是威胁吧？这一定是威胁吧？

　　尤其是徐尽一副打量的神色，嘴角的笑意也似乎有些……怪异。

　　楚星尘也是直接无视了叶安桃尴尬不已的脸色，语气仍然充满感情道：

　　“怎谈献丑，今日之前我还有些苦恼，没想到今日正好遇见你了，想来这便是天定！”

　　楚星尘所说的天定二字着重加强了语气。

　　叶安桃微微张口有些愣神，心中也有些慌张——楚星尘接下来要说的肯定不是她想听的。

　　只见楚星尘转过身，向霄韵殿的掌门拱手道：

　　“这位叶道友同我打过交道，无论能力还是为人处世我都极为信任，不如这次协同，就让叶道友来主领配合。”

　　掌门神色平静，目光先微微望向了叶安桃。

　　反倒云霄率先开口道：

　　“楚道友，叶同门不过化神修为，此事事关重要，是否有些草率了？”

　　楚星尘嘴角挂起些许冷笑道：

　　“道友的意思是，我会拿我的命做草率的举动？道友可明白，有时候修为并不能决定一切，不过蠢会。”

　　“你！”云霄语气急促。

　　楚星尘抬手打断，再次向霄韵殿掌门拱手，随后开口道：

　　“我的意思便是如此，应与不应，楚某静候佳音，今日商谈亦累了，楚某先告辞了。”

　　言罢，楚星尘再次向叶安桃轻笑点头，随后才招呼着徐尽和玉阳道子离开。

　　大殿门前，又只剩下霄韵殿的众人。

　　“我不答应。”云霄再次开口，目光审视的望向叶安桃道，“他楚星尘小视我亦无所谓，但这件事不能让叶安桃去办。”

　　叶安桃听见这话，目光忽然毫不示弱的望向了云霄道：

　　“为什么？就因为你修为比我高？”

　　“你什么情况我还不知道吗？爱上头，容易意气用事。”云霄脚步踏前，冷声道，“那楚星尘分明别有用意，现在能让他来亲自办的事，到底有多危险你还不知道吗？”

　　叶安桃闻言有些闭气，尤其是云霄的目光之中有难掩的怒意。

　　云霄似乎也意识到了自己的语气有些重，随后柔声些许道：

　　“这件事不要答应，楚星尘那边我自会解决，你才归来且好好休息。”

　　叶安桃沉默片刻，最终还是点了点头。

　　“云霄。”掌门忽然开口道，“不如就应了楚星尘所言，让叶子领了这回任务。”

　　云霄目光回转，语气坚定道：

　　“师父，我就这一位亲妹妹了！”

　　“叶子领队，你兼副领队。”掌门轻笑一声并未责怪云霄的语气，继续道，“毕竟如何组队是我们决定的，你名义上是副领队，但所有决策由你去做。”

　　“我们先行让步，那楚星尘便不能做的太过过分了。”

　　“至于危险，你这个当哥哥的可不会把妹妹丢到火海中去吧？”

　　叶安桃闻言，又微微抬眼望向了云霄。

　　云霄沉吟片刻，目光又盯着叶安桃看了片刻。

　　掌门见此轻飘飘丢出一句道：

　　“欲要振翅而非，必先浴火，提前看看世间大争，看看天下英雄如过江之鲫，天骄如暴雨而落，才更能磨砺一个人来，也没谁真能看谁一辈子。”

　　云霄闻言，轻轻叹了口气，随后拱手应允。

　　掌门轻笑点头，轻声嘱咐一句道：“无论楚星尘此次来的目的是真是假，我们霄韵殿总是要尽力的，该吃亏的时候吃点亏也无妨，我霄韵殿这么大，总吃的起亏。”

　　“既承天命，那是该他神气，可他神气之中，也背负着天下大难。”

　　“谁都不容易，勿要意气用事。”

　　云霄开口回应道：

　　“弟子明白。”

　　掌门轻轻拍了拍云霄的肩膀，随后向叶安桃开口道：

　　“听你哥的话，毕竟他也是你唯一的亲哥哥了。”

　　叶安桃行礼道：“弟子明白。”

　　言罢，掌门目光向身后的长老望去，眼见众人都没有异议，随后便轻轻摆手，示意他们可以散了，随后掌门也并未多留，离开了此处。

　　云霄轻轻叹了口气：“走吧，且休息去吧。”

　　叶安桃脚步轻转，忽然开口道：“叶安云！”

　　“你再叫你哥真名，你哥是真的会打你的。”云霄目光瞪去，随后冷声道，“废话少说，先说说你和楚星尘怎么认识的，怎么一副跟你很好的模样。”

　　叶安桃孤身一人跟上云霄的脚步，走在他的身后，语气嬉笑道：

　　“自然是你妹妹在北俱芦洲大显神威，楚星尘都得跟在你妹妹的身后，那时的我可威风了。”

　　云霄脚步放缓，语气也柔和起来道：

　　“少扯了，北俱芦洲那会的话……你应当是卷入了香火神道一事，档案卷宗可都在，你是被揍的跑了，还真的发挥神勇我可查得到。”

　　叶安桃小嘴委屈一嘟：

　　“行了行了，你妹妹被揍的跑路了还不行吗？”

　　“我也知道，我是仗着有个核心弟子的哥哥，才能混进主峰，占了个亲传弟子的席位。”

　　云霄脚步停下，目光回转的看向叶安桃，轻抿嘴唇，随后柔和开口道：

　　“我只是想……”

　　“我们兄妹再也不用受人欺负了。”

　　叶安桃闻言愣神，目光下意识的抬眼望向云霄的目光。

　　云霄一直在外被传小心眼，难接触，一点没有核心弟子的度量。

　　其实或许是当年。

　　他真的过的很苦。


----------------------------------------

