# 第753章 惊喜吗？

无论心中怎样腹诽，冬瓜都明白这个有些智力欠缺一样的事情她得办。

　　虽然已经办过不少这样的事情，但是蠢成这种程度的，冬瓜还是觉得自己经验不够。

　　不过……

　　冬瓜眼眸望向下方。

　　这种情况，许玲珑倒是又给她一点启发，它语气冷了些许：

　　“事情我办，但我们有我们的规矩，如何办你别管。”

　　“我不管，但我会回禀。”天衍宗弟子语气也不善道，“做之前，想好代价。”

　　代价？

　　冬瓜沉默不语，只是抽出了软骨长剑，周身暗红色灵力翻涌。

　　下一刻，身形消散。

　　山坳之间。

　　一道又一道赤红的能量翻涌其中，结界升起再破碎，能量凝结化作的碎片向四周飞散而去。

　　荧光照耀之下，山坳一片赤红血色迷茫。

　　灵力翻涌之中，怒吼和搏杀之声化作了近乎细不可闻的声响。

　　天衍宗弟子视线之中，只见冬瓜一股魔气毫不掩饰的翻涌，软骨长剑无情收割面前所有生命。

　　纵然有些人有元婴修为，可在冬瓜手中，也只能需要多碾两遍的虫子罢了。

　　冬瓜并不在意有人四处逃窜，它只是用尽全力杀掉视野之中的活物。

　　于是也有不少人四散逃窜开来。

　　冬瓜目光回望，却见天衍宗弟子竟然真的全然不管这会不会坏了事。

　　他们这都不管，那冬瓜也没什么好顾忌的了。

　　不知多久。

　　山坳化作一片死寂之地。

　　赤红色的能量将一切活物彻底吸干，就连土地也化作淡灰色的死地。

　　整个山坳基本上都看不出原本模样，但是并非所有东西都会被抹去。

　　冬瓜站在中央，目光看着前方只剩些许的仪轨痕迹，握住手中软骨长剑的手亦有些颤抖。

　　它站了片刻，眼见那群该死的天衍宗弟子明明杀完了还不下来，冬瓜目光惊恐又带着怒意，厉声喝道：

　　“出大事了！你们这群蠢货！还不下来！”

　　声音才平息。

　　两道身影落下，两位天衍宗弟子站在了冬瓜的面前。

　　冬瓜提起软骨长剑，指向了前方的仪轨，语气颤抖道：

　　“这仪轨……是横跨大界用的，它们……它们打算……”

　　天衍宗弟子神色平静，没理冬瓜的话，而是十分熟练的从空间戒指之中取出留影石进行全方位拍照，另一人则是极为朴素的开始手绘残存的仪轨模样。

　　做完这些，两人还尽力留存了一下仪轨上的灵力波动。

　　两人平静的做完这些，其中一人才回问道：

　　“横跨大界，指的是天魔界？当年天魔横行，也是因为这个吗？”

　　冬瓜嘴唇有些颤抖：“你明白这意味着什么吗？”

　　“意味着你们没招了，打算把老底掏出来。”天衍宗修士仍然平静回答完冬瓜的话，沉吟片刻询问身侧的另一位同门道，“大劫录之中好像也有类似仪轨的残篇，这可以记下回头研究一下能否有什么发现。”

　　冬瓜只觉头大，接着开口道：“两界搏杀，要面对的可不是只能逃窜的许玲珑！而是整个即将燃烧的世界！”

　　天衍宗修士做好记录，把东西收齐，听见这话语气淡然道：

　　“那我们也只能做好准备，或者你去劝劝什么许玲珑，能不能别搞这件事。”

　　冬瓜重重吐了口气，将软骨剑收回，转身走，同时厉声道：

　　“你们根本不懂！当年哪怕魔族被你们打到崩坏也没最终启用这一步！这不仅仅是人与魔的对抗，更是道与道的争……”

　　“哟，小冬瓜，你知道的还挺多，小嘴巴也挺能说的嘛。”

　　突如其来的打趣声音从天际响起。

　　冬瓜只是听见声音就浑身僵硬的一步也迈不出，就连这声音说的到底是什么，它也没有一点印象。

　　因为恐惧，已经勒住了冬瓜的脖子，填满了它的大脑。

　　两位天衍宗修士目光向声音传来的方向望去。

　　只见许玲珑嘴角挂着甜美的笑容，孤身立于半空，身影缓缓逼近而来，恐怖威压也席卷而来。

　　“妈的……冬瓜是我小瞧你了。”天衍宗修士眼眸半眯，手中灵宝长剑已经入手，压声道，“没想到真会因为杀你而来这里。”

　　冬瓜听见这话，惊恐至极的目光之中翻涌着怒火望向了天衍宗修士。

　　能不能不要用这种事来夸奖它？！

　　天衍宗修士同时触发了自身所能携带的所有物品，增援和危险指令也尽数发出，之后才将灵宝长剑直指许玲珑，语气颇为洒脱道：

　　“也不算亏，咱俩换个天魔。”

　　许玲珑仍由下方的天衍宗修士做完这一切，它眼眸有趣的打量着冬瓜，声音柔和道：

　　“我知道小冬瓜是被逼无奈，不如假装你不知道，我也不知道，今日跟我走，免受崔浩欺凌如何？”

　　冬瓜只觉得嘴僵硬到一句话也说不出。

　　许玲珑虽然说的温柔，好似原谅。

　　实际上这句话可能是——你敢背叛，今日跟我走，保证你连骨头渣滓都要被我炼两遍。

　　相比之下，崔浩的欺凌也顶多算得上睡前讲鬼故事的程度了。

　　两位天衍宗修士并未再多言，目光警惕但却也未主动出击。

　　已知的修为差距，并不能支持他们真的上去跟许玲珑碰一下。

　　“哟，小玲珑，脾气这么大，小冬瓜都被你吓到不会说话了。”

　　又一道声音似乎从极远处传来。

　　众人目光望去，只见天边有数道虹光飞至。

　　身影落下。

　　徐尽，玉阳道子，云霄以及一位霄韵殿的渡劫修士飞身而至。

　　许玲珑目光平静，嘴角轻笑的望向徐尽道：

　　“楚星尘有本事说话，却也没本事露脸？”

　　玉阳道子抬手，一枚造型奇特的法宝展露出来，灵力微微激活，里面便传出了楚星尘的声音。

　　“哟，小玲珑，怎么连滚带爬的就要跑了？”

　　许玲珑听见这东西，脸上的笑意也凶狠了不少，手中长弓浮现，冷声道：

　　“好几个核心弟子，带个渡劫来就以为平安无事了？”

　　“楚星尘可当真会让人来送死，自己躲在背后，莫非是重伤修养了这么久还没恢复吗？”

　　许玲珑声音才落下，楚星尘的声音便再次响起。

　　“既然是小玲珑的愿望，那看看也无妨。”

　　许玲珑目光望向玉阳道子，冷声道：

　　“玩不够吗？”

　　玉阳道子微微侧目，示意许玲珑目光看向一旁。

　　许玲珑余光望去。

　　楚星尘坐在一棵树上，脸上笑意平和：

　　“怎么样？惊喜吗？我恢复的快不快？”


----------------------------------------

