# 第759章 每个人都会成长为独属于自己的模样。

江月城，一处稍有偏僻的小院。

　　月光照拂下，缘空推开稍有破旧的门。

　　“回来了？”稍有冰冷的女音从小院内的屋里传来，“今日卖艺倒是回来的挺早，饿了么？”

　　楚星尘神色平静的望了一眼缘空，里面的女子并无灵力波动，目前来说只能说有些武艺在身的普通人罢了。

　　缘空耸了耸肩，随后语气轻笑道：

　　“嗯，有客人来了，小清快来问好。”

　　“客人？你还有认识的人？”屋内一道高挑的身影从屋内走出，“哪一家寺庙里的和尚？”

　　话音落下，院内的少女也站在了门口。

　　那是一位身穿粗布衣裳，眼眸间有几分锐利之意，长得不能说惊艳，但却也极为的耐看。

　　或许换上一身衣服，脸上添点粉或许会好看不少些。

　　女子站在门口，原本还算温和的神色在看见楚星尘和云霄的时候就变得有些警惕了。

　　原因无非是这两人穿的实在太过华贵，而且两人眼眸精光神韵纵然内敛却也太过耀眼。

　　她已经入了宗师之境，却也没这等实力。

　　这两人极有可能是修士，而且是极为高阶的修士，哪怕是金丹之境也有可能。

　　缘空这倒霉和尚自称是大宗师境，但实际上可能是传闻之中的武修境，能和筑基修士交锋，所以二十多年来模样变化极少。

　　可修士……终究是毫无疑问的凌驾在武道之上。

　　缘空一路来说着随缘，只要是认为该做的好事尽皆不收一分钱，缺钱就会去卖艺，一个武修境的武夫去表演砸砖头。

　　这等蠢好人，哪里会真认识什么高高在上的修士朋友。

　　指不定就是看缘空呆头呆脑的好骗。

　　缘空伸手指了指女子开口笑道：

　　“钱清，她八岁的时候路边拾的，仔细算算好像也有二十多年了。”

　　“三十多岁的宗师，算是顶尖的武夫资质了。”

　　楚星尘先轻轻向钱清轻轻点头，随后笑着打趣缘空道：

　　“看来这些年你的历练可以说是精彩卓绝了，我之前还以为你不会带拖油瓶。”

　　“师兄怎么养我的，我就怎么养她。”缘空将怀中楚星尘给的银子抛向了钱清，随后叹气道，“十二三岁还算听话，二十往上就开始嫌弃我了。”

　　“这般说来，还是白青好，她从来不嫌弃我。”楚星尘目光打量着老旧有些摇摇欲坠的屋子，随后笑道，“没打算教点真本事？”

　　“她没那个资质。”

　　“那倒可惜，只不过你要算得清时间。”

　　楚星尘对于缘空耽误修行就为了带个女儿的举动没有什么额外想法，一个人当时想做，那便是值得。

　　更何况，对于缘空来说，拯救世界也离他太远，但是面前的人救救也无妨。

　　缘空这个小和尚既然选择停留，那么自然也有他该停留的原因。

　　修心也是修行，没什么指责。

　　缘空点头回答道：“心中还算有数……”

　　“既然是客人，对我们评头论足未免也太不客气了吧？担得上客人二字吗？”钱清忽然开口打断缘空说话，脸上提防的神色也毫不遮掩。

　　算得清时间，心中有数。

　　这分明就是暗指缘空要选择时间离开，而这个蠢和尚还觉得对方说得对。

　　二十多年可不是眨眼而过的！

　　楚星尘轻笑着指了指缘空道：“严格来说，我不算客人，我是债主，今天是来找这倒霉和尚要债的。”

　　钱清反手将才到手的银子抛向了楚星尘，接着开口道：

　　“欠你多少钱？我还！”

　　“怕你还不起。”

　　“我知晓你是修士，这蠢和尚欠你的是灵石？我也还！”

　　“灵石也不值钱。”楚星尘微微挑眉道，“这世上最贵的东西是人情，就像你欠这蠢和尚越来越多的人情一样，最终叠加到你会为他付出性命。”

　　“这蠢和尚也是，欠我的情。”

　　缘空神色郁闷的望着两人道：

　　“怎么都在叫我蠢和尚？当年我可是庙里最聪明的。”

　　钱清目光横向缘空，却发现这蠢和尚并没有开口反驳，那么楚星尘所说的话恐怕就是真的了。

　　然而这也的确是缘空这蠢和尚的命门。

　　钱清冷声道：“他不可能跟你走的。”

　　楚星尘耸了耸肩膀，从空间戒指之中取出两瓶灵酒来，轻轻晃了晃，随后笑着询问道：

　　“这件事边喝边说？”

　　钱清不应也不答。

　　“放心，这蠢和尚跟他师兄学了八成，不把你安排好是不会走的，你喝醉了也没关系，醒了还能看见。”

　　楚星尘微微抬手，小院旁便有石桌石椅从地中长出，自顾自的落座后才继续道：

　　“我猜这蠢和尚一定没跟你说他以前的蠢事。”

　　“我叫楚星尘，那边冷着脸仿佛谁都欠他灵石的叫云霄，将来，你指不定会听见我的名号。”

　　云霄并不言语，只是落坐楚星尘身侧的椅子上。

　　凡人岁数不过百年，眨眼云烟就化作枯坟。

　　既没有深交的必要，也无需要过多的交情。

　　并非是修士绝情，而是这种注定无意义的交情，修士是要尽可能的去避免。

　　尤其是至情者，尤其要避免。

　　钱清并未迟疑就落座在了楚星尘的面前，武夫锐意，纵然面对强者也不会退缩。

　　楚星尘推去一瓶酒，接着开口嘱咐道：

　　“这是灵酒，你的内力可催不动，悠着点喝。”

　　钱清接过便是先喝了一口，接着表情变幻，又老实的放回了桌上。

　　修士的东西，果真不能小看一点。

　　只是一口，她就觉得上头了。

　　楚星尘见状也毫不客气的轻笑了起来，打趣的目光接踵而至：

　　“我们家乡有句老话，听人劝吃饱饭。”

　　钱清忍着上头的感觉回答道：

　　“我们老家也有句话，要坚定走自己的路。”

　　缘空无奈摇着头也落座在了一旁。

　　他是一点点把钱清从会害怕紧张抓着自己裤腿的小女娃，带到了如今一副清冷独断的模样。

　　缘空明明记得当初他不是怎么教的，当初甚至佛经也教了不少。

　　怎么养着养着就歪了呢。

　　楚星尘看着缘空郁闷的模样，了然开口道：

　　“是这样的，每个人都会成长为独属于自己的模样。”

　　缘空无奈摇头道：“白青可不是这样。”

　　楚星尘抿了口酒，语气淡然道：

　　“白青也是这样。”


----------------------------------------

