# 第761章 一点也不省心

“就这样走了吗？”

　　云霄看着楚星尘一点也不留恋的姿态，还是不解的询问出声。

　　特意扔下玉阳和徐尽，跑来江月城这个对于修士来说偏僻至极的地方。

　　说是有大事，结果就是找了个狗腿和尚喝了一夜的酒。

　　天亮就走，和尚没带走，和尚养的凡人也没带走。

　　说实话，云霄都快觉得楚星尘是在调理他玩。

　　楚星尘神色有些清爽，目光极远眺望——这渡劫修为真不是吹的，感觉都截然不同。

　　几乎跨越了整个大段的楚星尘，如今暂时对自身这股力量了解的还不够透彻，还需要一些时间来适应。

　　另外以前小气的要命的系统，这次倒是大方的让人吃惊。

　　本以为能撑到大乘后期就谢天谢地，要夸这个系统真大方了，结果直接把修为奖励到渡劫境。

　　说实话，以楚星尘对于这系统的了解，恐怕这次许玲珑的最后一搏，他没有渡劫修为恐怕是不好顶的。

　　“一个金丹境的和尚带走做什么，给你念心经吗？”楚星尘脚步轻松，“我要的和尚藏起来的东西，东西到手，自然可以走了。”

　　楚星尘的说法自然是有道理的，可胡诌的概率也极大。

　　云霄并没有什么验证手段，倒也老实闭嘴的不再多问，要是被调理就被调理吧，总比看着楚星尘率头冲锋来的舒心多了。

　　只是这份舒心并未维持太久。

　　楚星尘忽然开口道：“今日也算歇息过了，上次不是有确认许玲珑出没过的地点，这次回去，我便亲自率队去抓，但有痕迹，我直接去追。”

　　“今日算不得休息，要不再回去和那个和尚喝一杯吧。”

　　“现在人家在表演家庭情感大戏，指不定眼泪就流了一地了，过去不陪两滴眼泪我都不好意思，去了也没意思，还是去抓许玲珑有意思。”

　　“未免有些太过有意思了。”

　　云霄无奈的叹了口气，但却也没说什么反驳的话。

　　一来是楚星尘基本上不听劝，二来他基本上也讲不过楚星尘。

　　总结为楚星尘知道自己这么做危险重重，但他舍生忘死也要这般做的理由叫做——天下苍生。

　　这四个字一出。

　　什么规劝都显得极为小家子气了。

　　两道隐匿的虹光从江月城不起眼的角落飞拔而去。

　　————————

　　东胜神洲。

　　叶安桃焦头烂额的看着桌子上摆了一堆的玉令，顿觉得自己头脑好似要二次发育了。

　　这怎么和当初想的一点也不一样。

　　不是应该血与肉的交锋，神通和邪术的碰撞吗？

　　怎么干着干着就和一群玉令交锋上了。

　　并非没有人帮助叶安桃处理消息，而是这些消息被处理过之后，需要紧急决策的玉令才会摆到叶安桃的桌子上。

　　其余不太要紧和边角料的消息早就在前面被筛选出去。

　　而且这些消息已经是参考过叶安桃的水准再做过特殊精简的，不过有时候事态真紧急的时候想精简也没太多功夫，只能原样奉上。

　　你让叶安桃真去干仗行，但要处理这种东西，那真是打死她也不行。

　　叶安桃手中捏着玉令，实在没心气再探入神识，她开口询问道：

　　“有云霄师兄消息吗？怎么还没回来？”

　　“暂时没有消息。”有人应话。

　　叶安桃闻言又轻轻的叹了口气。

　　“看来叶道友需要帮忙。”

　　殿门外有新的声音传来，叶安桃抬眼望去，只见一位模样颇有些惊为天人，纵然是她看了也得说一声美，而且气质极为正善的女子穿着白裙站在门口，有一种一眼好人的感觉。

　　她回忆了片刻，却也没想起这位称自己道友的女子是谁。

　　而且模样如此让的记忆深刻还记不起来的，那八成是真没见过。

　　只不过能站到这里来的，也必然是有关人员。

　　叶安桃有些不好意思又有些狐疑的询问道：“你是？”

　　“白青，我师父是楚星尘，我是她的三弟子，你或许听过我。”陈白青脚步迈入，目光扫过叶安桃后看向了桌上的玉令，“这种事你好像不太擅长，不如让我来？”

　　叶安桃没有立即应话，而是把目光望向了一旁，很快她就得到了确认，面前的女子真的是楚星尘的三弟子。

　　虽然叶安桃很想把这些事都甩出去，但很明显这些都不是小事，她迟疑开口道：

　　“这些事是绝密，你不在我们的名单之中。”

　　陈白青眼眸低下，从怀中取出一枚天衍令来，接着语气轻柔道：

　　“你猜是谁让我来的？让我来的目的又是什么呢？”

　　叶安桃闻言恍然大悟起来，原来是楚星尘安排来的，于是她伸手道：

　　“既然如此，道友请便。”

　　陈白青闻言轻轻笑了笑，接着便毫不客气的伸手摸向了玉令。

　　她可没骗人，她只是让叶安桃猜而已。

　　只是答案叶安桃没猜对而已——没人让她来，她来的目的也不是为了这些事。

　　至于叶安桃误会了什么，好像和她并无太多关系了吧？

　　今日运气还算不错，师父并不在。

　　陈白青可不指望能从师父口中得到他到底要做什么的答案，然而面前的玉令可以，如此之多的线索就能汇总成师父的最终目的。

　　玉令入手，陈白青的目光就变得稍有些无情起来。

　　很明显，陈白青是有处理这些事情的经验。

　　比起叶安桃看完玉令还要询问一二意见才敢迟疑又迟疑的做决定，陈白青基本上就果敢许多。

　　叶安桃为了放心，也拾了陈白青做完处理的玉令，多看了几个便也彻底放心了。

　　只能说不愧是楚星尘的徒弟，事情的确办的有条不紊，都是道理，比她强多了。

　　陈白青在处理这些事务的同时，也在汇总消息。

　　很快，她就大概明白自家师父在做什么了。

　　许玲珑弄了个大阵似乎要做什么图谋，而自家师父察觉到了危机，打算先下手为强，至少也不打算让许玲珑过得舒服。

　　只是……

　　这个先下手为强的方式……

　　怎么好像是师父不要命的在浪，为什么那么多玉令的消息评估之中还掺杂师父的危险评估？

　　陈白青脸上温和的神色尽数褪去，眼眸之中还是难掩些许怒意。

　　这师父。

　　当真是让白青一点也不省心！


----------------------------------------

