# 第763章 坏孩子

东胜神洲，祁缘山。

　　大阵连环天连天，地脉断绝无路走。

　　数百道虹光接连，将这座山峰围的水泄不通，大阵已起，直接覆盖。

　　渡劫修士高临空中，神识如同风暴一般扫描而下。

　　这等阵仗之下，在周遭察觉到威势的修士都快极速远离周遭附近。

　　当位列十八仙门之一宗门彻底展露狰狞模样的时候，所有质问声尽皆消失。

　　东胜神洲的各家宗门没人知晓霄韵殿大张旗鼓，渡劫修士飞临到底在做什么。

　　虽然霄韵殿对外声称这次行动是剿灭邪修，还东胜神洲清净，但是众人也都明白这不过只是一个借口罢了。

　　什么奇形怪状的邪修能让霄韵殿渡劫修士频出，时不时就把一个地方彻底夷为平地。

　　要真有这么夸张的邪修，东胜神洲恐怕早就血流成河了。

　　众人对此议论纷纷。

　　有人说是霄韵殿在杀人灭口。

　　亦有人说有绝世秘宝出世，霄韵殿在藏匿消息，要将秘宝尽数归入怀中。

　　各间说法不定，霄韵殿也知道外门的议论纷纷，他们自然也对此做出了反应——那就是没有反应。

　　霄韵殿早就通知在外，如果真有闲散修士要来这个节骨眼非觉得霄韵殿在找所谓秘宝，而且还觉得自己气运如天飞升，能从渡劫修士之中夺走秘宝。

　　对于脑袋有癔症的修士，霄韵殿一般都顺带一起做无害化处理了。

　　毕竟脑袋都这样了，也注定修不成什么仙——指望下辈子更可靠一些。

　　霄韵殿并没有兴趣来分辨，这些修士到底是脑袋有问题，还是人有问题，敢来那就真敢打包带走。

　　陈白青离祁缘山站的极远，目光眺望之下，才能看见如同米粒一般大小的大阵。

　　叶安桃也带着一位霄韵殿的渡劫修士在旁，她语气不解道：

　　“有必要离这么远吗？”

　　“自然有。”陈白青随口应道，“或许此刻就有漏掉的余孽跟我们一样在观测情况，离的够远我们才更好发现他们，我们亦有属于我们的任务。”

　　叶安桃闻言连连点头，一副又学到新知识的模样。

　　在一旁的霄韵殿渡劫修士，目光奇怪的望了一眼叶安桃，嘴角轻抿，但却也没说出什么话来。

　　他还是明白叶安桃是当代核心弟子云霄的亲妹，有时候单纯些也无妨，毕竟有个亲哥会照看。

　　自然除了陈白青离的够远，也有其他修士也在离的够远的前提下在观摩这场渡劫修士亲自下场的局面。

　　渡劫修士近乎作为修士的顶点，如果真能看见一缕风采，未必不会对将来的仙路有所裨益。

　　更何况这个热闹也够大，不看白不看，寻常修士可真没福气能看见渡劫修士动手。

　　叶安桃似乎真将陈白青的话听了进去，目光开始打量周遭稍远些也在观战的修士，似乎观摩谁更可疑。

　　陈白青的目光则是紧紧盯着前方，青天宝环向前浮动，用灵力催动极远处的实时画面映衬在自己眼眸之中。

　　青天宝环很快就捕获到了陈白青想看到的人。

　　陈白青只见自家师父身形干拔落地，周身灵力鼓动，二话不说就开始率先冲锋，他的身后还紧跟着云霄。

　　真不愧是师父，这副落地冲锋的模样，当真是勇猛至极啊！

　　一点也不见在相亲相爱一家人峰里时那虚弱的表现。

　　陈白青视线之中同时两个显露魔身的魔，也开始摒弃一切，开始向着自家师父冲锋而去，赤黑魔力向自家师父席卷而去，长刀明枪尽皆化作吞噬一切的力量。

　　根据灵力波动的情况，陈白青推测两个魔族大概也就化神到元婴之境左右。

　　自家师父见此嘴角轻笑，一点退意也没，先天混元定道两气珠显现，仗着最顶尖的法宝，强行顶开了这席卷而来的恐怖威势。

　　陈白青心中做了评定——如果师父修为真的恢复，能轻松拿捏这两个化神左右境界的魔，那么不可能会用灵宝来格挡这个攻击，大概率是直接一剑劈开。

　　师父这是在装腔作势故意装弱，还是真未恢复在强硬在装呢？

　　楚星尘身形仍在逼近，似乎直接打算跟这两个天魔来一番大战。

　　只是下一刻。

　　楚星尘的身形直接被轰的倒飞而出。

　　两个魔也微微愣神，似乎也没想到楚星尘孱弱至此，但它们也抓住了这个机会，身形再度直逼楚星尘而去，想亲手灭了这个天之子、魔族大祸、无耻之人！

　　只是有一道身形比他们更快。

　　位于高空的渡劫修士眨眼而至，让这两个魔明白了什么叫渡劫修士的威势。

　　陈白青身形下意识的想往祁缘山赶去，但很快压制住了动作，眼眸严肃至极的仍在观察自家师父现在的状态。

　　只见自家师父模样艰难的坐了起来，云霄神色又惊又怒的连忙赶到楚星尘的身侧，开始四处观察自家师父的状态。

　　同时连忙触发了众多隔绝探查和防御的符箓和法宝。

　　也由此隔绝了陈白青的仔细观察。

　　陈白青心中做了判断，根据云霄这副真到不能再真的表情，恐怕他是真担心师父会出事。

　　那么由此推断，恐怕师父的伤势还未真的痊愈。

　　今日倒也没有白来，倒是看见了师父这副神勇模样。

　　陈白青从怀中取出一枚留影石，开始根据刚刚的记忆模拟幻境让留影石将刚刚的一幕尽数印下。

　　虽然这般行为是作假，但是事实不假。

　　这留影石要制作三份。

　　一份她要留来质问师父。

　　一份她要给所谓的师娘，让她看看，只是待在天衍宗关心师父的话，师父到底会做什么，如果真在意，那么就该待在师父身边，阻止师父做这种无意义又危险的举动。

　　最后一份则是要给自家大师姐。

　　师父给的温暖太足了，已经足到让大师姐心软过头了。

　　让大师姐好好看看，这样并不完美的师父重要，还是她心中所谓的正义重要。

　　有时候好人，保护不了有一切。

　　逞强的师父，也该要有人保护。

　　陈白青什么都不在意，现在只在意师父。

　　同时也该要让师父明白一件事。

　　真正的关心一直是相互的，如果有一方疼了，那么另一方也会。

　　她是，大师姐也是，师父所爱的师娘也是，哪怕有些感情木讷的二师兄也是。

　　如果能提醒到师父。

　　那么白青也可以偶尔做个坏孩子。


----------------------------------------

