# 第765章 偏爱比蜜还甜。

“这鱼是真挑，这也不吃那也不吃，非得吃为师的神通吗？”

　　小溪垂江，茵草暖花遍地而去，楚星尘站在江边临着小溪将一根鱼钩甩了出去。

　　如果不用修为和术法，正儿八经的讲钓技的话——楚星尘的确没什么钓技。

　　基本上可以和童年的林洛雨坐一桌——能不能上鱼纯粹看这条鱼傻不傻。

　　很明显，这个灵力还算充足的地方，鱼并没有那么傻。

　　陈白青穿着鎏金花便素白长裙，姿态还算优雅的直接落座在了楚星尘身侧的草地上，手中拿着不知多久没吃过的糖画，这小糖画的还是一件小棉袄。

　　她轻轻的一口一口抿着，目光打趣的望向楚星尘，轻笑开口道：

　　“是师父不会钓鱼而已。”

　　楚星尘单手撑腰，手中摆弄着钓杆：

　　“这不是老早就再没钓过了，自从钓上来个人之后。”

　　陈白青感受着糖画如蜜的甜，随后将没了袖口的糖画对准了师父，在她视线之中，似乎将这一件少了袖口的糖画精准的穿在了楚星尘的身上。

　　“师父喜欢找借口。”

　　“不找别人的错，难不成还找自己的错吗？”

　　“哼哼，师父果然很赖皮，所以白青学坏了一定是师父教的。”

　　“哼哼，这话我可不会认，你师父我英明神武，光明磊落。”

　　“师父还想骗白青。”

　　“嗯？在你心中师父不是这副模样吗？”

　　“那只是对我来说，师父如今的外号才从凶嗜真君变成了阎行真君。”

　　“这外号什么意思？不过听起来倒是进化了，厉行天怕是拍马都赶不上我了。”

　　“意思是师父去到哪儿，哪儿都要经历一番毁天灭地的大事，如同行走的阎君一般，如今师父的声望已经远超白前辈了，哪怕是二师兄想赶超师父如今的名望，怕也是得原地开杀。”

　　楚星尘闻言哑然一笑，随后无奈的摇了摇头。

　　要是懂的人，指不定现在就得称自己一句行走的某柯了。

　　只不过楚星尘是无奈之下主动挑起，另一个则是只能被动接受，某种意义上差距还是很大的。

　　最让人无语的还是自己居然在不知不觉之中，有了一个堪比邪修头子的称号。

　　厉行天一身血气遮都遮不住没粘上这个名号，自己这个身怀浩然之气的修士倒是先用上了。

　　阎行真君……果然玩弄起小梗，无论哪方都不会落后。

　　陈白青再咬了一口小棉袄糖画，声音含糊道：

　　“只不过别以为师父今日买了糖，就能彻底收买我！师父那一日的风采表现我已经分发给大师姐了。”

　　“自脑袋不灵厉行天之后，即将就有无力逞能楚星尘。”

　　“师父所做的蠢事，将来都会被我们狠狠嘲笑。”

　　楚星尘无所谓的耸了耸肩道：“如果能给你们这群逆徒笑两声的话，这脸师父丢也就丢了。”

　　“赖皮。”陈白青细声出口。

　　师父哄人还是很有一手，一个自己许久不吃的糖画就能把她哄的没有脾气了。

　　楚星尘微微拉扯鱼钩：

　　“就是因为师父会赖皮，所以偶尔也会原谅你赖皮。”

　　“你这回赶来，是不是为难你师娘了。”

　　陈白青晃了晃手中的糖画道：“我才不会跟师娘闹不愉快，白青也不愿意让师父太为难，我只是跟师娘说，我有很着急的事要找师父当面说。”

　　“我可不信。”

　　“师娘可能也没信，但她还是把师父去那儿跟我说了，或许师娘也了解我，她只是跟我说不要让师父太为难。”

　　“是吗？”楚星尘会心一笑。

　　有时候聪明的人总会下意识的太过强势——因为聪明人通常无法忍受愚蠢。

　　愚蠢的人会太过固执，永远学不会变通——纵然变通后也不会损失什么。

　　灵玉一直很聪明，但却也能接受他人的不聪明。

　　因为聪明，所以也会在要变通的时候变通，不会只认一个死理。

　　所以。

　　灵玉大人真好，并非是楚星尘敷衍的夸奖。

　　陈白青看了眼已经没了一半的棉袄，有些不太舍得全吃完，她目光望向楚星尘道：

　　“所以，师父让我们都去南瞻部洲，就是因为了要办这些事吗？”

　　“那你也未免太小看师父了。”楚星尘收起鱼竿，先天混元定道两气珠气息向四周翻涌而去，接着将两人围了起来。

　　陈白青看着楚星尘转过身来，同时楚星尘自身气息开始不断从元婴境攀升到化神之境。

　　然后境界道韵仍然在不断的攀升。

　　合体之后陈白青已经无法再准确推断自家师父的修为。

　　直到楚星尘身上道韵流露出近乎即将展现天道铭文的程度。

　　陈白青微微愣神——这至少也该是渡劫的修为。

　　下一刻，楚星尘气息内敛，又恢复到了元婴之境。

　　楚星尘方才继续接话道：“自然是师父有师父的打算，你们目前的修为远远不够，历练也不足。”

　　“师父从未小看过你们，等你们真都做好了准备，有了能力和资格，有些事自然都会交给你们。”

　　“小白青，毕竟你师父我到底有多懒，你也是明白的。”

　　“更何况南瞻部洲一事在我眼里，其实远大于此处，如果李君子真成就了亚圣，天地正气再现，她一句话或许真能改变局面。”

　　“你的情况大师姐也回禀给我了，你要的机会师父也给你了。”

　　“至于我为何隐瞒如今修为，聪明的白青应该不用我过多解释。”

　　“现在为师你也看见了，没有真在用自己的命去浪荡，你还有打算回南瞻部洲，还是就留下来了？”

　　陈白青手中轻轻转着糖画道：“去了南瞻部洲，也只是分心让大师姐盯着我不要轻举妄动罢了。”

　　“那就留下吧。”楚星尘再次抛勾道，“正好有一份类似书记办的活，需要个细致的但又要为师信得过，你就很合适。”

　　“只不过等你大师姐办完事回来，要揍打你屁股的时候，你再躲为师身后可也没用了。”

　　陈白青轻轻叹了口气：

　　“是白青太笨了，被大师姐教育也是正常的。”

　　接着，陈白青话语一变，轻笑道：

　　“只要师父舍得的话。”

　　陈白青高高举起只剩一半的糖画。

　　虽然知道师父在大事上一直很公平。

　　但是这偶尔大家又不知道的小偏心，的确也会让人很开心。

　　偏爱。

　　比蜜还甜。


----------------------------------------

