# 第772章 谢灵玉——不弱分毫

东胜神洲，玉流江。

　　江河终归入海，玉流江是临近东海其中最大的一条支流，到这儿也算是到了东胜神洲的边上了。

　　楚星尘漫着江流边往上，谢灵玉跟在身后，长剑配腰，望着楚星尘的后背。

　　倒不是谢灵玉非要跟着让楚星尘生了气。

　　而是楚星尘同陈白青算是吵了一架。

　　事情交代完，众人也各自有各自的事做，也不会一直跟在楚星尘身侧。

　　陈白青自然有时间好好找找师父又生出来的莫名点子。

　　这种事楚星尘自然能仗着师父的身份压下去，白青辩不得，于是也想像谢灵玉一样跟在身侧。

　　毕竟师娘可以，徒弟为什么不行。

　　楚星尘一开始还好言哄着，但白青却认准了道理，誓要自己和师父共同行动，要有危险就算不敌也要亲自面对。

　　谢灵玉是第一次见陈白青这个小棉袄咬着牙非得跟自家师父说清楚。

　　陈白青虽然争的厉害，但说的话却是极为克制，很多话也不敢说出口，于是自然也说不过自家师父。

　　委屈的眼神望着自家师父许久。

　　小时候有小时候的烦恼，但长大了却也有长大的无奈。

　　人总不能两样都得。

　　陈白青已经是大人了。

　　楚星尘话说的肯定，或许语气也算不上好，总之交谈的有些激烈。

　　陈白青心里或许觉得偏心，但谢灵玉也在场，这句话她或许会在心里默念，但却也知道不能说出口来。

　　最后她也只是委屈的神色，眼眶里有着些许点点微光，丢下一句——师父欺负人。

　　表面上楚星尘好似赢了，可这赢的却也着实影响心情。

　　有时候一句话不说的委屈，更让人觉得难受。

　　谢灵玉跟着脚步，心中也只觉得有些沉闷，也有些反思自己是不是不该提出这件事，到底也是让楚星尘为难了。

　　江水声翻涌不停，听得谢灵玉心中也起波澜。

　　谢灵玉憋了片刻，还是忍不住开口道：

　　“抱歉……”

　　楚星尘脚步微微停下，等谢灵玉脚步跟近，到他的身旁之后，才开始跟着谢灵玉的脚步频率缓缓往前走去，也并未再打趣什么，而是直言道：

　　“你是说白青的事？”

　　“嗯。”

　　“白青不听师父话，闹了脾气和你有什么关系，你道什么歉？”

　　“如果我不提这个要求的话，白青或许就不会跟你闹了。”

　　楚星尘随手用灵力拾来一朵小野花，轻轻转了转，然后比了比动作，让谢灵玉张开手来。

　　谢灵玉不懂楚星尘要做什么，但还是听话的张开手，然后看着那一朵黄色的小野花放入道自己手中。

　　同时她的耳边也传来楚星尘的话语：

　　“白青提不提要求和你又有什么关系，有时候灵玉大人也要学会一件事，那就是——管我什么事。”

　　谢灵玉看着黄色野花，轻声回答道：

　　“可我是她的师娘，关心她是我该做的。”

　　楚星尘轻笑回答：

　　“道理是这个道理，但有时候也不要太听道理。”

　　“白青提出的要求，有些是答应不了的就不能答应，纵然要吵个架，也是不能答应。”

　　“难过，也不能答应。”

　　谢灵玉缓缓吐了口气，随后询问道：

　　“那你为什么答应我？”

　　“因为我们是道侣。”楚星尘伸手靠在了谢灵玉的肩膀上，“如果我想你要去冒险，纵然我修为不足，我也会想尽办法跟上去。”

　　“有时候以己度人，毕竟灵玉大人从天衍宗来找我，我总不能又像你在天衍宗那般哄你。”

　　“你我仗剑，定能天下无敌。”

　　楚星尘说完脸上露出些许笑意：“毕竟如果有灵玉大人陪着的话，我原本紧张的心情也会好上许多。”

　　谢灵玉闻言微愣，下意识的望向了楚星尘的脸庞。

　　楚星尘的目光望着远方的入海口，嘴唇轻抿，轻声开口道：

　　“毕竟拯救世界这种大事，除了很酷之外，其实一点也让人轻松不起来。”

　　“我在意你，在意那群蠢蠢的徒弟，在意你师父，也在意三冬，在意宁芊芊和宁坤，在意两位外门弟子和唯一的外门长老。”

　　“玉阳，徐尽还有小和尚等等……不知不觉就有了很多要在意的人。”

　　“有时候我也会害怕，害怕我失败，害怕你们都信任我，但我却办砸了。”

　　“怕把你们的未来带向未知和恐怖。”

　　“我也害怕，我到底行不行。”

　　“有些话我不能跟那群徒弟说，毕竟当师父的总是要面子。”

　　“但这些话我可以和你说，因为灵玉大人一定会支持我。”

　　“毕竟灵玉大人跟我说过以前的事，让我不要取笑你，所以我现在也会跟灵玉大人说现在的事，我也相信灵玉大人不会取笑我。”

　　谢灵玉听了这番话，眼眸微微温和些许：

　　“灵玉大人不会笑你。”

　　楚星尘回答的很快：“我一直知道。”

　　谢灵玉伸手握住了楚星尘的手，目光也望向前方的入海口，语气坚定道：

　　“所以，下回早点和我说。”

　　楚星尘正欲回话，却忽然察觉身侧灵玉周遭的灵力鼓动起来，同时谢灵玉周身的道韵开始不断变得更为深层。

　　明明才到化神后期之境的谢灵玉，此刻居然准备突破化神之境，准备直登合体之境。

　　楚星尘没有开口说话，只是神色之间有些担忧。

　　谢灵玉握住楚星尘的手开始用力，似乎是在告诉楚星尘她并非是在逞强，这是极为顺畅的破境。

　　入海口处，冬瓜早就接到命令在做等待。

　　它目光才看见楚星尘和谢灵玉从远处携手而来，正欲迎接而去，下一刻脚步却一顿。

　　只见一缕道韵金光从天际而降，荡开今日多云层层，直直照射向谢灵玉而去。

　　一轮大日露出模样，高立当空，周遭灵力鼓动潮汐翻涌。

　　本不是花期，可谢灵玉路过之处，灵力四溢，生机盎然。

　　看着谢灵玉的道韵肆意扩散，遮天蔽日而去，其中威压，甚至远超寻常合体中境的修士。

　　楚星尘目光望着谢灵玉，眼眸之中却也是一片惊叹。

　　【目标：谢灵玉】

　　【修为：合体初期】

　　【橙色词条：映执真意】

　　【橙色词条：真意如法】

　　【紫色词条：剑心通明】

　　【白色词条：心有怜悯】

　　【白色词条：稍算沉稳】

　　【黑色词条：心易蒙尘】

　　灵玉大人要没有真仙之资，又怎会是白玄灵唯一的传人。

　　如今的天下第一只会传给将来的天下第一。

　　天之骄子如云。

　　谢灵玉亦不弱分毫。

　　——————

　　ps：新的一个月了，各位大佬送送礼物吧，这真的很重要


----------------------------------------

