# 第773章 好听的说法和不好听的说法完全不是一个说法！

入海口处。

　　冬瓜目瞪口呆的看着两人从远处走来，回过神来之时，便看见两人已经走到面前。

　　它不知道谢灵玉这一手当面突破是不是在威慑，让它老实一点。

　　可站在楚星尘面前，它也没不老实的勇气。

　　冬瓜脑海的思绪有些繁乱，但它很快就把这些没用的思绪丢弃，立刻向前迎了去，“楚前辈，听闻您有吩咐？”

　　楚星尘打量了一眼冬瓜，随后露出温和的笑意轻轻点头：

　　“嗯，的确有事麻烦你。”

　　“您吩咐。”冬瓜先应了一句，接着连忙提醒道，“不过最近我在您徒弟的协助之下，已经修正了不少情报，同时我也帮了不少忙。”

　　背地里办的好事一文不值，喊出来的好事价值千金。

　　这个粗俗明显的道理冬瓜还是明白的，以及自己还有前科被人逮住的情况之下。

　　楚星尘微微抬手，一大缕光芒从空间戒指之中飘荡而出，只是片刻，那一大缕光芒化作了一艘还算巍峨的巨轮。

　　做完这些，楚星尘才开口回答：

　　“听白青说了，你最近做的很好，所以今日才会喊你来。”

　　冬瓜神色稍有僵硬的看了眼身后的巨轮，心中有极为不好的预测，但它还是强撑的笑意询问道；

　　“您这是准备出游……？”

　　“如果用好听一点的说法的话，可以这么说。”楚星尘率先往巨轮走去，接着语调慢悠悠的询问道，“还有不好听的说法，你感兴趣吗？”

　　谢灵玉跟在楚星尘身后，目光微侧，望了眼神色真的僵硬起来冬瓜。

　　要楚星尘这般说，那冬瓜自然是不想听得。

　　但这船冬瓜估计自己是不得不上的，某种意义上，它和楚星尘真的一根绳上的蚂蚱了。

　　冬瓜也明白自己有个缺点——明明是该糊涂的时候，它也不太愿意糊涂。

　　“不好听的说法是什么？”冬瓜一咬牙，跟了上去的同时也追问。

　　楚星尘嘴角轻笑，将操控这艘巨轮的仪轨法令丢给了冬瓜：

　　“那自然是以卵击石，我们去找许玲珑麻烦。”

　　“整个东胜神洲都翻了个遍，亦有情报分析到了许玲珑应该在东海附近，我们从此处启航。”

　　“集结我们足足三人之力，找到许玲珑然后把它打死，或者被它打死。”

　　冬瓜下意识接过巨轮的仪轨法令，听着这番话后，却忽然觉得明明一块对它来说一点也不重的仪轨法令，此刻却重到让它有些握不住的程度。

　　楚星尘望向大洋，语气朝气道：“冬瓜，你说哪个概率高？”

　　“三人……”冬瓜轻轻呢喃念了一声，随后带着希望道，“我不算人，想来楚前辈是不是带了白玄灵在暗中埋伏，然后勾引许玲珑来找死？”

　　“抱歉，那是我说错了。”楚星尘语气慵懒道，“我们两人一魔，我们力量集结之后定然能砍下许玲珑的脑袋当球踢。”

　　冬瓜没应这话，目光望了望四周，只觉得四周定然有渡劫修士护持左右。

　　楚星尘说这话估计就是特意说给许玲珑听的。

　　毕竟谁没事活的好好的，非得去做找死的事情。

　　冬瓜握紧飞舟仪轨法令，最终还是驱动巨轮开始往东海深处而去，同时就开始拍起了马屁道：

　　“仰仗楚前辈修为，定然可以。”

　　楚星尘单手依着栏杆之上，眼神平静无波道：

　　“那是自然。”

　　说没带人其实也并不全对，还是有特选三位渡劫修士隐匿修为和踪迹会根据楚星尘行动方向进行移动，只不过距离有些远，第一时间不可能赶到。

　　不过也唯有这等远的距离，才能保证许玲珑探测不到情况。

　　剩下的则是会分割态势，保证除了许玲珑之外，其他天魔想奋力一搏想先杀楚星尘的时候能够撑到回缘。

　　自然，想要完成这些条件，还有一个极为重要的前提——楚星尘能扛得住前期许玲珑的攻击，撑到三位渡劫修士的回援到位。

　　原先大乘期的楚星尘或许有些困难。

　　但如今楚星尘也是渡劫之境，或许修为之上仍有差距，但有先天混元定道两气珠，以及从崔浩手中先要回来的万般。

　　真动起手来，且不论打不打的过许玲珑，但是撑到支援必然是没有问题的。

　　自然，这明眼送上门的感觉是个人就会察觉不对劲。

　　可之前那般浪荡许玲珑都不吃招，不玩狠一点的许玲珑更不会接招。

　　天底下就得玩一些不走寻常的道路，让人狐疑，让人踟蹰。

　　就且看许玲珑到底信了几分他修为没有恢复，身上仍然有伤的状态。

　　自然，只是楚星尘这边去东海瞎逛游是不够的。

　　同样的时刻，白玄灵以及黄渺便会亲自携队，开始扫荡白青推测的跨界大阵的所在之处进行全方面的扫荡。

　　两位杀神都能确保不在楚星尘的身侧左右，尤其是在世唯一真仙白玄灵不在的情况之下，这次机会就是最大的机会了。

　　这回，就看许玲珑到底还能不能心如止水了。

　　楚星尘目光微微回望，看向了握着手中捏着飞舟仪轨法令的冬瓜，为此，他还特意带了个许玲珑的监听器——冬瓜。

　　假……但假的很有意思不是吗？

　　冬瓜面对楚星尘回望而来的眼神，下意识的开口询问道：

　　“楚前辈……我们要往哪儿去？”

　　“凭你感觉。”楚星尘轻笑回答道，“你那么怕许玲珑，哪里让你害怕就往哪里去。”

　　冬瓜闻言微微迟疑：“这……”

　　楚星尘立刻接话打断道：“或者把你钓在船头，把你当饵，毕竟许玲珑分身都亲自来了一趟，我觉得引个真身还是有可能的。”

　　冬瓜迟疑神色瞬间消散，连忙开始操控飞舟仪轨法令，语气严肃道：

　　“楚前辈放心，我定然会替前辈找到许玲珑。”

　　谢灵玉走到了楚星尘身侧，目光也深深的望向了前方仿佛一片无际的大海。

　　楚星尘笑着开口询问：“你会紧张吗？”

　　“不会。”谢灵玉微微摇头，随后语气坚定，“正相反，我很期待。”

　　楚星尘不解询问：“期待什么？”

　　谢灵玉嘴角勾笑，同时伸出手去。

　　比了个耶。

　　楚星尘了然一笑。

　　也比了个耶。

　　————————

　　ps：求求大佬送送礼物吧~月初了真的很重要哇~


----------------------------------------

