# 第775章 我还从未逃过酒

崔浩轻晃手中一小坛的春暖，嘴角轻笑，虽然对面的郑昭灵神色如旧，但没有立刻回话，也证明郑昭灵并未想到他真会带了春暖来。

　　南瞻部洲的事情并未完全结束，但是不知那一日二师兄和大师姐说了什么，大师姐就做出了决定，除了四师姐依然留下陪着李君子外，其余人员尽数先撤回天衍宗。

　　虽然四师姐仍然留在南瞻部洲，不过据说也有渡劫修士在看护。

　　具体情况崔浩了解的不多，因为他连天衍宗都没回去，只是在半路上就被三师姐传来的紧急玉令又喊去了云梦阁。

　　说是北俱芦洲有天魔情况，要求他先行去接触云梦阁，毕竟他认识云梦阁当代核心弟子郑昭灵，问能不能攀些交情。

　　虽然云梦阁表面态度极为支持，但说的往往没有做的漂亮。

　　如果有情分加成，必然是助力。

　　理由很充分，但崔浩总觉得三师姐在报复他在南瞻部洲揭发三师姐密谋一事。

　　不过心中抱怨归抱怨，但事情总归是要办好的。

　　等这件事情办完，回头就去找三师姐——然后好好的认个错。

　　崔浩心里明白谁的小鞋都能穿，唯独三师姐的穿不了——实在太勒脚了，容易整瘸了。

　　“云梦流苏要现饮。”郑昭灵还是开口回答道，“既然应了崔道友，自然要请。”

　　崔浩嘴角轻笑：“先喝春暖还是云梦流苏？”

　　郑昭灵望着崔浩，语气淡然道：

　　“先喝云梦流苏吧，春暖配着你的好消息喝。”

　　“自然。”崔浩点头应下，同时也听明白了郑昭灵言外之意。

　　如果他找郑昭灵说的不是什么好消息，这酒郑昭灵酒不喝了，事也不一定会给崔浩去办。

　　郑昭灵微微侧身，目光看向裴凉，微微拱手道：

　　“抱歉，崔道友性子有些古怪，我和他还有事要商议，劳烦你接待了，他的话不必放在心上。”

　　裴凉闻言嘴唇微抿，目光不甘的望着崔浩。

　　崔浩见此也向裴凉微微拱手轻笑道：

　　“道友，先入为主可不好，有些事大度些才更显气度。”

　　郑昭灵听见这话，倒是想直接给崔浩踢上一脚，但此处人多，她还是忍住了，只是目光狠狠瞪了一眼崔浩，随后就往外走去。

　　崔浩连忙跟上了郑昭灵的脚步。

　　裴凉目光看着两人离去的背影，眼眸流露出极度的不甘。

　　两人身形走了出去，郑昭灵便带着崔浩往某处走去。

　　崔浩跟在身后，脸上神情嬉笑道：

　　“不愧是道友，魅力十足，不过这才有天骄风采！”

　　郑昭灵许久和崔浩未见，本来已经有些生疏感，这句话明明是打趣，但却也让人重新拉回了那段曾经的时光——这人还是这般有些嘴欠。

　　听了这番话，郑昭灵也不客气的回击道：

　　“崔道友也不同寻常，怎么才是金丹大圆满？”

　　崔浩一副理所当然道：“因为金丹是关键中的关键，自然要多花时间打磨。”

　　郑昭灵闻言也是轻笑：“修为不见你打磨如何，这脸皮倒是比之前还强了。”

　　“多谢夸奖。”

　　“这不是夸奖。”

　　“对我来说是就行了。”

　　郑昭灵闻言一阵哑然，随后带着崔浩走上了云梦阁极为独特横跨个峰的云梦仙桥。

　　云梦仙桥是以特殊阵法构建而成，连接各峰，只是简单踏出一步，不需要任何自身修为，便能横跨向前，一步千丈。

　　云梦仙桥寻常望去只是一道仿佛微不足道的宽长微光，但是其中奥妙唯有懂的云梦阁修士才能明了。

　　郑昭灵伸手轻点崔浩，抬手用灵力一拉，就直接将目光好奇探头探脑的崔浩带上了云梦仙桥之中。

　　几步踏过。

　　崔浩回过神时就见郑昭灵将自己带到了一处急流而下的大瀑布前。

　　“刚刚那是什么？”崔浩神色有些意犹未尽的往身后望去，目光更加好奇的打量着身后宽大的流光。

　　郑昭灵淡然回答：“云梦阁最高机密，如果你转投云梦阁的话倒是可以告诉你。”

　　“那还是算了。”崔浩神色有些惋惜，随后目光望向前方的瀑布，语气好奇道，“莫非是云梦流苏藏在这瀑布之后。”

　　郑昭灵并未回答，而是从空间戒指之中取出一枚质地极为奇怪的令牌，随后灵力注入，这一块令牌飞梭而上，接着化作点滴光芒消散。

　　崔浩目光好奇，但下一刻却见四处八方有各色光芒向此处飞来。

　　接着便尽数涌入这瀑布源头之上。

　　然后整个瀑布开始从透明的水变换了颜色，一种难以描述，有些纷杂却让人又觉得极为井然有序的的垂柳而下。

　　落地荧光砸落在地。

　　灵力鼓动席卷，崔浩只觉的此处的大地似乎都在颤抖。

　　等了片刻，奇象消失，瀑布之水又恢复原来颜色。

　　郑昭灵这才微微抬手，一缕又一缕的淡金色液体从瀑布之下缓缓抽出，用灵力包裹，数量并不多，满打满算大概也只有两杯。

　　她用玉杯接住其中一杯的量，随后伸手递给了崔浩：

　　“云梦流苏严格来说并非是酒，只不过喝了，其中韵味比酒还深，只不过云梦流苏能不断的产，纯正春暖却是喝一杯少一杯了。”

　　“要不然真论贵贱，云梦流苏也不输你的春暖。”

　　“不过这杯酒喝了，你的金丹境大概就打磨不了了。”

　　崔浩听了这番话也颇有些傻眼，心中也只能感叹——不愧是大宗门，什么底蕴东西都能有啊。

　　他有些迟疑的开口道：“这么贵重……不太好吧，而且这东西恐怕你也是有定量的吧？”

　　郑昭灵学着崔浩的说法开口道：

　　“我以为我们交情到了，所以才请你，没想到你却只看它的价值。”

　　崔浩闻言也立刻伸手接过了郑昭灵手中的玉杯，看了眼玉杯之中静静流转的金色如同光芒凝聚的液体。

　　“喝吧，如果真要突破我会替你护道。”郑昭灵淡然开口道，“你金丹基础的确打的很扎实，真要突破也用不了几天。”

　　“如果你找我的事算不上着急的话，可以等突破完再和我说。”

　　崔浩没有先回答，目光望向了另一团的云梦流苏。

　　郑昭灵正以为崔浩想把这一团也一起喝，打算提醒以崔浩的修为暂时不喝那么多比较好时。

　　却只见崔浩提起杯来，脸上笑意洒脱道：

　　“我自然是信得过道友，不过喝酒这件事，自然是要共饮才算喝。”

　　“郑道友不打算逃酒的话，不如碰个杯如何？”

　　郑昭灵听见这番话，眼眸微抬，并未言语，而是取出了另一个玉杯，云梦流苏入杯中。

　　她举杯轻碰，回答道：

　　“我郑昭灵还从未逃过酒。”


----------------------------------------

