# 第779章 没有

白色长虹渐息，海平翻涌。

　　许玲珑分身半个身躯也被这一剑斩没一半，剩下的一半身躯开始诡异扭动，随后化作了明显小了一大号的完整许玲珑。

　　“合体之境了……那的确有些不够看了。”

　　许玲珑说话的同时，身形往后快速掠去，随后轻声笑道；

　　“好在我也有别的准备，今日来，我也不能这般让你们不尽兴。”

　　话音落下，许玲珑脚下一股滔天巨浪翻涌，接着几只赤红之色极为怪异的触手伸出海面，将许玲珑护持住。

　　随着触手从海底冒出头来，这些触手的主人也展露身形。

　　如果用楚星尘的话来说，大概的形容便是——纹了红皮纹身长得奇形怪状的超巨型八爪鱼。

　　谢灵玉神色不变，它的神识早就捕捉到了海面下这庞然大物。

　　气息极为古怪，修为体系似乎也有改变，如果要用修士境界来评判的话，大概也在化神境左右。

　　有时候境界的差距并非体型大就能够抹平的。

　　刚刚一剑这只八爪鱼也挨了大半，一只触手也被斩断沉入海底。

　　谢灵玉作为白玄灵唯一的真传弟子，其根基水准也是按照核心弟子来培育的。

　　只有她越境界杀人的份，怎还会被这种野生的玩意给伤到。

　　谢灵玉眼眸平静，如果许玲珑所谓的准备就是这只八爪鱼的话，那么别说尽兴，就连让她认真动手恐怕都做不到。

　　“怅恨——终无。”

　　谢灵玉轻念出声，握住灵剑的手微动。

　　白光未现，剑意便至。

　　谢灵玉身形原地消散，手中灵剑似乎连抬都未抬，但护持许玲珑的八爪鱼的爪子却尽数被凭空抹去。

　　许玲珑目光瞪大，这招它见过——白玄灵昔日这一剑就斩了它手。

　　没想到今日能在谢灵玉身上看见这一招。

　　稚嫩……但确实有白玄灵的风采了。

　　如果再待将来，这谢灵玉未必不是下一个白玄灵。

　　果然天道又变时，天骄如雨，时不待它。

　　八爪鱼来不及施展任何能力，近乎本能的立刻用脑袋砸向了谢灵玉。

　　谢灵玉连目光都未扫过，手中灵剑也未变化，可八爪鱼的脑袋却也被一道看不见的剑意直接被斩飞。

　　蓝色血液向四周飞溅而去，化作大雨倾落而下。

　　谢灵玉周身无形剑意翻涌，尽数将这些肮脏血液格挡，她目光盯着许玲珑，只是下一刻，她目光微微偏移，望向许玲珑的身侧，手中的灵剑终于也有了变化。

　　轰！

　　谢灵玉长剑偏移斩落。

　　一剑洞穿沧海。

　　白光而落，剑意推海。

　　白光剑意之中，一只海妖的身影展露，披着赤红色特意为它打造的重甲，手中持着鱼叉模样的灵宝武器，天魔的血源之力在它身上展露。

　　剑压袭落，这只海妖还未动手就被谢灵玉一剑轰碎身上战甲，震断手中鱼叉。

　　谢灵玉身形微倾，身形站在远处动作缓慢的再斩下一剑。

　　下一刻，原本还在支撑的海妖一剑枭首。

　　有时候高深剑修的手段也是诡异的让人理解不透。

　　许玲珑身影也借此片刻挪移远处许多，它神色惊讶之色再度浮现：

　　“我倒是小看你了，合体境海妖居然倒也没在你手里撑过几回合。”

　　谢灵玉目光微抬，但却并不答话，剑意直指许玲珑而去。

　　师父教过，生死之间。

　　没有人会说废话，也不可能有空说废话让自己分心。

　　说话的人要么修为高了一层，想杀人前恶心一番。

　　要么就是在拖延时间，寻求变化和做些肮脏手段。

　　如果自己没有做额外手段的话，不回答，直接用尽全力杀了对方是唯一的选择。

　　许玲珑明细不是第一种，那么必然就是第二种。

　　谢灵玉也没什么要和许玲珑要说的，不过她手中的剑倒是有几缕有赤诚之意的剑意要表达一番。

　　许玲珑眼眸仍然平静，接着又有四个合体之境的海妖展露身形。

　　谢灵玉的水准远超预期，而且连接话的兴趣都没有，再玩添火加油的战术恐怕就连拖延时间都做不到了。

　　东海大乘之境的海妖并非没有，只不过由于当年人族扫荡了一波，极少的数量之下对于人族除了惧怕就也没剩下什么了。

　　修为越高的海妖越是如此，当年杀魔杀红眼的人族也是真正的纯粹屠夫。

　　大乘之境的海妖除了许玲珑要亲自去抓之外，还得额外施展手段来操控心神，这对许玲珑的神海负担也是极重的。

　　而且数量极少，极为分散的同时隐匿手段也极佳，相对比之下还是自己培养来的方便。

　　波罗所说东海没什么可惋惜的力量原因也是如此。

　　按照谢灵玉现在的表现，除非许玲珑现抓一只大乘海妖来，或者她本身亲自前来，要不然这次还真不能让谢灵玉尽兴了。

　　只不过……

　　真正的牌，并非是这些海妖。

　　而是楚星尘带在船上的冬瓜，楚星尘能策反可怜小冬瓜，它许玲珑怎么就不能再挽回一下可怜的小冬瓜。

　　谢灵玉为了护持那艘船，一剑压了极远的位置。

　　此刻船上就剩下冬瓜和楚星尘了。

　　先天混元定气两道珠又如何，许玲珑可是在冬瓜神海留了一缕力量。

　　只要冬瓜愿意，只要楚星尘的修为真的还未恢复，那么一击之下，未必不能真要了楚星尘的性命，就算要不了性命，只要楚星尘被这一击真的重伤了。

　　那么……

　　许玲珑它自然愿意真身亲来一回，当场结束了楚星尘的性命，一换一它也能算作不愧。

　　只要没了楚星尘站住名义的天之子的名号，十八仙门彻底各自为政的情况也是能预见的。

　　许玲珑嘴角勾起笑意。

　　当年随心种下的种子，总能在不起眼的关键时刻发挥作用。

　　也不枉这些年来它一直保持这个习惯。

　　大浪船上。

　　前方合体修士争斗余波猛烈，整艘船都触发了护持仪轨。

　　而且这仪轨被余波弄得发亮至极，仿佛随时过载一般。

　　冬瓜仍然负责操控这艘巨轮，一来保持平稳，二来调整这阵法仪轨的状态。

　　前方争斗才开始不久，见识了谢灵玉风采的冬瓜也是被好好羡慕了一番。

　　只是下一刻。

　　还在观望的冬瓜神情忽然僵硬了些许，大船也紧接的翻涌了起来。

　　冬瓜惊恐至极的心神还未恢复。

　　楚星尘疑惑的声音便传来：

　　“冬瓜，怎么了吗？”

　　冬瓜愣神，但却也下意识的开口回答道：

　　“没……没有。”

　　把话说完，冬瓜才回过神来自己到底说了什么。

　　它说的是……没有。


----------------------------------------

