# 第2章 气运之子，被春秋拯救了

在一个小店门外，一人穿着黑色的斗篷，脸上也系了一个黑色的面罩，只露出一双眼睛。

　　如果他摘下面罩的话，就会有人发现此人竟然是林家那个失去了修为，如今却又再次崛起的天才林炎。

　　此时他正激动的站在门外等待书店开门，他并不担心自己的打扮会引起其他人的注意，因为在他的身边，这种打扮的人很多。

　　甚至这已经成为了他们的标志——春秋大师的粉丝应援服饰。

　　“春秋老师的新书终于要发售了，我等这一天已经等太久了，上厕所的时候都不敢碰。”

　　“是啊是啊，每天晚上睡觉我手都要放在被子外面。”

　　“青虹城能有春秋老师，真的是我们的福分啊！”

　　“是啊，每次重看春秋老师的图，每次都有新的感觉，明明什么都没有露，但就是涩的不行！和那些直来直去的妖艳贱货完全不一样！”

　　在等待书店开门的时候，几个黑衣人已经聚在一起讨论了起来，一旁的林炎也不断点头表示赞同。

　　他不禁回忆起自己遇到春秋大师（的图）的那一天：

　　因为自己修为倒退，他那未婚妻也趁此机会上门退婚，他满心怒火，放下狠话定了个三年之约，但他也知道，以他现在的样子，三年后必输无疑。

　　那一天他无心修炼，浑浑噩噩下走到了一个书店里，看到几个包裹的严严实实的人在买一本书，似乎是看到他落魄的样子，其中一人多买了一本并塞给了他：

　　“兄弟，虽然不知道你经历了什么，但人生没有过不去的坎，实在是累的话就看看这个吧，人生偶尔也是要放纵一下的！”

　　说完，那几个包裹得严严实实的人便离开了。

　　林炎低头看着被人塞进怀里的书籍，封面上什么都没有，只写着春秋二字。

　　他翻开一看，顿时瞪大了眼睛。

　　“这……这种令人不齿的……”

　　他连忙合上了书，满脸通红，举起书本就要扔了。

　　但最终他还是收回了胳膊，他也不知道自己是出于什么心理，将书塞进了怀里回了家。

　　本想将书找个隐蔽的地方藏起来不再打开，但书里的画面却在他脑海里挥之不去，鬼使神差下，他拿出春秋翻看了起来。

　　啊，这形状，啊，这阴影，简直就像是真的一样，但却又和真人不同，有一种别样的美感。

　　一时间林炎不知道该如何形容，思来想去他的心里只有两个字——艺术！

　　在这个注重意境而不重形的世界里，白枫的素描塑造就像是插在牛粪上的鞭炮，给这个世界的人来了一次震撼的涩图洗礼。

　　林炎不是没有看过这种书，他小时候在父亲的房间里翻出了好几本，但没有任何一本能像是这本书一样精致，和这本书一比，他父亲的收藏简直就是狗屎！

　　看完后他的内心久久不能平静，第二天天还不亮他就跑去了书店。

　　自那之后，他多了一个新的爱好，同时也再次对明天充满了期待。

　　再次面对旁人的嘲笑，面对停滞不前的修为，他很少再感到愤怒和怨天尤人，他还要继续看春秋大师的图，怎么可以被区区这么一点挫折打倒！

　　他很喜欢访谈里春秋大师说过的一句话——那些杀不死你的，终将使你变得更强大！

　　虽然那段访谈春秋大师说的是之前书籍遭到封杀被迫更换笔名的事情，但他觉得这句话也很适合他，自恋一点说，这句话简直就是为他量身打造的。

　　也正是靠着春秋大师（的书），他才走出了那段人生的低谷。

　　“门开了，大家冲啊！！”

　　旁人的一声怒吼将林炎从回忆里拽出，他迅速抬起头，迅捷的步伐在人群里好似一只泥鳅，眨眼间就冲到了人群的最前面。

　　“春秋大师新书签名版是我的了！”

　　“可恶，慢了一步！”

　　“他rua的，明天我就去学一个更好的身法，看下次谁敢跟我争！”

　　“朋友，请留步，我愿意出双倍的价钱！”

　　“我三倍！”

　　但林炎不闻不问，连忙付了款，再次动用身法冲出了混乱的人群。

　　回去的路上，戒指里的老者一直欲言又止，他有点无法理解林炎不在宗门修炼，外出跑去书店抢一本皇叔是为了什么。

　　“那个，徒儿啊，咱不能过于放纵，虽然你现在还年轻，但也不能……”

　　“放心吧师父，我心里有数！”林炎看了一眼四周，确定四下无人后，才一把扯下面罩，脱下斗篷，“我只是十分喜欢春秋大师的画而已，画里的每一笔我都能看到春秋大师所蕴含的坚韧的精神。”

　　“……”

　　老者张了张嘴，一个涩图你能看出什么坚韧的精神？

　　难道是自己在沉睡时吸灵力的时间太久，导致他的徒弟心理出问题了？

　　算了，只是喜欢看涩图而已，不是什么奇葩的爱好，就由着他去吧。

　　……

　　【气运值+1】

　　白枫停下画笔，眉头微微皱起——又来了！

　　最近一年内总是会时不时蹦出系统提示，虽然每次只加个一点两点，但架不住次数多啊！现在他的气运值都破百了，气运值已经114了！

　　他仔细复盘了一遍最近几年发生的事情，确定自己没有碰到气运之子。

　　要说有什么不同的话，就是他的妹妹加入了天剑宗，难道这气运值是他妹妹提供的？

　　算了，不想这么多了，今天新书发售，我也稍微放松一下，去听个曲好了。

　　白枫换了一身衣服，从朴素的青蓝色长袍改成纨绔弟子喜欢的华丽衣服，手里再拿一把扇子，脸上再带点轻浮的微笑，乍一看就是一个普普通通的纨绔子弟。

　　去听曲就应该穿这身衣服，这样才能混在一群纨绔子弟里面显得平平无奇。

　　小心翼翼的从白家后门溜了出去，离开白家，白枫迈起六亲不认的步伐，除了没有跟班之外，活脱脱一个纨绔子弟的模样。

　　‘要不要搞个跟班呢？没有跟班的纨绔子弟似乎有点显眼了。’

　　白枫也在思索这件事情，但他短时间也找不到愿意陪他演戏的人。

　　算了，以后找机会再说吧。

　　“嗯？”

　　白枫突然微微皱眉——今天他的运气确实很差啊，竟然在大街上碰到气运之子了，希望他不要注意到我。

　　早知道今天就宅在家里不出门了。


----------------------------------------

