# 第3章 路遇气运之子

林炎穿着青色长袍在街上慢慢走着，如果有熟悉天剑宗的人，便会认出这是天剑宗内门弟子的长袍。

　　自从戒指里的丹老苏醒后，他的修炼天赋自然也回来了，并且在丹老的协助下，修炼速度比起以往要更加迅速，也因此他顺利加入了天剑宗，并成为了内门弟子。

　　正所谓只有失去了才懂得珍惜，如今他几乎全天都在努力修炼，休息的时间也在学习炼丹术，偶尔遇到出言挑衅的弟子就打一顿。

　　如今他虽然想赶紧回去继续修炼，但丹老却劝说他要张弛有度，建议他休息一天，所以他打算重新逛一逛青虹城，正好也把这段时间炼制的丹药给卖了。

　　但在前往清风阁的途中，他突然停顿了一下。

　　一个人影出现在他的视线中——这个人倒没什么特殊的，修为平平，衣服倒是看着很昂贵。

　　而对方那纨绔子弟的做派让他微微皱眉，让他想到了天剑宗里那群被他打过的纨绔弟子。

　　就在他打算避开，换条路前往清风阁的时候，他突然注意到此人手上的扇子有点不同。

　　‘这……这不是只有十把，并且和春秋大师第一本典藏版一起发售的扇子吗？’

　　再仔细看一眼！

　　扇子的末端刻着春秋二字，并且挂在扇子上的饰品也正是‘嗜酒师尊’的标志物品酒葫芦，这也是春秋大师创作出的角色里，最受欢迎的角色之一。

　　虽然扇子并没有打开，但是他知道，扇子上的图案并不是常见的山水画，而是‘嗜酒师尊’的赏月图：

　　月亮高挂，雾气半掩，长袍半褪露出洁白细腻的后背，微微转头露出的半张脸带着醉后的潮红，迷离的眼神看向‘读者’，让人心痒痒的。

　　这张图也是他认为春秋大师的作品里，最具有美感的图之一。

　　我敲，太让人羡慕了！

　　要是他获得了这个扇子，他绝对要找个地方好好保管，每天只要拿出来看一看就够了！

　　紧接着他又意识到了什么——如果对方拥有这么稀有的扇子，岂不是说对方也是春秋大师的死忠粉？

　　一时间，林炎感觉此人都变得顺眼了很多，就连那六亲不认的纨绔步，在他眼里也多了一点正气。

　　但与此同时，白枫反而十分的不自在，甚至都有点冒冷汗。

　　这气运之子盯着我干什么？我才一百多点气运值，应该还没有到吸引仇恨的地步吧？

　　不行，还是换条路避开他好了。

　　但不等他转身离开，他就看到气运之子竟然径直的朝他走了过来。

　　‘艹，完犊子了！’

　　白枫连忙伸手摸向藏在袖子里的符箓。

　　这是他气运值达到一百点后，系统给的奖励——符箓入门。

　　于是他画了不少符箓，甚至还专门找了家族里的符箓大师请教，为的就是今日！

　　‘一个加速符够不够？搭配疾行鞋应该能跑掉吧？要不再加个遁地符？’

　　就在他捏着符箓准备跑的时候，气运之子却走到他一米远的位置开口小声说道：“你也读春秋？”

　　白枫：“……”

　　我不止读春秋，我还是春秋本人呢！

　　不过见对方没有动手，也没有咄咄逼人，他在心里也稍稍松了口气。

　　虽然不知道对方是从哪里得知的春秋这本书，但只要不是过来找事的就行。

　　“嗯，我可是春秋老师的死忠粉了，在春秋老师刚出书的时候我就已经是春秋老师的粉丝了，并且每一本书我都收藏了。”

　　他不动声色的点了点头，同时也在悄悄观察对方。

　　对方的神情似乎有些激动，并没有生气的意思，难道他的粉丝里真的混进去了一个气运之子？。

　　接着对方的一句话也证明了这一点：

　　“我也一样！不，还是有点不一样的，我是近一年才成为春秋老师的粉丝的，但我还是把春秋老师的书都买齐了！”

　　“……”

　　白枫扯开嘴角，勉强露出一个笑容。

　　但内心却有些骂娘——你们这群气运之子是怎么回事啊？我都跑去画涩图了怎么还追着我不放啊？

　　你们可是气运之子诶，为什么要看涩图这种东西，去好好修炼好不好？

　　激动的林炎并没有注意到白枫有点勉强的笑容，他继续自顾自的说道：“可惜我认识春秋老师的时间太晚了，很多周边要么炒上了天价，要么就是干脆收不到了。”

　　听到这里，白枫算是明白为什么对方会找到他了。

　　他看了一眼自己手里的扇子，早知道自己的粉丝里混进去了一个气运之子，他说什么也不会带这个。

　　要怎么做呢？

　　白枫稍稍平复了一下心情——不需要想太多，像对待普通人一样平常心就好，这个时候越在意气运之子的身份就越容易出错。

　　“理解理解，我也经常遇到这种情况。”他点了点头，“不过你也无需担心，春秋老师也知道了这件事情，正在考虑将以前的周边复刻。”

　　“真的？”林炎顿时激动起来，但接着他又有些疑惑，“等等，你是怎么知道这些消息的。”

　　“当然是问了书店老板。”白枫睁着眼睛瞎说道，“他的嘴巴不严，偶尔聊天的时候会透露出一些消息。”

　　“原来如此，受教了！”林炎抱了抱拳。

　　“没事，都是春秋老师的书友，应该的。”

　　白枫摆摆手，接着他又扯了几句话把林炎打发走后，他这才松了口气。

　　同时他心里也有点纠结——这涩图还画吗？

　　算了，先去听曲吧。

　　此时，林炎并没有离开，而是看着白枫的背影若有所思。

　　在聊天的这段时间里，他也认出了白枫的身份——白家的大公子。

　　倒是和传闻里的有些不同，人还挺不错的，并且还是春秋大师的粉丝。

　　‘这是那个传闻里挖他妹妹仙骨的白枫？’

　　丹老见他们聊完天后也冒了出来。

　　‘师父，你觉得此人如何？像不像传闻里说的那样？’

　　‘不像，甚至他这一身都是故意扮出来给其他人看的，纨绔子弟不是这么当的，真以为换身衣服，走两步就是纨绔子弟了？想当年，为师我……咳咳！’

　　‘师父，你当年怎么了？’

　　‘没什么，这不重要。’丹老连忙岔开话题，‘并且他也没有像是传闻里的那样自暴自弃，虽然天赋平平，但修为却十分扎实。’

　　林炎点了点头：‘师父，你觉得他可能会去挖妹妹的仙骨吗？’

　　‘不知道，接触时间太短看不出来，毕竟仙骨这东西诱惑太大了，不过能看出对方并不是恃强凌弱的人，他对你的态度一没有因为你那天剑宗内门弟子的身份过于热心，二也没有仗着家族瞧不起你。’

　　‘嗯，我觉得白兄应该没有挖他妹妹的仙骨，甚至可能像另一个传闻里说的那样，是他救下了他的妹妹。’

　　丹老见林炎那自信的样子，不禁有些好奇的问道：‘为什么这么说？’

　　‘直觉。’

　　‘……’

　　丹老不想搭理他，并钻回了戒指里。

　　林炎笑了笑，虽然确实扯了点，但他感觉自己的直觉还蛮准的。

　　接着他收起笑容，想到天剑宗里的一些传闻，他决定偷偷跟上去。

　　这次离开宗门的可不止他一人，只是他为了买书所以提前抵达了青虹城而已，算算时间，那群人也该到了。

　　而正在行走的白枫不经意的扫了一眼林炎所在的位置，虽然他看不出林炎躲在哪里，但系统十分明确的把他的位置给标了出来。

　　这气运之子跟着我干什么？


----------------------------------------

