# 第4章 到底你是反派还是我是反派啊？

白枫思索了几秒后决定摆了，想这东西干什么，听曲要紧。

　　他还不信对方会跟着他一起进秋风楼听曲。

　　“呦~这不是白少吗？我今天听到枝头喜鹊唱歌，就知道今天准有贵人过来，快，姑娘们……”

　　不等他踏入秋风楼，就远远听到一个声音传来，不用看他都知道是秋风楼管理人之一的王妈。

　　“哎，少来这一套。”白枫伸手打断了她，“我听曲的时候不喜欢有人打扰我，还是老样子，今天唱曲的是谁啊？”

　　王妈也十分配合的将聚过来的姑娘散去，并快步走到白枫身旁，满脸笑意的回答道：“是秋儿姑娘，保证白少你满意。”

　　“看来今天本少的运气不错，竟然能有幸听到秋儿小姐唱曲。”

　　白枫的脸上也露出感兴趣的神色，这个叫秋儿的姑娘是近一年加入的秋风楼，并且凭借着独特的唱腔很快便登上秋风楼顶端，成为各大纨绔子弟争相打赏的对象。

　　只是她性格高冷，很少会出来唱曲，就连王妈都指挥不了她，他也是第一次听。

　　嗯，运气终于好起来了。

　　跟着王妈来到二楼雅房，屋内的空间不是很大，但却摆着一张很大的椅子，容纳三四个人绰绰有余，显然不单单是坐着听曲用的。

　　不过在白枫这里，那就是听曲的椅子。

　　随手捏了一个桌子上的葡萄塞进嘴里，接着便掏出纸笔开始准备取材。

　　希望这个有名的秋儿小姐能带给他一点惊喜和灵感。

　　而在门外，林炎看着白枫走进了秋风楼，这次就连他都发现了破绽。

　　‘老师，你还真说对了，白枫还真是装出来的，只是他为什么要伪装成纨绔子弟的样子？’

　　‘不知道，但我猜可能跟那些传闻有关。’丹老摸了摸胡须，这一次就连他也对白枫感兴趣起来了。

　　‘嗯，就像是想要坐实传言的样子。’林炎若有所思，‘我记得白枫的天赋一般，也正是因为这样传闻里才会出现白枫要想挖去他妹妹的仙骨逆天改命，这种事情哪怕是假的但白枫也是解释不清的，时间久了甚至会影响到他的妹妹。’

　　‘而他现在装出纨绔的样子，难道是表现出自己已经放弃修炼，不再对仙骨有所企图，从而让他妹妹安心修炼，不再受谣言困扰的意思吗？如果这是真的，那白兄的胸怀我比不上。’

　　‘确实有这个可能。’丹老看了一眼林炎，不由得调侃道，‘你要不要也进去看看？这个秋儿姑娘貌似很有名气啊！’

　　林炎摇了摇头，脸上一点想法都没有：‘不去，这些人连春秋老师画上的一根毛都比不上。’

　　‘……’

　　坏了，感觉他徒弟的心理状态有很大的问题啊！

　　……

　　“阿嚏！”

　　白枫打了个喷嚏，他看了一眼停在门口不动的气运之子，有点搞不懂对方在想什么。

　　如果他要是知道对方的聊天内容，一定会大喊冤枉：

　　没那么多原因，他真的就是来听曲的，顺带取材！毕竟涩图也不是想画就画得出来的，要想画得好还是需要灵感！

　　而创作这种事情他不喜欢被人盯着，也不想暴露自己的马甲，再加上以他现在的眼光也看不上这里的普通女子，头牌又太贵，还不如自己一个人安安心心躲在房间里画涩图。

　　“出来了！秋儿姑娘出来了！”

　　“秋儿姑娘，看我！”

　　“快快快，打赏，本少绝不能被那几个家伙比下去！”

　　“秋儿姑娘，我是你的狗！”

　　一时间下面像是疯了一样，白枫喝茶的动作都愣了一下。

　　虽然他来了很多次，但这场面他还真没见过。

　　一时间他也有些好奇，于是便缓步走到窗边，透过窗户看向抚琴的女子——她的脸上带着半透明的面纱，身上穿着一件黑色的长裙，虽是长裙，但却和普通的长裙很不一样。

　　黑色的布料包裹住大半个胸部，上方露出一片雪白，两根吊带系在脖子上，露出精致的锁骨与白皙光滑的后背，而下半身则被裙摆完全包裹了起来，但裙摆的布料却是带点透明，正好隐约可以看到内部纤细的腿，但又看的不真切，若隐若现让人心痒痒的。

　　衣服上虽然没有什么装饰，但穿在身上却多了几分高贵的气质，让人不愿移开视线。

　　在她出来的那一刻，一时间原本喧闹的大厅瞬间安静了。

　　但和那些看呆了的众人不同，白枫的表情却有点微妙——这特么不是我涩图上的衣服吗？你们抄的话也好歹改一改，别直接照搬啊！

　　还好他画涩图的时候基本上只画这个世界的衣物，只有偶尔灵感来了才会画新的衣服，比如秋儿身上穿的这身。

　　他不画蓝星上衣服的原因也很简单，那些衣服对这个世界的人来说太刺激了。

　　之前他本想是慢慢来的，现在看来还好他没有都画出来，不然他这个薅蓝星羊毛的就要被这群人给薅了。

　　他平生最恨两种人，一种是薅我羊毛的，一种是不让我薅羊毛的。

　　薅也就算了，好歹给点钱意思下吧？多买两本书也行啊！

　　而看出这一点的不只是白枫，其他人在回过神来后也注意到了这点：

　　“这好像是春秋老师图里出现过的衣服吧？果然春秋老师的品味很棒啊！”

　　“没错，我记得是11期，第4页上的内容。”

　　“春秋老师，你就是我的神！”

　　“不不不，重点是衣服，难道秋儿姑娘也读春秋？”

　　“放nm的屁，秋儿姑娘那么纯洁，怎么可能会读那种东西！”

　　一时间，旁边的人都愣了一下，他们先是回头看了一眼秋风楼的牌子，确定自己没有走错地方，接着又看了一眼满脸狂热的粉丝，顿时离他远了一点。

　　“妈的神经病！秋风楼怎么混进去了这种sb？”

　　“离远一点，靠近了我感觉我智商都下降了。”

　　下方的喧闹并没有影响到秋儿姑娘，她一只手放在琴弦上，轻轻一拨，顿时争吵声、议论声消失不见。

　　白枫则在曲响起来的时候，重新坐回了自己的椅子上。

　　弹得确实不错，并且琴声似乎有股魔力，能让人下意识的沉迷其中。

　　但对方薅他羊毛，还用薅的羊毛来赚他的钱！

　　嗨呀，还是好气啊！

　　没意思，不听了，走了！

　　白枫悄悄推开房门，此时就连侍女都沉迷在琴声中，并没有注意到一个正在鬼鬼祟祟离开的人。

　　只有在台上弹琴的秋儿，眼睛跟随着他的动作，一直盯着他离开。

　　“还是回家晒太阳吧。”

　　白枫摇了摇头，但他刚走两步，就看到前面走过来几个人。

　　穿着跟刚刚遇到的气运之子一样的衣服，看来都是天剑宗的内门弟子。

　　是气运之子的小弟吗？

　　就在他思索的时候，对方却盯上了他：

　　“呵，果然是个废物，大白天的就出入这种场所，真替白师妹感到羞耻！”

　　白枫：“？”

　　我去勾栏听曲关你屁事。

　　特么的，我一个拥有反派系统的反派竟然被人嘲讽了！

　　到底是你有反派系统还是我有反派系统啊！


----------------------------------------

