# 第6章 难道他其实是天才？

“白师姐，白师姐！”两个穿着天剑宗衣服的弟子站在白家门外，不断地朝屋内喊去。

　　一旁的门卫面带疑惑——这几个天剑宗的弟子站在门外喊干什么？

　　如果是不好意思进入白家，那让他们帮忙通报一下也行啊！

　　就在门卫打算上前一步，让这两个带着清澈眼神的天剑宗弟子进去的时候，白羽茉已经听到了门外的喊叫，快步从屋内走了出来。

　　“怎么了？”她看向两个师妹脸上的着急神情，有些好奇的问道，“你们不是在逛街吗？难道有人为难你们了？”

　　“不是，是陈师兄和你哥哥打起来了！”

　　“我们遇到了林师弟，他让我们来找你。”

　　两人连忙一口一句的将事情简单讲述了一遍，白羽茉眉头微微皱起：“他们在哪，快带我过去。”

　　同时她的脑海里也浮现出白枫的样子，心情有些复杂。

　　这么多年过去了，如今她闭上眼睛依然能清晰的记得她将被挖去仙骨的那件事情，甚至到了今日她偶尔也会被噩梦惊醒。

　　也因此她在睡梦中也会梦到白枫。

　　如果当时她父亲没有出现的话，现在她身上的仙骨应该会移到他的身上吧？

　　虽然从调查结果上，白枫是不知情的，理智也告诉她这件事情和白枫无关，但她还是会感到害怕和恐惧，见到他就回想起被挖骨的那一天，于是她便开始有意识的远离他。

　　她的心里也时不时在想，可能这样对两人都更好一点吧。

　　很快，三人便来到了秋风楼门口，她也再次看到了白枫，不过他已经没有她记忆里的样子，反倒像是宗门里的那些二世祖。

　　毕竟自从进入天剑宗后，她就很少回家，偶尔回来一次也尽量避开他，她并不清楚这几年白枫为什么会变成现在这样。

　　她缓缓吐出一口气，将视线从白枫的身上移开。

　　本以为这么多年过去，自己已经放下了，但是当她再次看到白枫时，她的心底还是涌现出几分恐惧，同时，看见曾经和她关系很好，甚至还经常照顾她的兄长变成现在这样，她的胸口也有一点发闷，让她感到有些难受。

　　但她迅速将情绪压下，努力让自己保持平静，她看向战斗的两人，脸上顿时多了几分疑惑：

　　不是说是白枫和陈师兄打起来了吗？怎么现在正在打的是陈师兄和林师弟？

　　并且陈师兄还快被林师弟打败了。

　　“我还真是小看你了。”

　　陈师兄吐出嘴里的血水，两次失手，甚至还被对方打得如此狼狈，他感觉自己的理智正在被火焰灼烧。

　　“但你再强也不过是筑基中期，施展如此强大的功法，你的灵气早已见底了吧！”他再次举起长剑，“是时候结束了，倒在我的剑下你足以骄傲了！”

　　顿时庞大的剑气再次涌现，并且比之前每一招都要更强。

　　“不好，陈师兄解放剑丸了！”

　　“快阻止他！”

　　面对慌乱地众人，林炎却缓缓呼出一口气：“我也觉得该结束了。”

　　但他却把厚重的长剑收起，坚硬的拳头上燃起一道火焰。

　　“狂妄！”

　　陈师兄好似已经完全丧失了理智，他瞪大布满血丝的眼睛，面露狰狞，庞大的剑气一股脑地朝林炎冲去。

　　“炎拳。”

　　林炎只是朝前挥动拳头，几个弟子已经不忍再看下去，伸手捂住了眼睛，他们好似看到了林炎被剑气撕碎的未来。

　　但下一秒，却让众人纷纷愣住，只见覆盖了拳头的火焰直接破开锋利的剑气，剑气就好似遇到火焰的冰雪，直接融化、消失。

　　“这不可能！！”

　　陈师兄大惊失色，他顾不上反噬，强行操控超出自己能力范围剑气四散开来，并从四面八方杀向林炎。

　　“林师弟！”

　　“陈师兄你太过分了，我们同为天剑宗弟子，为何要下如此杀手？”

　　几个弟子已经顾不得危险，纷纷上前打算助林炎一臂之力，但他们距离太远，剑气太快，想要赶上实在是有些困难。

　　林炎则咬了咬牙，身体没有后退一步。

　　如今他修为不够，火焰只够覆盖拳头的大小，好在他也知道自己这一招的缺陷，提前激活了防御符箓，打算靠着符箓硬挺过去。

　　“剑气，我也有啊！”

　　一道不和谐的声音突然响起，白枫扔出一张符箓，紧接着他举起手中的长剑瞬间刺穿。

　　大量的剑气从符箓中涌出，并且每一道都比陈师兄的要更大更强。

　　“林兄，放心上吧，对他使用炎拳吧，一切有我！”

　　林炎顿时大笑了起来：“好，我的后背就交给你了！”

　　说完，他便不再关心四周射来的剑气，而是将注意力完全放到了陈师兄的脸上。

　　一道剑气朝他飞来，但下一秒却被另一道剑气击中，两道剑气顿时泯灭消失。

　　林炎就像是在万丈深渊中走钢丝一样，生死簿上都在闪烁着他的名字，大量的剑气在他的身旁碰撞、抵消。

　　最近的一个甚至快要贴到他的脸颊，但最终只是带走了一根头发就被另一道剑气拦住。

　　“林师弟，太帅了吧！”

　　“不，更离谱的不应该是白师姐的哥哥吗？他为什么可以这么轻松地操控这么多剑气啊？难道他其实是天才？”

　　白枫面色平静，就他筑基初期的修为，肯定没办法一次性操控这么多剑气，但是，他有知识，还有一堆疼爱他的长辈。

　　在从系统那里获得了符箓的大量知识后，他便结合蓝星上的部分知识，将一位用剑长老的一丝神识封进了符箓中。

　　就像是21世纪用作辅助的人工智能一样，这丝神识的作用就是辅助他使用剑气，如此一来，哪怕他修为不够，也能用剑气做出精密的操作。

　　很快，在白枫的帮助下，林炎走到了陈师兄面前。

　　“不，你要干什么？我可是你师兄，是陈长老的亲传弟子！你敢对我出手，我师父不会放过你的！”

　　面对丑态百出的陈师兄，林炎的脸上毫无波动，燃烧着火焰的拳头直直的朝他的脸打了过去。

　　砰！

　　陈师兄直接飞了出去，并重重的摔在地上陷入了昏迷，脸上还留着通红的拳印，甚至还有一股肉烧焦的味道。

　　白枫看了看笔直站着的林炎，又看了看倒在地上像是死狗一样的陈师兄，总感觉这角色定位有点不太对。

　　一个气运之子打了另一个气运之子的舔狗，而双方大打出手的原因竟然是他这个反派。

　　【滴，恭喜宿主成功唆使气运之子打了另一个气运之子的舔狗，奖励气运值+20，天赋+1。】

　　白枫：“……”

　　系统你特么给我出来，什么叫唆使！你这是诽谤，这明明是对方自愿的！


----------------------------------------

