# 第8章 到底是哪个气运之子在害我啊？

“我要去见一下父亲，你……要一起吗？”

　　回到白家，白羽茉看向白枫，语气有点不太自然。

　　毕竟他们已经很久没有像今天这样一起并肩回家，面对面说过话了。

　　“不了，打了一架有点累，我回房休息去了。”

　　白枫摆摆手，他能感觉到白羽茉对他仍然有些疏远，自然不会自讨没趣的贴上去。

　　只要白羽茉还认他这个哥就行，关系淡一点就淡一点吧。

　　不被妹妹当成反派刷了就算成功！

　　看着白枫离去的背影，白羽茉小声叹了口气，这几年她除了做噩梦之外，也常常梦到小时候。

　　只是虽然怀念，但她也知道两人应该是回不到过去了。

　　将繁杂的思绪甩出脑袋，她转身快步朝着父亲的书房走去。

　　“回来了？”

　　白天佑站在桌子前，手里拿着毛笔在纸上写字。

　　看到白羽茉敲门走进来后，他放下毛笔，威严的脸上也多了一丝笑容。

　　“嗯，我……哥跟天剑宗的弟子起了一点冲突，现在事情暂时解决了。”

　　白羽茉在提到白枫的称呼时，明显有些不自然，不过她还是将事情的来龙去脉讲述了一遍。

　　“处理的不错，看来我不需要出手了。”白天佑微微点头，“这次倒是欠了林家一个情，也不知道那个臭小子是怎么跟林家那个天才认识的。”

　　白羽茉莫名的想到了那把扇子，她本能的感觉应该跟那把扇子有关，但她并不知道那把扇子意味着什么。

　　“对了，父亲，你有时间也多劝劝我哥。”白羽茉突然想起了什么，“我哥他的根基很牢固，劝劝他多修炼修炼，不要让他再去那种地方了。”

　　白天佑没有立即回答，而是面带好奇的盯着白羽茉多看了几秒，好似在说你怎么开始关心他了？

　　白羽茉自然是轻易看出父亲脸上的意思，她的表情有点窘迫：“他毕竟是我哥，并且那件事情也跟他无关，见到了自然就想多劝几句……”

　　白天佑叹了口气，他很清楚那件事情对她的伤害，也知道她在面对白枫时，心里始终过不去那个坎，谁让他的‘好妻子’挖仙骨是要给枫儿的呢。

　　“好了，你也别多想了，我会监督那个臭小子修炼的。”

　　“对了，父亲，我想查阅一下当年发生的那件事。”

　　白羽茉抬起头，面容坚定——这也是她回来的原因之一，当年挖骨的事情对她造成的影响很大，已经快成了她的心魔，不然她也不会一直在做噩梦。

　　如今她已经是筑基大圆满，就差一步即可结丹，也是时候打破她内心的恐惧了。

　　“看来你终于打算面对那件事情了。”白天佑并不感到意外，他之前留着三长老那些内斗失败的人，很大一部分原因就是为了白羽茉。

　　不然以他的脾气，早就把这群目光短浅、成天内斗的家伙给宰了。

　　尤其是看到白枫和白羽茉那疏远的关系，他就越想越气，要是实在是气得受不了，就跑到后山以切磋的名义，狠狠的揍三长老他们一顿。

　　他起身走到书架旁，从上面拿起一本厚厚的书：“当年的那件事我已经整理好了，有什么想问的尽管找我。”

　　“谢谢父亲。”

　　白羽茉接过书籍，她没有离开，而是在书房一页一页的翻读了起来。

　　在她眉头紧皱，面带思索的时候，一封信突然从书里掉了出来。

　　她连忙伸手接住，信上那稚嫩的文字放在这件严肃的事件中显得有些格格不入，并且似乎放了很多年，纸张早已泛黄。

　　“父亲，这封信是谁写的？”

　　白羽茉拿着信对一旁练字的白天佑询问了起来。

　　“哦，是枫儿写的，前几年我差点弄丢了，最近我才重新找出来，当年也是他发现了有人对你不怀好意，所以我才能及时发现。”白天佑看着信上稚嫩的文字，脸上带着怀念。

　　多好的一个孩子啊，对白羽茉也是真的像妹妹一样看待，全特么都怨三长老和他老婆那群人！

　　不行，好气！今天晚上再去找三长老他们切磋切磋！

　　“是我哥写的？”

　　白羽茉顿时愣住了，她低下头仔细阅读起信上的内容，虽然是写给她父亲的信，但信里的内容却充满了对她的关心。

　　尤其是信里还有意无意的暗示她母亲对她的态度不好，但最近两日母亲对她的态度变好之后，他又怀疑别有用心，实在是让她有些哭笑不得。

　　不过最后的事实证明他是对的，他们的母亲确实别有用心。

　　读完信的最后一句，她使劲吸了吸鼻子，她能明显的感受到，白枫是真心把她当作妹妹看待的。

　　但她这些年做了什么呢……

　　她感觉有什么东西堵在自己的胸口，让她胸口闷得慌。

　　明明白枫对她很好，但是她为什么会怀疑他呢？哪怕最后白枫洗去了嫌疑，她内心深处依然觉得对方别有用心……

　　她的心里感到迷茫与不解。

　　其实这就像是一个捡到了黄金的穷人，他揣着黄金看谁都像是小偷强盗，更何况她怀里的黄金还差点被亲朋好友抢走，这更是加剧了这种心理，连带着对关系最亲密的人也开始怀疑起来。

　　此时，白天佑并不知道白羽茉混乱而又复杂的内心，他见白羽茉看着信沉思起来，便顺势想要缓和一下白枫和她两人的关系：

　　“你也别太埋怨他了，他这几年也一直都挺关心你的，你筑基之前每月给你送去的糕点，都是他告诉我们的。”

　　白羽茉点了点头，她记得在挖骨事件之后，白枫像往常一样找过她，想带着她出去玩，但都被她拒绝了。

　　似乎是察觉到她的疏远，自那之后，白枫也很少再来找她，但这并不是小孩子间的赌气，他没有纠缠，也没有报复，而是选择尊重她的想法与她保持距离，甚至还主动搬出了她的隔壁。

　　她内心中，因为不安全感所构建的厚厚壁垒，在此刻似乎裂开了一道缝隙。

　　“父亲，我想等一会再看。”

　　她抬起头，似乎是决定了什么。

　　白天佑摆摆手：“没事，这本书就放在这里，你想看随时过来翻就行。”

　　与此同时，白枫手里捧着一本小说，但他似乎并没有看下去，眼皮一直在打颤，似乎随时都有可能倒在桌子上睡着。

　　就在这时，系统突然弹出了一条消息：

　　【滴，检测到气运之子对宿主产生了后悔情绪，气运值+30，修为突破到筑基中期。】

　　白枫：“？”

　　到底是哪个气运之子在害我啊？


----------------------------------------

