# 第9章 检测到宿主狠狠弄哭了气运之子

在看到系统通知的那一刻，白枫瞬间清醒了过来，顾不上猜测是哪个气运之子脑抽了，他连忙盘腿坐了起来。

　　一时间大量的灵气涌入他的体内，他的气势开始攀升，直到抵达筑基中期才堪堪停下。

　　“可恶的气运之子，别让我知道是谁，不然我一定……”

　　白枫咬牙攥紧拳头，语气发狠：“离得你远远的！”

　　但在这时，门外突然响起了敲门声，他也不得不停下思索，起身朝着房门走去：“谁啊？”

　　他不是已经搬到家族里比较偏僻的地方了吗？并且在他的要求下，仆人也很少会过来打扰他。

　　难道是他老爹有事找他？

　　他伸手推开房门，紧接着他的动作便停住了。

　　站在他门外的不是别人，正是他的妹妹白羽茉，只不过她的表情没有之前那般疏远和冷淡，而是多了几分纠结。

　　我敲，羽茉不是找父亲他老人家去了吗？怎么突然来找我了？以前她回家后不是从来不找我的吗？

　　白枫连忙收起脸上的惊讶，并悄悄地往后退了半步和妹妹保持距离：“咳，羽茉你不是去找咱们父亲了吗？难道父亲他有事找我？”

　　白羽茉察觉到对方往后退半步的动作，眼神闪过一丝自责和难过。

　　但她也怨不得别人，这一切都是她所造成的，如果她没有刻意保持疏远，白枫也不会对她刻意保持距离。

　　“不是……”白羽茉低着头，那好似对一切都风轻云淡的脸上，此刻竟多了几分紧张与害怕，“我想邀请哥哥你一起出去逛逛。”

　　说完，可能是因为不好意思，亦或是担心被毫不留情的拒绝，她又连忙补充了两句：“因为我很久才回来一趟，所以这次回来我想买点修炼要用到的东西，如果哥哥你没时间的话，就……”

　　她咬了咬嘴唇，自己一个人去这种话还是没能说出口，最后改成：“能帮我标出城内的店铺吗？我毕竟很久没有回来了……”

　　白枫没有立即回答，他脸上的表情就像是看到了鬼一样。

　　我那个对我防备，有意保持距离的妹妹上哪去了？

　　他妹妹是吃错药了，还是被鬼上身了？

　　白羽茉低着头，一直在等待白枫的回复，明明只有几秒钟的时间却像是一年那般漫长，她的手指不断揉搓着衣角，随着时间的推移她的身体也开始微微颤抖，似乎下一秒就要转身逃离。

　　好在白枫并没有一直沉默下去，他收起繁杂的思绪，有些好奇的问了一句：“有什么东西是天剑宗没有，要来这里买的？”

　　如果是别人他还不好奇，但他妹妹可是仙骨拥有者，进了宗门直接就是亲传弟子的待遇，要说她缺修炼资源，他是不信的。

　　虽然白枫没有立即回答她，但白羽茉的心里还是松了一口气，神态都轻松了一些：“还是有很多的，虽然亲传弟子能获得的积分很多，但也不是随随便便就用了的，像是普通的材料我们都是外出做任务时去城里购买。”

　　“嗯……”

　　白枫点了点头，他盯着眼神躲闪，满脸紧张的白羽茉，不禁想到了以前白羽茉刚来白家时的样子。

　　当时她也是这样，第一次看到他时，紧张到眼神四处躲闪，明明只有三四岁，心智却好似早已发育成熟，对谁都小心翼翼，神态中充满了不安全感，没人理她时就躲在一旁观察，完全不像是三四岁小孩该有的样子。

　　“父亲他是不是跟你说了奇怪的话？”

　　白枫想到那个打架很行，但对待家庭上却一塌糊涂的老爹，他似乎一直想恢复他们兄妹两人的关系。

　　再加上刚刚系统还弹了个窗，十有八九后悔的气运之子应该就是他妹妹了。

　　可恶啊！我什么时候亏待过你，你竟然要这么对我！

　　“没……没有，是我要看的。”白羽茉连忙摆摆手，接着她抬起头看向白枫，眼神带着歉意，“对不起，我不该怀疑你的。”

　　白枫眨了眨眼，顿时想到了什么：“你看了那封信？咱爸竟然还留着？以咱爸的性格竟然没弄丢？”

　　“嗯。”白羽茉点了点头，“不过父亲他也是最近才找出来。”

　　“……”

　　很符合我对我父亲的想象。

　　“算了，不是什么重要的事情，你别往心里去。”

　　白枫摆摆手，他确实不在意，自从反派系统出现后，他对他妹妹的态度就从抱大腿转变到只要相安无事就算成功了。

　　尤其是最近他发现系统似乎因为他摆烂变得有点急了，发生一点小事都要给他塞气运值。

　　他要是埋怨个几句，他妹妹受不了一掉小珍珠，系统怕不是得趁机给他狂塞气运值。

　　他可不想一出门就被一群气运之子围起来揍。

　　但他不说还好，一安抚白羽茉心里更难受了。

　　如果白枫埋怨她几句，她的心里可能还会好受一点，但偏偏白枫却表现的毫不在意，好似在说这都是他做哥哥的该做的，就和小时候一样。

　　越是这样，她就越觉得自己卑劣，因为自己的怀疑和猜测，就疏远了白枫。

　　并且白枫也没有纠缠和报复，为了照顾她的心情便开始避着她，即使被她误会也依然在关心着她。

　　她真该死啊！

　　半夜醒来都要狠狠的给自己一巴掌。

　　“我……真的，对不起……”想到这里，白羽茉抽了抽鼻子，接着她连忙使劲吸了一口气，脑袋偏向一旁，似乎是在忍耐什么，“对不起，我不配当你的妹妹。”

　　“等等，你先冷静一下。”

　　白枫顿时懵了，老妹你怎么不按套路出牌啊！我都不在意了，你还委屈个什么劲！

　　他下意识的瞥了一眼系统，果不其然，系统开始弹窗了：

　　【滴，检测到宿主狠狠弄哭了气运之子，气运值+50，因宿主第一次主动玩弄了气运之子的感情，特别奖励仙法——锻神法，希望宿主再接再厉。】

　　‘我TM！’

　　你给我说说什么叫狠狠弄哭，什么叫主动玩弄感情？

　　你不要睁着眼睛说瞎话！我妹还没哭呢！

　　白枫强忍着吐槽的欲望，现在比起吐槽系统，他有一件更重要的事情要做。

　　不能再让白羽茉这么去了，万一真的哭出来了系统指不定又要给他塞气运值了。

　　于是白枫伸出手拍了拍白羽茉的后背：“好了好了，冷静一点，别乱想，我又没有说你什么不是，并且我也没有被冤枉，这几年我也过得很好！”

　　白羽茉看了看白枫，又看了看周围偏僻的环境，然后她低下了头，一滴泪水终究还是没能忍住，从眼角滑落下来：“对不起……”

　　白枫：“？”

　　小老妹你怎么回事？怎么越安慰你，你还越委屈了？

　　他在安慰的时候完全没有意识到只在青虹城内才没什么人冤枉他，而在天剑宗，白枫夺骨的传闻遍地都是，同时他回家后还没有更换衣服，此时还是纨绔子弟的打扮。

　　说这种话简直就像是往白羽茉的心里扎针一样，突出一个又快又准，还疼。

　　【滴，检测到宿主乘胜追击，狠狠击垮了气运之子的心态，气运值+30，全属性+3。】

　　‘……闭嘴！’


----------------------------------------

