# 第10章 白枫，你该死啊！！

白枫感到很是头疼，突然他想到一开始白羽茉找他的原因，于是连忙转移起话题来：“好了好了，你不是还要出门逛街买东西吗？我们赶紧出发吧，晚了可就关门了。”

　　虽然他感觉逛街可能也会出点事，但不逛的话，现在就要出事了，总之先把这件事糊弄过去再说。

　　“嗯……”白羽茉抽泣着点了点头，但这情绪上来哪是那么容易消退的。

　　她本能的朝白枫的方向靠了靠，但中途又停了下来，似乎是在担心什么。

　　白枫自然看出了她的小动作，为了防止系统再给他塞气运值，他只能牺牲一下自己了。

　　于是他的右手转拍为抱，将两人的距离拉近，抱着她肩膀的手往上悄悄抬起，落在了她的脑袋上轻轻抚摸。

　　嗯，好久没有摸过羽茉的脑袋了，摸起来还是这么舒服。

　　他能感觉到白羽茉的身体僵硬了一下，但却没有制止，而是任由他这么做。

　　甚至到了最后她直接将脸埋在了他的肩膀位置小声抽泣着。

　　白枫没有再动，这一幕虽然看着温馨，但他现在只想赶紧结束这一切。

　　一直到白羽茉抽泣声停止，他才放下放在她头上的手：“好点了吗？”

　　“嗯……”

　　“那我们还去逛街吗？”

　　“嗯！”这次白羽茉的语气坚定了很多，她擦了擦眼角的泪水，脸色微红的说道，“我……我先去洗漱一下。”

　　“行，我先去门口等你。”

　　看着白羽茉匆匆离去的背影，白枫点开系统嘴角微抽。

　　他简单的算了一下，今天一天内获得的气运值都达到一百了，气运值直接翻了一倍。

　　照这个速度下去，何愁不被气运之子们揪出来围着揍啊！

　　总感觉现在白羽茉浑身都是雷，稍有不慎就会炸出系统通知。

　　接下来他还要陪羽茉逛街，希望之后不要再出什么幺蛾子了。

　　虽然他也可以拒绝，但是他感觉如果拒绝的话，恐怕要发生更加恐怖的事情，比如系统给他整个大的。

　　再见了，我曾经那让人省心的妹妹。

　　……

　　“不好意思，多花了一点时间洗漱。”

　　站在门外的白枫顺着声音看去，他的动作顿时停顿了一秒。

　　他的表情有些怪异，张了张嘴想说点什么，但最终还是闭上了。

　　而在他的面前，白羽茉并没有穿着天剑宗弟子的青色长袍，而是一件紫色的衣裙，裙子的荷叶边被风微微吹起，多了几分活泼，衣服上的紫色也为她增添了几丝韵味。

　　白羽茉的脸色微红，害羞的神情没有破坏整体，反而让人感到怜惜，想要抱紧怀里爱护一番。

　　但白枫没有任何想法，因为这衣服……

　　也是他画的。

　　喵了咪的，白羽茉该不会也是他的粉丝吧？那也太奇怪了！

　　他现在内心充满了画涩图被家人发现的尴尬。

　　不对！

　　白枫脑海中突然闪过一道光——如果白羽茉知道他的身份，或者是他的粉丝的话，她绝对不会把衣服穿出来的。

　　也就是说，她根本不知道自己身上的这身衣服来源自哪。

　　想到这里，他轻咳一声询问道：“咳，你什么时候买的这身衣服？还挺……嗯，挺有反差的。”

　　“是朋友推荐的，她们还制作了很多衣服，很受天剑宗女弟子的欢迎。”

　　白羽茉低着头小声的说道，她感觉白枫好像不太喜欢这身衣服。

　　“还不错，就是没想到你会穿这种风格的衣服，一时间有点不太适应。”

　　白枫心情复杂的点了点头，还好这身衣服并不是卖肉的那种，而是为了转换口味画的比较正经，偏可爱的图，不然的话，他真的有点不敢直视自己的妹妹了。

　　“嗯，我也有点不太习惯。”

　　“话说你怎么想着换衣服了，我还以为你会继续穿着天剑宗弟子的衣服出门。”

　　白枫不打算在这话题上深入下去，他担心自己不小心说漏嘴，于是便转移起话题。

　　白羽茉的手指有些不知所措的交叉在一起，她沉默了几秒后，小声的说道：“就是想改变一下形象。”

　　她已经下定决心要修复和白枫的关系了，不过她也知道这几年造成的伤害不是那么容易修复的，所以她想先从自己的形象开始，至少在形象上和以前的自己做一下区分。

　　也算是少女的一个小心思。

　　“你这改变的有点大了。”

　　白枫忍不住吐槽了一句，如果他不是提前知道的话，白羽茉穿这身衣服走大街上他都不敢认。

　　白羽茉听到白枫的吐槽后，内心反而有点开心。

　　她想到小时候两人一起逛街时的场景，于是便伸出手朝着白枫的手臂伸去，但伸到一半却停了下来，同时眼睛也看向了他，好似是在询问他是否同意。

　　“不用这么小心翼翼的，我又不会吃了你，想抓着我的手就抓着。”

　　白枫直接将手伸了过去。

　　当一只好似柔软无骨的小手握住他的手时，他似乎才意识到他们两个的年龄已经很大了，这个年龄的兄妹再牵手逛街似乎有点奇怪啊！

　　他抬起头看向白羽茉，发现她的脸有点红彤彤的，视线不断朝四周乱瞄，她似乎也意识到了这点，但可能是因为不好意思等原因，她并没有松开手。

　　白枫发现这点后，顿时嘴角一勾，玩心大起——既然你害得我气运值增长了八十点，那我就让你多难受一会！

　　于是，他装作没有看见的样子，手紧紧握住，拽着她向前走去：“走，我们去逛街。”

　　“嗯……”

　　白羽茉发出好似蚊子声一般大小的声音，她的脸更是红了几分，就连走路都有些不稳。

　　她时不时张开嘴，但却又不好意思开口，担心会破坏两人好不容易开始修复的关系。

　　她就这么任由白枫拉着，一直快要到商业街时，她才发觉已经走了这么长的路。

　　不行！不能再这么下去了，她必须开口劝说一下，真的不能再手拉手走进去了。

　　但不等她开口说话，白枫就率先将手松开了。

　　“怎么样？有没有找回小时候的感觉啊？”

　　他的脸上还带着几分笑意，就是看着有些欠揍。

　　白羽茉此时也发现对方是故意的，她微微鼓起脸颊，亏她还担心了这么久，做了这么长时间的心理斗争。

　　但最终她还是将气吐了出来，只是眼神还带着一点小情绪：“欺负妹妹很好玩吗？”

　　“抱歉，我请你吃糖葫芦吧。”

　　白枫十分赶紧利落的道了个歉，但如果还有下一次的话，他还敢。

　　两人没有注意到的是，在远处的一个客栈里，陈师兄已经从昏迷中醒了过来。

　　他站在窗边，一眼就看到了身穿紫色衣裙，煞是好看的白师妹，以及她身边的废物白枫。

　　顿时他那红肿的面容扭曲起来：“白枫，你该死啊！！”

　　在他看来，白枫和白羽茉两人的关系依然很差，白羽茉的脸上都生气了，明显很不情愿。

　　一定是白枫，一定是他仗着家族逼迫白羽茉换上新衣服去陪他逛街。

　　这个仗着家族狗仗人势的废物！竟然敢这么对待白羽茉，他一定要让白枫这个废物付出代价！

　　还有林炎，竟然帮着白枫这个废物，一定也不是什么好东西，今日打脸之仇他记下了！


----------------------------------------

