# 第11章 累了，毁灭吧

“那个，哥哥，我们去那边看看吧！”白羽茉与白枫并排走在一起，她看向远处售卖灵器、丹药等物品的店铺，“我现在也有钱了，小时候说的礼物现在也可以补上了。”

　　“你还记得啊，我都快忘了。”白枫笑了笑，“那我们就去看看好了，正好你下个月生日也快到了，到时候估计你没时间回来，我现在提前送给你好了。”

　　小时候因为白羽茉是父亲外出时带回来的，所以很多人都在怀疑她的身份，虽然没有被欺负，但却也很少有人跟她一起玩，他的母亲也很少给她钱。

　　所以平日里都是他出钱给白羽茉买些小零食和小玩具，不过当时她的自尊心有一点强，并不愿意收下，就算是收下了，也要喊一句：等我以后有钱了，我会送你更好的东西的！

　　“不用了，我现在不缺东西。”白羽茉摇了摇头，“以前都是你送我东西，我还没送过你礼物呢。”

　　“你以前不是送了我两个小泥人吗？还是你捏了一晚上做的，怎么能算没送过礼物呢？”

　　“可那只是用泥巴做的，还做的不好看……”

　　白羽茉脸上有些尴尬，还记得当时白枫的生日快到了，她实在是没有钱去买礼物，于是就突发奇想自己用泥巴照着她和白枫捏了两个小泥人。

　　现在想起来还有一些尴尬，当时她熬夜捏小泥人，弄得满身都是泥巴，还被白枫臭骂了一顿，但看到第二天白枫收下泥人时开心的样子，她当时还是发自内心的感到开心与高兴。

　　想到这里，她突然也对小时候捏的泥人有了兴趣，于是便对白枫问道：“对了，那两个泥人呢？我想带回去加固一下，毕竟当时只是用普通的粘土做的。”

　　“已经坏了。”白枫摇了摇头，“你不记得了吗？我在更换房间的时候，没注意到拐角，不小心撞到了你，泥人直接掉地上摔碎了，你当时直接生气地跑开了。”

　　“碎了？”

　　白羽茉突然停下脚步愣在原地，她确实隐约记得有这件事。

　　当时因为发生挖骨的事件没多久，所以她的心情还十分低落，大脑总是忍不住胡思乱想，所以在回房间的路上也没有注意道路，确实是和搬出隔壁的白枫撞了一下。

　　她记得自己当时有些不知所措，同时心里也不愿和白枫单独相处，于是就快速跑开了。

　　为什么自己当时没有仔细看一下呢？

　　她记得白枫似乎挺喜欢那两个丑丑的小泥人的，一直都放在桌子上，但她亲手制作的生日礼物却被她给打碎了……

　　一时间她弯下身伸手捂住胸口，她感觉自己好似在深海中被海水挤压，胸口位置就像是被压了一块石头，即使张开嘴巴也无法呼吸。

　　“你怎么了？没事吧？别吓我啊！”

　　白枫见白羽茉捂着胸口一脸痛苦的样子，顿时就明白自己好像是说错话了。

　　喵了个咪的，怕不是又要被系统逮到了！

　　白羽茉伸手抓住白枫伸过来的手臂，慢慢抬起头，脸上带着勉强的笑容：“对不起，我当时没有注意到，都怪我……”

　　“求求你别说了，我真的不怪你。”

　　白枫快要哭了，再说下去，系统真的要给我强塞气运值了。

　　【恭喜宿主打出暴击，让气运之子产生极度后悔的情绪，宿主气运值+100，因为宿主一次性获得的气运值首次达到三位数，奖励升级为阵法大成！】

　　‘……’

　　唉，累了，毁灭吧。

　　“哥，我是不是很讨人厌？”白羽茉低下了头，白枫能明显感觉到她的情绪很不对劲，“明明你对我那么好，小时候有什么好东西都想着我，让着我，但我还是因为没有证据的事情怀疑你，甚至这几年干脆断了联系……”

　　“我没有怪你，如果是我的话我可能会比你更极端，好了，你先别说了，我们先找个地方休息好不好？”

　　白枫已经注意到四周路人投来的视线了，那眼神好似在看一个渣男，但他要是个渣男就好了，这特么是他妹妹，还是个给他狂塞气运值的气运之子。

　　“哥你就知道安慰我，我知道的，这几年我就像是一个白眼狼，或许这仙骨不应该在我的身上……”

　　“别说了，走，我们去那边休息一会。”

　　白枫吐出一口气，他忍着怒火，直接二话不说拽着白羽茉离开了人多的街道。

　　他并没有注意到，在他们离开的那一刻，远处的一道视线好似在喷火。

　　……

　　白枫凭借对街道的熟悉，左走右走走到了一个没什灯光，同时也没什么人的桥边才停下来。

　　他回头看了一眼，发现白羽茉还是那副心情低落，双眼无神的样子，他心里顿时气不打一处来。

　　要不是他打断及时，怕不是又要被系统以各种奇葩的理由强塞气运值了。

　　泥人都有三分火气，更何况是他。

　　尤其是他妹妹一个人就给他刷了一百八十的气运值，真想把她妹妹放在腿上狠抽她屁股！

　　“行了，你别胡思乱想了。”白枫一屁股坐在台阶上，“你以为我是为了你吗？我是为了我自己，在别人那边我不知道，但对我来说我根本不在乎仙骨，你别把自己看的太重要了，我还愿意跟你说话是因为你是我妹。”

　　“安慰你两句还哭上了，怎么？想让我低声下气的继续安慰你吗？小时候你犯了错还知道改呢？现在你除了哭还会做什么？你还不如你小时候呢！”

　　“我特么怎么摊上了你这个妹妹，你要是不敢见我就走，去天剑宗，别在我面前晃悠了，我看到就心烦！”

　　白枫越说越气，就算是系统再给他塞气运值他也无所谓了，他今天是一定要把气给出了。

　　要是白羽茉还哭哭啼啼的不走，他就先拽过来狠狠的揍几巴掌再说！

　　但他预想的情况并没有出现，白羽茉不仅没有被说的掉小珍珠，反而在紧紧地盯着他。

　　接着她反而擦去眼角的泪水笑了起来：“哥哥，你真的还跟以前一样，没怎么变过。”

　　白枫：“？”

　　我说了你这么多，你就跟我回这个？

　　好好好，我安慰那么多句屁用没有，骂你两句你反而开心了是吧？

　　“哥你说得对，既然犯了错那就要改，自责是不会解决问题的。”白羽茉也坐在了台阶上，她抬头看着天上的星星，“我不回天剑宗了，我要履行小时候的承诺。”

　　白枫：“？”

　　你懂了个鸡毛！


----------------------------------------

