# 第18章 我现在看谁都像是妖女

“最近几日发生的麻烦事也太多了，难道是系统发力了吗？”

　　白枫想到最近发生的一大堆事情，忍不住嘀咕了几句。

　　【滴，本系统不会做任何干扰宿主的事情，宿主行为请勿上升到系统。】

　　白枫：“……”

　　忍住吐槽的欲望，在自己的小命受到威胁时，他不得不重新考虑起进入天剑宗这件事情。

　　首先，他不想加入天剑宗目的不是躲避气运之子，躲避气运之子是实现目的的手段，而他的目的一直是活到老死。

　　而当他如今的处境开始和目的冲突的时候，那就必须改变自己的处境。

　　再加上未来可能还有一个陌生的气运之子来白家住上几天，一想到还要应付新的气运之子，他就感到头疼，那么，进入天剑宗就不是一个不能接受的选项了。

　　毕竟天剑宗有两个他认识的气运之子，并且关系还不错，而有着气运之子的帮衬，他完全可以去天剑宗继续摆烂。

　　想到这里，白枫顿时找到还在忙碌的白天佑，将自己的目的说了出来：

　　“爸，我要去天剑宗，这件事情不要声张，最好在白家给我安排一个替身，我自己偷偷摸摸的离开。”

　　白天佑：“？”

　　至于吗？不就是被圣心宗的百貌圣女盯上了吗？也没必要偷摸着去天剑宗吧？还是说你觉得白家保不了你了？

　　并且你之前不是不想去吗？

　　白天佑也没想到一个妖女带给他儿子的刺激竟如此之大，竟然都想去天剑宗修炼了。

　　如果不是妖女对他的儿子图谋不轨，他都想当面感谢一番了。

　　白天佑摆摆手：“不用，过几天我亲自带你过去。”

　　但白枫却摇了摇头：“不行，我得了妖女PTSD，我现在看谁都像是妖女。”

　　白天佑：“……”

　　那你看我像不像妖女？

　　最终白天佑还是叹了口气，谁让他只有这一个儿子呢？

　　去天剑宗也好，这样他也能放开手彻查此事了。

　　“行，一会我给你备辆马车，让大长老跟你一起去。”

　　“不行，马车太显眼了，我和大长老走着去！”

　　“……”

　　你作为我白天佑的儿子，能不能不要这么怂啊！

　　……

　　青虹城外。

　　在一处密林里，一道黑色的身影突然从天上落下。

　　她那原本光滑美丽的后背上，被一道狰狞的血痕破坏，显得异常恐怖。

　　此人正是百貌圣女，也就是秋儿姑娘，显然她虽然逃离了白家，但并不是毫无代价。

　　她的手中一张金色的符箓化作黑灰消散，妩媚的眼神里多了几分凝重：“不愧是白家战神，出手还真是狠辣。”

　　取出一粒丹药，她张开红润的小嘴吞服下去。

　　一只手轻轻抚摸着后背上狰狞的伤口，很快伤口开始愈合，连带着伤口处的剑气也被她排出。

　　百貌圣女披上一件镶有金边的长袍，在换上长袍的那一刻，她整个人的气质都发生了变化，似乎变为一个精明的女性商人。

　　“还差几个手下。”她转身看向身后，在远处的大路上，正好有一辆商队马车经过，“嗯~有了。”

　　她可没有这么容易善罢甘休，她打算再进入青虹城。

　　虽然青虹城此时大概率已经戒严，但她可是百貌圣女，最喜欢的就是这种刺激的事情，恐怕白家也想不到她还敢回来吧？

　　不仅是这次，每次她都喜欢回到‘案发现场’观察，而在场的人却丝毫看不出她身份，甚至当着她的面谈论她，这种感觉让她欲罢不能。

　　……

　　“小枫啊，咱们也不用走的这么急吧？”

　　一名老者好似慢吞吞的行走着，但不管前方的少年走的多快，他总能轻松跟上。

　　“二爷爷你不懂，之前妖女看我的眼神实在是太吓人了，完全就是一副势在必得，把我当成盘中餐的眼神。”白枫摇摇头，甚至还加快了几分脚步，“我感觉她不会这么轻易放弃的，说不定她现在正在白家门外观察呢！”

　　“你太多虑了。”老者笑了笑，“算了，你这样走太慢了，要什么时候才能到天剑宗？过来，我带着你走。”

　　“唔……”白枫停下脚步，他先是看了一眼四周，然后小声问道，“二爷爷，你跑起来动静大吗？大的话我们还是先走一阵，等到离开青虹城的范围再飞过去吧！”

　　老者顿时眼睛一瞪：“怎么？你不相信你二爷爷？当年我可是被誉为神鬼剑客，就是因为我动起来没有一点动静，当他们发现我的时候，剑已经放在他们脖子上了。”

　　“二爷爷好强。”白枫很配合的‘啪叽啪叽’拍了拍手，“二爷爷，你能教我吗？不为别的，就是想体验一下当鬼的感觉。”

　　“去去去，怎么说话呢！”老者伸手抓住白枫后面的衣领，接着两人便迅速朝远方遁去，“想学的话就努力成为金丹吧。”

　　……

　　天剑宗。

　　一名年龄似乎只有十四五岁的少年站在天剑宗的门口，笑着对老者说道：“前辈也是带着后辈来参加天剑宗考核的吧，还请往这边走。”

　　白枫看了看天剑宗的大门，与其说是大门，倒不如说只是一把巨大的断剑插在山腰。

　　别的不说，乍一看确实是挺有逼格的。

　　之前他虽然参加过天剑宗的考核，但他作为白家大公子，自然是不需要亲自过来的，是一个长老受邀来到白家亲自进行考核。

　　所以他也算是第一次来天剑宗。

　　白枫收回视线，快步跟上少年的脚步，随着他不断前进，路人也渐渐多了起来。

　　这些人毫无疑问都是来参加天剑宗考核的。

　　天剑宗的考核比较特殊，虽然天赋在考核里仍然占比了很大一部分，但如果有特殊技能，或是拥有大毅力者，依然可以加入天剑宗，不会像其他宗门一样，因为天赋差被刷下去。

　　这也是因为天剑宗作为北域的庞然大物，不仅有钱，手里还握着一大堆资源，所以能培养的起天赋比较差但心性好的弟子。

　　“麻烦在这里登记一下。”少年停下脚步，转身笑着对白枫说道。

　　在他的旁边坐着一个二十多岁的年轻人，他面无表情，或者说是表情麻木的看向白枫：“姓名，手放这个石头上注入一丝灵力，没有灵力就不用管。”

　　“白枫。”

　　白枫一边说着，一边将手放在了石头上，很快石头发出淡淡光芒，这意味着他的天赋一般。

　　但少年和登记的年轻人都停下了动作，少年的脸失去了笑容，年轻人也不再面瘫，他们齐齐将视线放在了白枫身上：“你是白家的那个白枫？”


----------------------------------------

