# 第19章 我老婆今天生孩子，先走一步

“是啊，怎么了？”

　　白枫点了点头，同时他也偷偷打量着两人的表情，少年的表情有些挂不住，脸色有些难看，而那个负责登记的年轻人反倒是露出感兴趣的目光。

　　咦，自己在天剑宗的名声不是很差吗？

　　那个带路少年还挺正常的，你这个负责登记的弟子是怎么回事啊？

　　“既然是白兄的话，就不需要登记了，你的情况比较特殊，一会儿会有长老亲自考核你的。”年轻人脸上带着笑容，“话说白兄你怎么不在青虹城，反倒亲自跑过来参加考核了？”

　　白枫见对方笑脸相迎，自然没有多问什么，说不定是林炎的熟人呢。

　　于是他摇了摇头，张口叹了一口气回道：“别提了，家里出了点事情，我不得不提前出发。”

　　年轻人见白枫没有说什么事，他也很知趣的没问：“那白兄你可得多参观参观，这里的考核可比长老一对一的考核有意思多了。”

　　“会的会的。”

　　闲聊了几句后，白枫便告辞了，至于那个带他们过来的少年反倒不见了踪影。

　　看少年之前的脸色变化，估计是听信了传闻，巴不得离他远点的人吧。

　　算了，反正我是由长老一对一考核，这群人就算是想在考核上动手脚也动不了。

　　白枫没有管悄悄离开的带路少年，而是跟着考核师兄的指引，来到了临时居住地休息。

　　此时这里已经有了不少人，大都是因为路途遥远，所以提前赶到等待考核的人。

　　“诶，又来了一位。”几人聚在一起似乎正在闲谈，其中一人对走过来的白枫招了招手，“兄弟来的挺早的啊，怎么称呼啊？”

　　“白枫。”

　　说完，几人顿时停下了交谈，他们互相对视了一眼，其中一人小心翼翼的问道：“您是北域白家的白枫？”

　　“对。”

　　白枫点了点头，附近几人的脸色顿时有些发绿。

　　“不好意思，我突然想上厕所，稍微离开一会。”

　　“兄弟等我一下，同去！”

　　“我突然想起来我家的门好像没锁，抱歉失陪一下。”

　　“我也想起来我锅里还炖着汤！”

　　不过似乎还有人搞不清楚状况，伸手拉住一个人问道：

　　“兄弟，你们怎么都跑了？”

　　“别拽我，他是白枫，白家的白枫。”

　　“那又怎么了，这里是天剑宗，白家也不能把手伸到这里来吧？”

　　“他的妹妹是白羽茉，是那个身怀仙骨的天剑宗天才！而他，咳，总之我有点事情要先离开一会。”

　　“卧槽！感谢兄台提醒，我想起来我老婆今天生孩子，先走一步！”

　　一时间附近的人好似八仙过海各显神通，没过几秒，白枫的身边就空出了一大块。

　　“嗯，这才对嘛！”

　　白枫点了点头，并不感到恼怒。

　　刚刚和天剑宗弟子聊了一会，还真差点以为自己在天剑宗的风评好转了。

　　跟白枫一起来的老者只是摸了摸胡子，出门在外除了遇到解决不掉的危险外，他并不会干预小辈的行动。

　　不过白枫确实是跟他父亲说的一样，心态挺不错的，甚至有点好过头了。

　　嗯，倒也不是什么坏事。

　　……

　　“师父，找我来有什么事吗？”

　　白羽茉推开房门，伸出半个脑袋朝里面看去。

　　房间内坐着一个身材高挑的女性，她身穿淡绿色的长袍，但即使是宽松的长袍也无法掩盖那傲人的胸怀。

　　她正是白羽茉的师父，同时也是青竹峰的峰主楚凝烟，不到百岁便已是化神后期的存在，距离炼虚仅一步之遥。

　　此时，她的手里拿着一封信，见白羽茉进来后便笑着将信放下：“有一个好消息要告诉你，白枫来了，现在他正在外面等待考核。”

　　“我哥来了？”白羽茉先是有些惊喜，但接着她又面带疑惑，“他怎么提前过来了？”

　　以白枫的性格，哪怕想要加入天剑宗，也不至于这么着急吧？

　　并且她的信才发出去了两天，也就意味着白枫几乎是收到信后，就马不停蹄的赶了过来，唔，总不能是因为……

　　看着自己徒儿脸上的表情变化，楚凝烟嘴角也浮现出一丝笑容，自从白羽茉回来后她就发现了自家徒儿身上的变化。

　　不仅是突破了金丹，性格也没有以前沉闷了。

　　这意味着她的徒儿已经解开了心结，至此拦在她徒儿道路上的最大阻碍便消失不见了。

　　而这个变化，恐怕就和白羽茉的哥哥，白枫有关。

　　对于白羽茉被挖骨的事情，她了解的要比普通弟子、普通长老更多，自然是不会敌视白羽茉的哥哥，相反，她反而有些好奇。

　　究竟是什么样的人才能拒绝一枚仙骨呢？如果白羽茉的哥哥是一个绝世天才她或许还不会好奇，毕竟天才大都有着傲骨，但偏偏白枫又是一个天赋很普通的人。

　　真的有人会因为看不见抓不到的亲情而放弃登仙的机会吗？

　　看到白羽茉那几乎快要贴上来询问的着急表情，楚凝烟这才回答道：“是因为有魔道的人盯上白枫了。”

　　“魔道？是谁？”白羽茉的神情顿时冷了下来，“是在青虹城内袭击的吗？这群魔道的杂碎胆子还真大！”

　　“不，是在白家。”楚凝烟缓缓的说道，“并且袭击白枫的人还是圣心宗的百貌圣女，你应该知道这个手段诡异的魔道天才。”

　　白羽茉在听到这个名字后，脸上顿时白了几分，她怎么可能不认识这个无法无天的妖女。

　　她哥是怎么惹到她的？不对，以这个妖女的性格，应该是妖女对她哥动的手。

　　“我哥……他没事吧？”白羽茉的声音有些颤抖，她不敢想象妖女会对白枫做什么事情，以至于让白枫急忙跑来天剑宗躲避。

　　楚凝烟并没有卖关子：“这个你倒可以放心，白枫在阵法上的天赋很好，他直接破开了阵法逃了出来，你父亲也及时出手，可惜还是让她逃了，只能说不愧是百貌圣女，竟然能从白战神手里逃走。”

　　听到白枫没有事后，白羽茉便松了口气，情绪也渐渐稳定了下来。

　　“师父，我想出去看看……”她悄悄地看向楚凝烟，“我突然对新弟子的考核有些好奇。”

　　“想去见白枫就直说，不用这么拐外抹角的。”楚凝烟伸手敲了一下白羽茉的脑袋，“不过我也有些好奇，正好金长老要去进行考核，你就跟我一起去看看吧。”

　　“谢谢师父！”


----------------------------------------

