# 第20章 那种事情不要啊！

“竟然跑了。”

　　百貌圣女躲在人群中，只不过这次她脸上的表情却不像是之前那般愉悦。

　　不知道是说对方胆小，还是说对方果断呢？

　　如果只是被她吓了一下后就准备进入天剑宗等门派倒不算什么，但对方竟然走的如此迅速果断，几乎是她前脚刚走，后脚对方就跑路了，难道就不觉得丢脸吗？

　　“唉，没意思，走了。”

　　失去了最大的乐趣后，百貌圣女走出人群，渐渐消失在了街道上。

　　她能猜测到白枫去了哪里，无非就是天剑宗那几个正道门派。

　　虽然她敢闯入白家抓人，但她可不敢去天剑宗玩耍。

　　那个地方进去容易，想出来就难了。

　　不过，倒是可以多关注一下天剑宗的消息。

　　她可不信白枫会一直缩在天剑宗不出来。

　　……

　　“有没有一直呆在天剑宗不用出门的方法？”

　　白枫虽然还没有进入天剑宗，但他已经开始考虑要怎么躺平摆烂了。

　　以他对天剑宗的了解，不管是内门还是外门弟子，都需要每月外出执行任务，哪怕是炼丹、炼器、阵法等特殊人才也是需要执行任务的，只是难度要更低一点。

　　除非真的是很特殊，特殊到宗门不舍得你外出，或者成为长老。

　　前者太锋芒毕露了，再加上他反派的身份，容易遭到气运之子的针对，与他的目的不符，后者干脆就是不可能的事情。

　　不对，自己在天剑宗就没什么好名声，本来就是要被针对的，那么再被针对一点好像也不是不能接受了。

　　白枫顿时意识到了什么，他在天剑宗本来就很出名，名声已经很差了，再出名一点好像也没什么了。

　　就像是下雨天没有带伞，一开始衣服还是干的时候还会找地方躲雨，但一旦被淋湿了，那就无所畏惧了，雨哪怕再大一点也不会影响到回家的步伐。

　　正好以他阵法大成的实力，混一个不用外出做任务的名额还是很轻松的吧？

　　到时候他把门一关，天天宅在家里，就算是想针对他也有力无处使。

　　就在白枫坐在石头上思索要怎么在天剑宗躺平摆烂的时候，天剑宗的长老走了过来，并看向了他，以及他身旁的老者。

　　“前辈。”长老对老者拱了拱手。

　　老者只是点了点头，他的视线反而看向长老的身后。

　　比起一个普通的长老，显然还是天剑宗的峰主更值得重视。

　　并且她还带着白羽茉。

　　“白老的身体依然很硬朗啊！”

　　楚凝烟笑着对老者打着招呼，对于白家的大长老，同时还是合体期的强者，她作为天剑宗的峰主也要给予一定的重视和尊重。

　　“早不如以前了，只是发挥一点余热罢了。”老者摆摆手，“你们该怎么考核就怎么考核，不用管我。”

　　“呵呵呵，以白枫的特殊天赋，通过考核应该轻轻松松。”

　　两人客套了几句，一旁的金长老完全不敢插话，毕竟他只是一个普普通通的长老。

　　他侧头看了一眼需要他进行考核的白枫——看来传闻不见得准确，能被白家大长老亲自护送，这哪是被放弃的样子？

　　同时他还看到白羽茉偷偷摸摸的走到白枫身旁，两人似乎在聊些什么。

　　显然两人的关系也不像是传闻里那么差，白羽茉是被逼迫着写推荐信一事更是无稽之谈。

　　嗯，之后的考核要稍微放点水了。

　　金长老摸了摸胡子，在心里渐渐有了主意。

　　“哥，你没事吧？”

　　白羽茉不断打量着白枫的身体，直到确定没有什么伤势后她才彻底放下心来。

　　“没有，就是被吓了一跳，还好她不知道我对阵法有所研究，不然我还真不容易逃掉。”

　　白枫并不奇怪白羽茉知道此事，毕竟他要提前前往天剑宗，他父亲肯定是要和天剑宗说一声的，估计在他走之后，他父亲就写了信送过来了。

　　“这妖女真是可恶，也不知道她为什么会要对付你。”虽然白枫并没有受什么伤，但白羽茉还是忍不住嘀咕道。

　　白枫顿时有点尴尬，总不能说是因为他画涩图被妖女看上了吧？

　　他父亲知道他画涩图就算了，毕竟是白家家主。

　　但画涩图被他妹妹知道，那种事情不要啊！

　　至少要等到我死后十年再知道吧！

　　“哥，你怎么了？”白羽茉看着白枫的表情有点不对劲，连忙关心的问道。

　　“没事。”白枫摆摆手，“就是对自己去听曲一事感到后悔罢了。”

　　白羽茉顿时觉得自己明白了妖女盯上白枫的原因，只见她小嘴微鼓：“唔，以后哥哥你进了天剑宗，就好好修炼，不要再去这种地方闲逛了。”

　　“是是。”

　　白枫点点头，开玩笑，他还去听曲？以后他连门都不出了。

　　“咳，我们可以开始考核了吗？”

　　金长老见两人终于聊完了，连忙出声咳嗽一下。

　　白羽茉连忙点了点头，有些不好意思的退到楚凝烟身旁。

　　“好了，麻烦前辈开始吧。”

　　白枫已经做好了准备，作为经历过一次考核的人，他自然也知道考核流程。

　　不过这次和上次不同，上次他是和白家其他弟子一起顺带考核，一个是自身天赋本就一般，二也是他也没想着通过考核。

　　而这次他已经是阵法大成了，通过考核还不是简简单单？

　　“我听闻你符箓做的挺不错的，这次考核的内容就和符箓有关好了。”

　　但这时白枫却伸出了手：“前辈，我对阵法也略有了解。”

　　“哦？既然这样，那我们就换成阵法好了。”

　　金长老点了点头，并没有感到不悦，反而十分干脆的更换了考核内容：“考核内容分为三部分，一个是闯百剑阵，一个是制作初级阵法，还有一个是修复残阵，你只需要通过两部分即可进入天剑宗。”

　　白枫点了点头，同时心里也忍不住嘀咕道：这次的长老倒是挺好说话，我还以为我需要展现一下自己的阵法技术才能更改考核内容呢。

　　“走吧，百剑阵在这边。”

　　与此同时，白枫来到天剑宗的消息渐渐在弟子间传开：

　　“白枫现在在哪？我要去揍，咳，我要去和他交个朋友。”

　　“呵，就这么急着加入天剑宗吗？果然跟我猜测的一样，他就是靠着家族逼迫白师姐写下的推荐信。”

　　“唉，某人要失望了，根据前方传来的消息，白枫和白师姐的关系并不像传闻里那般糟糕，现在他们还在外面聊天呢。”

　　“哼，那肯定是因为白家的压迫，让白师姐不得不装出熟络的样子，好让白枫这个废物顺利进入天剑宗。”

　　“说的不错，并且他们只是见面说了几句客套话而已，这怎么能叫关系不错呢？”


----------------------------------------

