# 第21章 白家这是在藏拙啊！

百剑阵，此阵法虽然名字带了‘百’这个字，但并不是由一百把剑组成。

　　此阵也是比较特殊的阵法，小到五把剑就能组成，多到几百，甚至上千，全看阵法师的实力如何。

　　而百剑阵主要用在困敌，虽然也带有不弱的杀伤力，但比起真正的杀阵还是要差上许多。

　　“此阵并没有操控者，阵法完全是凭借着自我防御的机制进行对敌。”金长老站在百剑阵前对白枫解释道，“想要通过要么以自身强大的实力破开，要么就只能寻找阵法漏洞破开此阵。”

　　“但前者应该不加分吧？”

　　听到白枫的问题，金长老稍微愣了一下，但很快他就反应过来点了点头：“没错，因为此次是阵法考核，所以用蛮力破开反而等于考核失败。”

　　“我知道了，前辈，开启阵法吧。”

　　“嗯，如果撑不住了一定要说出来，我会及时停下的。”

　　又被叮嘱了几个注意事项后，白枫都显得有点不耐烦了，金长老才放他进阵。

　　怎么感觉这个长老好啰嗦啊！

　　‘话说这种事情不应该是让弟子自己悟吗？给这么多提示是不是有点太过了？’

　　白枫在心里嘀咕了几句。

　　而随着阵法开启，他迅速收起杂念，开始专注思索破阵之法。

　　虽然他有着阵法大成的实力，但在看到阵法内上百把剑明晃晃的悬在自己头顶，他的心里还是有一点慌的。

　　这时，白枫头顶的剑迅速向下斩下，他并没有出剑应对，而是向后退了一步。

　　紧接着第二把剑也迅速落下，白枫再一次向后退去，躲开长剑的斩击。

　　阵外的白羽茉有些紧张的握紧了裙摆，她的心里有些着急——为什么白枫一直在躲闪？

　　随着百剑阵不断激活，挥砍的长剑一多，迟早会无处可躲的！

　　和着急的白羽茉不同，她的师父楚凝烟反倒轻咦一声。

　　虽然现在白枫在阵法内不断闪转腾挪，看似艰难，但他可不是乱躲的，他的每一步都落在了阵法的节点上。

　　但她却看不出白枫想做什么，如果是想离开百剑阵，完全不需要这么麻烦和复杂。

　　与此同时，天剑宗内的弟子在得到白枫要开始考核的消息后，便偷偷摸摸的找了过来。

　　有的人是想看白枫的笑话，有的人则是对真真假假的消息感到了厌烦，想要亲自看一看白师姐的哥哥是什么样的人，甚至有的就是没事干过来凑热闹。

　　楚凝烟第一时间就发现了这些躲藏起来的弟子，但她并没有赶走他们，反而任由这些弟子观看。

　　她虽然是天剑宗的峰主，但对普通弟子间流传的传闻也有所耳闻，于是她便打算趁着这个机会帮澄清一下那些谣言。

　　“呵，我就说白枫是个废物，一个小小的百剑阵都躲得这么艰难，就这还想加入天剑宗，我呸！”

　　“他怎么不出剑啊？”

　　“可能是担心暴露自己废物一般的实力吧，哈哈！”

　　“不，他不是在躲，他这是在……”

　　叮~

　　一名精通阵法的弟子顿时发现了什么，但不等他说完，阵法内突然响起了金属碰撞的交鸣声。

　　顿时众人迅速朝百剑阵内看去，但白枫依然没有出剑，此时他已经停下了闪躲，任由长剑朝他落下。

　　阵外的白羽茉已经将手放在了长剑上，如果不是楚凝烟将手放在了她的肩膀上，她恐怕都要冲进去了。

　　就在长剑即将落在他身上的那一刻，阵法内的一把长剑突然撞了上去，将劈砍的长剑撞了开来。

　　这声碰撞就像是点燃了引线的火柴，在下一刻，大量的长剑开始失去控制，转头对着‘队友’砍去。

　　“艹！他*的，他不是在躲，他是在重构阵法！这家伙是怪物吗？”

　　那名精通阵法的弟子顿时骂了出来，他感觉自己学了半辈子都学到狗身上去了。

　　一时间，刚刚还在不断叫嚣的弟子顿时沉默了下来，脸色十分难看。

　　这一幕无疑显得他们像个什么都不懂的小丑。

　　“不愧是白师妹的兄长，这天赋比起白师妹也差不了多少啊！”

　　“果然传闻有误，白家这是在藏拙啊！”

　　与此同时，白枫已经临近结束，百剑阵内333把长剑已经有三百把在他的控制之下，控制剩下的33把也只是时间问题。

　　他还是第一次倒推阵法，对于这个结果他还是挺满意的，这次应该能拿个很高的分吧？

　　同时他还发现锻神法远不止描述的那般简单，这次能这么轻松的找到阵法的节点，也是多亏了锻神法，在锻神法的加持下，用神识一扫就能迅速找到节点所在。

　　如果没有锻神法，他恐怕只能退而求其次，找到主要的关键节点来关闭阵法了。

　　很快，最后一把长剑也被他牛了过去，如今的百剑阵已经成为了他的形状，指挥权被他直接牛了过来。

　　“前辈，我这应该算通过了吧？”

　　白枫操控着长剑排成一排，转身看向眼神呆滞的金长老。

　　金长老此时只感觉自己在做梦——这特么是人能做出来的？

　　虽说以前也不是没有人做出过反向控制阵法反杀敌人的事情，但那都是成名已久的阵法大师，白枫这小子才筑基期啊！百剑阵也不是烂大街的低级货色，他怎么能的啊！

　　金长老没有回答，他反而转身看向了楚凝烟：“楚长老，我觉得不需要再考核下去了。”

　　楚凝烟也点了点头，哪怕她没有学过阵法，但她也能看出白枫的行为是多么离谱。

　　没看到阵法弟子都被抬下去三个了，还有两个双眼无神，嘴里在不断嘀咕着：不可能，绝对不可能！/一切都是假的，假的！

　　“我会将此事告诉宗主的，就先让他……”楚凝烟看了一眼嘴角忍不住带笑的白羽茉，“先让他住在我的青竹峰吧，之后再看宗主怎么安排。”

　　“是。”

　　金长老点头后便告退了，这件事情已经不是他这个普通长老可以插手的了。

　　楚凝烟走到白枫的身旁，笑着说道：“恭喜你通过了考核，从现在起你就是天剑宗的弟子了。”

　　“不是有三个考核吗？”白枫眨了眨眼睛，接着他看了一眼白羽茉，连忙摆了摆手，“不行，我必须全部考一遍，就算你是白羽茉的师父也不能打破规矩。”

　　楚凝烟感到有些好笑，伸出手指在白枫的额头弹了一下：“别得了便宜还卖乖了，你都能重构阵法了，后面的两个考核还有意义吗？”

　　“啊这……”

　　白枫确实没想到这一点，这么说后面的两场考试不用继续考了？

　　“走吧，你先住在我的青竹峰上，之后宗主会帮你安排的。”


----------------------------------------

