# 第23章 我才是受害者！

白羽茉虽然内心有些生气，但仍平淡的回答道：“多谢师兄关心，不过我听不懂师兄你在说什么，我只是带着我哥熟悉天剑宗而已。”

　　那名弟子见在白羽茉这里碰壁后，便恶狠狠地转头看向白枫：“好，好的很，你竟然还企图糊弄我，你别逼我把那天晚上，你对白师妹做的事情说出来！”

　　白枫：“？”

　　哪天晚上？我对白羽茉做过什么？

　　“师兄是不是最近几日操劳过度出现幻觉了，我可是刚加入天剑宗从未见过师兄。”

　　“你真是不见棺材不落泪！”那名弟子快要被气笑了，“那我给你一点提示，那天晚上，白师妹被迫穿上了紫色衣裙，并在街道上痛苦的弯下了腰，这你要怎么解释？”

　　话音刚落，顿时有几个弟子发出一阵惊讶的议论声：

　　“嘶，白家还真不是东西，白枫没有收到惩罚就算了，竟然还企图控制白师姐。”

　　“我就知道白枫不是什么好东西，白师姐别怕，这里是天剑宗，白家不能把你怎么样的！”

　　他们的声音很大，几乎在场的所有人都听到了他们的议论，而一些本就不愿相信白枫是好人的弟子顿时加入了他们。

　　白枫没有在意周围人的议论，被对方这么一提醒，他确实想起来了，这不是系统给我塞气运值的时候吗？

　　想起来这件事他就生气！

　　那明明是白羽茉在坑我！我才是受害者！

　　正当他打算开口辩解一番的时候，白羽茉却面带不悦，抢先一步回答道：

　　“师兄，当时我冲击金丹失败，所以身体有恙，请不要再脑补了。”

　　见没有得到自己想要的回答，这名弟子顿时有些急了：“白师妹，你怎么还替他说话？”

　　“什么叫我替我哥说话？”

　　白羽茉的脸上已经恢复了平静，但眼神却冰冷的让人感到害怕：“我身体不适你们能脑补成白家在控制我，我和我哥聊天说笑你们也能脑补成我是受到逼迫，请问我需要做什么你们才会觉得我的行为，是出自我的意愿呢？”

　　“白师妹，这不是，这……”

　　那名弟子感受到一股冷意，甚至冷意中还夹杂着一丝杀气，他顿时有些慌张，说话都有些语无伦次。

　　“滚，别让我再看到你。”白羽茉身上瞬间爆发出强烈的气势，明明才刚晋升金丹没几天，但这股气势比起踏入金丹多年的强者都不遑多让，“下次再见到你造谣，就试试我的剑是否锋利吧。”

　　这名弟子虽然同为金丹期，但却完全抵抗不了白羽茉的杀气，他想要咬紧牙齿，但身体却忍不住颤抖，整个人就像是泄了气的气球，坚持了几秒后，最终一句话都没有说便灰溜溜的逃走了。

　　白羽茉又转头扫向那几个说话声最大的弟子，眼中的冷意毫不掩饰。

　　顿时他们几个像是被掐住脖子的鸭子，顿时没了嘈杂的声音，额头不断留下冷汗，他们感觉自己好似在寒冬中，身上只有一件单薄的衣服，白羽茉的视线就宛如刺骨的寒风，让人无法忍受。

　　“滚。”

　　那几名弟子顿时感觉身体一轻，连忙连滚带爬的挤出了人群，几乎是用出自己最大的速度消失在了众人的视线里。

　　做完这一切后，白羽茉才吐出一口冷气，她转身看向白枫，脸上重新浮现出笑容：“哥，问题解决了，我们回去吧。”

　　看着变脸如此之快的白羽茉，白枫忍不住抽了一下嘴角。

　　你这变脸有点太快了吧！

　　真没想到他妹妹还有这么恐怖的一面，有点重新认识她的感觉。

　　【滴，恭喜宿主用驱虎吞狼之计赶走了气运之子的小弟，奖励宿主30气运值，修炼速度+3。】

　　看到系统弹窗后，白枫顿时眼睛一眯。

　　并不是因为又被系统塞了气运值，而是被气运之子的小弟这几个字吸引了视线。

　　本以为只是遇到了一个极端的弟子，现在看来好像是某个气运之子看不惯他啊！

　　也对，如果只是普通的极端弟子，他又是怎么知道他和白羽茉晚上逛街的事情的？这件事又是谁告诉他的呢？

　　‘真是麻烦，竟然这么快就被气运之子给盯上了。’

　　看来这几日也最好不要出门，呆在青竹峰上等宗主的安排好了。

　　……

　　“我知道了，你先下去吧。”

　　一个身材略显高挑的男子把玩着手里的茶杯，点了点头后便让他面前的男子退下了。

　　如果白枫也在这里的话，会发现这名报信的弟子正是之前污蔑他逼迫白羽茉的那名金丹弟子。

　　在金丹弟子退下后，他转头看向站在他身旁的另一名男子：“师弟，看来你观察得不够仔细啊，连白师妹是受伤还是被白家下了毒都看不出来。”

　　他的声音很冷，紧接着他突然爆发出强大的气势，直接将离他最近的男子击飞出去，直接撞到了墙壁上。

　　如果白枫在场的话，就会发现此人正是和他起过冲突的陈师兄。

　　男子咳出一口鲜血，他单手捂着胸口，脸上尽是害怕和惶恐：“大师兄，我……我不是……”

　　“闭嘴，我没兴趣听你解释。”

　　他眼睛一眯，直接出声打断了他，但接着他的眼神又柔化下来，伸手从储物袋里掏出一瓶丹药扔给了他：“给，吃下去休息下吧。”

　　“是，谢谢大师兄。”男子连忙接过丹药吞服下去，苍白的脸色顿时好了一些，“大师兄，那这件事就这么算了吗？”

　　“就这么算了？怎么可能。”他轻笑一声，但眼神却没有丝毫笑意，“白枫既然还敢接近白师妹，那么他必须要死。”

　　别人可能不太清楚，但他作为叶家的人，还是知道一些白家的隐秘消息的，白羽茉可跟白家没什么血缘上的关系，而白枫的行为无疑是触动了他的逆鳞。

　　在他看来，能和白师妹结为道侣的只有他，也必须是他。

　　不过白枫确实是一个威胁，在他看来，白枫绝对是趁着白羽茉小时候思想还不成熟时接近占了个便宜，至于白家对挖骨之事的辩解他是一概不信。

　　仙骨这种东西连他都难以抵抗诱惑，更何况是一个天赋平平的白家大少爷。

　　作为同样是大家族的子弟，他很清楚在大家族中，天赋一般的弟子要遭受多少冷眼，这些人对力量的渴望要大于一切。


----------------------------------------

