# 第24章 气运之子雷达有新反应了

“啊，好想一直躺在床上慢慢发烂啊……”

　　白枫像是一条咸鱼，跳在床上弹了弹。

　　如今他已经回到了青竹峰，经历了今天这么多的事情后，社交能量已经快耗尽了。

　　但他还不能休息摆烂，他还得想办法提防那个莫名其妙盯上他的气运之子。

　　有没有一种方法可以既可以阻止气运之子动手，又可以不用获得气运值的方法呢？

　　为此，白枫不得不思索起来：

　　首先这个气运之子和他以往遇到的不一样，是第一个主动来招惹他的气运之子。

　　只是这个手段，属实是有点下作。

　　不过想想也是，除了林炎这种正直的气运之子，自然也有自私自利，甚至完全跟反派没什么区别的气运之子，比如某三。

　　虽然他没有亲眼见到，但他猜测新的气运之子十之八九就是自私自利型的家伙。

　　这种气运之子无疑是要更加难以对付，因为他们没有道德和底线。

　　不过这一切还都是他的猜测，他很希望自己猜错了，说不定新的气运之子是一个和林炎差不多的人。

　　“先弄点自保手段吧。”

　　比如先布置几层阵法，尤其是在被妖女偷家后，他现在待在家里的安全感大幅度下降。

　　要是这个新的气运之子跟妖女一样不当人，说不定真的会溜到他的家里弄他。

　　虽然目前他只是临时住在青竹峰，但是，绝不能因为担心浪费就放弃，妖女的教训吃一次就够了。

　　于是白枫取出一枚打磨光滑的玉石放在桌子上，接着他又不断掏出新的材料。

　　“布置个杀阵？不行，太显眼了，在外面套一层困阵和幻阵吧，然后再用聚灵阵伪装一下。”

　　白枫把玩着手里的材料，开始一边思索一边布阵。

　　……

　　之后的几日白枫一直都宅在房子里看书，偶尔会和白羽茉一起去藏书阁借几本阵法相关的书籍。

　　不得不说天剑宗的底蕴确实是要比白家深厚很多，本以为白家收藏的阵法已经很多了，但比起天剑宗还是差了许多。

　　主要也是系统给的奖励只有最基础的阵法，想要学习其他阵法还要自己去找。

　　“哈欠~~也不知道宗主他们什么时候能商讨完。”

　　白枫放下书伸了个懒腰，本以为他也就在青竹峰住个两三天，结果这都快一星期了，还是没有一个结果。

　　要不是他可以免费借阅藏书阁里，除了最高层之外的所有阵法相关书籍，他都觉得是自己被天剑宗遗忘了。

　　而与此同时，在天剑宗宗主与各大峰主开会的小房间里，正在上演一场大乱斗。

　　一个身材魁梧的光头摸了摸自己那光滑的脑门：“我认为，白枫应该进入锻体峰！”

　　“呸！臭不要脸，你特么一个体修还抢阵法天才？你打算在自己的身上刻阵法吗？”

　　“怎么不可以！说不定白枫可以在我们锻体峰开创新的流派！”

　　“我记得白枫对符箓也有一些天分，不如进符峰好了。”

　　“放着更天才的阵法天赋不用，去学你们的鬼画符？”

　　“既然锻体峰都觉得自己能行，那我觉得我们丹峰也可以，说不定能开创一个丹药上刻下阵法的流派呢。”一个老者摸着胡须笑呵呵的说道。

　　“那么，我们炼器峰也有话要说。”

　　“你们几个闭嘴吧！少在这里让别人误入歧途了！”一个面色严肃的中年人皱眉说道，“要我看，还是应该进我们神剑峰，剑阵也是阵法的一种。”

　　“呵，那这样白枫应该进主峰天剑峰才是，玩剑你还能玩过天剑峰？”

　　“你特么少挑拨我和师兄的关系，我们神剑峰和天剑峰乃是相辅相成，缺一不可的关系！进了我们神剑峰一样可以享受天剑峰的待遇！”

　　“依我看，还是来打一场，谁赢了白枫就去哪！”

　　光头活动着脖子，他已经厌烦这种每天都没完没了的‘讨论’了，这么讨论下去，一年都不一定能出结果。

　　另一个人却摇头说道：“呵，我觉得我们应该尊重弟子的意见，问问白枫想去哪。”

　　青竹峰的长老楚凝烟看向一直没有说话的宗主，面色有些无奈：“宗主，你有什么打算吗？”

　　宗主摸了摸胡须，摇头道：“我这几日一直在关注白枫的情况，他的阵法天赋十分恐怖，并且还十分勤奋好学，天天就躲在房子里看阵法相关的书籍，恐怕我们在座的每一个都教不了他。”

　　说到这，宗主忍不住叹息一声。

　　他们天剑宗作为北域的第一大宗门，除了剑法之外，在锻体上，乃至炼丹、炼器、画符都颇为强大，唯独少了阵法。

　　这并不是说天剑宗阵法很差，相反，天剑宗的阵法并不弱，也拥有的不少的阵法弟子，只是在顶尖层面缺少了扛大梁的角色。

　　像是丹峰、炼器峰这些山峰，在天剑宗建宗时是没有的，是后来出了几个惊才绝艳的弟子，这才建立起了丹峰、炼器峰等山峰。

　　所以，白枫的出现在他看来是一个机会，是一个完善天剑宗系统的机会。

　　但同样也是一个挑战，毕竟白枫可不是普通弟子，而是北域白家的大公子，要想留下他绝对颇有难度。

　　楚凝烟显然也理解了宗主的意思，她在思索几秒后提议道：“既然这样的话，那就让白枫在主峰吧，这样其他人也没什么意见。”

　　但宗主却摇了摇头：“不，我说过了，我们谁都教不了他，我也一样。”

　　接着他转头看向楚凝烟：“我记得白枫的妹妹白羽茉就是你的弟子吧？”

　　“是的。”楚凝烟点了点头，“他们的关系还很不错，并不像传闻里的那样。”

　　“嗯……”宗主点了点头，很快便在心里有了主意，“那就让白枫继续住在青竹峰吧，平日里也不要发任务打扰他了，让他研究阵法挺好的，有时间我去找我的老友聊聊，看看能不能拐一个阵法大师回来。”

　　“是。”

　　楚凝烟自然不会反对，毕竟等于白捡了一个阵法天才。

　　不过她也不会什么都不干，只是她确实不懂阵法，这方面只能求助她的好友了。

　　白枫并不知道自己暴露出的阵法‘天赋’在天剑宗高层引起了怎样的动荡，他在研究阵法的时候，突然发现气运之子雷达有反应了。

　　并且位置就在青竹峰上。


----------------------------------------

