# 第25章 气运舔狗？

“是谁？是之前那个针对过我的气运之子，还是说青竹峰上除了白羽茉之外还有另一个气运之子？”

　　白枫放下手里的书，他快步走到窗边朝外看去，发现是一个一脸落魄的家伙。

　　只见他面容憔悴，脸上还带着淡淡的黑眼圈，像是许久没有睡过觉一样，他的嘴角带着苦笑，一看就像是有什么悲惨的故事。

　　“这特么也是气运之子？”

　　虐主流的气运之子吗？

　　白枫忍不住吐槽道。

　　不过看他朝另一边走去的样子，应该不是来找他的，那就跟他没关系了，只要这个气运之子别死在他的门口就行。

　　如果是一个普通人他还会好奇的凑上去吃瓜，但气运之子还是算了，他担心吃瓜到一半被瓜给吃了。

　　就在白枫准备继续读书的时候，却发现气运之子折返了回来，并朝着他所在的建筑走来。

　　“嗯？”

　　难道真的是来找他的？

　　要不要装着不在家？

　　就在他思索的时候，他看到气运之子朝着窗户所在的位置看了过来。

　　你怎么不按套路出牌啊？哪有不敲门先看屋内有没有人的？早知道应该拉上窗帘的。

　　虽然白枫并不站在窗户跟前，但他也没躲在窗户死角，自然是一眼就看到了屋内有人。

　　气运之子也十分干脆，他停下脚步，转身径直来到窗户旁。

　　“不好意思，请问一下，玉瑶师姐不在青竹峰吗？”

　　‘玉瑶师姐？好像听白羽茉提起过。’

　　白枫在心里思索着，同时他也在打量着对方——莫非这个气运之子是玉瑶师姐的舔狗？

　　不过见对方不是冲着他来的，他也就放心下来。

　　于是他摇了摇头：“抱歉，我刚来没几天，并不清楚玉瑶师姐的事情。”

　　“这样啊……”气运之子有些失落，但接着他又提起精神回道，“在下是紫霄峰的罗辰，如果玉瑶师姐回来了能否告诉我一声，我日后必有重谢。”

　　“可能我之前没有说清楚，我刚进入天剑宗，并且还只是在青竹峰暂住，所以我恐怕帮不上你的忙。”

　　白枫顿时摆了摆手，一是在青竹峰上他确实是只认识他妹妹白羽茉，二也是他并不想和气运之子扯上关系。

　　“抱歉，是我唐突了。”气运之子苦笑一声，“既然这样，那我再等一会吧。”

　　“……”

　　嗯，确定了，有十成甚至是九成的概率对方是个舔狗。

　　气运之子当舔狗，真新鲜……哦，也不新鲜了，按照正常的剧情发展，这个气运之子之后可能会被人穿越，亦或是重生，甚至是幡然醒悟？

　　这时，白羽茉像往常一样打开了白枫的房门，手里还拿着新鲜的灵菜和肉食。

　　“哥，我们今天吃……”白羽茉还没说完，就看到了站在窗内窗外的两人，一时间她的大脑有点转不过来。

　　这是在干什么？为什么要隔着窗户说话？

　　白枫见状便随口解释了一句：“他来找玉瑶师姐。”

　　“原来是罗师兄啊。”白羽茉走到白枫的身旁，看向窗外落魄的气运之子，“玉瑶师姐暂时出去了，什么时候回来我也不清楚。”

　　“多谢白师妹告知。”罗辰抱拳拱了拱手，接着他犹豫了几秒，伸手从身上掏出三瓶丹药，“能否将这瓶丹药交给玉瑶师姐，我想请她帮我把这瓶丹药交给姬师姐，就说罗师弟已经知错。”

　　“你怎么不亲自给她？”

　　面对白羽茉的疑问，罗辰苦笑一声：“师姐最近不愿见我。”

　　白羽茉点了点头，她继续看向另外两瓶丹药问道：“那这两瓶是干什么的？是交给你师妹的吗？”

　　“不，毕竟不能让白师妹和玉师姐为了我一点小事忙活，这两瓶丹药请你们收下。”

　　“丹药就不必了。”白羽茉摆摆手，“我会告诉师姐的，但她会不会答应我不能保证。”

　　“多谢师妹，这样就好。”

　　罗辰明显松懈下来，将丹药递过来后便道谢离去。

　　白枫看着罗辰远去的落魄背影，忍不住在心里嘀咕道：“还真是个舔狗？”

　　只不过是那个姬师姐的舔狗。

　　以至于都让他感觉这个气运之子没什么威胁了，完全不需要提防的那种。

　　说完他看向白羽茉：“这人经常来青竹峰吗？”

　　“嗯，是一个……很让人难以评价的人。”

　　白羽茉简单讲了一下，剧情倒是很好理解，无非就是他之前被人陷害偷了师弟丹药，但他的师妹、师姐都觉得是他不对，这次估计也是发生了类似的事情，所以才拐着弯找玉瑶师姐帮忙说两句。

　　白枫表情怪异，总感觉槽点有点多。

　　“很奇怪的关系对吧？”白羽茉忍不住摇头道，“我记得罗师兄的风评不错，对紫霄峰的弟子也很好，但偏偏遇到了这样的师姐师妹。”

　　“大概是被偏爱的有恃无恐吧，他的性格也有问题，哪有这么舔的。”

　　白枫摸了摸下巴说道，接着他看了一眼白羽茉：“对了，你以后可不要像他这样，在感情上一味的付出是没有好结果的，只会像他一样被人看轻。”

　　“嗯……”

　　白羽茉低着头，她刚才还在说别人呢，被白枫一解释后她突然发现自己以前好像就是有恃无恐的那种人吧……

　　果然她的哥哥还是有怨气，自己做的还是不够好。

　　【滴，检测到气运之子在宿主的教训下，产生了害怕和后悔的情绪，狠狠打击了气运之子渐渐升起的嚣张气焰，获得20点气运值，灵力+2。】

　　白枫：“？”

　　小老妹你怎么回事？

　　我在教你不要当舔狗，你怎么还恩将仇报呢？

　　“你怎么了？你该不会以前也这样过吧？”白枫面带怀疑，虽然系统经常夸大一些小事来给他塞气运值，但确实是有理有据，也就是说，白羽茉确实是产生了一些情绪波动。

　　“没有！”白羽茉连忙摇头，她偷偷看着白枫，“只是想到了一些事情。”

　　“哦，如果是别人硬要舔你，你无视就行，也不要有什么心理负担，有的人是劝不住的。”

　　白枫点了点头，他差点忘记了白羽茉在天剑宗的人气很高了，估计舔狗应该很多吧。

　　白羽茉：“……”

　　她的哥哥到底是什么意思？

　　白枫还打算多说几句，这时门外突然传来了一阵敲门声。

　　“谁啊？”

　　白枫起身走到房门前，推开房门发现是楚凝烟峰主。

　　此时她正笑吟吟的看着他：“不请我进去坐坐吗？”

　　“峰主请！”

　　白枫连忙让开身子，同时心里还在嘀咕：难道结果终于出来了？

　　也不知道宗主要怎么安排他，是去主峰还是去哪？


----------------------------------------

