# 第26章 ‘闯进青竹峰，拯救白师姐，活捉白枫’

“羽茉也在啊！”

　　楚凝烟笑眯眯的看着两人，果然他们兄妹之间的关系挺不错的。

　　“师父。”白羽茉连忙打了个招呼，接着她面带好奇，甚至还夹杂着几丝希冀，“难道师父你们已经决定好了吗？”

　　楚凝烟笑着点了点头：“嗯，打了好几天，今天总算是结束了。”

　　白枫&白羽茉：“？”

　　接着楚凝烟看向白枫，她没有立即宣布结果，而是先询问了几句：“白枫，近几日在青竹峰住的可还习惯？”

　　“嗯，挺不错的，这里的环境也很清静，没有人打扰我。”

　　白枫点了点头，就是房子简陋了一点。

　　“那就好。”楚凝烟笑容微微收起，整个人的气势也变得严肃了几分，“不知你是否愿意拜我为师？虽然我并不懂阵法，但我会帮你找精通阵法的长老，不过……如果你有自己的想法，也可以选择其他峰。”

　　白枫顿时沉思了起来，他确实没想到会是这个结果。

　　本以为会进符峰或主峰，毕竟他还有一个符箓入门，白羽茉推荐他进入天剑宗也是因为他在符箓上天赋不错。

　　他不觉得这个结果是随意决定的，相反，讨论了这么多天后，应该是经过多方考虑才决定的。

　　嗯，总不能是因为他展现出的阵法天赋太强，所以其他人不敢收吧？

　　楚凝烟也没有催促，反而坐在了一旁的椅子上，看了一眼桌子上被翻阅过的阵法相关书籍，内心颇为满意。

　　毕竟有天赋，还勤奋努力的弟子谁不喜欢？

　　如果白枫愿意拜她为师，她说什么也要抓几个阵法师来教她的徒弟。

　　而一旁的白羽茉反而面色有点着急，她虽然很想让白枫留在青竹峰，但她并不想因为自己去干扰白枫的选择，尤其她亏欠的已经太多了。

　　很快，白枫便做好了决定。

　　他抬起头，对楚凝烟鞠躬道：“徒儿白枫，拜见师父。”

　　“好，以后你就在青竹峰安心修炼，任务什么的不需要你去操心。”楚凝烟面带笑意，伸手将准备好的竹剑从储物袋里取了出来，“想必你也看不上那些普通的灵器，这把竹剑是我元婴前用的佩剑，被我温养了许久。”

　　“多谢师父。”

　　白枫伸手接过竹剑，虽然外表是翠绿的竹子，但却散发着温润的光泽，宛如玉石般细腻光滑。竹身呈现出半透明的质感，竹节之间的连接处虽稍有突起，却宛如玉石纹理般精致，让人爱不释手。

　　“你喜欢就好。”楚凝烟慢慢站起身来，“我就不打扰你们了，有什么问题可以找我，如果我不在你们就去找宗主。”

　　“是，师父慢走。”

　　白枫目送楚凝烟离去，同时心里也隐隐有些激动。

　　虽然中途有一些波折，宗主开会开了好几天让他心情忐忑，但不管怎么说自己的目的总算是达到了。

　　以后他只需要宅在青竹峰就行了，直接隔绝一切麻烦。

　　至于他为什么选择留在青竹峰，如果是在刚进入天剑宗的时候，他可能会选其他地方。

　　但在得知自己被气运之子盯上后，那他的选择也就不多了。

　　虽然他的妹妹白羽茉偶尔会像之前一样给他塞点气运值，但是，比起被气运之子盯上，为了保命反击一下就要被塞气运值，偶尔给一点气运值也就变得可以接受了。

　　并且在这里也更加安全，毕竟借用老爹的一句话，只有气运之子才能对付气运之子。

　　想到这里，他便看向一旁的脸上快要憋不住笑容的白羽茉，顿时眼神充满了慈爱。

　　妹啊，以后哥哥的生命安全就全靠你了。

　　……

　　一个月后。

　　白枫躲在书房拿着画笔涂涂画画，虽说他现在已经加入了天剑宗，但老本行也不能忘了。

　　阵法是工作，画画才是生活。

　　“嗯？来人了？”

　　白枫感觉到自己布下的阵法被触发，顿时停下画笔，并将桌子上的画放进刻有迷你幻阵的抽屉里。

　　全部收拾好之后，他这才走出书房推开了房门。

　　“白兄，你来天剑宗也不跟我说一声，我到了今天才知道！”

　　一声埋怨的声音响起，来的正是白枫的马甲粉丝林炎。

　　“我听说你闭关了，所以才没有去打扰你，来，我们进来说。”白枫笑着解释了几句，并与林炎一起进屋聊了起来，“看你这个样子，应该是突破了到筑基后期了吧？”

　　“侥幸，比起你这个在百貌圣女手里逃走的阵法天才不算什么。”林炎笑着回了一句，接着他又叹了一口气，“唉，闭关了一个月，也不知道错过了春秋大师多少本书，这次又要高价收了。”

　　每次听到林炎谈论春秋，白枫的心里就感觉有点古怪。

　　虽然已经吐槽过很多次了，但他还是忍不住在心里吐槽——这气运之子到底是怎么成为他的粉丝的？

　　但白枫表面却没有露出一丝异色，反而有些难过的摇了摇头：“这点林兄倒是可以放心，最近一月春秋老师并未出书。”

　　“这是为何？”林炎顿时面带惊讶，“难道……难道春秋老师上岸了？”

　　“并不是。”白枫装作犹豫了几秒，接着他压低声音，“是这样的，春秋老师和我们白家有一些关系，偶尔会回白家一趟，但前段时间百貌圣女不知从哪得到了这个消息闯入了我们白家，我也因此受到波及提前赶来天剑宗。”

　　“什么？”林炎瞬间攥紧了拳头，他简直恨不得去和百貌圣女拼命。

　　“林兄冷静，放心好了，春秋老师并未受伤，只是稿子被抢了，这才拖更了一些时日。”白枫连忙解释了一句，同时他还小声的叮嘱道，“此事别跟别人说，春秋大师并不愿意暴露自己的身份。”

　　“那就好。”林炎松了口气，接着他看向白枫有些好奇道，“话说你是怎么受到波及的，我听说你还差点被妖女抓去了。”

　　“别提了。”白枫顿时叹了口气，“我问你，如果春秋老师来到林家做客，你会做什么？”

　　林炎顿时面带沉思：“我应该会想办法见春秋老师一面，然后告诉他我是他的粉丝。”

　　“对喽！”白枫好似看到知音一般点了点头，“我也是这样想的，我还带了春秋老师最新的作品想让他帮忙签个名，但是，谁知道我和春秋老师交谈的时候被妖女袭击了。”

　　林炎将自己带入了进去，自己在要签名时被妖女打扰，这实在是……

　　他顿时一敲桌子，咬牙切齿道：“这妖女是真该死啊！”

　　他发誓，就算是为了白兄，他也要让百貌圣女付出代价！

　　（百貌圣女：“阿嚏！”）

　　“好了，不说这些不高兴的事情了。”白枫摆摆手，“最近宗门内有没有发生有趣的事情？”

　　说到这，林炎的脸上顿时浮现出幸灾乐祸的笑容：“除了一些人大喊‘闯进青竹峰，拯救白师姐，活捉白枫’，还真没什么有趣的事。”

　　“这群人还没消停啊？”白枫也是有些无语了，“我有这么吸引仇恨吗？总不能是有人在故意搞我吧？”

　　本来他就是这么随意一说，但没想到林炎的脸色却变得严肃了起来：“这也是我找你的原因之一，我发现此事确实有人在推波助澜，只可惜我实力不够，没找到当事人是谁。”


----------------------------------------

