# 第27章 只要给男孩子这个，他们就会很开心的

“连林兄都找不到吗？那看来有些麻烦了。”

　　白枫倒也没有太过惊讶，毕竟他早就得知自己被气运之子盯上。

　　只可惜他并不知道这个气运之子是谁。

　　这系统也真是个废物，连名字都不显示一下的。

　　【滴，气运值达到一千便可开启姓名显示功能。】

　　白枫：“……”

　　那还是算了吧。

　　林炎见白枫沉默了下来，以为是在担心此事，于是拍着胸脯保证道：“白兄放心，有我在，我保证会抓到此人的小尾巴！”

　　“那真是多谢林兄了。”白枫并没有拒绝，“不过如果林兄找到了线索，一定不要先动手。”

　　他可不想时不时弹出一个指使气运之子打气运之子小弟的消息。

　　“放心，我一定会先告诉白兄你的。”

　　林炎点了点头，显然白枫是打算亲自动手，那他要做的就是尽快找到幕后推手的信息。

　　……

　　两人又聊了一会后，林炎便告退了。

　　白枫还没有回到书房，白羽茉又推门走了进来。

　　“妹啊，你不敲门为兄就不说什么了，但你能不能努力修炼，不要天天来我这里串门啊？”

　　白枫有些无语，虽说他确实需要安全感，但也不需要你天天往我家里钻啊！简直是把我这里当你家了。

　　他感觉要是邀请白羽茉一起住，她都会答应下来。

　　“我在这里也可以修炼嘛，速度还比我那边快。”白羽茉十分熟练的将手里的食材放到厨房，“哥，你今天想吃什么？”

　　“……最近吃的有点油了，来点清淡的吧。”

　　白枫看着白羽茉在厨房忙碌的背影，总感觉有点不太对劲。

　　他和白羽茉的关系什么时候变成这样了？

　　他这个妹妹怎么感觉长歪了，不像是妹妹，反倒像是老妈子一样照顾他起居。

　　“对了，你要是觉得我这边修炼速度快，那我也给你的房子安装一个聚灵阵呗。”

　　白枫一边说着，一边看着白羽茉系上他的围裙，熟练地打开‘灵气灶’炒菜做饭，眼神微妙：“你要是喜欢这种东西的话，我也可以在安装聚灵阵的时候给你配上一套。”

　　“以后再说吧。”白羽茉随口转移开了话题，“对了，紫霄峰的姬师姐邀请我们去做客吃饭。”

　　“啊？罗辰师兄结婚了？”

　　“不是，是紫霄峰的小师弟突破筑基了，正好玉瑶师姐和她们的关系不错，所以就邀请我们一起去庆祝一下。”

　　白枫沉默了几秒：“这……至于吗？”

　　他作为白家大公子，筑基成功后都没有庆功宴，只有厨房多给他加了一根鸡腿。

　　“所以我们要去吗？”白羽茉转身问道。

　　“不去，没兴趣。”

　　白枫摇摇头，虽然他喜欢吃瓜，但也不是什么瓜都吃，尤其是舔狗的瓜，吃多了容易心梗。

　　并且还得去紫霄峰，谁知道会不会混进来几个气运之子的小弟来针对他？

　　“行，那之后我跟玉瑶师姐说一下。”

　　白羽茉点点头，接着她熟练的将炒好的菜放入盘内。

　　白枫本以为这件事会这样过去，直到……

　　几日后的夜晚，白枫坐在窗边，单手托着下巴听着外面欢快的声音，但他只觉得吵闹。

　　所以，为什么庆功宴跑到青竹峰开了？

　　“小师弟，别宅在房间里了，出来玩了！”

　　一道欢快的声音从门外传来，白枫没有搭理，几秒后他就看到一个小脑袋从窗户外面探了出来。

　　那是一个身高还不到他胸口的‘小女孩’，只见她双手撑在窗台上，小短腿使劲蹬了蹬。

　　“小师弟，我就知道你在这！”

　　白枫看着面前的小不点，忍不住叹了口气。

　　这位就是玉瑶师姐，只是她的大脑似乎也随着身体一起停止了生长，所以经常做出一些奇怪的举动。

　　似乎是看出白枫兴致不高，玉瑶讪讪地笑了几声，脸上带着歉意的笑容：“抱歉，本来是看到你一直躲在房间里，几乎也不出门，所以就想着一起举办一个聚会让你开心一下的。”

　　哦，我说怎么来青竹峰举办聚会，原来是因为你啊！

　　真想拎着她的小短腿，把她从山上丢下去。

　　“有没有一种可能，我不出门是因为我在研究阵法。”

　　白枫叹了口气，他对玉瑶师姐的观感其实还行，在加入青竹峰的一个月里，她经常帮助他和白羽茉，确实是一个不错的好人，就是……思维有点过于符合她的身高了。

　　玉瑶尴尬的笑了笑：“抱歉抱歉，你有什么想要的东西吗？师姐给你买！”

　　“……”

　　我是小师弟只是因为加入青竹峰的时间晚，不是因为我年龄小。

　　白枫再次叹了口气，他感觉白羽茉小时候都要比玉瑶师姐省心啊！

　　“走吧走吧，我还邀请了紫霄峰的师姐师妹，你要是有意思的话，我可以帮你介绍一下哦~”

　　玉瑶压低了声音，眼神像是做贼一样偷偷摸摸朝四周看去。

　　“不了，我对紫霄峰的师姐没兴趣。”

　　白枫毫不犹豫的摆摆手，开玩笑，紫霄峰可是罗辰这个气运之子的地盘，尤其紫霄峰还被气运舔狗给舔的脑子出问题了，他除非是活腻了才会想和紫霄峰扯上关系。

　　“唔，那你去的话，我送你一个好东西，保证你会喜欢的。”玉瑶再次偷偷摸摸的朝四周看了看，这一次要更加的小心翼翼，“别跟别人说哦，这可是我好不容易才买到的。”

　　说完，她从储物袋里掏出了一本书，书的封面十分熟悉，尤其是那飘逸的春秋二字，让他有一种回家赶稿的感觉。

　　白枫看着被塞进自己怀里的春秋，又看了看一脸期待的玉瑶。

　　此时他已经不知道该摆什么表情好了。

　　你特么给一个刚入门一个月的师弟送小皇叔？哪个弟子能受得了这种考验？

　　但是他这个小皇叔的作者可以。

　　“师姐，为什么你会有这种书？”白枫叹了口气。

　　“因为我听说只要送给男孩子这个，他们就会很开心的。”玉瑶脸上带着笑容(⌓‿⌓)，一副我很懂得样子，“更何况书里只是穿的少了一点，又不是那种男女搞在一起的书。”

　　“但里面除了那三个点之外，能露的都露了啊！”

　　玉瑶顿时面带惊讶：“咦？你也看过？”

　　白枫面无表情：“白羽茉没跟你说过吗？我家就在青虹城。”

　　听到白枫的回答后，玉瑶顿时来了精神，她直接爬上窗台，一脸激动的问道：“那你能不能帮我带几本书？”

　　白枫：“？”

　　让他这个小师弟带小皇叔，这像话吗？


----------------------------------------

