# 第33章 终点孤儿院

“终于完成了！”白枫伸了个懒腰，他伸手把玩着手里的动画石，“可惜只有纯音乐。”

　　不过他也没本事把歌词信达雅的翻译过来就是了。

　　并且光是这段音乐，他也是费了不少功夫才得到的。

　　虽然在修仙后记忆力得到强化，他还记得旋律，但作为一个没学过音乐的人，想要把旋律写出来那是不可能的。

　　所以他让白羽茉帮忙找了个精通音律的师姐，他将旋律哼出来，让师姐帮忙把曲子弹出来。

　　至此他便得到了一个和原曲有八九分相似的古琴版兔子洞，虽然单调了一点，但以这个世界的娱乐水平来说已经足够了！

　　接下来就是让人帮忙把动画石和下一期的春秋送回白家了。

　　算算时间也快到了。

　　这时，房门被轻轻敲响。

　　白枫迅速起身推开了房门，一个留着白色长发，脸上没有表情的少女正安安静静站在他的门前。

　　她在看到白枫时，那平淡的神情终于有了丝丝波动，她嘴唇微动，似乎有很多想说的话，但最终她还是拘束的叫了一声：“少爷。”

　　“……小七，你别给我整这种称呼。。”白枫忍不住吐槽了一句，接着他便往四周看了看，并没有看到其他人，“话说你怎么来了？你也在天剑宗修炼吗？送信的呢？”

　　敲，这负责人在搞什么？怎么选一个小女孩帮忙送涩图啊！

　　似乎是看出白枫脸上的疑惑，小七语气好似没什么波动的回道：“是我自己申请来的。”

　　“你……算了，进来再说。”

　　白枫最终还是摆了摆手，没有在这件事情上纠结下去。

　　他很清楚外面有个妖女在虎视眈眈，所以他自然不会以身犯险，亲自去送春秋。

　　所以他找到了在天剑宗修炼的白家弟子，让他们帮忙送个信，只是没想到来的是小七。

　　“少爷，你在天剑宗过得还好吗？”

　　小七跟在他的身后小声问道。

　　“还可以，跟在家里没什么区别。”

　　除了煮饭的从白家厨师变成了他妹。

　　“还有，别喊我少爷，你像以前一样喊我哥或者是先生都行。”

　　“是……哥哥？”

　　小七小心翼翼的抬起头看着白枫。

　　“嗯。”白枫笑着伸手揉了揉小七的脑袋，接着他有些好奇的问道，“你是什么时候通过天剑宗考核，进入天剑宗修炼的？”

　　小七歪了歪头思索道：“已经修炼好长时间了，哥哥你之前不知道吗？”

　　虽然她的语气平淡，脸上也没什么表情，但白枫还是能听出对方有点埋怨他为何现在才知道。

　　对此白枫也是有点尴尬，总不能说因为沉迷画涩图，再加上有白家接手，他就把孤儿院的事情给搁一边了吧。

　　“这确实是我的疏忽。”白枫倒也没有嘴硬，他随意的坐在椅子上，并给小七倒了一杯茶，“毕竟你们都长大了，有了自己的想法，我再去插手过问就有点不合适了。”

　　这也是很多年前的事了，在他获得了反派系统没多久，他就在考虑要如何避开气运之子。

　　考虑到孤儿是气运之子的高发地，所以他就建了一个孤儿院，名字叫终点孤儿院。

　　以后要是发现了气运之子，他就可以直接找个借口，把孤儿院的气运之子给调到其他城市。

　　建造孤儿院的过程也十分顺利，虽然白家对他建孤儿院的事情并不重视，但他怎么说也是白家大少爷，哪怕白家只提供一点力量也足够了。

　　凭借着这点，他顺利的将孤儿院开了起来，并将青虹城的孤儿一网打尽。

　　而小七就是其中之一。

　　当时因为白家不重视，所以最开始都是他在忙前忙后，照顾这群孤儿的吃喝拉撒，所以他们的感情很是不错。

　　后来，因为出了像是小七这样的天才，白家也开始重视起来，于是白枫也就不用再忙前忙后了，隔几天才会去看看他们的情况。

　　甚至在小七他们长大离开后，他去孤儿院的次数就更少了。

　　尤其当时他还在扮演纨绔子弟听曲，再加上他在这群孤儿面前有一点点偶像包袱，所以自然是不愿意去见他们了。

　　但小七却摇了摇头：“小七很愿意听哥哥的话呢。”

　　“那你可要好好修炼以后好保护我啊！”白枫笑着说道，接着他从储物袋里掏出密封好的春秋和动画石，“好了，既然是你接了任务，那就要好好完成，交给……算了，你直接送到家里的书院吧。”

　　反正春秋的印刷都是在白家书院进行的，不然的话，他马甲的身份哪可能隐藏的这么好。

　　“嗯。”

　　小七点了点头，她收下要运送的物品，不过她并没有立即离开，而是将脑袋凑了过去，一双大眼睛眨巴眨巴的看着他。

　　“……好好，辛苦你了。”

　　白枫有些无奈的伸出手轻抚着她的脑袋。

　　虽然小七的脸上仍然没什么表情，但从她那翘起一点点的嘴角和微眯的眼睛可以看出，她很是享受被白枫抚摸。

　　像是一只小猫一样。

　　白枫的手在她那银白色的长发上缓缓滑落，她的头发像是丝绸，十分的柔顺光滑。

　　可见小七保养得很好。

　　‘看来小七终于接受自己的头发了。’

　　白枫的心里有些感慨，还记得小七成为孤儿的原因就是因为她那一头白发，并且因为白发她也没少受到其他人的欺负。

　　还记得一开始小七刚进入孤儿院的时候，他就看到她经常用手拔掉自己的头发，甚至还会拿剪刀咔嚓咔嚓的将头发剪的一团糟。

　　为此他想了很多方法才让小七停下这种自残的行为。

　　摸头就是那时候留下的习惯——因为当时不管是鼓励还是编故事吓她都不管用，白枫才不得已出此下策。

　　当时他伸出手轻轻抚摸着小七被剪成一团糟的白发，表情略显可惜的说道：“我很喜欢小七你的头发哦，哪怕只是为了我，也能麻烦你好好对待自己的头发吗？”

　　之后的每一天，他都会抚摸她的头发，甚至帮她洗头，梳头，修剪头发。

　　至此小七终于停下了迫害头发的行为，虽然仍然不太喜欢，但还是开始认真的对待它了。

　　并且因为白枫是孤儿院的院长，同时也是孤儿中最具有威望的存在，他的话也影响到了其他人，至少在孤儿院中嘲笑小七白发的人少了很多。

　　“小七的头发保养得很好呢，我很喜欢哦！”

　　在得到白枫的赞美后，小七的嘴角再次上扬了一点点。

　　她一直用心对待自己的头发就是为了今天，此时她的心中充满了满足。

　　这时，房门突然被推开了：

　　“哥，我买到了新鲜的青牛肉，我们来做……诶？”

　　白羽茉看着几乎是钻进白枫怀里的小七，她脸上的表情僵住了。


----------------------------------------

