# 第38章 就连五星评论家炎林也如此评价道

“林兄？”

　　白枫推开房门，就看到林炎站在他的门前，一想到之前系统的通知，他就想把房门给关上。

　　就是你小子擅自对气运之子的小弟出手是吧？

　　虽然心里有些不满，但白枫表面还是装作不知情的样子问道：“难道林兄你已经查出什么来了吗？”

　　提起这件事，林炎顿时一脸惭愧的摇了摇头：“实在是抱歉，我调查谣言的事情似乎被对方发觉了，根本没有查出什么东西来。”

　　白枫顿时眉头微皱，不是林炎吗？

　　他相信林炎作为一个正直的气运之子不会在这种小事上骗他，也就是说针对气运之子小弟的另有其人。

　　艹了！这可就麻烦了！

　　到底是谁在陷害我啊？

　　得知不是林炎后，白枫也客气了起来，他摆了摆手：“林兄愿意帮我我就很感谢了，不过从这点来看，恐怕此人的身份不低啊！”

　　“我也是这么想的，只是目前消息过于混乱，我也猜不到到底是谁。”

　　“不急，他迟早是要露出鸡脚的。”白枫也不在意，只是一些不痛不痒的谣言而已。

　　林炎点了点头，但心里仍然有些挫败感。

　　明明之前都打好包票的，结果却一点收获都没有，完全没能帮助到白兄。

　　【滴，检测到宿主咄咄逼人，让气运之子产生了挫败感，宿主气运值+10，火抗+1。】

　　白枫：“？”

　　统子你怎么回事？

　　你还能编的更离谱点吗？

　　还有你这个气运之子，我都没在意，你特么挫败个什么劲？到底谣言针对的是你还是我啊？

　　林炎并不知道白枫的心情变化，他继续问道：“对了，几日后就是宗门大比了，白兄要参加吗？”

　　“我师父另有安排，到时候你就知道了。”

　　白枫摇摇头，表面依然还保持着礼貌与微笑。

　　他总感觉系统给他塞气运值的标准越来越低了。

　　“嗯，到时候我会为白兄加油的。”

　　林炎笑着对白枫竖了个大拇指，显然是楚峰主准备出手了，这样的话他倒不用担心谣言会影响到白兄了。

　　这时他想到了什么，连忙说起了正事：“对了，我收到消息，新一期的春秋快出了，需要我帮白兄带一本回来吗？”

　　“不用，你忘记春秋老师和白家的关系了吗？”白枫摆摆手，“话说都快宗门大比了你还出门啊？”

　　“还有好几天了，来回一趟足够了！”

　　林炎毫不在意的笑了笑，比试错过也就错过了，以他丹修的身份也不怎么缺修炼资源，但春秋老师的新书没买到那可就要后悔好几年的。

　　“……算了，随你。”白枫有些无奈的摇了摇头，“对了，我记得这次春秋老师出了一个新产品，叫动画石，因为是第一次售卖，所以数量不多，价格也有点贵，你要是想要的话记得提前去抢。”

　　林炎顿时眼前一亮，他郑重的对白枫拱了拱手：“多谢白兄告知，我这就去！”

　　说完，眨眼间他就消失在了白枫的视线中。

　　白枫：“……”

　　也不用这么提前。

　　不过看林炎的反应，动画石应该能卖的不错。

　　而在售卖当日，比白枫预料的还要离谱，不到半个时辰，昂贵的动画石就销售一空，众色批对动画石这种新奇的东西赞不绝口，甚至当天就在黑市被炒出了高价。

　　就连五星评论家炎林也如此评价道：如果一个人没有看过春秋大师的动画石，那么他的人生是不完整的。

　　不过远在天剑宗的白枫对这一切并不知情，他看着不断+1+1+1的气运值面色呆滞，实在是想不明白到底是哪里出了问题。

　　……

　　宗门大比当日。

　　在经过了多日的休息（摸鱼）后，白枫也稍稍收起了懒散的模样，只是仍对那天不断+1的气运值耿耿于怀。

　　“哥，布置阵法用的材料什么的都带齐了吗？”

　　白羽茉在一旁不断地叮嘱道，这时，她注意到白枫的头发有点凌乱，连忙拿出自己的梳子，踮起脚尖帮忙打理起来。

　　“都带齐了。”白枫看着摆弄他头发的白羽茉，总感觉有点怪怪的，“好了好了，不用打理了，这样就可以。”

　　“不行，哥你可是要跟阵法大师的徒弟比试的，代表的可是天剑宗。”

　　白羽茉没有停下手里的动作，甚至在梳完头发后，还整理了一下白枫的衣服。

　　她这才满意的点了点头：“嗯，这样就好多了。”

　　“……妹啊，你不觉得你的行为有点超出妹妹这个定位了吗？”

　　白枫总算是察觉到哪里不对了，这怎么像是妻子给出门的丈夫打领带似得。

　　“什么话嘛，我可是在担心你出丑诶！”白羽茉小嘴微鼓的反驳道，“并且兄妹之间哪有什么明确的定位，你以为是话剧吗？”

　　“唔，也是。”白枫点了点头，并没有在这件事情上纠结下去，“那我们走吧。”

　　他伸手推开房门，迈步朝着楚凝烟的洞府走去。

　　白羽茉则慢他一步，并没有像往常一样并排行走，而是跟在他的身后。

　　如果此时白枫转身看向她，会发现虽然她的脸上没什么表情，但她的耳朵完全变成了红色。

　　‘好像一不小心做的有点过头了。’白羽茉微微低着头，脸上终于是没能忍住多了一丝红色。

　　下次一定要忍住！

　　……

　　“白枫，羽茉，你们来得正好。”

　　楚凝烟停下与身旁女子的交谈，笑着对白枫和白羽茉招了招手。

　　她先是看向身旁的女子，笑着介绍道：“这位就是我跟你提到的阵法天才白枫，他身边的是他的妹妹白羽茉。”

　　女子轻轻点了点头，不过她并没有感觉到楚凝烟口中的阵法天才有什么不凡，反倒是他的妹妹带着一股凌厉的剑意，她甚至能察觉到一股庞大的力量隐藏在她的体内。

　　“这位就是我跟你们提到过的阵法大师柳梦，旁边的是她的徒弟苏蓝浅。”

　　白枫连忙打了个招呼：“柳大师你好。”

　　同时他还打开系统查看起来，确定柳梦的徒弟不是气运之子后他便松了口气。

　　来之前他还有些担心会和气运之子对上。

　　果然哪怕是气运之子再多，也不可能随便一个天赋好的弟子就是气运之子。

　　“好了，我们先去比试场地吧。”

　　楚凝烟挥挥手，一艘飞舟出现在他们面前。

　　在众人登上飞舟的时候，一个清脆的声音在白枫的耳边响了起来：“你就是那个在战斗中重构了百剑阵的人？”

　　白枫顺着声音看去，就看到柳梦身旁的少女苏蓝浅正一脸挑衅的看着他。

　　“是我。”

　　他点了点头，表情微微收起——来者不善啊！

　　“久仰久仰。”苏蓝浅面带笑容走到白枫的身旁，微微抬起头看向他，“在得知你能重构百剑阵后，我可是很期待和你见面呢~”

　　“那我还真是有点受宠若惊啊！”

　　但接着，苏蓝浅笑容收起，露出厌恶的模样，她伸出手抓住白枫的肩膀，踮起脚尖趴在他的耳边小声说道：“别以为我不知道你在作弊，重构阵法这种离谱的方法亏你能想的出来，我都做不到的事情就凭你这天赋平平的家伙也能做到？你就等着在比试中被我戳穿吧！”

　　说完，她的脸上再次浮现出可爱的笑容，对白枫轻轻挥了挥手：“那么，接下来比试中再见了~我很期待你的表现哦~”

　　白枫：“……”

　　气运之子都不是的家伙也敢在我的面前嚣张？

　　本来还打算留手的，现在看来必须要狠狠的惩戒这个嚣张的小鬼！


----------------------------------------

