# 第43章 请宿主停下不切实际的想象

“哥哥，加油！”

　　小七挥了挥小拳头，只是脸上依然没有什么表情。

　　“是小七啊！”白枫笑着伸出手摸了摸她的头：“你可算来了，我之前还在想你怎么没来找我。”

　　“因为我听说哥哥你要努力备战，所以之前没有过来打扰。”

　　“先进来吧。”白枫侧开身子，将小七带进屋内。

　　此时，正在厨房做饭的白羽茉自然是注意到了新来的‘客人’，虽然在白枫解释过后，她对小七没有那么大的误会，但她还是隐隐有一点敌意。

　　就像是自己那唯一的身份被其他人夺走了一样。

　　“小姐好。”小七有些拘束的对白羽茉打了个招呼。

　　白羽茉握着锅铲的手顿时用力了起来——这也是她讨厌的一点，为什么小七喊白枫是哥哥，喊她就是小姐？

　　虽然两人确实没怎么见过面，但这种称呼还是让她有一种被排除在外的感觉。

　　“小七不要这么拘束，喊我姐姐就好。”白羽茉面带笑容的纠正道。

　　小七微微缩了缩脑袋，她的心底不知为何浮现出一丝危险的感觉，连忙点了点头：“好的，姐姐。”

　　白羽茉这才满意的点点头，转身继续在厨房忙碌了起来。

　　“对了，哥哥，这是书院要我带给你的东西。”

　　小七稍稍松了口气，她突然想到了什么，连忙将一个包裹得十分严实的物品拿了出来，从手感上来看应该是几本书。

　　“哦，辛苦你了。”白枫接过物品，直接将其塞进了自己的储物袋里。

　　这个包裹自然是他答应了玉瑶师姐的书籍，可不能被小七看到了。

　　小七虽然好奇，但她并没有询问，她坐在白枫的身旁捧着茶水小口喝着：“最近那些传播谣言的人都被抓起来了，我也出力了哦！”

　　早在之前她就听了很多关于白枫的谣言，只是当时的她做什么都不管用，后来白枫进了天剑宗，谣言不仅没有停下，反而愈演愈烈，甚至连带着帮白枫说话的她都被排挤了。

　　现在可算被她逮到机会了，她要狠狠的落井下石！

　　白枫：“……那还真是谢谢了啊！”

　　他有些无奈的摸了摸小七的脑袋，对方毕竟是在关心他，他也不好说些什么。

　　并且他也确实是对那群故意散播谣言的家伙感到厌烦，他师父都没说什么，你们一群弟子唧唧歪歪个什么劲！

　　不过谣言能起来，也确实是跟他不露面、不回应有关系，直接助长了阴谋论生长的土壤，毕竟很多人在传播谣言的时候是不带脑子的，作为一个以前经常网上冲浪的人他可是深有体会。

　　但如果回应的话，又会落入气运之子设下的陷阱中，那还不如让人骂几句呢，反正又不会影响到他，他还是一样在吃妹妹做的饭，看藏书阁的书，睡青竹峰的床。

　　“对了！”

　　白枫突然想起了什么，他从储物袋里掏出了一块护身符，上面还带着几块小巧的温润玉石，甚是好看。

　　他将护身符递给小七：“这是说好的礼物，是我做的护身符，可以扛住金丹后期的全力一击。”

　　这枚护身符也是他这段时间的研究成果之一，是他将阵法小型化的产物。

　　因为他时刻在担心会被气运之子盯上，所以他就在想要是能把阵法‘刻’在身上就好了，于是他就研究了一下将阵法小型化。

　　在研究的时候，他也算是明白为什么这个世界的阵法只会越来越大，不会越来越小了，因为缩小阵法真的太难了。

　　别看这个护身符只能扛住金丹后期的一击，但这可是他用了全部精力做出来的。

　　他甚至都诞生了去学习炼器的念头，然后炼一个光刻机出来专门刻迷你阵法。

　　“谢谢哥哥。”小七接过护身符，拿着护身符的手放在自己的胸前，那几乎是没什么表情的小脸上也能看出满足。

　　这时，白枫察觉到一道视线，他下意识的转身朝厨房看去，但此时白羽茉仍背对着他炒菜，但他相信自己没有产生错觉。

　　作为一个被妹妹‘陷害’多次的人，他肯定不会犯这种低级错误。

　　趁着系统还没有通知之前，他就拿出了第二个护身符：“对了，羽茉我也给你做了一个，不过因为你已经是金丹了，所以我就没有给你做防护功能。”

　　白羽茉耳朵微动，自己的小心思被看穿后，她也感觉到几分害羞与不好意思。

　　虽然她知道自己不应该奢求太多，但在看到刚刚那一幕后，她的心底还是不由自主的浮现出：想要护身符的强烈念头。

　　以至于刚刚她的神情都有些过于失态了。

　　她连围裙都没有解下，一路小跑的来到白枫的身旁，脸上带着忍不住的笑意：“谢谢哥哥。”

　　白枫见危机解除后便稍稍松了口气，同时他心里还忍不住嘀咕，怎么白羽茉都这么大了还是跟个小孩子一样？

　　并且他现在也有点搞不清白羽茉的想法，虽说他们两人之间的关系看起来是和好了，但前几年的影响依然存在，导致两人的关系似乎有点畸形。

　　他甚至拿捏不准白羽茉的态度和行为是出于愧疚，还是出自对他的关心和依赖。

　　唉，系统也不出个好感度功能，这样他就知道他在白羽茉眼里是什么形象了，应对起来也能更加容易。

　　【滴，本系统是反派系统，不是恋爱系统，请宿主停下不切实际的想象。】

　　“……”

　　这系统冷不丁的说话是真的吓人啊！

　　平时喊你都喊不出来，现在怎么又开始说话了？

　　但系统再次陷入了寂静，像是触发了关键词的AI一样。

　　不过被系统吐槽过后，白枫也停下了胡思乱想，继续对白羽茉解释道：

　　“不过虽然没有防护功能，但我加了几个小功能，它可以呈现现在的时间和日期，甚至可以定下闹钟，时间一到它会提醒你的。”

　　如果说迷你化阵法的最大收获，那就是让白枫从阵法上拆出了一堆小玩意，比如白羽茉护身符上的时间和闹钟功能。

　　这些东西在天剑宗就能找到原型，比如半惩罚性质的试剑塔，内部安置了记录时间的功能，只有时间到了才会开启，再比如还有丹峰的公共炼丹室，使用时间一到阵法就会提醒到时间了，想要继续使用必须加钱等等。

　　“嗯，我会好好珍惜的。”

　　白羽茉没有将护身符放进储物袋里，而是选择贴身保存。

　　“好了好了，吃饭吧，小七也跟我们一起吃吧。”


----------------------------------------

