# 第45章 大师兄，现在的你还能举得起剑吗？

事情的发展似乎开始朝白枫期待的方向偏转。

　　叶唐不断掏出那几乎源源不断的暗器朝罗辰投射过去，即使罗辰修成无情剑法，依然是在暗器的袭击下受了不轻的伤。

　　但叶唐也没好多少，他的身上增添了许多剑伤，甚至部分伤口中还留有剑气肆虐，宛如在被虫子撕咬。

　　罗辰擦起嘴角的鲜血，他持剑而立，身上的剑势开始攀升：“大师兄，你天天沉迷算计和暗器，恐怕早已经忘记天剑宗的核心理念了吧？现在的你还能举得起剑吗？”

　　“你特么闭嘴，我还没有输！”

　　叶唐双眼发红，气喘如牛，他不能接受自己竟然被一个舔狗逼的如此狼狈，更不能接受自己的心底竟然浮现出了一丝害怕。

　　不，他没有害怕，他可是天剑宗大师兄，这场战斗他必须要赢！！

　　说完，他举起长剑，同时隐藏在剑下的暗器直朝罗辰飞去。

　　“仅凭这些小道是战胜不了我的，大师兄，你输了！”

　　暗器在途中就被四散出来的剑气搅碎，此刻罗辰的剑势达到了顶峰。

　　“斩！”

　　长剑在叶唐的眼中不断放大，就好似一个不可逾越的高山，他的一切手段在高山面前都失去了作用。

　　他的身体颤抖，用尽最后的力气想要抬起长剑抵挡。

　　但此时他手中的长剑宛如千斤重，不管他如何用力，都无法将长剑举起。

　　难道我真的已经举不起剑了吗？

　　在长剑落下的那一刻，叶唐的脑海中只剩下了这一个念头。

　　最终，罗辰的长剑被长老拦了下来，毕竟这是比试，不是生死决斗。

　　但叶唐却腿脚一软，直接倒在了地上，他不知何时已经闭上了眼睛，整个人直接昏迷了过去。

　　罗辰也没指望能在宗门大比中解决他，见自己的目的达到后，他便用最后的力气对长老拱拱手：“多谢长老阻止，是我过于较真了。”

　　长老却乐呵呵的摸了摸胡子：“刀剑无眼，在比试中收不住手是难免的事情，不然我们在这里干什么？看戏吗？好了，你也赶紧下去休息吧。”

　　虽然他也听闻紫霄峰的舔……咳，紫霄峰的罗辰有了改变，但今日一见才发现变得有点大了。

　　不过是好事啊，我们天剑宗又要增加一个剑道天才了。

　　天剑宗的大师兄也是时候换换了。

　　之前就有不少长老提出叶唐不练剑，反而沉迷暗器的事情，实在是有些不符合天剑宗的名号，但碍于没有合适的人选所以就耽搁了，现在倒是可以考虑考虑了。

　　罗辰点了点头，紧绷的心神一松后，虚弱感便迅速朝他袭来，他脚底一软，在即将昏迷倒地的那一刻，被长老用灵力托起。

　　同时在昏迷前他的耳边听到长老在急切地喊叫丹峰的人赶紧过来治疗。

　　另一边，白枫面无表情的收回目光，沉默着看着系统弹出的通知。

　　【滴，检测到气运之子被宿主利用成为针对其他气运之子的工具，并成功将另一名气运之子打倒在地，把他狠狠羞辱了一顿，奖励气运值+1000，突破到金丹修为（可自行领取），剑道碎片+1。】

　　【滴，检测到宿主气运值突破1000，开启姓名显示功能。】

　　艹！

　　为什么叶唐这个气运之子这么废物啊？再努力一下啊！至少拼个平局啊！就差一点了啊！

　　可恶啊！我的仇恨值又变高了啊！

　　在白枫诅咒叶唐出门必踩狗屎的时候，第二场比试也开始了。

　　不过后面的比试就没什么悬念了，叶唐重伤昏迷，罗辰直接虚脱，两人都失去了战斗能力。

　　而没有了其他气运之子，其他金丹期弟子根本不是白羽茉的对手，仙骨之威终于是在金丹期开始展露出来。

　　“哥，我拿到第一了！”

　　比试结束后，白羽茉便迫不及待的一路小跑到白枫的身旁，一副期待着夸夸的样子。

　　“嗯嗯，很不错，我就知道你可以的。”

　　白枫在被一千点气运值打击到之后，心情实在是好不起来，不过面对期待的白羽茉，他也不好无视，便下意识的伸出手在她的头上摸了摸。

　　摸完才发现不对，先不说两人已经不再是小孩，就说这还是在大庭广众之下，还是在其他人的眼皮子底下，实在是有些不妥。

　　他低头一看，果然白羽茉的小脸已经一片通红，不过她并没有阻止的样子。

　　白枫装作什么都不知道一样收回了手，他轻咳一声：“好了，接下来我该上场了，你刚打完先去休息吧。”

　　“嗯……”

　　白羽茉低着头，发出蚊子叫一般的声音。

　　咕嘿嘿~哥哥又开始摸我头了……

　　虽然她十分害羞，但她也注意到白枫的心情不是很好——难道是白枫看到她的战斗，想到了自己那普普通通的修炼天赋吗？

　　果然白枫还是很在意自己的天赋的吧？

　　要怎么办才好呢？

　　白羽茉开始沉思了起来。

　　……

　　“喂！”

　　一道声音响起，白枫转头看去。

　　苏蓝浅在布置完阵法后，不仅没有清洁梳理，反而比前几日更加憔悴。

　　没有梳理，任由长发四散下来的头发失去了以往的光泽，身上也没有穿好看的裙子，而是一件很单调的青色长袍，脸上那一双浓重的黑眼圈让人担心她会不会直接昏倒过去。

　　“我会赢的！”

　　她伸手抓住白枫的肩膀，露出一对锋利的虎牙，宛如一个盯上了猎物的老虎或豹子。

　　那双疲惫的双眼深处，似乎带有几分疯狂。

　　白枫看着苏蓝浅这副样子，突然感觉跟她较真挺没有意思的。

　　“如果我输了你会好受一点的话，那么……”

　　“别开玩笑了！”苏蓝浅开口打断了他，她抓着白枫衣领的手越发用力，“堂堂正正的跟我比试，我会战胜你，我会证明，我永远在你的上面！”

　　“……那加油吧。”

　　白枫伸出手握住苏蓝浅那纤细的手腕，将她的手从他的衣领上分开。

　　这家伙恐怕诞生心魔了啊！

　　同时他心里也忍不住吐槽了一句，这也太脆弱了吧？就这种心态怎么能登上仙道高峰呢？

　　不过仔细想想，这就像是一个程序高手，却被一个认为是初中生的人碾压了过去，确实是没那么容易接受。

　　苏蓝浅似乎并没有因此恢复理智，她后退几步，接着便转身冲向白枫的阵法。

　　不等柳梦说开始，就直接冲了进去。


----------------------------------------

