# 第46章 可惜，他开挂了

“唉……”柳梦自然是早就看出了苏蓝浅的不对劲，但可惜她的劝解并没有什么用，她的脸上带着歉意，“我代我的徒儿说声抱歉，她提前进入的这段时间我会额外记录下来的。”

　　“没关系，不过就是几秒钟罢了。”

　　白枫摆摆手，他还不至于和一个陷入心魔状态的人较真。

　　他快步走到苏蓝浅布下的阵法前，也直接走了进去。

　　随着阵法被激活启动，宗门大比的最后一场比试也开始了。

　　……

　　“竟然是五行阵法吗？”

　　白枫站在阵法内沉思，他的四周黑漆漆的，连自己的双手都难以看清，像是被困在了不见阳光的山洞里一样。

　　他记得五行阵法是一个比较特殊的困阵，就像是聚灵阵一样，拥有不同的品级。

　　比如现在的这个阵法，应该就是五品五行阵法，并且因为用的材料很好，再加上苏蓝浅还对此阵进行过改造，如今这个五行阵法已经无限接近于六品阵法。

　　对于一个修为仅金丹初期的修士，能布置下此等阵法，确实可以当之无愧的称得上一句万年难遇的阵法天才。

　　可惜，他开挂了。

　　“嗯，阵纹还有点生疏，应该是刚学会没多久，甚至还不小心留下了几个小漏洞。”

　　白枫开着阴阳纹，五行阵法的脉络清晰的呈现在他的眼中，心里对苏蓝浅布下的五行阵法点评道。

　　同时他也在思索要如何破解。

　　五行阵法作为一个困阵，在攻击力方面比较差，但在防御上却十分强悍。

　　它并不能像是其他阵法一样，攻破几个重要节点，就能使阵法直接崩溃。

　　五行阵法即使攻破了节点，也不会导致阵法崩溃，并且损坏的节点还会慢慢恢复，除非可以一次性将金木水火土五个重要节点一次性全部攻破。

　　但这说起来容易做起来难，对于普通阵法师来说，光是发现一个节点就很难了，更何况要找到五个被隐藏起来的重要节点，再加上五行阵法以防御出名，哪怕找到了重要节点，但要一次性攻破五个节点更是难上加难。

　　很显然苏蓝浅为了赢已经将能利用的都利用了起来，针对他仅有筑基圆满，爆发不足的特点来布下了五行阵法。

　　不过从侧面说明，苏蓝浅也确实是将他当成了同一境界的对手，没有像是之前一样再小看他。

　　“确实是有些棘手。”

　　白枫拿起竹剑对其中一个节点刺去，不出意外的以他现在的力量连节点都无法破坏，倒也可以选择从小漏洞处攻破，但那样花费的时间太多，也更加麻烦。

　　“算了，不搞那些复杂的了。”

　　他摇了摇头，他从储物袋里取出一枚丹药，然后放入口中，同时他的心里对系统默念：

　　‘系统，领取奖励。’

　　【滴，宿主已领取奖励，请在安静的环境下突破。】

　　白枫直接席地而坐，口中用来伪装的丹药直接吞入腹中，同时大量的灵力开始涌入他的体内。

　　同时，阵外的楚凝烟和柳梦也注意到了阵法内的异样。

　　“这是在突破吗？”楚凝烟有些无奈的笑了笑，“这还是在比试中呢，真不知道该说他是鲁莽还是心大。”

　　不过她并不感到意外，毕竟白枫体内的灵力已经相当凝实，距离金丹确实只有一步之遥，只是她没想到白枫会选择在阵法内突破。

　　“估计是见自己难以破开节点防御，才打算在阵内突破的吧。”柳梦也在一旁评价道，“不过你的弟子确实是胆大心细，五行阵法以防御著称，只有最基本的反击能力，估计他就是因为这点才敢在阵法内突破吧。”

　　楚凝烟点了点头，同时她也有些好奇的问道：“在阵法内突破会有什么影响吗？”

　　“有的阵法会，比如我就知道一个可以隔绝外界灵力的阵法，但那种阵法都是七品以上。”柳梦摇头解释道，“而这个五行阵法只有五品，再加上还是以比试为主，重点在破阵，所以并没有阻碍与外界的联系。”

　　同时她的心里也不由得浮现出刚刚白枫的双眼，之前在火龙阵中，因为灵力在火焰的影响下过于狂暴，导致她当时并未看清。

　　但现在没有火焰的阻拦，她倒是看到白枫双眼那一闪而过的奇异光彩。

　　看来白枫也拥有类似于她徒儿一样的眼睛，苏蓝浅输的不冤。

　　在两人交谈的时候，白枫也睁开了紧闭的双眼：

　　“金丹，成了。”

　　此时他丹田内的灵力已经全部凝结，化作一枚金丹悬浮在丹田中心。

　　并且这枚金丹十分凝实，看着完全不像是刚刚晋升金丹的样子。

　　白枫伸展了一下双臂，感受着体内蕴含的力量。

　　金丹确实是修炼途中的一道分水岭，不管是力量还是灵力，乃至是神识，都远远超出筑基圆满。

　　他闭上眼睛，回味着从白羽茉那里‘偷’来的招式。

　　如果说他之前只是模仿，那么现在他对竹刺一招有了全新的了解，逐渐融入自身。

　　同时，他体内的剑道碎片开始微微颤动，以往看不懂的剑法在此刻都有了答案。

　　白枫呼出一口浊气，他依然没有睁眼，而是将手放在了竹剑上。

　　下一秒，他的身上爆发出锋利的剑势，手中的竹剑在剑势达到顶峰时猛然刺出。

　　剑身，乃至手臂都化作残影。

　　明明只是一招简单的竹刺，但在他的手中却有了别样的韵味。

　　白枫再次吐出一口气，他睁开了眼睛，那原本坚固无比的五行阵法开始倒塌，阳光从他的头顶照射下来。

　　如果有人仔细观察会发现，五行阵法的五个关键节点全部被一剑刺穿，将其搅得稀碎。

　　这一幕，就连白枫的师父楚凝烟也有些沉默。

　　刚刚他刺出的那一剑，就算是以她的眼光来看也十分精彩，可称得上一句剑道天才。

　　楚凝烟转身看向张着小嘴的白羽茉，显然她的徒弟也不知道白枫身上的剑道天赋。

　　“羽茉，白枫平时经常练剑吗？”

　　白羽茉这才回过神来，她先是下意识的摇了摇头后，接着又点了点头：“我只见过一次，我哥哥他只用过竹刺这一招，并且几乎和我不相上下，哦对了，我见到的那次是在我哥哥顿悟之后，可能我哥是在顿悟中领悟的吧！”

　　楚凝烟点了点头，她将目光重新看向白枫，此时他已经收起凌厉的剑势，整个人再次恢复到有些懒散的样子，缓步朝着此处走来。

　　真是有意思的小家伙。

　　她忍不住轻笑道，自己做过最正确的决定就是将白羽茉和她的哥哥白枫收为徒弟了。


----------------------------------------

