# 第47章 剑道岂是如此不便之物？

（突然发现昨天少更了一章，我把47章当成46章发了，抱歉抱歉！！！上一章已更换！）

　　“哥，你是怎么用出刚刚那一招的啊！”

　　在白枫回来的那一刻，白羽茉就迅速冲了上去，围着他叽叽喳喳问个不停。

　　同时楚凝烟也带着好奇的目光看向了他，似乎是在等待他的回答。

　　“在突破金丹的时候，突然想到你之前练剑时的样子，有了几分感悟。”白枫睁着眼睛半真半假的说道，“不过我也只会这一招，其他的都不是很熟练。”

　　楚凝烟点了点头，她确实听闻有部分人会在突破的时候，突然领悟到什么。

　　只能说虽然白枫修炼天赋一般，但悟性却是极好的。

　　“只有一招也能入道，剑道岂是如此不便之物？”楚凝烟笑着鼓励道，“以后你每周都要来我这里学习剑法，不要浪费了你的剑道天赋。”

　　“是，师父。”

　　白枫点头应道。

　　如果是以前他可能还会头疼，但现在他在获得剑道碎片后，对剑法的了解宛如打通了任督二脉，学习起来不要太轻松。

　　并且多一个防身手段也是好的嘛！

　　接着他好似想到了什么，转身看向他布下的幻阵：“苏师姐还没出来吗？”

　　柳梦有些担忧的摇了摇头：“没有，一开始她还有点动作，但过了一会她就安静了下来。”

　　“……要不我去把幻阵解了吧。”

　　白枫心里暗道糟糕，还真让他给预料中了，以苏蓝浅的心态根本不适合闯幻阵。

　　就是不知道苏蓝浅到底是看到了什么，才深陷幻阵中无法自拔？

　　虽然白枫是布置了幻阵的人，但幻阵的运行逻辑是根据闯阵者的潜意识来构建的，这样也能减少被发现的概率。

　　毕竟这就像是做梦和打游戏，前者再离谱也很难发现是假的，后者再真实也能知道是游戏而不是现实。

　　“嗯，麻烦你了。”

　　柳梦点了点头，没有拒绝。

　　就算是苏蓝浅的道心破损一点也无所谓了，在这么下去，苏蓝浅恐怕会真的深陷其中再也醒不过来。

　　……

　　幻阵中。

　　苏蓝浅站在人声鼎沸的广场上，头顶黑压压的乌云就好似她的心境，压抑、痛苦、濒临崩溃。

　　她果然还是输了……

　　她成功破了两个幻阵，在第一个幻阵中她回到了自己的家里，看到了她的父母，看到了儿时的玩伴。

　　虽然看起来很真实，但她依稀记得自己正在比试，所以当她睁开灵瞳时，第一个幻阵便破了。

　　然后她看到了自己出现在了比试的广场上，四周的弟子正在为她欢呼，而她最大的对手白枫却被困在五行阵法中逃脱不得。

　　她赢了，她终于赢了！她成功守护住了自己的骄傲！

　　苏蓝浅看着众人对她的赞叹，看着师父对她的夸赞，就连白羽茉也走到她的面前毫不吝啬的赞美。

　　而失败者白枫，则孤零零的站在一旁，被众人无视，她看着对方落魄的转身离去。

　　但她的内心却没有感到激动，反而多了几分怀疑——她真的赢了吗？

　　对方就只布置了一个简单的幻阵吗？他的水平真的有这么低吗？

　　她真的这么轻易的就赢了吗？

　　她……真的能赢吗？

　　苏蓝浅看向众人的笑容，看向她师父脸上的微笑，这一刻她感觉是那么的虚假。

　　咔嚓——

　　她面前的场景宛如破碎的玻璃一般布满了裂痕，直至彻底破碎。

　　嘀嗒……

　　几滴雨水落在了她的脸上，她目光麻木的看向早她一步破阵的白枫，此时他正在享受众人的欢呼，享受着她师父的赞美。

　　而她就像是幻境里的白枫，被众人无视、孤立，就连她的师父都没有看她一眼。

　　如果她心态正常的话，早就发现这违和的地方——就算是她输掉了，但她的师父也不可能无视她，甚至将她抛弃。

　　但她的心里早已被‘我输了’三字填满。

　　她远远看着那个被她嘲笑过的人，终于再也坚持不住跪坐在了地上，不知道是雨水还是泪水从她的脸上滑过。

　　大雨越下越大，她的头发，她的衣服早已被雨水打湿。

　　她看着师父为白枫撑起了伞有说有笑，而她却无一人关心，甚至路过的行人都绕开了她。

　　她从未感到过雨水竟然这么冰冷，冷得她浑身颤抖，内心疼痛。

　　她的自信，她的骄傲，在雨水的冲刷下渐渐消失不见，她再也维持不住表情，趴在地上大哭了起来。

　　这时，她突然感觉雨停了下来，抬起头却看到一张讨厌的脸。

　　白枫蹲在她的身前，手里打着伞，嘴角却带着嘲弄的笑容。

　　他伸出另一只手，将她的下巴挑起，接着修长的手指缓缓向上滑过，擦去她眼角的泪水：“口口声声喊别人是骗子的天才，也会这么狼狈吗？还是说你打算用这种方法戳穿我？”

　　“……”

　　苏蓝浅沉默着偏开脑袋，但却又被白枫用手指捏着她的脸强行扳正了过来。

　　在她耻辱的目光下，却看到白枫宛如她曾经看过的话剧里的剧情一样，突然带上了三分得意，三分张狂，三分嘲弄，以及一分兴奋的神情：

　　“你还算是有点天赋，要不要做我的贴身丫鬟？说不定我会看在你卖力的份上，施舍你一点阵法知识。”

　　苏蓝浅抿着嘴，没有说话。

　　“呵呵呵呵，我劝你最好是答应下来，你的师父已经抛弃了你，你现在还剩下什么呢？”

　　白枫的身上渐渐散发出黑色的气息，但苏蓝浅却全然没有注意到。

　　她脸上带着凄然，慢慢闭上了眼睛：“我……”

　　“卧槽！这是个啥玩意？”

　　一道突兀的声音打破了宁静的氛围。

　　白枫看着那黑漆漆的‘自己’，嘴角忍不住抽了一下——他在苏蓝浅心里就是这个模样吗？

　　什么域外天魔吗？

　　接着他就看到那黑色的‘自己’抬起头用猩红的双眼盯着他：“你，为什么可以进来？”

　　“我搭建的幻阵，我为什么不能进？”

　　白枫摸了摸下巴，奇怪，这幻境里的自己怎么还能跟他交流的？

　　难道……是心魔？

　　他看了一眼缩成一团的苏蓝浅，此时她的脸色也有点懵逼，似乎不能理解为什么出现了两个白枫。

　　雅达哟，这是什么白枫地狱啊？

　　“死！！”

　　这时，心魔白枫朝他扑了过来，但下一秒他的身体就直接崩成黑雾。

　　白枫眼睛闪烁着黑白两色，一道神识冲击就将心魔直接击溃。

　　但下一秒心魔却再次凝聚起来，只不过这次它的模样变成了苏蓝浅，嗯，同样是黑色版本。

　　“没用的，她就是我，我就是她，只要她还心存恐惧，我就不会消失！”


----------------------------------------

