# 第49章 你喊我师姐，我喊你义父，咱们以后各论各的！

“奇怪，总感觉有人在害我？”

　　白枫摸了摸下巴思索着，但他点开系统也没什么通知，并且罗辰那家伙也一起重伤住院了，暂时也行动不了。

　　还有谁能害他呢？

　　不，也不一定是气运之子，要说的话他的敌人还挺多的，不说另一个重伤倒地的气运之子和诞生心魔的苏蓝浅，就天剑宗外面还有一个妖女在对他虎视眈眈。

　　果然还是抓紧时间建立一个情报组织吧，不然就算出事了他也不知道。

　　砰砰砰！

　　这时，门外响起了一阵急促的敲门声。

　　根据敲门的位置，大概率是玉瑶师姐来了。

　　“师姐，你来的挺快……啊？”

　　白枫推开房门，就看到玉瑶拽着一个银白色长发的少女，一脸兴奋。

　　“小师弟，快看我在路上捡到了什么！她想跟我回家！”

　　白枫下意识的看向白发少女，就看到小七正眼泪汪汪的看着他：“哥哥……”

　　于是他一把把小七拉了过来，并伸出手护住她，他一脸警惕的盯着玉瑶：“师姐，先说一下，拐卖人口是犯法的！”

　　“开个玩笑嘛！”玉瑶笑嘻嘻的说道，显然她早就知道两人的关系，“不过她真的好可爱啊，能不能让她跟我回家一趟，我想给她换几身衣服，到时候搭配这漂亮的白发一定很可爱！”

　　“那你得问小七愿不愿意了。”白枫并没有放松警惕，就像是在提防怪蜀黍一样在提防着玉瑶。

　　“没事没事，不愿意也没关系，我到时候把衣服做出来，你帮她换上也行！”玉瑶摆摆手，面带期待，“只要让我看一眼我就满足了。”

　　白枫：“……”

　　这人真的跟青竹峰好格格不入啊！

　　他们的师父到底是怎么收这种人为徒的？

　　这时，躲在白枫怀里的小七伸出手抓起一缕白发看了起来，她的头发被她保养得很好，并且还带着淡淡的花香。

　　‘很漂亮吗？’

　　她仔细盯着自己的头发，但心里却依然喜欢不起来，儿时的伤痛确实是被白枫填补了许多，但却依然没有全部愈合，她对自己的白发还是十分在意。

　　“说起来，关于小七的衣服我也有一点想法。”白枫走进屋内，给玉瑶和小七倒了两杯茶水，“到时候我们交流一下。”

　　玉瑶并没有感到高兴，反而有些怀疑的问道：“你？能行吗？设计衣服可是很难的。”

　　白枫并不恼，而是不紧不慢的拿起茶杯喝了一口：“实不相瞒，春秋大师其实就是我们白家的人，我恰好和春秋大师交流过，听春秋大师提起他想出一款以白色为题材的书。”

　　啪！

　　只见玉瑶直接伸出身体，用双手抓住了白枫的右手，眼睛里好似闪着星星：“请白师弟一定要跟我好好交流交流，这是我一生仅有一次的请求！”

　　“你这请求有点廉价啊！”白枫忍不住吐槽道。

　　“对了，那书的事情……”

　　“出了我会给你带一本的。”

　　“感谢师弟，从今天起，你就是我义父了，你喊我师姐，我喊你义父，咱们以后各论各的！”

　　“……”

　　白枫突然对玉瑶师姐那调皮的性格有了新的认识。

　　她到底是怎么进青竹峰的？

　　“对了，你要的东西。”白枫从储物袋里套出被封装的严严实实的书籍，“里面还有一块动画石，别弄丢了，很贵的。”

　　“mua！义父真好！”

　　玉瑶抱起书的包装亲了一口，然后便迫不及待的塞进了自己的储物袋里，今天晚上的素材有着落了！

　　指设计衣服的素材。

　　一旁的小七歪了歪脑袋，咱们家里有一个叫春秋的人吗？还有这个书……

　　小七决定停下思考，既然白枫没有说，那她就不要去考虑这些无关的事情！

　　“对了，白师妹呢？”收起书本，玉瑶才想起来好像少了一个人。

　　“换衣服去了，算算时间也快来了。”

　　白枫话音刚落，就看到房门被从外推开。

　　“喔！真好看啊！”玉瑶看着门外，忍不住赞叹道，“果然我的眼光是对的，紫色真的很适合白师妹啊！”

　　白羽茉有些不好意思的笑了笑，她的身上穿的正是玉瑶设计出的淡紫色长袍，上半身整体颜色是白色，但在衣领和衣袖位置则有着紫色纹路，下半身以紫色为主，上面还刻有好看的花纹。

　　尤其是平日里白羽茉穿的衣服都比较单调，如今换上这身，确实是让人眼前一亮，将她衬托的更加好看。

　　“不错不错，挺好看的。”

　　白枫也跟着夸赞了一句，不过在看过白羽茉之前穿的荷叶短裙后，这种普通款式的长袍已经不能带给他冲击了。

　　小七则看着白羽茉若有所思，不知道在想些什么。

　　而被白枫夸赞后，白羽茉心底也有点暗暗高兴，其实如果不是考虑到玉瑶师姐也在的话，她其实是想换更加大胆的几件衣服的。

　　但想到除了白枫还有其他人在，所以她还是忍住了。

　　白枫看了几眼就收回了目光，他转头看向玉瑶，轻拍了一下手：“好了，准备吃饭吧，有请玉瑶师姐带来的灵兽肉登场！”

　　衣服哪有吃饭重要！

　　……

　　“从今天开始我会教导你阵法，直到你将我所拥有的知识全部掌握为止，今后你可以随时找我，只要我有时间，我会耐心教导你的。”

　　柳梦站在白枫的面前，而楚凝烟则在一旁饶有兴趣的看着。

　　“是，柳大师。”

　　“别这么喊我，你也跟蓝浅一样喊我师父吧。”柳梦摇摇头，“这也是你师父的提议，不过你要是不愿意也可以不喊，我一样会用心教导。”

　　白枫下意识的看了一眼用眼神鼓励他的楚凝烟，仔细一想也明白了是什么意思。

　　毕竟柳梦打算将自己的毕生所学教给他，于情于理他都应该认这个师父。

　　并且他师父楚凝烟也乐得见到此事，不管是为了拉拢柳梦，还是让他和阵法大师多一层师徒关系，这对于他和天剑宗来说都不是坏事。

　　既然这样那自然是没什么好犹豫的了。

　　白枫点了点头：“好的，师父。”

　　“嗯，因为我并不知道你学到了什么程度，所以我们就先从我最擅长的杀阵讲起，如果你有不懂的地方记得及时问我。”

　　柳梦站在白枫的面前，为他讲解着阵法上的一些难点。

　　而白枫则坐在下面若有所思，柳梦不愧是成名已久的大师，她在杀阵上的水平旁人确实是难以企及，哪怕是在讲述偏基础的理论，但流露出的思维模式和她独创的技巧，都让他有所收获。

　　“好了，今天就先讲到这吧，如果你有不懂的地方，可以来我的洞府找我。”

　　“嗯，谢谢师父。”

　　白枫目送着柳梦离去，在他打算回家整理将今天的收获整理一番时，却看到苏蓝浅低着头朝他走了过来。


----------------------------------------

