# 第53章 得找个机会剁掉他！

“稀奇古怪的阵盘……”苏蓝浅顿时有了精神，她连忙思索起来，几秒后她就从储物袋里掏出了一个已经有多处破损的阵盘，“这个可以吗？是我逛街的时候淘到的！虽然有几处破损，但不妨碍使用！”

　　“这个阵法能干什么？”

　　白枫拿起阵盘打量了几眼，阵盘上的阵纹还挺复杂的，他估摸着至少是一个四品阵盘，并且还是四品中最为复杂的一档。

　　但苏蓝浅说自己是淘到的，也就是说这个阵盘对于修仙者来说，除了拿来参悟阵法之外恐怕没什么用。

　　“它……可以具现画面。”苏蓝浅伸手挠了挠脸，有点尴尬的说道，“并且只能具现留影石的内容，简单说就是，它可以播放留影石的画面，让其他人一起看。”

　　白枫：“……”

　　真好奇创作这个阵法的人的精神状态。

　　“行，这个阵盘我很满意，我要了。”白枫伸手将奇葩阵盘收进储物袋，接着他思索了一番后，将自己使用了一半的炭笔递给了苏蓝浅，“这是我平日里用来记录的笔，符合你的要求吗？”

　　苏蓝浅连忙伸手接过了炭笔——那是一只内部是黑色笔芯，外部被木头包裹的奇怪的笔，并且因为似乎被削去了不少，剩下的部分已经很短了，不过外面的木头摸起来很是光滑，似乎经常被主人盘来玩。

　　她拿着笔，然后轻轻地朝另一边走了两步，确定心魔的声音没有随着远离白枫而出现后，她面色激动了起来：“谢谢，以后你要是有想扔掉的东西，一定要跟我说！”

　　白枫：“……好，还有，你声音小一点。”

　　他就算不看，也知道周围的人都在盯着他和苏蓝浅。

　　希望明天不要有什么奇怪的谣言。

　　苏蓝浅也注意到周围其他人的视线，顿时脸变得通红起来。

　　她连忙低下头，一动不动，变成了一个红脸‘雕像’。

　　白羽茉也混在周围人的视线里盯着他们，她没想到，自己只是和玉瑶师姐‘聊天’的功夫，白枫身边又多了一个！

　　还是那个之前那个嚣张的苏蓝浅！

　　白羽茉快步走了过来，她看了看白枫，又看了看低着头不说话的苏蓝浅，于是便插入两人中间的空隙里。

　　她抬起头，面带好奇的问道：“哥，她这是怎么了？”

　　“说起来比较复杂，跟心魔有关，回去后再跟你细说。”

　　白枫小声回应了一句。

　　他不太喜欢当着人家的面议论人家，毕竟两人也没有什么深仇大恨，就算最开始有一些小矛盾，但她也付出了代价，并且两人还有师姐师弟这一层关系，还是不要揭人家伤疤比较好。

　　“嗯……”白羽茉点了点头，没有再继续追问下去，接着她便重新带上笑容，“对了，玉瑶师姐答应了，我们可以一起设计衣服了，并且玉瑶师姐还跟我说，想要我帮忙试衣服，哥你也一起来吧。”

　　白枫顿时想到了玉瑶那根据他画的涩图设计出来的衣服，他看着白羽茉，然后默默地偏开了视线：“嗯，行，挺好的。”

　　玉瑶应该没有那个胆子给他妹妹试那种衣服，除非她想被师父关禁闭了。

　　……

　　众弟子在广场上并没有等待太久，很快天剑宗宗主便和峰主们一起走了过来。

　　不过奇怪的是，白枫并没有看到气运之子叶唐，不知道是因为伤势没好，还是因为其他原因。

　　忽视掉一开始激励弟子努力的鸡汤，宗主要说的事情和玉瑶得到的消息差不太多：

　　“我们在秋叶城附近发现了一个秘境，就在最近几日开启，所以我们打算召集几名弟子前去历练。”

　　“历练名额优先根据宗门大比的排名选出，但探索秘境不只是比拼战力，所以我们还会有一个小测试，只要通过也可以前去历练。”

　　白枫有些无聊的打了个哈欠，他对秘境没多少兴趣，还不如在宗门里跟着柳梦师父学习。

　　“而根据我们的探查，这个秘境似乎和几百年前突然消失的千阵宗有关，所以我们会优先考虑精通阵法的弟子。”

　　宗主伸手摸了摸胡须，并有意无意的朝白枫看了一眼。

　　白枫：“……”

　　敲，看来他是躲不掉了。

　　毕竟他用了宗门的很多资源，像是外面很难买到的稀有阵法材料，宗门都优先给他，现在需要他了，他自然也不好推脱。

　　不过现在的他已经不是以前的他了，在众气运之子的努力下，他的战斗力也提上来了（咬牙切齿）！

　　这几天先把阵法的优先级降一下，找师父多学学剑法好了。

　　“对了，白枫一会跟我们来一趟。”

　　似乎是担心白枫不上心，宗主还专门点了个名。

　　“是。”

　　白枫虽然仍然有点不情愿，但他还是点了点头，不过他心里其实并不怎么担心，既然宗门敢把他送去秘境历练，那就说明并没有太大的危险。

　　再加上他还有气运之子协助……

　　不行，怎么感觉反而开始危险起来了？这秘境不会中途崩塌吧？

　　就在白枫胡思乱想的时候，宗主开始宣布起第二件事：

　　“在宗门大比之后，我和其他峰主、长老进行了几次讨论，如今叶唐已经是金丹圆满，也是时候准备冲击元婴了。”

　　白枫听闻顿时明白了什么，叶唐要从大师兄的位子上下来了，难怪他没有出现。

　　至于冲击元婴这种事情纯粹就是借口，天剑宗曾经不是没有元婴期的大师兄，只不过大部分在金丹圆满后便开始一心修炼，选择辞去了大师兄这个事多的位置。

　　这样的话，叶唐这个气运之子应该就没有多余的精力和小弟去针对他了。

　　嗨呀，真是一个大好的事情啊！

　　不等他高兴几秒，他突然想到了什么，连忙伸手打开系统。

　　果不其然，系统直接弹出了一个通知：

　　【滴，检测到宿主略施小计就将叶唐从大师兄的位置上拽下，奖励宿主666气运值，不知名仙人的著作：《地形阵法·陷阱（残篇）》】

　　“……”

　　算了，为了以后平静的生活，我忍了！

　　白枫深吸一口气，努力告诉自己这事不亏，之前那么多的气运值都加了，还差这六百吗？

　　并且只要气运之子不再惹他，那他就是赚的！

　　……艹！还是好气啊！

　　并且以他对气运之子的了解来看，叶唐这个家伙是绝不可能放弃的，在经历此事后，很有可能会更加敌视他。

　　长痛不如短痛，要找个机会剁掉他吗？

　　白枫不禁开始认真思考起这个问题。


----------------------------------------

