# 第55章 口吐芬芳的林炎

秘境外。

　　本次探索秘境的除了天剑宗还有北域的其他几个宗门，毕竟天剑宗虽说是北域的庞然大物，但也做不到一手遮天。

　　除了天剑宗，还有三个宗门的实力只比天剑宗差上一点，分别是之前提到的封灵宗，擅长玩火的赤峰宗，以及崇尚弱肉强食的炼神宗。

　　至于魔道，因为之前被柳梦重创，如今已经没有能和这四个宗门抗衡的了。

　　除此之外，白枫还看到了几个不认识的门派，经过询问才得知这三个小门派正好位于秘境附近，所以天剑宗等宗门在经过商讨后，便给了他们几个名额。

　　‘这剧情，简直像是为气运之子量身定做的。’

　　白枫在心里嘀咕了几句，看来要把这三个小门派纳入观察范围了。

　　“白兄，一会进入秘境要不要跟我们一起行动？”这时，林炎突然走了过来，“我和罗兄约好了，以我们的实力探索这个秘境应该不成问题。”

　　不得不说，白枫其实有点心动，毕竟这可是气运之子的庇佑啊！

　　但是，气运之子除了机缘，还有危机，他很难确定到底是自己一个人行动危险，还是跟着气运之子危险。

　　“等进入再说吧，这种秘境一般都是随机传送的。”白枫没有把话说死，万一要是真出了什么事，他肯定不会继续傻乎乎的一个人行动。

　　“也是。”林炎点了点头，“进入秘境后白兄一定要小心行事，我听说封灵宗的人似乎对你很有意见，除此之外，某叶姓男子似乎还不死心。”

　　（叶唐：你直接说我的名字算了。）

　　“封灵宗？我知道了。”白枫略显沉思，难怪他总感觉有一群人看他的眼神不对劲。

　　是因为他传出来的名声？还是说是因为他师父柳梦呢？

　　不过他现在最不怕的就是阵法师。

　　“多谢林兄提醒。”白枫点头道谢，“不过林兄你也要多加小心，毕竟我们这里面，似乎就你还在筑基圆满。”

　　林炎却笑着摆摆手：“放心就是，我有准备！”

　　白枫点点头，也对，毕竟是气运之子，哪怕是他死了，气运之子都不一定会死的。

　　“对了，罗师兄呢？”

　　“在和紫霄峰的人说话吧，最近罗兄一直在跟我吐槽说紫霄峰的人莫名其妙的缠上他了。”

　　林炎顺手指了指，白枫顺着他指的方向看去，只见罗辰的师妹和师姐正拦着他似乎在说些什么。

　　只不过和之前不同，如今双方的地位好似反转了过来，罗辰一脸的不耐，但他的师姐却在低声下气的说些什么。

　　“林兄，要不要靠近一点吃瓜？”

　　白枫嘴角突然带上了八卦的笑容，他就喜欢看这种东西口牙！

　　林炎有些迟疑：“这……不好吧？”

　　“有什么不好的，说不定罗师兄正等我们去给他解围呢！”

　　说完，白枫便将手搭在林炎的肩膀上，拖着他往罗辰的附近走去。

　　他走了几步发现苏蓝浅也跟了过来，连忙伸手让她停下：“你先站在这里等等，一会我就回来。”

　　“哦……”

　　苏蓝浅点点头，十分乖巧的停了下来。

　　一旁的林炎表情有点怪异——他记得此人不是挺骄傲和嚣张的吗？白兄这是做了什么才让她这么听话？

　　……

　　“师姐，你们不是想让我离远点吗？我已经照做了，为什么还是不肯放过我呢？”

　　罗辰的脸上没有什么表情，而他对面的师姐却表情尴尬。

　　她低着头，小声的辩解道：“我，我没有那个意思，我只是……当时有点气昏了头，谁让你偷拿小师弟的丹药，只要你道个歉就好了嘛……”

　　“嗯，我知道了。”

　　师姐突然抬起头，有些惊喜的看向他：“所以师弟你答应了？”

　　“不，回去后我就申请退出紫霄峰。”罗辰连看都没有看她，直接转身离开了，“这是我最后喊你一次师姐，请回吧，不然你那心爱的小师弟知道你们来见我，可就要闹脾气了。”

　　“师弟，你……”

　　师姐的脸色似乎不可置信，而一旁的师妹连忙伸出手拽住了他：“师兄，你怎么能这样！”

　　“松手。”

　　“我不——”

　　“……一群癫婆。”

　　罗辰小声骂了一句，但声音却恰好的传到两人的耳边，两人的脸色顿时变得有些尴尬和愤怒。

　　“滚！”他灵力激荡，直接将师妹甩在一旁，他冷眼看了两人一眼，“在质问我之前，为什么不想想你们做了什么呢？我——会缺一个筑基期用的丹药？”

　　“师兄你果然还在嫉妒……”

　　罗辰看着小声嘀咕的师妹，他叹了口气：“……唉，抱歉，我竟然还指望你们能够交流，是我错了。”

　　“从今日起，你们与我再无瓜葛。”

　　随着他将紫霄峰的最后一点感情斩断，他腰间的长剑发出一道金属交错般的长吟，整个人的气势好似再进一步。

　　这时，师妹才想起罗辰已经转修无情剑了。

　　“不是的，师兄，我没有……”

　　师妹的语气有些慌张，但此时罗辰已经走远。

　　“师妹，别说了，我们回去吧。”师姐脸色灰暗的叹了口气，她摇摇头，将想要追上去的师妹拽走。

　　她在心里思索，她们到底是从什么时候开始对罗辰师弟这般态度的呢？

　　……

　　“这就完了？”

　　白枫咂咂嘴，果然是在宗门长大的弟子，面对这种无理取闹的家伙还能保持心平气和。

　　“没想到罗兄竟然还有这样的经历。”

　　“嗯？你不知道？”白枫顿时看向林炎，你们都以兄弟相称了，怎么感觉好像一点都不了解的样子？

　　林炎有些好奇：“知道什么？”

　　于是，白枫便将自己知道的消息告诉了林炎。

　　“我*！这是什么狗屎师姐师妹？刚才罗兄怎么没有打两巴掌？她们这群人还有脸来找罗兄？”

　　顿时，林炎的小嘴开始口吐芬芳。

　　“你们在这里干什么？”

　　一道声音在他们的身后响起，正口吐芬芳的林炎顿时戛然而止，面色变得尴尬起来，白枫转头一看发现是罗辰找了过来。

　　“我们是来拉屎的。”

　　林炎：“？”

　　罗辰自然是不信白枫那蹩脚的借口，他叹了口气：“抱歉，让你们见笑了。”

　　“没有的事。”林炎突然站了起来，他伸出手搭在对方的肩膀上，“罗兄，这件事情不能就这么算了，你要是不忍心的话让我来。”

　　“这……”

　　“放心，我不是要废了他们，只是让他们稍微看清一点现实，接受一点社会毒打，这也是对他们好啊！”

　　看着开始攀谈起来的林炎和罗辰两人，白枫忍不住为紫霄峰默哀了0.01秒。

　　竟然能被两个气运之子盯上，你们真是……活该啊！


----------------------------------------

