# 第59章 分不清幻觉与现实的气运之子

那是一个体型差不多有两人高的妖兽，灰白色的皮毛下蕴含着结实的肌肉，头顶有着两个长长的耳朵，像是兔耳，但它却又有着锋利的尖牙，口水顺着嘴巴滴落在地上。

　　只是这只妖兽双眼无神，白枫也没有发现对方的神识，就像是一个被人操控的傀儡，也就无法对其施加影响。

　　他移开视线，看向天剑宗弟子被困住的地方，两只元婴期妖兽正在与天剑宗弟子激战。

　　一只是黑色巨蟒，一只是银背大猩猩，和那只兔耳妖兽一样，全都没有神识。

　　不过也正因为如此，这两只妖兽只能动用肉体力量，迟迟无法拿下躲藏在山洞里的天剑宗弟子。

　　不，可能是叶唐不打算直接攻下这里，不然的话，他将身边的兔耳妖兽派出去，这脆弱的平衡便一触即破。

　　“没办法了，继续改造封灵宗的大阵吧。”

　　白枫自然不会傻乎乎的冲上去和气运之子决战，先不说他的修为就要差对方一截，并且他最擅长的还是阵法，自然是要利用封灵宗弟子布置的大阵来对付他。

　　他还要感谢封灵宗，如果不是有他们布下的大阵，他还真不敢自己一个人动手。

　　有了这个可困元婴的大阵，他有很大的把握让叶唐即使爆种也能陨落当场。

　　如果说叶唐只用正规手段来对付他，他或许不会做的太绝，但可惜此人明显是一个自私自利、毫无底线的气运之子。

　　那么，哪怕是为了今后平静的生活，他也要干掉叶唐。

　　他不愿被系统塞气运值是为了生存，而现在，既然他的生存遭到了威胁，同时还拥有解决威胁的手段，那么自然是要解决掉威胁来源。

　　白枫吞下一枚丹药，继续蚕食封灵宗弟子布下的大阵，并对阵法进行改造。

　　如果普通阵法师在场，看到白枫的操作一定会惊掉下巴。

　　毕竟阵法成型后，修改一点小功能都要小心翼翼，哪能像他这样直接大刀阔斧的进行改造？

　　但这不可能的事情，在锻神法和阴阳纹的加持下成为了可能。

　　与此同时，封灵宗的气运之子还在寻找白枫的踪迹。

　　只不过这一次，他在看向其他人的时候，眼神多了几分怀疑：“查出来了吗？为什么阵法失灵了？被破坏了吗？”

　　“没……没有。”一名弟子脸上还残留着不可置信的神情，“是一部分控制权被人夺走了，但这不可能啊！”

　　“幻觉吗？还是说这是真的？”

　　气运之子沉默了起来，他很难相信对方竟然能在他眼皮子底下夺过一部分控制权，这到底是怎么办到的？

　　“大……大师兄，不好了！”这时，一名弟子连忙跑了过来，语气惊恐的说道，“我们的阵法正在被人修改，并且我们的人想要进入阻止，但进去后全都联系不上了！”

　　气运之子转过头盯着这名弟子，接着突然笑了出来：“哈！这就是你的手段吗？这么离谱的幻觉亏你想的出来！我现在已经开始怀疑你是用幻术成为的阵法天才了！别藏了！给我滚出来！”

　　一旁的两名弟子互相看了一眼，脸上带着懵逼和惊恐：

　　“大师兄怎么了？”

　　“不，不知道，刚才还好好的啊！”

　　“难道是受到的打击太大疯了？”

　　……

　　【滴，检测到俞平安被宿主狠狠戏耍，短时间内分不清幻觉与现实，奖励宿主100气运值，灵力+10。】

　　白枫扫了一眼系统通知，脸上没有表情，继续修改着阵法。

　　“差不多了，阵法启动！”

　　白枫双手一拍，身后的阵法急速运转，一个个石墙竖立起来，一根根树木不断生长延伸，直逼叶唐而去。

　　“谁？”

　　叶唐猛然睁开眼睛，他紧握长戟，对着突刺而来的树木一个横扫，木屑纷飞。

　　下一秒，他看到自己身边的环境发生了巨变——一个个石墙像是迷宫一样将本来平坦的地形分割开来，树木好似活着一样，不断朝他延伸而去。

　　“封灵宗？不，我这里应该没有被布置阵法才是！”

　　叶唐眼睛不断朝四周看去，手中的长戟不断挥舞，将靠近过来的树木打成碎屑。

　　同时他还察觉到自己身边的妖兽已被树木捆住，并且不断往地下拖去，显然是帮不了他了。

　　“不管你是谁，敢惹我就准备付出代价吧！”

　　叶唐从储物袋里掏出几个暗器，直接朝树木丢去。

　　在暗器触碰到树木的那一刻，顿时发出剧烈的爆炸，与爆炸一同出现的还有火焰。

　　几乎是一个瞬间就将树木引燃。

　　但树木被烧着后却没有停下，它带着火焰继续朝叶唐涌去。

　　“可恶！”

　　叶唐连忙一个闪身躲过，他没想到自己竟然给自己挖了个坑，燃起火焰的树木可比普通的树木威胁大多了。

　　他落在地上，直接朝一个方向冲去，哪怕前方有石墙阻拦，他也直接用长戟轰出一个大洞。

　　但石墙好似源源不绝，他已经不知道跑了多久，却依然没有走出石墙的范围。

　　时间一久他的表情都变得有些麻木。

　　他下意识的挥动起长戟，对着靠近的树木挥去的时候，这一次树木却有点不同。

　　大部分粗壮的枝干都被他击碎，但一根细小的枝杈却以更快的速度朝他袭来，同时他的四周瞬间多了一堆尖刺，双脚也陷入地下无法移动。

　　面对此等变故，叶唐一时间也愣住了。

　　就在他即将被枝杈和尖刺刺中的时候，他手中的长戟突然爆发出狂暴的灵气，直接将‘枝杈’和尖刺逼退，同时也将叶唐从幻境中唤醒。

　　叶唐顿时感觉大脑一清，只看到白枫手持竹剑，脸上带着凝重的表情，瞬间他的双眼变得赤红：“白枫！！竟然是你！你竟然还敢自己送上门来！今天我必杀你！！”

　　“啧，果然气运之子没那么好杀。”

　　白枫没想到叶唐竟然中途醒了过来，还以为能刺上一剑呢！

　　不过他也早已有所预料，这次袭击的主要目的是解决掉叶唐身边的元婴期妖兽，在叶唐中幻术的期间，他利用阵法成功将妖兽拖入地下解决。

　　就在叶唐的武器即将触碰到他的时候，他却突然消失，同时，地面上突然钻出金色锁链，朝着叶唐袭去。

　　叶唐连忙举起长戟反击，但长戟打在锁链上反而被锁链趁机捆住。


----------------------------------------

