# 第62章 白枫：我是不是忘记摸尸了？

白枫醒来后，虽然眼睛还是看不清楚，但伤势已经好的差不多了，所以原本被困在山洞里的弟子也准备离开去寻找大师姐了。

　　“所以，你们在进入山洞寻宝的时候，被突然出现的两个元婴期妖兽堵在了洞里？”

　　白枫跟在玉瑶的身旁，询问着他们被困住的原因。

　　玉瑶有些气愤的点点头：“对，但我怀疑这个山洞是个诱饵，里面只有几个破石头，还藏的特别深！好东西早被人拿走了！”

　　被玉瑶这么一说，白枫才突然想起一件事情——他好像没摸尸啊！

　　并且最后还被他一把火全烧了。

　　艹，亏了！

　　第一次做这种事情，果然不熟练啊！

　　白枫在心里反省了几秒，虽然感觉到很亏，但毕竟都烧成灰了，也不可能恢复原状，大不了下次注意就好。

　　“咦？那边就是你说的封灵宗布下的阵法吗？”

　　玉瑶突然看到远处闪着光芒，隐约还能听到呼喊声。

　　“对，不过被我改了一下，现在他们反而被自己的阵法困住了。”白枫点点头，虽然眼睛看不清楚，但感知阵法还是没问题的，“咦？他们竟然快出来了？”

　　不愧是封灵宗，果然是有两把刷子的。

　　这时候让你们出来可不行，让我再给你加个钟！

　　白枫嘴角闪过一丝笑意，他接过控制权，直接操控阵法改变了部分陷阱，这一小小的变化顿时让阵法内响起一阵芬芳的声音。

　　“好了，师姐，我们快走吧！不然他们跑出来可就麻烦了。”

　　“可恶，要不是我们人数太少，我一定要给他们一个教训！”

　　玉瑶磨了磨牙，她也在白枫那里得知封灵宗的人也在针对他们，并且还和那个操控妖兽的人进行合作，企图用他们逼出小师弟。

　　真是一群卑鄙的家伙！

　　这个仇，她记下了！

　　一旁的苏蓝浅也抬头看了一眼阵法所在的位置，接着便收回了目光。

　　以前她确实和师父柳梦在封灵宗做过几次客，只记得点心很好吃，除此之外没有其它的印象。

　　不过这一次她对封灵宗多了个新印象——一个喜欢耍小手段的卑鄙宗门。

　　回去后，让师父少和他们来往好了。

　　……

　　轰！！

　　一个体型庞大的巨鹰落在了地上，身上坚硬的羽毛已经掉光大半，一只翅膀还被斩了下来。

　　“大师姐好强啊！”

　　“是啊，竟然以金丹初期的修为斩了元婴期妖兽，这实力太恐怖了。”

　　白羽茉落在地上，她听着周围弟子的惊叹，脸上没有丝毫表情，甚至眉头还有些微微皱起。

　　还是没有白枫的一点消息。

　　不仅如此，她在进入秘境后就好似被人针对了，先是好几只金丹期妖兽袭击她，如今又有一个元婴期妖兽袭击了队伍。

　　哪怕她有天剑（仿品）协助，想要击杀这种会飞的妖兽也得费不少时间和精力。

　　“休息一个时辰。”

　　白羽茉说完便直接坐在地上开始打坐恢复，她必须争分夺秒，晚一秒找到白枫，那么白枫就要多一点危险！

　　“是大师姐！！”

　　这时，几名天剑宗弟子从远处走来，他们看到大师姐以及她身后的其他天剑宗弟子后，连忙面带惊喜的冲了过来。

　　白羽茉见状也停下打坐，睁开眼睛看向朝她赶来的天剑宗弟子。

　　这几个人身上都带着一点伤势，衣服也满是尘土，看起来颇为狼狈。

　　“怎么了？你们遇到敌人了吗？”

　　面对大师姐的询问，几人连忙说道：“是封灵宗，那群人似乎一直在针对我们！”

　　“他们似乎还在找白师兄！”

　　听到这，白羽茉慢慢从地上站了起来，虽然没有泄露出一丝气势，但还是让一旁的人感到几分冷意。

　　“我知道了，之后我会让他们付出代价。”她点点头，接着她看向这几名弟子轻声问道，“对了，你们有白枫的消息吗？”

　　几名弟子连忙说道：“我们确实遇到了白师兄，但他没有出来跟我们见面，并且很快就离开了。”

　　“不过我听说有师兄师姐被元婴期妖兽困在了山洞里，大部分还都是青竹峰的弟子。”

　　“我们一开始也想过去，但那边聚了很多封灵宗的人，应该是个陷阱。”

　　白羽茉沉默了几秒，虽然这几名弟子没有说，但她也能猜到，白枫可能是去救青竹峰的弟子去了。

　　‘为什么不先来找我呢？我们明明都约定好的……’

　　她攥紧拳头，一股庞大的力量在她的体内汇聚，站在一旁的弟子忍不住咽了咽口水。

　　明明都是金丹期，但为什么相差这么大啊？

　　但很快，白羽茉身上的力量消散，她转头看了其他弟子一眼：“现在，我要去救人，受伤的先在这里休整，其他人跟我一起走。”

　　“是！”

　　……

　　“哈，老子终于出来了！”

　　“我还是第一次亲身体验自己布下的阵法，虽然已经被改得面目全非就是了……”

　　“等等，外面是不是有人？”

　　刚出来的几个弟子抬起头来，顿时看到了一群天剑宗的弟子正面露凶光盯着他们。

　　他们欢呼的声音戛然而止。

　　“要不我们还是回去吧，我觉得阵法里面挺舒服的。”

　　“同意。”

　　他们刚想转身跑回去，但下一秒，一把剑就横在他们回去的路上。

　　“就是你们在找白枫师弟？”一名天剑宗的弟子双眼微眯，锋利的长剑就这么悬浮在封灵宗众人的脖颈位置。

　　“是我……呜呜！”

　　一个没什么眼见的弟子还想放几句狠话，但立马就被一旁的人眼疾手快地捂住了嘴巴。

　　同时他还讪讪地笑道：“我们是在找，但……但根本没有见到他啊！”

　　“没有见到他？”

　　另一人走到他们的面前，露出那结实而又巨大的肌肉，脸上还带着狰狞的笑容，一看就是锻体峰的弟子。

　　封灵宗的众人连忙点头：

　　“是啊是啊！”

　　见众人的眼神越发不善，其中一个弟子连忙举起手颤抖的说道：“等等，我……我有最新的情报！”

　　“说。”

　　“白枫师兄确实是来过来，但他已经离开了，还把我们戏耍了一遍。”为了证明自己没错，这名弟子还指着身后的阵法说道，“看，他还改了我们布下的阵法，我们差点都没能出来！”

　　一旁的天剑宗弟子点了点头：“不像是在说谎。”

　　“那么最后一个问题。”

　　白羽茉走上前来，语气冷漠而又冰冷：“被你们困住的天剑宗弟子在哪？”


----------------------------------------

