# 第63章 俞平安：天剑宗的人全他妈都是疯子！

“在……在那！”

　　在指完方向后，封灵宗弟子还忍不住为他们自己辩解了几句：

　　“不是我们困住的，是你们宗门的叶唐困住的，而且还是他要和我们合作逼出白枫师兄来的！”

　　听到这话，白羽茉眉头微皱，她记得叶唐是一个喜欢在她面前显摆的家伙，挺让人讨厌的。

　　不过叶唐在普通弟子间的风评还不错，为什么会针对白枫？甚至还敢对天剑宗弟子出手？

　　同时，一旁的天剑宗弟子也紧皱眉头，脸上隐隐带着怒气，显然是不太相信封灵宗弟子的言辞：“你们可别说谎！”

　　“我骗你们干什么？”封灵宗弟子连忙摇摇头，“你们要是不相信，我可以对天道发誓！”

　　这也是封灵宗大师兄俞平安的一个计谋，虽然他选择和叶唐合作逼出白枫，但是他也没打算放过叶唐。

　　封灵宗虽然和天剑宗同为正道宗门，但两者一样存在竞争关系，尤其是天剑宗站在北域的顶点太久了，他们自然不会放过打击天剑宗的机会。

　　用普通弟子宣传叶唐的所作所为，直接让叶唐这个曾经的天剑宗大师兄无法在天剑宗立足，甚至被驱逐也不是不可能。

　　而在封灵宗弟子对天道发誓完之后，天剑宗的众人在愤怒之余，也有些不知所措。

　　他们完全没想到曾经的大师兄竟然是这样的人。

　　“走，我们先去找其他人。”

　　白羽茉努力压制着自己心中的怒火，比起封灵宗，她更在意的还是白枫的安危。

　　但在这时，封灵宗大师兄俞平安从阵法中走了出来，他被白枫戏耍之后本就一肚子火，现在见到天剑宗的人竟如此嚣张，顿时忍耐不住大吼道：“你们在欺辱我们的弟子后，就想这么一走了之吗？”

　　叮！！

　　俞平安双脚突然停在原地，眼睛的瞳孔瞬间缩小。

　　他转过僵硬的脖子，只见一把短剑正刺在他身后的树上，这把剑几乎是擦着他的脸而去，几根被切下的黑色的发丝还飘在空中缓缓下落。

　　“再多说一句，下一次这把剑刺中的就是你的脑袋。”

　　白羽茉微微转头，面无表情的脸上露出一双几乎无神的双眼。

　　俞平安吞了吞口水，他是第一次感到死亡离他竟然这么近。

　　这群疯子！天剑宗的人全他妈都是疯子！

　　……

　　“人已经离开了。”

　　“这边有战斗的痕迹，看起来战斗应该很激烈。”

　　“这里还有两只妖兽，不过都被一剑砍掉了脑袋。”

　　“看来他们应该是平安离去的。”

　　“根据他们留下的痕迹来看，应该是往这个方向走的。”

　　几名弟子检查着地上的痕迹，这些都是玉瑶他们在离开前，专门给其他天剑宗弟子留下的特殊痕迹。

　　白羽茉站在洞口，手指因为用力被捏得发白。

　　还是晚了一步吗？

　　明明自己都和他约定好了，说好要保护他的。

　　因为生活太安逸所以过于松懈了吗？

　　我真是没用……

　　白羽茉收起目光，她低着头，顺着玉瑶他们留下的痕迹朝前快步走去。

　　她的心中还有最后一点希望。

　　她无比希望在道路的前方，白枫正站在道路上等待着她。

　　而在白羽茉离开后不久，一个女子的身影出现在天剑宗弟子后方的树林里。

　　“哼哼~真是让我好找啊！终于又要见到你了，白枫~”

　　与此同时。

　　【滴，检测到宿主计谋超群，俞平安被白羽茉一剑吓破了胆，奖励宿主100点气运值，灵力+10。】

　　白枫：“？”

　　什么情况？白羽茉找上来了？

　　并且看样子还和封灵宗对上了？

　　话说这跟我有什么关系？我哪来的计谋啊！

　　不过经历了这么多次，他已经开始有点习惯系统想办法给他塞气运值了，他甚至还有些好奇下次系统又要找什么借口。

　　‘既然白羽茉已经和封灵宗弟子遇上了，也就说明他们应该是听到消息找过来了，要不要找个借口休整一下，等待白羽茉过来呢？’

　　就在白枫思索的时候，远处突然出现了一个小点。

　　接着这个小点不断放大，眨眼间就变成一个人影，并且还在以极快的速度朝此处冲来。

　　白枫察觉到身后传来狂暴的灵力波动，下意识的握紧竹剑向后看去，只看到一个模糊但又熟悉的脸朝他扑了过来。

　　“哥！！”

　　声音还没有到，人已经先扑上来了。

　　好在白羽茉并没有因为激动而失去理智，及时在中途卸力，没有连带着白枫一起撞飞出去。

　　不过虽然成功卸力，但她并没有因此停下，而是直接扑到了白枫的身上。

　　“哥，你没有受伤吧？发生了这种事情为什么没有来找我？”

　　她轻轻抓着白枫的衣服，脑袋慢慢抬起，语气有些埋怨与担忧。

　　“是羽茉啊！”

　　白枫伸手拍了拍她的脑袋，示意她赶紧从他的身上下来，其他人还看着呢！

　　白羽茉没有离开，而是紧紧盯着他那有些灰白的眼睛，她下意识的伸出手摸向白枫眼睛的位置：“哥，你的眼睛……？”

　　“消耗过度，过几天就恢复了，现在只是有点看不清东西而已。”白枫摆摆手，并不在意这件事情。

　　“是叶唐吗？”白羽茉声音冷了下来，天剑（仿品）已经被她拿在了手上，“他在哪？”

　　白枫悄悄看了一眼四周，果不其然，其他弟子在听到叶唐名字的时候，原本避开的视线纷纷看了过来。

　　算了，既然白羽茉这么问他，也说明她也知道了叶唐和封灵宗合作的事情。

　　“他死了。”他摇摇头，轻声说道。

　　白羽茉却并没有感到高兴，虽然白枫说的很简单，但她看到过两人战斗的场地，绝对是一场苦战，甚至他还付出了眼睛作为代价。

　　她抿了抿嘴，低着头小声的说道：“对不起，明明我们都约定好的，都是因为我……”

　　在被白羽茉塞过多次气运值后，白枫几乎是瞬间就警惕了出来，他收起脸上的表情，声音平淡但却又带着几分严肃：

　　“白羽茉。”

　　当她的名字被白枫完整的喊出后，她顿时一个激灵抬起头来，只见两个大手放在了她的脸上。

　　“哥……哥？”

　　白羽茉的小脸顿时有些发红——这动作会不会太亲密了？

　　但白枫没有给她胡思乱想的时间，他的脸上隐隐有些怒气，手指直接捏住了她的小脸，用力揉捏：“你能不能给我省点心，少在这里哭鼻子，这件事情是你的错吗？嗯？还是说你想被我臭骂一顿？”

　　“唔……对不起……”


----------------------------------------

