# 第64章 你不是白羽茉，你到底是谁？

“唔……对不起……”

　　面对白羽茉的道歉，白枫并没有停下，继续‘蹂躏’着她的小脸。

　　同时他觉得白羽茉的情绪有点太不稳定了，万一在受到什么刺激感觉就会和苏蓝浅一样诞生心魔。

　　他猜测白羽茉应该还是受到前几年的影响，不只是感到亏欠，甚至从她那近乎讨好的行为来看，极有可能是在担心他因为前几年的经历从而疏远她。

　　必须想办法治治她这个毛病。

　　一旁的苏蓝浅看着这一幕，她下意识的伸出手摸了摸自己的小脸。

　　要是被捏脸的是……

　　不不不，我在想什么？对，我只是觉得被这么捏一下的话，应该可以让心魔好几天都不出来。

　　白枫并没有注意到苏蓝浅突然害羞起来的神情，在揉捏了一会后，他松开白羽茉那已经被揉捏的发红的小脸，他吐出一口气，顿时感觉心情舒畅了。

　　并且他打开系统看了一眼，系统并没有给他塞气运值。

　　也就是说他成功阻止了系统塞气运值。

　　终于赢了系统一次了！

　　“那个，打扰你们交流兄妹感情很抱歉，但能不能跟师姐说说叶唐是怎么回事呢？”

　　这时，一旁的玉瑶终于是按捺不住内心的好奇，走到白枫和白羽茉的身旁问道。

　　白枫转头看了白羽茉一眼，就在他思索由谁开口比较好的时候，那些跟不上白羽茉速度的天剑宗弟子终于是赶了过来。

　　“太好了，白师兄平安无事！”

　　“叶唐呢？那家伙不在队伍里吗？”

　　“竟然敢对同门出手，还和封灵宗合作逼迫白师兄出现，必须要把他押送进执法堂受罚！”

　　“应该逐出宗门！这种人不配待在天剑宗！”

　　听到这些弟子义愤填膺的声音，玉瑶也终于是明白发生了什么，顿时心底也燃起几分怒火。

　　他们这群人的遭遇竟然是被叶唐设计的。

　　要知道，他们这些被困住的弟子可是差点就死在那两个元婴期妖兽手里，要不是她拼着受伤硬扛了元婴期妖兽的撞击，恐怕已经有几名修为较弱的弟子回不来了。

　　“别让我知道你在……等等。”

　　玉瑶突然想起刚刚白枫对羽茉说的话，他好像说叶唐死了。

　　嘶，小师弟的实力这么强吗？

　　她下意识的看向白枫，他的脸上并没有什么表情，似乎此事与他无关一样。

　　她伸出手戳了戳白枫的腰，十分小声的对白枫问道：“小师弟，你怎么做到的？你不是一个阵法师吗？”

　　“对啊，我是一个阵法师啊！”

　　玉瑶有些急了：“你别卖关子了，你到底是怎么做到的？”

　　“你忘了封灵宗做了什么吗？还是多亏了他们布下的大阵，不然我也不敢跟叶唐动手。”

　　听到白枫的回答，玉瑶才想起封灵宗的人在附近布置了一个大阵。

　　她伸手挠了挠脑袋：“所以，这是封灵宗搬起石头砸了自己的脚，还顺带把叶唐给砸死了？”

　　不过确实是没有比这个更合适的解释了。

　　于是她对白枫伸出大拇指：“小师弟干得漂亮！”

　　真是好死啊！

　　作为一个受害者，她对叶唐没有一丁点同情。

　　“不过小师弟你为什么不多找几个人帮忙？这样你的眼睛也不至于暂时失明了吧？”

　　“首先，我只是看不清东西，并不是失明。”白枫简单解释道，“其次，我发现的时候已经来不及了。”

　　这确实是原因之一，毕竟他没有找到林炎和罗辰他们，还有一点就是——他担心叶唐的下场从当场死亡变成押送至执法堂，这对气运之子来说，跟直接放虎归山没什么区别。

　　玉瑶点点头，但还是小声嘀咕了起来：“唔，总感觉让这种人害的小师弟你短暂失明很不值。”

　　尤其还是在秘境里，这不是在拖累小师弟成长吗？

　　“好了，既然已经找到大师姐了，我们就找个地方休整一下吧。”白枫摆摆手，比起其他事，他现在更想找个地方休息。

　　……

　　临时营地。

　　“那个，羽茉啊，你作为天剑宗大师姐，应该有不少事情要做吧？就别一直呆在我这边了。”

　　白枫躺在一个简易的木头床上，有些无奈的对一旁照顾他的白羽茉说道。

　　“没什么事情要做的。”白羽茉摇摇头，她伸手拍了拍自己的大腿，“哥，麻烦你躺在这里，这是我之前获得的明眸露水，可以治疗眼睛的伤势。”

　　“上药的话也不需要躺在你的腿上吧？”

　　“这个很贵的！我总共也就获得了六滴而已！”白羽茉微微皱眉，十分认真的反驳道，“要是不小心浪费了怎么办？至少你也要离我近一点！”

　　“……金丹期还会手抖吗？”

　　白枫吐槽了一句，但他还是靠了过来，躺在了白羽茉的腿上。

　　虽说他的眼睛休养一段时间就恢复了，但要是能加快这个进程他自然也不会拒绝，毕竟看不清东西实在是有些难受。

　　白羽茉并没有做奇怪的事情，她一只手放在白枫的眼睛附近，轻轻将明眸露水滴在他的眼睛上。

　　一股清凉的感觉在他的眼睛处传来，白枫能感觉到眼睛处的阴阳纹开始缓缓运转，不断吸收着明眸露水。

　　‘还真的有效啊！’

　　白枫感觉确实是清晰了一点，再来几次的话，应该就能看清五官了。

　　“话说，羽茉啊，你的手能从我的脸上拿开了吗？”

　　他睁开眼睛，虽然还是看不清东西，但通过白羽茉的姿势他也能看出她应该是在低头盯着他，并且小手也不老实的在他的脸上摸来摸去。

　　“啊……呃，好的。”

　　白羽茉连忙将手移开，眼神四处闪躲，甚至就连耳朵都有点发红。

　　她先是将白枫的脑袋从她的腿上移开，接着便连忙从床边站起，语气很快的说道：“我煮的米粥应该快好了，我稍微离开一下，哥你要好好休息啊！”

　　说完她就快步离开了房间，只传来一声轻轻的关门声。

　　“害羞了？”

　　白枫转头看了看紧闭的房门，他刚刚还以为是羽茉在恶作剧来着。

　　他刚思索了一会，就听到房门再次被推开的声音。

　　从身形上来看不是玉瑶，穿的是天剑宗弟子的衣服，也不是苏蓝浅……

　　就在白枫思索是谁进来的时候，一道略显熟悉的声音在门口响起：

　　“哥，你现在好点了吗？我刚刚看了下粥还没有煮好，不过我要到了一点灵果，哥你要不要先吃灵果垫垫肚子？”

　　白羽茉？她不是刚走没多久吗？这么快就回来了？

　　并且这个语气也和平日里的语气不太一样，是哪里不一样呢？

　　就在白枫思索的时候，门口的白羽茉又说了一句：“哥，你睡着了吗？我要进来了。”

　　这时，他终于想通了是哪里不一样了！

　　这个语气怎么还带着一点点对兄长的尊重？这种语气他已经好几年没听到过了。

　　现在的白羽茉除了嘴上会喊他哥哥之外，哪有一点对他这个兄长的尊重！

　　你不是白羽茉，你到底是谁？


----------------------------------------

