# 第66章 玉瑶师姐的身高是模仿不来的

“哥哥，抱歉，我不应该离开房间的……”

　　白羽茉低着头，双手不甘心的抓紧自己的衣服。

　　“好了，你先好好休息，这次多亏了你，不然这次我可不一定能在妖女的手里逃走。”

　　白枫将白羽茉抱起，他扫视了一圈，哪怕他的眼睛仍看不清楚，但也能看出这个房间已经没办法住人了。

　　床铺、椅子、桌子什么的都被战斗余波摧毁了，就连墙壁都多了好几个剑痕和大洞。

　　不过放在门口的米粥倒是还好好的。

　　“小师弟，怎么了？”

　　玉瑶缓缓探出一个脑袋，其实早在战斗刚开始的时候，他们就已经发现了。

　　但问题是战斗太激烈了，他们根本不敢靠近。

　　这真的是金丹期能爆发出的战斗吗？

　　“刚刚百貌圣女偷摸着进来了，不过她已经被羽茉打跑了。”白枫简单解释了一句，“麻烦师姐准备个新的房间吧。”

　　玉瑶顿时惊了：“啥？百貌圣女？需要我帮忙排查普通弟子吗？”

　　“麻烦师姐了。”

　　白枫看了一眼玉瑶的身高，十分安心的将工作交给了她。

　　“那个……”苏蓝浅也慢慢探出了头，小心翼翼的说道，“要，要不就来我的房间吧，正好我就在隔壁房屋，并、并且我也不需要休息。”

　　“也行，那就打扰了。”

　　白枫点点头，抱着白羽茉快步朝着苏蓝浅的房间走去，并轻轻将她放在床上。

　　他坐在床边，苏蓝浅则像是一个雕塑一样低着头站在角落里。

　　看着像是被霸凌的一样。

　　“那个，要不你还是……”

　　白枫都有点看不下去了，但不等他说完，苏蓝浅就连忙开口打断道：

　　“不用，我在这里就好，不用在意我的，也，也请不要赶我走。”

　　白枫：“……”

　　你是不是有点太卑微了？

　　算了，她开心就好。

　　白枫摇摇头，看了一眼躺在床上休息的白羽茉。

　　说起来，他好像还是第一次看到白羽茉虚弱的样子。

　　给白羽茉喂了恢复用的丹药后，他指着桌子上的粥问道：“对了，你煮的粥我也带过来了，要喝点吗？”

　　白羽茉却摇了摇头：“还是不了，你的眼睛还没有好呢。”

　　“我可以找玉瑶师姐帮忙。”

　　“不用了，你……陪我一会就好。”白羽茉慢慢抓住了他的手，“一会就好……”

　　白枫低头看了一眼，白羽茉的手从被子里伸出抓住了他，并且握得很紧，似乎是怕他离开一样。

　　看来即使是白羽茉这样的天才，在‘受伤’的时候，也是想有亲人陪伴啊！

　　不过说起来，白羽茉之前的反应是不是有点太大了。

　　他都有一点吓到了。

　　这时，他注意到白羽茉似乎还一直在盯着他，脸上还有几分紧张。

　　他顿时无奈的笑了笑，也用力握住了她的手：“放心，就我现在这个样子，想出去也不方便啊！”

　　“嗯……”

　　白羽茉轻轻点了点头，嘴角带着不是很明显的笑意。

　　趁着虚弱的时候，向白枫索要关心什么的，总感觉有一点卑鄙呢……

　　不过心里感觉安心了好多。

　　带着这股安心感，她慢慢闭上了眼睛发出均匀的呼吸，只是手依然在紧紧抓着白枫。

　　“睡着了吗？”

　　白枫看了一眼已经熟睡的白羽茉，并没有离开，而是坐在床边思索要如何防止妖女潜入。

　　这次是白羽茉还好，毕竟他可以通过系统查询气运之子的身份来验证对方。

　　但如果是其他人呢？

　　比如玉瑶……哦，这个不用担心，玉瑶师姐的身高是模仿不来的。

　　比如苏蓝浅，甚至是伪装成普通弟子。

　　百貌圣女的能力确实是棘手，也难怪活跃了这么久一直没有被抓住。

　　“嗯，给营地增添几套阵法吧！”

　　短时间内应该够用了，毕竟再等个几日就可以离开秘境了，之后回到天剑宗就安全了。

　　就是可惜因为叶唐这个家伙，他都没有好好享受探索秘境的乐趣。

　　……

　　“哥，不要……我会改的，不要离……”

　　白羽茉突然从床上坐起，她有些茫然的看着四周，过了几秒才想起自己和妖女战斗耗尽了灵力，现在正躺在床上休息。

　　感觉好久都没有这么睡过了，好不容易熟睡一次还做了噩梦。

　　她想要抬起手揉揉昏沉的脑袋，但下一秒她才发觉自己正握着白枫的手，而此时白枫正趴在床边休息。

　　“哥……”

　　白羽茉心中那噩梦给她带来的恐惧瞬间消散，她微微低下头，突然她想到了什么，连忙抬起头朝房间的角落看去，然后发现苏蓝浅也已经坐靠在墙上睡着了。

　　她再次将视线放到白枫身上，感觉自己的心跳的很快，她微微俯下身体，犹豫了几秒后，最终还是只在白枫的手背上亲了一下：

　　“谢谢。”

　　她脸颊微红，连忙直起身子，将白枫放到了床上休息。

　　看着躺在自己身边的白枫，脸上忍不住带上了一丝满足的笑容，虽然她很想享受这一刻，但要是白枫中途醒过来就不好了。

　　并且屋里还有个外人在，被外人发现了也不好。

　　“把粥再热一下吧。”

　　白羽茉悄悄地从床上下来，吸取了上一次的教训，这一次她在床边留下了一道剑意，她这才端着桌子上已经放凉的粥快步走出了房间。

　　而在她离开后，苏蓝浅突然睁开了眼睛，接着她便浑身颤抖的低下了头——怎么感觉这对兄妹之间的关系有点奇怪，话说要是被白羽茉知道了她其实没有睡着，不会被对方杀人灭口吧？

　　……

　　“苏师姐，你现在可以布置阵法了吗？”

　　白枫站在一片建筑废墟上，醒来后他就开始着手准备阵法的事情。

　　这里虽然是他们的临时营地，但他看地势不错，打算布置几个阵法将临时营地改造成一个据点，之后要是有弟子在探索秘境时受伤也可以来这里休养。

　　最主要的还是，有了阵法就可以防备妖女再次潜入了。

　　“如果是在你附近的话，应该可以。”苏蓝浅低着头，看起来跟以往没什么区别。

　　“嗯，那就麻烦你帮忙刻画阵法了。”白枫点点头，“整体阵法我来处理，你帮我刻画细节，毕竟我现在还看不太清楚。”

　　虽然他也可以用神识协助刻画阵法，但因为眼睛还未恢复，还是尽量不要长时间使用神识比较好。

　　并且因为这个原因，他获得的阴阳纹残片都没办法融合，之前他还期待着融合后能恢复眼睛‘伤势’来着。

　　“好。”

　　在苏蓝浅答应下来后，白枫便将自己要布下的阵法跟她说了起来。

　　阵法是复合叠加型阵法，互相镶嵌了多个四品法阵和一个五品阵法，其中最重要的功能就是识别进入者的身份。

　　除此之外，他还打算参考地形阵法·陷阱（残篇）来对阵法加以改造。

　　“好，开始吧。”白枫舒展了一下身体，为了激发苏蓝浅的积极性，他还顺便画了个饼，“等到事成之后，我可以答应你一件我能做到的事情。”

　　苏蓝浅愣了一下，接着她低着头发出了很轻微的声音：“嗯。”

　　在白枫专心建造阵法的时候，营地里突然响起一阵喧闹，几个弟子抬着一个人快步走进了营地中，被抬着的人浑身都布满了可怕的伤口，身上天剑宗的长袍几乎被鲜血染红。

　　似乎是因为颠簸，他在昏迷中醒来，并艰难地睁开双眼，用沙哑的声音对营地里的人喊道：“快去救林炎师弟和罗辰师兄！”


----------------------------------------

