# 第70章 他叫不醒一个以为自己深陷幻境的人

“可恶，还真是没完啊！”

　　林炎再次用火焰大手捏碎飞来的刀剑，但不管他捏碎多少，阵内依然在源源不断的生成刀剑。

　　“其他人快撑不住了，就没有破开阵法的方法吗？”

　　罗辰的脸上缓缓流下几滴汗水，作为弟子中修为最高的，他除了要应对冲向他的刀剑外，还要帮其他弟子抵挡，压力可以说是最大的。

　　林炎摇摇头苦笑一声：“我又不是白兄，让我炼丹什么的还行，但阵法这东西我是真看不懂。”

　　这时，一名普通弟子突然一个失误，一把长剑直冲他的面门飞来。

　　罗辰见状迅速击碎飞去的长剑，但这名弟子的失误就像是触发了连锁反应，弟子间不断出现失误。

　　不过这也不能怨他们，在坚持了这么久，他们不管是身体还是精神，都已经到了接近油尽灯枯的地步，现在全凭意志强撑着身体。

　　林炎见状，忍不住咬了咬牙。

　　他的眼神变换，似乎是在和谁交流，最终他闭上了眼睛，一秒后他睁开眼，眼里多了几分坚定和忧伤，似乎是下定了什么决心，他抬头看向罗辰：“罗兄，让师兄师姐来我身后，我有办……”

　　但不等他说完，阵外突然传来一阵喊杀声。

　　顿时罗辰的脸上面带喜色：“有人来救我们了！大家坚持住，再多坚持一会我们就能从这该死的阵法里出来了！”

　　……

　　“他们失败了吗？”

　　一个黑衣人转过身来，看向正在朝此处赶来的天剑宗弟子。

　　虽说他还没自大到认为可以拦住天剑宗弟子，但这是否有点太快了？

　　并且出去阻拦的那两个人也没有回来，是逃跑了，还是被天剑宗弟子抓住了？

　　与此同时，白枫也在远远打量着剩下的三个黑衣人。

　　他低头看了一眼系统，心里彻底松了一口气。

　　终于没有气运之子了。

　　要是再来个气运之子，他可就真的顶不住了。

　　“我劝你们最好不要轻举妄动。”

　　一个黑衣人站在天剑宗弟子面前，虽然他们已经被天剑宗弟子包围，但声音却没有一点惧色。

　　他微微半侧起身体，抬起右手缓缓指向身后的阵法：“如果你们不想带着一堆烂肉回去的话，就赶紧给我退下！”

　　白枫微微眯起眼睛，他悄悄伸出手碰了一下白羽茉：“羽茉，一会帮我拦住他们。”

　　“嗯。”

　　白羽茉并没有询问什么事，她迅速点了点头，右手搭在了天剑剑柄上。

　　“怎么？你们想让你亲爱的师兄师姐被切成烂肉吗？还不快退下！”

　　黑衣人发出猖狂的笑声，他可太清楚这群正道门派的弟子了，不到万不得已，这群人是绝对不会放弃同门弟子的，而这也给了他一个机会。

　　“动手！”

　　白枫径直朝阵法冲去，同时白羽茉也拔出天剑，一剑斩向拦在面前的黑衣人。

　　黑衣人连忙拿起大刀招架，但却一剑就被对方打飞了出去，直到在空中翻滚了几圈，才稳稳落在地上。

　　“好好好，好极了！”黑衣人咬紧牙齿，怒火几乎快要从他的嘴里喷出，“既然你们如此不识好歹，那就等着为你们的师兄师姐收尸吧！”

　　他抬起右手，在他的灵力推动下，阵法顿时加速运转起来。

　　“白枫，我听说过你，打败了柳梦弟子的阵法天才！”他转头看行冲向阵法的白枫，“但你来了又能如何？这可是千阵宗的成名阵法，名为‘千阵’，常人根本无法从外攻破，你们就眼睁睁的看着你们的师兄师姐被阵法撕成碎片吧！或者，你们答应我一个要求，我可以选择放过……”

　　白枫转过身，他看了一眼发出残忍笑声的黑衣人，面带疑惑：“你刚刚在说什么？”

　　只见在他的身后，本该全力运转的阵法突然戛然而止。

　　下一秒，阵法从他的身旁开始崩溃，宛如被推倒的多米诺骨牌，崩溃范围迅速扩展到整个阵法。

　　“怎……怎么可能？”

　　黑衣人瞪大掩藏在面具下的双眼，他不能相信为什么号称最难以攻破的阵法，会这么轻松地破解、崩溃。

　　“这个阵法放置的时间太久，也没人维护，内部早就破烂不堪了。”白枫好心的给对方解释了几句，“只要毁掉几个小节点，整个阵法就无法再运转下去，崩溃是迟早的事情。”

　　“不，这不可能！我作为操控者都看不透内部结构，你从外面看一眼就能看出内部结构？”

　　黑衣人顿时想到了什么，只见他握紧长刀，直接对着自己的胳膊砍了一下：“我想起来了，你这家伙还精通幻术对吧？你想靠幻术拖延时间？别做梦了！”

　　“……”

　　怎么还有人误以为自己在幻境里啊！

　　和不肯相信的黑衣人不同，拥有灵瞳的苏蓝浅很清楚的看到了白枫做了什么。

　　就如同白枫说的一样，他真的只是用灵力阻断了几个节点的运行，紧接着‘千阵’就接连崩溃。

　　看似简单，但她很清楚这其中的难度，这可不是随便摧毁几个节点就能做到的，哪怕是布置了‘千阵’的阵法师也不一定能做到，毕竟如今这个阵法年久失修，许多节点已经失效，甚至运行逻辑都发生了变化。

　　除非，白枫能‘看’到阵法结构，并且还要有着扎实而又浑厚的基础，才能从繁杂的节点中，一眼找到关键节点，但这真的可能吗？

　　如果说前者是靠着天赋，那么后者只能靠自身的努力。

　　苏蓝浅手指微微用力攥紧，但几秒后便放松了下来。

　　她输的真的一点都不冤。

　　不管是天赋还是努力，她都被虐的体无完肤。

　　‘以前目中无人的我还真是可笑。’

　　苏蓝浅低下了头，或许自己也没有自己认为的那么天才。

　　这一刻，她感觉自己的心中突然轻松了许多，就连心魔似乎都变得弱小了一些。

　　她突然愣了片刻：难道这才是我的心魔吗？

　　“怎么还没有脱离幻境？一定是砍得还不够用力！”

　　黑衣人的手臂上已经布满了刀伤，鲜血不断滴下，但他仍然不断挥砍着大刀，反而现在他像是陷入了幻境一样。

　　白枫对此也有些无奈了，他叫不醒一个以为自己深陷幻境的人，于是便转头看向白羽茉：“他的两个队友呢？”

　　“早在一开始就跑了，留在这里的是两个傀儡。”白羽茉摇摇头，“跟老鼠一样，跑的真快！”

　　白枫见状摆摆手安慰道：“算了，算上拿扇子的那个，抓到两个人也足够了。”

　　白羽茉点点头，并没有多说什么，只是能看出她依然有些不甘心。

　　同时，随着‘千阵’崩溃，被困在阵法内的林炎、罗辰等人也从阵法内走了出来。

　　然后第一眼就看到了不断自残的黑衣人。

　　林炎顿时一脸懵逼：“他这是怎么了？”

　　白兄到底是用了什么手段把他逼成了这个样子？

　　不只是他，连目睹了所有过程的其他弟子也是一样的懵逼。

　　自这之后，白枫一句话就让敌人发疯的传闻开始在天剑宗弟子间流传。


----------------------------------------

