# 第74章 苏蓝浅：你是哪位？

白羽茉顿时有了精神，她对着罗辰点点头：“辛苦了，已经问出他们的身份了吗？”

　　“嗯，那两个人一个是炼神宗，一个是封灵宗的，他们都是因为神君的传承所以才聚在一起，企图合伙分掉千阵宗的传承。”

　　罗辰语气突然加重，神情也多了几分愤怒：“并且，白师弟你猜测的不错，叶唐他也是其中的一员，这人面兽心的家伙简直愧对天剑宗的栽培。”

　　可以说，两个黑衣人提供的信息，彻底坐实了叶唐的罪名，如果说之前白枫还可能会受到宗门处罚，那么现在甚至可能会表彰一番。

　　“不提那个晦气的家伙。”白枫摆摆手，比起死掉的叶唐，他更好奇神君是什么东西，“还是说说那个神君的传承吧，我感觉那玩意的气息好像跟魔道有关。”

　　罗辰点了点头：“是的，虽然名字叫神君，但实际上他们是中州的一个魔道组织，只不过这个组织很是神秘，我知道的也不多。”

　　“中州的魔道组织怎么跑到北域乱丢传承啊？”

　　白枫忍不住吐槽了一句。

　　这时，白羽茉开口问道：“有问出其他人的消息吗？”

　　和白枫不同，她在意的是那个逃掉的黑衣人，这种敢对白枫出手的家伙已经不是普通的敌人了，必须要加以重拳！

　　“只能得知逃掉的人里，有一个人是炼神宗，一个人是小宗门飞鹤宗的弟子，另一个把自己的信息保护的很好，只知道叫右老。”罗辰摇了摇头，“不过除了右老，另外两个或多或少都能猜出来，毕竟能进入秘境探索的，都不是什么默默无闻的弟子，只是没有证据可以证明。”

　　白枫顿时神情有些古怪：“这么说，就只有叶唐暴露了自己的身份？”

　　“嗯，这也是我疑惑的一点，叶唐完全没有遮掩自己的身份，不过根据其中一人说，叶唐获得了将级传承，而他们都是兵级，可能是有特殊手段应对，其次就是和其他人不一样，叶唐太有名了，哪怕是隐藏自己的身份也容易被看穿。”

　　“这传承整的还挺细的。”

　　白枫小声吐槽了一句，不过在战斗时，叶唐的武器确实要比其他几个人厉害。

　　“其实我有一个猜测。”这时，罗辰面带严肃的看向众人，“我在他们接受传承的地方，发现了几个干尸，这极有可能是叶唐干的。”

　　嗯？怎么感觉有点熟悉？吸成干尸的武器是不是蜘蛛腿？

　　“你是说，叶唐可能打算解决秘境内的所有弟子？”

　　“不，应该是打算只解决封灵宗。”罗辰摇摇头，“我专门找人询问了一下，苏蓝浅和玉瑶他们一起都躲在山洞里，而恰好封灵宗大师兄正在寻找她，叶唐极有可能会拿她威胁封灵宗，之后解决了封灵宗，他再以救世主的样子‘救’下玉瑶等人。”

　　“这样就算封灵宗传出关于叶唐与封灵宗合作坑害天剑宗弟子的消息，也会不攻自破，甚至可以宣传自己挫败了封灵宗的阴谋，从封灵宗的手中救下了天剑宗弟子，毕竟一个是处处和他们作对的封灵宗，一个是曾经的大师兄，大伙相信谁自然不用多说。”

　　“至于为什么要以真面目示人，我猜可能是因为他太有名了，根本掩盖不住身份，其次如果掩盖自己的身份，封灵宗可能会无视他，甚至他还可能算计到了自己的名声，毕竟在这之前他在普通弟子间的声望很不错，就算是传出叶唐和封灵宗合作坑害天剑宗弟子，大家估计也只会当个笑话看待。”

　　“当封灵宗的人一死，更是死无对证，甚至如果叶唐把他们都变成干尸，众人也只会怀疑是混进了魔道，而不会怀疑他这个冰清玉洁的前任大师兄。”

　　说完后，罗辰又笑着摇了摇头：“不过这也只是我的猜测，可能是我脑补过度，实际情况怎么样，也就只有叶唐自己知道了。”

　　白枫若有所思的摸了摸下巴，可能大体上还真像罗辰说的一样。

　　之前他还有点好奇为什么苏蓝浅就在封灵宗眼皮子底下，结果却无一人发现，现在看来，应该是叶唐故意没告诉他们。

　　“算了，反正人都死了，说这么多也没用了，这个事情还是等回去后交给宗门处理吧，我们就别操这个心了。”

　　白枫伸了个懒腰，忙乎了这么久，他现在只想回去休息。

　　这种牵扯到中州魔道的大事，还是让天剑宗的长老们头疼吧。

　　……

　　秘境的最后一日。

　　天剑宗的大部分弟子都开始朝据点赶去，等待离开秘境。

　　虽然秘境里最有价值的千阵宗传承已经在白枫的储物袋里，但除此之外，秘境里还有不少其他有价值的物品，所以其他弟子依然在乐此不疲的探索。

　　林炎也出去探索了一次，并且收获颇丰，将千阵宗的丹方、丹炉、材料等炼丹相关的物品收入囊中。

　　虽然千阵宗不以炼丹闻名，但毕竟是一个大宗门的传承，自然也不会太差。

　　“白兄，我听闻你眼睛受了伤，这是我炼制的明目丹，可以治疗眼睛的伤势。”

　　林炎从储物袋里掏出一瓶丹药，放在桌子上并推到白枫面前。

　　“多谢了。”

　　白枫将丹药收下，虽然他的眼睛已经恢复的差不多了，只是看向远处时还有一点模糊而已，但毕竟是别人的一番好意，他自然不会拒绝。

　　收下丹药后，他突然想到了什么，于是便对林炎问道：“对了林兄，能推荐几个控火法诀吗？”

　　“当然没问题，不过白兄你学习控火手法干什么？难道对炼丹感兴趣了？”

　　白枫摇摇头并叹了口气：“唉，还不是因为阵法实在是太花钱了，尤其是一些加工过的材料，价格要比加工前贵了好几倍，所以我在想学习一下控火手法，买原材料自己加工，多少能省一点。”

　　“白兄你这个白家大少爷还真是节俭。”林炎笑着打趣了一句，“不过白兄你问的还真是巧了，我刚好获得了一套完整的控火法诀，就送给你了。”

　　“多谢。”

　　不等白枫谢完，林炎又从储物袋里掏出一个小罐子，并推给了白枫：“白兄应该还缺少能用的灵火吧，这是我探索秘境获得的，刚好用不上，也送给白兄你了。”

　　白枫：“……啊？”

　　你这个气运之子是不是有点过于大方了？

　　“林兄，这也太贵重了。”

　　白枫连忙摆了摆手，就像是曾经他在网络上看到的猫猫图，随着猫粮不断增加，猫猫从一开始的开心到不断后退一样。

　　这送的实在是有点过于夸张了，他甚至都在担心林炎是不是另有所图了。

　　“白兄放心收下就是，其实我也是想委托白兄帮一个忙。”林炎收起笑意，脸上多了几分严肃认真。

　　“什么事？”

　　“我在秘境里获得了一个丹炉，但是以我现在的实力很难驱动，所以我想让白兄帮我建一个阵法。”林炎将丹炉取出，落在地上发出一阵震颤，“就是这个，我想要一个可以控制火力的阵法，有个汇聚灵气的功能，以及还有……”

　　白枫点了点头，将林炎的要求记下：“行，没问题，你等我几天，我先琢磨一个设计图出来。”

　　“那就多谢白兄了。”

　　……

　　秘境的最后一日再无波澜，很快白枫便和其他弟子一起走出了秘境。

　　只不过和天剑宗弟子不同，一旁的封灵宗似乎颇为凄惨，几乎大部分人身上都带着伤。

　　不用问他都知道，绝对是天剑宗那些弟子干的，毕竟谁让他们一开始针对天剑宗呢！

　　但就在一行人准备离开的时候，封灵宗的大师兄俞平安却突然走了过来。

　　“苏师姐好久不见。”他径直走到苏蓝浅前方两米的位置，“在秘境里我常常在担心，但如今看到苏师姐你安然无恙我也放心了。”

　　苏蓝浅眉头微微皱起：“你是……哪位？”

　　俞平安脸上的笑容顿时有些挂不住，但他仍然硬撑着说道：“师姐记不住倒也正常，毕竟我之前也只是一个普通弟子，多亏了师姐的指点，我才成功成为封灵宗的大师兄。”

　　“哦。”

　　苏蓝浅并不感兴趣，她和师父在封灵宗做客时，封灵宗的那群老家伙没少带着弟子找她切磋阵法，然后她就会顺势欺负那群被称呼为天才的弟子，现在想想自己当时还挺幼稚的。

　　可能是觉得回一句有点不太好，于是她又补充了一句：“没事就请回吧，我要回天剑宗了。”


----------------------------------------

