# 第79章 师姐，你家是做什么工作的？

白枫放下阵盘，伸手揉了揉有些发胀的脑袋。

　　千阵宗的传承确实是有些东西，就算他已经阵法大成，看起来也颇为吃力。

　　“难怪有人说千阵宗获得了仙门传承，这精妙的设计确实不像是常人能想到的。”

　　他伸手轻敲着额头，千阵宗的阵法总结起来其实很简单——就是将阵法叠加。

　　一般来说，阵法叠加会导致阵法间互相冲突，哪怕是增加阵法大小，也难以超过十次。

　　但千阵宗却可以将阵法叠加几十次，甚至理论上讲阵法叠加完全可以达到一千次以上，这也是千阵宗名字的由来。

　　只可惜那只是理论，在千阵宗的巅峰时期，也不过是叠加了二百多个阵法，大部分还是功能单一的简单阵法，并难以继续突破。

　　“不过，叠加阵法虽然看起来好，但也更花钱了啊！”

　　白枫叹了口气，自从他开始研究阵法后，他攒了多年的小金库已经快见底了。

　　再加上这个吃钱大户，他是真的扛不住了啊！

　　“难道要接外包了吗？”

　　白枫不由得开始认真思考起这个问题，之前他没有靠帮其他人建造阵法赚钱，一个是因为他刚进入天剑宗，没什么名声，也没什么人会找他搭建阵法，其次就是，宗门里一直有人在针对他。

　　而如今针对他的气运之子已经没了，他的名声也在探索秘境时增长了不少，如果现在他透露出可以帮忙搭建阵法的话，应该会有不少人愿意花钱找他吧？

　　“这几天就先帮林炎建好阵法，然后看看能不能让他帮忙宣传一波。”

　　白枫在心里做好了计划，毕竟阵法一事也关系到他的生存能力，他必须要抓住变强的机会。

　　并且气运之子这种生物也实在是太多了，躲避只能减少相遇的次数，并不能完全杜绝与气运之子的交际。

　　甚至他有一种预感，哪怕自己躲进无人的深山老林，都能遇到气运之子从天而降，砸到他的面前。

　　所以，实力也是必不可少的，至少要提升到能够自保的程度。

　　哪怕是在白家最摆烂的那段时间里，他也没有放弃修炼，如今更不可能放弃。

　　白枫再一次拿起传承阵盘，学习着内部的‘千阵’知识时，心中突然冒出一个念头：

　　这个千阵，比起用普通阵法叠加，似乎更适合迷你阵法啊！

　　多个阵法叠加到一起，完全可以弥补迷你阵法低威力的短板，甚至可以用一堆功能单一却简单的阵法叠加在一起，形成一个完整阵法。

　　甚至……还可以拿来改良动画石，让动画石更进一步。

　　说不定能对这个世界的文娱产业造成一点小小的冲击。

　　……

　　“师姐，新一期的春秋到了。”

　　白枫敲了敲玉瑶的房门。

　　一般来说他不会这么直接过来，而是两人约好一个地点，面对面交货后便迅速离开。

　　但今天不一样，今天是发钱的日子，并且他还有一个赚钱计划需要和玉瑶商量一下。

　　所以他就直接带着春秋过来了。

　　过了几秒，白枫听到门后传来了一阵急促的脚步声。

　　紧接着他就看到房门被突然打开。

　　“嘘！嘘！小声一点！”

　　玉瑶说着还探出头朝四周看去，确定没有人后才松了口气。

　　“怎么了？知道春秋是什么的应该不多吧？尤其是青竹峰，师兄师姐似乎都不关心这个。”

　　面对白枫的疑惑，玉瑶叹了口气，脸上也有些郁闷：“唉，这个我也很纳闷，也不知道是谁在普通弟子间传播春秋，现在好多人都知道这本书了。”

　　要是被她的好友知道，她做的衣服其实是根据春秋制作的，绝对会在她们面前抬不起头的啊！

　　可恶，别让我知道是谁在传播春秋！

　　还有，你们这群弟子不去修炼，为什么要传播春秋啊！能不能有点正道门派的样子？

　　“好了，你赶紧进屋，别被别人看到了。”

　　在心里埋怨了一阵后，玉瑶也赶紧拉着白枫进屋。

　　“你这说的我们在偷摸着做不好的事情一样。”还没吐槽完，白枫就看到玉瑶将房门锁死，眼角忍不住跳了几下，“师姐，你别这样，我有点害怕了。”

　　“害怕也没用，为了师姐我的名声，你就委屈一下吧。”

　　“这样不是更容易让人误会吗？”白枫忍不住吐槽了几句，“还有，我怎么感觉要是被人看到后，师姐你的名声会变得更差呢？”

　　“那就不要被人发现就好了！”

　　“师姐，这么说的人，最后一定会被别人发现的，这种话不要乱说，我可不希望会被人误会成萝莉控。”

　　“总感觉你在说什么不好的词。”玉瑶瞥了一眼白枫，抓着他就往里屋里走，“对了，白羽茉呢？她之前还找我说要帮忙试衣服，没有一起来吗？”

　　“这种事情我哪敢让她来啊，她出门做任务去了，趁着她不在我才会过来给你送春秋。”

　　“……我觉得小师弟你这话更容易让人误会。”

　　路上能看到许多布料，几乎快把地面给全部挤占，甚至墙壁上也都挂着做好的衣服。

　　一直到里屋，才算是稍微有了一点空间，但地面一样摆放了一堆布料或衣服的半成品。

　　“说吧，你既然亲自上门拜访，说明除了春秋之外，你还有其他事情吧？”

　　玉瑶坐在一个小椅子上，一边说着，一边将包裹了春秋的纸皮撕掉。

　　白枫点点头：“嗯，我是来取钱的。”

　　“放心好了，少不了你的。”

　　玉瑶忍不住叹了口气，这小师弟哪都好，就是太喜欢钱了，按理来说作为白家大少爷，应该不会缺钱才是。

　　不懂大家族弟子的爱好。

　　她起身走到一旁的桌子上，拿起早早准备好的储物袋丢给了白枫：“给。”

　　白枫连忙接过储物袋，并打开看了一眼，里面满满的都是上品灵石：“这么多？”

　　他抬起头，脸上有一点懵，什么衣服能卖这么多钱啊？

　　“嗯，最近春秋老师画的衣服都很好看，愿意掏钱购买的挺多的，尤其是那些大家族的有钱人，经常一次就买好几件，并且隔几天就要买一次。”玉瑶点点头，“甚至还有南域的商人找我们订购，我都在考虑要不要多增加几个人手了。”

　　白枫沉默了，他原本以为玉瑶是单打独斗，但怎么听着像是一个资本家工厂主？

　　于是他小声的问了一句：“师姐，你家是做什么工作的？”

　　“嗯？小师弟你不知道吗？”玉瑶愣了一下，她还以为白枫愿意跟她合作，是看中了她背后的家族，“我家比起你们白家要差很多了，不过在商业上还算是略有成就，玉玲珑就是我家开的。”

　　“那个北域最大的拍卖行？号称什么都能买到的玉玲珑？”

　　玉瑶点点头：“是啊。”

　　白枫陷入了沉默，没想到富婆竟在我身边。


----------------------------------------

