# 第81章 这样跟白枫一起睡有什么区别？

“加油好好干！”

　　太阳底下，白枫对苏蓝浅竖了个大拇指。

　　当然，他还没有屑到自己一个人坐在椅子上看着苏蓝浅忙碌，而是真的两个人在一起干活。

　　“那个，要喝水吗？”

　　苏蓝浅手里拿着一个玉瓶，不知道是不是因为劳累，她的脸色有点红红的。

　　“哦，谢了。”白枫没有多想，拿起玉瓶就喝了几口。

　　苏蓝浅接过空瓶，眼睛偷偷地看了一眼瓶口，然后连忙将瓶子塞进了自己的储物袋。

　　这个工作真好啊，真希望能一直干下去。

　　她双手放在胸前，手指交叉，不由得在心中祈祷着。

　　白枫并不知道苏蓝浅在胡思乱想些什么，他现在只想赶紧把阵法建完，然后回去研究自己的迷你阵法。

　　有了迷你阵法，他以后出门的安全性就大大增加了。

　　毕竟在这之前，他虽然有着阵法大成的实力，但苦于阵法不能移动，而能随身携带的简易阵盘无法发挥他的阵法实力。

　　但‘千阵’的出现，让他看到了一丝曙光，不仅解决了阵法无法携带的问题，还可以完全发挥出他的阵法实力，哪怕是遇到气运之子找茬，他也有把握离开。

　　不过也正因为如此，他现在很缺钱，哪怕是从玉瑶那里获得了一笔分成也完全不够。

　　‘果然阵法师和丹师一样，都是吃钱大户啊！’

　　白枫叹了口气，虽然看起来赚得很多，但奈何花的也多啊！

　　就连气运之子的林炎，也都开始拼命炼丹赚钱了。

　　忙活了一天后，白枫将辛苦赚来的钱换成了一小堆材料。

　　他叹着气将材料收进储物袋里，虽说白家也在支持他，每到月初都会给他提供一大笔钱财，但还是不够。

　　毕竟他不是在学习阵法，而是在研究新的阵法，是需要试错的。

　　“要不，等到迷你阵法研究出来后，制作几个阉割版找玉瑶师姐帮忙卖一卖？”

　　白枫思索了起来，他感觉这种迷你阵法应该能卖上高价，毕竟大家族可是有很多年轻弟子的，他相信这些有钱人肯定会愿意给自己的孩子买一个的。

　　就在他想要回家继续研究迷你阵法的时候，看到苏蓝浅还一直在跟着他。

　　“哦对，差点忘了。”白枫停下脚步，从储物袋里掏出一个方形玉盘，“这是我最近刻画阵法用的，虽然失败了，但里面还保留了一部分灵力。”

　　“谢谢。”

　　苏蓝浅连忙伸手接过，她能感觉到里面确实残留了一部分属于白枫的灵力。

　　嗯，等回去后就打磨一下，做成护身符挂在脖子上好了！

　　而在两人交谈的时候，路过了几名弟子，他们见状迅速往后退了几步，很有默契的绕开了他们：

　　“有没有感觉白师兄和苏师姐的关系似乎越来越好了。”

　　“是啊，今天我还看到他们两个在一起建造阵法呢，苏师姐还给白师兄递水喝。”

　　“说起来，之前苏师姐是不是还问白师兄要过贴身物品？”

　　“不愧是阵道天才，调情都跟我们常人不一样。”

　　于是，关于白枫的奇怪谣言增多了。

　　甚至这个谣言还以极快的速度传到了封灵宗。

　　“听说了吗？天剑宗的白枫和苏蓝浅在一起了，苏蓝浅还在大庭广众之下用嘴给白枫喂水喝。”

　　“嗯，我还听说有人在白枫的口袋里看到了苏蓝浅的贴身衣物，苏蓝浅恐怕已经……”

　　“嘘，小点声，别被大师兄听到了。”

　　“对对，我们去另一边说。”

　　但这个谣言最终还是传到了俞平安的耳中。

　　他攥紧拳头，双眼通红，他不相信苏蓝浅会和那种人在一起，这一定是因为白枫威胁了她！

　　“白枫，我与你势不两立！”

　　……

　　【滴，检测到宿主略施小计就让俞平安破防，奖励气运值+360，‘千阵’补全。】

　　正在绘制阵纹的白枫：“？”

　　我做了什么？我什么时候施展的计划？我怎么不知道？系统你说清楚啊！

　　为什么气运值又涨了啊！

　　好气啊，真想一拳把俞平安打爆！

　　“一会找小七问一问好了。”

　　在愤怒过后，白枫一脸惆怅的叹了口气，他打开系统，看了一眼本次的奖励。

　　接着他就愣住了。

　　“这千阵宗，还真的和仙门传承有关啊！”

　　他忍不住喃喃道。

　　系统补全的地方并不多，但却是很重要的一个部分。

　　他在研究千阵的时候，就有种少点什么的感觉，毕竟理论上号称能叠加千阵，但现实里最好的成绩也不过是两百多个，而他在叠加阵法的时候，也总感觉阵法与阵法之间的冲突比较大，并且会随着阵法增多，冲突变得越来越大，很难想象要怎么才能将阵法叠加到一千以上。

　　而系统补全的这部分就是解决冲突的方法——一种仙纹的绘制技巧。

　　千阵的完整形态是需要仙纹进行辅助的。

　　而这部分失传的原因也很简单，因为绘制仙阵纹要么需要极强的阵道天赋，才能参悟仙纹，要么就需要特殊的仙物进行辅助，比如白羽茉的仙骨，或者是他的阴阳纹。

　　白枫忍耐不住看了一眼仙纹，三秒后便连忙闭上了眼睛。

　　‘难怪会失传，这确实不是常人可以观摩的。’

　　他伸手揉了揉胀痛的额头，短短三秒却好似接连不断的学习了三天三夜一样。

　　休息了片刻后，他直接开启阴阳纹。

　　这一次，他坚持了十分钟。

　　一直到眼睛酸涩他才停下。

　　“呼，哪怕是有阴阳纹辅助也好难啊！”

　　白枫闭着眼睛，虽然是叫仙纹，但仙纹的纹路和符号却指向更加本质和抽象的大道。

　　他甚至感觉，仙纹才是‘千阵’的重点，其他的阵法反倒像是附带的东西。

　　“休息好了，继续！”

　　白枫再次开启阴阳纹，开始了与仙纹的艰苦斗争。

　　只要能学会仙纹，那么他的迷你法阵一定能更进一步，他的安全也就更多一点！

　　在白枫努力学习仙纹的时候，苏蓝浅正躺在床上休息。

　　“效果总感觉差上一点。”

　　她的身体几乎被被子包裹的严严实实，只露出一个脑袋，但她的脸上却有些苦恼。

　　被包裹的这么严实，却不如将脸埋在被子上的效果好。

　　“难道是因为衣服的原因吗？”

　　她掀开被子的一角，心中有些犹豫。

　　一想到自己不穿衣服，皮肤和沾有白枫气息的被子紧贴在一起，她的小脸就瞬间变得通红：

　　这，这样跟白枫一起睡有什么区别？！

　　可是，不脱衣服的话，心魔就一直在她的脑海里小声BB，根本没办法休息。

　　“只，只脱一点好了。”

　　她轻轻褪去身上的衣服，只保留了一个肚兜。

　　果不其然，脑海中心魔的声音几乎快要消失了。

　　“就，就先这样吧！”

　　苏蓝浅红着脸，伸手将方形白玉拿起，和以往只是拿来贴在额头上镇住心魔不同，这一次她难得放在自己的眼前仔细端详。

　　能看到这个玉石内被刻了多个阵法，但因为一点差错，导致阵法产生了冲突，整个玉石直接报废了。

　　渐渐地，她盯着玉石内报废的阵法怔怔出神：“这是……怎么做到的？”

　　自从诞生心魔之后，许久没有学习乃至思考过阵法知识的她，第一次思考了起来。


----------------------------------------

