# 第83章 快用你无敌的阵法天赋想想办法啊！

“完成了。”

　　白枫身体向后仰去，靠在椅背上抬起胳膊伸了个懒腰。

　　在前往玄光城的前一天，耗费了无数资源和精力后，他终于把迷你阵法给制作出来了。

　　不，现在应该叫便携式阵法。

　　“千阵，启动！”

　　他拿起桌子上的圆形阵盘，阵盘散发出温和的白光。

　　下一秒，一个差不多有百米长的法阵以他为中心迅速朝四周展开。

　　这个‘迷你’阵法是他不计代价制作出来的，防御力可达到六品，完全可以扛住化神强者的攻击，并且攻防兼备，内部还含有一个幻阵。

　　但缺点是不能移动，并且只有阵盘这一个重要节点，被破坏掉的话，阵法也就消失了，而在启动之后除非将阵盘关闭，不然他也无法移动阵盘。

　　虽然也能制作可移动的阵盘，但那样威力会下降很多。

　　所以，白枫打算多准备几个阵盘，能移动的和不能移动的他都要！

　　“还剩一点材料，多做几个阉割版拿出去卖赚点钱好了。”

　　白枫收起阵盘，刚忙碌了一会，就听到门外传来一阵敲门声。

　　“小师弟在吗？”

　　他推开房门，一秒后他低头往下看去，果不其然站在门外的是玉瑶师姐。

　　“师姐有什么事吗？”

　　“太棒了！”

　　“什么？”

　　“春秋老师的图实在是太棒了！”玉瑶神色激动，但因为害怕被其他人听见，所以她又不断压低着声音，脑袋几乎快要贴到白枫的身上，她的小嘴不断呼出热气，“我感觉这次的衣服一定能很受欢迎，真是好奇春秋老师的脑袋里装了什么啊！”

　　“……你来找我就是为了有人看你发癫吗？”白枫伸出手将玉瑶的小脑袋推开，“还有，太近了，我不想第二天再听到一个玉瑶师姐在我门口娇喘的谣言。”

　　“这种事情无所谓了！”玉瑶直接伸手抓住白枫的手腕，“走，你一定要来看看春秋老师设计的新衣服，我可是熬夜了好几晚才做出来的！”

　　但就在玉瑶转身拽着白枫离开的时候，很‘巧合’的遇到了，正在朝此处走来的白羽茉。

　　她看了看玉瑶，又看了看被玉瑶拽着的白枫，脸上面带疑惑：“师姐，你们在干什么？”

　　“羽茉你来的正好！我们一起！”

　　玉瑶顿时双眼放光，另一只手直接抓住白羽茉的手腕，继续朝她居住的房间走去。

　　“诶？”

　　白羽茉顿时有点懵了，一起干什么？

　　……

　　“嗯，果然很好看，很适合！”

　　玉瑶很满意的看着白羽茉，此时，白羽茉身上穿着一件黑白色的女仆装，裙摆那繁琐而又精致的花边落在了膝盖位置，而下方洁白的白丝将她小腿的曲线完美展现。

　　“这个衣服你都做出来了啊！”

　　白枫确实有点没有想到，他的视线微微下移——竟然连白丝都做出来了。

　　“哦对，还有那个动作，穿女仆装果然还是要那个动作才行啊！羽茉你……”

　　玉瑶刚想将手伸向裙子，就察觉到有一个十分危险的视线盯上了他，顿时心中的兴奋瞬间消退。

　　她在白枫的注视下连忙收回了小手，有些尴尬的笑了两声：“哈哈，还是算了。”

　　但要是不重现书里的动作的话，她又心有不甘，于是她心一横：“这种事情还是让师姐我来做比较好！”

　　于是，她抱着更小的女仆裙跑进了小房间里。

　　“师姐怎么了？”白羽茉有些好奇的看向已经关闭的房门。

　　“不用管她，又发癫了而已。”

　　白枫摆摆手，玉瑶师姐哪里都挺好的，并且在衣服相关的事情上面，容易因兴奋过度上头。

　　几分钟后，玉瑶穿着女仆装从小房间里走了出来，不知道是不是因为身高的缘故，还是玉瑶故意的，女仆装的裙摆明显要比白羽茉长上一些，已经快要遮住脚腕了。

　　“如何？师姐我穿起来也很好看吧？”

　　玉瑶站在白枫面前转了一圈，不得不说，虽然两人穿的同样都是女仆装，但给人的感觉却完全不同。

　　白羽茉要显得更加青涩，像是刚刚成为女仆的少女，还带着羞涩与紧张，而玉瑶则显得更加可爱，就像某一天性格活泼的女儿突发奇想，换上了女仆装喊父母起床一样。

　　“还有这个！”

　　玉瑶双手一撑便爬上了桌子，小手伸向裙摆两侧，她低着头，俯视着白枫，脸上隐去笑容，多了几分厌恶和不耐。

　　同时她的小手开始缓缓往上提起裙摆，缓缓露出被白丝包裹的纤细小腿，而随着裙摆不断上提，透露出一丝肉色的白丝大腿也浮现在他的面前。

　　在丝袜的顶端，是精致的蕾丝花纹，一条白色的带子连接着白色丝袜伸向更上方的位置。

　　白枫下意识的向上看去，因为站的比较高，原本只是遮挡在大腿根位置的裙摆并没有发挥出自己的遮挡作用，一抹白色出现在他的视线中——竟然还是蕾丝的，师姐连这种小细节都照顾到了吗？

　　但不等他仔细欣赏，突然一双有些冰凉的小手迅速遮住了他的眼睛。

　　只见白羽茉紧紧地捂住他的双眼，同时语气急切的对站在桌子上的玉瑶说道：“师姐，快下来，你站的太高了，已经能看到那个了！”

　　站在桌子上的玉瑶顿时愣住了：“诶？”

　　下一秒，她的脸变得通红，好似有一团蒸汽在她的头顶炸开。

　　几分钟后。

　　“师姐，你还好吗？”白羽茉看着将自己埋在一堆布料里的玉瑶，有些关心的问道。

　　“不好。”玉瑶躲在布料堆里声音闷闷的说道，“我要嫁不出去了。”

　　白枫：“……”

　　你做那种衣服，还有当着我的面看春秋的时候，怎么没这么纯情啊！

　　“小师弟！”玉瑶突然从布料堆里钻了出来，露出那仍然红红的小脸，“你既然看到了那个，是不是应该……”

　　“这是师姐你自己玩脱了吧？”白枫嘴角微扯，更何况他只看到了个白色，眼睛就被白羽茉给捂上了。

　　“那你也看到了！”

　　“……那师姐你想干什么？”

　　玉瑶顿时从布料堆里站了起来，脸上带着诡计得逞的微笑：“最近师姐我名下的拍卖会被其他商会狙击了，需要几个比较有意思的物品拍卖，放心，卖出去后钱少不了你的。”

　　“就这？”

　　白枫看着一脸得意的玉瑶，他还以为是多么离谱的要求呢，结果就这？

　　而一旁的白羽茉也稍稍的松了口气，看来白枫和玉瑶师姐真的只是商业合作伙伴关系，这次应该只是一个小意外。

　　“所以——”玉瑶向前走了两步，然后，直接扑到了白枫身上，“小师弟救命啊，师姐能依靠的就只有你了，快用你无敌的阵法天赋想想办法啊！”

　　白枫：“……”


----------------------------------------

