# 第89章 难道是新的气运之子？

“这里就是玉玲珑了，然后这边是拍卖行，如果想买其他东西，可以去隔壁的房间购买。”

　　玉瑶站在玉玲珑的门口，对着白枫和白羽茉介绍道。

　　“走吧，我们进去坐一坐。”

　　她迈步直接走进拍卖行的大门，而当他们刚刚走进拍卖行，就看到一个老者急匆匆的赶了过来。

　　“大小姐，你来怎么不给老朽说一声啊！”老者虽然看着年纪大了，但跑起来却一点也不慢，他停在玉瑶面前，一边喘着粗气一边对一旁的侍女等人吩咐道，“你们还不快去准备茶点，大小姐，请跟老朽来这边。”

　　“我跟着天剑宗的长老一起来的，所以就没有跟家里人说。”

　　玉瑶并没有什么大小姐的架子，她很随意的跟在老者的身后，询问着一些关于拍卖行的事情。

　　很快，众人便来到一间客房内，看着就很贵的木头椅子上垫着一层柔软的坐垫，桌子上已经摆满了各种各样的糕点，甚至一走进来就连灵气都浓郁了几分。

　　“随便坐随便坐。”玉瑶随便挑了一个椅子坐下，伸手拿起桌子上的一个糕点就吃了起来，“这是满月酥的点心，味道很不错的。”

　　白枫也没有拘束，坐下后也拿起一块点心尝了起来。

　　同时他还打开系统扫了一眼，然后发现小地图上多了一个气运之子的标记，不过并不在拍卖行里。

　　‘什么时候出现的？’

　　他记得今早起床的时候还没有，也就是说，这个气运之子应该是在今天早上到的。

　　而此时，老者站在玉瑶旁边汇报时的一句话，引起了他的注意。

　　“大小姐，今早有人来我们这里寄售拍卖，是一个很……”他说着突然停顿了一下，并且眼神还看了一眼跟玉瑶一起来的两人。

　　“直接说就是，他们是我的师弟师妹，还是我的合作伙伴。”玉瑶摆摆手，在合作伙伴四个字上加重了语气，“你应该也听说过，白家的白枫和白羽茉兄妹。”

　　“是那个让封灵宗弟子吃亏的阵法天才白公子？”

　　老者顿时微微一愣，看向白枫的眼神都多了几分敬畏。

　　这种阵法天才未来的成就绝对不可限量，是万万不能得罪的！

　　他连忙转身对白枫道歉道：“抱歉，白公子，是老朽眼拙，竟然没能认出你来，老朽在这里给你赔罪了。”

　　说完就要鞠躬，白枫连忙伸手用灵气阻止对方鞠躬的行为：“别别别，我不喜欢这一套，像是普通客人一样正常对待就行。”

　　求生法则第不知道多少条，面对态度客气的正常人时，不要像反派一样嚣张跋扈，以防止被闻声赶来的气运之子干掉。

　　“白公子大气。”

　　老者在夸赞了几句后，继续对玉瑶汇报道：“大小姐，今早有一个人将一套组合型灵器放在了我们这里，全部组合到一起可以达到极品五品灵器的程度，这样一来，我们本次的拍卖会应该可以顺利举办了。”

　　‘嗯？难道是气运之子？’

　　白枫瞬间警觉，还好他跟玉瑶一起过来了，不然就错过这个消息了。

　　这个剧情可太经典了，就是不知道玉瑶师姐会不会见他一面。

　　为了他的生命安全，他只能对玉瑶说声抱歉了——今后几天你就先陪着我吧，拉拢天才什么的，就让你身边的老头去干吧！

　　等事情结束后，他会多给几个阵盘当作补偿的。

　　“哦？倒是有点意思。”

　　玉瑶点了点头，如果没有白枫的便携式阵法的话，她可能还会激动一番，甚至会找机会见他一面，毕竟此人解了她燃眉之急，还能随手拿出极品五品灵器，这样的人是必须要打好关系的。

　　但现在，她有小师弟白枫，有拉拢其他人才的时间，不如在这段时间里多缠着白枫，让他多爆一点便携式阵法。

　　嗯，决定了，这几天就多陪着小师弟玩一玩，等小师弟玩的开心了，说不定下一次拍卖会的便携式阵盘就有了。

　　当然，这个提供了灵器的人才还是要拉拢的，只不过她打算让其他人去做。

　　于是她点点头：“给他免去八成的手续费吧，剩下的你应该知道要怎么办。”

　　“是，大小姐。”

　　老者心里暗自惊讶，面对如此稀有的灵器和这样的人才，竟能如此平静，不愧是玉家大小姐。

　　“对了，这两个阵盘给你，小心一点，别弄坏了，这是我们本次拍卖会宣传的重点。”

　　玉瑶取出两个坚固的木盒，里面就是白枫制作的便携式阵盘（阉割版），她小心翼翼的放在桌子上，并提醒老者小心对待。

　　“是。”

　　老者脸上有些好奇，能让大小姐都如此小心对待，盒子里到底装了什么宝物？难道是七品的传承阵盘？

　　玉瑶没有急着解释，而是端起茶水细细品了一口，之后才不紧不慢的说道：“这里面是一个便携式阵盘，注入灵力即可开启，这两个分别是玄龟阵和聚灵阵，全部都是五品，只是范围大小只有正常阵法的一半。”

　　老者面带沉思，接着他有点不敢相信的问道：“大小姐，老朽我有点听不明白。”

　　“就是给阵盘注入灵力便可以立即形成阵法，灵力可以是自己的，也可以像普通阵法一样使用灵石。”

　　玉瑶也没有不耐烦，相反，她很享受解释的感觉，尤其是看到对方脸上那不可置信的样子，她的心中就一阵愉悦。

　　不能只有我一个人受到惊吓。

　　“这，这是真的吗？大小姐？”

　　见多识广的老者自然也是瞬间就察觉到了便携式阵盘的价值，他已经能想象到拍卖会的火爆了。

　　甚至他都想推迟拍卖会的时间，只有两天的时间哪够宣传的啊！

　　难怪大小姐在看到组合型灵器一点都不激动，换成他，他要是手里有这个东西，他也能保持平静……咳，最多只有一点点小激动。

　　玉瑶品了一口茶水，继续慢慢说道：“不仅如此，当你不需要阵法了，还可以关闭阵法后将阵盘带走，它是可以重复利用的。”

　　“我滴老天爷啊！”

　　老者瞪大眼睛，他甚至差一点一口气没喘上来，这等阵盘，都可以放到玉玲珑十年一次的大型拍卖会上进行拍卖了吧？


----------------------------------------

