# 第90章 用‘衣服’将玉瑶‘锁’在城主府吧！

老者连忙伸手掐了一下大腿，大腿上传来的疼痛让他知道自己没有在做梦。

　　大小姐到底是从哪里得到的这种阵盘？

　　接着他突然想到白枫的身份以及所获得的成就，难道是……

　　他下意识的朝白枫看去，但却被玉瑶喊住：“阵盘的事情不要乱想知道吗？我们只需要告诉客人阵盘有什么功能就行，其他的一概都不要说！”

　　玉瑶的语气很重，冰冷的语气就像是一座大山压在他的身上，让他难以呼吸。

　　“是，是，我什么都不知道！”

　　老者连忙点了点头，虽然不知道为什么要隐藏自己的信息，但不管是大小姐，还是某阵法天才，都不是他能得罪的，他要做的就是按照大小姐的吩咐把事情做好！

　　“嗯，你做事我放心。”玉瑶的语气再次变得轻柔起来，“好了，你去处理拍卖会的事情吧，我要带着我的师弟师妹在拍卖行里逛逛。”

　　“是，大小姐。”

　　老者迅速离开了房间，走在走廊上，他的脸上多了几分感慨。

　　难怪大小姐看不上那个炼器师，有这么一个师弟在，确实是不需要啊！

　　当然，还是要继续和炼器师打好关系的，为表尊重，就让他亲自上场好了。

　　房间内。

　　“没看出来，你还挺有大小姐的气质的嘛！”

　　在老者走后，白枫也显得随意了很多，他拿起一块糕点，笑着对玉瑶打趣道。

　　“唉，毕竟我们这种经商的家族和你们白家不同，里里外外都有人盯着你呢！”玉瑶伸了一个懒腰，“还好我加入了天剑宗，不用去管那些破事。”

　　“好了，不说这个了。”她从椅子上跳下，随手拿起几个糕点塞进自己的嘴里，有些含糊的说道，“我带你们逛逛玉玲珑吧，小师弟你不是要买什么阵法材料吗？”

　　“那师姐一定要多给点折扣啊！”

　　……

　　因为有新的气运之子出现的缘故，白枫并没有在外面闲逛太久，他在买完阵法材料，又陪着白羽茉和玉瑶吃了一顿早饭后，便回到了城主府。

　　刚一回来他就被柳梦喊住：“白枫，你回来的正好，明日我们就要进行建造大阵的准备工作了，我先跟你说一说建造大阵时的注意事项，以防止出现意外。”

　　“好的，师父。”

　　白枫点了点头，与白羽茉和玉瑶交谈了几句后，便走到柳梦的身旁，听她讲述起关于建造大阵的注意事项。

　　“……基本上就是这些，阵法外的事情不需要我们操心，楚凝烟她会帮忙处理的。”

　　白枫略显沉思的点了点头，大阵确实是要和普通阵法有很大的不同，举个例子来说，一个是二层小平房，一个是几十层乃至一百多层的高楼大厦，后者建造起来自然是要更加的麻烦。

　　不过他还有一点其他的困惑：“玄光城不是远离魔道的地盘吗？难道还有其他人会来添乱吗？”

　　难道是其他宗门？但建造大阵这种事情更偏向于别人花钱，他们出力的交易性质，虽然确实是会让双方的联系更多，但也不是说会让对方彻底倒向天剑宗。

　　不然的话，北域早就是封灵宗的地盘了。

　　柳梦摇了摇头：“你出生在白家，可能不太清楚除了正道和魔道之外的修士。”

　　“虽然北域看起来是被正魔两道统治，但那只是高层战力，而在人数更多的中层和底层修士中，他们主要由散修或者是中小宗门的修士组成，虽然明面上大都是正道修士，但其实他们其实并不在乎正魔之争，他们更在乎自己的利益。”

　　白枫点了点头，他虽然常年不外出，但不代表他消息闭塞，相反，他反而很喜欢搜集外面的一些消息、传闻，事实也确实像柳梦说的那样。

　　很多散修虽然害怕魔道的残忍，但他们也不喜欢正道，毕竟正道也不是什么良善之辈，最典型的就是某些欺男霸女，还不会受到严重惩罚的纨绔子弟，更别说大宗门还牢牢占据着最好的修炼资源，他们这些散修和中小宗门只能吃上一点残渣，只是整体上要比魔道那边好上一些罢了。

　　“原本他们只是一盘散沙，后来有一个人将这群散修联合了起来，虽然他们仍然各怀鬼胎，但也多了一个共同的目标。”

　　“他们的目标也很简单，为了他们自己的利益，并不希望某一方过于强大，最好是双方谁都奈何不了谁，甚至是打得两败俱伤，他们才能从双方手里获得最大的利益。”

　　柳梦似乎是和那群人接触过，她语气平淡的继续说道：“但是大阵会打破他们希望的平衡，毕竟只要有了大阵，魔道再想攻破就难了，也会增加魔道潜入正道地盘，乃至在正道后方搞破坏的难度，所以他们会想办法联合魔道的人破坏大阵的建造，也不需要自己亲自动手，只要将消息散布给魔道就好。”

　　白枫沉思了几秒，难怪这次天剑宗派出了这么多长老，虽然他在阵道上表现出了不俗的天赋，但应该还不至于出门被这么多长老保护，现在看来应该是为了保护大阵不被魔道的人破坏。

　　“抱歉，说的有点多了。”柳梦摇了摇头，“我们继续吧，我接下来跟你讲一下大阵的布局。”

　　“好的，师父。”

　　白枫在听柳梦讲述大阵的布局之余，心底也隐隐浮现出一丝担忧。

　　黑莲那家伙不会趁机搞事情吧？

　　再加上今天出现的气运之子，这更是一个不祥的象征，大阵的建造绝对会出问题的啊！

　　他都已经想到后续剧情了，大阵出现意外，玄光城在魔道的进攻下岌岌可危，天剑宗长老全部被魔道高手缠住，就在大阵即将被几个魔道年轻一代弟子破坏的时候，气运之子横空出现，先是被魔道弟子嘲笑修为，但接着气运之子就越级击败魔道弟子，拯救城市于危难之间，获得了城主和城主女儿的赞赏。

　　‘不过……’

　　白枫想到了本次一起来的三名气运之子，感觉剧情应该不会这么顺利的发展下去。

　　只是是朝着好的方向，还是朝着坏的方向，他就不得而知了。

　　……

　　接下来的两日，白枫也忙碌了起来。

　　但即使如此，他还是抽出时间找玉瑶聊衣服相关的事情，为此，他甚至还熬夜画了几张图，牢牢地将玉瑶‘锁’在了城主府，不让她靠近拍卖行一步。

　　“这个是……”玉瑶瞪大眼睛，几乎快要贴在纸上了。

　　“婚纱。”白枫坐在椅子上双手交叉，“还记得春秋老师想出白色主题的图吗？这就是其中一个，也是我认为最大胆的设计。”

　　“从几百、几千年，甚至是更久之前，结婚大都是穿着红色的衣服，但春秋老师大胆的采用了白色，除了好看之外，更是为其增添了几分纯洁与神圣的气质。”

　　玉瑶使劲点了点头：“小师弟你说的太对了！果然春秋老师每次都能带给我新的惊喜，我今晚就要把这套衣服肝出来！”

　　白枫见玉瑶已经彻底发癫的模样，嘴角微微一笑：师姐，你就老老实实的在城主府做衣服吧，先别想着拍卖会的事情了。


----------------------------------------

