# 第94章 哪来的冤大头？

“羽茉，我自己来就行……”

　　白枫伸手想要接过点心，但白羽茉并没有停下，反而一脸微笑的将点心放在了他的嘴唇上。

　　无奈下，他只能张口吃下。

　　唉，羽茉也开始到了不听话的时候了吗？

　　白枫一边品尝着点心，一边胡思乱想着。

　　“哥，你还要吃吗？”

　　这时，白羽茉又捏起一块点心递了过来，只不过这一次她并没有放到嘴边，似乎之前她只是用点心堵住他的嘴而已。

　　“谢了。”

　　因此白枫并没有多想，他伸手接过点心，往自己嘴里送去。

　　不得不说，玉玲珑提供的点心味道还是很不错的，不愧是北域最大的拍卖行。

　　“小师弟，你有没有想买的东西啊？”玉瑶的情绪似乎已经恢复正常，只是耳根还有一点点红，“师姐我可以帮你们介绍一下台上的拍卖品。”

　　白枫点了点头，他还真有想到的东西：“我想买一些比较特殊的阵盘，这次拍卖会上有这样的拍卖品吗？”

　　“还真有。”玉瑶思索了几秒，“我记得是一个残缺的阵盘，和几个破旧的武器一起打包拍卖的，本来我们是不收破烂的，但这些东西据说是从陨仙战场上挖掘出来的，虽然灵力已经流失殆尽，但武器本身仍十分玄妙，对其感兴趣的客人很多。”

　　‘听着像是给气运之子准备的。’白枫在心里忍不住嘀咕了一句。

　　陨仙战场他也有所听闻，如今已经没有人记得陨仙战场是发生在什么时候的事情了，只记得是很久之前，据说当时还有真正的仙人，通往仙界的通道也没有断绝。

　　而陨仙战场顾名思义，就是陨落过仙人的地方，十分危险。

　　至今陨仙战场还是一处险地，奔着‘仙’一字深入战场，企图找到成仙秘密的人，几乎没有几个能够生还，出来的也大都疯了。

　　但如果只是在战场外围淘一些上古时代的‘宝贝’，反倒是不会有什么危险，玉瑶口中的残缺阵盘和武器，应该就是淘宝客在战场外围挖出来的。

　　“确实是有点兴趣，看看能不能拍到吧，太贵的话就算了。”

　　白枫摸了摸下巴，先不说这个东西很有可能会被气运之子盯上，他也只是略微有些好奇而已，不可能花费大价钱购买一个效果未知的阵盘，更何况还是残破的。

　　“应该不会很贵，经常有人从陨仙战场外围挖到残破的武器之类的，数量不算稀少，所以也就没几个人愿意花大价钱购买。”玉瑶开口解释道。

　　“嗯，那一会儿拍下试试好了。”

　　白枫点了点头，谈话间一枚五品丹药被一楼的修仙者拍下，下一件拍卖品正好就是玉瑶口中的残缺阵盘和武器。

　　只见拍卖师掀开盖在拍卖品上的灵布，露出布满裂痕的阵盘和武器，武器是一把断剑和一把断弓。

　　“相信各位对陨仙战场的物品都比较了解了，虽然灵力已失，但武器上的纹路和痕迹仍然有研究的价值，说不定能窥探到成仙的线索，我这里也就不过多介绍了，直接开始拍吧，一个阵盘和两把武器加在一起，起拍价30中品灵石。”

　　拍卖师也没有过多废话，直接开始了拍卖。

　　“三十块中品灵石。”

　　“三十五。”

　　“四十五！”

　　很快，下方便传来零零散散的叫喊声，只不过每一次都加的不多，显然正如玉瑶所说的一样，因为数量不算稀少，所以并没有多少人愿意花大价钱购买。

　　‘气运之子没有拍吗？’

　　白枫看了一眼小地图，气运之子所属的包厢并没有什么动静。

　　也就是说，这应该不是气运之子的机缘，他可以放心拍了。

　　“这位客人出了95块中品灵石，还有其他人出价吗？95块中品灵石一次！”

　　“120块中品灵石。”

　　白枫担心一次加五块还会有人竞争，于是干脆加到了120块。

　　“小师弟，贵了贵了，110块就够了！”一旁的玉瑶着急的对白枫说道，“你拍的时候跟我说一声啊，我来给你拍！”

　　“呃……一时激动给忘了。”

　　白枫有些尴尬的咳嗽一声，因为是第一次来拍卖会，所以一直想试试出价的感觉，结果把身边的专业人士给忘了。

　　但价格都出了，玉瑶也没什么办法，只能摇摇头叹息道：“算了，120块中品灵石也不算亏，但如果还有冤大头愿意出价的话，你就别跟了，往上就不值了。”

　　她刚刚说完，就听到二楼的另一个包厢出声道：“150块中品灵石。”

　　玉瑶：“……？”

　　哪来的冤大头？现在还有人愿意花这么多钱买一堆破烂？

　　白枫默默地将出价牌放下，因为出声的不是别人，正是二楼包厢的那名气运之子。

　　他忍不住嘀咕道：‘这气运之子是什么毛病？偏偏我出价了才出价？这个气运之子难道很喜欢最后踩点出价吗？’

　　与此同时，气运之子厉鸣嘴角带笑的放下出价牌。

　　不知道为什么，他的心情突然十分舒畅。

　　当然，他并不是在故意针对白枫，只是他发现了那把断弓隐藏着什么东西，于是才在最后加价。

　　恐怕刚刚出120灵石的人应该也注意到了，只是不敢确定。不然的话那个人应该会继续加价。

　　“没想到普通的拍卖会上还有这么有趣的东西，只可惜其他人都认不出来啊！”

　　就在他以为稳操胜券的时候，二楼包厢突然又响起一道声音：“两百。”

　　厉鸣顿时皱起眉头，他看了一下出价的方向，并不是那个让他感到讨厌的人。

　　难道是他和那个人的竞争，引起了其他人的注意吗？

　　于是他再次加价道：“两百一！”

　　那道声音再次毫不犹豫的响起：“三百。”

　　“……三百二！”

　　“四百。”

　　厉鸣忍不住攥紧了拳头，这个家伙到底是谁？

　　他感觉这一次应该没有那么容易拿下了。

　　出价的包厢中。

　　“少爷，为了这几个破烂花这么多灵石不值啊！”

　　一名老者正在对一个穿着华丽的男子劝道。

　　“不一定是破烂，不然怎么会有人愿意花三百二购买呢？”男子打开扇子轻轻扇动着，嘴角带着富裕的笑容，“更何况就算是破烂也没关系，只是一点小钱罢了。”

　　“咦？竟然还敢出价？景老，给我出价十块上品灵石！”

　　景老：“……”

　　（灵石是很传统的100:1，比如一百块下品等于一块中品。）


----------------------------------------

