# 第95章 怪我喽？

“五十块上品灵石一次！五十块上品灵石两次！五十块上品灵石三次！成交！！！”

　　听到那离谱的成交价，白枫和玉瑶都有点面面相觑，这东西的起拍价才三十中品灵石啊，这翻了多少倍了？

　　“这是哪个冤大头啊？五十块上品灵石可以收一大堆陨仙战场的破烂了啊！”玉瑶忍不住喃喃道，“难道是里面藏了我不知道的秘密？”

　　“那个一次加十块上品灵石的竞拍者是谁啊？”

　　白枫嘴角微抽，此人的胆子是真大啊，竟然敢和气运之子争夺拍卖品。

　　虽然最后没争过，但还是让气运之子多花了不少钱啊！

　　“是北雁城李家。”玉瑶吃了一块点心压压惊，她咀嚼着点心含糊的猜测道，“应该是被亻……咳，被便携式阵盘吸引过来的，不然李家不可能在相隔多个城市的情况下，还来参加这个小拍卖会。”

　　白枫：“……”

　　合着这件事怪我喽？

　　等等！

　　他刚一警觉，就听到系统发出了一阵声响：

　　【滴，检测到宿主运筹帷幄，略施小计就让李家与厉鸣互相竞争，狠狠的打击了厉鸣的嚣张气焰，奖励气运值+100，火属性+10。】

　　“……”

　　我特么就知道！

　　另一边，厉鸣同样心情不爽的盯着李家包厢，因为这个人，他平白无故多花了一大堆冤枉钱。

　　希望他寄售的灵器能让他多赚点。

　　李家包厢。

　　“少爷，真的不能再加价了，我们是为了阵盘来的，不能把钱用在这种无意义的破烂身上！”

　　“啧！”李家少爷也只能不爽的摇摇头，“早知道我就多带点零花钱来了，一个连身份都不敢露的家伙也敢跟我李家作对！要是在北雁城……”

　　景老连忙打断了李家少爷的话：“嘘，少爷不要说了，最近天剑宗的长老就在玄光城。”

　　“我知道，这次就放他一马。”

　　李家少爷摆摆手，继续看向下一个拍卖品。

　　……

　　之后的拍卖没有再出现意外，白枫也趁机买了一些稀有的材料。

　　只是这次拍卖会在旁人看来，明显有一点古怪，喊价的一直都是一楼的客人，二楼却几乎没有什么动静。

　　“本次拍卖会还剩下三个拍卖品，但每一个，都是重量级，是本次拍卖会的重点！”

　　拍卖师向后退了两步，他伸出手抓住身后的厚布，然后缓缓地拽下，露出藏在下方的戒指、耳环等模样的灵器：

　　“这是一个组合型五品灵器，组合在一起威力堪比六品，可阻挡元婴的全力一击，内部蕴含的力量释放出来可击退化神，重伤元婴，甚至平日里戴着还可以加快修炼速度，不管是自己用，还是送给道侣都十分合适，我相信各位都知道组合型灵器的价值，多的我就不说了，起拍价一百上品灵石！”

　　“一百五！”

　　“两百！”

　　“这灵器我陈某人要定了，三百！！”

　　拍卖师话音刚落，便迅速响起争夺声，就连之前一直没什么动静的二楼包厢都有人出价竞拍。

　　‘这个灵器应该就是气运之子寄售的了。’

　　白枫饶有兴趣的看着摆放在桌子上的灵器，如果不是气运之子制作的话，他还真想试着竞争一下。

　　“噢噢噢！这位客人出价514块上品灵石，还有人出价吗？”

　　“514块上品灵石一次，514块上品灵石两次，514块上品灵石三次，成交！！”

　　“哈，这人有点倒霉啊！”玉瑶嘴里咀嚼着点心，从开始到现在，她的嘴巴貌似就没有停过，“如果不是便携式阵盘的话，这套组合型灵器的价格应该还能再高一点，我心理预期的价格可是在六百以上的。”

　　白枫默默地转头看了一眼玉瑶：“……师姐你好好吃点心吧，别说话了，小心把点心渣喷到我这边来。”

　　少就少了，你别说出来啊！

　　要是被系统听到了，再给他塞气运值怎么办？

　　【滴，检测到宿主运筹帷幄，轻轻松松就让厉鸣吃了一个小亏，奖励气运值+50，天赋+5。】

　　“……”

　　焯！！

　　“接下来就是本场拍卖会的最后两件拍卖品，真正的便携式阵盘。”拍卖师面带微笑，“可能很多人心里会感到好奇，真的有这样的阵盘吗？我认为说再多都不如体验一下有用，那么……”

　　他从口袋里掏出一双白色的手套，同时，一名穿着黑白女仆装的侍女走了上来，长长的裙摆盖住膝盖，纤细的小腿被白丝包裹，上身减去了些许布料，隐隐可以看到那深深的沟壑。

　　她的手里端着一个圆盘，圆盘上蒙着一块厚厚的红布，她一出场就迎来一阵欢呼。

　　白枫盯着女仆侍女看了一会，默默地转头看向玉瑶：“你还挺有想法的啊！”

　　“嘿嘿，效果很不错吧！”玉瑶颇为得意的笑了笑，“在看到这件衣服的第一眼，我就觉得它很适合拍卖行。”

　　“其实也挺适合茶楼的，”白枫联想到了女仆咖啡厅，但这里没有咖啡厅，那么女仆茶楼也差不多，“把茶楼的店员换成穿着女仆装的女仆，来了客人就喊一声：‘欢迎回家，主人。’”

　　接着他又拿起桌子上的点心，伸手比划道：“最好是有那种可以挤果酱的点心，让女仆在点心上挤出一个心形，然后再对着客人比心之类的……你们盯着我干什么？”

　　玉瑶盯着白枫，单手放在下巴上，眼神古怪：“小师弟，你天天都在想些什么东西？还是说你喜欢这种类型的？”

　　“哥，你原来喜欢这样的吗？”

　　白羽茉也看向了白枫，但接着她低下了头，不知道在想些什么。

　　就连顾月晴都神色古怪的微微偏开了视线。

　　“我只是在单纯的讨论女仆装的应用场景而已啊！”

　　白枫嘴角微抽，忍不住吐槽了一句，虽然他确实很喜欢女仆装，但是他现在真的是很认真的在讨论女仆茶馆！

　　好在此时拍卖师已经做好了开启阵盘的准备工作，再次将众人的注意力吸引了过去。

　　只见他一脸虔诚的从女仆手中接过圆盘，他慢慢将圆盘放在高高的桌子上，让众人都可以看到。

　　接着他轻轻地捏起红布的一角，随着他慢慢抽动，露出了便携式阵盘的真容，一块雕刻着花纹的圆形白玉。

　　“那么，各位客人，请看好了！”

　　拍卖师缓缓将手放在了阵盘上，下一秒，五品聚灵阵瞬间出现，直接将拍卖行包裹在内。

　　顿时，拍卖行内的灵气浓度翻了不止一番。

　　“这，就是便携式阵盘！”

　　拍卖师抬起头看向众人，他没有多言，但效果却比说什么都要好。

　　台下的众人没有发出一点声音，眼睛死死的盯着圆盘中的阵盘——玉玲珑的宣传是真的！真的有可随身携带的阵法！

　　拍卖师的手在阵盘上拂过，顿时聚灵阵缓缓收起，浓郁的灵气失去束缚，开始朝着四周散去。

　　“那么，拍卖开始，因为我们也是第一次获得这种阵盘，所以起拍价为0，请各位加价吧！”


----------------------------------------

