# 第104章 你该不会连一个朋友都没有吧？

林炎浑身燃烧着火焰，宛如火神在世，但如果仔细观察会发现，他的身上多了不少伤口，只是血液在滴下来的那一刻，就被火焰蒸发。

　　而站在他面前的厉鸣状态也好不了多少，浑身上下都是被烧黑的痕迹，就连头发都少了半截。

　　“没想到年轻一代中竟然还有你这样的天才，不愧是天剑宗。”厉鸣吐出一口血液，他抬头盯着林炎，“我有点想不通，为什么你这样的天才会当这种人的狗腿子。”

　　林炎冷笑一声：“我和白兄的关系，可不是你挑拨两句就能动摇的，还是说你身边的人都是狗腿子？你该不会连一个朋友都没有吧？”

　　厉鸣顿时红了眼睛，咬牙切齿的说道：“这只不过是你的一厢情愿罢了！时间会证明我才是对的！”

　　“还真是嘴硬啊！”林炎则是笑了起来，“所以我才讨厌罔顾事实，只相信自己脑补出来的蠢货！”

　　“你迟早会被你一厢情愿的想法拖入深渊！”

　　厉鸣再次拉起弓弦，大量的箭宛如空中划落流星一般朝着林炎飞去。

　　林炎化作一团火焰，迅速躲过飞来的箭雨，朝着厉鸣急速飞去。

　　“来得好！”

　　厉鸣握紧弓身，长弓上瞬间覆盖了一层黑色，下一秒他便朝着林炎抡去。

　　“炎拳！！”

　　被火焰覆盖的拳头直接朝着长弓砸去，剧烈的灵力波动以碰撞出为中心迅速朝着四周冲去，如果不是白枫等人及时挡住了散逸的灵力，恐怕附近的房屋就要遭殃了。

　　厉鸣和林炎互相后退几步，下一秒，两人再次战在一起。

　　林炎的拳头滴下几滴血液，厉鸣的长弓也多了几条裂痕。

　　“我还真是小瞧你了。”

　　厉鸣有些心痛的看了一眼手上的长弓，他完全没想到对方的肉体力量竟然如此强悍。

　　“你确实小瞧我了。”林炎右手的手指骨已经断裂骨折，但他却没有丝毫担忧，反而面带自信的笑容，“下次战斗，多注意注意身边的环境吧！五彩火珠，给我爆！！”

　　“什么？”

　　厉鸣迅速看向四周，只见四周不知何时多了好几颗颜色各异的珠子。

　　他迅速意识到了什么——是战斗时溅出的火焰！

　　虽然他迅速举弓防御，但还是晚了一步，蕴含着恐怖火焰的火珠迅速爆炸，直接将他彻底覆盖。

　　他的一只手已经放在了花了大价钱购买的阵盘上，但预想中的爆炸冲击并没有到来，他只感到了一阵热浪。

　　睁开眼一看，才发现正在爆炸的火珠都被强行‘捏’了回去。

　　“好了，就到此为止吧。”顾城主走了过来，她挥挥手散去看似恐怖的火珠，面对众人露出一个和善的笑容，“事情我已经知晓，只是一场误会而已。”

　　厉鸣虽然被顾城主救下，但脸上却没有丝毫感激，反而抬头质问道：“误会？难道顾师姐穿成这样也是误会吗？”

　　“在切磋功法时，遇到意外情况在所难免。”顾城主看了一眼厉鸣，对这个没什么礼貌的穿云宗弟子有些不喜，“并且白枫第一时间就把衣服脱下来盖在了我女儿的身上，我认为并没有什么不妥。”

　　“呵，不愧是天剑宗，不愧是玄光城城主，颠倒黑白实在是一把好手！我倒是想知道，到底是什么样的切磋，才能只毁掉衣服，却不伤到人！”

　　厉鸣攥紧拳头，在接连的打击下，以及先入为主的猜想下，他就像是一个赌红了眼的赌徒，不愿意也不认为是自己弄错了：“顾城主，我希望你能记住，顾师姐是你的女儿，不是一个工具！”

　　顾城主微微皱眉：“看来你不相信我的说辞啊！”

　　“厉师弟，你有点太过分了。”

　　顾月晴也皱起眉头，难怪总是能听到厉鸣顶撞长老，与其他弟子冲突的消息，就这个脾气和情商，别人不生气才怪。

　　真是空有一身天赋。

　　厉鸣转头看向顾月晴，一脸认真的说道：“顾师姐，我也是为了你好，我们穿云宗也不是什么小宗门，犯不着讨好其他宗门的人！”

　　“……我之前怎么会觉得你是一个不错的人？”顾月晴脸上已经布满乌云，就差把‘我很生气’写在上面了，“还请厉师弟你离开，我们顾家不欢迎你！”

　　“顾师姐，你……”

　　厉鸣还想再说些什么，但却被顾城主挡住，她的脸上没有什么表情，语气冰冷：“没听到我女儿在说什么吗？还是说你想被我‘请’出去？”

　　“……好！希望你们不要后悔！”

　　厉鸣咬紧牙齿，气得浑身发抖，转身快步走出了城主府。

　　【滴，在宿主算无遗策的计划下，怒火上头的厉鸣不仅被林炎轻松打败，还在顾家面前暴露出了自己的丑态，并被狠狠羞辱了一顿，奖励气运值+777，仙火焚灵诞生一丝灵智。】

　　“……”

　　虽说白枫早有预料，但在看到系统通知的时候，他还是绷不住了。

　　神特么算无遗策，这特么不是厉鸣这个没脑子的货色自找的吗？劝都劝不住啊！

　　我做了什么？哦，我制作的阵盘出了bug，但这也不是我故意的啊！

　　在心里把系统怒骂了一顿后，他才看向本次的系统奖励。

　　最近他处理材料的时候，确实是在诞生了希望仙火能自己处理材料的念头。

　　如果不看其他方面的话，系统在这地方还是挺贴心的。

　　但他宁愿不要！

　　别特么给我塞气运值了！

　　而在厉鸣离开后，顾城主叹了口气，实在是不明白为什么穿云宗会培养出这种弟子，她转头看向顾月晴叮嘱道：“以后不要和他来往，我感觉他以后迟早会惹出不小的麻烦。”

　　“嗯。”

　　顾月晴点了点头，就算是顾城主不说，她今后也不会和对方接触。

　　尤其是和白枫这个天才相处了几天后，她更是觉得厉鸣这个人自大傲慢，甚至是沉迷于自己想象的世界中，完全不听其他人的劝告。

　　“好了，你们也回去休息吧。”顾城主重新带上微笑，“剩下的交给我来处理就好。”

　　……

　　与此同时。

　　厉鸣在离开城主府后，心中依然堵着一口气。

　　自从他融合了上古大能的灵魂残片后，何时吃过这么大的亏？

　　他本想离开玄光城，但却在不知不觉间来到了城西。

　　他看着河道上飘着的花艇，不禁回想起今早那忧伤的琴声。

　　仔细回味，竟和他现在的心境产生了些许共鸣。

　　对此他不禁对那名女子的身份产生了些许好奇。

　　算了，在离开前去听一曲好了。


----------------------------------------

