# 第106章 感谢他几句，让他再爆点金币

一曲终了，花艇上的众人也慢慢回过神来。

　　“太好听了，春儿姑娘不仅人长得好看，弹琴都这么好听，我要是能娶到春儿姑娘，一定要让她天天给我弹琴。”

　　“你在想屁吃呢！”

　　“想想还是可以的嘛，我要是能娶到春儿姑娘，我可舍不得让她天天弹琴，应该天天弹我才对！”

　　“没错，最好是用脚弹我！一想到春儿姑娘那被丝袜包裹了一天的小脚踩在我的身上，我就忍不住……嘶溜！”

　　“歪日，这么下头？”

　　‘肤浅！’

　　听着周围人的谈论，厉鸣忍不住撇了撇嘴。

　　真是一群只在意外表的俗人，完全没有听出春儿姑娘的琴声中所蕴含的感情。

　　同时他的心里也忍不住叹息一声——也不知道春儿姑娘是遭遇了什么事情，竟然会沦落到花艇上。

　　他想起今早花艇上传来的争吵声，恐怕春儿姑娘没少在这里受气。

　　尤其是他偷听到其他人的谈论，得知春儿姑娘只卖艺不卖身，不少富豪，乃至大家族的少爷愿意出高价，希望春儿姑娘能陪他们一晚，但都被春儿姑娘拒绝。

　　想必正是因为这点，春儿姑娘才不受待见吧？

　　没想到竟然能在花艇这里遇到敢于和命运斗争的女子，或许正是悲惨的遭遇，才造就了她那坚强的性格吧？

　　一想到这里，厉鸣就忍不住攥紧了拳头：‘春儿姑娘，我一定会把你从花艇上救出来的！’

　　第一步，就先从给春儿姑娘写信开始吧！

　　于是，他伸手喊来侍女，将原本打算送给顾月晴的长剑当作打赏送了上去。

　　他相信，凭借着这一把剑，足够拿下今晚和春儿姑娘写信的资格了。

　　深夜。

　　春儿坐在自己的房间里，手里把玩着一个做工精致的金制手镯。

　　“小姐，这是今晚的信。”这时，一名穿着绿色衣服的少女走了进来，“听说是穿云宗的弟子，他打赏的很大方呢，五品灵器说送就送了。”

　　“哼，看来他上钩了啊！”

　　春儿不复刚刚的清纯与忧伤，她嘴角带笑，脸上多了几分妩媚。

　　早在厉鸣第一次来到城西的时候她就注意到了，正巧她在这里等候待命有一点无聊，于是就洒下了一些鱼饵，等待着鱼儿上钩。

　　说不定能稍微利用一下此人的身份。

　　并且这种正道天才的感情玩弄起来也十分有意思，只要在青楼这种地方表现出一点少女的清纯感，那群人就会自我脑补然后上钩。

　　“小鱼，他写了什么？”

　　春儿半躺在椅子上，伸手捏起一颗葡萄放入自己嘴里。

　　“他说他能听到小姐你琴声里的忧伤，还问小姐你是不是遇到了什么困难。”

　　“呵呵，还真是俗套的问题。”

　　春儿轻笑一声，她伸出手轻轻敲着桌子，略作思索后便对着小鱼说道：“你用惊讶的语气回他是怎么发现的，至于困难嘛，随便编一个就行，然后感谢一下对方，让他多爆点灵器出来，至于他打赏的灵器你们就拿去分了吧。”

　　小鱼一脸欣喜，连忙点了点头：“是，小姐。”

　　……

　　“终于完成了！”

　　白枫伸了一个懒腰，他看着手中的阵盘，脸上忍不住露出一丝笑意。

　　为了能一雪前耻，他特意多花了一点材料，把金甲阵增强了一番，简单说就是，他调高了金甲阵的参数。

　　现在的金甲阵，除了防御略有提升之外，可容纳的体积也大大增加了，别说是顾师姐了，就算是顾师姐加顾城主叠在一起，都能完美容纳。

　　除此之外，他在修改金甲阵阵盘的同时，还突发奇想做了一个小玩具。

　　便携式阵盘有一个缺点，为了能维持强度，阵盘是无法移动的，这也就导致了启动之后，使用者也只能在阵法范围内移动。

　　但他稍微修改了一下，大大降低了金甲阵的强度，以此来换取可以移动的特点。

　　同时他还增加了一点特效，半透明的薄膜也被他捏成了盔甲的样子，虽然牺牲了防御力，但变得更帅了！

　　“变……咳，启动。”

　　白枫拿起阵盘，突然想到苏蓝浅还在屋子里，连忙改口并压低声音，很小声的念道。

　　只见一道金光闪过，他的身上多了一层帅气的半透明铠甲。

　　“可惜是半透明的，不知道能不能和炼器结合一下，炼制一身真的铠甲出来，还能弥补防御力低的缺点。”

　　他伸手敲了敲身上的铠甲，防御力实在是有一点低，暂时只能当个玩具耍耍帅了，战斗的话还是算了。

　　等以后有时间学学炼器，或者是等哪天系统送……呸！

　　送个鸡毛！他要自己学习炼器，系统给我爬！

　　随手将阵盘收起，他转身看向苏蓝浅：“苏师姐，今天就先到这里……”

　　他突然停了下来，只见苏蓝浅不知何时已经趴在桌上睡着了，而在她的面前是一大堆已经制作好的阵盘。

　　“这也太拼了吧？”

　　白枫那不多的良心突然有一点痛痛的，他看了一眼窗外已经完全黑下来的天色，估摸着这个时候应该已经凌晨两三点了。

　　差点又通宵了啊！

　　他摇了摇头，没有摇醒苏蓝浅，他轻轻将她抱起放在了旁边的沙发上。

　　虽然沙发是木头的，但下面垫了一层很柔软的垫子，躺着也丝毫不会难受。

　　接着他又随手将沙发上的长袍盖在了她的身上，盖完他才想起来，金丹期并不怕着凉。

　　但盖都盖了，再拿走就有点怪怪的。

　　并且他记得苏蓝浅一直被心魔困扰，问他要私人物品也是为了镇压心魔，看来苏蓝浅帮他制作了这么多阵盘的份上，就给她一点隐藏福利好了。

　　做完这一切，他便重新回到了桌子前，继续研究便携式阵法。

　　而在他离开后，苏蓝浅的脸色突然浮现出一丝红晕，她悄悄地伸出手，将盖在她身上的长袍往上拽了拽，几乎遮住了半张脸才停下。

　　早在白枫碰到她的那一刻她就醒了，但她却没有睁眼，而是继续装睡，她也不清楚自己为什么要这么做，真要说的话，就是单纯的想这么做而已。

　　‘感觉自己好像挺卑鄙的。’

　　她在心里小声的说道，但她的动作却没有停下，她很小心的翻了个身，然后一只手抓住长袍的一角贴近自己的口鼻附近，轻轻地吸了一口气。

　　好浓郁的气息，令人安心……


----------------------------------------

