# 第109章 胆小鬼，我就敢想！

柳梦在感叹过后，她也知道白枫不仅仅是天赋妖孽，和曾经仗着天赋好喜欢偷懒的苏蓝浅不同，他本身也十分努力，不仅每天都在学习阵法知识，还在获得千阵宗的传承后，根据‘千阵’创造出了便携式阵盘。

　　她很清楚从现在成熟完善的阵法体系上，开创一个新的体系有多么困难，不仅需要丰厚的阵法知识，还需要不断地试错，但他做到了，这绝不是一句天赋就可以抹平的。

　　“那个，你要喝点茶吗？”

　　远处的一道声音将她从思索中唤醒，她看向说话的人，正是她的亲传弟子苏蓝浅，只不过苏蓝浅并不是对着她说的，而是跟躺在躺椅上的白枫说的。

　　她看着两人间的互动，嘴角忍不住浮现出一丝笑容，看来她留在天剑宗还真是对了。

　　苏蓝浅不幸的是遇到了在天赋上完全碾压了她的天才妖孽，但幸运的是，她遇到的天才是白枫。

　　白枫对苏蓝浅的帮助她都看在眼里，她看着苏蓝浅慢慢从自闭状态走出来，并重新开始学习阵法，两人的关系也渐渐好了起来。

　　有这么一位天才的帮助，对于苏蓝浅来说绝对是一件十分幸运的事情。

　　等到苏蓝浅在白枫的影响与帮助下除掉心魔，届时她一定能走得更远，远超她这个师父。

　　此时，苏蓝浅并不知道柳梦对她抱有多大的厚望，只见她伸手接过空空的茶杯，眼睛下意识的瞥了一眼杯口，然后偷偷地将茶杯放进了储物袋。

　　而她的储物袋里，如今已经塞满了白枫用过的物品。

　　……

　　夜晚，许多人已经休息，但有些人的夜生活才刚刚开始。

　　“春儿姑娘！我是你的狗啊！”

　　“狗兄这次怎么喊的这么早？”

　　“唉，想看春儿姑娘穿白丝。”

　　“异端！春儿姑娘就应该光腿，我都不敢想在春儿姑娘那光滑白皙的大腿上舔上一口是多么的可口！”

　　“胆小鬼，我就敢想！”

　　“光腿要舔，白丝也要舔，这样才能称得上是健全！”

　　花艇上还是一如既往的热闹，厉鸣依然像往常一样坐在偏僻的角落中，手里端着一杯茶轻轻摇晃着。

　　在这几日的书信交流中，他和春儿姑娘的关系也越来越好。

　　就是春儿姑娘给还对城主府抱有幻想，她的回信中偶尔会流露出希望城主府的人能帮助她的想法，他当时就写信把城主府骂了一顿，还把自己的经历告诉了她，果然之后她就不再提城主府的事情了。

　　不过在这之后他也知道了春儿姑娘的想法，于是他便在信中隐晦的提到，哪怕没有城主府的帮助，他也可以帮助春儿姑娘离开花艇，让她重新获得自由，拥有属于自己的生活。

　　虽然春儿姑娘在回信中没有答应，但她在信中跟他透露了花艇背后的部分势力关系，劝他不要冲动。

　　显然春儿姑娘是在担心他，她的心里有……咳！

　　厉鸣轻咳一声，他才不是那种肤浅的人，他只是见不得一个有理想有追求的女子被困在花艇上而已。

　　‘身上的钱已经快花完了，虽然能制作灵器售卖，但那样的话就不能获得和春儿写信的资格了。’厉鸣眼睛扫过花艇上的人员，他的心中有很大的把握将春儿姑娘救走，‘今晚就跟春儿说一声好了，让她提前做好准备。’

　　顾月晴那个对天剑宗讨好的女人就算了，这一次他说什么也要把春儿姑娘从苦海中救出！

　　于是，他伸手喊住一名侍女，将今晚的打赏丢给了对方。

　　与此同时，白枫盯着小地图面带思索。

　　从飞鸟传来的消息上来看，厉鸣这家伙还真的在勾栏听曲，并且似乎还上头了。

　　白天就看到他藏起来打造灵器，晚上就带着打造好的灵器上花艇，然后打赏给一个叫春儿的头牌。

　　话说这个名字怎么有点熟悉呢？该不会是妖女的新马甲吧？

　　但神剑峰的峰主早已将城内外都探查了一遍，其中就包括花艇这个最容易藏魔道人士的地方。

　　是巧合吗？

　　嗯，还是多派几只鸟盯着花艇好了。

　　最近正是建造大阵的关键时刻，如果魔道的人敢袭击大阵的话，应该也就是最近几日了。

　　“哥，饭做好了！”

　　白羽茉端着饭菜从厨房里走了出来，原本客房是没有厨房的，为此她还特意找人安装了一个新的厨房。

　　理由也很好找——她认为借用厨房会打扰到人家，并且送菜也不方便，所以不如安装一个新的厨房做饭。

　　白枫觉得白羽茉说的也有道理，于是就由着她来了。

　　“哥，我感觉你最近好像有些疲惫，是建造阵法太累了吗？”

　　白羽茉拉开白枫身旁的椅子，就这么坐在他的身旁看着他。

　　“嗯，毕竟大阵要比普通的阵法复杂的多，更何况还要兼顾学习。”

　　白枫夹起一块肥瘦相间的五花肉放入嘴中，还是一如既往的符合他的口味。

　　有个会做饭的妹妹真好啊，没有什么能比累了一天后，回到家吃上一顿热腾腾的饭菜更舒服的事情了。

　　白羽茉面带思索，接着她便伸出手提议道：“那等你吃完饭，我给你揉揉肩膀吧？”

　　“行啊。”白枫点点头，“正好我今天刻画了大半天的阵纹，肩膀也有点酸。”

　　“交给我好了，我可是专门去读了按摩相关的书！”白羽茉脸上多了几分自信的笑容，“以后你要是累了，也可以找我按摩哦！”

　　白枫见白羽茉那副自信的样子，顿时笑着说道：“那我可得好好期待一下了。”

　　晚饭后……

　　“哥，你趴在这里就好。”白羽茉拍了拍铺了柔软坐垫的沙发，上面还放着一个枕头，“然后把衣服脱一下。”

　　“还脱衣服啊？”

　　白枫还以为是坐在椅子上帮忙捏捏肩膀，没想到白羽茉搞得还挺专业的。

　　“当然了，隔着衣服效果会很差的。”白羽茉直接走到他的面前，伸出手帮忙解开他的衣服，“就只是脱个上衣而已，我还是你妹妹，有什么好害羞的。”

　　“等等，我自己来就行。”

　　白枫连忙摆手打断，他脱去身上的长袍以及内部的白色上衣，然后直接趴在了沙发上。

　　看到白羽茉那迫不及待的样子，他也不太愿意打击她的积极性。

　　“哥，那我开始了啊！”白羽茉忍住内心激动的心情，她深吸一口气，被特意暖过的小手放在了白枫的背上，“你要是困的话，可以趴着休息一会。”

　　“嗯……”

　　白枫随口应了一声，他感受着一双温暖的小手在他的背上以及肩膀位置轻轻按压，虽然有些生疏，偶尔还会出点错误，但总体来说按压的还挺舒服。

　　一开始还有一点力道过重或过轻，但多按摩了一会后，白羽茉也渐渐变得熟练起来，不至于说按的发疼，但也不会软绵绵的没有力道，恰好卡在有点酸麻，最多稍微有一点酸痛感的程度。

　　果然天才在哪都是天才。

　　渐渐地，在白羽茉的按摩下，白枫也放松下来，同时阵阵睡意也开始朝他袭来。

　　于是他干脆趴在沙发上小睡了起来。

　　白羽茉见状也慢慢放轻手中的动作，她的手指轻轻在白枫的背上掠过，嘴角多了一丝满足的笑容，接着她连忙收起笑容，并伸出手摸了摸嘴角，确定没有露出丑态后，便继续揉捏白枫的肩膀。

　　“哥……唔，白枫，好好休息吧。”

　　她小声的嘀咕着，将自己那心底的小心思悄悄暴露出来了一点。


----------------------------------------

