# 第110章 把厉鸣揍一顿扔出去吧

“小姐，穿云宗的弟子说要带你离开这里，我要怎么回他？”

　　小鱼拿着今晚的信走到春儿的房间，对斜躺在床上的春儿问道。

　　“看来是没什么油水可榨了。”

　　春儿有些无趣的摇了摇头，本以为对方作为穿云宗的天才弟子，会和城主的女儿有点联系，结果前几日被城主赶走的人就是他。

　　于是她也对此人失去了兴趣，后续的信她直接让小鱼自主发挥，如今在榨干最后一点价值后，也没什么用了。

　　“那就找个借口把他喊过来，然后让护卫揍他一顿扔出去好了。”

　　“只是揍一顿吗？”

　　“你要是有更好的想法也行，我可以把决定权交给你。”春儿瞥了面带疑惑的小鱼一眼，“不过我提醒一下，现在是关键时期，不要做可能会暴露我们身份的事情。”

　　小鱼连忙点了点头：“是……”

　　“下去吧。”

　　“是！”

　　待到小鱼关紧房门离去后，春儿便看向紧闭的窗户。

　　哪怕不打开窗户朝外看去，她也知道有一个舔狗正在外面等着。

　　如果放在以前，她还会打开窗户撩拨一下，看着舔狗的丑态打发时间，但现在她并没有那个兴致。

　　根据那群散修传来的消息，玄光城的大阵已经快到关键时刻了，届时他们将会和中州神君的人一起动手。

　　到时候她就可以……

　　“白枫，你也没想到我们能这么快见面吧？”

　　她捏起一颗像是樱桃一般的灵果，粉嫩的舌头轻轻舔舐着灵果表面。

　　一想到上次的遭遇，她那妩媚的眼神便多了一丝冷意，她的牙齿重重咬破灵果的表皮，将灵果内部的汁水果肉全都吮吸殆尽，只剩下一层果皮：“这一次，没有秘境压制我的修为，我看你还怎么跑出我的手心。”

　　“你注定是我教的圣子！”

　　……

　　“哈欠~~感觉睡得好爽！”

　　白枫打了个哈欠，他抬起头却发现外面的天色都已经亮了起来。

　　他低头看了一眼盖在身上的被子，这才想起昨晚白羽茉在给他按摩来着。

　　自己这一觉睡得可真够久的。

　　白枫缓缓从沙发上坐起，然后他就看到白羽茉正坐在沙发的另一头休息。

　　咦？难道白羽茉昨晚没有走，而是在他的屋里呆了一晚上吗？

　　“哥，你醒了？”这时，白羽茉睁开了眼睛，在白枫提出自己的疑惑前，抢先对他问道，“昨晚睡得还好吗？”

　　白枫点了点头：“嗯，很不错，已经好久没睡得这么舒服了。”

　　“那以后我天天给你按摩吧！”白羽茉笑着提议道。

　　“没这个必要吧？并且你也需要修炼。”白枫摆摆手，拒绝了这个听起来很诱人的提议，“你可别因为这些小事就把修炼给拉下了。”

　　“我每天都有努力修炼的。”白羽茉小声嘀咕了几句，不过她并没有感到失望，或者说她也没有指望白枫能答应。

　　于是她继续提议道：“那就这段时间我来给你按摩吧，消除疲劳后，第二天的精力也更加充沛不是吗？”

　　“也行吧，那这段时间就麻烦你了。”白枫点了点头，这次倒是没有拒绝。

　　毕竟建造大阵确实是挺累的。

　　“嗯，那就说好了。”

　　白羽茉嘴角带着得逞的微笑，似乎这才是她的目的一样。

　　接着她从沙发上起身，快步朝着厨房走去：“哥，今天你想吃什么？”

　　“面条吧。”

　　白枫思索了几秒回答道。

　　白羽茉熟练的系上围裙，将长长的头发扎成单马尾：“好的，麻烦稍等片刻。”

　　他看着白羽茉走进厨房，这才想起自己好像还没有问她怎么没有回去休息。

　　想了想，他干脆走到厨房门口，看到在厨房内忙碌的白羽茉，心中总觉得有点怪怪的，这个场景总觉得有点……

　　“哥？怎么了？是想吃其他的菜了吗？”白羽茉转过身来，有些好奇的对白枫问道，“如果是帮忙的话就不用了，我一个人处理的来！”

　　白枫被这么一打断也就停止了思索，他摇摇头开口问道：“不，我就是想问一下，你昨晚没有回去休息吗？”

　　“哦，是这件事情啊……”白羽茉微微偏开视线，过了好几秒她才点头回答道，“嗯，我昨晚并没有回去。”

　　接着她又连忙说道：“哥，你这几天一直在建造大阵可能不太清楚，神剑峰的峰主前几日抓到了一群散修，他们似乎和魔道的人有联系，魔道的人恐怕不会任由我们建造玄光城的大阵，我担心他们会盯上你。”

　　“所以！”白羽茉抬起头，双手叉腰语气不容置疑的说道，“我这几天都会住在你这里的，这可是我们的约定，我说好会保护好你的！”

　　‘啊？这几天都要住我这里吗？’

　　白枫沉思了几秒，白羽茉说的确实也有道理，别的不说，单说他在魔道里的仇人就有两个，并且地位还都不低。

　　那个企图把他绑走当圣子的妖女暂且不提，就说中州的黑莲，在他破坏了她的传承后，两人的梁子就结下了，他可不信那家伙会放过这么好的机会。

　　于是他便点了点头：“那就麻烦你了。”

　　白羽茉嘴角多了一丝笑容。

　　“今晚我会帮你把另一个空房间收拾出来的，这几天你先睡我隔壁吧。”

　　白羽茉脸上的笑容消失。

　　她有些不死心的反驳道：“不行，要是真出了什么意外，我在隔壁会赶不上的！我可以打地铺，实在不行放一个坐垫也行，我可以在房间的角落里打坐修炼，不会打扰到你睡觉的。”

　　“你这搞的我像是在虐待你一样。”白枫嘴角微抽，不过见白羽茉这么关心他，他还是挺开心的，“这样吧，我在客厅陪你一起修炼，正好我也想多练习一下剑法，这几天一直忙碌阵法的事情，拿剑的动作都快生疏了。”

　　白羽茉的心里虽然有些失望，但这个结果已经很不错了，不能得寸进尺，要一点一点的来。

　　于是她点点头：“好啊，哥你要是有什么不懂的尽管问我，想要找我对练也是可以的。”

　　“那我可就不客气了。”

　　白枫可没有忘记阴阳纹的另一个功能。

　　只是他研究阵法的时间比较多，再加上他很少与人争斗，所以另一个功能就搁置了。

　　但现在正是最适合使用的时候，阴阳纹的复制加上剑道碎片，他有信心在战斗开始前，将白羽茉擅长的剑法学个七七八八。


----------------------------------------

