# 第121章 你来的正是时候

左秋见自己体内燃起熟悉的火焰心里先是一惊，差点以为白枫反悔了要干掉她，但接着她突然发现体内的火焰并没有伤害她，反而增强了她的力量。

　　于是她不再犹豫，握紧长剑对着白羽茉用力挥砍。

　　“哥？”

　　白羽茉愣在原地，脸上带着疑惑不解，不明白为什么白枫身边的女人要攻击她。

　　叮！

　　她连忙持剑格挡，同时还面带委屈的看向白枫：“哥，你为什么要这么做？”

　　“你还真是不思悔改。”白枫打开系统，对着面前的‘白羽茉’丢了一个标记，“但凡你换一个人伪装，我可能都要犹豫几秒。”

　　“啧！”‘白羽茉’顿时收起脸上的委屈，“你是怎么发现我的？”

　　上一次也就算了，这一次她自认为没有出现什么纰漏，但白枫为何比上一次发现的还要快？

　　“你猜。”白枫笑了笑，“也有可能我只是单纯诈了你一下。”

　　‘白羽茉’微微皱眉，她可不信只是诈她，白枫绝对有能识破她身份的方法。

　　这还真是第一次见到。

　　她再次防住左秋的挥砍，接着抬起另一只手朝着左秋拍去。

　　左秋瞬间弃剑，也抬起手对着妖女拍去。

　　砰！

　　她迅速后退几步，面带凝重——这个人的修为绝对不是金丹，在火焰的加持下，她的力量已经比之前金丹圆满时还要强上几分，但竟然还不是此人的对手。

　　“有点意思。”

　　妖女看着有些发红的手掌，不仅能接住她的一掌，甚至还能反伤到她。

　　她看了左秋一眼，几乎是瞬间就出现在左秋的面前，接着便抬起腿一脚踢向对方。

　　左秋连忙用双臂护住身体，下一秒便宛如炮弹一般飞了出去。

　　白枫连忙接住被击飞的左秋，他的手里早已拿好最后一张瞬间移动符。

　　“好了，别玩了。”‘白羽茉’伸手摸向自己的脸庞，下一秒，那张‘白羽茉’的脸顿时变成了另一副模样，她面带笑意，红色的眼影更是增添了几分魅惑，“圣子，该跟我回去了。”

　　“我可没兴趣当什么圣子。”

　　白枫低头看了一眼手里的符箓，接着便收起了它。

　　在谈话间他朝着四周看去，没猜错的话他现在正位于远离战场的东南位置。

　　再加上出来就碰到了妖女，空间还被提前封锁了，估计是被黑莲那老娘们故意丢到这里的。

　　妖女嘴角带笑，缓步朝着白枫走来：“我知道你手里有瞬间移动符，但你猜我会没有准备吗？”

　　“真是大手笔啊！”

　　白枫缓缓后退，没记错的话，能锁住空间的灵器可不是什么便宜货啊！

　　要使用系统奖励，突破到金丹圆满搏一搏吗？但那样的话可就要被其他人察觉到不对了。

　　“别做无谓的挣扎了，乖乖的跟我走吧！”

　　妖女走到白枫的面前，突然一把剑朝她刺来，但她只是轻扫了一眼，接着便一掌将左秋拍飞出去。

　　“对了，黑莲要我解决你来着。”她缓缓举起右手，“那我先解决了你，再带圣子回去好了。”

　　左秋死死盯着妖女，果然黑莲没有打算放过她。

　　要死了吗？

　　明明自己已经做了那么多努力，却还是一次次被苦难绊倒，为什么命运就是不肯眷顾她呢？

　　就在妖女的手即将落下，白枫停止犹豫，准备动用系统奖励的时候，一道略有些颤抖的声音突然在众人的耳边响起：

　　“阵法启动！”

　　瞬间，地上亮起复杂而又繁琐的纹路，妖女瞬间转头看向远处的房顶。

　　只见苏蓝浅身边摆满了阵盘，阵盘与未完成的大阵互相呼应，一股庞大的压力朝着妖女袭来。

　　妖女迅速转身，伸手朝着白枫抓去，但下一秒，一道剑气闪过，直接将她的半个手臂斩下。

　　“啧！”

　　妖女深深看了一眼白枫，下一秒她抓住断掉的手臂向后退去。

　　几道剑气落在她原本的位置，将地面犁出几道深深的裂痕。

　　“圣子，下次没有其他人打扰我们的时候，我再来找你。”

　　说完，她便冲进一间屋内，当剑气落入屋内的时候，她早已不见了踪影。

　　“白枫，你没事吧？”苏蓝浅连忙从屋顶上爬下，一路小跑跑到他的身旁，“抱、抱歉，我来迟了。”

　　“没有，你来的正是时候，这次真是多亏你了。”白枫松了口气，他看了一眼地上渐渐消散的纹路，有些好奇的问道，“大阵已经完成了吗？”

　　“没有。”苏蓝浅摇了摇头，“不过师父稍微修改了一下大阵和我制作的阵盘，让我可以暂时借用未完成的大阵的力量。”

　　“这么说，师父她猜到我会出现在这里了？”

　　苏蓝浅点了点头：“嗯，师父她说如果你从临时空间出来的话，大概率会被黑莲强行送到远离战场的城东南方向，因为这边受到的战斗波及最少，空间更加稳定，并且还能避开天剑宗的长老，如果有人埋伏的话也很难及时支援，所以我就提前在这里等待了。”

　　接着她又有些不好意思的挠了挠脸颊：“其实师父觉得你可能很难从那里出来，她都做好先放下手里的工作，去推演临时空间的位置的准备了。”

　　“看来之后我得好好感谢一番了。”

　　白枫心里有些暖暖的，同时也有些佩服，不愧是在魔道出身，并且还在散修中摸爬滚打成长起来的阵法大师，推算的还真是准确。

　　如果没有柳梦师父和苏蓝浅的话，他这一次恐怕真的要栽了，虽说他身上有不少保命道具，但妖女是要抓他，而不是杀他，所以这些保命道具的用处反而变小了。

　　回去后得向师父、宗主他们讨要几个能反击的保命道具。

　　“当然，也得感谢苏师姐你。”白枫笑着看向苏蓝浅，“苏师姐要是需要帮忙，或者是有什么想要的东西可以跟我说，哪怕是过分一点的要求也没关系。”

　　“啊，这个……”苏蓝浅顿时小脸有些发红，“我，我回去先想一想。”

　　“慢慢想，我这份承诺会一直给你留着的。”

　　“嗯……”

　　而在一旁成功活下来的左秋，她看了看苏蓝浅，又看了看白枫。

　　她听说过苏蓝浅，但在传闻中苏蓝浅不是一个很高傲的阵法天才吗？

　　嘴巴很毒，看不起其他阵法师，面对同辈的问好也几乎不搭理，但怎么现在变成这个样子了？

　　首先，应该不是传言的问题，不然传言要是太离谱的话，苏蓝浅的师父是绝对不会坐视不管的，那么就只能是白枫的问题了。

　　他做了什么？竟然把这么一个高傲的天才‘驯服’成了这个样子？

　　左秋感觉自己还是小看了白枫，他的天赋恐怕比她想象的还要恐怖。

　　‘自己这一次的选择还真是赌对了。’

　　她的心里十分庆幸，并且当她看到苏蓝浅这个高傲的天才都被白枫‘驯服’的服服帖帖后，内心因为当狗所产生的羞耻感也降低了不少。

　　“对了，白枫，她是谁？”这时，苏蓝浅伸手指着左秋，有些好奇的问道。

　　“这个说来话长。”

　　白枫正思索要如何回答的时候，左秋见状则帮忙说道：“我叫左秋，之前被魔道黑莲威胁控制，多亏了少爷帮我解除了黑莲的控制，在这之后我就发誓要追随少爷，作为少爷的仆从伴他左右。”

　　“嗯，对，差不多就是这样。”白枫点了点头，“我们先离开这里吧，我想先去看看白羽茉，把我回来的消息告诉她。”

　　希望白羽茉那边没有出什么问题。


----------------------------------------

