# 第124章 就让我们一起经营玉玲珑吧！

“你该不会是真馋我身子吧？”

　　“你想哪去了，我的意思是说我作为玉玲珑的大小姐，就算是把店分给你一半，也不会少给你钱的！”玉瑶双手叉腰，脸上好似写着‘我是有钱人，快宰我’。

　　接着她又打量了白枫几眼，嘴角带着几分笑意：“当然，你要是想找道侣的话，也可以来找我哦，师姐我啊，是不会放过这么好的投资机会的！”

　　“所以你这是把自己投资进去了？”白枫瞥向一脸坏笑的玉瑶，随口吐槽道。

　　“作为一个合格的商人，同时还是玉玲珑的大小姐，就应该有着以身饲虎的决心！”玉瑶挺了挺自己的小胸脯，一副颇为自豪的样子。

　　白枫盯着玉瑶看了几秒，接着他放下手里的工作，缓步朝着玉瑶走去。

　　“小、小师弟，你要干什么？”不等他接近，玉瑶就已经变得慌张起来，“等等，我开玩笑的啊！”

　　“我还什么都没做呢！”白枫停下脚步，他原本还打算壁咚一下玉瑶吓吓她的，结果自己刚走两步她就认怂了，“没那个防御力就不要说怪话了。”

　　玉瑶小声的嘀咕了几句：“唔……你好歹也对师姐我有一点尊重嘛！”

　　“尊重？那种东西早在你送我春秋的时候就没有了。”

　　白枫吐槽了一句后，继续修改起最后一点阵法。

　　“那不是在一开始就没有吗？”玉瑶顿时气鼓鼓的说道。

　　“好了，说正事吧。”

　　白枫后退一步，接着便伸手抓住玉瑶的胳膊，把她拽了过来。

　　“诶诶！小师弟你要干什么？师姐我还没做好准备啊！”

　　“我是让你看看修改后的效果。”白枫伸出手按住挣扎的玉瑶，接着便启动了阵法。

　　这一次启动不是直接显示拍卖台，而是先有了一个载入动画。

　　“我在最开始添加了一个载入动画，这样会更有仪式感，不过因为你们玉玲珑没有象征性的标志，所以我暂时先给你画了一个，等你想出合适的标志后我再给你换上。”

　　那是一个拿着拍卖锤的Q版少女，随着锤子落下，屏幕上便出现了空无一人的拍卖台。

　　“哦，好棒！”玉瑶连忙拍了拍小手，虽然她看不懂，但确实感觉这样比较有意思，“话说那个小人怎么有点眼熟。”

　　白枫随口回答道：“因为我是用你当原型画的。”

　　“啊？”玉瑶侧头看向白枫，“你会画画？”

　　“呵，你也不想想春秋是谁的长辈，我跟着学几天画画不是很正常吗？”白枫轻笑一声，显然是早就想好了对策，接着他又调控起阵法，“我还增加了一个新的功能。”

　　随着他将阵法重启，在屏幕上的小人砸下锤子后，再一次出现了一段画面：

　　那是一名身材不错的少女，她穿着青白色的长裙行走在茂盛的竹林里，少女走了几步后看向镜头，带着好似有点勉强的笑容，渐渐地镜头开始拉远，屏幕也慢慢变白。

　　“这是开机广告，最后白屏这里可以插入留影石里出现过的商品。”白枫伸出手对玉瑶解释道，“我记得玉玲珑好像是有黑卡这个东西的吧？到时候可以添加一个黑卡用户可以选择跳过广告的选项。”

　　“啊？”玉瑶看了看屏幕，接着她又看了看白枫，接着她伸出手抓住白枫，仰着头激动的说道，“小师弟，你真的是个天才！你不来经商实在是太可惜了！”

　　“经商太麻烦了，我还是更喜欢躺着收钱。”白枫说起这个，他突然想到了什么，于是他目光炯炯的看向玉瑶，“等等，我突然有了一个很棒的主意。”

　　“什……什么啊？”

　　玉瑶缩了缩脑袋，难道白枫真的打算要和玉家联合了吗？这种事情至少让她多考虑几秒吧……

　　“很简单。”白枫此时正在兴奋地头上，拽着玉瑶走到桌子旁，拿出纸笔解释了起来，“我取了一个名字，叫做技术入股。”

　　“入……股？”

　　玉瑶挠了挠脸颊，这个名字好像有点怪怪的。

　　白枫慢慢解释道：“简单说就是我出技术，比如像这种开机广告等创意，以及提供一些有意思的商品，这个将会是合作的重点，然后玉瑶你负责经营和售卖，等到年底我们再进行分钱。”

　　“我们和春秋老师的合作不也是这样的吗？”玉瑶有些不解。

　　“还是不一样的，春秋老师只提供画，其他的一律不管。”白枫摇了摇头，“但我会过问，乃至参与商业上的决策，甚至是拥有对决策进行否定的权利，简单说就是，我们一起开了一个店铺，你我都是店铺的拥有者，都拥有管理店铺的权利。”

　　实际上这种东西还要复杂许多，但在这个商业没有那么发达的世界，目前这样就已经足够了。

　　反正玉瑶是他的师姐，想跑也跑不掉。

　　“嗯……”

　　玉瑶低头沉思了起来，这听起来怎么感觉像是夫妻共同开店一样呢？

　　不不不，我都在想些什么东西？小师弟明显不是这个意思！

　　她伸手抱着脑袋，企图努力将‘夫妻开店’这个杂念从脑海中排出。

　　“嗯，我明白了！”她抬起头，不知为何脸上多了一丝红晕，她对着白枫伸出手，“那就按照小师弟这么说的做吧！”

　　“啊？这么快？不先听一听我的计划吗？”

　　“不需要！我相信小师弟你！”玉瑶摇了摇头，她的视线微微偏移，“就算是亏了也没关系，就当是我投资小师弟你了！”

　　说完，她又看了看白枫，小声的问道：“对了，那我们的新店名字叫什么啊？”

　　“新店？”

　　白枫眨了眨眼睛，什么新店？

　　“你不是说要一起开一个店铺吗？”玉瑶低着头，双手交叉在一起，两根食指互相戳着。

　　白枫沉默了几秒，他刚刚不是在举例子吗？

　　哦，也对，玉玲珑毕竟是玉家的产业，玉瑶虽然是玉家大小姐，年纪轻轻就拥有了属于自己的店铺，但也不是可以随意折腾的。

　　但开新店又要从头开始，即使是有着玉瑶帮忙，估计也很难快速崛起。

　　于是他摇了摇头：“师姐你误会了，不过我刚刚也仔细想了想，我的要求确实是有点过分了，毕竟玉玲珑是你家的产业，我这么说确实有一种贪得无厌，甚至是鸠占鹊巢的意思，我们还是按照春秋老师的那种方法来吧。”

　　“啊？”玉瑶突然有一点懵，但她很快便反应了过来，连忙摆了摆手，“没关系的，这点权利我还是有的，就按照小师弟你说的来，以后，我们就……就一起来管理玉玲珑了哈！”

　　“虽然很感谢师姐你这么信任我，但是……”

　　“没关系，你就当是师姐我对你的投资！”玉瑶站起身，伸出手抓住坐在椅子上的白枫的肩膀，神色认真的说道，“并且，就算是失败了，小师弟你也不会眼睁睁的看着我流落街头吧？”

　　“肯定不会的。”

　　“那就这么说定了。”玉瑶松开白枫的肩膀，她后退两步，双手后背，嘴角多了几分笑意，“那么，就让我们一起经营玉玲珑吧！”


----------------------------------------

