# 第125章 你这个气运之子就没有一点羞耻心吗？

“对了，小师弟，这个画面上的女人是你之前带回来的左秋吗？”

　　玉瑶又看了一遍开屏广告，指着广告上的女子问道。

　　白枫点了点头：“对，拍的还不错吧。”

　　“嗯……”玉瑶又打量了几眼，接着便转头问道，“这衣服是我家店里出售的吧？你从哪弄来的？最近我的店不是一直没开门吗？”

　　“当然是在这之前买的，正好左秋能穿上，我就找她帮了个忙。”白枫随口回答道，“我对师姐的请求可是很上心的。”

　　其实左秋身上的衣服是林炎送给他的那两件，衣服大小正好和左秋的身材差不多，所以他就让左秋换上新衣服拍了个广告。

　　玉瑶挠了挠头：“可是我不记得你有来买过衣服啊……”

　　话说小师弟在她提出想要委托他修改阵法时，就已经开始着手准备了吗？

　　这样下去她真的会忍不住多想的啊！

　　“当然是委托其他人买的，不然我去买女子穿的衣服也太奇怪了。”白枫早已准备好了借口，并及时转移起话题，“好了，这件事情不重要，师姐你还有什么想法赶紧提，我趁着有时间都给你改了。”

　　“嘿嘿，那师姐我就不客气了。”

　　被白枫这么一说，玉瑶顿时来了精神，连忙将自己想要的功能一件件提了出来。

　　她越讲越开心激动，而白枫的眉头却越皱越深：

　　怎么平日里这么可爱的师姐，一旦当起甲方来，提出的要求一个比一个恶心呢？

　　……

　　“怎么感觉给师姐修改阵法，比建造大阵还要累呢？”

　　白枫回到家后，直接趴在了沙发上。

　　这时，他看到沙发的桌子旁放了一张小纸条，伸手拿起来一看，是白羽茉留给他的：

　　‘哥，锅里我给你煮了粥，一定要记得按时吃饭啊！’

　　“……”

　　妹妹真的进化成老妈了啊……

　　白枫笑着摇了摇头，起身走到厨房给自己盛了一碗肉粥。

　　最近几日白羽茉一直在跟着师父修炼，显然是被之前的事情给刺激到了。

　　这时，他的房门被敲了几下，他放下手里的碗，推开房门才发现门外的是左秋。

　　“有什么事吗？”

　　白枫看着低着头，显得十分老实的左秋开口问道。

　　“那个……”左秋目光朝着一旁看去，似乎有些不好意思，她慢慢抬起手，手里拿着一个很小的金属球，“能在这上面刻下你的名字吗？”

　　白枫低着头看着她手心里的迷你小球，内心充满了困惑：“你想要干什么？”

　　“我……稍微改了一下项圈……”

　　左秋缓缓抬起头，露出戴在脖子上的黑色饰品，材质依然还是皮革，并且保留了金属卡扣的结构，和之前的项圈相比，上面多了一些花纹装饰，并且边角经过修改后更加圆润了许多，确实没那么容易被当成灵兽项圈了。

　　白枫：“……”

　　不是，你为什么一定要执着于项圈呢？

　　“这个我会藏在铃铛里的，所以不用担心会被发现。”

　　左秋又拿出一个金属铃铛，正好可以戴在项圈上面。

　　“等等，我就直接说了吧。”白枫伸手揉了揉额头，“我对你当不当狗并没有兴趣，我帮助你也只是因为我们有着共同的敌人，我需要你对付黑莲，能明白吗？”

　　“嗯……”左秋点了点头，“所以能在这上面刻下你的名字吗？”

　　“……”

　　合着我白解释了啊！

　　白枫见对方油盐不进，他也懒得劝了，既然想当那就成全她。

　　他直接拿过圆球，用灵力在上面刻下了自己的名字。

　　“谢谢少爷。”

　　左秋这才松了口气，连忙接过圆球放入铃铛中，并戴在了自己的脖子上。

　　她又是修改项圈，又是让白枫在铃铛上刻字，并不是因为沉迷当狗。

　　而是她发现最近几日，白枫对她实在是过于冷淡，就好似是对待一个连朋友都算不上的陌生人一样。

　　甚至前几日唯一一次找她，还是让她帮忙拍那什么广告，事后还给了她几个灵石当报酬。

　　这让她的心中产生了些许危机，她想要的可不是这样的关系。

　　尤其现在她已经不能回炼神宗了，就算是回去也会被宗门处罚，严重一点甚至会被废掉修为逐出宗门，而她也不想成为居无定所的散修，所以她能做的也就只有抱紧白枫的大腿。

　　并且她想要的也不是那种可以被随时抛弃，甚至是被某些二代用来交换的丫鬟仆人，而是一个可以跟随在白枫身边的忠犬。

　　而为了得到这个身份，她必须要向白枫表现出自己的决心，她脖子上的项圈就是其中之一。

　　左秋戴好铃铛后，轻晃了一下，顿时铃铛发出一阵清脆悦耳的响声。

　　接着她又想到了什么，连忙从储物袋里套出一根结实的绳索：“对了，少爷，这个给你。”

　　“这是……”白枫拿起绳索，这东西怎么看怎么眼熟。

　　他默默地瞥了左秋一眼，你这个气运之子玩得挺大啊！

　　你这家伙该不会是有什么奇怪的XP吧？

　　“就是……那个，绳子。”

　　左秋视线微微偏开，虽说她已经下定了决心，但在提起这种事情时，她还是会感到羞耻。

　　白枫见状，忍不住在心里吐槽了一句：原来你也会害羞啊！

　　他拽了拽手上的绳索，脸上顿时露出一个很屑的笑容。

　　你害的我被系统塞了那么多气运值，如今还敢跑到我面前跳脸，勾起我不好的回忆，既然这样，看我不趁机狠狠地‘羞辱’你一顿，让你认清现实，不要以为我很好说话一样。

　　等你认清了现实，再想一想要不要当狗吧！

　　于是他装作不懂的样子看向左秋：“是什么绳子啊？我有点不太懂诶，能多解释一下吗？”

　　“啊？”

　　左秋连忙抬起头，然后就看到了白枫脸上很屑的笑容，顿时她就明白白枫是故意这么说的。

　　但是，人在屋檐下不得不低头，她也只能强忍着心里的羞耻解释道：“是，是狗绳，遛狗用的。”

　　“嗯，这么说我就明白了。”白枫点了点头，接着他话锋一转，“但是你为什么要送给我狗绳，不说清楚一点，我可听不懂啊！”

　　“是……是……”左秋的脸已经变得通红起来，她用力抓着袍摆，身体都隐隐有些颤抖起来。

　　白枫见状心里顿时感到一阵快意：‘呵，承受不住就赶紧走吧，当什么狗，给我老实的当个工具人就行了。’

　　“说不出来就别说了，别天天想这些有的没的，等到解决完黑莲后，你去哪我都不……”

　　他摆了摆手，但不等他说完，就看到左秋深吸了一口气，似乎终于是压制住了内心的羞耻感。

　　她抬起头，盯着白枫一字一句的说道：“我是主人的狗，这根狗绳是遛我的，请主人你用我送你的狗绳遛我。”

　　白枫：“？”

　　不是，你真敢说出来啊？你这个气运之子就没有一点羞耻心吗？

　　【滴，检测到宿主实在是鬼畜至极，竟然逼迫左秋承认狗绳是遛她的，加深了左秋对自己身份的认知，奖励气运值+213，《灵宠饲养指南》。】

　　艹，我错了，哥！我下次再也不敢了！求你收了神通吧！

　　我闲着没事去撩拨她干什么啊！

　　我以后再也不嘴贱了！


----------------------------------------

