# 第126章 颤动的仙骨

被系统强行塞了气运值后，白枫顿时没了心情。

　　他看了一眼脸红的快要突破极限的左秋，有些无力的摆摆手：“行，绳子我收下了，你也回去休息吧。”

　　“嗯……主人再见。”

　　左秋心里顿时松了口气，同意了就好。

　　她几乎不敢抬起头，对白枫告别后便快步离开了。

　　白枫回到了房间，他开始认真的思考起左秋的事情。

　　他猜测，左秋应该是因为自身的处境，迫使她不得不抓住唯一能抓住的救命稻草。

　　毕竟她的处境确实不好，不仅和黑莲有过联系，还对着另一个宗门的天才弟子出手，尤其炼神宗还是一个讲究弱肉强食的宗门，她回去后下场估计不会很好。

　　这么一看，左秋的目的就很好发现了。

　　她无疑是想脱离炼神宗，成为天剑宗，不，甚至是成为白家的人。

　　不得不说，左秋这个气运之子确实是挺有魄力，敢果断舍弃炼神宗弟子的身份，转而投入白家当一个仆人。

　　‘如果不解决这个问题的话，左秋估计不会那么容易放弃。’

　　白枫手指敲打在桌子上，但一时半会他并没有两全其美的方法。

　　不，是自己的目标搞错了，他要做的其实不应该是驱赶左秋，而是让她远离他，以防止她做出奇怪的行为后让系统钻空子塞气运值。

　　反正等气运之子变强之后，他们大概率会产生异心，不甘在他的下面，迟早要跑路的，他要做的就是躲过这段时间，直接快进到利用气运之子解决黑莲然后放她离开。

　　‘那就找个机会，让左秋外出历练好了。’

　　很快，白枫便有了主意。

　　做戏要做全套，为了防止左秋这个气运之子胡思乱想，他打算给左秋做一套便携式阵法，正好他还被系统奖励了炼器小成，再给左秋打造一身灵器，然后就可以选一个距离很远的地方，让她常年在外历练了。

　　不过这个事情要等到回去后再说，毕竟现在左秋还是被‘限制行动’的状态。

　　“今天好像也没有其他事了，修炼一会好了。”

　　白枫伸了个懒腰，打开系统开始修炼系统奖励的锻体法。

　　他对这个同为仙法的锻体法还是挺期待的，不知道这个仙法会给他带来什么惊喜。

　　说起来，他之前就一直想吐槽，仙法的名字都起的挺朴素的，这难道就是所谓的大道至简吗？

　　……

　　“哥，你有好好吃饭……”

　　傍晚，白羽茉推门而入，但接着她便放轻了自己的声音。

　　她看着正在打坐修炼的白枫，小心翼翼的绕开他，看到了桌子上放着的空碗，她的脸色顿时多了几分笑容。

　　但不等她将碗收起，打算清洗一下的时候，她体内的仙骨突然颤动了一下。

　　“怎么回事？”

　　白羽茉微微皱起眉头，她抬头看了一眼四周，直到她将眼睛放到白枫身上时，仙骨再次颤动了一下。

　　“哥？”

　　她放下手里的空碗，然后轻步朝着白枫靠近。

　　而随着她不断接近，她体内的仙骨也开始不停的颤动，好似前方有什么吸引仙骨的东西一样。

　　她下意识的伸出手，紧接着她突然回过神来，连忙将手收回。

　　但是她的身体却忍不住朝白枫又靠近了几分。

　　她坐在白枫的旁边，这时，体内的仙骨却又安静了下来，但她还是能感觉到仙骨的活跃，受仙骨影响，连她体内的灵气运转都快了几分。

　　“为什么会这样？”

　　白羽茉看着白枫面带不解，之前她从未遇到过这样的事情。

　　她就这么坐在白枫的身旁，体内的仙骨偶尔会颤动一下，好似是在渴求着什么。

　　渐渐地，窗外的天色彻底黑了下来，就连城主府的仆人屋内的火光都全部熄灭。

　　白枫这才睁开双眼，他缓缓吐出一口浊气，修炼过后他只觉得现在的他浑身都充满了力量，虽然没有测试，但他也能感觉到肉体的力量增加了不少，除此之外在防御、耐力等方面也有不小的提升。

　　这还只是单纯的修炼，如果再搭配上淬炼身体，效果应该会更好。

　　不愧是仙法，这效果还真没让他失望。

　　白枫舒展了一下身体：“等到修成之后，我就不再是一个脆皮控制了！”

　　这时，他突然注意到白羽茉正坐在他的身旁休息，于是便减小了动作幅度。

　　“什么时候来的？”

　　白枫盯着似乎睡着的白羽茉小声嘀咕了一句，不过倒也没有打扰她，他打算去热一热肉粥，在修炼完锻体法后，感觉胃口都变好了很多。

　　而就在他起身的那一刻，白羽茉突然睁开眼睛。

　　“哥？你修炼完了吗？”

　　她迅速从地上站起，并盯着白枫看了一会，但这一次仙骨却没什么反应了。

　　白枫先是点了点头，接着他感觉白羽茉看他的眼神有一点怪怪的，于是便开口问道：“怎么了？我身上有什么东西吗？话说你怎么坐在我旁边休息？”

　　“唔，其实是因为你在修炼的时候，我身上的仙骨有点异状。”白羽茉并没有隐瞒，如实地告诉了白枫，“就好像在渴望什么一样。”

　　“嗯？还有这事？”

　　白枫顿时有些惊讶了，几乎是在瞬间他就想到了他修炼的锻体法。

　　但是为什么他在修炼锻神法的时候，白羽茉体内的仙骨没有反应呢？是因为主修神识吗？

　　他思索了几秒后，接着便运转起锻神法，下一秒，他就看到白羽茉在紧紧盯着他，就像是在看什么稀世珍宝一样。

　　“哥，你这是修炼了什么功法啊？”

　　白羽茉伸出手放在白枫的身上，只觉得体内的仙骨好似要跳出来一样。

　　如果不是她相信白枫不会对她动手，不然她都怀疑他是在为谋取她身上的仙骨做准备了。

　　“一个比较特殊的功法。”白枫在思索了几秒后，他抬头看向白羽茉笑着问道，“想不想学啊？”

　　白羽茉顿时点了点头：“嗯嗯！”

　　“行，我先想想要怎么教。”

　　白枫在思索过后，并不打算将锻体法隐瞒下来，而是准备教给白羽茉。

　　毕竟白羽茉实力越强，他也就越安全，并且他也信得过白羽茉。

　　之前不教锻神法，纯粹是因为这个仙法和白羽茉兼容性很差，尤其白羽茉还是一个比较纯粹的剑修，修炼神识的作用并不大，反而会白白浪费精力。

　　但锻体法不同，哪怕是单单一个仙骨会对锻体法有反应这一个理由就够了，更何况剑法中也有锻体的内容，甚至部分剑修还会专门学习一门锻体功法。


----------------------------------------

