# 第128章 不是不小心，是故意的！

这时，白羽茉伸手揉了揉眼睛，也从床上坐了起来，她的脸色似乎有些迷茫：“早上好。”

　　“早。”白枫随口回了一句后，便盯着白羽茉问道，“你不解释一下吗？”

　　“呃……”白羽茉好似瞬间清醒了过来，她缩着脑袋，似乎有些害怕的看了白枫一眼，接着便连忙解释道，“那个，我在按摩完之后，本想休息一会再回去的，结果不小心睡着了。”

　　不等白枫追问，她又连忙有些慌张的补充了几句：“主要是昨晚我想到了一些往事，以前夏天下雨的时候，我们不是经常在床上聊天玩耍吗？因为我们很久都没有一起在床上聊过天了，所以我就躺在床上回忆了一下以前的时光，结果却不小心睡着了……”

　　被白羽茉这么一说，白枫也想到了小时候的那些事情。

　　白羽茉小时候很害怕打雷，所以他经常在打雷的晚上去她的屋里陪她，刷一刷好感度。

　　一开始她还有点嘴硬，但当闪电亮起的时候，她瞬间就软了下来，一脸害怕的钻进他的怀里，甚至他在等到白羽茉睡着，准备离开的时候，她都能精准醒来，然后拽着他不让走。

　　现在想想还挺有意思的。

　　“算了，这次我就不追究了。”白枫摆摆手，接着他又着重提醒道，“还有，你也多注意一点，你现在已经不是小孩子了，虽然我们是兄妹关系，但睡在一张床上这种事情传出去对你的名声也不好。”

　　“嗯嗯，会的。”

　　白羽茉连忙点了点头，但心里却有些不以为意。

　　她昨晚才不是不小心睡着的，而是故意躺在旁边睡着的……

　　“对了，哥，早饭你想吃什么？”

　　“面条吧。”

　　……

　　在吃过早饭后，白羽茉便继续找师父修炼去了，白枫也开始制作阵盘。

　　还没有开始多久，他便听到一阵轻微的敲门声。

　　这个力道，这个位置，应该是苏蓝浅。

　　白枫推开房门，跟他猜测的一样，门外站着的果然是苏蓝浅。

　　“那个，我是来帮忙的……”苏蓝浅低着头，很小声的问道，“你还需要我帮忙制作阵盘吗？”

　　“当然，我的阵盘都在战斗中用完了，正想找你帮忙来着。”白枫点了点头，对于这种请求他自然是不会拒绝，“对了，我最近一段时间都需要制作新的阵盘，苏师姐要是有时间可以过来帮忙，我会付报酬的。”

　　“嗯……”苏蓝浅连忙点了点头，“报酬就不用了，你已经教会了我不少东西了。”

　　“那我用过的笔也不要吗？”白枫脸上带笑，伸手从怀里掏出一支已经短了半截的铅笔。

　　“……要。”

　　苏蓝浅小脸顿时有些发红，她低着头，声音很小却又很坚定的回道。

　　白枫忍着笑意，每次看到苏蓝浅这个样子便忍不住想要调戏一下，他将手里的铅笔递给她：“好了，开玩笑的，这个给你了，报酬是其他的东西。”

　　“……嗯。”

　　这一次苏蓝浅没有拒绝，她红着脸将铅笔收下，很小心的收进储物袋里。

　　……

　　“大阵终于建好了吗？”

　　正在制作阵盘的白枫突然察觉到了什么，他放下手里的工作，快步从屋里走了出来，只见城市的上空好似笼罩了一层透明的薄膜，繁琐的阵纹不断地在上方流转。

　　“看样子终于可以回去了。”

　　他收回目光，心里不由得有些轻松。

　　在结束了大阵建造这件事情之后，应该就没有其他必须要他出门的事情了。

　　终于可以休息一段时间了。

　　这时，帮忙制作阵盘的苏蓝浅也从他的屋子里快步走了出来，她看着天空的异象，心里反倒有些不舍。

　　回到宗门后还能继续去白枫的屋里帮忙制作阵盘吗？就算不能再像是第一晚一样在白枫这里过夜，但只要白天能呆在白枫的屋里她就很满足了。

　　“不过这大阵的建造还真是费时费力啊！我还以为很快就能结束来着。”

　　白枫摇了摇头说道。

　　“其实是师父她之前为了能提前启动部分大阵，所以改动了一下大阵结构，这也导致后续的建造更加麻烦了一些。”苏蓝浅在一旁小声解释道。

　　“原来如此。”白枫点了点头，这件事情也跟他有关，没有师父和苏蓝浅帮忙的话，他能不能从妖女的手里逃出还真不好说，“可惜不知道师父喜欢什么，我现在还没想好送师父什么礼物以示感谢。”

　　“唔……”苏蓝浅低头思索了一会，她摇了摇头，“师父她除了阵法之外，似乎并没有特别感兴趣的东西。”

　　不过她记得有几次找师父的时候，偶尔看到师父在看春秋，但是这个东西适合当礼物吗？

　　“阵法啊……”

　　白枫思索了起来，说起来他确实有一个挺有意思的阵法。

　　之前系统奖励了他一本残缺的地形阵法，虽然实用性不是很大，但用来研究还是很不错的。

　　要是实在没有合适的礼物，就把这本地形阵法复印一本当礼物送给师父柳梦好了。

　　“多谢苏师姐，我心里有主意了。”白枫道了一声谢。

　　“啊……”苏蓝浅还在思索春秋的事情，被白枫一说她才回过神来，脸上顿时感觉有些发热，“不，我也没出什么主意。”

　　说起来，她要不要也送给师父一个礼物呢？

　　白枫在解决了一个难题后，便抬头看着头顶闪烁的阵纹，随口聊了起来：“话说大阵的启动需要这么长的时间吗？”

　　“师父应该是正在对大阵进行测试，以防止今后阵法出现什么错误，所以应该还需要一段时间才能结束。”

　　苏蓝浅也抬起头看着阵纹，在跟着白枫制作了几天的阵盘后，她也渐渐克服了心里的障碍，不再排斥阵法。

　　只是一个人的时候，还是有点心慌，不如呆在白枫的身旁平静。

　　“原来如此。”

　　白枫点了点头，测试bug嘛，他懂！

　　他们并没有等待多久，很快头顶的半透明薄膜便渐渐消失，柳梦也落在了白枫和苏蓝浅的身旁。

　　“师父。”*2

　　柳梦摆了摆手，她看着白枫和苏蓝浅两人，略显疲惫的脸上多了几分笑意：“看来你们并没有受到什么伤害，我也心安了一些。”

　　“多亏了师父和苏师姐救援及时。”

　　面对白枫的感谢，柳梦却摇了摇头，“毕竟会发生这样的事情也跟我有关，是我执意要你来这里帮忙的。”

　　“更何况……”她看向有些躲闪的苏蓝浅，脸上多了几分笑意，“你真想感谢的话，只需要感谢蓝浅就够了，我只是简单分析了一下，她就执意要去城东南等待。”

　　苏蓝浅小脸顿时有些红红的，小声的嘀咕道：“但师父你这么说，就是想让我去城东南等待的吧？”

　　“好了，不说这些了。”柳梦笑着摆摆手，“我们去顾城主那边看看吧，估计他们都已经等不及了。”


----------------------------------------

