# 第129章 这次玉瑶师姐的发癫时间好长

在庆祝大阵顺利建成的宴会上。

　　白枫正在寻找着符合自己口味的美食，但他的筷子刚伸向一个炸过的糯米球，下一秒，一只小手抢先他一步抓向了盘子里的糯米球。

　　他下意识的转头看去，只见一旁的玉瑶脸上带着挑衅的笑容，显然他们两个都盯上了这盘糯米球。

　　“师姐，我最近需要你帮忙出售几个便携式阵盘。”白枫在玉瑶将手收回后，顺势夹起两个糯米球放入自己的盘子里，“还有，吃饭别用手抓。”

　　“嗯嗯，交给我就是，这次你多给我一点时间，让我多宣传几天。”玉瑶将糯米球塞进自己嘴里，并伸手拿起了筷子再次伸向糯米球，“还有，我已经洗过手了。”

　　“除此之外，我制作出了一个小物品需要师姐你帮忙看一下，看看能不能拿来出售。”白枫见状，再次对糯米球伸出了筷子，“师姐，你还是少吃一点吧，吃多了小心长胖。”

　　“等我吃完这盘糯米球就帮你看看。”玉瑶同样也不甘示弱的伸向糯米球，“至于长胖你就不用担心了，师姐我有在维持自己的体重的。”

　　接着两人互相对视一眼，下一秒，他们便用手里的筷子‘打’了起来。

　　一时间刀光剑影好不热闹。

　　最后还是白羽茉趁着两人争抢，伸手将最后一个糯米球拿走，两人这才停下了手里的动作，一齐看向她手里的糯米球。

　　在两人的注视下，白羽茉将手里的糯米球放在白枫的盘子里，并趁机对他问道：“哥，你们刚刚在说什么？”

　　白枫带着胜利者的微笑，伸手拿起最后一个糯米球，咬了一口后才慢慢解释道：“我制作了一个类似于留影石的物品，打算让师姐看看有没有需要改进的地方，如果没有的话就可以让师姐帮忙售卖了。”

　　“是便携式阵盘那样的东西吗？”

　　白羽茉面带好奇，无视掉在一旁嘀咕‘不公平’的玉瑶。

　　不过她确实记得白枫会鼓捣一些稀奇古怪的东西，比如厨房里一拧就出水的水龙头，还有散发出冷气的铁箱子之类的古怪家具。

　　白枫摇了摇头：“不是，便携式阵盘只有我，最多再加一个苏师姐能够制作，但我平日里还有其他事情要做，偶尔卖几个应急还行，并不能提供稳定的收入。”

　　‘但其他人不都是这样的吗？’

　　白羽茉心里有点不解。

　　白枫继续解释道：“所以，我打算通过拆分等方法，降低制作难度，雇佣低级的阵法师帮忙制作，最后再进行拼接，而我只需要支付他们工钱即可。”

　　“但这样其他人也能学走，自己进行制作吧？”白羽茉有些困惑的问道。

　　“确实，所以我打算在两个方面入手。”白枫点了点头，“一个是商标，建立起属于我们的品牌，这个要比较复杂，暂且不提，其次，我会在内部安置一个小东西，可以防止其他人拆解破除，同时，我打算让每个阵法师只负责一块零件，这样一来，对方只收买一两个人是没有用的。”

　　以他的手段再搭配上‘千阵’，普通阵法师别想破解，而至于能够破解的大佬，则根本看不上这个小东西。

　　如此一来，至少短时间之内不用担心会被抄袭。

　　比起对商业一窍不通的白羽茉，一旁的玉瑶早已经瞪大了眼睛，就连手里吃了一半的糯米球都没拿好，掉在了腿上。

　　她不管腿上的糯米球，伸出手就抓向白枫的肩膀：“小师弟，虽然我已经说过很多次了，但你真的是个天才啊！”

　　“我突然好庆幸你没有出生在其他商家里，不然师姐我啊，一定会被你弄破产的。”玉瑶身体不断前倾，双手抓着白枫的衣服，脸几乎都快贴了上去，“小师弟，我们来联姻吧，这次是真的，我们两家强强联手，一定可以冲出北域的！请你一定要认真考虑一下啊！”

　　“咳！！”一旁的白羽茉大声的咳嗽了一声，伸出手放在玉瑶的腋下，把依依不舍的玉瑶从白枫的身上抱开，“师姐，这种事情你不要乱开玩笑，至少你也注意一下自己的名声吧！”

　　“呜……可是我真的舍不得放开这么一个商业天才啊！”玉瑶眼泪汪汪的说道。

　　“咳，羽茉说得对，师姐你也注意一下自己的名声。”白枫也不是第一次看到玉瑶发癫了，但这次好像比以前更加严重，“并且我个人对联姻没什么兴趣，我还是希望能谈一个双向奔赴的恋爱。”

　　“英雄所见略同！”这时，玉瑶突然抓住了白枫的手，脸上带着灿烂的笑容，“其实师姐我啊，也希望能谈一个双向奔赴的恋爱呢！”

　　白枫：“……”

　　这次玉瑶师姐的发癫时间好长啊！

　　“我们还是来谈一下商品的事情吧。”

　　他将手从玉瑶的手里抽出，将自己最近几日制作出的原型机拿了出来。

　　那是一个方形的半透明玉石，只不过这块玉石并不是一整块，从切割整齐的裂缝来看，似乎是由多块玉石拼接而成。

　　“我将它取名为留影器，只要插入特制的留影石，便可进行留影，留影石可以使用多次，留影结束后可自行选择记录下来的影像进行查看，还可以拖动时间条，不必再从头看到尾。”

　　因为时间有限，再加上是第一代机器，白枫并没有做的多么复杂，除了之前给动画石添加的视频鉴赏、视频切换、进度条拖动等功能外，他只增添了拍照功能。

　　并且为了增加容量，他还采用了外置留影石功能，简单说就是外置存储卡，虽然目前只能存放照片和视频。

　　等之后他还打算试着和炼器结合一下，看看能不能制作出更复杂的功能出来。

　　“嗯……”玉瑶在看到留影器后，也停下了发癫，她面带思索，“确实比留影石方便许多，销量应该不会很差，不过我也不敢打包票。”

　　“先卖一下试试吧，卖不出去也没关系，我还有其他方法。”

　　白枫摇摇头，虽说加了拍照功能，但他主要还是用来当春秋的周边的。

　　毕竟是第一次尝试，有人愿意购买最好，卖不出去也无所谓，后面再根据市场反馈慢慢改进就是。


----------------------------------------

