# 第132章 可惜我是女儿身，不然我一定要跟你结为兄弟

“小师弟，我已经按照你的要求招了一批员工，再过半个月应该就可以开始制作了！”

　　玉瑶在收到白枫给他的计划书后，她简直恨不得把白枫的脑袋打开，看看里面是怎么长的。

　　不仅能想出这么有意思的计划，胆子也大。

　　毕竟在这个世界上，有什么好东西大家基本上都是藏着掖着，哪怕是像炼丹师、炼器师和商家合作，也都是一个人承包制作，最多加上几个徒弟。

　　但白枫不一样，他把流水线给搬了过来，在研究制作留影器的时候，就故意将其拆分开来，这样虽然会降低稳定性，增大灵力的消耗，但好处是可以多人参与，不仅是制作速度变快了，制作难度也降低了，甚至完全可以通过招聘最低级的阵法师来压低成本。

　　并且分开制作后，同行收买员工的难度也大大增加了，想要收买就必须收买一群人，还必须是负责不同零件的员工才行，所以只要玉瑶能多小心一点，短时间内根本不用担心留影器会被破解。

　　最重要的还是，他不需要像那些跟商家合作的炼丹师、炼器师那样，每个月都需要提供一定数额的丹药或灵器，不需要再将时间浪费在这些重复且繁琐的事情上。

　　白枫点了点头：“嗯，到时候先制作出来几个让我看看，如果质量没问题了再增大生产。”

　　“没问题！不过……”玉瑶盯着他看了一会，“小师弟你真的这么放心交给我来做吗？要是我贪心一点，完全可以瞒着你自己单干吧？”

　　她在看完白枫的计划后，几乎是瞬间就察觉到了里面最大的一个漏洞。

　　那就是白枫无法限制留影器的制作，只要她想，完全可以偷偷开一条线，瞒着白枫自己单干，哪怕她不懂一点阵法也没有问题。

　　“难道你想退出天剑宗？”白枫瞥了一眼玉瑶，“只要你还在天剑宗，你觉得你能逃的掉吗？”

　　“我这不是担心你嘛！”玉瑶双手叉腰，“也就是师姐我更在意信誉，换成其他人，估计就要把你踹开单干了！”

　　“所以我才找了师姐你合作啊，我可是很信任师姐你的啊！”白枫笑了笑，“换成其他人，我可能连阵盘都不想卖呢！”

　　“唔……”面对如此直白的夸奖，玉瑶反而有点不知所措了，她微微偏开视线，“别说的这么直接嘛，师姐我都有点不好意思了。”

　　白枫有些不解：“可是师姐你做衣服的时候我也是这么夸的啊！”

　　“那个不一样啦！”玉瑶摇摇头。

　　那只是在夸我手艺好而已……

　　“哪里不一样？”

　　“总之就是不一样！”

　　玉瑶的小脸朝一旁看去，一副你自己猜，我不想解释的样子。

　　白枫见她不肯说也没有继续追问下去，而是将话题重新引了回来：“对了师姐，你可以生产一些好看的外壳，毕竟我在制作的时候都是图方便，留影器看起来有点单调了。”

　　“嗯嗯，会的会的！”

　　玉瑶顿时点了点头，这个可就是她的强项了！

　　并且白枫之前提出授权的方法也启发了她，她也可以对留影器进行‘授权’，也就是根据不同的衣服给留影器定制不同的主题一起进行售卖。

　　毕竟那些经常买衣服的女子大都比较爱美，她们一定不会拒绝一个可以拍下自己最美瞬间的留影器的！

　　“对了，这是我最近制作的便携式阵盘。”

　　白枫突然想到了什么，他把最近和苏蓝浅一起制作的阵盘拿了出来。

　　“这个是不能重复使用的，放下后就跟普通阵法一样彻底定死了，还有这个阵法的范围大小和普通阵法一样，但需要一次性布置五个阵盘，并且对位置也有讲究……”

　　他解释着每一个阵盘的不同，一旁的玉瑶听得双眼发光。

　　全部介绍了一遍后，白枫便转头看向玉瑶，一脸认真的说道：“这些阵盘就交给师姐你帮忙售卖了，不用急着卖掉，师姐你按照自己的节奏慢慢卖就行，不够了再跟我说。”

　　“这……这些东西都交给我来卖？”

　　玉瑶的手有些颤颤巍巍的，这些阵盘在她的眼里可不是阵盘，而是一座灵石山。

　　保守估计全部出售的话，应该可以买下她的半个店铺，要知道她的店铺可是北域有名的玉玲珑啊，哪怕是小城市的玉玲珑分店也不是什么便宜货色啊！

　　她甚至已经能看到自己的店铺爆火的那一天了。

　　最重要的是，这么贵重的东西，白枫竟然就这么交给她处理了？

　　“嗯，并且卖出去之后师姐你可以随意使用这部分钱，只要给我留着一点材料钱就行。”白枫点了点头，“毕竟制作留影器和培养员工都是要花钱的，万一失败了总不能让师姐你血本无归吧？”

　　“小师弟……”玉瑶转头盯着白枫看了一会，接着她拿出手帕，擦了擦眼角感动的泪水，“师姐我真的是太感动了，要不我们……”

　　不等玉瑶说完，白枫就提前伸手打断了她：“停，发癫的话就别说了，我已经听了好几遍了。”

　　“我还什么都没说呢！你怎么知道我要说什么？”玉瑶顿时有些气鼓鼓的回道。

　　“那师姐你要说什么？”

　　玉瑶脸上瞬间浮现出笑容：“结婚！”

　　“……”

　　我怎么真的信了师姐没有在发癫啊？

　　“开玩笑开玩笑的！”玉瑶在耍了一下白枫后，顿时得意的笑了起来，“不过师姐我确实可以给你一点小小的福利哦，比如你可以让师姐我可以穿上女仆装之类的。”

　　接着她从椅子上站起，伸手虚抓着不存在的裙子，身体微微前倾对着白枫行礼：“就像这样，欢迎回家，主人~你是要先吃饭，还是先洗澡，还是说先吃……”

　　“别玩春秋老师的梗了，还有，这貌似不是女仆该说的话吧？”白枫伸手揉了揉额头，一连串的吐槽道，“再说了，我们是合作伙伴，我提供一部分资金不是很正常的事情吗？”

　　“不是资金，是信任啦！”玉瑶摇了摇头，开口对白枫指正道，“师姐我可是很开心小师弟你能这么相信我，可惜师姐我是女儿身，不然我一定要跟你结拜为兄弟。”

　　白枫见状顿时摆了摆手：“没事的，女的也可以结拜，我不介意的。”

　　“不了不了，师姐只是说说而已。”玉瑶讪讪笑了几声，“还是合作伙伴更适合我们。”

　　嗯，最好就是现在这样，两个人一起努力经营小店的合作伙伴关系……


----------------------------------------

