# 第133章 你怎么能这样凭空污人清白？

玄光城。

　　一名面容清秀的少年站在拍卖行的门口，他脸上的笑容已经有点僵硬，看到又有客人前来，连忙走上前去将客人指引入内。

　　确定没有客人前来后，他连忙伸出手揉了揉坚硬的脸庞。

　　他其实暂时还不是玉玲珑的员工，目前仍处于培训期，只是最近拍卖会开启，需要招几个临时员工帮忙，因为给的钱比较多，所以他就参加了。

　　本以为这种普通城市的拍卖会参与的人也不会很多，但今天拍卖会的盛况却狠狠的打了他的脸。

　　‘真恐怖啊！’

　　他忍不住在心里感叹道，不仅是来拍卖行的客人多，并且每个人的修为都好恐怖。

　　这还只是一个北域普通城市的拍卖行，要是换成大城市得多么吓人？

　　不只是强者，还有这个便携式阵盘这个拍卖品，他更是闻所未闻。

　　虽说东洲因为大部分区域都是岛屿和海洋的缘故，阵法很难发展起来。

　　再加上皇族自称龙族后裔，和北域、中州等地区关系一般，交流也很少，并且还看不上南域的妖族，这也导致了东洲有一点固步自封，除了因草药丰富而发展起来的炼丹，像是阵法、炼器等方面都落后于其他地区。

　　但这落后的也太多了吧？

　　东洲已经封闭到这种程度了吗？

　　而他的舅舅，乃至他的兄弟姐妹却依然视而不见，为了一点权利大打出手，真是可笑！

　　也是在这一刻，他突然感觉复仇也没有那么重要了，或者说他的人生不应该只有复仇。

　　但他只是隐隐抓住了这个感觉，却还没有想到自己应该追求什么。

　　“方岳，你怎么还在这里站着，走走走，我们休息去了。”这时，同样是临时员工的培训成员对着少年招了招手，“拍卖会已经开始了，你是不知道里面的‘厮杀’啊，我滴个龟龟，他们喊的价格比我一辈子赚的钱加起来还要多。”

　　方岳愣了几秒，接着才想到这个人是在喊自己，他伸手拍了拍自己的额头，一脸歉意：“抱歉陈兄，我刚刚想事情有点入迷了。”

　　“难道是在想哪个小姐姐吗？”陈兄笑着调侃道。

　　方岳连忙摇摇头：“没有，只是在想阵法的事情，毕竟我也是第一次接触这个，很担心能不能学好。”

　　“嗨，谁不是呢！”陈兄颇为赞同的说道，“我听说我们的老板和制作出了便携式阵法的大师关系匪浅，我们学习的阵法知识正是出自他手，要是能学好的话，说不定能拜他为师呢！”

　　“真的？”方岳顿时有些惊讶。

　　“大家都这么猜，并且上面也没有否认。”陈兄摸了摸下巴，接着他一副神神秘秘的样子，“方兄，你是有所不知啊！”

　　“便携式阵法目前可是只有在玄光城售卖，显然是和这里的玉玲珑老板达成了什么交易，而现在玉玲珑却在破天荒的教我们阵法，说是之后要我们制作一个特殊的商品，要说这个商品和那名阵法大师无关，你相信吗？”

　　方岳下意识的摇了摇头。

　　“我甚至还得到一个消息。”陈兄朝着四周看了看，然后压低声音，小声的说道，“这个阵法大师，据说是天剑宗的柳梦大师，前段时间玄光城被魔道入侵的时候，玄光城正是靠着便携式阵法才打退了魔道，要是运气好，说不定能和天剑宗搭上关系呢！”

　　“竟然还有这种事情？”方岳顿时瞪大了眼睛。

　　“陈兄，你又在忽悠新人了。”

　　这时，一道嬉笑的声音在一旁传来，方岳下意识的转头看去，发现是一名身材瘦弱的男子，也是培训的员工之一。

　　“你怎么能这样凭空污人清白？”陈兄顿时瞪大眼睛说。

　　“什么清白，都是一些没有证实的小道消息，你也就忽悠忽悠什么都不懂的年轻人了。”瘦弱的男子嗤笑道，接着他又对方岳说道：“方兄，别想这么多，不过陈兄有一点说的没错，制作了便携式阵盘的大师确实跟我们的老板认识，但能不能见到就不好说了。”

　　“啧，跟你说话真没意思。”陈兄撇撇嘴，“走了走了，休息去了，明天还要学习阵法知识呢！”

　　方岳也连忙跟在他们的身后，但心里却多了一点别样的想法。

　　他想要见一见这名阵法大师，他想拜他为师。

　　不仅是为了复仇，更是为了寻找东洲的出路，东洲绝不能再这么自我封闭下去了！

　　……

　　“终于到北域了。”

　　一辆豪华的马车上，一名长有龙角的女子微微拉开窗帘，看着外面熙熙攘攘的行人，心里稍稍松了口气。

　　自从父皇死后，皇宫就彻底乱套了，小公主下落不明，其他兄弟姐妹为了那个位子天天争吵，最近甚至还爆发了激烈的冲突。

　　她虽然对那个位子没有想法，但只要位于皇宫，就摆脱不了权力的漩涡。

　　不管她如何退让，哪怕明说自己对皇位没有想法，但她的那些兄弟姐妹却并不打算因此放过她。

　　最后竟然要让她去和妖族联姻。

　　她实在是忍受不了，便借着外出学习的名义逃了出来。

　　“大家都怎么了，那个位子就有那么好吗？”

　　龙女倚在靠垫上叹了口气，这么躲下去也不是个办法，她迟早还是要回去的。

　　“算了，先走一步看一步吧。”

　　好不容易来一趟北域，正好也观察一下北域人的生活，要是能找到可以平息东洲混乱的方法就更好了。

　　想到这里，她便伸手拉开马车上的窗帘，对着跟在外面的侍女说道：“小金，麻烦搜集一下最近北域发生的事情。”

　　“好的，公主殿下。”

　　……

　　“东洲的公主要来天剑宗学习？”

　　白枫微微皱眉，这个公主应该不是什么气运之子吧？

　　他沉思了几秒，认为应该不是。

　　这种从很远的地方过来，并且拥有公主这种身份的角色，要么是主角的陪衬，要么就是可攻略对象。

　　所以应该不需要太过于担心。

　　“嗯，东洲那边最近挺乱的，估计是过来避难的吧。”

　　小七点了点头，眼睛不断盯着他看，似乎是在期待着什么。

　　“我知道了，小七真是可靠啊！”

　　白枫顿时笑着伸出手揉了揉她的脑袋，她也将眼睛微微眯起，享受着他的抚摸。


----------------------------------------

