# 第135章 白枫：为什么总有一点不安？

在东洲公主离开玄光城不久，一名面容清秀的少年推门回到了自己的房间。

　　“六姐竟然来北域了，难道东洲的情况已经如此恶劣了吗？”

　　他面带沉思，因为他的母亲不知为何不太喜欢六姐，说是六姐会带坏他，所以他和六姐的关系比较一般，了解的也不多，只记得她不喜争斗，也不爱表现自己。

　　但如今六姐却来到了北域，到底是被其他人赶出来的，还是跑出来躲清静的呢？

　　不管是哪一个，似乎都说明东洲的情况不容乐观了。

　　但是他能做什么呢？他甚至连跟六姐见面的勇气都没有……

　　“算了，还是继续学习吧。”

　　他摇了摇头，拿出今后工作要用的设计稿看了起来。

　　经过了两个星期的短暂培训后，除了学会工作时需要用到的技巧外，他也掌握了最基础的低级阵法知识，不再是不懂阵法的小白了。

　　但越是这样，他越是发觉他接下来制作的商品是多么精妙，设计者竟然能把阵法熟练应用到这种程度，绝对是一名不得了的大师。

　　“可惜只有一小部分，真不知道完整的设计图是什么样的。”

　　他叹了口气，颇为可惜的说道。

　　“呦，方岳，还在学习呢！”

　　这时，一道声音在他的耳边响起，他先是愣了一下，接着便反应了过来。

　　他连忙有些歉意的说道：“抱歉，我看书有点太专注了，没注意到陈兄在喊我。”

　　“没事没事，努力是好事，我要是有你这个天赋，我也天天看书，说不定哪天就成为真正的阵法师了。”陈兄摆摆手，一脸羡慕的说道。

　　方岳笑了笑，也跟着吹捧道：“陈兄的天赋也很不错啊，阵法学习的相当扎实，在测试中没有出现一点失误，我可是因为心急不小心失误了一次呢。”

　　“没有没有，只是运气好而已。”陈兄顿时笑着摆摆手，“不说这个了，为了庆祝我们成功通过考核，我和其他人一起在酒店订了一桌饭菜，要不要一起来？”

　　“可是玉玲珑不是不让我们在私下里接触的吗？”方岳有些疑问。

　　“嗨，都是一个组的，没有外人。”陈兄摆摆手，“我专门去问过了，只要不是和其他组的人喝酒就行。”

　　方岳思索了几秒后他还是摇了摇头：“实在是不好意思，我身上囊中羞涩，还是不去了。”

　　“没事，下次发了工钱再一起来。”

　　陈兄并不在意，两人又聊了两句他便离开了。

　　方岳目送陈兄离开后，重新将视线放在手里的设计图上。

　　在遇到六姐之后，他的心中越发急迫起来。

　　“呼……呼……不能着急，着急只会乱了思绪。”

　　他深吸几口气，接着便思考起与阵法大师见面的方法。

　　虽然听闻这名阵法大师是天剑宗的人，但是他不敢赌这个可能性，更何况如今他的龙角和龙族血脉都被封印，哪怕他加入了天剑宗，以他现在的天赋也只能当普通弟子，想要见阵法大师也是不可能的事情。

　　难道要放弃这个不切实际的想法吗？

　　要不就攒够钱后就进入天剑宗或其他宗门，修炼个几十年，上百年，也许未来的某一天他运气很好，成功杀回了东洲，干掉了害死了他母亲的舅舅。

　　但是……

　　他不甘心这样！

　　他想要赌一把，哪怕成功的概率很渺茫，他想要的也不仅是复仇。

　　“总之，先想办法爬上玉玲珑的高层吧！”

　　……

　　“最近为什么总有一点不安呢？”

　　白枫面带沉思，但最近系统一直很安静。

　　并且白羽茉最近心情不错，经常找他切磋剑法，左秋也在被他师父监视着，偶尔见面她也不敢说奇怪的话，林炎和罗辰这俩，估计还在被紫霄峰的人缠着，除此之外……

　　难道是封灵宗的那个气运之子？

　　亦或是黑莲这个老娘们又在暗搓搓的计划着什么？

　　“算了，只要我不出门，应该就不会出事！”

　　白枫摇了摇头，现在最重要的还是增加保命手段。

　　在上一次的战斗中，他发现自己的防御手段是够多的了，但反击手段却没几个。

　　这也是阵法的弊端，阵法从建立之初就是为了防御而存在的，哪怕现在的阵法不乏伤敌的手段，但那也是在防御的地基上诞生的，有范围限制。

　　并且也不适合逃跑使用。

　　“可惜符箓只有入门的水平。”

　　白枫记得符箓里有不少威力强大的符箓，只可惜不是他现在这个水平能制作的。

　　他在思索了片刻后，最终将注意力放在了炼器上，或许可以在这上面寻找突破口。

　　就在这时，他的房门突然被从外打开，白羽茉快步走了进来：

　　“哥，师父让我们过去一趟。”

　　白枫听到这句话后，心里顿时咯噔了一声，该不会是师父她老人家又打算让他出门吧？

　　难道这就是他心中不安的源头吗？

　　他抬起头，一脸认真的对白羽茉问道：“最近有发生什么大事吗？”

　　“没有啊……”白羽茉先是摇了摇头，但接着她又好似想到了什么，“真要说的话，就是东洲的公主到天剑宗了，师父让我们一起过去看看。”

　　‘呼……’

　　白枫心里顿时松了口气，原来只是去‘接’公主啊！

　　不对，公主也挺危险的！

　　看来让他不安的源头已经找到了，应该就是这个东洲公主的原因了。

　　“接待个公主而已，我们也必须去吗？”

　　白枫有些不解，一般这种事情不需要他们这些弟子去做吧？

　　白羽茉摇了摇头：“我也不知道，不过这件事情是宗主提的，除了我们，其他峰的弟子也会一起过去，应该是有什么考量吧？”

　　“嗯……我大概知道原因了。”

　　白枫伸手揉了揉额头，大概率是遇到最经典的面子环节了，就像是很多当师父的会带着自己最得意的弟子四处拜访一样，宗主估计也是想对东洲这群人显摆一下天剑宗的底蕴。

　　既然是这样的话那就没什么好担心的了，最多就是当一个木头人而已。

　　更何况其他峰的弟子都去了，就你不去的话，反而更容易引起他人的注意。

　　毕竟在很多时候，越是躲避反而越容易引起注意，相反，只要躲在人群之中，反而不会有人注意到你。

　　嗯，前提对方不是气运之子。

　　“那我们走吧，去看看这个东洲公主长什么样。”


----------------------------------------

