# 第136章 大师姐，这位师兄是你的道侣吗？

天剑宗。

　　白枫站在楚凝烟的身旁，看着宗主与东洲强者攀谈。

　　同时他还扫了一眼安安静静的系统，确定公主以及她的护卫、侍女中并没有藏着气运之子，这也让他稍稍松了口气。

　　‘难怪都说东洲的皇族与龙族关系匪浅，东洲的公主竟然真的长了一对龙角。’

　　他瞥了一眼衣着华丽的东洲公主，视线总是忍不住放在她头上那对龙角上面。

　　‘这个角是从出生就有的吗？那她是怎么被生出来的？’

　　白枫忍不住胡思乱想着。

　　而此时正在跟宗主交谈的公主并不知道某人在想很失礼的事情，她的心里只有一阵紧迫感。

　　‘商品这些东西不如人家丰富也就算了，怎么连人才都差了这么多？’

　　在场的弟子中随便挑出一个，放在东洲都是要被皇帝亲自拉拢的天才，但天剑宗却有一大群，甚至除了紫霄峰只来了一个峰主之外，其他峰都至少有一个，个别的甚至有两三个之多。

　　这还只是天剑宗，要知道北域还有三个仅次于天剑宗的强大宗门。

　　就在公主在心里吐槽自己的那些兄弟姐妹鼠目寸光的时候，天剑宗的宗主突然看向了她，并笑着问道：“不知道六公主今后想在哪座峰修炼？”

　　“这……还请容我考虑一下。”

　　公主原本是打算进主峰，也就是天剑峰修炼的，但现在见到这么多天才后，她有点动摇了。

　　“如果不知道如何选择的话，我可以帮忙推荐一下。”

　　宗主见公主一副纠结的样子，于是便笑着推荐道：“我听闻东洲灵草丰富，炼丹大师极多，六公主要是有兴趣可以加入丹峰，互相学习，要是想学天剑宗最擅长的剑法，也可以来天剑峰或神剑峰，除此之外，青竹峰和紫霄峰也都在剑道上有所成就。”

　　“嗯，多谢宗主推荐。”

　　公主点了点头，她思索起在进入北域后所搜集到的情报，很快心里便有了一个答案。

　　“我听闻白羽茉身怀仙骨，以金丹初期修为力压同辈弟子，我可否加入她所在的青竹峰？”

　　她并没有为东洲拉拢人才的打算，或者说在来天剑宗之前她可能还有一点这样的念头，那么在见过天剑宗的底蕴后，她现在是彻底没有了。

　　虽然不想承认，但东洲和北域相比，确实是差的有点多了。

　　如果她要是皇帝还好，但她现在只是一个公主，就算想拉拢也付不出那个代价。

　　所以她能做的，也就只有尽量和北域的天才打好关系，多交几个朋友。

　　“当然可以。”

　　宗主点了点头，虽说他也可以自行安排公主去哪个峰，但毕竟对方是花了钱的，给的还不少，所以顾客的这点小要求还是可以满足的。

　　……

　　几个时辰后。

　　白枫看着面前的小龙女，他陷入了沉默。

　　为什么对方那么多峰都没选，偏偏选了他所在的青竹峰？

　　他该不会被系统诅咒了吧？

　　“这里就是青竹峰了，那边还有闲置的房屋，六公主可以挑选一个合适的居住。”

　　白羽茉几乎是贴在白枫的身旁，她的脸上没有什么表情，语气平淡的对公主说道。

　　“我现在已经是天剑宗的弟子了，不用公主公主的叫。”公主连忙摆摆手，“师姐师兄直接叫我水妙妙就行。”

　　同时她的心里也有点慌张，怎么感觉白羽茉对她好像有一点敌意呢？

　　不行，必须要想想办法！

　　她看向白羽茉身旁的男子，心里顿时有了主意。

　　就先从道侣这个话题入手好了，然后再慢慢拉近关系。

　　于是她笑着开口问道：“大师姐，这位师兄是你的道侣吗？不跟师妹介绍一下吗？”

　　白枫：“……我是她哥。”

　　说完他又看了一眼白羽茉：“都说了别贴的这么近了，你看都要人误会了。”

　　“……啊？？？”

　　水妙妙顿时瞪大了眼睛——完蛋了！！！

　　我怎么能闹出这么大的乌龙啊，还想着能和白羽茉打好关系呢，现在看来我恐怕会被白羽茉兄妹讨厌的吧，难道自己天剑宗的生活还没有开始就要结束了吗？

　　她虽然知道白羽茉的兄长也加入了天剑宗，但是她记得白枫不是擅长阵法吗？为什么会在青竹峰啊？

　　就算是天剑宗没有阵法峰，那也应该加入主峰才是啊！

　　为什么这么重要的消息外面也不提一下啊！

　　回想起自己搜集到的有关白枫的消息，要么是他击败柳梦大师的徒弟被柳梦收为弟子，要么就是他在秘境中力压封灵宗年轻一辈弟子，根本就没有人提他在哪个峰啊！

　　就在水妙妙觉得自己的未来一片灰暗的时候，白羽茉反而轻笑起来：“水师妹，这种玩笑话不要乱说。”

　　“抱……抱歉。”

　　水妙妙身体有点发抖，这是什么意思？是在嘲笑她吗？

　　白羽茉突然话锋一转，继续笑着解释道：“不过我也能理解，毕竟我和我哥并没有血缘关系，看错也是很正常的。”

　　“原来是这样……啊？”

　　水妙妙突然愣了一下，她仔细看了看两人的相貌，确实是长得一点都不像。

　　同时她的心底也冒出曾经看过的一些带颜色的小故事，难道他们两个……

　　不对不对！水妙妙你怎么可以这么看待大师姐？他们只是兄妹关系很好而已，不要再把你奇怪的妄想往其他人的身上套了！

　　她努力让自己的大脑保持空空的状态，以防止自己不小心说出失礼的话。

　　“水师妹是第一次来天剑宗吧，需要我们带着你在天剑宗走一走吗？”白羽茉的脸上虽然和刚刚一样都面带微笑，但语气好似变得热情了一些，“如果水师妹你要是觉得劳累，也可以休息一天，明天再逛也行。”

　　“啊，好，现在去就行。”

　　水妙妙的大脑几乎还处于空白状态，但接着她突然发现有点不对。

　　怎么大师姐突然变热情了？

　　她刚刚不是说错话了吗？

　　难道大师姐是看不惯她，要把她带到隐蔽的地方狠狠的这样那样，最后再那样这样吗？

　　水妙妙突然伸出手拍了一下自己的脸颊——不要再胡思乱想了！这里是天剑宗，大师姐应该是不会做那种事情的！

　　“怎么了？”白羽茉有些疑惑，这是东洲的什么奇怪习俗吗？

　　水妙妙连忙摇了摇头：“没，没什么，只是有点太高兴了。”

　　白羽茉点点头，没有继续追问：“那我们走吧。”

　　“嗯。”水妙妙点了点头，只是心里还有一点慌张。

　　“我也去吗？”白枫有一点不情愿，他不太想跟这个公主扯上关系。

　　白羽茉拉着白枫的手臂：“走嘛走嘛，人家好不容易来一趟，把人家晾在一旁多不好。”

　　白枫叹了口气，算了，反正他也没什么事，就陪着这个公主逛一逛吧，不然要是自己突然离开，也容易给对方留下不好的印象。

　　这种一看就是重要配角的角色，不能深交，但也不能交恶，不然都容易引起背后气运之子的注意。


----------------------------------------

