# 第137章 她是不是那种书看的太多了？

“这里是丹峰，需要什么丹药可以来这里购买。”

　　“哦……”

　　“这是任务堂，完成委托可获得任务点，任务点可以换丹药灵器等物品。”

　　“嗯……”

　　“这里是灵兽峰，除了饲养灵兽之外，他们还会售卖灵兽肉，味道很不错。”

　　“嗯嗯……”

　　白羽茉说完，并没有像之前一样直接离开，而是转头看向一旁的白枫：“我们进去逛逛吧，我正好要买一点灵兽肉，哥，你今晚想吃烤肉吗？”

　　白枫点了点头：“可以，正好有一段时间没吃了，水师妹要一起来吗？”

　　在白羽茉的注视下，水妙妙莫名的有一点心慌，她连忙摇了摇头：“我……不了不了，我还有其他事情要做，以后再说吧。”

　　说完，她心里松了口气，总感觉刚刚白羽茉看她的眼神有一点危险，希望是错觉吧。

　　总不能是大师姐想要品尝龙肉吧，她又不是真正的龙，哈哈……哈……哈？

　　她该不是真的要成为两人的食材了吧？

　　先这样那样，再那样这样，最后一边那样，一边切下她的……

　　‘不对不对，不要再乱想了！’

　　水妙妙双手抱着脑袋，努力把那带颜色的危险念头从自己的脑海中驱逐出去。

　　她深吸一口气，努力平复下自己的心情。

　　自己是不是那种书看的太多了？

　　水妙妙一边压制自己脑海中不断蹦出的念头，一边偷偷摸摸地观察起谈论晚饭吃什么的两人，心底不禁浮现出一个疑惑——金丹期不是可以辟谷了吗？

　　虽说有不少修炼者偶尔也会吃饭满足口腹之欲，但怎么感觉他们不像是偶尔吃一次的样子呢？

　　并且，好像还是白羽茉在做饭，一个身怀仙骨的天才，竟然在天天做饭？这是什么特殊的修炼方法吗？

　　一个时辰后，水妙妙回到了自己选中的房屋中，她不知道自己是怎么逛完天剑宗的，虽然时间不长，但她却累的身心俱疲。

　　好在最后她所想象的事情并没有发生，白羽茉和白枫在帮她介绍完天剑宗后，没有一点留恋，直接就回去了。

　　这让她松了一口气的同时，也忍不住伸手敲了敲自己的脑袋，压制自己那旺盛的想象力。

　　“真的不能再看那种书了。”

　　水妙妙坐在自己的房间里叹了口气，盯着床铺发呆。

　　在这四下无人的环境里，她下意识的将手伸向储物袋，接着她突然意识到了什么，连忙起身看了一眼四周，然后默默地将窗帘拉上。

　　做完这一切，她才从储物袋里掏出一本崭新的小说，她下意识的吞了吞口水：

　　还差一点就看完了，等看完就可以把这些书封禁起来。

　　……

　　在经过东洲公主这个小插曲后，白枫的生活似乎终于迎来了平静。

　　留影器在有条不紊的生产着，并且质量完美达标，广告也开始宣传起来了。

　　而在宗门内，左秋还在限制在自己的小房子里等待调查结果，白羽茉等气运之子在经历了一场艰难地的战斗后，也开始努力修炼起来。

　　就连东洲公主水妙妙也都在努力修炼、练剑。

　　“最近好平静啊，也没有气运之子找事，和前段时间差别真大！”

　　白枫端着一杯茶水细细品尝着，他放下茶杯轻叹一声，这就是他所向往的生活啊！

　　“小师弟，我来找你了！”

　　这时，他的房门被猛地推开，只见一个迷你的身影直接冲了进来。

　　她看了一眼面带微笑的白枫，见对方没有像往常一样吐槽她，她反而有点不习惯了：“你心情真好啊！”

　　“那是当然了，最近又没发生什么大事，我也终于能享受到平静的生活了。”白枫捏起一块甜点放入嘴中，“师姐，找我有什么事吗？”

　　“今天留影器就发售了，所以就来跟你说一下。”玉瑶毫不客气的伸手抓了一块糕点，一边吃着一边含糊的说道，“并且之前招收的员工里有一个天赋很好，我在想要怎么留住他。”

　　白枫只是瞥了一眼玉瑶那不老实的小手，倒也不生气，反而还将糕点往她的身旁推了推：“这个简单啊，跟他签一个工钱高的新合同，让他留在玉玲珑当你们的阵法师呗。”

　　“我做了，但是下面的人告诉我说，比起灵石这些奖赏，他更想让你指点一下他。”

　　玉瑶不断地抓起点心往自己嘴里塞着，显然是有些郁闷。

　　“看来是一个比较纯粹的人啊，那就别想着留下他了，留不住的。”白枫摇摇头，这种人可不是几个灵石就能打动的。

　　“唉……”玉瑶叹了口气，接着她看向白枫，眼睛突然闪烁起光芒，“小师弟~~”

　　白枫被玉瑶那嗲嗲的声音吓出一身鸡皮疙瘩：“停，你给我正常说话！”

　　玉瑶轻咳一声，脸上带着期待的目光：“咳，要不小师弟你就收他当记名弟子吧，他的天赋真的很不错！你要相信师姐我的眼光啊！”

　　“没兴趣。”白枫摇摇头，他对收徒一点兴趣都没有，“更何况总不能每有一个有天赋的员工，我就要收他为徒吧？”

　　“唉，也是啊……”玉瑶叹了口气，“抱歉，是师姐说错话了，我自己再想想办法吧。”

　　白枫见玉瑶那一副失落的样子，总感觉她是在演他。

　　算了，毕竟玉瑶帮了他那么多，更何况玉瑶刚刚的提议也让他有了一个新的想法。

　　“其实也不是毫无办法。”白枫端起茶杯轻抿了一口。

　　玉瑶顿时抬起头来，直接朝着他扑了过去：“小师弟，我就知道你有办法的！”

　　“记名弟子不行，但是……”白枫伸手推开玉瑶的脑袋，“让我当个老师还是可以的，”

　　玉瑶有些疑惑：“老师？”

　　“就是我会教给他基础知识，但不会像是弟子那样培养他。”白枫简单解释了几句，“除此之外，他遇到难题可以写信问我，我会帮忙解答，但六个月才能问一次。”

　　玉瑶思索了几秒后点了点头：“好像确实可以，以你的名声应该可以留住不少人。”

　　看似白枫的条件很吝啬，但这对于底层阵法师来说已经是相当丰厚的条件了，他们别说是找人解答疑惑了，就连基础知识都学不全，毕竟不是所有阵法师都有那么好的运气能有一个阵法大师当师父的。

　　“不止，这只是最低一档。”白枫摇摇头，“如果他想要学习到更深入的知识，就需要加入研究团队。”

　　玉瑶歪了歪头：“研究团队？”


----------------------------------------

