# 第138章 小师弟你好坏啊！

“类似于帮手吧。”白枫解释道，“毕竟我一个人精力有限，以后要是出售的物品多了，我不可能顾及到所有的商品，所以需要几个帮手帮忙后续的研究改进。”

　　毕竟一个合格的商品肯定是需要根据市场反馈不断推出新版本的，但是他以后估计没有那么多精力去维护这些东西，所以他需要一个研究团队去专门制作。

　　甚至，要是哪天他突然忙不过来，完全可以让研究团队继续研发。

　　如果这个模式可以运行起来，以后他就真的可以躺着赚钱了。

　　玉瑶若有所思的点了点头，但很快她就发现了一个问题：“但这样的话，就不只是教一点阵法的基础知识了吧，要是我们辛苦培养出来的员工被竞争对手收买了怎么办？”

　　“嗯，这确实是一个问题，所以……”白枫转头看向玉瑶，神色严肃，“这个研究团队必须脱离玉玲珑，或者说不能仅由玉玲珑参与。”

　　“你是说……”玉瑶微微一愣，几乎是瞬间她就理解了白枫的意思，“让天剑宗也参与吗？”

　　白枫点了点头：“没错，毕竟仅凭玉玲珑，哪怕是再加上白家也不够格，所以我想将这个研究团队挂名在天剑宗名下。”

　　“小师弟，你的胆子还真是一如既往的大啊！”玉瑶有一点心动，但接着她又有些担忧，“但宗主他老人家会答应吗？”

　　“不知道，但可以试一试。”白枫摇摇头，“这个事情对天剑宗也有利，想来不会拒绝，我之后写个计划书试试。”

　　毕竟宗门也是要赚钱的嘛，像是丹峰就是天剑宗重要的收入来源之一，更何况，如果商品能铺开，那么也相当于对天剑宗的一次大规模宣传，增加天剑宗在北域人心中的比重，以后天才弟子，尤其是阵法型人才会更倾向于加入天剑宗。

　　当然，这是最好的情况，现在八字还没一撇呢！

　　“不过这个事情急不来，目前才一个天赋不错的员工，更何况他还不一定会加入。”白枫摆摆手，“就算是要建成研究团队，估计也需要挺长一段时间。”

　　玉瑶点了点头：“也是，那我先稳住天赋不错的员工。”

　　“嗯，可以跟他透露一点研究团队的事情，用大饼先把他吊住。”

　　“小师弟你好坏啊！”

　　解决了难题后，玉瑶抓了一把点心，坐在白枫旁边的椅子上开始畅想未来：“如果这件事情能成的话，小师弟你也就有自己的员工了，然后我们强强联手，冲出北域。”

　　“你在说什么？”白枫瞥了玉瑶一眼，“这研究团队是一个商业化的团队，当然是由懂客户需求的你来负责管理了。”

　　“诶？我？”玉瑶突然愣住了，她伸出手指了指自己，说话都有一点结巴起来，“小……小师弟，你，你对我的信任是不是有点太高了？”

　　这可不是之前的几块阵盘能相比的啊！这么重要的位子，就这么交给她管理了？

　　不仅提供商品，帮忙培训员工，还提供大笔资金，甚至现在还帮她组建研究团队，她何德何能啊！

　　“都说了，我可是很相信师姐的人品的，并且我也不是真的一点事情都不管。”白枫笑着摆摆手，“更何况这次可是有天剑宗参与的，就算师姐你突然变得黑心起来想要坑我，但你敢坑天剑宗吗？”

　　当然，最主要的还是他可不想管什么团队，想想就麻烦，他只想躺着分钱。

　　“但是……这种事情实在是……”玉瑶小声嘀咕了几句，接着她抬起头来，一脸严肃的说道，“小师弟，我认为我们应该加强一下我们之间的关系。”

　　白枫看了一眼玉瑶，就算不问他都知道她要说些什么，于是在她开口前，他直接反问道：“哦？你要跟我结拜为异性兄弟吗？”

　　玉瑶脸上的表情顿时垮了下来：“小师弟你不可爱了！”

　　“别发癫了，先看看留影器的销量如何吧，要是销量很差的话，之后的计划也就无从说起了。”

　　玉瑶的脸上重新浮现出笑容，她摆摆手：“放心好了，我之前调查过了，客人的购买意愿都很强烈，销量应该不差！”

　　“哦？那我可得好好期待一下了。”

　　……

　　玄光城。

　　“人好多啊……”

　　方岳看着前方密密麻麻的人群，仿佛回到了在拍卖会当临时员工的那一天。

　　不过好在他今天并不是当临时员工，他只是被陈兄那几个人拉出来看热闹的。

　　“看，我就说吧，留影器肯定能卖爆的，这次不用担心我们会丢工作了吧？”陈兄还是一如既往的喋喋不休。

　　方岳只是笑了笑，他继续看着拥堵的人流，这里面不止有修士，他还看到有不少商人也在排队购买。

　　甚至就连一些千里迢迢从远处赶来参加拍卖会的客人，都因为看到了广告宣传多停留了几天。

　　他的心中对玉玲珑，以及那个阵法大师很是佩服，但他佩服的不是对留影石的修改，毕竟他以前也见过专门定制的高级留影石，一个阵法大师想要修改和增添这些功能其实并不困难，只是制作出来后因价格昂贵没几个人要。

　　但玉玲珑不同，它竟然将留影器拆开，由他们这些甚至连阵法师都算不上的员工制作，也正因为如此，留影器的价格比起那些定制版的高级留影石来说，价格可谓是相当低廉。

　　他甚至有一种推开了通往新世界大门的感觉，无数的念头在他的脑海中缠绕盘旋。

　　‘如果能见到那位阵法大师就好了。’

　　方岳叹了口气，虽然最近因为他展现出的阵法天赋引起了玉玲珑的重视，他连忙抓住机会暗示他想要被阵法大师指点，但他觉得希望渺茫，不，根本就是毫无希望。

　　他的请求能不能传到阵法大师的耳朵里都不好说，就算阵法大师知道了，估计也是一笑而过，毕竟他只是一个有一点天赋的小员工而已。

　　这时，突然一个员工开口问道：“话说，留影器卖的这么好，我们这几天生产出来的留影器够卖的吗？”

　　众人顿时愣住了，陈兄他看着密密麻麻的人群，有点不敢确定的说道：“应该够吧，毕竟留影器的价格也不低，五千个应该能卖好几天了吧？”

　　就在众人小声讨论的时候，一名中年人出现在了他们的身后旁：“咳！”

　　众人连忙站起身来：“主管好！”

　　“库存有点不够了，麻烦你们去加个班，放心，加班给你们算三倍工钱。”

　　原本众人听到加班还有点郁闷，但一听到有三倍工钱，顿时双眼放光起来：“是，我们马上就去干活！”

　　中年人点了点头，接着他又看向方岳，“方岳你跟我来一下。”

　　方岳虽然有些疑惑，但还是快步跟了上去。


----------------------------------------

