# 第139章 看这种书成何体统？没收了！

“坐，不要拘束。”主管亲手拉开椅子对方岳说道，“你的运气很不错，大小姐很重视你。”

　　方岳脸上有些困惑，大小姐是谁？

　　似乎是看出他的疑问，主管笑着解释道：“我们这个店是玉玲珑大小姐名下的，并且大小姐很重视留影器，还帮你询问了阵法大师。”

　　方岳顿时感到十分震惊，他简直想伸出手捏捏自己的脸，看他是不是在做梦。

　　幸福来的这么突然？

　　主管没有给方岳恢复的时间，他继续笑着说道：“大小姐说阵法大师可以教你基础的阵法知识，并且每六个月可以写信问他一次问题。”

　　方岳脸上多了几分呆滞，足足过去了几秒钟他才回过神来，连忙点了点头，内心一阵狂喜。

　　他在这之前可是没指望自己能成功的。

　　“这还只是最基础的。”主管脸上突然露出神秘的笑容，他压低声音，“接下来的事情你不要乱说，大小姐打算跟阵法大师组建一个特殊组织，据说天剑宗也会参与，而只要加入就可以学到更加深入的阵法知识，你要好好努力，大小姐很看好你。”

　　方岳脸上的表情都快要失控了，这种事情他做梦的时候都不敢想的啊！

　　他迅速点了点头，声音带着几分颤抖：“是，我保证不会辜负大小姐的期待的！”

　　他不知道自己是怎么离开主管的房间的，一直到回到工位上的时候，他的脑袋都晕乎乎的。

　　他赌对了！

　　没想到这么快就跟阵法大师搭上了线，未来甚至可以进入阵法大师组建的组织学习，那样的话他的机会就更多了！

　　一想到这里，他工作都更加卖力起来。

　　与此同时……

　　“嘶，怎么总感觉阴嗖嗖的？”

　　白枫紧了紧身上的衣服，他看了一眼系统，并没有弹出新的窗口。

　　话说最近系统是不是有一点太安静了？

　　算了，安静点也好，这也能从侧面说明他应付系统强塞气运值的手段越来越成熟了。

　　……

　　中州，天衍圣地。

　　一名女子正擦拭着手中的长剑，长剑在她的手中散发出荧荧光辉，显然不是什么凡品。

　　“不能着急，再等一等，至少等到化神再去，不能再让那件事情重演……”

　　这时，她突然察觉到有人拜访，迅速将手中的长剑收起，并解开了洞府的禁制。

　　“云师妹，还在修炼啊！”一名身材高挑的女子笑着走了进来，“虽然努力是好事，但也别把自己累着了。”

　　“嗯，我会的。”云师妹点了点头，她看向身材高挑的女子问道，“萧师姐找我有什么事吗？”

　　“你还真的是一直在修炼连门都不出啊！”萧师姐语气感叹，她坐在椅子上，修长的长腿叠在一起，“我们和魔道那群家伙都打了好久了，目前我们发现了一个神君的据点，师父他们正考虑把这个据点拔除，圣地给的奖励很丰富，要不要一起去？”

　　“让我考虑一下。”

　　云师妹没有立即回答，她面带沉思，又是一个脱离了未来轨迹的事件吗？

　　于是她继续对萧师姐询问道：“话说我们和魔道是怎么打起来的？最近魔道那些人又做了什么吗？”

　　“他们把手伸到北域去了，还差点害死天剑宗的一个天才，好像是叫白枫还是什么……”

　　萧师姐还没有说完，云师妹直接站了起来，她快步朝着洞府外走去：“萧师姐我们走吧。”

　　“去哪？”萧师姐有点没有转过弯来，脸上有些懵逼的问道。

　　“杀魔道。”

　　“……诶？”

　　……

　　“哼~我想做也是可以做到的嘛！我的毅力可不是那种书就能打倒的！现在的我，已经不会再像是之前那样胡思乱想了！”

　　水妙妙停下修炼，伸手拿出纸笔，并在今天的日期下方画上一撇。

　　但如果仔细看的话会发现，只有最近三天的日期下面是撇，而在更前面的日期下面，则是横、竖、勾等符号，并且最多坚持三个就终止了。

　　“今天再去找大师姐请教一下剑法吧。”

　　她起身拿起挂在墙上的长剑，思索着如何跟天剑宗的弟子拉近关系。

　　剑法是她想到的方法之一，并且她以前也练过剑法，重拾起来也简单许多。

　　前几日她还趁着大师姐和白师兄练剑的时候，鼓起勇气上前请教了一下，大师姐还很热心的指点了她。

　　‘我之前为什么会觉得大师姐可怕呢？’

　　水妙妙忍不住在心里嘀咕了几句，明明大师姐是一个很热心的人。

　　反倒是白师兄似乎在有意跟她保持距离。

　　难道白师兄和大师姐真的有……不对不对，怎么又开始蹦出奇怪的念头了？

　　水妙妙连忙拍了拍自己的脑袋，接着她好似想到了什么，拿起长剑就朝外跑去：“对了，今天留影器好像开卖了，不知道小金她们有没有帮我买到。”

　　她特意嘱咐小金她们多买几个用来送礼，首先就是给大师姐送一个，然后白师兄……算了，也给他一个好了。

　　片刻后，她落在了外门弟子的一间房屋面前，因为本着入乡随俗的道理，她没有将自己的侍女安排在自己身边照顾她，而是将她们安排在了外门弟子所居住的区域，平日里跟天剑宗的弟子一起修炼。

　　水妙妙见门没有锁，便直接伸手推开了房门。

　　然后，她就看到自己的三个侍女正聚在一起似乎在看什么东西。

　　“你们在看什么？买到留影器了吗？”

　　水妙妙直接走上前来，却看到其中一个侍女一脸慌张的站了起来，还把手里的东西藏在自己身后。

　　“公……公主殿下！”

　　“你手里的是什么东西？”水妙妙顿时皱起眉头，“拿出来！”

　　“是……”

　　侍女不敢不从，她完全不敢抬起头，一脸害怕的将手里写有春秋二字的书递给了水妙妙。

　　水妙妙拿起翻了两页，眼睛顿时瞪大了几秒，接着她迅速将手里的书塞进储物袋：“咳，这里可是天剑宗，看这种书成何体统？要是被人发现你们在看这样的书，其他人会怎么看待我们？没收了！”

　　“是，下次不敢了。”

　　侍女连忙点了点头。

　　水妙妙处理完没收的书籍后，这才说起此行的目的：“对了，留影器呢？买到了吗？”

　　“买到了！”另一名的侍女连忙将留影器拿了出来，“因为买的人太多了，所以限制一人只能购买一个，我们只买到了三个。”


----------------------------------------

