# 第142章 水妙妙：我真的没有误会师姐吗？

“我真的没有误会师姐吗？”

　　水妙妙神情有些呆滞，她低头看了看自己身上的衣服，那是一件青白色的旗袍，上面纹有些许淡蓝色的花纹，两侧的开叉稍显略高，隐隐可以看到包裹了白色裤袜的大腿。

　　如果仅看衣服的话其实并没有什么问题，甚至还挺好看的，但是……

　　水妙妙记得很清楚，这件衣服她在那本没收的春秋上看到过。

　　她现在很慌，完全不理解为什么师姐会有这样的衣服。

　　她甚至不敢想象自己接下来会遭遇什么事情！

　　“水师妹，衣服换好了吗？”

　　这时，玉瑶的声音从外面传来，水妙妙顿时一个激灵，她连忙看了看四周，但却没有任何可以躲藏的地方。

　　“我进来了啊！”

　　说完玉瑶便推门而入，她打量着脸上有些发红，双眼不断闪躲的水妙妙，接着便满意的点了点头：“这不是很不错嘛！”

　　“师……师姐，我真的要穿这一身吗？”水妙妙弱弱地开口问道。

　　“你不喜欢吗？”

　　面对玉瑶的‘质问’，水妙妙连忙摇摇头：“没有，就是，就是不太习惯穿成这样……”

　　接着她又小心翼翼的看着玉瑶，很小声的问道：“并且这个衣服，好像是春秋里面的吧？”

　　“咦？你怎么也看过春秋？难道春秋已经传到东洲那边去了吗？”

　　玉瑶嘴角微扯，脸上有一点尴尬，她本以为水妙妙这种来自东洲的，应该是没有看过春秋，所以才拿出了这一身衣服出来。

　　“不是，我……没有，只是碰巧，看到我的侍女在看，不小心看到了几页而已。”

　　水妙妙脸上开始发红，语气都有一些结巴起来。

　　“算了算了。”玉瑶顿时叹了口气，一脸遗憾的说道，“你把这身衣服脱下来吧，我给你换一身正常的。”

　　“嗯……”

　　水妙妙心里也松了口气——混过去了！

　　要是被师姐知道她堂堂一个东洲公主，竟然会在私下里看那种书，她的名声就彻底完蛋了。

　　几分钟后……

　　因觉得烤肉有些单调，所以把火锅成功鼓捣出来的白枫看向换好衣服的水妙妙，只见她穿了一件青白色的衣裙，款式比较朴素，没有什么华丽的装饰，看着不太像是一个公主，反而像是活泼的邻家少女。

　　她走到白枫的身旁，脸上似乎终于恢复了往日的自信与从容：“师兄不去换衣服吗？我听师姐说一会要拍照进行留念。”

　　“我衣服都差不多，换不换都一样。”

　　白枫摇摇头，继续控制火焰将火锅内的汤料煮沸，

　　“嗯，师兄这一身就已经很帅气了。”水妙妙笑着夸赞了一句，为防止冷场她又换了个话题问道，“对了，大师姐呢？大师姐也去换衣服了吗？”

　　“她在厨房帮忙切肉，应该再过一会儿就出来了。”白枫简单解释道，“你可以先找个位子坐着。”

　　“不用不用，我也去厨房帮忙好了！”

　　水妙妙连忙摆摆手，像白羽茉这样的天才都在干活，她怎么敢坐在旁边偷懒？

　　正好她也可以借此机会请教一下剑法。

　　于是她转身快步朝着厨房走去。

　　而在水妙妙离开后不久，玉瑶也快步走了过来。

　　只是和水妙妙普通的衣裙不同，她竟然穿着一件青黑色的大衣，大衣下摆直接垂到小腿位置，几乎是将她的整个身体完全都包裹起来。

　　并且她的发型竟破天荒的梳了一个双马尾。

　　“师姐，你这是在搞什么反差吗？”

　　白枫见状忍不住吐槽道。

　　“小师弟，你就不觉得我这一身很眼熟吗？”

　　玉瑶双手叉腰，搭配那双马尾，不得不说确实是比以前可爱多了。

　　“眼熟？”白枫盯着玉瑶看了几秒，突然想到了什么。

　　他确实画过几个披着大衣的角色，里面恰好有一个角色是萝莉体型。

　　但是，如果他没记错的话，大衣里面是一件很短的高叉旗袍，是可以看到胖次系带的那种。

　　想到这里，他看向玉瑶的眼神都多了几分敬佩：“师姐你胆子这么大啊？那么短的旗袍你也敢穿出来？”

　　“那小师弟你想看吗？”玉瑶的脸色顿时浮现出一丝笑容，她的手伸向大衣的第一粒扣子，“只要你想的话，师姐说不定会给小师弟你看一看哦~”

　　“……师姐你里面穿的不是那件衣服吧？”

　　白枫顿时撇了撇嘴，心里有一点小失望。

　　要是玉瑶真敢穿着那件衣服，以她的脸皮根本不敢把手放在纽扣上面。

　　“小师弟，你这时候应该一脸期待说想看。”

　　玉瑶有些不满的回答道。

　　唉，现在的小师弟不好糊弄了啊！

　　接着她解开大衣的纽扣，露出里面纹有金色花纹的青黑色旗袍。

　　跟白枫猜的一样，大衣里的旗袍并不是春秋上的那一件，而是一件偏中规中矩的旗袍，袍摆虽然也不长，但也盖住了膝盖往下一点的位置，开叉也没有那么夸张，不过包裹在腿上的黑丝倒是为其增色不少，哪怕是体型娇小的玉瑶也增添了几分成熟的气质。

　　“如何？”玉瑶将大衣滑落至肩膀下方，露出那白皙的肩膀和手臂，“是不是要被师姐我迷住了？”

　　“不，以师姐你的体型估计也就能迷住某些萝莉控吧。”白枫毫不留情的吐槽道。

　　“啧！看来这几天我对小师弟太好了，都让你忘记师姐的尊严不容侵犯了！”玉瑶握紧小拳头，“你要是不给我烤满满一大盘烤肉，就别想着休息了！”

　　“说的你好像还有尊严一样。”白枫小声的吐槽了几句，“并且我觉得以师姐的体型还是更适合白丝，白色裤袜也可以，这样才能更突出师姐可爱的特点。”

　　“闭嘴，快给我烤肉去！”玉瑶双手叉腰，“我今天就要让你知道什么叫师姐的尊严不容侵犯！”

　　“是是。”

　　在白枫烤肉的时候，玉瑶直接搬了个小椅子，翘着二郎腿坐在他的旁边，一副活脱脱的监工模样。

　　但过了片刻后，她看着忙碌的白枫，将小椅子向前搬动了几步，拿起筷子夹起切好的肉片，慢慢放在了烤架上：

　　“看你一个人烤不知道要烤到什么时候，还是让师姐来帮忙吧！”

　　“那你不应该减去烤肉的数量吗？”

　　“不行，惩罚是惩罚，帮忙是帮忙，这俩是不冲突的！”

　　“……”


----------------------------------------

