# 第143章 我敲！后院失火了！

“哥，已经全部切好了！”

　　白羽茉和水妙妙各端着一盘很薄的肉片走了过来，白枫见状直接丢下手里的烤肉工具：

　　“师姐，别吃烤肉了，来吃火锅！”

　　玉瑶瞬间警觉：“你该不会是想耍赖吧？”

　　难怪这一次小师弟这么听话，原来是在这里等着她呢！

　　“你先尝一尝，要是觉得不好吃我再给你继续烤肉。”

　　白枫拿起筷子夹起一片肉片，放进锅内红红的汤底中，十几秒后，他夹出已经熟了的肉片，再次放入麻酱蘸料里轻轻一拌。

　　然后他看了一眼围观的三人，直接将肉片放入了自己的口中，并满意的点了点头：“嗯，味道不错。”

　　“唔，不是给我尝的吗？”玉瑶小声嘀咕了几句，不过她也没太在意这件事情，她拿起筷子学着白枫的样子将肉片放入红红的锅中，“师姐我姑且信你一次好了。”

　　而坐在一旁的水妙妙则盯着红红的汤底紧皱眉头——这个东西不会很辣吧？

　　“唔……还真挺好吃的。”玉瑶眼睛微微一亮，接着她直接夹起好几块肉片放入锅内，“小师弟你还挺有想法的嘛！”

　　水妙妙见玉瑶都吃的这么开心，也有点按捺不住，学着他们的样子，夹起一块肉片放入锅中。

　　师姐看起来就不像是能吃辣的样子，所以这个锅应该只是看着红，应该不辣！

　　她如此分析道。

　　十几秒后，她忍受着舌头上的冲击，默默地看向一旁的白枫：“那个，师兄，有水吗？”

　　“……给，这是我本来给师姐准备的牛奶。”

　　白枫看了一眼吃的很嗨的玉瑶，默默地将提前准备好的牛奶递给了水妙妙。

　　“谢谢。”水妙妙低头看了一眼奶白色的牛奶，不知道在想些什么，但在忍耐了几秒后，最终还是拿起牛奶灌了起来，几乎一整瓶牛奶都被她喝了下去，她放下奶瓶呼出一口气，“呼，得救了。”

　　并且真的是牛奶。

　　“你要是不能吃辣的话，就吃点烤肉吧。”

　　“嗯……”

　　水妙妙点了点头，她看了一眼丝毫没有停下来意思的玉瑶，瞬间理解了什么叫人不可貌相。

　　几分钟后，水妙妙看着自己面前黑乎乎的烤肉，陷入了沉思。

　　为什么看白枫烤肉的时候那么简单，但自己上手就这么难呢？

　　“要不，我来帮忙吧……”

　　白枫都已经看不下去了，这个肉可是很贵的！

　　虽然是玉瑶请客，但是他也无法忍受这种浪费美食的行为！

　　“……谢谢。”

　　水妙妙低着头，如果不是还想着跟白枫、白羽茉等人打好关系，她早就想一头扎进地里把自己埋起来了。

　　明明在东洲的时候她一直都挺顺利的啊，为什么到了北域就经常出错呢？

　　她叹了口气，托着下巴看着滋滋作响的烤肉，总感觉这烤的不是肉，而是她。

　　突然想回家了。

　　“烤好了，尝一尝吧。”白枫将烤肉放进水妙妙面前的盘子里，“这是我调制的蘸料，没有放辣椒。”

　　“谢谢师兄。”

　　水妙妙心情有一些低落，她将烤肉放入自己的口中，眼睛突然微微一亮。

　　感觉比皇宫御厨做得还要好吃啊！

　　她突然又不想回家了！

　　她呼出一口气，似乎是要将内心的郁闷全部吐出一样，她盯着盘里不断增多的烤肉，口水不争气的从嘴角滑落，她小声的喃喃道：“师兄，谢谢，你是个好人。”

　　正在烤肉的白枫：“？”

　　“小师弟，别烤肉了，来拍个照吧！”这时，已经吃爽了的玉瑶缓缓拿出玉玲珑生产的第一台留影器，并对着白枫等人招了招手，“来，大家都靠近一点！”

　　留影器被灵力托着浮在半空中，众人坐在方桌旁抬起头，伴随着咔嚓一声，四人聚在一起吃火锅、烤肉的场景出现在了留影器里。

　　……

　　“真是好久都没有回来了。”

　　青虹城，一名男子站在破旧的房屋前，他伸手推开早已腐败不堪的房门，也不管椅子上那落下的灰尘，直接坐了下来。

　　“出去十多年，这个房子竟然还在，是石头他们做的吗？也不知道石头他们怎么样了。”

　　他只记得在他离开后，小他好几岁的石头等人不久便被一家孤儿院收留，期间他回来了几次，还暗中观察了几天，确定孤儿院是真的在照顾小孩后，便放下心里最后的担忧，一心去追寻仙道了。

　　只是却没想到，他竟会落得这等下场。

　　如果有西域的人在这里便会发现，此人正是前几年赫赫有名的金沙宗天才凌风。

　　但如今他已经没有了天才的意气风发，身上也仅有筑基期的灵力波动，显然是遇到了一些不太好的事情。

　　“先去找个活赚点钱吧。”

　　他并没有沉迷在回忆中太久，起身拍了拍身上的尘土，快步朝着屋外走去。

　　街上还是一如既往的热闹，他看向街边的一个包子铺，没想到这么多年过去了，这个包子铺竟然还在。

　　当时他就是从这里被一个老道发现，并将他收为徒弟，带到西域的金沙宗踏上了修炼之路。

　　修炼一路他走的顺风顺水，长辈口中的瓶颈好似不存在一样，短短十多年就来到了化神期，压得西域一众天才抬不起头。

　　但那也是他的巅峰，西域因上古战争等原因，许多地方都充斥着魔气，魔道势力十分猖獗，而他在一次带队任务中被魔道袭击，为了保护自家弟子，他虽然拼命击杀了魔道圣子，但他也因此受创，被魔气侵蚀。

　　然后带着师弟师妹死里逃生的他回到宗门却被同门诬陷，他的师妹师弟纷纷指责他贪功冒进，将黑锅全部甩在了他这个已经废了的师兄身上。

　　原本他还打算自证，但在审判的当天，他的脑海中突然多了几段记忆，记忆中，他的自证并没有任何效果，反倒让众人变本加厉，直到彻底死去。

　　那段记忆十分真实，就好似他亲身经历过一样，也因此他放弃了自证，放弃了金沙宗的亲传弟子身份，接受惩罚自愿退出了金沙宗，只带着有限的路费回到了青虹城。

　　“凌大哥？是你吗？”

　　这时，一道声音在他的背后响起，他转过身来，看到是一名魁梧的男子。

　　他愣了片刻，虽然此人的变化很大，但他还是认出了此人的身份：“石头？”

　　“凌大哥，真是你啊！”石头一脸激动的走上前来，直接对他来了一个熊抱，“凌大哥，你怎么回来了？你不是在西域修炼吗？”

　　“发生了一些事情，现在我打算回来居住，以后都不走了。”凌风摇摇头，接着他笑着问道，“看样子你过的很不错啊，什么时候开始修炼的？都炼气后期了。”

　　“我这不算什么，像二蛋他们都已经筑基了。”石头伸手摸了摸脑袋，有些不好意思的笑道，“我的天赋很差，这么长时间才刚炼气后期。”

　　凌风顿时有些惊讶：“看来你们是有什么奇遇啊！”

　　“多亏了白家大少爷。”石头脸上带着感激，“我们这些没有爹妈的孤儿全靠大少爷开的孤儿院才能顺利长大，不用担心没有饭吃，也不用担心食物会被其他人抢走，并且白家还教我们修炼，给我们工作，我现在就在白家干活，虽然只是搬运一些货物而已。”

　　凌风微微一愣，他确实没有想到孤儿院竟然是白家大少爷开的：“看来传闻也不见得都是真的，我竟然一直以为白家大少爷是一个贪图享乐的纨绔子弟。”

　　“主要也是大少爷太低调了，他从来不跟外人提起这些事情。”石头点了点头，“对了，凌大哥，你要不要跟我们一起干啊？待遇很丰富的，正好最近白家也比较缺人。”

　　“好啊，麻烦石头你们帮我引荐一下了。”

　　凌风笑着点了点头，原本他是不愿帮白家这样的大家族干活的，但白家少爷的行为让他对白家多了几分好感，再加上石头都这么说了，他也不好拒绝。

　　天剑宗。

　　【滴，检测到宿主运筹帷幄之中，决胜千里之外，气运之子凌风在宿主的精心设计下，加入了白家，成为了白家的下人，奖励气运值+456，剑法·刺字诀。】

　　因昨晚睡得比较晚，今早正在睡懒觉的白枫被系统吵醒后，睁眼看了一眼系统通知。

　　顿时他直接从床上坐了起来：“？？？”

　　我敲！后院失火了！！


----------------------------------------

