# 第146章 白羽茉的刷新频率变高了

“我问一下，紫霄峰峰主堵门是为了惩罚罗师兄，还是想道歉？”

　　白枫实在是有些好奇紫霄峰峰主还能不能继续嘴硬下去。

　　“是道歉。”林炎撇了撇嘴，“并且她还想让罗兄回紫霄峰，还说愿意补偿罗兄，我呸！之前早干什么去了？”

　　对味了！这剧情发展可太对了！

　　于是，本着看热闹不嫌事大的心理，白枫也点了点头附和道：“没错，飞剑撞墙上知道拐了，鼻涕掉嘴里知道甩了，早干嘛去了！要我说，罗师兄就不应该再跟紫霄峰有任何联系，就算不提那个叛徒，罗师兄在紫霄峰的那些年也没有被当成人看待，回去继续当奴隶吗？”

　　“白师弟放心，我罗辰可以当场发誓，我这辈子绝不可能再踏入紫霄峰一步！”

　　罗辰摇摇头，他早在练成无情剑法的那一天起，就已经放下了过去的一切，今后说什么他也不可能再回到紫霄峰了。

　　“其实现在最重要的不是罗兄怎么想，而是要怎么避开紫霄峰的峰主。”林炎叹了口气，“我因为和罗兄关系好，紫霄峰的那群人都开始堵我的门了。”

　　“我觉得你们还是出去避一避吧，紫霄峰的人找到我这里也只是时间问题，正好最近春秋老师出了新的限量周边，过两天就跟新一期的春秋一起售卖。”

　　白枫可不想早上一睁眼就看到紫霄峰的那群癫婆聚在自己门口，想想都有一点可怕，得赶紧把这两个人送出去。

　　“真的？”林炎顿时眼睛一亮，顿时坐不住了，直接站起身来，“多谢白兄告知，我们就不打扰了。”

　　“嗯，慢走啊！”

　　白枫挥了挥手，目送着林炎和罗辰匆匆离开。

　　然后，在林炎和罗辰离开后还没有半个时辰，门外就响起一阵急促的敲门声。

　　推开门后，他看着站在门外的紫霄峰峰主有些沉默。

　　还好他之前及时找了个借口把林炎和罗辰送走了，不然的话，他家怕不是要成为新的战场了。

　　“那个，陆峰主找我有什么事吗？”

　　“辰儿有没有来你这里？”

　　陆峰主语气有些急切，和平日里冷淡的样子完全不同。

　　“……没有。”白枫摇了摇头，接着便装作疑惑的问道，“我听闻罗师兄不是加入神剑峰了吗？不知陆峰主找罗师兄是为何事？”

　　陆峰主沉默了几秒，并没有回答白枫的疑问，而是摇了摇头：“……多有打扰。”

　　说完，她便转身离开了。

　　‘咦？紫霄峰峰主有这么好说话吗？’

　　白枫没有想到对方竟然会这么干净利落的离开，他还以为对方要继续纠缠一会呢！

　　正当他打算关门时，他突然看到楚凝烟正站在远处笑着对他挥了挥手。

　　于是他顿时明白了什么：“师父。”

　　楚凝烟点了点头，虽然距离很远，但她的声音还是直接出现在了白枫的耳边：“以后她要是再敢来，你直接喊我就是。”

　　“是，多谢师父。”

　　白枫连忙点头道谢道。

　　看来他师父也知道紫霄峰的峰主有点癫癫的。

　　……

　　“哥，吃水果吗？”

　　白羽茉端着一盘灵果走了过来，并直接坐在了白枫的身旁。

　　白枫放下纸笔，面前是一整张密密麻麻的文字，文字中还夹杂着几个抽象的图，他侧头看了一眼白羽茉——怎么感觉自从她把房子搬过来并紧挨在一起后，白羽茉在他的家里的刷新频率就变高了？

　　以前还只是在吃饭的时候出现，现在白天都时不时就能看到白羽茉在他的房子里经过。

　　他拿起一个灵果啃了一口：“今天怎么没有修炼？”

　　“已经修炼一上午了。”白羽茉摇摇头，接着她又有些关心的问道，“我刚刚看到紫霄峰的峰主过来了一趟，她没有对你做什么吧？”

　　白枫摇摇头：“人家好歹也是个峰主，她能对我做什么？并且咱们师父也盯着呢！”

　　“但我最近听说紫霄峰峰主的精神状态有点不好。”白羽茉小声解释道，“之前她还死保紫霄峰的小弟子，后面还是神剑峰峰主出面摆平的。”

　　“现在她该不会还想死保那个小弟子吧？”

　　“这倒没有。”白羽茉摇了摇头，“毕竟证据确凿，还是神剑峰峰主亲自将证据送过去的，不过当时神剑峰峰主似乎是讽刺了她几句，自那之后她的精神状态就有点差了，天天往罗辰师兄那边跑。”

　　白枫有些沉默，没听说过紫霄剑法会对一个人的智商产生影响啊！

　　紫霄峰峰主到底是怎么当上峰主的？

　　“……你是从哪知道这么多的？”

　　他看向白羽茉，他记得她平日里不是在修炼就是在练剑吗？

　　“我好歹也是大师姐好吗？”白羽茉有些不满的说道，“并且我去买菜的时候，也会听到有弟子在谈论此事。”

　　“你不说我都忘了！”白枫讪讪笑了两声，主要白羽茉当大师姐的存在感实在是有点低了，接着他便笑着道歉道，“抱歉，大师姐，师弟我在这里给你赔罪了。”

　　“哥——！”白羽茉顿时更生气了，她直接伸手夺过白枫手里吃了一半的灵果，“不给你吃了！”

　　白枫也不在意，他笑着摇了摇头：“好了好了，不开玩笑了，我先把这部分教材写完，之后我再陪你练会剑吧。”

　　“嗯，那说好了啊！”白羽茉点了点头，接着她又有些好奇的看向纸上那密密麻麻的文字，只觉得一阵眩晕，“哥，你写的这是什么？”

　　“玉瑶师姐有一个阵法天赋不错的员工，我打算培养一下，先教他基础阵法，这些是我整理的教材。”

　　白枫简单解释道。

　　虽说也有一些记录了基础阵法知识的书籍，但要么水平有一点低，要么就是混杂了许多个人对阵道的感悟，基础弱的弟子学起来会很吃力，也更加看天赋，再加上他需要的也不是传统阵法师，不需要员工对阵道有什么独特的见解，所以干脆自己整理编写了。

　　毕竟这意味着他今后能不能躺着赚钱，可不能马虎了。

　　“嗯……”白羽茉点了点头，“既然这样我就不打扰了，我先去做晚饭了。”

　　说完她便快步朝着厨房走去。

　　白枫看着白羽茉离开后，便继续编写教材，写到一半他才想到了什么——等等，我那个吃了一半的灵果呢？

　　与此同时，正在厨房做饭的白羽茉，随手将没有果肉的灵果果核丢进了垃圾桶里。


----------------------------------------

