# 第153章 你被退婚了？

苏蓝浅下意识的抬起头，看向白枫那认真的表情。

　　“我认为苏师姐你是一个天才，是远超其他阵法师的天才。”白枫抬起右手，手上浮现出一个废弃的阵盘，“还记得这块废弃阵盘吗？”

　　苏蓝浅看着陪伴了她多个日夜的废弃阵盘，下意识的点了点头。

　　“这个阵盘不仅是用了‘千阵’，里面还包含了与如今的阵法体系显得格格不入，甚至是有点大逆不道的理念。”

　　苏蓝浅继续点了点头，在这之前她确实从未见过像白枫这般将阵法拆的如此零碎，在其他阵法师都在想办法追寻阵道，想要离阵道更近一点的时候，他却往相反的方向一路狂奔，他的便携式阵法中几乎没有对阵道的感悟，只有冰冷而又严谨的结构，阵道在他的眼中似乎并不重要。

　　“当你带着这个废弃阵盘来找我的时候，当时我的心里十分惊讶。”白枫看向苏蓝浅的眼睛轻声说道，“也是在这里开始，你在我眼中的单薄的天才形象发生了改变。”

　　他停顿了一下，语气放缓，一字一句的认真说道：“你是一个远超其他阵法师的天才，我不知道其他人怎么看你，但至少在我这里，你绝对是独一无二的天才。”

　　“……”

　　苏蓝浅低下了头，但下一秒，她的小脸又被两只手抓住。

　　白枫缓缓蹲下身，眼睛直视着她：

　　“想一想你当我助手的那段时间吧，苏师姐你在很短的时间里就掌握了便携式阵盘的大部分制作方法，能清晰理解我提出的各种奇葩，甚至有点无理的要求，甚至偶尔还能帮我改进阵盘。”

　　“那只是……”

　　苏蓝浅还未说完，就再次被白枫打断：“苏师姐，不要否认自己，如果你不相信你自己，那你也应该相信我，如果你不喜欢天才这个词，我可以换一个说法。”

　　“你是我不可或缺的助手，举个不恰当的比喻，你我就如同剑修与剑、丹师与丹炉的关系，剑修少了剑，仍然还能战斗，但却发挥不出最大的实力，丹师没了丹炉也能炼丹，但品质却要低上一些，而我这个被你认为是天才的人，也十分需要你的帮助。”

　　简单说就是，我需要一个工具人。

　　苏蓝浅的小脸有些红红的，她的眼睛不敢看向白枫，声音十分微弱的说道：“可是……我现在只有金丹初期，并且以后可能也无法继续提升修为了……”

　　“这是一个小问题。”

　　白枫笑了笑，他低下头，将额头抵在她的额头上，紧接着一块神识被他分割下来，留在了苏蓝浅的识海边缘。

　　苏蓝浅的小脸瞬间变得通红，大脑都好似停止了运转，整个人直接呆愣在原地，就连白枫将额头移开后她都没有恢复过来。

　　“苏师姐？”

　　“啊，是！”

　　苏蓝浅瞬间惊醒过来，她低下头，下意识的伸出手摸了摸自己的额头，上面好似还残留着白枫的温度和触感。

　　“我将我的一部分神识留在了你的识海之中，它可以保护你不受心魔的干扰，直到元婴前你应该都无须担心心魔。”

　　白枫的语气似乎有些虚弱，就连身体都变得透明了一点：“不过心魔毕竟是从苏师姐你内心的弱点上所诞生的，我只能帮你暂时压制，如果想要更进一步，你仍然需要想办法解决内心的弱点，战胜心魔。”

　　“嗯，谢谢。”

　　苏蓝浅点了点头，只是看她那呆呆的样子，也不知道有没有真的听清楚了。

　　“要是你修炼时遇到了什么问题记得及时找我。”白枫又提醒了几句，“之后要是有时间也可以多找我检查检查，毕竟我也是第一次这么做。”

　　“嗯……”

　　“好了，我们回去吧。”

　　白枫伸手打了个响指，他们‘回’到了苏蓝浅的昏暗的卧室中。

　　两人仍然保持着进入‘幻境’时的动作，他收回双手，苏蓝浅则伸出手往上拽了拽被子，遮住自己的通红的小脸，只留眼睛还露在外面。

　　“苏师姐，没有其他事情的话，那我就先离开了。”白枫站起身来，“记得来当我的助手啊！”

　　“嗯……”

　　苏蓝浅很轻微的点了点头，一直到白枫离开，并发出紧闭房门的声音后，她才彻底松懈下来，身体直接向后倒去。

　　想到刚刚白枫说的话，她的脸就忍不住发红发烫，之前心中的恐惧也已经消失不见。

　　“对、对了，神识！”

　　她突然想到了什么，连忙查看起自己的识海，很快便从边缘找到了白枫留下的一部分神识。

　　‘白枫分出这么多神识，不会产生不好的影响吗？’

　　苏蓝浅心里有些担忧。

　　思索了几秒后，她小心翼翼的伸出自己的神识将白枫的神识包裹，并往识海深处拖去。

　　为了防止不小心伤到神识导致对白枫产生影响，她必须要保护好这部分神识！

　　做完这一切后，她才开始试着修炼，在白枫神识的防护下，没有心魔的打扰，很快她便沉浸在了修炼之中。

　　与此同时，白枫自然是察觉到被分出来的神识正在被苏蓝浅‘拖动’。

　　“怎么还拖到识海深处去了？”

　　苏蓝浅应该不至于这么没有常识啊！这是可以往识海深处拖动的吗？

　　这简直就是把小命放在了他的手里，只要他想，他完全可以直接重创苏蓝浅的识海，严重一点甚至会因此死亡。

　　如果不是因为苏蓝浅没有常识的话，那就是她也太过于信任他了。

　　‘不过应该是好事吧！’

　　白枫摸了摸下巴，这也说明他的小助手（帕鲁）应该不会那么简单的跑掉了。

　　……

　　“咱们圣地终于是跟北域谈妥了，再过几天就可以去北域看看了，咱长这么大还没有去过北域呢！”

　　在一个洞府里，一名身材高挑的女子坐在椅子上，笑着跟一旁的少女说道。

　　接着她想到了什么：“对了，云师妹，之前那个叫白枫的，是不是跟你认识啊？我还是第一次见你那么生气，难道是你的小情人？”

　　云师妹面无表情的摇了摇头：“不是，他的父亲跟我的父亲认识。”

　　“只是这样？”身材高挑的女子面带怀疑。

　　“……我父亲和他父亲喝酒的时候曾指腹为婚过，但后来因为一些事情没有履行。”

　　女子的眉头微微皱起：“你被退婚了？”

　　她可是记得以前云师妹可是不能修炼来着。

　　“没有，是更加复杂的事情。”

　　云师妹摇摇头，并没有过多解释。

　　女子倒也没有继续追问，她歪了歪头换了个问题问道：“那你到了北域后要去见见他吗？”

　　“嗯。”

　　云师妹点了点头，虽然圣地和北域宗门合作的事情让她有点意外，但是她并不打算避开白枫，她并不是一个非要等到化神才肯去见他的迂腐之人。


----------------------------------------

