# 第158章 云月窈：去约会！

白枫看着抱着自己的少女，他怀疑自己是不是听错了：“你刚刚说了什么？”

　　“结婚！”

　　少女的声音十分坚定且清晰，这一次他可以肯定自己没有听错。

　　他的脸上多了几分迷茫——这是谁家的孩子啊？

　　“那个，我们好像根本不认识吧？”

　　“我们认识！”少女摇了摇头，十分肯定的回答道。

　　见少女如此确定的样子，白枫也有一点不太肯定了，于是他又接着问道：“但我好像没什么印象，能说一下我们是什么时候认识的吗？”

　　少女思索了几秒：“很久以前。”

　　“……”

　　白枫有一些沉默，这少女的脑子没有问题吧？

　　“有更详细的时间吗？”

　　少女又思索了几秒：“唔，真要说的话，我们在没有出生之前就已经认识了。”

　　“……”

　　什么东西？前世今生吗？

　　白枫有一点无力吐槽，好在少女似乎是终于反应了过来，她继续解释道：“我还没有出生的时候，我的父亲就和你的父亲给我们定下了婚约。”

　　解释到这里，白枫终于是反应了过来：“你是云月窈？云叔的女儿？”

　　云月窈点了点头：“嗯。”

　　‘等等等等，为什么云月窈找上门来了？这是什么情况？并且为什么她一开口就是结婚？难道她是十分遵守父辈留下的婚约的那种性格吗？’

　　白枫的大脑有一些混乱。

　　接着他突然想到了什么，迅速打开系统看了一眼。

　　然后他痛苦的闭上了双眼。

　　果然又是一个……气运之子啊！

　　“白枫，结婚！”

　　云月窈抓住白枫的衣服，再一次认真的说道。

　　在刚刚短暂的时间里，她已经想明白了，与其装作不认识白枫的样子慢慢认识，不如先结婚了再说！

　　“先等一下！”白枫连忙打断道，“我们最多也就是知道对方的名字吧？这样太快了吧？”

　　云月窈歪了歪头。

　　白枫继续趁热打铁的说道：“话说云叔没给你说吗？如果要结婚的话，我更想要跟一个互相认识的人结婚，而我们根本没有见过面，可以说并不认识对方，至少等到熟悉之后再说结婚的事情吧？”

　　“唔……”云月窈继续思索了起来，接着她似乎是想到了好主意，伸手抓住白枫的胳膊往外拉去，“我知道了。”

　　白枫有一点摸不清头脑了：“你拉我干什么？”

　　云月窈回过头来，语气平淡的说道：“去约会！”

　　“……”

　　不，你什么都不知道！

　　最终白枫叹了口气，面对气运之子，他也只能继续苦口婆心的劝解道：“约会那也是确定关系后做的，我们现在除了名字之外，几乎可以算是陌生人。”

　　“不是。”云月窈摇了摇头，“我们不是陌生人，我认识你。”

　　“如果只是听过我的事迹的话，那算不上认识。”

　　“不，我很了解你。”云月窈再次摇了摇头反驳道，“我知道你的喜好，也知道你的口味，你虽然经常说自己不是萝莉控，但是你最喜欢做的事情就是抱着我看书，还有就是……”

　　白枫看着不断小声嘀咕的云月窈，脑海中渐渐浮现出一个可怕的想法：‘重生流气运之子？’

　　“唔，你是不是在猜我是重生者。”云月窈抬起头，似乎一眼就看穿了他在想些什么，“你猜的也不能算错，但严格意义上来讲，我认为我不是，不过答案已经很接近了。”

　　白枫顿时沉默了下来，他有一点不知道该说什么了：

　　“……这种秘密就这么简单的告诉我真的好吗？”

　　“没问题，我相信你。”云月窈点点头，“并且伪装成不认识的样子太累了。”

　　“哥，你站在门口干什么？”

　　这时，白羽茉快步走了过来，接着她就看到了抱着白枫的云月窈，她的眉头微皱，同时脸上也多了几分疑惑——这个女孩是谁？难道是玉瑶师姐的姐妹吗？

　　白枫顿时嗅到了一丝危险的气息，但不等他进行解释，云月窈就抢先一步走到白羽茉的面前自我介绍道：“你好，我是云月窈，你就是白枫的妹妹吧。”

　　“云月窈？你是云叔的女儿？”

　　白羽茉先是愣了一下，接着她的心底莫名的升起了几分危机感。

　　为什么云月窈也在这里？难道是为了婚约来的吗？

　　“我加入了天衍圣地，是跟着天衍圣地一起来的，听到白枫也在这里，所以便过来拜访了一下。”

　　云月窈平淡的回答道。

　　‘好正常的回答，跟刚刚完全就是两个人啊！’

　　白枫忍不住在心里吐槽道。

　　白羽茉并没有因此放下警惕，她的脸上露出几分疑惑：“那你刚刚为什么抱着他？”

　　云月窈歪了歪头一脸不解的回答道：“我抱着我的未婚夫有什么问题吗？”

　　“什……什么未婚夫，你们两个根本就没有订婚！”白羽茉顿时瞪大了眼睛，忍不住反驳道，“并且我哥不是也说了，不打算跟不认识的人结婚吗？”

　　“所以我是来跟他认识一下的呀~”云月窈脸上顿时浮现出了笑容，接着她伸出手抱住白枫的胳膊，“并且你只是妹妹吧？我和白枫的婚事你为什么这么急呢？”

　　白羽茉顿时被绕了进去，她的小脸发红，慌张的自证道：“我不是，我只是在、在关心……”

　　‘我错了，这哪里正常了？’

　　白枫叹了口气，连忙插手打断了两人火药味渐浓的对话，并低头看着云月窈警告道：“停，你要是再说这种话我可就送客了啊！”

　　“是是，我不说了。”

　　云月窈伸出手，在自己的嘴巴上做出一个拉动拉链的动作，但她并没有松开白枫的手臂。

　　他试着抽出胳膊，但根本抽不出来，反而云月窈抱得更紧了，他甚至感觉到胳膊处传来柔软的触感。

　　云月窈个子不高，但却这么有料的吗？

　　他低头看着她，她歪着头并露出一个笑容。

　　“你先松开我，我们进屋再说。”

　　“嗯，一切依你。”

　　云月窈点了点头松开了白枫的胳膊。

　　屋内。

　　白枫刚坐在沙发上，云月窈就直接坐在他的左边，双手再次抱住了他的手臂，身体几乎是倚在他的身上，而在另一边，白羽茉也不甘示弱的紧紧靠在他的右边，虽然没有抱住他的胳膊，但也伸出手轻轻拽着他的衣袖。

　　云月窈微微探头看向白羽茉，脸上带着玩味的笑容，白羽茉却红着脸低下头，但手却不愿松开。

　　很显然，白羽茉的脸皮比较薄，被云月窈这个厚脸皮完克。

　　不等白枫说些什么，云月窈抬起头抢先一步说道：

　　“白枫，我来找你并不是为了单纯见一面，其实我应该在化神后再来找你的，但是我想了一下，现在的你已经进入危险的漩涡中了，再加上我也实在是有点忍不住。”

　　“什么意思？”

　　“未来很危险。”云月窈轻声说道，“如果你没有学习阵法，没有加入天剑宗可能还会安全一点，但现在你已经站在了舞台边缘，要小心啊！”


----------------------------------------

