# 第159章 “这是白羽茉的婚书，你也一起签了吧。”

“危险？”

　　白枫看了一眼云月窈和白羽茉，他觉得自己现在就挺危险的，系统随时都有可能给他整个大的。

　　“最近几年天才出现的太频繁了。”云月窈再次靠在他的身上，眼睛微微眯起似乎很享受的样子，“并且在未来仙迹也会频繁出现，所有的人都会被席卷进去，没有人能置身事外。”

　　白枫顿时沉思了起来，他想到了自己的系统，想到了那扎堆出现的气运之子，如果未来真的有仙迹出现，那么对这个世界来说还真是一场浩劫。

　　他可不信气运之子会和平相处，尤其里面还有不少自私自利，为了自己不择手段的气运之子。

　　“你应该是有了什么奇遇，然后脱离了未来的命运，但我也不知道这到底是好是坏。”云月窈继续说道，“不过你不用担心，我会保护你的……一定会保护好你的。”

　　白枫沉默了几秒后问道：“我能问一下，未来的我是什么样的吗？”

　　“是十分爱我的老公！”云月窈一本正经的回答道。

　　“……你知道我说的不是这个。”

　　“唔，你的命运早就改变了，就算是我告诉你了也没什么参考价值。”云月窈摇了摇头，“你没有学习阵法，也没有加入天剑宗，所以我父亲便带着我来到了白家，每天你不是陪我聊天，就是在画涩……呃，这个是不是不能说？”

　　“好了，我大概知道了。”

　　白枫连忙摆了摆手。

　　看来在云月窈‘接触’到的未来里，应该是没有系统的他。

　　不过就算没有系统，他怎么还跑去画涩图了？

　　而一旁的白羽茉则眉头微皱，明明他们说的每个字她都认识，但为什么连在一起她就有点听不懂了？

　　什么未来，什么命运？虽说她知道天衍圣地最擅长的就是算命，但这也太玄乎了吧？

　　“哥，这种东西最好不要信吧……”她趴在白枫的耳边轻声提醒道。

　　不等白枫回答，云月窈便看向白羽茉说道：“白羽茉，我知道我说的你很难相信，但是我还是建议你多做一些准备比较好，你也不想白枫遭遇意外吧？”

　　“你什么意思？”

　　云月窈没有回答白羽茉的疑惑，她继续自顾自的说道：“其实我并不怎么讨厌你，毕竟我们都是差不多的人，不过我没有你那么拧巴就是了。”

　　白羽茉的眉头微微皱起反驳道：“我才跟你不一样！你到底想说什么？”

　　“未来一段时间里，就麻烦你保护白枫了。”云月窈伸出手指在白枫的胳膊上画圈，“毕竟我没办法一直守在他的身边，唔……”

　　说着她突然想到了什么，连忙从储物袋里掏出了一本红色的小本本：“白枫，请先把这个签了吧！”

　　“这是什么？”白枫拿起红色的小本本看了一眼。

　　云月窈一本正经的回答道：“是可以保护你不受伤害的特殊灵器。”

　　“不，这玩意完全就是婚书吧？”白枫默默地看向云月窈，“你好歹把上面的字改一下吧？”

　　“结婚后我就可以保护你不受伤害了。”

　　白枫：“……”

　　说得好，但我感觉我在签下的那一刻就会受到系统的伤害。

　　“你这个人怎么这么不要脸！”

　　白羽茉一把抓过婚书，眼睛死死盯着对方，心中的怒火已经快要喷涌出来啦。

　　“唔，好吧，还好我提前准备了一本……”云月窈又从储物袋里拿出了一本婚书，“这是白羽茉的，你也一起签了吧。”

　　白枫：“？”

　　你刚刚说了什么东西？

　　而白羽茉的动作也直接定住了，她的小脸在发红的同时眼神中也多了几分迷茫。

　　云月窈有些扭捏的回答道：“我一个人也没有百分之百的把握可以保护好你，反正白羽茉不也喜欢你吗？如果是白羽茉的话，我是可以让步的。”

　　“不，不是，没有！我，你，你不要造谣啊！”

　　被点破了这一点后，白羽茉的脸是彻底红了起来，她直接语无伦次的反驳道。

　　云月窈歪了歪脑袋，接着她站起身来，伸手抱住白枫：“那既然这样的话，我就一个人独占他了。”

　　“呜……”

　　白羽茉顿时愣住了，她低着头，小嘴微微鼓起，身体不断颤抖着。

　　“我说，你好歹也问一下我的意见吧？”白枫一边伸手推着她，一边忍不住吐槽道。

　　“嗯，是我疏忽了。”云月窈点了点头，“那么白枫，你觉得我们哪天结婚比较好？”

　　“……”

　　我就一定要跟你结婚是吧？

　　“等等。”这时，白羽茉吐出一口气，接着她抬头看向云月窈，面带坚定：“我不知道你看到了什么样的未来，但就算你不说，我也会保护好白枫的，因为这是我们的约定。”

　　“不一定哦。”云月窈摇了摇头，“虽然我也有责任，但你确实没有保护好他，就是因为你这拧巴的性格。”

　　“那只是你的猜测……”白羽茉咬了咬嘴唇。

　　“希望它只是我的猜测吧。”云月窈摇了摇头，“这一次我不会再犯错了，那么你呢？你还想继续拧巴下去吗？以后你看到我和白枫在一起后，该不会又要躲起来不肯见人吧？”

　　“……”白羽茉移开视线沉默了起来。

　　云月窈继续说道：“比起和一个毫无胜算的人竞争，我更希望能保护好他，如果你还是这样的话，就代表我看错你了，麻烦你自己退出去吧。”

　　“……我不会退出的。”白羽茉紧握拳头，在云月窈的步步紧逼下，她似乎终于是下定了决心，“我会保护好他，不会让你口中的那件事情发生的。”

　　接着她伸出手抓住白枫的衣角，眼睛不敢看向他，她低着头小声的说道：“哥，我也知道我对你的感情可能不对，你也不用回答我什么，只要你愿意让我继续陪在你身边保护你就够了……”

　　白枫看着白羽茉，在这一刻来临的时候，他远比自己想象中的还要冷静。

　　他刚刚其实也有制止两人争吵的念头，但接着这个念头便被他按下去了。

　　一是这种情况他也不知道该如何劝解，似乎不管说什么，最终都要引爆一个雷，并且哪怕劝解成功也只是将危机拖延而已，甚至随着时间延长，危机可能还会变得更大，二是他发现云月窈似乎在有意化解这件事情，她并不是在单纯的争吵。

　　突然，他伸手握住白羽茉的手腕，然后，用力一拽，在她的惊呼声中，将她拽进了自己的怀里：“你都这么说了，你觉得我们的兄妹扮演游戏还能继续维持下去吗？”

　　“哥……”白羽茉红着脸，几乎将脑袋埋进他的怀里。

　　白枫看了一眼毫无动静的系统，心里稍稍松了口气。

　　至少目前来看，这颗大雷他应该是躲过去了吧？

　　在这之前他没想到会是这样的结果，甚至他都已经做好双双爆炸的准备了，得感谢一下云月窈啊！

　　就是有点好奇她到底‘接触’到了什么样的未来，才会让她做出这样的决定来。

　　听起来像是他因为两人的保护不到位，导致受伤，不，甚至可能是死掉了吧？

　　这时，云月窈突然抱紧了他，小脸蹭着他的脸庞：“唔，虽说是我的主意吧，但看到你和其他女人打闹我还是有点生气，你也多亲近亲近我嘛。”

　　“……”


----------------------------------------

