# 第160章 “是这里吧……她亲的是这里吧？”

“唔，虽然有些不舍，但是我也该离开了。”云月窈慢慢松开白枫的手臂，“不过不用担心，北域宗门和中州圣地的交流时间很长，我们有充足的时间相处。”

　　接着她又看向白羽茉：“白羽茉，要保护好他啊！”

　　“不用你说。”

　　这时，云月窈突然伸手在拽了拽白枫的衣袖：“对了白枫，麻烦你低一下头，我有个东西要给你。”

　　“什么东西？别又是婚书吧？”

　　白枫刚一低下头，就看到云月窈踮起脚尖将脸凑了上来。

　　接着他的嘴唇上传来一阵柔软的触感。

　　【滴！检测到宿主阴险的夺走了气运之子云月窈的初吻，不愧是宿主，轻易就做到了其他反派做不到的事情，让人热血沸腾、为之折服！奖励气运值+332，符箓提升到小成。】

　　敲你吗！统子听到了没有，敲你吗！！

　　这分明是气运之子夺走了我的初吻！

　　我本以为你老实了这么久是因为良心发现，结果你仍然还是不死心啊！

　　云月窈的双手松开了他的脸颊，脸上也多了一丝红晕：“这是短暂离别的吻哦，那么，我走了。”

　　说完，她便快步推开门离开了。

　　“……算了。”

　　白枫叹了口气，对方可是气运之子，他能怎么办呢？

　　“哥……”

　　这时，白羽茉那低沉的声音从一旁传来。

　　“羽茉怎么了？”

　　白枫刚转过去，就看到了白羽茉那没有表情的脸庞靠近了过来，下一秒他的嘴唇上又多了一种柔软的触感。

　　【滴！检测到宿主竟接连夺走了气运之子白羽茉的初吻，实在是太渣了！其他的反派做得到吗？奖励宿主气运值+333，剑道碎片+1。】

　　统子，你没有出现的这几个月是不是去看番去了？

　　话说他曾经看过的那些主角是反派的小说里，跟气运之子上床的都有一大堆，他只是被亲了一下而已，根本不算什么吧？

　　“是这里吧……她亲的是这里吧？”

　　白羽茉慢慢松开了白枫，眼睛直直盯着他的嘴唇，显然她是靠着怒火所带来的勇气才敢贴上来的，而现在她的怒火仍未消退。

　　她的眼神变得坚定起来，踮起脚尖再一次朝着白枫靠近。

　　但下一秒，白枫突然伸出手揽住了她的腰，一声惊呼下她的怒火瞬间消失大半。

　　接着便是嘴唇上传来的柔软的触感，惊呼声也被堵了回去……

　　“唔……”

　　几十秒后，白枫松开了她，而此时她已经完全停止了思考，小脸已经红得不行。

　　“呼……”

　　白枫吐出一口气，云月窈那个亲完就跑路的也就算了，你这个跑不掉的是怎么敢继续亲上来的？甚至还想亲第二次，真当他是什么正人君子吗？

　　“满意了吗？”他伸手撩起白羽茉的发丝轻声问道。

　　“嗯……”白羽茉视线躲闪，声音小的宛如蚊子叫一般。

　　此时她的脑袋仍然晕乎乎的，一直到白枫松开她，她才勉强恢复了一点思考能力：

　　“那，那个……我好像还没有洗完碗，我继续去洗碗了……”

　　说完，她便逃也似的冲进了房间里。

　　白枫摇了摇头：“防御力这么低就别学人家亲嘴了。”

　　接着他看了一眼系统，心里也总算是松了口气。

　　虽说还是被塞了气运值，但比起他所预想的糟糕情况，如今已经是好太多了。

　　……

　　“哥，你醒了，饭菜快做好了。”

　　清晨，白枫从卧室里出来后，就看到白羽茉已经开始准备起早饭。

　　她在看向白枫的时候脸上渐渐浮现出一丝红晕，接着便连忙移开了视线，可见昨天的事情对她来说有点太刺激了，一个晚上都没有缓过来。

　　白枫打了个哈欠，他倒是没有一点影响，他随口对白羽茉问道：“需要帮忙吗？”

　　“不，不了，你坐在饭桌前等着就行！”

　　白羽茉连忙摇了摇头，手里的动作越发卖力起来，白枫都有点担心她手里的锅会不会破掉。

　　她深吸了几口气努力平复自己的心情，然后就被油烟呛到了。

　　“还是让我来帮忙吧。”白枫走上前来，伸手帮忙将油烟吹走。

　　“嗯……”

　　白羽茉有些欲哭无泪，自己为什么连这种小事都做不好了。

　　几分钟后，白枫和白羽茉便端着饭菜回到了饭桌上。

　　坐在桌子前的白羽茉偷偷地看了一眼白枫，她小心翼翼的将椅子往白枫的位置靠了靠。

　　‘要不要做点更亲密的动作，毕、毕竟昨天连亲……亲嘴都做过了，今天喂个饭什么的也没问题吧？’

　　她手里的筷子不断戳着面前的饭菜，一想到白枫吃下她筷子上的食物，她就忍不住小脸发烫。

　　“羽茉？”

　　“啊？是！”

　　白羽茉瞬间回过神来，此时她才发现自己已经不知不觉靠在了白枫的身旁，眼睛直直地盯着他。

　　但不等她移开视线，白枫手里的筷子突然伸到了她的嘴旁，上面还夹着一块肉片：“要吃吗？”

　　“……嗯。”

　　白羽茉几乎不记得自己是怎么吃下白枫筷子上的肉片的，她下意识的咀嚼着肉片，大脑好似停止了思考。

　　接着她突然意识到她刚刚好像仔仔细细舔了一下筷子。

　　‘不，不对！我都已经和白枫亲……亲过了，这种事情根本不算什么。’

　　她伸手揉了揉自己的发烫的小脸，并偷偷地看向白枫，发现他似乎并不在意这种小事，依然在正常着吃着饭菜。

　　看着被她仔细舔过的筷子进入了白枫的口中，她慢慢移开视线，低下头盯着自己小半碗的米饭。

　　‘但还是好羞人啊……’

　　“嗨嗨！白枫，你起床了吗？师姐我要进来了！”

　　突然，一个中气十足的声音从屋外传来，白羽茉瞬间一个激灵差点从椅子上站起。

　　她先是揉了揉通红的小脸，但不管她如何努力，脸上的红晕却难以消掉，接着她朝着四周看了看，下一秒便一溜烟的冲进了房间里关上了门。

　　白枫：“？”

　　不是，你躲什么啊！不要显得我们在做见不得人的事情一样！

　　白枫摇了摇头，他慢慢起身朝着房门走去：“来了来了，师姐你别拆门，也别爬窗户啊！”


----------------------------------------

