# 第167章 玉瑶：我要苦修！

比试开始后，白枫看着白羽茉一剑将对手击败，心里不由得感叹，在白羽茉修炼了锻体法，将仙骨彻底融合后，战力是越来越强了。

　　恐怕就算是其他气运之子来了，也不是白羽茉的对手。

　　话说这样应该不会触发系统吧？要是触发的话也太没道理了！

　　“不错。”

　　白枫笑着对走来的白羽茉竖了个大拇指，她那张没什么表情的脸上顿时多了几分笑意。

　　她坐在白枫的身旁小声问道：“哥，你不上去比试吗？”

　　虽然白枫的阵法天赋更加突出，但是她作为经常和他对练的对手，很清楚白枫的剑术也不弱，足以战胜大部分圣地弟子了。

　　“不了，我等之后的阵法比试。”

　　白枫摇摇头，他可不想打到一半就遇到气运之子，以他现在的气运值容易挨揍，并且就算是打赢了也要被系统塞气运值，完全是一个亏本买卖。

　　不过阵法里面也有一个气运之子俞平安，并且此人还很敌视他。

　　只能希望他之前提议的比试方法能够入选了。

　　在他思索间，台上的玉瑶因遇到瑶池圣地的圣女，几招便败下阵来。

　　白枫看向一脸沮丧的玉瑶，开口安慰了几句：“师姐你别太难过，对方毕竟是圣地的圣女，输了不丢人。”

　　“但我还是好不甘心。”玉瑶坐在白枫的身旁，气鼓鼓的说道，“前一场还是羽茉一剑击败敌人，结果换到我就被几招打下去了，太丢人了。”

　　白枫顿时笑着打趣道：“但师姐你可没有一招落败，所以这一次还是我们赢了。”

　　“不行，我不甘心！”玉瑶攥紧小拳头，转头对着白枫问道，“你和羽茉都在什么时候练剑？我要苦修！把你们最擅长的招式都拿出来，下一次我必不可能输得这么惨！”

　　“放心，到时候我们会喊你的，但苦修开始后师姐你就别想着能轻松退出来了。”

　　白枫嘴角带笑，他可是凭借着剑道碎片都没办法打过白羽茉的，就算是练习他也一直是被压着打的那个，只希望玉瑶师姐在被白羽茉虐过后，不要放弃的那么快。

　　“放心，师姐我可是很有毅力的！”

　　玉瑶并不知道自己将要面对什么，仍然自信满满的说道。

　　……

　　“你们天剑宗运气真好啊，竟然收了这么多天才弟子。”

　　太初圣地的圣主看着天剑宗的记名弟子的战绩，脸上不禁有些惊讶。

　　拥有仙骨的白羽茉就不说了，目前并没有人能接她一剑，而其他弟子也很不错，比如这个叫林炎的，一手火焰玩得十分熟练，让他想起了某位死去已久的前辈。

　　除此之外，那名叫左秋的也不容小觑，竟然拥有多年未曾出现的特殊神体，并将他颇为看重的一名弟子击败，就是他也看不出她那是什么神体。

　　而在元婴弟子的战斗中，罗辰修炼的无情剑法也很有意思，和那些死板的遵守无情，强迫自己剥离情感的人不同，他对无情剑法有着自己的独到了解。

　　更别说天剑宗还有一个没有上场的阵法天才。

　　妈的，这天剑宗到底是走了什么狗屎运？怎么能招收到这么多天才弟子？

　　“呵呵呵，过奖了。”天剑宗宗主脸上笑的十分灿烂，皱纹都多了几道，“你们太初圣地的弟子也都很不错啊，尤其是太初圣子，我还是第一次见到能和太初剑这般契合的。”

　　说起圣子，圣主的脸上也多了几分笑容：“我可是找了好久才找到这么一个好徒弟。”

　　接着，太初圣地的圣主好似想到了什么，他伸手布下一道屏障，隔绝掉两人之间的谈话：“对了，白羽茉应该不是北域人吧？”

　　“怎么？你想让她回中州？”天剑宗宗主瞥了太初圣地的圣主一眼。

　　“那她也得愿意回去才行啊！”圣主摇了摇头，他将视线看向一剑退敌的白羽茉，嘴角渐渐浮现出一丝笑意，“她已经成长起来了，恐怕有些人要睡不着了。”

　　“一群目光短浅的蠢货罢了。”天剑宗宗主冷笑一声，“真以为拿到仙骨后，就能继承仙骨的力量吗？最后怕不是会跟那双眼睛一样……”

　　“最愚蠢的还是那群老家伙，竟然放任小辈内斗，分家人不也跟他们流着一样的血脉吗？”

　　圣主似乎也是颇有微词，毕竟要是不出这档子事，这么天才的弟子可就是他们中州圣地的了。

　　一想到这么天才的弟子被北域的宗门捡走了，他就恨不得把那群目光短浅的家伙揍上一顿。

　　他们可是圣地，过去诞生过仙人，拥有仙人传承的圣地，结果拥有仙骨的白羽茉竟被北域的人捡走了，这对他们来说简直就是耻辱！

　　想到这里，他的脸上也多了几分冷笑：“真是期待未来的某一天，白羽茉重新‘回到’中州时的场景了。”

　　“那我们天剑宗可是会大力支持的。”

　　天剑宗宗主笑着摸了摸胡渣。

　　……

　　“抱歉，少爷，我输了。”

　　左秋神情有些低落，她和玉瑶一样同样碰到了瑶池圣地的圣女，但即使她手段尽出仍然还是被击落场外。

　　至此，天剑宗第一个落败的气运之子出现了。

　　“没事，对方毕竟是圣地的圣女。”

　　白枫摆摆手，对此倒并不意外。

　　在天剑宗的四名气运之子中，就左秋的底蕴比较差，甚至如果不是神体的话，他都有点看不出左秋哪里跟气运之子搭边。

　　毕竟左秋过去的经历实在是有点倒霉了，不说那悲惨的身世，就说按照她正常发展的轨迹，没有他的干扰她也依然会选择接受神君的传承，之后估计仍然会被黑莲拿捏。

　　他都有点怀疑左秋是拿了虐主流剧本的气运之子。

　　“少爷，我也想……跟着你们练剑。”

　　白枫看了一眼表情忐忑的左秋，接着他便摇了摇头：“你不是剑修，跟着我们练剑效果也不好。”

　　左秋顿时有些失落的低下了头，但接着白枫又话锋一转：“放心好了，我对你有新的安排，绝对能让你变的更强。”

　　他并没有忘记云月窈告诉他的未来灵脉复苏的事件，正好这件事情可以让左秋去做。

　　“是。”

　　左秋连忙点了点头，只是心底仍有些失落和担忧。

　　要怎么做才能继续拉近和白枫的关系呢？


----------------------------------------

