# 第168章 云月窈：我认输。

“下一场羽茉你跟谁打？”

　　白枫看的还挺有味的，尤其是还能看到气运之子的战斗，这种了解气运之子的机会可不多见啊！

　　虽说他不愿意和其他气运之子扯上关系，但谁知道未来会不会出现意外，多多了解一点也是好的嘛！

　　“是云月窈。”

　　白羽茉站了起来，抬头看向自己的对手。

　　此时，在天衍圣地所在的区域，云月窈缓缓从座位上站了起来，并对白枫和白羽茉露出一个微笑。

　　白枫：“……”

　　坏了，这俩怎么还对上了？

　　他实在是不知道该说些什么，只希望她们两人下手能轻一点。

　　“羽茉，你……”

　　但不等他说完，白羽茉就点头打断道：“我知道，我会收敛一点的。”

　　只是当白枫看到她身上所弥漫开来的战意时，感觉好像跟白羽茉说的不太一样。

　　很快，白羽茉和云月窈便在台上相见。

　　“看在白枫的面子上，我不会下手太狠的。”白羽茉单手持剑，面色冷淡的说道。

　　早在得知各个宗门与圣地间会进行一场比试的时候，她就在等这一刻了。

　　虽说她是在云月窈的帮助下，才能敞开心扉，将自己的感情告诉白枫，但是，她也不会原谅云月窈对她的挑衅，尤其是当着她的面，两次都对白枫亲……亲了上去，她说什么也不会原谅的！

　　“我也想知道你跟那时有没有长进。”

　　云月窈也抽出自己的长剑，作为白羽茉的老对手，她可是十分了解对方的。

　　“比试开始！”

　　一声令下，几乎是瞬间，白羽茉就冲到了云月窈面前，手中的长剑直接朝她刺去。

　　但云月窈就好似已经知道白羽茉会做什么一样，轻轻松松就闪躲了过去。

　　白羽茉紧追不舍，但不管她如何攻击，却始终砍不中对方，云月窈就像是一条滑溜的泥鳅，不管她如何努力，却只能眼睁睁看着云月窈从自己的攻击间隙中溜走。

　　“你就只会躲吗？”白羽茉身体散发出淡淡白光，无数剑气瞬间爆发开来，“那接下来你要怎么躲？”

　　“咦？”

　　云月窈停下脚步，她看着白羽茉轻咦一声——这仙骨的威力是不是有点太大了？

　　她所经历的未来里，白羽茉可没这么强啊！

　　不过她也不是未来中的那个她就是了，不只是白羽茉，她也成长了不少呢！

　　“逢凶化吉。”

　　云月窈长剑轻轻一挥，漫天剑气瞬间向着四周偏移，擦着她的边向着后方飞去，没有一个剑气能打中她。

　　白羽茉看着四散而去的剑气，她轻轻呼出一口气，举起手中的长剑，漫天剑气开始向着她的四周汇聚而去，接着用力斩下。

　　云月窈抬头看着这一幕，脸上丝毫不惧，她的手中不知何时出现一枚铜钱，然后朝着空中抛去。

　　铜钱下落的速度很快，几乎是在她抛出去的那一刻，便再次落回了她的手中。

　　“嗯，是正啊！”

　　她看着落在手上的铜钱，脸上多了一丝微笑。

　　接着她便将铜钱丢向剑气，在两者相撞的那一刻，凝聚出来的剑气就好似被击中了弱点，瞬间四散开来。

　　台下观战的白枫见状也忍不住吐槽道：‘天衍圣地的招式还真是玄乎。’

　　天衍圣地的传承，不说在圣地中，哪怕是范围扩大到所有宗门都属于比较奇葩的那种。

　　算命只是最基本的，他们还擅长在战斗中移除不利的事件，将战斗结果导向对有利于他们一方，哪怕是一个战力低下的天衍圣地弟子，也能凭借着各种奇葩招式侥幸取胜，可以说是一个打起来很恶心的对手。

　　而此时的白羽茉也确实是被恶心到了，尤其是自己的招式被对方用一种看起来很滑稽的方法给破解，就更是让人火大。

　　但不等她继续进攻，云月窈却突然伸出了手：“我认输。”

　　“你什么意思？”

　　白羽茉顿时皱起眉头，战斗到现在，她可是连对方的边都没有摸到啊！

　　这怎么看都不像是要输的样子吧？

　　“因为刚刚我算了一下，我会输的很惨。”云月窈似乎颇为难过的摇了摇头，“反正也赢不了，那还是直接认输比较好，并且刚刚我在应对你的攻击时就已经拼尽全力了。”

　　“……”

　　白羽茉总感觉云月窈是在说谎，对方在战斗时明显游刃有余，尤其她似乎还看见过未来，怎么可能就只有这种程度？

　　“并且比起把多余的力量用在内耗上，还是拿来保护白枫比较好。”云月窈笑着说道，“看到你现在的实力后，我已经放心多了。”

　　“……”

　　白羽茉沉默了几秒后点了点头，确实是保护白枫更加重要，至于云月窈，以后再找机会赢她一次！

　　话说白枫的初吻被云月窈夺走了，那她还能在从什么方面赢过她呢？

　　她下意识的想到了白枫的卧室，以及……

　　白羽茉连忙打断了发散的思维。

　　嗯，这种事情还是先慢慢来吧！

　　只是一想到云月窈的所作所为，她就忍不住思考这件事情的可行性。

　　要是这种事情在被云月窈抢先了，那她可就……不行，她绝对不能让这种事情发生！

　　而在战斗结束后，白枫看了一眼系统，果不其然多了一条通知，只不过内容有一点怪：

　　【滴，检测到气运之子为争夺宿主……气运之子为保护……总之就是，白羽茉和云月窈因宿主产生了冲突，奖励气运值+10，全属性+1。】

　　看来白羽茉和云月窈的战斗把系统都整不会了。

　　看不懂就別塞气运值了！塞10点气运值恶心谁呢！

　　吐槽了几句系统后，接着他便看向从下场后就一直低头思索的白羽茉，思索也就算了，耳根还红红的，并且她的眼睛在下意识的看到他时还会连忙移开。

　　总感觉她不像是在思索什么正经的东西。

　　“羽茉，怎么了？”

　　“啊！”白羽茉连忙抬起头，她的眼睛不敢看向白枫，语气有些慌乱地说道，“没，没什么，只是在思考下次要怎么赢过云月窈而已。”

　　白枫看着白羽茉那慌张的样子，感觉她嘴里的赢好像不是指战斗上的赢。

　　“……哪方面的赢？”

　　“……就，就是赢嘛！”白羽茉低下头，十分心虚的回道。

　　“……”

　　很好，确定了，白羽茉口中的赢绝对不是什么正经的东西。

　　看来自己以后睡觉要锁门了。

　　“别多想了。”白枫伸手做手刀状，并敲了一下白羽茉的脑袋，“抓紧时间休息，后面的对手可就不像是前面那么简单了。”

　　“是。”白羽茉双手抱头，很乖巧的应道。


----------------------------------------

