# 第169章 小师弟你给我留点后路啊！

随着比试进行，参与比试的弟子也越来越少，剩下的也大都是气运之子。

　　在下一场比试中，林炎直接碰上了太初圣地的圣子，他依靠着自创的术法与太初圣子战了个平手，两人全都在爆炸中失去了战斗能力。

　　可能是因为这个原因，北域宗门和中州圣地也发觉剩下的弟子实力都相差不多，就算是有一方赢了也是惨胜，无法再参加下一场比试，这和他们举办比试的目的不符，于是便改变了最后的比试方法。

　　剩下的弟子将会被限制使用灵力，重点将放在对道的领悟和技巧上面。

　　虽然比试的精彩程度会下降，但宗门和圣地的高层也不希望在比试结束后，带着一堆重伤弟子回去。

　　而在这种规则下，拥有仙骨的白羽茉有着极大的优势，更何况她对剑道的理解也远超他人。

　　台上，瑶池圣女看着白羽茉笑着说道：“我很久之前就听说过你，一直想跟你认识一下。”

　　白羽茉微微眯起眼睛，她感觉对方话里有话：“这种事情，比试之后再说吧。”

　　“那到时候你可不要拒绝我的拜访。”

　　瑶池圣女笑了笑，举起手里的长剑，只是拿剑的姿势有些随意。

　　白羽茉没有说话，直接抽出长剑朝瑶池圣女冲去。

　　下一秒，瑶池圣女手里的长剑便被挑飞，但接着她嘴角微微勾起，小手化掌，直接朝白羽茉拍去。

　　白羽茉并不慌张，早在之前的战斗中，她就观察到瑶池圣女只是拿着剑乱砍，有时连剑都不用，那时她就猜到此人手里的剑只是一个装饰。

　　她直接抬起左手对着瑶池圣女拍去，锻体法的强悍在此处暴露无遗，直接一掌将其拍飞出去。

　　瑶池圣女站在边缘区域，她用另一只手摸了摸通红的小手，小声嘀咕道：“真是粗鲁。”

　　而在白羽茉朝她走来时，她连忙伸出手喊道：“认输认输！”

　　对方剑法精湛，身体力量还像是个怪物，根本没什么弱点，她只是来比试的，又不是来决生死的，那么卖力干什么！

　　“承让。”

　　白羽茉拱了拱手，她并没有回去，而是在等待最后一个对手上台。

　　白枫看了一眼系统，系统并没有弹出什么通知，他的心里松了口气。

　　看来这种比试并不会算作对气运之子的打压，不过应该也有前提，比如他和对方并无关联才行，如果换成封灵宗的俞平安，估计系统就不会这么老实了。

　　毕竟就连白羽茉和云月窈的战斗，系统都想着法子给他塞了十点气运值。

　　“呃……羽茉这么强的吗？”

　　坐在白枫旁边的玉瑶看着台上的白羽茉小声的嘀咕道。

　　怎么连瑶池圣地的圣女都没有撑住几招？

　　“怎么？你这么快就怕了？”一旁的白枫瞥向玉瑶，“现在退出还来得及。”

　　“哼，开玩笑，师姐我是那种临阵脱逃的人吗？”玉瑶摆摆手，一副毫不在乎的样子，“羽茉强了才好呢，这样我的实力提升的也会更快！”

　　“这句话我记下来了。”白枫拿出留影器笑着说道。

　　“……小师弟你给我留点后路啊！”

　　玉瑶连忙伸出手去抢留影器，但凭借着她的身高实在是有点为难。

　　“只要师姐你能坚持三天，我就把留影器给你。”白枫一只手举着留影器，一只手按着玉瑶的脑袋说道。

　　听到白枫这么说，玉瑶顿时不慌了：“呵，才三天！你有点太小瞧师姐我了！”

　　“那就改成七天？”

　　见白枫改口，玉瑶又连忙摇头说道：“不，就三天，这可是小师弟你说的，不能乱改啊！”

　　在两人谈话的功夫里，白羽茉已经战胜了最后一个对手，赢得了比试的第一名。

　　白枫对这个结果并不感到意外，哪怕中途没有修改规则，白羽茉最多也就是打得艰难一点而已。

　　毕竟白羽茉可是已经完全融合了仙骨，并且还修炼了锻体法这个仙法，这些气运之子拿什么跟白羽茉比？

　　“之后好像是阵法比试啊！”玉瑶侧头看向白枫，“接下来就是你的主场了啊，争取和羽茉一样，也拿个第一回来！”

　　“看看本次的比试规则是什么样的吧。”

　　白枫摆摆手，希望他之前提议的比试规则能够选中，这样他就可以避开封灵宗的气运之子俞平安了。

　　……

　　“终于到这一刻了！”

　　俞平安拳头攥紧。

　　尤其是想到他在秘境时被对方戏耍，苏师姐对待双方的态度区别，以及这段时间宗门内的风言风语，他就越发的想要击败此人来证明自己，他才是北域的阵法天才！

　　而这一刻终于快要来临了。

　　这时，负责阵法比试的长老走了出来，他轻咳一声对众人说道：“咳，本次的阵法比试我们会做出一些改变，将分为单人比试和团体比试，单人比试的规则很简单，和以前一样，双方在有限的时间里制作出完整的阵法，然后由双方闯阵。”

　　“而团队比试要更加复杂，我们将不会对双方进行限制，也就是说完全可以在一开始就去破坏对方还未建成的阵法，你们也可以选择互不干扰，最后再进行闯阵，也可以在建好阵法后，选择摧毁对面仍在建造中的阵法。”

　　‘竟然通过了。’

　　白枫嘴角带笑，这个比试的规则就是他提出来的，不过他也没想到自己的提议竟然被全部录取，他原本只是指望能将比试分为个人赛和团体赛，这样他就可以避开封灵宗的俞平安了。

　　“那么，第一场，由天剑宗对战太初圣地。”

　　‘太初圣地吗？我记得太初圣地的阵法中规中矩，并不突出，但也没什么短板。’

　　白枫思索了几秒后，便起身朝着早已准备好的场地走去。

　　为了麻痹封灵宗的俞平安，在遇到封灵宗之前，他只会参加个人赛。

　　“是天剑宗的阵法天才白师兄吧？久仰久仰！”

　　太初圣地的阵法师是一名留着长发的男子，像是一个温和的书生。

　　“你认识我？”

　　白枫有些惊讶，虽说他的阵法天赋确实不错，并且还拜了柳梦为师，但那只是基于北域来说，出了北域基本上知道的就不多了，尤其他也没做什么很出名的大事。

　　“制作出了留影器的天才阵法师，我当初可是认真调查过的。”太初圣地的阵法师笑着点了点头，“毕竟你制作的留影器可是很受我们师妹师姐的欢迎的。”

　　“那还真是荣幸。”

　　白枫倒是没有想到竟然会是这个原因，不过这对他来说并不是什么好事，下次有了新的商品要不要套个马甲呢？

　　而随着比赛开始，两人也不再客套，开始认真制作起阵法来。

　　‘这种比试也不能太欺负人家，搓个简单一点的六品阵法吧，用‘千阵’太欺负人了。’

　　白枫伸手挑选好材料，接着便快速搭建起来。

　　在太初圣地的阵法师还在小心翼翼的处理材料的时候，他已经开始搭建起最基础的框架，就好似他制作的不是什么高难度的阵法，而是一堆乐高积木。

　　太初圣地的阵法师看了看白枫手中不断完善的阵法，从阵纹的复杂程度以及用到的材料来看，对方制作的至少是六品阵法。

　　他本以为自己在金丹圆满就能制作阻拦元婴的五品阵法已经很强了，但跟真正的天才一比，差距实在是有点太大了。

　　“我输了。”

　　太初圣地的阵法师叹息一声，放下手里的材料，直接举手认输。

　　这已经没有比下去的必要了，强行比下去也只是自取其辱。

　　“本场比试，白枫胜！”

　　而在台下的俞平安脸上也多了几分凝重——竟然能做出六品阵法，看来你也不全是把精力都浪费在了留影器这种东西上面。

　　不过能制作六品阵法的可不止你一个人啊！


----------------------------------------

