# 第170章 我打俞平安，真的假的？

白枫回到了自己的位子上，他看向起身的苏蓝浅，笑着鼓励道：“不要紧张，加油！”

　　因为柳梦加入了天剑宗，所以作为她的弟子，苏蓝浅自然是也加入了天剑宗，如今她代替天剑宗出战也是顺理成章的。

　　而苏蓝浅接下来要参加的就是团体赛，有她的帮助天剑宗应该能稳赢对方。

　　“嗯。”苏蓝浅点了点头，接着她又有些不好意思的问道，“那个，能给我一件你的物品吗？不那么贴身的也行……”

　　虽然她现在暂时不会被心魔困扰，但可能是之前培养起来的习惯，她在手持白枫的物品时，心情总是能平静许多。

　　“没问题。”

　　白枫没有多说什么，伸手从储物袋里掏出一枚玉佩，这是之前苏蓝浅还需要他的物品压制心魔时他批量制作的，现在储物袋里还放了不少。

　　“谢谢。”她连忙伸手接过，并将玉佩贴在自己的胸口偏上的位置。

　　白枫又多补充了几句：“上场之后不要拘束，该说什么就说什么，拿出你以前的气势来！”

　　“嗯！”

　　苏蓝浅用力的点了点头。

　　她转过身深吸一口气，感受着玉佩上残留的气息，脸上的表情不再显得拘束和胆怯，似乎恢复了几分往日自信的风采。

　　此时，正在思考要如何在个人赛中战胜白枫的俞平安注意到上场的苏蓝浅，表情先是微微一愣，接着他的脸上便多了几分笑意。

　　他猜得果然没错，白枫确实是荒废了自己的阵法天赋，还有什么能比苏师姐恢复往日的自信还要有力的证据吗？

　　说不定柳大师都可能放弃了他，只是碍于天剑宗的条件，苏师姐和柳大师才没有离开天剑宗。

　　在他的畅想中，天剑宗与太初圣地的团队赛开始了。

　　不过因为双方都是第一次参与，所以都打得比较保守，双方大都在努力搭建自己的阵法，偶尔会派出几个人去对面进行骚扰，但也就是远程丢丢武器，根本造不成什么麻烦。

　　但和平相处的局面并没有维持多久，天剑宗弟子在苏蓝浅的指挥下很快便搭建好了阵法，接着他们只留下部分弟子守家，剩下的人直接冲向了太初圣地的地盘。

　　苏蓝浅的眼睛闪烁着淡蓝色的光芒，接着她取出许久未曾使用的毛笔，毛笔迅速在她的手中变大。

　　“我对阵法节点进行标记，你们进行攻击。”

　　她转过身大声对着身后的天剑宗弟子说道。

　　“是！”

　　“没问题！”

　　得到天剑宗弟子的回应后，她向前迈出一步：“来几个人跟我一起上！”

　　说罢她便直接朝着严阵以待的太初圣地弟子冲去。

　　位于台下的白枫轻轻点了点头，苏蓝浅表现的比他想象的还要好。

　　现在就算是他把苏蓝浅识海内的神识收回，她应该也能压制住自己的心魔了。

　　‘果然让苏蓝浅学习仙纹是对的。’

　　白枫在心里说道。

　　毕竟他只是将心魔压制，但苏蓝浅心中的缺陷仍然存在，如果不能正视缺陷并将其修复，那么她也还是会跟以前一样，只是平日里不用担心心魔的骚扰而已。

　　而从苏蓝浅如今表现出的自信的模样来看，显然她的心中已不存在严重的缺陷。

　　这大概率是因为学习仙纹所带给她的自信。

　　此时，场上的苏蓝浅在天剑宗弟子的保护下，已经将太初圣地的阵法节点标记出来。

　　她放下毛笔，看着近乎完成的阵法开始分崩离析，心中缓缓吐出一口气——她应该没有让白枫失望吧？

　　她伸手摸向戴在脖子上的玉佩，眼睛下意识的朝白枫所在位置看去，白枫似乎注意到了她，笑着对她伸了个大拇指，她也跟着笑了起来。

　　嗯……今后她也要当白枫心中那个独一无二的天才。

　　……

　　第一场比试毫无疑问的是天剑宗获胜。

　　而剩下要参与阵法比试的宗门和圣地，只有封灵宗和道玄圣地。

　　虽说其他圣地和宗门也有一些阵法人才，但大部分都像是以前的天剑宗一样，会阵法但并不精，所以自然也不会上台自取其辱。

　　‘没记错的话，道玄圣地好像和天衍圣地一样都比较神秘，弟子也是四大圣地中最少的。’

　　白枫在心里思索着。

　　不过在他看来这场比试并没有什么悬念，封灵宗赢定了，毕竟封灵宗是以阵法为立宗之本，阵法可是人家吃饭的家伙，再加上封灵宗还有气运之子带领，最多就是赢的惊险一点，但输是不可能的。

　　而事情的发展也正如同他所预料的一样，俞平安直接在单人比试中制作出六品阵法，轻松战胜道玄圣地的弟子，团体赛则要惊险一点，直接拖到了双方阵法成型，最终以道玄圣地没有闯过封灵宗布下的阵法而告终。

　　接下来便是天剑宗与封灵宗这两名胜者的比试了。

　　白枫看向封灵宗的位置，只见俞平安也看向了他，比试还未开始，火药味便已经在空中弥漫开来。

　　接着，两人便同时站起，朝着比试场地走去。

　　但就在俞平安走上比试场地的时候，白枫却突然停了下来。

　　他伸手对着一旁站了起来的天剑宗弟子拍了拍：“师兄加油，尽你最大的努力就行，我相信你。”

　　“白师弟放心，接下来就交给我吧！”

　　天剑宗弟子激动的点了点头，接着他便抬起头，在俞平安疑惑的视线中，迈步走向了比试场地。

　　然后白枫便退了回去，好似只是过来鼓励一下出战弟子的而已。

　　俞平安用力攥紧了拳头，他死死盯着白枫离去的背影，他没有想到自己竟然被耍了！

　　这家伙竟然敢避而不战！

　　懦夫！

　　“你好，我是天剑宗的郭晓，白师弟他有其他事情要做，所以这次由我来当你的对手。”

　　“哼。”

　　俞平安没有回应，直接转身去挑选阵法材料。

　　他在被白枫摆了一道后，心情十分不好，自然也不想搭理这个被白枫推出来的天剑宗弟子。

　　郭晓耸了耸肩，他也不觉得尴尬，也转身去挑选起材料来。

　　他一开始被告知让他去参加单人比试时，他也挺惊讶的。

　　我打俞平安，真的假的？

　　这种情况不应该由白师弟上场吗？

　　不过他也没有多问，白师弟这么做肯定有他自己的道理，更何况，他也不一定会输！

　　他曾经可是天剑宗最天才的阵法师，如今他在研究了白枫书写的阵法123册，并且用贡献值兑换了一部分千阵详解（白枫著）后，虽然还是比不上白枫，但比起以前可是进步太多了！


----------------------------------------

