# 第173章 为什么俞平安自己投了啊？

“多人阵法有这么简单吗？”

　　一个天剑宗的弟子伸手摸了摸脑袋，怎么感觉跟之前比试的时候不一样呢？

　　之前虽然也成功把多人阵法建起来了，但是在建造的时候出了一堆问题，最后还是靠着苏师姐力挽狂澜。

　　但现在一点问题都没有出，并且建造的速度也快了许多。

　　“是因为白师弟吧。”另一人语气赞叹的说道，“白师弟每次都能在问题出现前及时发现，简直对阵法了如指掌，水平超过我们太多了。”

　　“要是以后建造阵法都这么简单就好了。”

　　“好了，别聊了，赶紧把阵法建完，我已经迫不及待的想要把封灵宗那群臭屁的家伙揍一顿了。”

　　此时，白枫收回了目光，眼底的黑白二色渐渐消散。

　　他走到苏蓝浅的身旁，看着她一点一点的刻上核心阵纹。

　　她的神情十分认真，而在白枫走过来的那一刻，她似乎是察觉到了什么，身体小幅度的朝白枫所在的位置挪动了几步，紧张的心情顿时平静了许多。

　　直到将最后一笔阵纹画完，她才松了口气，转身看向白枫。

　　“还可以吧？”她悄悄地抬起头看向白枫，小声的问道。

　　“嗯，做的很棒。”白枫竖了个大拇指，毫不吝啬的夸赞道，“不过苏师姐你也自信一点，就像是上一次比试时一样。”

　　“嗯……”

　　苏蓝浅点了点头，只是她仍然像以前一样低着头站在白枫的身旁。

　　白枫默默地瞥了她一眼，并没有继续多说什么。

　　毕竟苏蓝浅才刚刚踏出第一步，还是需要时间慢慢改变的。

　　接着他又对苏蓝浅问道：“苏师姐，现在阵法已经建造完成了，你没什么其他的计划吗？”

　　“我已经安排下去了。”苏蓝浅连忙说道，她的视线微微偏移，“封灵宗的阵法还未建造完成，也不需要我帮忙点出阵法节点，并且我也不怎么擅长战斗，就不亲自过去了。”

　　白枫点了点头：“那我们就在这里等好消息好了。”

　　苏蓝浅心里稍稍松了口气，就这么站在白枫身旁等待着比试结束。

　　他们并没有等待太久，很快，天剑宗的弟子便欢呼着回来了。

　　虽然他们是一群阵法师，但毕竟是天剑宗的阵法师，阵法可能比不过封灵宗，但战斗力绝对是远超封灵宗的弟子。

　　在天剑宗弟子的攻势下，还未完成阵法的封灵宗弟子根本阻拦不住，几乎是瞬间就被冲散了开来。

　　一部分封灵宗弟子在拼死抵抗，还有一部分冲出封灵宗的阵地，直奔天剑宗而来，企图战术换家。

　　他们认为天剑宗是进度缓慢，所以打算提前攻破他们的阵法来拖延时间，但当他们赶到天剑宗的领地，看到眼前完整的阵法时，所有人都愣住了，他们完全无法理解为什么天剑宗弟子竟然能在这么短的时间里将阵法建造起来。

　　天剑宗的家伙作弊了吧！

　　“比试结束，本场比试天剑宗获胜。”

　　封灵宗的弟子顿时想要开口质疑，但当他们看到台上的长老等人时，默默地将质疑的话吞了回去，灰溜溜的回去了。

　　台下，俞平安看向一脸不服的封灵宗弟子，轻声说道：“别觉得不服气，我看得很清楚，白枫并没有亲自出手帮他们，他一直在指挥天剑宗弟子建造阵法。”

　　“可是，这也太快了吧！”一名封灵宗弟子小声的嘀咕道，“就算是大师兄你来帮我们，也不可能做到这么快吧？”

　　“因为我不如他。”

　　俞平安平静的说道，他无视掉封灵宗弟子那诧异的表情，转头看向台上的白枫。

　　‘原来你是这个意思啊……’

　　他已经完全明白了，白枫不在个人比试中上场并不是打算避开他，只是单纯的没什么必要罢了。

　　在团队比试中，仅仅依靠指挥就将封灵宗的天才弟子按在地上摩擦，可见白枫的水平已经超过他太多太多了。

　　在白枫不断学习、提升自己的时候，他却在沉迷无意义的争斗中，去研究便携式阵盘，每天都在思索要怎么战胜白枫，争夺那无意义的名声。

　　真正浪费了天赋的可笑之人是他自己啊……

　　‘谢谢你，白枫，虽然你可能并不是想要帮我，但这个人情我认了。’

　　俞平安缓缓呼出一口气，他承认，在他这一厢情愿的比试中是他输了，并且输得十分彻底。

　　至此，他心中的执念终于是彻底消散。

　　……

　　【滴，检测到宿主不战而屈人之兵，哪怕没有亲自动手，也让俞平安察觉到了他和宿主你的差距，至此，俞平安彻底服输，失去了和宿主争斗的心气，奖励气运值+3378，元婴初期修为（可自行提取），阴阳纹碎片*1】

　　白枫：“？”

　　什么东西？俞平安怎么了？

　　我什么都没有做啊！难道我赢了封灵宗弟子都不行吗？

　　这是为什么啊？为什么俞平安自己投了啊！你可是气运之子啊，怎么可以这么轻易的服输？！

　　白枫很不理解，明明他的计划怎么看都不会出现问题，但为什么却接连不断的暴雷呢？

　　他陷入了深深的自我怀疑中。

　　“哥，你怎么了？”

　　白羽茉轻声问道，她的脸上有些疑惑——他们不是赢了吗？为什么白枫还是一副失落的样子？

　　“没什么，只是有点累了。”白枫摇了摇头，从座位上起身，“比赛应该结束了吧，我们回去吧。”

　　因为北域宗门和中州圣地只带了核心弟子，所以只用了一个上午就打完了比试，而下午在比完阵法后，基本上也就结束了。

　　听闻明天还有丹药和锻器的比试，不过这就跟他没什么关系了，他现在只想回去休息，远离封灵宗和俞平安这些晦气的东西。

　　白羽茉连忙跟上，她偷偷打量着白枫，能察觉到他的心情似乎很不好，只是她完全猜不到是什么原因。

　　回到住所后，思索了一路的白羽茉并没有询问原因，而是走到白枫的面前提议道：“哥，我看你似乎挺累的，需要我帮你按摩一下吗？”

　　“你今天也战斗了很久吧？还是早点休息吧。”

　　“没事啦，我有仙骨，身体好着呢！”白羽茉摆摆手，“我先去做饭，吃完饭我就帮你按摩一下！”

　　说完，她便系上围裙走进临时改造的厨房内。


----------------------------------------

