# 第174章 你这个按摩正经不正经？

在白羽茉做饭的时候，白枫打开系统看向自己获得的第三块阴阳纹碎片。

　　‘不知道这次融合会不会给什么新能力。’

　　他直接提取出阴阳纹碎片开始融合。

　　下一秒，他感觉自己的意识开始下沉，就像是沉入黑暗的海底，身体不断被海水挤压。

　　他感觉下方似乎有什么东西，好似是一个被什么东西缠起来的人影，但突然，他察觉到自己的腰上被缠上了一条绳索，紧接着便被从‘海水’中拽出。

　　白枫睁开了眼睛，他先是看了一眼仍在厨房里炒菜的白羽茉，接着便伸手揉了揉发胀的脑袋——这次的时间好短。

　　还有那下方的人影是什么东西？是被禁锢起来的魔头？还是陨落的仙人？

　　总不能是天道之类的东西吧？

　　不对，这只是融合阴阳纹时产生的幻象，就像是前两次一样，不一定跟现实有什么关联。

　　等再获得新的阴阳纹后，就知道这是单纯的幻象，还是真的在隐喻着什么了……

　　呸！要个屁的阴阳纹，他可不想再被系统塞大量的气运值了！

　　白枫伸手拍了拍脑袋，停下发散的思维，开始检查起融合阴阳纹后的收获。

　　修为并没有增长，但神识增强了许多。

　　除此之外，他还获得了一个新的能力，亦或者说是前两种能力的融合——依靠阴阳纹近乎变态的‘复制’能力，他可以通过观察战斗，将战斗者的招式、技巧‘复制’下来，并封存在切割下的神识中。

　　而神识的使用方法有很多，比如直接使用，可以在短时间内获得复制者的战斗技巧，也可以用来观摩学习。

　　甚至还可以制作人偶，将记录了战斗经验的神识塞入其中，直接获得一个强力打手。

　　‘总感觉自己的风格越来越像反派了。’

　　白枫在心里吐槽了一句，不过这个新能力并没有想得那么好，缺陷一样很多。

　　首先就是，他只能复制战斗技巧，像是灵器这种东西是没有的，甚至像左秋这样的神体等特殊能力也是无法复制的。

　　并且阴阳纹也不是万能的，像是剑气、拳势这种需要长时间感悟才能修成的是没办法复制的。

　　其次，阴阳纹只能复制技巧，是没有办法复制对面的‘意识’的，所以哪怕复制了对面的战斗技巧也不一定能赢。

　　‘有点鸡肋啊！’

　　白枫感觉这次的能力给的不怎么样，对他现在的帮助很小。

　　等等！

　　他突然想到了一个用途，他没有忘记在不远的将来会发生的灵脉复苏事件，到时候因为修士间的争斗，北域肯定不会像现在这般安定。

　　而越是混乱的局面，情报就越发的重要，并且混乱也会影响商业活动，他可不希望哪天玉瑶的商队被一群亡命之徒给劫了，这里面可是有他的一部分钱啊！

　　所以，这个能力对他而言确实用处不大，但对于他手中正在组建的情报组织和玉瑶的商队而言用处很大。

　　他的心里隐隐有了一个想法，不过此事不急，等明天他先想办法收录几个气运之子的战斗技巧再说。

　　“哥，吃饭了。”

　　白羽茉端着刚出锅的饭菜走了过来，接着她突然发觉白枫一直在盯着她。

　　“怎，怎么了？”

　　她有些不好意思的偏开视线，心里有一点小慌张，难道是她的小心思被发现了？

　　“有时间我们再练一下剑吧。”

　　白枫收回目光，他不打算一比一复刻，而是复制几个比较普通且常见的招式。

　　一是太复杂高深的剑法其他人也看不懂，其次，他打算用人偶搭配地形阵法的方法进行特训，简单一点的招式对人偶的要求也低，最后，也是最重要的一点就是，这样不会暴露白羽茉的完整实力。

　　“嗯。”白羽茉心里稍稍松了口气，“那我们吃完饭就练吗？”

　　“不急，等明天休息好了再说。”

　　白枫摇摇头，他现在还只有一个想法，就算是想实施也要等到回去后。

　　“嗯……”

　　白羽茉点了点头，接着她盯着眼前的饭菜，深吸一口气，拿起筷子夹起一块肉片：“那个，麻烦张一下嘴。”

　　白枫下意识的转过头去，看到白羽茉脑袋下意识的朝另一边转去，但是眼睛却不断地朝他这里瞥来。

　　“这……这个是我新学会的，尝一下吧……”似乎是察觉到白枫的视线，一丝红晕爬上了她的脸庞，说话都开始语无伦次起来。

　　“我自己来就好。”

　　白枫感到有些好笑，这么不好意思的话就别勉强自己了。

　　白羽茉没有说话，只是将筷子朝着他的嘴边伸去，但眼睛却完全不敢看向他，大有一副你不吃我就一直这么拿着的意思。

　　“好了好了，吃完了已经。”

　　听到白枫的话，她才下意识的转过头来，看着手上空空的筷子，害羞的脸上多了一丝笑意。

　　‘嘿嘿，终于做到了……’

　　这算不算赢了云月窈一次呢？唔，感觉还不太够！

　　白枫侧头看了一眼低着头不知道在嘀咕什么的白羽茉，总感觉她在和云月窈打完之后回来就怪怪的。

　　而在吃完饭后，他正打算找个地方躺着休息会时，接着他就注意到白羽茉一直在盯着他。

　　“怎么了？”他看向白羽茉问道，“有什么事吗？”

　　“那个，说好要按摩的……”白羽茉双手交叉抱住，食指伸出抵在一起，眼神微微朝着四周偏移。

　　白枫有些无奈的摇摇头，有些不理解为什么白羽茉对按摩这种事情这么热衷，不过他倒也没有拒绝：“那麻烦你了。”

　　但不等他趴在沙发上，就被白羽茉伸出手抓住：“那个，我们去卧室里吧！”

　　白枫：“？”

　　你这个按摩正经不正经？

　　不等他开始询问，白羽茉就连忙解释道：“在沙发上不太方便，并，并且，按摩这种事情，最好还是脱，脱一下衣服比较好。”

　　“……”

　　你别解释了！

　　白枫叹了口气，再次询问了一遍：“只是按摩？”

　　“嗯嗯嗯！”白羽茉连忙点点头。

　　“行，那我们去卧室吧。”

　　他对白羽茉还是很放心的，就算她想做奇怪的事情，也没那个胆子，毕竟她连喂个饭都要移开目光。


----------------------------------------

