# 第175章 “你真当我晚上睡觉跟死猪一样吗？”

“那个，麻烦把衣服脱下来。”白羽茉站在床前，小脸有些红红的，“只，只需要脱上衣就行！”

　　白枫看着白羽茉那慌张解释的样子，心中突然有一种想要欺负她一下的感觉。

　　于是他在白羽茉不断小声解释的时候，直接将身上的长袍脱下。

　　白羽茉的声音瞬间消失不见。

　　接着白枫又将手伸向自己的白色单薄上衣，白羽茉下意识的想要偏开视线，但眼睛却不断地瞄向他。

　　见她一副想看却又不好意思的模样，白枫笑着打趣道：“要不你帮我脱？”

　　白羽茉顿时瞪大了眼睛，她连忙低下头，脸上多了一丝绯红，小手抬了抬但一会又放了下去：“我，我来……来吗？”

　　“开个玩笑。”

　　白枫顿时笑了起来，并顺手将身上的白色上衣脱下，露出里面结实却又线条流畅且自然的身体。

　　白羽茉脸上的红晕又多了几分，她眼睛不知道该看向哪里，语气带着几分颤抖的说道：“然后，请趴在床上，剩……剩下的交给我就好！”

　　“是是。”

　　白枫按照白羽茉的要求，直接趴在了自己柔软的床上，然后侧头看着白羽茉要怎么做。

　　“那个，我要开始了。”

　　白羽茉吞了吞口水，然后提起勇气将手放在了白枫的肩膀位置。

　　没有了衣服的隔离，确实是有点不太一样。

　　并且白羽茉的手并不像是往常一样摸起来冰凉凉的，似乎是专门提前暖过一样。

　　按摩的过程十分顺利，并没有发生什么按摩之外的事情。

　　就是这次白羽茉的手有一点僵硬，不如穿着衣服时按的舒服。

　　渐渐地，随着白枫发出均匀的呼吸声，白羽茉也放缓了手里的动作。

　　她微微低头，对着白枫小声的说道：“哥？”

　　白枫似乎是睡着了，并没有听到白羽茉的声音。

　　白羽茉顿时心脏跳动的快了许多，她轻轻地吸了一口气，努力平复自己激动的心情。

　　她伸出手，小心翼翼地翻动白枫的身体，在这期间她的注意力高度集中，一旦白枫出现什么异动，那么她便会立即停下。

　　但好在这一过程并没有出现什么意外。

　　此时，白枫微微侧着身体，而她则小心翼翼的移动到他的对面躺下，她看着白枫的睡颜，嘴角多了几分笑容：“白枫，晚安。”

　　又过了十几分钟，随着白羽茉的呼吸声也渐渐平稳下来，白枫微微半睁开了眼睛。

　　他就知道白羽茉没那个胆子，或者说她敢做出躺在他的床上睡觉这一点，就已经将她的勇气全部耗尽了吧？

　　并且……

　　白枫看了一眼白羽茉，虽然她是躺在了他的对面，但是两人却没有任何接触，中间还隔着一条不窄的‘通道’。

　　他之前还在担心要不要锁门呢，现在看来根本不需要。

　　话说要不要吓一吓白羽茉呢？

　　白枫的心底浮现出些许恶趣味，但接着他便将心中的恶趣味压了下去。

　　算了，还是让她好好睡一觉吧。

　　……

　　清晨，白枫从床上醒来，然后就看到躺在他的对面，睁着眼睛面带微笑盯着他的白羽茉。

　　“哥，你醒了。”

　　“你昨晚没回去吗？”白枫明知故问的问道。

　　白羽茉微微偏开视线，语气有些虚的回道：“嗯……回去了，只是今早来得早，想喊你起床而已。”

　　“你真当我晚上睡觉跟死猪一样吗？”白枫伸出手在她的额头上弹了一下。

　　“呜……”白羽茉双手捂着额头，“哥，你都知道了啊？”

　　白枫在床上坐起吐槽道：“你翻我身的动作那么大，怎么可能一点感觉都没有。”

　　白羽茉并没有感到失落，甚至脸上还多了几分惊喜：“那，我以后可不可以继续跟你一起睡觉？”

　　“不行。”白枫毫不犹豫的拒绝道。

　　“那……按摩总可以吧？”

　　白羽茉面带期待的问道。

　　虽说被拒绝了，但她并没有很失落，毕竟这一次白枫几乎可以说是明着告诉她，他不在意一起睡觉这个事了。

　　那么，既然有了第一次，那就肯定可以有第二次！

　　时间一久，白枫总会习惯跟她一起睡觉的！

　　“你要是不打算按摩完之后，直接躺我床上睡觉的话，倒是可以。”

　　白枫一眼就看出了她的小心思。

　　但白羽茉像是没有听懂一样，连忙点了点头：“嗯嗯，那就这么说定了！”

　　就算是拒绝了也不亏，以前她可是在客厅的沙发上给白枫按摩，现在可是换到了卧室，这进步已经非常大了！

　　说完，她从床上起身，迈着轻快的步伐推开了卧室的房门：“那么我去准备早饭了~”

　　‘真好满足啊！’

　　白枫重新躺回了床上，要是云月窈也这样就好了。

　　每次跟云月窈一起，他就感觉到系统在他的背后磨刀，准备随时给他来一下（指塞气运值）。

　　……

　　今日比试的是炼丹和炼器，因此来的人并没有昨日多。

　　不过圣地的圣子圣女倒是都已经到场了。

　　“早上好啊！”

　　就在白枫和白羽茉到场没多久，一个熟悉而又陌生的人影出现在了他们面前。

　　只见瑶池圣地的圣女笑着对他们挥了挥手，并快步走了过来：“白师妹，还记得我吗？”

　　“有什么事吗？”

　　白羽茉语气平淡的问道。

　　“之前比试的时候不是说了吗？我想跟你认识一下。”瑶池圣女笑着说道，“对了，虽然你们应该都听说过我的名字，但我还是重新自我介绍一下好了，我叫姜铃，瑶池圣地的圣女。”

　　接着她侧头看向白枫：“这位是你的哥哥吧？我也听说了很多白师弟你的事迹，留影器就是你做的对吧？”

　　“差不多吧。”

　　白枫随口回答道，他感觉这个气运之子好像有点太自来熟了，能不能像其他的气运之子一样高冷点啊！

　　比如这个身上缠着绷带，站在旁边一言不发的太初圣地的气运之子……

　　等等，怎么又多了一个气运之子？

　　“林兄早啊，裴师兄来的也挺早的啊！”

　　这时，林炎走了过来笑着伸手对太初圣地的圣子打了个招呼，他的身上也缠着一些绷带，但比起太初圣子来说要好了许多。

　　太初圣子看向林炎，脸上也多了几分笑意：“林师弟早，等我伤好后我们再打一场。”

　　“随时奉陪！”

　　接着太初圣子又看向白枫，脸上多了几分沉思：“你要不要也跟我打一场，我已经好久没有这么想跟其他人打一场了。”

　　白枫：“？”

　　你的意思是我看起来很欠揍了？

　　也对，毕竟气运值太高了，在气运之子面前简直是自带嘲讽……


----------------------------------------

