# 第181章 这个动作会不会有一点太亲密了？

“差不多了吧？”

　　白枫瘫在沙发上，明明只是拍几张照片而已，他却感到身心疲惫。

　　一开始他还比较有兴趣，偶尔还调戏一下玉瑶，但连续拍了几张照片后，就没有了一开始的兴趣，再加上玉瑶还有一点强迫症，有一点小瑕疵都要重新拍，导致拍照这一过程变得更加枯燥，现在他已经不想去想什么合理性了，只想快点结束。

　　“快了快了！”

　　玉瑶快速浏览着拍下来的照片，照片上面有她和白枫在客厅的沙发上品尝点心，在餐桌上假装喂饭，在厨房制作美食，在澡盆外清洗白枫换下来的衣服等等……

　　每一个动作都是她苦思冥想思索出来的。

　　只是她看着留影器里的照片，总感觉少了点什么。

　　“对了！”她突然抬起头，看向瘫在沙发上的白枫，“小师弟，我们去你卧室拍一张吧！这绝对是最后一张了！”

　　白枫：“？”

　　去我卧室拍什么？

　　“卧室毕竟是很私人的空间，而如果我出现在你的卧室，也就代表我们的关系非同一般！”玉瑶似乎没有看到白枫脸上的表情，面带兴奋，继续自顾自的说道，“我们也不需要拍多么亲密的动作，只要我躺在你的床上，然后你在镜头里露出你的胳膊就行！”

　　白枫想了想，这拍起来确实简单，于是便点了点头：“行，那我们就去卧室拍最后一张照片吧。”

　　在白枫的卧室里，玉瑶感觉自己的心跳好似快了几分。

　　明明她已经不是第一次来了，但这一次却莫名的紧张了许多。

　　“咳咳！”她轻咳两声，转头看向白枫，“小师弟，麻烦你先躺在床上。”

　　白枫点了点头，直接躺在了床上，此时他只想快点结束拍照。

　　“唔，小师弟，你把长袍脱一下。”

　　玉瑶一边调试着留影器，一边对白枫继续说道。

　　“好。”

　　白枫伸手脱掉长袍，然后平躺在床上。

　　“你侧着身子，然后把下面的胳膊往前伸。”

　　玉瑶一边说着，一边伸手解开自己身上的外套扣子。

　　“等等，师姐你脱衣服干什么？”

　　白枫直接从床上坐了起来，他可不拍那样的照片啊！

　　“那当然是因为躺在床上还穿着外套很奇怪吧！”玉瑶理直气壮的解释道，“放心好了，师姐我里面有好好穿着衣服的。”

　　说完，她便脱下了外套，露出里面白色的单薄衬衣。

　　白枫打量了几眼，摸着下巴说道：“我还以为师姐你里面的衣服会穿那种比较好看时尚的呢！”

　　“那样的衣服穿起来太麻烦了，并且还不如这种穿着舒服。”玉瑶一边说着，一边坐在床边脱下鞋子，露出白皙小巧的脚丫，“好了，你也赶紧躺回去吧。”

　　“是是。”白枫重新躺回了床上。

　　“我接下来要枕着你的胳膊。”玉瑶爬到白枫的身旁，提前将自己要做的事情告诉他，“你只需要装睡就行了！”

　　她一边说着，一边侧躺在白枫的身旁，将脑袋枕在他的胳膊上，而此时她只感觉到心脏跳得很快，大脑也忍不住开始胡思乱想：

　　‘这个动作是不是有一点太过了？只是为了表现关系亲密的话，应该不需要做到这种程度吧？我当时为什么要想这个动作啊！’

　　她几乎能感受到身后白枫传来的呼吸声，但事到如今，就算开始打退堂鼓也退不出来了。

　　“师姐，还没好吗？”

　　“快了快了快了快了！”

　　玉瑶深吸几口气，努力平复自己的心情，她拿起留影器，努力表现出正常的表情。

　　咔嚓。

　　“呼……”

　　玉瑶松了一口气，也不管拍下来的效果如何，连忙从床上坐了起来。

　　“好了吗？”

　　“嗯，好了，谢谢小师弟了！”

　　玉瑶伸手拿起外套披在自己身上，身体背对着白枫，完全不敢看向他。

　　“终于结束了！”白枫抬起胳膊伸了个懒腰，“对了，师姐你要是觉得还不够的话，我这里还有一个主意。”

　　“什么？”

　　“你可以穿着我的衬衣在卧室里拍一张。”白枫简单解释道，“这种方法也很容易体现出两人的亲密关系。”

　　玉瑶偷偷瞄了一眼白枫身上的衣服，接着迅速移开了目光。

　　她的心里不断冒出各种繁杂的想法，但最终这些想法形成了四个大字：

　　我很想拍！

　　“不愧是小师弟，这个方法确实可以。”她努力让自己的语气保持平静，“既然这样的话，那小师弟你的衣服借我一下！”

　　“给。”白枫从储物袋里拿出一件备用的衣服扔给玉瑶，接着他便起身朝着房门走去，“我先去外面等着了，师姐你好了直接出来就行。”

　　随着白枫关闭房门，玉瑶重新将视线放在了手上的衬衣上。

　　她真的要穿白枫的衬衣吗？并且真的要在白枫的卧室里换衣服吗？

　　她缓缓吐出一口气，脸上多了几分坚定——这种事情有什么好犹豫的！

　　十几分钟后……

　　坐在沙发上休息的白枫看到玉瑶推开了房门走了出来。

　　“师姐你拍完了？”

　　“嗯……”玉瑶的表情有一点不自然，她微微偏开视线小声说道，“那个，你的衣服我在穿的时候不小心踩到给扯坏了，我给你拿回去补补吧！”

　　“没事，也不是什么贵重的东西。”白枫摆摆手。

　　“总之谢谢小师弟你今天的帮忙了，改天师姐我请你吃好吃的。”玉瑶没有继续停留，她快步推开房门，“我先回去了，今晚我就能把衣服补好，明天我再送过来。”

　　说完，她便迅速关上了房门，眨眼间消失不见。

　　“嗯，怎么走这么快？总不能是不好意思了吧？”

　　白枫抬头看着已经关闭的房门，不过玉瑶的脸皮在某些时候确实是挺薄的就是了。

　　“算了，我继续去做傀儡好了。”

　　……

　　“完成！”

　　白枫站在一个比他要高上一些的金属傀儡前方，他伸手将炼制的灵器衣服套在傀儡身上，如此一来，本就不弱的傀儡防御力更是高了不少。

　　他后退几步，看着极具压迫感的金属傀儡满意的点了点头。

　　“用最强的一招进攻。”

　　傀儡的眼窝处突然亮起红色的光芒，它伸手拔出腰间的长剑，一道带着金属震颤的浑厚声音响起：“映日。”

　　刹那间，一道红光在院子里闪过，待到红光散去，院子里的木头靶子全都化作灰烬消散，地上也多了一条深深的沟壑。


----------------------------------------

