# 第184章 怎么感觉左秋觉醒了奇怪的癖好？

“接下来你抱着小雪。”

　　玉瑶拿着留影器对着白枫说道。

　　白枫坐在椅子上，一手抱着小雪，一手抚摸着它的毛发：“这样就可以吗？”

　　“嗯，这样就行！”玉瑶点点头，“小雪你往白枫的怀里靠近一点，拍完我给你吃小鱼干。”

　　“喵……”

　　小雪的声音有些无力——这个时候不应该由主人你往他的怀里钻吗？

　　不过最后小雪还是往白枫的怀里钻了钻，露出一副很亲密的样子。

　　“很好，完成了！”

　　玉瑶放下留影器，照片中并没有拍下白枫的全身，而是以小雪为主视角，白枫只露出了手和小半个身体。

　　她翻阅着照片，上面大部分都是小雪的特写，然后她和白枫只出现在小雪的边边角角，要么是一起喂食，要么是帮忙刷毛。

　　这样的话就不会显得过于亲密了，她和白枫的谣言也不会因此满城乱飞了。

　　“暂时先拍这些吧！”玉瑶收起留影器，并抬头看向白枫，“对了，小师弟，你的留影器借我用下。”

　　“给。”

　　白枫取出留影器递给玉瑶，然后她便拿起双方的留影器一阵操作。

　　“好了，就当是小师弟你愿意陪我继续拍照的一点小福利了。”

　　玉瑶放下白枫的留影器，倒扣在桌子上，接着她一把抓起白枫怀里的小雪，笑着对他挥了挥手：“师姐我先走了。”

　　说完，她便急匆匆的推开房门，如果仔细观察的话，会发现她的耳根微微有些发红。

　　“怎么走得这么急？”白枫伸手拿起留影器，然后就看到留影器上多了一张照片。

　　照片中玉瑶穿着他的衬衣，因为衬衣过大，她右边的肩膀都露在了外面，甚至从露在外的大片肌肤来看，她的里面似乎什么都没有穿。

　　视线往下，玉瑶那光滑洁白的双腿裸露在外，只有衬衣那长长的下摆遮挡住了部分，看着让人浮想联翩。

　　同时她的脸上带着害羞的笑容，眼神有些不敢看向镜头，给人一种略显青涩的小女友的感觉。

　　“……师姐的拍照技术挺不错的嘛！”

　　白枫盯着照片仔细观察了几秒，然后默默地点了个收藏。

　　感觉陪着玉瑶拍照所产生的疲劳都消失了。

　　接着他从椅子上起身：“突然有灵感了，去画个画吧。”

　　嗯，个人收藏的那种。

　　……

　　深夜。

　　“呼，完成了。”

　　白枫抬起胳膊伸了个懒腰，在去掉晚饭时间，经过了大半天的奋斗之后，他直接一口气把下一期的春秋都画完了。

　　本来他只是看到玉瑶的照片想画点什么，结果画完之后手感上来了，就顺势把下一期的春秋一起画了，还顺带多画了几个短篇小漫画。

　　“金丹期后连画画速度都快了不少啊！放在以前这可是半个月的工作量。”

　　白枫拿起几张图感叹道，并且画的也比以前更好了。

　　就在白枫整理涩图的时候，这时门外突然响起了一阵微弱的敲门声。

　　“谁这么晚了还来拜访啊？”

　　白枫有些疑惑，起身朝着房门走去。

　　然后他就看到左秋正站在他的门外……

　　“主人，晚上好。”左秋低着头并压低了声音，“我能进去吗？”

　　“……进来吧。”

　　白枫叹了口气，怎么这气运之子一个个的都不让人省心？

　　最近气运值被塞得有点多，必须要小心一点，不能轻易拒绝，至少先搞清楚左秋来的原因再说。

　　并且要是被人看到大半夜的左秋站在他的门口也不太好。

　　他微微侧开身子并问道：“这么晚了找我有什么事？”

　　“嗯……是有一些事情。”

　　左秋走进屋内，她的视线左右飘忽，待到白枫关闭房门后，她的眼神渐渐变得坚定：“主人，我之前给你的绳子还在吗？”

　　在经过多日的思索之后，她认为要想拉近和白枫的关系，还是要从她的身份上入手。

　　她猜测，白枫对她比较疏远的原因可能还是因为她最开始的目的不纯，认为她并不是真的想跟着自己，而要想弥补这一点，她就必须付出更多的努力。

　　同时因为白羽茉对她十分提防，她必须选择一种更加简单直接且迅速表达自己忠心的方法。

　　“还在。”白枫从储物袋里拿出之前左秋交给他的狗绳，“怎么？想通了？你想拿回去了？”

　　左秋没有立即回答，而是看着他手里的狗绳：“能给我看看吗？”

　　“拿去。”

　　白枫嘴角带笑，看来左秋这个气运之子终于是‘不甘受辱’，准备慢慢结束这种奇葩的关系了。

　　果然他的计划是没问题的！

　　咔嚓。

　　突然，左秋的脖子处传来一声清脆的响声。

　　然后白枫就看到了左秋将狗绳与她脖子上的项圈卡在了一起。

　　“？”

　　“主人……”左秋伸出手，将狗绳的另一端递了过去，“还请拿着这个。”

　　白枫下意识的低头看向手里的狗绳，接着他又看了看趴下来的左秋，在这一刻，他的大脑好似停止了运转：“你在干什么？”

　　“我看其他人都是这样遛宠物的。”她低着头小声的回答道。

　　“……”

　　所以你大半夜的来我这里，就是想让我遛你？

　　什么变态啊！

　　“主人，怎么了？”左秋见白枫没什么动静，她微微抬起头小声问道，“是我还缺了什么吗？”

　　白枫低下头盯着她，紧接着他右手用力一拽，几乎是将她从地上提了起来。

　　但她并没有因此站起，甚至完全放弃了反抗，任由白枫用狗绳将她拎起。

　　“主……主人？”

　　她艰难地看向白枫，脸上还带着困惑和迷茫。

　　“你是真不懂还是假不懂？”白枫盯着她的双眼，一缕火焰在他的手中缓缓跳动，“要不要我帮你回忆一下我曾经说过什么？”

　　但他并未从她的眼中看出恐惧，不，在火焰出现的那一刻，她的眼神确实剧烈波动了几秒。

　　“抱……抱歉，主人，我不是一个乖狗狗。”左秋的身体微微颤抖，她感觉到此刻自己的心跳变得尤为剧烈，“我愿意接受惩罚。”

　　白枫沉默了几秒后松开了她，左秋跌坐在地上不断喘着粗气，她的眼神中带着疑惑，不明白为什么白枫松开了她。

　　‘我是不是之前把她烧的太过分了？’

　　白枫伸手揉了揉额头，在心里忍不住嘀咕道。

　　怎么感觉左秋好像觉醒了奇怪的癖好了一样？

　　为什么啊？我明明什么都没有做啊！

　　他不能理解，仔细回忆一下他做过的事情，给她打造灵器，帮她觉醒神体，还专门做了几个便携式阵法保障她的安全。

　　这几件事情里，可能也就觉醒神体是痛苦了一点。

　　他明明没有做奇怪的事情啊！


----------------------------------------

