# 第185章 【宿主属实是鬼畜至极，简直是反派中的反派】

“我们还是打开天窗说亮话吧。”

　　白枫蹲下身子，伸手抓住左秋脖子处的绳子，将她拽向自己的面前。

　　他盯着她的双眼，语气冷漠的问道：“你到底想要什么？”

　　“我……我只想以后一直都追随主人你。”左秋的眼中终于是多了几分害怕，她的声音有些颤抖，“我现在拥有的一切都是主人你给的，是主人你给我了新生，除了我自己之外，我没有能报答给主人你的东西了。”

　　“我确实是给了你一些帮助。”白枫稍稍松开了一点绳索，“但你能走到今天这一步，也跟你的努力脱不开关系，怎么能说全是因为我呢？”

　　左秋的脸上多了几分苦涩的笑容：“我以前一直都在努力，从来不敢停下来，在我的父母死后为了活下去我努力干活，但还是被亲戚不停辱骂嫌弃，后来我进了炼神宗，以为只要努力修炼就能过上好日子，但却因为没有靠山仍然被人欺负。

　　我拼命修炼最终战胜了那些欺负我的人，却被他们的师兄师姐敌视排斥，甚至被部分长老针对，丹药灵石也一直被克扣，甚至在炼神宗寸步难行，这个世界根本不在乎我的努力，我的努力就好像是一个笑话，谁都可以上来踩上一脚。”

　　她缓缓将手伸向白枫的另一只手，并轻轻地握住：“所以，我很清楚我现在所拥有的一切跟我没什么关系，是主人你给了我一条可以努力的通道，让我拥有了我曾经梦寐以求的生活，我想继续、一直、永远的追随主人你。”

　　面对左秋的回答，白枫并没有感动之类的情绪，他只觉得一阵头疼。

　　这种气运之子一般不都是内心十分强大且坚韧的类型吗？哪有因为一点好处就被收买成功的啊！

　　他思索了几秒，既然鸡汤不管用了，那就从这种气运之子最喜欢的个人利益来劝阻她吧：

　　“你确定吗？你现在可是觉醒了神体，前途一片光明，未来说不定能成为一方巨擘，你先好好思考一下自己的未来吧。”

　　左秋摇了摇头：“但我的神体也是主人你给予的，更何况我本来就是一个短视的人，我很喜欢现在的生活，我的经历也让我不愿去思索未来，比起那不稳定的未来，我只想永远伴主人你的左右。”

　　“……”

　　这个气运之子到底是受到了什么刺激啊？

　　难道我帮助气运之子成长也成错的了吗？

　　【滴，检测到宿主的pua技术了得，先是给左秋好处，然后再故意疏远她，一套组合拳下去，左秋终于迈过了最后一步，身心彻底臣服，沦为宿主的宠物，宿主属实是鬼畜至极，简直是反派中的反派，奖励气运值+2024，仙火的进阶用法，《灵宠饲料的一百种做法》】

　　我pua你个棒槌！

　　白枫在心里使劲骂了系统一顿后，他叹了口气。

　　虽然已经晚了不少，但他总归是意识到哪里出了问题——大概是他故意远离左秋，导致她担心自己遭到抛弃。

　　但为什么这种气运之子会产生不安全感啊？

　　他给了左秋不少灵器和便携式阵法，并且在平日里根本不过问她的行动，给足了自由，这么好的条件，她不应该感到高兴才是吗？

　　去发展势力啊，去收服小弟啊，去探索秘境提升修为啊！你天天盯着我干什么？

　　“主人？”

　　左秋的声音将他从思索中唤醒，他神情复杂的看着表情紧张的左秋，他心里清楚，这个气运之子已经彻底歪了，改不回来了。

　　并且气运值都被塞了，就算改回来又有什么用呢？他又不能把气运值退回去。

　　可恶，真是越想越气！

　　他松开链接项圈的绳索，转而伸手捏住她的脸颊轻声问道：“你确定永远都要追随我吗？”

　　“嗯。”左秋连忙点了点头。

　　“很好，那么今后你要当一只乖狗狗。”白枫手指缓缓上移，轻轻抚摸着她的脑袋，“来，伸出舌头。”

　　左秋没有询问原因，她微微张开嘴巴，将粉嫩的舌头伸出。

　　下一秒，一道火光浮现，紧接着她便感觉到舌头下方传来一阵炽热的痛感，但她没有将舌头收回，而是忍痛等待火光消失。

　　“好了，我给你留了一点小东西，好好培养它，以后说不定会修复你的神体缺陷。”白枫轻轻抚摸着她的头发，语气平淡的说道。

　　在获得系统刚刚给予的奖励后，他瞬间懂得了许多操纵仙火的技巧，于是他便分出一缕仙火留在左秋的体内化作特殊的印记，这缕仙火不会因为耗尽而消散，而是会缓缓恢复，甚至成长。

　　但这并不完全是一件好事，因为他拥有仙火的最高操控权，甚至可以说，如今的他掌控着左秋的生死。

　　“谢谢主人。”

　　左秋的脸上多了几分欣喜，她很清楚，这一刻白枫终于认可了她。

　　这其实也是她的一点小私心，并不是因为什么利益，而是她想在白枫的心里占据一份特殊的位置，哪怕白枫只是会多看她两眼也好。

　　她也清楚如果自己改口当白枫的追随者或仆人的话，白枫也会答应，但他的追随者并不少，比如被他亲手培养起来的小七，而她一个后来者是不可能争得过小七的。

　　“先别急着高兴，你不想知道代价是什么吗？”

　　左秋摇了摇头：“我的一切都是属于主人你的，只要我能帮到主人你就可以了。”

　　“嗯嗯，不错不错，不过我不喜欢对当事人隐瞒，哪怕是你。”白枫笑着伸手揉了揉她的脑袋，“我拥有这缕火焰的最高操控权，我想你应该知道这意味着什么。”

　　左秋并没有表现的害怕或惊慌，她笑着点了点头：“嗯，我会努力培养主人的这一缕火焰的！”

　　“好了，你先回去休息吧，记得在平日里我们的关系还是老样子。”

　　“主人……”但左秋却没有立即离开，她伸出手拿起绳索的另一端，然后双手托着递向白枫，“今晚主人还没有带我散步……”

　　“……呵呵，既然你这么想的话，那就在屋里散散步吧。”


----------------------------------------

