# 第187章 ‘会不会连小的都做不成了？’

水妙妙的脑海中下意识的浮现出白枫的样子，这并不奇怪，毕竟她在天剑宗接触最多的异性就是白枫。

　　尤其是白枫身上的标签——天才，长得帅，还是白家大少爷，性格也很不错，简直是完美的联姻人选。

　　不对不对，我在想什么呢！

　　水妙妙连忙摇摇头，她还是对爱情这种东西有一点期待的。

　　更何况，白枫也不一定能看上她，毕竟她除了公主这个身份，也没什么特殊的，唔，可能龙角也算一点。

　　“要不，做个小的？”

　　水妙妙沉思了几秒，接着她抬起手对着自己的脑袋来了一下——不要再想些奇怪的东西了！

　　并且要是不看天赋、家族这些东西的话，她其实对春秋老师更感兴趣，比如让他画一些她喜欢的涩图什么的……

　　“算了，八字都没一撇呢，走一步看一步吧。”

　　水妙妙叹了口气，说不定哪天东洲的内斗就结束了，一切又恢复了原来的样子，她也不用担心会被送到妖族那边联姻了。

　　几秒钟后她挣扎的从床上爬了起来——还是别做白日梦了，再不做点什么的话，真的就要被送到妖族那边去了，尤其是她看得书里面，妖族都是一群没什么道德的家伙，她去了妖族地盘一定不会有什么好下场的！

　　“去找大师姐和白师兄吧！”

　　跟白家打好关系也是有好处的，更何况她也能多学一点剑法，多一些自保之力！

　　想到这里，她直接推开房门朝着白羽茉和白枫居住的地方走去。

　　几分钟后。

　　“水师妹你想练习剑法？”白枫放下手里的工作，脸上瞬间多了几分喜色，“水师妹你来的正是时候，我正好做了几个训练用的傀儡，你快来试试效果如何。”

　　“傀儡？”

　　水妙妙脸上有几分疑惑，白师兄怎么又开始学习制作傀儡了？

　　“就是这个，不过目前还只能进行简单的战斗。”白枫走到一个和他差不多高的傀儡面前解释道，“后面我会建造一些特殊地形搭配傀儡进行模拟战斗。”

　　“哦……”水妙妙点了点头，她走上前来，有些好奇的伸手摸了摸傀儡，“不过我记得傀儡的动作都比较迟钝吧？”

　　“这个不用担心，我用了阵法加强了一下。”白枫将早已准备好的借口说了出来，“并且它也会我的招式，要不要试一试？”

　　“嗯嗯！”

　　水妙妙连忙点了点头，她对这个傀儡确实是有几分好奇。

　　“那么就开始吧。”

　　白枫向后退了几步，观察着水妙妙和傀儡的战斗。

　　这个傀儡是普通的木傀儡，并且只录入了天剑宗的基础剑招，但即使是这样，水妙妙还是被打得节节败退。

　　‘这傀儡也太灵活了吧？这真的是傀儡吗？’

　　‘怎么感觉傀儡的招式和白师兄好像，难道是白师兄在操控它吗？’

　　‘啊……白师兄还在盯着我看，要是输给傀儡的话，白师兄会怎么看我？会不会连小的都做不成了？说不定只能做……不对不对，这是在战斗中，大脑你快给我停下！’

　　但水妙妙的挣扎并没有什么作用，很快，她便跌坐在地上，手上的木剑也被挑飞了。

　　“难度太高了吗？”

　　白枫思索了起来，并且水妙妙在战斗时偶尔会发呆是什么情况？如果没有发呆的话应该不会输的这么快。

　　接着他看到水妙妙还坐在地上，似乎并没有起身的打算。

　　‘难道是输的太快，伤到了水师妹自尊心？’

　　他快步走上前来，却看到水妙妙双手护在身前，嘴里还在含糊地说着什么。

　　“水师妹？”白枫蹲下身子在她的眼前挥了挥手，“没事吧？”

　　“啊……啊！”水妙妙连忙抬起头，她的脸上多了几分尴尬，连忙摇头说道，“没，没事！我这几天比较忙，所以手感生疏了而已。”

　　“要是累的话还是休息一下比较好。”

　　水妙妙连忙摆摆手：“没有，我刚刚只是粗心大意，现在我已经进入状态了。”

　　白枫也知道水妙妙的处境，所以也没有继续劝她，于是便点点头：“那接下来就由我来当水师妹你的对手吧，就算是出了什么意外我也能及时停止。”

　　“好，好的！”

　　水妙妙从地上站起，并伸手拍了拍自己的脑袋——不要再胡思乱想了！

　　之后没有再出什么意外，白枫见水妙妙的状态好起来后，还又让她帮忙测试了几个傀儡，收集了不少信息。

　　“多谢水师妹帮忙测试。”

　　白枫对累倒在地的水妙妙伸出手，水妙妙先是看了一眼白枫那修长的手，不知道想到了什么，她的视线微微偏开，默默地将自己的小手放了上去。

　　“好大……”

　　她摸了摸白枫的手，下意识的嘀咕了一句。

　　白枫：“？”

　　水妙妙顿时一个激灵，她小脸瞬间变红，语无伦次的解释道：“不，我，我是说你的手好大！”

　　“……”

　　别解释了，你不解释的话我还不会想那么多。

　　水妙妙被白枫从地上拉起来后，她红着脸站在一旁，简直想找个洞钻进去一辈子都不再出来。

　　“水师妹，我想请你帮个忙。”白枫一边检查着傀儡有没有损伤，一边对一旁的水妙妙说道。

　　水妙妙连忙强打起精神：“师兄请说！”

　　“我想请你帮忙测试这些傀儡的实力。”白枫转过身，神色认真的说道，“我之后会搭建一个偏复杂的场地，这种情况下容易出现意外，所以我需要有人帮忙测试。”

　　简单说就是他需要一个比较菜的工具人帮忙测试强度，而水妙妙的实力正正好好，只要水妙妙能通过，也就意味着大部分弟子都能通过。

　　“哦，好！没问题，这件事情就交给我吧！”水妙妙伸出手拍了拍自己的胸脯说道。

　　又能被白枫指点剑法，还能拉近和白家的关系，这种机会她必须要把握住！

　　“那就麻烦水师妹了，以后水师妹要是在剑道上遇到什么困难可以找我，我会尽力帮助你的。”

　　……

　　送走了新的工具人水妙妙后，白枫将院子里的傀儡收起。

　　“白枫。”

　　这时，一道熟悉的声音在不远处响起，白枫的动作猛地一顿，他转过身，就看到云月窈坐在院子的围墙上正看着他。

　　“你怎么来了？”

　　白枫看着她从围墙上跳下，裙子直接向上‘浮起’，露出了里面的白色蕾丝。

　　“怎么了？”云月窈歪了歪头，接着她的脸色多了一丝不太明显的笑意，“难道你看到了吗？”

　　“……你好像根本就没有遮挡的意思吧？”白枫盯着云月窈目不斜视的说道，“你来我这里应该不是只调戏我的吧？有什么其他事情吗？”

　　云月窈没有回答，反而快步走到白枫面前，从储物袋里拿出一张红色的纸：“是的，有一件很重要的事情需要你签字。”

　　白枫看着她手里的红色纸张，装作看不懂的样子说道：“让我猜猜，应该不是结婚吧？”

　　云月窈没有回答，而是偏开了目光。

　　白枫叹了口气，他忍不住吐槽道：“我说啊，你好歹也伪装一下吧，你哪怕是把婚书藏在其它纸的下方我都当你努力过了。”

　　云月窈认真的点了点头：“嗯好的，下次我会藏一下的。”

　　“……”

　　“对了，还有一件事情需要跟你说一下。”云月窈好似想起了什么，她伸手抱住白枫的胳膊，接着便往屋里走去，“我们进屋说。”

　　“希望你是真的有事情要告诉我。”


----------------------------------------

