# 第191章 异象出现

白枫先是低头看了一眼自己身上的衣服，接着便有些无奈的摇摇头：“那麻烦你给我穿上外套吧。”

　　“哥，你身上这件不用换吗？”

　　白枫瞥了一眼下意识移开视线的白羽茉，摇头拒绝道：“不用，我昨晚已经换好了。”

　　“哦。”

　　白羽茉心里顿时有些失望。

　　几分钟后……

　　“你们出来的有一点慢。”

　　门外，云月窈歪头看着白枫和白羽茉，眼神不断在他们两个人身上徘徊。

　　“你怎么来了？”白羽茉往前走了一步，稍稍拦住白枫的半个身体。

　　“当然是来喊你们的。”

　　云月窈直接绕开白羽茉，伸手抓住白枫的手臂，她抬起头脸上多了一丝笑意：“那么白枫，我们走吧。”

　　“你……”白羽茉顿时攥紧了拳头，云月窈这家伙简直就没把她放在眼里。

　　“你别老是逗羽茉。”白枫伸出手在云月窈的头上轻敲了一下，“还有，你确定要抱着我的胳膊走？”

　　“那就在走之前让我多抱一会。”云月窈并没有放开他，“之后再见面就要等到化神之后了。”

　　但在这时，远处的天空浮现出一道红霞，白枫若有所感的抬头看去。

　　“开始了吗？”云月窈微眯着眼睛看着远处的红霞，脸上并没有什么表情，“我们走吧。”

　　而随着异象的出现，各个宗门也开始召集起弟子。

　　……

　　在一个空旷且宽广的空地上，各个宗门和圣地早已做好了准备，在最佳的位置上搭建起了临时的营地。

　　“我们就先在这里分开吧。”云月窈向前迈出一步，她转过身笑着对白枫说道，“我会很快来找你的。”

　　接着她又看向白羽茉：“白羽茉，一定要保护好白枫。”

　　“不用你说我也会的。”白羽茉小声的反驳道。

　　云月窈走到白枫的身前，身体微微前倾看向他：“白枫，你不跟我说些什么吗？”

　　白枫沉思了几秒：“嗯……加油修炼？”

　　面对这么敷衍的回答，云月窈却笑了起来：“你还是这个样子，放心好了，我会努力修炼然后来找你的。”

　　“那么，再见了。”

　　云月窈对着白枫和白羽茉挥了挥手，接着便快步朝着天衍圣地所在的营地走去。

　　白枫收回目光，他侧头看了一眼白羽茉说道：“我们也走吧。”

　　“嗯。”

　　两人不再停留，快步朝着天剑宗所在的营地走去。

　　此时，他们的师父楚凝烟早早的就来到了营地中，她看到白枫和白羽茉后，笑着对他们点了点头：“抓紧时间找个地方坐下，这种机会说不定只有这一次。”

　　虽然楚凝烟努力压制着语气，维持着作为师父的尊严，但她说话的速度还是比以往快了一些，不复以往的平静。

　　不过想想也是，在如今这个仙路断绝的时代，再一次听到有关仙路的消息，怎么能不让人激动呢？

　　随着时间推移，各宗弟子纷纷赶到此处，虽然人数渐渐增多，但营地上空却十分的安静，几乎是所有人都抬起头，看着空中好似像水流流动一般的红霞。

　　玉瑶对着白枫挥了挥手，接着便坐在了他的一旁，就连跟过来的小雪也都安安静静的跳进白枫的怀里，盯着空中的异象一动不动。

　　“开始了。”

　　白枫突然抬起头看向空中的红霞，只见一缕金光从红霞中浮现，不，更准确的说是一缕金光将红霞撕裂，就好似天空中出现了一道金色的裂缝一般。

　　他眼底浮现出黑白二色，锻神法和阴阳纹开始迅速运转，他感觉到金光的背后仿佛有无数道光束在其中穿梭、交织纵横，渐渐地光束开始散去，神秘的符文和古老的纹路开始浮现，它们不断朝着远方延续，就好似一条看不到尽头的蜿蜒曲折的道路。

　　但白枫在见到这一幕后，并没有感觉到多么高兴，反而微微皱起眉头，他感觉这个场景有一点不对劲。

　　于是他全力运转起锻神法，下一秒他的视线‘穿过’符文和纹路，看到了隐藏在符文下方的景色。

　　‘这是什么情况？’

　　白枫下意识的屏住呼吸，他看到在符文与纹路的下方是有粘稠血液组成的一条正在缓缓流动的小河，血液不断向下滴落，直至将天空染成红色。

　　而那些神秘的符文，则是血液所产生的异象，并不是什么仙路亦或是其他东西。

　　‘仙界有问题？’

　　看过大量小说的白枫第一时间就联想到隐藏起来企图毁灭世界的幕后黑手之类的东西，难道仙界已经被毁灭了吗？

　　不，现在下结论还为时尚早。

　　白枫下意识的朝着血液流动的源头看去，这一次他连同锻体法也一起运转。

　　他就好似顺着黏稠的血液，不断朝着朝着深处游动。

　　在即将抵达极限的时候，他终于看到了血液的源头——那是两个模糊不清的人影，远远看去他们似乎将手中的武器互相刺入了对方的体内，并且一动不动，好似已经死去了许久，血液就是从他们的伤口处流出的。

　　这时，白枫突然伸出另一只手捂住自己的额头，视线瞬间断开，他大口喘着粗气，哪怕只是远远的看上一眼，他的脑袋就好似受到了强烈的冲击一般疼痛不已。

　　“哥，你怎么了？”

　　白羽茉连忙看向白枫，伸出手扶住他的身体，白枫摇了摇头：“没事。”

　　他低头思索起刚刚瞥到的两个人影，显然他们并不是什么普通人，没猜错的话应该就是只在传闻里出现过的仙人了。

　　只是他们为什么会打起来，当时发生了什么才导致了仙路断绝？

　　“你看到了？”

　　这时，一道没什么感情的声音在他的耳边响起，他下意识的转头一看，一个金发少女正蹲在他的身旁看着他。

　　“天衍？”

　　这家伙过来干什么？

　　“我果然没看错你。”天衍的嘴角微微翘起，带着不明显的笑意，“我知道你在想什么，但很可惜我们圣地也不清楚发生了什么。”

　　白枫揉着仍然有些疼痛的额头，在一旁小声的嘀咕道：“别是什么天魔入侵之类的东西吧？”

　　“不是，天魔没你想的那么厉害。”天衍摇了摇头，“那群没脑子的东西可不懂什么大道法则。”

　　白枫点了点头，他也不相信是天魔之类的东西，虽然他只看到了一眼，但是他很确定那两个人身上并没有什么天魔的气息。

　　难不成是仙界在内战？


----------------------------------------

