# 第196章 “你们不要过来啊！！”

水妙妙伸手接过阵盘，并仔细打量了起来。

　　阵盘看起来十分简陋，并且上面不知道为何有一根红色长条形状的图形。

　　“白师兄，这是什么？”她有些好奇的对白枫问道。

　　“我的一点个人小爱好。”白枫随口解释道，“如果你要是不小心受伤的话，这个长条会少一点。”

　　水妙妙点了点头：“听起来好像挺有意思的。”

　　“不过因为受伤的原因复杂多样，所以这个东西只能当作参考。”白枫又多解释了一句，“好了，水师妹你先进入模拟秘境吧，遇到困难可以通过你手里的阵盘联系我。”

　　“嗯，那我上了！”水妙妙连忙将阵盘贴身保管起来。

　　只是每当她想到之前和傀儡战斗时被揍的惨状，她的心里就有一些害怕。

　　白师兄应该不会在秘境里安排太多这样的傀儡吧？

　　她在心里嘀咕了几句，接着她深吸一口气，直接迈步走进昏暗阴森的洞口。

　　狭窄的通道里只插了几根火把，偶尔有风吹过，火还会跟着跳动几下，吓得水妙妙直接拔出长剑握紧了剑柄。

　　“这不是模拟秘境吗？弄得这么吓人干什么？”

　　水妙妙警惕着四周，忍不住开口小声吐槽道。

　　不过通道里并没有出现敌人，通道也不是很长，前方出现的光亮让她的心里稍稍松了口气。

　　她连忙加快脚步走出通道，接着她突然停下脚步，愣愣地看着外面的景象——头顶上空星辰璀璨，淡淡蓝色星光从空中落下，将整个‘秘境’照亮，不像是通道中那般昏暗。

　　“好漂亮……”

　　水妙妙站在原地看着远处的景色——一棵棵茂盛的树木和灌木零散的竖立在‘秘境’中，为‘秘境’增添了一丝生气，显得生机勃勃。

　　而除了树木之外，这里还有着许多高大的建筑废墟，有的已经倒塌，还有的破损严重，大半个墙壁直接倒塌，露出建筑内的布局。

　　“不对，不能被景色给迷惑了！”她连忙甩甩头，将内心的杂念排除开来，心中再一次升起警惕，“白师兄可是放了很多傀儡在里面的，绝对不能掉以轻心。”

　　“但接下来要怎么做呢？”她小心翼翼的向前迈了一步，同时大脑不断思索着，“记得白师兄说这个模拟秘境是根据真实秘境建造的，里面放了很多丹药、灵器之类的东西，如果是根据探索秘境的流程来，那么接下来我应该去这些建筑里探索一番。”

　　想到这里，水妙妙便不再犹豫，直接选了一个离得近的建筑。

　　这个建筑相对其他建筑而言要好上一些，虽然有些破旧，但至少没有倒塌，并且整体也都比较完好。

　　水妙妙一边警惕着四周，一边猫着身子悄悄地潜入建筑内部。

　　从建筑的形状和布局来看，这里应该是一个丹房，只不过门口附近的货架早已经空空如也，只留下了几个敞口的瓶子。

　　“这个瓶子里面没有奇怪的东西吧。”

　　水妙妙悄悄地往空瓶内看了一眼，接着她伸出手拍了拍自己的脑袋——自己的大脑天天都在想什么东西，现实里怎么可能会有那种奇怪的生物寄居在瓶子里呢！

　　“继续往里面走走吧！”

　　她绕开货架，继续往里面深入。

　　不得不说，这种小心探索未知秘境的过程还挺有意思的。

　　作为东洲的公主，她其实并没有探索过危险的秘境，去过的秘境都是已经探索完成，拿来给小辈试炼用的，探索秘境这种事情她只在书上看到过。

　　所以当一个秘境出现在她的面前的时候，哪怕是模拟出来的，但探索秘境的这种氛围还是让她兴奋了起来。

　　“一般这个时候，主角都会遇到神秘宝藏什么的吧！”

　　水妙妙回忆着自己看过的仅有的几本正经书的内容，眼睛不断扫视着四周，不打算放过任何一点蛛丝马迹。

　　“咦？这是……”

　　她突然看到角落里摆放着一堆杂物，而在杂物中有一个封闭完好的瓶子。

　　“唉，白师兄也不行嘛，这丹药放的太明目张胆了。”水妙妙有些得意的朝着角落走去，“回去后得好好跟白师兄说一说才行，至少要把丹药摆放在货架上嘛！”

　　就在她走到瓶子旁边，准备伸手捡起的时候，突然一道寒光出现，吓得水妙妙直接往前一扑，堪堪躲过了敌人的袭击。

　　“什么情况，这个敌人是哪来的？”

　　水妙妙连忙抓起长剑，小心脏不断扑通扑通地极速跳动着。

　　她完全无法理解为什么角落里会蹦出一个敌人。

　　但这个敌人并没有给她准备的时间，见偷袭没有得手后，便抬起长剑再一次朝着水妙妙斩去。

　　水妙妙连忙举起手里的长剑格挡，连续格挡多次之后，她发现有一点不对劲。

　　这个傀儡……好弱啊！

　　估计也就金丹中期的水平，并且招式也不如她之前对战的傀儡犀利。

　　“呼，我就说嘛，白师兄怎么会在偏僻的角落里塞那种实力的傀儡。”

　　她心里松了一口气，神情也自信了起来，直接抬头一剑将对手的武器挑飞，紧接着便一脚将其踢飞出去。

　　“完事！”

　　水妙妙拍了拍手，接着便将地上的药瓶捡了起来。

　　但当她打开盖子的时候，一股恶臭的味道顿时从瓶内弥漫开来。

　　“呕……这是什么东西啊？”

　　水妙妙连忙将盖子重新塞了回去，这时她才注意到瓶身上有一行小字：

　　炼制失败的丹药，因存放时间太久导致丹药完全变质，不过要是将它丢向敌人的话或许是一个不错的选择。

　　“……”

　　果然藏在杂物堆里的就没什么好东西！

　　水妙妙一脸失望的叹了口气，随手将瓶子放回杂物堆里，继续向前走去。

　　几分钟后，她看着前方货架角落上的丹药，因为刚刚的经历所以她并没有急着向前，而是朝着四周看去。

　　接着她就看到货架的上方蹲着三个黑衣傀儡——她似乎知道刚刚的傀儡是从哪里冒出来的了。

　　而就在她发现傀儡的那一刻，三个黑衣傀儡也将脑袋转头看向了她。

　　水妙妙下意识的往后退了一步，而就在她后退的那一刻，蹲在货架上的三个黑衣傀儡瞬间朝她冲了过来。

　　“你们不要过来啊！！”

　　白师兄平日里不是一个很温柔阳光的人吗？为什么制作的秘境这么阴间啊！


----------------------------------------

