# 第197章 白师兄，你是魔鬼吗？

“水师妹反应还是挺快的嘛！”

　　白枫看着水妙妙一边哇哇大叫，一边将三个傀儡击败的场景，不禁笑着点了点头。

　　只可惜陷阱篇还没有修复完成，他并没有放什么机关，不然的话难度还得更高一点。

　　秘境内，水妙妙一边喘着粗气，一边心有余悸的看向倒在地上的三个傀儡——虽然这三个傀儡的实力不是很强，但真的是好吓人啊！

　　后面该不会都是这种躲藏起来的傀儡吧？

　　我不想测试了，我想回家……

　　站在原地摆烂了一会后，最终水妙妙还是强打起精神，选择继续探索——现在要是放弃的话，以后就真的要被送到妖族那边联姻了。

　　并且这种战斗虽然阴间，但是确实是能提高她的实战能力。

　　她伸手拿起货架上的药瓶，这一次她没有直接打开，而是仔细打量起瓶子本身。

　　和之前遇到的过期的丹药一样，这个瓶子的外表也刻了几个文字。

　　“高级聚气丹？”

　　这个丹药可以提高体内的灵力并增加灵力的运转速度，对于金丹初期乃至金丹中期都有不错的效果，但对于她这种已经金丹圆满的来说，不能说是一点用没有，只能说完全用不到。

　　“算了，毕竟是好不容易打败了三个敌人得来的，还是收下好了。”

　　水妙妙将聚气丹放入自己的储物袋，她看着前方阴森的通道，下意识的咽了咽口水，右手握紧剑柄，小心翼翼的继续往前走去。

　　而在后续的探索中，她发现除了躲藏在暗处的敌人之外，还有一些敌人在各个房间里来回游荡，似乎是在巡逻，又像是在寻找什么。

　　砰！

　　水妙妙突然从货架后面的角落里冲出，一脚将前方游走的傀儡踢翻在地，紧接着便对着倒地的傀儡一阵挥砍。

　　“我也是可以的嘛！”

　　她的表情有一点得意，在经过一段时间的战斗后，她已经可以熟练应对这些傀儡了。

　　虽然这些傀儡的实力大都也就在金丹中期……

　　“不对，不能骄傲自满，书里的那些人都是因为骄傲自大才踏入了陷阱，成为了……咳！”

　　她伸手轻拍了一下自己的小脸，摆正好自己的心态，再一次小心翼翼的朝着前方探索起来。

　　“咦，这个门竟然完好无损。”

　　这时，水妙妙注意到前方有一个完整的大门，这在大部分房门都破烂不堪的建筑里实在是有点异常了。

　　“这是不是意味着里面有好东西？”

　　想到这里，她快步走到房门面前，并下意识的伸手推了一下。

　　吱嘎……

　　房门发出一阵刺耳的声音，水妙妙连忙放缓了动作，并迅速朝身后看去。

　　确定没有傀儡被吸引过来后，她才松了口气，并放缓推动的速度，慢慢将沉重的铁门推开一个能容纳一人的间隙。

　　她先是朝着里面看了一眼，屋内并不昏暗，并且在货架上摆放着几瓶丹药。

　　于是她不再犹豫，握紧长剑便走进了屋内。

　　而就在她进屋的那一瞬，突然，她身后沉重的铁门被猛地关上。

　　“噫！！！”

　　水妙妙顿时寒毛直竖，她连忙后退几步，伸手抓向房门的把手，但不管她如何用力，这个房门就好似被封锁死了一样，根本无法推动。

　　“这要怎么办？强行破门出去吗？”

　　她握紧手里的长剑，视线不断的从铁门上扫过，这个铁门应该可以强行破开吧？

　　不过她没有急着动手，而是先朝着屋内看去。

　　只见一个身材高大的傀儡正站在房屋的角落中，似乎是在寻找着什么。

　　这时，傀儡好似察觉到了水妙妙的视线，它突然转过身来，拔出身后那沉重的巨剑。

　　水妙妙往后退了一步，后背紧紧贴在房门上，她感觉自己的性命危矣。

　　……

　　几分钟后。

　　白枫看着被强制传送出来的水妙妙，表情有一点微妙——这个东洲公主是不是有点太菜了？但训练的时候她的表现挺正常的啊，为什么一到实战就这样了？

　　明明双方的实力都差不多，但怎么就被傀儡压着打呢？不，甚至可以说完全没有反击的意思，全程一直在防御。

　　他蹲下身子，并拿出一瓶丹药递了过去：“水师妹，没事吧？”

　　“没，没有……”

　　水妙妙看向白枫，眼神中瞬间多了几分害怕。

　　白师兄做出来的秘境太阴间了，这个人的心绝对脏得很，以后绝对不能得罪他！

　　“那你先休息一会吧，有什么疑惑可以来问我，我们一会再进行测试。”

　　“还要测试？”水妙妙顿时瞪大了眼睛，她也顾不上什么了，连忙开口说道，“白师兄，先等一等，房间里的那个傀儡的实力是不是设置错了啊？怎么突然变强了那么多啊！”

　　“那是一个精英怪，所以要比外面的小怪强一点。”白枫简单解释道，接着他突然想到了什么，于是便笑着对水妙妙说道，“这些精英怪都是我找亲传弟子记录的招式，所以要更强一点，刚刚和你打得那个傀儡原型你也认识。”

　　“谁啊？”

　　水妙妙有一些疑惑，她不记得自己认识身材那么高大的师兄或师姐啊！

　　“就是玉瑶师姐。”白枫笑着说道，“对了，你别跟玉瑶师姐说啊，不然我估计要被她揍一顿了。”

　　水妙妙：“……哈？”

　　那是玉瑶师姐？

　　她回忆了一下身体娇小可爱的玉瑶师姐，又想了想刚刚恐怖狰狞的巨大傀儡，顿时一口老槽卡在喉咙里出不来。

　　白师兄有点太作死了吧！

　　“好了，你也赶紧休息吧，一会还要继续测试，到时候我会帮你传送回门口，让你再次跟精英傀儡战斗的。”

　　“……白师兄，你是魔鬼吗？”

　　……

　　凌风完成了一天的工作回到了家中，他脱去上衣，露出结实的肩膀。

　　他伸出手摸向肩膀处黑色的纹路，眉头紧皱起来。

　　“为什么这两天体内的魔气越来越难压制了？”

　　并且一般来说，被魔气侵蚀后不会像他这样身上长出黑色的纹路吧？

　　仔细想想，当时那个魔道圣子出现在一个小据点中也不正常。

　　不过比起真相，他更在意的还是要如何压制体内蠢蠢欲动的魔气：“听闻炼神宗的一名弟子靠着灵火烧尽了体内魔气，我能否效仿一下呢？”

　　就在他思索要如何获得灵火的时候，他的识海中突然浮现出一个古钟的虚影。

　　随着古钟被敲动，他体内的魔气开始暴动起来。


----------------------------------------

