# 第199章 水妙妙：我已经不再是摸鱼划水看涩涩的废物公主了

模拟秘境中。

　　水妙妙面色冷静，面对袭来的长刀不闪不避。

　　叮！

　　长剑与长刀碰撞，四散的剑气和刀气将地面犁出一道道沟壑。

　　水妙妙向后退了两步，她缓缓吐出一口气，灵力不断运转，剑势也不断增强。

　　突然，与她战斗的傀儡似乎想要打断她的蓄力，向前迈出一步手中的长刀朝着她的脑袋迅速斩去。

　　“吼！”

　　她微微张开嘴巴发出一道低沉的龙吼，手中的长剑迅速朝着对方刺去，锐利的剑光宛如一条巨龙直冲傀儡而去。

　　砰！

　　傀儡被‘巨龙’卷上了天空，随后便重重摔下。

　　水妙妙走到傀儡身旁，一剑将傀儡的脑袋斩下。

　　她并不是在对傀儡进行泄愤，而是因为白枫的心太脏了，这些傀儡有的还会装死，之前她没少在这上面吃亏，以至于她都养成了‘鞭尸’的好习惯。

　　“竟然这么轻松的就打过了。”

　　水妙妙盯着已经不再动弹的傀儡，紧绷的小脸渐渐放松了下来。

　　和最开始遇到精英怪时被打得心态差点炸裂不同，对付这个精英怪她只失败了十几次而已。

　　“不错不错，水师妹你比之前进步太多了。”

　　这时，白枫从暗处走了出来，笑着对水妙妙夸赞道。

　　水妙妙有些不好意思的笑了笑：“嘿嘿，也是多亏了白师兄的耐心教导。”

　　每次她失败之后，白枫都会出来安慰她，同时也会指出她的不足，并耐心地教导她剑法，甚至她都感觉白枫比她自己还要了解她。

　　她看着一边夸赞她，一边指出她还有什么地方不足的白枫，脸上忍不住多了一丝笑意——虽然白师兄有一点恶趣味，做出来的秘境十分阴间，但果然人还是很好的。

　　如果要是可以跟白师兄联……咳！

　　水妙妙伸手敲了一下额头，阻止了自己的幻想。

　　白枫看着敲打自己额头的水妙妙，内心有一些疑惑。

　　在这几日的相处中，他经常看到水妙妙伸手敲打自己额头的动作，但她看起来也不像是有什么脑部疾病，真要说的话，就是水妙妙每次敲打完自己的脑袋后就会变得认真许多。

　　‘难道是什么提高注意力的仪式吗？’

　　他忍不住在心里吐槽道。

　　“对了，白师兄，我有一处剑法还是有些不懂，能再帮我讲解一下吗？”

　　水妙妙敲完自己的脑袋后，顿时恢复了百分百认真的状态，开始向白枫请教起来。

　　“没问题，有什么不懂的尽管问我就是。”

　　白枫看着水妙妙认真的模样，脸上也多了几分欣慰的笑意。

　　虽然时间不长，但他确实是亲眼看着水妙妙一点一点从摆烂公主慢慢改变，直到变为今日认真努力的模样。

　　心里莫名的有一种养成成功的喜悦。

　　唯一的缺点就是，水妙妙现在不够菜了，他还需要抓几只新的菜鸟帮忙测试秘境。

　　……

　　“好了，今天就先到这里吧，水师妹你先回去好好休息，明天我们再继续。”

　　“嗯嗯，白师兄再见。”

　　水妙妙点了点头，进行了长时间的战斗，最后还跟白枫对练了一会后，她也确实是有些疲惫了。

　　告别了白枫，她快步回到了自己的住所。

　　“来天剑宗真是我这辈子做出的最正确的决定。”

　　她躺在床上，想到自己这几日的进步，忍不住嘿嘿的笑了起来。

　　在经过多日的战斗，现在的她已经脱胎换骨，就连龙族的血脉都在战斗中激发了出来，这放在来天剑宗之前她是完全不敢想的，毕竟她的龙族血脉比起她的兄弟姐妹都要差上一些。

　　并且她的战斗经验也在飞快增加，现在她再次遇到敌人，也不会像是一开始那般慌张，哪怕敌人从犄角旮旯突然蹦出，她也能轻松应对。

　　可以说，如今的她已经不再是以前那个摸鱼划水看瑟瑟的废物公主了。

　　“对了，好久没去看小金她们了，正好现在我的实力变强了不少，顺便去指导她们一下好了。”

　　想到这里，她便迫不及待的从床上爬起，快步朝着小金她们的住所跑去。

　　几分钟后……

　　“你们怎么又在看这种这种书？没收了！”

　　于是，在训斥了侍女一顿后，水妙妙中途改变了主意，带着没收的春秋回到了自己的住所。

　　“真是不让人省心，小金她们就不能像我一样努力修炼吗？”

　　她一边嘀咕着，一边拉上窗帘坐在自己的床上，慢慢翻开手上的春秋。

　　“不对，我怎么又开始看这种书了？”

　　水妙妙突然意识到了什么，连忙将手里的书合上。

　　但几分钟后，她不断地用眼角的余光看向床边的春秋。

　　“只是看一眼而已，并且我都坚持这么久了，看一眼也没关系……”她伸出手指轻轻触碰春秋的边角，“仔细想想，春秋这本书根本就不涩嘛！连男女抱在一起的动作都没有，所以看一眼也没关系的。”

　　给自己找好借口后，水妙妙心安理得的拿起春秋看了起来。

　　“咦？衣服还能这么设计？这后背几乎完全露出来了啊，这岂不是说可以直接从后面伸手……”

　　水妙妙眼睛虽然看着春秋，但思绪却已经飘走，她想象着自己在训练中穿着这种衣服，然后白枫走上前来一边监督她练剑，一边贴到她的身后并伸出手……

　　“不对，我在想什么？”

　　水妙妙双手抱住脑袋，然后用力的撞在墙上。

　　她捂着发红的额头，但眼睛却忍不住得朝春秋看去。

　　“唔，这个衣服也很适合在……咳咳！”

　　看了几分钟后，水妙妙默默地合上了书本，然后她从床上站起，并蹲下身子将手伸向床底。

　　她伸手将床底的储物袋掏了出来，在简单地翻找了一番后，最终她选择了一本并没有多少翻阅痕迹的书籍，而这本书的书面上写着——《逃难公主与霸道少爷》。

　　“我……我没有想看，我只是忘记了之前的剧情，所以想复习一下而已……”

　　她小声嘀咕着，为自己的行为寻找着借口，接着她便伸手翻过一页细细看了起来。

　　原本她是不太喜欢这本书的，虽然文笔挺不错的，但是里面的公主实在是有点假了，就像是皇帝的金锄头一样，所以她在看了一遍后就放了起来，没有再翻阅过。

　　但今日她在看到这本书的时候，莫名的想要再看一遍。

　　嗯，并不是什么特殊的原因，就是突然想再看一遍而已。

　　她盯着书上的文字下意识的咽了咽口水，接着她突然抬起头朝着窗户位置看了一眼，再三确认窗帘已经拉上后，便像是一条泥鳅一样钻进了被窝中。


----------------------------------------

