# 第201章 他并没有生气，真的。

“这个好像是戴在胳膊上的。”

　　石头拿起一个粗壮的圆环并放在自己的手臂上打量了一下，接着他便将圆环递给凌风：“凌大哥，你快戴上试试，看看效果如何！”

　　凌风也没有犹豫，简单看了一下后，便打开圆环，将其戴在自己的胳膊上。

　　他抬起胳膊攥了攥拳头，圆环内部并不是金属材质，反而十分柔软，卡在胳膊上并没有丝毫不适，最多就是重了一点而已。

　　而随着他将灵力注入灵器中，下一秒灵器便传来一阵炽热感，让他不禁紧咬牙齿。

　　他能清晰地感受到好似有股炽热的火焰从他的胳膊处涌进他的体内，并对他体内的魔气展开了围剿，甚至就连他神识中的古钟都被撼动了几分，好似变得有些透明。

　　只是这一过程实在是过于痛苦，他几乎快要站不稳，汗水不断滴落在地上。

　　如果不是他体内的魔力确实遭到压制，他都怀疑他胳膊上的灵器其实是拷问犯人的刑具了。

　　“凌大哥？！”

　　见石头似乎想要过来扶他，凌风连忙用最后的力气摆了摆手，让石头离他远一点。

　　足足过去了十几分钟，凌风这才慢慢从地上起身，他身上的衣服已经被汗水彻底打湿。

　　“凌大哥，没事吧？”一旁的石头连忙关心的问道。

　　凌风先是感受了一下体内被压制的魔气，脸上顿时浮现出畅快的笑容：“没事！我现在好的很！”

　　他真没想到大少爷发来的灵器竟然如此有效，在灵器的压制下，现在他甚至可以发挥出金丹期的力量，这样一来哪怕有人故意针对他们，他也不用担心了！

　　“这个灵器绝不是什么凡品。”

　　他伸出另一只手摸向胳膊上的金属圆环，作为曾经是西域的天才，他很清楚被魔气侵蚀后，想要压制魔气是多么的困难，更何况他还不是被普通的魔气侵蚀。

　　甚至他认为把自己全卖了都不值手臂上灵器的价值，而现在白家大少爷就这么轻易的将这个贵重的灵器送给了他。

　　真是欠了一个难以偿还的大人情。

　　“石头，我们去找二蛋他们。”凌风直起身体，对一旁的石头说道，“最近几天我帮你们特训一下，过些日子我们可能会有一场硬仗要打。”

　　以前是他能发挥出的力量不多，同时白家在金狮城也没什么根基，所以他才处处忍让，但现在他体内的魔气被压制后，情况就不一样了，是时候让那群不长眼的家伙吃点苦头了。

　　听说莫家有个天才在各方势力的争斗中占了不少便宜，并且白家的店铺似乎也是被莫家的人针对的，希望之后他们不要太过分，不然的话……

　　与此同时。

　　【滴，检测到在宿主的计谋下，凌风的忠诚值上升了，奖励气运值+321，全属性+32。】

　　白枫：“……”

　　他的心中并不感到意外，早在制作灵器的时候他就预料到了这个情况。

　　毕竟比起凌风这个气运之子加入魔道，转过头来对付他的糟糕情况，如今这个情况明显好太多了，仅仅只是加了三百多的气运值而已。

　　所以他并没有生气，真的。

　　白枫从怀里掏出一个小本本，默默地在上面给系统记了一笔。

　　在白枫记仇的时候，水妙妙也进入了模拟秘境继续探索。

　　“咦？这是什么？”

　　水妙妙走在秘境中，接着她发现旁边的墙壁有点不对劲，有一块墙壁的颜色比周围要浅上一些，就好似是有人故意修补上的。

　　她伸出手放在墙壁上，接着便轻轻敲了敲，下一秒，墙壁便突然消失，露出一条狭窄的通道。

　　水妙妙顿时眨了眨眼睛——这是白师兄故意的，还是秘境出错了？

　　思索了几秒后，她决定进去看看。

　　于是，她握紧长剑，缓缓地走进狭窄的通道。

　　通道并不长，很快她便走到了尽头——那是一个宽敞的房间，房间的角落里摆放着许多瓶瓶罐罐，只不过这些瓶子大都是空的。

　　而在房间的中心区域，放着一个古朴的丹炉。

　　“难道这就是小说中只有主角才能发现的隐藏区域？”

　　水妙妙心情激动，她没想到白师兄竟然连这种东西都做出来了。

　　不过出于对白枫的信任，她并没有直接冲上去，而是仔仔细细的观察起四周，就连头顶都没有放过。

　　直到她确认这个房间没有藏着敌人后，她才快步朝着丹炉走去。

　　“话说这个丹炉有什么用？可以搬走吗？”

　　她站在丹炉的面前思索了几秒，接着她便将手放在丹炉上，想要看看丹炉里面有什么东西。

　　突然！

　　就在她将脑袋伸过去的时候，丹炉内部钻出了用木头制作的巨大兽爪，并朝着水妙妙抓了过去。

　　“啊啊啊！！！”

　　水妙妙虽然被吓得大叫出声，但是她还是下意识的躲过了兽爪的抓取，并迅速往后退去。

　　而兽爪在抓了个空后并没有放弃，而是突然钻出五个同样的兽爪，并直接一个翻身站立了起来，那个巨大的丹炉就这么被它背在了‘背上’。

　　水妙妙看着蠢蠢欲动的兽爪，她的脸上好似快要哭出来一样——白师兄曾经是受到过什么刺激吗？为什么会做出这种恶心的东西来啊！

　　并且这种情节总感觉好熟悉啊，要是她没有躲过的话，会不会……

　　她没有继续往下妄想，因为背着丹炉的兽爪已经冲了过来。

　　“白师兄救命啊！！”

　　她想都没有想，直接转身朝着来时的通道跑了进去。

　　正在暗中观察的白枫：“……”

　　感觉水师妹的心态还是不太行啊，这个东西他也没做的很吓人啊！

　　算了，看看小七他们吧。

　　他伸手更换视角，很快小七便出现在了画面中。

　　小七没有探索丹房，而是选择了剑阁。

　　只见她警惕的看着四周，一步一步稳扎稳打的向前推进，哪怕敌人突然从角落里钻出她也丝毫不会慌张，总是能用最快的方式解决敌人，和经常被吓到大喊大叫的水妙妙简直是两个极端。

　　“不错。”

　　白枫点了点头，又换了个画面，这一次是三名弟子一起探索，和小七不同，他们明显要显得紧张很多，面对突然钻出的敌人也会被吓上一跳，但也能及时应对，不至于像是水妙妙一样被吓得大喊大叫。

　　真正常啊，正常的都让他有点不适应了。

　　他当初为什么会想着让水妙妙帮忙测试呢？

　　白枫看着画面里的三名弟子，不禁陷入了沉思。


----------------------------------------

