# 第206章 水妙妙：我没有想去白师兄你的卧室

“这就是阵纹的最后一部分了。”

　　白枫在‘石板’上将最后一部分仙纹刻画出来，同时在桌子上还摆放了多块石板，每块石板上都刻有一部分仙纹，将所有的石板组合在一起便成了完整的仙纹。

　　一旁的苏蓝浅在认真的看着仙纹，她早在学习到一半的时候，就已经察觉到这个阵纹并不普通，绝对不是‘千阵’的额外补充部分，而如今在看到最后一部分后更是确信了这一点。

　　‘这么珍贵的阵纹教给我真的好吗？’

　　她的心底忍不住浮现出怀疑自己的念头，原本被压制的心魔也借此机会开始冒头，并增长她心中怀疑的情绪。

　　突然，她的识海中传来一阵波动，混沌的大脑随之一清。

　　她下意识的看向白枫，小手忍不住抓住他的衣角，心里渐渐变得平静下来。

　　虽然她的心底仍然不断地冒出不安和怀疑的情绪，但是她选择将这些情绪无视掉，就像是白枫之前说的一样——如果我不相信自己，那么就去选择相信白枫吧。

　　苏蓝浅在心中如此想道。

　　“白枫……”

　　“嗯？”

　　白枫侧头看向坐在他的身旁的苏蓝浅，似乎是为了能够看清仙纹，她几乎快要将身体贴了过来。

　　“谢谢。”

　　苏蓝浅眼睛盯着仙纹，小声的说道。

　　“不用谢，我也不是免费教你的。”白枫笑着打趣道，“之后我可是很需要苏师姐继续当我的助手，帮我制作阵法的。”

　　苏蓝浅轻轻点了点头：“嗯……今后我会努力跟紧你，永远都当你的助手的。”

　　“……倒也不必如此这样，这有点太沉重了。”白枫嘴角微扯，忍不住吐槽道。

　　苏蓝浅并没有回话，她低着头继续看着石板上的仙纹。

　　在学习了一会后，她又微微抬起头看向白枫，语气有些紧张的问道：“那个，能拜托你一件事情吗？”

　　“苏师姐请说，只要是我能做到的，我会尽量帮忙的。”

　　她微微偏开视线，小声的说道：“我想突破到元婴，能麻烦你这几天帮我压制心魔吗？”

　　“这个倒是没问题。”白枫点了点头，但同时他的心里也有一点疑惑，“不过我之前已经帮你压制过心魔了吧，难道最近的效果变差了吗？”

　　“没有！”苏蓝浅连忙摇了摇头，接着她又低下头似乎有些不好意思的说道，“可能是之前心魔的影响，我在你身旁的话心能更加平静一些，所以……我想请你来我家做客，也不需要很久，每天只呆一会就好。”

　　“这种小事自然是没有问题，苏师姐你打算什么时候开始准备突破元婴？”白枫点了点头。

　　从这几日两人一起搭建阵法来看，苏蓝浅确实是没有说谎，她在他身旁时，效率确实是会更高一点。

　　苏蓝浅脸上似乎变得高兴了一些，她连忙回答道：“就从明天开始吧，麻烦你了。”

　　……

　　‘咦，苏师姐是遇到了什么高兴的事了吗？’

　　水妙妙远远看到苏蓝浅推开房门离去，比起以往低着头没什么表情的样子，此时苏蓝浅的脸上明显多了几分笑意。

　　她伸手挠了挠脑袋，估计是因为阵法相关的事情吧。

　　她倒也没有太放在心上，直接快步走到白枫的门前，伸手敲了敲房门：

　　“白师兄，我来找你训练了。”

　　“水师妹你来的还真是巧啊！”白枫刚把苏蓝浅送走，结果水妙妙又来了，“话说我不是说了傍晚训练吗？你怎么来的这么早？”

　　“啊哈哈哈……我在家里也没什么事，就想着干脆早点过来算了。”

　　水妙妙微微偏开视线——一个人在家里的时候就忍不住想看书这种事情根本说不出口啊！

　　为了能够战胜自己的欲望，所以她就早早的来到了白枫这里，只要有其他人在的话，她应该就不会想看书了！

　　“确实，一个人在家的话有时候会很无聊。”

　　白枫颇为赞同的点了点头。

　　这时，他的心里突然有了一个主意：“对了，既然这样的话，我给你做一个好玩的东西。”

　　“好玩的东西，是什么啊？”水妙妙顿时有些好奇。

　　“一会你就知道了。”白枫稍稍卖了个关子，“好了，水师妹你先进来吧。”

　　进入屋内，水妙妙有些好奇的东张西望着，虽然之前白枫邀请她参加烧烤的时候，她也进来过，但因为当时她还比较拘束，再加上和白枫的关系也比较陌生，所以并没有好好观察。

　　白枫端了水果和点心放在桌子上，并给水妙妙倒了一杯茶水。

　　水妙妙看着亲自给她倒水的白枫，她下意识的抱住自己的胳膊缩了缩身体：“白师兄，你快点说让我干什么吧，不然我心里有一点害怕。”

　　“让你玩个游戏而已。”白枫一边说着，一边从口袋里掏出留影器，“我打算做一个留影器的额外插件，是关于娱乐方面的。”

　　“娱乐？”

　　水妙妙有一点好奇，留影器这东西怎么娱乐？

　　难道是出去拍景色或自拍什么的吗？但这也跟游戏无关啊！

　　等等，难道是拍那种……

　　“你先等我一会，我去手搓个卡带出来。”

　　白枫没有直接解释，而是带着留影器进了平时用来制作阵法的房间里。

　　水妙妙看着白枫进了房间，这时她也停下了胡思乱想，并有些心虚的看向四周。

　　‘唔，本来有白师兄在还没感觉到什么，怎么自己一个人的时候就开始有点紧张了呢？’

　　她偷偷打量着客厅里的物品，因为她是第一次来白枫的家里做客，所以她并没有‘轻举妄动’，只是在远远的观察。

　　‘白师兄的家里还真是朴素啊，感觉只有一些生活用品，但白师兄看起来也不像是那种苦修的性格啊！’她观察着客厅，在心里小声嘀咕着，‘难道有趣的东西都藏在了卧室里？’

　　她从书里看到过，很多男孩子都会在自己卧室里藏一些书籍或是一些玩具，白师兄会不会也这样呢？

　　好想去白师兄的卧室一探究竟啊。

　　“水师妹……”

　　水妙妙顿时被吓了一跳：

　　“呜啊啊啊！我没有想去白师兄你的卧室……”

　　她突然反应过来，连忙伸手捂住了嘴巴，并僵硬的转动身体看向表情似笑非笑的白枫。

　　“水师妹，你想去我的卧室干什么？”


----------------------------------------

