# 第207章 还是象征性的挣扎一下比较好？

水妙妙看着缓缓逼近的白枫，她额头上的冷汗直冒：“没，没有，我只是，只是……啊对！是我感觉白师兄你的家里有点朴素了，和白师兄你平日里的形象不太一样，所以就好奇是不是把好玩的都藏起来了。”

　　白枫继续盯着水妙妙，直到她快承受不住的时候，他才收起目光说道：“你要这么说倒也没错，跟我来吧。”

　　不等水妙妙松口气，紧接着她又把心提到了嗓子眼：“那个，白师兄，能问一下去哪吗？”

　　难道说白师兄要让我去他的卧室参观，然后看那种东西，再……再……

　　我，我应该怎么办？要屈服吗？还是象征性的挣扎一下比较好？

　　“去我工作的房间。”白枫开口打断了水妙妙的幻想，“我刚刚做了一个有趣的小游戏，你帮我测试一下。”

　　“哦……”

　　水妙妙点了点头，心里不知为何莫名的有点失望。

　　她跟在白枫的身后，走进了白枫制作阵法的房间里。

　　里面和客厅不同，桌子和货架上摆放了许多材料和阵盘，除此之外还有一些傀儡的肢体部件。

　　“水师妹你拿着这个。”白枫将一把木剑递给了她，“然后在这面墙前面站着。”

　　水妙妙拿过木剑，有些好奇的看着白枫将一个类似于阵盘的物品与留影器相连。

　　紧接着留影器发出淡淡光芒，将墙壁照亮。

　　“水师妹，你拿着木剑对着开始游戏这四个字砍一下。”

　　白枫在一旁指挥道。

　　水妙妙虽然有些疑惑，但还是按照白枫说的那样，举起木剑斩向开始游戏这四个大字。

　　下一秒，她身旁的景象发生了变化，一片茂盛的竹林出现在了她的眼中。

　　她下意识的转头看向白枫，发现自己还是在房间中，只有前方的墙壁发生了变化。

　　“一点小小的幻术。”白枫笑着解释道，“接下来前方会扔过来各种水果，你需要把它们劈开。”

　　水妙妙点了点头，但接着她又问道：“为什么是水果？”

　　“因为是随手做的，你要是不喜欢我还可以换成暗器，甚至是僵尸、鬼魂之类的。”

　　“不用了，我觉得水果挺好的！”

　　水妙妙连忙摇了摇头，就在他们聊天的功夫，第一个水果已经被‘扔’了过来，同时上方也浮现出一个正在倒数的数字和一个红色的长条。

　　“就是现在，砍它！”

　　“哦！”

　　水妙妙连忙举起木剑对着水果砍去，一瞬间汁水四溅。

　　她看着落在地上消失的水果，心中有一种莫名的爽快感。

　　原来切水果这么有意思吗？

　　“别愣神，又来了！”

　　在白枫的提醒下，水妙妙连忙抬起头，并再一次对着水果斩去。

　　同时每切掉一次水果，水果上就会蹦出一个数字，并且右上角的分数会不断增长，而如果一次性切掉多个水果，这个数字还会涨的更多。

　　水妙妙很快便沉迷其中——明明只是切水果而已，但搭配上水果那汁水四溅的效果，以及不断蹦出的数字，就让人忍不住想要继续玩下去。

　　随着时间的推移，很快一局的时间便结束了，水妙妙轻喘了两口，接着她便转头看向白枫一脸兴奋的说道：

　　“白师兄，你是怎么想出这么有趣的点子的？我第一次知道切水果竟然这么有意思！”

　　不等白枫回答，她又开始自顾自的说道：“就是感觉太简单了点，玩上几次可能就腻了。”

　　“因为这是普通模式。”白枫一边解释着，一边伸出手在留影器上调整了几下，“水师妹，你要试试仙人模式吗？”

　　“好啊好啊！”水妙妙连忙点了点头，“这个仙人模式和普通模式有什么不同吗？”

　　“会更难一点，你试试就知道了。”

　　白枫往后退了一步，嘴角带笑。

　　水妙妙看着白枫脸上的表情，不知为何心里突然有一点慌。

　　只是一个游戏而已，应该不会很难吧？

　　她想到了白枫制作的那阴间的模拟秘境，顿时打起了十二分精神。

　　在游戏开始后，依然还是一个普普通通的水果被‘扔’了过来。

　　但随着时间推移，扔过来的水果也越来越多，数量远远超过了普通模式，并且里面还混杂了许多小水果，她也从一开始的游刃有余变得手忙脚乱起来。

　　不过那四散的汁水和蹦出的数字，也让水妙妙感到十分痛快，尤其是越小的水果分数越高，让她忍不住盯着小的水果砍。

　　甚至有时候会为了刺中小型水果，偶尔会不小心被其他水果砸中。

　　“唔！好疼！”

　　水妙妙连忙用一只手捂住了脑袋，手上的动作也变得慌乱起来。

　　这些水果明明只是幻术，但在砸到身上后却能明显感受到疼痛。

　　“水师妹，可以用剑气的。”

　　就在水妙妙即将被更多的水果砸中的时候，白枫突然开口提醒道。

　　水妙妙见状连忙爆发出数量众多的剑气，几乎是一瞬就将前方扔过来的水果全部切除殆尽，同时巨大的数字也出现在了画面中心位置。

　　“好刺激……！”

　　但不等水妙妙松口气，下一秒，更多的东西飞了过来，但这一次水果少了很多，更多的是细长的竹叶。

　　飞来的竹叶宛如剑气一般，似乎下一秒就要划破她的衣服和皮肤。

　　水妙妙直接愣住了，她感觉自己好像又被白师兄给坑了。

　　她连忙再次释放出大量剑气，右上角的分数不断上涨，但因为竹叶体积很小，再加上她又是无脑爆剑气，很多竹叶直接在剑气的缝隙中穿过，直直的朝她飞来。

　　最终，她挣扎了几秒后还是因血量归零败下阵来。

　　“水师妹，你不要无脑乱砍，剑气的用法有很多，你这样反而会白白浪费灵力。”

　　“……好的。”

　　水妙妙下意识的点了点头，但接着她又发现不对劲——白师兄不是说做了个有趣的小游戏吗？为什么玩个小游戏还跟训练一样啊！

　　白枫似乎是看出了她眼中的幽怨，于是他笑着摆了摆手：“好了，我不说了，水师妹你慢慢玩，有什么不懂的可以问我。”

　　他做的这个小游戏正是以水果忍者为原型的，不过对于修仙者，尤其是剑修而言，直接切水果是很没有难度的，所以他就魔改了一下，增加了一个仙人模式，比如他加入了一些葡萄粒、石榴籽之类的水果。

　　除此之外如果动用剑气，游戏还会进入剑气模式，这个时候水果的数量会锐减，取而代之的是锋利的竹叶，保证能让游戏充满挑战。


----------------------------------------

