# 第209章 水师妹你矜持一点

似乎是看到白枫脸上的震惊与疑惑，水妙妙小脸一红，连忙开口解释道：“我只是想到了一个传闻，我们皇族的祖先据说是仙人的坐骑，所以我才想确认一下！”

　　白枫心里顿时松了口气，他还以为水师妹有什么奇怪的癖好呢。

　　同时他的心里也对系统的奖励有了一个更清晰的认知——看来灵兽饲料这本书，十有八九又跟仙有关。

　　“行，既然水师妹都这么说了，那么我们就去炼制一份看看真假。”

　　虽然龙族饲料中包含了许多名贵材料，但两人都不是什么普通人，反倒是灵兽肉这个卡住了两人，白枫还特意去灵兽峰买了一些回来。

　　买了灵兽肉后，很快两人便凑齐了所有材料，并开始炼制起龙族饲料。

　　不过和东洲皇室的龙族秘方不同，龙族秘方是内服和外用兼有，除了服用之外，还需要泡药浴来激发体内深处的龙族血脉，而龙族饲料则只有‘内服’。

　　“白师兄，什么时候好啊？”

　　此时，空气中弥漫着一股香气，肉香中夹杂着些许草药的芬芳，闻着让人食欲大动，至少水妙妙是这么觉得的，她现在已经有些迫不及待了。

　　“快了快了。”白枫操控着灵火，按照步骤一点一点的炼化各种草药，他还特意在灵火的内部藏了几缕仙火用来增强火力。

　　水妙妙下意识的吞了吞口水，接着她伸手揉了揉小肚子：“我感觉白师兄你的这个配方可能真的有用，我光是闻到味就已经感觉到饿了。”

　　“……”

　　水师妹你矜持一点，这个可是灵宠饲料啊！

　　白枫在心里吐槽了一句，接着他又看向正在炼制的龙族饲料——说起来这龙族吃的比大部分人都要好了吧？除了名字有点膈应之外，直接吃好像也没什么问题。

　　甚至如果他不说的话，估计没几个人会把这东西和灵宠饲料联系到一起，不，甚至就算是告诉了其他人这是灵宠饲料，估计也劝退不了几人，尤其这还是给龙族吃的，说不定想吃的人反而更多了。

　　在他熟练的炼制下，很快龙族饲料便顺利出炉了。

　　龙族饲料和小雪吃的猫粮不同，龙族饲料的外观上更像是丹药，整体显得十分圆润，并且外表呈现莹白色，同时还散发出浓浓的肉香。

　　“白师兄，我可以吃了吗？”水妙妙再次吞了吞口水，她有些迫不及待的对白枫问道。

　　白枫点了点头，将白色的小圆球放在水妙妙身前：“吃吧，我都有些好奇这个是什么味了。”

　　“嘿嘿，要不白师兄你也尝一个？”

　　水妙妙笑着拿起一枚白色的小球，让人惊奇的是这个小球的手感竟然十分Q弹。

　　她缓缓地将白色小球放入自己口中，轻轻一咬，顿时一股浓郁的肉香味从她的口中弥漫开来。

　　甚至圆球内还包含着少量汁水，不断刺激着她的味蕾。

　　咕咚……

　　水妙妙将肉球咽下去后砸了砸嘴，接着她抬起头有些不好意思的看向白枫：“那个，白师兄，我能再吃一个吗？刚刚咽的太快了，有点没尝出是什么味。”

　　“……尽管吃，这些都是给你准备的。”

　　“嘿嘿，那我不客气了。”

　　水妙妙直接伸出小手，一次抓了四五个，一个一个的往自己嘴里塞去。

　　她一边吃着，一边嘴里还不停地含糊说道：“好浓郁的肉香味，唔，还有汤汁在嘴里爆开，原来龙族都吃的这么好吗？”

　　“那个，水师妹你慢一点吃，这个虽然是食物，但里面也放了不少草药。”白枫见水妙妙完全没有停下来的意思，连忙伸手制止了她。

　　他很担心水妙妙这么吃下去会吃出问题来。

　　“唔……”

　　突然，水妙妙皱起眉头，她感觉自己的身体内部传来一阵寒意。

　　“水师妹？”

　　白枫连忙伸手想要扶住她，但在他的手刚刚碰到水妙妙的肩膀时，顿时传来一股刺骨的凉意。

　　好冷！

　　他连忙收起右手，虽然只接触了短暂的一瞬，但他的右手上已经布满了寒霜。

　　‘这是怎么回事？是因为龙族饲料吗？’

　　正当他准备唤出仙火时，突然水妙妙发出一阵低沉的龙吼：

　　“吼……！”

　　一股龙威从她的身上弥漫开来，趴在沙发上休息的小雪瞬间炸毛，几乎是瞬间就窜到了白枫的怀里，一脸害怕的盯着水妙妙。

　　“血脉觉醒吗？”

　　白枫一边顺着小雪的毛，一边盯着水妙妙小声喃喃道。

　　虽说灵宠饲料一书上说了这款饲料会增加龙族的力量，但这个效果会不会有点好过头了？

　　“白师兄，给我……那个……”

　　水妙妙艰难地伸出手指向一旁的龙族饲料，声音有些沙哑与痛苦。

　　白枫仅仅是犹豫了一瞬，接着便将所有的白色小肉丸放在了水妙妙面前，并对她叮嘱道：“如果坚持不住跟我说，我会帮你的。”

　　“嗯，谢谢白师兄。”

　　水妙妙艰难地露出一个笑容，接着她便蹲下身子，抓起肉丸便往自己嘴里塞去。

　　如果仔细观察的话，会发现此时她的手上已经长出了锋利的利爪，同时部分露在外面的皮肤上也多了几片龙鳞。

　　很快，满满一盆的肉球被她吃光殆尽，同时，她的身体也停下了颤抖，但龙威却越来越强。

　　“喵……”

　　小雪几乎是瘫在白枫的怀里一动不动，白枫见状也迅速往后退了几步。

　　“哥，怎么了？”

　　这时，白羽茉也察觉到龙威迅速赶了过来，甚至就连玉瑶也朝着屋内探了个头。

　　“小师弟，你绑了个龙族回来吗？不对啊，我记得现在有龙族血脉的好像只有东洲皇族吧？难道你把水师妹绑回家了？”

　　玉瑶一边说着，一边伸头看向龙威的源头，顿时她愣住了：“小师弟，你真把水师妹绑回家了啊！”

　　“别闹。”白枫伸手把瑟瑟发抖的小雪塞给玉瑶，“这怎么看也不像是我绑架水师妹的样子吧，她只是碰巧在我这里突破而已。”

　　“她为什么在你这里突破？”玉瑶对此表示怀疑。

　　白枫没有回答，而是抬头看了一眼赶来的楚凝烟、柳梦，乃至其他峰主、长老等人。

　　“枫儿，你没事吧？”

　　楚凝烟落在白枫的身旁，确定他没有受伤后，接着便朝屋内看去。

　　与此同时，一名长角的老者也落在地上，他的神情异常激动：“血脉返祖！竟然是血脉返祖！”


----------------------------------------

