# 第211章 水妙妙：要怎么补偿白师兄呢？

在水妙妙突破后，天剑宗的各个峰主和长老在某个龙角老者的催促下没有继续停留，很快便散去了。

　　“小师弟，我看你的房子暂时也没办法住人了，这几天要不要来我家住几天啊？”玉瑶走上前来，笑着对白枫说道。

　　“我只是客厅乱了，又不是房子塌了。”白枫有些无语的吐槽道，“更何况师姐你的家里比我现在的客厅还乱吧。”

　　“唔……”玉瑶盯着白枫那乱糟糟的客厅看了几秒，语气有些不确定的说道，“我的家也没有那么乱吧？”

　　“喵。”

　　她怀里的小雪忍不住翻了个白眼——主人你的家里比这里乱多了好么！

　　它在家里的时候都不敢乱动，生怕不小心就把摆在地上的半成品衣服和布料划出一道口子来。

　　“算了，我来帮你收拾吧。”

　　玉瑶将怀里的小雪放下，撸了撸袖子开始帮忙把一些破损的桌椅收拾到一起。

　　“多谢师姐。”

　　这时，白羽茉突然走了过来，她默不作声的挡在了他和玉瑶之间，接着她伸手拽了拽白枫的衣袖很小声的说道：“哥，我刚刚看到厨房也受到了一点波及，餐桌也受损严重，要不今晚来我这边吃饭吧。”

　　“厨房也波及到了吗？”

　　白枫脸上多了几分疑惑，但他记得自己明明用阵法把其他房间都保护起来了啊！

　　这时，他注意到白羽茉那不太自然的神情，心里顿时明白了什么。

　　不过他并没有戳破，而是盯着她看了一会儿，直到白羽茉心虚的偏开视线后，他才点了点头：“行，今晚就先去你家吃饭吧。”

　　“那我先去准备食材了。”

　　白羽茉的小脸有些微红，显然是她已经发现自己的意图被白枫察觉到了。

　　不过只要没有被拒绝就好！

　　……

　　“白师兄，我之后会补偿你的……”

　　水妙妙站在白枫的面前低着头说道。

　　此时客厅已经被收拾了出来，但是客厅里的家具破损严重，大部分都已经无法继续使用了。

　　“没事，就是一些普通的家具而已。”白枫摆摆手，“好了，水师妹你也赶紧回去巩固修为吧，今天的训练就先取消了，等你熟悉了元婴之后我们再继续训练。”

　　“嗯。”

　　水妙妙点了点头。

　　虽然白枫对她毁坏客厅这件事情并不在意，但是她却不能当作什么事都没有发生，更何况她能顺利突破元婴，血脉也因此返祖也是多亏了他的配方。

　　如果什么都不做的话，首先她在心理上就过意不去，并且哪怕是在利益的角度，她也必须要好好补偿，表达自己的诚意。

　　可是要怎么补偿白师兄呢？

　　把自己……咳咳！这个时候就不要胡思乱想了！

　　她伸手揉了揉脑袋，强行打断了发散的思维。

　　等回去后好好想一想吧，实在不行就问问小金她们。

　　玉瑶看着水妙妙离去后，接着她转头对白枫问道：“那我们还要训练吗？”

　　“算了，先休息一天吧。”白枫摇了摇头，“对了，那个阵法天赋不错的员工怎么样了？”

　　“还不错，做事努力，为人也比较谦逊，也没有过于自傲的坏毛病，怎么？你又有新任务要给他？”

　　“嗯，我最近打算升级一下便携式阵法，所以一些东西需要让他帮忙处理。”

　　白枫点了点头，如今他已经元婴期了，便携式阵法自然是要升级一下，所以他打算将留影器和游戏这两个东西交给这名员工处理。

　　他思索了几秒后又接着说道：“这样吧，麻烦师姐你让他来天剑宗外的城镇，到时候我亲自去教他。”

　　“咦？小师弟你终于打算露面了？”

　　“毕竟我已经元婴了。”白枫笑着解释道，“更何况此人确实是一个可塑之才，以他的天赋进天剑宗都绰绰有余了，自然也不能太亏待了。”

　　毕竟他可不是那种又要马儿跑，又让马儿不吃草的黑心资本家。

　　要是培养好了，这名员工带给他的利益可不是几点阵法知识能够比拟的，更别说他研究便携式阵法还十分花钱，今后的一段时间他都会处于缺钱状态。

　　玉瑶点了点头：“行，师姐我知道了，我会通知手下把他叫过来的。”

　　“嗯，麻烦师姐了。”

　　“小事，毕竟我们可是……合作伙伴呢！”玉瑶嘴角微微带笑，“好了，不聊了，师姐我去给你买一套舒适的家具吧，你有什么要求吗？”

　　“也没什么要求，师姐你看着买就行。”白枫摇了摇头，但接着他突然想到了什么，于是又补充了一句，“家具不要太矮啊！”

　　“……小师弟，看来你又忘记师姐的尊严不容侵犯了！”玉瑶攥紧小拳头高高举起，然后又轻轻落下，与其说是捶，不如说是轻轻碰了一下，“算了，这次先原谅你了，下次师姐我可就没那么好说话了！”

　　“是是，不敢了。”白枫也笑着配合道，“对了，钱就直接从留影器的分红里扣吧。”

　　玉瑶摇摇头，十分豪横的摆摆手：“不用，以我们的关系还谈什么钱啊，师姐我送你一套家具！”

　　“师姐大气！”

　　……

　　“哥，饭已经做好了。”

　　“来了！”

　　白枫穿过将两个房屋连在一起的小门，直接就来到了白羽茉的家中。

　　说起来他之前很少会来白羽茉的家里来着，都是白羽茉来找他。

　　他扫了一眼白羽茉家里的布局，基本上跟他的客厅被毁坏前的布局没什么太大区别，都比较简单和朴素。

　　“哥，坐在这里。”

　　白羽茉解下身上的围裙，接着便拉着白枫朝着餐桌走去。

　　而在白枫入座后，她也坐在了他的旁边，并拿起筷子将菜夹入他的碗中：“说起来，你好像没怎么来过我这里呢！”

　　“毕竟大部分时间都是你来我那里找我。”白枫一边吃着饭一边随口说道，“不过你要是觉得麻烦，以后我也可以来你这里吃饭。”

　　白羽茉摇了摇头，拒绝了这个看似诱人的提议：“不了，以后还是像往常一样就好。”

　　比起让白枫来她这边吃饭，其实她更想把自己的卧室搬到白枫那边去，就是不知道他会不会答应。

　　想到这里，她的心里突然浮现出一个念头：要不先试着问白枫要一个休息用的小房间？


----------------------------------------

