# 第214章 我感觉她可能只是单纯的想跑而已

“你就暂时先住在这里吧。”

　　玉瑶站在一个颇为宽敞的房间里，指挥着丫鬟将房间清扫出来。

　　接着她又看向蒙眼少女：“有什么事情直接跟下人说就行，对了，还没问你的名字呢！”

　　“我叫司k……”楚楚突然停顿了一下，改口说道，“不，我叫楚楚，你们喊我楚楚就好。”

　　玉瑶摸了摸下巴嘀咕道：

　　“看来是中州的司空家族，并且我确实听到有传闻说司空家族出了一个拥有仙瞳的天才，只不过他们一直当宝贝似的藏着，基本上都不露面，现在看来……”

　　接着她抬起头盯着白枫看了一会，不禁小声的嘀咕了一句：“差别真大。”

　　这时，她突然想到了什么：“对了，羽茉不知道这件事吗？”

　　“她的记忆被封印了。”白枫摇了摇头，“不过我父亲应该知道些什么，等之后我去找我父亲问问。”

　　“那个被你抓起来的家伙呢？他应该也知道些什么吧？”玉瑶有些好奇的问道。

　　白枫摇了摇头：“问过了，除了司空家三小姐要楚楚的血之外，他几乎什么都不知道，只是一个听从命令干脏活累活的工具人。”

　　说完后，他转头看向有些强装镇定的楚楚，笑着安抚道：“你先在这里好好休息，有什么需要可以跟我们说。”

　　“嗯，谢谢。”楚楚点了点头说道。

　　‘怎么感觉她对我戒心挺大的？’

　　白枫摸了摸下巴在心里嘀咕道，之前羽茉刚来他的家里时，戒心都没这么大吧？

　　难道就算是对方看不见，他的‘嘲讽’被动也能影响到对方吗？

　　“小师弟，我们先回去吗？”这时，玉瑶伸手拽了拽他的衣袖问道。

　　“先回去一趟吧。”白枫点了点头，“反正那个叫方岳的员工下午才到，也不急这一会。”

　　他这次提前出门也只是为了踩点，并顺便布置一些阵法，以防止某个擅长隐藏的家伙混进来。

　　之前他已经在妖女的身上放了一个标记，只要妖女敢出现在这里，他就能第一时间发现，再加上现在他已经元婴，这也是他敢从天剑宗出来的原因和底气。

　　……

　　青竹峰。

　　“师姐，我去找羽茉，麻烦你去跟师父说一下。”

　　“嗯，交给我就是！”

　　说完，两人便分开了。

　　白枫快步走到白羽茉的门前，他伸手推了推，却发现房门是锁着的。

　　“不在家吗？”

　　思索了几秒后，他走到自己的房门面前，推开房门后没有急着走向连接两个房屋的小门，而是通过阵法观察了一下。

　　接着他的表情多了几分古怪，他快步走到卧室的门前伸手推开了卧室的房门，只见白羽茉正抱着他的被子在床上打滚。

　　而在房门被推开的那一刻，白羽茉停下了打滚的动作，红晕渐渐爬上了她的脸庞，她低下头，默默地用手上的被子盖在了自己的身上。

　　白枫缓步走到白羽茉的身旁：“羽茉……”

　　“……”

　　白羽茉仍然躲在被子里一动不动。

　　白枫轻轻拍着她身上的被子安抚道：“好了好了，我有一件重要的事情要跟你说。”

　　这时，白羽茉悄悄掀开被子的一角，露出一双大眼睛看向了白枫。

　　白枫盯着她看了几秒，就在她又要缩回被窝的时候，他才继续说道：“是关于你身世的事情。”

　　“我的身世？”白羽茉停下缩回去的动作，她慢慢掀开被子的一角，露出半个小脸，微微发红的脸上还带着几分疑惑。

　　“我出门的时候遇到了你的姐姐。”白枫缓缓说道。

　　“……啊？”

　　白羽茉微微愣了一下，她什么时候有了一个姐姐？

　　白枫继续说道：“说起来她跟你长得很像的，在第一次看到她的时候我都差点认错……”

　　他将自己遇到楚楚的经过讲述了一遍，渐渐地白羽茉也陷入了沉思中。

　　“总之事情就是这样，她似乎是专门来见你的，我和师姐暂时把她安顿在了玉玲珑，你要去见见她吗？”

　　“……”

　　白羽茉沉默了几秒，接着她抬起头看向白枫：“哥，你希望我去见一见吗？”

　　“这是你的事情，不需要问我。”白枫有些无奈的笑了笑，他感觉白羽茉可能想的有点多了，于是他伸出手放在她的头上轻声说道，“放心好了，我会站在你身后的，你永远都是我的……”

　　不等他说完，白羽茉就连忙伸出手指抵在了他的嘴上，她微微偏开视线小声的说道：“我不要只当妹妹……”

　　“嗯好，不只是妹妹。”白枫笑着摇了摇头，“好了，你做好决定了吗？”

　　白羽茉轻轻点了点头：“那就去见一见吧。”

　　她也确实对她的姐姐有些好奇，并且她也想问一下当年是谁追杀的她，以及自己亲生父母的下落。

　　……

　　“他们好像都离开了。”

　　楚楚放缓呼吸，仔细听着屋外的声音。

　　似乎并没有人看守这里。

　　不过也有可能看守的人修为很高，并且故意掩盖了所有的动静，不过这个可能性并不大。

　　楚楚思索了几秒后，决定先试探一下。

　　于是她拿起床边的木棍，装作有些无聊的推开了房门，来到了后院中。

　　‘竟然真的没有人看守吗？’

　　她就这么在院子里慢慢走动着，但一直没有人过来警告她。

　　于是，她渐渐变得大胆起来，慢慢摸索到墙边，用手里的木棍测了测墙的高度。

　　而这一过程也没有人来阻止她。

　　‘难道是我猜错了，其实他们并不是想软禁我？’

　　楚楚下意识的在心里思索道，但接着她便摇了摇头，说不定这也是他们故意的，还是先逃离这里再说。

　　于是，她顺着墙壁走了起来，寻找一棵方便攀爬的树或水桶之类的东西。

　　与此同时，玉瑶慢慢推开了房门，白枫和白羽茉一起走进屋内，接着他们就透过窗户看到在墙边一阵摸索的楚楚。

　　“她在干什么？”玉瑶有些疑惑的问道，“难道是中州那边锻炼身体的方式吗？”

　　“我感觉她可能只是单纯的想跑而已。”

　　白枫摸了摸下巴说道。


----------------------------------------

