# 第215章 你要是被威胁了，就……

“想跑？为什么？”

　　玉瑶歪着头面带疑惑，他们不是救了楚楚吗？并且他们看起来也不像是坏人啊！

　　‘大概是因为我身上自带的嘲讽吧……’

　　白枫在心里吐槽道，接着他便看向白羽茉，只见她盯着楚楚，脸上带着几分惊讶。

　　“竟然真的这么像……”

　　她小声嘀咕着，同时她还看了白枫一眼，如果是在她表达自己的心意之前，她可能会有些慌张，害怕自己会被替代。

　　但现在她已经不会有这种想法了。

　　“哥，我们去跟她打个招呼吧。”

　　“嗯，走吧。”

　　白枫压下了心底的恶趣味，毕竟目前楚楚对他比较警惕，还是不要去吓唬她好了。

　　而随着白枫三人走到院子中，楚楚听到脚步声后迅速站直了身子，并握紧了手里的木棍装作散步的样子。

　　‘怎么来的这么快！’

　　楚楚心中多了几分慌张，明明他们两个才离开没多久啊！

　　“你是……我的姐姐？”白羽茉走上前来，眼睛不断打量着对方，接着她想到了什么，开口对着楚楚解释道，“抱歉，我小时候的记忆被封印了，我对你并没有什么印象。”

　　“你……”楚楚停止了动作，她虽然失去了仙瞳，但是她依然能感知到白羽茉体内的仙骨的存在，她微微扯动嘴角，露出一个难看的笑容，“你怎么真的来了？”

　　白羽茉面带困惑：“不是你要见我吗？”

　　“可是……那个人不是……”楚楚轻咬着嘴唇，接着她向前一步，很小声的说道，“如果他要对你不利的话，你放弃我直接走就行，我不想拖累你。”

　　白羽茉：“？”

　　什么个意思？谁要对我不利啊？

　　她思考了几秒钟后，有些不确定的问道：“你说的是我哥？”

　　“嗯，传闻中他不是要挖你的……”楚楚点了点头，她伸出手摸了摸自己那空荡荡的眼眶，“我很清楚失去了仙瞳是什么感觉，所以，我希望你不要像我一样。”

　　“传闻那是假的。”白羽茉摇摇头，“我哥他对我很好，他对仙骨也没有兴趣。”

　　“假的？”

　　楚楚脸上多了几分惊讶，这不可能吧？还有人对仙骨没有兴趣的吗？

　　但接着她好似想到了什么，连忙继续说道：“你要是被威胁了，就戳一戳我的胳膊。”

　　“……不，我说的是真的。”白羽茉转头看了一眼在一旁看戏的白枫，接着便走过去伸手将他拽了过来，“哥，你也说点什么吧。”

　　“说什么？说你我的关系很好，你天天都给我做饭吗？”

　　“唔……要是她能看到我们就好了，只要说的话感觉很难解释。”

　　“这个倒是不难。”白枫摸了摸下巴，他看了一眼变得有些戒备和提防的楚楚，于是便伸出手说道，“我可以让你‘看到’我们，你要是同意的话就点点头。”

　　楚楚迟疑了几秒，最终她还是选择相信白羽茉的说辞，对白枫点了点头。

　　“那么接下来还请你稍微放松一下。”

　　白枫伸出手落在她的头上，紧接着一丝神识落在了她的头顶，与识海相连。

　　接着他催动神识，用幻术的方式将附近的景色记录下来并通过神识转入她那干涸的识海中。

　　紧接着楚楚先是呆愣了一下，紧接着她伸手下意识地摸了摸盖在眼睛上的黑布——这一刻她的眼睛就好似还在一般，再一次‘看见’了这个世界。

　　“真的看见了……”

　　她的鼻子微酸，难以控制内心的激动，她在失去了双眼深陷黑暗后，才知道光明的珍贵。

　　紧接着她按捺住激动的内心，连忙转头看向白羽茉。

　　只见白羽茉伸手抱着白枫的手臂，和她差不多的脸上带着好奇的神情。

　　“谢谢你，你让我再一次见到了我的妹妹和这个世界。”楚楚看向白枫，语气激动的感谢道。

　　白枫脸上多了几分笑意，开玩笑的说道：“我还以为你会怀疑你所看到的、听到的都是我给你编制的幻象呢！”

　　楚楚顿时愣住了：“诶？”

　　“哥，你别逗她了。”

　　白羽茉伸手轻轻敲了一下他的手臂。

　　“抱歉抱歉。”白枫连忙笑着道歉道，“放心好了，我没有做那种事情。”

　　白羽茉也点头附和道：“嗯，你要是不信的话可以感受一下我身上仙骨的力量。”

　　说完，她对着楚楚伸出了右手。

　　楚楚沉默了几秒后，接着她有些紧张的将手放了上去，很快她便感受到白羽茉体内所蕴含的庞大力量。

　　这一刻她不再怀疑。

　　这时白枫突然开口问道：“对了，楚楚，你是怎么找到这里来的？”

　　“……是我父母临死前让我去白家的。”楚楚沉默了几秒后缓缓说道，只是她的语气有些低落，“但我好不容易离开中州来到北域，就听到了我妹妹差点被挖骨的传闻，再加上司空家的追兵一直在阻扰我们前往白家，所以我们就决定前往天剑宗寻找我的妹妹。”

　　白枫沉思了几秒后继续问道：“我有一个问题，司空家为什么还要一直追杀你？”

　　虽然他从那名袭击者口中得知了是司空家三小姐需要楚楚的血液，但问题是她要血干什么？

　　“……因为司空家三小姐并不能完全掌握仙瞳，她需要我的血来融合它。”

　　楚楚攥紧手中的木棍，这一刻他甚至能清晰感受到她语气中的恨意。

　　白枫点了点头，这司空家做的还真是够绝的。

　　‘嗯……怎么感觉之前挖骨的传闻传播这么快、这么广也跟司空家脱不了关系呢？’

　　他忍不住在心里嘀咕了一句，虽然他没有证据就是了。

　　“我们先进屋说吧。”

　　白枫没有继续询问下去，毕竟有疑问的不止他一个，更何况时间还久，他也不急于一时，以后再慢慢问就是。

　　回到屋内，玉瑶端了一盘点心过来，似乎是因为再次可以‘看到’的缘故，楚楚拿起一块点心一直盯着，迟迟都没有下口。

　　“尝尝吧，味道挺不错的。”

　　白枫拿起一块点心咬了一口，楚楚见状也将点心放在嘴边轻轻咬下一块。

　　“……好吃。”她小口咀嚼着，很快一个点心便被她一口一口的吃了个干净。

　　“想吃的话继续拿就是。”白枫笑着将点心推到她的身旁，“之后你先暂时住在这里吧，你逃了一路我想也挺累的，先好好休息几天。”

　　“谢谢……”

　　这一次她的语气少了提防与戒备，多了几分感激。


----------------------------------------

