# 第219章 白师兄是特么精神变态吧？

“毕竟是师姐的生日，我也不能一点表示没有。”

　　白羽茉抬起头，语气似乎有些不满的说道。

　　接着她起身走到玉瑶身旁，她微微偏开视线，语气明显有些不爽：“就……让你一次，但就这一次。”

　　玉瑶的脸上先是有些懵逼，接着她的小脸上多了几分笑意，她单手放在嘴边小声的笑道：

　　“嘿嘿，吃醋的羽茉也很可爱嘛！”

　　“……”

　　白羽茉扭过头去，她以前怎么没发现师姐竟然这么让人讨厌？

　　虽然她愿意在玉瑶生日这一天做出让步，但是，这不代表她今后就要和玉瑶和平相处。

　　更何况……

　　“……反正又不是只有你一个。”白羽茉忍不住小声嘀咕着。

　　毕竟除了玉瑶，云月窈那个家伙更加危险，也完全不讲武德，虽然不愿意承认，但她确实不是云月窈的对手。

　　“诶？”这时，玉瑶突然愣住了，她转头看向白枫，眼睛微微眯起，“小师弟，你真花心呢！”

　　“……”

　　“算了，师姐我也早有预料，毕竟小师弟长得帅，性格好，又是白家大少爷，还是个阵法天才，在女弟子之间的人气很高呢！”玉瑶摇了摇头，她快步走到餐桌面前，“还是让我看看小师弟你给师姐我准备了什么礼物吧！”

　　“那师姐你先尝尝蛋糕。”白枫缓步走到玉瑶的身旁，伸手将桌子中间的蛋糕切下来一块。

　　玉瑶拿起叉子戳了戳蛋糕，脸上有些惊讶：“喔，师姐我还真没见过这种甜点。”

　　接着她叉起一块蛋糕尝了一口，顿时眼睛微微发亮，她抬起头看向白枫，一边吃着蛋糕一边含糊的问道：“小师弟，你这个是怎么做的？这味道和口感好棒！”

　　“这就是我要送给你的礼物。”白枫将一张图纸拿了出来，“这是奶油制作机，只要倒入牛奶就能制作出奶油，也就是师姐你现在正在吃的白色东西。”

　　“而除了蛋糕，奶油能做的还有很多，经过我的多次试验……”

　　白枫掏出一盒雪糕，嗯，是放进嘴里会融化的那种雪糕。

　　“这个是加入了奶油，再放入冰中冷冻制作的，口感和冰块完全不同，师姐你吃完蛋糕也可以尝一尝。”

　　他刚刚说完，玉瑶就伸手将雪糕拿了过来。

　　她先是盯着碗里的雪糕看了一会，接着试着用上面的小木勺刮了几下，很快便刮下来一层雪糕。

　　“唔……好棒！”

　　玉瑶咬着木勺，她迅速抬起头眼睛紧紧盯着白枫，就像是一只饥饿的狼看到了美味的食材一样眼冒绿光。

　　“师姐？”

　　白枫下意识的往后退了一步，只见玉瑶将手里的雪糕慢慢放下，紧接着她便朝着他扑了过去。

　　“小师弟，我太喜欢你了！！”

　　“师姐，你冷静一点！”

　　白枫使劲推着她的小脸，但突然他感到身后传来一阵冷意，他下意识的转头看去，只见白羽茉正面无表情的盯着他。

　　“……羽茉？”

　　“抱歉，我还是无法忍耐这种事情。”

　　白羽茉向前走了两步，也伸手抱住了白枫，不过她虽然生气，但是并没有做出过分的事情，只是尽可能的霸占白枫更多的‘面积’，一点一点的蚕食着玉瑶的‘地盘’。

　　“唔……”

　　玉瑶顿时不满的看向白羽茉，紧接着两人便展开了争夺，不断挤压和推着对方的胳膊和身体，企图霸占更多的‘地盘’。

　　白枫：“……”

　　最终他叹了口气，伸出手一手抱着一个，将她们放在了餐桌前的椅子上：“先吃饭！”

　　“是……”×2

　　说完，玉瑶和白羽茉互相对视了一眼，好似有一道火花在空中闪过，不过两人并没有继续动手，而是拿起碗筷低头吃了起来。

　　……

　　“你今天也要去模拟秘境吗？”

　　“不去，我们要去打真的秘境，最近断剑秘境要开了，这一次我说什么也要拿到进入的资格。”

　　“我在模拟秘境吃了这么久的石，就是为了这一刻啊！”

　　几名弟子在路上匆匆跑过，一起朝着宗门所在的擂台跑去。

　　但他们刚来到擂台所在的区域，却被告知这一次的资格获得方式发生了变动。

　　“总之就是，本次获取资格的方式改为，在进入模拟秘境后，至少击败两个精英怪才能获得进入秘境的资格。”

　　长老还没有说完，台下的弟子顿时纷纷露出绝望的神情。

　　“呱！不要啊！我不要去赤石口牙！”

　　“这种事情怎么可能通过啊！”

　　“求模拟秘境的情报啊！”

　　但弟子们还没哀嚎几句，刚刚下去的长老又回到了擂台上。

　　就在弟子们以为长老回心转意，要取消模拟秘境的时候，长老突然轻咳一声对众弟子提醒道：

　　“差点忘记说了，你们都小心一点，昨天白枫将模拟秘境完善了一下，修复了秘境里没有陷阱的错误，你们在探索的时候记得多观察周围的环境，不要光盯着敌人看。”

　　说完，长老便又下去了，台下在安静了几秒后，顿时陷入了一片混乱。

　　“白师兄是特么精神变态吧？”

　　“什么叫修复了秘境里没有陷阱的错误，你这是修复了我能通过的错误啊！”

　　“呃，其实白师兄做的模拟秘境挺有意思的，对我们的帮助也很大，我最近天天都在模拟秘境里修炼，你们多进几次就知道了。”

　　“我敲，赤石领域大仙！”

　　不过哀嚎归哀嚎，他们还是乖乖的来到了模拟秘诀门口。

　　同时，几名长老正站在附近监督，比起痛苦的弟子，他们反倒对白枫的模拟秘境赞不绝口：

　　“白枫这小子确实是天才，这个模拟秘境刚好可以让这些弟子见识一下外面的险恶。”

　　“是啊，毕竟外面的敌人可都不讲武德，让他们长点心也好。”

　　“不过傀儡还是有点呆板了，也不能过于依靠模拟秘境。”

　　与此同时，白枫正在苏蓝浅的家里设计新的秘境。

　　正如某位长老所说的一样，傀儡毕竟是比较死板的，时间一久就很容易被摸清套路。

　　但升级傀儡不是一朝一夕的事情，所以他打算搞个PVP给这些弟子耍耍，也省的那些弟子天天说他阴间、不当人。


----------------------------------------

