# 第220章 我怎么是这种家伙的心魔，真是衰样了！

“嗯，这样应该就差不多了。”

　　白枫看着桌子上新的秘境设计图，满意的点了点头。

　　他这一次参考了一下吃鸡玩法，地图里有许多灵器、丹药，进入的弟子需要将身上的装备全部卸下，能依靠的只有自己修炼的功法和修为，随着‘毒圈’收缩，直至剩下最后一人为止。

　　虽然修为和功法没办法平衡，但毕竟他不是真的在做游戏，所以也不需要完全公平。

　　至于要怎么淘汰对手，这个宗门反倒是有一套成熟的经验，毕竟在大多数的多人比试中都有淘汰对手这一方式，像是争夺令牌之类的，他直接找几个成熟的方案往上套就行了。

　　然后他会在秘境里的物资上做个标记，被淘汰的弟子被传送出去后，秘境里的灵器或没吃完的丹药会被留在秘境中。

　　“有时间找几个阵法师兄帮忙做一下好了。”

　　白枫将设计图收起，这一次的阵法并不复杂，除了阵法核心需要他亲自动手之外，其他的完全可以交给宗门里的阵法弟子帮忙建造，这样也能加快建造速度。

　　做完这一切，他转身看向坐在一旁修炼的苏蓝浅。

　　‘这样有用吗？’

　　白枫忍不住在心里嘀咕了一句。

　　之前虽说是苏蓝浅邀请他来她的家里压制心魔，但实际上就是他来到苏蓝浅的家里做自己的事情，然后她在一旁修炼，两人几乎也没什么交流，感觉就是换了个地方干活。

　　不过他并不觉得无聊，毕竟这里有点心吃，环境还安静，研究阵法时遇到问题还能等苏蓝浅修炼结束后进行讨论，甚至干脆来了就躺在沙发上睡一觉，就当是换个地方午睡了。

　　“算算时间也快结束了吧？”

　　白枫拿起勺子挖起一块布丁慢慢吃着。

　　正如他所预料的一样，很快苏蓝浅便慢慢睁开了眼睛。

　　她先是看向白枫，接着便微微低下头小声说道：“谢谢。”

　　“我看你的修为已经很稳固了，应该快要突破到元婴了吧？”白枫摸了摸下巴打量着，“你要突破的话记得喊我，虽然现在你的心魔已经很弱小了，但是保不齐它会在你突破的时候捣乱。”

　　“嗯，我会的。”苏蓝浅连忙点了点头。

　　“行，我就先离开了。”白枫放下手里的勺子，低头看了一眼盛放布丁的盘子，接着便将盘子一起拿起，“哦对了，我先帮你把盘子洗出来吧。”

　　但下一秒苏蓝浅就急急忙忙上前，伸手将他手里的盘子以及盘内的勺子一起拿了起来：“那个，你已经帮了我很多忙了，这种事情我来收拾就好。”

　　说完，她便急急忙忙的走进厨房，接着便传来一阵水流的声音。

　　白枫见状也没觉得有什么不妥，于是他走到厨房门口说道：“那么我先离开了，有什么事情记得联系我。”

　　“嗯嗯，请慢走。”

　　一直听到房门被关闭的声音后，苏蓝浅才稍稍松了口气。

　　她的手里什么都没有，任凭水流落在她的手中，并顺着手指缓缓流下。

　　她叹了口气，拿起毛巾擦了擦手，并缓步走出厨房，坐在了刚刚白枫坐的位置。

　　“是白枫的味道……”

　　她趴在桌子上，感受着白枫残留下的气味和温度。

　　‘你这样是得不到他的，放我出来，我会帮你的。’

　　她的脑海中突然浮现出一道虚弱的声音，但她完全没有理会。

　　‘难道你想看到他被其他女人夺走，看着他和其他女人卿卿我我吗？’

　　苏蓝浅的手指在桌面轻轻滑过，小声喃喃道：‘卿卿我我吗？’

　　顿时她脑海中的声音变得兴奋起来：‘那种事情很火大对吧，我可以帮你，只要你能……’

　　‘不知道我能不能有一个位置呢？’

　　‘？’

　　‘嘿嘿，真想被白枫抱在怀里，衣服渐渐染上他的气味……’

　　‘……’

　　艹，我怎么是这种家伙的心魔，真是衰样了！

　　……

　　“终于做出来了，应该能合格吧？”

　　方岳抬起胳膊伸了个懒腰，接着便趴在了桌子上。

　　她拿起桌子上的方案看了几眼，接着便微微皱起眉头：“不行，我对自己的要求不能这么低，我的目标不应该只是合格。”

　　如果只是合格的话，老师可能不会说些什么，但是她的目标不是单纯通过，而是能让老师给出一个不错的评价，乃至一声夸赞，只有这样，老师才能更加重视她。

　　并且在这段时间的接触中，她发现老师是一个很认真的人，哪怕是对待她这种连徒弟都算不上的玉玲珑员工，老师也没有敷衍，而是认真教导，不管她提出什么问题他也会耐心回答。

　　所以，哪怕只是为了老师，她也必须要认真对待，不能让老师失望。

　　于是她便再一次坐直了身体认真思索起来。

　　终于，她在临近上课前，做出了一个更加优秀的方案！

　　“嗯，不错！”

　　她拿起新的方案，不禁满意的点了点头。

　　相信这一个方案老师一定会满意的！

　　“不好，快到上课时间了。”

　　她抬起头看了一眼时间，连忙拿着新做的方案一路小跑冲进了教室中。

　　而在她来到教室后不久，白枫就推门走了进来：“抱歉，有一点事情耽搁了。”

　　方岳连忙摇了摇头：“没事，老师，我也才刚到。”

　　同时他的心里也一阵后怕，要不是老师晚到了一会，那么她就要给老师留下旷课迟到的印象了。

　　话说怎么感觉老师身上有点香香的？有点像是肉香味，有这种香味的香囊吗？

　　‘我在想什么？熬夜熬迷糊了吗？’

　　她伸手拍了拍脑袋，接着她起身将自己熬夜做的方案交了上去：

　　“老师，作业我已经完成了，你看看可以吗？”

　　白枫拿起翻了两页，接着他的脸上多了几分惊讶，忍不住夸赞道：“很不错啊！就算是我也做不出比你这个更好的方案了。”

　　“老师夸张了。”

　　方岳有些不好意思的挠了挠后脑勺，同时她的也彻底放下心来，甚至心里还有点美滋滋的——自己一晚上的努力没有白费！

　　而当她松懈下来之后，疲劳感瞬间涌了上来。

　　她忍不住想要打哈欠，但是她看了一眼白枫，努努力忍住了。

　　再坚持一会，不能给老师留下坏印象！

　　“我可没夸张。”白枫摇了摇头，“我甚至都想把你留下来当我的助手了。”

　　可惜是个气运之子，不然他说什么也要争取一下，虽说苏蓝浅也能跟得上他的思路，但她毕竟是传统阵法师，让她去研究商业产品就有些太为难她了。

　　“嘿嘿……”

　　方岳没有说话，只是傻笑了几声。

　　其实她也想留下来给老师当助手，但是她还有更重要的事情要做，她也不能保证能一定成功。

　　如果成功的话，她说不定会再回来寻找老师，如果那时候老师还会收留她就好了。

　　“那么，这一次的作业我给你一个优秀，作为奖励，你可以问我任意一个问题。”白枫笑着说道，“如果你目前没有想问的，可以先留着，等以后再问。”

　　“谢谢老师！”

　　方岳连忙点了点头，内心思索着问什么问题比较好。

　　不过虽然她目前心里的问题挺多的，但感觉都不值得浪费这么一个机会，嗯……纠结！


----------------------------------------

