# 第222章 左秋：我想让主人陪我玩一会

方岳在休息了一个上午后，精神明显好了许多。

　　她坐在教室中认真汲取着知识，只是，偶尔她还是会将视线看向白枫。

　　虽然白枫在换了一件衣服后，身上已经没有那股香气了，但是她还是会下意识的想到早上闻到的那股香味，然后她的唾液就忍不住开始分泌。

　　终于，在白枫教完留影器用到的阵法后，她忍不住开口叫住了准备离开的白枫：

　　“那个，老师，能问一下你早上吃了什么吗？”

　　白枫转过身来看向紧张不安的方岳，他笑了笑说道：“我做的秘制烤肉，很香是不是？”

　　“嗯……”

　　方岳下意识的点了点头，但他的心里却忍不住嘀咕道——真的只是烤肉吗？

　　白枫笑着摇了摇头：“总之抱歉了，下次我会换好衣服再来的。”

　　说完，他便迈步离开了，留下内心纠结的方岳。

　　她很想问一问烤肉是怎么做出来的，但是从香味中她也能猜出这个烤肉应该并不简单，直接询问的话有点不太礼貌了，会给老师留下一个坏印象。

　　同时她的理智也在不断地压制身体的欲望，不停的告诫自己——那只是烤肉而已，她还有更重要的事情要多，不能将宝贵的机会，乃至精力浪费在口腹之欲上面。

　　“还是先回去吧。”

　　方岳摇了摇头，或许过几天她就把今早的香味给忘了呢？

　　与此同时，白枫心里也稍稍松了口气，他还真的挺担心方岳问他烤肉是怎么做的，所以他才在回答完问题后，急急忙忙的离开了。

　　毕竟那根本不是烤肉，而是可以让拥有龙族血脉的小龙人、小龙女血脉返祖的‘龙族饲料’，要是方岳这个气运之子问他制作方法的话，他还真不知道该如何回答。

　　‘回去后得让水妙妙好好补偿一下。’

　　白枫在心里如此思索道，谁让这次的危机是水妙妙大早上就跑到他的家里，哀求他帮忙制作龙族饲料导致的呢！

　　说什么他也得向水妙妙讨要一点龙血和龙角碎屑当作补偿。

　　……

　　“少爷，我进来了？”

　　深夜，左秋站在门口轻轻敲了两下，很快，她便听到门锁被打开的声音。

　　她深吸一口气，缓解自己内心的紧张，接着便伸手推开了房门。

　　屋里并没有开灯，并且窗户也被窗帘遮挡，屋外的月光无法照射进来。

　　“主人？”

　　左秋走在黑漆漆的屋内，眼睛下意识的朝客厅看去。

　　不过她并没有看到白枫的身影，就在她有些不知所措之际，白枫推开了卧室的房门走了出来。

　　“你就不能白天来吗？”

　　白枫的表情有些无奈，似乎每次左秋来见他都是大半夜的，也不知道是什么毛病。

　　“抱歉，主人。”左秋低着头，“坏狗狗愿意接受惩罚。”

　　“你……”白枫嘴角微微扯动，接着他摆了摆手，“算了，你来找我有什么事吗？”

　　“最近各个城市混进了不少魔道，并且似乎很多都不是北域人。”左秋点了点头说道，“他们似乎是在寻找什么，并且和北域的魔道也有所合作。”

　　“……这北域的魔道还真是不长记性。”白枫忍不住吐槽了一句，“这一次应该不是中州的神君吧？”

　　要是中州的神君还能跑北域捣乱，那么他真的要怀疑一下圣地在干什么了。

　　左秋摇了摇头：“不是，我之前和师姐一起抓捕了几个魔道，经过拷问他们是西域的人，只可惜他们是一群炮灰，并没有问出有用的信息来。”

　　“西域？”

　　白枫低头思索了起来，他想到了那个跑到白家当护卫的气运之子，那个家伙就是从西域回来的，曾经还是西域的天才。

　　并且前段时间此人的身上还爆发出了魔气，为此他还做了一个灵器帮忙压制。

　　不出意外的话，这些西域的魔道应该是来找他的，或者说，找他身上的‘魔气’的。

　　写封信提醒一下好了，他倒是不担心气运之子的安危，他担心的是这个气运之子会因为种种原因倒向魔道。

　　毕竟在他的观察中，凌风这个人重情重义，身边还有几个修为比较低的好兄弟，再加上身上还有个魔气侵蚀的debuff，可以说这些元素简直是太经典了。

　　说不定哪天凌风回到家发现自家的兄弟死了，自己情绪失控压制不住魔气，又被其他人误解追杀，他逃跑的过程中遇到魔道投来的橄榄枝……

　　‘感觉只写信不够啊，再送几个阵盘过去好了。’

　　白枫做好决定后，便看向左秋，脸上难得的露出了一丝笑容：“你这次做的不错，有什么想要的奖励吗？”

　　“这是我应该做的，我不敢奢求奖励。”左秋连忙摇了摇头。

　　“呵呵，这怎么能行呢？”白枫伸出手放在她的头上轻轻揉搓着，“乖狗狗做对了事情肯定也是要有奖励的，怎么可以只有惩罚而没有奖励呢？”

　　左秋感受着白枫手掌的抚摸，心跳似乎都快了几分，她微微抬起头看向白枫那带着笑意的眼睛：“那，我想让主人陪我玩一会……”

　　白枫：“？”

　　你是不是对奖励有什么误解？

　　他沉默了几秒后，开口对左秋问道：“你说的‘玩’是指什么？”

　　“就是……”左秋抬起头，脸上多了几分兴奋，“我想让主人你带我散步，或者是让我趴在主人的腿上休息之类的！”

　　“……”

　　你真把自己当……

　　“除此之外呢？”

　　听着白枫那冷下来的声音，左秋连忙缩了缩脑袋：“抱、抱歉，是我的要求太过分了……”

　　“……呵，我只是希望你能好好思考一下，你确定要将奖励用在这种要求上吗？”

　　白枫轻笑一声，用力揉了揉她的脑袋。

　　左秋有些畏缩的点了点头：“嗯，我希望主人你能多陪陪我……”

　　他盯着她看了几秒，接着他坐在了沙发上，看着站在原地一动不动的左秋：“怎么了？不是你要我陪你玩一会的吗？”

　　左秋迅速抬起了头，她的脸上多了几分笑意：“谢谢主人！”

　　片刻后，她蜷缩着身子，脑袋枕在白枫的腿上，眼睛微微眯起，感受着白枫的手指在她的发丝中轻轻划过。


----------------------------------------

