# 第228章 是一个名为让白枫放松警惕的作战计划，绝不是因为不敢

白枫放开了手，看着楚楚慢慢倾斜茶壶往杯中倒出茶水。

　　最近一段时间里，虽然楚楚在他和白羽茉面前隐藏的很好，但从偶尔流露出的情绪以及练剑时那充满杀意的剑招可以看出，她的内心并不像是表面那般平静。

　　甚至如今随着她的修为停滞，白枫甚至发现她已经有了自暴自弃的倾向。

　　“对了，我今天有一个东西要……”

　　不等白枫说完，楚楚就摇了摇头打断道：“不用了，我很清楚我的身体情况，还是不要把珍贵的药材浪费在我的身上了。”

　　“你先听我说完吧。”

　　白枫运转起锻神法，并用神识与楚楚相连。

　　楚楚顿时愣了几秒，她下意识的转动脑袋看向四周，与之前不同，即使她没有回头她也可以‘看’清楚身后的物品。

　　“这是我要给你的东西。”白枫站在楚楚的面前轻声说道，“这个功法叫锻神法，很抱歉现在才教给你。”

　　楚楚下意识的看向白枫，她并没有一丝埋怨，她很清楚这段时间以来白枫和白羽茉在她的身上消耗了不少珍贵的药材，他们是真心对她好，现在白枫才将锻神法拿出来只能说明这个功法很重要。

　　“这种功法……教给我真的好吗？”她没有急着点头答应，而是面带迟疑，“我已经无法继续修炼了……”

　　“先学一学吧。”白枫笑着摇摇头，“说不定可以修复你的仙瞳，就算修复不了，你今后的生活也能更方便一些。”

　　楚楚沉默了几秒后点了点头：“……嗯，谢谢。”

　　至于白枫说的修复她的仙瞳，她只是当作了安慰的话，毕竟仙瞳这样的东西怎么可能凭借着一个功法就轻易恢复呢？

　　“那么还请你坐在这里。”

　　白枫站在楚楚的面前，他抬起手伸出食指轻轻在她的额头上一点。

　　瞬间楚楚便感觉到自己的脑海中多了许多信息，她下意识的浏览着，紧接着她突然愣住：

　　‘这是……仙法？’

　　难怪白枫会说可能会修复她的仙瞳……

　　而随着锻神法的运转，她发现自己的眼睛位置多了一丝痒痒的感觉，这是以往她都未曾感受过的。

　　甚至就连她那曾经不管如何修炼却毫无增长的修为，都有了松动的痕迹。

　　她不知道要如何形容自己此时的心情——激动？高兴？开心？感激？惶恐？害怕？

　　她下意识的看向白枫那带笑的脸庞，她心中所有的情绪连带着这段时间与白枫相处时所积累的情感，全都涌了上来。

　　她很庆幸在自己最绝望的时候遇到了他……

　　‘看着应该挺顺利的。’

　　一旁的白枫微微点了点头，果然跟他猜测的一样，就像是锻体法是为了仙骨准备的，而这个锻神法则是为了仙瞳。

　　他能察觉到楚楚的修为有了明显的松动，相信再过不久，楚楚就可以正常修炼了。

　　待到楚楚修炼结束后，白枫便撤去了留在她身上的神识，但她却丝毫没有受到影响，抬起头‘看’向他和白羽茉。

　　接着她慢慢从沙发上站起，伸出手紧紧抱住了白枫：“谢谢。”

　　这时，她似乎察觉到了一丝不满的视线，她看向面无表情的白羽茉，脸上顿时多了一丝笑意。

　　她松开白枫，走到白羽茉面前伸手抱住了她：“羽茉，也谢谢你了。”

　　“我也没做什么……”

　　白羽茉摇了摇头，心中忍不住嘀咕自己是不是太敏感了。

　　楚楚松开白羽茉，她的心里轻轻叹了口气。

　　在和白枫的相处中她确实是产生了一些感情，毕竟在她最绝望的时候是白枫出手救下了她，并让她再一次看到了光明，不再需要忍受黑暗的孤独与寒冷。

　　她在庆幸的同时，心中还多了几分失落，庆幸自己遇到了白枫，但却这么晚才遇到他。

　　她能看出白羽茉对白枫的感情，也早已发觉两人之间的亲密关系，所以她并不会做些什么。

　　只要能一直待在白枫身边她就已经满足了。

　　……

　　白枫在将锻神法教给楚楚，确定没有什么问题后，便没有继续打扰。

　　他留下了几瓶丹药，让楚楚安心修炼，之后他便和白羽茉回到了天剑宗。

　　“哥，你今晚有什么想吃的吗？”

　　“唔……好像很久没吃面条了，要不今晚吃面条？”

　　“嗯，那我去准备了。”

　　说完，白羽茉便系上围裙，快步走进了厨房。

　　在厨房中，她仍在思索着楚楚的事情，她还是觉得自己的直觉没错。

　　毕竟只要带入一下，她要是失去了仙骨还被人追杀取血，在陷入绝望时遇到白枫，她也不可能一点想法都没有。

　　不能再这么纠结下去了，不然好好的局面就要被她拖垮了。

　　并且还有就是，白枫的修炼天赋确实是比较差，金丹前靠着丹药还能勉强赶上，但到了元婴天赋差的弊端就暴露出来了，所以她想要帮忙……

　　十几分钟后，白羽茉端着番茄鸡蛋面走了出来。

　　她坐在白枫的身旁，鼓起勇气抬起头看向白枫：“你今晚需要我按摩吗？”

　　白枫侧头看了一眼白羽茉——自从之前他在白羽茉的卧室里住了一晚后，之后的每次按摩白羽茉都要找借口睡在他的床上。

　　如今白羽茉口中按摩的意思已经变为——我想和你一起睡觉。

　　不过他们只是单纯的在睡觉而已，毕竟就以白羽茉那容易害羞的样子，估计就算是想做点什么也没那胆子。

　　“行啊，一会吃完饭你帮我按摩一下吧。”

　　白枫没有拒绝，反正也睡过很多次了，并且白羽茉睡觉还很老实，睡觉也不会乱动，就当是床上多了个抱枕了。

　　白羽茉心中稍稍松了口气，看来她之前的计划还是有用的。

　　嗯，是一个名为让白枫放松警惕的作战计划，绝不是因为她睡觉的时候因为胡思乱想导致害羞得不敢动。

　　很快，白枫便吃完了晚饭，而他刚坐在沙发上，白羽茉走到他的面前小声催促道：“我们去卧室按摩吧，我最近又从书上学了几个新的按摩手法。”

　　“这么着急？”

　　以往不都是吃完饭后再等半个或一个时辰的吗？

　　不过白枫也没有多说什么，估计是白羽茉想要试试新学的手法吧，待会多夸夸她好了。

　　接着他便起身和白羽茉一起朝着卧室走去。


----------------------------------------

