# 第230章 不愧是仙法

傍晚，白枫看着怀里熟睡的白羽茉，伸出手轻轻摸了摸她的脑袋。

　　经过一晚的修炼，如今他的修为已经来到了元婴中期，甚至距离元婴后期也不遥远，而白羽茉甚至直接突破到了元婴圆满。

　　‘不愧是仙法啊！’

　　白枫在心里感叹了一句，不过这是因为第一次的缘故，以后效果估计就没有今日这么好了。

　　“唔嗯……”

　　白羽茉慢慢睁开了眼睛，她看着身前的白枫，脸上顿时多了几分红晕。

　　而一想到昨晚的事情，她的脸就更红了几分。

　　“醒了？”白枫看着脸色害羞的白羽茉，不禁笑着问道。

　　“嗯……”

　　白羽茉点了点头，不过她并没有挣脱开白枫的怀抱，而是又多享受了片刻。

　　接着她注意到屋内有一点黑，于是便转头看向窗帘，但并没有看到阳光照射到窗帘上，她的脸上多了几分疑惑：

　　咦？是还没有天亮吗？还是说今天是阴天？

　　似乎是看出她脸上的疑惑，白枫笑着揉了揉她的脑袋：“已经是傍晚了，小懒虫。”

　　“傍晚？”

　　白羽茉顿时小脸一红，昨晚确实是折腾得有点晚了，甚至她都忘记是什么时候睡着的了……

　　她慢慢从床上爬起，拿起一件衣服半遮住自己的身体：“那个，我先去做饭吧。”

　　接着她注意到床上的痕迹，又连忙伸手抓住床单：“还，还是先把床单清洗一下吧！”

　　“那我去准备晚饭吧，正好你也尝尝我的手艺。”

　　白枫见她那害羞的样子，倒是没有继续调戏她，而是笑着对她提议道。

　　“嗯，麻、麻烦了。”

　　白羽茉点了点头，和白枫一起换好衣服后，她便抱起床单和被褥，慌慌张张的冲出了卧室。

　　……

　　【滴，检测到宿主成功将白羽茉的身心彻底侵占，成功开拓了征服气运之子的新的方法，实乃反派的楷模，因此特别奖励气运值+5200，修炼加速buff（持续到突破化神），阴阳纹碎片*1，剑道碎片*1。】

　　正在做饭的白枫看着现在才弹出来的系统弹窗，心中并没有多少怒火，反而比较平静，甚至觉得这个系统还挺人性化的。

　　“还是先看看奖励吧。”

　　剑道碎片就不用说了，基本上就是增强剑道天赋的。

　　他先是看了一眼修炼加速buff，简单说就是让他的修炼速度更快。

　　接着他便运转灵力尝试了一下，速度确实是快了一些，但比起白羽茉这样的天才似乎还要差一点，不过这个BUFF貌似可以用在双修上。

　　嗯……还是来看看阴阳纹碎片吧。

　　‘总感觉每次系统给的气运值多了后，就会奖励一个这玩意。’

　　白枫在心里嘀咕了一句，不过他倒是没什么不满，毕竟可以增强他的神识。

　　不过他记得每次融合阴阳纹碎片都要经历一段幻境，还是先把饭做出来，吃完饭再融合好了。

　　“炒个西红柿鸡蛋吧，然后再炒个青椒肉丝。”

　　虽然他也会炒几个菜，但毕竟手艺比不上专门研究过菜谱的白羽茉，所以还是不要班门弄斧，炒几个简单且擅长的菜就好。

　　很快两道菜便出锅了，同时提前蒸上的米饭也熟了。

　　白枫端着饭菜和米饭走出厨房，没过多久白羽茉也推开房门缓步走了过来。

　　她的眼睛一直盯着地面，小声的说道：“已、已经洗好了。”

　　“嗯，辛苦你了，先来吃饭吧，尝尝我的手艺怎么样。”

　　“嗯……”

　　白羽茉点了点头，她快步坐在了白枫身旁，她看着白枫，总觉得还是有一种不真实感。

　　“怎么了？”

　　“没，没什么。”

　　白羽茉连忙摇了摇头，接着她拿起勺子，小口吃着白枫做的饭菜，嘴角不自觉的翘起，带上了一丝笑意。

　　……

　　吃完饭后，白枫还未起身，白羽茉便迅速站起将碗筷收拾起来，朝着厨房快步走去：“你先休息吧，我来洗就行了！”

　　‘说起来，用某些术法的话清洗起来应该很简单吧？’

　　白枫在心里嘀咕了一句，不过他看到白羽茉似乎挺享受做这种事情的，虽然有些不理解，但是他并没有点破。

　　“先把阴阳纹融合了吧。”

　　他坐在沙发上，将系统奖励的阴阳纹取出并开始融合。

　　这一次，他没有出现在海底，而是出现在了一个鸟语花香的地方。

　　此时他感觉到十分的放松，意识顺着风不断飘动。

　　慢慢的他飘到了一个用泥土做的房屋面前，屋内空荡荡的，只有一张桌子，而桌子上随意摆放着几张画有奇怪纹路的纸。

　　他盯着纸张看了起来，渐渐地他忘记了时间，沉醉于纸张上的纹路。

　　突然吹起一阵狂风，纸张被吹到空中，接着他就醒了过来。

　　白枫伸手揉了揉脑袋，醒来后他发现自己竟然忘记纸张上的纹路是什么样子的了。

　　思索了一会后他便放弃了，干脆查看起自己的神识，更如同他所预料的一样，神识再一次增长了不少，现在他的神识强度就连专修神识的化神期强者都不一定能比得过了。

　　并且他还获得了一个新的能力。

　　他抬起手在空中轻划了几下，渐渐地空中浮现出一道道阵纹，紧接着一个简陋的阵法出现在他的面前。

　　如果有阵道大佬在这里，一定会震惊到出声——这是只有那些领悟了阵道的阵法师才能施展的手段，而这种天才只要不夭折，那么成仙便是板上钉钉的事情。

　　“这次阴阳纹给的能力挺不错的嘛！”

　　白枫随手操纵着阵纹，眼前的阵法不断发生着变化，如此一来他的保命能力又强了几分。

　　而便携式阵盘也没有淘汰，毕竟他虽然可以空手搓阵法，但要想搓出一个复杂的阵法也是需要大量时间的，所以最好还是两者相互搭配。

　　与此同时，在北域临近中州的位置，半空中渐渐变得有些扭曲，在扭曲的位置隐隐有什么景象缓缓浮现出来。

　　“咦？竟然提前了？”

　　云月窈睁开了眼睛，她将放在腿上的长剑收起，脸上多了几分疑惑。

　　不过还好她提前做了准备，自从回到天衍圣地后她一刻也没有耽搁。

　　虽然还没有到化神，但如今她已经元婴圆满，这样也足够了。

　　不过比起秘境，她更期待的还是另一件事情：

　　“终于又可以见面了。”


----------------------------------------

