# 第239章 看，这里有一只受伤的九尾狐

下一秒，狮子妖兽便直接冲向了狼妖兽，但哪怕它已经趴在背上撕扯狼妖兽却依然视而不见，直到被活活咬死。

　　“有点诡异啊！”

　　白枫摸了摸下巴，看样子这些妖兽的情况应该是人为的，而不是什么特殊的疾病之类的，不然狼妖兽面对狮子兽的攻击不可能没一点反应。

　　不过幕后黑手显然没有意识到这里面有一个小bug，不，估计幕后黑手也没想到会有人可以轻松用幻术控制这些妖兽，所以才会出现狼妖兽到死都毫不反抗的情况。

　　他低头看了一眼云月窈，但云月窈却摇了摇头，显然她并没有在未来见到过这个情况。

　　“走吧，我们继续深入调查一下。”

　　白枫决定再找几个妖兽观察一番，最好是一个正在战斗中的妖兽。

　　于是他开启阴阳纹，根据远处传来的灵力波动判断哪个方向正在战斗，很快他便挑选中了一个目标。

　　几分钟后，白枫走到一片树林的旁边，看到一个白色身影正在密林中穿梭——那是一只毛发雪白的狐狸。

　　“九尾狐吗？”

　　他注意到这只狐狸长有一堆尾巴，显然并不是什么普通的灵狐。

　　不愧是仙人的秘境，竟然连九尾狐都有，并且看起来血脉还挺纯的，这可不是南域那些仅仅带有九尾狐一丝血脉的狐妖能比的。

　　只不过这个九尾狐并没有传闻中的高贵优雅，相反，此时它反而有些狼狈，隐约可以看到它的后腿位置受了伤，白色的毛发被染上了一片红色。

　　‘嗯，很好，不是气运之子。’

　　白枫打开系统看了一眼，心中暗暗点头，等会可以抓住它狠狠的撸一把，感受一下撸狐狸是什么感觉。

　　这时，云月窈向前走了一步，站在了他的前面：“小心一点，它有点不对劲。”

　　“嗯……并且有什么东西在追它。”

　　白枫点了点头，他也看出这只狐狸的状态有点不对，它的眼睛有些暴戾，就像是那些充满了攻击性的妖兽一样，只不过它似乎还保有理智。

　　只见九尾狐看到白枫几人后，眼中闪过几分警惕，立即转身朝着另一个方向跑去。

　　但突然被树叶覆盖的地面下钻出了一只老鼠，这只老鼠双眼赤红，张开嘴巴就朝着九尾狐的后腿咬去。

　　九尾狐连忙扭动身体躲过老鼠的袭击，并再次改变方向奔跑。

　　“吼！！”

　　不远处传来一声怒吼，后方的又有两只妖兽冲了过来，直奔九尾狐而来。

　　“竟然有三只？”

　　白枫脸上有些惊讶，这到底是因为九尾狐在逃跑的途中不小心又招惹到了新的妖兽，还是幕后之人在故意针对它呢？

　　总之先救下来再说吧。

　　很快他的心里便有了主意，毕竟九尾狐属于瑞兽，在妖族中地位不低，不是一般的妖兽可以相比的，说不定它会知道一些秘境的情况。

　　于是，他便将狮子兽派了过去。

　　正在想办法突围的九尾狐看到迎面冲来的狮子兽，顿时面带绝望。

　　看来它只能止步于此了。

　　但是——

　　就算是死，它也要带着这几个家伙一起陪葬！

　　九尾狐眼中的暴戾顿时更加浓郁了几分，它爆发出浓郁的妖气，身后的尾巴像是孔雀尾巴一般四散开来。

　　但就在它准备先对狮子兽下手的时候，却看到狮子兽根本看都不看它一眼，朝着它身后的妖兽冲了过去。

　　“？”

　　什么个意思？这只狮子妖兽近视了？还是说它们也会内讧？

　　九尾狐的眼神多了几分迷茫，然后就看到狮子兽逮着三只妖兽一阵暴揍。

　　那追它的三只妖兽就好似看不到狮子兽一般，任由它在它们的身上撕咬。

　　很快那只老鼠便进了它的肚子，而剩下的两只也因为受伤严重倒在了地上。

　　“没事吧？”

　　白枫缓步走了过来，而云月窈和白羽茉则早已经拔出长剑，时刻盯着这只受伤的九尾狐。

　　九尾狐没有回答，它先是看了看消灭完敌人后，站在原地一动不动的狮子兽，又看了看眼前的这个男人，顿时眉头微微皱起，它张开嘴巴，清冷的声音中带着些许妩媚：“就是你把它们变成这样的吗？你的目的是什么？”

　　“不是我，我只是利用了一下漏洞。”白枫摇摇头，“我发现这些失去理智的妖兽之间不会互相攻击，所以我就用幻术控制住了一只妖兽。”

　　“哈？这怎么可能，它们现在满脑子都是杀戮的欲望！”

　　九尾狐表示不信，作为一个天生的魅惑大师，它早就试着魅惑过它们了，但显然效果不好。

　　“只要编织一个适合它们的幻境就可以了。”白枫随口解释了一句，不过他并不打算跟一只狐狸深入探讨幻术，而是问起了自己更加关心的事情，“对了，你知道这些妖兽是怎么回事吗？”

　　“不知道。”

　　九尾狐摇了摇头，同时它眼中的红色不断加深，心中不断浮现出杂念。

　　‘这家伙看着就不安好心，并且还满嘴谎话，说不定就是幕后主使，必须要干掉他！’

　　‘都是因为这群外来者，如果不是因为他们，秘境里怎么会发生如此诡异的事情？’

　　‘杀了他，必须要杀了他！’

　　它渐渐露出锋利的牙齿，眼见就要失控的时候，一声剑鸣将它从杂念中唤醒。

　　九尾狐下意识的看向准备动手的云月窈，原本被血色覆盖的双瞳顿时多了一丝清明：“天衍剑的气息？你是天衍仙子的后人？”

　　云月窈停下手里的动作，她盯着九尾狐，脸上带着迷茫，而眼底则闪过一丝杀意：“天衍剑？那是什么？”

　　“不用紧张，我等这一天已经等好久了，我的祖先就是天衍仙子的仆从，而我的使命就是等待天衍仙子或仙子后人归来，所以我可以察觉到天衍剑的气息。”九尾狐连忙摇摇头，“并且就算你不是天衍仙子的后人也没关系，既然你能拿着天衍剑，就说明你是被天衍剑承认的。”

　　接着她看了一眼自己的状态，脸上多了一丝苦笑：“但现在看来我不能侍奉你的左右了。”

　　接着它放弃了抵抗，露出了自己的脖子：“还请主人你给我一个痛快，我不想变成它们那个样子。”

　　这时一道声音突然插入了进来：“你能说一下你现在是什么情况吗？”

　　九尾狐看向白枫，如今它看向白枫的眼神已经不再警惕和提防，甚至还多了几分客气，它开口对着白枫说道：“我的体内有一股魔气一直在侵蚀着我的身体和识海，但目前我并不知道有什么方法可以遏制住魔气的侵蚀。”


----------------------------------------

