# 第241章 需要我奖励你一个亲亲吗？

路上，白枫见云月窈神情有些不对，偶尔还会瞥一眼跟着他们的九尾狐，于是他便悄悄的对九尾狐动用幻术，让其察觉不到他们两人的对话。

　　做完之后他才伸出手放在了云月窈的头顶，轻轻摸了摸后笑着说道：“不用担心，我在九尾狐的体内放了个小东西，它不可能说出仙剑的事情的。”

　　云月窈抬起头看向白枫，一直面无表情的脸上终于是多了一丝笑容，她伸出手抱住白枫，将脸埋进他的怀里：“嘿嘿，不愧是亲爱的，真是可靠啊！需要我奖励你一个亲亲吗？”

　　白枫：“……”

　　而一旁的白羽茉瞬间将视线移了过来。

　　云月窈在抱了一会后，她慢慢抬起头，她的脸上有一些不好意思：“抱歉，让你担心了吧，没想到我也有慌了神的时候。”

　　她在经历了因为泄露了仙剑的消息，从而导致白枫的死亡后，如今她对这种事情变得十分敏感，甚至可以说有点PTSD了。

　　“没事，你遇到问题也可以多依靠依靠我。”白枫揉了揉她的脑袋安慰了一会，接着他又有些好奇的问道，“说起来，你在‘未来’中没有见过九尾狐吗？”

　　云月窈轻轻摇了摇头：“没有，别说见了，我连听都没听说过。”

　　白枫低头思索了起来，如果之前九尾狐没有说谎的话，那么就是有人提前将九尾狐抓住了，再联想到刚刚追九尾狐的那三只妖兽，很有可能就是这个导致了妖兽被杀戮欲望支配的幕后之人。

　　与此同时，正在赶路的左秋突然听到耳边传来一阵低喃：

　　‘呵呵呵，做的真是不错，就应该这么折磨那些曾经欺凌你的人。’

　　‘我看到了你心中的不满与怨恨，也看到了你心中的顾虑。’

　　‘我可以让你放开手脚，将那些曾经欺负过你的人全部踩在脚下，让他们跪在你的脚边哀嚎。’

　　‘接受我的力量，我会满足你内心的欲望。’

　　左秋停下脚步，脸上带着警惕。

　　她在黑莲手中吃过一次亏后，如今她对这种事情可谓是相当的反感。

　　这时，她的耳边再一次响起阵阵低喃：

　　‘不用这么戒备我，难道你不想复仇吗？不想把以前欺负过你的人踩在脚下吗？不想……杀了他们吗？’

　　这个声音十分具有蛊惑性，不仅是心中渐渐滋生起负面情绪，还会让人在不知不觉中顺着耳边的低语继续思索，下意识的想象出曾经的敌人跪倒在地求饶的情景。

　　左秋即使极力反抗，但她的情绪还是被耳边的低语所左右。

　　‘只要你放开身心，接受我的力量，你就可以拥有这一切……’

　　在低语的影响下，她看到了曾经欺负过她的亲戚跪倒在地向她求饶，看到那些抢她丹药的弟子献出自己全部的家底请求原谅，看到白枫……嗯？白枫？

　　左秋瞬间清醒过来，她喘了几口气，伸出手揉了揉额头——她怎么会产生如此大逆不道的想法。

　　跪在地上的应该是她才对，然后等待着白枫伸出手来宠……咳咳！

　　她连忙散去脑海中的杂念，紧接着一丝火焰从她的身上钻出，她直接开启了神体，这时她才发觉自己的身上不知何时已经缠绕上了一道道魔气。

　　“破！”

　　左秋轻喝一声，汹涌的火焰瞬间扑向缠绕上来的魔气。

　　很快缠绕在她身上的魔气便被焚烧殆尽，同时她耳边的声音也随着魔气的消散而一起消失。

　　“呼……”

　　左秋松了一口气，同时她的心中也更加警惕。

　　没想到自己竟然还是差点着了魔气的道，并且看样子魔气的背后应该有其他人在操控。

　　她看向四周，却并没有发现魔气的源头在哪，似乎这个魔气是凭空出现的一样。

　　思索了片刻后她便加快脚步，她必须要将这个消息告诉白枫。

　　……

　　“咦？这么多妖兽？”

　　白枫躲在暗处盯着前方的营地，此时在营地外竟然有五只妖兽正在围攻营地，并且每一只都是双眼赤红，充满暴戾气息的妖兽。

　　根据弟子的穿着，这个营地应该是和他交集最少的赤峰宗搭建的，此时赤峰宗的弟子正在努力抵抗着妖兽的袭击。

　　‘这营地里是有什么宝贝吗？竟然派了五只妖兽过来？’

　　他忍不住在心里嘀咕道。

　　但接着他用神识发现在不远处竟然也有几个人躲在暗处，根据他们的穿着，这几个人似乎是炼神宗的弟子。

　　“大哥，你这个祸水东引的方法真不错！”

　　“是啊，就该对赤峰宗的家伙们一点教训，让他们天天跟我们作对，”

　　“呵呵，这还只是收点利息，我要让赤峰宗的这群家伙们知道，得罪我们炼神宗的下场！”

　　听着炼神宗弟子的交谈，白枫微微皱起眉头。

　　这一次炼神宗弟子的手段有点过了啊！

　　不得不说炼神宗被其他宗门鄙视看不起也是正常的，虽然炼神宗里面也有正常弟子，但是里面的老鼠屎也不少，就比如现在这几个。

　　“怎么了？”云月窈看着白枫脸上的表情，有些好奇的问道，“你发现了什么吗？”

　　“不，只是看到了几只阴沟里的臭虫而已。”白枫摇了摇头，“你们先去帮忙，我去把那几只臭虫揪出来。”

　　云月窈点了点头，并没有多问什么。

　　几秒后，白枫直接大摇大摆的走到炼神宗弟子旁边，看着他们正在畅想靠着引导妖兽来袭击其他弟子，从而坐享渔翁之利，获得大量修炼资源，从而走上人生巅峰。

　　就在白枫准备动手的时候，却突然听到他们谈论起妖兽来：

　　“对了，大哥，你是怎么把这群妖兽吸引过去的啊？它们不是见到人就咬吗？”

　　“哈哈哈，其实它们根本不咬我，所以我只要抓一只兔子或老鼠放在腰间，等到它们到了目的地之后直接把兔子扔过去就行。”

　　白枫微微眯起眼睛，看向这个说话的光头大汉，仔细观察的话会发现他的眼睛微微泛着红色，但又和那些妖兽不同。

　　“真的吗，大哥？你是怎么做到的？”

　　“嘿嘿嘿，当然是因为我有奇遇，等到干完这一票，我就带你们去如何？只要接受了这个力量，你们就会变得跟我一样。”

　　光头大汉脸上浮现出笑容，只不过这个笑容却显得有些狰狞与疯狂。

　　这些炼神宗弟子并没有察觉到异样，他们顿时面带喜色，对着光头大汉感谢道：

　　“谢谢大哥！”

　　“大哥，我们敬爱你口牙！！”

　　但就在这时，一道不和谐的声音插入了进来：

　　“哦？还有这种地方？加我一个如何？”


----------------------------------------

