# 第244章 天衍：我没有想吃……我只是有一点饿。

‘冷静！冷静！这可是高傲的九尾狐，绝不能当作普通灵狐看待，并且它似乎还和白师兄有关，这就更不能碰了。’

　　李知忆深吸几口气，压制住内心的渴望，只是眼神仍然时不时瞄向九尾狐。

　　但接着她就看到白枫走到了九尾狐旁边，伸出手使劲搓了搓它的小脸和脑袋：“那还真是帮大忙了。”

　　‘啊……白师兄竟然敢对九尾狐做出了这样的事情！’

　　并且她还发现九尾狐并没有反抗，甚至眼神中还多了一点害怕。

　　果然她的感觉没有错，白师兄是一个很恐怖的人啊！竟然连九尾狐都会感到害怕！

　　此时，九尾狐在看到白枫的双手时，就想到了钻入它体内的火焰，然后身体就忍不住颤抖起来。

　　别说反抗了，它单是保持站立的动作就已经拼尽全力了。

　　“好了，我们继续吧。”

　　白枫松开九尾狐，他站起身对着李知忆说道。

　　李知忆连忙点了点头：“是，还请稍等我一会！”

　　在她制作药剂的时候，一个金色双马尾缓缓地从门外探了进来。

　　“……”

　　白枫盯着门口位置的金色双马尾，心里忍不住想要吐槽——这天衍是有什么古怪的癖好吗？怎么每一次的出场方式都这么……

　　他一时间都不知道该如何形容，真要比喻的话就像是一个盯上了你的厉鬼，总是会在你意想不到的时候出现。

　　“嗯，这一次没有算错。”天衍见白枫在屋里后，便推门走了进来，只不过她的语气和平常不同，这次的语气多了一点波动，似乎是多了些怨念，“找你可真不容易。”

　　白枫偷偷地瞥了一眼没什么表情的云月窈，虽然没有证据，但他猜应该是云月窈用特殊手段屏蔽了天衍，或者也有可能是那间密室可以屏蔽天衍的推算。

　　他轻咳一声，开口对神出鬼没的天衍问道：“你找我有什么事吗？”

　　“跟着你一起行动有利于我的修炼。”天衍直白的说道，“在这期间我也会帮忙，你有什么疑问也可以问我，前提是我知道的问题。”

　　白枫对她的回答并不感到意外，毕竟之前她就说过一次类似的话。

　　在思索了片刻后，他并没有拒绝，他现在确实有一件事情需要询问天衍：“正好我这里有一个疑问，最近秘境里出现的魔气你知道多少？”

　　“这也是我寻找你的原因之一，我感觉跟着你就能找到答案。”天衍一脸认真的说道。

　　“……我觉得你可能有点太高看我了。”

　　白枫吐槽了一句，看来天衍对此事了解的也不多。

　　他摇了摇头，重新看向正在干活的李知忆，他觉得只靠一个气运之子感觉不是很保险。

　　果然还是把左秋也叫过来好了。

　　左秋的身上有仙火的低配版，按理来说应该也可以清除体内的魔气，并且左秋还对魔气的波动异常敏感，这样他就不用担心队伍里会有‘无症状感染者’了。

　　正好左秋体内有他的子火，寻找她的位置并不是一件困难的事情，实在不行还有天衍帮忙。

　　很快他便通过感知子火找到了左秋的位置，并且她离这里还挺近的。

　　只是不知为何左秋不仅停下了移动，甚至还隐隐远离这里的意思。

　　看到这里，白枫便抬头对众人问道：“我要去找一个帮手，你们要一起来吗？”

　　云月窈和白羽茉一起点了点头。

　　“需要我帮忙吗？”天衍伸出手问道。

　　白枫摇了摇头：“不用，我能感知到她的位置，并且她就在不远处。”

　　“哦……”

　　不知为何，天衍突然变得有一点失落，这一反常的行为自然是被白枫看在了眼里。

　　“你要是有什么事情尽管开口说，不用不好意思。”

　　“……其实没什么事情。”天衍默默地将视线移到一旁，很小声的回答道，“只是稍微有一点饿而已。”

　　白枫：“……”

　　你都元婴了还会感到饿？想吃蛋糕就直说！

　　他叹了口气，完全没有想到堂堂的天衍圣女竟然会被一个小小的蛋糕给征服。

　　“我们先去找人，等回来后我再做一个蛋糕，毕竟我不可能随身携带蛋糕这种甜点。”

　　天衍低着头，脸上竟然罕见的多了一丝红晕，她开口小声的反驳道：“我，我没有想吃……我只是，有一点饿。”

　　“是是，你是饿了，不是想吃蛋糕。”

　　白枫语气有些无奈的敷衍了几句，如果不是他看到左秋已经开始移动的话，他还真想揶揄一下这个嘴硬的家伙。

　　……

　　“可恶，被盯上了吗？”

　　左秋扫向缓缓围过来的妖兽，甚至在妖兽的间隙中她还看到了几个人形身影。

　　这么一来的话她暂时就不能去找白枫了，至少不能给白枫带去麻烦。

　　‘先逃离这里再说！’

　　想到这里，她直接启动神体，汹涌的火焰在她的体内涌出，四周的妖兽下意识的往后退了一步。

　　“滚！”

　　左秋拔出长刀，覆盖了一层火焰的长刀直接朝前方的妖兽斩去。

　　叮！

　　一把长剑从妖兽的背后出现，直接拦下了左秋的攻击。

　　下一秒，妖兽则张开嘴巴，但是它并没有咬下，而是喷出了浓郁的魔气。

　　左秋连忙后退，同时身上燃起的火焰将接近的魔气焚烧殆尽。

　　但妖兽的攻击并没有停下，很快更多的妖兽扑了过来，只不过奇怪的是它们放弃了锋利的利齿和利爪，最多就是搭配着魔气用身体冲撞，就连那些被魔气控制的修士也只是被动防御。

　　左秋自然是也注意到了这一点，她的心底渐渐升起几分不妙的感觉。

　　首先，敌人绝对不是因为怜惜她，其次，就算是想将她收为手下，也不应该表现出怕伤到她的样子。

　　难道……是盯上了她的神体？

　　左秋的心底浮现出一个可怕的猜测，并且她感觉这就是事情的真相，不然敌人不应该费这么大的力气来针对她。

　　‘不行，必须赶紧逃离这里！’

　　从对方不敢伤到她来看，恐怕对方在抓住她后并不是是制作成像是眼前妖兽一般的杀戮傀儡，恐怕可能是……

　　她没有细想下去，此时妖兽已经冲到了她的面前，她抬起手中的长刀瞬间斩下妖兽的脑袋，并迅速朝着缺口冲去，她必须要在力量耗尽之前逃走！


----------------------------------------

