# 第245章 你当我是没开智的狐狸吗？区区一点食物，我怎么会……

“就在这里了。”

　　白枫停下脚步，此时这里已经遍地都是妖兽的尸体，其中还夹杂着几个不同宗门的弟子尸体。

　　他眉头微微皱起，看起来左秋似乎是被那个幕后之人给盯上了。

　　但幕后之人为什么要盯上左秋？难道是因为神体吗？

　　他没有思索下去，而是继续向前探索。

　　与此同时，左秋正不停向前逃去，只不过此时她的状态并不好，虽然身上并没有受什么伤，但灵力却已经接近见底，并且身上已经缠绕着丝丝黑气，微弱的火焰正在勉强抵抗着魔气侵蚀。

　　就在这时，半空中突然传来一声鹰唳。

　　左秋迅速转身抬刀斩去，但一只双眼发红的老鹰却轻松躲过，并直接撞向她持刀的手腕。

　　此时她的状态早已疲惫不堪，手中的长刀没能握稳，直接飞了出去。

　　同时追击她的妖兽也已经赶来，粗壮的尾巴直接抽向她的大腿，将其抽出飞去，同时老鹰也拦在了她的退路上。

　　左秋拄着长刀勉强站起，她感受着大腿的疼痛，骨头应该没有断，但暂时也没办法走路了。

　　看来对方已经急了，不再打算完好的活捉她了。

　　她看了一眼逼近的妖兽，心底暗暗发狠——既然无法脱身，那就……

　　火焰再一次汹涌的燃烧起来，她就算是死也不会给敌人留下一丁点尸体的。

　　虽然魔气已经开始侵蚀她的身体，扰乱灵力的运转，但是她还有白枫给予的火种，只要能够引爆火种……

　　只可惜不能亲手报仇了，也不能继续跟在白枫的身边侍奉他了。

　　她用舌头舔了舔干燥的嘴唇，就在她即将引爆火种的时候，眼前的妖兽突然首身分离。

　　“好险，差点就来晚了。”

　　这时，一个熟悉的身影出现在她的面前。

　　她伸出手揉了揉自己的眼睛，舌底印记的炽热告诉她这并不是临死前的幻觉。

　　白枫甩掉剑上的妖兽血液，他看着左秋那狼狈的样子，抬起手打了个响指，瞬间她的身上燃起凶猛的火焰，将缠绕在她身上的魔气焚烧殆尽。

　　“主……咳，少爷！你怎么来了？”

　　左秋抬起头下意识的喊道，但看到白枫的眯起的眼神后，连忙改口说道。

　　“我有件事情需要你来帮忙，所以就来找你了。”白枫伸手掏出几枚丹药，“来，张嘴。”

　　左秋连忙张开了嘴巴，看着他将珍贵的丹药放入她的嘴中。

　　“你抓紧时间治疗，剩下的交给我就行了。”

　　白枫丢下一块阵盘做了个简单的防护后，便转身看向剩下的妖兽，它们露出锋利的牙齿，充满暴戾的红色双眼死死的盯着他。

　　“咦？幻术失败了，是有人在幕后操控吗？”

　　他轻咦一声，不禁小声喃喃道。

　　既然幻术不能用，那就直接砍了它们好了。

　　于是他先是迅速扔出几个阵盘，一个个阵法连接成型。

　　而一旁赶来的白羽茉和云月窈也早已做好准备，密集的剑气直奔被阵法困住的妖兽而去。

　　同时天衍也没有在一旁看戏，她拿起一枚硬币，然后伸手丢向其中一只妖兽，只见硬币十分刁钻的命中了妖兽腿上的伤口位置，伤口瞬间撕裂。

　　哪怕如今的妖兽已经没有痛觉，但撕裂的肌肉还是让它一个踉跄跌倒在地，脑袋直接撞向地上尖锐的岩石。

　　就连九尾狐也时不时跳到被困住的妖兽脑袋上，抬起爪子呼上一巴掌。

　　……

　　“这应该是最后一个了。”

　　白枫收起长剑，一旁已经堆满了妖兽的尸体。

　　“竟然有这么多的妖族都被魔气侵蚀了。”

　　九尾狐的眼神也多了几分凝重，如果不是因为白枫及时治疗的话，它恐怕也会成为这里的一员。

　　到底是哪个可恶的家伙在秘境里乱搞？

　　“这件事情可能比我想象中的还要严重。”白枫沉思了几秒，“我觉得我们最好是将宗门和圣地的弟子都聚集起来。”

　　并且有左秋这个人形魔气侦查器，他也不担心有无症状魔气侵蚀者混进来。

　　“嗯，这个我可以帮忙。”

　　一旁的天衍举起手说道，显得十分积极。

　　“麻烦你了。”白枫点点头，没有拒绝，“那我们先回去吧，正好看看李师妹的药做出来了没有。”

　　说完他便看向正在盘腿疗伤的左秋：“左秋，还能走吗？”

　　“嗯，多谢少爷关心，吃完丹药后我已经好多了！”

　　左秋连忙点了点头，并拄着刀从地上站起，只是能明显看出她走路时还有些踉跄，似乎腿上的伤势并没有完全恢复。

　　“需要我扶着你吗？”

　　面对白枫的关心，左秋在白羽茉和云月窈的注视下迅速摇了摇头：“不用少爷担心，我可以的！”

　　“嗯……”白枫思索了几秒，接着他将视线放在了一旁打哈欠的九尾狐身上，于是他走到九尾狐身旁蹲下问道，“能麻烦变大一点驮着她回去吗？”

　　“诶……我可是九尾狐，是仙人的仆人……”九尾狐一脸不情愿的样子，显然并不愿意当临时坐骑。

　　白枫摸了摸下巴，他感觉自己要是强硬一点九尾狐应该也能答应，但是他有一个更好的主意。

　　于是他从储物袋里掏出平日里小雪吃的猫粮——说是猫粮，其实其他的肉食灵兽也能吃，毕竟灵兽又不分什么猫科犬科，基本上都是按照吃肉的和不吃肉的划分。

　　“你要是帮忙的话，我可以给你一包这个。”

　　“你当我是没开智的狐狸吗？区区一点食物，我怎么会……”

　　九尾狐说着说着，突然闻到了一股香味，它偷偷瞥向白枫，只见他将袋子打开，并拿了个扇子，不断地将袋子里的香味扇向它的位置。

　　它下意识的咽了咽口水，可恶，为什么这个人族拿出来的食物会这么香，好想尝一尝……

　　于是它默默地改口说道：“不过看在你是我主人的朋友的份上，我就勉为其难的答应你好了。”

　　“那就谢谢了，等回去后我给你做一份更好吃的饭。”

　　白枫笑着将猫粮递给了九尾狐，九尾狐连忙用一条尾巴卷起猫粮，只见猫粮眨眼间就消失在了一大堆尾巴里。

　　‘这是什么异次元储物空间吗？’他看到这一幕后忍不住在心里吐槽了一句。


----------------------------------------

