# 第248章 “休想！九尾狐永不为奴！”

“消失了吗？竟然真的有效！”

　　一旁的李知忆听到左秋的声音后，连忙忍着害怕的情绪快步走了过来。

　　只见躺在床上的伤者的脸色已经好了许多，她检查了一番后确定伤者体内的魔气已经被清除出去了。

　　“终于成功了……”

　　李知忆顿时松了一口气，脸上多了几分笑意，感觉整个人都放松了下来。

　　不得不说，虽然左师姐的方法有点吓人，但确实是挺有用的，给她提供了一个新的思路。

　　“这样的话就不用担心在战斗中受伤了。”

　　白枫轻轻点了点头，同时他的心中越发确信自己的猜测没有错，李知忆就是对付幕后黑手的关键。

　　接着他看向满脸兴奋的李知忆，笑着对她提醒道：“赶紧把这个消息跟其他人说一下，也好让他们放心。”

　　“嗯……”

　　听到白枫的声音后，李知忆脸上的笑容瞬间僵了一下，她连忙点了点头。

　　接着她先是朝房门的位置小心翼翼的挪了两步，确定白枫没有什么反应，并且双方也拉开了距离后，她才转身推开房门，逃也似的快步跑了出去。

　　白枫看着李知忆那逃命般的背影，他感觉自己应该是改变不了他在对方心中的形象了。

　　不过也无所谓，在这段时间他也偷偷打听了一下李知忆的背景，再加上系统提供的信息，总结起来就是自己天赋一般，但师父师姐都很牛逼的气运之子。

　　咦？怎么感觉这设定有点熟悉？

　　白枫默默地低头看了看自己，嗯……其实也不怎么像，只是大体上类似，但本质上还是不一样的。

　　总之就是李知忆是一个比较偏向没什么威胁性的气运之子，只要不去刻意招惹她，基本上是不会出事的。

　　所以改变不了形象也没事，反正离开了秘境之后，他们之间就没什么交集了。

　　……

　　“这样一来就没什么问题了。”

　　白枫伸了个懒腰，如今赤峰宗营地里的伤员体内的魔气全部被清除，接下来要做的就是等天衍的消息了。

　　他伸手推开房门，刚拉开椅子准备继续研究诛仙剑阵（残缺），就看到桌子的另一端缓缓冒出一个金色双马尾：

　　“白枫，我已经通知好了，经过讨论后，我们打算在这片平原集合。”

　　金色双马尾还将一张粗陋的秘境地图慢慢推到他的面前，其中一片区域被她画了个红色的圆圈。

　　“……你什么时候进来的？”

　　之前在窗户外冒头就算了，怎么这一次还躲到桌子旁边去了？

　　话说天衍这是什么毛病啊？怎么每一次出场都这么的……奇葩啊！

　　“刚进来不久，看到你不在就等了一会。”天衍语气平淡的说道。

　　“那你为什么要躲在桌子旁边？”

　　面对白枫的询问，天衍抬起头用金色的双瞳盯着他：“因为我算到了你会出现在这张桌子附近，我要验证我的推算是否正确。”

　　不知为何，白枫总感觉她那平淡的语气里夹杂着些许不甘与一丝丝怨念，似乎是对之前推算不到他的位置耿耿于怀。

　　“搞不懂你们这些算命的。”他叹了口气，有些无奈的摆摆手，“算了，现在最要紧的还是赶往集合地点，总之多谢你了。”

　　天衍没有说话，依然在盯着他看。

　　白枫思索了几秒后才想起和天衍的约定，于是他便从储物袋里拿出制作蛋糕的材料。

　　“你饿了对吧？我马上就给你做。”

　　天衍微微低下头，嘴唇微微碰撞，发出很小的声音：“我，我也没有很饿。”

　　“……”

　　你不要再加深我对金色双马尾的刻板印象了。

　　自从他拿出蛋糕招待天衍之后，如今天衍在他心里的形象已经从不说人话的谜语人，变成了喜欢蛋糕的傲娇双马尾了。

　　不知道下次天衍再说谜语的话，能不能用蛋糕撬开她的嘴？

　　半个时辰后，白枫将刚做好的蛋糕放在了天衍面前，不过这一次他没有做生日蛋糕，而是做了个虎皮卷蛋糕，毕竟这种只需要铺一层奶油卷起来就好。

　　“唔，这样的蛋糕也别有一番风味。”

　　天衍嘴角沾着奶油如此说道。

　　“你先慢慢吃，我先去跟赤峰宗的人说一下，然后转移阵地。”

　　白枫起身推门离开，天衍依然在专心吃着自己的蛋糕。

　　几分钟后，九尾狐迈着欢快的步伐从外面走了进来：“白枫，你那个圆圆的食物还有吗？”

　　然后它就看到正在吃蛋糕的天衍，它歪了歪头，对天衍手里的食物多了几分好奇——这是什么？

　　天衍见状，迅速伸出手护住自己的蛋糕卷，并一脸警惕的盯着九尾狐，就像是一只护食的金毛小狮子。

　　本来九尾狐还不怎么在意的，但看到天衍的这个样子，它突然对桌子上的蛋糕产生了兴趣。

　　于是，一人一狐就这么对峙起来。

　　“你们……在干什么？”

　　白枫从外面回来后，看着对峙的一人一狐，脸上不禁多了几分疑惑。

　　九尾狐见白枫回来了，它顿时也放弃了对蛋糕的兴趣，快步走到白枫的身旁：“你之前给我的食物吃完了，我还想再要一点，我可以拿草药来换！”

　　白枫盯着九尾狐，以及九尾狐的尾巴，他摸了摸下巴：“也不需要用草药来换，你只需要答应我一个事情就可以。”

　　“什么事情？”九尾狐歪了歪头。

　　几分钟后……

　　“休想！九尾狐永不为奴！”

　　“但你不是已经认云月窈为主了吗？”

　　“那不一样！总之就是，你这个人族休想碰我一下！我可是高贵的九尾狐！不管你拿什么诱惑我，我都不会答应的！”

　　十几分钟后……

　　“嘿嘿，狐粮真好吃。”

　　原本嘴硬的九尾狐，在白枫拿出新的饲料后，仅仅坚持了三秒就败下阵来。

　　如今它特意缩小了身体，趴在白枫的腿上小口小口吃着饲料，任由白枫的手在它的身上以及尾巴上摸来摸去。

　　“手感真棒啊……”

　　白枫伸手轻轻摸着小九那毛绒绒的大尾巴，这手感真的是太棒了，并且手感这么棒的尾巴足足有九条，这绝不是其他灵兽可以比拟的。

　　一旁的天衍低头看了一眼光滑的盘子，在纠结了几分钟后，她慢慢从椅子上站起，缓步走到白枫的身旁，然后将脑袋凑了过去。

　　白枫停下手里的动作，他看了看凑过来的天衍，脸上多了几分疑惑：“你在干什么？”

　　天衍抬起头，用那没什么波动的金色双眼看向白枫，十分认真的说道：“给你摸摸头。”

　　白枫：“？”


----------------------------------------

