# 第249章 “不行，我可是高贵的九尾狐！……至少两包！”

“等等，你这是在干什么？”

　　白枫嘴角微微扯动。

　　难道是觉得我只要摸了你的头，就会给你蛋糕吃吗？

　　就算这个结论是真的，那你也不能为了一口蛋糕就出卖你那圣女的尊严啊！

　　天衍微微偏开视线：“就是让你摸一摸……”

　　“……所以你是想吃蛋糕？”

　　“……”

　　天衍没有说话，只是将脑袋往前凑了凑。

　　但她的这个行为已经等于明说了。

　　白枫有些无力吐槽：“你的圣女身份在哭泣啊！”

　　“所以，要摸吗？”

　　天衍又往前凑了凑，神情认真的问道。

　　“……那我摸摸看？”

　　他见天衍如此坚定，于是在犹豫了几秒后，还是慢慢伸出了手——他还没有摸过圣地圣女的脑袋呢，虽然应该和摸其他人的脑袋都差不太多，但是感觉上还是有点不同的。

　　半分钟后，白枫收回了手，跟他想象的差不多，摸起来的手感和小七她们区别不大，主要还是心理上的感觉不一样，一想到天衍的圣女身份，心里莫名的就有一种很奇妙的感觉。

　　唯一的缺点就是天衍没什么反应，摸一会后就没什么意思了。

　　“这样就行了吗？不再多摸一会吗？”天衍抬起头，有些疑惑的问道。

　　“……”

　　你还被摸上瘾了是吧？

　　“不了，这样就够了，光是摸到天衍圣女的脑袋这一点就够我吹一辈子的了。”白枫摆摆手，接着他将九尾狐放下，“你先等一会，我去给你做蛋糕。”

　　天衍看着白枫的背影，她低下头伸手摸了摸下巴，她能感觉到白枫在一开始还比较有兴趣，但没几秒钟就迅速失去了对她的兴趣（指摸头）。

　　她很清楚这么做的话，一次两次还行，次数一多白枫肯定会感到厌烦，所以为了今后的蛋糕，她必须要想出一个能让白枫一直都感兴趣的方法。

　　……

　　“这么快就启程了啊！”

　　白枫跟在队伍的后面，抬手伸了个懒腰，当赤峰宗弟子询问他是否一起离开的时候，他还在给天衍做蛋糕，几乎就是在他跟赤峰宗的弟子说完集合地点后，他们就迅速收拾营地准备赶往集合地点了。

　　一路上他也没有在偷懒，而是早已经将神识铺了出去，一旦要是有什么妖兽靠近他便会立即发现。

　　他侧头看了一眼正在吃蛋糕卷的天衍，随口对她问道：“话说你能算出幕后黑手的行动吗？”

　　“不能直接推算。”天衍摇了摇头，“这家伙身份不一般，再加上一直没有露面，我之前推算过几次都失败了。”

　　她拿起蛋糕卷咬了一口，接着又话锋一转：“不过我可以间接推算出此人的行动，就是会更麻烦一点。”

　　白枫若有所思的点了点头。

　　身份不一般的话，难道是跟天衍仙子有关系？

　　接着他低头看了一眼跟在云月窈脚边的九尾狐，然后走过去伸出手把它抱了起来。

　　顿时九尾狐挣扎了起来：“放开我！可恶的人族，让你摸摸尾巴就算了，你竟然还想抱我！”

　　云月窈顿时将目光看了过来，她觉得这个没礼貌的小狐狸需要敲打一下。

　　而白枫则毫不在意，他一边rua着狐狸脑袋，一边跟它说道：“一包狐粮。”

　　九尾狐顿时犹豫起来，片刻后，它抬起头一脸士可杀不可辱的坚毅神情对白枫说道：“不行，我可是高贵的九尾狐！……至少两包！”

　　“成交。”

　　白枫直接掏出两包饲料，九尾狐拿着两包饲料，它觉得自己好像要少了。

　　算了，下次再多要一点。

　　九尾狐用尾巴卷起饲料，接着饲料便消失在了一大堆尾巴里。

　　远处的李知忆看到这一幕，眼神里无不透露出羡慕，她也好想摸一摸九尾狐啊！

　　她叹了口气，伸手抱起自家的小狼，一边摸着，一边偷偷打量着白枫怀里的九尾狐。

　　白枫伸手rua了一会小狐狸后，才低下头小声的说起正事：“幕后黑手的身份不一般，可能和天衍仙子有关，你有没有什么头绪？”

　　“没有，有的话我早跟你们说了。”九尾狐一边吃着狐粮，一边摇头回答道。

　　“那我再问一个问题，你的父母为什么消失了？”

　　“不知道，我奶奶没跟我说，不过我猜测应该和秘境的崩塌有关，自我出生之后许多实力强大的前辈都渐渐消失了，而到了我被封印的时候，秘境里已经没有几个强大的灵兽了。”

　　白枫微微点了点头，确实是有这个可能，毕竟现在这个秘境最高只能容纳化神中期修为的修士了。

　　但他还是有些好奇那些消失的灵兽去了哪，感觉不单单是消失了那么简单。

　　他思索了一会后便放弃了，继续警惕着四周，但奇怪的是一路上都风平浪静，连个妖兽都没有见到。

　　而这也让他多了几分不祥的预感。

　　“好像快到了。”

　　白枫拿起简陋的地图打量了几眼，只要穿过面前的这片树林就到了。

　　接着他将视线放在了不远处的一棵树上——这棵树给他的感觉有点怪怪的，感觉不像是正常的树木，甚至就连旁边的灌木都有点奇怪，如果不是用神识侦查的话，他可能都注意不到。

　　但不等他仔细观察，只见树突然开始说话：“白师兄中午好啊，你们终于来了！”

　　白枫：“……”

　　这是个啥玩意？

　　他再三确认了几遍，才确定这个奇怪的树是天剑宗的一个弟子伪装的。

　　虽然他听闻天剑宗弟子在吃鸡中发明了不少稀奇古怪的技巧，但这特么也太抽象了吧？

　　“白师兄来了？”

　　这时，树旁边的灌木突然探出一个绿色的脑袋，他露出绿色的牙齿，对着白枫打了个招呼：“白师兄中午好！”

　　“……”

　　他错了，这个才是真的抽象，你们都发明了些什么啊！

　　白枫简单的对这两个天剑宗弟子打了个招呼后，便继续朝着集合地点走去，一路上他总能在奇怪的地方发现天剑宗弟子，以至于他都有些怀疑这片树林是天剑宗弟子人工建造的了。

　　而在白枫走远后，大树对着旁边的灌木丛说道：

　　“不愧是制作出了阴间秘境的白师兄，竟然一眼就看出了我的伪装。”

　　“是啊，之前我还在担心那群封灵宗的阵法师会不会布阵，但有了白师兄的加入我们就不用担心了，等我们混在白师兄的阵法里面，要是敌人再敢来犯，定叫他大败而归！”


----------------------------------------

