# 第250章 “你果然是个萝莉控吧！”

穿过充满了天剑宗弟子的树林后，白枫很顺利的来到了集合地点。

　　此时各个宗门已经搭建起了临时营地，几个封灵宗的弟子正在外围观察着什么，似乎是在研究如何布置阵法。

　　“小师弟！！”

　　突然，天剑宗所在的营地里突然窜出一个娇小的身影，几乎是眨眼间就冲到了白枫身前，并‘撞’了上去。

　　她将脑袋埋进白枫的怀里，双手略显用力的抱住白枫：“我就知道你没事的。”

　　“师姐你也知道我的实力，我能有什么事。”白枫笑着揉了揉玉瑶的脑袋。

　　“毕竟天衍那家伙说的太吓人了……”玉瑶微微抬起头，看着白枫小声嘟囔着，“说是秘境里有个恐怖的家伙，你还和他操控的妖兽打了起来之类的。”

　　“唔……”这时，云月窈站在旁边，眼睛不断打量着身高比她还要矮上一点的玉瑶，接着她摸了摸下巴抬起头看向白枫，“你果然是个萝莉控吧！”

　　白枫：“……”

　　玉瑶自然是也注意到了云月窈，她眨了眨眼睛，觉得有一点眼熟：“咦？你是……之前和白羽茉比试的那个人？”

　　说来也是巧，之前白枫和云月窈见面的时候，她都不在，自然也不清楚云月窈的身份，只知道云月窈是天衍圣地的弟子。

　　云月窈伸手很自然的抱住白枫的胳膊，脸上带着若有若无的笑意：“你好，我是云月窈，我的父亲和白枫的父亲是很要好的朋友，并且我还是他的未婚妻。”

　　“未婚妻？”

　　玉瑶微微一愣，接着她的脸上多了几分疑惑，白家在北域也是个大家族了，按理说白家大少爷有未婚妻的话，不应该一点消息都没有啊！

　　不等白枫开口解释，一旁的白羽茉就抢先解释道：“是我父亲喝酒的时候说的，只是个醉酒时的口头约定，并且我父亲喝完酒后自己都忘了。”

　　云月窈看了一眼面无表情的白羽茉，如果放在平时，她可能还会跟白羽茉‘争辩’几句，但现在就算了，他们还有更重要的事情要做呢！

　　更何况她和白枫的关系也早就确定下来了，未婚妻这个名头对她来说也没有那么重要。

　　“这样啊……”

　　玉瑶盯着云月窈看了几秒，很显然这家伙就是在她生日时白羽茉提到的‘对手’。

　　接着她看到云月窈那鼓起的胸部，眼神瞬间凝固住了，她低头看了看自己的，十分不甘心的扭过头去——可恶，输了！

　　此时，坐在一旁的九尾狐打了个哈欠——虽然它是一只母胎单身的小狐狸，但是它也看出了这几人之间的火药味，但是它并没有感到有趣，反而觉得无聊，要是换成它的话，它才不会参与进这种无聊的事情，有这功夫不如抓几只野鸡。

　　并且真要参与进去，以它高贵的九尾狐身份，那也应该是其他人为了讨好它争相献上美食，然后，它就在美食里面挑选……

　　在它幻想的时候，一只白色的小猫快步跑了过来。

　　“喵~~~”

　　小雪用脑袋蹭着白枫的裤子，发出很夹的叫声。

　　“是小雪啊！”

　　白枫笑着将小雪抱起，伸手轻轻摸了两下，小雪顿时发出了舒服的呼呼声。

　　‘这只小猫怎么能对一个人族做出如此羞耻的行为，自己不觉得害羞吗？’

　　九尾狐心里有些不满，虽然它承认白枫这个人实力不错，还是主人的亲密朋友，并且一手火焰十分恐怖，但也不能做出这样羞人的行为啊，你身为妖族的自尊呢？它光是看着都觉得脸红。

　　“你是想吃猫粮了吧？”

　　白枫笑着摸了小雪两把，接着他便将小雪放下，掏出一把猫粮放在了它的面前，它顿时眼睛一亮，低下头就吃了起来。

　　“不用着急，还有很多呢！”

　　他笑着摸了摸小雪的脑袋，小雪抬起头发出感激的喵喵声，然后继续低着头吃了起来。

　　一旁的九尾狐下意识的伸出舌头舔了舔嘴唇——它也想吃。

　　虽然之前白枫给了它两包狐粮还未吃完，但是，总觉得别人的饭菜格外的香啊……

　　并且两包狐粮也不多，一两顿就吃完了，吃完后它要怎么办呢？

　　“喵~~”

　　小雪抬起头，伸出舌头舔了舔白枫的手指。

　　“吃完了吗？”白枫又掏出一把猫粮，“放心，还有很多，慢慢吃。”

　　虽然小雪金丹后会说话了，但是他感觉小雪似乎不是很喜欢说话，平日里还是喵喵叫比较多。

　　不过他倒是觉得挺好的，可能是听习惯了，要是小雪突然讲人话还有点怪怪的。

　　这时，蹲在地上的白枫突然感觉自己的后背被蹭了蹭，他转过身，只看到九尾狐乖乖的坐在地上：“喵~”

　　“？”

　　你不是一只狐狸吗？怎么开始学猫叫了？

　　白枫转头看了看正在吃猫粮的小雪，心里顿时明白了什么。

　　于是他的嘴角微微露出一丝笑意：“想吃狐粮啊？”

　　“嗯嗯！”九尾狐连忙点了点头，接着它发现自己好像忘了什么，连忙又补充了一句，“喵~~”

　　“……你不用学小雪叫，正常一点。”

　　白枫嘴角微微扯动，听一只狐狸学猫叫，感觉比听到小雪说人话还要怪。

　　“哦……”

　　九尾狐点了点头，接着它犹豫了几秒后，又往前走了一步，用脑袋轻轻蹭了蹭白枫的小腿。

　　“好好，给你狐粮，但是……”

　　白枫掏出一把狐粮，但他并没有直接放在九尾狐的面前，而是带着若有若无的笑意看着它。

　　九尾狐身体停顿了一下，它看了看白枫手里的狐粮，又看了看白枫脸上那‘阴险’的笑容，最终它心一狠，直接转过身……

　　将尾巴伸了过去。

　　“好，给你了。”白枫将狐粮装进碗里放在九尾狐的面前，然后便在它吃狐粮的时候，伸手揉着它的尾巴。

　　真想把小九放在床上当抱枕。

　　而正在吃狐粮的九尾狐在害羞过后，它看着眼前满满的一碗的狐粮，突然觉得向白枫‘撒娇’，让白枫摸它的尾巴也不算什么了。

　　只要撒一撒娇，让他摸一摸尾巴就能有狐粮吃，感觉还是挺赚的。

　　在白枫撸九尾狐尾巴的时候，左秋缓步走了过来：

　　“少爷，已经调查好了，营地里确实是有一部分被魔气侵蚀的人。”


----------------------------------------

