# 第252章 李知忆：可能是我误会白师兄了，他应该不是什么坏人

李知忆听到白枫的声音后，下意识的朝后看去。

　　只见白枫对她露出一个安心的笑容。

　　“……啊，好。”

　　李知忆愣愣地点了点头，伸手将手里的丹药递了过去。

　　她突然感觉白师兄也没有那么的吓人。

　　白枫顺手在她的头上揉了揉，接着便接过丹药，松开她的肩膀向前走去。

　　她看着白枫的背影，伸出手摸了摸自己的脑袋，脸上多了一点不满——她要收回刚刚的话，虽然白师兄没那么吓人了，但是还是挺让人讨厌的。

　　……

　　“要直接解决掉他吗？”

　　太初圣子裴安已经拔出了长剑，整个人都好似带上了锋利的气息。

　　“先不要，杀了他可能会导致更严重的后果。”

　　白枫摇了摇头，接着他的眼底闪过黑白二色，庞大的神识从他的身上爆发开来。

　　“张嘴。”

　　他扫向那些坐在地上双眼无神的弟子，看似轻飘飘的语气却带着一种不容抗拒的力量。

　　下一秒，丹药迅速飞入他们的嘴中，他们体内活跃的魔气顿时遭到了压制。

　　炼神宗弟子瞬间转动脖子，就像是一个发条机器人一般，他那发红的双眼死死的盯着白枫：“是你……”

　　但不等他说完，白枫就向前迈出一步，一拳打在了炼神宗弟子的腹部。

　　炼神宗弟子顿时双眼凸出，整个人像是虾一般蜷缩了起来。

　　但是他没有因此倒下，反而艰难的抬起头，嘴角多了一丝笑意：“咳咳……哈，你们终于不装了，大家快看啊，天剑宗这个卑劣的家伙想要灭口啊！”

　　他的声音似乎有一股魔力，让其他人的心里忍不住开始滋生负面情绪，从而忽视理性，直到被滋生出的负面情绪所支配。

　　“说完了吗？”

　　白枫抬起脚，一脚将其踢倒在地。

　　“你……！”

　　炼神宗弟子突然感觉有些不对，他连忙看向四周，却发现周围的弟子身上不知何时多了一层火焰，一个个的脸上都露出了痛苦的神情。

　　他顿时懵住了——不是，这也太残暴了吧？他都还没把这群人忽悠起来，怎么对方就率先出手要烧死他们了？

　　但接着他突然发现了不对，这些人身上的火焰并没有在伤害他们，反而是在焚烧他们体内的魔气。

　　不远处的左秋擦了擦额头的汗水，虽然他们吞服了丹药，她只需要稍微添一把火就能顺利‘燃烧’起来，但因为人数众多，还是让她感到无比疲惫。

　　“还没有完……”

　　不等炼神宗弟子说完，只见白枫抬起手挥了挥，几缕火焰从周围的人身上飘起落入他的手中。

　　接着他伸手向前一推，火焰迅速朝着炼神宗弟子飞去。

　　“哼哼啊啊啊啊啊！！”

　　炼神宗弟子瞬间化作一个火人，发出痛苦的喊叫。

　　他的身上不断滋生出浓郁的魔气，但是魔气一出现就被火焰缠住，直到被焚烧殆尽。

　　此处的动静自然也引起了其他人的注意。

　　其中一个身材高挑的女子走到了李知忆身旁，她看着正在被焚烧的炼神宗弟子，又看了看站在一旁的男子，眉头微微挑起：

　　“这个就是你之前说的天剑宗的白枫吗？这手段确实是挺吓人的。”

　　有点看入迷的李知忆突然回过神来，她看着站在自己身旁的师姐，很小声的反驳了一句：“也不怎么吓人吧？”

　　师姐：“？”

　　你之前可不是这么说的。

　　李知忆有些不好意思的挠了挠脸颊，她也知道自己说的有些前后矛盾，明明在十几分钟之前她还在跟师姐说白枫是多么多么恐怖吓人来着。

　　“可能是我误会白师兄了，仔细想想白师兄对我挺不错的，应该不是什么坏人。”

　　师姐：“……”

　　我不在的这几分钟里到底发生了什么？

　　此时场上的炼神宗弟子的声音已经变得微弱起来，他的身上也不再浮现出魔气。

　　就在众人以为即将结束的时候，炼神宗弟子突然瞪大了眼睛，他伸出手捂住自己的肚子，脸上带着惊恐的神情。

　　紧接着他的肚子瞬间破开，一团浓郁的魔气直接冲破了火焰的包围，直奔白枫而来。

　　注意到这一幕的李知忆忍不住大喊道：“白师兄小心！”

　　而比她更快的则是左秋，她忍着身体的疲惫，几乎是瞬间就出现在白枫身前，汹涌的火焰从她的身上燃起，火焰就像是一只大手朝着魔气‘抓’去。

　　但不知道是不是因为火焰的威力不够，左秋的火焰仅仅阻拦了片刻，接着便被魔气‘感染’，化作黑炎消散不见。

　　“少爷快走。”

　　左秋用牙齿咬住自己的舌头，榨干着自己体内最后一点灵气，她的身上再一次燃起猛烈的火焰，火焰化作一道火墙拦在了魔气面前。

　　这时，一只手突然按在了她的脑袋上，阻止了她‘燃烧’自己的行为。

　　“把手给我。”

　　听到白枫那不容置疑的声音，左秋下意识的伸出右手。

　　接着一个温暖的大手紧紧抓住了她的右手，她感觉到有一股火焰正在涌入了她的体内。

　　面对即将冲破火墙的魔气，她缓缓抬起头，比之前要猛烈的多的火焰从她的身上燃起，并瞬间将魔气包裹。

　　不远处，云月窈放下了手里的长剑。

　　‘还真是被吓了一跳。’

　　她在心里小声的嘀咕了一句，待会得让白枫好好补偿她一下，净做一些让她担心的事情。

　　同时，天衍也收起了手上的铜钱。

　　而随着白枫给左秋注入火焰，魔气的反扑最终还是被更加猛烈的火焰燃烧殆尽。

　　“成，成功了！”

　　左秋再三确认魔气已经被燃烧殆尽后，这才稍稍放松起来，脸上多了一丝明显的笑意。

　　但想到最后还是白枫亲自出手才解决了魔气，她心中的兴奋就减弱了许多。

　　‘感觉就算我没有冲上来，主人也不会出事……’

　　她在心里小声的嘀咕着，还是要继续努力才行，争取下一次不需要主人亲自动手。

　　而随着战斗结束，整个人都放松下来后，她突然感觉到眼前一黑，整个人都向后倒去。

　　但下一秒一双手便扶住了她，同时她的耳边也响起一道熟悉的声音：

　　“你做得很好，先休息吧。”

　　在彻底昏迷过去之前，她的嘴角顿时浮现出些许笑容：“是……”

　　‘主人。’


----------------------------------------

