# 第253章 你不害怕的话我就有一点害怕了啊！

白枫低头看了一眼倒在他怀里脱力昏迷过去的左秋，这次左秋及时出手确实是帮了他一个忙，没有左秋的话他估计动用仙火来阻拦魔气了，虽说可以用灵火作掩护，但是人多眼杂，说不定会被人察觉到异常。

　　但左秋的话就不一样了，完全可以用神体作为解释。

　　不过比起这件事情，他更在意的还是刚刚的那团魔气。

　　那团魔气就像是有了生命一样，和他曾经见过的魔气完全不同。

　　就在他思索的时候，李知忆小心翼翼的走了过来，她先是瞥了一眼地上肚子被破开的尸体，小脸顿时有些发白，接着她又抬起头偷偷打量着白枫小声的问道：

　　“白师兄，你，你没事吧？”

　　“没事。”

　　白枫摇摇头，接着他发现有点不对。

　　他转头看了李知忆一眼，发现她好像没以前那么害怕他了。

　　‘嗯？发生了什么事？’

　　白枫的心里有一点懵逼。

　　你不害怕的话我就有一点害怕了啊！

　　他思索起他刚刚做的事情，没记错的话，他应该就是单纯的扶住了李师妹的肩膀，并顺手揉了一下她的脑袋。

　　想到这里，他低头看了一眼自己的右手——难道自己的右手隐藏着他不知道的能力，只要摸一下头就能增加好感度吗？

　　胡思乱想了一会后，倒也没有太过在意，毕竟仔细想一想的话，她不害怕了也是一件好事，至少统子不会借着李知忆害怕他这件事情给他塞气运值了。

　　“对了，李师妹，麻烦你检查一下躺在地上的这些人，如果他们体内还残留着魔气的话，记得跟我说。”白枫伸手将左秋抱起，“我先送左师妹回去休息，总之就麻烦李师妹你了。”

　　“哦……”

　　李知忆看着白枫离去的背影，心里莫名的有一点失落。

　　她之前是不是表现的太过显眼，所以被白师兄讨厌了？

　　“师妹，你该不会是看上他了？”

　　这时，那名身材高挑的女子走了过来，她注意到脸上明显带着失落神情的李知忆，忍不住多打量了几番。

　　“师、师姐你别乱说，没有的事！”李知忆连忙摇头否认，“只是之前白师兄帮了我，所以我只是想找个机会感谢一下而已！”

　　师姐伸手摸了摸下巴：“根据我看的一些小说，一般你这种情况就是沦陷的开始啊！”

　　“你都说是小说了，怎么可能跟现实里一样！”李知忆小声嘟囔着。

　　“呵呵呵，我只是开个玩笑。”师姐笑了笑，“没有的话最好，我可是听闻天剑宗的白枫有不少红颜知己，以你的性格可争不过她们的。”

　　“……”

　　李知忆低头回忆了一下，白枫的身边确实是有不少女子，就算去掉白羽茉这个白枫的妹妹，那他的身边也还有两个，尤其是那个叫云月窈的，经常粘着白枫，没一点女孩子家的矜持。

　　似乎是察觉到师姐正在打量着她，她连忙停下胡思乱想：“好了师姐，我们先检查一下地上的伤员吧！”

　　……

　　“你刚刚还真是从容啊，换做是我面对那个古怪的玩意，我都不一定能像你一样波澜不惊。”太初圣子裴安笑着对白枫夸道，“你这个心态绝对很适合战斗，要不要跟我练一练？”

　　“你夸了那么多，该不会就是为了引出最后一句话吧？”白枫有些无力吐槽着。

　　裴安笑了笑，没有否定，接着他收起脸上的笑容，脸上多了几分凝重的问道：“白师弟，你知道刚刚朝你冲来的那团黑色的东西是什么吗？”

　　白枫摇了摇头：“我也不太清楚，看着像是魔气，但又和魔气有一点不同。”

　　“这次的敌人确实是很棘手啊！”

　　裴安感叹了几句，其实他刚刚夸白枫的那几句也不算错，换成他的话，他确实没办法做到像白枫一样冷静应对，虽然他没有直接面对，但是他能感受到那团黑色的魔气不是那么简单可以消灭的，至少他做不到像白枫以及他的护卫那般轻松。

　　“哥！”

　　这时，白羽茉突然闯了进来，并且她脸上的表情并不是很好看。

　　裴安察觉到氛围有点不对劲，于是他伸出手拍了拍白枫的肩膀：“我有事，先走了，你要是想练习战斗技巧的话记得找我。”

　　说完，他便绕开站在门口附近的白羽茉，快步走了出去。

　　而在裴安离开后，白羽茉则伸手关上了房门。

　　“羽茉？怎么了？”

　　“哥，你没事吧？”

　　她快步走到白枫的身前，围着他转了一圈，眼睛仔细打量着他。

　　“放心，没一点事。”

　　白枫伸手摸了摸白羽茉的脑袋，但她并没有因此放下心来。

　　她伸出手抱住白枫，将脑袋埋进他的胸膛，声音有一点闷闷的：“抱歉，我不应该中途离开的……”

　　早知道她就不先去布置厨房了，明明想给白枫一个惊喜来着……

　　“……没事的，这次我也是有点心急了。”

　　白枫也伸出手抱住了她，轻拍着她的后背安慰道。

　　因为太初圣子裴安太过于雷厉风行，直接一口气将那些被魔气侵蚀的弟子给抓了起来，再加上他也想早点解决魔气侵蚀的事情，以免夜长梦多，出现意外，所以就直接动手了。

　　白羽茉微微拽紧白枫的衣服，脸上似乎是下定了决心：“今后我不会再离开你半步了。”

　　“……也没必要这样。”

　　也就是他现在不需要上厕所等行为了，不然的话，想想他蹲坑的时候，白羽茉就站在面前……

　　嘶，那太恐怖了。

　　白羽茉没有说话，她的手依然在紧紧抓着他的衣服，似乎是已经认定了这件事情。

　　“好了，不说这个事情了。”白枫摆摆手，连忙转移起了话题，“我们走了一路也都挺累的了，过几天估计还有一场硬仗要打，先去好好的休息一下吧。”

　　说起这件事，白羽茉的表情终于是有了一点变化，她抬起头看向白枫的脸庞：“那你想吃点什么？”

　　白枫思索了几秒后说道：“感觉都可以吧，一段时间没吃你做的饭，感觉什么都想吃。”

　　“那就煮个面吧。”

　　她的脸上终于是多了一丝笑意，她抓紧白枫的胳膊，推开房门朝着提前准备好的房屋走去。


----------------------------------------

