# 第255章 小九：请，请不要玩我的耳朵了

“对了，我之前正好有件事情想要找你来着。”

　　白枫在rua了一会狐狸尾巴后，突然想到了什么，他放下狐狸尾巴，转头对云月窈问道：

　　“你能悄无声息的打开秘境通道吗？毕竟这次的敌人实在是有些危险，如果能离开的话，还是尽早离开比较好。”

　　云月窈摇了摇头：“不能，能打开的话我就不用跟着圣地一起来了，到时候我就带着你一起独吞这个秘境。”

　　“……你确定只是独吞秘境吗？”

　　白枫忍不住吐槽了一句，怕不是到时候就成了一个连探测器都搜查不到的秘境里……

　　吐槽过后，他又看向坐在一旁的小九，伸手掏出一把狐粮放在了它的面前。

　　小九顿时眼睛一亮，但是它没有立即张口吃下，而是悄悄地抬起头看向白枫和云月窈。

　　“吃吧吃吧，就是给你的。”

　　小九这才点了点头，张开嘴小口小口的吃了起来。

　　‘总感觉不是稍微礼貌了一点啊，云月窈到底跟它说了什么？’

　　白枫在心里吐槽了一句。

　　在小九吃狐粮的时候，他伸出手揉了揉小九的脑袋，并笑着对它问道：“对了小九，你知道开启秘境通道的方法吗？”

　　小九停下进食的动作，它连忙迅速咀嚼几口将嘴里的狐粮咽下，这才抬起头十分认真的回答道：

　　“没有，我之前也问过我奶奶类似的问题，但是我奶奶说这个秘境是由天衍仙子控制的，除了天衍仙子没有人能打开秘境，不然的话我们也不会被困在秘境里了。”

　　白枫虽然早有预料，但心里还是有些失望。

　　看来与幕后之人的战斗是避免不了了，就算他不想打，幕后之人也不会放过他们。

　　这时，云月窈的嘴角微微翘起：“要不我们这几天努力一下，争取让你也突破到化神期。”

　　“……你当化神期是跟吃饭喝水一样那么简单的吗？”

　　虽说他有加速修炼buff，但是要想从元婴圆满突破到化神也不是那么简单的，至少短时间内是很难突破到化神，有这个时间他更倾向制作诛仙剑阵，这样对他的提升还更大一点。

　　但云月窈并没有放弃，她仍然锲而不舍的说道：“总归要试一试嘛！”

　　“试什么？”

　　这时，一道声音从后方响起，只见白羽茉伸手推开了卧室的房门，盯着靠在白枫身上的云月窈问道。

　　云月窈盯着白羽茉看了一会后，接着她叹了口气，有些不情愿的说道：“既然这样的话，那就我和羽茉一起助你突破到化神好了。”

　　白枫&白羽茉：“？”

　　他伸出手在云月窈的头上轻敲了一下：“你的小脑袋都在想些什么东西？你以为双修是人多了就能提高效率的吗？”

　　云月窈顿时吐了吐舌头。

　　“放心好了，你忘记我的本职是什么了吗？”白枫伸手拿起一块阵盘，“真要打起来，只要不是偷袭，你和羽茉加在一起都不一定是我的对手。”

　　云月窈盯着他看了一会儿，接着便红着脸低下了头：“确实呢……”

　　“……我感觉你在想一些很奇怪的事情。”

　　白枫嘴角微微扯动，总感觉自从两人的关系有了进展后，云月窈就越来越大胆了。

　　“好了，不说这个了。”他摇了摇头，又伸手从储物袋里拿出了几个新的阵盘，“我接下来要制作一个新的阵盘，如果能制造出来的话，我们应该就不需要怕那个躲在暗处的家伙了。”

　　虽然诛仙剑阵是残缺的，但是这个躲在暗处的敌人估计也不是完好的，对付这家伙应该绰绰有余了。

　　这时他突然想起了什么，于是便伸手将小九从地上抱起，手指轻轻顺着它的毛发：“小九，我需要你帮我一个忙。”

　　小九连忙点了点头：“请说！就算是你想把我当抱枕，我也没……噫！！！”

　　它突然察觉到两道锋利的视线看向了它，一股冰冷的寒意顺着尾巴向上冲去，甚至它尾巴上的毛都炸了起来。

　　“不是什么困难的事情。”白枫揉了揉它的脑袋，并顺手把玩了一下它的耳朵，“我需要一些材料，麻烦小九你帮我指出这些材料的位置。”

　　“没……没问题，我一定会……唔，做到的。”小九发出的声音有一点奇怪，接着它抬起头，不知道该说是求饶，还是害羞，小声的对白枫说道，“那个，请，请不要玩我的耳朵了……”

　　“……抱歉。”

　　白枫默默地将手从狐狸耳朵上移开。

　　真不愧是狐狸精，刚刚的声音实在是有些刺激了，差点就要对一只狐狸起反应了。

　　‘总感觉在双修之后，自己的定力都差了一些。’

　　……

　　随着白枫和太初圣子等人将被魔气侵蚀的弟子抓出，营地内也变得严格了许多。

　　尤其是炼神宗这个宗门，每一次弟子进出都会有人盯着。

　　毕竟其他人都是被动侵蚀，只有炼神宗的弟子是主动迎接魔气，还差点在营地里引起了很大的麻烦。

　　而负责监视他们的人正是左秋。

　　“感觉怎么样？有没有一种三十年河东三十年河西，莫欺少女穷的感觉？”

　　白枫笑着对左秋说道。

　　“一开始确实有一点……”

　　左秋伸手挠了挠脸颊，在最开始她确实是有一点小得意，但看到炼神宗弟子脸上的害怕和讨好后，她突然觉得也没什么意思。

　　不过她很清楚自己现在的自信，以及可以不在乎炼神宗弟子的底气是从谁给的，她偷偷盯着白枫，伸手下意识的摸了一下脖子上的项圈装饰，说起来主人好像很久没有带她散步了……

　　“对了，左秋。”

　　白枫的声音突然在她的耳边响起，她连忙从幻想中醒来，抬头看向白枫：“什么事，主人？”

　　“说了多少遍了，在外面要喊我少爷。”

　　白枫伸手敲了一下左秋的脑袋，也就是他们聊天的地方没有人，不然的话又要有新的谣言满天飞了。

　　“抱、抱歉，少爷。”左秋连忙低下了头，“我愿意受罚。”

　　白枫摆摆手：“下不为例，你下次注意一点就行。”

　　“是……”

　　左秋的心里并没有感到高兴，反而莫名的有一点失望。

　　“最近躲在幕后的敌人似乎有点按耐不住了。”白枫继续说道，“最近，尤其是你，尽量不要外出。”


----------------------------------------

