# 第256章 主人的力量暖暖的

“是，少爷。”

　　左秋点了点头，她能听出白枫说的是什么意思，躲在暗处的敌人估计还没有放弃夺取她的神体，相比起白枫等人，她的处境无疑会更加危险。

　　“不过你也不用太过担心。”白枫又安慰了一句，接着他伸出手，“来，握住我的手。”

　　左秋没有犹豫，直接伸出双手握住，同时她的心里也有些好奇。

　　“如果真的发生战斗，我可能会顾及不到你，所以我提前给你一点帮助。”白枫被左秋握住的手燃起一缕火焰，“接下来可能会有一点疼，稍微坚持一下。”

　　“是！”

　　左秋连忙点了点头，她想起了之前觉醒神体的时候，明明当时被烧的痛不欲生，但现在她的心里却没有一点害怕，反而隐隐有一丝期待。

　　随着火焰不断燃烧、蔓延，她感觉到自己的身体再一次变得炽热，并渐渐传来熟悉的痛感。

　　但这一次，她的身体就好似已经适应了一般，并没有像之前那般无法忍受，反而像是在渴求更多……

　　白枫看着左秋那微微颤抖的身体，她的脸庞乃至身上裸露在外的皮肤，似乎都因为火焰的缘故而变得通红。

　　“能撑得住吗？撑不住的话我放缓一点。”

　　“没，没问题的！”左秋连忙抬起头，她微微喘着粗气，脸上并没有带着痛苦的表情，红红的小脸上反而多了一点别样的感觉，“这样就可以，不，再加强一点也行，我能撑得住！”

　　“……还是保持这样吧。”

　　白枫摇了摇头，没有同意左秋加强的提议，他感觉再加强下去，就算左秋拥有神体也扛不住。

　　不过说起来，左秋的忍耐力似乎高了许多啊，是因为神体的原因吗？还是说因为被烧的次数太多已经习惯了？

　　随着火焰不断注入，左秋的锁骨位置渐渐多了一道红色的花纹，看起来像是一朵火焰一般。

　　“好了。”

　　白枫手上的火焰渐渐消散，他将一部分仙火的力量暂时存入左秋的体内，这样一来不仅能增强左秋的神体，同时也能阻拦魔气的侵蚀。

　　左秋并没有松开白枫的手，她低着头不断喘着粗气，似乎是因为身体的温度过高，此时她的脑袋都有一些迷糊。

　　她下意识的感受着体内多出的力量，脸上多了一丝不明显的笑意——主人的力量暖暖的，好舒服……

　　直到身体的温度渐渐恢复正常，她的大脑才稍微清醒了一点。

　　她连忙将握着白枫的手收回，低着头说道：“谢谢少爷。”

　　“想要谢我的话就保护好自己吧。”白枫摇了摇头，接着便起身准备离去，“我先回去了，这几天你记得不要出门，遇到了魔气的气息也不要贸然追击。”

　　“是，少爷慢走。”

　　左秋看着白枫离去的背影，接着她伸出手摸向锁骨位置的红色花纹，她能感受到这里的炽热。

　　‘这一次，绝对不能给主人拖后腿。’

　　她抚摸着红色花纹，在心里暗暗发誓道。

　　……

　　另一边，白枫走到了一个用来交易的区域，他看着趴在桌子上睡觉的李知忆，犹豫了几秒后，还是伸出手指戳了她一下。

　　“啊……白、白师兄，你来了啊！”

　　趴在桌子上的李知忆先是睁开朦胧的双眼，在看到是白枫后，连忙从桌子上爬起并迅速擦去嘴角的口水。

　　‘今天白师兄怎么来的这么早啊……’

　　她低着头小脸有一些发红，眼睛不断地朝四周瞄去。

　　刚刚她的样子没给白师兄留下不好的印象吧？

　　可恶，早知道的话就不趴在桌子上睡觉了。

　　“今天又是你干活啊？要是累的话还是休息一天比较好。”白枫笑着打趣道。

　　李知忆连忙摇了摇头：“没，没事，我也帮不上什么忙，也就只能做一下这种事情了。”

　　接着她突然想到了什么，连忙将提前准备好的储物袋拿出：“对了，白师兄你是来拿材料的对吧，材料都在这里了。”

　　“谢谢了。”白枫伸手接过储物袋，接着他从自己的储物袋里掏出三枚便携式阵法，“这是你们要的便携式阵法，都是防御法阵。”

　　因为研究阵法很需要材料，但是他并没有多少时间去收集，所以就发布了几个委托，用便携式阵法换取材料。

　　赤峰宗因为有李知忆的原因，他们经常带着丹药外出，不怕被魔气侵蚀，因此外出的人数要比其他宗门外出的弟子多很多，一是侦查外界的情报，二也是多采集一些材料，于是渐渐地白枫就变成和赤峰宗合作了。

　　“谢谢白师兄。”李知忆连忙伸手接过，并将其小心放好，接着她看向白枫，似乎是想要说些什么，“那个……”

　　“还有什么事吗？”

　　“……没，没了，白师兄慢走。”李知忆偏开视线摇了摇头。

　　“嗯，李师妹你要是累的话就尽快回去休息吧。”

　　白枫对李知忆挥了挥手，接着便转身离开了。

　　如今外面野生的妖兽数量已经越来越少了，除了一部分位于营地附近，察觉到危机并且性格比较温和的妖兽听取了宗门弟子的建议，搬到了营地附近，其他的基本上都消失不见了，就算是想提前干掉也没办法。

　　不出意外的话，接下来恐怕要有一场硬仗要打了。

　　好在他已经将诛仙剑阵（残缺）制作的差不多了，有这一个杀手锏在，他倒也没有太过担心。

　　在白枫离开后，李知忆忍不住松了口气，她趴在桌子上，伸手摩挲着其中一个阵盘。

　　她其实一直想跟白枫道歉来着，甚至为此她还特意忍着与人交流的恐惧，自告奋勇的坐在这里售卖材料，就是为了能见白枫一面，但每一次见到他却完全不敢开口，白白浪费了那么好的机会。

　　明明白师兄性格挺好的，对她也照料有加，但为什么之前她会觉得白师兄很吓人呢？

　　唔，总感觉最近好像越来越在意白师兄了，该不会真的跟师姐说的一样吧？

　　“那个，这里是卖材料的吗？”

　　这时，一道声音打断了她的思绪，她抬起头看着站在桌子前的顾客，连忙摇了摇头：

　　“不，不是，已经卖完了！”

　　说完，她便扛起桌子，一路小跑的溜掉了，只留下一个一脸懵逼的顾客。


----------------------------------------

