# 第257章 就问那只大尾巴做得到吗？

“哥，你怎么又一个人出去了？”

　　白羽茉站在门口，小嘴微微鼓着。

　　“我看你睡得挺香，就没忍心叫醒你。”白枫脸上有些尴尬地解释道，“并且我也只是出去买点材料，又不是离开营地外出。”

　　“至少跟我说一下嘛！毕竟现在越来越危险了……”她有些不满的嘀咕道。

　　“是是，下次会跟你说的。”白枫笑着摸了摸她的脑袋。

　　白羽茉也没有真的生气，她叹了口气后，伸出手拽住白枫的衣袖：“我已经做好早饭了，一起来吃吧。”

　　白枫坐在餐桌前，他瞥了一眼云月窈的房间，她们两个人似乎是达成了什么协议，很少会一起出现，比如现在他在吃早饭的时候云月窈几乎是不会出来的。

　　吃过一顿简单的早饭，之后白枫便像往常一样继续研究阵法，而白羽茉也回到了自己的房间继续修炼。

　　“终于完成了。”

　　忙碌了一个上午的白枫顿时松了一口气，他的面前摆放着六七枚阵盘，和普通的阵法不同，诛仙剑阵的复杂程度远超他的想象，再加上还是残缺的，想要将其压缩成便携式阵法几乎是不可能的事情。

　　不过他稍微取了个巧，先制做成多枚阵盘，然后用阴阳纹带的新能力来将其连接在一起。

　　但代价就是布阵需要一点时间，不过相比起诛仙剑阵的威力，这点代价算不了什么。

　　“喵……”

　　“咦？小雪来了啊！”白枫笑着将走过来的小雪一把抱起，“说起来你最近是不是有点太黏我了，要是被玉瑶看到，我估计她又要埋怨我了。”

　　“喵~~”

　　小雪装作听不懂的样子蹭了蹭他的手臂。

　　“想吃猫粮吗？”白枫伸手揉了揉它的脑袋，伸手抓出一把猫粮放在了它的面前。

　　不过这一次小雪没有埋头干饭，而是坐在白枫的腿上，用脑袋轻轻蹭着白枫的手腕，然后才时不时吃上一口。

　　“是不饿吗？”

　　白枫摸着小雪的背部，最近小雪的行为他都有一点看不懂了，以前小雪凑过来大都是因为饿了，所以找他讨吃的，偶尔也会趴在他的腿上睡个舒服的午觉。

　　但最近小雪却无缘无故的粘着他，一开始他还以为是小雪有事想要求他帮忙，但现在看来好像并不是这样。

　　‘总不能是因为小九来了，所以产生了危机感吧？’

　　白枫忍不住在心里笑着吐槽道。

　　此时，趴在他腿上的小雪，内心却不像表面那般平静。

　　‘可恶的大尾巴，我才不会把主人让给你的！’

　　小雪在心里嘀咕道，原本它还搞不懂为什么玉瑶主人对其他人那么警惕，但现在它理解了！

　　主人的灵宠应该只有它一个，它决不允许还有其他灵宠跑过来和它分享它的主人！

　　好在，这个大尾巴并不是真情实意的想跟着主人的，而是受到另一个人的胁迫，虽然赶走大尾巴不太现实，但是它可以通过双方的态度差异来获取更多主人的宠爱！

　　想到这里，它再次蹭了蹭白枫的手臂，并翻过身露出自己的肚皮让白枫抚摸。

　　呵，就问那只大尾巴做得到吗？

　　白枫看着过于乖巧的小雪，他甚至有一点不太适应。

　　‘难道是好感度突破某个临界值了吗？’

　　他一边轻轻抚摸着小雪的肚皮，一边在心里嘀咕道。

　　就在他逗弄着小雪，跟它一起玩耍的时候，突然一个金色双马尾缓缓地从窗户外探出。

　　白枫看着窗外的天衍，默默地伸手指向房门的位置：“给我走正门！”

　　但天衍似乎并不打算走正门，而是将手放在了窗户上。

　　“一块蛋糕。”

　　话音刚落，金色双马尾就消失不见，好似刚刚的只是幻觉，但接着几秒后门外便传来一阵敲门声。

　　白枫：“……”

　　这家伙对蛋糕有一点太狂热了吧？

　　“门没锁，自己开门。”

　　他有些无奈的叹了口气，伸手将小雪放在了自己的椅子上，然后他走到厨房，取出一块普通的奶油蛋糕。

　　而当他从厨房出来的时候，天衍已经坐在餐桌前，手里自备刀叉等待着蛋糕上桌了。

　　“这次找我又有什么事吗？”白枫将蛋糕推了过去，并坐在一旁对天衍问道。

　　“战斗要开始了，大量的妖兽都在朝着这里汇聚。”天衍虽然在不断地吃着蛋糕，但这并不影响她说话，“最近外出的人遇到妖兽袭击的频率也越来越高了，那家伙快忍不住了。”

　　“终于要来了吗？”白枫点点头，心里并没有太过意外，“那家伙的老巢找到了吗？”

　　“没有，那几个地方全部都是空的。”天衍摇了摇头，“不过我估计那家伙应该会在接下来的战斗中出现。”

　　“这家伙还真是警惕。”白枫有些无奈的摇摇头。

　　接着他看到光秃秃的盘子，以及正在舔勺子上残留的奶油的天衍，嘴角微微扯动：“要不我送你一套做蛋糕的工具吧，这样的话你想吃的话可以自己做。”

　　但天衍却摇了摇头：“我也没有那么想吃蛋糕……”

　　在白枫的注视下，她最终还是没能维持住表情，她微微偏开视线，小脸微红的说道：“我做的也不如你做的好吃，并且你会做的种类也多。”

　　“但你自己学会的话，不就可以想什么时候吃，就什么时候吃了吗？”

　　天衍沉思了几秒后，接着她抬起头说道：“我现在也可以。”

　　“……所以你是吃定我了是吧？”白枫有些无力的吐槽道，“现在都在秘境里还好说，要是之后离开秘境呢？”

　　“我最近改变了主意，比起你来中州后按照约定来找我，还是我去找你更好。”天衍语气平淡的说道，“所以离开秘境后我还是会跟着你的。”

　　“你放过我吧！”

　　你到底是有多喜欢蛋糕啊？你可是天衍圣地的圣女啊，怎么能为了一区区一块蛋糕来北域跟着他啊！

　　“算了……”白枫有些无力的摆摆手，其实这件事对他来说也不见得是坏事，毕竟天衍也不是什么气运之子，实力也很不错，虽然谜语人了一点。

　　真要说有什么大缺点的话，就是天衍的出现方式太神出鬼没了，他真的很担心以后的某一天，他起床后看到天衍从床底下钻出来对他问好。

　　“厨房还有剩的蛋糕，你要想吃的话就全拿走吃了吧。”

　　毕竟敌人也快攻过来了，留着也是浪费。

　　“我也没有……”

　　在白枫的注视下，天衍最终还是低下头改口说道：“谢谢。”


----------------------------------------

