# 第258章 助我突破炼虚，我就封你为天衍圣地的圣主

“刚刚天衍圣女是不是来了？”

　　云月窈悄悄地从卧室里走了出来，接着她伸出手从后面抱住了白枫的脖子。

　　“嗯，她吃了几块蛋糕，说了几个消息，外面妖兽似乎已经开始汇聚了。”

　　白枫转过头，然后就看到了云月窈那几乎快要贴上来的小脸。

　　然后他看到云月窈嘴角微微翘起，紧接着在他的脸上轻轻亲了一下。

　　“……你在干什么？”

　　“就是觉得不亲一下有点可惜。”云月窈嘿嘿笑道，接着她将下巴落在白枫的肩膀上，小声说道，“其实我不推荐你和天衍走的太近，天衍圣地的圣女和其他圣地有点不太一样。”

　　“不一样？”

　　白枫脸上多了几分疑惑，仔细想一想，确实天衍圣地选择圣女的方法和其他圣地不同，并且圣女还会继承天衍这个名字。

　　难道是天衍仙子归来的容器？

　　“天衍圣地是天衍仙子为了观察天道建立的，我不知道她建立圣地的目的是什么，但有一点可以确认，天衍圣地所做的一切都是为了接近天道，不，更准确的说是为了模仿天道，为此天衍圣女会舍弃掉自己的感情，永远保持理性，努力向天道靠拢。”

　　白枫若有所思的点了点头：“难怪天衍一直没什么表情，我还以为她是天生面瘫呢。”

　　“不过……”云月窈看着白枫，眼神有一些复杂，“我感觉这一代的天衍圣女应该是废了。”

　　“为什么？”白枫有些疑惑，天衍不是还好好的吗？就是对蛋糕过于喜爱了点。

　　“因为某人用蛋糕引诱圣女堕落了，她压制不住自己的情感了。”云月窈伸出纤细的手指戳了戳白枫的脸。

　　“什么叫引诱圣女堕落，说的我好像是故意的一样。”白枫有些没好气的吐槽道，“我哪知道一个蛋糕就能让圣女重新萌发出情感啊！”

　　“总之就是，今后你不要离她太近，这种模仿天道的人通常会被真正的天道不喜。”

　　白枫摇了摇头：“那恐怕有点难了，她说她今后要来北域一直跟着我，说是为了修炼，但我觉得她是为了蛋糕。”

　　“……”

　　云月窈突然沉默了几秒，她看着白枫，神情十分的复杂：“我现在可以确定，天衍圣女已经彻底废了。”

　　白枫也沉默了起来，他小心翼翼的对云月窈问道：“我不会被天衍圣地追杀吧？”

　　“这个你可以放心，天衍圣地的理念和天道很像，一般不会主动去做些什么。”

　　云月窈摇了摇头，接着她绕了一圈，坐在了白枫的腿上，她微微抬起头看着白枫，嘴角微微翘起：“并且还有我呢，只要你能助我突破炼虚，我就封你为天衍圣地的圣主。”

　　“……你正常点吧！”白枫伸出手指戳了戳云月窈的小脑瓜。

　　这时，外面突然响起一阵声响，接着便是各个宗门弟子呼喊的声音。

　　“开始了吗？”

　　白枫眼睛微微眯起，他察觉到有妖兽踏入了他布下的阵法中。

　　这敌人还真是心急。

　　“走吧，叫上羽茉，我们一起出去看看。”

　　他伸手将云月窈从他的腿上抱起，同时，白羽茉也推开房门走了出来。

　　她瞥了一眼站在白枫身旁的云月窈，脸上并没有表现出什么，她快步朝着白枫身旁走去：“哥，战斗开始了吗？”

　　“嗯，不过也有可能是试探。”

　　白枫能感觉到冲进阵法的妖兽并不多，并且很快就被藏在阵法里的天剑宗弟子给解决了。

　　“我们先看看是什么情况。”

　　……

　　“果然还得是白师兄布下的阵法，封灵宗那是什么辣鸡！几个妖兽都解决不了！”

　　“那边的毒池又掉下来三个，谁去解决一下？”

　　“注意，又有新的妖兽闯进来了，准备好动手。”

　　在阵法外围是一片茂密的森林，并且空气中还弥漫着淡淡白雾，不仅让人难以看清远处的景色，还会干扰神识探查。

　　而在森林中，一部分天剑宗弟子和几个被带坏的其他宗的弟子正在处理闯进来的妖兽，他们躲在各种阴险的角落里，靠着阵法的隐藏，对着路过的毫无察觉的妖兽就是一刀。

　　同时在部分空地上还摆着一些带血的老鼠或兔子，只要妖兽闻着血腥味走过来，那么看似结实的地面将会迅速塌陷，并迅速触发阵法，断绝妖兽起飞的可能，让其直接落入下方的毒池中。

　　当然，偶尔也会出现地面没有塌陷，而是突然伸出一个‘大手’将其包裹吞噬，亦或是被钻出的藤蔓拖入地下，甚至是背后或上空突然钻出好几个拿刀壮汉背刺的情况。

　　“白兄制作的阵法还真是有够阴险的。”

　　林炎咂了咂嘴，这些妖兽真的是死的不明不白，本来被魔气侵蚀后就不太聪明，被白雾这么一干扰就显得更蠢了。

　　“阴险的明明是他们，我就只布置了一层白雾和几个毒池，甚至连毒池的毒丹都是你提供的。”

　　刚走过来的白枫忍不住对林炎吐槽道。

　　林炎也不尴尬，反而笑着调侃了起来：“但他们变得这么阴险可都是因为你，阴间秘境制作者白老贼！”

　　“别说这个了。”白枫摆了摆手，“现在是什么情况？”

　　“我也看不太懂。”林炎摇了摇头，“外面的妖兽依然在源源不断的冲进来，不知道是想靠这些妖兽慢慢消耗我们，还是有其他的阴谋。”

　　“估计两者都有。”白枫摸了摸下巴思索道，“先静观其变吧，记得派人把妖兽的尸体清理一下。”

　　林炎点了点头：“也只能这样了。”

　　毕竟他们连敌人在哪都不知道，只能等着对方按捺不住自己跳出来了。

　　白枫没有在阵法外围待太久，很快他便回到了营地里，打算对阵法做一点小改造。

　　随着时间推移，冲进来的妖兽数量越来越多，似乎是暗中的敌人改变了策略，打算靠着大量妖兽一口气冲爆这里。

　　而在大量妖兽的进攻下，局势瞬间反转，白枫布置下的陷阱在数量面前已经失去了作用，战斗也从‘暗杀’渐渐变为正面对抗。

　　因为妖兽还带有魔气感染buff，位于阵法外围的弟子只能慢慢后退，以防止深陷妖兽群里被魔气彻底侵蚀。


----------------------------------------

