# 第259章 “你也叫黑莲？”

随着大量妖兽冲进阵法中，其他宗门和圣地的弟子也纷纷赶往阵法外围支援，虽然短时间内暂时稳住了战线，但是恐怕维持不了太久。

　　并且这一次敌人不再打算隐藏，魔气入体后便会立即爆发从而影响灵气运转，凡是被伤到的弟子必须退回营地进行治疗，不然时间一长将会像这些妖兽一样沦为敌人的傀儡。

　　“有点不太对劲。”

　　正在改进阵法的白枫微微皱起眉头，虽然妖兽的进攻对他们造成了很大的压力，但是仅凭这些妖兽冲破他所布下的阵法几乎不太可能，敌人应该还有后手。

　　接着他看向一旁的左秋：“之后要是妖兽打了进来，或是出现了其他意外情况，你就站在这里。”

　　“是，少爷。”

　　左秋点了点头，没有询问原因。

　　就在这时，白枫突然察觉到外围的一部分阵法失灵，他迅速跳上高处，看向阵法外围。

　　那片区域已接近失守，大量的妖兽正不断向前冲去，而那些在战斗中死去的妖兽尸体则不断弥漫出魔气，将地面、树木，乃至白雾都染上了一层黑紫色。

　　白枫微微皱起眉头，没想到敌人竟然用妖兽的尸体来散布魔气，并渐渐侵蚀四周的环境从而影响他布下的阵法。

　　并且这种情况被发现了也很难处理，毕竟你不能要求在危险的战斗中，还要处理战场上的妖兽尸体。

　　不过好在他之前就猜到敌人可能会从魔气这方面下手，并提前做好了应对。

　　“阵法转换。”

　　白枫抬起手打了个响指，原本弥漫着的白雾开始消散，汹涌的火焰开始从地底钻出，焚烧着空气中弥漫的魔气。

　　这才是‘千阵’的正常使用方式，在一个阵法中安插多种阵法以应对不同的情况。

　　但在这时，地面突然产生了一阵晃动，营地的四周不断开始塌陷。

　　同时阵法外围的妖兽发出阵阵怒吼，它们放弃了眼前的敌人，径直朝着营地冲去，大量的妖兽被阵法切成肉块，碾成肉泥，所流出的黑红色的血液被泥土吸收。

　　“之前的一切都是佯攻吗？”

　　白枫看着塌陷的地面，他能感受到下方所蕴含的魔气正在膨胀、翻滚。

　　同时他还察觉到有什么东西正在向外钻出。

　　就在白枫打算再次转换阵法时，突然地面再一次开始震颤起来，一个长有白色绒毛的兽爪从地底伸出。

　　“你们……做的不错。”

　　一道声音从众人的耳边响起，跟着声音一起响起的还有地下涌出的狂暴魔气。

　　“转换！”

　　白枫迅速转为防御阵法，营地上方浮现出一层半透明的薄膜，同时表面还贴着一层火焰，将涌来的魔气全部拦住。

　　做完这一切后，他迅速看向伸出白色兽爪的位置，只见一个巨大的狐狸头从地底缓缓钻出，它的一只眼睛似乎被锋利的利器所伤，留下了深深的伤疤，并且在下巴处也留有一道深深的伤痕，直接蔓延到脖子下方，伤痕处不断冒出丝丝魔气。

　　它用唯一一个血红色的眼睛打量着在场的众人，并在左秋的身上多停留了一秒。

　　“你们这群小家伙还真是能给我惊喜。”狐狸张开嘴巴，发出略显沙哑的声音，接着它的表情渐渐变得狰狞起来，大量的魔气从它的身上涌现，“我本来不打算用这个备用身体的，看看这个身体，老朽、残疾、丑陋，这都是因为你们！”

　　它抬起锋利的爪子向前用力拍下，顿时阵法产生了一阵激荡，太初圣子见状迅速拔剑朝它冲去，手中的长剑朝着它的脑袋斩去。

　　但只见狐狸抬起头，用那暴虐的红色眼睛盯着他，它再一次抬起缠绕黑色魔气的前爪，并朝着太初圣子用力拍去。

　　叮！

　　长剑砍在它的前爪上发出金属交鸣的声音，紧接着一股庞大的力量顺着长剑朝太初圣子袭来。

　　砰！

　　太初圣子直接撞在了一座木屋上，他甩了甩脑袋，缓缓从废墟上站起：“这家伙的身体真硬。”

　　“哦呦，抱歉，失礼了。”狐狸看了看自己多了一道浅浅伤痕的前爪，接着它将爪子放下，暴虐的表情突然平静了下来，“自从和那家伙打过之后，我就有点控制不住自己的情绪。”

　　它一边说着，一边慢慢从地下钻出，能看到它的身上也是布满了各种刀伤剑伤，并且它的尾巴似乎是被什么东西切了下来过，只剩下了两个半。

　　“自我介绍一下吧，以前那些人都叫我什么来着？”狐狸的精神状况似乎有点不对，它趴在了地上，自顾自的说道，“哦对了，以前他们都叫我黑莲仙子。”

　　“你也叫黑莲？”

　　白枫听到这个名字后忍不住小声吐槽道，他瞬间就想到了那个曾经想要干掉他的魔道黑莲，难道神君这个组织和圣地一样，也都是仙人传承？

　　他下意识的看向身旁的云月窈，但她却摇了摇头：“我也是第一次听说。”

　　“哦？外面也有一个黑莲吗？”黑莲仙子突然将视线看了过来，“看来我们留下的东西被人找到了啊！”

　　白枫见她的精神状态有点古怪，于是便试着开口问道：“你们留下了什么？”

　　“呵呵，不告诉你。”黑莲仙子露出一个笑容，“或者你来当我的仆人，我心情好的话说不定会告诉你的。”

　　“那还是算了吧。”

　　白枫摇摇头，看来就算是黑莲的精神状态不对，也套不出什么话来。

　　接着他看了一眼小九，只见小九有些害怕的躲在他的身后，他忍不住对小九问道：

　　“话说你看到这个大狐狸没什么感觉吗？”

　　小九歪了歪头：“害怕算吗？”

　　“但它用的身体看起来像是你的先祖诶，你不觉得伤心愤怒之类的吗？”

　　小九思索了几秒后摇了摇头：“可是我又没见过先祖，万一是巧合呢，毕竟在当时我们九尾狐的数量还是挺多的。”

　　“……你心态挺好的。”

　　白枫吐槽了一句后又看向面前趴着的大狐狸，只见它正在用一种戏谑的眼神盯着他们。

　　这个眼神就像是吃定了他们一样。

　　‘这是在干什么？拖时间？’

　　白枫缓缓将神识朝四周铺去，接着他突然看向阵法外围，此时妖族仍在不断地冲击阵法。

　　而那些妖族死去后流出的血液和被阵法碾碎的血肉，在魔气的影响下开始发生了微妙的变化，它们就好似活过来一样缓缓腐蚀着地面。

　　“呵呵，被发现了吗？但已经迟了。”

　　瞬间，大量的魔气开始从地下涌现，直到将他们的营地彻底包围。

　　黑莲仙子也缓缓从地上站起，身上缠绕着丝丝魔气，同时部分魔气涌向它的尾巴位置，原本残缺的尾巴被魔气补完，两白六黑与半白半黑的九根尾巴缓缓竖起。


----------------------------------------

