# 第261章 黑莲仙子：这都是一群什么怪物？！

白羽茉看着变成冰雕的黑莲，她没有丝毫放松，并迅速向后退去。

　　只见下一秒，狂暴的魔气直接将坚冰震成粉末，如今黑莲仙子早已没了狐狸的样子，大量的魔气从伤口处钻出，将大半个身体覆盖，皮肤、肌肉，乃至骨头都在不断崩解着。

　　同时她也恢复了理智，红色的眼瞳扫了一眼众人，但她却没有对白羽茉等人进攻，而是迅速闪身绕开他们直接朝着营地冲去。

　　太初圣子裴安见状前去阻拦，但她身上的魔气却突然分化出一个新的狐狸脑袋，直接朝他扑了过去将其拦住。

　　‘可恶，修为还是太低了。’

　　裴安在心里暗骂一声，如果他是化神期的话，也不至于被魔气所化的狐狸所拦住了。

　　黑莲的脚步没有停下，哪怕即将撞上坚固的阵法时也丝毫没有减速的意思，被魔气包裹的脑袋直接撞了上去，下一瞬，坚固的阵法薄膜上便布满了裂痕，紧接着便彻底破碎。

　　但她的状态也不是很好，脑袋上的一部分魔气散去，露出下方惨白的头骨，她甩了甩脑袋，红色的眼瞳迅速扫向营地。

　　此时营地里大部分人都跑去处理阵法外围的妖兽，剩下的大都是伤员和没什么战斗力的人。

　　不过她没有对其他人动手，而是将视线看向了站在一处空地上的左秋。

　　“找到了！”

　　她的脸上终于是多了一丝笑意，她准备冲过去时，一枚铜币突然打在了没有魔气防护的后腿上，原本濒临崩溃的小腿顿时崩解，她一个踉跄差点摔倒在地上。

　　“该死！”

　　黑莲暗骂一声，她的身上魔气顿时翻滚起来，将更多的躯体覆盖，同时身体也再一次崩解。

　　但她已经顾不上这么多了，勉强用魔气固定住小腿后，她再次冲向左秋。

　　左秋抬头看着不断逼近的巨大狐狸，脸上没有丝毫惧意。

　　她伸出手摸向锁骨处的火焰形状的花纹，接着丝丝火焰从她的身上冒出。

　　此时，黑莲的爪子已经来到了她的头顶。

　　“左师姐快跑！”

　　这时，一道急切中夹杂着点点恐惧的声音在一旁响起，紧接着一个瓷瓶砸在了黑莲仙子的身上。

　　就像是被泼了一盆水的火堆，黑莲身上的魔气瞬间消散近乎一半，同时几缕火焰从她的身上浮现，不断灼烧着她身上的魔气。

　　“啊啊啊！！混蛋！”

　　黑莲顿时痛呼出声，她转头盯着那个一脸害怕的少女，无法理解为什么这群宗门弟子里面有这么多的奇葩。

　　一个好似拥有仙体的家伙斩断了她的尾巴，一个竟然会诛仙剑阵的怪胎，还有这个家伙！

　　她扔出来的东西到底是什么？为什么可以遏制住我身上的魔气？

　　此子断不可留！

　　她的尾巴迅速朝着李知忆抽去，本就在逃跑的李知忆见状更是加快了脚步，但似乎是因为过于害怕，一不小心跌坐在了地上。

　　李知忆看着逼近的尾巴，双手挡在自己的身前，下意识的闭上了双眼。

　　砰！

　　预想中的剧痛并没有来，一个半透明的屏障出现在了她的面前，只不过这个屏障已经满是裂痕，随时都有可能崩溃。

　　她下意识的低头一看，发现是之前白枫与她交易的便携式阵盘在遇到危险时自动触发了。

　　“啧，又是这个东西！”

　　黑莲咬紧牙齿，现在她的状态已经这么差了吗？竟然连一个小小的阵法都没办法一招破掉。

　　正当她想要再补上一下的时候，天衍圣女已经落在了李知忆的身前，手里还捏着一枚铜币，就在这时她的身后突然燃起了火焰。

　　左秋的头发缓缓飘起，甚至头发末梢都多了一抹属于火焰的赤红。

　　“这怎么可能！你为什么会有……”

　　这都是一群什么怪物？！

　　黑莲的眼神中多了几分恐惧，但她看了一眼不断崩坏的身体，咬了咬牙伸出前爪迅速抓向左秋。

　　但左秋身上燃起的火焰直接烧穿了她的前爪，火焰顺着她的‘手臂’朝着她的身体快速蔓延，被魔气侵蚀严重，濒临崩溃的身体被这么一烧直接彻底崩坏。

　　“就凭这点火焰还不够格！”

　　黑莲怒吼一声，更多的魔气从她的身上爆发开来，整个狐狸完全被魔气所覆盖，就连火焰都被魔气压制了下来。

　　此时她那完全被魔气包裹的脑袋，只留下一只红色的眼睛在死死盯着左秋。

　　紧接着她身上的魔气朝着左秋迅速扑去，即使左秋身前竖起火墙，但下一秒便被浓郁的魔气冲破。

　　“诛仙剑阵，启动。”

　　一道声音从黑莲和左秋的耳边响起，紧接着黑莲和左秋脚下的地面发出微微亮光，下一秒三把长剑穿过了魔气，并刺进黑莲的体内，看似普通的长剑却对她造成了极大的伤害，大量的魔气被瞬间覆灭。

　　黑莲身上的伤口处不断涌现出魔气，她发出一声痛呼，此时她已经没有了战斗的欲望，她甚至顾不上身前的左秋，转身就要逃走。

　　但一个娇小的人影却拦在了她的面前。

　　她缓缓举起手中的长剑，下方的剑阵发出淡淡荧光，与她手中的长剑呼应，就好似她也是剑阵的一部分，接着她举剑落下。

　　这看似朴实无华的斩击，在黑莲的眼中却显得异常恐怖，她身上的魔气不断翻滚，想要躲开这恐怖的一招，但她却发现不管自己如何闪躲，似乎都无法躲开对方看似缓慢的斩击，只能眼睁睁的看着长剑斩在她的身上。

　　咚！

　　巨大的狐狸脑袋落在了地上，脑袋上的魔气缓缓散去，此时狐狸脑袋只剩下半个还算完好，另一半只剩下森森白骨。

　　她艰难的转动眼珠，看向缓缓走来的白枫，声音沙哑的对他问道：

　　“你……到底是谁？”

　　白枫看着脚边的狐狸脑袋，学着她之前的样子笑道：“呵呵，不告诉你。”

　　“你……”

　　白枫没有搭理地上狐狸脑袋的污言秽语，他伸手对左秋招了招手，并将手放在了她的肩膀上假装拍了拍，丝丝火焰被传入她的体内：“左秋你做的不错，接下来还请麻烦你将她处理一下，最好连灰都给我扬了。”

　　“是，少爷。”

　　左秋脸上带着掩盖不住的笑意，这一次她终于帮到了主人，没有给主人添麻烦。

　　不，还不能得意忘形，主人的任务还没有完成！

　　她看着地上奄奄一息的狐狸脑袋，将白枫灌输给她的火焰全部释放出来，将黑莲的脑袋和身体彻底覆盖。


----------------------------------------

