# 第265章 口嗨是不停的，实际行动是没有的，防御是一戳就破的

“小师弟，不愧是你啊！一个小小的土豆你竟然都能玩出花来！”

　　玉瑶一边夸赞道，一边伸手拿起薯片咔嚓咔嚓的吃了起来。

　　“切成条也不错，并且我感觉土豆和番茄的味道也挺搭配的，之后我看看把番茄做成酱，然后用土豆条蘸着吃。”

　　“唔，有点难以想象。”玉瑶思索了几秒后放弃了，“下次你要是做土豆条的话记得叫我一起品尝啊！”

　　“会的会的。”白枫说完，伸手将一杯刚刚做好的果汁汽水放在了玉瑶面前，“尝尝这杯果汁的味道如何。”

　　玉瑶看着杯子里的泡泡，感觉里面像是被下了毒一样。

　　她默默地抬头看向白枫，小声的对他说道：“如果你要想跟师姐我一起……，也不用给我下这种奇怪的东西吧？”

　　“……这是正常的饮料，我在里面加了一些特殊气体而已。”白枫嘴角微扯，“更何况就算是我想给你下那种东西，那也得等到天衍走了之后吧！”

　　“哼~说不定你觉得在厨房会更刺激呢！”

　　“你要这么说的话，小心我真把你在厨房里办了啊！”

　　白枫伸手放在玉瑶的耳边，轻轻帮她撩起耳边的发丝。

　　只见口嗨的玉瑶顿时小脸变红，她低下头双手护在胸前，语气结巴的说道：“等，等等，在厨房做、做这种事情，对师姐我来说还是太、太刺激了。”

　　“呵！”

　　白枫轻笑一声，他就知道会是这样。

　　口嗨是不停的，实际行动是没有的，防御是一戳就破的。

　　“好了师姐，赶紧尝尝我做的果汁味道怎么样吧，放久了就不好喝了。”

　　他也没有继续调戏下去，他收回手之后，将果汁推到她的面前。

　　被戳破防御的玉瑶明显老实了很多，她伸手端起杯子，品尝了一小口，顿时她身体打了个颤抖：“唔……”

　　她感觉这个饮料在攻击她的舌头，口感很奇怪。

　　嗯，再喝一口！

　　白枫看着小口小口喝着果汁汽水的玉瑶，开口对她问道：“感觉怎么样？”

　　“口感很奇怪，不过接受了之后还挺好喝的。”

　　玉瑶咂了咂嘴，她放下杯子，抓起土豆片吃了起来，时不时还端起杯子喝口果汁。

　　不得不说这两者还挺搭的，果汁刚好可以拿来解腻。

　　感觉拿去卖钱的话，应该会有不少人喜欢吧？

　　“好了，师姐你端着土豆片，我们先出去吧。”

　　白枫又做出了两杯果汁汽水，拿着它们便走出了厨房。

　　此时，天衍仍然在小口小口的专心吃着蛋糕，她在白枫出来的时候，抬头看了一眼，然后发现手里拿的不是蛋糕后，便重新将目光收了回去。

　　“要尝一尝吗？”

　　白枫分出一小盘薯片，并将果汁一起放在了天衍面前。

　　天衍拿起薯片尝了一口，接着便将其推了回去，接着她又拿起装有果汁汽水的杯子喝了一小口。

　　一秒后，她微微皱起眉头，吐出粉嫩的小舌头，一脸不满的看着白枫，似乎对这个果汁汽水的口感很不满意。

　　“我知道我一直来蹭蛋糕吃不太好，我可以在其他方面帮忙的。”

　　她低着头小声的说着，似乎是把果汁汽水当成对她的惩罚了。

　　“……不，我就是做了个新品果汁，想让你尝一尝而已。”白枫解释了几句，“我再给你拿一块蛋糕吧。”

　　“不用，我这一块还没吃完。”

　　“……那你别一直用期待的眼神盯着我啊！”

　　白枫有些无奈的叹了口气，感觉自己是很难改变对金发双马尾的刻板印象了。

　　在他进入厨房拿蛋糕的时候，小九悄悄地抬起头盯着桌子上的果汁——虽然天衍表现出果汁很不好喝的样子，但一旁的玉瑶又一副果汁很好喝的模样，导致它有一点好奇这个果汁是什么味道。

　　天衍注意到了偷偷打量着果汁的小九，于是便伸出手将果汁放在了地上：“给你了。”

　　“谢谢。”

　　小九顿时乐呵呵的走了过来，然后伸出舌头舔了一口。

　　“唔！”

　　它突然理解为什么刚刚天衍会露出那样的表情了，这个口感简直就像是被榨成果汁的灵果阴魂不散，正在对着它的舌头重拳出击使劲报复一样！

　　只见一旁的天衍嘴角很小幅度的翘起，不知道是恶趣味，还是她还惦记着之前小九盯上了她的蛋糕这件事。

　　小九盯着果汁汽水沉思了几秒，从回味来说这个果汁的味道还是不错的，就是刚入口的感觉实在是有些奇怪。

　　它偷偷地看了一眼捧着杯子喝果汁的玉瑶，它觉得应该是自己的打开方式不对，应该和她一样捧着饮料喝。

　　于是它伸出前爪，固定住光滑的杯子后，便往自己的嘴里灌去。

　　“呃……！”

　　小九放下杯子，皱起眉头——为什么它换了方法后，这果汁的口感还是这么的怪？

　　难道是因为它使用的是妖身的缘故？

　　想到这里，只见它‘砰’的一声，一只有着银白色头发的少女出现在果汁面前。

　　她端起果汁再一次喝了一口，她放下饮料，眉头再一次皱起——为什么口感还是这么的怪？

　　不过因为喝了好几次的缘故，她已经有一点习惯了，甚至觉得这个口感还挺不错的。

　　就在她小口小口喝着饮料的时候，玉瑶默默地转头看向了她，心思顿时活络了起来——得想办法把她拐过来换上好看的衣服。

　　“咦？”

　　这时，一道轻咦声响起，小九连忙‘砰’的一声变回九尾狐的样子。

　　白枫端着蛋糕走了过来，他看着地上的小九，装作有些疑惑的问道：“我刚刚好像看到一个喝果汁的白发少女，小九你有什么头绪吗？”

　　“没有，你看错了吧！”小九摇了摇头，继续用爪子捧着果汁小口小口的喝着。

　　白枫嘴角带笑：“撒谎可不是什么好习惯啊！”

　　小九微微偏开目光，眼神多了几分害怕：“我，我真的不知道，我只是一只普通的九尾狐。”

　　‘嗯……怎么感觉小九对化形后的人身那么排斥？竟然宁愿被月窈教训都不愿意承认，难道是有什么故事吗？’

　　白枫在心里嘀咕了几句，不过倒也没有强迫她。

　　同时，小九见白枫没有继续追究后也松了口气——好险，要是像故事里的那样，暴露了化形后的样子后被人族盯上就完了。


----------------------------------------

