# 第268章 这只鸡晕倒了，我只是在治疗它而已！

“今天我们就出去探索一下吧，顺便采集一点材料。”

　　吃完早饭后白枫对云月窈等人提议道。

　　接着他伸手将小九抱起，慢慢梳理着小九的尾巴：“探索的时候就麻烦小九你带路了。”

　　“嗯，交给我吧！”

　　小九老实的趴在白枫的腿上，本来她是挺排斥被主人之外的人触碰的，但是被白枫梳理毛发的时候确实挺舒服的，时间一长她已经有些习惯，甚至是开始享受起来了。

　　并且……

　　她张口吃了几颗美味的狐粮，感觉狐生就该如此。

　　就是后背莫名的有一点发冷。

　　一旁的云月窈盯着小九，她在思索要不要教训一下这个有点得意忘形的家伙，尤其是小九还很不自觉地霸占着白枫的腿。

　　“那我们什么时候出发？”白羽茉从厨房探头出来问道。

　　“收拾一下就走吧，我去跟其他人说一声。”

　　……

　　“嗯？嗯……很好，没有人！”

　　一个有着红眼睛的少女偷偷摸摸的躲在屋后的一个角落里，将收集的柴火堆在一起，然后点火将一只去了毛的鸡放在了上面。

　　“你这只鸡没有涂盐巴和香料，不会好吃的。”

　　这时，一道声音突然在少女的身后响起，少女一个激灵，差点蹦到了房顶上。

　　“我，我不是，我没有，我是在……嗯，这只鸡晕倒了，我只是在治疗它而已！”

　　少女语无伦次的说道。

　　“不用解释，反正你都化形了，想吃就吃。”白枫笑着伸出手拍了拍少女的肩膀。

　　“我真没有！”少女依然嘴硬道。

　　虽然她会吃用灵兽肉做的饲料，但在她看来饲料这种东西反而还好，最多只能说她贪吃，但自己主动去吃烤鸡就不一样了，要是被其他人发现并传播出去的话，自己这个吃肉兔子的名声是摘不掉了。

　　“嗯……真没有？”白枫有些可惜的摇了摇头，“本来我还想告诉你一个烤肉的秘方的，既然你不是在烤鸡，那就算了。”

　　“呃……”

　　少女突然愣住了，她低下头，脸上尽是犹豫和挣扎，她在思考到底是名声重要，还是吃饭重要。

　　十几秒后她终于得出了答案——她一个妖族要什么名声！当然是吃饭更重要！

　　于是她抬起头，虽然她的心里已经有了决定，但是要想说出来还是有些艰难，她微微张开小嘴，很小声的说懂啊：“对不起我错了，我想吃烤鸡，还请一定要告诉我烤肉秘方！”

　　“哦？大一点声，我有一点听不清楚。”

　　白枫嘴角稍稍翘起，他将手放在了耳边装作没有听清的说道。

　　少女小嘴微微鼓起，白枫都已经元婴圆满了，怎么可能听不清楚，但是，出于对烤肉的渴望，她还是深吸一口气，稍稍放大了一点声音：“我想吃烤肉，请告诉我烤肉秘方！”

　　“再大点声。”

　　“……我不吃了！！”少女嘴巴鼓起，脑袋顿时扭到了一旁，这家伙也太欺负兔了！

　　“那真是可惜。”

　　白枫摇了摇头，伸手将烤鸡拿起，然后掏出之前烤肉剩下的香料，用力的涂抹在了上面，里里外外都没有放过。

　　接着他的手上燃起一缕火焰，在火焰的烘烤下，一股夹杂着香料味道的烤肉香气缓缓飘出。

　　少女鼻子微动，她悄悄地转动脑袋，看向白枫手里的烤鸡，嘴巴开始不断地分泌出口水。

　　她看到烤鸡身上的油脂缓缓低落，听到油脂声滋滋作响，搭配着那浓郁的香味，她的心里顿时浮现起了几分后悔。

　　“那，那个……”

　　“怎么了？不想吃烤肉的兔子？”白枫转过头，装作疑惑的问道。

　　少女有些不满的反驳道：“我现在有名字了，主人给我取名叫兔灵。”

　　“好的，不想吃烤肉的兔灵。”

　　“唔……”兔灵攥起小拳头，她以前怎么没发现这个人这么令兔讨厌？

　　不过在烤肉的诱惑下，最终她还是松开了小拳头，语气也软了下来，甚至还带着几分哀求：“我真的错了，我想吃烤肉，求求你告诉我烤肉的配方吧！”

　　“什么？我这边油脂声有点大了，听不清你在说什么？”

　　兔灵咬着嘴唇，小拳头再一次攥起，但是当她看到那滋滋作响的烤鸡，挣扎了片刻后，最终她瞪大双眼，眼睛好似蕴含着泪水，张大嘴巴自暴自弃的大声喊道：“我想吃烤肉，我已经受不了了，请让我吃烤肉吧，求求你了！”

　　“咳，也不用喊这么多遍，好了好了，别喊了，给你吃鸡腿。”

　　白枫轻咳一声，伸手撕下一根鸡腿，放在兔灵的面前晃了晃。

　　嘴巴一直在分泌口水的兔灵没有思考犹豫，直接伸手抓住白枫的手，一口就将鸡腿咬住，接着用力一扯，直接将鸡腿肉从骨头上完整的脱了下来。

　　“好吃！”

　　兔灵双眼微微发光，接着她看向白枫手里的烤鸡，下意识的舔了舔嘴唇。

　　“给你了给你了。”

　　白枫直接将烤好的鸡递给了兔灵，他对烤鸡兴趣不大，只是单纯的想逗一逗她。

　　“谢谢！”兔灵顿时一脸感动，她之前错怪白枫了，他其实是个好人。

　　在兔灵接过烤鸡开啃的时候，白枫这才问起正事：“对了，李师妹去哪了？我刚刚敲门屋里没人回应。”

　　“今早好像被她的师姐叫走了，我也不知道发生了什么。”兔灵摇了摇头，“你找我主人有什么事吗？”

　　“没什么事，我今天打算离开营地去探索秘境，所以临走前想感谢一下，之前她熬夜帮忙整理资料挺让我过意不去的。”

　　白枫简单解释了几句，接着他拿出一个包裹，里面什么都有，像是阵盘、符箓，乃至蛋糕、薯片：“这是给李师妹的谢礼，正好你帮忙收着吧，你别偷吃啊，这里面我放了一个阵盘，你要是偷吃的话可是会被惩罚的。”

　　“才不会偷吃呢！”

　　兔灵小声的反驳了一声，主要是她要是敢偷吃白枫送来的礼物，她的主人是真的会把她做成麻辣兔头的。

　　“很好，这是烤肉秘方，给你了。”

　　白枫将一张纸条贴在了兔灵的额头上，并顺手揉了揉她的脑袋。

　　而在白枫走后，几个妖兽慢慢从屋子的另一边探出头来，它们的脸上带着几分鄙视，很明显它们听到了刚刚兔灵的喊声。

　　兔灵小脸微微一红，接着她迅速转过身去，没有搭理它们——等她用秘方烤出烤肉后，这群妖就知道错了！


----------------------------------------

