# 第269章 戒指里的虚影

“接下来我们去哪？”

　　白枫踩在一个建筑废墟上，听小九说这片废墟以前是存放草药的地方，只不过受到战斗波及，再加上年代久远，已经没什么好东西了。

　　“去我以前居住的地方吧！”小九有些欢快的走到队伍的最前面，“之前我奶奶说给我留了一些好东西，听说是在秘境崩溃前抢救过来的，虽然时间久了一点，但应该还能剩下一些。”

　　“那我可有些期待了。”

　　白枫摸了摸下巴，仙人留下来的好东西，别的不说，至少应该会很值钱吧？

　　这时，玉瑶走了过来，她伸出手戳了戳白枫的腰小声问道：“这只狐狸是你从哪里抓的啊？怎么感觉什么都知道一样？”

　　“哦，我忘记跟你说了。”白枫简单解释道，“小九的祖先是这个秘境的仙人仆从，所以知道的比较多。”

　　“咦？那我们接下来要去拿的物品，岂不是仙人用过的物品？”

　　玉瑶顿时意识到了什么，万万没想到自己来之前的幻想竟然成真了！

　　“其实不是。”这时，小九突然转过头说道，“都是一些给我们用的东西，不过我也听我奶奶说过，仙人偶尔会居住在秘境中，说不定哪里就有个房间放着仙人用过的物品吧！”

　　“这样啊……”

　　玉瑶有一点小失望，不过她很快又打起了精神，就算不是仙人用过的，那也是仙人的仆人用过的，肯定也是很珍贵的东西吧！

　　而一旁的白枫则微微偏开了视线，心里有一点心虚，很明显小九说的房间就是他和云月窈去过的密室，并且他和云月窈还在仙人的房间里……咳咳！

　　他连忙板正表情说道：“好了，我们赶紧出发吧！”

　　……

　　“没记错的话，好像就是这里。”

　　小九站在一个山洞前，接着它伸出尾巴在一块随处可见的石块上触碰了一下，下一秒山洞便发出淡淡光芒，尽头的墙壁凭空多了个通道。

　　不过这个和之前云月窈开启的通道不同，白枫能明显察觉到这是利用了幻术等手段。

　　“走了走了，我们快进去看看。”

　　说完，小九便先一步走了进去。

　　穿过十分宽敞的通道后，尽头反而是一个略显狭小的房间，里面摆放着一张桌子，桌子上只放了一个小盒子，而在房间的墙壁上还挂着几把武器。

　　白枫伸手从墙壁上拿起一把长剑，这把剑早已失去了灵性，不过上面的材料倒是还能回炉重造，可以拿走回收利用。

　　小九则跳上桌子，伸出尖锐的指甲在小盒子上点了一下。

　　紧接着小盒子发出一阵灵力波动，随着盖子缓缓打开，一枚黑色的朴素戒指出现在了众人面前。

　　“这是……储物戒指？”

　　白枫顿时愣了一下，他没记错的话，储物戒指和下位替代的储物袋不一样，制作一个储物戒指需要用到一种特殊的灵石，而这种特殊灵石不仅数量稀少，如今更是在长时间的开发中绝迹，不少人都在怀疑是因为灵气衰退的原因。

　　而除此之外，还有一种方法可以制作储物戒指，但那需要一个精通空间大道的大乘期大佬，在如今这个时代，大乘期本就数量稀少，更别说还得精通空间大道了。

　　以至于现在大部分人用的都是储物袋，只有一些特别贵重的物品才会动用储物戒指。

　　玉瑶也凑了过来：“真的是储物戒指啊，这个我只在我家的仓库里看到过几次。”

　　“并且看起来被保存的很好。”白枫仔细打量了几眼，接着他转头看向小九，“小九，我拿起来检查一下了？”

　　“拿吧拿吧，反正我也是要给我主人用的。”

　　小九晃了晃尾巴，她在这段时间的相处里也知道了白枫和云月窈是什么关系，所以也就不分的那么细了。

　　得到小九的同意后，白枫这才伸手捏起小盒中的储物戒，他小心翼翼的分出一缕神识触碰储物戒。

　　储物戒上并没有什么封印，于是他很轻松的就打开了储物戒指。

　　但储物戒里并没有什么珍宝材料，而是一个模糊的虚影。

　　这个虚影看着有些眼熟，看着和之前密室里的画像有几分相似。

　　突然，原本一动不动的虚影抬起了头，就好似在看向他一样。

　　“不是你……”

　　一道清冷的声音传来，接着他感受到一阵阻力，好似这个戒指正在抗拒他一样。

　　但下一秒，戒指内突然传来一阵波动，虚影瞬间消散，跟着虚影一起消失的还有阻力。

　　“什么情况？”

　　白枫眉头微微皱起，如果他猜的不错的话，戒指里的应该是天衍仙子的虚影，而她说的‘不是你’应该指的是她在等其他人，他猜测这个人大概率是拥有天衍剑的云月窈。

　　但为什么之后虚影突然消散了？是有人做了什么吗？

　　他思索了几秒，接着他似乎想到了什么，伸手点开了系统，但他的面前却弹出了一个【系统正在维护升级】的窗口。

　　破案了，是系统搞的鬼！

　　但为什么系统会突然主动开始吸收天衍仙子的虚影？这件事到底是好是坏？

　　【升级结束后，本系统将会变得更加智能，请宿主敬请期待！PS：没有独吞，升级完成后会给宿主回馈和维护补偿。】

　　“……”

　　白枫伸手揉了揉额头，虽然他很想往阴谋论上猜，但这个系统的画风实在是越来越怪了。

　　明明在一开始统子还是很正常的啊！

　　话说他算不算是把云月窈的机缘给吞了？

　　“怎么了？里面有什么奇怪的东西吗？”一旁的玉瑶有些好奇的问道。

　　白枫摇了摇头，他斟酌了几秒后说道：“没有，里面是空的。”

　　“空的？”小九有些懵逼，她连忙伸出爪子放在了戒指上，经过一番打探后她的表情更懵了，“还真是空的，为什么我奶奶要给我留一个空的储物戒指？”

　　而一旁的云月窈却不像其他人那般困惑，她低着头眉头微皱，在刚刚白枫检查储物戒指的时候，天衍剑突然颤动了一下。

　　她悄悄地走到白枫身旁，在众人的注意力放在储物戒指身上的时候，她伸手拽了拽他的衣服：“是她？”

　　白枫看了她一眼，很快便明白了她的意思，于是他点了点头：“嗯，是她，不过是一个虚影。”


----------------------------------------

