# 第272章 谁传的谣言？

白枫从储物戒指里取出一个留影器，并对玉瑶简单解释道：

　　“我打算给留影器留一个开放端口，这个端口可以连接一些有趣的小功能，比如最简单的就是加装一个漂浮阵法和隐蔽阵法，甚至还可以再加装一个过载阵法等，加装这种功能并不困难，普通的阵法师稍作学习后也能做到。”

　　可惜他之前重点都放在了影像和游戏等娱乐功能上，并没有研究通讯功能，不然的话这留影器还能玩出更多的花样。

　　玉瑶思索了几秒，她发觉白枫的计划还挺阴险的，毕竟她要是明着给水师妹提供像是阵盘这样的东西，估计大概率会被某些势力敌视、针对。

　　但留影器这种东西就不用担心了，毕竟这个东西属于普通商品，看着就人畜无害，同时还具有迷惑性，让水师妹的敌人猜不透她到底想干什么。

　　并且留影器最重要的一点是成本低廉，制作简单，且出货量大。

　　她抬起头忍不住嘀咕道：“小师弟，你怎么在这种事情上也这么阴间啊？”

　　“什么叫阴间？这叫智慧！”白枫反驳了一句，接着他伸手笑着拍了拍玉瑶的肩膀，“好了，师姐，方法都告诉你了，这件事就交给你了。”

　　“……我就知道。”玉瑶语气有一些无奈，接着她看向白枫，伸出手在他的身上戳着，“那我做好这件事情有什么奖励吗？”

　　“那师姐你想要什么奖励呢？”

　　“嗯……”玉瑶微微偏开视线，她轻轻拽着白枫的衣角，眼睛又忍不住悄悄地看向他，“你抽出时间陪我一天如何？”

　　“当然可以，等这两天事情忙完之后，我就陪你一整天。”

　　“嘿嘿，那就这么说好了。”

　　……

　　‘研究室这里还是一如既往的忙碌啊……’

　　白枫看着研究室里忙碌的师兄师姐，其中几人还带着浓浓的黑眼圈，感觉像是一个多月都没有休息一样。

　　“白师弟你回来了啊！”这时，有人注意到了推门走进来的白枫，于是便笑着打了个招呼，“我们在你离开的这段时间可没有偷懒啊！”

　　“是啊，我们对模拟秘境进行了一次大改，几十次小修小补，还优化了各峰的阵法。”

　　“并且我们还做出了白师弟你之前提到过的，叫什么论坛的东西，白师弟你看看怎么样，有没有需要改进的地方？”

　　“话说我早上的时候听某个师兄说，白师弟你用阵法干掉了一个仙人，是真的吗？”

　　“我也听说了，据说那个仙人还是个魔修妖女，第一眼就看上了白师弟，直夸白师弟长得好看，要抓白师弟回去当压寨丈夫。”

　　白枫：“？”

　　这是什么跟什么？特么谁传的谣言？

　　“没这回事，是一个仙人的残魂，并且打败她也不是我一个人的功劳，所有人都出了力的。”

　　他连忙解释了几句，接着他在更多的问题出来之前，迅速朝着说出‘论坛’的那名师兄走去：“王师兄，来详细说说论坛的事情。”

　　“没问题，就是这个东西！”王师兄顿时略显激动的将身旁的一个类似黑板的物品拖了过来，“我们可以在上面写下想说的话，这里可以设置自己的名字，然后最重要的是，我们的留言是可以在其他板子上出现的，为了实现这个功能，我用了一种特殊的信息传递方式，类似于通讯符，不过只能在有限的范围内传递，主要是因为……”

　　王师兄喋喋不休的说了起来，但白枫并没有听进去，而是看着板子上的留言略带思索。

　　很显然王师兄制作的这个‘论坛’十分的简陋，但王师兄可没有接触过某蓝色星球的互联网，能做到这种程度已经是很不错了。

　　想到这里，他打断了仍说个不停的王师兄：“王师兄，麻烦将传递信息的方法发我一份。”

　　“哦，好的，白师弟请稍等！”

　　王师兄被打断后没有丝毫不悦，反而一脸兴奋的说道，很明显白师弟认可了他的成果。

　　接着白枫又继续说道：“对了，王师兄，我想把论坛加装到留影器里，但这毕竟是你发明的，所以我想问一下你的意见。”

　　“没问题，白师弟你尽管加，我没任何意见！”王师兄连忙摆了摆手。

　　白枫点了点头：“那既然这样的话，麻烦王师兄你签个合同吧，以后加装了论坛的留影器卖出去后，会给你分一部分钱。”

　　王师兄再次摆了摆手：“不需要，白师弟你已经教了我们很多东西了，并且我也清楚我做的论坛很粗糙，怎么能要钱呢！”

　　“不行，这是规矩，你们做的东西要是都被我白白拿走的话，以后谁还敢创造‘论坛’这样的东西？”

　　“这……”王师兄伸手挠了挠脑袋，他确实没想这么多，“那白师弟你看着给一点吧。”

　　白枫见王师兄纠结的样子，笑着摇了摇头：“如果王师兄你实在过意不去，就努力完善论坛的功能吧，这可不是一锤子买卖，以后还需要不断更新维护的。”

　　王师兄见状连忙点了点头：“白师弟放心，这件事情就交给我吧！”

　　白枫在拿到了传递文字的方法后，快步走进自己的小研究室里，之前他还在可惜没有研究通讯功能，没想到现在就有了一个通讯方案。

　　他打算改进一下传递文字的方法，看看能不能用在其他地方，其次就是做一个关于论坛的设计草稿，设计好之后倒是可以让王师兄找人组一个小组来进行制作。

　　除此之外，因为方岳回东洲复仇的缘故，他还得再拉几个人来对留影器进行改进和更新换代。

　　“感觉人手不够啊，要不再招几个人好了。”

　　白枫身体向后仰去，怎么感觉出去一趟后，事情就多了这么多？

　　东洲那群脑瘫皇子公主，闲着没事打什么仗？东洲没有发生战争的话，他的工作量能少很多。

　　这时，一个人影悄悄地推门走了进来。

　　“白枫，你回来了？”

　　苏蓝浅看到房间里那熟悉的身影后，忍着内心的激动，快步跑了过去。


----------------------------------------

