# 第273章 怎么苏师姐变得这么粘人了？

苏蓝浅伸出手，但却停在半空中，好似想要触碰但却又有一些不敢，害怕是自己的梦境。

　　白枫见状笑着伸出了手，然后从座位上起身抱住了她：“对，我回来了。”

　　苏蓝浅顿时将脸埋进白枫的怀里，她下意识着长吸了一口气，细细感受着白枫的气息。

　　“好了好了，抱一会就行了啊！”

　　白枫揉了揉她的脑袋，但她却并没有放开的意思。

　　“还不够……”

　　还想要更多……

　　她微微喘起粗气，很想去掉衣物的阻隔，更加近距离的触碰白枫，感受着被他的气息包裹。

　　“苏师姐？”

　　在白枫的多次呼喊下，苏蓝浅终于是回过神来，她微微偏开视线，抱着白枫的胳膊反而更用力了几分：“再……等我几分钟。”

　　“……要不我先坐在椅子上你再抱着我？”

　　白枫的语气有些无奈，他不过是在秘境呆了一个多月，怎么再一见面苏蓝浅就变得这么粘人了？莫非是心魔的后遗症？

　　苏蓝浅沉默了几秒后，她点了点头，并稍稍松开紧抱的胳膊，但并没有完全放开。

　　白枫见状也没有继续要求她松手，而是往后退了两步坐在了椅子上，而苏蓝浅便顺理成章的坐在了他的腿上，小脑袋几乎是靠在他的怀里。

　　‘……你还真坐了啊！’白枫心里有些无奈，‘冷静，先把工作完成。’

　　他深吸一口气，但却嗅到了一丝芬芳，本就平静不下来的内心变得更加躁动起来，于是他连忙屏住呼吸，强迫自己看向传递文字的方法。

　　最近他的定力确实是降低了很多。

　　不过好在随着开始思索起改进的方法，他的内心也渐渐平静了下来。

　　又过了一段时间，苏蓝浅微微转动身体，她似乎是终于得到了满足一样不再紧紧地粘着白枫。

　　“有什么需要我帮忙的吗？”她看了一眼白枫手里的草稿，小声的问道。

　　“那肯定是有的，毕竟工作是忙不完的。”白枫笑了笑，“不过在这之前，我有些好奇你这一个多月学了多少知识，有了多少进步。”

　　“咱们的师父说我进步挺大的，不过还是比不过你就是了。”

　　苏蓝浅回想起在这一个多月艰难的时间里，为了不让自己胡思乱想，她几乎每天都在努力学习，就连睡觉的床头都放着几本阵法书籍。

　　“嗯……确实，看着都比以前憔悴了不少。”白枫低头盯着她摸了摸下巴，刚刚没有仔细观察，现在一看才发现她也有了一个淡淡的黑眼圈，“既然这样，那我就给你布置第一个任务。”

　　在苏蓝浅期待的目光中，他将身上的长袍脱下披在了她的身上：“现在、立刻去好好睡一觉，等什么时候养足精神了再来继续帮忙。”

　　“嗯……”

　　苏蓝浅伸手紧了紧身上的长袍，很是听话的蜷缩在了他的怀里休息。

　　白枫：“……”

　　不，我的意思是让你回去躺着休息。

　　就在他思索要如何开口的时候，他看到苏蓝浅突然又坐直了身体，接着她便从他的腿上下来，并走到不远处拖着两个椅子走了过来。

　　然后就看到她将椅子并在一起，然后躺在了上面，脑袋枕在了他的腿上。

　　她微微抬起头，小心翼翼的对白枫问道：“可以吗？”

　　“……可以，你先好好休息吧。”

　　白枫叹了口气，他还能说什么呢？

　　至少比刚刚黏在他的身上要好多了。

　　于是他继续开始改进传输信息的方式，而躺在他腿上的苏蓝浅则渐渐发出均匀的呼吸声。

　　虽然椅子很硬，也有点狭小，但这一次她却睡得异常踏实。

　　……

　　“好想念白师兄做的肉丸。”

　　水妙妙叹了口气，她看着瓶内所剩不多的肉丸，然后小心翼翼的放进了储物袋里。

　　剩下的这点要省着点吃了。

　　接着她低头看着桌子上的一大堆要处理的事情，就忍不住趴在桌子上摆烂。

　　为什么会这样啊？她的那几个兄弟姐妹是脑子有泡吗？怎么还能打起来的啊？

　　在回到东洲的这段时间里，她也对东洲的情况有了一些了解，也正因为如此，她才感到更加难以理解。

　　一个皇子的手下是东洲的部分宗门势力，另一个皇子则是招揽了一批妖族，并且似乎还和南域有联系，除此之外还有一个公主，她和东海里的一个蛟龙关系不错，不过她并没有与前面两位皇子开战，而是在占领了东海以及海上的岛屿后就没了任何动作。

　　至于水妙妙自己，她被得到消息的两个皇子给拦住了，目前暂时居住在与北域相近的清水城里，不过这对她来说反而是个好消息，毕竟她还记得小公主提醒过她要小心黑龙宰相，她要是真的敢回去，恐怕要被那老逼灯阴到死。

　　总之就是，她现在的策略恰好和两名皇子的策略一样，那就是拖！

　　别管后面会怎么样，先拖住再说！

　　更何况就算是她想做什么也没那个实力，毕竟她以前确实是无权无势的，如果不是龙爷爷帮忙，估计她现在手里连个能用的兵都没有。

　　“算了，继续处理这些事情吧……”

　　她趴在桌子上抽出一张纸看了起来。

　　似乎是招募士兵的时候有个实力不错的年轻人，并且还精通阵法，询问她需不需要重视起来。

　　“这种小事还需要跟我说吗？”

　　水妙妙有些崩溃的喊道。

　　可恶，好想把白师兄抓过来帮忙啊，以白师兄那阴险的性格肯定知道该怎么做！

　　……

　　“嗯……”

　　天衍坐在桌子前吃着蛋糕，但她的眼睛却一直在盯着白枫。

　　“……怎么了？我脸上有什么东西吗？”

　　正在给狐狸尾巴梳毛的白枫有些忍不住的问道。

　　“不，只是觉得跟着你是一个正确的决定，最近我的修炼速度就没慢下来过。”天衍摇了摇头，并往自己嘴里塞了一口蛋糕。

　　“我怎么感觉你是为了蛋糕才这么说的？”白枫随口吐槽道。

　　自从天衍住在了天剑宗后，她来他家的频率几乎比云月窈还勤，虽然嘴上说着是来帮忙，但实际上就是嘴馋想吃蛋糕。


----------------------------------------

