# 第274章 你这记仇的样子怎么能当好圣女呢？

“不，最近几日我的修炼速度真的没有慢下来。”天衍很认真的摇了摇头，“我原本以为你只有在外面的时候，才会遭遇某些事情，没想到你在宗门里也能遇到。”

　　“……吃完蛋糕就给我回去！”

　　这说的他好像是个事逼一样。

　　不过要说最近发生的事情的话，应该就是他准备帮助水妙妙一事了，总不能是他改进通讯方式和创建论坛吧？

　　想到这里，白枫突然发现天衍好像还挺有用的——完全可以当雷达啊！

　　一旦天衍的修炼速度变快了，那就说明他被卷入了某些事情里，这不比好几天还没升级好，并且整天想着背刺他的系统有用多了？

　　于是他便看向天衍改口说道：“对了，以后你修炼速度变快的时候，能不能跟我说一下？”

　　“我蛋糕吃完了，我要走了。”

　　天衍摇摇头，接着便从座椅上起身，一小步一小步的朝门口挪去，偶尔她还会悄悄侧头瞅一眼白枫。

　　白枫：“……”

　　他该说是天衍比较记仇呢，还是对蛋糕恋恋不舍呢？

　　并且作为天衍圣女不应该舍弃所有的情感吗？你这记仇的样子怎么能当好圣女呢？

　　在白枫的视线下，天衍走到了门口，然后便停了下来，接着她转过身，对着白枫再次提醒道：“我要回去了啊。”

　　“……”

　　这家伙真的和最开始见到的谜语人圣女是同一个人吗？

　　最终白枫还是出声让天衍留了下来：“先别走，我再给你加一个蛋糕怎么样？”

　　眨眼间，天衍便重新坐回了座位上，然后用力点了点头：“放心好了，以后我每天都会跟你说一下我的修炼速度的。”

　　“……倒也不必如此频繁。”

　　白枫嘴角微微扯动，他甚至有一种可以用蛋糕任意拿捏天衍的错觉了。

　　接着白枫便朝着厨房走去，在进入厨房前他转过身对天衍问道：“说起来你要不要尝尝新品种的蛋糕？”

　　天衍歪了歪头：“新品种？”

　　“是用饼干和奶油做的，要不要尝尝？”

　　天衍犹豫了几秒后点了点头：“那就尝一尝吧！”

　　几十分钟后……

　　天衍用手里的勺子戳着面前的‘蛋糕’，这个‘蛋糕’有点Q弹，接着她轻轻挖了一勺，犹豫了几秒后放入了口中。

　　“嗯……”

　　她的脸上带着思索，好似在判断眼前的这个‘蛋糕’是不是蛋糕。

　　一旁的白枫笑着问道：“怎么样？味道还不错吧？”

　　“还可以。”

　　天衍点了点头，虽然口感和普通蛋糕有点不同，但是味道很不错，所以她承认这是蛋糕了。

　　果然跟着白枫是对的，要是让她自己做蛋糕，她可做不出这种口感的蛋糕。

　　“喜欢就好，这种蛋糕还可以加入茶粉，口味虽然会苦一点，但也会带着茶叶的清香。”

　　也就是所谓的抹茶慕斯蛋糕。

　　天衍思索了几秒后摇了摇头：“有点难以想象。”

　　“那下次给你做一个尝尝。”

　　可惜他没找到类似于可可豆的东西，不然的话还可以做巧克力慕斯蛋糕。

　　就在白枫思索要不要找南域的商人询问一下有没有类似可可豆的作物的时候，天衍在吃了两口蛋糕后，便走到白枫的面前伸出了脑袋。

　　“那个，你在干什么？”

　　天衍抬起头一本正经的说道：“给你摸摸头。”

　　“……”

　　你还惦记着上次的事情啊？

　　天衍见白枫迟迟没有动手，于是又补充了一句：“不想摸头的话，摸我的脸也可以。”

　　“……”

　　你这个天衍圣女能不能有一点圣女的样子，为了一个蛋糕就让我摸你的脑袋和脸，这好吗？

　　这很好！

　　白枫缓缓伸出手，一只手摸着她的脑袋，另一只手则轻轻揉着她的小脸。

　　‘感觉这个样子的天衍有点像是小动物。’

　　他在心里忍不住吐槽道。

　　不过他也没有太过分，摸了一会后就放开了。

　　“好了，你继续吃蛋糕吧，我去做点东西，一会儿我还要出门一趟。”

　　“嗯。”

　　天衍点了点头，她觉得自己这一次的计划挺成功的，白枫明显要比上一次感兴趣多了。

　　为了蛋糕，要继续保持下去。

　　……

　　小院中，一个戴着眼罩的身影正在院子里挥舞着手里的长剑，动作干净利落，整个人都带着一股凌厉的杀气。

　　这时，一道人影出现在了院子门口，下一秒她便察觉到了什么，连忙停下了挥剑的动作。

　　“白枫？你回来了？”

　　她身上凌厉的杀气瞬间一收，脸上多了一丝笑容，并快步朝着白枫走去。

　　“你修炼的不错啊，竟然都筑基后期了。”

　　白枫笑着打量道，没记错的话，他在进入秘境前楚楚才刚刚筑基吧？

　　看来她的天赋是真的恢复了。

　　“多亏了你给我的功法。”

　　楚楚语气颇为感激，这一个多月是她这么多年来最高兴的一个月，她能明显感受到自己修为的增长，而不是像以前一样，不管自己如何努力，修为却毫无动静。

　　而这也让她看到了复仇的希望，如果可以的话，其实她并不想麻烦白枫，她更想亲手复仇。

　　“不用这么谦虚，你不努力的话我给你再好的功法也没用。”白枫摆摆手，“好了，不说这个了，我给你带了一些东西，不用急着拒绝，主要都是一些吃的喝的。”

　　接着他便走进屋内，将一些糕点以及蛋糕等美食放在了桌子上，同时还有几瓶丹药被他藏在了这一堆美食里面。

　　“谢谢。”楚楚看着白枫，犹豫了几秒后最终还是开口问道，“那个，我想出去历练一下，你有什么好的建议吗？”

　　“历练啊……”

　　白枫摸了摸下巴思索着，如果让楚楚这个气运之子外出历练的话，肯定会出事，首先就是如果被司空家发现，他们肯定不会放过这个机会。

　　但让她一直躲在这里也不太好，她的心里一直都在压抑着仇恨，时间一久恐怕也会出问题。

　　想到这里，他的心里有了一个主意，其实这个问题很好解决。

　　于是，他笑着对一脸紧张的楚楚说道：“要说建议我还真有一个，天剑宗有一个模拟秘境，里面的敌人都是以各个宗门天骄为原型的人偶，我建议先从这里开始，你觉得怎么样？”


----------------------------------------

