# 第275章 这是可以在这里聊的东西吗？

楚楚的心里有些惊讶，天剑宗不愧是北域最强的宗门，竟然有模拟秘境这种神奇的训练场地。

　　并且模拟秘境确实很适合她，她外出历练的目的是想要提升自己的实力，之前她就担心要是历练时遇到了司空家的追兵该怎么办，但现在如果有模拟秘境的话，倒是不用担心了。

　　“我可以用吗？”

　　不过她并没有立即点头答应，而是有些疑惑的问道。

　　毕竟模拟秘境这个东西是天剑宗的，而她并不是天剑宗的弟子。

　　“我想应该没关系。”白枫看出了她内心的担忧，于是便笑着安慰道，“并且天剑宗也不会拒绝你这个天才。”

　　“天才吗……”

　　楚楚微微低下了头，自从被挖去双眼后，她从未想过天才这个称呼还能安放在她的头上。

　　“怎么样？你要是同意的话，就收拾一下跟我去天剑宗吧。”

　　“嗯。”

　　楚楚点了点头，都说到这个份上了，她自然不可能拒绝。

　　更何况如果去了天剑宗的话，应该可以每天都见到白枫了吧？

　　……

　　“原来羽茉还有个姐姐啊！”

　　云月窈有些好奇的打量着和白羽茉十分相似的楚楚，虽然她是中州人，但因为以前体弱多病很少关注外界的事情，而在‘看到’的未来里，她基本上都在北域活动，所以她并不清楚司空家的那些事情。

　　白枫点了点头：“嗯，现在她的天赋已经恢复了，所以我就去跟师父还有宗主询问了一下，他们也同意她进入天剑宗修炼了。”

　　并且这个事情还十分顺利，他在询问完宗主后，宗主没什么犹豫就答应了下来，而在他离开后，他又听到身后的房间里传来一阵放肆的笑声。

　　总感觉最近宗主的精神状态有点癫，是受到的刺激太多了吗？

　　“真好啊，我也想加入天剑宗。”云月窈叹了口气，“这样的话我就可以跟你住一起了。”

　　“……我觉得以你来我这里的频率来看，你已经跟我住在一起区别不大了。”

　　白枫忍不住吐槽道。

　　如果说天衍这个吃货是次数多，那么云月窈就是呆的时间长，经常是下午来了，然后到第二天白天才离开。

　　吐槽完云月窈后，他又转身看向楚楚：“你遇到什么问题可以来找我，或者找羽茉也可以。”

　　“嗯。”

　　楚楚点了点头，她没想到自己真的顺利的加入了天剑宗，虽说在锻神法的帮助下，她的修炼天赋已经恢复，但毕竟才筑基后期，还是一个失去了双眼的瞎子。

　　“你现在是先休息一晚，还是现在去模拟秘境‘历练’？”

　　“去模拟秘境吧，我已经休息的够久了。”楚楚没有犹豫立即回答道，“对了，使用模拟秘境的话有什么要求吗？”

　　“真要说的话就是需要耗费积分才能进入，不过你不用担心，我已经帮你垫付了，安心修炼就是。”

　　“这不行……”

　　不等楚楚说完，白枫就开口打断道：“楚楚，你的眼光要放长远一点，以你现在的修为能帮我做什么？只有你实力强大了，你才能帮上我的忙，你可以理解为我在投资你的未来，你现在要做的不是拒绝，而是好好使用我对你的帮助来提升自己，展现出自己的价值。”

　　“……谢谢，我不会辜负你的帮助的。”

　　楚楚沉默了几秒后点了点头，虽然白枫说的直白尖锐了一些，但事实确实是这样，以她筑基后期的实力根本帮不上一点。

　　“好，那么我带你去模拟秘境。”

　　白枫满意的点了点头。

　　正好随着论坛的建立，他打算对模拟秘境进行一次小小的改进。

　　简单说就是加一个竞速排行，他打算将这个排名定为赛季制度，每个赛季的第一名可以加入秘境成为新的boss。

　　甚至还可以加上竞速视频，在视频下面还可以增添打赏之类的小功能，尤其是最近天剑宗的名声实在是有点一言难尽，也该让那群阴间的弟子去其他地方卷了。

　　白枫一边思索着，一边带着楚楚朝着模拟秘境走去。

　　……

　　“最近留影器也有论坛了啊，不需要再去排队留言了。”

　　“并且还增加了很多新功能，像是青竹峰、天剑峰、丹峰等分区，话说这个灌水区是什么意思？”

　　“好像是让我们随便聊天的地方。”

　　“可惜目前只能在天剑宗使用，出了宗门就收不到论坛消息了。”

　　“我倒是对模拟秘境新推出的竞速排名比较感兴趣，我已经爬到第十一名了，今天争取进前十。”

　　随着论坛等功能的开放，天剑宗几乎是人手一个留影器，就连某些年纪比较大的长老都学会了在论坛上水贴。

　　因为论坛才刚刚开放，大家都比较收敛，哪怕是灌水区也大都是在讨论功法，秘境，乃至新推出的模拟秘境排名等信息。

　　不过偶尔也会出现几个奇怪的帖子：

　　【最近春秋老师更新好慢啊，是出什么事了吗？】

　　无情剑法无需情：这是可以在这里聊的东西吗？

　　五星评论家：春秋老师应该也是个修士，偶尔被什么事情耽搁也不奇怪。

　　努力修炼中：没有新的春秋看我要死了！

　　修炼好难：没有新的春秋看我要死了！

　　压力巨大的阵法师：没有新的春秋看我要死了！

　　春去秋来：没有新的……咳，打断！我听说下一期春秋会连带着一起售卖一些小型人偶，有人要买吗？

　　五星评论家：我直接提前三天去排队，这一次我必定是第一！

　　无情剑法无需情：加我一个。

　　青竹峰峰主：所以春秋到底是什么？

　　压力巨大的阵法师：！！！

　　该帖已被删除。

　　与此同时，白枫看着已经被删掉的帖子，嘴角微微扯动。

　　我做论坛不是让你们讨论这东西的啊！至少你们别明目张胆的讨论啊！

　　话说他貌似在里面看到了几个熟人，虽说论坛上用的都不是真名，但是你们就不怕马甲被其他人扒出来吗？

　　他摇了摇头，没有再纠结这件事情，而是抬头看向玉瑶卧室的房门：“师姐换个衣服有这么慢吗？”

　　思索了片刻后，他打算去看一看，不然的话，以玉瑶那害羞的性子，他估计她要把自己关一整天了。


----------------------------------------

