# 第278章 你是怎么把她……养成这个样子的？

咚咚咚！

　　这时，门外突然传来一阵敲门声。

　　“我先去开门，摸头的事情一会再说。”

　　说完，白枫便快步朝着房门走去，根据敲门的位置，可以排除掉是玉瑶、云月窈这两个小不点，不过敲门的位置也没有多高，那么大概率是小七。

　　他推开门，果不其然正是小七站在门外。

　　“小七来了啊！”

　　白枫笑着伸出手揉了揉她的脑袋，果然手感最好的还是小七。

　　在摸了一会小七的脑袋后，他突然想到了什么——之前黑莲盯上了小七，肯定是有什么特殊原因，正好现在天衍也在，让她帮小七算一下好了。

　　“好了，我们进屋吧。”

　　进屋后，小七自然是见到了有着金色双马尾的天衍。

　　她作为专门帮白枫搜集情报的，自然是认得此人——天衍圣地的圣女，并且还向天剑宗提出要跟着白枫修行。

　　在打量了天衍几秒后，小七悄悄地将手抬起，拿出之前白枫送给她的黑色缎带，也扎了一个双马尾。

　　天衍将目光移了过来，她的眼中带着疑惑。

　　白枫也注意到小七扎双马尾的动作，不过他没有说些什么，只是笑着揉了揉她的脑袋，并转身对天衍说道：“天衍，麻烦顺便帮小七也算一下，之前她因为头发还被魔道的人盯上过。”

　　“……不用。”天衍摇了摇头，她看向白枫的眼神多了几分古怪，“我问一下，你是怎么把她……嗯，养成这个样子的？”

　　“什么意思？”

　　白枫有些不能理解，他看了看乖巧的小七，心里很是疑惑——难道他把小七给养歪了？

　　“她……嗯，我这么说吧。”天衍斟酌了几秒后说道，“她很特殊，并且命运中充满了血腥，有一些懂点算命的家伙可能会把她称呼为劫难。”

　　“劫难？”

　　白枫的脸上更加困惑，他再次看向小七，然后伸出手揉了揉她的小脸——有长得这么可爱的劫难吗？

　　“记载中像她这般命运的人很少出现，但每一次出现都会引起世间的混乱，就像是小说里会出现的毁灭世界的大魔头。”天衍一边说着，一边盯着小七，眼睛里的困惑越来越多，“但像她这样乖巧的……我确实闻所未闻，你到底是怎么做到的？”

　　“我小时候闲着没事开了个孤儿院，然后就把她带回家了。”

　　白枫若有思索的点了点头，这么说的话他倒是理解为什么神君黑莲会盯上小七了。

　　“难怪。”

　　天衍点了点头，命运这种东西并不是不能改变的，光是她见过的，就有不少人因为各种各样的原因偏离了命运的轨迹，只不过大部分都是普通人，这种人也是最容易受到他人或环境的影响从而改变命运的。

　　接着她踮起脚尖，伸出手拍了拍白枫的肩膀：“你要好好活着。”

　　她能看出小七对白枫的依赖，显然是把他当成了类似于精神支柱般的存在，一旦要是白枫出事了，她都不敢想小七会做出什么事来。

　　白枫：“？”

　　不要说的我马上就要死了一样！

　　他忍着吐槽的欲望，继续对天衍问道：“我有一个问题，小七的天赋虽然还不错，但也不像是能成为大魔头的样子吧？”

　　天衍摇了摇头：“不要只看天赋这种东西，比如说你自己，你的天赋不也挺一般的吗？”

　　“……你说得好有道理。”

　　……

　　在天衍离开后，白枫看向乖巧的坐在一旁的小七，他完全没想到自己随手一捡就捡了个‘大魔头’。

　　“好了，这次你就不用担心自己会带来不幸了吧。”

　　他笑着将小七抱在自己的腿上，轻轻梳理着她的白发。

　　小七沉默了起来，根据她的理解，劫难不应该比不幸更加危险吗？

　　不过看刚刚天衍圣女的意思，她的命运好像发生改变了，所以应该就不用担心会为白枫带来劫难了吧？

　　在享受了一会白枫的触摸后，她微微抬起头问道：“哥哥，我们今天还要修炼吗？”

　　这里小七说的修炼只是单纯的修炼，比如白枫指点她修炼以及练习剑法。

　　“当然可以。”白枫笑着将小七从他的腿上抱下，“你是想去模拟秘境修炼，还是在我这里修炼？”

　　小七没有犹豫，直接回答道：“我想在你这里修炼。”

　　“好，那我们去院子吧，正好你也突破到元婴了，我教你几手更厉害的剑法。”

　　……

　　秘境里。

　　“还好我经历过白师兄的魔鬼训练，不然这次肯定要遭殃了。”

　　水妙妙躲在一棵树的里面，仅用一棵不到拇指大小的树洞观察着四周。

　　作为一个打通了模拟秘境，同时还是秘境模拟战的忠实用户，打架不敢说稳胜，但论起逃跑在这个秘境里肯定没人能比得过她。

　　‘唉，这秘境什么时候才能结束啊！’

　　她在心里叹了口气，其实她是不想来的，毕竟东洲的情况过于复杂，凡是对皇位感兴趣的皇子公主，都不可能放过血脉最为浓郁的她，其次那些搅浑水的宗门恐怕也不会安分，甚至秘境里还混进了几个南域的妖族。

　　在这种恶劣的环境下，她根本就没有探索秘境的心思。

　　如果她要是一个普通的公主，也就不用来了，但作为皇位的继承人之一，她必须要展现出自己的实力，再加上这个秘境还和龙族有关，那么她就必须得进入秘境了，最好是能拿到龙族相关的物品，乃至进一步提纯自己的龙族血脉。

　　不幸中的万幸是，好在这个秘境最高只能容纳元婴圆满，以她现在元婴后期的修为，加上龙族血脉她倒也没有太过担心。

　　‘一直在这里躲着也不是事，去找个人少的地方探索一下好了。’

　　就在水妙妙打算离开这里的时候，突然一个熟悉的人影在不远处经过。

　　‘咦，那不是前段时间加入军队的阵法师吗？’

　　水妙妙连忙停下动作，此时这名阵法师表现出的和平日里略有不同，少了几分亲切，眉宇间多了几分杀气。

　　她看着对方离去后，思索了几秒决定跟从自己的内心，没有作死的跟上去。

　　‘还是去其他地方探索一下吧。’

　　至于这个古怪的阵法师，还是等离开秘境后再慢慢调查吧。

　　但很多时候往往事不遂人愿，水妙妙站在一处龙族的传承之地，本以为自己的运气好起来了，却发现那名阵法师也在这里。

　　她在害怕的同时，心里也有点懵逼：‘这个传承之地不是只有拥有龙族血脉的人才能进来的吗？’


----------------------------------------

