# 第279章 统子，原来你没死啊！

“最近师父是怎么了？”

　　难道是更年期提前了？但师父明明看起来还很年轻啊，并且炼虚期修士有更年期这个东西吗？

　　白枫推开房门，向前走了两步直接瘫在了沙发上。

　　他刚刚从楚凝烟那边回来，最近一段时间不知是为何，师父突然关心起他的剑法，并让他每天都去找她练剑。

　　本以为在忙活完大部分事情后可以休息几天，没想到却又被师父给盯上了。

　　【滴，系统已升级完成。】

　　【新增辅助功能，本系统根据宿主的使用习惯进行了深度优化，并对其他功能进行了整合。】

　　【恭喜宿主获得天衍仙子的传承，以及维护补偿：一本《医术》。】

　　“……统子，原来你没死啊！”

　　白枫慢慢的从沙发上坐起，之前系统一直没什么动静，他还以为是系统‘吃’了天衍仙子的虚影后出了问题挂掉了。

　　接着他便打开系统看了起来，新增的辅助功能看着就没什么用，先放一边。

　　他将重点放在了天衍仙子的传承和医术上，前者应该是系统‘吞噬’完天衍仙子虚影后获得的，他仔细看了一会儿，里面基本上都是天衍仙子对于自身功法的感悟和一些技巧。

　　“留着给月窈好了。”

　　白枫将传承放在一边，接着他便将注意力放在了系统的维护补偿上。

　　根据这个起名的规律来看，大概率是仙人所创。

　　在看了几眼后，正如他所猜测的一样，这本书确实是由仙人所创，并且与其说是医术，倒不如说更像是通往仙路的医道。

　　缺点就是有些晦涩难懂了。

　　“不行，头疼……”

　　在阅读了一会后，白枫伸手揉了揉额头，他感觉自己可能没有学医的天赋，不过好在并不是完全看不懂，硬啃的话还是能继续啃下去的。

　　而在休息了一会后，白枫便再次集中精神阅读了起来。

　　毕竟医术用好了可是真的能救命的，就凭这一点他说什么也得把这本书给啃完，其次就是，他想看看这本书里有没有治疗眼睛的方法。

　　几分钟后，感觉到眼皮有些打颤的白枫起身给自己泡了一壶浓茶，接着他拿起杯子一饮而尽：

　　“好，继续！”

　　半小时后。

　　白枫止不住打了个哈欠，他身后后仰，倚在沙发上沉思了起来，他感觉可能是自己练剑太累了，所以才容易打瞌睡。

　　“算了，先去把天衍仙子的传承给月窈送去。”

　　他摇了摇头，起身推开了房门，朝着云月窈居住的地方走去。

　　几分钟后，白枫伸手抱起趴在门口晒太阳的小九，小九瞬间睁开了眼睛，接着便看到了白枫的笑脸，她那抬起的爪子悄悄地收了回去。

　　白枫伸手在她的尾巴上rua了几把，并对趴在他的怀里继续睡懒觉的小九吐槽道：“我看你天天除了吃就是睡，小心成为废狐啊！”

　　“吃饭睡觉也是修炼嘛！”

　　小九不以为意的摇摇头，并用脑袋在白枫的怀里拱了拱，换了个更舒服的姿势。

　　“你要是在这么懒下去，我就把你的饲料减半了。”

　　白枫对着这只懒惰的狐狸威胁道。

　　尤其是他每天都忙的要死，而这只狐狸却天天趴在门口晒太阳睡大觉，他得想个办法让这只狐狸也忙起来。

　　“别，别啊！我平日里也是有修炼的。”

　　小九顿时有些慌了，在吃了一阵子美味的饲料后，她已经完全不想过以前那种茹毛饮血的生活了。

　　“总之，你每天都来我那边，我每天都监督你修炼。”白枫伸手捏住小九的弱点，也就是耳朵，他轻轻揉捏着说道，“当然，你要是能顺利完成修炼任务的话，你也可以获得更多的饲料。”

　　被捏住耳朵的小九顿时发出一阵悲鸣：“唔……我，我知道了，我以后会去修炼的，不，不要再玩我的耳朵了！”

　　“那就这么说好了。”白枫笑着放开了小九的耳朵，“对了小九，月窈在家吗？”

　　小九先是用爪子护住了自己的耳朵，然后有些不情愿的说道：“主人这个时候一般都在修炼。”

　　“真是努力啊！”白枫在感叹过后，接着便看向小九，并伸出手指戳了戳她的脑袋，“你就不能跟你的主人一样勤奋点吗？”

　　“我不是答应要跟你一起修炼了吗？”小九小声的嘀咕着。

　　白枫见小九委屈的样子，笑着伸出手摸了摸她的脑袋，并抓了一把狐粮给她：“好了，你去继续休息吧。”

　　说完他便将小九放在地上，并起身推门走了进去。

　　虽然云月窈的屋里布置了几个复杂的阵法，但这些阵法都是他帮忙布置的，所以自然不会拦住他。

　　他借助阵法给正在修炼的云月窈发了一个消息后，便坐在椅子上等着了。

　　本以为要等上一段时间，结果他刚一坐下，就看到云月窈从卧室里走了出来。

　　“亲爱的，今天怎么有时间来我这里啊？难道是想我了吗？”

　　她快步跑到白枫的身旁，直接轻轻一跃扑了上去。

　　“你没在修炼吗？”

　　白枫连忙接住扑过来的云月窈，他发的是普通消息，并不会打扰到她，只有在修炼完醒来后才能看到。

　　“当然是因为我设定了特别关注。”云月窈伸手抱住白枫，“所以你要跟我一起修炼吗？”

　　“这个一会再说。”白枫制止了云月窈那不安分的小手，“我是有一件重要的事情找你。”

　　云月窈表情也变得严肃了起来：“什么事情？”

　　“也不用这么严肃，是一件好事。”白枫笑着伸出手在她的额头上一点，“虽然天衍仙子的虚影没了，但是她的传承留下来了。”

　　云月窈顿时眨了眨眼睛，她‘阅览’着脑海中多出来的传承，看向白枫的眼神都发生了些许变化：“我本来还觉得我猜的有点夸张，但我现在发现我猜的还是有点保守了，你的机缘很不一般啊！”

　　白枫没有说话，只是笑着揉了揉她的脑袋。

　　“如此一来，你的安全又能上升了几分呢！”

　　云月窈小脸有些兴奋，毕竟这可是仙人传承，就算是她也难以按耐住内心激动的心情。

　　“走，我们去修炼，争取早日吸收完天衍仙子的传承。”

　　“……”


----------------------------------------

