# 第281章 开始治疗仙瞳

把小九狠狠的训练了一番后，白枫这才抱起趴在地上吐着舌头的小九：“不错，竟然坚持下来了，今晚给你加餐。”

　　小九顿时强行打起了精神：“那我要双份！”

　　“好好，给你双份。”

　　白枫笑着在小九的头上揉了一把，接着他看向一旁练剑的楚楚：“好了，我们回去吧，正好试一试我寻找到的治疗眼睛的方法有没有效果。”

　　“嗯。”

　　楚楚点了点头，将长剑收起，快步跟在白枫的身旁。

　　几分钟后……

　　白枫回到家中，他伸手将趴在他的怀里睡着的小九唤醒，并给了她两包狐粮：“小九，你要是累的话可以先回去休息，或者去我的房间休息也行。”

　　“那我先去你的房间休息吧。”

　　小九张嘴打了个哈欠，接着她用尾巴接过狐粮，摇摇晃晃的朝着他的房间走去。

　　在小九关上了房门后，白枫便转身看向楚楚继续对她说道：“好了，你先在沙发上坐着，我去拿药。”

　　“嗯。”

　　楚楚十分听话的坐在了沙发上，她‘看着’白枫走进书房，很快他便拿着一个白色的玉瓶走了出来。

　　“还请把眼罩脱下，我先给你涂抹草药。”

　　他打开玉瓶，里面的膏状物呈现白玉一般的色泽，看起来好似没有一丝杂质。

　　但楚楚却没有立即动手，她低下头小声的问道：“……一定要脱吗？”

　　白枫点点头：“嗯，不脱的话我怎么给你涂抹草药？”

　　楚楚沉默了起来，她将手缓缓放在了眼罩上，但却迟迟没有脱下。

　　她的心里不太愿意让白枫看到自己那没有眼睛的丑陋模样。

　　“没事的。”

　　她感觉到有一只温暖的手放在了她的手上，她微微抬起头，‘看着’白枫脸上那令人安心的微笑，她轻轻点了点头。

　　接着她颤抖着缓缓解下眼罩，露出那失去了眼球的眼睛。

　　虽说她已经做好了心理准备，但是她的心里还是浮现出些许害怕，下意识的低下了头。

　　就在这时，白枫慢慢将手放在了她的脸庞上，手指轻轻摸着眼角附近，笑着说道：“如果你的眼睛能恢复的话，一定会很好看的，我很期待这一天。”

　　“……嗯。”

　　楚楚发出很小声的声音，心底的害怕也稍微的减弱了一些。

　　“那么，接下来我要涂药了。”

　　白枫收起放在楚楚脸上的手，她突然的颤抖了一下，似乎不愿让他的手这么离开。

　　“不要紧张。”

　　白枫将白色的药膏倒在手心，然后用手指沾起药膏，轻轻在楚楚的眼睛四周涂抹。

　　接着他调动灵力，轻轻刺激着眼睛附近的经脉，并放缓语调对她轻轻说道：“接下来你运转锻神法，根据我的引导将神识集中在眼睛附近。”

　　“嗯。”

　　楚楚连忙运转起锻神法，在白枫神识的引导下，将神识缓缓集中到了眼睛位置。

　　她察觉到自己眼睛的位置多了一丝异样，这个感觉比修炼锻神法时产生的异样要更加强烈。

　　好像真的有效。

　　她的心中顿时多了几分激动，之前白枫提出治疗眼睛的时候，虽然她因为锻神法存在着一些侥幸，或者说一些不切实际的幻想，认为白枫真的可以治疗好她的眼睛，但在理性上，她很清楚这样的奇迹很难出现，治疗结果很有可能会让她感到失望。

　　就在这时，白枫突然传来一声闷哼，身体有些摇摇欲坠，她内心的激动瞬间消散，连忙伸出手抓住了他：“白枫，你怎么了？没事吧？”

　　白枫摇了摇头：“没有，继续治疗，不要停下。”

　　“可是……”

　　“不要分散我的注意力，继续。”

　　“……嗯。”

　　最终楚楚点了点头，她下意识的攥紧了拳头，她下意识的想起了为了让她逃走而牺牲的父母、吕爷爷和小蓝，每一次她都只能躲在他人的背后，自己却什么都做不到，这一次也是一样……

　　“不要乱想，更不要被负面情绪影响，你不是什么都做不到。”

　　隐约间她好似回到了小时候，一个身影蹲在她的面前，伸手擦去了她眼角的泪痕。

　　她愣愣地看着对方，那是一张熟悉的面庞，正是原本正在为她治疗的白枫，只不过此时他的身上却增添了许多伤口。

　　“你……怎么了？是谁伤到的你？”

　　但当她开口询问的时候，眼前的人影突然消失不见，好似刚刚的只是幻觉。

　　不过她并没有那么认为，她连忙清除杂念，按照刚刚白枫的要求，继续将神识汇聚在她的眼睛附近。

　　与此同时。

　　白枫正紧闭双眼咬紧牙齿，抵御着不断朝他扑来的大量的负面情绪。

　　他终于知道楚楚身上的杀气是从哪来的了。

　　虽然仙瞳已经被挖去，但仙瞳还是残留下了些许力量，可能是仙瞳原本就有的能力，也有可能是楚楚在逃亡途中因为仇恨导致这部分力量发生了变化。

　　总之就是仙瞳所残留下的力量会吸收楚楚心中的仇恨、愤怒、伤心等负面情绪。

　　这样虽然可以让楚楚的情绪趋于稳定，不会出现情绪崩溃等情况，但这些吸收的情绪并不会消失，反而会一直积攒，可能某一天就会因为积攒过多而爆发出来，届时楚楚将面对这么多年来所积攒的所有负面情绪。

　　而如今他因为治疗楚楚的眼睛，积攒的情绪被提前引爆，好在他及时发现并主动扛住了爆发的负面情绪，不然楚楚在猝不及防下可能会被负面情绪影响乃至支配，甚至是成为只知道杀戮的机器。

　　突然，他感到了一阵拖拽感，面前的景色也变成了一间破旧的小木屋，紧接着一个血色的人影从屋内冲出并朝他冲了过来。

　　‘又是这东西！’

　　白枫抬剑抵抗，但在负面情绪的冲刷下，他能发挥出的实力并不多，只能艰难抵挡，很快他的身上又增添了几道新的伤口。

　　“白枫？”

　　一道略显疑惑的声音在他的背后响起，只是这个熟悉的声音有一些稚嫩。

　　白枫看到血色人影放弃了他，转而绕开他朝他身后冲去，他直接抬起一脚将没有丝毫防备的血影踢飞了出去。


----------------------------------------

