# 第282章 你不是什么都做不到

楚楚虽然有些疑惑，但她并没有犹豫，连忙伸手摸向腰间的长剑，却发现自己的手很是小巧，一身的金丹修为也消失不见。

　　接着她似乎意识到了什么，连忙看向四周，尤其是那间破旧的小木屋，哪怕过去了这么多年，她也依然记得。

　　为什么她又回到这里了？并且身体还‘缩小’了？

　　不过她并没有思索多久，她知道现在不是想这些的时候。

　　但是她能做些什么呢？

　　“楚楚。”

　　这时，白枫突然开口说道：“我需要你帮我分担一下压力，可以吗？”

　　“可以！”楚楚连忙点了点头，“需要我做些什么？”

　　“收敛心神，不要被负面情绪影响。”

　　楚楚虽然有些疑惑，但她还是点了点头：“嗯，我准备好了。”

　　紧接着，她便感觉到大量的负面情绪朝她袭来，宛如海浪一般一波一波地冲刷她的意识。

　　她好似看到了自己的父母，看到了吕爷爷，看到了小蓝，但接着他们一个一个的都死在了他的面前，她下意识的攥紧双手，一股愤怒在她的心头涌现。

　　但很快她将愤怒压制了下去。

　　‘冷静，不能被负面情绪影响，我可以做到的。’

　　她紧闭着双眼，努力调整着自己的情绪。

　　此时，少了一部分负担的白枫则终于可以用出更多的力量，虽然还不能将这个血色人影按着打，但至少不会被它砍中受伤了。

　　过了一段时间，白枫看着似乎没有受到任何影响的血色人影，眉头不禁微微皱起。

　　他能感受到血色人影的气息微弱了一点，但仅有一点，这要打到什么时候才能彻底消灭这玩意？

　　就在这时，他突然察觉到了什么，一拳将血色人影打飞后，迅速转头看向楚楚。

　　此时她已经恢复到了原本的体型，并且她身上的负面情绪正在飞速减少。

　　“原来如此。”

　　白枫有些明悟，这些负面情绪都是来自楚楚，可以说是楚楚的一部分，所以她才可以将负面情绪给‘吸收消化’。

　　“楚楚，接下来我会再放出一部分负面情绪，如果你坚持不住的话就跟我说。”

　　楚楚睁开眼睛后点了点头，嘴角多了一丝自信的笑意：“嗯，就交给我吧！”

　　很快，又是一阵负面情绪朝她袭来，但有了第一次的经验，她明显变得得心应手多了。

　　‘是这段经历啊……’

　　她‘看’到自己正趴在小蓝的背上逃跑，身后有几个追兵正在追赶，而在远处的村庄门口倒了几个惨死的村民，因为他们给了她一碗水喝就遭到了如此毒手，时至今日她仍然感到后悔，但更多的是愤怒。

　　一道道回忆出现，愤怒、恐惧等负面情绪不断在她的心中浮现，接着又被她一一压制，直到最后一点负面情绪也被她‘吸收消化’。

　　“还好吗？”

　　白枫出声询问道。

　　楚楚先是缓缓吐出一口气，好似要将心里压抑的情绪吐出来一样，接着她抬起头对白枫露出一个笑容：“嗯，没事，我做到了。”

　　接着她突然想到了什么，连忙开口问道：“对了，那个红色的家伙呢？”

　　“在那里。”

　　白枫伸手指了指被束缚起来的血色人影，在没有负面情绪的影响后，这个血色人影自然也就不是他的对手了，只可惜这个东西难以杀死，他也只能将其束缚起来。

　　楚楚缓缓起身，并缓步朝着血色人影走去：“让我来吧。”

　　“我先提醒一下，它可不是刚刚的负面情绪可以相比的，最好还是慢慢磨掉比较好。”

　　“不了，这迟早都是我要面对的。”

　　楚楚摇了摇头，她蹲下身子，对着血色人影伸出了手。

　　下一秒，她睁开眼睛，发现自己躺在了一张冰冷的金属床上，一旁有一个小女孩正叽叽喳喳的催促着什么。

　　她攥紧拳头，身体开始微微颤抖了起来。

　　哪怕她已经做好了准备，但当她看到这一幕时，还是感到害怕，以及心底涌现出无尽的愤怒和杀意。

　　……

　　“没问题吗？”

　　白枫的脸上有些担忧，他看到血色人影化作红色的雾气缠绕在楚楚身旁，但却迟迟没有消失的迹象。

　　接着他注意到楚楚的身体颤抖起来，连忙伸手按住她的肩膀，并企图将红色的雾气与她分离开来。

　　这时，楚楚却突然开口对他说道：“不用……相信我……”

　　白枫看着她嘴角那勉强的笑容，沉默了几秒后点了点头：“如果坚持不下去一定要跟我说。”

　　楚楚艰难的点了点头，并小声的对白枫问道：“如果可以的话，能抱住我吗？”

　　“嗯。”

　　白枫伸手抱住了她，并轻轻拍着她的后背：“不用担心，我一直都在这里。”

　　楚楚的嘴角多了几分安心的笑容，她感受着白枫身上的温暖，继续对抗着心中不断滋生的负面情绪。

　　在一开始她确实是差点失控，但就在她即将被愤怒和杀意裹挟的时候，她的脑海中却突然响起了白枫的声音——不要被负面情绪影响，你不是什么都做不到。

　　在这个声音响起的那一瞬间，她恢复了理智，并努力在负面情绪的冲刷下保持冷静，之后哪怕是她的眼睛被人挖出，她也依然保持着内心的冷静。

　　不过这并不代表她心中没有一点情绪，相反，此时她的心中早已充满了怒火，只是这些怒火并没有影响到她，她努力控制着自己的情绪，虽然愤怒在不断增长，但同时她的心里也越发的清醒。

　　而在白枫的陪伴下，她心底仅存的一点不安也消失不见，不知道过了多久，缠绕在她身上的红色雾气渐渐消散，而随着红色雾气的消失，周围的景象也开始濒临破碎。

　　很快，两人便回到了现实。

　　“看来是没问题了。”白枫心里松了一口气，他收回放在楚楚脸上的手并关心的问道，“感觉怎么样？”

　　楚楚‘看到’慢慢离去的手，心里有些不舍，不过她并没有表现出来，连忙开口回答道：“感觉轻松了很多。”

　　“眼睛呢？”

　　楚楚被白枫这么一说，她才伸手摸了摸眼角，不知道是不是她的错觉，她确实感觉眼睛这里舒服多了，于是她点了点头：“也好多了。”

　　“那就好。”白枫点了点头，“你先回去休息吧，等到明天你再来找我涂抹药膏，连续涂抹七天再看看效果。”

　　“嗯，好的。”

　　楚楚再次点了点头，心里对明天多了几分期待。


----------------------------------------

