# 第284章 我不是那样的狐狸。我可以稍微原谅你。今晚我继续陪……

“可恶的人族，你终于暴露了自己真面目了吧！你竟然骗我在你的卧室里睡觉，然，然后行那种……可恶，你这家伙竟然连狐狸模样的我都不放过！真是禽兽，不对，你比禽兽还禽兽！”

　　小九一脸愤怒的控诉着白枫的所作所为。

　　“首先，我不是福瑞控，我只对你的尾巴感兴趣。”白枫并没有放开小九的尾巴，他一边摸着尾巴一边解释道，“其次，我昨晚是在其他房间睡的，我只是来喊你起床而已。”

　　“你觉得我会相信吗？”小九眼里的怒火没有丝毫消退，这个人族实在是太过分了，辩解的时候还不肯放开她的尾巴，“还有，你快点放开我的尾巴！”

　　“不要，你昨晚霸占了我的床一晚，怎么说我也得收点房租。”白枫继续摸着她的尾巴说道。

　　“可恶的人族，我这就……”

　　不等小九说完，白枫瞬间掏出三包狐粮：“三包狐粮。”

　　“你这是在侮辱我吗？”

　　小九的身体开始颤抖起来，这家伙企图霸占她的身体就算了，竟然还企图用三包狐粮堵住她的嘴？这是把她当成什么样的狐狸了？

　　“那就五包？”白枫继续试着加价问道。

　　小九身体停下了颤抖，她紧咬牙齿依然愤怒的说道：“我不是那样的狐狸，我可是高贵的九尾狐！”

　　“十包？”

　　小九脸上突然变得有些纠结，她微微转过头去，小声的说道：“……看在你以前的份上，我可以稍微原谅你一点。”

　　“二十包。”

　　“咳咳！根据我以前的观察来看，你应该不是那样的人，今晚的事情应该是个误会！”小九顿时咳嗽了一声，变脸比翻书还快。

　　虽然现在已经可以堵住小九的嘴了，但是白枫很好奇再加下去小九会怎么回答，于是他继续喊道：“要不，五十包？”

　　小九突然沉默了起来，几秒后她抬起头，一脸正直的说道：“今晚我继续陪你睡觉。”

　　“……”

　　所以你节操的价格就是五十包狐粮吗？

　　白枫摇了摇头，没有继续‘为难’小九：“算了，睡觉就不用了，还是二十包吧。”

　　“别、别啊！”小九见状顿时有些急了，“这可是高贵的九尾狐陪睡服务，换成其他人我还不答应呢！”

　　“不了，我不需要你陪睡。”

　　“考虑一下嘛~~我的尾巴真的很舒服的！”小九一边说着，还一边伸长了尾巴，几乎将白枫整个人都包裹了起来，“看，我还可以将尾巴变大，总之，考虑一下嘛！！”

　　“嗯……”白枫躺在毛茸茸暖呼呼的狐狸尾巴里，不得不说确实是很舒服，“这个确实不错，我可以考虑一下。”

　　小九顿时趁热打铁的说道：“是吧是吧，只要五十包狐粮就可以享受到这样的服务啊！”

　　“但只有一晚上还是太贵了。”白枫沉思了几秒后，一脸可惜的摇了摇头。

　　“那……那就三天！加上午睡服务怎么样？”

　　“还是有点贵。”

　　小九纠结了几秒，接着她的脸上露出心痛的表情：“唔……五天，真的不能再加了！”

　　“七天吧，我再加上你喜欢喝的冒泡的果汁，外加各种小零食。”

　　“呃……这个……”

　　小九的脸上顿时纠结起来，就在这时，白枫突然拆开了一包狐粮，一股香味直接钻入她的鼻子里，让她的肚子咕咕叫了起来。

　　于是她吞着口水，然后闭上了眼睛：“成交！”

　　白枫顿时笑着点了点头：“好，不过防止你反悔，这五十包我会分批给你，没问题吧？”

　　“嗯嗯，没问题。”

　　小九已经被狐粮的香味勾的失去了思考能力，她现在只想立刻、马上吃到狐粮！

　　“好，给你了。”

　　白枫笑着将手上的狐粮递了过去，小九顿时迫不及待的吃了起来。

　　……

　　“咦？小妹通过了吗？”

　　水妙妙连忙打起精神，此时传承之地的淡淡光辉已经散去，一个略显娇小的人影出现在了传承之地的中间。

　　她长有一对长长的龙角，红色的眼睛下方显现出几片龙鳞，虽然体型不大，但却流露出淡淡的威严，让人忍不住想要顶礼膜拜。

　　“哇哦……”

　　水妙妙小声的惊叹了一句——果然她的猜测是没错的，小妹明显比她更适合当东洲女皇。

　　之前她完全没有想到那个阵法师竟然是自己的小妹伪装的，也不知道小妹从哪里学来的阵法。

　　而她在得知阵法师是小妹之后，两人便一起合作攻略秘境和传承，只可惜她实力不够，心态也差上一点，倒在了传承的最后一个考验上面。

　　不过她倒也没有太失望，毕竟她对自己有一个很清晰的认知，她去参加传承的考验也只是抱着好奇的心态以及‘万一呢？’的侥幸心理。

　　她失败后便将希望放在了小妹身上，甚至还拿出了仅剩的肉丸来助小妹一臂之力，当然，她没有暴露白枫的事情，只是骗小妹说这是从秘境里获得的。

　　而小妹也没有让她失望，顺利的通过了传承考核，她已经可以想象到未来她摆脱了皇位，去找白师兄……咳咳！

　　‘小妹还在这里呢，大脑你给我老实一点，不要随便妄想！’

　　她伸出手敲了敲脑袋，打断了自己的幻想。

　　这时，位于传承之地中间的少女的眼睛已经恢复到了原本的模样，长长的龙角也消失不见。

　　她的脸上多了一丝笑容，接着她快步走到水妙妙身前说道：“多谢六姐。”

　　“跟我没关系，我都没通过传承考核。”水妙妙连忙摆摆手。

　　少女摇了摇头：“但也是六姐你给我的白色肉丸帮助我提纯了血脉，我才能顺利通过考核。”

　　同时她的心里也有点疑惑，这个肉丸的气味和她从老师身上闻到的味道好像，不，简直是一模一样，再加上六姐和老师的关系似乎很好，所以她认为这些白色肉丸应该是老师做的，而不是像六姐说的一样是从秘境里发现的。

　　不过她没有询问，毕竟这肉丸的效果实在是好的离谱了，为了老师的安全，这件事情还是烂在自己肚子里比较好。

　　“没办法，谁让你是我的小妹呢！”水妙妙先是笑了笑，接着她伸出手抓住了少女的肩膀，一脸认真的说道，“小妹，你要是真想感谢我的话，就努力提高修为，然后干掉黑龙宰相，代替我成为东洲女皇。”

　　“……啊，哦，好的。”

　　少女的嘴角微微扯动，像她的其他兄弟姐妹都巴不得登上那个位子，怎么就六姐显得这么不愿意呢？

　　“好了，你赶紧伪装一下，然后我们就离开这里，今后一段时间我会保护你的，一定不要忘了我们的约定。”


----------------------------------------

