# 第285章 水妙妙：看我干什么？看文件！

“最近水师妹买了好多留影器，库存有点不够了，我们要不要再多招募一些员工？”

　　玉瑶伸手拿起一块薯片，另一只手则拿着一杯果汁汽水，一边低头吃着一边对一旁的白枫说道。

　　“怎么突然买这么多了？”

　　白枫有些疑惑，以他对水妙妙的了解，她应该不会主动出击，如果只是用来防御的话，也不需要这么多留影器吧？

　　“不知道。”玉瑶摇了摇头，她晃动着玻璃杯，看着杯里的气泡不断冒出，“水师妹说过几天会派人过来一趟，也不知道她为什么要把交易地点定在天剑宗附近，我直接让人运过去不行吗？”

　　“确实，感觉有一点不对劲。”白枫摸了摸下巴，“等水师妹的人到了之后，我们亲自去见一见好了，看看是个什么情况。”

　　“嗯，我也正有这个打算！”玉瑶点了点头，她抓起几块薯片放入自己嘴里，盯着面前盘里的薯片说道，“如果没事的话，正好也送一点小零食让水师妹尝尝。”

　　“小零食吗？”

　　他要不要也做点白色肉丸给水师妹送过去呢？但一路上感觉会有危险。

　　要不做个白色肉丸口味的薯片吧，反正水妙妙想吃肉丸也是因为嘴馋，不是为了肉丸里所蕴含的能量。

　　就在白枫思索要怎么实现肉丸口味的薯片的时候，玉瑶将手里的薯片吃下，然后悄悄地瞄了过来。

　　别看她刚刚语气平稳正常，但实际上她的心里反而十分的紧张，最明显的一点就是她一直都低着头，完全不敢看向白枫。

　　而当她看到白枫时，脑海中便会下意识的想起那天发生的事情，然后她就连忙将视线移开，并再次抓了几个薯片往自己嘴里塞去，想要掩盖自己的情绪，但她的耳朵还是有些红红的，小脸也微微有些发烫。

　　“师姐，你怎么了？”

　　这时，白枫的声音突然在她的耳边响起，她差点一个激灵从椅子上跳起。

　　“别，别这么突然的趴在我的耳边说话！”她几乎被瞬间破功，整个小脸都好似覆盖了一层红色。

　　白枫看着目光躲闪的玉瑶，嘴角带笑，接着他伸出手抱起玉瑶，只见她的身体瞬间僵住，同时躲闪的眼神里还多了几分期待。

　　但他并没有将她放在腿上，而是双手托着她的腋下高高举起。

　　玉瑶：“……”

　　她踢掉自己的鞋子，露出被白丝包裹的小脚，接着她面无表情的盯着白枫，小腿轻轻晃动好似在蓄力一样。

　　“咳咳，开个玩笑。”白枫见玉瑶好像是真生气了，连忙将她放了下来。

　　“呵！”

　　玉瑶坐在他的腿上，被这么一打岔，她内心的羞耻感顿时被生气所顶替，甚至她还轻鼓着小嘴直接靠在他的身上好似把他当成了靠垫。

　　她双手抱臂闷闷的说道：“今天你就给我当椅子吧！”

　　白枫有些无奈，他伸手揉了揉她的脑袋，但她却没有任何反应，就这么靠在他的身上一动不动。

　　过了片刻后，玉瑶稍稍转动身体，一只手紧紧抓着他的衣服，选了个舒服的姿势后便靠在他的怀里闭上了眼睛。

　　同时她张开微鼓的小嘴小声嘟囔道：“你不许在我睡觉的时候离开，这是你调戏师姐的惩罚。”

　　“是是。”

　　很快，白枫便听到玉瑶传来了均匀的呼吸声，只是她的手仍然在紧紧抓着他的衣服不愿松开。

　　“……真睡着了啊！”

　　白枫摇了摇头，干脆就这么抱着她，继续学习之前系统给的《医术》。

　　过了半个时辰后，将脸埋在白枫的怀里‘睡觉’的玉瑶很小声的说道：“要不，我们去……卧室里睡吧。”

　　“……”

　　……

　　“总之，这就是小妹你要做的事情了。”

　　水妙妙站在一张摆满了各种文件的桌子面前，对着伪装成阵法师的小妹，也就是水汐羽说道。

　　水汐羽看着桌子上那一大堆几乎没有动过的文件，她默默地瞥了水妙妙一眼，她有理由怀疑六姐是想让她当苦力。

　　“看我干什么？看文件！”水妙妙双手叉腰，理直气壮的说道，“这可是成为女皇必须要经历的事情，可不是因为我想偷懒，你作为未来的东洲女皇，必须要学会处理这些文件！”

　　“……是是是。”

　　水汐羽有些无奈的叹了口气，真不知道六姐是怎么能脸不红心不跳的说出这种不要脸的话的。

　　在这几日的相处中，她也对自己的六姐有了一个大概的了解。

　　本以为六姐是那种对权势不感兴趣，更加看重感情关系，并且性格比较佛系的人，结果她发现六姐纯粹就是因为懒和摆烂，不想当女皇也是因为觉得自己干不好，最重要的是不想天天处理堆积的文件，更不想承担责任。

　　为此，水妙妙甚至还和她做了一个约定，前期水妙妙帮她掩护，让她可以安心发育，并培养作为女皇的能力，等到她成长起来之后，她需要代替水妙妙坐上那个位子。

　　‘其他的兄长都在抢，怎么就你往外使劲推啊！’

　　水汐羽忍不住在心里吐槽道。

　　“这几天我会出门一趟，你记得伪装成我的样子坐镇这里。”水妙妙继续对小妹说道，“放心，我平日里的样子都是很正经的，伪装起来并不困难。”

　　“……嗯，好的。”

　　水汐羽伸手揉了揉额头，不得不说六姐对自己确实是有一个很清晰的了解，要真是水妙妙成为了东洲女皇，东洲恐怕真的会出问题啊！

　　将一切的事务交给了小妹之后，水妙妙便开开心心的从后门溜了出去，然后躲进了自己的卧室里。

　　“好久都没有这么轻松过了！”她直接躺在床上，脸上带着灿烂的笑容，“嘿嘿，过几天就能再见到白师兄了，要不要给白师兄一个惊喜呢？”

　　比如先伪装成送信的侍女，在白师兄拆开信封阅读的时候，她突然解除伪装，当白师兄读完并放下信后，看到她正站在他的面前，然后激动的白师兄突然一把抱住了她……咳咳咳！！

　　她抱着被子瞬间在床上打起了滚。

　　“不，不对，不要乱想，白师兄应该不是那么直接的人，他应该会佯装镇定，然后邀请我……咳咳！”

　　水妙妙将脸埋进被褥里止不住的幻想，在幻想了一会后，她悄悄地抬起头看了一眼已经被拉上的窗帘，接着她便趴在床边，悄悄地将手伸向床底。

　　我都坚持好久没看过书了，今天就稍微看几页好了。


----------------------------------------

