# 第286章 我需要解释什么？我不需要解释，我就是水妙妙！

‘终于快到了。’

　　马车上，一个侍女打扮的女子正有些紧张的坐在马车的椅子上。

　　她悄悄掀起马车上窗帘的一角，看着外面那熟悉的景色，心脏顿时不受控制的扑通扑通的快速跳了起来。

　　‘不过，竟然真的这么顺利的跑出来了啊……’

　　她现在回忆一下，还有一种不真实感。

　　多亏了小妹啊！要是没有小妹帮忙进行伪装和掩护的话，她绝对没这么容易跑出来。

　　一想到小妹伪装成她的模样，她就有一种自己有一个双胞胎姐妹的感觉，实在是太像了，并且就连神态都十分相似——特指在外人面前的正经状态。

　　而在小妹伪装成她的模样后，剩下的事情就好办多了，她先是在小妹的帮助下伪装成侍女，接着便拿着‘小妹’发布的命令顺利混进了车队里，这一过程没有一个人产生怀疑。

　　在水妙妙努力深呼吸，平复自己内心的激动时，马车渐渐地停了下来。

　　显然他们已经到目的地了。

　　‘冷静！冷静！千万不要露馅了！’

　　水妙妙感受着体内那再次激烈跳动起来的心脏，连忙深吸几口气。

　　可恶，她在混进车队的时候都没现在这么紧张啊！

　　……

　　“来了。”

　　白枫察觉到印有六公主标志的马车停在了玉玲珑门口后，伸手对坐在他身上打瞌睡的玉瑶摇了摇：

　　“师姐，别睡了，人已经来了。”

　　“啊，哦！”玉瑶连忙坐直了身子，接着她擦了擦嘴角的口水，“终于来了啊！”

　　白枫轻轻拍了一下她的脑袋：“好了，你也赶紧从我的腿上下来吧，一会我们去见见他们，看看水师妹是什么情况。”

　　“知道了知道了。”玉瑶打了个哈欠，磨磨蹭蹭的从他的腿上下来，“对了，我感觉我快突破到元婴圆满了，所以……那个……”

　　“嗯，回去后我会帮忙监督你修炼的，缺丹药了也可以跟我说。”白枫装作没有听懂的样子回道。

　　玉瑶心里那羞涩的小心情顿时一卡，她默默地转头瞥了白枫一眼，也装作没有听懂的样子说道：“正好最近我做了几件新的衣服，我记得你最近好像对那种比较传统的衣服感兴趣吧？”

　　白枫低头看向玉瑶，只见她微微扬起下巴，嘴角带着一丝笑意，同时眼睛还一直在盯着他。

　　虽然她的样子有点让人想要欺负一下，但他确实是对她口中的衣服很感兴趣，于是他便点了点头：“确实，那就……”

　　玉瑶见终于可以拿捏白枫一次了，顿时嘴角的笑容更加得意，她伸出一根手指轻轻晃动着说道：“今晚如何？”

　　“可以。”

　　白枫点了点头，他对自己有没有被玉瑶拿捏并不是很在意，更何况，玉瑶这种带着小得意的样子也挺有意思的，希望她晚上的时候还能这么得意。

　　在闲扯了一会后，两人终于是从楼上走了下来。

　　而在白枫走下来的那一刻，他突然发现水妙妙的车队里有个侍女一直在死死的盯着他。

　　‘什么情况？唔……仔细一看，这睿智的眼神和水妙妙好像，该不会是她伪装的吧？’

　　白枫思索了几秒，如果是这个侍女是水妙妙伪装的话，难道她已经在东洲失势，所以才找了个借口逃了出来？

　　这时，这个侍女突然站了出来，她用改变过，但却依然有些激动的声音说道：“咳咳！那个，六公主殿下给了我一封信要交给白……白公子，除此之外还有一些其他事情，能借个房间让我和白公子稍微聊一下吗？”

　　玉瑶微微歪了歪脑袋，她也发现了这个侍女有点不对劲，总不能是水师妹伪装的吧？

　　她抬头看了白枫一眼，而白枫则对着她眨了一下眼睛，于是她点了点头：

　　“那你就跟我来吧，我给你们准备一个不会受到其他人打扰的房间。”

　　‘不，不会受到其他人打扰的房、房……’

　　水妙妙顿时想到了很多，接着她突然伸出手想要拍一拍自己的脑袋，但动作进行到一半她便停下了——不行，这个动作太显眼了。

　　于是她又将手放了下去，连忙跟上玉瑶和白枫的脚步，朝着二楼走去。

　　在她走进房间的那一刻，玉瑶突然一个转身将房门紧紧关死，然后笑着看向这个有些惊慌失措的‘侍女’。

　　“不要紧张。”白枫笑着转过身来，只是在水妙妙的眼里，他的笑容带着一点点阴险，“送信这种重要的事情，按照水师妹的习惯应该会找自己信得过的侍女送信，但是我好像没有见过你啊！并且说起来，水师妹一次性要了那么多留影器也很奇怪。”

　　“那，那个……”

　　水妙妙双手抱住自己的胸部，下意识的向后迈了一步——她，她要怎么解释好呢？

　　等等……

　　她突然想到——我需要解释什么？我不需要解释，我就是水妙妙啊！

　　“不说吗？不说的话我可就……”

　　白枫双手后背，缓缓走到她的身前，微微低下了头盯着她。

　　水妙妙下意识的咽了口唾沫。

　　不，不好，白师兄要对我做、做什么……难道是那种……不对不对，白师兄不是那种人。

　　我是不是应、应该赶紧告诉他我的身份？

　　她紧紧盯着站在她面前的白枫，刚想要张开嘴巴说些什么，突然白枫伸出了手轻轻捏住了她的小脸，这一举动直接让她的大脑过载。

　　咦？咦咦咦？

　　白师兄要对我做什么？

　　“还不说吗？那我就要带给你恐怖的惩罚了。”

　　白枫轻笑了几声，然后在她略显期待的目光中，掏出了……几片薯片。

　　接着他拿着薯片在她的鼻子位置轻轻刮蹭着，几乎是瞬间水妙妙就不安分的扭动起身体。

　　是，是白色肉丸的味道！！

　　瞬间她的嘴巴开始疯狂分泌口水，但是因为自己的小脸被白枫捏着，别说吃了，她连想要多闻一闻都做不到，只能看着薯片在她的面前飘来飘去，时不时还在她的鼻子位置刮蹭一下。

　　太折磨了！

　　等等！

　　终于水妙妙意识到了什么——白色肉丸的事情是她和白师兄的秘密，也就是说白师兄早就发现了她的身份，所以他明显是在故意捉弄她呢！


----------------------------------------

