# 第290章 你是在我的窗户外面安窝了吗？

经过测试，白枫对仙瞳的能力有了一个大体的了解。

　　可能是之前仙瞳残留的力量吸收了楚楚大量负面情绪的原因，导致楚楚的仙瞳相比起以前的仙瞳发生了一些变化。

　　和白羽茉的仙骨不同，仙瞳的能力更倾向于影响敌人的主动技能，可主动影响对方的情绪，而这在战斗中是致命的。

　　除此之外，仙瞳还能看破敌人的招式，观察到更多的细节，还能看到灵气的流动等。

　　甚至仙瞳还能稍微增强幻术，搭配上影响情绪的能力，恐怕没几个人能从幻术中挣脱出来。

　　‘不愧是仙瞳。’

　　白枫在心里感叹了一句，他思索了一下，如果他一开始就选择反派的道路，并成功夺取到仙骨和仙瞳，恐怕他真能成为最终大boss。

　　至少也是那种可以在临死前和多个气运之子同归于尽的大boss。

　　接着他看向因为多次使用仙瞳的力量导致有些疲惫的楚楚，虽说现在她已经是金丹期，但动用仙瞳的力量对她来说还是一个不小的负担。

　　“好了，你赶紧回去休息一下吧。”他刚说了几句，突然想到了什么，连忙改口说道，“等等，保险起见在我做出眼罩之前，你先住在羽茉的屋里吧，一会儿我会跟她说的。”

　　仙瞳的力量实在是有点难以防备，说不定楚楚会在无意识间对其他人施加影响，保险起见还是让她暂时先住在白羽茉的家里比较好，等到将可以压制仙瞳的眼罩制作出来后再让她离开。

　　“好的。”

　　楚楚迅速点了点头，她记得白羽茉的房子就在隔壁，并且有一扇门连接着白枫的房屋，这么说的话她这段时间岂不是可以随时找白枫请教问题了？

　　她的心里有些雀跃，不过她并没有表现出来，只是嘴角有些压制不住，微微有些上翘。

　　……

　　“又来信了啊。”

　　白枫拿起留影器，浏览着上面发来的信息。

　　内容很简单，前面几句在感谢他帮忙教导阵法知识，后面则又写了新的问题请教。

　　“这小公主还真是每天都雷打不动的给我发消息啊……”

　　白枫看着留影器发来的文字信息，嘴角微微扯动。

　　本来留影器是从水妙妙手里的，但自从水汐羽跟她说，想要向他请教阵法知识后，这个留影器就有了第二个主人。

　　一开始小公主联系的频率还没这么频繁，基本上短则三四天，长则六七天才会发一次消息请教，语气也颇为客气，如果不是他知道这个小公主就是方岳的话，他还真看不出来这是一个人。

　　后来联系的次数多了，两人‘熟悉’之后，小公主发消息的频率就变多了，中途她不止一次想要提出拜他为师。

　　但他并不想收气运之子当徒弟，他一是担心被气运之子克死，其次就是收气运之子为徒肯定会被系统塞气运值，所以他干脆推辞了几番，实在是推辞不过就用了之前对付方岳的技巧。

　　“我目前并没有收徒的打算，并且我也没有教你什么，只是解答了一些你的疑惑而已，不过你要是愿意的话，可以喊我一声老师。”

　　于是，在这段话发过去之后，他那消失的学生换了个新身份又回来了。

　　自那之后，这个小公主基本上就开始天天给他发消息了。

　　而他为了防止被系统塞气运值，还不能无视。

　　“是这个问题啊，这小公主学的还挺快的。”

　　白枫一边思索着要如何解答，一边继续往下滑动着，接着他稍稍停下了滑动，然后他伸手揉了揉额头。

　　并不是小公主提出的问题过于困难，而是这家伙已经不满足询问阵法知识了。

　　‘老师，最近我们的行动比较顺利，已经在战场上成功击退了两个皇子，但是曾经陷害了我的黑龙宰相却没有一点动静，按理说以他的性格不会这般无动于衷，我感觉可能会有什么阴谋，我之前询问过六姐，但六姐让我来问问你。’

　　“你们是把我当成哆啦A梦了吗？”

　　白枫叹了口气，他又不知道东洲的情况，就算是问他也得不到什么答案啊！

　　算了，找个外援吧。

　　如果东洲的战争能平息下来，对他也有好处，尤其是现在北域比较混乱，商业活动也受到了影响，需要一个新的市场。

　　于是，他戳了戳留影器，点开了一个备注叫‘金色双马尾’的联系人。

　　白枫：‘在吗？有事情想请你帮忙。’

　　金色双马尾：‘来了。’

　　三秒后，他就看到金色的双马尾在窗户外缓缓升起。

　　白枫：“……”

　　你这家伙该不会天天都守在我的窗户附近吧？

　　“门。”

　　白枫伸手一指，下一秒，金色双马尾便不见了踪迹。

　　随着房门被打开，天衍快步从门外走了进来。

　　“我有一点好奇你每天都在干什么。”白枫看着她忍不住问道。

　　天衍歪了歪头：“这就是你要问的问题吗？”

　　白枫摇了摇头：“不是，只是好奇你每次都能在几秒内出现在我的窗户旁，我甚至有些怀疑你在我的窗户外面安窝了。”

　　“只是碰巧路过。”天衍目不斜视，表情没有丝毫波动的回道。

　　“……那你这碰巧的次数也太多了。”白枫忍不住吐槽道。

　　“你不要忘记了我的身份，我可是天衍圣地的圣女。”天衍语气平淡的说道。

　　“那你麻烦解释一下这张图片。”

　　白枫突然将留影器拿了出来，而这上面是一张天衍蹲在他的窗户外面，手里还拿着两根树枝装作伪装自己。

　　天衍的脸上并没有丝毫波动，她微微抬起头看向白枫，一本正经的解释道：“这是……我的一种修炼方式。”

　　“……我信了。”白枫伸手揉了揉额头，并忍不住吐槽道，“你干脆在我的窗户外面盖个小房子算了，省的还天天躲来躲去的。”

　　天衍却摇了摇头：“我认为比起盖一个小房子，不如把你空置的房间借给我住，这样也更加方便。”

　　“你还得寸进尺了是吧？”白枫伸手在她的脑袋上敲了一下，“这件事免谈，我去给你拿蛋糕，你帮我算一下东洲的局势。”

　　“那我可以盖小房子吗？”

　　“……你先帮我把事办了再说小房子的事。”


----------------------------------------

