# 第291章 这水妙妙天天都在看什么书？

“算出什么了吗？”

　　白枫端着蛋糕走了过来，并将蛋糕放在了天衍面前的桌子上。

　　“没有。”天衍摇了摇头，她的脸上带着沉思，“被什么东西阻拦了。”

　　“……怎么感觉你好像就没有成功过几次呢？”

　　白枫嘴角微微扯动，他天天用蛋糕养着这个金色双马尾到底是图什么？

　　“不，这一次不一样。”天衍摇了摇头，“被阻拦也是一个答案，说一说你具体想问的问题吧。”

　　白枫看到天衍认真的样子，决定再相信她一次：“东洲的黑龙宰相，我想知道他有没有在谋划什么东西。”

　　天衍点了点头，接着她伸出手指算了起来，几分钟后她微微皱起眉头：“果然不行。”

　　“所以，你发现了什么？”

　　“和之前不同，如果说前几次是一片迷雾，让我看不清方向，那么这一次就是有一面墙盖在了必经之路上。”天衍拿起勺子，轻轻挖了一块蛋糕，“有人在刻意阻拦我的推算，而能做到这种事情的人并不多。”

　　白枫顿时也思索了起来：“这么说的话，是有人在防备你们？但如果是这样的话，为什么东洲会防备中州的天衍圣地？”

　　“大概是神君插手了吧。”天衍将蛋糕放入自己的口中说道，“他们确实有办法干扰我们天衍圣地的推算，也只有他们会费尽心思做这种阻挠我们的事情，不然这个魔道组织也不会存活到现在了。”

　　“果然又是他们。”

　　白枫叹了口气，心里倒也没有太过意外，自从他得知神君和黑莲仙子有关之后，便知道这群家伙没那么简单，也不可能老老实实的。

　　如果真的是神君插手的话，恐怕水妙妙她们会有些危险。

　　“这件事情我必须跟其他圣地说一下。”天衍拿出留影器，接着她又放了下来，她微微抬起头对白枫问道，“这种联系方式可以推广到中州吗？”

　　这个东西可比有距离限制且只能用一次的通讯符好用多了。

　　白枫嘴角微微带笑：“可以，但你得说服他们同意安装阵法，以及，加钱。”

　　……

　　在天衍离开后，白枫便将中州的魔道神君可能插手的事情给水汐羽发了过去，并提醒她们多加小心，尽量以防守为主。

　　发过去后没过几分钟，他便收到了对方的感谢，并询问他能不能寻求天剑宗和中州圣地的帮助。

　　“这种问题问我这个天剑宗的弟子真的好吗？”

　　白枫忍不住吐槽了一句，听水妙妙说这个小公主不是挺能干的吗？怎么这种事情还要问他啊？

　　他思索了几秒，决定还是回答一下好了。

　　‘如果真的有神君的消息的话，至少中州圣地那边不会无动于衷，但现在还只是猜测，再加上你们东洲的局势很乱，没有一个能做主的人，北域的天剑宗和中州圣地很难插手，不过天衍圣女已经将这个消息告诉了其他圣地，估计今后一段时间中州圣地都会盯着东洲和魔道神君的。’

　　毕竟天剑宗和中州圣地是正道组织，还是比较在意名声和脸面的，出手也要讲究一个名正言顺，估计没办法直接动手。

　　‘我知道了，谢谢老师。’

　　看着小公主发来的新的消息，白枫便收起了留影器，看样子今天的问答环节已经结束了。

　　但没过多久，留影器又再次响了起来。

　　这一次不是文字消息，而是视频通话。

　　“小公主聊完后，六公主又开始了是吧？”

　　白枫伸手揉了揉额头，能给他发视频通话的基本上只有水妙妙，并且这家伙找他也不是因为什么重要的事情，明面上说是请教剑法，但大部分时间她都在吐槽最近发生的事情，就像是把他当成了树洞一样。

　　他伸手点了接听，很快水妙妙的小脸便出现在了留影器上。

　　“可算是把留影器从小妹那里拿回来了。”

　　画面里的水妙妙似乎是正躺在床上，身上还穿着没有来得及换下的淡金色长袍。

　　“所以你找我又有什么事？”白枫看着没有丝毫公主形象的水妙妙，“话说你真的有在练剑吗？”

　　“有的有的，白师兄你不信的话我可以耍上几招给你看看！”

　　“那你耍几招吧，我正好看看你最近的成果。”

　　“那我先换一下衣服。”

　　画面中水妙妙的脸上没有丝毫的慌张，反而一副胸有成竹的样子，她随手将留影器随手往床上一丢，接着便传来一阵窸窸窣窣换衣服的声音。

　　“那个，水师妹，我先说一下哈，这个留影器并不是只有一个前置‘摄像头’，它跟留影石一样，都是可以三百六十度无死角录制的。”

　　“诶？”

　　正在脱衣服的水妙妙顿时愣住了，她的小脸迅速开始发红，连忙伸手将脱了一半的衣服迅速脱下并丢向留影器。

　　几分钟后，她才伸手将盖在留影器上的衣服拿开，此时她已经换上了一件比较修身的衣服，只是小脸还有些红红的，眼睛也不敢看向留影器了。

　　白枫没有继续打趣她，而是笑着对她问道：“现在准备好了吗？”

　　“嗯。”

　　水妙妙深吸一口气后点了点头，她伸手将留影器放在衣柜上面，接着便手持木剑站在留影器的面前开始挥剑。

　　白枫在观察了一会后发现她确实是经常练剑，剑法没有丝毫的生疏。

　　在观察剑法的空隙里，他还扫了一眼水妙妙的房间——比他想象中的整洁很多，竟然没有很乱，甚至枕头旁还放了几本翻过很多遍的书。

　　水妙妙有这么爱学习吗？

　　他将视线移到摆放在枕边的那几本书上，接着他的眼神多了几分疑惑——这本书的名字怎么感觉有点奇怪呢？

　　如果他没有看错的话，最上面的那本名字似乎是《守株待龙》，而书名的下面还有一行小字：精通阵法的天才猎户与不小心踩入陷阱的龙族公主。

　　他又继续往下看去，下面的书虽然被压住了一小半，导致有几个字被遮挡，但是也能猜到名字是什么，《人与妖的约定（又名：正道天才大师兄绝不能爱上妖族小师妹）》，如果说上面这两本还能认为是普通的恋爱小说的话，那么最下面的一本就相当直接了，直接到他都不敢把这个名字说出来。

　　这水妙妙天天都在看什么书？


----------------------------------------

