# 第292章 你也不想你看……的事情被其他人知道吧？

“白师兄，我的剑法怎么样？我没有偷懒吧？”

　　这时，留影器传来水妙妙那欢快与颇为得意的声音。

　　白枫收起观察小涩书的视线，他装作什么都没看到的样子点了点头：“不错，甚至有点超乎我的预料，我还以为你大部分时间都在偷懒摸鱼呢！”

　　他没有点破的原因很简单，不说别的，将心比心一下，他要是被自己敬仰的师姐（只是比喻，不是玉瑶）发现了自己收藏的小涩书，那绝对是想换个地方，不，换个世界重新生活，所以还是对水妙妙好一点吧，给她留一点面子。

　　被夸赞后，水妙妙明显有些开心，她努力忍着翘起的嘴角，不让自己表现的太过得意忘形：“毕竟最近东洲这边很危险嘛，我也是知道孰轻孰重的。”

　　“那你今天还要请教剑法吗？”

　　“嗯嗯，我想问一下这里……”

　　……

　　在白枫讲解完剑法后，水妙妙又跟他聊了一会儿日常，之后才挂断了通话。

　　她看着暗下来的留影器，身体向后仰去，直接躺在了床上。

　　“东洲的这个情况要什么时候才能结束呢？”

　　好想回去找白师兄玩啊……

　　但她听小妹说，黑龙宰相那里似乎在筹划着什么阴谋，这段时间除了要防备两个皇子的反攻，还要提防黑龙宰相的黑手。

　　“唉……”水妙妙叹了口气，“算了，不想这些东西了，看会书冷静一下吧。”

　　说完，她便下意识的伸出手摸向床头的书本，刚翻了一页后她突然意识到了什么。

　　等等，这些书我没有收起来吗？

　　水妙妙猛地从床上坐了起来，她颤颤巍巍的看向枕头旁的书本，眼睛不断地颤抖。

　　完辣！！

　　我怎么把这么重要的事情给忘了！

　　尤其是她还特意将留影器放在了衣柜上，这岂不是完全被白师兄看到了吗？

　　水妙妙双手抱着脑袋，她明明之前在换衣服的时候还看到了这几本书，打算在换好衣服后再把这些书藏起来的，但因为白师兄突然来了一句留影器是三百六十度无死角的，结果她只想着赶紧换好衣服，却把这件事给忘了！

　　“白师兄会怎么看我？”

　　她双手捂着小脸无力的躺在了床上，她好想逃离这里，逃到一个没有人认识她的地方。

　　等等！

　　突然她又想到了什么，白师兄好像没有什么异常，并且也没有打趣她，这是不是说白师兄其实没有看到她放在枕头旁的书？

　　按照白师兄的性格，如果他看到了这些书，肯定会借此打趣她的，毕竟白师兄的性格其实挺恶趣味的，但是白师兄却没有这么做，也就是说有很大的概率白师兄没有看到枕边的书。

　　在一通分析之后，水妙妙感觉自己快要被自己说服了。

　　但是她的心仍然静不下来，只要一想到床头放着的书，自己还乐呵呵的站在床前向白师兄显摆剑法，她的小脸就忍不住发红，恨不得回到过去给当时的自己来上两巴掌。

　　她伸手拿起留影器，手指放在白枫的名字上，她很想确认一下白师兄有没有看到枕边的书，但是这么问的话又有一种不打自招的感觉，万一要是白师兄真的没看到呢？

　　最终她还是没有询问的勇气，她默默地关上了留影器，躺在床上伸手拿起书看了起来。

　　只是这一次她完全看不进去，大脑总是会下意识的幻想要是白师兄真的发现了会怎么样。

　　“这位偷看小涩书的公主殿下，你也不想你看小涩书的事情被其他人知道吧？”

　　白枫一边说着，一边缓缓靠近，伸出手捏住她的下巴，同时另一只手则……

　　“等等，我还没准备……好，诶？”

　　水妙妙瞬间睁开双眼，盖在她脸上的书掉了下来。

　　她看着已经完全昏暗下来的房间，伸手挠了挠有些乱糟糟的头发。

　　原来是梦啊……

　　怎么在这个时候醒过来了？

　　随后她将书丢到一旁，将单薄的被子拽了过来。

　　继续睡！

　　……

　　“喵~~”

　　白枫睁开眼睛就看到小雪正趴在他的身上，而在看到他醒来后，还轻轻蹭了蹭他的脸。

　　“是小雪啊……”

　　他伸手在小雪的脑袋上揉了一把，自从他偶尔会躺在小九的尾巴上睡觉后，小雪也开始时不时钻进他的卧室里跟他一起睡觉。

　　真的是好奇妙的胜负心。

　　白枫打了个哈欠，没有从床上起来，而是伸手将小雪抱进了被子里，只留出了半个脑袋：“现在还早呢，让我再多睡一会。”

　　“喵~”

　　小雪轻轻点了点头，十分安静的躺在白枫的身旁休息。

　　只是她的心里却并不安静，尤其是她还能闻到床上那股淡淡的狐骚味，可见那只臭狐狸没少在主人的床上睡。

　　一想到这个可恶的臭狐狸竟然用尾巴诱惑主人，实现了弯道超车，获得了主人的大量宠爱，她的心里就一阵不爽。

　　之前的一段时间她都在思索要如何战胜那只臭狐狸，而最近她终于找到了一个不错的方法。

　　她偶尔会看到自己的两个主人白枫和玉瑶在一起睡觉，并且睡觉时他似乎很喜欢抱着玉瑶主人，而这便让她找到了战胜臭狐狸的方法。

　　虽然她没有臭狐狸那么大、那么多的尾巴，但是，只要她能突破到元婴，成功化形，那么战胜臭狐狸便指日可待。

　　虽说臭狐狸也可以化形，但臭狐狸却对化形十分排斥，这是臭狐狸的弱点，也是她的突破点。

　　她相信，只要自己能够化形，那么主人心中第一个宠物的地位还是她的，一切都会好起来的！

　　而为此，最近她一直都在修炼，就连猫粮都多吃了好几口，为的就是能早日突破到元婴。

　　此时，白枫并不知道被他抱着的小雪在想什么奇怪的东西，他将脸埋进小雪那柔软的毛里，享受着清晨的回笼觉。

　　小雪停下思索，她看着将脸埋进她的‘怀里’的白枫，心里将这一幕记了下来——主人似乎很喜欢将脑袋埋在她的怀里，几乎每天早上都会这样。

　　接着她悄咪咪的看向白枫，确定他已经睡着之后，便伸出带着肉球的小爪子，学着白枫揉她的脑袋的样子，轻轻在他的脑袋上揉了揉。


----------------------------------------

