# 第294章 你再这样的话以后就没蛋糕吃了

“什么声音？”

　　白枫放下手里的笔，快步走到窗户旁边，接着他就看到一个金色双马尾正在用一堆石头盖房子。

　　“……”

　　他沉默了起来，这家伙真打算在他的窗户旁盖个小房子啊？

　　似乎是注意到他的视线，天衍转过身看了一眼站在窗户旁的白枫，脸上完全没有因为被发现后而浮现出紧张或害怕，甚至连一点不好意思的神情都看不到。

　　她对着白枫点了点头，接着便转过身继续盖起了自己的小房子。

　　“你是怎么这么心安理得的在我窗户旁边盖房子的？”

　　白枫推开窗户，忍不住对天衍吐槽道。

　　“不是你说可以盖的吗？”天衍一边用灵力控制着石头，一边转身对白枫说道。

　　“我有些怀疑你到底是真听不懂，还是在装傻了。”白枫嘴角微扯，“话说宗主和我的师父同意你盖房子了吗？”

　　要知道，天衍这种过来做客的其他宗门、圣地的弟子是有专门居住的区域的，是不可以随便搬到其他地方住的，不过像云月窈这样偶尔跑到朋友家里住一晚倒是可以。

　　“嗯……我这个不是房子。”天衍摇了摇头，她转过身，将石头堆积成一个很小的尖顶小屋，“我这是在给小九做小窝。”

　　白枫沉默了起来，先不说别的，现在小九有事没事就跑到他床上睡觉，根本不愿意趴在地上睡觉了，它怎么可能会住在这种冬冷夏热的石头小房子里？

　　“那我以后不会在小九的窝里看到你吧？”

　　天衍摇了摇头：“不好说，因为小九是最后一只纯血九尾狐，以后我说不定会找它推算命运。”

　　“……”

　　我以前怎么没见过你找过小九推算命运？

　　对于天衍那蹩脚的借口，白枫实在不知道该说些什么好，但就这么不管她也不是个事，万一要是被其他人撞见了，说不定还会以为他在虐待天衍，甚至要是让左秋知道了，指不定哪天他的房屋附近就又要多一个宠物小屋了。

　　最终他叹了口气，做出了些许让步：“你别给小九盖小窝了，你去和天剑宗宗主或者是我的师父说一下，让你可以住在青竹峰上，毕竟你修炼的功法也不是什么秘密，我想我师父应该会同意的。”

　　“嗯，好的。”

　　天衍点了点头，将不知道从哪里弄到的石头重新塞回了储物袋里。

　　看着她那干脆利落的样子，白枫总感觉自己是被她套路了。

　　算了，让天衍搬到青竹峰上来总好过她天天在他的窗户旁边游荡。

　　“对了，你之前不是去通知其他圣地了吗？结果怎么样？”白枫突然想到了什么，对着窗外的天衍问道。

　　“他们已经知道了，这段时间会加强对东洲和神君的关注，一旦他们露出马脚，我们就会立即赶往东洲阻止神君。”天衍一边说着，一边走到窗户旁边，伸出手放在了窗台上。

　　“别爬窗户，走门。”

　　白枫见天衍一副想要翻窗的样子，迅速伸出手指了指房门。

　　“然后我也将你做的留影器新功能跟他们提了一下。”但天衍像是没有看到一样，继续自顾自的说道，同时双手已经抓住了窗台，“他们对此很感兴趣，过段时间应该就会找你们进行合作。”

　　她一边说着，一边在白枫的视线中翻过了窗台，落在了他的面前。

　　“……你再这样的话以后就没蛋糕吃了。”

　　面对白枫的威胁，天衍沉默了起来，接着她转过身，伸手放在窗台上又翻了出去，几秒后，门外传来了一阵敲门声。

　　白枫：“……”

　　该说是蛋糕对天衍的威胁大呢，还是说她的脑回路有点异于常人呢？

　　他表情无奈的打开了房门，看着天衍熟练的走了进来，并坐在了餐桌前。

　　白枫叹了口气，起身走到厨房给她端出了一个小蛋糕。

　　看在天衍帮忙与圣地促成了合作的份上，这次他就不计较了。

　　“对了，你们和神君打交道比较多，你们觉得他们会在东洲做出什么事情来？”

　　白枫坐在天衍的旁边随口问道，他不打算只等着神君露出马脚而自己却什么都不做，他想要提前做一些准备。

　　天衍没有直接回答，而是先说起了神君：“虽然神君到处留下传承，看起来人数很多，但其实一共也就七个人，剩下的人只是被那七个人控制，说是一群可以随意被舍弃的工具也不为过，我想你应该也见识过了。”

　　“嗯。”

　　白枫点了点头，直到现在他还记得一群金丹、元婴在他面前疯狂自爆的场景。

　　天衍继续说道：“而他们几个很少会前往其他区域，除非那里有足以打动他们的利益。”

　　“利益……”

　　白枫面带思索，上一次黑莲用分身前来，就是因为小七这个‘劫难’，可见他们不是随随便便就能打动的，尤其这一次他们甚至还提前阻断了天衍圣地的探查，估计利益不小。

　　而在经历了天衍仙子的秘境之后，他的心里有了一个新的猜测。

　　莫非东洲那边，也出现了一个类似黑莲仙子的残魂？

　　如果是这样的话，那就有些麻烦了。

　　作为亲手和黑莲仙子战斗过的，他很清楚哪怕只剩下了一缕残魂，仙人也不是那么容易被解决的，他当时能消灭黑莲仙子的残魂，也是因为秘境将她限制在了化神中期，并且还有一个失智的debuff。

　　“你猜得不错，我们也在怀疑东洲出现了类似黑莲仙子的残魂。”天衍看出了白枫心中的猜测，“虽然我们明面上不好出手，但是不代表我们什么都不能做，我这么快赶回来也是想借助你和东洲的那两个公主进行联系。”

　　“那我估计水师妹她们会很开心的。”

　　白枫笑了笑，他很清楚圣地能生存到现在，绝对不是死守规则的迂腐的人，自然不会只在外面乖乖的看着。

　　在神君和圣地的插手下，估计东洲的战争不会持续太久了。

　　接着他又对天衍问道：“你们打算什么时候和水师妹她们联系？”

　　天衍将最后一口蛋糕吃下，她抬起头舔了舔嘴角的奶油：“越快越好。”


----------------------------------------

