# 第295章 等等，该不会老师已经发现了什么吧？

“白师兄，今天你怎么主动联系我了？”

　　水妙妙坐在床上，目光偷偷地瞥向被她藏在被子里的小涩书，再三确认那些书都被她给藏起来了，没有像上次一样暴露在白枫的面前。

　　早知道白师兄今早会联系她的话，她就不赖在床上观看‘文学作品’了。

　　“有个好消息要告诉你。”

　　白枫用余光瞥了一眼水妙妙的床，不过这一次他并没有看到上次看见的小说，估计是提前把书藏起来了。

　　“什么好消息啊？”水妙妙连忙压制住乱飞的思绪，有些好奇的问道。

　　“我们之前不是猜测东洲的黑龙宰相可能与魔道神君有勾结吗？所以中州的圣地想要借助你们的手逼出神君的人。”白枫没有卖关子，直接解释道。

　　“真的？”

　　水妙妙顿时有了精神，如果中州圣地愿意帮忙的话，那她们也就不用担心黑龙宰相这个阴险的家伙，没有了黑龙宰相的威胁，战争应该很快就能结束了，她也就可以……

　　“你先别太高兴了。”白枫摇了摇头继续解释道，“碍于没有明确的证据，所以在神君的人出现之前，圣地是不会在明面上出手的。”

　　“那也足够了！”水妙妙没有丝毫的失望，“我们本来就不怕那两个皇子，之前他们的进攻都被我们打退了，人员折损不少，没有黑龙宰相在一旁虎视眈眈的话，我们早就回到皇都了。”

　　“不行，这种事情我得给小妹说一下。”她将留影器放在床上，接着便快步跑了出去，“白师兄等我一会！”

　　白枫等了不到一分钟，就听到门被推开的声音，同时还有水妙妙和水汐羽的交谈声。

　　“总之就是这样，这种事情我不太懂，所以就麻烦你和白师兄商量一下了。”水妙妙将水汐羽拉到她的床边，并伸手拿起了留影器，“白师兄，这位就是我的小妹。”

　　白枫看向水妙妙身旁的少女——体型要比水妙妙小上一些，灵动的眼睛里带着几分好奇，在水妙妙拿起留影器后便一直都在盯着他。

　　说起来，虽然他和水汐羽联系的次数不少，但之前要么都是文字联系，要么水汐羽用的是方岳这个马甲，在这之前他还从未与小公主水汐羽这个身份见过面。

　　“老师你好。”水汐羽脸上露出一丝微笑，对着白枫说道。

　　“你好。”白枫打量着她，心里突然冒出一个恶趣味的念头，于是他便装作感叹的样子说道，“说起来已经好久都没人这么称呼过我了，我之前有个学生，他也挺聪明的，哪怕是讲一些复杂的阵法知识他也能迅速理解并融会贯通，并且也跟你一样好学，当时我都动了一点收徒的心思。”

　　水汐羽下意识的偏开视线，显然她很清楚白枫说的是谁，但听到他说的最后一句话后，她眨了眨眼睛，又重新将视线移了回来，装作疑惑的样子问道：“老师，他的天赋很不错吗？”

　　“嗯，天赋和你差不多，最主要的是思维敏捷，能跟上我的思路，是一个很不错的苗子。”白枫点了点头夸赞道。

　　被夸赞后，水汐羽心里有些美滋滋的，她继续装作不了解的样子问道：“那他现在是……离开了吗？”

　　“他是东洲人，在东洲发生战争后，留下了一封信就回东洲帮忙去了，现在也没有一点消息，也不知道是不是已经……”白枫说着说着叹了口气。

　　水汐羽连忙安慰道：“老师你别太担心了，说不定只是因为东洲那边比较封闭，消息很难传到北域。”

　　“可能吧。”白枫摇了摇头。

　　水汐羽心思微动，她很清楚如果自己真的成为了东洲女皇，那么她和老师之间的联系可能会变弱，那么要不要再用方岳的身份和老师继续联系呢？

　　于是，她张开口小声的安慰道：“那个，老师，说不定我可以……”

　　但不等她说完，白枫突然话锋一转，眼神都多了几分可怕：

　　“他最好是祈祷别让我抓到他，脑子蠢得跟猪一样，就懂那么一点阵法跑到东洲有个屁用，还趁着我在秘境里的时候把工作一丢就跑路了，怎么？是怕我从秘境里出来后不让他走？虽然我欣赏他的天赋，但不代表我会无限宽容他，要不是我和玉玲珑的大小姐关系好，赶紧找了师兄帮忙解决了他留下的烂摊子，不然损失可就大了，对了，你刚刚说什么？”

　　“没什么。”

　　水汐羽连忙摇了摇头，她低着头心里有一些慌张——坏了，老师好像是真的生气了，仔细一想，她做的确实很不厚道啊，明明老师那么信任她，都把那么重要的事情交给她了，结果她却自己撂挑子跑路了，换成谁都会很生气的吧？

　　必须想个办法道歉才行啊，但是要怎么做才好呢？

　　“好了，你也不用在意这件事情，这是他自己的选择，走了就走了，我又不是他的父母，管那么多干什么。”白枫摇了摇头，接着他看向眼神微微躲闪的水汐羽，“对了，你之前是在哪学得阵法，感觉和传统的阵法师有点不太一样，反倒跟我的体系有点类似。”

　　水汐羽顿时慌了起来，她眼神飘动，连忙找了个借口说道：“啊……这个，我没有师父教我，都是看了一些阵法相关的书籍，还有偷学了其他阵法师，然后自己总结出来的。”

　　说完她就有些后悔了，这借口实在是有些蹩脚，老师要是继续追问下去怎么办？

　　“是吗？那你的天赋比我想象的还要好。”白枫点了点头，他看了一眼表情平静的水汐羽，并没有看到自己想看到的表情，心里有点小失望，不过他也没有继续追问下去，“稍微扯得有点远了，还是说正事吧。”

　　“嗯……”

　　水汐羽心里顿时松了口气，虽然不知道为什么老师没有追问，但好像是糊弄过去了。

　　但以后她要怎么和老师坦白呢？

　　话说老师怎么会突然提起这件事情？并且最后老师也没有追问一事也有点奇怪，毕竟老师可不是那么容易糊弄的人。

　　等等，该不会老师已经发现了什么吧？难道她已经错过了最佳坦白的机会？以后老师因此不会疏远她吧？

　　瞬间水汐羽的心里变得慌乱起来。

　　【滴，检测到宿主成功恐吓到水汐羽，让她陷入了担惊受怕的情绪中，奖励气运值+233，全属性+23。】

　　白枫：“？”

　　这也能塞我气运值？

　　接着他还看了一眼表情平静的水汐羽，脑海中浮现出一个问号——她的表情不是很平静吗？哪里有被吓到的样子啊！统子你不要乱说啊！


----------------------------------------

