# 第296章 我能把这个小公主扔了吗？

白枫看着脸上没什么表情的水汐羽，他思索了片刻决定安慰一下，于是他的语气变得稍稍温柔了一点：

　　“对了，现在的情况比较特殊，等到说完正事之后，你先不要急着离开，有什么问题可以多问问我，我给你补补课。”

　　“好的老师。”

　　但面对白枫的关心，水汐羽不仅没有感到放心，甚至心里还更加慌张了。

　　‘老师这是什么意思？为什么语气突然变得温柔了许多，并且还主动提出可以向他问问题。’她的身体已经隐隐有些颤抖起来，‘老师这绝对是生气了吧？我要怎么办才好？’

　　【滴，检测到宿主乘胜追击，再一次成功恐吓到水汐羽，让她心中充满了对宿主的恐惧，奖励气运值+255，全属性+25。】

　　白枫：“？”

　　什么个意思？我关心她也不行吗？那我应该怎么做才好？这小公主怎么这么难伺候啊！

　　算了，我还是什么都别说了，万一再被误解了就不好了。

　　然后，水汐羽看着沉默下来的白枫，心里变得更加害怕，她的表情都有一点快要藏不住了。

　　老师果然是生气了啊！

　　【滴，检测到宿主用无声的压力重重的打击到了水汐羽，让她对宿主的恐惧再一次加深，奖励气运值+888，通讯法阵改进版。】

　　白枫：“……”

　　我能把这个小公主扔了吗？说也不行，不说也不行，这到底要我怎么办才好？

　　我当时为什么要闲着没事提那件事啊！

　　他感觉可能是最近系统一直都比较老实，导致让他放松了警惕，或者说，他有些飘了。

　　最终白枫叹了口气，他决定转移话题，赶紧把正事说了，然后赶紧跑路。

　　……

　　随着白枫讲述起圣地的合作，水汐羽的情绪也渐渐稳定了下来，至少他没有看到系统弹窗了。

　　因为双方的目标一致，所以水汐羽自然也没有拒绝的理由。

　　“圣地那边希望你们能尽快结束战争，解决那两个皇子，当战争结束，局势稳定下来后，黑龙宰相定然不可能继续潜伏下去，到时候他大概率会露出马脚。”白枫看向水妙妙和水汐羽，“有什么需求的话你们尽管跟我说，我会尽力帮你们解决的。”

　　“不用，只是解决那两个皇子的话并不难。”

　　水汐羽摇了摇头，自从那两个皇子接连吃了多次败仗后，她就知道这两个皇子已经不能构成什么威胁了，而解决他们也不是一件困难的事情，她之前更担心的反而是一直没有任何动静的黑龙宰相。

　　“你也小心一点，万一黑龙宰相提前察觉到什么就麻烦了。”

　　“嗯，我会小心的。”

　　水汐羽点了点头，这种事情她当然不会大意，尤其神君的人极有可能来到了东洲。

　　又聊了几句后，白枫便结束了谈话，剩下的细节就需要圣地去和水汐羽所在的势力谈了。

　　“好了，接下来你们去忙吧，我也……”

　　不等白枫说完，水汐羽连忙抬起手开口说道：“那个，老师，等等，刚刚你不是说可以让我提问的吗？”

　　这是她犹豫了好久才做出的决定，她认为之前老师说的提问一事，应该就是老师给她的最后一次机会，而刚刚白枫想要挂断通话也证实了她的猜测，这并不是因为老师忘了，而是他想看看她有没有勇气坦白。

　　如果她还是像之前那般回避，不敢说明自己的身份的话，恐怕在挂断通话后，也就意味着她和老师的关系也断了。

　　此时，白枫并不知道水汐羽在想些什么奇怪的东西，他伸手拍了拍脑袋，有些歉意的说道：“抱歉，我把这件事给忘了。”

　　是的，他确实是忘了这件事情，因为系统连续弹窗三次，导致他只想和赶紧结束通话跑路，所以也就把这件事情给忽略了。

　　水汐羽没有立即说自己的问题，而是侧头看了一眼因为无聊躺在床上睡着的水妙妙，接着她放了一个法术，隔绝了自己和留影器的声音。

　　做完这些之后，她便低下头小声的对白枫说道：“老师，很抱歉一直都在瞒着你，我应该让你失望了吧？”

　　白枫一看水汐羽的这个状态，心里顿时咯噔一声，他知道接下来再不说些什么就要出事了。

　　“等等，失望是什么意思？还有，我是让你询问阵法上的疑惑，其他的事情我们之后再说。”

　　水汐羽抿起嘴唇：“……对不起，老师。”

　　“你先等一等。”

　　白枫伸手揉了揉额头，这个小公主到底是怎么一回事？怎么突然就情绪低落了？

　　不过现在最重要的还是，赶紧想办法哄好这个小公主，以防止系统再给他塞气运值。

　　“我并不知道你为什么要道歉，我猜测我们之间可能有什么误会。”白枫轻声对水汐羽说道。

　　她悄悄地看了白枫一眼，发现他好像是认真的。

　　难道真的是自己误会了什么？还是说这其实是老师的又一场考验？

　　她不知道，但是她只需要知道一件事，她不能再继续瞒着老师了，哪怕老师不知道方岳的真实身份，继续瞒下去对她而言也没什么好处，反而要是哪一天被发现了，她和老师的关系绝对会受到很大的影响。

　　于是她强迫自己看向白枫：“老师，其实我就是方岳，很抱歉当时不辞而别。”

　　“……”

　　白枫沉默了起来，不是被水汐羽的坦白吓到，而是……就这？

　　你纠结了大半天，害的系统给我塞了三次气运值，就是因为这件事？

　　“很抱歉，老师，我愿意接受任何惩罚。”

　　“……惩罚就不用了。”他伸手揉了揉额头，虽然很无奈，但是他必须陪着小公主继续演下去，“我确实没有想到我的学生竟然是东洲的小公主。”

　　“对不起……”

　　“你道什么歉？”白枫摇了摇头，“不过你既然选择了这条路就好好走，并且，东洲女皇的老师这个名号，可比玉玲珑员工的老师威风多了。”

　　“老师你不生气吗？”

　　水汐羽偷偷地看着白枫小声的问道。

　　“说不生气那是不可能的。”白枫瞥了水汐羽一眼，“不过我也不是不近人情的人，更何况你的身份确实特殊，如果你实在过意不去的话，就在当上东洲女皇后帮我一个小忙吧。”

　　“嗯。”水汐羽点了点头，心里终于稍稍放下心来，接着她又小声的问道，“老师，我以后还能继续当你的学生吗？”

　　来了，决定生死的一刻来了。

　　白枫的脸上露出一丝温暖的笑意，他看着水汐羽轻轻点了点头：“当然可以，只要你愿意的话，你永远都是我的学生。”


----------------------------------------

