# 第298章 今天不下雨，改成下食物了？

“如果是没有加强过的推演是什么样的？”白枫小心翼翼的朝着前方走去，并对着云月窈问道。

　　云月窈伸手抱住他的脖子一边打量着四周一边解释道：“大部分场景都是模糊的，然后会闪过几个片段。”

　　“嗯……”

　　白枫点了点头，看来系统可能还真得到了天衍仙子的一部分力量。

　　接着他看向云月窈：“话说现在我能松开你了吗？”

　　“唔，这个嘛……”云月窈微微偏开视线，“我觉得我们抱在一起的效果会更好一点，万一我们分开后，周围的景色变模糊了怎么办？毕竟是你加强了推衍效果。”

　　“……你说的有道理，但我觉得我们可以尝试一下。”说完，白枫便不顾她的反对，伸手将她放了下来，“看来没什么事，那我们继续探索吧。”

　　云月窈也不生气，她迅速抓住白枫的手，然后十指交叉紧紧地握着：“我们接下来去那边看一看吧。”

　　……

　　“这里的时间好像是静止的。”

　　白枫抬起头，注意到空中有一只体型巨大的飞鸟，只不过这只飞鸟好似被钉在了空中一动不动。

　　“嗯，不过能推衍到这种程度已经很恐怖了。”云月窈看着四周的景色，接着她似乎是察觉到了什么，于是便拉着白枫向右前方走去，“我们再去那边看看。”

　　随着他们不断向前，四周的景色也终于发生了变化，地面上开始沾上了血液，道路两旁的楼房也出现了破损。

　　“这里似乎正在发生战斗。”白枫看着地上的血液，他察觉到血液里似乎蕴含着淡淡的魔气，“并且有魔道的人在这里。”

　　“看那里。”

　　这时，云月窈突然伸手指向前方，远远看去那似乎是一个单手持剑的女子。

　　她的头顶长有一对龙角，脚下放着一个阵盘，身旁则堆满了穿着黑衣的尸体。

　　同时她的眼睛正朝着前方看去，脸上的表情多了几分凝重，好似前方有什么重要的东西。

　　“咦？水妙妙？”

　　白枫一眼就认出了她的身份，不过他并不清楚为什么水妙妙会在这里，难道说这里是某个战场？

　　“前面好像还有东西。”

　　云月窈拉着白枫绕开了她，并继续向前走去。

　　一路上他们看到了许多的士兵，他们战作一团，如果仔细观察的话会发现，其中一方的士兵双眼有些发红，身上的肌肉微微鼓起，明显又有一些不太对劲。

　　穿过战斗的士兵后，一个高挑的人影出现在他们面前。

　　她的头顶长着一对明显要大得多的龙角，身上穿着一件镶着金边的红色长袍，带有红色纹路的粗大龙尾从长袍下伸出，她脸上的表情冷漠，右手向上抬起，好似是由血液构成的荆棘不断向上延伸，而在这血色荆棘上则挂满了尸体。

　　“咦？”

　　白枫顿时提高了注意力，他感觉这个女子长得跟小公主十分相似，该不会是小公主本人吧？她怎么突然长这么大了？

　　可惜他们推演的未来只有这一幕，他并不清楚为什么水妙妙和水汐羽会出现在这里，只猜测到这里应该是一处战场，并且还是一场十分重要的战斗。

　　“走，我们继续往前。”

　　白枫没有停留，继续向前探索着，目前的信息实在是有些少，他很难猜到这里到底发生了什么。

　　而在绕过长大了的水汐羽后，前方则再一次没有了人影，以至于白枫有些怀疑自己是不是走错了路。

　　但很快他心中的疑惑便消失了，只见一个被黑衣完全包裹的人站在血色阵法的边缘位置，而在阵法中间，则放着一个……

　　咔嚓……！

　　不等白枫看清楚血色阵法中心的物品，周围的场景宛如破碎的镜子一般迅速破碎崩裂。

　　隐约间，他看到了阵法中心的一角，那好似是一只手……

　　不，如果根据大小长度来推算，阵法中心的物品应该是一根完整的胳膊。

　　只可惜他没办法验证了，周围的景色已经彻底崩坏，整个人都好似陷入了伸手不见五指的黑暗中。

　　他连忙伸手将云月窈拽进怀里，好在黑暗并没有持续多久，很快他便回到了自己的房间里。

　　“那到底是什么东西？”

　　白枫微微皱起眉头，那只胳膊总不能是从仙人的尸体上砍下来的吧？

　　“唔，咳咳！”

　　这时，靠在他怀里的云月窈突然咳嗽了几声，他连忙松开了她，并仔细得打量起来。

　　只见她的小脸微微有些发白，她对着白枫露出一个勉强的笑容：“看来我们好像看到了什么不得了的东西，不小心被反噬到了。”

　　“好了，你先别说话了，我带你去卧室休息。”

　　白枫伸手将她抱起，同时心里也有了几分猜测——从云月窈被反噬的情况来看，那只手臂绝对是从仙人尸体上弄下来的，并且十有八九和神君有关。

　　只可惜信息还是不够多，他并不清楚那场战斗发生在什么时候，以及神君的人要对仙人的手臂做些什么。

　　思索间，他已经来到了自己的卧室中，并伸手将云月窈放在了床上。

　　“好点了吗？”

　　“没事的了，反噬并不严重，让我缓一会就好。”云月窈小手拽着白枫的衣角，“如果你愿意陪我聊聊天的话，我说不定会恢复的更快。”

　　“……你看起来确实是没什么大碍。”

　　白枫表情有些无奈，不过他还是坐在了床边陪她。

　　与此同时，东洲。

　　一只放在石台上的漆黑手臂突然颤抖了一下。

　　紧接着手臂好似活过来了一样，它发出阵阵灵力波动，似乎与秘境产生了联系，下一秒手臂便消失不见。

　　而在手臂消失后不久，一个全身包括脸都被黑衣包裹的男子走了进来，他看着空荡荡的石台，眉头微皱。

　　“来晚了吗？”

　　他抬起手将石台摧毁，但并没有看到手臂的踪迹。

　　接着他又取出一块已经布满裂痕的罗盘，这是他接受神君传承时获得的，据说指向了仙人的躯体，但这么多年来罗盘一直没什么动静，直到最近他才发现罗盘有了反应，却不曾想晚来了一步，难道还有其他人也拥有罗盘吗？

　　他没有继续思索下去，他看到罗盘的裂痕已经越来越多，于是便连忙收起罗盘离开了秘境，他必须在罗盘彻底破碎之前找到仙尸。

　　另一边，一个正趴在空地上晒太阳的老虎突然被从天而降的手臂砸到了脑袋。

　　它先是猛地跳起，张开血盆大口就要咬向袭击者，但接着它看到地上的手臂，怒吼顿时卡在了嗓子里，它抬头看了看万里无云的天空，脸上多了几分懵逼——今天不下雨，改成下食物了？


----------------------------------------

