# 第300章 ……你这是在玩火啊！

“就是你之前弄的那个论坛？”

　　玉瑶有些好奇的问道，在论坛刚出来的时候她就建了一个论坛账号，对论坛并不陌生，她偶尔还会在论坛上和师姐师妹分享一下制作衣服的心得。

　　“对，并且我准备再加装几个新的功能，不过这个之后再说。”白枫点了点头，接着他将通讯阵法图纸拿了出来，“我打算将通讯阵法安装在其他城市里，这样的话即使是在外面，也可以浏览论坛。”

　　“那挺不错的啊！”玉瑶瞬间就找到了商机所在，“我能在上面打广告吗？”

　　“……可以。”

　　白枫莫名的想起了之前他帮玉瑶重置拍卖行阵法的时候，要是让玉瑶管理论坛的话，论坛不会到处都是‘牛皮癣小广告’吧？总感觉这像是她能做出来的事。

　　“那……”玉瑶顿时一脸期待的看向他。

　　“广告的事情待会再说。”白枫连忙打断了玉瑶的广告计划，“我们先说这个通讯阵法的事情，我打算先从玄光城开始，所以我需要你帮忙联系一下顾城主。”

　　他暂时不打算按照话费或流量包的方式收费，毕竟这个阵法暂时还没有如此详细的功能，充值话费之类的也是一个麻烦。

　　所以他打算推出带有论坛的新一代的留影器，当然，他也没有抛弃老用户，只要愿意交上一笔钱升级一下留影器的功能，也是可以使用论坛的。

　　“放心，这件事情就交给我吧。”玉瑶拍着小胸脯保证道，“我相信舅妈她一定会同意的。”

　　……

　　玄光城。

　　“小玉瑶这小丫头竟然会主动联系我，真是少见。”

　　顾城主看着手里的书信，她一开始还以为是给她女儿的，直到她看到信封上自己那大大的名字她才确定是给她的。

　　她伸出修长的手指，轻轻将信封拆开，将里面的信取出，然后一字一句的阅读起来。

　　“通讯阵法，看起来有些意思，并且还是那个阵法小天才的主意。”

　　顾城主思索了片刻，她想到自己的女儿这两天刚好回来，这件事情就交给她的女儿去做吧，正好也多和天剑宗的阵法天才联系联系。

　　虽然经历了之前的事情后，她女儿和白枫这个阵法天才的关系还不错，但关系再怎么好，不进行维护的话，还是会渐渐断开的，而现在刚好是一个维护两人关系的好机会。

　　……

　　将通讯阵法的事情安排好后，白枫并没有闲下来，他走到白羽茉的屋里，准备找楚楚问问初版眼罩的效果如何。

　　在这段时间的忙碌中他并没有忘记眼罩的事情，只是眼罩制作好后他需要收集一段时间的信息，然后再加以改进。

　　他将手放在楚楚的房门上，伸手推开了一道缝隙，不过他并没有打扰正在修炼的楚楚，只是用灵力在她的身旁留下了一句话。

　　做完后他便关上了房门回到了客厅等候。

　　没过多久，他便听到一阵急促的脚步声。

　　“抱歉，等了很久了吧？”楚楚急急忙忙推开房门，对坐在沙发上等候的白枫说道。

　　“没有，并且也是我打扰了你的修炼。”白枫笑着摆摆手，接着他看向楚楚眼睛上的红色眼罩，“对了，这几天你感觉怎么样？眼罩有没有需要改进的地方？”

　　楚楚思索了几秒：“偶尔还是会影响到其他人，不过影响小了许多。”

　　“嗯……”

　　白枫点了点头，脸上多了几分思索，目前他已经将限制做到最大了，再想提高限制的话，只能更换材质……

　　这时，他突然伸手拍了下额头，他没必要一定要局限在布质眼罩这上面啊，他完全做几个不同材质的眼罩应对不同的情况。

　　“你等我一下。”想到这里，他便拿出纸笔，迅速在纸张上画了起来。

　　很快，一个金属的眼罩便出现在了纸上，如果仔细观察的话，会发现这个金属眼罩和某受苦游戏的NPC脸上的银色眼罩有些相似。

　　画完之后他没有停下，又接连画出了几个仅仅遮挡住眼睛部位的面具，这才将其交给了楚楚。

　　“来看看怎么样？有没有喜欢的。”白枫笑着解释道，“这种金属材质的眼罩效果会更好一点，不过也有一些缺点，和布质眼罩各有优劣，我打算多做几个不同类型的眼罩，以后你自己针对不同的情况选用就行了。”

　　“嗯，就按照你说的做吧。”楚楚轻轻点了点头，并没有什么意见。

　　在决定好眼罩的事情后，白枫又对着她问道：“对了，最近你对仙瞳掌握的怎么样了？”

　　“已经熟悉了许多。”楚楚一边说着，一边伸手解开了眼睛上的眼罩，露出那双淡红色的双瞳，“现在我已经可以做到缓慢的影响他人的情绪，也更难以察觉。”

　　白枫点了点头，一时间他想到了很多阴险的招式，于是他便对楚楚说道：“这样的话，我给你做一个可以自己开启或关闭限制的眼罩吧。”

　　“好。”

　　楚楚显然也明白这一能力的价值，以后她要是再遇到司空家族的追兵，完全可以用这个能力先让他们损失一批人手。

　　接着她抬起头，小声的对白枫问道：“对了，能帮我训练一下吗？”

　　“没问题，你想要怎么做？”白枫点了点头，想都没想的就答应了下来。

　　“坐在这里就好。”楚楚的嘴角多了一丝笑意，接着她快步走到白枫的身旁坐下，“那么，我开始了。”

　　白枫有一些好奇，接着他就察觉到自己放在沙发上的手被稍微触碰了一下。

　　不等他思索楚楚在干什么，下一秒，他的手便被一只有些凉凉的手握住，同时她的另一只手也贴在他的皮肤上，缓缓抚摸着他的胳膊，而他心底浮现出一丝异样的情绪并迅速滋生。

　　“楚楚，你这是……？”

　　他下意识的转头看向她，却发现她凑得很近，尤其是在看到她那双变成粉色的眼睛时，他稍微有些失神。

　　紧接着楚楚突然松开了他的手，嘴角也多了一丝笑意：“我想试一试一些动作对情绪的影响，现在看来效果还蛮不错的。”

　　“……你这是在玩火啊！”白枫感觉自己的心跳都稍微加快了许多，这仙瞳的力量实在是有些恐怖了，接着他伸出手在她的额头戳了戳，“你是真不怕我做出什么过分的事情啊！”

　　“下次不会了。”


----------------------------------------

