# 第301章 他不止看到了第二层，还看到了第三，甚至是第四第五层

“你还要继续训练吗？”白枫将心底冒出的情绪压制好之后，便继续对楚楚问道。

　　楚楚点了点头：“嗯，这一次我们去院子里吧，我想请你指点一下我的剑法。”

　　“行，那我们走吧。”

　　白枫从沙发上起身，朝着屋外走去，而楚楚则跟在他的身后。

　　她看着白枫的背影，将自己心底有些阴暗的想法驱除——她不能用仙瞳对白枫做出那种事情。

　　那样不仅会对不起她的妹妹，并且被仙瞳的力量影响所做出的行为也是虚假的，就像是一个脆弱的梦境，看似美好，但当从梦境醒来后，现实里依然是一无所有。

　　……

　　“很不错，你现在运用起仙瞳的力量已经很熟练了嘛！”白枫挡住楚楚的进攻，并笑着点评道，“不过我不建议用绝望、伤心等情绪，虽然在战斗中这种情绪在猝不及防下会很有作用，但也容易被对方察觉，到时对方心里有了准备再想要影响就难了。”

　　“嗯……”楚楚若有所思的点了点头。

　　白枫则继续说道：“你可以根据情况施加急切等情绪，这种情绪在战斗中会更加难以察觉，之后还可以施加愤怒，或者是不安，进一步扰乱对方的心境，从而让对方出现失误。”

　　“我知道了。”

　　楚楚点点头，不过这种事情就不是可以在和白枫的战斗中练习的了，她现在要做的还是继续打磨自己的剑法。

　　于是在休息了片刻后，她再一次拿起木剑：“我们继续吧，这一次我想练习剑法。”

　　虽说白羽茉的剑法更加厉害，但是白羽茉属于老天爷喂饭的天才，她学习剑法很快，几乎一眼就懂，但却不一定能讲个所以然来，所以平日里楚楚反倒更喜欢和白枫一起练剑。

　　……

　　东洲。

　　在一片山林中，一只老虎正在小心翼翼的躲藏，而在山林的外围则汇聚了许多身穿黑衣的人。

　　“你确定他就在这里？”

　　一个长有黑色龙角的男子站在一个黑衣人身旁，他的眉头微皱，在看向黑衣人时，眼神深处也多了几分厌恶。

　　“没错，我可以肯定他还没有离开。”黑衣人点了点头，语气显得有些不耐烦，“你要是很闲的话，就去想办法对付那几个不安分皇子吧。”

　　黑角男子冷哼一声，接着便转身离去，临走前还对着黑衣人警告道：“让你的人抓紧时间动手，要么就换成我的人来，我瞒不了太久，我已经得到了消息，圣地似乎已经察觉到你们的行动了。”

　　“放心，很快就好了。”

　　在黑角男子离开后，黑衣人再次拿出罗盘，只不过这个罗盘已经接近崩溃，没有一处完好的地方。

　　他再次动用罗盘，而这一次罗盘为他指了个方向后便彻底崩溃，化作一捧尘土。

　　但是他没有半点失望，反而眼神流露出一丝残忍：“找到你了。”

　　竟然敢染指我看上的东西，真是不知道死字怎么写！

　　与此同时，正小心翼翼躲藏的老虎突然一个激灵，它迅速逃离躲藏的山洞，并朝着森林深处跑去。

　　自从它吃了那个天上掉下来的手臂后，它就感觉自己变得不一样了。

　　不仅是更聪明了，力量也大了许多，并且对危险的感知也变得更强了，要说有什么问题的话，就是它总感觉自己的体内好像多了什么东西。

　　不过现在最重要的还是先离开这里。

　　老虎在走了几步后，突然又停了下来，它伸爪捡起一块石头，然后做成鞋子的模样，接着便开始在另一条小路上伪装人类的脚印。

　　做完之后它满意的点了点头，接着便换了个方向跑去，同时在走的时候还不忘用尾巴扫去那本就很浅的脚印。

　　几分钟后，黑衣人来到老虎原本呆的位置，他看着地上的脚印眉头微皱——这个脚印有一点假了，除非这个人是穿着铁做的平底鞋。

　　真的会有人用这么假的脚印来误导他吗？

　　他沉思了几秒，如果是一个普通人，那么他应该只能看到第一层，能看出脚印不对，并猜测脚印是故意误导他的，于是便会跟着脚印寻找逃跑者。

　　而如果是一个聪明一点的人，那么他将会看到第二层，这是逃跑者故意让他以为这些脚印是在误导，所以他不会跟着脚印走，而是会选择另一条路。

　　但是，他可是神君的首领之一，是一个比聪明人还要聪明许多的天才，他不止看到了第二层，还看到了第三，甚至是第四，乃至第五层。

　　正所谓虚虚实实，前两层的看法都对，但也不对，他认为逃跑者肯定是选了留下虚假脚印的这条路，但是，却不一定会走完，至于在什么时候偏离脚印躲避追捕，乃至干脆回到原点，那就是他和逃跑者之间的博弈了。

　　“有意思，这家伙的才智不弱于我。”

　　黑衣人笑了起来，只可惜此人还是算漏了一点，他可不是只有一个人或几个人，他可是带了几十个手下前来帮忙。

　　于是他将搜索密林的手下喊了过来，分出一部分人走没有脚印的那条路，虽然他认为可能性不大，但万一对方也看到了这一层，来赌他不会走另一条路呢？

　　所以小孩子才做选择题，他作为神君的首领之一，当然是选择全都要！

　　“剩下的人跟我来。”

　　说完，黑衣人便一马当先冲进了带有脚印的那一条路。

　　……

　　“小师弟，我舅妈给我来信说阵法已经快安装好了，不出意外的话今天就可以建成了。”

　　玉瑶直接推开了房门，对正在坐在沙发上休息的白枫说道。

　　“这么快啊？”白枫微微抬起头，随手摸了两下怀里的小雪后便将其放在一旁，“顾城主有说详细时间吗？”

　　“只说了是在中午左右。”玉瑶摇了摇头。

　　“那应该也快了。”白枫伸手拍了拍沙发，“师姐坐这里，我们先等一会，待会应该会进行一次通话测试。”

　　“来了来了。”

　　玉瑶没有客气，直接坐在了白枫的身旁，然后拿出提前准备好的点心放在了面前的茶几上。

　　在她刚放上去的那一刻，白枫用来测试的留影器就响了起来。

　　“还真是挺巧的。”

　　白枫笑了笑，伸手点开了通话，紧接着顾月晴的脸便出现在了留影器上。


----------------------------------------

