# 第303章 到底你是未来的东洲女皇啊，还是我是啊？

“销量挺不错的。”

　　白枫虽然没有拿到留影器的销售额，但是他根据论坛后台的人数增长，也能看出升级和购买的人数正在源源不断的增加，同时信鸽的注册数也在不断增长。

　　再观察几日，没什么问题的话就可以朝着其他城市推广了。

　　这时留影器突然发出一道声音，他拿起一看，发现是顾月晴发来的信鸽消息。

　　顾月晴：先恭喜白师弟的留影器大卖了，我已经看到队伍都排到门外面的大街上去了。

　　白枫：也是多亏了顾师姐帮忙拍的广告。

　　顾月晴：对了，白师弟，你想不想看看在玉玲珑门口排队的队伍啊？

　　白枫：我还真挺感兴趣的，顾师姐你要是在附近的话，就帮我拍个照吧。

　　顾月晴：OK.jpg

　　她的嘴角带着一丝笑容，这个叫信鸽的功能确实是很方便，在这之前她要想联系白枫还要写信，现在只需要编辑好文字发过去就可以了。

　　并且她也理解了为什么在有了视频通话功能后，白枫还会制作一个文字聊天的功能了，如果是视频聊天的话，她还真有点不好意思打扰白枫，但信鸽就没有这种感觉，或者说这种感觉会很淡。

　　她思索了几秒，感觉可能是因为用信鸽发送过去之后，哪怕对方很忙没有时间回复，消息也不会消失，完全可以等到有时间后再看，就没有贸然打扰到对方的感觉。

　　她收起思绪，将留影器拿起对准楼下长长的队伍，但她并没有立即拍下照片，而是看着留影器思索了几秒。

　　接着她换了一下位置，自己坐在窗户旁，这才举起留影器，对准自己和楼下的队伍，然后按下了拍照键。

　　顾月晴：图片.jpg

　　白枫收到了顾月晴发来的照片，他点开一看，只见顾月晴穿着一件比较修身的黑蓝色旗袍坐在一个窗户旁，露出一角的桌子上摆放着几块甜点，她的眼睛微微偏移并没有看向镜头，似乎是有些不好意思。

　　而在窗户外面，可以看到玉玲珑的牌匾，以及下方的两个长长的队伍。

　　他摸了摸下巴，倒是没有想到顾师姐会这么拍照，难道顾师姐其实是比较喜欢自拍的一类人吗？

　　接着他在思索了几秒后决定夸一夸她，毕竟顾月晴帮忙拍了好几个广告了，并且广告的效果也都很好，他自然是不会吝啬赞美之词，说不定以后还需要顾月晴继续拍广告。

　　白枫：衣服挺好看的，甚至都与平日里的顾师姐有点不太一样了。

　　顾月晴：这个衣服是玉瑶推荐的，我还是第一次穿这样的衣服，有一点不太习惯。

　　白枫：玉瑶师姐虽然有时候会有点不太靠谱，不过她看衣服的眼光还是很不错的，之前顾师姐你拍广告穿的那身也很好看，可惜我没时间去玄光城，不然一定要多帮你拍几张照片。

　　顾月晴：别这么说，我都有点脸红了。

　　她稍稍放下留影器，然后伸手揉了揉一直压制着翘嘴的小脸，其实她也不太清楚为什么要在拍照的时候，把自己也一起拍进去，只是突然想到可以这样拍后，然后就去这样做了。

　　接着她又拿起留影器，看着白枫的那一句句回复，想起了拍广告时穿的那件白色的衣裙。

　　要不，下次换上那件衣裙，然后再拍几张照片给白枫看看好了。

　　她的心底下意识的这么想道。

　　……

　　“终于有线索了。”

　　水汐羽看着最新发来的消息，平淡的脸上终于多了一丝笑意。

　　她刚刚收到情报，最近几日黑龙宰相下令将几座山给封锁了起来，四周还有许多士兵巡逻。

　　虽然明面上是说山上出现了一只吃人的大妖，但这种借口骗骗什么都不懂的村民还行，她可不信黑龙宰相这种人会在这种时候浪费兵力去管一只吃人的大妖。

　　她联想到之前白枫跟她说的线索——魔道神君的人极有可能是在寻找某个东西，并且从封锁天衍圣地的行动来看，有很大的可能和仙有关。

　　而黑龙宰相的行为基本上证实了老师的猜测，他们确实是在寻找什么。

　　但是她要怎么插手捣乱呢？

　　水汐羽沉思了几秒，她决定先将这个消息隐晦的告诉她的两个兄长，最好是装作意外的样子透露给他们，这样他们才会对消息深信不疑。

　　在得到消息之后，以他们两人的性格绝对会按捺不住的，尤其他们两个前段时间还都被她收拾了一顿，损失了不少兵力，现在正是他们对力量最为渴望的时候。

　　当然，她也不打算单纯的坐山观虎斗，在将她的两个兄长引导过去之前，她准备再多搜集一些情报。

　　正巧她改装过后的留影器就很适合做这个。

　　“对了，跟老师说一声，顺便也问问老师的意见。”

　　几分钟后，白枫看着水汐羽发来的问题，脸上陷入了沉思——之前水妙妙有事没事的问他就算了，毕竟水妙妙确实是不擅长这种事情，但是为什么这个小公主也开始什么事情都问他了呢？

　　到底你是未来的东洲女皇啊，还是我是啊？

　　白枫叹了口气，最终还是回复了一条信息：

　　‘你的计划很不错，可以尝试一番，就算不能发现黑龙宰相在做什么，也能适当的搅乱浑水，对黑龙宰相造成些许麻烦，不过也不要冒进，一定要多加小心，还有就是，这种事情没必要找我来拿决定，你要相信你的能力。’

　　‘谢谢老师为我解答。’

　　水汐羽装作没有看到最后一句话，在得到了老师的肯定后，她便开始着手准备起这件事情来。

　　正巧前两日她发现了那两个皇子正在往这边安插奸细，正好可以利用一下，故意露出一些消息让这些被派来的奸细追查，越是这样，那两个皇子就越是相信自己调查出来的消息。

　　除此之外，她还打算用加装了阵法的留影器‘潜入’山林进行调查，不仅是隐蔽性强，并且这种每天都能生产一大堆的玩意，就算是全被发现摧毁了她也不怎么心疼，非常适合拿来做这种危险的事情。


----------------------------------------

