# 第307章 论坛里面的老哥个个都是人才，说话又好听

“唔！好次！！”

　　小九顿时瞪大了眼睛，这世上怎么会有这么美味的食物？

　　并且吃完后，她能感觉到自己体内的灵力被调动了起来，灵力的运转速度都快了不少。

　　真要说有什么缺点的话，就是太少了，也太小了。

　　明明有着浓郁的肉香味，却只有小小的一块，吃起来根本不过瘾！

　　小九甚至在吃完狐粮后，还下意识的舔了舔白枫拿过狐粮的手，当她舔完后才反应过来自己做了什么。

　　‘可恶，我怎么像那只臭猫一样舔这个人族的手指！’

　　她内心的自尊不允许她做出这样的行为，但她的腿和舌头不听她的，就连眼睛也在紧紧盯着白枫手里的狐粮。

　　“好了，给你了。”白枫没有继续逗她，他伸手抓了一把狐粮放在了她的面前，“吃吧吃吧，不够我再给你做一些，就当是庆祝你突破到化神期了。”

　　“那我不客气了！”

　　小九顿时丢下心里繁杂的思绪，迅速张开嘴巴猛猛吃着白枫手里的狐粮，并且吃完后她也不管丢不丢脸，伸出舌头将他的手整个都舔了一遍，似乎是想要将残留的味道都一起吃进肚子里。

　　以至于白枫都有些怀疑小九是不是想一口把他的手咬下来一起吃掉。

　　……

　　“这就是玄光城吗？”

　　队伍里身材娇小的女子看着人来人往的街道，脸上不禁多了几分疑惑——这里的修士好多，并且实力也都不低，但玄光城应该不是什么大城市吧？难道是玄光城这里是出现了什么秘境吗？

　　“要不我们先去吃个饭，打探一下消息？”队伍里一人开口提议道。

　　“那你们先去吧，我要去找找留影器在哪。”

　　身材娇小的女子摇了摇头，她对留影器更感兴趣一点，还有一点就是，她的几个姐妹在她来北域之前，让她帮忙带几个回去。

　　“我跟你一起吧。”表情威严的女子看了一眼队伍，语气冷淡的警告道，“这里是北域，不是南域，你们都不要给我惹事，不然的话……”

　　虽然她没有说惹事的后果，但在场的人都齐齐打了个冷颤。

　　“放心吧，有苏姐，我们是绝对不会惹事的！”

　　“是啊，谁要是敢惹事，老夫亲手教训他，保证让他半个月都下不了床。”

　　“嗯。”女子点了点头，接着便走到身材娇小的女子身旁，“我们走吧。”

　　于是两人便脱离了队伍，其中身材娇小的女子抬起头看向四周的牌匾：

　　“我记得好像是一个叫玉玲珑的店铺在售卖留影器。”

　　在两人的寻找下很快便找到了玉玲珑的牌匾，只是当她视线往下，看到店里那长长的队伍后，脸上顿时多了几分惊讶。

　　“怎么店里的人这么多啊？”

　　她连忙快步朝着玉玲珑走去，虽然不知道为什么会有这么多人，但先买几个留影器再说，并且买留影器的人这么多，说明留影器一定是个好东西，买了肯定不吃亏！

　　很快，她便在店员的帮助下开始了排队。

　　她站在队伍里偷听着身旁的人的议论，但却完全搞不懂他们在说什么。

　　‘论坛是什么啊？信鸽号又是啥？把某人制成了表情包？是什么杀人埋尸的手段吗？这是可以正大光明讨论的事情吗？’

　　就在她的大脑一片混乱的时候，身旁面色威严的女子伸手拍了一下她的肩膀，并指向屋内的广告。

　　“咦？”

　　顿时，她发出一声轻咦——这个东西，好像有点意思。

　　和只是感到有趣的娇小女子不同，面色威严的女子则看到了更多的东西，这种新颖的交流方式她实在是闻所未闻，但可以肯定的是，这个叫论坛的东西加快了人们之间的交流和信息的传递，也扩大了交际范围。

　　并且除此之外，玉玲珑这里还有很多她闻所未闻的东西。

　　比如这个不断播放‘广告’的墙壁，玉玲珑员工骑的奇怪坐骑。

　　她盯着门外的玉玲珑员工多看了几眼，那是一个有着两个圆圈的奇怪金属架子，而一个人正骑在上面赶路。

　　这个东西并没有什么灵气，并且坐在上面的人也没有使用灵力赶路，这个奇怪的东西让她感到一阵困惑和不解，除此之外，还有更多奇怪的小玩意，比如摆在门口的两个‘玻璃柜’，一个玻璃柜放着各种饮品，另一个柜子里则放了一个金属夹，下方则是各种各样的物品，而里面最显眼的是留影器。

　　如果白枫在这里，便会发现这些东西大都是他曾经跟水汐羽提起过的，很显然水汐羽临走前将他说过的不少物品都复刻了出来。

　　……

　　在排了长长的队伍买到了留影器后，两人并没有离开，而是继续在玉玲珑逛了起来，只不过身材娇小的女子是被玉玲珑的衣服所吸引，而神色威严的女子则是继续观察玉玲珑里新奇的商品。

　　“啊……逛得好爽。”

　　娇小女子将一件件衣服放进储物袋里，她见另一个人还没有回来，于是便找了个位子等待，同时还拿出留影器摆弄了起来。

　　“这就是论坛吗？”

　　她的手指不断戳着留影器的屏幕，浏览着一个个帖子。

　　上面有很多分区，比如想要寻求探索秘境的队友可以去招募区，如果想要出售一些从秘境里获得的物品，可以去交易区，不过她最喜欢的还是没有讨论范围限制的灌水区。

　　里面的老哥个个都是人才，说话又好听，看上一眼就几乎停不下来，忍不住想要一个个点进去全部看上一遍。

　　并且里面还有不少大佬会在水帖的时候，偶尔会透露一些常人难以知道的消息，像是某某秘境出现了传承，某些宗门干过哪些腌臜事。

　　不过她看的最多的还是关于天剑宗的消息。

　　“咦？论坛这个东西竟然是天剑宗做的吗？”

　　她脸上有些惊讶，在她的印象里，天剑宗的人大都比较正直，或者说死板，就像是大部分人对剑客的刻板印象一样，实在是难以想象论坛这么有趣的东西竟然是天剑宗那群呆板的家伙做出来的。

　　“话说回来，怎么感觉天剑宗的风评在当地不是很好啊？”

　　她轻轻滑动着手指，已经看到了好几个怒骂天剑宗不当人的帖子了，她在点进去之前还以为是天剑宗的弟子仗着自己的背景跑去欺负其他小宗门。

　　结果点进去一看，却发现是某宗弟子在怒喷天剑宗的弟子不讲武德，阴险卑鄙狡诈，并警告各位以后探索秘境的时候千万不要去森林，森林里根本没有树，全特么是天剑宗弟子伪装的。

　　她歪了歪脑袋，脸上多了几分疑惑——这种词是能放在天剑宗弟子身上的？还有，天剑宗弟子伪装成树又是什么意思？


----------------------------------------

