# 第313章 “我说了，你过不去。”

‘好像没有神智。’

　　白枫盯着仍在挣扎的老虎以及它背上的手臂，不管是老虎还是手臂，都没有表现出拥有神智的样子，不过也不能排除是装出来的。

　　这时，天衍快步走了过来，她看着老虎背上的手臂，小声喃喃道：“这是……仙尸吗？”

　　白枫下意识的看了她一眼——不愧是天衍圣地的圣女，竟然认出来了。

　　“不，还是有点不一样。”但接着天衍又摇了摇头，“仙尸不可能保存这么久，倒不如说这个更像是用仙尸制作的‘仙器’。”

　　“仙器？”

　　白枫摸了摸下巴，他想到了之前黑莲仙子说过的话，他们似乎早就组成了神君这个组织，并留下了一些东西，难道这个仙人胳膊并不是像黑莲那般，因为战斗被人斩下从而遗落在秘境，而是故意做成‘仙器’留下的吗？

　　就在他思索的时候，突然一只手出现在老虎身旁，不顾老虎身上的仙火，直接朝它抓去。

　　“做小偷可不好啊！”

　　一道剑气出现在手的旁边，虽然此人反应迅速，连忙将手收回，锋利的剑气仅仅划出了一个伤口。

　　“呵，真没想到天剑宗宗主也在这里。”

　　一个带着黑色斗笠的男子出现在不远处，他低头看了一眼手上狰狞的伤口，下一秒肉芽不断钻出，很快伤口便迅速愈合。

　　“果然阴沟里的老鼠不止一只。”宗主站在白枫的身前，他手持长剑面带杀气，宛如一把出鞘的直剑，与平日里的和蔼形象完全不同，“神君的人？”

　　“他应该是神君里的天鼠。”天衍在一旁帮忙解释道，“这家伙阴险狡诈，很少露面，是神君里行踪最隐蔽的一个。”

　　“哦……”天鼠侧头看向天衍，语气里多了几分厌恶，“又是天衍圣地的那群算命的啊！”

　　宗主没有继续放垃圾话，而是微微转头对白枫说道：“我看你的火焰很不一般，能解决掉那只老虎吗？”

　　“没问题。”白枫点了点头，“但是需要时间，我需要慢慢消耗掉那个手臂的力量。”

　　“好，那你就安心去做吧，剩下的交给我。”

　　宗主看向天鼠，他向前迈出一步，周围的环境都好似发生了改变，不管是空中的落叶，还是吹起的微风，都好似化作了锋利的剑刃。

　　一阵微风吹过，天鼠的脸上顿时多了一道血痕。

　　“呵呵呵，我承认你的实力不错。”天鼠伸手抹去血液，皮肤顿时完好如初，他轻轻拍了拍手，“但是我可从来不会单独行动。”

　　眨眼间，四周的密林中出现了大量戴着黑色斗笠的人影。

　　宗主没有丝毫的紧张，反而不屑的笑了一声：“呵，一群被你操控的傀儡又能做的了什么？有我在，你别想靠近一步。”

　　“能做的可多了，你喜欢看烟花吗？”

　　天鼠抬起手随手一指，接着被指中的人影便直接冲向天剑宗宗主。

　　宗主眉头一皱，空中落下几片落叶，落叶看似缓慢，但却正正好好的落在了敌人的脖子上，下一秒血液飞溅。

　　敌人保持着前冲的动作摔倒在地，但就在这时突然……

　　轰！！

　　“忘了跟你说了，我的手下和其他人有点不一样，哪怕是死了也是能放出好看的烟花的。”天鼠轻笑道，“那么，接下来，就请天剑宗宗主你欣赏烟花秀吧！”

　　天剑宗宗主眉头皱起，他还是低估了神君的这群疯子。

　　虽说当时黑莲也对白枫等人用过这招，但当时自爆的大都是金丹和元婴，而现在自爆的可都是化神，甚至是炼虚，这等强者竟然被当成了一次性武器使用。

　　“嗯，也不好死太多，不然就要像黑莲一样被那几个人……不，只要能拿到手臂，他们那几个也不好对我说些什么。”

　　天鼠一边喃喃道，一边看向背后长有手臂的老虎，他轻轻舔了舔嘴唇，眼里闪过一丝贪婪。

　　真是多亏了黑影那个废物，竟然自己把手臂弄丢了，不然这么好的东西可到不了他的手里。

　　他刚向前迈出一步，但下一秒一道剑气就拦在了他的身前。

　　“我说了，你过不去。”宗主释放出庞大的剑气，剑指天鼠。

　　“呵呵，既然你这么急着找死，那就先把你解决了吧！”

　　在宗主与天鼠战斗的时候，白枫也在与老虎背上的手臂进行着‘斗争’。

　　“这玩意的恢复速度还真快！”

　　他微微皱起眉头，虽然仙火正在源源不断的‘蚕食’着手臂，但每蚕食一部分，没过多久手臂被‘蚕食’的部分就又长了回来。

　　再这么耗下去的话不知道还要耗多久，必须要想点其他办法了。

　　“别着急，我来帮你。”云月窈走到白枫的身旁，她伸出小手搭在他的手背上，“这种东西应该有弱点，只要找到‘弱点’就好。”

　　“你能找到弱点吗？”白枫侧头看了一眼云月窈。

　　“不知道，但我们可以试试。”云月窈眼睛看向仍在挣扎的老虎，体内的灵力开始不断运转，虽然天衍剑没有被她握在手中，但是她仍可借助天衍剑的力量，“咦？做这个的人很聪明啊，弱点竟然会移动。”

　　这时，一旁的天衍微微转头看向云月窈，刚刚她好似从云月窈的身上感知到了一点不寻常的气息，就像是创造了天衍圣地的天衍仙子一样。

　　‘错觉吗？’天衍看着好似一切如常的云月窈，脸上多了几分沉思。

　　仔细一想，最近云月窈确实是有些不同，而变化的时间正好是与白枫一起行动之后，又是因为白枫吗？

　　可能是思考方式的惯性，她第一时间没有怀疑云月窈这个自家圣地的弟子，而是怀疑起了白枫这个命运混沌的人。

　　白枫并不知道天衍在胡思乱想些什么，此时他正在云月窈的帮助下追杀手臂的‘弱点’。

　　很快第一个弱点便被他们逮到了，而老虎也在‘弱点’被仙火围攻的那一刻更加用力的挣扎起来，好似是想挣脱开束缚逃离出去。

　　“老实一点。”白枫又唤出几根锁链，将挣扎中的老虎死死束缚起来。

　　做完这一切后，手臂的第一个弱点也被仙火攻破，老虎背后那洁白如玉的手臂瞬间缩小了一圈。

　　“有效，继续！”白枫乘胜追击，操控仙火围堵起藏在老虎体内的第二个弱点。

　　而这一幕也被不远处的天鼠发现了，他脸上的笑容渐渐消失，他看着衣服已经有些破损的天剑宗宗主，脸上也不禁多了一些烦闷。

　　这个家伙真是难缠！


----------------------------------------

