# 第314章 “抱歉，我对你这样的老女人不感兴趣。”

随着白枫和云月窈解决掉第二个、第三个等一半的弱点后，老虎的挣扎都减弱了许多，而它背后的手臂也萎缩了起来。

　　天鼠发现仙人手臂的弱点被发现并不是侥幸后，阴沉的脸上多了几分着急与愤怒——这群家伙到底是怎么发现仙臂的弱点的？

　　不行，不能再这么下去了！再这么下去仙臂就要被这两个家伙给毁了！

　　于是他不再有所保留，身上爆发发出浓郁的魔气径直朝着天剑宗宗主冲去。

　　同时，原本对付天剑宗宗主的黑衣人也调转矛头冲向白枫等人。

　　“止步。”

　　楚凝烟抬起竹剑，大量‘竹叶’从空中飘落，并朝着敌人席卷而去。

　　突然，一个黑影从漫天‘竹叶’中冲出，手中握着细长的长刀迅速朝她斩去。

　　叮！

　　楚凝烟倒飞出去，她连忙在空中止住身体，后退多步后才稳住身体，她抬头看向黑影，脸上多了几分凝重：“合体期？”

　　不过力量不是很强，应该可以拖住他，只是其他人她就没办法顾及到了。

　　与此同时，没有了楚凝烟的阻拦，剩下的黑衣人便齐齐朝着白枫所在的位置冲去。

　　白枫脸上有些凝重，但当他看到宗主似乎并不是很着急后，便猜到这估计也是宗主故意放过来的。

　　如果仔细观察的话会发现，那些实力强大的黑衣人都已经被宗主解决，剩下的最高也就是炼虚初期，并且还都一个个受伤严重。

　　‘都这种时候了怎么还想着锻炼弟子啊？这天剑宗的锻炼方式会不会有点太离谱了？’

　　他忍不住在心里吐槽了几句，不过他也没有安心无视那群黑衣人。

　　早在黑衣人突破楚凝烟封锁的时候，他就已经启动了阵法。

　　轰！

　　又是一声剧烈的爆炸，但白枫早已吸取了上次的教训，他知道此行可能会遇到神君的人，所以特意准备了一些抗炸的阵法。

　　剧烈的爆炸只是溅起了一些泥土，并没有破坏掉阵法核心，再加上白羽茉和天衍的帮忙，足以将黑衣人阻拦在外。

　　见到此情此景，天鼠的表情越发急躁——天剑宗的这群家伙就不能放弃抵抗吗？

　　这时，白枫又找到了一个弱点，仙臂再一次萎缩了一圈。

　　于是他咬咬牙，抬起头对空中喊道：“黑莲，你再不出手可就没机会了！”

　　“刚刚是谁说自己一个人就能拿下他们所有的？”黑莲的身影缓缓在空中浮现，“并且我对仙臂可没什么兴趣，拿到了仙臂也没什么用。”

　　“你不是对那个小子挺感兴趣的吗？”

　　黑莲轻笑着摇了摇头：“也就有一点点兴趣，还不足以让我冒着生命危险出手。”

　　“啧。”作为神君的一员，天鼠很清楚自己的同僚都是一群什么样的人，黑莲这家伙明显是吃定他了，看来自己这次不出点血是不行了。

　　于是他直接开口说道：“你不是想要那个秘境吗？给你了！”

　　“你这次竟然这么大方？”黑莲脸上的笑意越发浓郁，接着她落到天鼠的身旁，“那么，按照规矩，先交货。”

　　天鼠咬了咬牙，但最终还是将一块晶莹剔透的石头丢给了黑莲：“给，快去阻止他！”

　　“放心，只是一个小小的化神而已。”

　　黑莲把玩了两下晶石，紧接着她收起晶石直接朝白枫冲去。

　　天剑宗宗主想要出手阻拦，但却被天鼠死死缠住。

　　白枫早在黑莲出现的那一刻，便转头对一旁的天衍问道：“天衍，援军什么时候到？”

　　天衍摇了摇头：“按理说早应该到了。”

　　“就是说被什么缠住了吗？”

　　白枫叹了口气，看来自己还是低估了神君对仙人手臂的重视程度。

　　不过他没有停下手里的动作，而是继续操控仙火一点一点的蚕食仙人手臂，毕竟对方可是黑莲，不管他做什么都是没有意义的，只能期望宗主他老人家还有后手了。

　　“你的心态还挺好的。”黑莲伸手轻松破开坚固的阵法，径直朝着白枫走来，“左秋是因为你才脱离了我的控制吧？虽然只是一个小玩具，但你也是第一个能将玩具从我的手里夺走的人，你有没有兴趣跟着我啊？”

　　“当你的自爆傀儡吗？”白枫瞥了一眼黑莲，同时伸手拽住了白羽茉，让她老实的站在自己身旁。

　　“当然不是，你这样的人当自爆傀儡太屈才了。”黑莲笑眯眯的说道，“我可以让你当我身边的人，不过前提是你能让我感到满意。”

　　白枫抬头看向黑莲，接着他又收回目光：“抱歉，我对你这样的老女人不感兴趣。”

　　“呵呵呵，老女人吗？”黑莲轻笑了几声，只是声音明显冷了许多，“我有点改变主意了，在这之前还是让你先学会听话比较好。”

　　“那我还真的挺害怕的。”

　　白枫随口说道，在谈话间他又解决了仙臂的一个‘弱点’。

　　远处的天鼠见状有点绷不住了，直接对着黑莲大喊道：“你TM别浪费时间了，快点动手，把他抓回去再慢慢调教就是了！”

　　“看来有人已经等不及了，我们只能之后再慢慢聊了。”

　　黑莲缓缓抬起右手，白枫则用力按住白羽茉，同时几张符箓缓缓从他的口袋中飘出。

　　这几张符箓并不是他做的，而是符峰的峰主送给他的，内部储存了宗主的一招剑法。

　　“希望能拦的时间久一点。”

　　白枫毫不犹豫的将符箓打出，锋利的剑气直接涌向黑莲。

　　她面色平静，抬手涌现出浓郁的魔气，将剑气尽数阻拦。

　　“只靠这东西可拦不住我。”

　　黑莲向前迈出一步，但就在这时，她脚下的地面突然钻出一道土灰色的人影，手中的长剑直接刺穿了她的后背，剑尖从胸前伸出。

　　“谁？”

　　她迅速转身一掌拍向身后的人影，而人影也立即弃剑抬起手拍向黑莲。

　　两掌相撞，狂暴的灵力几乎将地面都要撕裂，而土灰色人影身上的尘土也被狂暴的灵力震飞了出去。

　　这时，他们才看清楚偷袭者的面容，正是宗主的师弟，神剑峰的峰主。

　　白枫在松了一口气的同时，心里也不禁吐槽道：‘怎么感觉自从有了模拟秘境之后，连长老、峰主都变阴间了好多。’

　　放在以前，神剑峰峰主应该不会做出藏在地下等待偷袭的行为吧？


----------------------------------------

