# 第315章 对付你们这群魔道中人，哪需要讲什么江湖道义

偷袭得手的神剑峰峰主拦在白枫和黑莲的中间，他笑着对黑莲说道：“欺负小辈算什么本事？我们来比一比。”

　　“你们天剑宗什么时候沦落到像只老鼠一样，藏在地下了？”

　　黑莲伸手摸向胸口的伤口，她看着手上的血液，面色渐渐阴沉了下来。

　　“别管光不光彩，好用就行了。”神剑峰峰主丝毫不生气，“更何况对付你们这群魔道中人，哪需要讲什么江湖道义。”

　　“呵，虚伪！”

　　黑莲眼中闪过一丝怒火，但她并没有向前冲去，而是向后退了一步：“后会有期，以后我们还会再见面的。”

　　说完，她的身前涌现出大量魔气，接着她便消失在了众人面前。

　　“还真是谨慎。”

　　神剑峰峰主收起笑容，他本以为接下来会是一场恶战，毕竟他之前在天罗城的异象中虽说获得了些许好处，顺利突破到了合体期，但他的实力比起早已是合体期的黑莲还是要差上许多，不然也不需要藏在地下等待偷袭了，只是没想到黑莲受伤后竟然跑了。

　　接着他看了一眼仍在处理仙臂的白枫，顿时心里便有了答案——估计是黑莲认为一时半会拿不下他，留在这里也只是浪费时间，反而会加重伤势，所以就干脆离开了。

　　既然黑莲已经没了，那就……

　　他先是看向宗主，这边没什么问题，接着他又看向楚凝烟——真不愧是之前天剑宗最天才的弟子，虽然全程被合体期压着打，但是却没有多少伤势，闪躲十分完美漂亮，每一招都滴水不露，不给对方一点破绽。

　　而天鼠看到黑莲离开后，脸上的表情终于是绷不住了，直接开口怒骂起来：“艹！狗*的表子！我***！****！”

　　虽然他的心里异常愤怒，但他也知道大势已去，此时神剑峰峰主正盯着他跃跃欲试，自己再不走可就走不了了。

　　于是他爆发出浓郁的魔气，强行将天剑宗宗主击退，同时正在与楚凝烟交战的合体期也迅速后退，直奔天剑宗宗主而来。

　　借着合体期手下与天剑宗宗主缠斗的时候，他直接转身头也不回的逃了。

　　但就这么逃走他也不甘心，他转过头，恶狠狠地喊道：

　　“给我爆！”

　　“不好！”

　　宗主和神剑峰峰主迅速后撤到白枫等人身前，紧接着一股狂暴的灵力朝他们倾泄而出，将周围的一切都撕裂、摧毁。

　　……

　　“真是一群疯子。”

　　宗主散去空中的灰尘，此时他们的前方已经变为了一个大坑，只有他们的脚下还完好无损。

　　“一个合体期强者就这么窝囊的死了，真的是……不知道该说些什么。”

　　神剑峰峰主摇了摇头，语气有一些唏嘘。

　　要知道换到其他地方，合体期强者都是要供起来的，结果在神君手里就是一枚威力更大的炸弹。

　　宗主在感叹过后转身看向白枫，此时，白枫仍在处理仙臂，似乎并没有受到一点影响。

　　他不禁点了点头——白枫的心态很是不错，即使发生了这种事情也依然波澜不惊，不愧是他看好的弟子。

　　白枫并不知道宗主在想些什么，他悄悄地瞥了一眼一旁的大坑，嘴角不禁微微扯动了一下：

　　‘卧槽！真特么吓人！’

　　他已经开始怀疑本次出门到底是对是错了。

　　至于他为什么一直都在处理仙人手臂，这倒不是因为他不怕死或心脏大，纯粹是因为自己实力太弱，除了继续处理仙人手臂之外也做不了其他事。

　　之后没过多久，圣地的人总算是姗姗来迟。

　　他们身上的衣服多处破损，其中两人还受了一点伤，显然是经历了一场恶战。

　　“抱歉，路上耽搁了一会，来晚了。”一人落地对天剑宗宗主抱了抱拳。

　　宗主摆了摆手：“没事，看你们这一路上也不轻松。”

　　“唉，别提了。”他苦笑几声，“我们完全没想到神君竟然那么疯狂，根本不把修士当人看，甚至打不过就直接扑上来自爆，就为了拖延一点时间，简直就是一群疯子。”

　　“这么炸下去，神君那边就不怕没人了吗？”神剑峰峰主忍不住吐槽道。

　　圣地中一人摇头解释道：“我想他们根本不在意，除了掌握神君的七人之外，剩下的他们都是当作工具看待，最多就是有些心疼工具的损坏速度。”

　　“不愧是魔道。”

　　这时，一人看向被四把长剑钉住的老虎以及老虎背后的手臂：“这个就是神君寻找的东西吗？”

　　“虽然我对仙人的物品有些兴趣，但是这种东西果然还是毁了比较好。”另一人摸了摸胡须，盯着那萎缩的手臂忍不住皱起眉头，“看着真是令人作呕。”

　　原本老虎背上那洁白光滑的手臂，如今就好似干瘪的木乃伊手臂一般，并且这只手臂还在挣扎晃动。

　　其中也有人注意到了白枫使用的火焰，但他只是看了一眼后便收回了目光，心里不敢有丝毫念头，毕竟从天剑宗宗主的行动和态度就能看出他对白枫十分重视，估计只要有人敢开口询问，就要被天剑宗宗主死死盯着了。

　　聊了几句之后，圣地的几人干脆坐了下来和天剑宗宗主等人交流了一下情报。

　　如今神君的计划全面失败，黑影虽然成功逃了出去，但却身受重伤，目前还在被圣地追杀，估计不敢再插手东洲的事情。

　　至于和神君合作的黑龙，虽然他努力撇清自己和神君的关系，但他和神君合作的证据确凿，根本切割不开。

　　但考虑到黑龙是东洲的宰相，直接杀了可能会出现一些意外情况，所以他们只是暂时关押了起来，等之后看情况处理。

　　“终于结束了。”

　　白枫吐出一口气，眼里已经满是疲惫——仙人手臂比他想象中的要难处理的多，虽然手臂不像是黑莲的残魂一样有自我意识，但仙臂的重生能力却十分离谱，弱点也十分难找。

　　好在最后他在云月窈的帮助下还是全部解决掉了，如今老虎后背的手臂已经消失，只留下了一块黑色的疤痕，但被寄生的老虎也变得奄奄一息，似乎是因为之前被手臂吸走了大量的生命力。

　　‘这家伙要怎么处理呢？’

　　白枫看着老虎思索着，他担心被仙人手臂‘寄生’过后，老虎的身体会发生一些变化。

　　要不要干掉它呢？

　　说起来这老虎能从神君的手里逃脱并且活到现在，总感觉有点运气太好了，先用系统查一下好了。


----------------------------------------

