# 第318章 “我只是一只老虎。”

“亲爱的，我来找你了。”云月窈伸手抱住白枫，接着她有些好奇的往空荡荡的厨房看了一眼，“羽茉呢？这个时候她一般不是在厨房做早饭吗？”

　　“她……还在睡觉。”白枫打了个哈欠，“估计还要过一会才能醒过来。”

　　“哦。”

　　云月窈盯着卧室的房门点了点头，几乎是瞬间她就知道了白羽茉昨晚做了什么。

　　不过她并没有太过在意，最多也只是稍稍有点小吃醋而已，嗯……决定了，今晚就住在白枫这里好了。

　　“既然她还在睡觉的话，那今天的早饭就让我来做吧。”云月窈松开白枫，缓步走到厨房，她一边将头发简单扎成单马尾，一边回头对他问道，“你有什么想吃的吗？”

　　白枫盯着她看了几秒：“你会做饭吗？”

　　“我看过几本菜谱。”云月窈又拿起围裙系，不过她并没有急着穿在身上，而是抬头看向白枫，“我记得围裙的一种穿法是不需要衣服的吧？”

　　“……那样做饭容易糊锅。”白枫吐槽了一句后便快步走到她的身旁，“煮个面条吧，你要是不会的话我教你。”

　　“那就麻烦亲爱的了。”

　　很快，两人便在厨房里忙碌了起来。

　　云月窈踩在小凳子上，拿着勺子轻轻翻炒着锅里的饭菜，接着她转头看向白枫问道：“这样可以了吗？”

　　白枫点了点头：“好了，接下来把汤盛出来一点，然后放上面条后再把汤浇在上面。”

　　他看着云月窈的动作，她不像是不会做饭的样子，只是稍微有一点生疏，比起白羽茉还是要差上许多。

　　“做饭也不是很难嘛。”云月窈伸手将锅里的面条盛出，“以后你要是饿了可以来找我，我下面给你吃。”

　　“……我在思考你到底是在玩烂梗，还是单纯的想给我煮面。”

　　这家伙到底是怎么做到脸不红心不跳的说出这种话的？

　　“都可以哦，或者也可以同时进行，比如我在煮面，你在后面……”

　　“好好做你的饭。”

　　一番打闹过后，白枫终于是坐在了餐桌前开始吃起了今天的早饭。

　　“味道怎么样？”云月窈坐在旁边有些期待的问道。

　　“还不错。”

　　白枫点了点头，虽然火候要比白羽茉做的差上一点，但云月窈毕竟是做饭新手，能做出这种味道已经可以给一个优秀了。

　　“那就多吃一点。”

　　这时，白枫卧室的房门被缓缓打开，白羽茉小脸有一点红红的从卧室里走了出来。

　　“我不小心睡过了，我这就去……诶？”她看到碗里的面条，脸上的表情顿时愣了几秒。

　　白枫对她招了招手：“早饭已经做好了，你也一起来吃一点吧。”

　　“……好的。”

　　白羽茉坐在了餐桌前，她看着碗里的面条，又看了看脸上带着淡淡笑意的云月窈，她忍不住攥起了小拳头，好心情顿时荡然无存。

　　显然今早是云月窈做了早饭，这明明是她的工作！

　　下次绝对不能再睡过了！

　　她在心里暗暗发誓道。

　　……

　　吃完饭后，白枫便来到了老虎这个气运之子身旁，他盯着昏迷中的老虎摸了摸下巴：

　　“这个老虎还没醒过来吗？”

　　明明丹药什么的都喂过了，伤势也都好的差不多了，就是身体还有些虚弱而已，按理说应该早就醒过来了才对啊！

　　于是他干脆运转锻神法，将神识覆盖在老虎的身上。

　　接着他便来到了一片密林中，这里是老虎的意识深处，能进来的话说明它的意识并没有消散，甚至都没怎么受损，所以大概率只是昏迷的时间有点长而已。

　　本着来都来了的道理，他干脆在密林里逛了起来，很快他便从一个狭窄的山洞里看到了一只缩在角落里瑟瑟发抖的老虎。

　　怎么说呢，这一幕还是挺怪的，毕竟老虎的形象都是比较威猛的，像害怕成这样的他还是第一次见。

　　为了防止吓到老虎，他干脆也幻化成老虎的模样，然后才慢慢接近。

　　察觉到脚步声后，老虎先是一脸色厉内荏的看向他，在发现来的也是一只老虎后，它先是松了一口气，但接着它又有些警惕的盯着白枫：“你……应该跟外面的黑衣人无关吧？”

　　白枫感觉这只老虎有点傻乎乎的，就算是有关系，那他也不可能承认啊！

　　他摇了摇头，装作不懂的样子问道：“什么黑衣人？”

　　“就是穿着黑衣服的人族，甚至外面天上还有一个会飞的手臂，很吓人的！”老虎先是解释了一番，接着它又警惕的盯着他看了几眼，“如果你跟黑衣人没关系的话，我怎么看你这么不顺眼呢？我甚至想要咬你一口。”

　　“……”

　　原来自己的神识进入老虎的意识深处也会自带嘲讽吗？

　　“算了，既然你和黑衣人没关系就行。”老虎摇了摇头，比起黑衣人的威胁，这只看着就想咬一口的同类反倒不是很重要。

　　接着它悄悄地往外探了探脑袋，而外面正如白枫所说，并没有什么黑衣人，天上也没有会飞的手臂。

　　它顿时松了口气：“谢天谢地，他们终于走了。”

　　而同时，白枫的眼底闪过黑白二色，那些被老虎想象出来的黑衣人刚出来就被摁死了。

　　“莫名其妙的，我先走了。”

　　他清理完黑衣人后，便摇了摇脑袋，接着便转身准备离去，没有了黑衣人老虎应该就会醒过来了。

　　“等等，只是现在没有黑衣人了而已，谁知道他们会再次蹦出来！”老虎却突然喊住了白枫，虽然它看着对方很不顺眼，但比起那些想要要它命的黑衣人还是要好一些的，“要不我们一起行动吧，要是遇到了黑衣人也能有个照应。”

　　“也行吧……”

　　保险起见，白枫点了点头答应了下来，他也有点好奇这个老虎要做什么。

　　于是，他看着老虎开始狩猎，抓到了一只傻狍子，并且还分了他一小半，之后就趴在石头下‘晒太阳’，说是趴在石头上会被危险的东西砸头，对此白枫有些不理解。

　　休息好了就又开始狩猎，吃完饭就继续晒太阳，一直反复。

　　当他觉得这个老虎已经恢复的差不多了，可以离开的时候，原本趴在石头下的老虎突然开口对他问道：

　　“你会修仙吗？”

　　白枫先是瞥了它一眼，接着便摇了摇头：“我只是一只老虎。”


----------------------------------------

