# 第325章 小九：很简单，只要我‘怀孕’就行了

“白师兄慢走，再过一些时日我就去找你！师父也慢走啊！”

　　水妙妙对着白枫挥着小手，脸上带着离别时的忧伤。

　　而一旁的水汐羽则看起来情绪稳定的多，她嘴角带着淡淡笑容，也伸出手轻轻挥了挥：“老师慢走。”

　　“有什么事记得留影器联系。”

　　白枫也挥手告别，接着他便乘坐上飞舟，渐渐消失在了两人的视线中。

　　“唉，离开了啊……”

　　水妙妙缓缓放下小手，她轻轻叹了口气，最近几日发生的事情太多，导致了她也比较忙，尤其是水汐羽最近还时不时把事情推给她，导致了她都没怎么和白师兄出去玩，只指点了几次剑法。

　　算了，等回到天剑宗再去找白师兄玩好了。

　　“小妹，我们也回去吧。”

　　“嗯。”

　　水汐羽点了点头，她脸上的笑容已经消失，并且眼睛里的光芒好似都暗淡了些许。

　　……

　　“诶，我有了一个好主意。”

　　飞舟上，小九趴在白枫的腿上抬起头对着他说道。

　　“什么？”

　　“避开南域妖族的好主意！”小九小脸有几分得意，似乎认为自己的主意很好，“他们来找我无非就是看中了我的血脉，以及我现在还是一个单身狐，他们才会对我死缠烂打，那么，从这一点出发，想要避开他们就很容易了。”

　　“你要怎么做？难道是告诉他们你其实不是纯血九尾狐？还是说你打算找个道侣？”

　　小九得意的哼哼的两声：“哼哼，很简单，只要我怀孕就行了。”

　　白枫：“？”

　　“当然，不是真的怀孕，只是找个借口而已，到时候我就可以用怀孕中所以闭门谢客这个理由来拒绝他们了，毕竟只有一个道侣的话，他们可能还是会不要脸的死缠烂打。”小九又继续解释道。

　　白枫的嘴角微微扯动：“我先不评价你的这个主意是好是坏，你打算找谁当你的‘老公’？”

　　“这还用问吗？”小九直接看向了他，“孩子他爸的身份必须比较有分量，这样他们才不敢在我闭门谢客后继续骚扰，同时，这个人还必须是我熟悉的人，陌生人我不放心。”

　　虽然她觉得这是一步险棋，极有可能让某个喜欢摸她尾巴的人族盯上她，但比起被南域妖族死缠烂打，她觉得这点牺牲是可以接受的。

　　白枫：“……”

　　你直接说我的名字好了。

　　看来小九确实是比较害怕南域妖族，竟然连这种鬼主意都想的出来，不是说狐狸都是很狡猾的吗？怎么这只九尾狐就有些傻乎乎的？

　　不等白枫吐槽，云月窈直接走到他的身前，伸手将小九抱了起来。

　　“咦？等等，主人，我只是打算让他帮忙伪装一下，送走南域妖族就结束这段关系……”

　　小九看着云月窈脸上那充满危险的笑容，她连忙语无伦次的解释道，接着她又转头挣扎的看向白枫大喊道：“白枫救我口牙！！”

　　“……”

　　你还是好好去反思一下吧。

　　经历了这么一段小插曲后，飞舟渐渐抵达了北域天剑宗。

　　白枫缓步从飞舟上下来，他看着天剑宗的景象，心里莫名的有一种安心感，外面实在是太危险了，还是宗门里好啊！

　　说起来自己这一次出门，好像没有被塞气运值啊！

　　好起来了！

　　在经历了这么长时间与系统的斗智斗勇后，他可算是摸清楚了系统的套路，今后系统休想再塞他一点气运值！

　　【滴，检测到宿主阴险至极，竟然利用假身份欺骗老虎，干扰老虎的心境，导致老虎在修炼时急功近利导致出错，奖励气运值+456，修炼速度增加（化神中期结束）。】

　　白枫：“？”

　　统子，你特么什么意思！

　　不对，这老虎是怎么回事？它才什么修为啊？怎么还能修炼出错的？

　　与此同时。

　　老虎咳出一口血液，它感觉到自己的身体很痛，大量的灵气在它的体内游走，几乎快要将它的身体撑爆，但同时它的身体又在不断修复，阻止灵气撑爆它的身体。

　　它在获得了修炼功法后，便迫不及待的开始了修炼，虽然它对修炼懂得不多，但它懂得一点，那就是灵气越多，修为越高，也就越早能找到那个特殊的同类，所以它便一口气吸纳了大量的灵气，结果反而变成了现在这个样子。

　　“吼……！”

　　它忍不住在牙缝里发出一声吼叫，剧烈的疼痛几乎让它神志不清，但是一想到它与那个同类的约定，它便咬紧牙齿努力坚持着，与体内的灵气‘对抗’。

　　“这是怎么回事？”

　　鹤一察觉到这里的动静，连忙跑过来查看，却发现它的体内竟然容纳了大量的灵气，差不多有金丹初期的灵气量，这也导致了它的丹田根本容纳不了这么多的灵气，这些被吸收的灵气只能在它的体内游走。

　　但为什么老虎可以吸收这么多的灵气？

　　她的脸上很是不解，不过现在最重要的还是帮忙将灵气疏散出来，不然这老虎就要被灵气撑死了。

　　而在她帮忙引导灵力时，发现老虎体内的经脉十分宽阔，并且也十分坚韧，这也是它可以吸收这么多灵气还没有爆掉的原因。

　　‘难道是仙人手臂导致的？’

　　鹤一的脑海中闪过一个猜测，她认为应该八九不离十，不然无法解释为什么这只老虎的经脉会这么的宽阔，竟然可以容纳金丹期的灵气量。

　　接着她又发现老虎体内的灵气并没有无规则的横冲直撞，或者说大部分灵气都还算比较老实，同时她还察觉到老虎体内的灵气也在减少，虽然速度十分缓慢，但确实是有在减少。

　　‘好强大的肉体，好坚强的意志。’

　　鹤一在心里赞叹了一句，这只老虎的潜力恐怕要远比他们想象的还要强大。

　　看到这里，她改变了主意，不再打算疏散老虎体内的灵气，而是帮它引导吸收消化。

　　她很好奇，这只老虎在吸收了这么多灵气后修为会提升到何种地步。

　　很快在鹤一的帮助下，老虎的眉头微微舒展开来，同时它的修为也在缓缓增加。


----------------------------------------

