# 第328章 纯血的九尾狐一定很高贵优雅且强大吧？

“唉……还有好几件小裙子没买呢……”

　　巧巧跟在队伍的后面，时不时就回头看着早已消失在视线里的玄光城，并叹口气。

　　有苏回头看了一眼没什么精气神的巧巧，有些无奈的说道：“你要是能快一点，早一点抵达天剑宗，那么我们回去的时候说不定还能在玄光城停留几日。”

　　“有苏姐，那我们说好了啊！”

　　巧巧顿时抬起了头，直接快步走到了队伍的最前面，并转头对着其他人喊道：“都快一点，不要再节省灵力了，加速加速！我们在玄光城浪费的时间已经够多了！”

　　有苏：“……”

　　你也知道我们在玄光城浪费了不少时间啊？

　　她有些无奈的摇摇头——算了，只要能早日抵达天剑宗就好。

　　说起来也不知道天剑宗的九尾狐是什么样的，如果是按照族里记载的故事，纯血的九尾狐一定很高贵优雅且强大吧？

　　比如九尾狐侧躺在一张椅子上，高挑的身材上穿着一件宽松的长袍，手里把玩着酒杯打量着下方拜访的客人，高冷但却带着几分魅惑的眼神好似可以看穿他人的心防。

　　光是想象一下就感觉很难相处，希望此行能够顺利。

　　……

　　“好了，给你做出来了，你赶紧来试试吧。”

　　白枫拿着一个带着金色铃铛的项圈，走到小九的面前给她戴上。

　　小九伸手碰了碰脖子上的铃铛，脸上有些疑惑：“为什么是项圈？你这个人族果然是……”

　　“我给你做戒指你带的上吗？并且你这个样子也没办法用腰带。”不等小九说完，白枫就开口反驳道，“还是说你想要耳环？”

　　小九想了想给自己的耳朵打洞的样子，顿时打了个寒颤，连忙摇了摇头：“那还是项圈吧！”

　　接着她又伸出手玩了玩脖子上的铃铛，铃铛发出清脆的声音。

　　她抬起头有些疑惑的问道：“这东西要怎么用？”

　　“在心里默念变身，然后前面会出现一个朝你靠近的小光圈，当小光圈穿过你的时候，你就可以变身了。”

　　“哦！”

　　小九点了点头，感觉好像还挺有意思的。

　　于是她张开口大喊一声：“变身！！”

　　瞬间她脖子上的项圈发出一道金色的光芒，并化作一个金色的光圈，光圈上还印有许多繁杂的纹路，看着就十分不明觉厉。

　　而当光圈缓缓靠近，并穿过她的那一刻，她感觉到自己的身上似乎多了一些东西。

　　只见一个狐狸的图标出现在她的额头，下一秒一套银白色的‘铠甲’不断地从额头处向下蔓延，直到将她整个身体连带着九个尾巴全都包裹起来。

　　“哦哦！”

　　小九顿时在原地蹦跶了两下，她低头看着身上的银白色铠甲，虽然看起来是金属制作的，但是却没有感觉到多少重量，并且从外观上看也不显得笨重，反而会觉得十分灵活敏捷。

　　银白色的盔甲上还带着淡粉色的纹路，身后的尾巴虽然也被包裹但却并不显得笨重，也不会干扰尾巴的活动，似乎包裹住尾巴的不是金属，同时面罩上那细长且带着红色眼影的眼睛部位更是增添了九尾狐的狡猾与妩媚的特点。

　　“感觉怎么样？”

　　白枫对自己和玉瑶一起设计的这一套‘铠甲’还是挺满意的，缺点就是为了美观和变身这一特点，导致防御力有一点低，甚至可以说他一拳就能把小九打趴在地上，解除变身状态。

　　“很不错，虽然跟我想象中的有一点出入，但这样也很好看。”

　　小九原本是以为白枫会给她做一个模拟秘境里那样的狐狸傀儡套在她的身上，没想到他竟然做了一个这样的铠甲。

　　不得不说这个比她想象中的要好看多了。

　　“满意就好，到时候要是别人问起你来，你就说你在用特殊的方法修炼。”

　　“好的好的！”

　　小九伸手碰了碰身上的铠甲，接着又回头看了一眼尾巴，接着她的尾巴突然冒出‘火焰’，顿时她又发出一阵惊呼。

　　这时，白枫的留影器突然传来一阵响动，他拿起留影器看了一眼，发现南域妖族已经到了。

　　于是他便低头对着玩弄身上铠甲的小九说道：“南域的狐狸已经到了，你是跟我一起去看看，还是先躲在我家这里？”

　　“这么快吗？”小九将注意力从身上的铠甲身上移开，她沉思了几秒后说道，“那我跟你一起去吧，总不能让你一个人对付那些卑鄙的妖族。”

　　白枫有些惊讶：“真少见啊，我还以为你会躲起来不见客呢。”

　　小九扬了扬下巴：“我可是九尾狐，怎么能做出躲在你这个人族背后的事情来？”

　　“真的？”白枫对此表示怀疑，之前小九这家伙可没这么有骨气。

　　“真的！”小九点了点头，但在白枫那充满了怀疑的视线中，她又微微的偏开了视线，“没骗你了，最多就是主人之前跟我稍微讲了一点东西，让我知道了一味的躲避是没有用的。”

　　“……”

　　懂了，估计是之前云月窈把小九臭骂了一顿的原因。

　　白枫有些无语的摇了摇头：“既然这样你就跟上来吧。”

　　几分钟后，他便在青竹峰见到了前来拜访的几名狐族，几名天剑宗弟子正在他们身旁与他们交谈。

　　“那个，要不我先躲一下，等他们要见我我再出来？”

　　这时，小九突然往后退了几步，白枫看着中途打退堂鼓的小九，心里有些无奈，但也没多说什么，只是挥了挥手。

　　而在小九躲起来后，他也没有急着出去，而是点开了系统。

　　‘先用系统探查一波。’

　　经过一轮扫描后，确定这几个狐族里面没有隐藏着气运之子后，他才走了出来。

　　一旁的天剑宗弟子纷纷对白枫打了个招呼：“白师兄好。”

　　“这里交给我就好，你们先离开吧。”

　　白枫摆了摆手，接着他转身看向一旁的狐族客人，笑着说道：“我是天剑宗的白枫，不知道你们前来拜访是有什么事情吗？”

　　“这个人就是白枫吗？比我想象的还要年轻啊！”

　　“真是后生可畏啊！”

　　“可惜北域距离南域太远了，不然的话我真想让我妹妹认识一下。”

　　“咳！”有苏用力的咳嗽了一声，打断了这几个狐族的小声交谈，她的脸上带着一点点尴尬，“你好，我叫有苏……绒绒，你叫我有苏就好。”

　　她在说到自己名字的时候微微偏开视线停顿了一下，似乎对自己的名字感到羞耻。


----------------------------------------

