# 第329章 拥有九尾狐血脉的妖族脑子都会怪怪的吗？

这时，一个人影突然钻到了白枫的面前：“你好，我是青丘巧巧，我听说留影器是你做的，是真的吗？”

　　“巧巧！”

　　有苏绒绒顿时咬紧了牙齿，伸手抓住巧巧的衣领直接将巧巧拽了回来。

　　她当初为什么要带这货来天剑宗啊！

　　“没事没事。”白枫笑着摆摆手，并对着巧巧回答道，“留影器确实是我做的，不过里面的论坛什么的，就不只是我一个人制作的了。”

　　“哦哦！”巧巧点了点头，接着她好似想到了什么，连忙将贴满了各种装饰的留影器拿了出来，“诶？果然能收到信号了啊！”

　　有苏绒绒再次伸手将这个丢人玩意拽到后面起，接着她才有些歉意的继续说道：“不好意思，我回去后会好好教训她的。”

　　“没事，她这种直爽的性格我还挺喜欢的。”白枫摆了摆手客气道。

　　“这样吗？”有苏绒绒眨了眨眼睛，她的心里顿时浮现出了一些念头，于是便对着白枫问道，“那个，你对妖族有什么看法吗？或者说你排斥妖族当……嗯，当朋友吗？”

　　白枫：“？”

　　这是什么问题？

　　他有一点搞不懂对方的脑回路，难道拥有九尾狐血脉的妖族，脑子都会有点怪怪的吗？

　　有苏绒绒见白枫脸上的疑惑，顿时明白自己误会了什么，她脸上的尴尬更多了几分：“不，不好意思，刚刚的话请忘了吧。”

　　“那能说一下你们从南域千里迢迢前来拜访的原因吗？”

　　“那个……”因刚刚的对话，再加上巧巧的打岔，有苏绒绒的心里突然没什么底，但她也只能硬着头皮继续说道，“我们听说贵宗收留了一只九尾狐，所以我们作为后辈，想要拜访认识一下。”

　　“这个事啊！”白枫点了点头，接着他转头对着不远处的竹林喊道，“小九，有人找你。”

　　白枫的语气和称呼让一旁有苏绒绒的脸上多了一丝惊讶，看来她之前猜测的不错，九尾狐应该是认他为主了。

　　不过这也可以理解，毕竟白枫的名声即使是在南域她也略有耳闻——在和中州的比试中碾压了圣地所有阵法师的阵法天才，就连北域有名的阵法宗门都不是他的对手，换做是她，她恐怕也会认白枫为主。

　　片刻后，一个白色的身影从竹林中钻出。

　　只见有苏绒绒以及她身后的狐族脸上先是露出几分期待，但紧接着他们脸上的期待化作困惑。

　　这个穿着奇怪的白色盔甲的东西是什么？

　　“是谁在打扰我修行？”

　　小九缓步走到白枫的身旁，她抬着头，细长且带着红色眼影的‘眼睛’看向在场的几人，并用略显低沉的声音问道。

　　白枫低头瞥了一眼装正经的小九，穿着这一身加上这个语气还真的挺唬人的。

　　而对面的有苏绒绒看着被铠甲完全包裹的小九，她的脸上只有困惑——这是什么新品种的九尾狐吗？

　　不对不对，这应该是穿了一件铠甲，但为什么九尾狐要穿铠甲？

　　她盯着小九身上的铠甲，百思不得其解。

　　而其他人也是如此，比起九尾狐本身，他们更好奇为什么九尾狐会穿着这样的‘衣服’。

　　这时，白枫轻咳一声在这些狐族的大脑宕机之前帮忙解释道：“小九在进行一场特殊的修行，所以穿的会有点奇怪。”

　　“哦……哦！”

　　有苏绒绒顿时点了点头——原来是这样啊，这就不奇怪了，这一定是什么上古的修炼方法吧？不愧是纯血九尾狐，就连修炼都和他们这些普通九尾狐完全不同。

　　接着她快速从储物袋里取出提前备好的礼物，然后将其放到小九的面前：“前辈，这是我们的一点心意，还请笑纳。”

　　“嗯，不错，我就收下了。”小九看了一眼包装精致的礼盒，她点了点头，伸出尾巴后停顿了一秒，见无法塞进尾巴里后，便将其塞进了白枫的怀里，“你们还有什么其他事吗？没有的话就离开吧。”

　　“是还有一些事情想跟您谈一谈。”有苏绒绒点了点头，早在这之前她就猜到他们可能不受待见，所以并没有因为小九下了逐客令就生气或不满，而是继续厚着脸皮说道。

　　“啧。”小九见驱逐不成，往后退了一步，站在了白枫的身后，“我还要继续修炼，时间并不多，有其它事情的话等之后再来找我吧！”

　　“好的。”

　　有苏绒绒再次点了点头，对此她也并不感到意外。

　　自九尾狐出来后，她从来没有去过南域或跟他们现存的九尾狐族联系过来看，说明她对南域的九尾狐族很不满意，在来这里之前他们就已经有所预料了。

　　一旁的白枫则笑着帮忙‘解释’道：“还请见谅，小九在秘境中被封印了很久很久，醒来后别说家人了，连环境都发生了巨大的变化，甚至居住了多年的秘境也差点被毁，所以她的性格变得有一点孤僻。”

　　“理解理解！”有苏绒绒连忙摆了摆手，接着她又继续厚着脸皮问道，“请问我们可以在这里住一些时日吗？”

　　“当然可以，那我带你们去居住的地方。”

　　白枫点了点头，并没有强行送客，他清楚对方在目的达成之前不会轻易罢休，毕竟她们宁愿跑到玉玲珑店里干活都不愿意离开的，与其让他们住在其他地方，每天都厚着脸皮拜访，不如让他们留在天剑宗，这样也好掌握他们的动向。

　　“那就多谢了。”

　　……

　　“怎么样，我表现的不错吧？”

　　已经解除变身形态的小九趴在白枫的腿上，脑袋微微扬起似乎颇为得意的说道。

　　“凑合吧。”

　　白枫伸手抓了一把狐粮放在她的嘴边，以小九那奇葩的脑回路来说，能做到这种程度已经很不错了。

　　小九本想反驳几句，但看到白枫手里的狐粮后，她乖乖闭上了嘴巴吃了起来。

　　“今后几天你就别乱跑了，安心躲在房屋里修炼。”

　　“好的好的。”小九头也不抬的回答道，“我还没吃饱，再给我一点狐粮！”

　　“……”

　　白枫有些无奈的摇了摇头，他又掏出一把狐粮放在她的面前，同时用另一只手轻轻抚摸着小九的脑袋。

　　就小九这贪吃的样子，估计是不用担心会被别人骗走了，毕竟要是走了可就没这么好吃的狐粮了。


----------------------------------------

