# 第330章 抱歉，蛋糕被某个小耗子给偷吃完了

随着南域狐族暂时在天剑宗内住下，宗门里也渐渐流传起了一些关于狐娘出没的消息。

　　只不过大部分跑去偷看狐娘的弟子，最终都会失望而归，毕竟九尾狐族并不会在人形态时故意保留狐耳和狐狸尾巴。

　　‘怎么感觉天剑宗的弟子看我们的眼神有些怪怪的？’

　　有苏绒绒脸上有些不解，并且几乎每一次遇到天剑宗弟子，不管男女，他们的脸上都会露出失望的神情。

　　但不管她如何思索，都想不出是什么原因。

　　‘要不之后找白枫问一问吧。’

　　这几日在她那厚着脸皮的不断拜访下，她也算是和白枫的关系熟络了一些，只是还是很难见到九尾狐。

　　她在思索时看到正躺在沙发上看书的巧巧，顿时她的心里浮现出些许惊讶——巧巧这家伙竟然也会看书？

　　但当她注意到书里的内容时，小脸顿时黑了起来：“你在看些什么东西呢？”

　　“春秋啊！听说在北域挺火的。”巧巧也不觉得害羞，反而还拿起书放在有苏绒绒的眼前晃了晃，“我发现这本书挺不错的，要不要一起看看？”

　　有苏绒绒扫了几眼之后，小脸变得更黑了：“你能不能看点正经的东西？”

　　“这个不正经吗？”巧巧脸上多了几分疑惑，“我修炼的可是魅功，这东西对我的帮助很大呢！”

　　“……那你也应该私底下看。”

　　有苏绒绒揉了揉额头，倒是无法反驳，他们九尾狐本来就比较擅长魅术，像是巧巧就是专修魅术的，反倒是她这种一点魅术都不修的比较少见。

　　“这个屋子除了你就没有其他人，没事的。”巧巧一边翻页一边对有苏绒绒说道，“并且我觉得有苏姐你也可以兼修一下魅术，之前我还觉得有苏姐你这样高冷的性格有点不合适，但现在我反而觉得有苏姐你在施展魅术后说不定会别有魅力哦！”

　　“没兴趣。”有苏绒绒摇了摇头，她倒不是真的没兴趣，而是在这个方面她的脸皮有一点点薄，所以就算是修炼了魅术也不好意思用出来，“我要去拜访一下白枫，你好好在……”

　　不等她说完，巧巧就像个弹簧一样直接从沙发上弹起：“我也要去！”

　　“你……也行吧，但你不要乱说话。”

　　有苏绒绒本想拒绝，但想到之前白枫对巧巧的态度，可能带上巧巧的话应该会有个新的突破口。

　　“有苏姐你等我一下，我换一下衣服！”

　　说完，巧巧便冲进了自己的卧室里。

　　……

　　“你又来了啊……”白枫看着神情有些尴尬的有苏绒绒，接着便侧开了身子，“先进来吧，还是和上次一样一杯绿茶和一块蛋糕？”

　　“……嗯。”有苏绒绒弱弱地点了点头，同时心里也叹了口气，她的厚脸皮也快在这几日的拜访中消磨殆尽了，但为了狐族的现状，她又不能退缩，只能努力抛弃羞耻心硬着头皮前来拜访。

　　这时，她突然想到了什么，对着白枫说道：“对了，巧巧也来了。”

　　说完她便微微侧开身子，露出穿着青白色华丽衣裙的巧巧。

　　白枫先是愣了一下，只见她的身上穿着一件青绿色偏哥特的裙子，衣袖、裙摆位置拥有繁琐的花纹，一双白色的吊带袜从裙底伸出，一直没入脚上黑色的小皮鞋里。

　　这还是他第一次见到有其他人穿这样的裙子，不愧是九尾狐族啊，竟然敢穿着这样的裙子出门。

　　似乎是察觉到白枫的视线，巧巧的嘴角微微翘起：“好看吗？”

　　“嗯，挺好看的。”

　　白枫点了点头，这衣服可是他设计的，那自然是差不到哪去。

　　并没有意识到两人在谈论不同事物的巧巧脸上的笑意更加浓郁。

　　这时她突然想到了什么，于是便向前探出身体，手里拿着留影器问道：“对了，既然留影器是你制作的，那你应该也有信鸽账号吧？我们加一下好友怎么样？”

　　“行啊！”白枫没有拒绝，他拿出自己的工作账号将巧巧添加到了可能的合作伙伴一栏。

　　“那个，能加一下我吗？”

　　这时，一旁的有苏绒绒伸出手问道。

　　“可以。”

　　几秒后，有苏绒绒看着信鸽上的新好友，她的心里松了口气，这样的话，她就可以不用亲自来拜访，而是从信鸽上联络白枫了。

　　本以为巧巧只是过来凑热闹的，没想到她真的在帮忙，还真是错怪她了，等回去后就夸一夸她好了。

　　“好了，你们先进屋吧。”

　　白枫将留影器收起，虽然有苏绒绒对小九有一些小心思，但他也对这些九尾狐族有一点小心思。

　　他想要和这些九尾狐族进行一些商业上的合作，比如最简单的，招几个狐娘当员工之类的。

　　“那就打扰了。”

　　有苏绒绒点了点头，接着便跟在白枫的身后走进屋内。

　　这时，巧巧伸手拽了拽她的衣服：“有苏姐，你为什么不告诉这里有蛋糕吃？”

　　“……”

　　有苏绒绒没有说话，只是默默地看了巧巧一眼——就是因为你这副贪吃的样子，我才不愿意跟你说这件事。

　　几分钟后，白枫上了两份提拉米苏走了过来：“抱歉，蛋糕被某个小耗子给偷吃完了，厨房里只有这个了。”

　　正在挑选房屋住址的天衍：“阿嚏！”

　　她伸手揉了揉鼻子，看着选好的位置微微点了点头，不过她没有急着盖屋，而是坐在一块石头上拿出一块蛋糕小口的吃了起来。

　　而放在她身旁的留影器上显示着一段对话：

　　一个时辰前……

　　天衍：我能吃厨房里的蛋糕吗？

　　白枫：你自己去拿吧，吃完后你帮我算一下魔道的动向，我感觉他们最近有点不太对劲。

　　天衍：OK.jpg

　　刚刚……

　　白枫：你特么怎么把我做的蛋糕都吃了？

　　天衍低头看了一眼白枫发来的消息，接着她伸手关闭留影器，继续拿着勺子小口吃着蛋糕。

　　那么多蛋糕放在她的面前，她怎么可能忍得住嘛！这跟把一块肥瘦相间的肉放在饥饿的狮子面前有什么区别！

　　不过哪怕她不用算，她也知道自己之后应该要倒大霉，但是，现在她有蛋糕吃，所以无所谓，以后的事情就交给以后的她吧！


----------------------------------------

