# 第331章 白枫：我不会的可多了，比如生孩子我就不会。

视线回到白枫这里。

　　他在心里已经想好了要怎么惩罚那个偷吃蛋糕的金毛小老鼠，不过……先让她蹦跶一会，等他送走了这两只狐狸再说。

　　“那个……”有苏绒绒吃了一口提拉米苏后，便放下勺子，开口对白枫问道，“不知道那位九尾狐阁下什么时候能修炼结束？”

　　“不知道，小九挺随心所欲的，等哪天有所突破或者是觉得无聊了就会结束修炼了吧。”白枫摇摇头，“你们要是有什么急事也可以跟我说，我会帮忙转告一下。”

　　“其实也不是什么很要紧的事情。”

　　有苏绒绒在犹豫了片刻后，决定先透露一些消息，毕竟这在南域也算不上什么秘密。

　　“是这样的，我们九尾狐族这几年人才凋零，再加上周围像是红蛇一族的崛起，我们这些年过的也是有些艰难。”

　　白枫微微点了点头——看样子是新兴势力与老牌势力的争斗，恰好九尾狐族这个老牌势力衰落让新兴势力看到了扩张的机会。

　　不过话说回来，这种设定感觉很熟悉啊，这种情况下应该会有个人族天才和九尾狐族的关系比较好吧？

　　想到这里，他干脆开口问道：“你们九尾狐族是不是和人族关系不错？并且还有一些小弟子和某个人族天才关系很好？”

　　“不愧是白枫阁下，猜的真是准确。”有苏绒绒眼中闪过一丝惊讶，接着便笑着夸赞道，“我们确实是做了不少努力，其中有一个就是拉进人族的关系，而我们的小辈也确实认识一个人族天才，只是他还太弱小了，在成长起来之前并不能提供多少帮助。”

　　“就是那个猎户是吧？”这时巧巧突然开口说道，“不过我觉得有苏姐你别抱太大期望比较好，那家伙身上秘密不少，可能麻烦比我们还多。”

　　白枫摸了摸下巴，果然不出他的预料，有九尾狐的地方就一定会有气运之子。

　　之后的剧情他甚至都能猜到，要么是帮助九尾狐族解决麻烦，成为九尾狐族的座上宾，要么就是九尾狐族遇袭，剩下的九尾狐逃离投奔气运之子之类的。

　　突然不想跟这群九尾狐族扯上关系了。

　　“如果是这样的话，你们寻求小九的帮助也没什么用。”他摇了摇头，“小九现在也才化神，就算是实力比寻常的九尾狐族更强，但也强不了太多。”

　　“不，我们不是为了解决当前的问题来拜访的。”有苏绒绒连忙摇摇头，“其实我们目前的遭遇并不是很严重，但因为缺乏新鲜血液，族内的氛围和士气都很低落，只要……小九阁下愿意回到，不，只要愿意和我们交好，这样的话族内至少不会太过悲观。”

　　白枫微微点了点头，简单说就是，九尾狐族对未来没什么信心，甚至再过几年可能会面临高层战力衰老，但却无新人接替的情况。

　　而只要小九愿意回去便会改变这一现状，以小九的天赋和血脉，未来肯定可以扛起九尾狐族高端战力的大旗，其次，如果小九愿意生子，以小九的血脉浓度，诞生的子嗣自然也不会差。

　　当然，这是最好的情况，他们想和小九交好的原因也不难猜测，应该是想要在未来九尾狐族遇到危险的时候，可以希望小九看在同族的份上帮他们一把，并且只要与小九有交流渠道，九尾狐族就没有完全失去改良血脉的希望。

　　不过这也是他基于有苏绒绒的话进行的猜测，实际情况他还需要调查一下，虽说这只九尾狐看起来有点耿直，不像是刻板印象里的狐狸，但谁知道是不是装出来的。

　　白枫收起思绪，他看着略显紧张的有苏绒绒说道：“我会跟小九说的，不过我认为她应该不会跟你们回去，就算是回去，也要等到很久之后了。”

　　“嗯，我知道了。”有苏绒绒苦笑一声，“我们这次来主要也是想拜访认识一下，只要小九阁下不嫌弃我们就行。”

　　“放心，等她修炼结束之后我会跟你们说的。”

　　白枫笑着摆了摆手，同时他的心里也忍不住有些嘀咕——有苏绒绒这只九尾狐的姿态明显摆的有点太低了，如果她的性格不是装出来，想要通过卖惨来收获同情心的话，那看来九尾狐族的情况比他想象的还要糟糕。

　　“麻烦你了。”

　　“要我说，我们不应该把希望全部放在小九阁下的身上，都这个时候了就别讲究血脉什么的了，找几个人族天才通婚一下，先渡过难关算了。”巧巧吃下最后一口提拉米苏，并用那细长的狐狸眼眸有意无意的瞥向白枫，“白枫阁下，你觉得我说的对吗？”

　　白枫摇了摇头没有接茬：“我对你们所遭遇的情况不了解，不敢妄下评价。”

　　“巧巧！”有苏绒绒伸手拽了一下她的胳膊，“你老实一点，不要乱说话！”

　　“我说的都是实话嘛，都这个时候了还在乎什么血脉。”巧巧小声嘀咕了几句，不过倒也没有继续刺激有苏绒绒。

　　接着她伸出手，指着有苏绒绒面前只吃了一口的提拉米苏问道：“这个我能吃了吗？”

　　“……给你给你。”有苏绒绒叹了口气，伸手将提拉米苏推了过去。

　　“谢谢有苏姐！”巧巧先是拿起勺子吃了两口，接着便有些好奇的看向白枫，“对了，白枫阁下，你的这些甜点是从哪买的？玉玲珑吗？但我没有在店里看到过，是哪个城市店铺的特产吗？”

　　“是我自己做的，目前还没有售卖。”白枫随口解释道，“你要是喜欢的话可以等上几天，很快玉玲珑那边就会上架出售了。”

　　“咦？白枫阁下还会做甜点啊？”巧巧脸上面带惊讶，“真是有些好奇有什么是白枫阁下不会的。”

　　“那可就多了，生孩子我就不会。”

　　巧巧听到白枫的回答后顿时笑了起来：“白枫阁下你还真是有趣，不过虽然你不会生孩子，但是你可以让其他人生孩子啊，我认识不少狐族少女，她们就喜欢白枫阁下你这样的人呢！我可以帮忙介绍一下，我想她们应该会很乐意的~”

　　白枫嘴角微扯，怎么感觉这家伙像个老鸨一样呢？


----------------------------------------

