# 第332章 为了拯救衰落的九尾狐族，你俩成为偶像吧

“并且……”巧巧小手抵在下巴处，眼睛半眯露出了妩媚的笑意，“如果白枫阁下想的话，我也是可以的哦~”

　　“……”

　　啊，这个是真的狐狸精啊！

　　之前小九和有苏绒绒的性格都给他整的有点不自信了，这两个狐狸一个傻乎乎的，一个严肃耿直的不对劲，以至于他都有些怀疑有苏绒绒是不是混血九尾狐，或者是小九那一脉的九尾狐？

　　这时，一只手突然放在了巧巧的脑袋上，接着便将她的脑袋用力的按了下去。

　　“十分抱歉，我回去后会好好教训她的。”有苏绒绒死死按着巧巧的脑袋，连忙有些歉意的说道。

　　“没事。”白枫摆了摆手，“这也算是满足了我小时候的某个幻想。”

　　有苏绒绒：“？”

　　“总之，你们的事情我会好好的转告给小九的。”白枫继续说道，“你们还有其他事情吗？”

　　“没……不，其实我有一件小事想要问一下。”有苏绒绒在犹豫了几秒后开口问道，“最近有天剑宗弟子在见到我后，会露出失望的表情，我想知道是我做错了什么事情吗？”

　　“这个事啊……”

　　白枫微微偏开视线，这个事情他自然也是知道的，毕竟天剑宗的论坛上有不少人都在讨论狐娘相关的事情。

　　在整理了一番语言后，他开口解释道：“其实是你们之前在玉玲珑工作的时候很有名，不少外出历练的天剑宗弟子也知道了这件事情，在你们来到天剑宗后，这件事情也传开了，估计他们是因为没看到狐耳和尾巴所以才失望的吧。”

　　“啊……”

　　有苏绒绒表情顿时呆滞了几分，她和巧巧已经这么有名了吗？

　　白枫盯着表情懵逼的有苏绒绒看了几秒，心里突然蹦出一个怪想法：“要不，为了拯救衰落的九尾狐族，你俩成为偶像吧。”

　　有苏绒绒：“？”

　　那是什么东西？天才的脑回路都是这么难懂的吗？

　　“咳，开个玩笑。”白枫笑着摆摆手，“不过你们要是想找个退路，或者是想赚点‘钱’的话可以来找我，我想招募一些狐女当玉玲珑的员工。”

　　虽说九尾狐族极有可能和某个气运之子关系交好，但是毕竟双方距离很远，根本没有什么交集，并且他也没有在做坏事，借几个和气运之子无关的背景角色应该没有问题，毕竟狐娘的人气在北域有点出乎预料的高，让他不愿意舍弃这丰富的利益。

　　想到这里，他连忙又补充了一句：“对了，那些和人族来往比较深，尤其是和人族天才关系比较好的狐族我坚决不要，并且此事全凭自愿。”

　　“好，好的，我会考虑一下的。”

　　有苏绒绒下意识的点了点头，但她的心里却充满了困惑，她能明白白枫的前半句话是什么意思，应该是看到她和巧巧比较受欢迎后，所以想招募几个能稳定工作的狐女。

　　但后面几句她却完全想不明白，为什么不要和人族来往比较深的？按理来说这样的狐族不应该更适合当员工吗？

　　而就在她思索的时候，一旁的巧巧将脑袋从她的手上移开，并抬起头对着白枫问道：“我可以吗？”

　　“……可以，但你要收敛一点，我们是正规店铺。”

　　“不要说的我好像跟随地发骚的狐狸精一样。”巧巧有些不满的反驳道。

　　“你刚刚的行为可没什么说服力啊！”

　　“那我也只是对你发骚。”巧巧没有丝毫脸红害羞的说道，“并且我前段时间不是在店里干的很不错吗？我不信你不知道这个事情！”

　　白枫：“……”

　　忽略掉第一句话，巧巧说的还确实没错，之前玉瑶就跟他聊过这件事，确实是有一个狐娘干得很不错。

　　巧巧继续追问道：“所以你觉得我怎么样？”

　　“没什么问题，甚至可以说堪称完美，只是我们的工资可能不会满足像你这样的化神期强者。”

　　巧巧一副无所谓的样子摆了摆手：“没关系的，我不介意，只要你们能给我一点点内部员工的折扣就行。”

　　“这个我倒是可以和玉玲珑的老板商量一下。”

　　白枫点了点头，比起巧巧这个金牌狐娘员工所带来的收益，一点折扣给了也就给了，反正按照她的习惯，就算是衣服打了折扣她也会把剩余的钱拿来买新的衣服。

　　“那我什么时候可以……”

　　不等巧巧说完，有苏绒绒就开口打断道：“好了巧巧，这件事不是我们能做主的，等之后再说。”

　　巧巧顿时挎起了小脸，在北域居住的这段时间，她已经习惯了这里的生活，习惯了有数不清且好看的小裙子，习惯了各种甜点美食，习惯了留影器和论坛，让她实在是有点不太愿意回去。

　　有苏绒绒没有去看巧巧那幽怨的眼神，而是转头对白枫说道：“不好意思，我们先回去了，我很快就会给你答复的。”

　　“嗯，这件事不用着急，慢走啊！”

　　白枫挥了挥手，在送走了两个狐狸精后，他没有回房，而是朝着不远处的空地走去。

　　该让那只把蛋糕全部搬走的金毛老鼠付出代价了！

　　……

　　走在回去路上的有苏绒绒呼出了一口气，接着她有些埋怨的看向巧巧：“你今天是怎么了？修炼魅术把自己脑子修炼坏掉了？”

　　“只是想和以后的老板打好关系而已，并且有苏姐你不觉得调戏他很有意思吗？”巧巧笑着说道。

　　有苏绒绒摇了摇头：“不觉得，我只觉得害怕，你别忘了我们此行的目的，要是惹恼了白枫我们回去后要如何交代？”

　　“为什么要回去呢？”巧巧伸手把玩着手里的留影器，“有苏姐你应该也能看出来，像是留影器，以及留影器里的论坛，乃至便携式阵盘这些东西所带来的变化和影响，我可以大胆的断言，未来是属于北域的。”

　　“如果族内真的打算要和人族拉近关系，那我建议一步到位，直接搬到北域最好，并且这样的话我们也可以离小九阁下更近一点，说不定能提高一点好感度呢！”


----------------------------------------

