# 第335章 左秋这家伙该不会是个抖M吧？

“主人。”左秋在接到白枫的消息后，便立即赶了过来，她站在白枫的身旁低头问道，“有什么事情需要我处理吗？”

　　“最近魔道那边出了一点问题你应该知道吧？”白枫没有停下手里的动作，继续在一张符纸上画着特殊的符号图案。

　　左秋点了点头：“嗯，最近有不少魔道不知为何跑到了正道所在的城市，引起了不小的麻烦。”

　　“我最近问了一下天衍，北域魔道的混乱应该是因为神君插手的缘故。”

　　白枫停下手里的毛笔，满意的看了一眼桌子上的符箓，接着他转过头看向左秋：“而这也是个机会，宗门是不会放过摧毁魔道的机会的，但我最近需要研究新的便携式阵盘，暂时没办法跟你们一起行动，所以我需要你帮忙多搜集一些信息。”

　　“没有问题！”

　　左秋迅速点了点头，她并没有忘记最开始和白枫的约定，她等这一天已经等很久了。

　　“如果找到了重要的信息或是据点，记得及时跟我说，不要冒险。”

　　白枫担心左秋会为了证明忠诚从而冒险进攻魔道，所以便多叮嘱了几句，以防止系统将左秋受伤一事强行按在他的头上。

　　“是！”

　　白枫见左秋认真的样子，他微微点了点头，看起来她应该是听进去了。

　　“你好像也已经元婴圆满了吧？要是缺少丹药什么的记得跟我说，我也可以给你预支一部分奖励，毕竟之后你要做的事情很危险。”他收回目光，继续拿出一张符纸画了起来。

　　左秋先是点了点头，接着她犹豫了几秒，小心翼翼的开口问道：“主人，那个，我这个奖励可以兑换特殊的修炼方法吗？”

　　“什么特殊修炼方法？”白枫停下手里的动作，脸上多了几分疑惑。

　　“就是主人你的修炼方法，宗门里的大家都在讨论，主人你能超过林炎等一众天才，除了机缘之外还有搭配了阵法、丹药等复杂的修炼方法，我听闻还有吸收五行之气之类的。”

　　白枫：“……”

　　这都哪跟哪啊！

　　不过他倒是可以理解，毕竟自己的天赋确实一般，就算是经过系统多次小奖励的提升，天赋也只是变得稍微优秀了一点，比起林炎这样的气运之子差的还是很远的，也不怪其他人会这么想。

　　左秋见白枫一直没有说话，她的心里顿时有些慌张，暗骂自己还是对力量的追求过于急切，这样的事情等主人愿意告诉她了自然也就告诉她了，现在提出来不是让主人为难吗？

　　于是她连忙开口弥补道：“抱，抱歉主人，我……”

　　不等她说完，白枫就伸手摆了摆打断了她要说的话：“别听外面的人瞎说，我没有什么特殊的修炼方法，不，真要说的话还是有的，我曾经获得了一本双修的书，所以你的这个奖励我给不了，换一个吧。”

　　左秋眨了眨眼睛——双修是她想的那种事情吗？这种事情确实是有点……不，作为主人最忠诚的手下兼主人的乖狗狗，她的一切早就是主人的了，这种事情根本不需要犹豫！

　　“我愿意，不，我的意思是说，不管主人对我做什么，我都能接受！”

　　白枫：“？”

　　你这家伙还真敢说啊！

　　左秋见他没有回答，于是又连忙补充了几句：“就，就算是主人您把我当成母……”

　　“等下！”白枫连忙打断了她，“我很清楚你的决心，我对你的忠诚没有丝毫怀疑，总之你先正常修炼，这件事情之后再说。”

　　“好，好的。”

　　听到白枫的回答后，她的心里反倒更加的慌张——她不该这么急着说话的，毕竟她严格意义上来说只是主人的仆从，她刚刚的那几句话完全僭越了，主人会怎么看她，会不会觉得她是一个急着想要上位，内心充满野心的人？

　　【滴，检测到宿主仅用简单的几句话，就引发了左秋内心的慌乱，大大降低了左秋突破化神的几率，奖励气运值+998，仙人手臂·血神诀】

　　白枫：“？”

　　不是，左秋你怎么回事？我都强调了那么多次了，你慌张个鸡毛！

　　最终他在心里叹了口气——果然对付左秋，他的态度必须强硬，不，应该说要像是下达不容置疑的命令一样。

　　左秋这家伙该不会是个抖M吧？

　　在心里吐槽了一句后，他便转头看向脸上多了一丝慌张的左秋，接着他便放下手里的毛笔，伸出手捏住了她的小脸。

　　“主，主人？”

　　“我不太喜欢胡思乱想的小狗狗。”白枫面色冷漠，“我们不需要像其他人那样，需要你揣测我心里的想法，我说什么就是什么，没有其他意思，能明白吗？”

　　“好的！”左秋连忙点了点头。

　　“而你，有什么需求或是有什么想说的就直接跟我说，不需要在意那么多东西，也别让我去猜你在想什么。”

　　“我，我明白了，主人！”

　　白枫慢慢松开了左秋的小脸，脸上终于多了一丝笑意：“记住了，你是我的乖狗狗，所以你必须按照我的喜好来！”

　　“是！”

　　左秋愣愣地盯着白枫看了几秒后，接着她的耳根泛起一丝红晕，接着便连忙低下了头。

　　“你还有什么其他事吗？有什么事情赶紧说。”白枫见左秋已经老实了下来，于是便重新拿起毛笔。

　　“我……我想让主人继续陪我一会，可以吗？”

　　左秋微微抬起头，眼睛里带着几分期待和希冀。

　　“呵呵呵，如果是之前我可能会拒绝，毕竟我现在还有很多事情要做。”白枫侧头看了一眼面带失落的左秋，“但是，我很高兴你真的听进去了我说的话，将自己的想法告诉了我，所以，我可以陪你玩一会。”

　　左秋失落的表情顿时被激动所冲散，她脸上带着笑容，快步走到白枫的身旁：“谢谢主人，主人你可以带我散散步吗？我还做了一些特殊的配件，希望主人你能喜欢。”

　　白枫看着左秋拿出来的狗耳朵和尾巴饰品，心里顿时沉默了起来——这东西应该不是插件吧？


----------------------------------------

