# 第336章 青丘一族里最激进的狐狸都觉得太激进了

“终于走了。”

　　白枫缓缓吐出一口气，因为他之前说的那番话，左秋确实是没有再胡思乱想，有什么事情也都直接说了出来，但也导致她说了很多奇怪的东西。

　　像是散步，趴在他的腿上睡觉，甚至是摸头揉肚子之类的……

　　还好系统没什么反应，似乎是因为在这之前就已经把左秋判定为宠物的原因，所以摸头揉肚子之类的事情不会被塞气运值。

　　这些其实不算什么，他更担心的是之后左秋再请求一些奇怪的事情该怎么办？

　　要是处理不好就会像今天被系统趁机塞气运值一样，是要出事的。

　　‘不过这也是一个提升实力的好机会，要是可以……不对，我在想什么？’

　　白枫伸手揉了揉额头，将某个危险的想法从大脑里驱逐出去，现在他的气运值已经够高了，再高下去真怕突破某个临界点，导致让气运之子看他一眼就想杀了他。

　　‘算了，等以后再说吧。’

　　他摇了摇头，打开系统查看起这次系统给的奖励：仙人手臂·血神决。

　　单单看这个名字就知道又是系统从他破坏的仙人手臂身上毛过来的。

　　在看了几眼后，他的神情顿时变得专注了几分。

　　虽然血神决这个名字听起来很像是魔道那边的邪恶功法，但内容却并不邪恶，简单来说就是，修炼了血神决后，会加快伤口的自愈速度，哪怕是断肢也能恢复。

　　除此之外，血液也有了新的妙用，可以携带一点点灵力，但并没有后续手段，白枫猜测这应该是搭配其他功法使用，或者说血神决是不完整的。

　　不过这样的话也足够了，毕竟他还修炼了锻体法，本身肉体强度就不低，再加上强大的自愈能力，今后他想死都难。

　　‘刚想对付魔道，结果系统就送来了这个功法，看来是不得不重拳出击了。’

　　不过在这之前，他还要做一个新的便携式阵盘，有了这个他才有出门的底气。

　　于是他便起身朝着研究室所在的山峰走去。

　　……

　　“这么快就来信了吗？”

　　巧巧看着站在窗户外面，用尖锐的鸟喙敲击玻璃的鸽子，她快步走到窗边，将鸽子放了进来。

　　只见鸽子刚一进屋，就直奔沙发而来，接着便嘭的一声变成一个少女趴在了沙发上，埋怨的声音里满是疲惫：“早知道这么远我就不接你们的委托了！”

　　“铃兰？这次竟然是你来送信？”

　　巧巧有一些惊讶，她与铃兰算是老相识了，对方同样是化神期修为的修士，并且是一个色禽，这也是她们认识的原因之一。

　　“对，你们家那几个老狐狸给的钱还挺多的，再加上我看是送给你的，于是我就接下来了。”铃兰点了点头，接着她又有些埋怨道，“但早知道是送到北域，我就不接这个苦差事了！还要求我加急送达，我这一路上都没敢停的。”

　　如果放在以往，她肯定要调戏铃兰一下，但现在她却没有这个心情：“好好，辛苦你了，奖励你一块小蛋糕，你先去休息一会儿吧！”

　　“蛋糕？那是什么？”

　　在铃兰端详着小蛋糕时，巧巧连忙打开信件看了起来。

　　她感觉族内可能出问题了，不然的话，那些长老不可能花大价钱让铃兰帮忙送信。

　　而在阅读完信件后，里面的内容跟她的猜测差不多——九尾狐族确实是遇到了麻烦，那些针对他们的妖族突然改变了策略，最近几日冲突一直不断，似乎是打算吞并他们，哪怕这一过程会有很大的损失。

　　不过好在事情还没有到最糟的时候，他们这几年的布局也不是一点用没有，关键时刻人族拉了他们一把，似乎还是那个人族天才带来的救兵，目前局势暂时稳住了，只是未来仍不容乐观。

　　“这个叫蛋糕的真好吃啊，你这段时间都一直在吃这个吗？”这时，铃兰突然抬起头说道，她的嘴边还沾着不少奶油，“可恶啊，有这么好的东西你竟然不跟我说，亏我还当你是好姐妹！”

　　“还有更好的东西呢！”巧巧收起信件，脸上重新浮现出了一丝微笑，“你要是时间充沛的话可以在这里多待几日，绝对能让你大开眼界。”

　　“既然你都这么说了，那我就多呆几日好了。”铃兰点了点头。

　　“正好我给你推荐一个好地方，你可以去玄光城，然后去玉玲珑逛一逛，有很多有趣的好东西。”巧巧继续笑着说道，“看在我告诉了你这件事的份上，你帮我一个小忙怎么样？”

　　“好啊，需要我做什么？”铃兰转动脑袋，有些好奇的看向了她。

　　“帮我买一个大一点的房子，过几日我家族这边会派来几个小辈过来拜访，你帮我招待一下她们。”巧巧伸手摸了摸口袋，接着脸上多了几分苦恼，“买房的钱你先帮我垫上吧，等过几日我有了钱再还给你。”

　　“你这几日不是一直都在天剑宗吗？你去哪弄钱？”

　　“这你就别管了，我能搞钱的地方多着呢！”

　　铃兰虽然仍然有些疑惑，但想到她们已经认识了这么多年，巧巧应该不会坑她，并且跑得了和尚跑不了庙，大不了她去九尾狐族讨债！

　　“行，我答应你！”她点了点头，接着又再一次倒在了沙发上，“不过你先让我休息几天，这一路上快累死我了。”

　　“你这个懒鸟……算了，那你先好好休息吧，反正她们穿过中州抵达北域还需要一些时日。”

　　巧巧说完，低头看了一眼手里的信纸——长老的反应比她想象的要更大，原本她以为只是派几个不重要的小辈过来探探情况，结果青丘一族直接把天赋优秀的小辈都派了过来。

　　这一堪称豪赌的行为，让青丘一族里最为激进的巧巧都觉得有点太激进了。

　　要知道，虽说青丘一族最为激进，但里面也有不少保守的老古董，这件事情能在这么短的时间里决定，难道九尾狐族的处境真的已经岌岌可危了吗？


----------------------------------------

