# 第338章 哪怕以后他的目光都被我吸引走了也没关系吗？

“那，那是……”

　　苏蓝浅顿时红了小脸，她还想辩解几句，但却找不到合适的借口。

　　于是她只能将话题转移到衣服上：“可是这样太暴露了。”

　　“还不是因为你落后太多了，不下点猛药可不行啊！”柳梦悠悠的叹了口气，“不这样做的话，你怎么能追上其他人呢，你要相信为师的眼光。”

　　“……”

　　苏蓝浅看着手里那暴露的衣服，她沉默了起来——一想到自己在白枫面前穿着这样的衣服，她的心里就有一点害羞，耳朵都有些微微发红。

　　柳梦见她一副想要退缩的样子，心里忍不住叹了口气——这小家伙真不让人省心，还好她早有准备，也给自己的徒儿准备了一副猛药。

　　于是她低下头，小声的对苏蓝浅说道：“像是为师身上的衣服我买了很多件，今后为师我都会穿着这样的衣服，如果你要是不换上这件衣服的话，哪怕以后他的目光都被我吸引走了也没关系吗？”

　　苏蓝浅先是瞪大了眼睛，完全没有想到师父竟然这般……这般无耻！竟然跟自己的徒弟抢、抢男人！

　　她看着柳梦嘴角的笑意，忍不住反驳道：“白枫不会那么做的……”

　　“呵呵呵……”

　　柳梦只是轻笑几声没有说话，白枫会不会那么做其实并不重要，重要的是她在苏蓝浅的心里埋下了一颗种子，相信今后她的徒弟一定会换上她购买的衣服的。

　　“好了，我们回去吧。”

　　说完，她便转身走到了白枫的身旁，继续讨论起对便携式阵盘的优化，苏蓝浅也连忙将衣服收起并跟上，只是刚刚柳梦的话语一直在她的心里盘旋。

　　一个时辰后……

　　“苏师姐？苏师姐？”

　　一道声音将正在愣神发呆的苏蓝浅唤醒，她看着正位于自己面前的白枫，不知道是想到了什么，小脸顿时红了起来。

　　“你昨晚没休息好吗？”白枫看着她开口问道，“需要先去休息一会吗？”

　　“没，没有……我只是……”

　　苏蓝浅连忙摇了摇头，她不知道该作何解释，自从她的师父柳梦说了那些话后，她便会不自觉的开始关注起白枫的目光，每当他看向柳梦的时候，她都会忍不住捏起衣角。

　　哪怕她不停的告诉自己那只是正常的视线，但是她还是会忍不住胡思乱想。

　　于是她咬了咬牙，在柳梦的刺激下，她终于下定了决心：“那个，我去换一下衣服。”

　　“现在吗？”

　　白枫脸上多了一些困惑，同时他还看了一眼苏蓝浅的衣服——也没有被弄脏啊！

　　“嗯，我马上就好！”

　　说完，她便要往外走去，但却被柳梦一把抓住。

　　“不用那么麻烦。”她的嘴角带着一丝欣慰的笑意，并笑着提议道，“这里的空间不是挺大的吗？”

　　“啊？”

　　苏蓝浅有些怀疑是不是自己听错了，难道师父是让她……

　　但紧接着她便看到柳梦用几个木板和几块白布搭建起了一个简易的更衣室。

　　“好了，以后你每天来这里换就行。”柳梦拍了拍手，满意的说道。

　　“……”

　　苏蓝浅看了看墙角的简易更衣室，又看了看一旁面带好奇的白枫，她的心里突然多出了想要更换师父的念头。

　　最终她还是红着脸走进了这个简易的更衣室，她伸出手碰向自己的衣服，但却迟迟没有解开，毕竟白枫就在外面，她和白枫仅有一墙之隔……不，这个东西连墙壁都算不上，大部分都是白布，只有少部分木板。

　　一想到这里白枫就在外面看着，她的心跳就快了许多。

　　此时在更衣室外，白枫有些疑惑的看向一旁的柳梦：“师父，你刚刚说想要一块空间就是做这个东西？”

　　“嗯，毕竟偶尔会被阵法材料弄脏衣服，所以有个更换衣服的场地也是好的。”

　　柳梦笑着解释道，同时她还给磨磨唧唧的苏蓝浅传音：‘别磨叽了，你在更衣室的时间越久，我和白枫独处的时间也就越长。’

　　苏蓝浅：“！！！”

　　于是，她不再犹豫，连忙将身上的衣服脱下，然后套上柳梦给她买的衣服。

　　只是这个裙摆短的让她很不适应，几乎只要弯下腰就会露出裙下风光，虽然师父也考虑到了这点，还准备了一条‘裤子’，但这白色且单薄的裤袜穿上跟没穿也没有太大的区别。

　　除此之外，上半身也是让人害羞，上半身的衣服只到胸部上方一点，并且被一条金色的绳子轻轻束缚，像是肩膀和精致的锁骨全都露在外面，而她的胳膊倒是被两条与衣服脱离的衣袖遮住，看着不太像是平日里可以穿的衣服。

　　不过这样的话应该可以与白枫贴的更近一点，原本被衣服包裹住的皮肤也可以沾染上他的气味了吧……

　　想象着和白枫亲密接触的场景，她的呼吸不禁变得粗重起来。

　　接着她慢慢掀开了遮挡的白布，缓步从更衣间里走了出来。

　　柳梦盯着她打量了几眼后，满意的点了点头：“嗯……我的眼光还是挺不错的。”

　　而一旁的白枫则满头问号，这是在干什么？怎么苏蓝浅突然换上这样的衣服了？

　　话说师父你老人家真的不说点什么吗？哦，这更衣室就是师父她老人家盖的，估计这衣服也是师父给的，那没事了。

　　不过这衣服确实还挺好看的，师父的眼光确实不错。

　　白枫细细打量了苏蓝浅几眼后，他又侧头看向师父柳梦，却看到她已经移到了门口的位置。

　　“我突然想到我还有一点事情要做，所以就不打扰你们了。”

　　说完，她便轻轻推开房门，然后溜了出去。

　　看到这里，白枫也明白了师父柳梦在做什么了——这是看不下去，所以开始给苏蓝浅助攻了吗？

　　“那个……”苏蓝浅伸手拽了拽他的衣服，“我们接下来要做什么？”

　　“……你觉得我们做点什么好？”白枫看着苏蓝浅那发红的小脸，伸出手轻轻将她拉入怀中。

　　苏蓝浅没有说话，她感受着他的气息和温度，感觉露在外的皮肤都有些发烫泛红。

　　还想要更近一点……

　　她抬起头露出略显迷离的双眼，下意识的踮起脚尖伸出双手抱住他的脖子。

　　“啾……唔……”


----------------------------------------

