# 第339章 合着我还没有我的尾巴重要是吧？我要咬死你！

“你终于回来了！我快要饿死了！”

　　一个白色毛茸茸的身影突然从门后窜出，直奔刚打开门的白枫而来。

　　“我也没回来的太晚吧？”他伸手接住扑过来的小九，随手掏了一把狐粮放在了她的嘴边，“天都还没有黑。”

　　“那也是晚了很长时间！”

　　小九一边吃着狐粮一边埋怨道，紧接着她抽了抽鼻子，脸上多了几分狐疑。

　　“怎么了？”白枫低头看了一眼手里的狐粮，“没拿错啊！”

　　“你的身上好像有其他女人的味道。”小九的眼神变得锐利了起来，“我要跟我的主人说，不过我现在有一点饿，要是能有两包狐粮给我吃的话，我说不定会因为吃饭而忘记这件事情。”

　　白枫：“……”

　　你还威胁起我来了？

　　他盯着表情略显得意的小九看了几秒，接着他抱着小九走进了屋内，并伸手紧紧关上了房门。

　　“你要干什么？是要带我去取狐粮吗？”小九看着紧闭的房门歪了歪脑袋问道。

　　白枫没有说话，而是取出了一根又粗又长的棍子。

　　“呃……”小九盯着在她面前晃动的棍子，下意识的咽了咽口水，接着她试着从白枫的怀里钻出，“那个，狐粮我不要了，我该去继续修炼了。”

　　但她刚刚从白枫的怀里跳下，就被一双大手抓住了后颈肉重新拎了起来。

　　紧接着她看着白枫坐在了沙发上，而她则被放在了他的腿上，她下意识的回头看了一眼，就看到自己的尾巴被‘撩’了起来。

　　“你要干什么？你这个变态人族！你要是敢对我做什么的话，我一定会给我的主人……啊！”

　　白枫一手抓着尾巴，一手拿着棍子在她的屁股上轻轻敲着：“放心，我这根棍子打下去只会疼但不伤人，也不伤狐狸。”

　　“等等，我错了，我真的错了，我不该用这件事情讨要狐粮的，你饶了我吧！”

　　小九一脸害怕，身上的肌肉紧绷，每当棍子轻轻落下来的时候，她的心脏都会猛地跳上一下。

　　就像是打针一样，最可怕的时候不是针扎下去的那一刻，而是在擦酒精等待落针的那一刻。

　　“你真的知道错了？”白枫手里的棍子暂时停了下来。

　　小九疯狂点头：“嗯嗯，我一定会给你保密的！”

　　“其实你跟云月窈说这件事情也没关系，我并不怎么在意。”白枫晃动着手里的棍子，小九那刚刚放松下来的肌肉再一次紧绷起来。

　　“那，那你为什么要打我的……屁股？”

　　“哦，我只是看你借机威胁我而感到不爽而已。”白枫嘴角突然多了一丝笑意，接着他便将棍子收了起来，并放下了小九的尾巴。

　　小九：“……”

　　她本想说白枫小气的，但是想到刚刚轻轻落在自己屁股上的棍子，默默地将话吞了回去。

　　作为一个高贵的九尾狐，犯不着和人族一般见识！

　　“并且……”白枫伸手揉着她那毛茸茸的尾巴，“要是给了你那么多狐粮，你今后几天不让我躺在你的尾巴上休息怎么办？”

　　“那、那你还想打我的……屁股？就不怕伤到我的尾巴吗？”

　　“你没看到我把你的尾巴保护的很好吗？放心，就算是要打你的屁股，我也会好好保护你的尾巴不受到一点伤害的。”

　　“……”

　　小九沉默了几秒后，她抬起头露出锋利的牙齿：“合着我还没有我的尾巴重要是吧？我要咬死你！！”

　　说完她便张开‘血盆大口’，就在这时，突然几个狐粮趁机钻进了她的嘴里。

　　小九先是感受了一下嘴里的狐粮，又看了看正在摸她下巴的手，好似是在思索是继续咬下去，还是品尝嘴里的狐粮。

　　在犹豫了几秒后她选择闭上了嘴巴，乖乖咀嚼着狐粮并含糊的嘀咕道：“看在狐粮的份上我先饶你一次。”

　　白枫没有说话，只是继续轻轻挠着她的下巴、脑袋，很快小九便发出了舒服的呼呼声。

　　在享受了一会后，小九突然想到了什么，她抬起头对白枫问道：“对了，南域的那几只狐狸怎么样了？还没离开吗？”

　　“她们在南域的处境很不妙，估计一时半会不会走。”白枫摇了摇头，“不过你也不用担心，只要你不会被她们忽悠，她们是拿你没什么办法的，甚至还要放低姿态求你呢！”

　　小九在得知九尾狐族的处境后，忍不住嘀咕道：“唉，堂堂九尾狐是怎么混成这个样子的，我听我奶奶说，以前我们九尾狐不管是族内的强者还是地盘，都是不弱于龙凤这些强大的妖族的。”

　　“往好处想，至少你们九尾狐族幸存下来了，而龙凤那两个种族就只剩下稀薄的血脉了。”白枫揉着小九的脑袋笑着说道。

　　“我只是有些唏嘘。”小九摇了摇头，“我的使命只是跟着仙子的传人，九尾狐族的兴衰跟我并无多少关系。”

　　不过说是这么说，白枫还是能看出小九的情绪有点低落，想想也是，小九经常把高贵的九尾狐等词汇挂在嘴边，要说真的一点都不在意那也是不可能的。

　　“放心好了，我想到了一个计划，虽然不能帮助九尾狐族解决当前的困难，但延续血脉还是没问题的，并且你也不用担心会被其他九尾狐抓走或骗走。”

　　但听到白枫的安慰，小九不仅没有感到高兴，反而还警觉的抬起了头：“你要对我干什么？”

　　白枫：“？”

　　接着他伸出手指，对着小九的脑袋弹了一下：“你的脑袋里在想什么东西？我的意思是，我可以收留一部分九尾狐，让他们搬到北域来，这样一来他们在北域没什么根基，只能依靠我们，并且因为你的存在，只要稍微运作一下，这些来北域的九尾狐很快就会和南域貌合神离，成为我们的人。”

　　小九两个爪子护住自己的脑袋，有些疑惑的问道：“他们会答应吗？”

　　“不知道，毕竟我也不知道南域九尾狐族目前的处境究竟如何。”白枫摇了摇头，“不过看有苏绒绒和青丘巧巧的样子，我猜应该会答应的。”

　　小九歪了歪脑袋，接着她摇了摇头：“算了，我不太懂这东西了，我还是继续修炼吧，所以，再给我一点狐粮！”

　　“……”


----------------------------------------

