# 第340章 不急，先陪她耍耍

研究室。

　　白枫听到留影器的声响，顺手拿起留影器看了一眼，发现竟然是巧巧发来的消息。

　　巧巧：有时间吗？我家族那边有几个小辈对北域很感兴趣，再过几日就要到了，所以我想跟你谈谈玉玲珑员工的事情。

　　白枫：这么快？等下午吧，我忙完后会给你发消息的。

　　巧巧：好的.jpg

　　他放下留影器，然后就看到原本正在制作阵法的苏蓝浅不知何时抬起了头，一双大眼睛正好奇的盯着他。

　　今天她身上穿了一件青白色的旗袍，上身倒是还好，只是露出了肩膀，胸前还有一个菱形窗口，而下身的开叉似乎是用了特殊的设计，正常情况下和普通旗袍无异，但可以稍微动用一点灵力将开叉往上延伸，露出那被白色裤袜包裹的……

　　“是南域的九尾狐族，我打算招几个九尾狐当员工。”白枫收回目光，随口解释了一句。

　　“哦……”

　　苏蓝浅又缩了回去，她记得白枫貌似和玉瑶一起在管理玉玲珑的几个店铺，而之前玉玲珑招了几个狐娘的事情她也听说过，估计是在说招收玉玲珑新店员的事情吧。

　　过了几分钟，她悄悄地凑近了一点，在白枫放下手里的工作休息的空隙里，她伸出手抱住了他的身体。

　　“怎么了？”

　　白枫低头看了她一眼，只见她将脑袋埋进了他的怀里，并小声的说道：

　　“你今天下午要提前离开吧？所以我想……多跟你待一会。”

　　“昨天那么长的时间还不满足吗？”

　　他有些无奈的笑了笑，总感觉经历了昨天的那些事情之后，她好像变得更粘人了，也更加直接了。

　　“……今天的，还没有满足。”

　　苏蓝浅挪了挪身体，让自己的身体更加紧贴在他的身体上。

　　“那要先午休吗？”

　　“嗯……”苏蓝浅微微抬起头，脸上带着淡淡的红晕，看向他的眼睛里带着几分期待，“要，要去我的家里午休吗？去的话我先换一下衣服。”

　　“好啊。”

　　……

　　巧巧坐在院子的庭院中，今日她穿了一件带有繁琐花边的黑色哥特裙子，长长的头发被梳成了双马尾，头顶还有几个蝴蝶结作为装饰，显然她特意精心打扮了一番。

　　“你来的还真是晚啊！我都已经等了好久了。”

　　她转过头看向白枫，小嘴微微撅起，语气略显不满的说道。

　　看着眼前的这个狐狸精，白枫的表情没有丝毫波动，反而开口反驳道：“我们不是约好了时间了吗？你提前到了怎么还埋怨我来得晚？”

　　“你这家伙还真是不解风情。”

　　巧巧微微撅起小嘴，同时她体内的灵力开始微微运转。

　　几乎是瞬间，白枫就察觉到了对方似乎是在使用魅术，不……还是不一样的。

　　一般来说魅术作为幻术的一个独特分支，和幻术略有不同，魅术不仅可以像幻术一般让人产生幻觉，还会影响一个人的神智，但巧巧释放的魅术却不一样。

　　她并没有直接影响一个人的神智，而是类似于暗示的方式来强调和增强自己的魅力，同时他还嗅到巧巧的身上有股若有若无的香味，搭配魅术的影响，如果是一般人，虽说不至于会沉沦进来，但至少也会对她的好感度提升不少。

　　而一旦好感度提升了，那么她也就可以在接下来的合作中多讨要一些利益。

　　不愧是狐狸精，胆子还挺大的，不过这才符合他对狐狸精的印象，之前那个叫有苏绒绒的都有点正经过头了，不说的话他完全看不出对方竟然也是一只狐狸精。

　　思索过后，白枫的心里并不着急，他打算先陪她耍耍。

　　于是他的眼底黑白二色闪过，直接将巧巧的魅术挡住，并加倍反弹了回去，也算是先给她一点小小的教训。

　　“诶……？”

　　巧巧突然愣了一下，不是她发现自己的魅术被挡住，而是她突然感觉位于她面前的白枫好帅，不，原本就挺帅的，只是现在总感觉变得更帅了。

　　她看到白枫看过来的眼神，连忙扭头偏开了视线，她伸出手放在自己的胸前，能察觉到自己体内的心脏正激烈的跳个不停，甚至就连呼吸都粗重了几分。

　　‘我这是怎么了？为什么会这样？’

　　巧巧深吸几口气努力平复自己的心情，而她作为一个精通魅术的修士，很快便察觉到自己是中了魅术。

　　‘但这是为什么？难道白枫除了阵法，还精通魅术吗？’

　　她下意识的抬起头看向白枫，紧接着她便再一次低下头捂住自己的胸口。

　　明明自己已经察觉到自己被魅术影响，但为什么却解除不了？难道他的魅术水平远超过我吗？

　　巧巧的心里产生了一丝挫败感，自己作为九尾狐族最具有魅术天赋的九尾狐之一，从小到大几乎没有人能在魅术上超过她，直到今日她竟然在一个人族身上折戟沉沙，至于让她有点不愿意接受现实。

　　“你没事吧？”

　　白枫嘴角带笑，装作不知道的对她问道。

　　这时，巧巧突然抬起了头，脸上没有带着妩媚的笑意，反而眼神里多了几分凶恶：“你到底是怎么做到的？”

　　“嗯？你在说什么？我怎么听不懂？”

　　“别装傻了？为什么我……”巧巧突然语气软了下来，她看着假装无辜的白枫，心里竟然生出了一丝不忍心的感觉，但很快她便将这股情绪压了下来，咬紧牙齿继续强硬的问道，“我这分明是中了你的魅术，为什么你能影响到我？”

　　“魅术？你觉得我像是会魅术的人吗？”白枫睁着眼睛看着她说道，“不过我刚刚确实察觉到有人释放了魅术，说不定是那个人对你施加的影响。”

　　“……这样吗？”巧巧的情绪突然平复了下来，只是她仍然不敢看向白枫，“看来还真是我误会了。”

　　她可以确定了，白枫在魅术上的造诣绝对不比她低，想到自己不仅没能拿到一点好处，还差点把自己赔了进去，她就感到一阵挫败。


----------------------------------------

