# 第343章 你是把整个九尾狐族都忽悠过来了吗？

白枫先是看了看忙碌起来的玉瑶，又低头看了看坐在他腿上的小雪，沉默了片刻后他开口对玉瑶说道：“做衣服的事情能不能先放一下，你先给小雪找身衣服穿好不好？”

　　“哦对！”玉瑶连忙停下手里的工作，然后从衣橱里翻出一件比较大的短袖衬衣，套在了小雪的身上，“先这样凑合一下，很快我就能做出小雪的新衣服了。”

　　白枫看着‘老肩巨猾’的小雪，忍不住吐槽道：“我感觉这样比不穿衣服更涩了。”

　　玉瑶突然警觉的抬起头：“你等一下，我马上换件其他的衣服，你别对小雪下手啊！”

　　“……我在你的眼里到底是什么样的形象啊？”

　　“当然是画春秋这个小涩图的涩批形象。”玉瑶又拿出一件自己平日里穿的睡衣，“这样可以了吧？”

　　白枫打量了几眼后点了点头：“凑合吧。”

　　虽然这件白色的单薄睡衣也有一点涩气，但至少比绝对领域的衬衣好多了。

　　他一边摸着坐在他腿上的小雪的脑袋，一边继续对玉瑶说道：“对了，我已经跟南域的九尾狐族谈妥了，过几天应该会有二十多个九尾狐过来，你记得安排一下。”

　　“这么多啊？”玉瑶有些惊讶，“我还以为就两三只呢，要是这么多的话就不能随便安排在店里了。”

　　“这还是第一批，后续可能还要再来几十个，甚至是一百多个九尾狐。”

　　玉瑶听到白枫的补充后，突然沉默了下来，她转过身，脸上略显懵逼的看着他：“你是把整个九尾狐族都忽悠过来了吗？”

　　白枫摇摇头：“你别问我，我也挺惊讶的，似乎是因为南域那些九尾狐遇到的麻烦似乎比我们想象的还要大，所以打算找条新的退路吧。”

　　“这样的话就不好安排了。”玉瑶思索了几秒，“等会我得看看我名下的店铺还有多少，对了，你什么时候再在其他城市建造通讯阵法？”

　　“随时可以，我打算先从青虹城开始。”

　　“那我也先安排一下青虹城那边的店铺。”

　　玉瑶点了点头，虽然青虹城那边的玉玲珑店铺是其他人在管，但是没有关系，她直接写信问老妈老爸要就行，不过她估计以她爸妈的性子，应该早就给她准备好了。

　　……

　　“巧巧那家伙还真没骗我，玄光城真的有好多好东西啊！”

　　铃兰吃着一块放在纸杯里的蛋糕，同时眼睛还不断地朝四周看去。

　　真要说有什么缺点的话就是太贵了，比如她手上的蛋糕，据说是用了独角牛的牛奶制作的，可以稍微提升一点点灵力的运转速度。

　　而她在吃完感受了一番后，确实是有，但只能说聊胜于无，不仔细感受的话很难察觉到。

　　她也品尝过便宜的蛋糕，但便宜的蛋糕在味道和口感上要差上一些，如果她没品尝过高级蛋糕的话应该会很喜欢，但是在品尝了高级蛋糕后，便宜的蛋糕就很一般了。

　　于是在纠结了片刻后，她选择了高级蛋糕，毕竟她可是化神期诶，好不容易修炼到了化神期，享受一下怎么了？她为什么要跟那群没有钱的炼气、筑基期修士一起吃便宜的蛋糕？

　　只是……

　　铃兰摸了摸自己干瘪下来的钱包，脸上多了几分凝重——在购买了房子之后，她送信后拿到的报酬已经没剩下多少了，再这么奢侈下去的话，她只能变卖自己身上的‘家产’了。

　　“可恶，巧巧到底什么时候还我钱啊？”

　　她叹了口气，拿出自己近几日刚刚购买的留影器，不，现在已经改名叫通讯器了。

　　在来玄光城之前，巧巧就将自己的飞鸽账号告诉了她，所以她在拿到通讯器的那一刻，就加上了巧巧为好友。

　　接着她便点开巧巧的头像发了一条消息。

　　铃兰：什么时候还钱？

　　巧巧：……这才几天啊？

　　虽说有些无语，不过她倒也能理解，毕竟玄光城的新鲜东西确实多，而铃兰也是跟她一样，都是花钱有些大手大脚的主，估计这几日下来早就将身上的钱花的差不多了。

　　早知道就不忽悠她去玄光城了。

　　巧巧：你先等我几日，实在不行等九尾狐族到了，你去找带队的长辈要点先垫上。

　　铃兰：那我就多等几日好了。

　　她收起通讯器，漫无目的的在街上行走着，最终她停在了玉玲珑的门前，看着其中一间房屋里摆放着的各种美食，她咽了咽嘴里的口水。

　　没记错的话，九尾狐族的小辈来北域就是和玉玲珑达成了合作，过来打工赚钱的，要不我也去打工赚点钱？

　　想到这里，她便迈步走了进去。

　　第二日清晨，玉瑶快步推开了白枫的房门，直接跳到床上伸手将正在睡懒觉的白枫给晃醒。

　　“小师弟，小师弟！快醒醒！”

　　“师姐怎么了？”白枫打了个哈欠，他看着骑在被子上的玉瑶，开口问道，“要一起再睡会吗？”

　　玉瑶突然愣了一下，她眨了眨眼：“啊？这个不好吧？”

　　“都一起睡过那么多次了，有什么不好的。”白枫伸手将玉瑶拽进了被子里，然后抱着她继续开睡。

　　玉瑶的小脸顿时有些红红的，但接着她突然想到了什么，连忙又伸出手将白枫唤醒：“等一等，我这次来是有正事的！”

　　“什么事？”白枫也没有松开她，继续躺在被窝里抱着她问道，“难道是九尾狐已经到了？”

　　“不是，是又有一个化神期的妖族想要打工赚钱了。”玉瑶摇了摇头，“不过她的本体是一只银翅鸽，我有点想不到如果让她当店员的话，应该怎么露出她的特点来。”

　　“鸽子啊……”白枫沉思了几秒，“我倒是有个主意，不过只有她一个不太够，你帮我问问她能不能多叫几个银翅鸽过来干活，待遇好说。”

　　他记得银翅鸽这个妖族飞的很快，并且还拥有空间天赋，只是战斗力有一点差，如果能多招募几个银翅鸽的话，他就可以在通讯器上加一个新功能了。

　　“行，一会儿我问一问。”玉瑶点了点头。

　　“好，那我们继续睡觉。”

　　“嗯……嗯？”

　　我来这里不是找你睡觉的啊……不过算了，就稍微睡会吧。


----------------------------------------

