# 第347章 【滴，检测到左秋消灭了……】

“唔……”小九虽然仍然有些生气，但是看到眼前的狐粮，她还是不争气的张开了嘴巴吃了起来，“看在狐粮的面子上，我姑且饶你一次。”

　　“好好，谢谢小九了。”

　　白枫笑着摸了摸她的脑袋，只是不知道是不是因为刚刚做的太过的原因，在他的手碰到她的脑袋时，哪怕没有碰到她的耳朵，她的身体还是下意识的颤抖了一下。

　　小九也下意识的抬起头看了他一眼，确定他没有对她的耳朵下手后才又低下头继续吃着狐粮，过了片刻后，她伸出尾巴拽了一下他的手腕：“狐粮吃完了。”

　　“袋子在面前，你自己拿不行吗？”

　　说是这么说，但白枫还是抓起一把狐粮放在了小九面前。

　　“不行，这是给你的惩罚，你必须亲自喂我！”小九轻哼一声，低下头继续吃了起来。

　　“是是……”

　　白枫有些无奈的摇了摇头，再次抓起一把狐粮慢慢的喂了起来。

　　……

　　“族里的情况已经这么糟糕了吗？”

　　有苏绒绒看着手里的信件，眉头微微皱起。

　　除了外部有其他妖族不断打压九尾狐族，内部也经常吵个不断，最近更是有分裂的趋势，不过倒也正常，如今九尾狐三族是在外界的压力下被迫合作的，每个族的想法都有些不同，合作本身就不是很牢固。

　　再加上血脉最浓郁的小九位于北域，并不打算回到南域，于是族内的心思就更加浮躁混杂。

　　毕竟妖族以血脉为尊，小九在哪，哪里就是正统。

　　而最近青丘已经把一些小辈送到了北域，涂山似乎也有类似的念头，只是还未行动，就连有苏都没有以前那般坚定，在信里直言说让她留在北域继续服侍小九，不管族里发生了什么事情都不要回来。

　　‘可我连小九阁下的面都见不到啊！’

　　有苏绒绒苦笑一声，这时，她的留影器响了一下，她拿起留影器看了一眼，发现是巧巧发来的。

　　巧巧：有苏姐，我已经准备启程前往玄光城了，要不要一起来啊！

　　有苏绒绒：不了，我要暂时留在这里。

　　巧巧：是族里的那群老家伙这么说的吧？有苏姐你要是真的想和小九阁下见面的话，我可以给你一个提示，去找白枫吧，跟他打好关系错不了的。

　　有苏绒绒：嗯，谢谢提醒。

　　巧巧：不说了，我要出发了，以后再见！

　　有苏绒绒放下了手里的留影器，心里下意识的嘀咕道——跟白枫阁下打好关系吗？

　　可是这要怎么做呢？

　　另一边，巧巧已经顺利的来到了玄光城，然后她在玉玲珑的店里见到了一个眼熟的家伙。

　　“想要体验通讯器的功能是吗？好的，麻烦请来这里，这边有试用机可以体验。”

　　铃兰漂浮在半空中，她的身上穿着一件蓝白色的女仆装，只是衣服的背后经过修改，一对洁白的翅膀从衣服内伸了出来，更让人感到奇怪的是，她的头顶还漂浮着一个发光圆环，看起来像是一个灵器。

　　“铃兰，你怎么也在这里？”

　　巧巧歪了歪脑袋，怎么几天不见，铃兰这家伙把她的工作给抢了？

　　哦不对，我已经被白枫提拔成为九尾狐小队的管理者了啊，那没事了。

　　铃兰轻轻振动翅膀，飘到巧巧的身旁笑着说道：“嘿嘿，巧巧你说的不错，这个城市真的很棒啊，我决定要跟你一样在这里多呆一些时日了！我还叫了我的姐妹过来，算算时间应该也快到了。”

　　巧巧：“……”

　　她仔细看了看自己的好友，她可以确定，铃兰应该没有想那么多，这家伙大概率是被这座城市的美食和有趣的事物吸引，在玩够之前这家伙应该不会走的。

　　不过其他的银翅鸽估计不会像铃兰这家伙一样傻乎乎的，尤其是银翅鸽因为擅长逃跑不善战斗，在南域这种弱肉强食的环境里地位比较微妙，所以并没有一个稳定的领地，要是白枫给他们抛出橄榄枝，他们大概率不会拒绝。

　　一想到这里巧巧的心里就有点后悔，还不如让铃兰这个家伙继续呆在天剑宗呢！现在又多了几个妖来抢饭碗。

　　虽说九尾狐有着独特的优势，比如狐耳和尾巴，但银翅鸽也有翅膀，多来几个银翅鸽也就等于他们九尾狐的岗位少了一些，说不定还会影响到他们九尾狐在白枫心中的重要性。

　　可恶，自己当时为什么要多嘴啊！

　　……

　　“有苏绒绒还没离开吗？”

　　白枫打了个哈欠，在天剑宗外，一只小鸟落在了枝头上，看着回到了屋内的有苏绒绒。

　　在巧巧离开后不久，其他九尾狐也都离开了，除了有苏绒绒之外，不过她也没有继续在天剑宗内打扰，而是住在了天剑宗外的城镇上，毕竟九尾狐族和天衍圣地不同，和天剑宗本就没什么联系，自然不可能长时间都呆在天剑宗内。

　　不过平日里她倒是会用通讯器联系，看起来似乎是打算和他打好关系，只是说的话实在是有点……没话找话的意思，不是在早安晚安，就是在问‘吃了吗’之类的东西。

　　白枫也不太清楚她到底想干什么，于是就这么一直观察着了。

　　“哥，吃饭了。”

　　白羽茉端着饭菜从厨房里走了出来。

　　白枫收起思绪，转头看向坐在他身旁的白羽茉：“羽茉，你不打算出去历练一下吗？”

　　倒不是他有什么事情想要让白羽茉避开，而是他发现最近白羽茉也跟他一样不愿出门历练，问起来就是要保护他。

　　他自己摆也就算了，要是连累了白羽茉就不好了，先不说可能会被系统认为他在阻碍气运之子修炼，然后被强塞气运值，并且他也不愿意因为自己的原因阻碍了白羽茉修行，毕竟白羽茉越强他也就越安全。

　　“可是，我要离开的话你怎么办？”白羽茉摇了摇头说道。

　　“我在天剑宗里能出什么事？”白枫有些无奈的说道，“并且最近宗门不是正在讨伐魔道吗？消灭魔道修士或是清除据点都可以获得积分换取不错的奖励，你也可以趁机多换一些修炼资源。”

　　白羽茉犹豫的点了点头，她也知道是这个道理，但是她还是不愿离开白枫太远。

　　就在白枫要继续劝她几句的时候，突然系统给他弹了个窗：

　　【滴，检测到左秋消灭了气运之子黄乾，宿主培养气运之子，让气运之子对付气运之子的计策实在是高明，奖励宿主气运值+10086，阴阳纹碎片*1，修炼加速buff（直到化神圆满）。】

　　“……”

　　完辣！！！


----------------------------------------

