# 第355章 圣子，我们一起组建一个新的宗门吧

“亲爱的，怎么了？你发现什么了吗？”

　　云月窈似乎注意到了什么，她稍稍往前走了半步，站在白枫的身前问道。

　　白枫没有隐瞒，直接说出了地上的女子身份：“她应该是百貌圣女。”

　　“那个妖女？”

　　白羽茉的身上顿时浮现出一丝杀气，对于这个曾经伪装过她两次身份的妖女，她可是相当记恨的。

　　“要怎么做？干掉她吗？”云月窈也听白枫说过关于妖女的事情，她拿出长剑看着妖女有点跃跃欲试。

　　“嗯，直接干掉吧。”

　　白枫直接拔出长剑，但想了想觉得不太保险，于是又给长剑附了一层仙火。

　　就在他斩下的那一刻，地上的妖女突然睁开了眼睛，并迅速朝一旁闪躲。

　　“好不容易见上一面，竟然这么粗鲁的对待人家。”妖女缓缓从地上爬起，带血的嘴角露出一丝笑意，“不过人家不讨厌就是了。”

　　一旁的云月窈眉头微皱：“我讨厌这个家伙。”

　　这个妖女比小九这个真狐狸精还要像狐狸精。

　　白枫并没有继续出剑，而是紧紧盯着妖女，同时一丝神识缠绕在口袋里的阵盘上。

　　“我挺好奇你是怎么认出我的。”妖女似乎并没有产生被包围的危机感，她仍然笑着看着白枫，“难道说这就是我们之间特殊的联系吗？”

　　“秘密。”白枫随口说道。

　　“呵呵呵，圣子不愿意说也没关系。”妖女笑了起来，接着她向前走了两步，并对着白枫伸出了手，“圣子，跟我来吧，我们一起组建一个新的宗门吧，只有……我们两个的宗门圣地。”

　　“我拒绝。”

　　白枫眉头微皱，他感觉这个妖女的情况状况有点不太对。

　　这时，一旁的天衍突然开口说道：“白枫，别动手，她的情况不对，快把她封印起来！”

　　白枫见状便直接动用阵盘，同时他还瞥了面色凝重的天衍一眼——他还是第一次见到她发出这么严肃的声音。

　　但妖女却向后退了一步，明明身受重伤，身体却好似没有收到影响，依然十分灵活。

　　可惜白枫对她十分警惕，她虽然躲开了第一个阵法，却没能躲开第二个，她的脚下亮起几道阵纹，接着藤蔓缠上她的小腿，同时几道锁链也绑住了她的双手。

　　“原来圣子喜欢这样吗？”

　　妖女试着挣脱了一下，但锁链和藤蔓纹丝不动，甚至还不小心扯到了伤口，鲜血再一次渗了出来。

　　“她是什么情况？”

　　白枫没有回答，而是一边警惕的看着妖女，一边对一旁的天衍问道。

　　“这个人……”天衍缓步向前走了两步，她相隔着阵法看着里面的妖女，金色的双瞳闪过一丝金光，“好混乱的‘命运’，我还是第一次在一个人身上见到多个命运交织在一起。”

　　“什么意思？”白枫有点听不懂，接着他从储物袋里取出三个蛋糕卷，“给你三块蛋糕，你别说谜语。”

　　天衍先是回头看了白枫一眼，然后她快速退到白枫身旁，拿起一个蛋糕卷就吃了起来：“我猜测应该是跟百貌圣女修炼的功法有关，这个功法我曾听说过，据说是千面仙人所创，但很多修炼过此功法的都疯了。”

　　“疯了？”白枫看着仍试着挣脱锁链的妖女，脸上多了几分沉思，“所以她现在也疯掉了？”

　　“不，她是另一种情况。”天衍摇了摇头，“她修炼的功法我略有耳闻，除了易容化妆的能力之外，还可以读取一个人的记忆，不，说融合更为恰当，这样她才能继承被融合的人的口癖和小动作，哪怕是站在最亲近的人面前也难以认出。”

　　“难怪你说修炼过此功法的都疯了。”白枫有些咂舌。

　　“但她的情况不同。”天衍看向百貌圣女，“她竟然修炼到了化神期却还相安无事，这很明显不正常，我真是好奇她到底是怎么做到的。”

　　“那你之前说得混乱的命运是怎么回事？”白枫继续问道。

　　“我只能看出她有很多个交织在一起的命运，每一个都是她，但每一个的命运却又有所不同。”天衍摇了摇头，“我猜这应该就是她能修炼到化神期还没有疯掉的原因之一。”

　　白枫摸了摸下巴沉思了几秒：“杀了她会有什么问题吗？”

　　他对妖女的身世还有秘密不感兴趣，比起这些他更想知道能不能解决掉这个阴魂不散的家伙。

　　天衍两三口将最后一点蛋糕吃下，接着她擦了擦小嘴，抬头对着白枫说道：“你弯下腰，不然我这么说你可能会觉得有点难以理解。”

　　“……行。”

　　白枫怀疑天衍在针对他之前说她谜语人这个事。

　　不过他还是弯下了腰，但他却看到天衍走到了他的身后：“你要干什么？”

　　天衍看着白枫的后背，微微皱了下眉头后继续说道：“你再弯一下腿。”

　　“？”

　　虽然觉得有点奇怪，但白枫还是弯腿蹲下了身子，接着他就察觉到有什么东西贴了上来。

　　天衍双手紧紧抱着白枫的脖子，语气平淡的说道：“你可以站起来了。”

　　“你这是在干什么？”白枫微微侧头看了一眼，他甚至可以感受到天衍那轻微的呼吸，并且他已经察觉到一旁白羽茉和云月窈投来的目光了。

　　“让你借用一下天衍镜。”

　　天衍眼睛亮起一道金色的光芒，接着光芒将她和白枫覆盖。

　　光芒中，白枫继续对天衍问道：“为什么借用天衍镜还需要我背着你？”

　　“这样效果最好，或者你抱着我也行。”

　　“……那还是背着吧。”

　　待到光芒散去，白枫发觉自己在看向空中飞过的鸟儿，乃至植物时，看到它们的身上多了一些其他东西。

　　像是一根扭曲的丝线，又像是一个抽象的图案。

　　“这就是命运的丝线。”天衍的语气有一点虚弱，她几乎将身体完全压在了白枫的身上，“现在你再看向百貌圣女。”

　　白枫抬起头朝百貌圣女看去，却看到一根根丝线缠绕在一起，就像是一团糅杂在一起的毛线。

　　“你有发现什么不同吗？”天衍的语气变得更虚弱了几分，她几乎贴在他的耳边问道。

　　“很乱。”他盯着妖女喃喃道，“确实是有一堆丝线缠绕在了一起。”

　　天衍轻微的摇了摇头：“不是这个，你再仔细看看。”


----------------------------------------

