# 第357章 难道是想用她过去的经历来博得他的好感吗？

‘什么意思？难道有很多个百貌圣女？还是说……’白枫沉思了几秒。

　　不，也有可能是妖女故意这么迷惑他的，这个幼年版的妖女实在是有些问题。

　　难道妖女觉得他是个萝莉控，所以捏了个幼年版的自己来迷惑他？

　　“圣子，我们什么时候回家？”

　　幼年版的百貌圣女抬起头，眼里带着几分期待。

　　白枫低头看着她轻声说道：“抱歉了。”

　　百貌圣女歪了歪头，只见下一秒，他的眼中闪过黑白二色，而与他对视的百貌圣女的双眼则渐渐失去了神采。

　　“告诉我，百貌圣女的本体在哪？”

　　“在……”

　　百貌圣女张了张嘴，突然，她的身体化作粉末四散而去。

　　白枫看着飘散的粉末，心里叹了口气，不过并没有太过意外。

　　但下一秒，四散的粉末却化作了新的百貌圣女，同时周围的景色也发生了变化。

　　这里似乎是在一个房间里，只不过门窗紧闭，而变为成人体型的百貌圣女则坐在一张放有古筝的桌子前，弹奏出悠扬的音乐。

　　“圣子，好听吗？”

　　她微微转过头，脸上画着淡淡的妆容，红色的眼影带着几分妩媚。

　　“嗯……”白枫看着四周摸了摸下巴，他的心里隐隐有了一个猜测，接着他看向百貌圣女，眼里再次闪过黑白二色，“告诉我妖女本体的位置。”

　　“好……”

　　双眼渐渐呆滞的百貌圣女再一次化作粉末，同时场景再一次发生了改变。

　　这一次他又来到了一个散落着尸体的空地上，前方一只巨大的妖兽似乎正在撕扯着一个人的身体，而在妖兽的旁边还跌坐着一个小女孩。

　　她转过头看向白枫，嘴里发出哭腔：“圣子，救救我！”

　　白枫不为所动：“告诉我妖女本体的位置。”

　　……

　　在一个没有人能找到的山洞里。

　　一名正在疗伤的女子微微皱起了眉头，接着她的眉头又舒缓下来，嘴角多了一丝笑意：“不愧是我看上的圣子，这种办法果然没有用。”

　　“嗯……要不先这样好了。”

　　她取出一个破破烂烂的布娃娃，眼中似乎闪过几分怀念。

　　接着她拿出一枚黑色的珠子，将其塞入了布娃娃的体内。

　　随着她将灵力灌输进布娃娃里，布娃娃也发生了点点变化。

　　“好像还不够。”

　　女子一边嘀咕着，一边又拿起长剑砍向自己的手腕，鲜血溅射在了布娃娃的身上，并被其缓缓吸收，接着她又斩下一根小指融入到了布娃娃中。

　　慢慢的，布娃娃缓缓变大，直到变成了和她有着八九分相似的女孩，看起来就和真人无异。

　　就连女子都不由得感叹了一句：“仙人的东西还真是神奇。”

　　接着她闭上双眼，一个和女孩差不多大的虚影从她的背后浮现，并进入到布娃娃的体内。

　　“嗯，看起来不错。”女子看着有了呼吸的女孩，脸上多了一丝笑意。

　　这是她在一个仙人秘境里获得的传承，正好契合她的功法与精神状态。

　　“我也该去新的秘境了，不然的话修为可就要被圣子追上了。”

　　毕竟圣子对她的杀意可是很重呢，她可不想哪一天被圣子抓住。

　　做完这一切后，女子抱着女孩缓缓起身，并消失在了山洞中。

　　与此同时。

　　白枫也停下了‘询问’，他看着空中飘散的粉末，心里的猜测越发确定——这些化作粉末又再次出现的百貌圣女并不是用特殊的手段制作的，而是每一个都是百貌圣女的分身，不，说是分身也不太对。

　　她们就像是真的百貌圣女一样，只不过是不同阶段的百貌圣女，她到底是怎么做到的？

　　这时，空中的粉末突然发生了些许变化，只见粉末再一次化作百貌圣女，但这一次有很多个。

　　她们将他围成一圈，有的身材高挑，有的像刚刚的幼年版，并且每一个都在死死的盯着他：

　　“你还真是粗鲁啊，就不能温柔一点吗？”

　　“不过我就喜欢你这样粗鲁的性格，再粗暴一点也可以哦~”

　　“圣子，什么时候跟我一起回家？”

　　白枫的脸上并没有什么表情，他伸出手打了个响指，顿时周围的百貌圣女们眼睛失神并闭上了嘴巴。

　　但这一次却有一个在短暂的失神后恢复了过来，她看着白枫的双眼笑着说道：“圣子，我们以后还会再见面的。”

　　不等说完，她与身边的其他百貌圣女一起消散不见，只有声音还在他的耳边响起，同时周围的‘环境’也开始崩塌。

　　现实里。

　　“啧，跑的真快。”

　　白枫有些可惜的摇了摇头，要是妖女跑的慢一点，他说不定就能抓到这个古怪的个体了，这个古怪的个体就算不是妖女本人，也应该是一个很特殊的分身。

　　他抬起头看向已经没了生息的尸体，心里倒是并不觉得惊讶。

　　至于妖女的目的是什么……

　　他暂时想不清楚，难道是想用她过去的经历来博取他的好感，进而减弱他对妖女的杀心吗？

　　但很可惜他没有按照套路出牌，直接力大砖飞控制住了分身，完全没有探查妖女过去经历的意思，自然也不知道妖女到底想干什么。

　　‘这是不是说明妖女的修为已经比我高不了多少，甚至是弱于我了呢？’

　　白枫低着头思索道，不然的话妖女应该不会选择走心，而是应该像之前那般先把他抓回去再说。

　　只是可惜没有问出妖女的下落，等到下次再遇见她不知道要等到什么时候了。

　　“哥，妖女她死了吗？”

　　这时，一旁的白羽茉走过来，看着已经死去的尸体问道。

　　“只是这个分身死了。”白枫摇了摇头，“可惜没能问出她本体的下落。”

　　“这个妖女确实是狡猾。”

　　白羽茉忍不住嘀咕了几句，不过她现在也没有以前那么愤怒和担心了，毕竟她现在和白枫的关系已经不是一个伪装成她的妖女可以挑拨的了，并且从来的只是妖女分身这件事也能看出，妖女应该不是他们的对手，并且白枫也有识别妖女身份的手段。

　　“对了，天衍醒了吗？”白枫突然想到了什么，他转头看向坐在树桩上小口小口吃着蛋糕的天衍，接着便取出一块蛋糕走了过去，“能帮我算一下百貌圣女的位置吗？”

　　虽然按照妖女的狡猾程度，算出来的可能性不大，但他还是想试一试。


----------------------------------------

