# 第358章 天衍：你们终于回来了

天衍迅速咽下口里的蛋糕，并伸手接过新的蛋糕，她先是将蛋糕小心翼翼的放进储物袋里，接着便伸出小手掐指算了起来。

　　“唔……”她的眉头微微皱起，“算出来了，但是有一个问题。”

　　“什么问题？”

　　“她似乎没有隐藏自己的行踪，但是我算出了好几个百貌圣女的位置，最远的甚至在南域。”

　　白枫：“？”

　　在思索了几秒后，他认为应该是妖女放出的分身，就是不知道她是故意阻碍推演，还是用分身在做其他的事情。

　　“既然这样的话就算了。”

　　他摇了摇头，为了解决一个妖女，在这个充满了气运之子的危险世界乱跑显然不是一个明智的选择。

　　“我们先回去吧，把这个事情和宗门说一下，让其他人小心一下百貌圣女，顺便看看能不能找到她的行踪。”

　　……

　　白枫并没有找到百貌圣女的行踪，她就像是消失了一样。

　　虽然心里隐隐有点担忧，但是他并没有过于失望，而是继续修炼提升自己的修为。

　　并且这一次他更改了自己的计划，自从左秋干掉了气运之子后，他就知道自己一味的躲藏是不行的，尤其是随着秘境、灵脉等资源的出现，争夺也愈演愈烈，气运之子之间的冲突也会越来越多，跟他认识的那几个气运之子迟早会对上其他气运之子。

　　那么他要做的就是将这件事情变得可控。

　　甚至他还特意跟着白羽茉等人一起进了一个新出现的秘境，并且做了一个实验——他想要知道在新获得的幻术的影响下，气运之子会不会受到嘲讽的影响。

　　毕竟他新获得的幻术可以神不知鬼不觉的施加幻术，不容易被他人察觉到，很适合拿来迷惑气运之子。

　　“看来不会受到嘲讽的影响。”

　　白枫坐在一棵树杈上，一个小宗门的气运之子正在他的面前休息，看起来并没有察觉到他。

　　这对他来说无疑是一个好消息，但是这不代表说他今后就可以放心了。

　　如果被气运之子看见，或是被气运之子的神识察觉，那么在气运之子的极度警惕下效果便会大打折扣，并且如果气运之子拥有增强幻术抗性的灵器或功法，幻术的效果也会减弱。

　　只是这里的减弱并不是说幻术变得虚假，而是一种很玄学的东西，比如气运之子会突然察觉到环境有一些怪异，或是不讲道理的觉得面前的景色很是虚假等。

　　而白枫对不是气运之子的人使用幻术时，则几乎没有这种情况出现。

　　‘果然气运之子这玩意很玄学啊！’

　　白枫在心里吐槽了一句后，便悄悄地溜走了。

　　临走前他还给这个气运之子留下了一枚‘种子’，如果下次再见面，这名气运之子便将无法察觉到他，给他撤离留下充足的时间。

　　只可惜没有办法长时间迷惑，只能拖延一时，不然的话他挨个给气运之子种种子就行了。

　　“该离开了。”

　　白枫并不打算继续在秘境里继续待下去，这里只是一个比较小的秘境，对他来说秘境里最有用的是一些稀有的材料，而现在他已经采集了不少材料，并且也验证了幻术对气运之子的影响，自然也就没有继续待下去的理由了。

　　他走到一个山洞前，伸手将趴在洞口晒太阳的小九抓了起来：“别睡了，我们准备走了。”

　　“哈欠……你刚刚去哪了？”小九打了个哈欠，抬起头看了他一眼问道。

　　“去验证了某件事。”

　　白枫伸手揉了揉她的脑袋，接着便抱着她走进山洞，然后他就看到了两双略显不满的眼睛。

　　“哥，你刚刚跑哪去了？”

　　“亲爱的，我们不是说好尽量不分开的吗？”

　　面对两人的询问，白枫略有些心虚的偏开视线：“我记得我给你们留了张纸条吧？”

　　“那你也不能一声不吭的出去啊！”白羽茉有些不满的嘟囔道。

　　“这次情况比较特殊，下次不会了。”

　　白枫笑着摆摆手，毕竟这一次是验证幻术对气运之子的影响，不太方便带上其他人一起，再加上这里的秘境将修为限制在化神圆满以下，所以他也不用担心会遇到炼虚期强者。

　　见白羽茉和云月窈又要有开口的样子，他连忙换了个话题：“对了，我们也该离开了吧，这里毕竟是个偏小的秘境，这么长时间过去也都探索的差不多了。”

　　被抱在怀里的小九抬起头，有些疑惑的问道：“时间还没到就能提前离开了吗？”

　　“不是所有的秘境都要等到秘境自己关闭才能出去的，像我们现在待的秘境是比较稳定的秘境，可以通过特制的令牌提前离开。”说完，白枫从储物戒里取出四枚用玉制作的牌子，“来，一人一个拿好。”

　　这些玉牌都是林炎提供的，作为一个秘境爱好者，他的手里有一大堆可脱离秘境的玉牌，不过即使是这样，某些秘境也是摆脱不了被炸的命运。

　　在使用了玉牌之后，很快白枫等人便从秘境中离去，出现在了秘境外面。

　　白枫先是观察了一下四周，确定附近没有气运之子后便稍稍松了口气。

　　“我们先回去吧。”

　　“那我们去洞府吧！”云月窈伸手提议道，“我感觉我离突破不远了。”

　　“……”

　　白枫默默地瞥了面色正经的云月窈一眼，不知道的还真以为她要闭关修炼呢！

　　“行，那我们先去洞府修炼。”

　　不过他没有拒绝，因为他也快突破了。

　　洞府并不在无风城或其他城内，而是在城外新出现的一处灵脉上。

　　而这个灵脉的聚灵阵是他和天剑宗的几个阵法师做的，所以他在完成了聚灵阵后，便获得了一个可永久居住的洞府。

　　恰好城里经常刷出气运之子，所以白枫干脆就搬到了洞府居住，虽然洞府也有气运之子吧，但洞府这个东西是有阵法隔绝的，并且每一个都相隔很远，不像是在城内，还要担心旅店刷新出新的气运之子。

　　回到洞府中，只见一个金色双马尾刷新在了洞府里面，她抬起头，一双幽怨的小眼神紧紧盯着白枫：“你们终于回来了。”


----------------------------------------

