# 第359章 妖生的意义就是来玉玲珑整点薯条！

“你之前不是回中州了吗？”白枫被看得有点不自在，“怎么回来的这么快？”

　　“只是帮忙传递一下消息而已。”天衍那幽怨的小眼神并没有收敛的意思。

　　“……两块蛋糕。”

　　白枫伸出两根手指对她说道。

　　天衍迅速收起幽怨的小眼神，恢复到平日里平淡的样子，并伸出三根手指讨价还价道：“三块。”

　　“行，三块就三块。”白枫的表情有些无奈，总感觉天衍这家伙是为了蛋糕在故意演他。

　　但这时天衍又继续说道：“除了蛋糕你还需要陪我一天。”

　　一旁的云月窈和白羽茉顿时警觉了起来。

　　“……我先确定一下，是为了修炼吧？”

　　白枫开口问道。

　　天衍点了点头，脸上并没有什么表情：“没错，我之前借你使用天衍镜的时候，发现你命运的流动越发汹涌，并且离你越近对我的好处也越多。”

　　“难怪你最近几天老是一直跟着我。”

　　白枫开口吐槽了几句。

　　“放心，不会打扰到你的，你可以把我当成那只狐狸。”天衍指了指被他抱在怀里的小九。

　　“……那也太怪了！”白枫伸手揉了揉额头，“你可以在我没什么事或者是制作阵法的时候，待在我的旁边修炼，这样可以吧？”

　　“唔，虽然跟我想象的有点差别，但这样也够了。”天衍点了点头。

　　“好了，不说这个了。”白枫连忙中止了话题，防止天衍再提出什么奇怪的条件，他开口对天衍问道，“圣地那边怎么说的，神君在中州还是没什么动作吗？”

　　“没有，神君在中州很安静，安静的不像是神君。”天衍摇了摇头，“所以我们猜测神君可能不想再局限于中州这个地方，不然的话他们没道理在北域呆这么久，甚至还控制了好几个宗门。”

　　白枫微微点了点头，这段时间正魔两道的冲突开始有了一些变化，正如他之前所猜测的那样，北域魔道与神君的关系并不怎么好，甚至部分魔道宗门都开始联系正道，提议先把神君给弄掉再说正魔两道冲突的事情。

　　估计这些魔道宗门并不喜欢有人踩在他们的头上。

　　“其他地方呢？有没有神君的踪迹？”

　　“不知道，东洲那边你比我们清楚，西域本来魔道就多，还乱的很，神君混在里面我们也辨别不出来，而南域最近虽然也挺乱的，但那是妖族的地盘，跟我们一直不太对付，我们很难打听到消息。”

　　天衍继续摇了摇头，同时她还瞥了白枫一眼：“话说你对我们圣地是不是有什么误解？我们圣地只是仙人创建的，并不是什么都知道，什么都懂。”

　　“主要是你们跟神君打交道比较久嘛！”白枫笑着说道，“话说我记得圣地那边不是有一些长老是妖族的吗？他们也不知道吗？”

　　“以前或许可以，但现在妖族那边对人族越来越排斥，他们这些亲近人族的妖族也在排斥的范围内。”

　　“唔……”

　　白枫微微点了点头，这件事情他也有所耳闻。

　　等等……

　　他突然想起来自己不是就认识某些妖族吗？某些妖族现在还正在给他打工呢！

　　并且九尾狐族被针对一事会不会跟神君有关呢？毕竟九尾狐可不是什么普通妖族，曾经还和天衍仙子有些关系，哪怕如今的血脉不纯了，但瘦死的骆驼比马大，怎么说也是一个比龙凤弱不了多少的妖族。

　　“南域的事情我倒是可以帮忙问问。”他摸了摸下巴思索着，“并且我猜神君的人可能真的插手南域了，不然那些极端的妖族应该成不了什么气候才是，话说神君里面有妖族吗？”

　　天衍点了点头：“有，谁都可以获得神君的‘传承’，妖族也不例外。”

　　“我知道了，之后我会帮忙调查一下的。”

　　白枫心里已经有了一些主意，被针对的九尾狐能帮到的估计不多，所以他打算从那群鸽子入手。

　　这群鸽子虽然实力不强，但却在妖族吃的挺开的，不少妖族都和银翅鸽有合作。

　　所以他打算找这些鸽子联系一下中小妖族，搜集一下南域的消息。

　　……

　　“我说你啊，你是把整个家族都搬过来了吗？”

　　狐耳少女巧巧趴在窗户旁，看着外面飞来飞去的鸽子，有些无奈的对坐在她屋里的铃兰问道。

　　元婴、化神也就算了，怎么连筑基期小辈都给喊过来了？

　　“他们是自己过来的，跟我没关系，我还嫌他们抢我工作呢！”铃兰拿起一根薯条沾了沾番茄酱，然后往自己嘴里塞去，“我最近能送的快递和外卖都少了！”

　　“话说你怎么天天吃这东西，吃不腻吗？”

　　巧巧走到铃兰的身旁，看着桌子上的一大堆薯条问道。

　　自从她们的老板白枫推出新的食物薯条后，她就几乎天天可以看到铃兰在吃薯条。

　　“因为好吃，妖生的意义就是来玉玲珑整点薯条！”铃兰拿起一根薯条沾了沾番茄酱，并在巧巧的面前晃了晃，“并且这不是普通的薯条，这是用带有灵力的高级土豆炸出来的薯条，是沾满了极品番茄酱的薯条！”

　　“……那也不还是土豆！”

　　巧巧不能理解，就像是铃兰也不理解她为什么衣橱都被衣服塞满了还要继续买新衣服一样。

　　在两人有一茬没一茬聊着的时候，铃兰突然拿出通讯器看了一眼：“咦？老板竟然找我了？”

　　“老板找你……嗯？”

　　一旁的巧巧突然反应了过来，她看向铃兰满脸的不理解——为什么白枫会找铃兰这个没什么脑子的家伙？为什么不找她？

　　她悄悄地朝铃兰身旁挪动着，接着便伸出脑袋想要看向铃兰的通讯器。

　　但这时她的通讯器也响了起来，于是她连忙缩回脖子，拿出通讯器看了起来——是白枫发过来的。

　　顿时她心里的不平衡消失了——白枫没有忘记她，白枫的心里有她！

　　不过她的心里仍然有点不爽，为什么她会排在铃兰这家伙的后面？这只臭鸽子比起她到底哪里好了？

　　不爽归不爽，她还是伸手点开了刚刚发来的聊天内容，一字一句的仔细看了起来。

　　“咦？”

　　她眨了眨眼睛，脸上多了几分疑惑，为什么白枫突然关心起九尾狐族的处境来了？


----------------------------------------

