# 第360章 难道这一切都在你的算计之中吗？统——子！！！

“安排好了，希望银翅鸽他们能帮忙找到有用的消息。”

　　白枫放下留影器，他仅用了提供三年的免费薯条这一个条件就让银翅鸽帮他搜集起南域的消息。

　　这群鸽子还真是喜欢吃薯条啊！

　　不过他记得不是海鸥喜欢吃薯条这东西吗？鸽子应该是喜欢吃粗粮什么的……算了，妖族的事情不要想的太明白。

　　等之后再把爆米花弄出来，这些鸽子应该也会喜欢爆米花的吧？

　　‘要不要再拍个电影啥的呢？’

　　白枫思维忍不住发散着，毕竟说起爆米花，肯定会联想到电影院。

　　但很快他便放弃了这个想法，毕竟现在世道挺乱的，并且他也挺忙的，暂时没有时间去鼓捣这些东西，等以后有时间或遇到合适的人再说吧。

　　“亲爱的，我们该去修炼了。”这时，云月窈突然伸出手从后面抱住了他的脖子说道。

　　“……有点太早了吧？”白枫唤出阵法，通过阵法看了一眼还明亮的天空。

　　“修炼可不分早晚！”云月窈面色正经的说道。

　　“那也行，正好以你的体力在修炼结束后还能睡上一觉。”

　　“……”

　　云月窈顿时沉默了起来，但接着她的嘴角多了一丝笑容：“这一次不会了，因为我找了外援！”

　　白枫：“？”

　　这玩意还能找外援的？

　　然后他就看到脸色微红的白羽茉走了过来，嘴里还不断嘀咕着：“这是在修炼，是为了能更好的保护白枫，所以没关系的……”

　　“我知道你在想什么。”云月窈趴在白枫的耳边轻声说道，“虽然我很想一直独占你，但是我也很清楚现在的情况很危险，特殊情况自然是要特殊对待，我不想哪天遇到战胜不了的敌人时只能悔恨自己没有更加努力。”

　　失去你这种事情只要经历一次就够了。

　　为此她找到白羽茉，跟她说了这件事情，毕竟她从小身体不好，虽说后来治好了身体上的不足，但身体也一直是她的弱项，所以在修炼时会花费不少时间休息。

　　“……”

　　白枫有些无奈的摇了摇头，都说到这个份上了他还能说些什么呢？

　　那就修炼吧！

　　……

　　“化神后期了啊……”

　　真快啊！

　　白枫检查着自己的修为，经过一段时间的苦修，以及系统一点小小的帮助（指修炼加速buff），他也顺利的突破到了化神后期。

　　这个速度不可谓不快，哪怕如今随着灵气浓度上升，有着大量天材地宝的秘境接二连三的出现，修炼速度全员加快，气运之子修炼速度更快的时代背景下，他的修炼速度也是一骑绝尘，就连天天钻进秘境里，吃着上好的丹药的林炎都赶不上。

　　“我感觉我好吃亏！”云月窈小脸多了几分不满，“明明我也修炼了锻体法，为什么我和羽茉的差距差了那么多！”

　　凭什么白羽茉可以坚持那么久！

　　说完，她便直接钻进了白枫的怀里：“我想要补偿！”

　　白枫：“……”

　　锻体法几乎就是给拥有仙骨的白羽茉准备的，你拿什么跟她比？

　　并且锻体法也确实是不太适合云月窈，虽说她已经修复了身体的不足，但比起正常人还是要差上一点，自然是不适合修炼锻体法。

　　如果不是修为起来后也增强了她的身体，不然的话他估计云月窈还得加一个病弱属性。

　　“你想要什么补偿？”

　　白枫揉了揉云月窈的脑袋，接着她便抬起了脑袋，嘴角好似有点翘起：“多抱抱我就好，一会就算是天衍来了，你也别松开我。”

　　“……行。”

　　他的嘴角微扯，看来云月窈仍然对天衍挺警惕的。

　　片刻后，白枫正在查看巧巧和铃兰发来的关于南域妖族的消息，而云月窈正乖乖的坐在他的腿上修炼……嗯，正经的修炼。

　　“我又来修炼了。”

　　这时，天衍推开房门走了进来，她看了一眼坐在白枫腿上的云月窈，并没有多说什么，只是像往常一样搬了个椅子坐在了白枫身旁，也开始盘腿修炼了起来。

　　白枫下意识的侧头看了一眼，然后就收回了目光，但突然他又转头看向天衍——这家伙怎么也化神后期了？

　　你这家伙开挂了吧？

　　似乎是察觉到白枫的视线，天衍睁开一只眼睛看向白枫，开口解释道：“最近我修为提升的速度确实快了很多，以往我见过不少大气运者，但他们比起你都差了很多很多，以至于我都有一点好奇你身上的秘密了。”

　　听到天衍的解释后，白枫低头沉思了起来——总不能是气运值这个玩意吧？

　　最近他身上的气运值确实是因为左秋宰了一个气运之子猛涨了一波。

　　【滴，检测到林炎和罗辰借助宿主提供的阵盘击杀了气运之子田起，宿主这招借刀杀人的计策实在是妙~~~啊！奖励气运值+9999，《幻术的进阶技巧》（不知名的仙人著作）】

　　白枫：“？”

　　你妈！！

　　特么的，左秋不惹事了，怎么你们两个又开始干气运之子了？

　　敲了！交好气运之子这也是个大坑啊！！

　　白枫这个时候才察觉到这个大坑——因为气运之子并不涉及到心性善恶，再加上气运之子众多，出门买菜说不定都能碰到几个，那么与他交好的气运之子必然会跟其他气运之子碰上，如果是好人那还好说，而如果是坏的流脓的恶人，那么好气运之子与坏气运之子之间必有一战。

　　而他因为资助了好气运之子，导致一旦坏气运之子被杀，那么也会有部分气运值算到他的头上。

　　难道这一切都在你的算计之中吗？统——子！！！

　　“咦？修炼速度突然变快了？”这时，天衍突然轻咦一声，她转过头看向白枫，脸上多了几分疑惑，“你刚刚做了什么？”

　　“……你觉得我坐在这里能做什么事？”

　　白枫面无表情的说道。

　　他已经不知道该如何是好了，就算是舍弃掉现在所有的一切躲藏起来也完全无用了。

　　算了，摆烂了，爱咋咋地吧！

　　老子去画涩图了！


----------------------------------------

