# 第362章 冷静，这个锅应该是统子的

白枫随手将软趴趴，吐着舌头，身上没有一点力气的小九丢在了坐垫上。

　　相信在这一次的教训后，小九应该会老实几天。

　　接着他想了想，又在小九的身旁放了一包狐粮，做完后他才换了个地方继续摸鱼。

　　‘说起来，金狮城的那个气运之子应该不会再干掉其他气运之子吧？’

　　白枫突然想到还有一个气运之子正在给白家出力，他本以为这个才是最容易出事的，结果没想到这个气运之子反而是最稳的。

　　那么多的buff叠加在一起，竟然一点事都没有出，别说跑路了，甚至还在金狮城发展的越来越好了。

　　不行，还是得多关注一下，以防止他突然憋个大的。

　　在他思索的时候，他察觉到有人靠近了过来，并坐在了他的身旁。

　　应该不是云月窈，她靠近过来要么是从后面抱住他，要么是直接往他的怀里钻，那么就是……

　　白枫一边思索着，一边转头看向坐在他身旁的人，果不其然，坐在他身旁的是白羽茉，于是他开口问道：“羽茉，你今天没有修炼吗？”

　　白羽茉可以说是他们这一行人当中最勤奋的，白天和夜里都在修炼，所以在天剑宗的同一辈弟子中修为也是仅次于他的，并且他估摸着白羽茉应该也快突破到化神后期了。

　　“突然想出来休息一下。”白羽茉往白枫的身旁靠了靠，小声的说道。

　　“那就好好休息吧，毕竟一味的修炼也不好，适当的休息反而会提升修炼效率。”

　　这可不是他乱说的，不少前辈都讲述过这一点，在修炼中心性情绪也是一个影响因素，要是太过急躁反而会导致事倍功半，这也是很多修仙者会在苦修一阵子后，出门历练并磨练心性的原因之一。

　　“嗯……”

　　白羽茉点了点头，接着她悄悄地看了白枫一眼，然后她又挪动了一下身体，慢慢的靠在了他的身上。

　　白枫见状，直接干脆的将她抱进了自己的怀里。

　　哪怕他们之间的关系已经十分亲密，但她的小脸还是忍不住浮现出一丝红晕。

　　不过她并没有傻傻的倚在他的怀里一动不动，而是伸手抓住他的衣服，又使劲往怀里挤了挤。

　　她的脸上露出一丝安心的笑容，隐约记得以前白枫好像在雷雨天里也这么抱过她，不过当时她还有点不太情愿，每当她想要挣脱离开的时候，突如其来的闪电又会把她吓回去。

　　过了片刻白枫突然想到了什么，于是便低头对她问道：“对了，羽茉，我记得有个秘境快开了，我们要不要去探索一下？”

　　白羽茉的小脸上多了一丝惊讶，毕竟之前白枫一直都对秘境的兴趣不大，怎么这一次突然要去秘境看一看了？

　　接着她又想到了什么——应该是跟这一次出门一样，都是为了她吧？不然的话，白枫不去的话，她也肯定不会去的。

　　虽然心里已经有了一些猜测，但是她还是忍不住开口问道：“哥，你怎么会突然想着去秘境了？”

　　“来都来了，不去秘境看看不是太可惜了，那个秘境的规模可不小，说不定会有好东西，甚至可能还跟仙人有关呢！”白枫笑着回道。

　　当然，除了白羽茉猜测的原因之外，还有一个原因就是他不去的话，林炎和罗辰也肯定会去，其他的气运之子也绝对不会缺席，到时候哪怕他在秘境外面，恐怕也会被系统塞气运值塞得满满的。

　　再加上他的幻术也强了不少，这也给了他进入秘境的底气。

　　白羽茉微微点了点头，一时间她也有一点犹豫，不知道该拒绝还是答应。

　　如果答应的话，在秘境中白枫说不定会遇到危险，但如果拒绝，她的修为可能会开始落后于他人，其实最近一段时间她就已经察觉到了这点——和那些经常在外历练的天才比起来，她一开始的修为优势已经开始渐渐被抹平了，如果不是白枫给了她仙法，她可能已经落后于他人了。

　　这样一来，她也会因为实力落后等原因没办法保护好白枫。

　　在思索了片刻后，她决定先顺着秘境这件事情问一下：

　　“是那个论坛上经常有人讨论的神秘秘境吗？但我记得需要钥匙什么的吧？”。

　　“进入秘境不需要钥匙，那个钥匙应该是有其他的用途。”白枫摇了摇头，“我们先进入秘境再说，说不定可以在秘境里找到新的钥匙。”

　　他之前在论坛上看过相关的讨论，在某些小秘境里会藏有一些奇怪的钥匙，而在钥匙的旁边还留有一些信息，似乎是跟某个考核与传承有关，很多修士猜测拿到钥匙后便可拥有获得传承的资格。

　　而根据钥匙的指引，传承就藏在还未开启的神秘秘境中。

　　总之就是进秘境看看总归是不亏的，说不定神秘秘境里还有新的钥匙，而他们这边可是有好几个气运之子的，甚至像秘境爱好者林炎和罗辰他们说不定已经搞到钥匙了。

　　“嗯，那我们就去看看吧！”

　　白羽茉点了点头，心里也不再犹豫。

　　接着她又看向白枫：“不过我们这一次要多准备几个联系方式，万一在进入秘境后又分开就不好了。”

　　“放心，这一次我有新的准备。”白枫抬起右手直接分出一缕神识，化作不到十厘米的半透明小人，这个小人和他长得一模一样，“这是我分出来的神识，你带着它，不管离我多远我都可以感知到你，你也可以通过它来获得我的位置。”

　　“这对你没有影响吗？”白羽茉没有立即接过，而是有些好奇的戳了戳白枫手里的小人。

　　“放心就是，没有一点影响。”

　　在经过多个阴阳纹的强化，以及学习到了新的幻术技巧后，他早已今非昔比，不会因为分出去了部分神识而影响到自身。

　　将小人交给白羽茉后，突然洞府外的阵法传来一阵波动。

　　“是谁来拜访了吗？”

　　难道是左秋？

　　白枫抬手唤出阵法，发现竟然是林炎和罗辰这两个家伙。

　　一想到之前被塞的气运值，他就顿时咬紧了牙齿，接着他又深吸一口气——冷静，这个锅应该是统子的。

　　再给系统狠狠的记了一笔之后，白枫这才起身朝着洞府外走去。


----------------------------------------

