# 第365章 果然天衍这家伙心里只有蛋糕啊！

好在天衍的突破并没有持续太久，她的手脚慢慢缠在白枫的身上，但白枫并不觉得兴奋或是享受，他反而觉得自己像是个被蜘蛛或是异形捆绑住的猎物，要是天衍趁机在他的脖子上咬上一口就更像了。

　　好在这一情况并没有持续太久，很快天衍的体内便传来一阵强力的灵力波动，她顺利的突破到了化神圆满。

　　“成功了。”

　　天衍嘴角微翘，可见她的心情十分不错。

　　接着她慢慢松开缠在白枫身上的小脚，双手也从他的手心抽出，只是身体并没有立即从他的背上离开。

　　白枫一边活动着有些僵硬的手指，一边对趴在他背上的天衍问道：“你不是已经突破了吗？还继续趴我背上干什么？”

　　“有点舍不得。”天衍用小脸在他的背上轻轻蹭了蹭，“毕竟这么好的修炼工具可不好找。”

　　尤其是一想到以前的那些天衍圣女，为了突破满世界乱跑，结果到了她这里只需要贴一贴白枫就突破成功了，简直是简单模式，不，比简单模式还要简单的模式！

　　白枫嘴角微扯：“……你以后的蛋糕我不给了啊！”

　　“我错了。”天衍立即且干脆的低头认错，“我可以给你摸头，摸耳朵，唔，不过我没有尾巴，摸屁股可以吗？”

　　“……”

　　怎么感觉突破后，天衍的感情又变得更丰富了一点？并且总感觉还有一点贱贱的……

　　白枫在心里吐槽了一句后，便伸手将还赖在他背上的天衍抓起，随手放在了一旁的椅子上：“老实呆着，表现好的话我就给你蛋糕。”

　　“哦……”在蛋糕的诱惑下，天衍乖巧的点了点头。

　　“对了，你说的好处是什么？”

　　白枫还没有忘记一开始天衍说她突破后，他也会获得一点好处，但是他检查了一下身体，并没有察觉到有什么不同。

　　“我刚刚的亲密动作不算好处吗？”天衍歪了歪脑袋反问道。

　　“……我决定要削减你的蛋糕分量，以后你一天只有半块蛋糕了。”

　　“我错了，请不要削减我的蛋糕。”天衍再一次干脆利落的道歉，“我想你应该也知道天衍圣地的目标是什么，因为你助我突破，让我距离天道更近了一步，所以你沾染上了一丝我，也就是小天道的气息，唔，这么说可能会比较复杂，简单点说就是如果危险临近，你能提前有所察觉。”

　　“哦……”

　　白枫点了点头，同时他看向天衍的眼神又多了几分古怪——这么说的话，天衍这家伙是一个小天道？不，应该是以小天道为目标，不过就以天衍现在的压不住的情感来看，估计是成不了了。

　　在心里吐槽过后，接着他又问道：“我能短暂的看到危险的未来吗？”

　　天衍摇了摇头：“你在想什么？这种事情怎么可能做得到？”

　　“嗯……”

　　白枫顿时叹了口气，要是能像是绯红之王的墓志铭能力一样就好了，现在这种应该类似于蜘蛛感应？

　　这么一想的话也还算不错，保命的能力又增加了。

　　“好了，你先去稳固修为吧，等要出发前往秘境了我会跟你说的。”

　　“那蛋糕……”

　　“不削减了。”

　　“好耶。”

　　天衍伸手挥了挥小拳头，只是脸上依然没什么表情，就连语气也没有开心乃至激动，看起来像是完全不在意的样子。

　　但熟悉她的白枫能看出来，她的嘴角微微上扬了几度，这说明她的心情很不错，是真的为保住了自己的蛋糕而开心。

　　果然这家伙心里只有蛋糕啊！

　　做完这一切后，白枫正打算休息一下，接着他便看到白羽茉走了过来，然后只见她伸手抓住他的手，并像是刚刚的天衍一样，手指交叉紧握。

　　她微微偏开视线，小声的说道：“不用在意我……”

　　“……”

　　那你能不要握得这么紧吗？

　　不过最终白枫也没有说些什么，只是任她握着他的手休息。

　　……

　　在这之后又经过几日的准备……

　　“秘境终于要开启了。”

　　白枫看着空中的半透明幻影，那是一个高大的楼阁，不过却有一点古旧，像是经历了漫长的岁月冲刷。

　　他转过头，对白羽茉等人说道：“走吧，我们该出发了。”

　　这一次的秘境十分特殊，秘境入口不止一个，而根据论坛上修士的讨论，单单是目前发现的入口就有三个，两个位于正道的地盘，一个在正魔两道的交界处。

　　并且众人猜测，魔道的地盘内应该也有秘境入口，如果是这样的话，这一次的秘境之旅恐怕会十分凶险。

　　不过也是托了多个通道的福，气运之子被引流分开了，并且白枫还特意运作了一下，或者说是对着本就有些争执的事情推了一把，将位于正道地盘的两个入口划分为散修与小门派一个，以及像天剑宗这样的大门派一个。

　　如此一来，他也就不用再思索要如何避开气运之子进入秘境了，毕竟大门派的气运之子基本上都见过，也都对他有一个基本印象，这样的话‘嘲讽’效果就会低上很多。

　　“通道开了，我们走吧。”

　　白枫对着众人招呼了一声后，便快步朝着秘境通道走去。

　　依然是熟悉的眩晕感，然后他便发现自己正位于空中，下方则是茂密的森林，而他的周围空荡荡的，没有一个人。

　　“这次竟然在空中，是秘境主人故意的，还是秘境已经出问题了？”

　　白枫轻轻落在一根枝杈上，他感知了一下被分出去的神识，发现大部分都挺远的。

　　“跟预料的差不多，那就先按照原计划独自探索吧。”

　　毕竟他们进入秘境不是来旅游的，自然不可能浪费大量的时间先进行汇合，那样反而本末倒置了。

　　不过倒是可以一边探索一边往最近的人赶去。

　　“让我看看最近的人是谁呢？”白枫闭上眼睛感知了一番后，接着脸上便多了几分异样，“怎么是左秋？”

　　说实话，他其实不太想和左秋一起行动，并且他总感觉左秋这个气运之子的脑子被他用仙火烧坏了，整天一堆奇奇怪怪的想法，他都不敢想象要是他和左秋一起行动，左秋会做出什么样的事来。

　　不过这里是秘境，左秋应该会收着点吧？

　　思索了几秒后，白枫最终还是决定先去找左秋，毕竟左秋是有前科的，并且也是最弱的一个，他很担心左秋再跟魔道的气运之子打起来，如果赢了，那就是他计谋超群，利用气运之子干掉了另一个气运之子，如果输了，那就是他聪明绝顶，被忽悠瘸的气运之子被他成功利用并顺利落入陷阱中死去。

　　他相信，以系统的节操它是绝对干得出来的。


----------------------------------------

