# 第366章 神君的人也喜欢搞谜语吗？

“果然又分散开来了。”

　　左秋先是警惕的打量了一眼四周，确定自己的周围没有人后，她才小心翼翼的取出在进入秘境之前，白枫给他的一缕神识。

　　她使用白枫的神识感知了片刻后，接着便将视线看向某个方向：“主人好像在那边。”

　　不过主人在来之前说过，进入秘境后优先自行探索，毕竟秘境的时间有限，将大部分时间都浪费在找人和跑路上会十分不值。

　　“那就先朝着主人的方向前进，边走边探索吧。”

　　很快左秋也做出了和白枫类似的决定，接着她便腾空而起，朝着白枫所在的方向飞去。

　　但她没有飞多久就突然停下并落在了地上，她眉头微皱朝着四周看去——她察觉到了一丝魔气的气息，难道有魔道的人被传送到这附近了吗？

　　于是她激活了舌底的印记，同时几缕发丝渐渐染上了如同火焰般的红色，在她的观察中，她发现这魔气的气息很淡，并不像是魔道的人经过而留下的魔气气息，更像是有什么东西藏在地底，丝丝魔气穿过泥土出现在了地面上。

　　‘这个秘境有问题！’

　　左秋的神情变得更加警觉，她向前迈出几步，没有一点探索的念头，而是迅速离开了这里。

　　她要将这个消息告诉白枫。

　　与此同时，正在慢慢赶路的白枫遇到了几个魔道弟子，并且看他们的穿着，似乎是圣心宗的人。

　　说起来他记得百貌圣女之前说过圣心宗已经成了神君的傀儡，而她也是因为这个原因才逃了出来。

　　‘他们好像是在寻找什么。’

　　白枫站在他们的面前打量着圣心宗的三个弟子。

　　这三个人的运气似乎很好，进入秘境后他们之间相隔的都不远，只是奇怪的是他们不像是刚进入秘境的人一样漫无目的的四处探索，而是在寻找什么东西一样。

　　考虑到圣心宗已经成为了神君的傀儡，那么这三个人的行动应该是受到了神君的指使，并且被神君指使的修士应该不止他们三个。

　　“好像并不在这里。”

　　“嗯，不过应该不会很远，我们去这边找找。”

　　“警惕一点，小心正道的那些人，尤其是天剑宗的那群碧阳的晚意，特么的一群剑修怎么比我们魔道还阴间啊！”

　　“要是圣女在就好了，不像我们在秘境里还要躲躲藏藏，真是憋屈。”

　　“别提那家伙，也不知道她哪来的胆子敢拒绝黑莲大人，要是她在这里的话，我就……”

　　“就什么？之前追杀圣女的那几个人可是一个都没回来，别忘了圣女是怎么成为圣女的，当时那么多人可是只有她一个活着出来了。”

　　说完后，众人顿时没了声音，其中一人的脸上还带着些许恐惧。

　　一旁光明正大偷听的白枫突然来了兴趣，他等了一会，但却没有人继续询问。

　　这群人怎么也说话说一半啊！

　　还好他之前研究了一下仙瞳，就稍稍引导一下他们的情绪好了。

　　在白枫的引导下，很快一人的脸上露出了不忿的神情，他忍不住小声的嘀咕道：“依我看，圣女那家伙虽然活着出来了，但她也早就疯了，看看她都做了什么？不去对付正道，不去干掉正道的天才，天天在外面伪装成其他人，前段时间甚至还说找到了圣子，特么的，圣心宗哪来的圣子，就连圣女也是那件事情之后才有的……”

　　“嘘，别说了，一个叛徒还说什么，见到了直接弄死她就是。”

　　“说的你们能打得过一样，不要聊天了，别忘了我们的任务。”

　　说完众人便闭上了嘴巴，不管白枫如何引导，他们都没有开口的迹象。

　　‘妖女有这么吓人吗？’

　　白枫咂了咂嘴，他能感觉到哪怕妖女已经成了叛徒离开了圣心宗，但这三个人依然对妖女保持敬畏和恐惧。

　　不过他想了想妖女的手段，如果不是他可以利用系统识别出妖女的身份，估计他也挺害怕妖女的，要不是之前妖女头铁非要伪装成白羽茉，换成其他人估计他都很难分辨出来。

　　‘算了，还是直接点吧。’

　　白枫伸手打了个响指，下一秒，原本正安静探索的圣心宗三人突然停下了脚步，他们双眼无神，缓缓在白枫面前站成一排。

　　“说说你们来秘境的目的。”

　　白枫一边伸手拿起他们的储物袋，一边开口对他们问道。

　　“黑莲大人要我们去秘境里寻找一个东西。”一人面色呆滞的回答道。

　　“什么东西？”

　　“我们也不知道，黑莲大人说只要找到那个东西我们就知道是什么了。”

　　白枫眉头微皱——这神君的人也喜欢搞谜语吗？

　　“那你们都不知道那个东西是什么，要怎么才能找到它？”

　　“黑莲大人给了我们一块魔晶，吞下它后就可以隐约感知到那个东西的方向。”

　　“魔晶？”

　　以黑莲那个老妖婆的手段，他感觉魔晶应该不是什么好东西。

　　顿时他看向圣心宗三人的眼神里带了几分怜悯。

　　“除了你们之外，还有其他人吗？”

　　一人点了点头：“有，我们圣心宗所有进入秘境的修士都接取了这个任务，并且除了圣心宗，其他被神君控制的宗门应该也都接了这个任务。”

　　“其他人也都吞服了魔晶？”

　　“是的。”

　　“嗯……”

　　白枫思索了几秒，这么看的话，这群人更像是炮灰，再加上所有人都吞服了魔晶这个东西，这些魔道修士可能就是被神君专门安排过来送死的。

　　就是不知道这些魔晶到底是做什么的。

　　思索过后，他看向被控制住的圣心宗三人，直接抬手燃起仙火，三人一声不吭的被烧成了灰烬。

　　而在他们的‘骨灰’上，一枚小拇指大小的黑色晶体出现在他的面前。

　　“保险起见也一起烧了吧。”

　　白枫没有研究魔晶的念头，他直接加大火力，很快‘骨灰’上的魔晶便在仙火的焚烧下消失殆尽。

　　‘好像忘记问妖女的事情了，算了，下次遇到圣心宗弟子再问吧。’

　　毕竟也不是什么重要的事情，他问妖女的事情只是想要满足一下自己的好奇心而已。


----------------------------------------

