# 第367章 作为乖狗狗可不能随便违忤我的命令

白枫站在一根树杈上，小心翼翼的看着远处的人影。

　　“运气还真是差。”

　　他小声嘀咕了一句，还好他反应及时，不然差点就要被这个气运之子发现了。

　　看这个气运之子的衣服，应该是某个小宗门的弟子，衣服上面的图案没记错的话应该是水云宗的。

　　白枫没有打扰这个气运之子，随手给气运之子丢下一个幻术种子后，便绕开他离开了这里，继续朝着左秋所在的方向前进。

　　一路上他并没有遇到新的气运之子，这也让他稍稍松了口气，虽说他可以用幻术遮蔽气运之子的感知，但是能避开还是避开比较好。

　　随手摘下了几颗灵果，他伸手擦了擦后便咬了一口，接着他告别了树上的猴子，走到远处的一棵树下，又从蜂巢中取了不少蜂蜜。

　　这些对于其他人来说无比麻烦的猴群和带有剧毒的蜂群直接无视了他，哪怕他把树上的大半灵果和蜂蜜取走，也没有一只猴子或蜜蜂盯上他。

　　如果不是气运之子这个危险因素的话，他都想一直呆在秘境里了。

　　“咦？那边的灵气挺浓郁的啊！”

　　在收完蜂蜜后，白枫抬起头看向某个方向，那边的灵气浓度要高上三四成，似乎是有什么天材地宝在那里。

　　不过他并没有急着过去，而是站在原地停留，因为他察觉到左秋快到了。

　　几分钟后，白枫看到一个人影正朝着这里飞来。

　　“主……”

　　“停，在外你要喊我什么？”白枫不等左秋说完，就开口制止了她。

　　“……少爷。”左秋低着头小声的说道。

　　“嗯。”

　　白枫点了点头，虽然左秋的脑回路有点怪怪的，但好在比较听话，让做什么就做什么。

　　“对了少爷！”这时，左秋突然想到了什么，她连忙开口跟白枫说道，“我在来的路上察觉到有淡淡的魔气，我猜测可能是从地下或是其他地方渗透过来的，这个秘境有点不对劲。”

　　“魔气吗？”

　　白枫想到了之前遇到的圣心宗三人，恐怕神君要找的东西就是这个。

　　想到这里，他对左秋问道：“你在来的路上有遇到魔道修士吗？”

　　“没有。”左秋摇了摇头。

　　白枫沉思了几秒——是魔道的人还没找到这里吗？还是恰巧避开了？

　　并且如果左秋的感觉不错，那么神君要找的东西应该还没到出现的时候，不，也有可能是有专门进入的入口。

　　想到这里，他继续问道：“魔气的范围很大吗？”

　　左秋点了点头：“范围应该不小，甚至在这里我都能隐隐感知到淡淡的魔气。”

　　白枫微微点了点头，虽然不知道神君的目的是什么，但是他并不打算让神君顺顺利利的完成，毕竟他可是有一点记仇的。

　　“你跟我来，告诉我什么地方魔气比较浓郁，我去布置几个小‘玩具’。”

　　白枫喊上左秋，虽然他不知道神君的目的是什么，但是只要将神君派来的人干掉就好了，所以他打算在魔气的周围布置一些小陷阱。

　　很快，在左秋的帮助下，白枫接连布置下了多个触发式阵法，相信这些阵法一定可以给神君的人带来惊喜的。

　　“还有这里，这里的魔气浓度最高。”

　　这时，左秋突然伸手指向一个方向，白枫顺着她的手指看去，发现这里正是他之前发现灵气浓度很高的区域。

　　‘难道是入口？’

　　白枫思索了几秒后决定去看一看，试试能不能破坏一下神君的计划。

　　虽然不知道神君想要干什么，但以他对神君的了解，恐怕不是什么好事，再加上他之前从神君的手里夺走并破坏了仙人手臂，他可不信神君的人会无动于衷，他估计自己早就上神君的必杀名单了，只是他们一直没有动手的机会而已。

　　所以在面对这样的敌人他自然是要想尽办法干扰、打断对方的计划。

　　“走，我们去看看。”

　　白枫对左秋招呼一声，接着便朝着魔气与灵气浓度都很高的区域走去。

　　远远看去，那似乎是一个被群山包围起来的山谷，只有一道狭窄的岩石缝隙供人通行。

　　“少爷，就是这里面。”左秋头上多了几缕红色的发丝，她一脸警惕的看着缝隙，“我们要进去看看吗？”

　　白枫打量了缝隙几眼，山谷内部似乎有什么东西压制了他的神识，仅仅是深入十米左右就无法再继续深入探。

　　接着他侧头看向左秋这个气运之子，打算问一问她的看法：“你觉得呢？”

　　“我个人认为应该进入探查一下。”左秋面色严肃的说道，“这里毕竟是秘境，如果这个山谷真的爆发了什么危险的事情，位于秘境的我们也逃不掉，但保险起见，最好只有我一个人进去……”

　　“嗯，你说的不错。”白枫点了点头，“那我们进去看看吧。”

　　“诶？”左秋突然愣了一下，接着她连忙走到白枫的面前阻止道，“少爷，这里面恐怕会很危险，让我一个人先进去……”

　　“那你的修为有我高吗？”

　　白枫瞥了一眼只有化神初期的左秋，虽说这段时间她一直在努力修炼，并且应该快要突破到化神中期了，但比起他这个化神后期还是要差上一点。

　　不过要算上气运之子的爆种等特殊buff，估计化神中期的左秋的实力应该就可以和现在的他持平了。

　　“可是……”

　　左秋还想再说些什么，白枫不想再跟她争辩下去，于是他语气略显严肃的打断道：“听话，作为我的乖狗狗，可不能随便违忤我的命令。”

　　“……是，主人。”

　　左秋顿时乖巧的点了点头，没有再多说些什么，只是眼神里仍有一些担忧。

　　“好了，你也别太担心。”白枫的脸上又多了几分笑容，他笑着安慰了几句，“说不定只是我们自己吓自己，里面可能不仅没什么危险，反而会有一些机遇之类的。”

　　左秋再次点了点头，只是不知道是不是他的错觉，他总感觉在他的态度恢复之后，她的眼里闪过了一丝失落，好像她很想让他粗暴对待一样。

　　唔，希望是他看错了吧。

　　“好了，我们进去吧。”

　　白枫摇了摇头停止胡思乱想，直接迈步朝着岩石缝隙走去，而左秋见状连忙追上，并走在他的前面为他开路。

　　他们并没有走太久，很快一道亮光从尽头传来。

　　和外面不同，山谷内长满了颜色各异的鲜花，只是在鲜花旁几个森森白骨让这美丽的花海显得有点诡异。


----------------------------------------

