# 第369章 要不少爷你还是牵着我吧

白枫点了点头，别说左秋了，连他都能察觉到附近那浓郁的魔气。

　　这个秘境难不成真的是创建了神君的那些仙人留下的吧？

　　他思索了几秒后，接着便抬起头看向远处矗立的大门：“走吧，我们去门那边查看一下。”

　　待到他们走到门前，只觉得这里的魔气要更加浓郁，不断地有魔气从门的缝隙中钻出。

　　“少爷，我们要打开吗？”

　　左秋站在白枫的身前，警惕的盯着这扇不断冒出魔气的大门，就好似门后有什么恐怖的东西一样。

　　‘有一点像是要打魔王之类的大boss的感觉。’

　　他在心里嘀咕了几句，接着他又打量了一下门的周围，但并没有发现除了这扇门之外的通道，似乎除了推开这扇大门之外别无他法了。

　　“左秋你后退一步。”

　　白枫抬起右手，仙火在他的手中浮现，接着仙火朝着大门涌去，大门上的魔气瞬间被燃烧一空，就连门上的缝隙也不再冒出新的魔气。

　　“好了，我们进去吧。”

　　白枫散去仙火，伸出手正准备推门的时候，左秋连忙向前迈出一步，抢在他的前面将手放在了缠绕着魔气的大门上：“少爷，还是让我来吧。”

　　“小心点。”

　　白枫点了点头没有拒绝，同时他的手上缠绕起一缕仙火，一旦要是出现什么意外，他就会将仙火‘扔’过去。

　　不过他担忧的事情并没有发生，看似沉重的大门被很轻易的推开了，而在门后没有突然涌出的魔气，或是钻出的怪物，只有一条通往地下的狭窄楼梯。

　　他看着门后的楼梯，用仙火照明后隐约可以看到楼梯通往一个新的区域。

　　“少爷，让我先进去……”左秋在看到白枫看过来的目光后，连忙改口说道，“少爷，麻烦你跟在我的身后，不，要不少爷你还是牵着我吧。”

　　白枫：“？”

　　你说的牵是指牵什么？

　　左秋也发觉自己刚刚好像下意识把心里话说出来了，于是她连忙辩解了几句：“是……是牵手。”

　　但说完之后她觉得更不对了，于是她又想解释几句，但白枫直接伸手打断道：“好了，我知道你什么意思，正常走就行。”

　　“是……”

　　左秋将尴尬的情绪压住，她强打起精神，接着便迈步踩在楼梯的台阶上向下走去。

　　楼梯并没有很长，没走几步他们就来到了一个宽阔的房间里，不过古怪的是墙壁上竟然装有窗户，并且窗户上的花纹十分精致。

　　‘难道是某个宗门的建筑被砸入地下了吗？’

　　白枫打量着精致的窗户，而在窗外则是一片漆黑，看着不像是在地底，反倒像是在一个漆黑的空间里。

　　“少爷小心，这里的魔气要更加浓郁。”

　　左秋已经完全激活了神体，她的头发已经完全变为如同火焰般的红色，白枫站在她的身旁甚至都感觉到了一股炽热。

　　“那就清理一下。”

　　白枫再次释放出仙火，房间里的魔气瞬间燃烧一空。

　　但很快，又有魔气从窗户，以及远处的通道中涌出，似乎是想要再次占据这个房间。

　　“果然没这么简单。”

　　白枫摇了摇头，心里早就有所预料，毕竟这种一看就是关卡最终boss呆的地方怎么可能是这么容易清理的，他没有再浪费力气，他确定这个房间里没什么有价值的信息后，便直接朝着房间里的另一个通道走去。

　　那似乎是一个通往多个房间的走廊，他看到走廊两侧有着多个房门，门上还画着一些图案。

　　有的比较好辨认，比如最近的一个是葫芦的图案，再远一点的是一把小剑，但也有的难以辨认，就像是随便用几个图案拼接在一起，看着有一点意义不明。

　　“少爷，我来吧！”

　　左秋上前一步，她抬起手放在门上，汹涌的火焰从她的手中涌现，将魔气燃烧的干干净净。

　　“你体内的火种应该还没完全成型吧？”白枫看着左秋说道，“你省着点力气，不然火焰耗尽之后还需要我帮你充能，万一要是遇到敌人我来不及帮你补充火焰，你可就危险了。”

　　“没，没关系的，少爷的安全才是最重要的。”左秋连忙摇了摇头，“对了，少爷，如果你要帮我补充火焰的话，请一定要迅速一点，不用在意我的感受，我可以忍住的！”

　　虽然这么说，但白枫总感觉左秋似乎变得有一点激动，嘴角也有一点上扬，似乎是在期待着什么。

　　坏了，这个气运之子的脑子真的被他烧坏了。

　　白枫强忍着吐槽的欲望，看着左秋将房门推开。

　　门后依然没有什么突如其来的攻击或是怪物，反倒像是一个炼丹房，房间中间放着一个巨大的丹炉，只不过这个丹炉被时间腐蚀很严重，看起来是用不了了。

　　他唤出仙火，将丹炉里里外外都‘清洗’了一遍，接着便将其收起，打算给林炎送去，虽然丹炉已经坏了，但这个丹炉看着就十分不凡，并且大概率还是和仙有关的古物，林炎这种炼丹师应该会感兴趣的。

　　接着他又在一旁的木架上发现了几个玉瓶，里面还放着几颗丹药，虽然不知道是否还残留着药力，但这么久的时间丹药竟然没有化作粉末，一看就十分不凡，于是他用仙火小心清理了一下瓶身后便打算打包后和丹炉一起送给林炎。

　　除此之外就没有其他的东西了，估计剩下的已经在长时间的腐蚀中消失了。

　　白枫还伸手敲了敲墙壁，用神识仔细探查了一番，确定没有隐藏房间后他才离开：“走，我们去下一个房间看看。”

　　后面的房间都和丹房差不多，房间里没有剩下多少东西，幸存下来的物品也大都已经损坏，有的房间干脆就是空的。

　　白枫将一块早已损坏的阵盘收起后，他便来到了最后一扇门的面前。

　　和其他的门不同，这个门上没有任何标志，并且魔气就是从这扇门后渗出来的。

　　“看来副本boss就是藏在这扇门后面了。”

　　白枫侧头看了一眼已经有些虚弱的左秋，接着便伸出手放在了她的脖子后面：“别动，我给你补充火焰。”

　　“是，少爷。”

　　随着火焰不断涌入她的体内，她忍不住抬头看向白枫：“那个，少爷，还可以再多一点快一点，真的不用在意我的感受。”

　　“……”


----------------------------------------

