# 第372章 左秋：少爷，你之前说的那个奖励……做好了吗？

“神君的人果然在找那个手指。”

　　白枫想到刚刚打开门时看到的那掉SAN的场景，估计这几个魔道修士以及他们体内的魔晶应该是神君送进来的养料。

　　要是真让他们进入了山谷，给手指补充了营养，恐怕他就算是有诛仙剑阵和天衍剑也弄不死那根手指。

　　“少爷，这几个人要怎么处理？”一旁的左秋有一点跃跃欲试。

　　“你直接处理掉吧。”白枫摆摆手，“记得动作麻利一点，我们还有其他事情要做。”

　　“是！”

　　左秋点了点头，接着她转过身看向在阵法中打转的几个魔道修士。

　　正好她现在心里有一点郁闷，就稍微发泄一下好了。

　　不到一分钟，左秋就从阵法里走了出来，而阵法里的魔道修士连骨灰都没有剩下。

　　“心情好点了吗？”

　　站在一旁的白枫笑着对左秋说道。

　　“嗯……”

　　左秋有些不好意思的低下了头——她刚刚表现的有那么明显吗？

　　并且这个时候她也意识到刚刚的手段似乎有点残暴了，她应该稍微收敛一下的，不然主人看到她的手段后会不会觉得不太好从而疏远她？

　　白枫似乎看出了她的想法，于是便笑着说道：“不用太在意这种事情，你又没有故意折磨他们，更何况对敌人凶狠并不是一件坏事，你就安心的按照自己的习惯来就好。”

　　“哦……”

　　见左秋似乎还是有些在意的样子，白枫干脆换了个更严肃与威严的语气，他盯着她的双眼说道：“这是主人的命令。”

　　“是，主人！”

　　左秋连忙点了点头，整个人都精神了起来。

　　‘……左秋这家伙还真是不喜欢听好话。’

　　白枫忍不住在心里吐槽了一句，每次跟左秋说半天好话还不如一句强硬的命令。

　　“好了，我们走吧。”

　　他拿出地图，从地图里挑选了一个图案——这里应该有一些好东西。

　　……

　　路上，左秋看了看白枫，神情有一些犹豫。

　　白枫突然转过头开口对她说道：“要说就赶紧说，别让我去猜你在想什么。”

　　“是……”左秋点了点头，接着她又微微偏开目光，小声的说道，“那个，少爷，你之前说的那个奖励，就是……那几个灵器做好了吗？”

　　“应该算是做好了吧……”

　　其实早在好几天之前他就把左秋说的那几个兽耳兽尾装饰的灵器做出来了，一开始他还有一点抗拒，但做到一半他就越做越有劲，甚至还加了不少功能。

　　等回过神来的时候，这个兽耳兽尾已经有一点不太适合送人了。

　　原本他是打算重新再做一套的，但后来秘境的事情打断了他的计划，以至于他身上只有那个被他改的面目全非的兽耳兽尾灵器。

　　白枫看着左秋那期待的眼神，忍不住轻咳一声：“咳，不过我感觉做的还有一点瑕疵，等我改进一下再给你吧。”

　　“不用，只要主要功能没出问题就行！”左秋摇了摇头，并神色激动的盯着白枫，“少爷，我能看一看吗？”

　　“……只是看一看的话倒是可以。”

　　白枫点了点头，虽说他添加了不少功能，但是只要不启动那些功能，看起来还是比较正常的。

　　于是他将制作的兽耳兽尾灵器从储物戒里取出。

　　兽耳他没有选择那种低垂的耳朵，而是更像是狼的尖耳，举个例子的话就是类似哈士奇那样的耳朵。

　　而尾巴他选了一个比较蓬松的类型，摸起来手感会很好，并且还有小九提供的数据，保证让使用者享受到摸尾巴的快感。

　　“好棒！”左秋站在白枫的面前盯着他手中的兽耳兽尾灵器神情十分激动，“少爷，我可以摸一摸吗？”

　　“可以。”

　　在得到肯定的答复后，左秋便伸手拿起兽耳轻轻地抚摸起来，她简直想下一秒就戴在自己的头上。

　　“对了少爷，我看着这个很不错啊，瑕疵在哪里啊？”

　　“是一些逻辑上的问题，说了你也不懂。”白枫连忙糊弄过去。

　　接着他看着左秋那爱不释手的样子，于是便有些好奇的问道：“话说你怎么想着要这种东西？”

　　左秋听到白枫的疑问后，她放下手里的耳朵，有些不好意思的挠了挠脸颊：“因为我是主人你的乖狗狗……”

　　“……”

　　行了，你还是别说了。

　　白枫叹了口气，他对左秋能否恢复正常人的样子已经不抱任何希望了。

　　“少爷，我能戴一下吗？”

　　这时左秋的声音又在一旁响起。

　　白枫想了一下后便点了点头：“可以，正好你试试合不合适。”

　　反正这套兽耳兽尾灵器不激活的话，看起来也没什么奇怪的地方。

　　没一会儿，左秋就将兽耳戴在了头上，但在安装兽尾的时候她却犯了难，完全不知道兽尾要怎么安装——是直接放在身后，还是要用绳子绑一下？

　　不对，这个是灵器，应该只要注入灵气就好了吧？

　　想到这里，左秋伸手就往尾巴里注入了一点灵力。

　　“等等，你别乱注入灵力！”白枫见状，连忙伸手就想要将尾巴拿回来。

　　但已经迟了，随着尾巴被注入灵力，前端慢慢探出了一个圆圆的东西，左秋抬头看向装作面色平静的白枫，她的脸上忽的多了一抹红晕，甚至还有一丝丝的期待。

　　她很小声的对他说道：“那个，主人，这种尾巴在晚上的时候用比较好吧？”

　　白天戴这种尾巴对她来说还是太刺激了一点。

　　“……”

　　……

　　“费了这么大的功夫总算是进来了，让我看看这里面藏了什么宝贝！”

　　几人散修打扮的修士站在被掩埋大半的破败建筑门口，他们的身上都或多或少带了一点伤，可见他们之前经历过一场惊险的战斗。

　　其中一人将门口的泥土清理出来后，便推开门走了进去。

　　但建筑内却空荡荡的，许多东西都倒在了地上，好似很久之前发生过一场激烈的战斗一样。

　　这一情况让众人都皱起眉头——他们可是花了不少代价才进来的，要是里面什么都没有可就血本无归了。

　　“这里好像有一个房间。”

　　“快打开看看！”

　　“里面怎么只有一根手指？”

　　“妈的，亏炸了！”

　　就在几人怒骂的时候，一人想到了什么突然开口说道：

　　“等等，这个秘境应该很久都没人来过吧，为什么这根手指能完好无损的保存到现在？”


----------------------------------------

