# 第373章 需要我戴上兽耳和尾巴吗？

“这里的灵气好浓郁。”

　　白枫看着地图，又看了看四周的灵草灵果——哪怕是外围灵气就已经如此浓郁了吗？还真是来对地方了。

　　接着随着他不断深入，里面的妖兽也越来越强大。

　　不过这些妖兽都好似看不见他和左秋，哪怕从它们的身旁经过，它们也无动于衷。

　　“到了。”

　　白枫停下脚步，只不过他们的面前并没有什么通道，而是一面墙壁。

　　左秋并没有感到疑惑，反而有些跃跃欲试的问道：“少爷，要砸开吗？”

　　“不用那么麻烦。”

　　在看到过云月窈开启天衍仙子的密室后，他对仙人的手段也有了一点了解。

　　更何况他手里的‘地图’已经开始发光了。

　　随着他将手中的地图举起，地图的光芒更加强烈，下一秒地图的强光便朝着墙壁照射过去，一个仅仅容纳一人的通道在墙壁上浮现出来。

　　跟他猜的一样，这个‘地图’拥有秘境的部分权限。

　　“走吧。”

　　白枫收起地图，对着一旁惊讶的左秋说了一声后，便朝着通道走去。

　　左秋见状连忙快步跟上，并在进入通道前走在了他的前面开路。

　　通道并不长，没有走上几步就来到了一处宽阔的洞窟里。

　　而这个洞窟给人的第一印象就是浓郁的灵气，比外界浓郁了不知道多少倍的灵气，换成弱一点的修士进入这里恐怕都无法承受这么浓郁的灵气。

　　“这里是……”

　　左秋先是看了一眼四周，接着她连忙坐在地上——仅仅是呼吸了几下，她就觉得自己体内的灵力竟然开始躁动起来，原本就已经快要突破的修为，现在直接到了突破的边缘。

　　“这里没什么危险，你安心突破就是。”

　　白枫对压制体内灵力的左秋说道。

　　接着他便向前走了几步，看向这个充斥着浓郁灵气的洞窟。

　　洞窟四周的墙壁上有着白色的晶体，这些晶体散发着淡淡白光，将洞窟照亮，而如果仔细观察便会发现，这些晶体都是因为灵气过于浓郁而形成的结晶。

　　而在洞窟中间的位置，有着一个十米左右大小的潭水，潭水的上方则是一块长长的白色钟乳石，钟乳石上时不时便会滴下一滴水滴，而这些水滴也几乎是由灵气构成，就和墙壁上的晶体一样。

　　“真是神奇。”

　　白枫低头看着由灵气构成的潭水——这可不像是天然形成的，恐怕是某个仙人的手笔。

　　他能感觉到这个洞窟会缓缓汇聚周围的灵气，然后灵气汇聚在一起便形成了这个神奇的水潭。

　　真是难以想象仙人的时代是多么辉煌。

　　白枫拿出从仙人手指上获得的戒指，他打算将这里的潭水放入戒指中，之前他还在思索要多少灵石才能恢复戒指里的灵气，现在倒是不用思考了。

　　仅凭这一个潭水就绰绰有余了。

　　不过他没有急着将潭水收进戒指中，而是先在戒指里的一处角落里布下了几个阵法。

　　以戒指里的情况，当他将水潭里的水放进去后，这些由灵气构成的水肯定会瞬间变回灵气，而他打算稍微保留一点潭水。

　　倒也不是什么特殊的理由，就是单纯觉得这么一潭水都变回灵气有点太可惜了。

　　在白枫忙碌的时候，左秋也成功突破到了化神中期，不过她没有停下修炼，而是继续稳固修为。

　　大量的灵气开始朝她涌来，同时她的部分头发变为火焰般的红色，以至于让洞窟里的温度都上升了几度。

　　正在转移潭水的白枫停下了动作，他转身看了一眼修炼中的左秋，伸手用玉瓶取出大半瓶潭水，接着他走到左秋身前，将潭水洒向空中。

　　下一秒潭水化作纯粹的灵气并被左秋吸收。

　　而在吸收完灵气后，左秋的头发几乎全部变为红色，体温也在迅速升高，站在她的旁边就像是站在火炉面前一样。

　　不，或者说她现在就是一个‘火炉’，在火焰的协助下灵气刚进入她的体内就被迅速炼化。

　　白枫见状则给她添了一把火，他分出一缕仙火弹入她的体内，顿时左秋所散发出的温度再一次升高，炼化灵气的速度也更快了几分。

　　“呼……”

　　左秋呼出一口热气，她能感觉到自己的修为不仅稳定了下来，还朝着化神后期迈进了一大步，最重要的是她的神体也增强了许多，白枫赠给她的火焰似乎开始与神体慢慢融合，相信再过一段时间，神体的不足应该就能够补全了。

　　“我之前说的没错吧，在秘境里你想追上来还是很容易的。”一旁的白枫笑着说道。

　　“谢谢主人。”左秋面带感激，虽然她刚刚在修炼，但并不是对外界没有一点感知，如果不是白枫撒过来的潭水以及那一缕仙火，她不会进步这么大。

　　这时她突然想到了什么，于是便微微抬起头，在羞涩的同时眼神里还有一点期待：“那个主人，需要我戴上兽耳和尾巴吗？毕竟这里应该不会有人来，所以……”

　　白枫：“……”

　　这话题是怎么跳跃到这上面来的？

　　他伸手弹了一下左秋的额头：“别闹，我们还有正事要做呢，别把时间浪费在这种事情上。”

　　“哦……”左秋有一点失落，接着她又强打起精神问道，“主人，有什么需要我帮忙的吗？”

　　“没有……不，你帮我收集一些洞窟墙壁上的灵气晶体吧。”

　　白枫突然想到了什么，这墙壁上的灵气晶体也不能放过啊！

　　并且拿这些东西他也没什么心理负担，毕竟只要这个洞窟不毁，哪怕他把潭水和灵气晶体全部取走，再过上一些时日就又会出现新的潭水和灵气晶体。

　　所以能多搬一点就多搬点，统统都塞进戒指的小秘境里。

　　片刻后，收获满满的白枫和左秋离开了近乎空荡荡的洞窟。

　　此时外面已经有部分修士发现了此处，并对着灵草灵果大打出手，白枫本想避开他们，但接着他突然想到，戒指里的灵气已经得到了补充，他可以试着往秘境里移植一些灵草了。

　　于是他避开那些争斗中的修士，挑选出一部分灵草灵果，并小心翼翼的移植到放有灵气潭水的旁边，如此一来死气沉沉的土地上也算是多了一点生气。


----------------------------------------

