# 第375章 这很费精力的，你不让我抱着修炼几日可说不过去

闲扯了一路后，白枫和天衍终于是来到了魔道修士面前。

　　此时这三名魔道修士正神情正常的站在原地，就好似仍在认真赶路一样。

　　白枫没有废话，他直接开口对这三个魔道修士问道：“你们这是准备去哪？”

　　“我们也不清楚。”一人摇了摇头回答道，“我们只是跟着魔晶的指引，那个方向似乎有吸引魔晶的东西。”

　　白枫眉头微微皱起，同时他低头瞥了一眼身旁的天衍——别跟之前天衍说过的那样，这个秘境里还有一根仙人手指或其他部位的碎片吧？

　　“看来我们没办法优哉游哉的探索秘境了。”

　　他挥手将这三名魔道修士连带着他们体内的魔晶一起烧成灰烬，接着便快步朝着雷池走去。

　　……

　　“魔道似乎变多了。”

　　云月窈把玩着手里的铜币，在她的脚旁则是刚刚死去的魔道修士。

　　她尝试着掐指算了一下，但因为天衍剑不在身边，再加上这件事情似乎被什么遮蔽了一样，导致她并没有算出什么来。

　　“算了，先避一下吧。”

　　云月窈摇了摇头，在经过了‘上一世’的事情后，她对白枫之外的事情并没有多少好奇心，毕竟之前就是因为自己的好奇才导致她和白枫分开，从而……呵，总之她没兴趣去探究魔道的阴谋诡计。

　　‘还是先去寻找白枫吧。’

　　她很快便作出了决定，虽说白枫离此处较远，但毕竟他在魔道眼里的仇恨值比较高，再加上他很有可能会赶过来找她，所以……

　　这时，她通过白枫交给她的一缕神识突然察觉到他的速度变快了，并且正在朝此处赶来。

　　“咦？难道亲爱的也发现了魔道的问题了吗？”

　　云月窈先是愣了一下，接着她的嘴角下意识的微微翘起。

　　看来自己更不能继续呆在这里了。

　　于是她没有停留，直接朝着白枫所在的方向赶去。

　　嘿嘿，终于可以见到亲爱的了。

　　……

　　与此同时，白枫也察觉到云月窈正在朝他所在的方向迅速赶来。

　　虽然不太清楚云月窈突然提速，但这明显是一件好事，毕竟要真的跟他猜测的一样，又有新的仙人碎片出世的话，那云月窈的处境无疑是很危险的。

　　“话说你手上的戒指是从哪获得的？”

　　这时，跟在他身旁的天衍忍不住好奇心，开口对他问道。

　　她刚刚亲眼看到白枫直接将那整个雷池都塞进了戒指里，然后让左秋进了戒指用雷池修炼，这种东西可不是储物戒指可以比拟的，甚至可能是一个仙器。

　　“从那个手指上得到的。”

　　白枫没有隐瞒，在长时间的相处中，他对天衍还是蛮信任的，尤其是天衍的修炼还需要他帮忙，两人之间的联系和信任就更加稳固，完全可以当作自己人看待。

　　“果然……”天衍微微点了点头，接着她朝着白枫靠了过去，并开口说道，“你先停一下。”

　　“怎么了？”

　　白枫止住身体，缓缓落在了地上。

　　只见天衍抓住他的手腕，将戴了戒指的手指放到自己的面前。

　　接着她咬破自己的手指，而在她的手指上竟流出一滴金色的血液。

　　她微微张开嘴巴，似乎是在念着什么咒语，下一息金色的血液渐渐被拉长，直到化作比头发还要细的‘细线’。

　　这根细线在她的操作下缠绕在了白枫的手指，以及戴在手指上的戒指上。

　　在白枫那疑惑的视线中，金色的细线渐渐融入了进去，而他手上的戒指似乎也发生了一点变化——看起来好像变得普通了许多，但戒指的功能却没有丝毫的改变。

　　“好了，这样的话其他人就察觉不到戒指的特殊了。”天衍缓缓吐出一口气，接着她趁机趴在了白枫的身上，“这可是很费精力的，你不让我抱着修炼几日可说不过去。”

　　“……好好，这次多谢你了。”

　　白枫倒是没有反驳些什么，虽然天衍可能有一点私心，比如想借着这件事情霸占他的时间进行修炼，但她确实也帮到了他，所以当个修炼工具让天衍借用几天也无所谓。

　　更何况虽说他可以用幻术将戒指变为一个普通的储物戒，但那毕竟只是用幻术进行掩盖，要是有个能看破幻术的大佬，还是能看破他的伪装的。

　　而天衍的手段则不同，她直接遮蔽住了仙戒的那股‘特殊的气息’，直接让戒指看起来跟普通的戒指似得，如果再加上他的幻术，哪怕是真大佬来了估计也发现不了戒指的秘密。

　　“话说你是怎么做到的？”他盯着戒指看了好一会，依然觉得十分神奇。

　　“万物皆有命运。”

　　天衍只说了这一句话，并没有进行过多的解释。

　　“你怎么又开始说谜语了？”

　　白枫吐槽了一句，不过从这句话里他倒也猜到了一些——如果按照天衍的说法，那么他手里的仙戒也拥有‘命运’，而天衍大概率是将仙戒的‘命运’给遮挡住了。

　　不过现在还不是探究这种事情的时候，他感应了一下越来越近的云月窈，接着便对着趴在他身上趁机修炼的天衍说道：“好了，一会儿有你修炼的时候，我们先继续出发吧。”

　　……

　　“我怎么可以倒在这里……”

　　一人躲藏在石头后面，他捂着胸口处的伤口不断喘息着。

　　确认自己暂时摆脱了那群魔道修士之后，他慢慢抬起右手，狠辣的眼神里多了几分沉醉——真是好看啊！不枉他解决了那么多人才抢到这根手指。

　　如果仔细观察他的手指，会发现有一根手指和其他的手指格格不入，就好似他斩下自己的手指后，将其他人的手指拼接上了一样。

　　欣赏了一会儿手指之后，他的眼神再次变得狠毒：“等着吧，等我彻底炼化了这根手指就是你们的死期！不只是那群魔道，以前胆敢针对我的家伙都该死！”

　　一丝丝魔气从手指上飘出，并缠绕在他的手上，惨白的颜色开始顺着那根独特且惨白的手指的连接处开始蔓延，就好似不是他在炼化手指，而是手指在炼化他。

　　但他好似并没有察觉到，依然沉迷在自己的复仇大计中。


----------------------------------------

