# 第378章 万一让这群魔修喂出了个大爹就完蛋了

男子说完便抬起接上手指的右手，但这时他却愣住了。

　　只见他惨白的右手已经完全和手指融合在了一起，不仅接口处消失了，甚至连其他手指都变得和那根接上的手指一样，让人分不清楚哪根手指才是接上去的。

　　“我的手……”

　　在男子发呆的时候，白枫没有丝毫客气，直接控制诛仙剑阵斩下了他的脑袋和右手，同时汹涌的仙火从他的身上燃起。

　　片刻后，男子便在疑惑中死去，大半的身体都化作灰烬，唯独他的右手却依然完好。

　　“在那边！”

　　就在这时，远处突然响起一道声音——魔道的那些修士终于是找了回来，而在魔修出现的那一刻，原本一动不动的右手突然朝着魔修飞去。

　　一道剑光闪过，半空中的右手被斩成多段，大部分被附着在上面的火焰烧成灰烬，但仍有一节手指没有停下。

　　“看来就是这根手指了。”

　　白枫抬起手，但这时他看到云月窈取出天衍剑冲了上去，于是他缓缓将手放下。

　　而在他放下手的那一刻，赶来的魔修突然停下脚步，接着便软软的倒在了地上没有了生息。

　　失去了目标的手指就好似游戏里丢失仇恨的野怪一样，直接停了下来，接着便被快步赶上的云月窈斩中。

　　白枫缓步走上前来，他看向已经被仙火焚烧成灰烬的仙人手指，若有所思的想道：‘看来这根手指上并没有仙人的意识残留。’

　　并且给自己接上手指的修士也没有被占据意识，只是受到了影响。

　　除此之外，此人之前说的话也让他颇为在意——这个接上了仙人手指的家伙似乎能察觉到其他手指的气息，换句话说就是，不止一两个手指，而这些吞噬了手指的人会自发的寻找其他手指进行吞噬。

　　【滴，检测到新的特殊能量残留，已成功吸收，更新进度增加8.1%。注：更新完之后宿主可获得神秘礼品，请宿主继续努力。】

　　白枫：“……”

　　这是让我主动寻找仙人手指然后毁掉它吗？

　　话说之前他摧毁仙人手臂的时候，怎么没这种提示？

　　是因为当时系统没在升级？还是因为这几根手指是出自同一个仙人的原因？

　　‘本来还想找到其他手指然后将其摧毁的，怎么被系统这么一说突然不想动了？’

　　他忍不住在心里嘀咕了几句，心里有一点不太想帮这个强行塞他气运值的系统做事。

　　“这样应该就解决了吧？”云月窈走到白枫的身旁，盯着地上已经被烧成灰烬的手指说道，“到底是谁把手指藏在了秘境里？”

　　“不知道，应该跟那些消失的仙人有关。”

　　白枫心里停止对系统的吐槽，并摇了摇头。

　　一开始他以为是创建了神君的仙人故意布置的，但在拿到仙戒后他便否定了这个想法——如果是创建了神君的仙人布置的，那他们不可能将这些手指封印起来，并且还过得这么‘苦’。

　　带着仙戒并且拥有仙人意识的手指还好一点，但即使是这样，手指的实力也衰落到了化神期的水平，而这个没有意识的手指就更糟糕了，吞噬了这么多魔修和魔修体内的魔晶，结果才堪堪达到化神圆满。

　　所以他估计应该是其他仙人将手指分开封印在了秘境中，只是为什么要分开进行封印呢？当时没办法解决掉这个仙人吗？

　　白枫有点想不明白。

　　不过好在他并不是一个一定要找到答案，找不到就浑身刺挠的人，很快他便不再思索这件事情。

　　更何况如果真的是有人封印了这些手指，说不定他会在秘境里留下点信息，到时候就能知道真相是什么了。

　　“话说我们接下来要做什么？去找羽茉吗？”云月窈也没有纠结这件事情，她开口对白枫问道。

　　“先把这些魔修解决掉吧。”白枫可没有忘记这些魔修体内的魔晶，尤其这个秘境可能封印了多根手指的情况下，他就更不可能让这些魔修乱跑了。

　　万一让这群魔修喂出了个大爹就完蛋了。

　　接着他看向心情有些低落的左秋：“左秋，接下来就交给你了，去把这里的魔修全部解决掉。”

　　“是，少爷！”

　　左秋连忙点了点头，她暗暗攥紧拳头——对付仙人手指这种危险的事情她帮不上忙就算了，这一次解决这些魔修她必须要干的漂漂亮亮的，不然的话主人花费了那么多资源，结果她还是像废物一样一点忙都帮不上也太丢人了。

　　……

　　白羽茉睁开双眼，此时她正坐在一个蒲团上，面前是一个留有剑痕的石墙上，如果靠近石墙便能感受到上面锋利的剑气，甚至如果更近一点皮肤都会被剑气割伤。

　　但这些剑气却没能伤到面对墙壁打坐的白羽茉分毫，甚至十分‘温顺’的聚集在她的身旁，就好似已经低头臣服了一般。

　　她缓缓从蒲团上站起，在握住剑柄的刹那，整个人就好似出鞘的利剑，好似只要靠近就会被刺伤一样。

　　不过最终她并没有拔出长剑，而是转身离去。

　　该去找白枫了。

　　之前她在打坐感悟剑意时，察觉到白枫的位置在快速变动，所以她猜可能是白枫遇到了什么事情，不过因为白枫放在她身上的神识并没有传来什么信息，所以她按捺住了离开的冲动，一直到彻底将墙壁上的剑意悟透才准备离开。

　　白羽茉推开了石门，但她并没有出现在‘山洞’外面，而是从一座高塔走出。

　　高塔前聚集了不少修士，他们在看到白羽茉的那一刻顿时安静了下来——在塔前的石碑上，白羽茉的名字位于最上方，也是目前唯一一个打通了剑阁的人。

　　根据挑战失败被传送出来的修士提供的信息，剑阁的前三层是剑傀，每一个都拥有化神后期的实力，四到六层则是挑战者留下的残影，而第七层则是‘自己’，唯有战胜了‘自己’，才可以进入剑阁的传承空间修炼。

　　而除了白羽茉之外，几乎所有闯过了第六层的天之骄子都倒在了第七层，最好的几人也只是战平，并没有战胜。

　　白羽茉并没有关注周围的修士，她简单辨别了一下方向，绕开那些企图套近乎的修士后，便迅速消失在了天边。


----------------------------------------

