# 第379章 白枫：这枚储物戒我也用不到了，你们……

“咦？羽茉开始动了。”

　　白枫停下脚步，他察觉到白羽茉不再停留在某个地方，而是开始朝着他所在的方向赶来，并且速度非常快。

　　“既然这样那我们也加快速度吧。”

　　云月窈拿着一个刚摘下来不久的灵果，她对着灵果咬了一小口提议道。

　　在得知仙人手指的事情后，她觉得仅凭这几个人还是不太保险，还是拉上白羽茉一起比较好。

　　毕竟她之前没有企图独占白枫的原因就是白羽茉实力强大，可以保护好他。

　　“那就加快……不，我觉得也不太需要了。”

　　白枫停顿了一下，他摇了摇头，本来他们之前就一直在往白羽茉所在的方向赶路，距离白羽茉所在的位置已经不是很远。

　　“她快到了吗？”云月窈伸手将灵果递在白枫的嘴边，“还有几分钟？”

　　“３……”这是白枫。

　　“２。”这是云月窈。

　　白枫低头看了一眼嘴角微微翘起的云月窈，她略显得意的说道：“我已经预料到你要说什么了。”

　　“那你应该配合我一下啊！”

　　白枫叹了口气，接着便狠狠咬了一口云月窈递过来的灵果——玩梗被打断了，好难受。

　　而在两人交谈的时间里，一道流光从远处的天空划过，直直的冲向白枫。

　　几乎是眨眼间，流光便‘撞’向了他。

　　不过他并没有感觉到猛烈冲击，反倒有一点软乎乎的。

　　他低头看着紧紧抱住他的白羽茉，笑着伸出手揉了揉她的脑袋：“我差点以为我要被你撞飞出去了。”

　　“我有控制力度的……”白羽茉将脸埋进他的胸口位置发出闷闷的声音。

　　“好了好了，我又不会跑，别一直抱着了。”

　　“嗯……”

　　白羽茉有些不舍的松开了抱紧白枫的双臂，她的小脸有一点红红的，眼神也看向别处，似乎是对自己刚刚的行为感到有点害羞。

　　不过这也没办法，她已经很久没和白枫分开这么长时间了，看到他后一时间有点难以控制自己，如果不是刚进入秘境不久就遇到了剑阁传承，不方便中途离开，不然她说不定早就将白枫的叮嘱抛之脑后，直接过去找他了。

　　接着她侧头看了一眼一旁的云月窈，在不远处小口吃着蛋糕的天衍，以及低着头隐藏心里羡慕情绪的左秋，眉头不禁微微皱起：“所以，我是最后一个汇合的？”

　　她有点怀疑这些人根本没听白枫的叮嘱，进了秘境就直奔他而去，只有她在傻乎乎慢慢探索秘境。

　　“因为发生了一些事情。”白枫看了一眼四周，接着他丢下几个阵盘，“这里不是说话的地方，我们换个地方继续聊。”

　　说完，他便露出了自己手指上的仙戒。

　　……

　　“所以，哥你又遇到了仙人残骸？”

　　白羽茉的眼神有一点可怕。

　　‘羽茉的实力好像又变强了不少啊……’

　　白枫下意识的在心里思索着，虽然之前白羽茉在剑道上就强他不少，但像今日这般带给他如此大的压力还是第一次。

　　不愧是拥有仙骨的气运之子，要知道，他可是被系统追着强行‘按在墙角喂饭’的挂逼，但她依然给他带来巨大的压力。

　　不过也有他一部分的功劳就是了，要是没有锻体法的话，白羽茉的实力应该也不会这么离谱。

　　“别担心了，我这不是没事吗？”

　　白枫伸手将白羽茉拉进怀里安慰道，她身上庞大的气势和剑意瞬间消散。

　　她的脸有一点红红的，不过她也没有挣脱出来，只是缩在他的怀里小声嘀咕道：“可是万一要是出事了呢？我之前就觉得分开行动有些不太靠谱……”

　　“你好歹也对你哥有一点信心吧？”白枫伸手捏了捏她的小脸，“我现在可不是以前的弱鸡了，论手段你说不定都比不过我。”

　　“唔……”

　　白羽茉并没有被这么简单的说服，不过她倒是没有再反驳什么，而是微微抬起头看向周围的景色：“我们现在是在那枚戒指里吗？”

　　“是啊，这是我从那根手指上获得的，还不错吧。”白枫点了点头。

　　白羽茉低下头思索了几秒，接着她很小声的说道：“那以后，我们修炼是不是更方便了……”

　　“……”

　　你和云月窈是什么毛病？这么好的东西怎么就只想着这种事情呢？

　　虽然他也觉得挺方便就是了。

　　在心里吐槽了几句后，白枫突然想到了什么，于是他伸手取出那枚被换下来的储物戒：“对了，在有了现在这个戒指后，这枚储物戒我也用不到了，你们……”

　　不等他说完，瞬间四道目光便朝他看了过来。

　　白枫莫名的感到一股很大的压力，同时他还朝着天衍瞥了一眼——话说左秋看过来也就算了，你跟着看过来干什么？

　　然后他就看到天衍端出一块蛋糕，一边盯着他们一边小口吃着。

　　“……”

　　他以前怎么没发现天衍的性格竟然这么恶劣？

　　在白枫吐槽天衍这个恶劣的家伙时，云月窈不知何时出现在了他的面前。

　　“我记得这枚储物戒是小九的奶奶留给小九的，所以就由我这个小九的主人代为保管吧。”云月窈一边说着，一边伸出翘着无名指的小手，“来吧，亲爱的，帮我戴上这枚戒指吧。”

　　“等一等！”白羽茉突然出声打断了她，“你虽然是小九的主人，但是你根本不怎么管小九吧？小九的伙食可是我和白枫一起负责的，你只是小九名义上的主人，而我和白枫才是实质上的主人，所以我认为这枚戒指应该交给我保管。”

　　这话倒也没错，小九虽然喜欢吃狐粮，但是她也会嘴馋跟着白枫一起吃白羽茉做的饭。

　　‘说起来也不知道小九在洞府里过得好不好，我留给她那么多狐粮应该不会被饿到吧？’

　　与此同时。

　　“阿嚏！”

　　洞府中，一名穿着宽大衣服的少女正趴在床上玩留影器，她的身旁放着一袋袋狐粮，狐粮的旁边还有加了冰块的碳酸汽水。

　　她伸手揉了揉鼻子，不知为何她突然感觉到有一点冷。

　　“降温了吗？”

　　她从背后伸出尾巴，然后将自己包裹起来，只是手上的动作仍然没有停下。

　　“可恶，又死了！这家伙怎么这么弱啊！我真想钻进游戏里替这个废物打怪啊！”

　　她大喊一声，接着便气呼呼的抓起一把狐粮塞进自己嘴里，然后从最近的存档点继续攻略游戏。

　　“说起来，白枫他们什么时候回来啊，等回来后一定要让他做一个适配狐狸的留影器，不然玩游戏还要化形才能玩，狐狸的爪子打游戏实在是有点不方便。”


----------------------------------------

