# 第382章 邪恶的魔修，我这就亲手把你……

“在这里，这里有残留的血迹。”

　　“果然，炼神宗的张兴已经死了。”

　　“看来天剑宗的弟子说的不错，那个魔修真的混进了药园里，恐怕这个魔修早早的就盯上了他。”

　　“要怎么办？我可不想跟这么一个妖人一起呆在药园里，谁知道下一个会不会是我？”

　　“不要担心，区区一个只敢在暗中偷袭的魔修而已，天剑宗不是打算找人合作埋伏这家伙吗？我们先不要急着探索药园了，先把这个魔修解决掉再说。”

　　几人站在一处空地上，他们看着地上残留的血液面色各异，但很快几人便达成了共识，快步朝着某个方向走去。

　　……

　　“果然药园里限制不少。”

　　白枫走在一条小路上，四周却是茫茫然的雾气，这些雾气限制了他的神识，让他无法得知雾气的后面是什么。

　　并且药园比从外面看也要大得多，他们已经走了挺长的一段路了，但依然没有看到头。

　　“药香味倒是挺浓的，就是不知道是从哪传出来的。”云月窈伸手轻轻摸了摸鼻子，“话说那个拿到了手指的人就在这里面吗？”

　　“没错，并且他还在移动。”

　　白枫点了点头，同时他看向四周的雾气，不得不说这里的环境还真适合搞偷袭，虽然在雾中大概率会迷失方向困死在里面，但是谁知道仙人手指会不会有特殊的寻路方式。

　　这种明显就不正常的仙人遗骸绝不能用正常方式看待。

　　“你们等我一下。”

　　他突然停下脚步，同时手中的地图散发出淡淡微光。

　　在进入药园的那一刻，他就全力运转起锻神法，在阴阳纹的加持下，他终于是找到了药园阵法的节点。

　　跟他预料的一样，这里的阵法也是仙阵，破解的难度极大，不过好在他拥有‘秘境地图’，地图虽然不能控制阵法，但是却相当于给他开了一扇通往阵法的大门。

　　他就好似一个病毒，寄生在被感染的细胞里进入了全副武装的阵法内部。

　　“嗯，好了。”

　　白枫伸手打了个响指，四周的雾气顿时散去。

　　他成功夺取了一部分阵法权限，虽然这个阵法大概率是个仙阵，但是因为年久失修导致漏洞很多，利用地图这个‘带路党’他没费多少力气就夺走了一部分权限。

　　而当雾气散去后，一个药田出现在他们的面前。

　　药田并不小，但奇怪的是药田里只有一株植物，这个植物有着金灿灿的叶子，只是这三片叶子有一点枯萎，长势看起来有点不是很好。

　　“这是……三叶金参？”

　　云月窈盯着金色的三片叶片，语气略显惊讶的说道。

　　这东西可是相当稀少的，并且三叶金参也已经几十乃至上百年都没有人发现了，目前只有个别势力还保存着一部分三叶金参，属于是有价无市的药材。

　　而三叶金参稀少且昂贵最重要的一个因素就是——哪怕直接吃下三叶金参都可治疗身体的暗伤，如果搭配其他药材服用，对身体有极大的好处，甚至如果是体修服用可以大幅度增强身体强度，变相的提高修炼天赋。

　　“看来我们的运气不错。”

　　白枫也盯着三叶金参打量了一会——这棵金参不知道生长了多少年，如果没有阵法压着，恐怕它早已诞生灵智，成为精怪了。

　　接着他便走上前去，药田上的阵法没有任何反应，任他随意出入。

　　他快步走到三叶金参旁边，小心翼翼的连带着周围的泥土一起挖出，移植到了戒指里。

　　正好这根三叶金参可以用来增强云月窈的体质。

　　“走，我们继续吧。”

　　白枫收起药材后便继续朝着仙人手指所在的方向走去，他准备先解决了仙人手指，药园里的草药可以一会再来收，毕竟有阵法防御着，其他修士一时半会也打不开。

　　而在走了一段时间后，他发觉药园里的人变多了，不，应该是不少人走到朝仙人手指所在的方向走去，但他们并不是魔修，甚至他还看到了几个天剑宗的弟子。

　　‘这些人在干什么？’

　　他沉思了片刻，难道前方有什么仙药？不，如果是仙药的话，不应该这么多人汇聚在一起前进，他们这个样子反倒像是在合作做事。

　　难道是因为那个获得了仙人手指的修士融合了手指，并且对其他修士出手了吗？

　　他停下思索，既然同路的话，那就跟上去看一看好了。

　　……

　　“是日阳花。”

　　一个天剑宗弟子在穿过好似看不到头的迷雾和树林后，终于在看到了一朵红艳的花朵，他顿时眼前一亮。

　　日阳花中含有大量的火属性灵气，吞服后会在短时间内让自己的灵力多一丝火属性，但这是最浪费的用法，正常用法应该是炼成丹药，可提升对火属性灵气的亲和，对于炼丹师、炼器师等需要用火的职业很有诱惑力。

　　不过他没有立即上前去采，而是看着守护药田的阵法思索起来——在阵法的保护下这朵日阳花可没那么好摘啊。

　　就在这时，一旁的雾气中突然钻出一个惨白的人影，只见它迅速朝着天剑宗弟子扑去。

　　但天剑宗弟子却没有丝毫慌张，反而嘴角露出一抹得逞的笑意：“等你好久了！动手！”

　　话音刚落，路上的泥土树木顿时长出了手脚，接着便朝着一脸懵逼的惨白人影冲去。

　　“就是你这魔修在秘境里害人啊！老子今天就要替天行道！”

　　“干他！”

　　“邪恶的魔修，我这就亲手把你……”

　　不过这里面也夹杂着一些不和谐的声音：

　　“话说我们这样会不会有点太卑鄙了？我们这么多人对付一个魔修还要埋伏偷袭，说出去容易被人耻笑啊！”

　　“迂腐！对付魔修还讲究什么道义，你要是因为一点小小的自尊心死在了魔修手里岂不是更容易被人耻笑？”

　　“问一下，你们这一套需要多少钱啊？我也想整一套。”

　　“嘿嘿，这可是天剑宗的秘法，十分的珍贵。”

　　“所以不能给外人说吗？”

　　“不，我的意思是，得加钱！”

　　“……”

　　此时，躲在一旁的白枫正偷偷摸摸的看着这一幕——在来的路上他已经搞清楚了这些人聚在一起的缘由。

　　跟他猜测的差不多，这个获得了仙人手指的修士也将手指接到了自己的手上，并开始在秘境中肆意杀戮，引起了其他修士的警觉。

　　而在得知这家伙进了药园后，正在药园探索闯阵的修士便联合到一起准备先拿下这个邪恶的魔修，毕竟没有人愿意在探索的时候，还要提防在暗处惦记自己心脏的魔修。

　　在众多修士的围攻下，惨白人影终于是有些慌了--这群长了手脚的大树石头是什么东西？这群正道怎么如此的不要脸，不仅钓鱼执法，还伪装成石头大树埋伏他！

　　‘不行，再这么下去真的会死的。’

　　惨白男子看着身上不断增多的伤口，发狠的咬了咬牙——在炼化了炼神宗弟子后，拼接在右手上的手指似乎血肉吸足了，又变强了一些，同时他也获得了一个新能力，只是因为这个能力有一点副作用，所以他不太愿意使用。

　　但现在也顾不了这么多了。


----------------------------------------

