# 第383章 “嗯？想逃？”

“这是你们逼我的！！”

　　惨白男子放弃闪躲，直接朝着埋伏的正道修士冲去，哪怕途中他的左臂，乃至半个肩膀都被斩去，他也没有后退半步，同时他的身体迅速膨胀，刹那间一股庞大的灵力和魔气从他的体内爆发开来。

　　“小心！”

　　只见他的伤口处，混杂了灵力与魔气浑浊液体喷涌而出，瞬间就化作新的‘肩膀和手臂’，不，或者说更像是一把长刀。

　　他挥舞着长刀直接朝着面前的修士斩去，修士连忙匆忙格挡，但坚固的长剑连一秒都没能坚持住直接破碎，如果不是修士及时向后退了一步，恐怕他的身体就要被斩成两半了。

　　但即使是这样，他的上半身也多了一道深深的伤口。

　　惨白男子抬起沾上了血液的‘长刀’，伸出舌头舔了一口，脸上顿时带上了癫狂的笑容，似乎比之前更加疯癫：“真是美味！”

　　“这到底是什么东西？”

　　一旁的修士下意识的吞了吞唾沫，他可从未见过如此古怪的魔道。

　　躲在暗处调动阵法的白枫也微微皱起眉头，果然这个仙人手指很不对劲，恐怕并不是单纯从仙人身上切下来的，不然的话仙人手指再怎么影响，也不应该将融合了手指的修士变成这副鬼样。

　　这已经是完全不做人了啊！

　　“阵法布置完毕了，准备动手。”

　　白枫侧头对一旁已经有些迫不及待的白羽茉和云月窈说道。

　　这一次他没有使用诛仙剑阵，毕竟他们现在正处于阵法中，虽然也可以在阵法中布置一个新的阵法，但是这样会很费时间，所以他选择直接调用药园的阵法。

　　虽然药园的阵法以防守为主，但对付一个脑子不清晰的化神期修士还是足够了的。

　　此时，已经不当人的修士竟一个人压着在场的所有修士打，他几乎是完全舍弃了防御，哪怕刀剑将他的脑袋斩下，他也能瞬间长出一个新的脑袋，只是这个新脑袋没有五官，脸上就是一个带三个空洞的平面。

　　面对不管怎么杀都杀不死的家伙，本就是临时组合起来的团队顿时心生退意。

　　“你们就这一点能耐吗？就凭你们这群家伙也敢杀我？！”癫狂的大笑从他的口中发出，“谁又能杀我？”

　　突然，几道剑光闪过，几乎是瞬间他的四肢连带着脑袋就被一起切下，虽然他的脸只是一个平面，但是从那戛然而止的笑声可以看出，他似乎很是惊讶。

　　“是白师姐，我们有救了！”

　　“不愧是拥有仙骨的天才，一剑就将这么难缠的敌人斩碎了。”

　　“等等，不对，快看那个魔修，他还没死！”

　　下一息，大量的液体从他的右臂伤口处喷出，很快他又重新出现在了众人面前，只是他的身体要更加畸形，甚至他的后背还钻出锋利的骨刺，除了右手之外，已经完全没有了人类该有的样子。

　　“真是吓人啊，可惜对我没用。”

　　他转头看向出手的白羽茉，以及她身后的白枫等人，突然他停下动作，用脸上的两个空洞死死的‘盯着’白枫，接着他裂开空洞嘴巴，发出阵阵大笑：

　　“是其他手指的气息，哈哈……桀桀桀！！我的运气真是太好了，只要让我吞了你我一定可以变的更强！”

　　“定。”

　　白枫没有跟他废话，直接动用药园的阵法力量。

　　下一秒皮肤惨白的男子就停下了动作，好似被什么禁锢住了一样，同时几道金色的锁链也从四周浮现并迅速绑住畸形的身体，进一步加固了他的禁锢，甚至白枫还觉得有点不保险，又再次运转阵法，只见泥土地面突然化作‘液体’，‘抓’住此人的双腿就往地下拖去。

　　在白枫禁锢惨白男子的时候，白羽茉也没有闲着，只见她抬起长剑直奔惨白男子的右手而去。

　　惨白男子有心阻拦，但在阵法的禁锢下，他连活动一根手指都难以做到，哪怕拼尽全力也只是勉强将双手从锁链中挣脱开来。

　　但这并没有任何作用，下一秒他的右手连带着五根手指直接被一剑斩断。

　　随着手指脱离他的身体，紧接着他那畸形的身躯就化作宛如挤破伤口后流出的白色脓水。

　　而那只被斩下的手指并没有落在地上，而是以一个极快的速度朝着远处迅速逃去。

　　但白羽茉并没有追击，而是将长剑收回剑鞘。

　　只见那只企图逃离的手指突然停在了半空中，下一秒手指便化作不到一厘米左右的碎块突然解体崩坏，朝着下方冒出来的火焰掉落而去。

　　突然几个被切碎的碎块止住掉落的速度，并再次浮空朝着四周四散而去。

　　“嗯？想逃？”

　　早已准备多时的云月窈一剑斩向逃跑的小肉块，明明她只是出了一剑，但所有的肉块都觉得这把剑是朝着自己而来，而它们根本躲不掉。

　　然后便出现了诡异的一幕，这些肉块似乎开始了闪躲，但它们却朝着长剑直奔而去，就好似它们是故意撞上剑刃一样。

　　而这一次它们没能躲过，汹涌的火焰直接将更小了几分的碎块吞噬。

　　‘这应该是从天衍仙子的传承中学到的吧？’

　　白枫见状心里有些惊叹，只可惜天衍仙子的传承与天衍圣地的功法息息相关，他曾经扫过天衍仙子传承中的剑术，却发现他根本没法学，天衍剑术并不是一个纯粹的剑法，甚至剑术才是辅助，重点依然是天衍仙子最为擅长的推演之法。

　　【滴，检测到新的特殊能量残留，已成功吸收，更新进度增加10.3%。】

　　‘咦？这一次比上次多了百分之二啊，看来每根手指的情况都有点不同。’

　　白枫看着系统弹窗在心里嘀咕了几句，接着他又朝白羽茉多看了几眼。

　　这一次出力最大的无疑是白羽茉，他也没想到她竟然能一剑就将仙人手指斩碎，要知道这可是从仙人的残骸，哪怕经过了岁月的冲刷，但也不是那么容易切碎的。

　　在他感叹的时候，他突然感觉到自己的衣服被抓住了，他侧头一看，发现白羽茉正靠在他的身上，似乎身体有一点虚弱。

　　“……”

　　看来好像也不是很容易。

　　难怪刚刚白羽茉直接收剑了，估计是已经没什么力气再出招了。

　　白枫有些无奈的笑了笑，并伸手扶住了她的肩膀：“下次别这样逞强了，它又不会长翅膀跑了，大不了慢慢磨死它就是。”

　　“我有分寸……”

　　白羽茉小声的反驳了一句，但接着她的小脸便被轻捏了一下。

　　“你要是有分寸还会像现在这样？”白枫收起捏了她小脸的手，现在人比较多，等私底下他再教训她一顿，“等回去后我再说你。”

　　“这不是还有你和月窈吗？”

　　白羽茉低着头小声辩解道，如果只有她和白枫两人，她是不会这么做的。

　　并且她真的很想要那枚白枫用过的储物戒。


----------------------------------------

