# 第384章 你这辈子就是被蛋糕给害了！

“刚刚飞起来的是手指吗？”

　　“白师姐好强！轻易就做到了我们做不到的事情，真是令人憧憬让人崇拜啊！”

　　“这真的是化神期能做到的事情吗？”

　　“话说白师兄是怎么做到在药园的阵法里布下新的阵法的？我连药田上的阵法都破不开啊！”

　　“难以理解，感觉白师兄才是最恐怖的啊！”

　　战斗结束后，在众人的小声讨论中，白枫伸手将阵法散去。

　　“好了，这个妖人已经被解决了，我们可以放心探索了。”

　　他对着众人随口说了一句后，便转身消失在了白雾中。

　　他要赶紧趁着药园人还不多的时候，多采集一点草药。

　　其他修士见状也反应了过来，连忙招呼着自己的好友，迅速朝着附近的药田赶去。

　　……

　　“一个蛋糕，两个蛋糕，三个蛋糕……”

　　天衍一边嘀咕着什么，一边拿着一个水壶，对着药田里的药草浇水。

　　如今她已经把这里所有的药草都承包了，而原因也很简单，所有人里面，只有她比较清闲，毕竟她的修炼方式和其他人都不同。

　　再加上她作为天衍圣地的圣女，白枫认为如果草药出了什么问题，她可以提前预知。

　　就算不能也没关系，当个吉祥物也是挺好的。

　　当然，她也不是白干的，照顾草药的报酬就是吃不完的蛋糕和抱着白枫修炼的机会。

　　“你照顾的挺不错的啊！”

　　这时，白枫走了过来看着药田里的草药说道。

　　“毕竟有你给的草药篇，里面的内容挺详细的，我也不会在照顾它们的时候两眼一抹黑。”天衍走到他身旁随口说道。

　　之前白枫将医术里的草药篇分了出来交给了天衍、左秋等人，主要是为了让她们可以分辨草药，不然就只有他和云月窈两人寻找草药，效率实在是有点低了。

　　虽然是从医术里分出来的，但关于草药的讲解的却十分清楚详细，就连生长环境、生长条件都有记录，哪怕是左秋这种对草药完全没有了解的，也能凭借着里面的内容分辨出有用的草药来。

　　“嗯，果然让你帮忙照顾草药是对的。”

　　白枫点了点头，毕竟书上的东西和在现实里实践是不同的，换成他来的话都不一定能照顾的这么好。

　　天衍抬起头，但她并没有说话，而是朝他伸出了小手。

　　“是是，先给你一块蛋糕。”白枫有些无奈的掏出一块蛋糕，“你省着点吃，我带了那么多蛋糕都快被你吃完了，并且我身上还没带做蛋糕的材料。”

　　听到这句话后，天衍突然停顿了一下，她先是接过蛋糕，但没有立即享用，而是又朝着白枫伸出了手：“地图给我一下。”

　　白枫虽然有些疑惑，但还是将地图递了过去。

　　天衍盯着地图，身上好似有灵力流转。

　　片刻后，她伸出手指着上面的几个图案说道：“这里应该会有灵麦，然后这里似乎是饲养灵兽的地方，应该会有牛妖和鸡妖，然后还有这里……”

　　白枫就这么看着天衍——他没记错的话，之前他询问天衍时，天衍说她也算不清楚，怎么现在就算得清楚了？

　　似乎是察觉到了白枫的视线，她微微偏开视线为自己辩解了几句：“我真的算不清楚，所以我标了好几个地方，总能有一个是猜对了的。”

　　“……”

　　你这辈子就是被蛋糕给害了！

　　白枫有些无奈的叹了口气：“如果路过的话我们可以顺路看看。”

　　“好耶。”

　　天衍脸上没什么表情的说道，不过从她那微微上扬的语气，可以看出她十分开心。

　　于是她取出蛋糕，放心的吃了起来，同时她还朝着白枫看了一眼：“你已经休息好了吗？”

　　“嗯，休息的差不多了，可以继续出发了。”

　　白枫点了点头，在探索完药园后，他们没有急着出发，而是先进入了戒指里休息，以及用从药园获得的药增强一下云月窈的身体。

　　这是一个长时间的过程，自然是越早越好。

　　就是云月窈在服用了药后，觉得自己又行了，非要和他比划比划，结果也是显而易见的，因为底子太差，就算有所提升也提升的有限，这也直接导致云月窈的休息时间延长了许多，现在估计还在床上躺着休息呢。

　　“那走吧。”天衍两三口将蛋糕吃下后，便迫不及待的说道，“我记得最近的一个地方好像是这里。”

　　她伸出手指，指着一个圆圈两侧放着两个细小长方形的图案说道。

　　“这是什么地方？”

　　白枫看着这个图案，实在是不知道能和什么联系到一起。

　　天衍也摇了摇头：“不知道，可能是牛吧。”

　　“感觉不太像，如果是牛的话两边应该是三角形才对……”白枫沉思了几秒后放弃了，这玩意实在是太抽象了，“算了，反正我们到了就知道了。”

　　正好这里也和另一个仙人手指所在的方向一致。

　　……

　　路上，已经休息好的云月窈朝两旁看了看，总感觉好像少了个人，接着她伸手拽了拽白枫的衣角问道：

　　“亲爱的，你那个小跟班呢？”

　　“你说的是左秋？”白枫抬起手，看着手指上的戒指说道，“我之前搬了个雷池进来，她现在正在里面修炼，话说你不是想淬炼一下身体的吗？之后要不要去试一试？”

　　“呃……还是算了吧。”

　　云月窈连忙摇了摇头，她之前在戒指里的时候也靠近雷池看了看，确实是一个淬体的好去处，只是如果是和白枫‘比试’的时候来一点点她挺乐意的，但要是把整个人都泡进里面那还是算了。

　　她这个孱弱的小身子扛不住的，更何况她想淬炼身体是因为身体有点孱弱，而不是想去当一个体修受苦。

　　“话说你怎么开始在意起左秋来了？”

　　他记得云月窈和左秋两人几乎没怎么说过话吧？

　　“因为我感觉她看你的眼神怪怪的。”

　　“……”

　　何止是怪怪的，她简直就是一个变态。

　　白枫忍不住在心里吐槽了起来。

　　与此同时，位于雷池的左秋缓缓吐出一口气，虽然雷电不断劈在她身上的感觉十分痛苦，但是她还能继续坚持。

　　在看到了白羽茉出手之后，她发觉自己的实力还是太弱太弱了，再这么下去恐怕会被主人甩的远远的，现在还能打几个弱小的魔道修士，再不努力的话以后恐怕连弱小的魔道修士都打不到了。

　　突然一道雷电劈在她的身上，她瞬间咬紧了牙齿，同时她的心里也忍不住胡思乱想道：要是主人能站在她的身旁，将雷电打在她的身上助她修炼就好了。

　　一想到这种场景，她的身体就忍不住颤抖了一下，同时呼吸也乱了起来。

　　‘停停！不能再胡思乱想了，先继续修炼……’

　　她连忙止住了脑海里的思绪，继续用雷池淬炼自己的神体。


----------------------------------------

