# 第388章 白羽茉：我愿意！

“最后的蛋糕……”

　　天衍小声嘀咕着，虽然她的表情似乎看不出有什么变化，但是白枫还是感觉她的心情似乎变差了很多。

　　“该加速了。”接着她抬起头，伸出手抓住白枫的手腕，“接下来我们去前面看看，我有预感，前面一定有我们需要的东西。”

　　说完不等白枫回复，她便抓着白枫就朝着前方冲去。

　　片刻后。

　　“竟然真的有灵麦啊……”

　　白枫看着田地里的麦子，不知道该说些什么好。

　　“毕竟一个宗门里面肯定会有炼气期和筑基期的弟子的，甚至不少修士哪怕可以辟谷了，也还是会吃正常食物的，所以正常宗门里都会划分一块种灵麦的区域。”

　　天衍一边说着，一边还有意无意的朝他看来。

　　“你说得对。”白枫点了点头，这确实是无法反驳，“不过这些麦子还没成熟吧，你打算怎么做？”

　　面对白枫的询问，天衍微微皱起了眉头：“失算了。”

　　“……合着你就没考虑过小麦成熟的问题吗？”

　　“没关系，我们可以先放到戒指里继续养着。”天衍说完便伸出手准备挖根移植。

　　“……等它们成熟我们都离开秘境了。”白枫有些无力的吐槽道。

　　但天衍却毫不在意：“那就以后再吃。”

　　“那你就不能等到离开秘境后再吃蛋糕吗？”

　　“万一以后你带的蛋糕又不够了呢？”

　　面对天衍的反问，白枫沉默了起来，他本想再反驳几句，但想了想还是算了，反正这些小麦又不是他照顾，天衍喜欢养就让她养着去吧。

　　话说这算不算是用一片灵麦就把天衍圣女给绑在了自己身旁，不对，就算是没灵麦，这家伙也赖上他了。

　　在心里吐槽了几句后，白枫也干脆帮忙移植起灵麦来，他也有些好奇这些老灵麦的味道和现在的灵麦有什么区别。

　　“等到离开秘境之后，你要不要再买点灵麦种子？”白枫一边移植小麦，一边对天衍问道，“正好也对比一下以前的灵麦和现在的灵麦有什么不同，做出来的蛋糕有何区别。”

　　天衍点了点头：“不错的提议，我会考虑的。”

　　“甚至你要是有时间的话还可以把小麦杂交一下。”白枫说着说着，突然意识到天衍的能力似乎很适合做这种事情啊，于是他笑着对天衍说道，“你要是能杂交出产量更大的小麦的话，说不定能让你的修为精进不少。”

　　“嗯……”天衍沉思了起来，“如果是这样的话，只靠灵麦可不够，我还需要培养普通小麦，不过这确实是一个方法。”

　　“要是能成功的话，说不定你以后就是历代天衍圣女里最知名的一个了。”

　　“我对这个倒是不感兴趣。”天衍摇了摇头，“我主要是在这件事情上看到了突破的机会，所以我愿意去尝试一下。”

　　“要是遇到问题可以找我，我会尽量帮忙的。”

　　“嗯，谢谢。”

　　在一段时间的忙碌过后……

　　“好了，你自己去戒指里慢慢弄吧，我要出发前往秘境的中心区域了。”

　　白枫伸了个懒腰，他们已经将大部分长得不错的灵麦移植进了戒指里，如今这里的田地显得有点光秃秃的。

　　天衍点了点头，并对他提醒了一句：“记得帮我找一下奶牛和母鸡。”

　　“小麦都没解决呢，你还惦记这些东西？”白枫有些无力的吐槽道，“我觉得你还是等我们离开了秘境后，在外面买几只吧，这里的牛估计都野惯了，再圈养起来会很难的。”

　　“好吧。”

　　最终天衍点了点头，放弃了抓捕牛鸡的计划。

　　……

　　“人开始变多了，是因为靠近中心区域的原因吗？”

　　白枫察觉到不远处有灵力波动传来，似乎不远处正在发生战斗，像这样的战斗一路上他遇到了多次，大都是因为争夺机缘。

　　他没有凑热闹的想法，直接快步离开了这里。

　　这一路上他已经探索了不少机缘点，并且还找到了一个没有被其他人发现的仙人手指，然后就被他顺利的烧掉了，并增加了9%的升级进度。

　　值得一说的是，系统的升级并没有停止，哪怕他不去清除手指，系统一样会缓慢增加进度条，如今系统的升级进度条已经超过了50%，不过他清除手指并不是为了系统升级，所以他并不打算停下清除手指的行动。

　　而在烧掉手指之后，系统便指出了新的手指的方向，正位于南边，并且他还察觉到这个手指正在移动，说明这根手指已经被其他人发现并拿走了。

　　不过他并没有急着过去，此时他发现秘境钥匙突然有了些许变化，除了钥匙本身开始散发着微微白光之外，还牵动起四周的灵气，如果不是他紧紧抓住钥匙，恐怕它会直接飞上空中朝着南边飞去。

　　他估计是因为需要用到钥匙开启的大门快出现了，那个拿到了仙人手指的修士肯定也会朝着‘门’赶去，所以他打算先去门附近等待，顺便布置几个陷阱。

　　“嗯？”

　　突然，白枫停下了脚步，他先是拿出地图看了几眼，接着便对着跟在身旁的白羽茉说道：“这附近好像有个机缘，我们顺路去看看吧。”

　　“嗯。”白羽茉点了点头，自然没什么意见。

　　于是白枫带着白羽茉转了个方向，避开了系统的小地图上出现的气运之子。

　　‘果然这个时候气运之子也变多了啊……’

　　虽说他可以遮蔽气运之子对他的感知，但是能避开还是尽量避开比较好，谁知道气运之子会不会突然发现什么，这群家伙绝对不能用看待常人的眼光看待。

　　不过这么躲下去也不是个办法，毕竟越靠近‘门’，气运之子肯定会越多，他可没什么信心遮蔽这么多气运之子的感知。

　　他思索了几秒后，默默地看向一旁的白羽茉。

　　白羽茉歪了歪脑袋：“哥，有什么事吗？”

　　“我想让你帮我做一件事情。”

　　“什么事？需要我做什么？”

　　“很简单。”白枫抬起手，露出手指上的戒指，“秘境中神君的人不少，之前他们没有得到仙人手指，所以构不成什么危险，但现在就不一定了，所以我想让你帮忙戴着这枚戒指……”

　　不等他说完，白羽茉就先迫不及待的喊道：“我愿意！”


----------------------------------------

