# 第392章 坏了，这个融合了手指的修士貌似长脑子了

“这就是‘门’吗？”

　　云月窈站在一棵树的树枝上，此时她正抬起头看着上空。

　　原本秘境的上空被一层雾气所笼罩，但如今上空的雾气开始散去，露出雾后的‘星空’。

　　她拿出加装了特殊阵法的留影器，并开口对着留影器说道：“亲爱的，能看到吗？”

　　接着白枫的声音便从留影器里传出：“可以，真没想到‘门’竟然是天上的星空，不得不说这个星空做的还挺逼真的。”

　　秘境作为一个独立的小空间，基本上是不会出现星空或是太阳之类的东西，除非秘境的主人实力强大，自己给秘境制作出星空或太阳。

　　“嗯，并且这片星空的布局也很讲究。”云月窈盯着星空中的‘银河’，就好似是由一个个很小的星星组成了一条道路一般，“那条星星组成的小路应该是仿照仙路制作的。”

　　“仙路？”

　　白枫微微停顿了一秒，他先是查看了一下四周，确定周围没有气运之子之后，便伸手将背后的天衍‘掏出’并丢到一旁，接着他便出现在了云月窈身旁。

　　他仰头看着空中的星星组成的‘道路’，忍不住喃喃道：“这应该也是仙人的手笔吧，真是好奇他这么做的目的是什么。”

　　接着他突然想到了什么，于是便看向‘重活一世’的云月窈：“你对这个秘境有了解吗？”

　　但云月窈却摇了摇头：“没有，在我的记忆里这个秘境并未出现过，并且之前我们探索过的天衍仙子的秘境也与我记忆里出现的时间不符，提前了许多。”

　　白枫沉思了起来，要说云月窈经历过的‘未来’与现在最大的变量，应该就是他身上的系统。

　　难道是因为系统的原因？说起来系统确实是和仙有不少关联，比如现在系统就在靠着仙的力量升级，更别说之前它还差点吞了天衍仙子的传承，好在最后吐了出来。

　　“不过你不用太过担心。”这时云月窈嘴角多了一丝笑意，“改变是一件好事，我可不想再经历一遍那样的未来，更何况我选择‘回来’就是想要改变未来将要发生的事情。”

　　“嗯。”

　　白枫停下思索，并伸手摸了摸她的脑袋，而她也将眼睛微微眯起，一副十分享受的样子。

　　片刻后他收回放在她脑袋上的右手，并取出几个小巧的傀儡。

　　这些傀儡都被他做成了老鼠、小鸟，以及昆虫的样子，并且看起来十分逼真。

　　同时，几只鸟儿从空中缓缓飞下，落在了树的枝杈上。

　　“好了，你也先休息一会吧。”

　　将傀儡和鸟儿放出去后，白枫便带着云月窈回到了戒指中休整，不出意外的话，一会儿应该要有场战斗要打。

　　……

　　“神君吗？真有意思。”

　　一个皮肤惨白的男子靠在一棵树旁打量着手中的魔晶，而在他的身旁则趴着几个瑟瑟发抖的魔修，再远一点还能看到残缺的魔修尸体，显然他手里的魔晶就是从这些魔修的尸体中取出来的。

　　他轻轻抛起魔晶，然后一口将其吞下。

　　接着他又看向一旁的魔修，忍不住伸出舌头舔了舔嘴唇，不过他并没有动手，和那些只知道‘我特么吃吃吃’的蠢货不同，他可以控制住自己的食欲，避免因炼化过多的修士从而被其他人盯上。

　　只是以他现在的形象，混进正道修士里估计是行不通了，同时作为一名散修，他也很清楚散修那群墙头草不值得信任，这群家伙很容易为了一点点利益就将他出卖。

　　所以能选择的也就只有一个，虽然魔修弱了一点，但也不是不能利用。

　　再加上他对魔修体内的魔晶也很感兴趣，一颗魔晶下肚所带来的提升可比炼化修士高多了。

　　就算魔修不堪大用，最后也可以当作食粮提升自己。

　　于是他开口对满脸害怕的魔修说道：“放心，我不吃你们，我是很讲道理的人，那几个死掉的家伙是因为他们敢对我动手，明白吗？”

　　魔修连忙点了点头：“明白！”

　　“很好。”男子笑着点了点头，“正好我缺几个手下……”

　　不等他说完，一旁的魔修就抢先说道：

　　“老大好！”

　　“老大你有什么吩咐？”

　　男子脸上的笑容更浓郁了几分：“不，我要你们称呼我为大师兄。”

　　几个魔修互相对视了一眼，他们的脸上都带着些许困惑，但为了自己的小命他们很聪明的没有质疑，而是纷纷喊道：

　　“大师兄好！”

　　“大师兄你有什么吩咐？”

　　男子满意的点了点头，他就喜欢这种识时务的人：“那么，告诉我其他魔修的位置。”

　　几个魔修一时间有点犹豫，倒不是他们顾忌什么师兄弟之间的情分，而是担心出去后会受罚。

　　男子见状也不着急，他抬头看了一眼在头顶飞过的鸟儿，接着他抬起右手，一股吸力从他的手中涌现，还不到筑基的小鸟直接被他抓在手中。

　　然后他咧开嘴巴，一口将鸟头咬下，顿时被他抓在手中的小鸟没了动静。

　　一旁的魔修眼皮一跳，这个家伙比他们这些魔修还要魔修啊！他们这些魔修可不会随手抓只小鸟然后吃掉小鸟的脑袋。

　　于是他们抛弃了心里的顾忌——真要被宗门发现那也是离开秘境后才会受罚，要是不告诉这个恐怖的家伙，他们根本就不可能活着离开秘境。

　　“我知道他们在哪！”

　　“不，一个个的找太麻烦了，大师兄你听我说，不少魔修都吞服了魔晶，这些拥有魔晶的修士会自行朝着大师兄你这里赶来，所以只要我们布下陷阱，到时候大师兄你要多少魔晶就有多少魔晶！”

　　男子顿时眼前一亮，但接着他轻咳一声掩饰道：“不要乱说，我是一个讲理的人，只要他们不对我动手，我是不会炼化他们的。”

　　一旁的魔修见状顿时吹捧起来：

　　“不愧是大师兄，真是大度！”

　　“是啊，这群魔修根本就没几个好东西，为了利益什么都干得出来，大师兄竟然还愿意饶他们一命，他真的，我哭死。”

　　“可我们不也是……”

　　“闭嘴，我们现在可是大师兄的手下，别用魔修这个称呼来侮辱我！”

　　“……”

　　男子强压下嘴角的笑意，虽然他知道这些魔修是故意在吹捧他，但是他就是高兴，换到以前这些家伙可都是不拿正眼瞧他的。

　　他伸出手轻轻摆了摆：“好了别说了，我们快去布置一下，等待我们的‘客人’上门。”

　　“是，大师兄！”

　　与此同时，白枫看着小鸟的半个尸体传来的画面，眉头微微皱起——坏了，这个融合了仙人手指的家伙貌似长脑子了。


----------------------------------------

