# 第396章 难道我真的有当反派的潜质？

“你之前不是说快突破到化身圆满了吗？昨日我遇到了林兄，我向他讨了几枚丹药。”

　　白枫拿出一瓶丹药，看向情绪似乎低落下来的左秋，接着他面带微笑，将丹药收了回去：“不过在这之前，还是先将奖励给你好了。”

　　听到这句话，左秋突然抬起了头，脸上多了几分困惑——丹药不是奖励吗？

　　“这一次你做的很不错，所以我给你一个可以向我尽情撒娇的机会。”白枫伸手揉了揉左秋的脑袋笑着说道。

　　这是他在思索了一段时间后所决定的，一味的躲避可能会出问题，所以也应该适当给左秋一点她想要的东西。

　　左秋先是愣了几秒，接着她的脸上多了几分欣喜：“主人，真的可以吗？”

　　“当然，这段时间你做得不错，我自然不会吝啬奖励。”白枫点了点头，“不过你要是有其他想要的奖励也可以提。”

　　“不，这个奖励很好，我很喜欢。”

　　左秋连忙摇了摇头，紧接着她就好似担心他会反悔一样，朝着他直接扑了上去。

　　她趴在白枫的怀里微微抬起头，小声问道：“对，对了，主人，我可以戴上耳朵和尾巴吗？”

　　白枫突然沉默了几秒，但最终他还是点了点头：“……可以，只要你喜欢的话。”

　　“谢谢主人！”

　　几分钟后，左秋戴着兽耳和尾巴站在白枫的面前，她的脸上有些发红，尾巴也在不断的甩动着，就像是真的一样。

　　“嗯，挺不错的嘛！”白枫满意的点了点头，不枉他花费了大力气加装了拟真装置，这看起来就跟真的兽尾一样。

　　接着他伸出手轻轻揉捏起那对柔软的兽耳，左秋紧闭着嘴巴，但仍然忍不住发出闷哼声。

　　“触感装置也没问题。”

　　可惜手感不如小九的好，说起来他已经好久都没有撸狐狸了，稍微有点想念了。

　　“主，主人……”

　　左秋似乎被揉的有点受不了，她伸手抱住了白枫，尾巴摆动的速度越来越快。

　　‘看来要调低耳朵的触感了，果然就不该用小九当原型制作耳朵。’

　　白枫在心里嘀咕了几句后便松开了耳朵，并笑着说道：“好了，这毕竟是给你的奖励时间，我就不多做什么了。”

　　“不，只要主人喜欢做什么都行。”左秋连忙摇了摇头说道，“倒不如说，我很喜欢主人这么对我！”

　　“……只要摸摸耳朵，揉揉脑袋，挠挠下巴就够了吗？”

　　“嗯……”

　　左秋微微低下了头，其实她的心里还有一点其他想法，但是她不敢说。

　　“不用害怕什么，这是给你的奖励。”

　　她微微偏开视线小声的说道：“那……我希望主人的动作能更亲密一点，比如揉揉肚子什么的……”

　　“……也行。”

　　只是揉揉肚子的话倒也没什么。

　　白枫一开始是这么想的。

　　……

　　“难道我真的有当反派的潜质？”

　　白枫躺在床上沉思着，在和左秋‘玩耍’的途中，左秋与他的动作越来越亲密，同时因为左秋的离谱行为，他内心的黑暗面好似被打开了一样，做了很多现在回想起来很离谱的事情。

　　仙火是可以那么用的吗？并且他还拿出之前给楚楚制作的眼罩，遮住左秋的眼睛什么的……

　　与这种事情相比，他突破到化神圆满似乎都已经不是什么重要的事了。

　　【滴，勤奋的系统检测到宿主不仅将左秋驯化为宠物，还夺走了她的一切，实在是邪恶至极，奖励气运值+5555，炼虚试炼（通过即可突破炼虚，请在系统升级后使用，为此特别补偿一张炼虚体验卡）。】

　　“……”

　　他倒是希望统子能偷个懒，不要这么勤奋。

　　话说怎么连体验卡都出来了，你这家伙该不会真的跑去某企鹅手游里进修去了吧？

　　吐槽了一会儿系统后，他便看向这个所谓的体验卡，跟他想象的有点不同，这个炼虚体验卡并不是让他成为炼虚期，然后打爆一切，而是类似于一种后备隐藏能源。

　　简单说就是他可以调用炼虚的力量，但这个力量并不属于他，他也不会出现用了体验卡成为炼虚期后，等到体验卡失效再倒退回化神期的情况。

　　不过即使是这样，这张体验卡的作用依然很大，比如他可以借助这股力量制作出更强大的阵法，如此一来他就更有把握解决融合了仙人手指的修士了。

　　在看完体验卡之后，他又低头看向蜷缩在一旁的左秋——现在倒是不需要给左秋丹药帮忙突破了。

　　他伸出手挠了挠她的下巴，接着便看到她头上的兽耳轻轻颤抖了起来，并凑上前来用脑袋蹭了蹭他的身体。

　　“好了，我该去继续干活了，你要是累的话就多休息一会。”

　　逗弄了一会儿左秋后，白枫便起身穿好衣服，离开了休息用的房间。

　　而在他离开后，左秋这才微微抬起脑袋，她下意识的抚摸了一下背部光滑的皮肤，虽然上面并没有什么痕迹，但是之前那股灼烧的感觉好似还停留在上面。

　　不过她并没有感到痛苦难受，反而有一种奇妙的快感。

　　“呼，主人……”

　　在回味了片刻后，她伸手揉了揉小脸——现在不是做这个的时候，主人交给她的任务还没有完成。

　　她慢慢从床上起身，感受着体内那庞大的力量——在经过这件事情之后，她顺利突破到了化神圆满，并且神体的火焰也变得强盛了几分。

　　‘难怪白羽茉和云月窈一直都缠着主人……’

　　她下意识的嘀咕了一句，要是她也可以……

　　不不不，不能这么想，她是主人的忠犬，一切都应该由主人定夺才是。

　　她甩了甩头，很快便清除掉脑海里的杂念，并迅速换好衣服走出了房间，开始执行新的任务。

　　……

　　‘终于找到这群家伙的营地了，藏得可真深。’

　　一人混在魔修的队伍中，他看着前方魔修建造的临时营地，心里十分激动。

　　此时他只想赶紧回去，将这个消息告诉大师兄，然后获得丰厚的报酬。

　　不过他并没有急着离开，要是被旁边的魔修察觉到异样，导致这些谨慎的家伙更换据点可就糟糕了，不只是自己的奖励没了，说不定还会引起大师兄生气。

　　一想到大师兄对待叛徒的手段，他就忍不住打了个冷颤。


----------------------------------------

