# 第397章 大师兄不要啊！

“你找到那些魔修的营地了？”

　　惨白男子激动的拍了一下桌子，最近几日他可是相当不好过，那群正道的行动越来越频繁了，别说收拢其他魔修了，能把营地里的魔修数量维持住都是一个难题。

　　好在这群正道也发现了另一个魔修团伙，分出了一部分精力去对付新的魔修团伙去了，减轻了他们不少的压力。

　　“没错，我费了好大的功夫才从那里跑出来。”通信的魔修连忙点了点头。

　　“干得不错，你自己去仓库随便挑三件吧，拿什么都行。”

　　“是，谢谢大师兄！”

　　说完，魔修便迫不及待的离开了，他之前刚好在仓库里看中了一个灵器，如今正好可以把它拿到手中。

　　果然跟着大师兄是对的，换成其他魔修哪可能会这么大方！

　　在魔修离开后，惨白男子便忍不住舔了舔嘴唇——这段时间因为魔修不断减少，他可是一直都忍着难受，之后要是攻破了那个魔修营地，怎么说也能开开荤了吧？

　　至于那个魔修营地是不是陷阱，他也已经调查清楚了——绝对不可能是陷阱。

　　先不说里面有一群修炼魔功，冒着魔气的魔修，其次他们也在被正道截杀，他甚至亲眼看到一个魔修人首分离，死得不能再死了，最后，还有最重要的是，这群魔修非常魔修，哪怕是在如此危险的情况下，仍然不忘记内斗和自相残杀，这可不是正道能模仿得来的。

　　“要准备一下攻打这个魔修营地了。”

　　他伸出舌头舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝嗜血的红芒。

　　……

　　“呼，终于在体验卡失效之前将阵法布置完成了，这个阵法比我想象中的麻烦得多啊，说起来那个魔修应该把这里营地的位置传回去了吧？”

　　白枫站在一众‘魔修’中，只不过一旁的魔修好似看不到他，依然在自顾自的忙碌自己的事情。

　　接着他缓步走到一个神情谨慎的魔修面前，拿出长剑一剑刺向了他的心口位置。

　　这个魔修皱起眉头，他伸出手碰向自己的伤口，但他的脸上却有些疑惑，似乎并没有察觉到身上的伤势，只觉得心口位置有些疼痛。

　　很快他便在疑惑中失去了生息，而白枫则取出工具，在其他魔修的面前制作起血肉傀儡。

　　而其他的魔修依然在做自己的事情，偶尔还会有一个魔修拿着一些材料走过来放在白枫身边，然后又回去做自己的事情。

　　没过多久，一个神态谨慎的魔修重新坐在了‘他’的位置上，和其他魔修一样忙碌着自己的事情。

　　整个营地里的魔修全部都是由血肉傀儡构成的，而随着营地的消息被故意传递出去，自然会有部分魔修在得到消息后被吸引过来，然后这些魔修便成了营地的一部分。

　　白枫看着这个由血肉傀儡构成的营地，就连他自己都觉得自己的手段跟反派似得，要是被某些正义感比较强的正道修士看到，铁定要把他打成邪恶的魔修。

　　他轻轻摇了摇头，停下了胡思乱想。

　　如今已经万事俱备，要做的就是等待融合了仙人手指的修士上门了。

　　……

　　“好浓郁的魔气。”

　　惨白男子远远看着前方的营地，他咽了咽口水。

　　在见到这么多魔修，以及他们体内的魔晶后，他已经有一点无法控制自己了。

　　‘不行，不能杀得太狠，我还需要他们帮忙对抗正道修士。’

　　他深吸几口气，接着便带着手下朝着前方的魔修营地飞去。

　　眨眼间他就来到了营地的上空，他俯视着下方的人群，嘴巴里的口水不断分泌。

　　他强忍着心底浮现出的食欲，伸手抓住营地里的一个魔修问道：“你们这里的老大是谁？”

　　这个魔修脸上带着惊慌的神情：“我不知道啊，我从来没见过他！”

　　惨白男子微微皱起眉头，考虑到自己要收服这些魔修，他没有立即痛下杀手，而是低头看向下面的魔修：

　　“跟着这种藏头露尾的家伙，难怪你们过得如此凄惨，但是没有关系，我来了，我可以带领你们战胜那群无耻的正道，所以来当我的师弟吧！”

　　“……”

　　他的脸上浮现出几分疑惑——他本以为这些桀骜不驯的魔修应该会对他破口大骂，甚至直接动手，然后他好趁机炼化几个魔修过过嘴瘾，但为什么这些魔修只是抬起头看着他，却一点反应都没有？

　　如果是在平时，他说不定就察觉到了异样，但现在他被食欲影响，大半的脑子都在想着吞掉他们，剩下的一点还在阻止吞掉他们的想法。

　　这时，跟在他身旁的小弟面色害怕的对惨白男子说道：“大师兄，我感觉有一点不对劲。”

　　他总感觉下方这些魔修的眼睛似乎没什么神采，就好似是一群死人一样。

　　被小弟这么一提醒，惨白男子也终于琢磨出味来了，他看着下方魔修那死死盯着他的无神的眼睛，心底也莫名的闪过了一丝冷意：“是陷阱，快跑！”

　　就在他说出这句话后，突然天地色变。

　　进入炼虚境便可调用天地灵气，进而影响环境，而白枫借助炼虚期的力量制作的阵法自然也是如此。

　　惨白男子见状没有试着逃跑，而是释放出大量魔气，裹挟着身旁的小弟冲向了下方的‘魔修’，同时他还用力捏住被他抓住的营地魔修。

　　但下一息，这些所谓的魔修突然燃起了火焰，眨眼间便化作灰烬消失不见，就连被他抓在手里的也是一样，如果不是他扔的快，恐怕这火焰都会蔓延到他的身上。

　　“可恶！”

　　他暗骂一声，接着便伸手抓向一旁的小弟。

　　“大师兄？”被抓住的小弟先是愣了一下，但接着在看到惨白男子的嘴巴几乎张大到半个脑袋后，顿时一脸惊恐的挣扎道，“大师兄不要啊！”

　　但惨白男子抓的很紧，几乎是瞬间就将他的小半个身体吞下。

　　几秒吃掉一个魔修后，他再次转头看向其他魔修，就在他准备将这些储备粮炼化用来提升实力，并逃离这里的时候，只见锋利的剑气突然出现，将他与魔修分割开来。

　　对此他没有丝毫犹豫，直接顶着锋利的剑气朝着其他魔修抓去，哪怕剑气将他的血肉撕碎，只剩下被包裹在皮肉里面的漆黑骨头，他也没有丝毫停下。

　　但他还是慢了一步，几乎是瞬间那些魔修就被土地‘吞噬’，并且他藏在这些魔修体内的血液也在一个个迅速消失。

　　在地底，左秋身上燃烧着火焰与跳动的雷霆，这些被阵法吞入地下的魔修被她依次解决。

　　而在最后一滴血液消失之后，惨白男子的心中燃烧着的怒火越来越大，但他脸上的表情反倒平静了下来，抬起头看向无人的空中。

　　“我感知到你的气息了，凭这样的手段就想夺走我的手指？做梦！”


----------------------------------------

