# 第399章 【我可以最大化的榨取气运之子的价值】

思索了片刻后，白枫决定放弃思考。

　　不管还有没有手指，在没有系统的指引后，他也没办法去寻找了。

　　更何况天空的星路已经快‘组合’完成了，‘门’快出现了。

　　现在还是先去休息休息，等着进入星路吧。

　　毕竟不说他自己，白羽茉在这场战斗后又有些脱力了，如果不是他及时扶着她，恐怕她都要跌坐在地上了。

　　“好了，我们先回去休息吧。”

　　“嗯……”

　　白羽茉几乎将整个身体的重量都压在他的身上，不过从她那抱紧的双臂来看，她貌似没有像表面上那般脱力严重。

　　她也开始变得有点不太老实了啊……

　　“我也好累。”

　　这时云月窈也快步走了过来，然后她伸手抱住了白枫，并从‘虚弱’的白羽茉的手里抢夺到了一半的‘地盘’。

　　白枫：“……”

　　你有什么累的，累的应该是我的诛仙剑阵好么！

　　他在心里吐槽了几句后，接着便伸手使劲揉了揉她的小脑袋：“既然累的话，就赶紧回戒指休息吧。”

　　“那要回房间一起休息睡觉吗？”

　　“……你最好是真的想睡觉。”

　　……

　　戒指内。

　　白枫查看起了升级后的系统，系统本身并没什么变化，只是多了两个功能按钮，一个是试炼空间，一个是小助手，小助手的后面还有字体很小且颜色很淡的标注——0.1测试版。

　　“这统子总是能给我整点新花样。”

　　白枫忍不住吐槽了一句，他打算先看看试炼空间是什么东西，毕竟系统之前还给了他一个炼虚试炼的奖励。

　　新增的试炼空间解释起来倒是简单，就是一个类似于精神空间的地方，并且时间流速和外界不同，可以在里面学习功法，甚至还可以与设定好的敌人战斗。

　　值得一提的是，敌人里面可以选择气运之子，只是召唤气运之子有前提条件，比如他必须对要召唤的气运之子有所了解，而如果想让气运之子发挥出百分之百的力量，那么就需要干掉气运之子。

　　只有死掉的气运之子才能召唤出完全体，并且在试炼空间中还可以查看与学习气运之子所修炼的功法、招式等，但这个看起来很有用的功能，白枫根本用不到。

　　不，还是能用到的……

　　比如某个被他用尽手段弄死在秘境里的气运之子，再比如之前被左秋追杀弄死的魔修气运之子，以及一口气招惹了林炎和罗辰两人的倒霉蛋气运之子。

　　这三个都可以在试炼空间中完全召唤，除此之外白枫还可以召唤出白羽茉等人，只不过要相对弱上一些，也不能查看他们修炼的功法或招式。

　　简单说就是一个鼓励宿主去弄死气运之子的新功能，可见系统至今仍未死心。

　　‘唉，果然就不该对系统的升级抱有什么期待。’

　　白枫叹了口气，不过这功能也不能算是没有用，还是可以拿来修炼功法和技巧的，甚至说不定还可以在里面推演阵法。

　　想到这里，他便点开了试炼空间，下一秒他发现自己出现在了一个空旷的地方。

　　这里什么都没有，只有在他面前放着一个半人高的石柱，上面还有一个古怪的按钮，而在按钮的旁边刻着一行小字——炼虚试炼。

　　“只要按下应该就能进行炼虚试炼了吧？”

　　不过他没有急着去碰它，毕竟这个秘境是限制炼虚期修士的，并且他要是现在直接突破炼虚期也很难跟其他人解释清楚，修炼快了是天才，但要是太快了，那就不是天才能解释的了。

　　总之先稳一手。

　　接着他又看向空荡荡的四周，按照试炼空间的说明，他可以在这里面构建自己所需要的场地。

　　于是他抬起手，一块长有清脆绿草的平原出现在他的面前，只不过这个平原有一点奇怪，它的土地被分割成了一个个方体，并且突出的地方也是方形的，就好似是用积木搭建的一样。

　　“竟然连这种事情都可以啊……”

　　白枫面带惊奇的摸了摸有棱有角的泥土，他本来只是突发奇想，没想到还真的能构建出来，这算不算是玩到了真人版的我的世界？

　　不过他并没有将时间都浪费在搭建场地上，而是挥手召唤出阵盘开始了新的测试。

　　一段时间过后，白枫收起了阵盘，经过他的测试，这里确实是可以推演阵法，可以帮他节省大量的时间和金钱，毕竟在制作阵法的过程中失败是常有的事情，这也是他赚钱不够花的原因之一。

　　“就先测试到这里吧。”

　　测试结束后，白枫再次点开系统，然后伸手指向新增的小助手功能。

　　他倒要看看这个所谓的小助手是什么东西。

　　在他按下的那一刻，他的眼前突然出现了一个圆圆的光球。

　　他盯着光球看了一会，接着便伸出手指试着戳了戳，紧接着他便发现这个光球竟然是有‘实体’的，戳起来的手感软软的，就像是他喜欢吃的用糯米粉制作的糕点。

　　【正在载入数据……】

　　【载入完成，小助手很高兴为你服务。】

　　看着闪烁着微微白光的小球，白枫摸了摸下巴问道：“你这个小助手能做什么？”

　　【整理资料，解答您的疑问，如果您消灭了气运之子，还可以让我读取气运之子记忆，最大化的榨取气运之子的价值。】

　　“……不愧是系统出品。”白枫嘴角微扯，“除此之外还有其他的功能吗？”

　　要是只有这几个功能的话，他最多也就是当作某度使用。

　　“如果您消灭或是抓住了仙人的残魂以及残留的神识，我也可以进行解析。”

　　“嗯……听着挺不错的。”

　　但还是好鸡肋啊，先不说好不好抓，就说这世上有几个仙人残魂或残留的神识给他抓啊？

　　最终白枫叹了口气，随手将小助手关闭。

　　现在小助手还只是0.1的测试版，以后要是版本升级的话说不定会有用的吧？不过以系统的尿性总觉得再怎么升级也没什么用。

　　吐槽过后，白枫便离开了试炼空间，然后他就看到天衍这个家伙不知道什么时候凑了上来，这个时候正贴着他修炼。


----------------------------------------

