# 第402章 总感觉这些仙人也不是那么的正经

面对茶杯的询问，白枫伸手亮出了从六指琴魔上获得的戒指：“这个可以证明吗？”

　　茶杯盯着戒指看了几眼，其实在这之前它就觉得这个戒指有点眼熟，不过因为被天衍遮蔽的原因，他并没有立即发现，再加上突然出现的诛仙剑阵，更是让它暂时忽视了这个眼熟的戒指。

　　它突然洒出茶水，茶水浮在空中变为了一个大拇指：“算你厉害，不愧是能瞬间掏出诛仙剑阵的狠人，六指这家伙遇到你算是倒了血霉了。”

　　“那这样的话，试炼算通过吗？”

　　“当然，你不算通过的话谁还能算通过？”茶杯重新将茶水收入杯中，“跟我来吧，这件物品正好适合你。”

　　白枫与白羽茉等人互相看了一眼，接着他们便跟了上去，只是他们并没有收起武器。

　　在茶杯的带领下，很快他们便来到了一间看似普通的房屋面前。

　　“就是这里了。”

　　茶杯不知道是用什么方法‘拉开’了房门，只见屋内的装饰十分简陋，连一张桌椅都没有，只有在墙上挂着一把长剑。

　　它飘到长剑的前方，好似是在打量一般：“真没想到竟然真的会有把它送出去的一天。”

　　“这是试炼通过的奖励吗？”白枫同样打量着墙上的长剑并对它问道。

　　“没错，这曾经是云中仙使用过的长剑，名为云雾。”茶杯将长剑从墙上‘取’下，并扔给了站在门口的白枫，“不过云中仙没什么剑法天赋，当初打造这把武器也只是看大部分仙人都带着一把长剑，所以他也跟风做了一把，顺便还能跟某个仙子找一找共同话题，不过你也别小瞧了它，它可不是什么残次品，相反，云雾不管是材料的选择还是炼制都是一等一的。”

　　“……”

　　总感觉这些仙人也不是那么的正经。

　　白枫在心里吐槽了一句，接着他便轻轻拔出部分剑身，露出那宛如云雾般的洁白剑身，虽然云中仙剑法天赋不行，但正如茶杯说的一样，这把剑的炼制却没有敷衍，不管在什么方面都是极好的。

　　“对了，这位前辈。”在获得了仙剑后，白枫也改口换了个称呼继续问道，“我能问一个问题吗？为什么这个秘境里会封印着仙人？并且其他仙人呢？”

　　茶杯转了转杯身：“我只是一个存在于过去的残响，如果不是你们，我甚至都不会出现在这里。”

　　白枫不禁有些失望，本以为能解开仙人消失的秘密，没想到还是一点消息都没有。

　　“好吧，那请问前辈还有其他事吗？”

　　“没……不，等等，你先别急着离开，还差最后一步。”

　　茶杯突然飘到了白枫的身前，或者说飘到了云雾的上方。

　　它轻轻转动着杯身，点点茶水从上方洒下，落在了云雾上。

　　而随着茶水不断洒落，茶杯也开始浮现出丝丝裂痕：“好了，这是我能做的最后一点事情了，加油修炼吧，等到仙路开启的那一天，秘密自会揭晓。”

　　说完这句话后，茶杯便彻底破碎，化作星星点点消失在了空中。

　　白枫：“？”

　　什么个意思？‘死’之前还说个谜语吊人胃口是吧？

　　他低头看着吸收了‘茶水’的云雾，不过他并没有感觉到云雾与之前相比有何不同。

　　【滴，检测到新的特殊能量残留，已成功被小助手捕获。】

　　“！！！”

　　统子，你终于有用一次了！

　　白枫连忙打开系统并向小助手询问起刚刚的问题，但小助手给的回答和茶杯没什么区别，可见茶杯似乎是真的不知道发生了什么。

　　“那这个茶杯的身份是谁？这个你总能知道吧？”

　　【是云中仙分出了一缕灵魂与神识制作的特殊生命，但并不是分身，并且它也没有继承云中仙的记忆，您可以理解为一段触发式程序，只有达成了特定的条件它便会出现，而这个条件便是拥有过去之物。】

　　“总感觉像是游戏里的隐藏任务NPC……”

　　白枫吐槽了一句，话说云中仙为什么要这么做？还设置了这种特定条件。

　　总感觉这部分仙人跟神君一样，也在计划着什么，并且要说最明显的应该就是天衍圣地了，天衍圣女所修行的功法明显是有什么目的在里面的。

　　片刻后他停下了思索，继续对小助手问道：“那它为什么要对云雾洒出茶水？”

　　【您可以理解为这也是程序的一部分，因为您完美通过了试炼，所以它便将仅存的所有力量传递给了云雾，这股力量可在您危险的时候激发，但因为力量有限，因此只能爆发出渡劫期的威力，且只能使用一次。】

　　白枫微微点了点头——懂了，保命手段+1。

　　渡劫期再上一步可就是仙人了，在如今这个时代，别说仙人了，渡劫期修士都没有几个，甚至连大乘期修士都极少露面，当前只有合体期修士在频繁活动，像是他遇到的那几个神君就都是合体期。

　　不过也不能因为获得了强大的保命手段而放松警惕，毕竟仙剑继承的力量只能使用一次，用了可就没了。

　　“最后一个问题，我们要如何离开这里？”

　　【只要走到星路尽头即可，不过我因为吸收了‘茶杯’，因此获得了部分权限，如果您还想继续参加试炼的话，我可以帮你们转移到其他星路上。】

　　白枫没有立即回答，而是转身看向白羽茉等人：“我们还可以回到正常的星路上参加试炼，你们要去参加试炼吗？”

　　……

　　“奇怪，白兄呢？他没有进来吗？”

　　林炎歇息了片刻，他看了一眼试炼排名，并没有在上面看到白枫等人的名字。

　　但是他记得白枫的妹妹白羽茉是与他们一起进来的，虽说当时没有见到白兄，但以他对白兄和白羽茉的了解，这两个人分开的概率不大，所以他猜测白兄应该是用了其他方法进来的。

　　“说不定白师弟有其它机缘。”一旁的罗辰也看了一眼试炼排名，不过他并没有过于担忧，“我们继续吧，接下来是你先上还是我先去？”

　　“一起吧，比比看谁走得更快更远。”

　　“正有此意。”

　　就在两人继续向前出发时，试炼排名上突然出现了几个名字，并以一种极快的速度向上冲刺。


----------------------------------------

