# 第404章 ‘是幻境吗？’

白羽茉的战斗并没有维持太久，和被记录下来实力一成不变的虚影不同，她的剑法天赋还体现在恐怖的学习能力上。

　　在战斗中，她迅速找到自己的不足，并习得对方的经验与技巧，实力也越来越强，从一开始的闪躲招架，渐渐开始能和对方打的有来有回，最后直接压着对方打，直到胜利。

　　当她的长剑刺入虚影的脖颈后，战斗便宣告结束，黑色的虚影消散，而最后一段试炼也也出现在她的面前。

　　白羽茉没有丝毫犹豫，直接走了进去。

　　只不过这一次她没有遇到新的敌人，而是感到一阵恍惚，当她回过神来的时候，发现自己的身体小了很多，并且还被捆在一张床上，就好似自己回到了小时候。

　　这里是哪？难道是回到了被挖骨的那一天吗？

　　“畜生！”

　　这时，一声怒吼响起，一旁拿刀的男子瞬间被什么击飞了一样，重重的撞在了墙上昏迷了过去。

　　‘是幻境吗？’

　　白羽茉似乎想到了什么，按理来说这种试炼一般会遮蔽试炼者的感知，让其不会这么快察觉，但因为白枫十分擅长幻术，间接导致她对幻术也了解不少，甚至还对幻术产生了‘抗性’。

　　所以她很快便察觉到了不对，猜到了自己陷入了幻境中。

　　接着事情的发展就像是她记忆里的一样，身上的束缚被解开，并看到了曾经被她误会的白枫。

　　面对她心中最为深刻且后悔的一幕，如果是以前的她，可能就算发现是幻境估计也不愿离开吧？毕竟谁不想吃下后悔药回到过去呢？

　　但现在她可以好好的控制住自己了。

　　于是她看着面前的白枫，嘴角多了一丝笑容：“谢谢你，哥哥。”

　　说完，她便伸手打了个响指，眼前的幻境瞬间布满了裂痕，直到彻底破碎。

　　她慢慢睁开了双眼，却发现自己在一张床上醒来，就好似自己做了一段很长的梦一样。

　　不过她还是很快便清醒了过来，察觉到自己仍在幻境中。

　　“二重幻境吗？”

　　白羽茉面带疑惑，她慢慢从床上坐起，再一次试着破开幻境。

　　但当幻境破碎后，她却再一次从床上醒来。

　　她不禁微微皱起眉头：“看来这一次的试炼没那么简单。”

　　这一次她没有再破除幻境，而是准备先出去看看。

　　而在出门后不久，她再一次见到了白枫，只不过这次白枫却开始对她有所回避。

　　虽然她知道这只是幻境，但是她还是忍不住轻轻咬住了嘴唇，同时她也察觉到了这次幻境的时间点——应该是在她获救后不久的一两个月里。

　　不过她并没有做些什么，她很清楚这里只是幻境，同时她认为对着一个幻境中的人后悔是一件很愚蠢的事情，于是抬起手破开了幻境。

　　但当她再一次睁开眼时，发现自己仍躺在床上。

　　“……”

　　白羽茉的手指渐渐捏紧了被褥，她已经有一些烦躁了，或者说，她不愿意再重复一次这样的经历。

　　她深吸了一口气，再一次起身朝着屋外走去，然后她便发现时间又往后推移了几日。

　　“到底是什么意思？”

　　她想不出该如何通过这次试炼，甚至目前她连一点头绪都没有。

　　思索了片刻后，她干脆再一次破开幻境，并再一次从床上醒来。

　　正如她之前观察的一样，每一次醒来都会推移几日，同时白枫对她的态度也在渐渐发生着变化。

　　看着已经开始避开与主动疏远的白枫，她的拳头已经用力捏起，不是对白枫，而是对她自己，以及对这场试炼，试炼的这种行为无疑是在她结痂的伤口上揭开并撒上盐巴。

　　“冷静，生气没有任何用……”

　　白羽茉深吸了几口气，同时她的心里已经隐隐猜到了什么。

　　‘这一次的试炼难道是关于心境的吗？’

　　她单手放在胸口位置，她能感受到自己心中的愤怒，借助这股愤怒，她也察觉到自己至今仍然不愿意直面这段时间的记忆。

　　可是要怎么做？放下吗？这种事情怎么可能放得下。

　　并且这里还是幻境，就算是想要弥补过去也没有任何意义，反而会在幻境中越陷越深。

　　白羽茉不断思索着，也因此她并没有看到前面的道路，直到在拐角处撞到了什么。

　　只见一个黑乎乎的小东西从空中落下，好在她反应迅速，下意识的伸手抓住，没有让其摔落在地上。

　　她愣愣地看着手里那很丑的小泥人，脸上渐渐陷入了沉思中。

　　“羽……白羽茉，没事吧？”

　　听到白枫的声音，白羽茉抬起头，她的脸上重新浮现出一丝微笑，她摇了摇头：“没什么，谢谢你，哥哥。”

　　这时，她面前的白枫突然露出了惊慌的神情——白羽茉怎么了？被鬼上身了吗？

　　但白羽茉并没有关心这些事情，她盯着手里的泥人，淡淡的说了句：“破。”

　　瞬间周围的景色再一次布满了裂痕。

　　只不过这一次却没有像之前那般迅速破碎，而是依然保持着裂痕状态，就好似有什么力量在强行拼合一样。

　　但她并没有感到疑惑或是失望，而是将小泥人重新塞给白枫，接着她便没有丝毫留恋的转身离去。

　　碎掉的东西再怎么弥补也无法恢复原样，正如现实里早已经碎掉的小泥人。

　　她微微低下头轻轻抚摸着无名指上的戒指——大道理的话她能说出很多，比如不应该沉迷于过去，应该向前看之类的，但现在她心里的想法反而不是这些东西，她现在只想回到白枫的身边，更何况真想弥补过去的话，那也应该是先出去找到白枫，而不是逃避似得沉迷于过去的幻境中。

　　这一次布满裂痕的场景终于坚持不住，直到彻底破碎。

　　白羽茉看着四周的星空与脚下的星路，她缓缓吐出一口气，接着便迅速走向了星路试炼的尽头，成为了第一个通过了星路的修士。

　　不过她并没有挑选云中仙的传承，仙人的传承虽然珍贵，但对于她和白枫来说都不适用，于是她挑选了仅次于仙人传承的奖励，一枚装有珍贵材料的储物戒。


----------------------------------------

