# 第409章 你这个小脑袋瓜是怎么长的？

“苏师姐，你没事吧？”

　　白枫见苏蓝浅身体突然变得无力，连忙伸手抓紧了她，并仔细检查起她的身体。

　　但是他并没有察觉到有什么疾病或是心魔，最多最多就是身体有一点劳累，但这种程度应该不至于会导致身体发软无力啊。

　　“没，没事……”苏蓝浅连忙摇了摇头，“只是有一点太激动了，过一会就好了。”

　　同时她还伸手抱紧了白枫，这段与白枫分开的时间里，虽说有白枫脱下的衣服和用过的被褥，但那些物品在不断地使用中气息越来越淡，也让她的内心变得有些不安，而现在她要趁此机会染上更多的气息，最好是像之前那样注入……

　　“没事就好，我们接下来还有重要的事情要做，等到休息的时候我再多陪陪你。”

　　白枫伸手揉了揉她的脑袋，她这才有些不舍得松开了手。

　　“对了，咱们师父在这里吗？我有一点事情想要询问一下。”

　　苏蓝浅点了点头：“在，最近一段时间师父一直都在这里。”

　　“咦？师父这么闲的吗？”

　　白枫有一点意外，他本以为柳梦师父会在研究几日便携式阵盘后就会去忙碌自己的事情，没想到这些时日竟一直都在研究室这边。

　　“唔，大概是比较喜欢这里的环境吧？”苏蓝浅有点不敢确定的说道。

　　“嗯，以师父的性格倒也不意外。”

　　白枫微微点了点头，他的师父柳梦可能是因为魔道出身的缘故，所以她的性格和理念什么的都与传统的阵法师略有不同，说难听点就是离经叛道，与他的另一个师父楚凝烟形成了鲜明的对比，也不知道这两个人是怎么成为好朋友的。

　　“走吧，我们去见一见师父。”

　　……

　　“今后你们不出意外的话应该就是研究室的预备成员了。”带队的阵法师跟新入门的弟子说道，“不过我先丑话说在前面，我们研究室和传统的阵法师不同，如果不适应或是不习惯就早早的说出来，不然被踢出去可就不好看了。”

　　“那个，请问有什么不同？”

　　这时，一个小女孩伸出手问道。

　　带队的阵法师见询问的是队伍里年龄最小的弟子，可能是因为对方年纪小，也有可能是因为年纪小进来的弟子天赋都比较高的缘故，他的语气缓和了几分：“我一言半句的很难说清，之后你们就知道了，不过也不用太过担心，研究室里的工作并不困难，更何况你们应该也是以学习为主。”

　　下面的几个弟子乖巧的点了点头，可能是为了照顾白枫，这一批弟子里并没有家境显赫的，所以他们也没有什么傲气。

　　带队的阵法师微微点了点头：“好了，你们拿着令牌去挑选一间屋子住下吧，带着令牌可以在宗门里随便转转，可别弄丢了。”

　　“是。”

　　片刻后。

　　那个年纪最小的弟子选了一间靠边的房屋，她瞪着大眼睛，有些好奇的盯着屋里的阵法——这个阵法可以喷水，这个可以喷火，这个……在外面按下后会有声音，还有这个还能冷冻……

　　“感觉好像挺有意思的。”

　　小女孩伸手戳了戳喷水的水龙头，这里的许多阵法都跟她印象里的不同。

　　“接下来要做什么呢？”

　　她一边戳着水龙头喷出的水，一边思索着。

　　好像那个人就只是推荐她进入天剑宗修炼，最好是能加入研究室与白枫一起学习阵法，其他的什么都没有说。

　　“要不就先出去随便转转吧。”她的心里顿时活跃了起来，毕竟她正处于好奇心旺盛的年龄，再加上她正位于北域最为强大的天剑宗内，自然是对天剑宗感到十分好奇。

　　于是她关闭了水龙头，随便擦了擦手后便推开房门走了出去。

　　……

　　“师父。”

　　“哦，你回来了啊！”柳梦看到白枫后，连忙招了招手，“快过来，看看为师制作的论坛怎么样。”

　　“啊……哦。”

　　白枫先是懵了一下，他本以为师父应该是在研究便携式阵盘，甚至是其他更为高深的东西来提升自己，完全没有想到师父竟然在‘搭建’论坛。

　　他看着师父制作的论坛，脸上多了几分沉思。

　　“我之前用论坛的时候，想要找某个用户分享的照片之类的东西，还要一个个的找挺麻烦的，有时候回复太多，图片都挤在帖子的后面，甚至有的人分在好几个帖子里发，查找起来十分繁琐，所以我就按照我的想法修改了一下。”

　　柳梦一边伸手滑动着‘论坛’，一边介绍道。

　　“我这个论坛只要点击个人的名字，就可以看到他分享的图片、教程乃至修炼经验，回复功能我也给缩小了，并且不点开是看不到其他人的回复的。”

　　‘某博？’

　　白枫的心里突然联想到了个某个网站，虽说柳梦制作的论坛和某博还有不少的差别，但已经有了雏形。

　　“师父，要不你做的干脆一点，比如师父你建造的这个网站可以更注重个人分享……”

　　他将某博的基础功能简单讲述了一遍，正当他打算喝杯水润润喉咙的时候，突然发现柳梦正直勾勾的盯着他。

　　接着她伸出手，在白枫的视线下放到了他的头上，然后……抚摸了起来。

　　“真不知道你这个小脑袋瓜是怎么长的，也难怪凝烟前段时间经常在我面前夸你。”她使劲搓了搓白枫的脑袋，就好似是想要看看他的脑袋结构是不是和常人不同。

　　被揉着脑袋的白枫嘴角微扯——以前只有他搓别人的脑袋的份，没想到今日竟然被别人给搓了。

　　“师父……”

　　这时，一旁的苏蓝浅伸手拽了拽柳梦的衣袖，语气似乎有一些不满。

　　“好好，这就松手。”柳梦有些无奈的在苏蓝浅脑袋上揉了揉，“真是的，你连你师父的醋都吃。”

　　吐槽了几句后她便从座位上起身：“好了，你们去忙吧，我要继续改进我的论坛了，要是遇到有什么不懂的问题可以去那边问我。”

　　说完她刚走几步又突然折返了回来，然后从储物袋里掏出一件还未开封的衣服塞给了苏蓝浅：“对了，这是我之前给你买的衣服，别忘记穿了。”

　　苏蓝浅：“……”


----------------------------------------

