# 第413章 难道白师兄是被她们两个打倒在地……

“天剑宗，我又回来了！”

　　水妙妙站在飞舟上双手抱臂，她看着前方渐渐清晰的天剑宗，忍不住咽了咽口水。

　　好久没有吃白枫师兄做的肉丸了，这次回来怎么说也得吃肉丸吃个饱。

　　随着飞舟停靠在天剑宗门前，水妙妙满怀期待的走进了天剑宗。

　　和上一次进入天剑宗不同，当时她充满了对东洲未来的忧虑，以及对自己未来的担忧，但现在不一样了，现在她可是东洲女皇的好姐姐，未来可以说是……

　　唔，也不能算光明，她这次回天剑宗除了想找白枫吃肉丸之外，还有故意躲避的意思。

　　毕竟最开始女皇的人选是她，水汐羽是后来的，虽说水汐羽的天赋和才能都比她强，并且她也没有当女皇的想法，但下面的人不一定会这么想。

　　虽说以她和水汐羽的关系，水汐羽应该不会过几年找个借口把她鲨了，但一直呆在皇宫里也挺不自在的，更何况未来的事情谁说的好呢？曾经的黑龙宰相也是对皇位没兴趣，一心辅佐她父皇的忠臣，但结果……

　　总之就是，她觉得自己以后还是定居在北域比较好。

　　“先去青竹峰看看吧。”

　　水妙妙打量着四周，虽然离开了一些时日，但天剑宗并没有什么变化。

　　因为她曾在天剑宗居住过一些时日，再加上她在来之前也提前打了个招呼，所以这一路上十分顺利，她很快就来到了青竹峰，并敲响了白枫的房门。

　　“现在这个时间点白师兄应该在家吧？”

　　水妙妙抬头看了一眼已经西斜的太阳，按照白师兄的习惯，这个时候他应该已经回家休息了。

　　但她等了片刻，并没有人打开房门，对此她的脸上多了几分凝重——白师兄竟然不在家，该不会是出事了吧？

　　说起来她曾听闻白师兄和魔道的妖女以及神君黑莲有一些恩怨纠葛，难道白师兄是被她们两个打倒在地，抓到山洞里去做……

　　卑鄙的魔道！竟然敢对白师兄做那样的事情，不行，我一定要把白师兄救出来！

　　就在她思索要向水汐羽讨要多少士兵去营救白师兄时，白枫打着哈欠从远处走了过来。

　　“咦？水师妹你什么时候来的？”

　　他走到正在沉思的水妙妙身旁，伸手拍了一下她的肩膀。

　　下一秒，水妙妙突然原地蹦了一下，单手抓住腰间的长剑，同时一脸警惕的看向身后：“谁？你是来阻止我救白……”

　　在看到白枫之后，她突然愣住了，甚至她还伸出手戳了一下白枫的胸膛位置，似乎是在确认他是不是自己妄想出来的幻象：“白师兄？你没有被魔道的妖女抓走吗？”

　　“啊？什么东西？你是从哪听到的谣言？”白枫顿时一脸问号。

　　这时，水妙妙也反应了过来，她的小脸顿时爬上了丝丝红晕，紧接着她连忙伸出手用力的拍了拍小脸：“不好意思，是我想错了！”

　　“……”

　　白枫虽然不知道发生了什么，但是他总感觉水妙妙的‘病情’好像更严重了。

　　不过他没有继续深究，而是推开了房门对她问道：“要进来坐坐吗？”

　　“嗯嗯。”

　　水妙妙连忙点了点头，接着便跟在白枫的身后走了进去。

　　……

　　“这么说东洲已经稳定下来了？”

　　白枫坐在沙发上，茶几上还摆放着一些糕点以及水妙妙最期待的肉丸。

　　“嗯，其实到了后面已经没我什么事了，但是以我的身份中途离开不太好，所以才拖到现在。”水妙妙往自己嘴里塞了一个肉丸，含糊的说道，“唔，我终于又吃到白师兄你做的肉丸了，我都不知道在没有肉丸的日子里我是怎么过来的。”

　　“那就多吃一点。”

　　白枫笑了笑，同时他还在心里吐槽了一句——谁还记得这肉丸其实是灵宠饲料来着。

　　“话说你直接这么过来没问题吗？我记得你曾经也是女皇候选吧？”

　　“没事的啦，正因为我曾经是女皇候选才要早早的出来。”水妙妙摆了摆手，“并且我也确实帮不上什么忙，就算留在东洲也是个吃白饭的。”

　　白枫点了点头，这样也好，水妙妙来找他总比水汐羽这个气运之子来找他要好，并且水汐羽成了东洲女皇后应该就不会随便离开东洲了，这也就相当于将一个气运之子封印在了东洲。

　　水妙妙又吃了一个肉丸后，她突然想到了什么又随口说道：“对了白师兄，你最近先别去东洲经商，虽然东洲的战争结束了，但是其实并不安定，在战争期间诞生了不少势力，那些势力根本不管律法，在东洲肆意妄为，不少官员都被他们干掉了，最近小妹正打算灭掉这些不听话的势力。”

　　“嗯，我知道了。”

　　白枫点了点头，接着他突然意识到了什么——这些势力里面应该没有气运之子吧？要是水汐羽消灭了这些势力的气运之子，会不会算在他的头上？

　　【滴，检测到水汐羽消灭了气运之子张三，因宿主教给水汐羽的阵法在抓捕张三的过程中发挥了巨大作用，所以本次消灭气运之子的功劳怎么说也得有宿主的一份，奖励气运值+2500，不知名仙人著作《真实的幻术》，试炼空间新增新的气运之子。】

　　你妈！

　　白枫虽然表面上不动声色，但心里已经骂出了声.

　　他已经看到自己那悲惨的未来了，按照东洲的大小，就算不是所有的气运之子都与东洲女皇为敌，那数量也绝对不会少。

　　有没有可以阻止的方法？

　　白枫思索了很久，甚至他都去问了一下小助手：“小助手，有没有可以阻止水汐羽消灭其他气运之子的方法？”

　　小助手：“有，请您亲自去消灭气运之子，这样获得的奖励也更加丰富。”

　　“……”

　　他真的是脑抽了才会去问由系统制作的小助手。

　　算了，摆了，反正以他现在的气运值已经够高了，再高一点也无所谓了，毕竟仇恨值达到了某个临界点，再怎么增加也不过是想一刀砍死还是两刀捅死的区别，还是多思索几个保命手段吧。


----------------------------------------

