# 第416章 我只是在完成白师兄的任务，是白师兄让我看的

最终水妙妙带着一大堆春秋回到了家中，她看着桌子上那一大堆的书籍，犹豫了几秒后还是伸出手拿起一本看了起来。

　　“并不是我自己想看，我只是在完成白师兄的任务而已，是白师兄让我看的……”

　　她不断小声嘀咕着，但在看了几本后她便失去了兴趣，毕竟实在是太清淡了。

　　于是她弯下身子对着床底伸出了小手。

　　“已经学了这么久了，也该稍微休息一下了。”

　　她看了眼遮挡住窗户的窗帘，然后便翻开一页慢慢阅读起来。

　　叮叮！

　　“哇啊！”

　　正看得入迷的水妙妙被吓了一大跳，她连忙看向发出声音的通讯器。

　　“谁啊！”她微微鼓着小脸，拿起通讯器看了一眼，结果却发现是白枫发来的。

　　白枫：看的时候记得多多思考，想一想你画的画与书上的图有什么不同，如果不懂的话就来问我。

　　水妙妙看着白枫发来的信息，她下意识想象到自己抱着春秋去询问白师兄的场景。

　　白师兄靠近过来，将手打在她的肩膀上并弯下腰，她几乎可以感受到白师兄呼出的热气。

　　“竟然是这里不懂吗？那么就让我来亲手给你演示一下，放心，我会很温柔的。”

　　说着，白师兄放在她肩膀上的手缓缓向下滑落……

　　她下意识的缩起身子，并将发红的小脸埋进被子里，同时她的嘴里还不断发出意义不明的声音：“嘿嘿……这种事情不能做啦，但如果是白师兄的话……”

　　……

　　【滴，检测到水汐羽消灭了气运之子王五，奖励气运值+2233，不知名仙人的著作《幻术与幻阵的不同》，试炼空间增加新的气运之子。】

　　“这是第几个了？”

　　白枫看着系统通知，如今他在面对系统通知时已经很平静了，不，应该说是心死了。

　　直接导致的结果就是，现在应该没有人能比他更懂幻术了。

　　如果说最开始他还没有万全的把握将真实的虚拟游戏制作出来，那么在获得了一大堆不知名仙人的幻术著作后，他已经有九成九的把握了，更别说他现在已经快把游戏demo给做出来了，实现了从0到1的突破。

　　“说起来也该突破到炼虚了。”

　　已经拖得足够久了，并且化神期做虚拟游戏也有一点困难，突破到炼虚期后制作虚拟游戏也会更加简单。

　　同时他还察觉到白羽茉和云月窈也在突破的边缘了，说不定哪天就突破了。

　　而像是天剑宗的其他气运之子，罗辰已经开始了闭关修炼，寻求突破的机会，林炎倒是还在鼓捣被他融合了的丹炉，估计是从仙人传承里有什么收获吧？

　　至于左秋，她一直都在淬炼自己的神体，距离突破到炼虚还有一段距离。

　　“先去跟白羽茉说一下好了。”

　　因为他并不清楚在试炼空间里进行炼虚试炼需要多久，保险起见还是先闭关几日好了。

　　片刻后。

　　“哥，你要闭关？”

　　白羽茉放下手里的锅铲，转头对白枫问道。

　　白枫点了点头：“嗯，我感觉我快突破了，所以打算闭关几日。”

　　“既然这样的话，那我们就收拾一下吧。”

　　“我们？”

　　“我也快突破了嘛！”白羽茉微微偏开视线说道，“并且之前哥你不是答应过我，以后都跟我一起闭关吗？”

　　“……”

　　哦对，我好像确实说过类似的话。

　　“但这……”

　　白枫还想再挣扎一下，但就在这时，他们的身后突然响起一个声音：

　　“亲爱的你要闭关吗？真是巧啊，我也想要闭关来着，那我们就一起吧。”

　　云月窈不知何时从门后冒了出来，嘴角微翘着对白枫说道。

　　“……我就闭关几天。”

　　“我也是。”

　　“……”

　　白枫看了看云月窈，又看了看白羽茉，此时两人并没有发生什么冲突，而是站在了统一战线上。

　　他知道，自己大概是躲不掉了。

　　但问题是，他闭关是在试炼空间进行炼虚试炼啊！

　　在欲言又止了几秒后，最终白枫还是点了点头：“那就一起闭关吧，但先说一下，我这次闭关主要是以自己修炼为主。”

　　“我们也是。”云月窈嘴角微翘的说道。

　　既然云月窈都这么说了，白枫也不好再说些什么了，只能临时加上两个人一起闭关。

　　……

　　闭关洞府内。

　　“我要开始修炼了。”

　　白枫跟白羽茉和云月窈说了一声后，便开始了打坐修炼。

　　他没有急着进入试炼空间，而是先观察了白羽茉和云月窈片刻，确定她们也纷纷进入修炼状态后这才进入了试炼空间。

　　与最开始不同，如今的试炼空间内部多了不少东西，有几个特殊的建筑，建筑外还有几个用阵法连接的‘路灯’，这些都是他曾经实验新阵法时留下来的。

　　并且他现在也对试炼空间更加了解，比如他现在哪怕位于试炼空间内，也可以察觉到外界的情况，如果外界遇到了危险他还可以随时中断并退出试炼空间。

　　就是不知道在进行炼虚试炼时是否也可以观察外界并随时中断乃至退出。

　　小助手：是可以哒！

　　“……那还挺人性化，话说你下次出来的时候能不能不要突然冒出来吓人一跳？”

　　白枫看着突然冒出来的小球忍不住吐槽道。

　　小助手：收到，下次会注意的。

　　“嗯，帮我开启炼虚试炼吧。”

　　小助手：正在开启中，请您不要随意走动。

　　话音刚落，四周的景色便开始扭曲变形，几秒后，原本空荡荡的空间变作一片茂密的森林。

　　几乎是瞬间白枫就察觉到了这里的不同——在这片密林中，他的思维变得异常活跃，并且对于灵气与环境的感知也强了不少。

　　“不愧是炼虚试炼，确实是有点意思。”白枫打量着四周，“不过既然是试炼，那试炼的内容是什么？”

　　小助手：试炼内容很简单，只要能离开森林就算试炼通过。

　　听到小助手的解释之后，白枫并没有感到高兴，反而微微皱起眉头——越是这种听起来简单的试炼，大概率也越困难。

　　这片森林绝对不一般。

　　他没有站在原地思索，而是迈开步伐试着朝森林外走去。

　　但几分钟后，他却发现自己似乎又回到了原点。

　　“果然没那么容易。”

　　白枫微微低头沉思了起来，既然是炼虚试炼那么肯定跟炼虚有关，而根据他之前使用炼虚体验卡的感悟，突破到炼虚期后便可调用天地灵气，进而影响环境，难道试炼的真实内容是让他观察乃至调用天地灵气吗？

　　如果是正常情况，他一个化神期是几乎不可能调用天地灵气的，但是这里有些不同。

　　他在森林中对天地灵气的感知强了许多，并且天地灵气也更容易撬动，再加上这片森林不是真实的，而是用特殊的方法模拟出来的，影响起来也更加容易。

　　在这种情况下，他虽然不能像是炼虚期一样调用大量的天地灵气，但调用一小部分还是做得到的，并且试炼内容也是让他离开森林，而不是改变森林，只调动一小部分就足够了。

　　想到这里，白枫便开始了新的尝试。


----------------------------------------

