# 第421章 你是懂破坏气氛的

吃了玉瑶投喂的烤肉后，白枫也没有继续跟玉瑶打闹，而是安静的吃起了烤肉。

　　“小师弟。”

　　“嗯？”

　　玉瑶低着头翻动着烤肉，语气似乎有些低落：“炼虚期是什么样的感觉？”

　　“也没什么特别的感觉。”白枫看着她将一块块烤肉翻了过来，“你看我现在和以前有什么区别吗？”

　　“唔，确实没有。”玉瑶微微抬起头打量了几眼，接着她叹了口气，“唉，师姐我也好想突破到炼虚期啊，明明我可是师姐，却被你甩的越来越远了。”

　　“说起来师姐你应该也快化神后期了吧？”白枫摸了摸下巴，“要不要跟我特训几天，说不定很快就能突破到炼虚期了。”

　　“哪有这么容易啊，我又不是你和白羽茉那样的天才。”玉瑶摇了摇头，但接着她又抬头看向白枫，“你说的特训是什么？”

　　“是一个比较特殊的阵法，哦对，正好这件事情也跟你有关，我打算做一个新游戏，不是那种做出来就不管的，而是长时间管理的游戏。”白枫对着玉瑶说道，“所以我需要一批管理游戏的人手，那些狐狸也可以，师姐你帮我挑选几个，要机灵点的。”

　　“行啊。”玉瑶点了点头，“你要做什么游戏啊？”

　　“之后你就知道了。”白枫没有解释，而是卖了个关子，“所以师姐你要来特训吗？”

　　“来，为什么不来！”

　　玉瑶毫不犹豫的点了点头，先不说特训，哪怕仅有跟白枫多待一会这一点就够了。

　　“好，那我们先继续吃饭。”白枫再次夹起一块烤肉吃着，接着他朝着四周看了一眼，“话说小雪呢？怎么没见到她？”

　　玉瑶有些心虚的移开视线：“不知道，估计是在哪睡觉的吧？”

　　与此同时，被锁在房间里的小雪正无聊的推着地上的绒线球，她抬起头透过被根根金属‘焊’上的窗户看向外面的月亮，忍不住发出一声‘吼叫’：

　　“喵！！！”

　　可恶的主人，亏我帮了你那么多，结果现在你翻脸不认猫了！

　　决定了，我要搬去跟白枫一起住，我再也不跟你这个臭主人住在一起了！

　　……

　　“没想到竟然是你先突破到炼虚期。”

　　在白枫独自一人搭建阵法的时候，天衍突然出现在了他的身旁，并抬起头盯着他说道。

　　“我也没想到你这么久了还没突破。”白枫瞥了天衍一眼，自从他给了天衍进出戒指的权限后，这家伙就经常从他的身边突然冒出，并且每一次都正好是在没人打扰的时候。

　　天衍面无表情的看着他：“还不是你这个家伙天天跟其他人厮混在一起，陪我的时间都短了，导致我修炼的速度都慢了。”

　　“……你一定要说这么让人误会的话吗？”白枫忍不住吐槽道，“怎么，难道你还想跟我结成道侣吗？”

　　天衍没有回答，反而低头认真思索了起来。

　　“喂喂，你别跟我说你是认真的。”

　　“但这件事情确实是可以考虑一下。”天衍抬起头，脸上依然是没有什么表情，就好像是在说一件与她无关的事情一样，“如果结成道侣的话，那么你陪我的时间就会变长很多，甚至我还可以在你睡觉的时候修炼。”

　　白枫嘴角微扯，并对她提醒道：“你别忘了你的天衍圣女的身份。”

　　“但作为天衍圣女，最优先的是提升自己的修为，其他的事情可以暂时放一放。”天衍神色认真的回答道。

　　“你这种话总感觉很危险。”

　　“放心，我是因为跟在你身旁很久了，很清楚你是什么样的人，所以才会考虑这种事情。”天衍抬着头一直盯着他，嘴角似乎向上翘起一点点弧度，“简单说就是，你在我的心里是特殊的。”

　　“你最近是不是看了什么奇怪的书？”

　　很不对劲啊，尤其是最近一段时间天衍经常说让人误会的话，并且频率也异常的高，要知道，以前天衍可是一个谜语人的。

　　“确实是读了一些书籍。”天衍并没有否认，“毕竟我是有求于你，所以如果多说一些好话让你开心的话，有利于我待在你身旁修炼，当然，我说的那些话并不是虚假或者是刻意的，我说的都是真话。”

　　“……你就没有想过这样也可能让你的处境变得危险吗？”

　　白枫微微低下头，伸出手指勾起她的下巴。

　　“我说了，我可以接受成为你的道侣。”天衍就这么盯着他，眼神中似乎并没有什么波澜。

　　“……我看出你的决心了。”

　　白枫松开她的下巴，本以为能看到天衍惊慌的表情，结果还是跟以前一样，他的心里十分失望，于是他重新回到了自己干活的座位上。

　　“不继续了吗？”天衍歪了歪头问道。

　　“继续什么？”

　　面对白枫的反问，天衍没有回答，而是走到他的身前继续开口问道：“所以你是怎么想的呢？”

　　白枫看着站在他的面前，似乎想要问出个结果的天衍，紧接着他伸出手抓住天衍的手腕，直接将她拉进了自己的怀里：“我是这么想的，你呢？”

　　倒在白枫怀里的天衍抬起头，她的脸上没有丝毫的害羞和红晕，依然是和平日里的表情一样，面无表情的脸上让人看不出她在想些什么。

　　但接着她伸出手轻轻抱住白枫的脸颊，她踮起脚尖直接朝着他的嘴唇进攻了上去。

　　几秒后，她抱着白枫脸颊的小手慢慢离开，她脸上的表情依然没有什么波动，就好似刚刚的事情不是她做出来的一样：“我是这么想的。”

　　“……”

　　怪事，这个金发双马尾怎么这么攻？你不应该维持你傲娇的形象吗？

　　这时，一直盯着白枫看的天衍微微张开嘴问道：“我以后可以在你睡觉的时候修炼了吗？”

　　“……你是懂破坏气氛的。”

　　白枫嘴角微扯，说实话，直到现在他仍有些猜不出天衍内心的想法。

　　“毕竟我的目的就是修炼和突破。”

　　“……”

　　突然又有一点傲娇的味道了。

　　白枫在心里吐槽了一句，接着他看着天衍心里突然有了一个猜测，于是他继续问道：“那你突破后还要继续维持道侣的身份吗？”

　　天衍没有立即回答，而是盯着他看了几秒，之后她才缓缓解释道：“当然，炼虚期又不是结束。”

　　“那要维持到什么时候？合体？大乘？还是渡劫？”

　　“你话好多。”


----------------------------------------

