# 第424章 她哪里像是魔修了？

小七站在村落外的一处树下，她和楚楚一样，都是从宗门那边接了一个任务才出来的，而她接的任务是寻找并解决出现在这里的魔道修士。

　　“没有魔气残留吗？”小七神色认真的观察着四周，但她并没有发现魔修出没的痕迹。

　　思索了几秒后，她打算先伪装一下自己，将自己天剑宗……不，是斩月宗的弟子身份隐藏一下，以防止魔修看到她后直接逃走。

　　片刻后，小七换上了一身普通的束身衣服，并用斗笠将白发遮住，搭配腰间的长剑，看上去就像是一个英姿飒爽的女侠，只是身高有一点不太理想。

　　虽然她这一身装扮出现在村子外面也很可疑，但是只要对方认不出她斩月宗弟子的身份即可，毕竟对魔修来说，大宗门弟子和小宗门弟子是两码事，前者遇到是必须要跑路的，但后者却可以成为自己修为的一部分。

　　所以哪怕魔修无法确定她的身份，对方也不会轻易离开，甚至可能会靠近观察，这样就给了她机会。

　　于是，小七便快步朝着村庄走去，如果魔修还停留在这里的话，那么他一定会躲在村庄附近暗中抓取村民进行修炼。

　　而事情的发展也正如同她预料的一样，她在村子里闲逛并向村民询问失踪的人的时候，一个颇有姿色的女子有些紧张的朝她走了过来。

　　“那个，仙人，你是来调查我们这里失踪的人的吗？”

　　“我不是仙人，我是一个修仙者。”小七纠正了一下对方的称呼，接着便继续对她问道，“你有什么线索吗？”

　　“当然。”女子连忙点了点头，“他们失踪之前来我这里买过豆腐，当时我听到他们似乎在说南边的山上有什么仙气，要去南边的山上探一探究竟。”

　　“嗯好，谢谢，之后我会去看一看的。”小七点了点头。

　　“那就麻烦仙人了，我这几天真的是太害怕了，尤其是听到有人说是有妖魔肆虐，导致我这两天觉都没有睡好，对了，仙人，你是赤霞宗的仙人吗？我听说那个地方都是腾云驾雾的仙人，小时候我还想着去拜师呢，结果根本找不到他们在哪……”

　　这名女子似乎很是健谈，也可能是第一次见到修仙者，再加上小七没有表现出高高在上的样子，所以她便对着小七喋喋不休说个不停。

　　“首先我还不是仙人，还有，我……嗯，我是赤霞宗的，这次是接到宗门的任务过来调查。”

　　小七点了点头将身份应了下来，她记得赤霞宗是这个村子附近的一个小门派，不过他们似乎解决不了这里的魔修，再加上赤霞宗正好在斩月宗附近，所以讨伐魔修的任务才会出现在斩月宗的任务堂内。

　　“好的，仙子。”

　　小七：“……”

　　算了，她有点累了，不想再纠正对方的称呼了。

　　“对了仙子，南边的山上比较难走，需要我找个人帮忙带路吗？”

　　“不用。”小七摇了摇头，“如果真的是你口中的妖魔，那么南边的山上会很危险，我也不一定能保住对方的性命。”

　　“好吧，那仙子保重啊。”

　　小七看着女子离开，她感觉这个女子十分可疑，不过不一定是魔修伪装的，反倒有可能是魔修利用了这个女子‘健谈’的特点，故意将一些消息在不经意间透露给女子，从而引导前来调查的修士踏入陷阱，这也是魔修常用的伎俩。

　　思索了片刻后，她决定先去南边的山上看一看，她不怕南山是陷阱，反而怕魔修看出了什么直接逃走。

　　南山。

　　“什么都没有？”

　　小七微微皱起眉头，难道是魔修已经逃走了？自己的伪装还是不行吗？

　　这时，她突然嗅到一股腐烂的臭味，她连忙朝着四周看去，接着便在一棵树后发现了一个被干草遮挡住的坑洞，坑洞内躺着几个尸体，并且看样子已经腐烂多日了。

　　‘这手段有点太粗糙了吧，并且也不像是魔修干的。’

　　就在她观察坑洞的时候，她突然察觉到身后传来一阵阴风。

　　她迅速转身拔剑，只见一个苍白的右手朝她袭来。

　　但长剑砍在手上却直接穿了过去，就好似眼前的手只是虚影。

　　“不对！”

　　小七突然反应了过来，她连忙迅速后撤，堪堪躲过了袭来的右手，袭来的右手扑了个空，只抓破了她头上的斗笠。

　　几缕白发从斗笠的缺口处落下，她死死盯着面前的女子——此人正是之前在村子里提供线索的女子。

　　此时女子正笑吟吟的看着她，神情与刚刚完全不同，哪怕长得一模一样，但给人的感觉却判若两人。

　　小七确实是没有想到魔修竟然如此大胆，不仅伪装了身份躲在村子里，还大摇大摆的出现在她面前告诉她‘线索’。

　　估计对方就是利用了魔修没有这么蠢，所以女子应该不是魔修的心理，再加上她很少外出历练，经验有些不足，这才中了她的计。

　　不过这也正合她的心意，只要魔修出来了那就一切都好说了。

　　于是她没有废话，直接提剑冲了上去。

　　但女子却不闪不避，反而闭上了双眼，紧接着她睁开了眼睛，眼神中带着迷茫，而当她看到刺来的长剑时顿时惊慌的发出一声尖叫：“啊！！！”

　　“妖女，竟敢在光天化日之下伤人！”

　　突然，一道剑光闪过，小七的长剑停在了女子的面前，而此时一名男子正站在女子身前，用手中的剑招架住了她的长剑。

　　“仙人救我！”

　　刚刚从死亡的手里逃脱的女子在恐惧中回过神后，顿时一脸惊慌的紧紧抓住身旁的男子。

　　“不要怕，有我在她伤不到你一点。”

　　男子对女子露出一个微笑，接着他收起笑容看向面前的小七，以及从斗笠破损的地方垂落下来的白发，他的眼睛顿时微微眯起：

　　“妖女，就是你在这里肆意残害生灵？”

　　“我不是妖女，我是斩月宗弟子，你身边的这个才是魔修。”小七微微皱起眉头，她很讨厌妖女这个称呼。

　　“呵，你当我眼瞎？她哪里像是魔修了？”男子看着抱着自己瑟瑟发抖的女子，顿时轻笑一声，“更何况你说你是斩月宗弟子，我说我还是斩月宗大师兄呢！”

　　小七看着惊慌失措的女子，眉头皱得更深了，她发现自己也看不出对方的破绽，对方看起来完完全全就是一个普通人。


----------------------------------------

