# 第425章 天衍：不，那样太危险了

“说不出来了吧？”男子举起手中的长剑，“并且我看你一头白发，恐怕是修炼了什么邪功，以前没少残害生灵吧！”

　　小七心中的焦躁与愤怒越发浓郁，同时她心底也对自己的实力越发的不满，如果自己能像是白枫一样实力强大名声在外，怎么会出现这样的情况？

　　但是她还是强忍着怒火将自己的令牌拿出：“这是我斩月宗的令牌。”

　　“呵，这种东西谁能知道是真是假？反倒是我看到你在杀人！”男子轻笑一声，似乎认定了她就是妖女，“束手就擒吧，接下来我会让你死的痛快点。”

　　“都说了我不是。”

　　小七还想争辩几句，但对方却一剑朝她袭来，哪怕她连忙闪躲，但长剑还是将她那破损的斗笠斩断，露出那斗笠下的白发。

　　她下意识的伸出手抓住被一起斩落下来的一缕白发，她想到曾经白枫对她说过的话，想到白枫对她头发的喜爱，她心中的愤怒似乎达到了一个临界点，双眼也微微染上了一丝红色，不过她残留的唯一一点理性似乎还在拉着她，防止她步入‘深渊’：

　　‘杀了他！’

　　‘不行，不能杀……’

　　‘他又不是无辜的人，他在骂我是妖女。’

　　‘不，不行……’

　　‘这里是幻境，所以没关系的，这些人都是假的。’

　　‘……’

　　见小七毫无反应，男子似乎是认为她被自己吓到了，于是便握紧长剑大笑道：“一头白发，还说你不是妖女！今天我就要替天行道！”

　　‘……杀。’

　　‘杀！’

　　她抬起头，她的眼睛在这一刻完全被染成了鲜艳的红色，这一幕顿时将男子吓了一跳并迅速停下了动作。

　　“死。”

　　小七举起长剑，庞大的力量从她那娇小的身体里爆发出来，下一瞬，男子发现自己高高飞了起来，但不等他弄清楚发生了什么事情，便重重的落在了地上。

　　站在男子身后的女子见朝她倒来的无头尸体，顿时吓得愣在了原地。

　　但下一秒，她突然像是换了个人一样，迅速向后躲去。

　　“艹，难道真的遇到同行了吗？”

　　女子看着一头白发散落下来，充满杀意的腥红双瞳死死盯着她的小七，心里顿时浮现出一丝恐惧。

　　她连忙躲开落下的长剑，并对着小七求饶道：“前辈饶命，是我有眼无珠没有认出您来，我这就走，绝对不打扰您修炼！”

　　小七停顿了一下，接着她眼中红光更甚，剑法也变得凌厉了许多。

　　女子见状顿时咬牙换出半个虚影，并朝着小七扑去，同时她本人则迅速向后逃走，不过在分出了半个虚影后，她的动作明显变得僵硬了许多。

　　面对扑击过来的黑影，小七没有闪躲或进行格挡，而是手中的长剑上浮现出一道火焰，向前迈出一步直接将虚影连带着女子自己一起斩断，女子与刚刚的男子一样高高飞起，并重重落在地上。

　　小七眼中的红光渐渐消散，重新恢复到了浅色瞳孔，她看着地上的尸体，慢慢的蹲在地上用双手抱住脑袋缩起身体。

　　‘我……杀了他们？’

　　最让她感到害怕的不是自己杀了‘无辜’的人，而是她发现自己反而感到十分畅快，甚至想要将那些歧视她的人全部解决掉。

　　再联想到自己的命运，她很害怕白枫会因此疏远乃至抛弃她。

　　‘哥哥，对不起，我不是乖……’

　　“小七。”

　　这时，一道熟悉的声音打断了她的思绪，她抬头看着不知何时出现在她身旁的白枫，接着她想到了什么，下意识的看向地上的尸体，脸上顿时多了几分慌张，并连忙低下了头：“我不是……故意，不，我……”

　　下一秒，她感觉自己被紧紧抱住。

　　“没事的。”白枫伸出一只手轻轻摸着她的脑袋，“不用害怕，我就在这里。”

　　“……”

　　小七的身体有一点僵硬，但接着她也伸出手紧紧抱住了白枫，心中的情绪似乎终于找到了宣泄口，她将脸埋进白枫的衣服里，衣服渐渐被打湿。

　　白枫轻轻揉着她的脑袋安抚着她，直到她的情绪稍微稳定了一点后，他才慢慢的松开了她：“好了，我们先出去吧，今天的测试就先到这里吧。”

　　“……嗯。”

　　小七点了点头，没有逞强。

　　下一秒他们便离开了虚拟世界，回到了现实中。

　　小七慢慢睁开眼睛，发现自己正在被白枫抱在怀里，她心底仅存的一点不安也彻底消散了。

　　“哥哥，我……”

　　不等她说完，白枫就伸出手指抵在了她的嘴唇上：“好了，这不是你的错，并且那只是一个幻境。”

　　“……嗯。”

　　“还有就是……”白枫脸上的笑意收敛了一些，眼神中甚至还多了一丝冷意，“下次要是有人敢像是幻境里一样这么对你说话，然后还敢拿剑伤你，你不要有所顾忌，直接弄死就是。”

　　“嗯。”

　　小七点了点头，下意识的伸手抱紧了白枫，她没有去问关于自己命运之类的事情，毕竟这些事情对她来说其实并不重要，她只听白枫的。

　　……

　　“呼……呼……”

　　白枫低头看着已经趴在他怀里睡着的小七，他一边放缓动作，一边检查起阵法来。

　　其实在小七遇到那名男子的时候，他就注意到了，本来他还想要看看小七要如何应付，但渐渐地他就有点看不下去了。

　　不止是小七的应对很有问题，对方的行为也让人感到火大。

　　应该培养一下小七与他人之间的交涉了，在他看来其实这场战斗是可以避免的，甚至还能骂对方是魔修同伙连带着一起打，但小七明显陷入了自证陷阱中。

　　而在他思索要不要插手帮忙的时候，小七便已经情绪失控杀了对方，之后他便没有犹豫，连忙连接上幻境把小七接了出来。

　　“要修改一下虚拟历练里的角色设定吗？”白枫低头思索着。

　　“我觉得不用，毕竟你制作的是一个真实的虚拟世界，而不是温馨的童谣故事，更何况这种以貌取人，见色忘义，并且只信自己判断的家伙还挺多的，单是在我游历时就遇到了不少这样的人或事，甚至大部分都比这个模拟出来的家伙还要过分。”

　　天衍不知何时又出现在了他的身旁，并且为了防止打扰到小七，她还双手抱住白枫的脖子，趴在他的耳边小声说道。

　　“嗯……”

　　白枫若有所思的点了点头，真要说的话他也遇到过类似的。

　　思索过后他转头瞥了一眼趴在他肩膀上的天衍，忍不住吐槽道：“话说你能不能不要这么突然消失又突然出现？我给你进出戒指的权限不是让你这么玩的。”

　　“但我不想放过任何一点修炼的机会，尤其我还快突破了。”

　　“那你就别进戒指里啊！”

　　天衍没有立即回答，而是先看了一眼熟睡的小七，接着才摇了摇头：“不，那样太危险了。”

　　白枫：“？”


----------------------------------------

