# 第427章 我可不想看到小七因为这种事情束手束脚，被人欺负

“哈啊……”

　　楚楚突然从半躺椅上坐起，她双手摸向脖子大口喘着粗气，身体还在微微颤抖。

　　“冷静，没事的，刚刚都是幻境。”

　　早已经站在她身旁的白枫连忙伸出手按在了她的肩膀上，紧接着楚楚抬起头，她下意识的伸出手抓住白枫的衣服，像是一个溺水的人抓住最后一根救命稻草一样紧紧抱住了他。

　　“没事的，没事的。”

　　白枫伸出手拍了拍她的后背安慰道。

　　“抱……抱歉。”楚楚的声音仍有些颤抖，哪怕她已经从虚拟历练中脱离出来，但死前脖子被斩中的触感仍然异常清晰。

　　“下次再遇到这种事情就及时脱离出来，不要逞强。”

　　楚楚在虚拟历练里呆的时间要比其他人更久，并多次挑战里面的强者，而这些强者自然是白枫从试炼空间里‘搬’过来的气运之子，实力可不是一般的强。

　　不过因为楚楚用了自己身份的缘故，她在虚拟历练里也有被追杀的设定，所以她在一场战斗后，被暗中的刺客趁机刺杀。

　　在楚楚死前他其实传了一条信息，让她可以随时脱离，但她并没有同意，反而以力竭的状态面对刺客，而结果自然是显而易见的，两招就被刺客抹了脖子。

　　“但这样就没有历练的意义了，如果可以随时脱离避免死亡的话，那样的话我就无法认真对待了。”楚楚摇了摇头，“虽然在里面死去也不是真的死亡，但死亡的那种感觉却是真实的，我肯定不想再经历第二次。”

　　“很了不起啊。”

　　白枫笑着夸赞了一句，不愧是能从司空家的追杀中成功逃到北域的，这心态可不是旁人能比的。

　　见楚楚的身体不再颤抖，已经渐渐从死亡的阴影中挣脱出来后，他便松开了她的肩膀：“好了，你赶紧回去休息吧，这两天就先不要进入虚拟历练了。”

　　“嗯。”

　　楚楚点了点头，但她刚从椅子上站起，却突然一个不稳差点跌倒在地，如果不是白枫及时抓住，恐怕就直接趴在地上了。

　　“要不我送你回去吧。”

　　楚楚的小脸尴尬的有些发红，她点了点头：“嗯，谢谢。”

　　……

　　当白枫送完楚楚回来后，发现原本被他放在沙发上休息的小七，不知何时已经醒了过来，现在她正坐在沙发上双手抱着自己的膝盖。

　　而在听到开门声后，她微微抬起脑袋，看到是白枫回来后，她连忙从沙发上爬起，连鞋子都没有穿直接朝他跑了过来。

　　白枫看着直接抱住自己的小七，有些无奈的伸手揉了揉她那有些乱糟糟的头发——总感觉小七变得更粘人了。

　　“睡足了吗？”

　　他将小七重新抱回沙发上，小七则紧挨在他的身上，洁白的小脚丫轻轻晃动着。

　　“嗯……”小七微微点了点头，紧接着她悄悄地抬起头，眼睛偷偷地盯着他，“那个，哥哥，我可以在虚拟历练的时候，做一点自己想做的事情吗？”

　　白枫：“？”

　　他有一点小小的疑惑，小七这句话指的是什么意思？

　　“你有什么想做的事情吗？”他伸手将小七抱到自己的腿上问道，“你尽管跟我说就是，在现实里我也可以帮你完成。”

　　“不，不是的！”小七连忙摇了摇头，“我只是想在虚拟世界里试一试刺客杀手这样的职业，可以吗？”

　　白枫先是有些疑惑，这种事情还用跟他说吗？

　　但接着他便想到了什么，估计是小七在得知自己特殊的命运后，所以对杀人这种事情比较排斥。

　　小七的担忧其实并无道理，虽说那只是幻境，但谁知道会不会影响到小七，尤其之前小七情绪失控的样子还历历在目。

　　不过在稍作思索后他并没有拒绝，反倒点了点头：“没关系，只是在幻境里体验而已，不过我们还是要定下几个约定，只要不跨过我们画下的线就可以。”

　　因为小七很少会提出请求，所以他并不打算直接拒绝，并且他认为堵不如疏，一味的堵塞反而会出现反效果，或者是变成像之前小七在虚拟历练时那般被人欺负。

　　“嗯，我听哥哥的。”

　　于是白枫便跟小七定下了几个约定，比如不能滥杀无辜的路人群众，当刺客杀手的重点是磨练剑法，而不是杀人为乐等，小七也都一一答应了下来。

　　白枫拿起水杯喝了一口水，在说完约定之后他才问起自己心里的疑惑：“话说小七你怎么想着去当刺客？”

　　“我想能帮上哥哥你的忙，但我对其他事情不太懂，就连搜集情报都是依靠家族里的其他人，所以我想试试其他的事情……”

　　说着说着她的声音小了起来，并悄悄抬起头看向白枫。

　　白枫注意到了她的小动作，于是便笑着捏了捏她的小脸：“所以你觉得你在杀手方面有天赋？”

　　小七低下了头好似一个犯了错的小女孩一样，其实她想要当杀手是因为她发现自己之前在虚拟历练中，解决掉那两个人时，心中没有丝毫的阻滞，反而十分畅快，甚至杀人的动作都十分的……熟练，就好似她天生就是一个擅长杀人的魔头。

　　其实她对自己是不是天生的魔头并不在意，她只在意白枫，如果能帮到白枫，就算是成为魔头也没什么……

　　唔，这种话不能跟他说，不然一定会被说教的。

　　“好了好了，我又没怪你。”白枫笑着揉了揉她的小脑袋，“只要记得我们的约定，你想做就去做吧，我也很期待你能帮到我的那一天，毕竟你哥哥我的仇人还挺多挺强的。”

　　光是一个神君就有不少人呢。

　　“嗯！”小七用力的点了点头，她抬起头，脸上带着几分期待，“哥哥，我什么时候可以再次进入虚拟历练？”

　　“你已经休息好了吗？可别逞强。”

　　“已经休息好了。”

　　小七再次点了点头，毕竟她刚刚在意的是担心失控后会被白枫讨厌，而不是杀人这件事。

　　“好，那就去历练吧。”白枫见小七难得的兴致高涨，他也没有拒绝，“不用担心会出来的太晚，大不了在我这里住下便是。”

　　“嗯。”

　　小七快步坐在了半躺椅上，随着阵法运转起来，她再次进入了虚拟历练中。

　　“这样没问题吗？”

　　天衍再次出现在了白枫的身旁，她看着已经进入虚拟历练的小七说道。

　　“我也不知道，应该没事的吧，毕竟她还挺听我的话的。”白枫摇了摇头，“不过有一件事我倒是很确定，我可不想看到小七因为这种事情束手束脚，被人欺负。”


----------------------------------------

