# 第428章 天衍：难道还有比这更适合突破炼虚的方法吗？

叮！

　　一个酒楼的房间内传出金属交鸣的声音，接着便以男子的惨叫收尾。

　　临死前男子瞪大眼睛看着身材有些矮小的刺客，不能理解为什么她的修为明明要弱于他，但实力却如此的强？

　　“解决。”

　　只见一个身穿一身黑衣的刺客站在已经倒地的男子身旁，她的身材比较娇小，并且头上也都包裹着一层黑布，整张脸上只露出一双红色的眼睛。

　　这双眼睛好似没有一点情感，不过当她看到短剑上残留的鲜血时，她的眼睛多了几丝波动。

　　她的眼底深处浮现出一丝渴望与暴戾，渴望着更多的鲜血，渴望着……血流成河，并下意识的看向惊慌失措的侍女，甚至几个心理承受差的侍女在她看过来的那一刻直接吓晕了过去。

　　不过她很快就压下了心中的渴望，在护卫赶来之前直接破窗而出。

　　而在她离开的那一刻，一个修为不低的修士快步闯了进来，他看着惨死在桌旁的男子，眼中闪过一丝怒火：

　　“追，都去给我追！就算是掘地三尺也要把刺客给我抓出来！”

　　但此时，成功刺杀了男子的刺客已经凭借着高超的轻功远遁出了城外。

　　她站在一处无人的密林中，摘下蒙在脸上的黑布，露出那精致的小脸。

　　她微微张开嘴巴深呼吸着林中的空气，缓解心中的情绪，不是因为紧张，而是因为心底那不受控制冒出的兴奋。

　　不过她谨记着约定，情绪没有被兴奋支配，随着心中的兴奋渐渐平息，她的双眼也变回原本的浅色。

　　她拿出一个小本本，上面写了许多人的名字，只不过大部分名字都被划去，而此时她取出一只笔，将其中一个名字也划了一道。

　　显然这些被划去的名字都是已经被她成功刺杀的人。

　　“下一个是……不，还是先回去吧。”

　　她轻轻甩了甩头，与白枫的第二个约定——不能为了杀人去杀人，她的目的应当是磨练剑法。

　　而现在她有一点拿捏不准自己的心态了，既然这样的话那就必须离开了。

　　于是她闭上了眼睛，渐渐从虚拟历练中脱离了出来。

　　现实中。

　　“哥哥。”

　　小七一醒来便看向房间四周，紧接着便跳下椅子，快步朝着坐在一旁的白枫跑去。

　　下一秒她便朝着白枫扑了过去。

　　白枫伸手接住小七，并笑着揉了揉她的脑袋，而她也微微眯起眼睛露出享受的表情来。

　　他看着缩在他的怀里，几乎抓着他的衣服不松手的小七，可以确定她变得粘人且主动了很多，如果是之前的话，小七应该是站在他的旁边眼巴巴的看着他，等待他主动抱起，但现在小七却自己扑了过来。

　　不过他并没有说些什么，只是就这么抱着她，轻轻梳理着她的白色长发。

　　小七也没有说话，就这么躺在白枫的怀里感受着他的手指从她的头发间划过去的触感，让她感到十分温暖和安心，甚至连心底的躁动也渐渐平复了下来。

　　渐渐地她闭上了眼睛发出均匀的呼吸声，只是小手仍紧紧抓着他的衣服。

　　“你有没有觉得她修炼的速度变快了？”

　　天衍出现在了白枫的身旁，她趴在白枫的耳边小声的说道。

　　白枫点了点头：“嗯，看出来了，小七现在的修炼速度甚至比羽茉还要快。”

　　“不过让我惊讶的不是她修炼速度变快，而是你制作的这个虚拟世界竟然能让她的修炼速度变快。”天衍转头盯着一旁的阵法，没有表情的脸上不知道在想些什么。

　　“我也没有想到。”

　　白枫轻轻摸了摸小七的脑袋，他也隐约猜到了什么，不过他并不打算阻止，或者说他打算用引导的方式，毕竟小七一直对自己的修为速度感到不满，现在她好不容易看到了曙光，他要是再阻止的话，小七的心理说不定会出问题。

　　说起来这算不算赛博修仙？

　　天衍收回目光，她盯着白枫语气郑重的说道：“你一定要好好活着啊。”

　　本来拥有特殊命运的小七因为白枫的原因发育的比较缓慢，但现在白枫搞了个虚拟世界让小七发育，万一白枫要是出了什么事，到时候世界要面对的就不是发育期的灭世魔头，而是发育成熟的灭世魔头了。

　　白枫侧头瞥了天衍一眼：“那你应该好好保护我，并且我要是没了，你修炼也得出问题。”

　　“那你今晚先陪我突破到炼虚。”

　　……

　　“所以……只要这样你就能突破炼虚吗？”

　　白枫穿着一件单薄的衬衣坐在床边，而天衍则贴在他的身上，甚至小脸还轻轻蹭着他的衣服，虽然脸上没什么表情，但是从动作来看应该是挺开心的。

　　“没错，只要我离你越近，效果就越好。”

　　而在天衍贴着白枫修炼了片刻后，她突然慢慢松开了他。

　　“怎么了？你要突破了？”

　　“不。”天衍摇了摇头，“你正常休息就可以了，我可以在你睡觉的时候修炼。”

　　“……我还以为你要把我身上的最后一件衣服脱下来呢！”

　　“嗯……也不是不行。”

　　天衍思索了几秒，接着她便将手伸向白枫身上单薄的衬衣。

　　“真是给你个杆子你就顺着往上爬啊！”白枫打掉天衍伸过来的小手后吐槽道。

　　天衍也不恼，她往床里面挪了挪，并伸手拍了拍床铺：“那你就好好休息。”

　　“……”

　　白枫叹了口气，接着便躺在了床的中间位置，他倒要看看天衍到底想干什么。

　　而在他躺下后，天衍则关上了头顶的灯，并将被子盖在了他的身上，最后才侧躺在他的身旁盯着他。

　　白枫：“……”

　　天衍这家伙还挺热心的。

　　几分钟后……

　　“你睡着了吗？”

　　“……没有，你别总是盯着我，这样我睡不着。”

　　“那就没办法了。”

　　“什么？”

　　白枫有些疑惑的睁开眼睛，但他并没有看到原本躺在他身旁的天衍，而下一秒他突然察觉到有什么滑溜溜的东西钻进了自己的怀里。

　　“你……”

　　“嘘，我们不是道侣吗？你在紧张什么？”天衍的声音从被子里面传来。

　　“……所以这就是你突破炼虚的方法？”

　　“难道还有比这更适合突破炼虚的方法吗？”

　　面对天衍的反问，白枫沉默了起来——好像还真有。


----------------------------------------

