# 第429章 就算她是皇女的姐姐，也不能让侍女做那种事情吧？

白枫注意到天衍正趴在他的身上，睁着眼睛看着他，于是他伸出手指戳了戳她的小脸问道：

　　“你不是已经突破了吗？还盯着我干什么？”

　　“我只是在想，为什么你的那本功法会对我有效？”天衍仍然用那双好似没有感情波动的眼睛盯着他说道，“我本来以为贴在你身上修炼就很快了，没想到还能……更快一点。”

　　“我也没想到我就是随口说了一句，你就开始脱我的衣服。”白枫又捏了捏她的小脸，“这种事情你不应该先确认一下吗？”

　　“没有关系，我们是道侣，更何况就算没有功法我也打算试验一下的。”

　　“我还以为你作为天衍圣女，所以……”

　　“所以你觉得我不喜欢，或者是不能做这种事情？”天衍微微撑起身体，一双没什么波动的金色眼睛看向白枫，“不过你猜测的也没错，作为天衍圣女确实是要避免多余的情感，一心修炼。”

　　“那你岂不是……”

　　不等白枫说完，她就伸出手指抵在了白枫的嘴边：“你没有发现这里面的重点吗？天衍圣女避免多余的情况是因为需要修炼，但现在里面出现了一个矛盾，我要想修炼就必须跟你待在一起，如果不跟你在一起，我修炼的速度就会大幅度变慢，你觉得我应该为了修炼拿回情感，还是为了避免多余的情感而拒绝修炼？”

　　“你这么说的话我倒是理解了。”白枫微微点了点头。

　　“不过这一切的前提还是因为这个人是你。”天衍脑袋微微低下，“是你唤回了我的情感，所以我才会这么做。”

　　“你突然这么直接我反而不知道该说些什么了……”

　　白枫微微偏开视线，他确实不太擅长应付这种直球攻势。

　　“不需要你说些什么，你只要回应我就够了。”

　　“什么？”

　　你不觉得你说的这句话是冲突的吗？我不说话怎么回应？

　　而下一秒，他便看到天衍伸手撩起耳边垂落的金色发丝，接着她缓缓低下了头。

　　片刻后……

　　天衍缓缓从他的嘴唇上移开，不过她的脸上依然是没什么变化，甚至连一丝丝红晕都没有，不过白枫还是能从她那微微闪躲的眼神中看出她的心情并不像是表面那般平静。

　　‘看来想看到天衍明显的表情变化，只有在做那种……咳！’

　　白枫连忙打断了脑海中的胡思乱想。

　　此时因两人都没有继续开口说话，房间再一次变得寂静起来，只能听到和感受到对方的呼吸声与心跳。

　　持续了一段时间后，白枫率先打破了宁静，他看着重新缩回去的天衍问道：“话说你在突破到炼虚期后和以前有什么不同吗？”

　　“没有什么不同，只是可以将命运看的更清楚了而已。”

　　“那你今后是不是可以算的更准了？”

　　“差不多吧，比如现在，我就能算出你心里在想什么。”

　　“……我觉得这根本用不着算。”

　　“那趁着现在天还没亮，还可以再修炼一会，你觉得呢？”

　　“……”

　　……

　　“终于画完了！”

　　水妙妙丢下手里的笔并抬起胳膊伸了个懒腰，在经过一段时间的苦修之后，她终于是能画的和白枫的图有六七分相似了！

　　她拿起自己最满意的画作，简直恨不得直接冲到白枫的家里，给白枫看一看，说不定能被好好的夸赞一番。

　　接着她又看向一旁失败的画作，脸上的兴奋也消退了一些：“唉，可惜白师兄给的书本里没有几张男性的图，男性的身体到底要怎么画啊？”

　　“果然还是要拜访一下白师兄询问一下。”

　　水妙妙的脸上再次浮现出些许激动，她先是将自己满意的画作收好，小心翼翼的放进储物袋里，接着她又找出一身好看的衣裙换下了身上的睡袍。

　　将自己好好的打扮了一下后，她才怀着激动推开了自己的房门，朝着白枫的家所在的方向走去。

　　片刻后。

　　“水师妹，你终于结束‘闭关’了啊！”

　　白枫看着站在自己门外的水妙妙，笑着对她打趣道。

　　“嘿嘿……”水妙妙有些不好意思的笑了笑，接着她连忙从储物袋里取出最近的画作，“对了白师兄，你帮我看看我这些画还有什么需要修改的。”

　　“你先进屋，一会儿我们慢慢说。”

　　白枫伸出手制止了水妙妙掏画的动作，虽说青竹峰的弟子大都跟他师父一样很少拜访走动，但万一碰巧有人出门路过这里的话就麻烦了。

　　来到屋内，水妙妙还未坐在沙发上，就迫不及待的将自己这几日画的画拿出，放在了白枫面前。

　　他看着水妙妙那一脸期待的样子，便拿起一张看了起来。

　　“白师兄，怎么样？有什么需要修改的吗？”

　　面对水妙妙那迫不及待的询问，白枫放下手里的画作，对她竖了个大拇指：“画的不错，各方面的处理都挺好。”

　　这并不是他在硬夸，而是水妙妙确实画的不错，也将他讲的知识都听了进去，比她前段时间的画要进步太多了。

　　“嘿嘿嘿……”在得到白枫的夸赞后，水妙妙忍不住嘿嘿笑了起来。

　　“要说有什么缺点的话……”白枫又拿起几张看了起来，“水师妹，你是不是只会画一个身材？”

　　这几张图的角色除了衣服，身材几乎没什么变化，并且总感觉这几张图的角色身材跟她自己……

　　他下意识的瞥了一眼水妙妙，然后又看了看手里的画，看来他的感觉没错。

　　“这个……”

　　水妙妙不知道是想到了什么，她低下了头，小脸有些微微发红。

　　毕竟她学画画的目的是画那样的图，更准确一点来说是画她和白……咳咳咳！

　　水妙妙的小脸更红了几分，眼睛死死盯着放在膝盖上的手指，完全不敢看向白枫。

　　好在白枫仍在打量她的画作，并没有太过在意她的反应。

　　“不过这对于新人来说确实是有点难。”

　　要知道他在学画的时候看着照片画都画不好，更别说水妙妙画画的时候连照片都没有，能参考的估计就只有自己。

　　他思索了片刻后说道：“水师妹你可以让你的侍女用留影器拍几张照，然后发给你，这样可以改善你只会画一种身材的问题。”

　　“啊？”水妙妙突然抬起了头，“这样不太好吧？”

　　虽然她是公主，不，现在她已经是女皇的姐姐了，但也不能让侍女做那种事情吧？


----------------------------------------

