# 第431章 反正形象已经完了，要是不做点什么岂不是太亏了？

“白师兄，我可以用一下这个阵法吗？”

　　水妙妙一脸期待的问道。

　　“……”

　　白枫先是沉默了几秒，他很想说不能，但面对一脸期待的水妙妙，他也不太愿意打击对方的积极性。

　　但接着他转念一想，水妙妙只是打算当素材库，也就是说这个虚拟世界是不需要运转的，甚至都不需要制作出一个真实的虚拟世界。

　　于是他想到了曾经接触过的某个G开头的胖子做的游戏GMod，在这个游戏里没有任何目标，给予玩家的只有场地、物件，以及工具，如果不添加mod的话，他甚至都有些怀疑这到底算不算一个游戏。

　　而水妙妙所需要的正是这种功能，而制作一个这样的‘游戏’并不需要占用多少阵法资源，甚至他还可以让水妙妙帮忙测试一下，然后打包上架，相信应该会有不少人喜欢的。

　　不过这就想的有点远了，现在还是先把水妙妙需要的功能做出来，而这并不复杂，甚至他之前制作的测试版就可以直接拿来用。

　　于是，在水妙妙紧张的视线中，白枫停下思绪并点了点头：“没有问题，不过我要稍微修改一下，毕竟你需要的只是一个参考素材，不需要多少复杂的功能。”

　　“谢谢白师兄！”

　　半个时辰后……

　　“喔！好真实啊！”水妙妙站在草地上，她不断地打量着四周，虽然周围什么都没有，但是她的脸上依然带着浓浓的惊讶，接着她转身看向白枫，“白师兄，你不会是跟我开玩笑，把我转移到了一个草地上吧？”

　　白枫没有说话，而是唤出了用了三分钟搓出的‘放置系统’：“你有什么想画的场景吗？”

　　“唔……我想画个位于房子里的场景，房子最好能稍微豪华一点，然后床……不，我什么都没说。”水妙妙说着说着，眼睛便移到了别处。

　　“豪华的房子吗？”白枫点了点头，“那就按照白家的房屋来吧。”

　　于是他在空中点了一下，下一瞬一个很大的房屋便出现在了他和水妙妙的面前。

　　“啊？”

　　水妙妙盯着突然出现的房屋嘴巴微张——这是什么术法？难道他们真的在虚拟世界里？

　　“水师妹你也来试试吧，想要画什么东西直接点这里就行，像是山水、街道房屋都可以。”

　　白枫拿出一个留影器，接着便扔给了水妙妙。

　　水妙妙连忙接住，接着她便看到留影器上面有许多图片，像是各种风格的房屋，奇形怪状的山石等应有尽有。

　　她伸出手指，点了一下树的图片，下一秒图片里的树便出现在了她的面前。

　　“怎么样？很方便吧？”

　　白枫走到她的身旁笑着说道。

　　“嗯嗯！”水妙妙点了点头，接着她的手指便快速的在留影器上划过，“对了白师兄，这里面可以召唤出人吗？”

　　“当然有，不过你召唤出来后就像是傀儡或人偶一样，不会对你的行为有任何反应，然后在这里可以调整你要让他做的动作。”白枫伸出手指指着留影器中的一个功能说道。

　　“喔！”水妙妙发出了惊叹的声音，接着她悄悄抬起头看向白枫，很小声的问道，“那个，白师兄，这上面有你吗？”

　　“怎么？难道你想用我当模特？”白枫笑着问道。

　　“嘿嘿嘿……”水妙妙有些不好意思的笑了笑，“毕竟盯着陌生人画画有一点不太好意思……”

　　“那我就把这个身体留在这里了，你继续练习画画吧，我先出去搜集数据。”说完白枫便准备离开，但在离开前他又转头对跃跃欲试的水妙妙说道，“虽然这里是虚拟世界，但你也别拿我的身体做奇怪的事情。”

　　“不，不会的！”

　　水妙妙连忙摇了摇头，只是眼睛却有些心虚的看向别处。

　　“那我就先离开了。”

　　说完，白枫便停止了动作，就像是他被时间停止了一样。

　　“白师兄？”

　　水妙妙先是尝试着喊了一声，但她面前的白枫并没有一点反应，于是她的胆子渐渐大了起来。

　　只见她快步走到白枫身前，下意识的咽了咽口水，接着便对白枫身上的长袍伸出了罪恶的小手。

　　“我需要研究肌肉结构，所以这是没有办法的事情……”

　　同时她还不断喃喃道，就好似在给自己的行为找借口或是安慰自己一样。

　　很快，白枫身上的长袍便被她脱了下来，她盯着白枫长袍下那单薄的衬衣，再一次咽了咽口水。

　　“我是在研究肌肉，不是想看白师兄的……咳！”

　　于是她又将罪恶的小手伸向了单薄的衬衣。

　　“嘿嘿……嘿嘿嘿……”

　　没有错，这个手感和记忆里的完全一样，这就是白师兄的身体！

　　那么接下来我只要……

　　“我觉得研究肌肉结构也没必要把衣服全脱了吧？”

　　就在水妙妙打算将罪恶的小手往下伸去的时候，白枫的声音突然在她的耳边响起。

　　水妙妙的动作顿时僵住了，她抬起僵硬的脑袋，脸上的笑容看着像是要哭出来一样：“白，白师兄，你什么时候来的？不，白师兄，你告诉我你刚刚走了没有？”

　　白枫没有回答，只是露出一个微笑。

　　“……”

　　完了鸭！我在白师兄眼里的形象彻底完蛋了！

　　水妙妙闭上了眼睛，整个人好似变成了灰白的颜色。

　　她已经没有继续在这个世界上活下去的理由了。

　　“好了，不开玩笑了，你继续画，这一次我真的走了。”

　　白枫笑着揉了揉水妙妙的脑袋——果然还是水妙妙的反应比较有意思，像是天衍那家伙，调戏起来半点反应都没有，都没什么意思的。

　　又过了片刻，灰白色的水妙妙慢慢抬起头，她看着站在自己面前的白枫，默默地将他搬到了一旁开始画画。

　　这一次她似乎不敢再做些什么了……吗？

　　在盯着白枫画了一会后，她的心里又开始躁动了起来。

　　反正她在白枫眼里的形象都已经完蛋了，要是不做点什么岂不是太亏了？

　　不行，要是白师兄真的生气就完了。

　　但我真的好想知道白师兄的身体比例啊！


----------------------------------------

