# 第433章 可惜师父我年纪已经大了，不然……

“对了师父，你觉得新的阵法峰怎么样？有没有需要修改的地方？”

　　白枫笑着对柳梦问道。

　　其实在这之前他还以为柳梦不会加入阵法峰，毕竟柳梦已经闲散惯了，之前暂时加入天剑宗也是因为与楚凝烟的约定，但没想到他之前在和柳梦一起布置阵法的时候随口询问了一下，她直接一口答应了下来。

　　“没有，你这阵法布置得挺不错的，已经赶上师父我了啊！”

　　柳梦笑着摇了摇头，半是感慨的说道。

　　真不愧是仙界出现前的黄金时代，这个时期的天才修士一个比一个妖孽，放到之前她可不相信会有人能像是白枫一样，短短时间内就成了阵法大师。

　　说起来隔壁丹峰似乎也出了一个类似的天才，听说把丹峰的不少老家伙打击的不轻，不少丹峰长老都跑去闭关去了。

　　“师父觉得满意就好，我刚刚还在担心要是师父觉得哪里不好，想要退出阵法峰该怎么办？”白枫开着玩笑的笑着说道。

　　“要是我觉得你这里都不好，那这个世界上就没有我能看的上的了。”柳梦抬头看向阵法峰，“虽然从积累等方面，你这个阵法峰还比不过像是封灵宗这种在阵法沉浸多年的大宗门，但你这里却有其他地方都没有的东西，我在这里看到了独特的活力，看到了……阵法的另一个未来。”

　　在进入天剑宗之前，她其实一直都有些迷茫，她越是学习阵法，就越是觉得仙人时代是多么辉煌，这么多年过去了，他们这些阵法师依然在沿着前人的脚步前进，这种事情并没有让她感到轻松，反而有一些被紧紧束缚住的窒息感，也是在那时起她有了收徒的想法，想要培养一个比她更有天赋的徒弟，看看能否走出一条新的道路出来。

　　结果没想到自己好好培养的徒弟没有走出来，反倒是中途被好友塞过来的徒弟成功了，甚至还拐走了她好好培养的那个徒弟。

　　虽说她也在‘拐走徒弟’这件事情上出了力就是了。

　　“师父你有一点夸张了。”

　　“我可没有夸张，现在我还站在这里就是最好的证明。”柳梦摇了摇头，接着她看向自己的徒弟白枫，脸上露出一丝微笑，“可惜师父我年纪已经大了，不然换成以前的我可不会放过你这么一个天才。”

　　“哪有，师父你看起来还很年轻呢！”

　　“别贫嘴了，你要是没什么事情就去找蓝浅吧，最近她一直在我面前念叨你，我都快被她烦死了。”柳梦摆摆手，“我要继续研究我的阵法了，没什么事情别打扰我。”

　　“师父再见。”

　　白枫挥了挥手，目送着柳梦离开。

　　之后他也没有继续停留，而是朝着新建起来的研究室走去。

　　“白师兄来了啊！”

　　“叫什么白师兄，该叫峰主了！”

　　“峰主有什么任务需要交给我们做的吗？”

　　面对研究室其他人的热情招呼，白枫也笑着一一回应，费了半天的功夫他才从一群人的‘围堵’中挤到自己的研究间里。

　　“呼，总算是逃进来了。”

　　白枫松了一口气，不就是建了个阵法峰吗？研究室的这群人这么兴奋干什么？

　　他在心里吐槽了几句后，便继续朝屋内走去，他将虚拟历练的阵法放在了研究室的最深处，并且与大阵相连，这样的话可以在研究室外进入虚拟历练中进行历练，同时也不会被某些别有用心之人探查乃至破坏。

　　这时，一个脑袋悄悄的从一旁的桌子后面探了出来。

　　她慢慢的从桌子后面走出，并快步跟在白枫的身后伸出手抱住了他。

　　“唔嗯……”

　　她将脸埋进白枫的衣服里吸了一口气，埋在衣服里的小脸上带着几分陶醉。

　　“是苏师姐啊！”

　　白枫微微转过身看向抱住她的苏蓝浅，其实早在苏蓝浅探出头的时候他就已经察觉到了，只是他刚刚一直装作没有发现。

　　“对了，苏师姐你有时间吗？正好我有一些事情需要你帮个忙。”

　　“嗯嗯！”苏蓝浅连忙点了点头，“我最近都没有什么事情。”

　　“那先跟我来吧。”

　　片刻后，白枫和苏蓝浅站在虚拟历练的阵法前。

　　“差不多就是这样，我需要你帮忙一起简化阵法，以及将简化后的阵法可以刻录到阵盘上。”

　　“嗯……”苏蓝浅微微沉思了起来，接着她抬起头，摇了摇头有些失落说道，“这一次我可能帮不上忙了，这超出我的能力范围太多了。”

　　“没事，我可以教你，以苏师姐你的天赋，应该很快就能学会。”白枫伸手启动了虚拟历练，“所以，苏师姐，要学吗？”

　　苏蓝浅用力的点了点头：“要。”

　　“那我们先进虚拟历练里，在讲的过程中你也可以亲自体验一下。”

　　……

　　在一处空旷的空地上，白枫抬手唤出一个阵法，阵法‘漂浮’在他和苏蓝浅的身前，将内部的结构、阵纹，乃至作用都完完全全的展示了出来。

　　“这样教学是不是很方便直观？”白枫笑着对苏蓝浅说道，“我打算将虚拟历练分出一部分用于教学和实验，减少研究室的花销。”

　　“嗯……”苏蓝浅点了点头，这种教学方法确实是很方便直接，如果她在学习阵法的时候有这个阵法帮助的话，学习速度绝对能大幅度提升。

　　只是……

　　她看了一眼站在自己不远处的白枫，心里有一点失落。

　　本以为是像教导阵纹那样教她新的知识，但却是这样的教导方法……

　　但接着她突然摇了摇头：不行，不能这么想，我必须加快速度掌握新的知识，帮上白枫的忙才行！

　　而此时白枫也察觉到苏蓝浅的积极性似乎不是很高，于是他笑着走到苏蓝浅的身旁：“演示就先到这里吧，我们先离开这里。”

　　“啊？哦……”

　　苏蓝浅虽然有点不理解，但还是点了点头。

　　很快，他们两人便从虚拟世界中脱离了出来。

　　“那么苏师姐你先坐在这里，我先把一些理论知识告诉你。”白枫笑着走到一个桌椅旁边，并拍了拍一旁的椅子。

　　“嗯。”

　　苏蓝浅乖乖的坐在了椅子上，接着她便看到白枫坐在了她的身旁，因为这一张椅子够大，完全可以容纳两个人。

　　“苏师姐，这样应该不会觉得拥挤吧？”

　　“不会！”

　　苏蓝浅连忙摇了摇头，她本想往一旁挪一挪的，但她又不想‘离开’白枫，于是她的屁股往另一边挪了一点，但身体却紧紧依靠在白枫的身上，显得有些别扭。


----------------------------------------

