# 第435章 白父：真希望枫儿和羽茉能回到小时候的那种关系

“今天白家是怎么了？之前给二长老过寿的时候都没这么热闹吧？”

　　“我听说是白家的大少爷要回来了。”

　　“那个要挖他妹妹仙骨的白家大少？”

　　“你这几年是不是都躲在地下闭关啊？现在早就真相大白了，根本不是这一回事！”

　　“是啊，据说挖骨的事情是三长老那一派策划的，白家大少爷还特意留了信告诉了他父亲，也就是现如今的白家家主，这才没有造成悲剧。”

　　“但白家大少爷不是仙骨移植的受益者吗？并且就算是这样也不至于这么热闹吧？”

　　“看来这几年你是真的躲在地下修炼，白家大少虽然修炼天赋一般，但阵法天赋却强的惊人，我猜这也是他不屑仙骨的原因之一，白家大少爷明显是有一个强者之心的，后来他在展现出阵法天赋后被天剑宗破例收下，如今更是成了天剑宗新建立的阵法峰峰主。”

　　“嗯……嗯？峰主？我该不会是真修炼迷糊了吧？这中间发生了什么？”

　　几个路人看着忙碌起来的白家议论纷纷，而他们说的话也以极快的速度传播了出去。

　　与此同时。

　　“老爷，事情已经办妥了。”

　　白家家主白天佑没什么表情的点了点头：“嗯，不错，你们先下去吧。”

　　‘路人’口中的消息自然是他故意传播出去的，不然这种隐秘的事情区区一个路人怎么会知道？

　　他做这种事情的原因也很简单，就是借助白枫成为天剑宗阵法峰峰主一事，彻底洗刷掉曾经的谣言。

　　毕竟直接辟谣的效果都很一般，大部分人都不相信，但当白枫有所成就后，辟谣效果就好了不少，甚至在他派人传播之前，就有人开始‘洗’白枫了，把白枫说的是多么伟大无私，而在受到了严重的打压后一度消沉成为纨绔子弟之类的，他听着都觉得脸红。

　　在下人离开后，白天佑似乎终于绷不住了一样，脸上浮现出一个灿烂的笑容：“好小子，真能给我惊喜！”

　　他当初让白枫去天剑宗，主要也是想给白枫找一点事情做，省的天天躲在家里画那种图，但没想到白枫在阵法上的天赋比他想象的还要好，竟然还成了天剑宗阵法峰的峰主。

　　而当白枫成为阵法峰峰主的消息传回来之后，白家里原本对白枫还在不务正业的画那种图感到不满的人也不说话了，甚至他还听说已经有人开始让儿子孙子也去画那种图了，这让他原本开心的好心情顿时差了不少，连夜下令禁止其他人画那种图。

　　他可不想以后的白家成为涩图大本营，不然的话他死后还怎么见列祖列宗？

　　“算算时间应该也快到了吧？也不知道枫儿和羽茉相处的怎么样了，唉，真希望他们能回到小时候的那种关系。”

　　与此同时。

　　白枫侧头看向下意识抓住他手腕的白羽茉，有些好笑的吐槽道：“你又不是第一次回家了，不至于这么紧张吧？”

　　“但以前我们也不是这种……嗯……要怎么跟父亲说呢？”白羽茉低着头，因为过于紧张的缘故，脑海里不断浮现出各种杂念，而这些杂念又让她更加的紧张。

　　“好了，放轻松，更何况真要紧张的话应该是我才是。”

　　白枫下意识的瞥了一眼一旁的云月窈和玉瑶，玉瑶倒是还好说，毕竟她父母的性格……嗯，总之就是没什么阻碍，反倒是云月窈的父亲云叔更加危险一些，他现在十分庆幸云叔不住在北域。

　　“嗯？到了。”

　　他停下思索，并侧头看向窗外，此时飞舟已经降落到了青虹城，他甚至看到白家的下人已经在此处等候。

　　“走吧。”

　　……

　　“说起来，老云那家伙的女儿似乎跟着天衍圣地的圣女去了天剑宗，不知道她和枫儿相处的怎么样，要是关系好的话应该能跟着一起回来吧？”

　　白天佑摸了摸下巴，他在思索要是云月窈跟着白枫一起回来的话，待会要不要用通讯器给老云发几个照片什么的。

　　就在这时，他注意到一个标有天剑宗标志的飞舟停在了青虹城上空，并缓缓落了下来。

　　看样子枫儿他们已经到了。

　　白天佑看向飞舟降落的位置，很快白枫便从飞舟里走了出来，同时白枫的身旁还跟着几个人影。

　　“看起来羽茉和枫儿相处的挺不错的。”他笑着摸了摸下巴，心里悬浮着的石头也落了下来。

　　接着他又看向其他几人，脸上的笑容变得更加浓郁，他几乎是一眼就找到了老云的女儿，并且从她跟在枫儿身旁来看，两人的关系应该很不错。

　　至于另外两人，那个跟老云的女儿差不多高的女子有一点眼熟……

　　该不会是玉玲珑家的千金吧？

　　不过他也没有感到太过意外，毕竟他之前就知道枫儿与玉玲珑有不少合作，两人关系好是很正常的。

　　反倒是另一个头上长角的女子，是什么妖族吗？不对，那个角应该是龙角，而根据他的了解，只有东洲拥有龙族血脉的皇族才会头上长角。

　　并且此人也有一点眼熟，白天佑思索了几秒后突然想起了什么——这特么不是当今东洲女皇的姐姐吗？她是怎么跟枫儿混到一起去的？哦对，之前女皇的姐姐似乎在天剑宗待了一些时日，估计是那段时间认识的。

　　难怪此人这段时间一直都没有出面，原来是跑到北域来了，不过他记得东洲女皇与她的姐姐关系很好，所以应该不是逃出来的，莫非是为了枫儿那臭小子？不不不，这也太离谱了，她应该是为了便携式阵法之类的事情才来北域的。

　　就在他思索的时候，他看到云月窈突然伸手抱住了白枫的手臂，顿时他脸上的笑容变得更加灿烂——嘿嘿，真想把这一幕给老云看一看。

　　但接着他又看到白羽茉也伸手抱住了白枫。

　　白天佑先是愣了几秒，接着他伸手揉了揉眼睛又看了一眼，确定自己没有看错。

　　嘶……

　　白天佑战术后仰，虽说他之前确实是希望枫儿和羽茉能恢复小时候的关系，但这恢复的是不是有一点过头了？

　　还是先别给老云发照片了，他担心老云一个激动直接从中州杀到白家来。

　　“咱爸这是怎么了？”

　　这时，不远处的云月窈看着脸色不断‘变换’的白天佑，有些好奇的对白枫问道。

　　白枫默默地瞥了云月窈一眼——这就开始喊‘咱爸’了？

　　不过他倒也没有计较，他摇了摇头说道：“估计是看到我们回来太兴奋了吧。”


----------------------------------------

