# 第449章 你把我骗进来就是为了做这个？

“白枫，我们要在游戏里做什么？”

　　小九兴冲冲的跑过来问道，哪怕是在游戏里她也依然是九尾狐的形象。

　　本来捏脸中是不存在妖族的，但小九硬是要白枫动用权限给她捏了个九尾狐。

　　“随便转转，观察一下这里的玩家。”白枫随口回答道。

　　“听起来好没意思啊。”小九顿时失去了兴趣。

　　“你要是想玩游戏的话，我给你一个普通账号。”

　　小九思索了几秒后摇了摇头：“算了，我不习惯用人身行动。”

　　并且她玩游戏也不喜欢跟其他人交流，她更喜欢那种一个人玩的游戏。

　　白枫瞥了小九一眼，他本以为小九会答应下来，没想到小九竟然会表现的不感兴趣。

　　不过他也没有太过在意，毕竟小九平日里确实是比较宅，也很少和其他人交流，天天不是在睡懒觉就是一个人埋头打游戏，最多就是在柳梦做的传书网站上发布游戏攻略。

　　至于小九作为游戏的‘制作人’却不玩自己做的游戏，这件事情也不是什么问题，毕竟他也没指望小九能管理好游戏，他就是给小九找点事干，顺便当个吉祥物，真正干活是有苏绒绒那些人。

　　“好了，接下来我们去那边转转吧，如果没什么问题就可以回去了。”

　　……

　　“最近那个江湖的游戏发售了，你们玩过吗？”

　　“岳师弟好像买了，喂，岳师弟，江湖那游戏好玩吗？”

　　“一般，游戏限制很多，玩起来根本不得劲，不如虚拟历练一根。”

　　“但进一次虚拟历练好贵啊，我要攒半个月的积分才行。”

　　“才半个月的积分你就偷着乐吧！那可是一次不用担心死亡的完美的历练模拟，我可是听说有个师兄在历练完之后当场就突破了。”

　　“并且我还听说虚拟历练还推出了模拟秘境模式，比模拟秘境带劲多了，你们谁去试一试？”

　　“卧槽，白师兄是天魔吧！”

　　“该叫白峰主了。”

　　“好吃爱吃，建议白峰主多来点。”

　　江湖游戏的推出并未在天剑宗掀起多少波澜，因为白枫也将虚拟历练开放给了天剑宗的全体弟子，一个无需担心死亡的历练机会对于大部分修士来说诱惑力还是相当大的。

　　并且他还应了某些小馋猫的要求，在虚拟历练中推出了模拟秘境模式，成功修复了模拟秘境的傀儡跟不上版本导致不够畜生的bug，以及一个人打模拟秘境过于孤独的bug，并受到天剑宗一众弟子的好评。

　　【白老贼，我***！】

　　【我们的绝活被模拟秘境里的怪给偷学走了啊！怎么能这么畜生啊！】

　　【他**！怎么还能被其他师兄师姐入侵的啊！我不仅要防着秘境里的畜生，我还得防着自己人是吧？】

　　【嘻嘻，我一定要赢呀！】

　　真是热情而又友善的发言啊！

　　白枫脸上带着似笑非笑的欠揍笑容，伸手关闭了天剑宗弟子的热情留言。

　　保险起见，这几天还是不要出门好了。

　　“你笑的好欠揍啊。”

　　天衍突然出现在了他的怀里，她稍微舒展了一下身体换了个舒舒服服的动作。

　　“你还真是会挑时候出来。”白枫伸手捏了捏她的小脸。

　　“毕竟不能放过任何一点修炼的机会。”

　　天衍也不生气，就这么靠在白枫的怀里。

　　片刻后，她微微抬起头：“你现在很闲吗？”

　　“嗯，事情都处理的差不多了，难得能有时间休息一会。”

　　“既然这样的话，那你跟我去戒指里一趟吧，我最近改进了一部分小麦，你正好帮我观察一下长势如何。”

　　“哦？已经培养出来了吗？”白枫顿时来了兴趣，“走，我们去看一看。”

　　戒指内。

　　白枫站在一处草地上观察着戒指内的景色：“小麦呢？”

　　“跟我来。”

　　天衍伸手抓着白枫的手腕朝着一处田地走去，只不过她并没有在田地处停留，而是推开了一间小屋的房门。

　　“进屋干什么？你把小麦种在屋里了？”

　　面对白枫的疑惑，天衍往后退了一步，伸手将房门锁住：“那种事情一会再说，现在有更重要的事情要做。”

　　白枫：“？”

　　你把我骗进来就是为了做这个？

　　似乎是察觉到了白枫的视线，天衍抬起头脸上没什么表情的说道：“最近我好像被云月窈察觉到了，导致我修炼的时间都少了很多，所以只能在其他地方找补回来了。”

　　“……”

　　……

　　“呼……终于圆满了。”

　　左秋缓缓吐出一口气，在经过长时间的淬炼后，她终于将自己的神体淬炼的圆满。

　　她缓缓从雷池中站起，这个雷池内被白枫增添了许多特殊的雷电，威力已经远远大于之前的雷池，但即使是这样，雷电在她的体表游走也没能造成一点伤害。

　　而当她从雷池中走出后，体表的雷霆渐渐消散，露出那洁白如玉的皮肤，在神体的加持下她甚至还多了一丝圣洁的气息。

　　此时，白枫也已经察觉到左秋闭关结束，来到了雷池旁查看情况。

　　而在看到左秋那淬炼圆满的神体后，他总算是知道左秋那‘发育不良’的神体是什么了。

　　如果他没有记错的话，左秋的神体应该是无垢体，只是她的无垢体因一开始不够完整，再加上被魔气侵蚀，仙火入体和雷霆淬炼后，导致她的无垢体没能正常发育起来，发育路线出现了一点小小的偏差。

　　至少他没听说过哪个无垢体可以放出火焰和雷芒的。

　　“主人，我成功了。”

　　左秋快步走到白枫身旁，脸上带着淡淡的喜悦，如果不考虑她刚刚说的话的话，看起来确实是像是只可远观的仙子。

　　“嗯，不错。”

　　白枫点了点头，他看着因神体影响多了一丝圣洁气息的左秋，在被她称呼为‘主人’后，心里莫名的有一点……咳！

　　接着他伸手取出一瓶丹药：“这枚丹药给你，可助你突破到炼虚，省去苦修的时间，不过这枚丹药的药力较大，哪怕你拥有神体但也不能大意。”

　　“是，多谢主人！”左秋连忙伸手接过，因为她最近一段时间都在淬炼神体，导致本来快要赶上的修为再次落后了起来。

　　“你是打算现在吞服，还是再调整几日？”

　　“现在吞服吧。”左秋思索了片刻后说道，“我现在的状态反而是最好的时候。”

　　“行，那我帮你护法。”

　　“麻烦主人了。”


----------------------------------------

