# 第450章 小九：你会这么好心？

左秋的突破十分顺利，那对普通修士来说无法承受的庞大药力，在她的神体面前根本掀不起一点浪花。

　　随着突破成功，她身上的火焰纹路与跳动的电芒渐渐消散，无垢体也随着修为的突破变得更强了几分，远远看去就好似故事中从不食人间烟火的仙子一般。

　　她慢慢睁开眼睛，嘴角多了一丝喜悦的微笑，也让那不真切的圣洁形象多了一丝真实，好似从无法接近无法触碰的画中走进了可接触的现实一样。

　　接着她抬起头看向在一旁看守的白枫：“多谢主人。”

　　“是你自己的努力，不然我就算给你丹药你也吃不了。”白枫摆了摆手，“既然你已经突破了，那我就先离开了，等你稳固好修为我再来找你。”

　　“不用，主人。”左秋连忙摇了摇头，“因为神体的原因，我在突破后修为也十分稳固。”

　　“那你就先去熟悉一下炼虚期的力量，之后我有个任务要交给你。”

　　左秋没有犹豫的点了点头，即使白枫不说，她也知道他口中的任务是什么，正好她也一直都在惦记着那个把她当成工具去送死的黑莲。

　　接着她又抬头看向白枫小声的问道：“主人，你可以留在这里帮我熟悉一下炼虚期的力量吗？如果主人愿意陪我对练的话，我应该会熟悉的更快一点。”

　　“行，那我就留在这里陪你熟悉一下。”白枫思索了几秒后点了点头，正好他也好奇变异版的无垢体实力如何。

　　而为了调动左秋的积极性，他还增添了一个奖励：“并且如果你掌握得很快，我还可以给你一个奖励，比如满足你一个不大不小的要求。”

　　“是，主人，我会努力的！”

　　左秋连忙点了点头，脸上肉眼可见的多了几分干劲以及多了一丝不明显的红晕。

　　……

　　“不愧是神体，真强啊。”

　　白枫躺在椅子上小声嘀咕道，就是时至今日左秋仍然不放弃当宠物的设定，搭配上她那圣洁的气息，这反差感总让他有一种在调……咳咳！

　　并且左秋的神体在战斗上也十分强悍，虽然少了一些无垢体的特性，但是在融合了仙火的子火后，反倒在进攻性上强了许多，再加上雷霆辅助，别的不好说，但那些魔修是要倒大霉了，简直就是天生灭魔圣体。

　　“你怎么也在睡懒觉？就你这样还敢说我！”

　　这时，小九不知道从哪钻了出来，她直接跳到白枫的身上，很是不服的样子。

　　“我是修炼累了休息一会，不是跟你一样是打游戏累了趴着晒会太阳。”白枫随手将小九抱起，并摸了摸那蓬松的大尾巴，“你不去打游戏，找我有什么事吗？”

　　“这都怨你！”被这么一说，小九的脸上顿时充满了怨念，“自从江湖发售以后，根本就没人做游戏了，全跑去玩我们做的江湖了！”

　　“……有那么夸张吗？”

　　白枫伸手拿出通讯器看了几眼，发现原本什么都会讨论一嘴的论坛，如今几乎只剩下关于江湖的讨论了，也就只有秘境一栏还在招募一起去秘境探索的队友。

　　甚至他还看到有人做了个统计，在江湖出来之后，一些地方的治安都好了不少。

　　看来他还是低估了虚拟游戏对修士的吸引力。

　　想想也是，这游戏的底子是虚拟历练，真实性虽然降低了一些，但仍可以体验到高修为的强大，对于一些天赋较差的修士吸引力不可谓不强。

　　不过这种情况不会一直维持下去，现在只是游戏刚出来，玩家玩起来还比较新鲜，等到大部分内容都体验过后，这些修士应该也就不会这么沉迷了。

　　“要不这样吧。”白枫揉着小九的脑袋安抚道，“我亲自给你做一个新游戏怎么样？”

　　但小九没有感到开心，反而一脸狐疑的盯着他：“你会这么好心？”

　　“我一直都很好心的。”白枫嘴角多了一丝笑意，“不过我也有一个小小的条件。”

　　小九顿时露出一个果然如此的表情，不过她没有直接拒绝，一是现在根本没游戏可玩，二是白枫的游戏点子确实是多，别的不说，做出来的游戏应该会很好玩。

　　“你先说什么条件。”

　　“你在游戏里每死一次，就要修炼一个时辰。”

　　小九顿时不屑的轻笑一声：“就这？你是看不起被誉为游戏领域大仙的我吗？让我的粉丝听到还以为我玩不起呢！我说一个数，死一次两个时辰！”

　　“……行，这可是你说的。”白枫还是第一次见给自己加惩罚的，面对这种要求他自然是不会拒绝，“不过游戏并不是江湖那种类型的，而是用留影器玩的，能接受吗？”

　　“能，倒不如说我更喜欢用留影器打游戏。”

　　“好，那我就去做游戏了，你先找个地方睡会。”

　　至于要做什么游戏，那还用想吗？当然是模拟秘境的参考原型了！并且他还打算改良一下，让游戏更适合修士体质。

　　桀桀桀，他已经迫不及待的想要看到小九被游戏虐的体无完肤然后哭丧着小脸被迫去修炼的场景了。

　　……

　　“结束。”

　　小七甩去长剑上的鲜血，在她的面前是一个瞪大眼睛死不瞑目的尸体。

　　她拿出一个小本本看了一眼上面已经全部被划掉的名字，小声喃喃道：“该重启世界了。”

　　自从她开始在虚拟历练中当杀手后，修为便开始突飞猛进起来，直到现在已经没有合适的，且在杀手任务榜单上的对手了。

　　而在解决目标的时候她隐隐有一种感觉，如果自己连带着其他人一起杀的话，修为增长的还能更快。

　　不过她始终记着和白枫做过的承诺，仅仅只解决目标人物，并且也是以磨练剑法为主。

　　片刻后，小七从椅子上睁开了双眼，似乎是因为在虚拟历练中当杀手的缘故，此时她的身上多了一丝危险的气息，冷漠的眼神就好似潜伏在暗处的毒蛇，好似随时都会冲上来一口咬住猎物的要害。

　　“这次怎么出来的这么快？”

　　这时，一道声音在她的身旁响起，她转过身，身上危险的气息在这一刻瞬间消散，下一秒她直接朝着声音所在的位置扑了过去。

　　白枫看着扑进自己怀里的小七，有些无奈的揉了揉她的脑袋，最近小七变得是越来越粘人了，每次从虚拟历练里出来后都要找他抱一会。

　　甚至之前他有一点事情去研究室干活，小七出来后就跑到了研究室找他，并且她也不会打扰他的工作，就是站在一旁乖巧的等他工作完成，当时他都被小七盯得有点愧疚。


----------------------------------------

