# 第454章 小九：白老贼，纳命来！

清晨。

　　白枫看着熟络的推开房门，并跳到他桌子上的小九，他觉得游戏的事情必须要加快速度了。

　　这几天小九一有时间就跑到书房里来烦他，这也就算了，最近几天小九还十分抗拒他摸尾巴，就算是要摸，也得雨露均沾，不能只摸尾巴。

　　他随手将桌子上的小九抱起放在腿上，手轻轻的在她的身上抚摸了几下，接着就在他往尾巴伸过去的时候，小九突然警觉的睁开了眼睛，并转身将脑袋凑了上去。

　　“我允许你可以摸我的耳朵。”小九蹭了蹭他的手掌说道。

　　“……”

　　白枫有一点不知道该说些什么好，为了不让他摸尾巴，小九竟然连原本十分抗拒触摸的耳朵都允许他抚摸了。

　　话说这都好几天了，小九怎么还在吃自己尾巴的醋啊？尾巴不也是你身体的一部分吗？

　　虽然心里这么吐槽着，但他的手却没有停下，小九的耳朵手感虽然比不上毛茸茸的大尾巴，但也十分的不错，并且每次触摸耳朵，她都会做出很可爱的反应，这是摸尾巴所体会不到的。

　　不过他还是很想摸毛茸茸的九条大尾巴，得想个办法让小九不再在意才行。

　　白枫低头思索了起来——首先这件事情的起因是小九因为无聊所以跑过来问游戏的制作情况，这几天小九一直跑到书房玩耍大概也是因为无聊。

　　所以只要给小九找点事情做转移一下注意力，她应该就没那么在意尾巴的事情了。

　　想到这里，他便将正在制作的游戏稍微修改了一下，同时他还对着趴在他腿上休息的小九问道：“小九啊，你要不要试一试游戏的测试版？”

　　“那是什么？”小九微微抬起了头。

　　“只开放了游戏的第一个大关卡，要是在测试途中有什么不合理的地方也能提前修改。”白枫随口解释道。

　　“那我试一试。”

　　小九顿时来了兴趣，她等白枫的新游戏已经好几天了，正好可以拿测试版来解解馋。

　　很快，白枫便将测试版传到了她的留影器上。

　　“对了，测试版死了也是要修炼的，并且在游戏里我还内置了记录死亡次数的功能。”

　　“放心好了，我可是高贵的九尾狐，说话肯定是算数的，更何况蛐蛐一个测试版而已，对我来说根本不在话下！”小九摆了摆爪子，十分狂妄的说道。

　　于是，白枫就这么看着小九打开留影器玩了起来。

　　“这个是攻击，这个是翻滚，然后前面……就这几个小怪？这不是很简单吗？我还以为有多难呢！”

　　“等等，这个身上长着蓝色石头的大蜥蜴是什么啊？你是不是把怪放错地方了？”

　　还没有得意几秒，小九便看到屏幕上浮现出了一个‘死’字，她猛地抬起头对一旁的白枫质问道。

　　面对小九的质疑，白枫只是淡淡的摇了摇头：“没有，只是血厚一点攻击力高一点，熟练的话是可以轻松打过的，不过确实是不推荐新手开局打，你可以等到后面等级高一点了再回头打。”

　　“不可能！我可是游戏领域大仙，看我今天把它给过了！”

　　说完，一脸不服输的小九低下头继续攻略起来。

　　白枫只是摇了摇头没有说话，这只大蜥蜴他可是特意针对修仙者的反应速度优化过的，虽然能过，但绝对不会那么简单。

　　几分钟后，已经死了十五次的小九抬起头一脸自豪的说道：“看，我就说我能过吧！”

　　“嗯，不错，才死了十五次，确实是很有游戏天赋。”白枫点了点头，“还有，记住你现在欠了三十个时辰的修炼时间。”

　　“……”

　　三十个时辰？

　　小九低下头看着自己的死亡次数，脸上多了一丝迷茫——我怎么死了这么多次？

　　完啦！

　　“那么，你是继续积累修炼时间，还是先去修炼还债？”

　　面对白枫的询问，小九又看了看自己的死亡次数——三十个时辰，也就是要不间断的修炼两天还要多……

　　“继续积累！”

　　反正都已经积累三十个时辰了，再多死几次也无所谓了。

　　“行。”

　　白枫点了点头没有拒绝，同时他一脸笑意的看着小九继续往前推进。

　　接下来小九要遇到的可是经过他优化过的古达老师，相信古达老师一定能给小九带来惊喜口牙！

　　几分钟后。

　　小九看着灰下来的屏幕，以及屏幕中间那红色且又刺眼的‘死’字，她默默地抬头看向了白枫，眼神里充满了杀意。

　　她可算知道天剑宗弟子口中的白老贼是什么意思了。

　　“怎么了，不继续吗？”白枫嘴角带笑。

　　小九看着白枫脸上那欠扁的笑容，忍不住磨了磨牙齿：“你等着，我只是第一次打不够熟悉，我马上就能过了！”

　　十几分钟后。

　　“怎么还有二阶段啊！！”

　　小九看着灰下来的屏幕，以及屏幕右上角那积累到二十八次的死亡次数，她放下手里的留影器，然后转身朝着白枫扑了过去：“白老贼，纳命来！！”

　　但白枫似乎早有预料一样，直接伸出手将扑过来的小九抓住，然后他的手在她的耳朵上揉捏了一下后，不断挣扎的小九顿时软了下来。

　　“卑、卑鄙！”小九躺在他的怀里‘恶狠狠’的说道。

　　“菜就多练。”白枫笑着揉了揉小九的脑袋，“还要继续吗？”

　　小九在沉默了几秒后，毅然决然的点了点头——虽然她死了那么多次，但是她并没有产生这个boss难到不能过，而是因为自己的粗心大意导致的失败，再加上突如其来的二阶段打乱了她的操作，她身上的药瓶还没喝完就被一套打死了，所以她认为只要自己下次小心一点，就一定可以过的！

　　于是，小九继续开始了艰难的战斗。

　　直到死亡次数积累到69次后，小九看着死去的boss，心情变得十分畅快，她抬起头嘴硬的说道：“呵，就这，也不过如此！”

　　但接着白枫便朝着她倒了一桶冷水下去：“记得你要修炼138个时辰。”

　　“……”

　　小九顿时沉默了下来，接着她跳到白枫的腿上可怜巴巴的问道：“那个，能改回死一次就修炼一个时辰吗？”

　　“嗯？可是死亡一次修炼两个时辰不是你说的吗？”白枫嘴角带笑。

　　“我当时太年轻了，但我现在知道错了，求求你改回来吧！”小九双手抱住白枫的大腿哀求道。


----------------------------------------

