# 第459章 明明楚楚看着挺正常的，怎么心里的情绪这么吓人呢？

“好了，你站在阵法外对我使用仙瞳的力量。”白枫站在一个仅容纳了他一人的阵法中，对阵法外的楚楚说道，“不要仅释放仙瞳的力量，可以用各种手段，比如你可以试着将仙瞳的力量与幻术或是你最近学习的乐器相结合。”

　　“嗯，我知道了。”

　　楚楚点了点头，她缓缓摘下遮挡在眼睛上的黑色眼罩，眼罩下是一双漆黑的双瞳。

　　“咦？你的眼睛……”

　　白枫盯着她的眼睛看了几秒，没记错的话，他记得楚楚以前的眼睛是带着一点淡红色的来着。

　　现在她的眼睛却是黑色，并且是纯粹的，不掺杂任何其他色彩的黑色，就好似一个将一切光线全部吸取的黑洞，而当他看向她的眼睛时也产生了一种被她的双眼吸引无法挪开目光的感觉。

　　“怎么了吗？”楚楚伸出手触碰了一下眼角，脸上带着几分疑惑。

　　“你平时在家的时候，会摘下眼罩或观察自己的眼睛吗？”

　　面对白枫的询问，楚楚摇了摇头：“不会，我早已经习惯了戴着眼罩生活，所以在家我也是一直戴着眼罩的。”

　　“那你最近有感觉到自己眼睛的变化吗？”

　　“偶尔会有发胀的感觉，并且我修炼的时候，我的眼睛也会吸收一部分灵气。”

　　白枫低头沉思了起来——看来楚楚的仙瞳跟白羽茉的仙骨有些许不同，就是不知道是因为部位不同导致的差异，还是楚楚的仙瞳是修复过后导致的原因。

　　“你现在的眼睛跟我当时刚治疗好你的眼睛时有些不同。”白枫将自己的发现告诉了楚楚，“不过我并不清楚你的眼睛发生变化的原因，也不清楚是好是坏。”

　　楚楚在听到白枫的描述后，她的神情也变得凝重了起来。

　　“你也不用太过担心，我们接下来要做的就是让你更加熟悉你的眼睛，说不定在这期间我们就知道是什么原因了。”

　　“嗯。”

　　“那么我们开始吧。”

　　因楚楚仙瞳的特殊变化，白枫直接让阵法全力运转。

　　下一秒，他注意到楚楚的眼睛好似化作旋涡，哪怕他已经全神贯注也还是产生了片刻恍惚，同时大量的负面情绪就好似黏糊的黑泥一般强行涌入他的脑海。

　　愤怒、沮丧、嫉妒、悲伤，甚至还夹杂着贪欲等欲望，这些情绪在他的脑海中不断撕扯，如果不是他已经是炼虚期，恐怕他真不一定能在仙瞳的影响下支撑太久。

　　“白枫，没事吧？”

　　这时，楚楚的声音在他的耳边响起，他伸手揉了揉额头，让自己的大脑摆脱涌来的负面情绪的影响。

　　“没事。”

　　白枫摇了摇头，同时他心里也忍不住嘀咕了一句：说是仙瞳，怎么这能力看起来跟仙没什么关系呢？

　　不过他想到建立了神君的那群仙人，顿时觉得这仙瞳没什么问题了。

　　“要不先休息一下吧？”楚楚有些关心的问道。

　　“行，那我就先休息片刻。”

　　白枫没有拒绝，他也需要整理一下刚刚涌入的负面情绪。

　　虽说刚刚涌入的负面情绪十分繁杂，但是有几个负面情绪格外突出，比如沮丧，像是经常被什么事情打击到一样，除此之外贪欲也有一点突出，不过这个贪欲并不是对金银财宝或是天材地宝的渴望，因为贪欲中还夹杂着一点其他欲望……

　　于是他思索了几秒后看向楚楚问道：“你最近是不是经常有失落或沮丧的感觉？”

　　“啊……嗯，是的。”楚楚点了点头，手指不自觉的缠绕起耳边的发丝，“我……最近表现的很明显吗？”

　　白枫没有回答，而是继续问道：“你刚刚动用仙瞳的时候，有在想什么吗？”

　　楚楚沉思了几秒：“就是将仙瞳的力量释放了出来，不过我在动用仙瞳力量的时候，心里的情绪有一些活跃。”

　　“嗯……”他再次沉思了几秒，他的心里有一种猜测——仙瞳对他施加的负面情绪和欲望可能来自楚楚自身，再联想到之前他帮楚楚治疗仙瞳时，遇到的那积累的庞大杀意，难道仙瞳直到现在还在吸收楚楚的情绪？

　　“接下来我们换个测试方法。”他暂时收起思绪，重新看向一旁的楚楚，“这一次你主动对我施加一种负面情绪。”

　　“嗯，我试试吧！”楚楚有点不太自信的说道，“那施加什么负面情绪好？”

　　“用你当前心中最强烈的负面情绪就行。”

　　“好，我知道了。”

　　楚楚将注意力放在了自己的仙瞳上，就在她准备释放仙瞳的力量时突然卡了一下。

　　她当前心中最强烈的负面情绪是什么？

　　杀意？这个确实是一直都埋藏在她心底的负面情绪，不过随着时间的推移，再加上她的修为已经恢复看到了复仇的希望，她心中的杀意已经不像是前几年那般激烈，就好似一块大海中的坚固石头，虽然没有海浪那般汹涌，但却一直都在海底不曾离去。

　　那么是沮丧和失落吗？思索了片刻后楚楚否定了这个情绪，因为她的心底有一个比沮丧和失落更加强烈的情绪，不，应该说是欲望。

　　尤其是现在，她能感觉到心底的欲望仍在不断增长……

　　不过好在她能控制住自己的理智和行为，并没有被心底滋生的欲望所影响。

　　“我要开始了，小心了。”

　　话音刚落，白枫看着楚楚那好似漩涡一般的黑色双瞳，瞬间心底升起一股强烈的欲念，他想要将对方抱紧，甚至是用绳索绑住，将她永远的困在自己身边。

　　他下意识的咽了咽口水，忍住了后退的动作。

　　这欲望，应该不是针对他的吧？

　　明明楚楚平日里挺正常的啊？怎么心里的欲望这么吓人呢？

　　并且他也没对楚楚做什么事情吧？也就是治好了她的眼睛，提供了仙法和修炼环境，并且还打算帮她复仇……

　　嗯……算了，还是想想要怎么治疗楚楚的心理问题吧。

　　“白枫？怎么了？”楚楚的脸上带着疑惑问道。

　　明明只是普通的举动，但不知道是不是他的心理作用，他总感觉被那双好似漆黑无底的眼睛盯着时有点吓人。

　　“没事，我大概了解了。”白枫摇了摇头，脸上并没有表现出什么异常，“我们再进行下一个测试吧。”


----------------------------------------

