# 第463章 你变回去我就给你做游戏

被小雪这么一打岔，白枫也不想继续赖床了。

　　他干脆从床上爬起来到书房，然后就看到小九正趴在坐垫上打游戏。

　　“你该不会又通宵玩游戏了吧？”

　　白枫凑上前来看了一会，发现是一个没见过的陌生游戏，制作了这个游戏的人似乎是一个《江湖》重度爱好者，此人将江湖的设定修改并优化之后，做出了一个单机版的类江湖游戏，看起来还挺有意思的。

　　“嗯……”小九简单的点了点头，接着她将头目的最后一点血磨掉之后，顿时一脸无趣的将留影器丢到了一旁，“没什么意思。”

　　“觉得打游戏没意思就去修炼，债都还完了吗？”

　　“你觉得这都是因为谁啊！”小九顿时好似炸毛了一样，直接朝着白枫扑了过去，“快给我做新游戏，都是因为你，我现在玩其他游戏都玩不下去了！”

　　白枫直接伸手接住，并伸手在她的尾巴上摸了一把：“那就先把游戏放一段时间，这段时间你多修炼修炼，说不定以后就又想玩了呢！”

　　“我不管，我现在变成这个样子都是因为你，你要对我负责！”

　　“……别说的我好像对你做了什么奇怪的事情一样。”

　　白枫没好气的捏了捏小九的小脸，这小九是不是也偷看水妙妙的藏书了？

　　但下一秒，小九便嘭的一声变成了人形，接着她便伸手抱住白枫哀求道：“求求你了，没有你做的游戏我真的会活不下去的，就再做个游戏让我玩一玩嘛！”

　　白枫：“……”

　　小九这家伙自从上次主动变成人形求他后，就好像失去了底线一般，有了第一次就有第二次，没记错的话现在已经是小九第三次用化形后的样子求他了。

　　至于第二次是因为什么……是小九在通关游戏后看着那堆积的修炼时间，直接变成人形求了他一整天，不过当时他没答应就是了。

　　“你之前死活不用人形态的决心呢？”

　　虽然这么吐槽着，但是他还是伸手揉了揉小九的脑袋以及那对柔软的耳朵，不知道是不是心理作用，他总感觉人形态的耳朵手感更棒了。

　　“唔……这个嘛，你，你别在我说话的时候捏我的耳朵！”

　　小九伸出小手护住了自己的耳朵，但完全没有将耳朵隐藏的意思。

　　“那让我摸摸你的尾巴。”

　　“……那你还是摸我的耳朵吧。”

　　白枫看着小九将脑袋重新凑过来的样子，心里忍不住吐槽起来——这都过去多久了，你怎么还在吃自己尾巴的醋啊！

　　“我觉得要不你还是变回去吧。”

　　虽然小九看起来傻乎乎的，但毕竟她是一个货真价实的九尾狐，平时用狐狸的样子倒是还好，但一旦用化形后的样子，小九被揉耳朵时那发红的小脸以及奇怪的闷哼声，实在是让他感到有些……

　　“为什么？”小九顿时抬起了头，“我，我可是纠结了好久，付出了很大的勇气才用化形后的样子的！”

　　“完全没看出来。”

　　白枫吐槽了一句，刚刚不是变得挺干脆的吗？化形撒娇一气呵成。

　　“唔！！你这家伙真是让人感到……”小九本来十分生气，但是她突然察觉到白枫那移开的眼神，她脸上的怒气瞬间消失，同时嘴角微微翘起，“咦？难道说天剑宗最年轻的峰主，年纪轻轻就成为阵法大师的阵法天才被我给迷住了吗？也不是不能理解了，毕竟我可是高贵的九尾狐呢~”

　　“……你这样很容易挨打啊！”

　　“诶？难道说你因为被我说中了心里的想法从而恼羞成怒了吗？”

　　“……”

　　白枫看着那嚣张的小九，虽然之前小九也经常会因为一些事情嚣张起来，但之前嚣张的时候都是狐狸的样子，反而觉得会有点可爱，现在用了化形的样子后，怎么反而让人觉得火大呢？

　　于是他伸出手放在了小九的脸上，然后在小九疑惑的目光中，他稍微用力的捏了捏她的小脸。

　　“唔，你快松手，不然的话我就要……”

　　不等小九说完，白枫又将手放在了她的耳朵上，同时手指上附着了一层灵力。

　　“等，等一下！只有这个不行！唔嗯……我错了！不要啊！！”

　　几分钟后……

　　双目失神的小九趴在白枫的腿上小口小口喘着粗气，而白枫则趁机在揉摸她的尾巴。

　　“你，你这个……”刚恢复了一点力气的小九想要说些什么，但看到白枫的投来的视线，她的耳朵好似触电了一般顿时抽动了一下，她连忙收回了目光并低下了头。

　　“好了，你也变回狐狸的样子吧。”

　　小九将脑袋扭到了一旁，虽然她不是白枫的对手，但是她也是有尊严的，尤其刚刚还对她做了那么过分的事情，还想让她变回去？想都别想！

　　“你变回去我就给你做游戏。”

　　几乎是话音刚落，白枫就看到趴在自己腿上的小九再次变成了狐狸的模样。

　　“真的吗？”

　　小九连忙抬起了头，虽然身体还有些发软，但是她还是挣扎的站了起来。

　　白枫有点无力吐槽，不过他还是点了点头，他自然不会用这种事情来骗小九。

　　“真的，不过这一次就不是之前那样的大型游戏了，游戏虽然比较小，但趣味性应该还是不错的，并且这种游戏我做起来也快，够你玩一段时间的了。”

　　“小游戏也可以！”

　　小九毫不在意，倒不如说只要白枫愿意做游戏就够了，毕竟在她的亲身体验下，白枫的游戏理解可不是其他的游戏制作者能比拟的，不然也不会一个游戏就直接把她对其他游戏的兴趣给干碎了。

　　今后她终于不用过上每天都盯着游戏发呆但却完全不想玩的日子了！

　　“那你先去修炼，等游戏做出来后我会给你说的。”

　　“嗯嗯！”小九十分听话的点了点头，接着便快步跑到一旁的坐垫上修炼去了。

　　白枫有些无奈的摇了摇头，这小九也就在打游戏的时候会这么积极了。

　　至于游戏嘛，他也有主意了，他准备把吸○鬼幸存者搬过来修改一下，这游戏简单但又不失乐趣，以他现在的实力几天就能给搓出来，应该够小九玩一阵子的了。

　　哪怕是小九玩腻了，他也可以接着搓角色、武器和地图，到时候又能打发小九一段时间。

　　就是修炼条件要改一改了，毕竟吸○鬼幸存者是一个割草爽游，除了前期比较容易死之外，中期解锁了大部分武器后就没那么容易死亡了，所以他打算改成按局修炼，积累修炼几个时辰后便可以开一局。

　　为了让小九努力修炼他也是煞费苦心了。


----------------------------------------

