# 第465章 我知道你很急，但是你先别急

“感觉天剑宗的变化好大。”

　　有苏绒绒打量着四周，她记得原本的天剑宗内是没有这些金属灯的，并且有的地方的路面被特殊的泥土覆盖了一层，显得十分平整。

　　“这风格一看就是白公子做的，看来白公子并没有因为年轻等原因，导致在天剑宗的话语权比较低嘛！”巧巧也在打量着四周，接着她又笑着看向有苏绒绒，“有苏姐，这一次你应该就不用担心了吧？”

　　“我也没有那么担心……”有苏绒绒摇了摇头小声辩解道。

　　不过她有这种担忧的心理也不奇怪，毕竟她从小就生活在南域，这次来到了北域安家生活，突然变换居住环境难免会对未来感到担忧。

　　她拿出通讯器再次确认了一下与白公子约定的地点，连忙对着一旁的巧巧说道：“好了，不说这个了，我们赶紧去找白公子吧。”

　　与此同时，白枫正看着一张图纸抓了抓脑袋。

　　宗主不知道是抽了什么风，突然找上他并让他帮忙重新修建一下天剑宗，说是看腻了千篇一律的宗门环境，想让他把天剑宗建的与众不同一点，并且宗主还觉得阵法峰的那个样子就挺好，让他按照阵法峰的规格来就行。

　　阵法什么的倒是好说，他可以做出一套和护宗大阵互不干扰的灵力传输阵法，就是这个与众不同的要求……

　　他总不能按照大型公园来进行设计吧？虽说以宗主他们的眼光来看，说不定还会挺满意的。

　　“还是按照简单的来吧，先修路总没错。”

　　白枫放下画了一半的图纸，准备以后再说。

　　但他并没有停下休息，而是拿出了一个个小图纸——这些是天剑宗的其他峰主发来的订单，他们的要求和宗主差不太多，就是觉得他设计的阵法峰不错，所以想要重修一下自己的峰，并且还全部都按照阵法峰的规格来。

　　不过好在不是所有的峰主都这么‘潮流’，不然的话他都不敢想象天剑宗会变成什么样子。

　　当然，改建山峰也不是那么顺利的，有不少长老峰主认为天剑宗还是维持传统比较好，只不过各山峰间独立性比较强，他们最多也就是说上几句，顺便找宗主投诉一下，其中以那群体修发出的反对声最大，认为修士应该在艰苦的环境中苦修，并且还经常找宗主进行劝说。

　　这时，房门被猛地推开，一个身材魁梧，身上有着结实的肌肉的男子一脸‘狞笑’的走了进来。

　　“白峰主，我来问问什么时候能轮到我们啊？”

　　他那原本洪大的嗓门在此刻却发出了轻声细语的感觉，脸上那‘狰狞’的笑容也努力的想要表现出和善的样子。

　　“金峰主我知道你很急，但是你先别急，等我给丹峰弄完了就给你们弄，别催了。”

　　“好好好，有你这句话我就放心了，白峰主别太累着啊，要是遇到有人捣乱尽管来找我帮忙。”

　　白枫将金峰主打发走之后，接着便叹了口气。

　　如果没有意外的话，体修应该还在反对重修山峰，坚持苦修的传统。

　　而现在体修态度的改变，也就说明有意外发生了。

　　这个意外并不复杂，他之前为了帮助左秋训练神体，做了几个修仙版的‘健身器材’，然后可能是宗主被这群体修整烦了，就从他这里顺了几个健身器材丢给了这群体修。

　　然后这群体修的态度瞬间发生了180度大转变，现在这群体修是最坚定支持改造山峰的人，再也不说什么修士应该在艰苦的环境中苦修了。

　　可以说他现在遇到的大部分麻烦事都是宗主给他整出来的，真就是应了在宗主徒弟之间流传的那句话——有危险的时候宗主身边是最安全的地方，而没危险的时候你就要小心宗主给你整活了。

　　这时，刚关上不久的房门被敲响了起来。

　　“没有把门敲坏，应该不是体修那群蛮子，敲门速度比较平稳不着急，也不是研究室的那些人。”白枫慢慢从椅子上起身走到门前，“算算时间应该是巧巧她们到了。”

　　随着他推开房门，便看到了一脸紧张的有苏绒绒和眼睛先是亮起，接着又连忙移开视线低下头不敢看他的巧巧。

　　‘这魅术的后遗症还没好吗？’

　　白枫在心里吐槽了一句，接着便侧开身子对她们说道：“先进来吧。”

　　“是。”

　　有苏绒绒点了点头，她先是往前走了两步，接着又回头看向站在原地不动的巧巧，连忙伸手把她一起拽进了屋内。

　　“白公子，你找我们有什么事情吗？”有苏绒绒穿着一身黑色的OL服，一脸认真的站在桌前对白枫问道。

　　“你们应该还和南域有联系吧？别紧张，我是有一点事情需要你们帮忙联系一下。”

　　白枫拿出一个储物袋，这里面就是他从仓库里精心挑选的‘武器’，每一个他都好奇制作者在制作这些武器时到底在想些什么。

　　有苏绒绒心里稍稍松了一口气，接着她连忙开口问道：“需要我们怎么做？”

　　“先不急，你们先看看里面的东西。”白枫打开储物袋，从里面取出了几个奇形怪状的玩意，“你们对南域比较了解，所以我想让你们看看这些东西能不能派上用场。”

　　“这些是什么？”

　　有苏绒绒有些好奇的拿起一个还算是比较圆的物品打量了起来，只见上面有很多阵纹，有一点像是便携式阵法，但比起便携式阵法又有点粗糙和简单。

　　“你手里拿的那个是可以爆发出化神圆满威力的‘炸弹’。”白枫看了一眼后解释道。

　　他记得这个炸弹的诞生是某个阵法师在制作便携式阵法时出现失误差点把实验室给炸了，然后这家伙不仅没有反思错误，甚至还根据错误总结制作出了这么个玩意。

　　一般来说阵法是不会出现剧烈爆炸的情况的，就算是出现意外一般也就是灵力暴动然后导致阵法失效，但问题是便携式阵法是用千阵制作的压缩阵法，在一些特殊情况下确实是会引起剧烈爆炸。

　　而根据差点炸了实验室的阵法师的钻研，现在已经可以做到用低廉的元婴期材料制作出化神期威力的自爆阵法，目前唯一的缺点就是，要怎么把这么个自爆阵法扔到化神期的敌人身上。

　　“啊？”

　　有苏绒绒差点没有拿稳，她看着手里捧着的‘炸弹’，拿着不是，放下又不敢，直接僵在了这里。

　　“放桌子上就是，这个还是挺稳定的。”白枫起身将炸弹从她的手里拿起，并放回了桌子上，“其他的东西也都差不太多，你们看看有没有用。”


----------------------------------------

