# 第468章 小九：这特么是我的位置！你这个该死的狐狸精！

“才第二吗？”桌上的狐狸似乎有一点不满意，“算了，我就不问第一是谁了。”

　　毕竟她多少也能猜出来，她这个血统已经变得稀释的九尾狐确实是比不过小九。

　　“所以，巧巧你怎么变成狐狸的样子了？”

　　白枫一边摸着她的尾巴一边问道。

　　“因为我感觉白公子会比较喜欢这个样子。”

　　巧巧也很配合的将多只尾巴‘缠’了上去，让白枫好好享受了一下被毛茸茸的大尾巴包围的感觉。

　　“也不能说是喜欢，只是你用狐狸的样子我摸起来会没什么心理负担。”

　　白枫伸出手揉了揉巧巧的脑袋，巧巧顿时也面带舒服的眯起了眼睛。

　　“如果白公子喜欢的话，我以后就多用这个样子给白公子摸一摸。”

　　“你这句话感觉好怪。”白枫随口吐槽了一句。

　　不得不说虽然巧巧的手感摸起来不如小九舒服，但是巧巧所带来的反馈就不是小九能比的了，小九除了在被摸耳朵的时候会有点反应之外，其他时候大都是爱搭不理的样子。

　　“话说我有一个问题。”白枫随手将巧巧抱起，然后坐在椅子上轻轻用手指顺着她的毛发，“你们在族内是用人形比较多，还是狐狸的样子比较多？”

　　“一般都是用化形后的人族模样，毕竟在很多时候会比较方便，不过也有习惯兽身的。”巧巧也十分放松的躺在白枫的怀里，“我和有苏姐算是比较偏向人族的样子的，不过我是因为人族好看的衣服很多，而有苏姐则是因为另一个原因。”

　　“什么原因？”

　　巧巧没有卖关子，笑着解释道：“嘿嘿，有苏姐的狐狸模样身上的毛发很长，看起来毛茸茸像是一个圆球，这也是有苏姐为什么会被起绒绒这个名字。”

　　“这还真是难以想象……”

　　白枫想到有苏绒绒平日里的做事风格以及那认真且严肃的性格，很难把她跟毛茸茸的样子联系在一起。

　　“白公子要是感兴趣的话，我可以帮忙拍几个照片。”巧巧嘴角带着‘奸笑’，“有苏姐自己一个人在家有时候会用兽身趴在软垫上休息，毛茸茸的样子特别可爱。”

　　“……”

　　你就这么把你的好姐妹给卖了？

　　白枫低头看着巧巧，他怀疑她又被魅术的后遗症给影响了。

　　他本想大声呵斥这种不礼貌的行为，但是他确实是有点难以拒绝毛茸茸的狐狸：

　　“拍一张就行了，正常趴在垫子上的照片就可以，别拍成其他的奇怪照片了。”

　　“白公子放心好了，更何况其他的我也不敢拍，不然我一定会被有苏姐杀了的。”

　　说话间，巧巧又往白枫的怀里挤了挤，虽然是狐狸的样子，但可能是因为修炼魅术的原因，她的眼神和举止依然带着一股媚意，如果放到某视频网站上绝对会刷出一大堆‘理解纣王，成为纣王，超越纣王’的弹幕和评论。

　　就在白枫思索要不要把这个符合某些故事里的狐狸精形象的巧巧抱远一点的时候，他的房门被突然推开了。

　　“白枫，你回来了吗？什么时候给我做游……戏……”

　　小九从门后探了个脑袋，她看着被白枫抱在怀里的狐狸，这一瞬间她停下了动作，大脑好似突然停下了运转。

　　她先是低下了头，但几秒后又抬起看向巧巧，这一刻她感觉自己的心里有一点堵得慌。

　　不过她并没有思索原因，怒火已经渐渐爬上了她的双眼，身后的九条尾巴也高高翘起，整个狐狸变得凶恶起来，这一刻她的身上多了几分上古凶兽的味道。

　　‘这特么是我的位置！你这个该死的狐狸精！！’

　　“那个，白公子，我先去找有苏姐帮忙了，之后再联系啊！”

　　巧巧顿时有些心虚的低下了头，就好似一个被正主抓住的小……咳咳！

　　总之就是，她觉得小九的眼神有一点吓人，连忙从白枫的腿上跳下，几息之间就跑出了房间消失不见。

　　“跑这么快干什么？”

　　白枫有点搞不懂，接着他低头看了一眼小九，却发现她正在朝他跑了过来。

　　不等他说些什么，小九就直接跳到了他的腿上，并往他的怀里一钻趴了下来。

　　“你怎么了？”白枫觉得小九的状态有点奇怪，表情没有以前活泼了。

　　接着他试着摸了一下，但小九不仅没有反抗，反而还抬起脑袋迎合他蹭了蹭他的手心。

　　不对，这太特么奇怪了！

　　难道是他刚刚抚摸巧巧的行为刺激到她了？

　　他看着表情不是很好但却异常乖巧的小九，觉得还是不要去问比较好。

　　在抚摸了一会后，他见小九似乎已经安静了下来，于是便打算继续制作游戏时，小九却突然发出了不满的哼唧声。

　　他低头看着小九，然后又将手放了上去，小九这才老实的趴在他的腿上享受抚摸。

　　但当他将手抬起时，小九就会抬起头发出不满的声音。

　　“……我在给你制作游戏。”白枫有一些无奈。

　　但小九面对游戏依然不为所动，只要他将手抬起，她就会发出不满的声音。

　　“……”

　　坏了，小九是真的受到刺激了，竟然连游戏都吸引不了她的注意力了。

　　明明他记得小九之前是不喜欢被他抚摸的啊，并且他之前抚摸小雪的时候，小九也没表现出异常啊？难道是因为小雪是猫不是狐狸的原因吗？

　　他有一点不太懂小九在意的点。

　　不过好在小九并没有一直在纠缠着他，过了片刻后，她虽然依然趴在他的腿上，但也不会干扰他工作了。

　　而就在他以为小九的情绪已经过去了的时候……

　　夜晚。

　　白枫回到了卧室准备休息。

　　“小九的情绪应该恢复了吧？”

　　他想到晚饭的时候，小九并没有节食，依然吃了不少狐粮，除了话变少了之外，一切都跟往常没什么区别，并且她在吃完晚饭后就不见了，他估计小九又是跟以前一样找了个地方打游戏去了。

　　这么看的话小九应该是还有一点小脾气，但是已经不严重了。

　　明天再给小九弄点她最喜欢的口味的狐粮好了。

　　就在白枫一边这么想着一边钻进被窝的时候，他突然察觉到今晚的被窝尤其的暖和，就好似有人提前……

　　白枫停下动作，接着他将手伸进被窝，从里面掏出了一个白色的狐狸。

　　“小九，你不回自己的房间睡觉，跑到我被窝里干什么？”


----------------------------------------

