# 第470章 天衍：一顿饱和顿顿饱我还是分得清的

“你没必要躲着吧？”白枫伸手揉了揉巧巧的脑袋问道。

　　在刚刚有苏绒绒进来的那一刻，正趴在他的腿上享受抚摸的巧巧瞬间压低了身体，并连忙用神识告诉他不要暴露了她。

　　也就是巧巧是狐狸的形态，不然剧情发展估计就要往另一个方向狂奔了。

　　巧巧先是长舒了一口气，接着才慢慢从他的腿上坐起，心有余悸的拍了拍胸口位置：“我这个样子被有苏姐看到也是会觉得害羞的好么，并且要是被有苏姐发现后，她肯定又要说我了。”

　　“你也有羞耻心啊！”白枫随口吐槽了一句，接着便拍了拍她的身体，“好了，你也赶紧离开吧，不然要是有苏绒绒又回来了我看你要怎么办。”

　　“有苏姐汇报完之后应该不会再回来了吧？”虽然嘴上这么说，但巧巧还是从他的腿上跳了下去，“那我先离开了，白公子明天见。”

　　在巧巧离开后不久，房门再一次被慢慢推开，只见小九伸进脑袋鬼鬼祟祟的朝房间里看了几眼。

　　“你在干什么？”

　　“看看有没有狐狸精在。”小九慢慢走进屋内，并跳到了白枫的腿上。

　　“你不就是吗？”

　　白枫伸手顺了顺小九的毛发，但他看到小九突然警觉起来。

　　“你身上有其他狐狸的味道！”小九抬起头来，“你明明已经有我了！”

　　“……别说这么让人误会的话。”白枫揉了揉她的小脸，“找我有什么事？”

　　“没什么，就是想过来看看。”小九换了个舒服的姿势趴下，“你继续忙就是，不用管我。”

　　“……”

　　白枫觉得小九应该是过来提防巧巧的，但他没有证据。

　　……

　　“最近想找个跟你独处的时间还真不容易。”

　　天衍看着进入戒指的白枫，虽然她的脸上没什么表情，但是他还是能感觉到她有一点小小的怨念。

　　“那你就主动点多喊我进来说说话。”白枫笑着回道，“这次是蛋糕吃完了吗？还是只是喊我进来聊天？”

　　“不，是有正事。”天衍摇了摇头，接着她想了想又补充了一句，“不是修炼的那种。”

　　“又出什么事了？”

　　“最近我推算到南域那边有一场浩劫。”天衍见白枫似乎并不惊讶，于是又继续补充道，“和仙有关，并且不止一方。”

　　“不止一方？”

　　这次白枫有一点惊讶了，除了神君之外，还有其他和仙有关的势力？

　　思索了片刻后，他低头看向天衍——说起来，圣地好像都跟仙有关啊……

　　天衍察觉到了白枫的眼神，似乎猜出了他在想什么：“除了圣地之外。”

　　“我知道。”

　　白枫讪讪的笑了笑，毕竟要真的是圣地的话，天衍也不用专门喊他进来跟他说这个事。

　　“我最近看你有插手南域的意思，小心一点。”

　　“我还以为你要喊我去南域一起看看情况呢！”

　　天衍默默地抬头看了他一眼：“一顿饱和顿顿饱我还是分得清的。”

　　“看来南域真的挺危险的。”白枫也收起打趣的样子，显然天衍并不看好他能在南域生存下去。

　　要知道，他现在可不是什么弱鸡了，在阵法的加持下他甚至可以和合体期强者叫板，但即使是这样，在天衍的眼里他还是会有陨落的风险。

　　接着他又看向天衍问道：“你有什么提议吗？”

　　“积蓄力量。”天衍神色认真的说道，“南域距离我们太远，能做的也有限，我建议我们主要以观察为主，此次事件之后说不定会暴露出那些仙人布下的阴谋是什么。”

　　“嗯，跟我想的差不多。”

　　白枫点了点头，他自然也没有亲自去南域搅浑水的打算，最多就是搜集点情报，顺便卖点武器发点战争财。

　　说起来他还要给凌风提醒一下，让这个气运之子小心一点。

　　这时，他察觉到天衍伸手抓住了他的手腕，并拽着他朝着某个方向走去。

　　“你这是打算带我去哪？”

　　“去积蓄力量。”天衍头也不回的说道。

　　“……”

　　……

　　“最近那群红蛇似乎消停下来了。”

　　鹤一眉头微皱，她觉得那群红蛇应该不会那么简单的停下来，难道又有什么阴谋？

　　一旁的另一个人开口解释道：“似乎是他们遇到了阻碍，最近有两方势力挡住了红蛇的入侵，一方就是以人族和九尾狐为首的南域联盟，他们不知道从哪弄来了一堆奇怪的武器，让红蛇吃了不少苦头，另一方则比较奇怪，是一个实力强大的魔修带领着被红蛇迫害的妖族进行反抗，并且红蛇族内部似乎也出了一些问题，就是不知道是它们故意放出来的谣言，还是确有其事。”

　　“魔修？带领着妖族进行反抗？”

　　鹤一稍稍愣了一下，这两个东西是能联系在一起的吗？

　　“不过他并没有承认自己是魔修，但是他身上浓郁的魔气和熟练应用魔气的手段，绝对是一个大魔。”

　　“也有可能是特殊原因。”

　　鹤一想到了之前遇到的白枫，以及他的阵法师父柳梦，没记错的话柳梦曾经就是一个魔修，不过后来洗白上岸了。

　　其实此类事情并不少见，毕竟很多魔道宗门都是靠着掳掠幼童来增添宗门弟子，只不过因为从小身处魔修的环境里，对世界的认知与正道略有不同，导致能成功洗白的没几个。

　　她没有在这件事情上纠结，而是看向在场的几人继续说道：“我认为这是一个机会，趁着红蛇的精力被这两个势力牵扯的时候，我们也应该趁机出击，正好我通过一些特殊渠道，从北域天剑宗那边拿到了一批特殊的武器，威力不俗。”

　　“不错，我也认为我们应当趁机反击，不能被其他妖看扁了。”

　　“天剑宗的特殊武器？难道是阵法吗？”

　　面对他人的询问，鹤一的脸上多了一丝神秘的微笑：“差不多吧，到时候你们就知道了。”

　　之后在经过了短暂的讨论后，最终是确定了反击红蛇族的计划。

　　在变得空荡荡的房间里，鹤一抬起胳膊舒展了一下身体——自从东洲那件事情之后，不知道她爷爷跟族内说了什么，总之就是她只受到了不重的处罚，并且后续她还能继续参与到族内的事情来，甚至如今联系圣地与其他妖族的任务都压在了她的头上，导致最近她的压力有亿点点大。

　　‘早知道当初就坚持当白枫的坐骑了……’

　　鹤一忍不住在心里小声的嘀咕了一声。


----------------------------------------

