# 第472章 这东西可比功法、灵器什么的好用多了

“小九，你的游戏做好了，来试试好不好玩。”

　　白枫将一个留影器递了过去，因为最近小九几乎一整天都在粘着他的缘故，就连修炼都在他的旁边，所以他加快了游戏的制作速度，让小九找点事情做。

　　“来了！”小九一个跳跃跳到了他的腿上，接着便接过留影器摆弄了起来，“这个要怎么玩？”

　　“按这几个键移动就行，这游戏里的角色是会自动攻击的。”

　　“这有点太简单了吧？”

　　小九嘀咕了一声，然后她便控制着里面的小人移动起来。

　　原本的吸○鬼幸存者初始角色是一个拿鞭子的，而在这里被白枫改为了更大众化的长剑，攻击方式也变为了挥砍，其他武器他也做了修改，比如把十字经书改为了飞剑，会释放雷电的戒指改成了掌心雷之类的，这样这个世界的玩家可以更直观的了解到这些武器是做什么的，也更容易上手。

　　而游戏的玩法也十分简单，怪物会源源不断的从四周冒出来，然后玩家就控制小人移动打怪，升级后获得新的武器或升级现有的武器，小九很快就掌握了游戏玩法，开始了愉快的刷怪之旅。

　　“这游戏是一局修炼一个时辰，别忘了啊！”

　　小九默默抬起头瞥了白枫一眼：“知道了知道了，你就会想办法逼我修炼。”

　　“但凡你要是自己努点力，我也就不用逼你修炼了。”白枫稍稍用力的揉了揉小九的脑袋，“好了，你去一边玩去吧，我还有其他事情要做。”

　　“哦。”

　　有了游戏的小九很乖的从他的腿上跳下，跑到旁边的垫子上一趴开始了游戏之旅。

　　大约十分钟后……

　　“白老贼！！！”小九瞬间扑到了白枫身上，“我就知道你没安好心，这游戏后面怎么这么难啊，玩这么一小会儿我就要修炼一个时辰，你怎么这么黑心啊！”

　　“那是因为你没解锁后续武器。”白枫不紧不慢的将‘张牙舞爪’的小九双手抱起，“你多看一下主页面的成就，然后解锁更多的武器，后面还能进化呢！并且你赚了钱也可以在属性页面增加属性，这是一个带着局外成长的游戏。”

　　小九盯着白枫眼神带着怀疑。

　　“你要相信我，更何况我要是想坑你用得着这么低级的手段吗？”白枫放下小九，笑着挠了挠小九的下巴。

　　“唔，姑且信你一次。”

　　小九收起怀疑的眼神，在这一点上她还是很相信白枫的，以白枫的游戏水平，如果他想动手脚绝对不会这么简单。

　　“好了，继续去玩吧，有什么不懂得也可以来请教我。”

　　“才不要，自己摸索打游戏才有意思。”

　　小九哼了一声，接着便重新回到了垫子上继续打游戏。

　　虽然她刚刚只体验了一小会，但是她还是察觉到这个游戏的乐趣很高，不管是开局一下就能斩死一群的怪物，还是升级后随机获得的武器，都让她忍不住想要继续玩下去，如果不是她想到自己玩一局就要修炼一个时辰，她绝对会立即开始第二把。

　　“这一次一定要坚持得久一点，先不急着拿新武器，把现有的武器升级起来再说。”

　　在小九小声嘀咕着打游戏的时候，一旁的白枫看了她一眼后便满意的收回了目光，看这个样子小九短时间内应该不会继续烦他了。

　　但他还是低估了小九的占有欲，或者说她那强烈的领地意识。

　　夜晚，白枫掀开被窝，发现了一只正在打游戏的小九。

　　“把游戏关了，我要睡觉了，或者你去自己的房间玩！”

　　“哦……”

　　小九默默地关上了游戏，然后乖巧的趴在床上。

　　“……”

　　白枫看向小九的眼神多了几分不对劲，难道是这个小游戏不好玩吗？小九竟然会乖乖的放下游戏睡觉？

　　白天，白枫准备出门去干活的时候，小九连忙跑了过来，然后用尾巴缠在他的身上，趴在他身上的同时双手还高高举着正显示游戏的留影器。

　　白枫：“……”

　　看来不是游戏不好玩，而是自己的‘领地’比游戏更重要。

　　也就是小九会在白羽茉、云月窈，甚至是苏蓝浅、小七等人找他的时候乖乖的出去，不然的话……

　　最终白枫叹了口气，伸手将用尾巴缠住他的小九抓起，然后带着她继续往研究所走去。

　　最近南域九尾狐那边已经把武器使用的记录和反馈发过来了，他打算找人将这些不太好用的武器改进一下。

　　……

　　“最近我们的族人是不是有点太沉迷外物了？”

　　一个留有山羊胡须的中年男子看着下方喧闹的小辈，忍不住嘀咕道。

　　“确实是有一点。”另一人也点了点头，但接着他话锋一转，“不过现在是特殊情况，多亏了这些外物我们的损失才能少上很多，现在红蛇族见到我们都不敢直接上了。”

　　“是啊，这东西可比功法、灵器什么的好用多了，不愧是经过白峰主亲自改造过的武器。”

　　一旁相对年轻的男子拿出一个带着中空的圆棍笑着说道。

　　“但失去了这根棍子，你还有什么本领？这跟那些拿着强大灵器但修为差劲的废物纨绔子弟有什么区别？”留有山羊胡须的男子瞪了他一眼。

　　“但这根灵枪价格很便宜，便宜到普通元婴修士都能购买一根，纨绔子弟身上的灵器价格完全可以让我全副武装一个数十人的小队，而有了这个小队，哪怕没有化神期修士参与，修炼多年的化神强者也不是我们的对手。”

　　见两人又要吵起来，另一人连忙伸手打起了圆场：“好了好了，这些武器确实是帮助很大，但是自身的实力也很重要，两两相加才是最强的。”

　　说完之后，他又看向年轻的男子：“不过我记得你这根灵枪速度虽然很快，但是化神期修士也是可以反应过来的吧？”

　　“没错。”年轻的男子没有嘴硬，反倒赞同的点了点头，“所以我们要么偷袭，要么就搭配其他的武器……比如这个！”

　　他掏出了一个纹有阵纹的圆球：“这个阵盘所铭刻的阵法可以束缚化神期修士几秒，这个时间足够我对他打上好几下了，更何况我手里的这把灵枪还只是比较低级的，我记得最好的是那种可以升空在空中射杀敌人的巨型‘灵枪’，可惜价格太贵，大长老也只买了三套留作底牌。”

　　“啧，TMD，这世道怎么变成这个样子了！”山羊胡的男子忍不住说道。

　　“好了好了，这种武器再强也只能勉强对付一下炼虚期强者，遇到合体期就没多少用处了，还是要自身硬才行。”

　　“但也没几个人能修炼到合体期吧？反正我这辈子最多也就是炼虚了。”

　　“……别说了！”


----------------------------------------

