# 第473章 很快，伟大的白公子就会拿出爆米花和鸽粮来喂她

“最近的武器订单貌似有点太多了。”

　　白枫最近有一点烦恼，之前由阵法峰弟子闲着无聊制作出的武器，在经过多次改进后很受南域妖族的欢迎，远超他的预料，导致现在库存已经不太够了，新弟子制作武器的速度也跟不上了。

　　更何况那些小弟子都是未来阵法峰的中流砥柱，总不能真的当成帕鲁来用，所以还得想办法开辟一条稳定的武器生产线才行。

　　其实他卖给南域的那些武器并没有那么的好，哪怕经过多次改进依然有很多缺陷，比如在灵活性上远远不如修士所掌握的力量，真要说有什么优点的话那就是便宜，比强大的灵器之类的物品便宜很多。

　　但他想了想南域的情况，那些妖族里面阵法师、炼器师等特殊修士数量稀少，导致灵器的价格比其他地方高上很多，比如便携式阵盘在南域的价格就要比北域高上两三倍，甚至一些特殊阵盘价格还要更高。

　　估计也正因为如此，他卖给南域的武器才会这么受欢迎吧？毕竟价格实在是太便宜了，并且使用起来比高级灵器也没有差上太多，还更加耐操。

　　“让玉瑶再开个武器的生产线？”

　　白枫思索了片刻后摇了摇头，玉瑶那边的生产压力已经很大了，并且现在招人也来不及培养，除非他打算把里面利润较低的商品产线停了，但这是不可能的。

　　就在他思索的时候，已经成为东洲女皇的水汐羽突然发来了一条消息。

　　水汐羽：老师，我已经东洲的事情处理的差不多了，有时间可以来东洲看看，我会好好招待老师你的。

　　白枫看着水汐羽发来的消息，心里忍不住吐槽了几句——是把那些制造了问题的人解决的差不多了吧？

　　最近他听了很多关于东洲的事情，并且还从水妙妙那里问了一些事情，在水汐羽当上女皇之后，基本上可以用一个字来形容，那就是‘杀’！

　　不过她也不是乱杀，杀的都是一些违反了东洲法律的人，只不过因为前几年东洲那糟透了的环境，导致法外狂徒有亿点点多，并且大部分在水汐羽当上女皇后依然死性不改，这也是他前段时间气运值的主要收入来源。

　　喵了个咪的，这群气运之子头这么铁干什么？

　　白枫在心里吐槽了几句后，接着他看着水汐羽的头像，心里渐渐有了一个主意。

　　白枫：水汐羽啊，你那边阵法师多吗？

　　水汐羽：还算可以吧，我之前打算重建城市的缘故，所以特意培养了一些阵法师，老师是有什么事情要我去做吗？

　　白枫：我打算将一部分商品外包出去，也就是让其他人负责制作，你有兴趣吗？

　　水汐羽：有！不过老师你这样不会亏吗？

　　白枫：只是少赚点而已，不，说不定还能多赚一点，毕竟又多了东洲这么大一片的客人群体呢！

　　话说他这个算不算是经济殖民的初级阶段？

　　他下意识的在脑海里胡思乱想着。

　　水汐羽微微一愣似乎也想到了这一点，不过她并没有拒绝，因为这么做并不是只有坏处，她现在很需要一条鲶鱼来搅活东洲那宛如死水一般的环境，正好也可以让东洲的那群阵法师开开眼界，这群阵法师简直就是一群眼高于顶的井底之蛙，没有本事不说，干点事情还推三阻四的，不然她也不用费尽心思去自己培养阵法师了。

　　更何况就算是她想要阻止也阻止不了，如今就有很多来自北域的商品进入了东洲，并且还很受王公贵族的欢迎。

　　“话说我最近跟老师聊天的时候是不是想的有点太多了？”

　　她停下思索，伸手揉了揉额头，前几天向白枫请教阵法知识的时候她偶尔也会胡思乱想，下意识的思索这些话里有哪些是真的，哪些是在故意误导她或是在隐瞒什么，当她回过神来的时候自己都被自己气笑了。

　　自从当上了女皇之后，她似乎也患上了和她父亲相似的疑心病，以前有了什么烦恼她还可以找老师倾诉一下，而现在她反而开始有顾虑了。

　　要是老师能嫁过来就好了……

　　她在心里下意识的想道。

　　水汐羽：那我就先谢谢老师了。

　　白枫：对了，你们那边要是有阵法天赋不错的修士，可以让他们来天剑宗学习。

　　水汐羽：！！！

　　水汐羽：老师，我可以去吗？

　　白枫：……别闹。

　　水汐羽看着通讯器，嘴角忍不住多了一丝笑容，同时她也发现了自己之前忽视的地方。

　　北域的情况可跟南域完全不同，天剑宗也不是像东洲一样的王朝，两者并没有太大的冲突，她大概是因为处理东洲的事情太多，脑子一时半会没有转变过来。

　　“这样的话倒是不用担心那么多了。”

　　她思索着要派哪几个人去天剑宗学习比较好。

　　唉，要是我也能去就好了，好久都没见到老师了。

　　真想把老师永远的都留在……

　　白枫突然打了个冷颤，他顿时警觉的看了看四周——难道又是黑莲那个家伙在惦记他？不，也有可能是妖女，甚至还有可能是南域的那群蛇妖，最近还是小心一点好了。

　　……

　　“嗯……巧巧应该不在。”

　　一只鸽子躲在枝叶茂密的树上探出了个脑袋，她朝着四周看了几眼后，才小心翼翼的飞到窗户旁边，然后从缝隙里钻了进去。

　　‘可恶，巧巧怎么还不走，搞得我吃个饭都要小心翼翼的。’

　　她在心里嘀咕着，之前巧巧还联系了她几次，不过都被她用正在执行白公子的秘密任务给糊弄过去了，要是被巧巧知道她其实是在白公子这里混吃混喝就麻烦了。

　　“咕咕咕~”

　　她慢慢落到白枫身前的桌子上，然后用脑袋轻轻蹭了蹭他的手。

　　很快，伟大的白公子就会拿出爆米花和鸽粮来喂她。

　　“最近你好像出来的时间有点少啊，平日里都躲哪去了？”

　　白枫取出一小包爆米花放在鸽子的面前，然后伸出手指轻轻挠了挠她的脑袋。

　　“咕？”

　　鸽子歪了歪头，接着她低下头继续开吃。

　　“……”

　　这铃兰装傻也是越来越熟练了。

　　白枫轻轻摇了摇头，不过他的心里也有一些猜测，自从巧巧她们来了之后，铃兰出现在他面前的时间就少了很多，估计她在躲着巧巧她们，至于原因嘛也很简单，为了吃一口爆米花伪装成普通的鸽子飞到他的面前讨食，甚至还偷偷躲进了飞舟一起来到了天剑宗住下一事实在是不太容易说得出口。


----------------------------------------

