# 第475章 你这个锅是推得真干净啊

“白枫……”

　　小九跳到了白枫的腿上，她抬着头神情似乎有一点不满。

　　“怎么了？”白枫伸手在她的头上揉了两下，“游戏玩腻了？”

　　“我觉得你好像在坑我。”小九有些不满的甩开他的手，“这游戏一局的时间连半个时辰都没有，我要是开了倍速一局的时间就更短了，凭什么玩这么短的一局我就要修炼一个时辰啊！至少也要让游玩时间和修炼时间一比一吧？”

　　白枫继续伸手尝试着摸她的脑袋和耳朵，同时嘴上也在反驳道：“后面不是也有无限模式吗？”

　　“但这个游戏武器成型后就只剩下挂机的刷刷刷了，根本就不需要操作了！”

　　小九再次甩开他的手，但见白枫似乎并不放弃，她干脆变成人形然后伸手抓住了企图揉她脑袋的手。

　　白枫看着她那气鼓鼓的表情，可以看得出她似乎是真的挺生气的，甚至都气出人形了。

　　“那我给你做几个新的地图和角色？”

　　小九毫不犹豫的摇了摇头：“不行！不修改修炼时间免谈！”

　　“那我给你做个新游戏吧。”说完这句话后，白枫发现小九似乎有点意动，连反抗都弱了一点，于是他趁机将手放在她的脑袋上，轻轻揉捏着她那柔软的耳朵。

　　“你，你别揉我的耳朵！”小九企图伸手阻拦着。

　　“那你把耳朵收回去不就好了。”白枫伸出另一只手将她直接固定在自己的怀里，另一只手仍然没有停下揉耳朵的意思，“你们化形后不是可以自己选择露出或是隐藏自己的妖族特征吗？”

　　“……唔，都说了别揉我的耳朵！”

　　小九似乎没有听到，依然在他的怀里挣扎着说道。

　　白枫嘴角忍不住多了几分笑意，他松开小九的耳朵在她的头上揉了揉：“好了好了，不揉了，所以你要不要玩新游戏？”

　　“……玩！”

　　小九在犹豫了几秒后点了点头——如果能让白枫继续做游戏的话，那么玩一局修炼一个时辰也不是不能接受。

　　“好，你的留影器给我。”

　　“你要用我的留影器做游戏吗？”小九虽然有些疑惑，但还是将留影器递了过去。

　　“好了，这是新的游戏，叫土豆兄弟。”白枫稍加操作后便将留影器还了回去，“操作和修仙者幸存者有点类似，都是自动攻击然后打怪，但整体玩法上还是有不少区别的。”

　　小九下意识的接过了留影器，她低头看了看里面的新游戏，又抬头看了看面带笑容的白枫，她觉得自己好像被算计了。

　　“你这家伙，早就猜到我会这么做了是吧？”她瞬间转身扑了上去。

　　白枫伸手抓住小九那‘张牙舞爪’的手臂，然后另一只手在她的耳朵上轻揉了一把：“哪有，这只是我在做修仙者幸存者的时候灵感爆发，所以就顺势做了一个新的游戏。”

　　“你，都说了别揉我的耳朵！”小九甩动着脑袋，只不过动作有一点轻微，似乎不是想要将手甩开的意思。

　　“好好，不揉了，你赶紧去玩游戏吧，还是老规矩，一局一个时辰。”

　　“嗯。”

　　小九有些不爽的点了点头，但她并没有离开，也没有变回狐狸，而是继续用人形倚在白枫的身上开始玩新的游戏。

　　白枫看着坐在他的腿上似乎在生闷气的小九，小九挑选的时机很好，这个时候他没有复杂的工作要做，哪怕小九坐在他的腿上玩游戏也不会打扰到他，以至于他都有点怀疑小九这段时间应该一直在观察他，并且还很清楚他的工作。

　　算了，小九想坐就坐吧，毕竟他还可以把玩一下毛茸茸的大尾巴。

　　而此时，小九看着新游戏的界面陷入了沉思，她本以为自己在经历了修仙者幸存者的洗礼后，对于类似的游戏不说手拿把掐，至少也是十分熟练，但这个游戏有点不太一样。

　　修仙者幸存者在消灭了怪物后会掉落灵石，而拾取灵石可以升级，每升一级都可以获得一个新的灵器或是提升现有的灵器，而当灵器升满了之后如果有搭配的配件还可以将满阶灵器升级成为仙器。

　　但这个游戏却不是立即升级的，并且还分成了多个小局，一小局结束后才会获得升级奖励——选择要提升的属性，同时这个游戏还加入了随机商店，武器不再是升级获得而是需要购买，而武器也失去了突破仙器的特点，转而改为了无限制获得配饰提升角色属性。

　　“唔，好难选择！”

　　小九皱着眉头，视线在两个道具上来回飘动，这些道具很多都会增加一些属性的同时削弱一点其他属性，这种取舍也为战斗带来了更多变数与乐趣。

　　“这个游戏可没有局外成长，所有的角色都可以在第一局通关，你要是输了可别怨我啊！”

　　“知道了！”

　　小九在盯着商店足足一分钟后，最终她决定赌一把，她要舍弃防御，做一个高伤害的刺客！

　　然后，她因为防御力太低一个不慎被大怪撞残，并被身后小怪射来的子弹顺利收割。

　　“……”

　　她抬起头看向白枫。

　　“别忘了你刚刚说了什么。”

　　“我……我！”小九先是憋了几秒，但她一想到自己才玩了几分钟就要修炼一个时辰，顿时就憋不住了，直接在他的怀里又哭又闹了起来，“我用化形后的样子给你暖床好不好，我不想玩那么一小会就要修炼一个时辰啊！”

　　“不行，你这个样子我还怎么把你当抱枕用？”

　　小九顿时有些不服的说道：“但是你跟云月窈一起的时候不是经常抱着她吗？”

　　白枫默默地低头看向了她。

　　“是平日里！”小九被白枫盯得有点发怵，连忙狡辩起来，甚至还‘反咬’一口，“但是看你的反应，果然你睡觉的时候也是把云月窈当抱枕的对吧！”

　　“你的底线什么时候变得这么低了？”

　　白枫叹了口气，明明之前小九还是很排斥他的触碰的，结果现在不仅不排斥当抱枕，甚至还要当人形抱枕。

　　“这，这都是怨你。”小九移开视线小声的嘀咕道，“如果你不逼我修炼，不去找其他的狐狸，我也不会这样……”

　　“……”

　　你这个锅是推得真干净啊！

　　“所以你能不能改一下修炼时间啊！”

　　“让我考虑考虑。”


----------------------------------------

