# 第476章 “那奖励你给我当三天抱枕怎么样？”

“要怎么改小九的修炼时间呢？”

　　白枫低头思索着，虽说他能强制的让小九继续按照现在的修炼时间进行修炼，但是那样很容易打击小九修炼的积极性，所以还是修改一下比较好。

　　现在小九不喜欢的原因无非就是修炼时间和游玩时间不对等，所以只要让小九觉得两者对等就行。

　　要不搞个买断加时间‘收费’？将游玩时间与修炼时间调整为对等，但是如果想玩新游戏和DLC就需要额外付出修炼时间，这样也可以激发小九修炼的积极性。

　　白枫越想越觉得这个方法不错，接下来只要思索一下购买游戏所需要的‘修炼时间’是多少就行了。

　　解决了小九的问题后，他便回到了自己的卧室，然后他伸手将被子掀起，果不其然小九早早的就进了被窝，此时正捧着留影器打游戏。

　　在来之前他一直担心小九因为不满又给他整点花活，而现在看到小九只是在打游戏后，他的心里稍稍松了口气。

　　“别玩了，我要睡觉了。”

　　“哦……”

　　小九将留影器收起，然后很是乖巧的趴在旁边。

　　白枫盯着她看了一会，总觉得有点不太对劲，今天白天还又哭又闹呢，怎么晚上就老实起来了？

　　他仔细的看了一眼被窝，确定里面没有放什么奇怪的东西后才躺在床上，然后顺手将小九抓了过来。

　　算了，先睡觉吧。

　　而就在白枫闭上眼睛进入梦乡后，小九突然睁开了眼睛。

　　“哼，这次我一定能让你修改修炼时间！”

　　她小心翼翼的抬起脑袋，准备实施自认为十分完美的计划。

　　而这个计划就是……

　　小九的脸上多了几分自信的笑容，她缓缓从白枫的怀里钻出，只把几根尾巴放在他的手里用来伪装自己，她慢慢趴在他的身旁，同时她还小心翼翼的将白枫的胳膊移到了她的身边。

　　下一秒她突然变为化形后的样子，少女的小脸上带着几分得意，她轻轻的贴在白枫身旁，同时让他的手臂做出半搂的动作。

　　是的，这就是她的计划，简单一点来说就是‘生米煮成熟米饭’，只要她在白枫睡觉的时候化形并当他的抱枕睡一晚，这不就等于白枫‘同意’了她的提议了吗？等到明天她要求修改修炼时间时也能更理直气壮一点！

　　“哼哼，睡觉睡觉！”

　　小九做完这一切后，便换了个舒服的姿势继续睡觉。

　　正在‘睡觉’的白枫：“……”

　　他完全看不懂小九的操作，甚至他都在思索要不要‘醒’过来问问小九在干什么。

　　但是他摸着那毛茸茸的大尾巴心里有点犹豫，毕竟现在小九并不太愿意让他摸尾巴，有这么一个光明正大摸尾巴的机会实在是不多见。

　　而在犹豫了片刻后，他决定——继续睡觉！不只是舍不得手里那毛茸茸的大尾巴，其次他还想看看小九到底想干什么，总不能就是简单睡一觉吧？

　　清晨。

　　白枫睁开了眼睛，他发现自己确实是理解不了小九的想法，小九真的就是化形后躺在他的身旁睡了一觉，并且睡相还很差！

　　他低头看着几乎像个八爪鱼一样，整个人都趴在他身上的小九，有些无语的捏了捏她的小脸：“醒一醒。”

　　“呜嗯……”

　　小九慢慢睁开眼睛，她有些迷茫的看着白枫，过了几秒才反应过来自己昨晚做了什么。

　　她下意识的偏开视线，但紧接着她又强迫自己板起小脸表现出理直气壮的样子。

　　“你的底线什么时候降得这么低了？”白枫再次捏了捏她那软乎乎的小脸。

　　今天小九敢用人形态趴在他的床上睡觉，明天小九再做出什么事来他都不敢想了！

　　“这个你别管！”小九伸手打掉正在捏她的小脸的手，“反，反正你已经用我化形后的样子当抱枕睡一晚了，怎么说也得减少我一点修炼时间吧！”

　　“……就为了这个？”

　　白枫盯着小九，神情有些无奈。

　　其实他的心里也有一点猜测，只是他完全没想到小九的计划会这么简单，或者说简陋。

　　这小九就不怕他不认吗？

　　“你应该不会耍赖吧？”小九有点警觉的问道。

　　“说的我之前好像答应你了一样。”白枫敲了一下小九的脑袋，“并且你只用人形当了一晚上的抱枕就想减少修炼时间？”

　　“那，那我今晚和明晚都可以……”

　　小九微微偏开视线小声的说道。

　　白枫盯着小九看了一会：“正常来说这个时候你不是应该骂我变态吗？”

　　“你，你知道你像一个变态还这么问！”小九顿时有些气鼓鼓的说道。

　　“好了不逗你了。”白枫笑着揉了揉她的脑袋，“其实昨晚在睡觉前我就在想要怎么修改你的修炼时间一事了，并且已经有了一个具体的思路。”

　　“诶？”小九突然愣住，“那我不是白给你当人形抱枕了？”

　　“看起来是这样的。”白枫笑眯眯的点了点头。

　　小九顿时鼓起了小嘴，她好气啊！自己做出了那么大的牺牲，结果最后却发现自己的牺牲毫无意义！

　　“不行，我不能接受！你必须给我一点好处，我不能白白吃亏！”

　　“你想得美。”白枫伸出手指弹了一下小九的额头，“你也不看看你的睡相，到底是谁把谁当抱枕啊，我觉得我才是吃亏的那个。”

　　“我那是，这个，睡觉的姿势又不是我能控制的！”小九虽然有些理亏，但还是表现出一副理直气壮的样子，“总之你要给我好处。”

　　“那奖励你给我当三天抱枕怎么样？”

　　小九：“？”

　　这个家伙怎么能这么无耻啊！

　　“好了，不开玩笑了，你也赶紧从我的身上起来。”白枫揉了揉她的脑袋，“今天还有很多事情要做呢！”

　　“唔……”

　　小九虽然看起来很生气的样子，但是她还是乖乖的从他的身上爬起，然后坐在床边继续生闷气。

　　“小九，去吃饭吗？”起床成功的白枫对一旁还在生闷气的小九问道。

　　“嗯……”

　　小九闷闷的点了点头，就这么一边生气一边跟在白枫的身后。

　　白枫：“……”

　　你的生气是独立系统吗？


----------------------------------------

