# 第477章 小师弟你竟敢倒反天罡

“你不变回去吗？”

　　白枫看着穿着单薄睡衣的小九跟在他的身后，忍不住开口问道。

　　小九将脑袋扭到一旁，完全没有回答的意思。

　　“那你至少换身衣服。”白枫指着她身上的睡衣说道。

　　小九将脑袋扭到另一旁。

　　“……你不换的话我就亲自动手给你换。”

　　听到这句话后，小九抬起头盯着白枫看了一会，然后她鼓着小嘴转身回到了卧室里，片刻后又穿着一件衣裙走了出来。

　　白枫看着宁愿换上衣服都不变回狐狸的小九，他觉得小九这是在用一种特殊的方式抗议。

　　不过这种抗议真的有用吗？

　　他瞥了一眼小九露在外面的尾巴，他觉得这种抗议没有用。

　　吃饭时，小九坐在餐桌前气呼呼的吃着狐粮，眼睛还时不时瞥向他。

　　路上，小九鼓着小嘴跟在他的身后。

　　研究所内，小九像个地缚灵一样站在原地死死的盯着他。

　　最终白枫开始有一点受不了了，于是他走到小九的身旁开口安慰了她几句：“好了好了，我给你更新几张新地图和新角色吧，你别一直鼓着小嘴像个鬼魂一样跟在我身后了，不知道的还以为我被冤魂缠上了呢！”

　　“真的？”

　　“我有骗过你吗？”白枫有些无奈的说道。

　　小九想了想，白枫似乎还真的没怎么骗过她，但是他会在其他地方挖坑，虽然没有骗她，但是比骗她还要恶劣。

　　但更新地图和角色这种事情应该挖不了坑，于是她点了点头：“那我就勉为其难的接受你的奖励了……”

　　“你这话怎么说的这么怪呢？”白枫吐槽了一句。

　　而在获得‘奖励’后小九便安静了不少，开始抱着留影器继续玩游戏了，只是不知道为何她一直没有变回狐狸的形态。

　　白枫也没有太过在意，不知道是不是之前在他面前多次使用化形后的样子撒娇的缘故，最近他发现小九似乎渐渐不排斥化形后的样子了，至少在他面前的时候不排斥了。

　　……

　　随着新的武器生产线铺开，产量得到了提升，同时来自南域的订单也多了许多。

　　“我怎么感觉自从跟了你之后，赚钱就变得这么容易了呢？”玉瑶摸着下巴盯着白枫，“你这个脑袋到底是怎么长的？”

　　尤其是白枫提出的那些像是流水线的古怪方法，如果换成她自己，她最多就是找个大点的商会进行独家合作，每隔一段时间就做一两个阵盘放拍卖会上卖，完全想不到，也不可能将阵盘拆解然后让水平不够的阵法师进行生产。

　　“只是一点小小的智慧加上一个信任我的师姐。”白枫笑着对玉瑶说道。

　　“噫……你好肉麻！”玉瑶装出一副不适的样子，不过她的嘴角却翘了起来，“对了，你还不知道玄光城发生了什么吧，需要师姐我给你好好讲述一下吗？”

　　白枫确实是有些好奇，他记得前段时间玉瑶就在忙碌玄光城那边的事情，于是他点了点头：“那就麻烦师姐了。”

　　“我们做的‘生活阵法’商品不是卖的很好吗？然后有不少商人跟在我们的后面也学着制作‘生活阵法’，有的商人甚至专门售卖我们‘生活阵法’的第三方配件，这也导致玄光城那边的阵法师有点不够用了，并且想学阵法赚钱的底层修士也多了很多，远超丹师和炼器师，所以……”

　　玉瑶说话的时候还盯着白枫看了几秒，在这之前她完全想象不到仅靠着一些商品就抬高了阵法师在底层修士眼中的地位。

　　往后几年，别的地方她不敢说，但在北域估计是阵法师压像是丹师、炼器师一头了。

　　毕竟要想成为一个丹师，不仅需要费尽心思找到一本合适的丹书或有师父教导，其次还需要准备一个价格不菲的丹炉，并且这样还不能炼出丹药，还需要大量的材料来积累经验，而这完全将底层修士拦在了门外。

　　以前的阵法师也和丹师差不太多，但白枫‘改良’后的阵法师却十分不同，不需要准备工具，不需要准备材料，甚至都不需要天赋，只需要知道一部分基础阵法知识，然后就可以进厂打工赚灵石了，没有任何投入成本，还比在外探索秘境等要来的安全，如果能有一点阵法天赋，还能进更好的厂子干活，赚更多的灵石。

　　什么，你问为什么不找一个小宗门加入？关于这个问题其实玉瑶也有点好奇，并让玉玲珑的负责人帮忙问了几个原本是某个小宗门的外门弟子。

　　然后就被告知小宗门的外门弟子干的活比玉玲珑工厂还累还多，并且也没几块灵石，更别说功法什么的了，除非能遇到什么机缘，不然哪怕在宗门里呆一辈子最多也就是筑基修为，还不如来玉玲珑干上几年，然后用攒下来的灵石买本好的功法或丹药修炼突破，比呆在小宗门当牛做马爽多了。

　　对此玉瑶也是有点无语，难怪最近老是有修为天赋比起大部分底层散修都要好上许多的修士来玉玲珑问能不能进工厂打工，原来这些人都是从小宗门里跑出来的。

　　“所以你打算搞个学习阵法知识的‘书院’？”

　　白枫想到之前玉瑶问了他一些关于阵法的事情，还借了几本基础阵法知识回去看，于是他摸了摸下巴猜测道。

　　玉瑶笑着点了点头：“嘿嘿，没错，因为工厂一直缺人，像那些复杂的商品，只培训几个月的员工完全做不来，所以我就跟我舅妈商量了一下，开了一个‘阵法书院’，面向玄光城的所有人，包括小孩，并且如果和玉玲珑签订合同，不仅可以免去学费，还包吃包住，毕业直接进玉玲珑上班。”

　　“看不出来你还挺有想法的。”白枫稍稍有点惊讶。

　　“嘿嘿，都是跟你学的。”玉瑶微微扬起小脑袋，颇为自豪的笑道。

　　白枫看着玉瑶那一脸得意的样子，忍不住伸手揉了揉她的小脸：“那师姐你想要什么奖励啊？”

　　“我想……等等！”玉瑶突然反应过来，她也伸出手放在白枫的脸上使劲揉了揉，“小师弟你竟敢倒反天罡，这种话应该由师姐我来说才是！”

　　“为了惩罚你对师姐不逊……”玉瑶微微偏开视线，如果仔细观察的话会发现她的耳根红了一点点，“我想想……就，就罚你今天一整天都跟在我的身边当我的小跟班好了！”

　　“好的师姐，那我们今天要去哪？”白枫很配合的笑着问道。

　　“你只需要跟在我身边，不需要考虑这种事情，现在师姐我饿了想吃烤肉，你跟我一起去我家烤肉吃。”

　　“好的师姐。”


----------------------------------------

