# 第481章 苏蓝浅：我现在只在意你一个人的目光

“做这个特殊的子弹似乎比我想象中的要难啊……”

　　白枫摸了摸下巴，在陪着小九玩了几日后，在小九一个人埋头苦练的时候，他便回归了日常工作里。

　　而现在他正在制作特殊子弹，其实他已经试着做出来了几个，只是效果没有达到他心里的预期。

　　先做点其他的转换一下思路吧。

　　他侧头看向一旁的苏蓝浅，却发现她似乎也正在看着他。

　　苏蓝浅连忙收起了目光，下意识的摆弄着手里的材料——不能打扰到他，绝对不能……但好难受，好想靠近他抱住他，然后做……

　　“怎么了？”白枫来到她的身旁，“有什么问题尽管跟我说就是。”

　　“没，没事……”苏蓝浅连忙摇了摇头，但她的眼睛却偷偷的盯着他。

　　“嗯……”白枫盯着她看了几秒，“不过我倒是有个事情想要麻烦苏师姐。”

　　“什么事情？”苏蓝浅顿时打起了精神，她下意识的扳正了身体小声问道。

　　“苏师姐靠近一点。”白枫笑着对她招了招手，而在她靠近过来的时候，他突然伸出手臂将她抱住，“就是这个。”

　　“……”

　　苏蓝浅好似被吓到了一般愣了几秒，但在她发呆的这几秒里，红晕却渐渐爬上了她的脸庞。

　　“怎么，这么，突然……”她有点结巴的小声说道，双手有些不知所措的悬在空中。

　　白枫看着苏蓝浅的反应感到有些有趣，以前都是她悄悄的凑上前来，然后在他比较清闲的时候伸出手从后面或侧边抱住他，但现在他主动一点她反而害羞了。

　　“因为暂时没什么思路，所以想休息放松一下，说不定在放松的过程中就有思路了。”

　　“放松吗……”苏蓝浅小声喃喃道，接着她慢慢将有些不知所措的手抱住白枫，“这，这样可以吗？”

　　“可以可以。”

　　白枫看着像个年糕一样粘着他不肯松手的苏蓝浅，笑着伸出手在她的脑袋上揉了揉。

　　说起来他本以为苏蓝浅会慢慢恢复到第一次见面时偏活泼的性格，但她现在的性格好像跟活泼有点不搭边了。

　　“怎么了吗？”似乎是察觉到了他眼里的疑惑，苏蓝浅微微抬起头小声的问道。

　　“不，只是想到了一开始我们刚见面的时候，那时候你好像还挺活泼的。”白枫没有隐瞒，而是直接跟她说了起来。

　　“那个时候……”苏蓝浅似乎是有些不好意思的移开视线，同时她抱着白枫的手臂更用力了一些，“当时其实我一直都是在努力装出所谓的天才的样子，不，我也不知道我当时到底是伪装，还是已经习惯了那种姿态，因为家族衰落的原因，所以从小我就努力表现出大人们想要看到的样子。”

　　“大人们不喜欢我害羞胆怯的样子，我就让自己表现的盛气凌人，大人们不喜欢我沉默寡言，我就强迫自己多说话，大人们认为天才是什么样的，我就努力表现出他们心目中的天才模样……”

　　白枫若有所思的点了点头：“所以你当时对我的态度是装出来的？”

　　“……不是。”苏蓝浅摇了摇头，她将半个小脸贴在他的身上小声的解释道，“我当时除了觉得你是个骗子之外，其实我的心里还有一点危机感，如果师父说的是真的，那我的天才头衔将会易主，我不敢想象家族里的其他人会怎么看我，不知道以后我该怎么做，所以当时在我的心里你的天赋不能是真的，你必须是个骗子才行……”

　　白枫轻轻摸着她的小脑袋，也难怪苏蓝浅在比试结束之后会表现的比较依赖他人，当时他还以为是自信心被打没了，现在看来她从小就是偏向依赖他人的讨好型人格。

　　“不过现在我已经不会那么在意他人的期待了。”苏蓝浅几乎将大半个身体缩在他的怀里，并很小声的说道，“我现在只在意你一个人的目光。”

　　“其实你也可以多在意一下自己的想法。”

　　苏蓝浅轻轻摇了摇头，她的眼睛看向白枫：“这就是我的想法。”

　　“……”

　　白枫没有说话，只是放下抚摸小脑袋的手臂，并稍稍抱紧了她几分。

　　几分钟后他才慢慢松开。

　　“好了，休息的差不多了，该继续干活了。”白枫看着因为自己松开，神情变得有点失落的苏蓝浅，“苏师姐，来帮个忙吧，早点完成也能早点休息。”

　　“嗯。”

　　苏蓝浅点了点头，肉眼可见的多了几分动力。

　　休息的话是不是可以……

　　她微微低下头，刚刚的拥抱并没有让她满足，她反而更渴望能做点其他的事情。

　　……

　　“准备行动。”

　　凌风趁着夜色与几个妖族穿梭在昏暗的森林中。

　　“红蛇族的一个据点就在前面。”一个妖族对凌风提醒道，“虽然有南域联盟和圣地的牵制，但这个据点对红蛇族很重要，人数应该不少。”

　　“放心，我们又不是把据点打下来。”凌风落在一棵树上，同时他拿出一个类似望远镜的灵器观察着前方，“守备确实森严，继续按照原计划进行。”

　　“是。”

　　几只妖迅速朝着四周散开，他们的背后都背着一个比他们还要高的奇怪武器，在挑选到合适的位置后他们便将古怪的武器取下小心安装在树上。

　　“我们的特殊子弹数量有限，并且造价很贵，省着点用。”凌风对这几个妖族提醒了几句，“还有，如果有人冲过来及时告诉我。”

　　“是！”

　　他们在占好位置后并没有立即攻击，而是开始了漫长的等待。

　　凌风手里拿着一个留影器，而留影器上显示的正是从上方俯视红蛇族营地的影像，虽说红蛇族已经对留影器这个东西有了几分提防，但他拿的是白枫提供的高空留影器，哪怕是在极高的空中也能清晰的拍下地面上的景色。

　　“准备了，用特殊子弹瞄准那个脑袋上带着白色绷带的炼虚期红蛇。”

　　“就是现在，射击！”

　　随着凌风一声令下，狂暴的灵气从四周传来，而灵气的波动自然是引起了红蛇族的警觉。

　　但已经晚了，只见一颗特殊的子弹好似凭空出现在了炼虚期红蛇的面前，并瞬间击中他的脑袋，他的脑袋连带着脖子一起破碎，只留下大半个身子。

　　紧接着又有几颗子弹跟着赶来，打在还未到倒下的尸体上发出剧烈爆炸，剩下的躯体直接被爆炸吞噬，甚至连带着炸死炸伤了周围不少红蛇。

　　“敌袭！！！”


----------------------------------------

