# 第482章 小九：我已经修炼有成，来决战吧！

“撤，见好就收！”

　　凌风见得手后，毫不犹豫的下令撤退，现在营地里的红蛇还没完全反应过来，等反应过来他们再走就难了。

　　毕竟他们的主要目的就是骚扰，能在远处干掉一个炼虚期强者已经很值了，并且这样的话还会让营地里的修士人人自危。

　　不过他们的撤退并不顺利，营地里并不是只有一个炼虚期强者，其中一个炼虚期强者及时反应了过来并顺着灵气波动追了上来。

　　但凌风却并没有回头，而是抓着几个修为不足的妖族继续逃跑。

　　就在红蛇族强者准备动手要将他们留下的时候，下方的土地却突然亮起了一道光芒。

　　瞬间金色的锁链破土而出刺穿了他的身体，同时锁链上还燃烧着的金色火焰正不断焚烧着他体内的魔气。

　　“下辈子离魔气远一点。”

　　凌风瞥了一眼被困住的红蛇族强者，下一瞬他便加快了脚步。

　　而在他离开的那一刻，爆炸的火光直接将他的身后的森林吞噬。

　　他使用的可不是什么普通的炸弹，而是白枫特意送来的，可焚烧魔气的火焰浓缩弹，再搭配上便宜的一次性便携式阵法，一套连招下来，如果是正常的炼虚期强者，那么最多也就是狼狈一点，但是红蛇族大部分炼虚期强者都是用魔气强行提升上来的，经过魔气灌输的敌人在猝不及防下被这么一炸，就算是不死也要废掉。

　　“说起来，总觉得现在的战斗变得有一点奇怪了。”

　　凌风放缓脚步，他转头看着被火焰吞噬的森林，忍不住嘀咕了几句。

　　要知道以前就算是骚扰营地，也都是几个人抱着死亡的决心冲进去杀人毁营，不丢下几个尸体都跑不出去的，而现在只需要远远地一架就行。

　　虽说以前也不是没有特殊的暗杀手段，比如毒杀，或是各种阴险暗器，但像这等手段一般都上不了台面，部分修士会掌握一两招，但都不会深入，更别说阵法师、炼器师这种更加高贵的修士了，只有一些存在身体问题或是有特殊原因的修士才会主修毒或暗器。

　　所以像白少爷这般用了阵法，甚至还夹杂了符箓与炼器技术去制作这种上不得台面的武器，如果不是亲身经历他实在是难以相信，不过这些武器所展现出的效果也让他感到震惊，可以说白少爷制作的武器远远超出那群专门玩暗器的家伙。

　　阵法师之类的修士不管在什么领域都是吃香的啊！

　　凌风在感叹了几句后心里也忍不住开始嘀咕，他要不要也学一学阵法之类的，在他看来阵法已经不再局限于传统的布阵，现如今还有其他的妙用。

　　在他们离开后，几个红色的身影才姗姗来迟。

　　一人看着地上被烧成干尸的尸体，抬起腿就对着尸体踹了一脚：“废物一个，吃魔气把自己脑子吃坏了吗？一个人也敢追出来，没见识过阵法陷阱吗？甚至还死了，不知道培养一个炼虚期要花费多少资源吗？”

　　“好了，别说了，这种用魔气强行提升上来的家伙你们也都知道是什么情况，别指望他们脑子正常。”另一人口头上劝了几句，接着他看向地上的焦土，“看起来这个陷阱对魔气的杀伤力很大啊，尸体上竟然一点魔气的痕迹都没有。”

　　“八成又是天剑宗的阵法峰搞出来的东西。”一人手里捏着一枚‘子弹’残骸，那是一个很小的碎块，看起来就像是一枚蓝色晶体，“我更在意的反而是这个东西，一个小小的晶体竟然可以解决一个炼虚期的强者，哪怕死的人是用魔气强行提升上来的，那也是炼虚期。”

　　“族里没有人能破解吗？”

　　捏着蓝色晶体碎片的男子摇了摇头：“没有，我们的阵法和炼器本就比北域弱上很多，根本破解不了这种刚刚兴起的新型阵法。”

　　“那怎么办？”刚刚踹尸体的暴躁老蛇又狠狠的踢了一脚，直接将尸体踢成碎块，“我们的人每天都在被这玩意给干死，他娘的，天剑宗的那群人是怎么做到的？那可是化神期，可不是什么炮灰！甚至现在连炼虚期都能被弄死了，再给他们一点时间，是不是都敢弄死合体期了啊？”

　　“没办法了，去找那位吧，这已经不是我们能处理的了。”

　　刚刚还很暴躁的老蛇突然安静了下来，他缩了缩脖子：“真的要找那位大人？”

　　“放松，别紧张，我们可是正在跟南域的妖族与人族，中州圣地，以及北域的天剑宗交战，就算我们将失利的消息告诉那位大人，她也不会说些什么的。”

　　……

　　“打一场？”

　　“打一场！”

　　“那去我家？”

　　“好！”

　　“等等，比试不应该去试炼场吗？”一旁的另一个天剑宗弟子有点懵逼的问道。

　　“哦，我们说的是白峰主做的游戏。”最开始说话的弟子将留影器拿了出来，“和以往的游戏都不一样，这个游戏类似我们擂台比试，选择一个角色然后和对手进行交战。”

　　“那也没什么意思吧？”

　　“但我可以使用丹峰的林师兄，神剑峰的罗师兄，甚至是天剑宗的宗主。”

　　“嘶……有点意思了，话说没有白峰主吗？”

　　“没有，并且连白师姐也没有，我估计白峰主是为了避嫌吧，防止做的太强之类的。”

　　就在两人安利的时候，远处跑来两个怒气冲冲的弟子，并直奔试炼场而去，嘴里还不断骂着什么：

　　“敲里嘛的，你除了复读林师兄的火莲你还会干什么？来来来，来试炼场比一下，我看你还会不会再火莲复读！”

　　“来就来，现实里我一样能打得你满地找牙，我就看不起你们这种带林师兄节奏的人，我真是服了，林师兄是这个游戏唯一完美的修士，已经和……”

　　几人看着愤怒的两人渐渐消失在远方，其中一人有些懵逼的挠了挠脑袋：“他们这是怎么了？”

　　“被赖招打破防了吧，这几天试炼场人一直挺多的，都是在游戏里打不过开始在现实里比试的。”

　　“不至于吧……”

　　“我也觉得不至于，不就是一局游戏吗？对了，你要不要一起来？”

　　“来！”

　　十几分钟后……

　　“艹，火莲复读的很爽是吧？来试炼场，我今天就让你好好爽一爽！！”

　　与此同时，在阵法峰。

　　“扩建试炼场？这东西要怎么扩建？增加几个擂台吗？”

　　白枫看着宗主发来的任务，有些无奈的挠了挠头。

　　似乎是因为他把格斗游戏免费发布出去的原因，导致最近去试炼场比试的弟子数量暴增，甚至还有长老跑到试炼场比试的，因此试炼场的空间有点不够用了。

　　他在纸上写了几笔，除了常规的扩大一部分，增加一些擂台之外，他还有了一点新的想法：

　　“要不要和虚拟历练结合一下，搞一个大战场呢？”

　　正好有现成的模版，将南域的战场稍微修改一下就可以直接用，这样还可以让天剑宗弟子对新出的武器有一个详细的了解。

　　“白枫，我已经修炼有成，来决战吧！”

　　小九跳到桌子上，微微仰起头似乎颇为自信的说道。

　　“你先给我从桌子上下来！”


----------------------------------------

