# 第487章 不是我不当人，是只有这样你们才能在残酷的战斗中活下去

第二天清晨。

　　小九躺在床上，她先是看了看自己的修为，接着又看了看身旁的白枫。

　　然后，她对着白枫磨了磨牙。

　　“你怎么了？”白枫看着小九一副想要咬他的样子，心底有一些疑惑，难道是昨晚做的有点过分了？

　　紧接着，只见小九猛地朝他扑了过去：“你有这么好的功法为什么不早拿出来！！”

　　这一晚上的修炼比她平日里的苦修快多了，并且还……还……咳，还不无聊……

　　“……”

　　白枫伸手抓在小九的腋下，然后伸直胳膊将她举起，任她如何努力都无法咬到他分毫。

　　“好了，你冷静一点，就算是我早拿出来了，但你会修炼吗？”

　　“我……”小九下意识的移开视线，但紧接着她又强迫自己将视线移了回来，并嘴硬的说道，“你不试试怎么知道？”

　　“……”

　　试什么？之前他摸小九的尾巴都显得十分抗拒，真要拿出双修仙法，小九怕不是直接逃的远远的了。

　　在心里吐槽过后，他将小九放了下来：“不闹了，去吃饭吧，你今天想吃什么？”

　　“狐粮有点吃腻了，我想吃烤鸡。”

　　“行。”

　　……

　　“打一局吗？”

　　“来，去哪打？”

　　“试炼场。”

　　“啊？你说的是真打啊？”

　　“不，是我又学会了一个出生的招式，去试炼场玩的话省去了赶路的功夫。”

　　“？”

　　这时，另一个天剑宗弟子走了过来：“别玩那个游戏了，来跟我去虚拟战场，最近白峰主在虚拟历练里搞了个南域战争模式，听说是模仿最近南域的战场制作的，听着就很有意思。”

　　“但模拟历练进一次需要的贡献点挺高的吧？”

　　“放心，最近宗主给我们打了个折，如果是进南域战争模式，只需要五分之一的贡献点就够了。”

　　“师父这么好心？”

　　这名是宗主徒弟的天剑宗弟子不太相信，他的第一反应就是宗主又在给他们整活。

　　“听说宗主最近正考虑让我们去南域历练，所以让我们提前熟悉一下。”

　　“我就知道！等等，你是从哪来的消息？我都没听我师父跟我们说起过。”

　　“只是我最近成功进入了阵法峰的研究所而已，放心，这个消息不是什么秘密，估计明天宗主就要宣布了。”

　　“我敲！你竟然进研究所了，快跟兄弟说说模拟秘境后续更新内容和隐藏道具，我已经迫不及待的想要戴上头套，拿上我心爱的小镰刀入侵其他人了。”

　　“咳！这个就是保密内容了，等等，那个在模拟秘境带着头套用小镰刀恶心人的出生就是你啊？”

　　与此同时，白枫正在观察虚拟历练的运转，同时他的心里也忍不住叹了口气，对天剑宗宗主的整活能力有了一个新的认识。

　　在他将大战场模式告诉宗主后，宗主就一拍大腿，决定让天剑宗的弟子跟着圣地一起去南域历练一下，为此他还补贴了天剑宗弟子进入虚拟历练南域战场模式的费用。

　　对此白枫为天剑宗弟子默哀了几秒，并大手一挥新增了一个模式——完全拟真。

　　顾名思义，就是用他从南域收集的数据，几乎完全模仿出南域的战场残酷程度，敌人也不是其他弟子扮演，而是模拟的红蛇族，并且他还掺入了几个从系统的试炼空间借来的气运之子，把强度直接拉满。

　　不是我不当人，是只有这样你们才能在残酷的战斗中活下去啊！

　　其实他也没有太过担心，毕竟天剑宗是跟着中州的圣地一起行动，过程可能会惊险一点，但应该不会过于危险，毕竟宗主也不会真的让天剑宗弟子陷入九死一生的危险之中……大概！

　　“哥哥？”

　　这时，房门被轻轻推开，一个小脑袋慢慢探了进来。

　　“小七？有什么事吗？”白枫笑着对小七招了招手。

　　“我想重启虚拟历练……”小七走到他的身旁小声的说道。

　　“这么快啊？”白枫将她抱到腿上轻轻用手指梳理着她那柔顺的白发，感觉小七重启虚拟历练的时间越来越短了，看来她的实力长得很快。

　　这时他突然想到了什么，于是他低头看着小七：“小七，我最近做了一个新的模拟，要不要试试？”

　　“嗯。”小七点了点头。

　　“我还没说是什么呢。”

　　“哥哥不会害我的。”小七微微抬起头，嘴角带着一丝笑容。

　　白枫笑着揉了揉她的脑袋：“我还是解释一下吧，我根据南域的战争在虚拟历练中制作了战场模式，简单说就是你进入虚拟历练后会成为一个普通修士，然后参与到南域的战争中。”

　　“唔……”小七沉思了几秒，接着她悄悄抬起头，“那个，我真的可以进去试一试吗？”

　　听到小七这么说，白枫也沉思了起来。

　　很显然小七还在顾忌她的身份，担心自己会陷入杀戮的欲望中。

　　思索过后，他的脸上重新浮现出笑容：“你最近不是控制的很好吗？并且如果你要是控制不住自己的话我也会及时帮你断开，当然这还是看你自己的意愿，如果你不愿意就别勉强自己。”

　　“嗯……”小七在犹豫了一会后，她抬起头轻轻点了点，“我想试一试。”

　　“不要有太大的压力，我相信你能做到的。”白枫轻轻揉了揉她的脑袋。

　　几分钟后，小七进入了虚拟历练中，而白枫则站在外面观察着她的各项数据。

　　“你的胆子是越来越大了。”

　　天衍出现在他的身旁说道。

　　“没办法，总不能把小七当成室内的花朵，毕竟你永远不知道明天和意外哪个先来。”

　　“不，我知道。”天衍表情认真的反驳道。

　　白枫：“……”

　　都忘记天衍是这个世界上最大的算命头子了。

　　“总之你能明白我的意思就行。”他摆摆手，“要是万一以后出了什么意外，有虚拟历练经历的小七总归是强过没有经过虚拟历练的，更何况什么事情都禁止也不利于小七的心理健康。”

　　“你总是能找到一大堆理由。”天衍摇了摇头，“不过你放心就是，我是不会让你出事的，不管是为了你，为了我，还是为了这个世界。”

　　“这种话少说，万一以后我真出意外了怎么办？”

　　白枫连忙拔除了天衍立下的flag，这种话，尤其是从会算命的口中说出来，那大概率是要出事的。


----------------------------------------

