# 第490章 小七那乖巧粘人的灵力

白枫看着紧紧抱住他的小七，抬起手轻轻揉了揉她的脑袋：“好了好了，你做的很棒。”

　　“嗯……”

　　小七将脸埋进他的衣服里，发出了闷闷的声音。

　　白枫慢慢用手指梳理着她的头发，刚刚小七在虚拟历练里表现出的实力让他有一点惊讶，同时小七身上所散发出的红色灵力也让他颇为在意。

　　看来是随着小七修为的增长，她身上的特殊之处也渐渐展露了出来，毕竟以前小七还是很正常的，除了头发是白色的之外和旁人并没什么不同。

　　“哥哥……”这时，小七慢慢抬起了头小声的问道，“今天我能住你这里吗？”

　　白枫点了点头：“没问题，正好我也对你的灵力变化有些在意，接下来你先别乱跑，让我给你检查一下。”

　　“嗯。”

　　……

　　“果然灵力发生了特殊的变化。”

　　白枫轻轻抓着小七的手腕，感知着她体内的灵力。

　　不过现在小七体内的灵力并不如在虚拟历练时那般活跃，她释放灵力时也没有附着红色，就好似暂时沉寂了下来，但如果对灵力施加刺激，那么她体内的灵力又会展现出不同于普通灵力的独特一面，比如腐蚀与吞噬性。

　　虽说他也见过不少特殊的灵气与灵力，比如雷属性灵力与火属性灵力，但像小七的灵力这种特殊性他别说见过了，他都没有听闻过。

　　“小七，你在虚拟历练里出来后，有没有感到不舒服之类的？”

　　小七低头思索了几秒，接着她摇了摇头：“没有。”

　　“那就好，你这两天先休息着，别去虚拟历练里历练了。”

　　白枫松开了她的手腕，虽说目前小七并没有受到变异灵力的影响，但这灵力实在是有点古怪和邪门，还是让她休息几日为好。

　　“嗯。”

　　小七点了点头，同时她的眼睛不断地偷偷看向白枫，犹豫了几秒后，她想起之前白枫跟她说过的话，让她不要太压抑自己。

　　于是她慢慢从椅子上跳下，然后走到了白枫的身前，她抬起头脸上染上了一丝红晕：“我想坐在哥哥的腿上。”

　　“……行。”

　　面对小七的这种小要求他还是可以满足的。

　　接着白枫便将小七抱起放在了自己的腿上，而在这期间他也趁机多观察起她体内的变异灵力。

　　“小七，麻烦再放出一点灵力。”

　　“好。”坐在他腿上的小七乖巧的点了点头，很快一丝丝灵力便附着在她的手腕上。

　　‘咦？这灵力……’

　　在观察了片刻后他的心里发出一声轻咦，刚刚他试着将自己的灵力缠绕在小七手腕上与她的灵力做‘邻居’时，小七的灵力不仅没有丝毫吞噬的意思，反而还一副……

　　他不知道对灵力用这个词对不对，但是从他的观察来看，小七体内的灵气在面对他时，确实是一副乖巧的样子。

　　见此情景，他决定再大胆一点，他缓缓将手指伸去，而当他的手指触碰到小七附着着灵力的手腕时，小七的灵力没有表现出丝毫的侵略性，甚至还主动缠了上来，表现出一副很粘人的样子。

　　“小七，你刚刚有控制灵力吗？”

　　“没有。”

　　小七摇了摇头，她也一直在盯着自己手腕上的灵力，不过她并不像是白枫那般想那么多，只是觉得很是有趣和高兴——看来她体内的灵力也很喜欢哥哥嘛！

　　‘不是小七在控制吗？难道小七的灵力还有意识？不，应该不是……’

　　白枫的心里刚冒出一个离谱的想法，但紧接着就被他否定了，这灵力应该不是有意识，而是受到了小七本身的影响，甚至可以视作小七身体的延伸。

　　如果他的猜测没错的话，那么小七应该比他预想的还要安全。

　　他看着老实乖巧的灵力，心里突然有了一个想法。

　　之前他一直对小七在战斗中情绪可能会失控一事有些苦恼，虽然目前小七还能控制住情绪，但随着小七修为的增加，以后就说不定了。

　　虽说他之前让小七不要压抑自己平日里的情绪得到了些许缓解，但这只是治标不治本，他能做的也只有在她历练结束后多陪陪她，缓解一下她在战斗时产生的杀意。

　　而现在他发觉自己在小七的心里似乎比他想象中的还要重要，那么解决小七情绪失控一事关键点可能就在于他自己。

　　只是要怎么做才好呢？命令小七体内的灵气老老实实的？灵气这玩意也听不懂啊！

　　他思索了几秒，最终决定问一问小七：“小七，你有什么想跟我一起做的事情吗？什么事情都可以说，这可能对你控制情绪有所帮助，所以有什么想做的尽管说出来就是。”

　　“我……”

　　小七先是抬起了头，但接着她又低了下去，此时她的心里确实是有一个很强烈的想法，只是她不好意思说。

　　“说出来，只要是我能做到的，我就会尽力去做。”

　　“我……”小七微微转过身子，她将脸埋进白枫的衣服里，同时很小声的回答道，“我想跟……哥哥一起，睡觉。”

　　“没有问题。”

　　就这啊，他还以为是什么事呢，话说之前小七不就经常跟他一起午睡吗？也不知道有什么好害羞的。

　　但这时，小七又很小声的补充了一句：“是，那种关系比较亲密的睡觉……”

　　“……也，没有问题。”

　　关系比较亲密，应该是想让我抱着她睡觉吧？

　　以他对小七的了解，小七说的应该不是那种事情，不然她的小脸应该会更红一些。

　　要不要趁着她睡觉的时候逗一逗她呢？

　　就在白枫胡思乱想的时候，小七似乎有一点迫不及待了，她微微抬起头语气害羞但又带着几分坚定：“那，那我们现在去睡觉吗？”

　　“会不会有点早了？”白枫看了一眼窗外，此时外面的天色还很亮，距离天黑还有很长一段时间，但接着他又看到小七的脑袋慢慢垂了下去，于是便笑着伸手揉了揉她的脑袋，“不过现在倒是可以小小的午睡一下。”

　　小七顿时抬起了头，脸上没有丝毫的生气，反而颇为高兴的抱紧了他：“谢谢哥哥。”

　　“好了好了，你先松手，我先去把休息室整理一下。”


----------------------------------------

