# 第491章 天衍：我觉得小九没什么威胁，所以不用躲

“哈欠……”

　　白枫打了个哈欠，并侧头看了一眼缩在他怀里睡觉的小七。

　　跟他预料的一样，小七在睡觉的时候只是往他的怀里挤了挤，虽然有一点紧张，但当他将手放在她的身上轻轻抱着她后，她很快便放松了下来。

　　好了，接下来该验证一下他之前的猜测是对是错了。

　　于是他伸出手，轻轻抓住了她的一个手腕，片刻后他的表情逐渐变得古怪起来。

　　怎么感觉小七体内的灵力更活跃了？难道小七正在做噩梦？

　　思索了片刻后，他伸手轻轻揉了揉她的脑袋，但他的行为并没有丝毫用处，甚至她体内的灵力反而越发活跃起来。

　　‘这是为什么？难道我猜错了？’

　　在白枫思索的时候，小七慢慢睁开了眼睛，接着她注意到白枫正在轻轻抚摸她的脑袋，心底的某个情绪变得更加强烈起来，于是她便朝着他的怀里挤了挤，想要靠的更近一点。

　　‘咦？怎么小七体内灵力的活跃度还在上升？’

　　白枫微微皱起眉，就在他思索要不要把小七喊醒的时候，他突然发觉小七正轻轻挪动着身子，很显然小七已经醒了过来，那么小七体内的灵力变得更加活跃应该不是噩梦的原因。

　　如果说灵力变得活跃是因为他的话，但之前小七坐在他腿上的时候反而没有什么变化，如果说有什么变量的话，那就是……

　　他看着躺在自己身边并紧紧挨在他的身旁的小七——她该不会在想什么涩涩的事情吧？

　　思索了片刻后，他干脆询问起已经醒来的小七：“小七，你感觉怎么样，有没有难受或者是不舒服的感觉？”

　　小七停下挪动的动作，她的脸上似乎多了几分疑惑：“我没有觉得难受。”

　　“没有吗？”白枫盯着小七观察着，“那你有没有其它觉得不对劲的地方？我刚刚检查了一下，发现你体内的灵力似乎变得比睡前更活跃了一些。”

　　“唔……”

　　小七低下头面带思索，真要说的话，她似乎确实是有个地方不太对劲，此时她心中想要贴近白枫的念头比以往更加强烈。

　　犹豫再三，她还是将这个事情告诉了白枫。

　　“嗯……”

　　跟他猜测的差不太多，小七体内灵力变得活跃是受到了她的情绪影响，那么他要做的就是让小七的情绪变得稳定平稳起来。

　　离小七远一点？不，这个方法可能一两次会比较有用，次数多了反而会加重小七的不安全感，从而使得情绪更加不稳定。

　　白枫在思索了几秒后，接着他便伸出手轻轻抱住小七，满足她贴近的念头，紧接着她体内的灵力波动在猛烈的跳动了一下后，接着又缓缓平稳了下来。

　　看来跟他猜测的一样，满足小七的情绪也能使得情绪变得平稳。

　　“这样感觉如何？”

　　小七的小脸有些红扑扑的，她微微抬起头小声的说道：“可是这样的话我对情绪的控制会降低的……”

　　“但偶尔满足一下也是可以的吧？”白枫轻轻摸了摸她的脑袋，“你可以做一件自己想做的事情，仅限今日，就当作是你今天表现不错的奖励了。”

　　“可以吗？”

　　小七心底的情绪顿时变得强烈了起来，同时她体内的灵力也好似沸腾了一般，让她有些难以控制自己。

　　“仅限今日。”

　　听到白枫肯定的答复后，小七似乎再也按捺不住自己，她先是试着伸出了小手，下一秒她撑起身子眼中好似有红光闪过。

　　在白枫的注视下，她用双手撑在他的身上，脑袋缓缓低下。

　　在即将靠近的时候，她停顿了起来，紧接着她闭上眼睛然后继续低头靠近了过去。

　　她的心中好似在欢呼雀跃，虽说之前她在白枫的建议下小小的释放着心里的情绪，但她从未像今天这般接纳情绪并接近毫无保留的释放。

　　甚至她体内的灵力都因此……

　　“嗯？”

　　小七突然停了下来，她观察着体内‘翻滚’的灵力，脸上有一点懵逼。

　　她怎么要突破了？

　　“别发呆了，赶紧吸纳灵气准备突破。”

　　“哦……”小七点了点头，而在她盘腿坐好之后，并没有立即进行突破，而是抬起头看着白枫，“那个，哥哥……”

　　白枫看着她眼底的期待，有些无奈的笑道：“仅限今日。”

　　“嗯！”

　　小七的脸上多了一丝明显的笑容，带着期待她闭上了眼睛开始了突破。

　　“我觉得已经不能用大胆来形容你了。”

　　白枫看了一眼突然出现的天衍，心底没有丝毫意外。

　　“但结果不错，不是吗？”

　　“我是真担心你哪天把自己玩进去了，到时候想要在她的手里把你救出来可不容易。”

　　“别说的这么吓人，小七可是很听我的话的。”

　　……

　　在小七突破成功之后，她的情绪似乎在之前得到了满足，她并没有再做些什么，只是让白枫帮忙指点了一下剑法。

　　“看，我说的没错吧，小七能控制好自己的。”

　　白枫将小七送回去后，他坐回椅子上，用叉子叉起一小块蛋糕放入口中。

　　“这确实是超出了我的预料。”天衍抬起叉子，将叉子伸进属于白枫的那一份蛋糕里，然后偷走了一份，“如果是我的话，我可不会放过这么一个好机会。”

　　白枫看着她的小动作忍不住吐槽道：“你在我离开的时候不偷，等我回来了再偷吃蛋糕是什么意思？”

　　“这样更刺激一点。”天衍又叉起一块蛋糕放入口中含糊的说道。

　　“……说好的天衍圣女要屏蔽感情和情绪呢？”

　　“那是其他圣女，现在我拥有了你之后就不需要了。”

　　在白枫和天衍互相斗嘴吐槽的时候，他的房门被推开了一点，紧接着一个狐狸脑袋探了进来：“小七已经走了吧？现在可以陪我打游戏了吗？”

　　接着小九将视线放在了天衍身上，略显细长的眼睛顿时微微眯起——这个味道……没错，就是天衍圣女这家伙的！这家伙果然也对白枫出手了！

　　不过这家伙平日里都躲在哪里？要知道虽然她经常在白枫身上闻到天衍的味道，但是她却一直没有见到天衍这个人，真是怪事。

　　白枫对小九招了招手，下一秒小九虽然心里仍有些疑惑，但还是快步跑了过来，并跳到了他的腿上。

　　他一边梳理着小九的毛发，一边转头对仍在偷吃蛋糕的天衍问道：“话说你这次怎么没有躲起来？”

　　“我觉得她没什么威胁，所以不用躲。”

　　小九：“？”


----------------------------------------

