# 第495章 你一个九尾狐不去搞魅术，怎么思考哲学问题去了？

巧巧在测试的时候，似乎还一直在关注白枫等人，她在测试的间隙里开口解释了几句：“有苏姐，我那是在以毒攻毒。”

　　“哦？那效果如何？”白枫看向巧巧开口问道。

　　“我感觉我已经快成为白公子你的……”

　　“咳！”

　　小九突然咳嗽了一声，她朝着白枫走了两步化作人形站在了他的身旁，并一脸不善的盯着巧巧。

　　“我觉得应该给巧巧下个猛药。”白枫面无表情的对一旁的有苏绒绒小声说道。

　　“同意。”

　　有苏绒绒也深以为然的点了点头，同时她还看了一眼守在白枫身旁的小九——果然她之前的感觉是对的，小九和白公子的关系不一般！四舍五入一下，她也算是带着族人臣服于小九了。

　　“既然这样的话，那就先中断测试吧。”白枫捏了捏拳头，“绒绒，麻烦你帮我按住她，别让她跑了。”

　　“好，还有，请白公子称呼我的全名。”

　　“下次一定。”

　　于是，在巧巧疑惑的目光中，白枫和有苏绒绒走了过来，其中有苏绒绒走到她的身后，直接从后面抱住固定住了她，而白枫则放开神识，伸出手指点向她的额头：

　　“收敛心神。”

　　下一秒，巧巧就好似陷入沉睡了一般垂下了脑袋。

　　但片刻后，白枫却微微皱起眉头：“你不要抗拒，或者你自己来清理魅术的影响，我在一旁辅助。”

　　“但是……”

　　巧巧慢慢抬起头，她的眼睛有一些失神，且被覆盖了一层淡粉色。

　　“你作为一个擅长魅术的，应该比我更清楚魅术对你的影响。”白枫放下手指，并半蹲下身子，盯着巧巧的双眼认真的说道。

　　但巧巧的眼睛中却多了几分迷茫：“可是……魅术和爱的区别又在哪里呢？如果这两者交织在一起，到底是因为魅术产生了爱，还是因为爱让魅术的影响加深？而这种情况下产生的爱，到底是不是爱呢？我真的分不清楚……”

　　白枫：“……”

　　你作为一个魅术大师，你来问我？话说你一个九尾狐不去搞魅术，怎么思考哲学问题去了？

　　他感觉自己的脑袋有一点疼，同时他还看了一眼有苏绒绒，她更是一副‘我是谁？我在哪？我要干什么？’的懵逼模样。

　　至于完全没在思考的小九……如果是秘境中拥有脑子的状态可能还能询问一下，但现在她明显懒得动脑子，就算是问估计也只能得到一个‘我不知道’的优质回答.jpg。

　　“绒绒，放开她吧。”

　　白枫有些无奈的摇了摇头，很明显巧巧这个已经不是魅术的问题了，这种病他治不了。

　　“啊……哦。”

　　有苏绒绒下意识的松开了巧巧，此时她的大脑还在思索巧巧提出来的古怪问题，以至于都没有反驳白枫对她的称呼。

　　他继续看向巧巧的眼睛，一字一句的认真说道：“这个问题我回答不了，我想在当今这个世界上也没有几个人能回答得了这个问题，只能你自己去寻找答案了。”

　　“但是……只有我一个人的话，我可能会放弃寻找答案。”巧巧一边说着，一边移动眼珠偷偷瞄向白枫。

　　“……我觉得你心里已经有答案了。”白枫抬手敲了一下她的额头。

　　他都有一点怀疑刚刚巧巧是不是装出来的了。

　　“好了，继续学习幻术吧，你们应该也得到消息了，过些时日我们会前往南域一趟，我想你们应该也会申请跟我们一起过去，现在多学一学说不定之后能帮上一些忙。”

　　巧巧见状也努力做出一副认真严肃的模样：“嗯，多谢白公子。”

　　……

　　在教完巧巧所需要的幻术技巧之后，白枫走到正在玩游戏的小九身旁看了一眼，她还在格斗游戏里磨练自己的技巧。

　　要是小九把这努力的劲用在修炼上，估计修为都能赶超过他，毕竟现在水汐羽已经清理完东洲捣乱的气运之子势力，这也导致他的修炼速度慢了下来。

　　“我还以为你会一直盯着巧巧呢。”

　　“她现在又不变回兽身了，那我自然也没必要一直盯着她。”小九捧着留影器头也不抬的说道，接着她一套连招将人机黑莲解决掉后，抬起头看向白枫，“来决斗吧，这一次我一定能用我领悟的新招式战胜你的！”

　　“……要不我给你做一个新的游戏吧。”

　　虽然欺负小九挺有意思的，但欺负了这么久他也有一点腻了。

　　“什么游戏？”

　　“做一个合作类型的游戏吧。”白枫的心里已经有了主意，“正好可以加上阵法峰最近新做的武器，游戏里就用阵法峰的新武器去打鬼怪。”

　　这样等游戏发售后还能顺带宣传一波新武器，尤其是最近与南域的交易中他发现——特喵的，卖军火是真赚钱啊！必须多多宣传才行！

　　小九思索了几秒后摇了摇头：“但是鬼怪有什么好打的？那玩意我一巴掌就能拍死好几只，还是说你打算把之前遇到的黑莲仙子的残魂加进去？”

　　“这个主意不错。”白枫掏出纸本记了下来，“这样的话特殊的鬼怪就用建立了神君的那群阴魂不散的仙人代替好了。”

　　“你真做啊？”

　　小九有一点懵，把黑莲残魂这玩意加进游戏里得什么样啊？

　　“好了，你先自己一个人玩着，我去做游戏了。”

　　白枫拿出通讯器，在里面选了几个阵法峰弟子——这一次的游戏会大一点，他一个人做的话会比较慢，所以他打算把里面的一部分给‘外包’出去。

　　刚走两步，他又转头对低头继续打游戏的小九说道：“别忘了修炼。”

　　“……知道了！”

　　好烦呐！

　　小九鼓起小嘴，但最终她还是收起留影器，慢吞吞跟上白枫。

　　白枫回过头看向了她：“你跟着我干什么？”

　　“不是说修炼吗？”

　　“……你自己一个人修炼。”

　　“诶……”小九顿时发出了十分失望的声音，但接着她又开口问道，“那我能在你房间里等你回来吗？”

　　“你就不能先自己一个人修炼吗？”白枫嘴角微扯。

　　这一次小九没有抗拒，而是点了点头：“哦，那我一边修炼一边等你回来。”

　　“……”


----------------------------------------

