# 第499章 她连尾巴都只有一条！

白枫看了看小九，又看了看留影器里的武器，他沉默了几秒，完全没想到小九竟然会因为这个游戏，而对这种武器产生兴趣。

　　“可以是可以，但以你的实力，我估计你根本用不到。”

　　“没事，我也就是拿来收藏看一看摸一摸。”

　　小九摆了摆手，她当然也知道自己用不到这些武器，但她就是觉得很帅，很想要一套！

　　“行吧，有时间我给你单独做一套。”

　　最终白枫还是点了点头，他看着对游戏的武器十分感兴趣的小九，从这点看的话，他的武器推广计划应该会挺成功的。

　　对了，有时间用通讯器问问水汐羽要不要整一套，感觉她应该也会感兴趣的。

　　“别去想武器的事情了，该准备行动了。”

　　这时天衍突然出现在他的身旁，她没有穿着方便舒适的居家衣裙，而是换上了天衍圣地的道袍。

　　“神君的人有动作了？”白枫顿时来了精神。

　　“嗯，虽然神君的人做了不少准备，但还是被我以及天衍圣地找到了一些线索，并且我们也在南域发现了神君修士行动的踪迹，他们应该会在南域联盟进攻红蛇族的前几日开始行动，除此之外我还推算到了神君进入南域的目的。”

　　“是什么？”

　　“血，大量的血液染红地面。”

　　白枫已经习惯了天衍在说推演时的谜语人性格，他的脸上面带沉思：“血？难道神君的人要血祭南域？”

　　天衍摇了摇头：“应该不可能，神君就算是有那个胆子但也没那个能力，南域实力强大的妖族还是不少的，再加上红蛇族只挑软柿子捏，有不少实力强大的妖族因为红蛇族给予的好处所以没有插手掺合，被拖下水的强大妖族也只有日落西山的九尾狐族一族而已，所以神君应该是只针对一部分南域妖族。”

　　这时，坐在白枫怀里的小九突然抬起头来，她刚刚还在思索天衍是从哪里蹦出来的，结果却莫名中枪……哦不对，说的是现在的九尾狐族啊，那没事了。

　　于是小九又重新低头继续打游戏，倒不是她冷血什么的，而是她本就对如今的九尾狐族没什么归属感，再加上一开始九尾狐族接近她的目的不纯，这更让她对如今的九尾狐族没什么好感——这群后代自己不争气，竟然还把主意打到老祖宗身上，她没有给这群九尾狐一狐来一巴掌就已经是脾气好了！

　　“这些妖族不明白唇亡齿寒的道理吗？就不怕九尾狐族倒了之后，下一个就轮到他们了？”白枫思索道。

　　“妖族的内部比你想象的更加复杂。”天衍看向白枫怀里的小九，“虽然我们人族统一将狐狸、猫、鸽子等称作妖族，但你可以问问小九，她觉得自己和小雪是同一族吗？”

　　不等白枫询问，小九就头也不抬地开口反驳道：“不是，那只猫怎么可能跟我这个高贵的九尾狐是同一族？她连尾巴都只有一条！”

　　更何况她现在也不是宠物了，就算是在其他方面，她的地位也要比那只臭猫高上许多！

　　“差不多就是这样。”天衍重新看向白枫，“妖族只有在面对我们人族的时候还有一点认同感，一旦没有人族之后，他们并不会觉得自己跟其他的妖是同一族，甚至就连狐妖、蛇妖等妖族内部都分成了多族。”

　　“原来如此。”

　　白枫微微点了点头，对此他倒是没有感到意外，毕竟不说别的，不少妖族可是食肉的，至于吃的肉是哪里来的……

　　甚至可以说不少妖族之间的仇恨，比人与妖之间还要大。

　　同时他还看了一眼小九——其他的他不清楚，但狐妖内部肯定分成了藏狐妖和其他狐妖。

　　“并且最重要的是，妖族内部有自己的一套行为逻辑，虽然有不少妖族在与人族交流中渐渐贴近人族，但还有不少妖族依然遵循着化形前的野兽思维，你觉得一头狮子在看到老虎捕猎牛羊等猎物时会有什么危机感吗？它只会想着如何将猎物从老虎的口中夺走。”

　　听着天衍的解释，白枫想起了之前通过凌风身上的阵法观察南域时看到的行为奇怪的妖族，个别甚至还保留着半兽身，也就是除了双脚站立之外，依然保留着兽头和毛发，估计那几个就是天衍口中很少与人族交流的妖族。

　　不过那几个妖族已经越来越像人族了，保持半兽身的妖族也越来越少，不，应该是他们崇尚弱肉强食，所以是在学习甚至是模仿实力最强的凌风。

　　“好了，不说这些了，准备一下前往南域吧。”天衍伸手拿起桌子上白枫用的茶杯喝了杯茶，“圣地也已经在准备了。”

　　“行，那我去跟其他人说一下。”

　　……

　　“你们——都给我听好了！不想死的话！到了南域！就不准再给我像虚拟历练里那样！直接往敌人堆里冲！”

　　天剑宗宗主举着一个由阵法峰友情提供的大喇叭，对着下方的天剑宗弟子大声喊道。

　　之前白枫告诉他天剑宗弟子在林炎的带领下进入虚拟历练中做的那些事情，他瞬间两眼一黑——他之前让天剑宗弟子进入虚拟历练的南域战场，是想告诉他们战争的残酷，之后进入南域要多加小心不要乱跑。

　　而现在被林炎和罗辰这两个家伙一搅和，他感觉自己的良苦用心是废了。

　　“唉，这群家伙真是不让人省心。”

　　宗主回到飞舟上随手将喇叭一放，然后坐在椅子上叹了口气。

　　“你就知足吧，别的宗门想要这么不省心的弟子还要不到呢！”一旁的神剑峰峰主笑着说道。

　　“是啊，看看其他宗门，最近各个都忙的焦头烂额，哪像我们不仅在这场乱世中稳定了下来，甚至还在蒸蒸日上。”丹峰峰主也笑着摸了摸胡子。

　　“嘿嘿，我就是说一说。”宗主笑着摇了摇头，“真是多亏了白枫那小子啊，还好当初我没有相信谣言，让白枫进入天剑宗真是我这辈子做的最正确的决定。”

　　不说白枫在天剑宗鼓捣出的那些东西对普通弟子的帮助，就说天剑宗如今的这些天才，罗辰在白枫的帮助下清醒了过来，开始刻苦努力，柳梦大师也因为白枫正式加入了天剑宗，天剑宗与东洲王朝、天衍圣地的交好也是多亏了白枫，更别说白枫还找来了楚楚这个拥有仙瞳的天才。

　　白枫真乃天剑宗的福星是也，他甚至都想给白枫立个碑了。


----------------------------------------

