# 第501章 这种弱鸡来再多都没用

“靠着魔气强行突破到合体期的吗？”

　　九尾狐族长抬起手中的扇子，直接拦住了位于最前面，也是实力最强的红蛇。

　　“吼！”

　　明明是只红蛇，但它却发出了野兽般的怒吼，同时它身上黑色的纹路好似活了过来，不断在它的体表蔓延。

　　“看来已经完全丧失理智了。”九尾狐族长摸了摸下巴处的胡子，“还真是被神君的人给看扁了啊，竟然派了这么个玩意来对付我。”

　　说完，九条尾巴从他的身后缓缓钻出，他的嘴巴也露出锋利的尖牙。

　　而另一边，凌风及时退开，合体期强者的战斗可不是炼虚期可以掺合的。

　　但下一瞬，三条炼虚期修为的红蛇就朝他冲了过来。

　　“看来我在红蛇族眼里的仇恨也不小啊……”

　　凌风直接解开了右臂上的锁链，狂暴的魔气从他的体内涌现。

　　“我赶时间，你们一起上吧。”

　　他抽出腰间的长剑，浑身缠绕着漆黑的魔气，好似从地狱爬出来的恶鬼一般。

　　……

　　“神君果然提前了……”

　　鹤一看着从四周红雾中走出的妖族，甚至妖族的后方还跟着神君修士，他们这里似乎是被神君针对了，所面对的敌人要比相邻的营地强上不少。

　　‘是因为她吗？’

　　她看了一眼正在从自己的储物袋里不停掏食物往自己嘴里塞的虎依依，不，也许还因为他们跟中州圣地走的比较近，总之就是他们被神君重点照顾了。

　　“启动阵法，尽可能的拖住！”

　　在鹤一的命令下，被提前布置在营地中的阵盘迅速亮起，庞大的阵法笼罩在营地上空。

　　但在阵法启动的那一瞬间，营地外的红雾突然涌现过来，在红雾的压制下阵法上的灵石被迅速消耗。

　　砰！

　　鹤一抬起头看着破碎的阵法，她咬了咬牙齿——显然神君早已料到他们会动用阵法防御，提前准备好了应对手段。

　　这次真的是凶多吉少了。

　　同时躲在妖族后方的神君修士中走出一个红袍道人，他扫了一圈后，最终将视线放在了仍在往自己嘴里塞食物的虎依依身上：

　　“那只吃饭的留着，其他的都杀了。”

　　“就这么几个仨瓜俩枣，竟然还需要我们动手？羡慕那几个可以跟着血蛇大人的家伙。”

　　“你早点解决完他们也可以去找嘛。”

　　“别废话了，快动手！”

　　在神君修士的命令下，妖族开始缓缓朝着营地逼近。

　　鹤一见状侧头看向虎依依：“别吃了，一会儿我拖住他们，你赶紧朝九尾狐族的营地跑。”

　　在这段时间的相处中她已经把虎依依当成了自己的朋友，其次，也是最重要的是，如果融合过仙人手臂并存活下来的虎依依落到神君的手里，恐怕会被抽血炼魂，甚至要是神君真的提炼出了什么，那就更糟糕了。

　　所以虎依依绝对不能落入神君的手里。

　　“就几个炼虚期而已，等我吃饱了就弄死他们。”虎依依没有停下往嘴里塞食物的动作，而随着食物不断吞下，她的身体也开始缓缓发生变化。

　　“别闹了，这可不是红蛇族那群速成的炼虚期。”

　　鹤一谈话间也在关注着神君的修士，同时她的一只手已经放在了随身携带的一根羽毛上。

　　突然，暗处飞来一个飞刀，鹤一连忙转身避开，但下一瞬暗中的另一人已经冲了上来。

　　“来得好！”

　　不等鹤一反击，一旁的虎依依大吼一声，身体瞬间化作差不多有一米八九的身高，她抬起手臂用看似普通的一掌拍向偷袭的敌人。

　　砰！

　　狂暴的灵气从拳与掌之间爆发开来，虎依依身旁的桌椅直接化作粉末。

　　敌人后退两步，他甩了甩疼痛的胳膊并看向其他几人：“快来帮忙，这家伙不是一个人能对付的。”

　　但虎依依并没有给他们这个机会，一掌过后她没有丝毫停顿，她化掌为拳，直接朝着此人冲去。

　　敌人仓皇间只能勉强防御，但这一次她的力量似乎又强了几分，直接将其打飞了出去。

　　“噗！”

　　敌人直接撞断了多棵树木，并喷出一口鲜血。

　　但其他几人不仅没有丝毫关心，反而说起了风凉话：“我就说体修不行吧，完全没有炼虚期该有的样子，到现在还是在用拳头打，甚至还打输了，简直快把神君的脸丢尽了。”

　　“他MD，有本事你们上去打。”

　　被击飞的敌人吐出一口血沫，同时在看向虎依依的时候眼里闪过一丝惧意——作为一个炼虚期的体修，他的身体按理说是十分强大的，但是他竟然一拳就被打飞了出去，可见对方的身体比他强了太多。

　　“嘿嘿，我才不会像你一样蠢呢！有炮灰用当然是先用炮灰耗掉她的灵力。”

　　说话者直接指挥着妖族向着营地冲去，这群妖族就好似已经失去了理智一般，哪怕是面对送死的任务也直冲冲的冲锋。

　　“这种弱鸡来再多都没用！”

　　虎依依面带不屑，再一次抬起拳头朝敌人砸去。

　　一拳下去直接将一个熊怪的胸口砸凹进去，并向后倒飞撞飞了一大群妖族。

　　同时鹤一也手持长枪，将这群悍不畏死的小妖直接横扫砸飞，她抬起头看着从翻滚的红雾中不断钻出的妖族，忍不住咬了咬牙——爷爷你们可要快一点了！

　　随着时间推移，悍不畏死的小妖少了很多，但是神君的部分修士也加入了战斗，这让本就开始疲惫的众人压力骤增。

　　神君的这群修士可不是没有理智的小妖可以相比的，尤其他们还混在小妖中偷袭，好不容易守下来的防线顿时有了崩溃的迹象。

　　“还没有来吗？”

　　鹤一看向四周，脸上多了几分焦躁，一只手也忍不住摸向身上的保命羽毛。

　　同时虎依依虽然仍一拳一个小妖，但是她的体力也下降到很快，最明显的就是她的身高已经缩到一米七了。

　　“差不多是时候了，一鼓作气干掉他们！”

　　那名身穿血袍的神君修士一声令下，剩下还在看戏的神君修士纷纷抽出自己的武器朝着营地冲了进去。

　　但就在这时，一个巨大的金属飞舟从红雾中钻了出来。

　　“什么东西？”

　　血袍修士猛地抬起头，他可不记得神君里面有这个奇怪的东西。

　　“这个东西有点像是天剑宗的造物。”

　　鹤一小声的喃喃道，同时她的心里也升起一丝希望。


----------------------------------------

