# 第507章 我是不会让你离开我的视线一点的

“亲爱的，我们去那边看看吧！”

　　云月窈伸手抱住白枫的胳膊，她指着前方好像是花园的地方说道。

　　白羽茉见状也不甘示弱的抱住了他另一只胳膊，而一直没有说话的小七则抬头看了看她们两个，如果是以前她可能就低下头安静的跟在一旁，但现在她快步跟上白枫，从后面伸手拽住了他的衣角象征着自己的抗议。

　　白枫：“……”

　　早知道我就只带一个人出来了。

　　他叹了口气，然后将手从她们的怀里抽出：“好了，你们这样抱着我我也没办法走路。”

　　“那亲爱的你要不背着我？”云月窈又慢慢凑了过来，“这样就不用三个人抢两个胳膊了。”

　　“……那更奇怪了。”白枫光是想象一下都觉得十分奇葩，他摇了摇头，“我们先去那边看看吧，你们遇到喜欢的东西也可以去问一问。”

　　这时云月窈突然伸出手抓住他的手腕问道：“我喜欢这个，多少钱啊？”

　　“别闹。”白枫没好气的伸手敲了一下她的脑袋。

　　但云月窈并没有松手，而是换成抓着他的衣角：“不卖也没关系，反正我盯上你了，我是不会让你离开我的视线一点的。”

　　“……”

　　白枫总觉得云月窈有一点反常，虽说她平日里也比较喜欢粘着他，但在外面并不会表现的过于直接。

　　而在思索了片刻后，他才想起在云月窈所‘看到’的未来中，他的死就是在逛街的时候与白羽茉分开导致的。

　　“我也……不会让你离开我的视线的。”

　　这时白羽茉也靠近了过来，不知道是吃醋还是也从云月窈那里得知了某个未来中的他的死亡原因，也可能两者都有。

　　而一旁的小七虽然不知道发生了什么，但她也跟着一起凑了上来。

　　白枫见又回到了一开始逛街时的样子，他忍不住吐槽了一句：“咱们正常一点，至少让我能正常走路……”

　　“是。”

　　云月窈虽然嘴上答应着，但手上只松开了一点点，似乎生怕她松手后他就不见了一样。

　　“……”

　　算了，由着她们去吧。

　　过了一个时辰后。

　　白枫从一个店铺里走了出来，并将准备的礼物放入戒指中，他给玉瑶买了许多南域特产的布料和皮革，给苏蓝浅买了南域的特产水果，给小九买了个梳子和一些零食，给水妙妙买了一只脱落自炼虚期强者的羽毛制作的羽毛笔等。

　　总之就是给认识的人都买了一点小礼物，不得不说南域确实是有不少好东西，价格也很便宜，反倒是从其他地方运来的东西被卖上了高价。

　　他甚至在逛街的时候还看到了春秋，并且和北域偷偷摸摸的售卖不同，那几本春秋被光明正大的摆在店铺里最显眼的位置，甚至上面还加了‘布灵布灵’的闪光特效，让他很是难绷。

　　不愧是南域，民风就是淳朴。

　　感叹完之后他便快步离开了这个奇葩的店铺。

　　“不好意思先生，请问要买花吗？”

　　这时，一个小女孩突然开口叫住了他，她拿着的篮子里放了许多颜色各异的鲜花，手里拿着一个红色的，像是玫瑰一般的花朵。

　　“那给我来一支……不，来三支吧。”白枫并没有拒绝，虽然是一些普通的花，但看着还挺好看的，“这花的价格多少钱？”

　　“六个铜板就好。”女孩连忙从篮子里取出三朵淡红色的小花，接着她又将手里的花一起递了过去，“这一朵是我送你的。”

　　“谢谢。”

　　白枫笑着接过四朵小花，但不等他将身上价值最低的灵石碎递过去，他突然察觉到这四朵花里面有一朵不太对劲。

　　他下意识的抽出小女孩免费赠送给他的那朵花，只见这朵鲜艳的红色花朵渐渐发生了变化，直至变为一颗拳头大的蛇瞳。

　　下一瞬他猛地看向卖花的小女孩，只见她的脸上多了一丝不符合女孩身份的妩媚笑意。

　　“小心！”

　　一直跟在白枫身旁的云月窈也发现了异状，几乎是瞬间她就抽出了长剑砍向小女孩，但显然‘女孩’早有准备，长剑并没有斩中‘女孩’，而是落在地上激起大片尘土。

　　云月窈迅速向前看去，但‘女孩’已经不见了踪影。

　　同时白羽茉拔出长剑站在白枫的身旁，小七则跑出两步后又折返回来——她没有找到妖女的踪迹，妖女就好似是凭空消失的一样，没有留下任何痕迹。

　　白枫打开系统，只见他留在妖女身上的标记正在以极快的速度向远处逃去。

　　大意了，没想到妖女竟然还敢留在这个城里，主要也是他的注意力都在气运之子上面，自然也就没怎么关注妖女。

　　“你没事吧？”云月窈绕着白枫走了几圈不断打量着他的身体，这时她看到了他手里拿着的蛇瞳，眉头下意识的皱起，“这个是……之前妖女抢到的仙人残躯？”

　　“没错。”白枫点了点头，他看着手里的蛇瞳，对于妖女的行为他有一些捉摸不透了，“但她把这个给我干什么？”

　　“我算到了你好像需要我的帮助。”

　　这时，一个语气平淡几乎没有丝毫波动的声音在他的耳边响起。

　　站在一旁的白羽茉瞬间微微眯起了眼睛——果然天衍这家伙是躲在白枫的戒指里。

　　“你算得还真准。”白枫将手里的蛇瞳递了过去，“刚刚妖女送来的，你帮忙算算她到底想干什么。”

　　“妖女？”

　　天衍微微有点惊讶，她之前跟白枫开玩笑说的话难道成真了？妖女这家伙真的是为了白枫才去潜入了神君，并夺走了仙人残躯？

　　但当她将视线放在蛇瞳上的时候，突然发觉有点不对：“等一等，这个蛇瞳……里面的灵力似乎被人抽走了。”

　　“灵力被抽走了？”

　　白枫低头看向手里的蛇瞳，这么一说还真是，蛇瞳在他的手里一点动静都没有，他甚至都看不出手里的蛇瞳跟其他普通的蛇瞳有何不同。

　　“至少我们知道妖女为什么要抢仙人残躯了。”天衍抬起小手摸了摸下巴，“不过她作为千面的传承者抽走仙人残躯里的灵力是想做什么？”

　　“难道是为了吸收融合提升自己的修为？”

　　天衍摇了摇头：“这又不是灵石，吸收仙人残躯里的灵力可是会出问题的。”


----------------------------------------

