# 第508章 虎依依：白枫人还怪好的嘞

白枫在思索了一会后便摇了摇头放弃了思考，这里面一定有他不知道的事情，在缺乏信息的情况下再怎么思考也猜不到正确答案。

　　“这个蛇瞳应该就没用了吧？”他重新将注意力放在了仙人残躯上面，并对天衍问道。

　　天衍点了点头：“至少对我们来说没有用。”

　　“既然这样就摧毁了吧。”

　　白枫没有丝毫犹豫，直接唤出仙火将蛇瞳包裹起来。

　　虽说仙人残躯的灵力已经被妖女抽空，但这个蛇瞳毕竟跟创建了神君的仙有关，谁知道还会不会有其他诡异的能力，所以还是当场处理掉好了，之后再拿着记录了影像的留影器跟圣地等人说一下便是。

　　在仙火的焚烧下，本就被抽干了灵力的蛇瞳并没有坚持多久，很快便被仙火焚烧殆尽。

　　【滴，已成功吸收新的特殊能量，小助手开始解析仙人残留的神识，请稍等……】

　　白枫没有去看系统的弹窗，他看向白羽茉等人说道：“我们还是先回去吧，今天就逛到这里了。”

　　“嗯。”

　　白羽茉点了点头，在经历了妖女一事后直到现在她的心里仍然有些后怕，要是刚刚妖女打算对白枫做些什么，哪怕她就站在他的身旁，也不一定来得及做些什么。

　　力量还是不够，必须要继续努力修炼才行！

　　片刻后，白枫回到了自己的住所。

　　他直接瘫坐在沙发上，并转头看向没有跟小七一样乖乖的回屋休息，而是坐在他两旁的白羽茉和云月窈。

　　“你们还有其他事吗？”

　　“有。”

　　云月窈点了点头，同时她还越过白枫看向白羽茉，只见白羽茉也点了点头，显然她们两人的想法是一样的。

　　“什么事？”

　　“妖女的伪装又提高了不少，如果她要是趁着我离开的时候伪装成我的样子潜入进来……”白羽茉神色凝重，“所以最近几日我是不会离开你半步的。”

　　白枫有些无奈的摆摆手：“刚刚我只是粗心大意，没有料到妖女竟然还在，今后她要是出现在我的面前我肯定能第一眼就认出来。”

　　“这种事情可说不好。”云月窈摇了摇头，“并且我认为我们有必要增强一下我们的实力和默契，这样就算是妖女伪装成我们的样子潜入进来，你也能更快更轻松的发现。”

　　“……”

　　说了这么多，你就是想双修呗？

　　白枫不知道该说些什么，他侧头看向白羽茉，这一次她没有反驳云月窈，而是低头默认了这件事情。

　　“好了亲爱的，我们去卧室吧。”

　　“……”

　　……

　　白枫并没有在南域待太久，在他将焚烧蛇瞳的影响交给圣地等人后，便乘坐着飞舟飞往天剑宗。

　　而这么快回天剑宗也跟他遭遇妖女有关，天剑宗宗主在得知此事后，担心妖女还停留在附近虎视眈眈威胁白枫的生命安全，便直接带着白枫和天剑宗的弟子一起回到了天剑宗。

　　虽然白枫已经坐上了回天剑宗的飞舟，但是他所带来的影响却没有消失。

　　“族长，既然红蛇族已经被消灭了，那我们那些去了北域的族人是否……”

　　九尾狐族长瞥了提出此事的男子一眼：“停，这种事情以后都不要再提了。”

　　“可是，以我们现在的族人，恐怕维持不了大族的身份了。”

　　“短视！大族的身份有什么用？能保护我们不被其他像是红蛇族的妖族入侵吗？”九尾狐族长的语气冷了起来，“是南域联盟的盟主让你这么问的吧？”

　　“没，没有，不是！”男子连忙摇了摇头。

　　“呵，最好如此。”九尾狐族长冷笑一声，“那小子以为自己隐藏的很好，真当我看不出他心里是什么想法？战争已经结束了还抱着南域联盟不松手，声称要打造一个强大且平等的南域联盟，呵，这种事情也就骗骗什么都不懂的小妖了，如果一定要选一个臣服的话，那我们为什么不选白公子呢？”

　　尤其是他还从有苏绒绒那边听说了小九和白公子的关系，臣服白公子也就相当于臣服于小九，根本不丢狐。

　　更何况跟着白公子还有新型灵器可买，虽然族人是少了不少，但在新型灵器的加持下实力可没怎么降低。

　　“啊？我们也要去北域？”

　　九尾狐族长摇了摇头：“不，我们已经错过了最好的机会，不过目前还有一个机会摆在我们面前。”

　　他伸手从口袋里拿出通讯器，然后将手指停留在了凌风这个名字上面。

　　与此同时。

　　一个相貌清秀的男子站在一张桌子前，桌上还摆放着南域地图。

　　这时，一人走了进来，男子抬起头对走进来的人问道：“其他妖族怎么说？”

　　“大部分妖族都同意了你提出的南域联盟提议，但还是有一些妖族没有同意。”

　　男子的脸上无喜无悲，他的手指划过地图的某个区域继续问道：“九尾狐族呢？”

　　“他们也没有答应。”

　　“倒也不奇怪，毕竟是祖上阔过的大族，不过以后他们会同意的。”男子似乎并没有感到意外，“很快他们，乃至其他的妖族就会知道，谁可以带领南域再次伟大。”

　　……

　　“白枫已经回天剑宗了，我们不跟着一起去吗？”虎依依趴在椅背上对好不容易歇息下来的鹤一问道。

　　“我已经跟白公子约好时间了，等我处理完这些事情我们就一起前往北域。”鹤一很没有形象的直接倚靠在了沙发上，“感觉处理这些破问题比打架还累。”

　　在南域战争过后，随着入侵南域的神君惨败以及圣地的强势出手，南域里的大部分势力开始朝着中州圣地靠近，这也导致本来在南域不太受待见的鹤族变得受欢迎起来，从而导致她的工作量激增。

　　“那就好。”虎依依重新缩了回去，但过了几秒她又探出脑袋对鹤一说道，“对了，今天那个叫什么南域联盟的人过来了一趟，说是邀请我们加入。”

　　“没兴趣。”鹤一摇了摇头，她们背靠圣地就够了，可不想掺和这种破事。

　　虎依依点了点头：“我也是这么觉得的，与其加入南域联盟，还不如学九尾狐去投靠白枫。”

　　鹤一突然坐起身子看向虎依依——这家伙对白枫的态度怎么变的这么好了？之前不是一直很不喜欢他的吗？说起来之前白枫被妖女骚扰了一次，而这个妖女十分擅长变化之道，难道虎依依已经惨遭妖女毒手了？

　　似乎是察觉到了鹤一难以置信的目光，虎依依脸上有点尴尬的偏开视线：“白枫在临走前送了我不少虎粮，我感觉他好像也没有那么讨厌，人还怪好的嘞。”

　　鹤一：“……”


----------------------------------------

