# 第509章 “只要你喜欢就够了。”

白枫伸手推开自己的房门，他没有走上几步就看到手里抱着灵力枪械，躲在沙发后面缓缓探出脑袋的小九。

　　“……你这是在干什么呢？”他忍不住对‘全副武装’的小九吐槽道。

　　小九在看到是白枫后，瞬间丢下手里的灵力枪械并朝他扑了过来：“你终于回来了！”

　　“我也没离开几天吧？”

　　白枫伸手将扑过来的小九接住，并顺手rua了下她的大尾巴。

　　他这次基本上就是跑到南域把神君打了一顿后就回来了，都没怎么在南域停留的。

　　“但还是感觉过了很久啊！”小九趴在他的怀里很不满的嘟囔道。

　　“你跟着一起来不就好了。”白枫笑着揉了揉她的脑袋。

　　小九迅速摇了摇脑袋：“才不要！我去了说不定就回不来了，南域的那群九尾狐肯定不会那么简单放我走的！说不定那群年纪大的九尾狐还要趴在我的脚边恳求我留在那里，要把我当成老祖宗供起来！”

　　“……你想的还挺美的。”

　　白枫伸手敲了一下她的脑袋，他也跟九尾狐的族长见了一面，是一个很稳重的老者，怎么可能做出那种事情来。

　　与此同时。

　　“好了，我已经跟白公子的手下凌风联系好了，可惜白公子走得太快，都没有好好招待一下他，并且小九大人也没有来南域，唉……”

　　九尾狐族长叹了口气。

　　一旁他的弟弟兼左膀右臂笑着开起了玩笑：“我还以为兄长你会不希望小九大人过来。”

　　“怎么会呢，只要能让九尾狐族过得更好，我从这个位子上下来便是。”九尾狐族长摇了摇头，“如果小九大人来的话，哪怕是豁出我这张老脸，我也一定要趴在小九大人的脚边恳求她留在这里，哪怕一年只留两三天也好，并且我还要按照最高的老祖宗待遇把小九大人供起来！”

　　“呃……”族长弟弟嘴角微扯，倒不是对他兄长的话感到震惊，而是以他对自己兄长的了解，他的兄长是真的能干出这种事情的。

　　还好小九大人没来，不然他们的形象就全完了。

　　视线回到天剑宗。

　　白枫一只手抱着小九，一只手将她丢下的灵力枪械捡起：“话说你在家里还抱着这个干什么？”

　　小九听到这句话后，顿时看向一旁并说起了其他事情：“对了，南域什么样啊？我听说那边有很多好吃的水果，你有没有给我带啊？”

　　他见小九一副转移话题的样子，心里顿时来了好奇：“你先跟我说你在家里抱着武器的原因，我就把我给你买的礼物送给你。”

　　“……”

　　小九先是沉默了几秒，但当白枫拿出一个精美的梳子和一大包南域特产食物的时候，她还是很不情愿的说了出来：“我最近在熬夜打你新做的游戏……”

　　“然后呢？”

　　“就……唔……都怪你把怪物设定的太吓人了！”小九抬起头很是不满的说道，“我最近做梦都老是梦到世界的灵气遭到污染，然后一大群被灵气污染的合体期怪物追着我们咬！”

　　“……”

　　白枫看着一副都是你的锅的小九，他张了张嘴突然不知道该说些什么。

　　你一个炼虚期的大妖，竟然会怕游戏里的那群丧尸？

　　小九也知道自己有一点丢人，她蜷缩起身体低着头沉默不语。

　　主要也是白枫他们都出门了，晚上屋里就她一个人，打丧尸游戏的时候总觉得渗得慌。

　　白枫有些无奈的笑了笑，他一边轻轻揉着她的脑袋一边说道：“好了好了，我现在已经回来了，等我陪你多打几天游戏，通关几次就不怕了。”

　　小九听到这句话后顿时来了精神，她直接掏出留影器问道：“那我们什么时候开始？”

　　“……你先等我忙完吧。”

　　白枫见小九的这个样子，都有一点怀疑她是不是装出来的了，但以小九现在那不愿意动脑子的样子，又觉得不太可能。

　　他将给小九带来的梳子和零食放在她的旁边：“你先在家里吃着零食，我出去一趟。”

　　“哦……”小九有些失落的放下留影器。

　　“你要是困的话可以先休息一下，今晚一晚上都可以用来打游戏。”

　　小九瞬间抬起了头，接着举起双手欢呼了起来：“好！”

　　……

　　“师姐，看我在南域给你带了什么。”

　　白枫笑着将提前准备好的储物袋拿出，然后递在了玉瑶的面前。

　　“哦？小师弟还给我带礼物了？”玉瑶接过储物袋，然后便看到储物袋里的兽皮与布料，她的眼睛好似闪烁起亮光，“不愧是小师弟，真是了解师姐我的爱好！你想要什么奖励啊？”

　　“那请我吃顿烤肉或火锅？”白枫笑着回道。

　　“只吃一顿怎么够？”玉瑶直接大手一挥，“你这个月的烤肉和火锅我全请了，别跟师姐我客气！”

　　“那我可要天天来找你蹭饭了。”

　　“嘿嘿，尽管来就是，我最近购买了一批灵兽，听说肉质很是鲜嫩。”玉瑶将手里的储物袋放到一旁，“对了，你来的正好，我刚做了一件衣服，你帮我提一下意见。”

　　说完她便伸手抓住白枫的手腕朝着屋内走去。

　　“什么衣服还要去卧室看啊？”

　　“你来就知道了！”

　　片刻后，白枫愣愣的看着换上了新衣服的玉瑶。

　　只见她的身上穿着一件白色的婚纱，并且这件婚纱跟他曾经画过的都不一样，很多地方都经过了她别出心裁的修改，裙摆的前面要短一些，露出包裹着白丝的小腿，个别地方还有镂空设计，加上十分搭配的小装饰，显得更加合适与可爱。

　　“怎么样？”玉瑶站在白枫面前转了个圈，“还不错吧？”

　　“很好看！”白枫竖了个大拇指。

　　“嘿嘿，早在你之前设计婚纱的时候，我就在想要如何修改了。”玉瑶坐在了白枫的身旁笑着说道，“虽说白色的衣服在大部分情况下都是在白事时穿的，但是！师姐我并不是一个传统的人，我并不觉得白色有什么不妥，反而觉得这个设计的很好。”

　　说着她还抬起右手，看着手腕上只有短短一截的蕾丝花纹配饰：“我之前也换过其它颜色，但都感觉不如白色好看，虽然它可能不会被其他人所接受，但是我还是很喜欢这个设计，甚至可以排在师姐我心中第一的位置！”

　　“更何况……”她抬起头微微发红的脸上多了一丝笑意，“只要你喜欢就够了。”


----------------------------------------

