# 第510章 你犯规！你不能停下游戏来攻击我！

“师姐你怎么变得这么直接了？”白枫脸上也多了几分笑意，他伸出手轻轻将玉瑶抱起，“这样的话我可不敢保证我接下来会做什么了。”

　　“等，先等一下！”玉瑶连忙摆了摆手，“我还没有展示完呢！”

　　白枫眨了眨眼睛，接着便将她轻轻放下，而她则站在他的身前，伸出手触碰到衣服的裙摆：“我还做了一点比较特殊的设计，比如……”

　　随着她灵巧的手指划过，她的裙摆顿时减少了一截，露出了那被白丝包裹的大腿。

　　“怎么样？”她张开手臂看向白枫，“这个婚纱是可以一点一点减少的，很不错吧！”

　　“太棒了。”

　　白枫再次伸出了大拇指。

　　“那……”玉瑶的脸上渐渐爬上了淡淡的红晕，但她并没有移开视线，而是微微抬起头看着他，“你要不要亲自上手试一试？”

　　“……你这样的话我真不敢保证接下来会发生什么了。”

　　……

　　从玉瑶的家里出来后天已经快黑了，白枫看着已经黑下来的天色轻轻摇了摇头——剩下的只能明天再去送了。

　　“先回去吧。”

　　毕竟今晚还要跟小九一起打游戏呢。

　　当他回到家里后，就看到了已经变为人形，坐在沙发上生闷气的小九，她抬起头看向推门进来的白枫，忍不住大声说道：“太慢了！”

　　“咳，事情稍微有一点多。”白枫稍稍移开视线说道，“好了，天不是还没有黑吗？我们有一晚上的时间可以打游戏呢！”

　　“唔……暂时先原谅你了。”小九也没有再说些什么，而是拿出留影器说道，“我们快点开始吧！”

　　“别急，等我更新一下游戏。”

　　虽说最近他去了南域一趟，但游戏并没有停止制作，毕竟游戏框架已经搭好了，设定什么的也都弄完了，哪怕他不在阵法峰，阵法峰制作游戏的弟子也完全可以自己完成后续的工作。

　　“快点快点！”

　　在小九的催促声中，白枫将游戏测试版更新到了最新版本，虽然还有几个后续关卡没有完成，但光是前面的内容已经可以够他和小九爽玩一阵子的了。

　　随着他将游戏更新完成并打开游戏，一段剧情CG出现在他和小九的面前。

　　CG的内容很简单，就是播放了一段在大街上游荡的丧尸，突出一下末日的氛围，但因为画质精致，所以效果还不错，至少小九已经吓得往他的身旁缩了。

　　白枫微微侧头看向紧紧靠在他的身旁的小九，甚至她的尾巴都下意识的卷起了他。

　　“这是个游戏，并且你还是炼虚期，想想你体内所蕴含的力量。”

　　“我，我没害怕。”小九连忙摇了摇头，嘴硬的反驳道，“我只是，觉得这样打游戏比较舒服。”

　　白枫没有再说些什么，而是伸出手将小九抱起，然后放在自己的怀里。

　　对于小九这种害怕丧尸的行为倒也不是不能理解，就像是人可以一脚将小强踩死，但很多人看到小强还是会吓得不行。

　　而小九坐在白枫的怀里后，似乎也稍稍安心了一点，僵硬的身体明显放松了许多。

　　“我玩游戏的时候你别乱碰我啊！”不过她似乎是想到了之前白枫对她做过的事情，于是便转过头对白枫警告道。

　　“不会的，我开始游戏了啊！”白枫摆手否决道，“注意搜刮路上的灵石，不然就这点灵石不够我们撑到最后面。”

　　“放心，我玩了这么久，实力可是很强的！”小九微微仰起小脑袋说道。

　　在游戏刚开始的时候，她似乎还有一点害怕，她轻轻的往后挪了挪，直到将身体完全依靠在白枫的怀里。

　　白枫低头看了一眼随着开枪杀敌不断晃动身体的小九，伸出手指轻轻在她的脑袋上敲了一下：“都说了，打游戏身体别乱动。”

　　“……知道了。”小九小声嘟囔了一声。

　　很快，两人便推到了第一章节的关底，遇到了游戏里的特殊鬼怪。

　　这个特殊鬼怪也就是求生之路里的坦克，不过白枫觉得只有一种有点单调，所以他多增加了几个，比如背后长有手臂的巨大老虎，没有五官只有个人形的丧尸，以及巨大的丧尸九尾狐，这也分别对应了他曾经遇见的三个仙人残躯。

　　而这一次随机到的是丧尸九尾狐，与刻板印象里的高贵优雅妩媚的九尾狐不同，这个九尾狐身上的毛发已经脱落大半，半个身体也已经腐烂，甚至有一半的尾巴都只剩下了骨头。

　　刚刚还在对普通丧尸耀武扬威的小九突然停了下来，她迅速转过头对白枫问道：“这是什么东西啊！”

　　“新加进来的特殊鬼怪，还不错吧。”

　　小九偷偷的转过头瞥了一眼后，连忙收回了目光，她直接缩在白枫的怀里，但她似乎还是觉得这样不够安全，于是她直接转身以极快的速度解开白枫的衣服，然后用他身上的长袍把自己包裹起来。

　　白枫：“……？”

　　他看着紧贴着自己，只露出脑袋偷偷盯着屏幕的小九，有些无语的在她的脑袋上轻轻摸了摸：“这鬼怪有这么吓人吗？”

　　“本来我就不喜欢这种恶心的东西，你还做成九尾狐的样子。”小九缩在他的怀里嘟囔道。

　　“那你这样还怎么玩游戏？”

　　“我不玩了，反正我的角色也快没血了。”

　　“……行吧。”

　　于是白枫便一个人打起了丧尸，虽然没有小九帮忙，但凭借着他精湛的技术，还是顺利干掉了丧尸九尾狐，进入了安全据点。

　　“还要继续吗？”

　　白枫低头看着用他的长袍将自己紧紧包裹的小九问道。

　　“继续！”

　　小九并没有离开他的长袍，而是伸出小手拿起手柄，就这么缩在他的怀里继续打起了游戏。

　　又过了十几分钟，小九看着屏幕上钻出来的丧尸九尾狐，再一次丢下手柄缩回了白枫的怀里。

　　白枫：“……”

　　“你继续，我先休息一会！”小九躲在他的怀里如是说道。

　　而在白枫继续与丧尸九尾狐交战的时候，小九抬起头偷偷打量起神色认真的白枫，她想起了之前自己打游戏时被他捣乱的事情，于是她也开始不安分了起来。

　　白枫低头看着不老实的小九：“你在干什么。”

　　“没干什么！”

　　看着依然没有停下来捣乱的小九，他觉得游戏的事情可以先放一放，先教训一下小九再说。

　　于是他放下手柄，伸手朝小九抓去。

　　“啊！你犯规！你不能停下游戏来攻击我！”

　　“你这是什么莫名其妙的规定！”


----------------------------------------

