# 第511章 水妙妙：这种事情不要啊！至少等我死后十年……

白枫睁开眼睛，慢慢从床上坐起，昨晚小九的使坏就像是一个导火索，之后他们在打游戏的时候不再想着如何过关，而是想着给对方使坏，从正经的到不正经的，总之就是破坏对方的游戏体验，这也导致他们并没有打一晚上的游戏。

　　一旁的小九也睁开了眼睛，她盯着白枫小声嘟囔道：“下次我再也不坐在你的怀里打游戏了！”

　　“……如果我没记错的话，先动手的应该是你吧？”

　　白枫伸出手捏了捏小九的小脸，这家伙还埋怨起他来了。

　　“唔……那，那也是因为你把鬼怪做的太恶心了！”小九强行甩起了锅。

　　“算了，赶紧起床吧。”

　　白枫懒得跟小九这个就嘴巴硬的家伙争辩。

　　“哦。”小九慢慢从床上爬起，过了几秒后她又转过头对白枫问道，“今天我们还继续打游戏吗？”

　　“等我忙完就陪你打游戏。”

　　“那说好了啊！”

　　……

　　“嘿嘿，完成，这次老师一定会夸赞我的。”

　　洛浅浅抬起胳膊伸了一个懒腰，虽说她现在修为才仅有金丹圆满，但凭借着优秀的阵法天赋，她还是从老师那里讨到了一个制作游戏的位置。

　　不过她负责的都是一些简单的工作就是了。

　　“不知道这一次老师会奖励我什么东西？”

　　洛浅浅侧头看向放在桌子上的一个很小巧的阵盘，仅有她的半个巴掌大小，除了简单的防护之外，它还可以散发出淡淡花香。

　　这个迷你阵盘就是之前她独自一人完成了元婴期阵法的奖励，也是她在白枫眼里越发重要的象征。

　　她伸出小手拿起迷你阵盘把玩了一会，接着她便趴在桌子上叹了口气：“说起来那家伙把我扔在这里就不管了吗？这么久了也不联系一下。”

　　就在这时，她身上的一块玉佩突然亮了起来，她拿起玉佩看了一眼后迅速坐起——这家伙终于肯联系我了！

　　“要三天后吗？”

　　洛浅浅看着玉佩挠了挠脑袋，她仔细思索了一番，三天后自己应该没有什么事情要做，正好可以出去一趟。

　　与此同时。

　　一女子正坐在某个山洞里，她已经褪去了脸上的伪装，露出了和洛浅浅十分相似的面容，只不过要显得更加成熟一点。

　　“这样应该就可以了。”

　　她拿出小刀轻轻划破手指，几滴血液滴在她面前的碗中。

　　她看着血液缓缓滴落，脸上没有丝毫表情。

　　……

　　白枫站在水妙妙的门前，伸手敲了敲她的房门，但屋里并没有人应答。

　　“不在家吗？”

　　他摸了摸下巴，就在他准备离开的时候，他突然听到屋里传来了一阵急促的脚步声，紧接着房门便被打开。

　　“白师兄！”

　　水妙妙喘息了几口，她身上的衣服有一点乱乱的，似乎是急急忙忙套上了一件衣服还没有整理一样。

　　“水师妹你在啊。”白枫笑着打了个招呼，“不请我进去坐一坐吗？”

　　“啊，请进请进！”

　　水妙妙下意识的侧开身子，但下一秒当她反应过来的时候就后悔了。

　　不好，我的那些书和漫画还没有收起来！

　　但此时，白枫已经越过了她走进了屋内，水妙妙不管是伸出手想要阻止，还是迅速冲进屋内把书籍收拾起来，都已经完全来不及了。

　　“话说水师妹你大白天的拉着窗帘干什么？也没有开灯，不觉得黑吗？”

　　白枫并没有打开窗帘，而是伸手打开了房间里的灵石灯。

　　水妙妙张了张嘴，但最终她还是没有说出什么来。

　　“没想到水师妹你的屋里还挺干净整洁的。”

　　白枫在开灯后打量了两眼，他以为水妙妙作为皇女，同时还是一个喜欢画画的宅女，屋里应该会跟玉瑶那乱糟糟的小窝一样，画的草稿什么的纸张到处飞才是，没想到屋里竟然收拾的还挺干净。

　　他还下意识的看了一眼没有关上房门的卧室，里面也收拾的很干净，就是床上有一点乱，各种各样的书堆在上面，里面还夹杂着他没穿衣服的图画……

　　等等！

　　里面混进去了什么东西？

　　白枫伸手揉了揉眼睛，接着他迈开步伐似乎想要走进卧室一探究竟，而此时水妙妙也已经完全反应过来——不好！我怎么忘记关门了啊？

　　她伸出手死死拽住了他的衣服：“等等，白师兄，我卧室里挺乱的，你等我收拾一下！求求啦！”

　　“不用，我来帮你收拾。”

　　虽然他作为男性，帮水妙妙收拾卧室听起来挺奇怪的，就像是一个变态一样，但水妙妙床上所摆放的东西实在是让他无法忽略，哪怕是被当成一个变态，他也要看看水妙妙的床上到底放了什么东西！

　　“这种事情不要啊！至少等我死后十年，不，一百年之后再帮我收拾我的卧室吧！”水妙妙依然在十分努力的拽着白枫，但却毫无效果，拥有龙族力量的她竟然被白枫直接拖着走进了卧室。

　　进了卧室，他就看到了床上的一堆不可描述的黄颜色书籍以及散落在床上的关于他的‘涩图’，更准确的说是他和水妙妙的‘涩图’。

　　白枫在此刻有些沉默，没想到自己画了这么久的涩图，竟然也有被人当成涩图来画的一天。

　　虽然他知道水妙妙的想象力比较丰富，在请教他涩图绘画技巧的时候他就有所预料，但他确实是没有猜到水妙妙竟如此胆大，竟然画了真‘涩图’，而不是他画的那种擦边图，甚至主角还是他和水妙妙。

　　“白，白师兄，这，这个事情，我可以解释的。”

　　水妙妙拽着白枫的双手已经颤抖起来，她感觉自己已经没有脸活在这个世界上了，被白师兄看到她竟然在画他和她自己的涩图，一定会被当成变态讨厌的吧？

　　“不用解释，我懂得。”白枫转过身伸手拍了拍她的肩膀，“不过我还是要说你几句，你画的姿势有点不太对，并且上半身画的挺精致的，下半身却有点潦草，这点要多加注意，还有就是，你在画这种图的时候尽量不要跟现实里的人有什么联系。”

　　“……我，我知道了。”

　　水妙妙感觉自己的脸热的好像可以煎鸡蛋了，哪怕她不去照镜子也能猜到自己的脸一定红得不得了。

　　不，现在已经不是脸红的问题了，她已经开始想自己的墓地选在哪里比较好了。

　　但出自画师的骄傲，还是让她忍不住为自己辩解了几句：“下半身潦草是因为我不会画，只能这么处理，如果白师兄可以……”

　　“不，我什么都没说！”

　　水妙妙简直恨不得给自己来一巴掌——自己到底在说什么啊？怎么把心里话也说出来了啊！


----------------------------------------

