# 第516章 发现洛浅浅有点不一样的白枫

“总觉得好像忘记了什么。”

　　白枫单手托着下巴思索着，过了片刻后他才想起自己把系统解析仙人神识这件事给忘记了。

　　“这系统怎么回事？之前还提醒一下的，如今怎么都不吱声了？”

　　他随即打开系统，却发现系统界面的上方多了一行小字：

　　【正在整理解析出的仙人信息……】

　　“？”

　　白枫的头顶好似浮现出一个大大的问号，这个系统是怎么回事？整理解析出的仙人信息需要这么久吗？

　　但接着不知道是凑巧，还是系统发现了白枫正在看它，于是便弹出了一个新的窗口。

　　【滴，信息不足，整理失败，请宿主搜集更多的仙人物品，目前已整理出的信息可在新增的‘图书馆’一栏查看。】

　　“……”

　　白枫看着系统的新弹窗，因为槽点太多，他的心里有一种有槽吐不出的感觉。

　　他欲言又止了一会后，决定先看看系统新增的功能，看看到底是什么东西才让系统整理了这么多天，最后还整理失败了。

　　于是他打开了新增的图书馆功能，下一秒他发现自己突然来到了一处神秘的空间中。

　　他仔细打量了一下四周——黑漆漆的环境就像是系统的试炼空间一样，并且他并不是真的传送到了一个奇怪的地方，而是神识进入了这里，并且他随时都可脱离，这一点也跟试炼空间很像。

　　就在他思索这个图书馆怎么黑漆漆的时候，前方突然亮起了两根火把，随着黑暗被驱散，他看到了脚下坚硬的石头地面，以及两旁那巨大的书架。

　　只不过书架上的书不多，大部分都空荡荡的。

　　“还真是图书馆啊……”

　　白枫小声的吐槽了一句，接着他伸手拿起书架上的一本书看了一眼，是一本蛇妖修炼的功法。

　　他将书放回原位，又拿起另一本书，这本书则是云月窈修炼的《天衍剑法》。

　　“原来是这么个整理法。”

　　他顿时明白了什么，也难怪会耗费了这么久的时间，将这些功法从仙人残破的神识里提炼出来确实不是一件简单容易的事情。

　　接着他又将天衍剑法放回原位，并向前走了两步拿起一本新的书快速翻阅起来。

　　几分钟后，白枫将大部分书籍都草草翻阅了一遍，并将书架分为三个区域——功法区、历史区与自传。

　　功法区不用多说，都是仙人修炼过的功法，历史区则是仙人时代所发生过的各种事情，只不过残缺的很严重，经常一本书只有寥寥几行字的记载，剩下的便是大片的空白。

　　但比起记录了仙人过往的自传，历史区已经能算得上是完整的了，不知道是随着时间的流逝，仙人残存的神识已经被磨损的差不多，还是保留下来的神识本就不够完整，总之就是，除了天衍仙子之外，其他仙人的自传都是残破不堪。

　　不过这里面最好的天衍仙子的‘自传’也好不了太多，里面还夹杂着大量谜语，让人看的云里雾里的。

　　“我们是对的，一定要保护好祂，然后耐心等待……什么东西？”

　　白枫伸手揉了揉额头，他之前还以为天衍喜欢说谜语是因为学艺不精，现在看来创立了天衍圣地的天衍仙子就有问题。

　　这些人就不能说清楚点吗？要是能说得更清楚一点的话，早一点揭露事情的真相，说不定事情早就结束了。

　　他抱着寻找更多信息的念头往后翻了几页，然后看到了天衍仙子的一句自白：

　　‘我说话很难理解吗？可是我就是把我看到的事情跟他们说的啊，为什么都说我是故意说他们听不懂的谜语？’

　　“……”

　　什么天然呆仙人？

　　白枫在心里吐槽了一句，合着她自己都没发现自己说的是谜语吗？

　　他又往后翻了几页，但接着他突然停下翻阅的动作，这一页不像是其他页一样断断续续，而是几乎是完整的一页。

　　而这上面的内容也不复杂，讲述了她将自己的一半力量封印在天衍剑中等待未来的有缘人，将自己的神识切割一部分放入储物戒，交给她饲养的九尾狐保管，待到有缘人到来后交给她。

　　不过这都不是最重要的，里面有一段话让他沉思了起来——后辈你好，我知道你有很多疑问，但可能是时间过于久远亦或是我伤势太重，推算不出你想问的问题，但我也能猜到你们最关心的问题，仙界的消失是暂时的，并且不是因为外敌，但你们不要因此放松，仙人要比外敌更加恐怖，哪怕是已经死掉的仙人，我需要你去阻止他们，这是我们的约定，也是你的命运。

　　不知道是不是被其他仙人吐槽多次的原因，这一页就明显好理解的多，没有出现大段的谜语让他去猜。

　　“这应该是天衍仙子的神识对天衍剑持有者说的话吧？”

　　不过他并没有感到意外，在对付神君仙人的时候他就猜到了仙界的消失大概率是跟这些仙人有关。

　　说起来我是不是又被系统给坑了？这系统吸收就吸收，至少把天衍仙子留下的消息给我吐出来啊！

　　“算了。”

　　他摇了摇头没有继续吐槽，毕竟这个事情就算是提前知道了也没什么用，只是满足一下自己的好奇心而已。

　　不过他倒是越来越好奇他身上的系统是什么东西了，是哪个仙人制作的吗？但为什么要解决气运之子？

　　猜测了一会后他便放弃了思考，目前信息仍然不足，根本猜不出什么东西来。

　　“还是去做游戏吧。”

　　最近小九一直在催他，也该把完整版做出来了。

　　而当他去询问游戏进度的时候，碰到了刚刚做完任务回来的洛浅浅。

　　“咦？”

　　白枫停顿了一下，他感觉洛浅浅好像跟之前有一点不一样，但又说不出来哪里不一样。

　　接着他打开系统看了一眼，但洛浅浅并不是气运之子，也不是妖女伪装的。

　　沉思了几秒后，他没有把自己的直觉当作是错觉，而是准备去调查一下洛浅浅出去做了什么。

　　他的怀疑也不是毫无根据，他们阵法峰有一个特权，那就是不需要像其他峰一样每月固定出去执行任务，所以阵法峰外出执行任务的很少，洛浅浅这个从未外出执行过任务的弟子突然外出实在是有点奇怪了。

　　‘希望是我想多了。’

　　白枫笑着对发现他的洛浅浅挥了挥手，并没有表现出丝毫异常。

　　几分钟后，拿到洛浅浅信息的白枫一点一点的看了起来。

　　“任务地点没有问题。”

　　白枫看着任务信息，任务内容是去解决要求村民献祭童男童女的‘河神’，也就是一条修炼成精的泥鳅。

　　不过洛浅浅接这个任务干什么？

　　他带着疑惑又看起洛浅浅的身世——至少表面上没什么问题，并不是瞎编乱造的。

　　是自己太敏感了吗？

　　思索了几秒后，白枫决定呼叫外援：“天衍，出来一下，我需要你帮个忙。”


----------------------------------------

