# 第517章 “六姐倒是在北域过得挺舒坦。”

“来了。”天衍瞬间出现在白枫的身旁，她随手拿起洛浅浅的资料看了几眼，“我帮你有什么奖励吗？”

　　“……奖励你一块小蛋糕。”

　　“听起来不错。”天衍放下手里的资料，并向前两步走到白枫的身前，她的一个膝盖落在椅子上，身体微微前倾，她的小脸几乎快要贴上，“但是我现在不饿，不想吃小蛋糕。”

　　“所以你打算吃我？”白枫看着她几乎快要贴过来的身体和伸过来的小手忍不住吐槽道。

　　“这是修炼。”天衍开口纠正道，“这样我才可以算的又快又准，才能帮上你的忙。”

　　“……”

　　这家伙还真是会给自己找借口。

　　白枫伸手抓住她伸过来的手腕：“你先帮我算一下，这种事之后再说。”

　　“别那么着急，她的命运看似正常，但却瞒不过我，我需要动用一些手段来揭露出她真实的命运。”

　　“什么手段？”

　　天衍微微侧头看向自己被束缚住的手腕：“你先松开我的手。”

　　“行。”

　　于是白枫松开了她的手腕，但就在他松开的那一瞬，她直接贴了上来。

　　半分钟过后，她才慢慢将嘴唇移开，轻轻呼出一口热气：“别动，这是最快最有用的方法了，毕竟还有什么手段能比的过你这个命运的旋涡呢？”

　　“？”

　　所以别人推算预言是摆出珍贵的灵器盘腿坐在中间进行推算，而你是跟我贴贴推算是吧？

　　这画风也太奇怪了吧？

　　“所以你推算出什么来了吗？”

　　“还差一点，不要着急。”

　　说完她那柔软红润的嘴唇再一次缓缓靠近，同时她的手开始在他的皮肤上开始游走。

　　“先等一下，你脱我衣服干什么？”

　　“我以前不是跟你说过吗？没有衣服阻碍的话效果会更好。”

　　“……话说你以前怎么没提起过我还能帮你推算这个事情？”

　　天衍停下动作，她的眼睛盯着他，原本那没什么波动的眼神中竟多了几分不满：“别老是说这种煞风景的话，也不想想你以前让我推算的都是什么东西？神君，仙人残躯，没有一个是正常的。”

　　不等白枫再说些什么，她直接‘强硬’的堵住他的嘴唇。

　　“……”

　　总觉得最近几日天衍这家伙的进攻性变得更强了，她似乎不像表面那般对他与小七等人的亲密行为毫不在意。

　　不行，他怎么能被一个小小的天衍压住，接下来他要反击了！

　　“唔嗯！”

　　原本那说话没什么语气波动的天衍顿时发出了很可爱的闷哼声，同时身体也慢慢软了下来。

　　……

　　“所以，你算出什么来了吗？”

　　白枫低头看着坐在他的腿上，那没什么表情的小脸却微微有点发红的天衍。

　　“嗯，她的命运很奇怪。”天衍微微点了点头，“不，应该说是模糊，不是被人故意隐藏的那种模糊，而是一种不真实的模糊，但当她进入了天剑宗后，命运的轨迹又变的清晰了起来。”

　　“模糊？”白枫脸上多了一点疑惑，“那这模糊的命运意味着什么？”

　　“意味着她在进入天剑宗之前，可能不存在于这个世界。”天衍那没什么波动的语气好似多了几分严肃。

　　白枫陷入了沉思——不存在于这个世界，难道是从仙界上面掉下来的？

　　天衍似乎是察觉到了他心中的猜测，她摇了摇头否决道：“你是不是猜测她来自仙界？我可以明确告诉你不可能，首先仙界跟我们所在的世界并不一样，唯有成仙的仙人才可居住，退一万步讲，哪怕仙界出了什么变故，允许仙人以外的修士乃至凡人进入，那么受到仙界影响我不可能推算出任何东西，甚至是无法推算。”

　　“不是来自仙界的话，那她是来自哪里？傀儡成精吗？”

　　白枫感到有一些头疼，完全没料到他挺看好的一个弟子竟然有着如此奇怪的命运。

　　“成精后的傀儡也是有命运的。”天衍再次摇了摇头，“这种情况我也是第一次见，或许创建了天衍圣地的天衍仙子能看出什么来，但是我现在修为太浅，能看到这一步已经是极限了。”

　　“头疼。”白枫揉了揉脑袋，“算了，既然这样的话保险起见就先盯着吧。”

　　“或许我们还有另一个方法。”

　　他默默地瞥了脸上依然没什么表情的天衍一眼，他几乎是瞬间就猜到了她说的另一个办法是什么：“你不是刚刚才修炼过吗？”

　　“刚刚大部分精力都用来推算了，并且你也想早一点发现你那个小弟子的秘密吧？”

　　“别说的我跟一个偷窥狂变态一样。”

　　他这是必要的警惕心，要是发现了洛浅浅的异常还跟个没事的人一样那才是有问题。

　　“总之为了能早日推算出洛浅浅的秘密，我们还是抓紧时间来修炼吧。”

　　“……那我们去戒指里吧。”

　　虽说有阵法保护，但在工作用的办公室里总觉得有点不太好。

　　……

　　“唉……”

　　水汐羽放下手里的奏折，最近几日她突然觉得自己答应水妙妙成为东洲女皇是一步错棋。

　　明明自己只要完成复仇后继续跟着老师学习就好，结果现在反而被困在了东洲，想要去北域见她的老师都难以做到。

　　不过最近应该可以了，如今东洲的局面已经稳定下来，她也不需要每天都绷着神经批改奏折了。

　　最重要的是，她重新整编了一下部分官员，由这些官员来处理大部分事务。

　　这件事情并不是她的首创，不说她父亲那代，就算是一直往前推，每一代东洲皇帝都会安排几个大臣帮忙处理事务，她只是更进一步，专门组建了一个处理事务的机构。

　　毕竟他们除了有着皇帝的身份，同时还是东洲的强者，如果过于沉迷处理事务而不去修炼，实力是会停滞乃至倒退的，那样反而会更危险。

　　并且她也不用担心会被架空，在这个世界上实力为本，只要不是脑子不好使，没有人敢糊弄实力强大的东洲皇帝，就算是有人敢架空皇帝，那么当皇帝反应过来，将权力夺回也不过是随手的事。

　　“再过几日就去北域找老师好了。”

　　水汐羽一想到这里心底便有了动力，而她准备前往北域也不是完全因为自己的私心，她也是有理由的——东洲的阵法师比起北域实在是过于差劲，她需要带着这群阵法师去天剑宗进修一下。

　　这个理由如果放在以前，可能还会有大臣反对，但当玉玲珑的商品传入东洲，以及白枫将一部分流水线工厂移过来之后，就没有大臣反对了，他们都看出了阵法师在当今时代的重要性。

　　这时，她放在一旁的通讯器响了起来，不过这个响声并不是有人给她发来了消息，而是她特别关注的水妙妙发布了朋友圈消息。

　　至于为什么会特别关注，因为水妙妙偶尔会发一些日常照片，里面可能会把指导她剑法的白枫一起拍进去，只不过在看水妙妙的照片时她的心情总有点复杂，希望白枫能够多出镜，又希望水妙妙能离白枫远一点。

　　“六姐倒是在北域过得挺舒坦。”

　　水汐羽的语气带着一股酸溜溜的味道，而当她打开水妙妙的朋友圈消息后，那只拿着通讯器的手瞬间长出了龙鳞，要不是她极力控制着自己，恐怕留影器就要被捏成碎屑了。


----------------------------------------

