# 第518章 你脑子里除了涩涩还能有点其他东西吗？

只见水妙妙发布了一张照片，照片中她正在吃一块点心，看起来好似没有问题，但是仔细看的话会发现她似乎正依靠在一个人的身上，而水汐羽一眼就认出了她正靠在白枫的肩膀上。

　　水妙妙！！！

　　他们之间的进展什么时候这么快了？

　　如果她没有答应水妙妙当东洲女皇，那这个靠在白枫身旁的人会不会是她呢？

　　可恶啊，原本应该当东洲女皇的水妙妙如今在北域吃香喝辣，跟她最喜欢的老师卿卿我我，而她却只能跟一大堆奏折作伴，然后看着水妙妙发的图片来……

　　一想到这里她的心态瞬间失衡了，身体忍不住的颤抖起来，简直恨不得立即跑到北域把白枫从水妙妙的手里夺回来！

　　虽然她之前就预料到以老师的魅力，水妙妙说不定也会……但是当她看到这一幕后还是难以接受。

　　她深吸几口气，压制住了自己那任性的念头——水妙妙，你等着，等我把这些破事都处理完了，就去北域找你！！

　　与此同时，正在享受白枫烤制的小点心的水妙妙身体突然颤抖了一下，她连忙伸手裹紧了衣服。

　　奇怪，怎么突然感觉有点冷？

　　她伸手摸了摸自己的衣服，她很确定自己出来的时候里面有好好的穿上衣服，难道是有人在叨念她？

　　她思索了几秒后看向自己刚刚发出去的照片——她的好友并没有多少，基本上就是白枫、小妹等人，并且她在发这种生活照片的时候还特意避开了玉瑶师姐她们。

　　总不能是小妹对白枫抱有好感，然后碰巧看到她发的照片，一眼认出了她身旁的白枫，于是打算杀到北域来找她吧？这种事情怎么可能嘛！

　　水妙妙对自己那丰富的想象力感到有点好笑，不过笑了一会后她还是将这张照片删掉了。

　　“那个，白师兄……”在删掉照片后，她放下通讯器悄悄的侧头看向白枫，语气中带着一点害羞，“什么时候再教我一遍绘画技巧？”

　　“你确定你要学的是绘画技巧？”

　　白枫斜了水妙妙一眼，自从他和水妙妙确认了感情后，她直接演都不演了，那丰富的理论知识总算是有了一个宣泄口，还好他的理论知识和实践经验都比她丰富，这才成功压住了她。

　　“嘿嘿……你之前教的那些我还是有点不太懂。”水妙妙笑着挠了挠脸颊。

　　“……你但凡学习的时候用心一点，不要胡思乱想，以你的天赋早就学会了。”

　　“这，这次一定能学会的！”

　　“算了，也跟我教学方法有问题，脑子没有转过弯来。”白枫摇了摇头，“这一次我换一个教法，保证让你记忆深刻。”

　　“喔！是什么啊？”

　　水妙妙顿时有些好奇。

　　“很简单，既然你学习的时候总是胡思乱想集中不了精神，那就从实践开始，至少先让你能够专注学习，你要是再学不会就……”

　　水妙妙下意识的接道：“艾草？”

　　白枫：“？”

　　你脑子里除了涩涩还能有点其他东西吗？

　　……

　　“呵，司空家族的这群人竟然好意思给我送信。”

　　楚楚捏着一个信封，她打开信封随意的扫了一眼，接着狂暴的灵力直接将她手上的信封化作粉末。

　　她想不通，这群害得她失去仙瞳、父母惨死的家伙是怎么有脸跟她说要和好的。

　　这时，她听到自己的房门被敲响，于是连忙平复起自己的心情，并伸手拿起眼罩遮住自己的眼睛，这才走到门口打开了房门。

　　“白枫？你怎么来了？是有什么事吗？”

　　楚楚连忙侧开身体，准备将白枫请到她的屋内。

　　“我今天收到了一封信和一份礼物。”白枫没有急着进屋，而是侧头看了一眼身旁的白羽茉，“羽茉也收到了，我猜你这里应该也有一份。”

　　听到白枫说的话后，楚楚的手指下意识的捏紧——司空家族这群畜生打扰她就算了，竟然还敢打扰白枫，是打算从她身边的人下手吗？

　　白枫察觉到了楚楚的情绪波动，甚至在仙瞳的作用下他都受到了一丝影响，心底好似多了一点不爽。

　　他伸出手放在楚楚的肩膀上：“先冷静一下。”

　　“不，不好意思。”楚楚连忙深吸一口气，将心底的怒火压制下去。

　　“可以理解，毕竟我要是被自己的仇人这么跳脸，我也会很生气的。”白枫安慰了几句，“往好处想，他们给你送信说明他们已经开始怕你了，甚至他们还下了血本，这种珍贵的东西都敢往外送。”

　　他抬手从戒指中取出一枚礼盒：“一节如今已经绝迹的九曲灵竹，上面还雕刻了半行仙纹，真不知道他们是从哪里得到的。”

　　“很珍贵吗？”楚楚用被眼罩蒙着的眼睛盯着白枫手里的礼盒，她小声喃喃道，似乎她不是在询问白枫，而是在询问自己。

　　但白枫好似没有分辨出来一样，继续开口解释道：“对于普通阵法师来说是的，九曲灵竹是最适合幻阵的材料之一，更别说上面还有半行阵纹，对于普通阵法师的吸引力不可谓不大。”

　　“那……要留下它吗？”

　　“你别问我，问你自己。”白枫笑着将礼盒塞到了楚楚手里，“毕竟和司空家族有仇的不是我，我无权帮你做决定，不管你做了什么决定，我都会支持你的。”

　　“……谢谢。”楚楚盯着礼盒看了几秒，心中似乎有些犹豫。

　　“呜~！”

　　楚楚连忙伸出手捂住自己的额头，而站在她对面的白枫则慢悠悠的收起弹她额头的手指：

　　“不要老是为其他人考虑，多想想你自己。”

　　楚楚微微低下了头很小声的说道：“可是，你帮了我很多……”

　　如果没有遇到白枫的话，她可能早就已经死了。

　　“所以别人在我不知情的情况下塞了我一分礼物，你就要因此放下仇恨？”白枫感觉楚楚也是一个问题儿童，她在面对他时，似乎把自己的地位放的有一点太低了，宁愿自己吃大亏都要优先考虑他的利益，这大概是跟她以往的经历有关，导致她很害怕被他讨厌，失去现在的生活。

　　他伸出手将她眼睛上的眼罩揭开，盯着她那双漆黑的双瞳一字一句认真的说道：“不要思考那么多，就说你自己心中的想法，告诉我，你心中的想法是什么？”

　　楚楚下意识的想要躲开，但身体乃至脑袋都被白枫牢牢固定住，无法移开视线。

　　在白枫的注视下，她抿了抿嘴说出了自己心底最为强烈的情感：

　　“……我，想要复仇。”


----------------------------------------

