# 第519章 开始训练的楚楚

“很好，那就把这个礼物退回去吧。”

　　白枫笑着松开了楚楚，看都没有看她手上的礼盒一眼。

　　虽然司空家族的这份礼物确实是珍贵，但是他并不是什么传统的阵法师，对他来说这份礼物只是一个锦上添花的东西，有与没有都无所谓。

　　“嗯。”

　　楚楚看着手里的礼盒，打算将这个礼盒以及礼盒内材料的气息完全记住，等到她‘回’到司空家，会亲自进入司空家的宝库为白枫重新取回来。

　　至于为什么不直接留下，因为她不想给司空家有一点一毫的希望，她想让司空家体验一下自己小时候被追杀的恐惧，让他们在恐惧中等待她的到来。

　　“好了，将这个东西退回去后，今后我们算是彻底跟司空家不死不休了。”白枫看向楚楚，“随着你不断成长，带给司空家的压力也会越来越大，在这种压力下他们绝对不会像以前那般在等待中寻找机会，而是会做出更加疯狂的举动。”

　　“我不怕这些。”

　　楚楚摇了摇头，以前那么危险的路途她都撑过来了，而现在她有白枫和白羽茉的帮助，怎么说也比以前的情况好太多了。

　　“嗯，所以今后一段时间我和羽茉会帮你训练。”白枫转身看向一直没有说话的白羽茉，“还有其他人也会一起帮你，你可要撑住了。”

　　“我一定会撑住的。”

　　楚楚没有丝毫胆怯，哪怕前面是地狱她也会义无反顾的跳进去，这是她复仇的决心，也是对白枫的信任。

　　……

　　“哈啊……”

　　楚楚一屁股跌坐在地上不断喘着粗气，站在她面前的白羽茉收起长剑，并对她伸出了手。

　　“谢谢。”

　　她抓住白羽茉的手缓缓从地上站起，但因为身体过于疲惫，身体一晃就要再次向后方倒去。

　　这时她突然感觉自己的后背碰到了什么，同时一只手抓住了她的肩膀稳定住了她的身体。

　　“别把自己逼得太紧了，至少留一点走路的力气。”

　　“是……”楚楚没有反驳，就这么靠在白枫的身上小口喘息着。

　　一旁的白羽茉眼睛微微眯起——果然她的这个从小就分开的姐姐也……

　　同时她还扫了一眼楚楚那上身比她大了不少的某个部位，她忍不住轻咬嘴唇——明明她小时候吃的比楚楚要好，但为什么发育却不如楚楚？

　　这时，她突然看到白枫对她招了招手，于是她停下思索，走到白枫的身旁，接着便被他用另一只手揽入怀中。

　　白羽茉小脸微红，觉得在楚楚面前这样不太好，但是她并没有挣脱，反而小心翼翼的避开楚楚的身体，脑袋轻轻靠在他的身上。

　　片刻后，楚楚似乎是休息好了，她慢慢直起身体，不再靠在白枫的身上，白羽茉见状也迅速站直身体，只是她仍然与白枫挨得很近。

　　楚楚捡起被她丢到地上的木剑，转身对白枫和白羽茉说道。

　　她的眼睛在紧挨在一起的白枫和白羽茉的身上稍作停留，接着她很快便收起目光，就好似什么都没有看到一样说道：“我感觉已经休息的差不多了，可以再继续了。”

　　但白枫却摇了摇头：“你再多休息一会，你的下一个对手不是羽茉，是另一个人。”

　　楚楚虽然有一点疑惑，但是她没有多问什么，而是乖乖听从白枫的吩咐，盘腿继续休息起来。

　　白枫伸手摸了一下仙戒，下一秒，一个娇小的身影出现在了他的身旁。

　　不过出来的人不是天衍，而是云月窈，她看了一眼紧紧挨在白枫身旁站着的白羽茉，紧接着便毫不犹豫的伸出小手抱住了他的胳膊。

　　“你怎么在戒指里？”白羽茉看着从仙戒中出来的云月窈，眼神有点不满的问道。

　　“因为不想打扰到你们训练，所以就先在戒指里待了一会。”

　　云月窈嘴角微翘，同时她还故意扯了下衣领，只见那白皙皮肤的脖子上多了几道红色的印记。

　　“……”

　　白羽茉抓着白枫衣服的手微微用力了一点，不过很快她便深吸一口气平复了下心情——不就是在她和楚楚训练的时候和白枫亲热嘛，等会你跟楚楚训练的时候，她也要这么做。

　　“那个，我休息的差不多了。”

　　楚楚慢慢站起，她先是看了一会抱着白枫手臂的云月窈，接着便微微偏开视线并低下了头。

　　“好，月窈，接下来就麻烦你了。”

　　“放心，交给我就是。”

　　云月窈脸颊带笑的看向楚楚，虽然楚楚一直有在隐藏自己的情绪，但是她还是一眼就看出了楚楚心中的小心思。

　　不过她并不打算做些什么，并且也会好好的训练楚楚，这并不是因为她大度，而是她认为楚楚能帮到白枫。

　　并且她已经从白枫那里得知了天衍仙子的留言，得知了他们今后的敌人，因此她更不可能把楚楚这种天才往外推，尤其楚楚还拥有仙瞳这个强大的东西。

　　在她看来白枫的安危要更加重要，如果她保护不了白枫，就算她最终独占了白枫又有什么用呢？

　　这种事情她已经经历过一次了，不想再经历第二次。

　　“你应该认识我吧？不过我还是重新自我介绍一遍吧。”云月窈一边拿起一旁武器架上的木剑，一边对楚楚说道，“我叫云月窈，是天衍圣地的弟子，擅长推演，同时我对剑法也有一些了解，因此我不像是普通的天衍圣地的弟子那般战斗力薄弱。”

　　“嗯，你好，我是楚楚。”

　　楚楚下意识的点了点头，虽说她是中州人，但她几乎都在逃亡，所以对中州的圣地了解不多，只记得天衍圣地是那些算命的人眼中的圣地。

　　“我还是稍微提醒一下吧。”云月窈持剑走到楚楚的身前，她的脸上没有表情，甚至是有些严肃，“我可以在战斗中‘推算’到你的下一招，所以我们的训练目标是——你要利用你的那双眼睛跟上我的动作，不求你能够反制我，至少别被我那么容易击败。”

　　“是，我会努力跟上的。”

　　楚楚再次点了点头，她对云月窈并不是毫无了解，但她对云月窈的印象基本上就是天衍圣地的弟子，双方的家长关系很好等。

　　她本以为云月窈只是占了双方家长认识的便宜，现在看来似乎并不是如此，她的实力应该不弱，果然能跟白羽茉争夺白枫的家伙并不简单。


----------------------------------------

