# 第520章 为什么自己打平了实力强大的小九，却高兴不起来呢？

“用你的眼睛仔细观察，善用你的眼睛。”

　　“不要用你的肌肉去记忆招式，这是最容易看破的。”

　　“眼睛！你的仙瞳是摆设吗？用你的眼睛看破我的下一个招式。”

　　和进入战斗后几乎无话的白羽茉不同，云月窈的声音几乎没有停下来过，并且语气也不像是面对白枫时的亲密，而是略有些冷漠，甚至还夹杂着几分严厉。

　　楚楚咬牙支撑，她的动作好似被看穿了一般，不管做出什么招式，都会被云月窈提前发觉并迅速击破。

　　不过面对明显更为严厉的云月窈，她的心中并没有什么不满，她能够看出云月窈确实是在用心教导她，指出她的不足并提出改正方法，只是语气稍微严厉了一点。

　　‘难怪她敢跳脸羽茉……’

　　楚楚喘息一口，虽然云月窈只指导了她一会儿，但是她还是看出云月窈的实力并不弱于白羽茉，如果说她在面对白羽茉时，感觉像是面对一个拦在她的身前无法跨越的巍峨高山，那么她在面对云月窈时，则感觉自己深陷沼泽泥泞，不管做什么都无济于事，只能眼睁睁看着自己被沼泽吞没。

　　“战斗中不要胡思乱想，集中精神，用你的眼睛看破我的招式。”

　　云月窈在说话间还看了一眼白枫原本站着的地方，出乎她预料的是，白枫和白羽茉并没有进入戒指里，而是坐在了一张石桌前，白枫还笑着对她挥了挥手。

　　她也立即回以淡淡的笑容，在跟白枫‘眉来眼去’了一会后，她转过身继续看向趁机歇息的楚楚。

　　“我们继续吧，记住要善用你的眼睛，你的眼睛不是只有影响情绪这一个能力。”

　　她的语气似乎变得稍微柔和了一点，但楚楚并没有因此松懈下来。

　　刚刚她也看向了白枫，并且还看到白枫笑着对她招了招手，她觉得这是白枫在鼓励她，那么她又怎么会让白枫失望呢！

　　她今天必须要掌握云月窈所说的技巧！

　　与此同时，白枫看着云月窈对楚楚的训练，微微点了点头——虽然楚楚一直都在被压着打，但是他能看出楚楚正在不断成长，并且速度惊人。

　　‘不愧是气运之子。’

　　白枫在心里稍稍感叹了一句，不说别的，如果楚楚不是气运之子的话，她估计都没办法在这么高强度的训练下坚持下来。

　　至于他刚刚是在对谁招手……那当然是两个一起了。

　　“哥，喝杯茶吧。”这时，白羽茉将泡好的茶水递了过来。

　　“嗯，谢谢羽茉了。”

　　白枫笑着接过茶杯，并细细品味着，而白羽茉则走到他的身后轻轻帮他按摩起来。

　　其实在刚刚她也想过跟白枫一起进入戒指做一些……咳，但是她毕竟不是云月窈那样的性格，那种事情实在是有点说不出口，在犹豫了几次都没能顺利开口后，她也只好作罢。

　　白枫似乎是察觉到了她心里的小情绪，他微微转身看向白羽茉：“等帮楚楚结束训练后，你帮我多按摩一会吧，这几天加班有点多，身体都有点僵硬了。”

　　“嗯。”

　　白羽茉连忙点了点头，嘴角忍不住浮现出一丝笑意，心底的小情绪也随之消散一空。

　　……

　　第二日。

　　“你好，我是左秋，是主……咳，我是白枫少爷的仆人，今天由我来帮你训练。”

　　“哦……”

　　楚楚下意识的点了点头，她对左秋有一点印象，尤其是之前在南域时左秋在战斗中表现出了强大的力量，明显也是一个不比白羽茉差多少的天才。

　　她下意识的握紧手里的木剑，心中多了几分紧迫。

　　“哥哥让我来帮你。”

　　“……好。”

　　楚楚虽然点了点头，但她的心里有一点疑惑——小七怎么也来了？

　　虽然她几乎没有跟小七聊过天，但作为同一批体验虚拟历练的人，她见过小七几面，按理说小七的实力应该……

　　不对，她突然想起了小七已经快她一步突破到了炼虚期，并且炼虚之后实力飞速增长，在虚拟历练中以一己之力拦住了红蛇族的进攻，这样的话她必须要认真对待才行，以防止自己输的太难看。

　　“我是天衍，受白枫的委托来帮你训练。”

　　“哦，好……”

　　楚楚额头微微流下一滴汗水——此人更是大名鼎鼎，天衍圣地的圣女，实力不可小觑。

　　话说白枫身边竟然有这么多实力强大的女子吗？以她的实力真的能争得过她们吗？

　　这应该就是全部了吧，总不能还有其他人吧？

　　“白枫，为什么我也要来帮她训练啊？”

　　小九扭头对一旁的白枫问道。

　　“我是让你过来训练的，你再天天宅在家里，一身修为就荒废掉了！”白枫说完转头看向楚楚，“不用留手，用你这段时间的成果狠狠的揍她一顿。”

　　“……”

　　楚楚看着小九——确实是没其他人了，但怎么还有只狐狸啊？！

　　并且她真的能打过小九吗？虽说她在恢复了仙瞳之后，多少也算得上是一个天才，但是她毕竟因为伤势荒废了很长时间，修为比起白羽茉等人远远不如，而小九又是炼虚期的上古神兽九尾狐，妖族中的强者，她作为一个化神期修士，心里实在是没底。

　　不……

　　她使劲摇了摇头——这不是能不能的问题，就算她不是小九的对手，她也不能在这里胆怯，自己要是不努力的话就要被其他人远远甩开了。

　　“你也太看不起我了吧！”小九微微鼓起小嘴有点不满的说道，“我可是九尾狐，就算是我把修为限制在化神期，也不是什么人都能打败我的！”

　　“那你就好好证明自己的实力，赢了有奖励。”

　　白枫对楚楚还是比较有信心的，毕竟小九只占了一个九尾狐这个放在小说里毫无战力加成，甚至还要被主角救的花瓶身份，并不是什么气运之子，命运也不像是小七那般特殊，更别说以小天道为目标修炼的天衍了。

　　甚至小九还沾了一个懒字，天天就知道宅在家里打游戏，一点也不努力，要不是他逼着小九修炼，她估计连突破到炼虚期都是个问题。

　　“看我的吧。”

　　小九直接化作人形，手指长出尖锐的指甲，身后的九根长长的大尾巴像是孔雀开屏一般张开。

　　半个时辰后，白枫看着跟小九打平的楚楚，他不知道该说是小九实力太废，还是楚楚天赋太强。

　　“这不可能。”

　　小九呆呆的站在原地，她除了将修为限制在化神期之外，可没有放一点水，但即使是这样她还是无法奈何楚楚，难道她真的是一个废物吗？

　　“干得很不错，你的天赋比我想象的还要好。”白枫笑着对灵力耗尽，跌坐在地上的楚楚竖了个大拇指。

　　“嘿嘿……”

　　楚楚有些不好意思的笑了笑，但在这时小九却突然走过来伸手抱住了白枫，将脸埋进了他的怀里。

　　“呜呜，白枫，我难道真的是个废物吗？”

　　“……说是废物也不至于，不过战斗经验确实是薄弱了一点。”白枫伸手抱起似乎受到太大打击的小九，轻轻揉着她的脑袋，“现在你知道我为什么让你一起训练了吧？以后还偷不偷懒了？”

　　“不偷懒了……”

　　小九将脑袋埋进白枫的衣服里发出闷闷的声音。

　　而一旁的楚楚看着被白枫抱起的小九，脸上的笑容渐渐消失——为什么自己好不容易打平了实力强大的九尾狐，心里却高兴不起来呢？


----------------------------------------

