# 第522章 “我想吃糖葫芦。”

“白枫……”

　　“嗯？”

　　楚楚依靠在他的怀里，小手紧紧抓着他的衣服：“我做什么都可以吗？”

　　“嗯，做你心里最想做的事情，当然，也不要太过分，不然我可不会答应。”

　　“那……”楚楚微微抬起头，语气中多了几分撒娇，“我想吃糖葫芦。”

　　“行……嗯？”

　　糖葫芦？楚楚怎么突然想吃这个东西了？

　　白枫微微愣了一下，不过他没有询问原因，而是顺着她的话继续说道：“糖葫芦没有，蛋糕要吗？”

　　“可是我想吃糖葫芦……”楚楚的声音变得有点低落。

　　“……”

　　白枫低头看着一脸失落的楚楚，没记错的话，他是让楚楚暂时不要用理智压制心里的情绪，而不是让她放弃大脑吧？

　　在思索了几秒后，他尝试着回答道：“好，吃糖葫芦，但今天已经很晚了，我们等以后有空了再出去买怎么样？”

　　“嗯。”楚楚点了点头，情绪也像刚刚那么低落。

　　过了几分钟，她再一次抬起头：“能给我讲个故事吗？”

　　“……行。”

　　白枫心里已经有了几分猜测，不知道是不是因为仙瞳的原因，她似乎将小时候积攒的情绪保存了下来，一直存到了现在。

　　他想起了曾经在网络上看到的一句话：人的一生总是在弥补童年的缺失。

　　大概楚楚也是如此吧。

　　真要说有什么问题的话就是……

　　他感觉自己像是在照顾小孩，在这之前他想了很多楚楚会做的事情，唯独没有想到她会像个小孩一样对他撒娇。

　　这时，楚楚微微抬起了头，不知道是不是短暂拿回了理智，她的小脸微微发红，小声的对白枫问道：“那个，我是不是很丢人？明明都已经这么大了，却还在对小时候渴望的东西念念不忘……”

　　“这有什么丢人的？我也经常回忆小时候的遗憾，然后突然心血来潮想要满足自己，哪怕已经迟了很久很久。”

　　比如买很多小时候很少吃到或吃不起的零食，但经常买来后吃了几口就放在角落里吃灰，直到放到过期被扔掉，他也知道自己并不是喜欢那个味道，但看到后仍然会忍不住想买。

　　“嗯。”

　　“好了，我给你讲个故事吧，正好你训练了好几天，也该休息休息了。”

　　……

　　楚楚不知道自己是怎么回来的，她躺在床上，脑海中还不断闪过训练时所发生的事情。

　　她下意识的伸出手，用纤细的手指轻轻触碰自己的嘴唇，下一秒，她默默地转过身将脑袋埋进了被褥里。

　　“不过，真的好轻松……”

　　她不断回想着之前所发生的事情，忍不住小声的喃喃道。

　　在停止压制情绪，将情绪完全交给白枫引导后，她感到了前所未有的轻松，不需要去考虑那么多事情，不需要拼命压制心底难以遏制的负面情绪，只需要放弃理智和思考，听从白枫的指引就好……

　　“下一次是什么时候呢？”

　　楚楚双手缓缓抱紧被褥，期待起下一次来。

　　与此同时。

　　白枫回到了家中，正在煮面的白羽茉立即迎了上来，她站在白枫的面前，目光下意识的偏开：“欢、欢迎回来，哥哥。”

　　“？”

　　白枫的脸上多了一丝懵逼——白羽茉这是怎么了？

　　似乎是察觉到白枫的困惑，她红着小脸很小声的解释道：“那个，不是哥哥你说想要满足小时候的遗憾吗？”

　　“……”

　　原来你在偷看啊！

　　白枫的心里稍微有点尴尬，不过他脸皮比较厚，这点尴尬并没有持续多久。

　　“所以你就用小时候的称呼来喊我？还特意跑到门口来等我？”

　　“唔……不像吗？”

　　“不，很像。”白枫笑着摇了摇头，“就是身高高了不少。”

　　对于白羽茉的想法他多少能猜到一点，毕竟从旁人的视角来看，他小时候最遗憾的事情就是和白羽茉关系恶化，甚至他后面建了个孤儿院，还有个喊他哥哥的小七，怎么看怎么像是在弥补小时候的遗憾。

　　“这个，也没办法……”白羽茉突然想起了什么，“等等，要不我们去虚拟历练里？在那里面我可以用小时候的样子。”

　　“不用，不管小时候的你，还是现在的你，我都一样的喜欢。”白枫笑着将白羽茉抱起，她下意识的伸手抱住了他的脖子，“好了，今天做了什么饭啊？吃完饭我们再继续回味童年。”

　　“嗯。”白羽茉红着小脸点了点头。

　　……

　　中州，司空家族。

　　今日的司空家族不像往日那般意气风发，族内凝重的氛围好似一团厚重的乌云积压在族内上方。

　　“果然不出意外的被拒绝了。”

　　一人轻轻摇了摇头，似乎对此并不感到意外。

　　“那白家的人呢？重点不是死里逃生的那个家伙，而是白家公子的态度。”

　　只要声名鹊起的白家公子收下他们的礼物，不说与他们交好，哪怕只是站在一旁冷眼旁观都行，在他们看来，只要白家公子不出手，区区一个像死狗一样被赶出中州的楚楚根本没丝毫威胁。

　　“礼物被退回来了。”另一人摇了摇头，并将包装精美的礼盒放在了桌子上。

　　一旁的男子顿时面带不可置信：“怎么可能，这可是某个仙人留下来的阵法笔记，不知道有多少阵法师在觊觎这件宝贝，就连北域封灵宗的阵法大师都来找过我们！”

　　可以说只要是一个阵法师，就不可能拒绝他们送出来的这份礼物！

　　“看来我们低估了那个小贱种跟白家公子的关系。”

　　“毕竟那个小贱种的妹妹就在白家，有这层关系在，白家公子就算是想收下礼物，也要考虑一下他妹妹的态度。”

　　“呵，都怪你们故意散播传闻挑拨离间，结果呢？挑拨失败了，白家公子和那个拥有仙骨的小家伙和好了，我估计他们已经回过味来，发现我们暗中做的那些事了。”

　　“有什么好担心的，我们可是中州大族，白家再强还能把手伸到中州不成？”

　　争吵间，总有人会将视线看向坐在众人中间的少女，她的眼睛十分特殊，那空灵的半透明蓝色双瞳好似可以看穿一个人的内心，让人下意识的想要移开视线。

　　少女微微抬起头扫视众人一眼，屋内的争吵声渐渐小了起来。

　　她缓缓从座椅上站起：“有什么好吵的，她想来就让她来便是。”

　　“可是……”一人硬着头皮看向少女想要反驳，但却被少女抬手打断。

　　“我为仙瞳的主人，当镇压世间一切敌，就算是她治好了仙瞳又能如何？我能夺走她一次，也能夺走第二次。”

　　“……是，小姐。”


----------------------------------------

