# 第523章 他要是跟着天衍进了天衍圣地，他还能出来吗？

“司空家竟然没什么动作。”

　　白枫摸了摸下巴，早在将礼物退回去的时候，他就派人观察起中州的司空家，但这么久过去了，司空家竟然一点反应没有，实在是有点不应该。

　　要么是司空家做的十分隐蔽，要么是司空家毫不在意，但后者不太可能，毕竟要真的毫不在意的话，他们也不可能送他那么珍贵的礼物。

　　“不愧是中州的地头蛇。”

　　白枫轻轻摇了摇头，很显然是司空家做的十分隐蔽，再加上他们白家的势力范围是在北域，想要将眼睛探过去并不容易。

　　要求助云家吗？不，虽然云月窈跟他的关系很好，但云家却不一定，早在白羽茉和楚楚的父母遇难时，云家的态度就很明确了，求助他们用处不大。

　　“到最后还是需要天衍帮忙。”

　　天衍圣地同样也是中州地头蛇，并且比司空家出现的更早，体型也更大，让天衍圣地帮忙调查绝对不会像现在这般什么都调查不出来。

　　唯一的问题是，这种事情并不是什么小事，天衍虽然是天衍圣女，但是也不能完全命令天衍圣地帮忙做事，他想让天衍圣地帮忙估计需要付出一些条件。

　　“先问一下天衍好了。”

　　于是白枫直接进了仙戒内，看到了正在对着小麦田发呆的天衍。

　　“你这是在干什么呢？”他走到天衍的身旁看了看前方的小麦，并没有发现有什么不同。

　　“你来的正好。”天衍转头看向了他，并起身伸出手抱住，“我正在修炼，有你帮忙的话效率会更高一点。”

　　“……你每天修炼就是盯着小麦田？”

　　“抱着你也可以，当然，最好是在小麦田旁边抱着你。”

　　“……”

　　他还以为要在小麦田旁边修炼呢。

　　天衍微微抬起头：“对了，你怎么来戒指里了？是有什么事吗？”

　　“哦对，被你一打岔差点都忘记正事了。”白枫突然一拍手，不过他并没有直接回答，而是笑着对天衍问道，“话说你这一次怎么没有算出我需要你的帮助？”

　　“我在修炼，并且我在寻找突破合体期的契机，刚刚已经有了一些眉目。”天衍开口解释了一句，“或者你也可以帮我一个忙。”

　　“帮什么？”

　　“今后多陪陪我就好。”

　　天衍抬起头看着白枫，虽然脸上依然是那副面无表情的样子，但她的神情却好似多了一丝笑意。

　　“就只是陪陪？”

　　白枫稍稍有点惊讶，他还以为天衍会提出更加过分一点的请求。

　　“如果你要是觉得不行的话，那么在这段时间里，除了远离我之外，你对我做什么都可以。”

　　“……”

　　这确实是有点无法拒绝。

　　“咳，这个事情等会再说，你先帮我一个忙。”白枫轻咳一声，将自己的来意告诉了天衍。

　　“……总之差不多就是这样，我想让你们圣地帮忙观察一下司空家，我感觉他们应该不会这么老实安稳。”说完白枫又补充了几句，“你先不用急着回复，先询问一下天衍圣地里其他人的意见，有什么条件可以跟我说，只要不过分的话我会尽量满足的。”

　　“这个倒是不难。”天衍伸出小手放在下巴上沉思了几秒，“并且我觉得也不用询问其他人的意见，圣地内几乎所有弟子和长老都对你很感兴趣，只要你答应以后找个时间跟我一起前往天衍圣地走上一趟，我想他们应该会很卖力帮你干活的。”

　　“……啊？”

　　不知为何，白枫的心里并没有很高兴，反而多了几分慌张，他要是跟着天衍进了天衍圣地，他还能出来吗？

　　“放心好了，他们又不会吃了你，只是对你有些好奇罢了。”天衍看出了白枫心里的念头，她踮起脚尖，伸出双手抱住白枫的脖子，小脸不断缓缓靠近，“并且我最近变得贪心了很多，可不愿意跟其他人分享你。”

　　说完她便彻底贴了上去，柔软的触感从他的嘴唇上传来，同时灵活且调皮的小舌头也不断撩拨着他。

　　“唔啾~~”

　　半晌后，天衍慢慢离开，唾液化作丝线连接着两人。

　　“这个，就当是我帮忙联系圣地的报酬吧。”天衍微张着小嘴，呼出的热气打在他的脖子处。

　　白枫看见她那原本没什么表情的小脸上，多了几丝慵懒与媚意，与平日中截然不同的反差让他的心跳似乎快了几分，于是他伸手抱紧她的身体，并低头再次吻了上去。

　　……

　　“所以我们就跟大小姐说的那样，什么都不做？”

　　“当然不能被动等着他们上门，虽然我们不惧，但是真要被那个小贱种踢上门，这种事情实在是有损我们司空家的脸面。”

　　“那要怎么办？派人暗杀吗？”

　　“没用的，那个小贱种恢复了仙瞳后一定会被天剑宗严加保护，没有几个杀手组织愿意接取这种委托。”

　　“等着不行，暗杀也不行，你有什么主意就赶紧说出来吧！”

　　“呵呵呵，很简单，让他们的敌人去招惹他们不就好了吗？”

　　“你是说……”

　　“发生了那种事情，我可不信他们一点脾气没有。”

　　“但是，圣地那边……”

　　“不用管那群迂腐的家伙，这里是司空家的地盘，他们还能将手伸到我们这里不成？更何况只要我们做的隐蔽一点，谁能发现？只要再等待一些时日，待到若儿突破到合体期，我们迟早要让那群没有眼见的家伙后悔！”

　　“……是。”

　　见对方心意已决，他也没有再劝，只是他仍然觉得和神君那种魔道势力合作不妥，不说被圣地发现后的后果，以神君的残忍狡诈，说不定会导致引狼入室。

　　但他毕竟只是一个小长老，和早已得势成为司空家家主的大小姐的父亲不同，说的话也无人在意。

　　似乎是发现有人并不满意自己的主意，司空家家主扫视一圈，语气不容反驳的说道：“这不只是我的提议，也是大长老的意思，如果各位没有更好的方法，那就按照我和大长老的方法去做。”

　　“是！”

　　而在他们讨论结束不久，城外有几名算命先生跟随着商队走进了司空家所在的城里。


----------------------------------------

