# 第525章 八卦之心熊熊燃烧的铃兰

楚楚慢慢撑起身子从地上坐起，她刚刚看到了白枫和左秋的互动，并在羡慕的同时心里也多了几分疑惑。

　　她总感觉白枫和左秋好像不是什么正常的主人仆人的关系，真要说的话，刚刚左秋被抚摸时表现出的动作有一点像是宠物。

　　但是，天赋这么优秀，实力如此强大的左秋去当宠物……这种事情实在是过于抽象，她想都没想便直接否定了自己的猜测。

　　她听闻左秋曾在神君黑莲的逼迫下袭击过白枫，但白枫并没有计较，甚至还将左秋从黑莲的手中救出，并且救出后还大力培养，左秋也因此对他死心塌地，甘愿成为他的仆人追随他一生。

　　估计是左秋在白枫无微不至的照顾下产生了依赖心理，所以才会像刚刚那般做出那种行为吧？

　　楚楚在心里猜测道，她觉得自己猜测的应该很合理，毕竟她的命运跟左秋有一点相像，也是在危急中被白枫救下，并得到了无微不至的照顾，同样的她也对白枫产生了依赖心理，只是碍于自己的情况，她不好意思对白枫撒娇。

　　白枫并不知道楚楚在想什么，他走到楚楚的身旁并与她一样坐在地上：“最近训练应该比较累吧？明天休息一天吧。”

　　楚楚本想摇头否定，但接着白枫又补充了一句：

　　“我记得你上次说想吃糖葫芦，那明天我带你去吃糖葫芦怎么样？”

　　“嗯！”

　　楚楚连忙停止了自己否定的动作，而是迅速点了点头，同时她还偷偷摸摸的看了白枫一眼，想起了之前发生的事情，小脸顿时有些发烫。

　　真是期待明天。

　　第二日。

　　“最近司空家可能会有些动作，所以我们就不出去逛街了。”

　　白枫在院子里放了一口铁锅，并对着早早赶过来的楚楚说道。

　　楚楚连忙点了点头：“嗯，在哪都可以。”

　　只要能跟在你的身边就好。

　　她偷偷看着白枫，在心里补充了一句。

　　“当然，之前也说好了带你去吃糖葫芦，所以……”

　　白枫打了个响指，一张桌子出现在他们两人的面前，桌子上除了白糖，还有各种灵果，以及最经典的山楂。

　　他拿起一根竹签，然后将桌子上的山楂串在一起：“我们自己来做糖葫芦。”

　　“嗯。”楚楚点了点头，接着她又看向桌子上的其他灵果，“这些灵果也是做糖葫芦的吗？”

　　“对，我记得有些商家售卖的糖葫芦除了用山楂之外，也会用苹果，所以我就想其他的灵果应该也可以。”白枫拿起几根竹签递了过去，“来吧，挑选几个自己喜欢的，我去熬个糖稀。”

　　楚楚接过竹签，她看着桌子上各种各样的灵果，但最终她还是将视线放在了最普通的山楂上面。

　　片刻后，白枫已经煮好了糖浆，并将串好山楂和灵果的竹签放入其中，然后迅速取出，动用灵力降温吹凉。

　　“尝尝吧。”

　　“谢谢。”

　　楚楚连忙伸手接过，她看着被已经变得坚硬的糖稀包裹住的山楂，然后轻轻咬了一口。

　　刚开始她脸上的表情还笑眯眯的，但几秒后她突然瞪大了眼睛，紧接着她的表情好似缩在了一起：

　　“好……好酸！”

　　“有这么酸吗？”

　　见楚楚那有点夸张的反应，白枫放下正在制作的第二批糖葫芦，他走到楚楚的身旁伸头轻咬了一口山楂糖葫芦，瞬间他脸上的表情也跟楚楚一样，好似缩在了一起。

　　“确、确实有一点酸。”

　　这山楂是喝着醋、吃着柠檬长大的吗？

　　白枫看着桌子上剩下的山楂，他默默地将其收了起来，早知道他就单独购买山楂了，现在这些山楂是他购买灵果时卖灵果的商人赠送的。

　　他喵的，他买了那么多灵果，花了那么多钱，结果让商人送点普通山楂还用残次品来糊弄他，真黑啊！

　　这商人总不会是以为他买了灵果是回去炼药，所以给了他炼药用的山楂吧？

　　总之，在默默将灵果商人拉黑之后，他拿出通讯器，在看了一圈后，手指停留在了一直在他家里白吃白喝的铃兰的名字上。

　　他都感觉铃兰这家伙的体型都胖了一点，必须给她一点工作让她减减肥了。

　　于是他点开了铃兰的头像，发了一条信息：

　　白枫：给我带一些山楂过来，不要太酸的，要只带着一点酸味的山楂。

　　正躺在窝里往自己嘴里塞爆米花的铃兰看着通讯器上发来的信息，有点不情愿的回道：

　　铃兰：哦……

　　白枫：速度要快，做得好的话我给你做焦糖爆米花吃。

　　铃兰：！！！

　　铃兰：保证完成任务。

　　而在这句话刚发出来几秒，白枫就察觉到有个白色的东西以极快的速度在头顶闪过，并瞬间消失在了空中。

　　铃兰这家伙就不怕暴露吗？

　　白枫有些无奈的摇了摇头，他转过身准备先用灵果做几个糖葫芦时，却发现楚楚正忍着山楂的酸，吃着他刚刚咬了一口的位置。

　　似乎是察觉到了白枫的目光，楚楚下意识的将手里的糖葫芦藏在身后，小脸微红的为自己辩解道：“那，那个，我觉得浪费有一点不太好……”

　　白枫向前走了两步，直到走到她的身旁，她下意识低下了头，就在她以为自己变态的行为惹到白枫不快时，他却突然伸手抓住她的肩膀，同时一个有些柔软的东西贴在了她的嘴唇上。

　　“！！！”

　　“可以了吗？那个山楂就别吃了。”白枫离开后，笑着伸出手揉了一下她的脑袋，“我已经找人去买新的山楂了，我们先吃点灵果糖葫芦吧。”

　　“……嗯。”

　　楚楚红着小脸，她感觉自己脑海中那根名为理智的线又要断开了。

　　……

　　银翅鸽的速度确实是很快，白枫没有等待多久铃兰就拿着一大包山楂落在了院子里。

　　“辛苦了。”白枫将刚刚制作的焦糖爆米花递了过去。

　　铃兰在迅速接过爆米花后，她有些好奇的朝锅里看了一眼：“你们在做什么？”

　　“糖葫芦，你要吃吗？”

　　铃兰连忙摇了摇头——之前她吃过一次，但吃了一口她就吐出来了，她一点都不喜欢这种外面很甜但里面却酸不溜秋的东西，完全不如爆米花好吃！

　　“那你先回去休息吧，这么快飞了一路应该也累了。”

　　“哦。”

　　虽然铃兰开口答应了下来，也转身走了，但她却中途停在了一棵树上，然后用树杈上茂密的树叶遮挡住自己，她则盯着院子里看了起来。

　　她感觉白枫和之前一直蒙着眼睛的女子的关系有点奇怪，尤其是那个女子脸上红红的，像是被白枫做了什么一样，这幅场景让她的八卦之心熊熊燃烧。


----------------------------------------

