# 第531章 早知道吃的这么好的话她就早一点当坐骑了

【滴，检测到宿主计谋运用得出神入化，你派出去的小弟凌风成功收服气运之子鹿十六，奖励气运值+6116，修炼加速buff（直到合体期结束）。】

　　白枫：“？”

　　他看着系统弹出来的通知，脸上的表情没什么波动。

　　怎么说呢，在经历过水汐羽对东洲气运之子的大清洗后，他对这个事情已经有点脱敏了，不就是收了一个气运之子当小弟嘛！这有什么……

　　凌风怎么就收了一个气运之子当小弟呢？（咬牙切齿的语气）

　　鹿十六你可是气运之子啊，你怎么能给其他人当小弟呢，你作为气运之子的尊严呢？！

　　“呼……”

　　白枫深吸一口气，他倒要看看凌风在南域到底干了什么。

　　“白公子。”

　　就在他准备找巧巧她们询问南域情况的时候，虎依依悄悄推开了房门露出了半个脑袋。

　　“是虎依依啊？有什么事吗？”

　　虽然这么问着，但是他的心里已经猜到了答案，自从他给虎依依提供了虎粮之后，虎依依来找他就没其他事情，甚至他都感觉虎依依连找老虎的事情都给忘了。

　　“我肚子有点饿了，什么时候可以开饭啊？”虎依依揉着自己的小肚子问道。

　　“我早上不是给了你一天量的虎粮吗？”

　　“嘿嘿，这个……”虎依依有点不好意思的挠了挠后脑勺，“一不小心就全吃了，吃完饭我又去模拟秘境里玩了一会，结果现在又饿了。”

　　“我突然有点后悔管饭这个决定了。”

　　白枫有些无奈的叹了口气，看来他不能直接给虎依依一整天的食物，虎依依这家伙跟猪似得，食物到手里就不可能留着，并且吃饱了精力还特别旺盛，不是找他和楚楚训练，就是跑模拟秘境里打傀儡。

　　“那个……我还可以做其他事情。”虎依依低着头有一点不好意思，“我力气很大的，有什么活让我来做就好！”

　　“有需要你做的事情会让你做的。”白枫摆摆手，“今后你早中晚吃饭的时候来找我，我们一起吃饭。”

　　“好。”

　　虎依依点了点头，没有什么意见。

　　毕竟白枫做的虎粮真的非常好吃，并且饱腹感也强，在她看来为了美味的虎粮一天找三次白枫完全不是什么问题。

　　过了几秒，她又抬起头对白枫问道：“那我们什么时候开饭？”

　　“……你等我一会儿，我忙完手里的事情就开饭。”

　　就在白枫拿出留影器，准备询问一下有苏绒绒的时候，一只羽毛雪白的白鹤慢悠悠的走了进来。

　　它张开嘴似乎打算说些什么时，突然发现自己似乎还是白鹤的模样，这才急急忙忙化作一名留着短发，一脸英气的女子。

　　“白公子，我已经处理好了。”

　　白枫看着化形后的鹤一，右手轻轻摸了摸下巴：“我突然对坐骑有一点兴趣了，要不待会你载我出去飞几圈？”

　　刚刚白鹤身上那看起来就很顺滑、柔软的羽毛摸起来一定很舒服，正好撸了这么久的狐狸和猫也有点腻了，这次摸摸白鹤来换个口味。

　　鹤一眨了眨眼睛，她强忍着心底的激动点了点头，用略带颤抖的语气答应道：“没问题！我一定会给白公子最好的坐骑体验的！”

　　白枫看着鹤一那激动的样子，时至今日他还是很不能理解她那当坐骑的愿望。

　　这时他突然想到了什么，于是便开口对鹤一问道：“对了，最近南域有发生什么事情吗？”

　　“最近南域还真发生了一些事情。”

　　鹤一伸手拿出通讯器，她在通讯器上记下了最近所发生的事情，虽然白枫不一定会问她，但是作为一个合格的坐骑，只要能够帮到白公子，她就要提前准备好，比如这一次就用到了。

　　“南域一些臣服大妖族的小妖跟南域联盟和白九同盟起了冲突，我认为这件事情的背后是那些大妖族支持的。”

　　‘还真叫了白九同盟这个名字啊……’

　　白枫在心里吐槽了一句，很明显这个名字是取自凌风所属的白家以及加入进来的九尾狐族。

　　虽然简单了一点，但至少比复仇者联盟好，他完全没想到自己在凌风他们思索名字的时候，开玩笑的随口提了一句，结果差点就成为了组织名，后面他劝了好久凌风他们才放弃这个名字。

　　“最近跟白九同盟冲突的，好像是一个叫云鹿的妖族，他们曾经的实力也不弱，可惜被大妖双尾妖虎盯上了，之后云鹿一族便臣服了双尾妖虎。”鹤一继续说道。

　　‘这剧情很熟悉啊，一个被迫臣服的种族遇到了气运之子，然后在战斗中惺惺相惜，直到气运之子帮他们摆脱强大的势力，并加入气运之子的势力中来，唯一的问题是这里面多了一个气运之子。’

　　白枫继续在心里吐槽着，现在他倒是知道凌风新收的小弟是怎么来的了。

　　“白公子，我们要做点什么吗？”

　　一旁的虎依依也点头附和道：“是啊是啊，需要我去帮忙揍那个叫双尾妖虎的吗？”

　　“……不用，静观其变就好，他们会处理好的。”白枫摇了摇头，“我们去吃饭吧，鹤一你也一起来吧。”

　　“我……嗯，谢谢白公子。”

　　鹤一下意识的想要拒绝，但紧接着她突然想到自己作为白公子的坐骑，在白公子管饭的情况下还要一个人外出觅食属实不好，这看着就不像是什么正经坐骑。

　　并且白公子邀请她一起吃饭说明是认可了她，虽说大部分坐骑很少会跟主人一起吃饭，但也有关系很好的坐骑会和主人一起进餐，所以坐骑和主人一起用餐不是什么问题，反倒是说明了两者的关系很好。

　　一想到这里，鹤一便微微挺起了高高隆起的胸膛，果然自己的努力是有回报的，今后她还要更加努力才行！

　　白枫并不知道鹤一在胡思乱想些什么东西，此时他正在阅读鹤族饲料的配方。

　　几分钟后。

　　鹤一看着白枫刚刚端上来的，像是花生米一般的棕色不规则圆球。

　　如果不是除了这道‘菜’之外还有其他的饭菜，她甚至都有点怀疑白枫是不喜欢她这个坐骑了。

　　她伸出手捏起一个棕色小球，不过她没有放入嘴中，而是下意识的抬起头看了一眼虎依依，只见虎依依的面前也有一盘类似的菜，只不过虎依依的圆球要比她的更大更圆。

　　“再来一盘！”

　　就这一会的功夫，虎依依已经将面前的圆球给吃完了，而其他的饭菜却一口没动，这种情况实在是有点反常。

　　鹤一再次将视线放在自己的盘子里，虽然她不愿意怀疑白枫，但是她真不觉得这个东西是可以吃的样子。

　　但是作为一个合格的坐骑……总之就是，她就算是捏着鼻子也要吃干净！

　　于是她深吸一口气，将捏在手里的棕色小球往自己嘴里塞去。

　　“！！！”

　　好吃！这是什么东西，为什么这么美味？

　　甚至她还发现自己体内的灵力竟然自己运转了起来。

　　她再一次捏起一个棕色小球往自己嘴里送去，同时她也理解了为什么虎依依会只盯着这道菜不放了。

　　虽然她不是虎依依那样的吃货，但是此时此刻她还是忍不住想到——早知道吃的这么好的话她就早一点抛弃脸皮当白枫的坐骑了。


----------------------------------------

