# 第535章 水妙妙：白枫，救我口牙！

“天剑宗，我来了。”

　　飞舟上，水汐羽透过窗户看向远处的天剑宗的山峰，还记得上次来的时候，她还是白枫的学生，住在天剑宗外面的小镇上跟着他学习。

　　而现在她终于可以走进天剑宗，去拜访自己的老师了。

　　不过此时她的心情却并没有那么好，一想到水妙妙那天发的照片，她的心里就闷闷的，理性上她清楚自己不该埋怨什么，毕竟她作为东洲女皇确实很难跟老师见面，而水妙妙则不同，甚至在她登基后没几天就跑到了天剑宗，但人的情绪有时候就是不讲道理，理解归理解，但心底总归是有点不爽。

　　随着飞舟不断靠近天剑宗，几个人影也出现在了飞舟前方，其中她看到了两个熟悉的身影。

　　待到飞舟停下后，水妙妙面带笑意的对她招了招手：

　　“小妹……哦，不对，欢迎女皇陛下来天剑宗！”

　　‘欢迎……来到天剑宗吗？’

　　虽然只是普普通通的一句话，但好似还是引起了她那不满的情绪——这简直跟她宣战有什么区别！不就是早一些时日来到天剑宗吗？不就是早一点跟白枫……呼，好气啊！

　　这时，白枫也笑着对她招了招手：“欢迎，我应该怎么称呼你？女皇陛下？”

　　“老师别打趣我了。”水汐羽连忙收起心底不满的情绪，“你还是像以前一样称呼我的名字就好。”

　　“那我就不客气了。”白枫笑着点了点头，“你在天剑宗的这段时间住在阵法峰没问题吧？这样你学习阵法也能更方便一点。”

　　“嗯，老师你安排就好。”

　　白枫看着水汐羽那乖巧的样子伸手摸了摸下巴：“我应该是第一个看到手段强硬的铁血女皇表现出乖巧的样子的人吧？”

　　“毕竟我是老师的学生嘛……”水汐羽脸上多了一丝红晕，显得有点不好意思。

　　“你也不用太过拘束，放轻松，就当是自己家就好。”

　　‘自己家……’

　　水汐羽的脸上更红了几分，不过她很快便驱散掉脑内的幻想，连忙点了点头：“好的老师。”

　　“那你先跟我来吧，我给你安排住处。”

　　“嗯，谢谢老师。”

　　……

　　“话说你这次出来没带护卫什么的吗？”

　　白枫推开了房门，并对着跟在一旁的水汐羽问道。

　　“带了，现在应该正在跟天剑宗宗主交流吧？”

　　水汐羽点了点头，她作为东洲女皇，哪怕实力不弱，也不可能一个人单独出来，只不过她的护卫并不是那种连她实力都不如的护卫兵，而是皇族里常年闭关修炼的老前辈。

　　“是水伶姐吗？”一旁的水妙妙有些好奇的问道。

　　皇族里闭关修炼的合体期前辈并不多，寿命比较久还愿意外出行走的就更少了，所以她很容易就猜到保护水汐羽的前辈是谁。

　　不过虽然是叫水伶姐，但实际上水伶姐的年龄比她大了不知道多少，只是水伶姐不喜欢别人喊她‘奶奶’之类的称呼，并强制所有的小辈喊她姐姐。

　　“嗯。”水汐羽点了点头，“水伶姐恰好也对北域的一些新奇物品有些兴趣，所以就陪着我一起来北域看看。”

　　“那需要我帮忙推荐一下吗？”

　　水汐羽看向自告奋勇的水妙妙，不知道是不是自己太敏感了，她总觉得水妙妙是在挑衅，就像是在宣告自己的地位一样，于是她摇了摇头：“不用，我之前也在北域待了一些时日，还在玉玲珑工作了一些时间，对这里也比较了解。”

　　“哦，不过这段时间北域变化挺大的，要是有不懂得也可以来问我。”

　　“嗯，会的。”

　　水汐羽没有再反驳，而是静静的点了点头，她能看出水妙妙是真的挺关心她的，但是……

　　自从看到水妙妙拍的那张照片后，她就变得有点敏感，不管水妙妙在做什么事情，她都觉得有点不对劲。

　　她也知道自己很不讲理，但是……但是……呼，还是很生气！

　　“好了，你这一路应该也挺劳累的，我们就先离开了，有什么事情也可以来问我。”白枫拍了下手说道。

　　“啊，好。”

　　水汐羽连忙点了点头，目送着白枫和水妙妙离开后，她直接坐在了沙发上。

　　虽然自己当时急急忙忙的忙活完手里的事情来到了天剑宗，但接下来要做什么呢？或者说她能做什么呢？

　　在水汐羽胡思乱想的时候，水妙妙正跟在白枫身后脸上带着思索。

　　“我觉得汐羽真的对你有意思，她对我的敌意好大！”

　　“有吗？”

　　白枫脸上有些疑惑，受到前几日水妙妙讲的狗血剧的影响，刚刚他也在观察水汐羽的反应，但是他并没有察觉到有什么不对劲。

　　“因为以前小妹对我的态度不是这样的，今天见面明显对我冷淡了好多。”水妙妙在一旁解释道，“怎么说呢，就像是我跟其他公主的关系一样，有点生疏和客套了。”

　　说完后水妙妙又伸出小手摸了摸自己的下巴：“不行，我得想个办法。”

　　“你要干什么？”

　　以他对水妙妙的了解，总感觉她想不出什么正常的主意。

　　“当然是缓和一下关系了，我就一个关系这么好的妹妹，要是以后小妹也不理我了，我不就只剩下你一个关系好的人了吗？”水妙妙说完又停顿了一下，“不过这样好像也不错？”

　　“……所以你的计划还没有实施就要放弃了吗？”白枫随口吐槽道。

　　“咳，开玩笑的。”水妙妙轻咳一声，“待会我去找小妹聊聊好了，问问她是什么想法。”

　　“如果我要是回答我可以帮忙是不是显得有点奇怪？”

　　水妙妙抬头瞥了白枫一眼，半吐槽的说道：“如果是你的话，那就不奇怪。”

　　“？”

　　你这话是什么意思？

　　可恶，最主要的是他还没法反驳。

　　“总之你让我先试试，如果真的需要帮助的话我会跟你说的。”水妙妙摆了摆手。

　　“行。”

　　在白枫回到家半小时后。

　　水妙妙：白枫，救我口牙！

　　白枫：……

　　不是，你这失败的也太快了吧？

　　他叹了口气，起身推开房门，朝着水汐羽居住的地方走去。

　　而当他打开房门，就看到水汐羽端着茶水一口一口的喝着，而水妙妙则坐在一旁，衣服都被她的手指捏出了褶皱，屋里的气氛肉眼可见的冰冷与尴尬。

　　“？”

　　所以水妙妙你到底说了什么？


----------------------------------------

