# 第536章 水妙妙：嗨呀，我好急啊！你怎么这么磨叽啊！

“老，老师！”

　　水汐羽看到推门进来的白枫后，连忙将手里的茶杯放下，同时她不知道是想到了什么，脸上浮现出几分尴尬。

　　而水妙妙则松了口气，一副解脱了的样子。

　　白枫没有说话，而是走到她们面前，他本想坐在水妙妙那边的，但水汐羽却早早的挪动了一下身体，给他留了一个位置，他见状于是便坐在了两人中间。

　　嗯，这氛围确实尴尬。

　　在心里吐槽了一句后，白枫朝水妙妙那边瞥了一眼，好似在问——你们到底交流了什么？

　　水妙妙先是偷偷瞥了水汐羽一眼，接着她才用神识向白枫解释道：“我刚刚问了一下小妹是不是喜欢你。”

　　“……”

　　你这也太直接了吧？果然他当时就不该相信水妙妙这个满脑子都是涩涩的家伙！

　　似乎是看出了白枫那无奈的视线，她连忙辩解了几句：“我，我这么做是有原因的，毕竟你也知道我不擅长套话嘛，所以我就想单刀直入直接一点。”

　　“然后呢？”

　　“我又问了问小妹作为女皇要怎么处理这件事情，毕竟东洲女皇在这方面肯定是不如我自由的，可能是我的问法有问题，被小妹当成是来宣战的了吧？”

　　“……”

　　白枫实在不知道该说些什么好，哪怕是时至今日，他仍然想问一问水妙妙，她到底是怎么在危险的皇宫里平平安安活到现在的？

　　一旁的水汐羽自然是发现了白枫和水妙妙两人在用神识交流，她抿了抿嘴，继续将已经没多少茶水的茶杯往嘴边送去。

　　刚刚水妙妙单刀直入的询问属实是吓了她一跳，而之后问起她的女皇身份后，她便有一点生气了——你把女皇这个位子给我，自己跑出去潇洒之后，然后现在还用这个位子来限制我？

　　她没有当场拔剑把水妙妙赶出去就不错了。

　　更让她没想到的是，水妙妙竟然还把白枫喊过来了，这种事情私底下较量一番也就算了，把白枫喊过来是想干什么？

　　而到了这个地步，她已经有了一点自暴自弃的念头了。

　　“老师……”她放下手里只剩茶叶的茶杯，语气也没了往日的活泼，眼神也失去了几分神采，“不，白枫，也许我不该来这里，我会早一点……”

　　她还未说完，一只大手放在了她的肩膀上，她的身体顿时僵硬了一下。

　　“别想那么多，水妙妙的性格你也知道，她哪会想那么复杂的东西。”

　　听着白枫的安慰，水汐羽先是下意识的低下头，接着她又偷偷地瞥了一眼水妙妙，只看到水妙妙的脸上带着几分尴尬的笑容。

　　“……”

　　她仔细思索了一番，以水妙妙那种嫌麻烦就抛弃皇位的性格来看，确实是没那种斗争的脑子。

　　那水妙妙跑过来问这种问题是想要干什么？

　　她无法理解，不过比起这种事情，目前还有一个更重要的事情要处理，因为水妙妙的缘故，她的伪装、她与白枫之间相隔的那层纸是被彻底戳破了。

　　明明她是想要慢慢来的，毕竟要是老师不喜欢她，贸然点破这层关系后今后恐怕连老师的学生都做不成。

　　同时她还忍不住想到——要是她的力量能再强一点，她就可以将老师……不，不能那么想。

　　“老师……”

　　水汐羽微微抬起头，那手腕铁血残忍的东洲女皇在此刻流露出些许胆怯与害怕，而眼底的深处则闪过一丝被压制的疯狂。

　　白枫见她对他的称呼恢复到原来的称呼后，心里也稍稍松了口气。

　　好险，差点又要被系统强塞气运值了，不，比起被系统塞气运值，更麻烦的是他与水汐羽关系的疏远，甚至是关系恶化，所以能将问题解决自然是最好。

　　“老师，我想你应该也猜到了。”水汐羽抬起头，眼睛紧紧地盯着他，“我……喜欢你，是你在我最无助的时候帮助了我，也是你让我看到了复仇的希望，等到我反应过来的时候，我已经习惯了依赖老师你的日子，而当我成为女皇后，一个人孤独的生活也让我无时无刻都在想念着你……”

　　“老师，你不用回答我。”她轻摇着脑袋，打断了白枫要说的话，“我不奢求今后能一直待在你的身旁，只要你愿意给我留下一个小小的角落就好，只要像往常一样跟我说说话就好。”

　　白枫慢慢抬起手放在她的头上，正当他打算说些什么的时候，一个很破坏氛围的声音响了起来，虽然很微弱，但是在这安静的环境里还是显得十分突出：

　　“竟然是自知不敌，所以自愿舍弃大部分阵地，只保留一小部分坚固领地的女配设定吗？唔，这个我确实是没有想到，如果是这个设定的话剧情会怎么发展呢？”

　　白枫：“……”

　　他强忍着吐槽的欲望，伸出手指在陷入胡思乱想的水妙妙头上敲了一下。

　　“唔！”水妙妙双手抱住脑袋，身体重新缩了回去，“咳，我刚刚什么都没说。”

　　“……”

　　水汐羽在这一刻感到无语的同时，心底也有一点不爽——她到底是怎么输给水妙妙这个家伙的啊！

　　被水妙妙这么一打岔，刚刚的氛围自然是消失的无影无踪。

　　不过白枫还是伸手轻轻揉了揉水汐羽的脑袋：“回到以前是不可能的了，毕竟我并不擅长无视你对我的感情。”

　　“那……”水汐羽低下了头，眼中多了几分失落。

　　“嗨呀，我好急啊！”这时，水妙妙突然站起身走了过来，“我都做好心理准备了，怎么你还是这么磨叽啊！”

　　她直接伸出手将水汐羽推到白枫的怀里，接着她也跟着一起钻了进去。

　　水汐羽顿时被水妙妙的行为弄得有一点懵——刚刚水妙妙做了什么？她怎么在白枫的怀里？

　　而白枫则看向了水妙妙，眼神好似在说——你果然在期待那种事情吧？

　　水妙妙则摇了摇头，用眼神回复道——没有，我心里也是有一点不爽的，但是她毕竟是我关系最好的小妹……好吧，确实是有一点期待。

　　“……”

　　白枫不知道该说些什么，他看向水汐羽打算从这边入手说点什么缓解一下气氛。

　　但他却看到水汐羽此时正直勾勾的盯着他。

　　虽然她的心里还有很多疑惑，但是她并不是一个喜欢纠结的人，既然水妙妙愿意给她机会，那么她自然也不会松手，只不过她心底想要把白枫据为己有的念头恐怕是实现不了了。

　　“老师……不，白枫……”

　　她慢慢伸出手臂，就像是自己曾经在睡觉前想象过不知道多少次一样，朝着他的嘴唇进攻了上去。

　　“等等，虽然是我推了一把吧，但小妹你也稍微在意一下我啊！算了，不管了，接下来该我了！”


----------------------------------------

