# 第537章 我不会被东洲皇族的老前辈给沉江吧？

【滴，检测到宿主属实是鬼畜之极，竟让气运之子水汐羽的姐姐作为帮手，成功拿下了水汐羽，奖励气运值+20480，合体期体验卡一张。】

　　“……”

　　白枫没时间去吐槽系统，他在思索事情是怎么发展到这个样子的。

　　大概是因为水妙妙吧，虽然水妙妙和水汐羽两人似乎是达成了共识，但她们并没有和平相处，哪怕是推了水汐羽一把的水妙妙在某些事情上也有自己的坚持。

　　这就导致她们两人换了一种方式进行争斗，刚开始还只是抢占他身上的‘地盘’，之后水妙妙似乎是想要证明什么，她的行为开始变得稍微过激起来，或者说动作更加亲密起来，而水汐羽也不甘示弱，几乎是水妙妙做什么她也跟着做什么。

　　如果不是水汐羽还有点害羞的话，他甚至觉得她会先一步比水妙妙做的更加过激。

　　而到了最后，自然是……

　　系统的通知就是最好的解释。

　　“话说这么做不会被东洲皇族的老前辈给沉江吧？”

　　白枫摸了摸下巴嘀咕道。

　　毕竟水汐羽现在的身份可是女皇，并且还是跟她的姐姐水妙妙一起……

　　希望没事（双手合十.jpg）。

　　……

　　“终于找到你了。”坐在办公室门外的虎依依迅速站起，并对着缓缓走来的白枫挥了挥手。

　　“你干嘛呢？”

　　白枫看着神情有些着急的虎依依问道。

　　“那个，东洲的女皇不是来天剑宗做客了吗？所以我想让你帮忙问问我梦里遇到的那个老虎的事情。”虎依依语气着急的说道。

　　“你还记得这个事啊？我都以为你忘了呢。”白枫笑着吐槽了一句，“放心，我帮你记着呢，人家现在刚来天剑宗，路途遥远的让人家先休息一天，等休息好了我就帮你问问。”

　　“嗯嗯！”

　　虎依依连忙点了点头，不过她在说完这件事情之后并没有离开，反而跟着白枫走进了屋内。

　　白枫转过身看着跟在自己身后的虎依依，语气有些无奈的问道：“还有其他事吗？”

　　“我肚子饿了。”虎依依揉着肚子说道。

　　“……以后你来我这里帮忙，别去模拟秘境欺负傀儡了。”

　　“哦。”

　　过了一会，白枫又抬头看向站着不动的虎依依：“还有事吗？”

　　“你不是说要我在这里帮忙的吗？”虎依依一边往自己嘴里塞着虎粮一边说道。

　　“……给你这个，你先帮我测试一下新游戏。”

　　白枫将一个跟普通留影器有点不太一样的留影器递了过去。

　　本来这个游戏他本想是给小九测试的，但小九实在是太宅了，根本就不出门的，测试了一天也没测试出什么来，他便给收回来了。

　　“哦。”

　　虎依依伸手接过后便开始摆弄起来。

　　里面是一个比较简单的地图，看起来像是阵法峰的布局，而随着她跟着教程摆弄，很快便打开了留影装置，只不过在屏幕上还多了一些布局。

　　比如一个像是储物袋的图标，最下方还有一个古怪的阵盘。

　　而随着她移动留影器，突然一个白色的兔妖出现在她的面前。

　　虎依依连忙移开留影器看向兔妖出现的地方，却发现空无一物，接着她又拿起留影器看了一眼，兔妖又出现在了她的面前。

　　她伸手挠了挠头，哪怕是她也能看出这个兔妖是假的。

　　“要我抓这个兔妖？抓这个干什么？当晚饭吗？”

　　虎依依看着教程嘀咕道，不过她还是伸出小手点了一下阵盘，很快阵盘在闪了三下后，便将兔妖抓进了储物袋中。

　　“让这只兔子出战？让我自己打不行吗？”

　　她又挠了挠脑袋，虽然教程讲的挺清楚的，但是她还是有点无法理解，毕竟在她看来这只兔子实在是太弱小了，让这只兔子出战还不如让她亲自上。

　　摆弄了一会后她便把留影器放下了，这个游戏不符合她的胃口。

　　过了一会儿她突然想到了什么，于是便拿起留影器对白枫问道：“白枫，这个我能带回去吗？”

　　“本来就是让你带回去玩几天的，只要记得给我反馈就好，有什么看不懂的及时告诉我。”

　　白枫点了点头说道。

　　这个游戏正是抄的宝○梦go，在他被刺客袭击之后，感觉让铃兰那些鸽子帮忙警戒效率还是太低了，所以他便思索有没有更好的方法帮他警戒神君和司空家的人，于是这个游戏便诞生了。

　　他也不确定有没有用，反正做这个游戏也不费多少力气，有用最好，没用也无所谓，就当是一步闲棋了。

　　并且这一次他的目标不只是北域，连中州也在他的计划范围内，就算没办法警戒刺客，也能熟悉一下司空家附近的布局。

　　“好。”

　　虎依依点了点头，虽然她不喜欢这个游戏，但是她可以带回去让鹤一玩，正好之前鹤一想要帮白枫，但却不知道如何帮忙，现在不就可以帮忙了吗？

　　放下留影器后她并没有急着离开，而是坐在沙发上看着白枫。

　　虽说之前她就觉得梦里的老虎与白枫有些相似，但最近几日这种感觉却愈发的强烈，尤其是在她每天都能吃上饱饭，不用把大部分脑子都用来思索吃什么的时候，空闲出来的脑子便开始忍不住胡思乱想起来。

　　说起来我之前受伤的时候，是白枫救了我帮我治好了伤势吧？我也是那时候做梦遇见那个老虎的。

　　难道那个老虎并不是因为梦境联通，而是因为她在迷迷糊糊中感知到了现实里发生的事情，然后在梦境中用另一种形式表现出来的吗？不然的话她无法解释为什么梦里的老虎和白枫如此的相似。

　　可是……那个梦又异常的真实，那个老虎也跟真的一样……

　　在胡思乱想了一会后，她的心底浮现出了一个想法——要不先搜集一下白枫的信息？说不定她可以发现一些有用的东西。

　　“你怎么了？”

　　白枫也注意到了盯着他发呆的虎依依，他走到虎依依的面前，伸出手轻轻的挥了挥。

　　“没，没什么，只是觉得有点无聊。”虎依依迅速摇了摇头，“那个，这个游戏需要在外面才能玩吧，我先出去帮你测试游戏去了。”

　　白枫看着虎依依离开的背影，他总觉得虎依依的状态有点奇怪，她该不会是发现什么了吧？不，虎依依应该没那个脑子，总不能是他投喂过度，好感度上涨的太快导致虎依依移情别恋了？但虎依依应该也不是那种妖吧？

　　这几日保险起见多观察一下好了。


----------------------------------------

