# 第538章 “现在想走？迟了！”

“总之就是这样，如果虎依依问起你来，你就说我已经给你说过了。”

　　白枫将虎依依寻找老虎一事跟水汐羽讲述了一遍，她面带沉思的点了点头：“不过东洲虽然是靠海，且岛屿较多，但森林也是有的，老虎自然也不少，这个老虎还有其他的特点吗？”

　　“嗯……她说跟我有一点像。”

　　“跟老师吗？”

　　水汐羽微微抬头看了白枫一眼，她第一时间想到的是——这个事情跟白枫有关，尤其是她很清楚自己的老师十分擅长幻术，入侵一个弱小妖族的梦境也不是什么难事。

　　白枫轻咳一声：“你别多想，这种虚幻的事情谁知道是真是假？你看着帮忙找一下就行。”

　　“是，老师。”

　　水汐羽嘴角多了一丝笑意，看老师的反应她的心里已经有了猜测，不过她并没有说出来。

　　“对了，你昨晚休息的怎么样？”

　　听到白枫的询问后，水汐羽的脸上闪过一丝红晕：“已经好多了，并且修为也进步了不少。”

　　“……那就好。”白枫再次轻咳一声，接着他取出一个储物袋，“这个就是我之前在通讯器里跟你说的水稻和小麦种子，你可以先找个田地种一下看看。”

　　“这个就是产量增了好几倍的小麦和水稻？”水汐羽连忙伸手接住，“我前几天还在头疼要怎么恢复被战争摧残过的村庄，现在倒是解决了我的一个难题。”

　　“这里面还有适应海水的水稻，不过口感和味道可能会差很多。”

　　这是之前天衍在得知他打算将水稻和小麦推广到东洲时，特意加班加点做的改良版。

　　“适应海水的水稻？”

　　水汐羽表情有些惊讶，这可真是帮了大忙了，毕竟东洲不少区域都是岛屿，淡水资源比较稀缺，想要种点什么是很难的，至于口感和味道不好，在她看来这不是问题，毕竟得先活下去才能讲吃的好不好的问题。

　　她将储物袋小心保管好，如果不是她这次前来还有其他重要的事情要做的话，她都想直接飞回东洲了：“这真的是帮了我一个大忙，真不知道要如何感谢老师你。”

　　“帮忙推广开来就好。”

　　“就算老师你不说我也肯定会这么做的。”水汐羽摇了摇头，“老师，你有什么想要的吗？我不是以学生的身份向你询问，而是以东洲女皇的身份询问。”

　　“唔……”白枫摸了摸下巴思索了片刻，“我想看你在朝堂上当女皇时的样子。”

　　“好……啊？”水汐羽稍微有一点懵，“只需要这样吗？”

　　“毕竟我还没见过你当女皇时是什么样呢！”白枫笑着说道。

　　“那……好吧。”水汐羽伸出手指挠了挠脸颊，她总觉得有点不好意思，“那老师你等我一下，我去换一下衣服。”

　　“嗯。”

　　片刻后。

　　水汐羽推开房门走了出来，她的头发被盘了起来，复杂花纹的金色头饰戴在龙角之间，身上穿着一件红色作为底色的宽大长袍，布料显得有些厚重，长袍上还纹有金色的龙纹刺绣，此时她脸上的表情显得有些淡漠，并且多了几分不容置疑的威严，如果不是她与水汐羽一模一样，白枫很难将其与之前的水汐羽联系在一起。

　　不过她脸上的表情并没有维持太久，在看向白枫的时候，她脸上的威严终究是没能保持住，她的脸上多了一丝害羞的红晕：“感觉有一点奇怪。”

　　“哪里奇怪了，这不是很好看吗？”白枫盯着她打量了好一会儿，接着便看向那几乎拖到地上的裙摆，“话说穿着这个衣服不会不方便吗？”

　　“就应该是这样的衣服才好啊！”

　　这时，一个声音在房间的角落里响起，白枫瞥了一眼声音传出来的地方，只见水妙妙慢慢的从另一个卧室的门后探出了脑袋。

　　她看着水汐羽身上的皇袍，不知道是不是因为和水汐羽一起经历过那种事情的原因，她明显变得口无遮拦了很多：“这种厚重且宽大无法体现出身体曲线的长袍看似保守，实则不然，在与爱人独处的时候，你将里面的衣服统统去除，然后再用不经意的小动作让对方察觉到你那保守的衣服下却空空如也，我相信对方一定……”

　　“好了，我已经知道了。”

　　白枫连忙开口打断了满脑子都是涩涩的水妙妙，这家伙真的是连伪装都不装了，这是能说出来的吗？没看到水汐羽的脸都变得通红了吗？

　　而此时水汐羽红着脸就要朝卧室走去：“那个……我这就去脱了……”

　　同时她的心里除了害羞之外，还忍不住嘀咕了几句——不愧是先她一步的水妙妙，在这方面确实是比她强多了，换成她的话她是怎么也想不出此类衣服还有这种用法。

　　不过没有关系，她可以学，今后她一定不会再输给水妙妙的！

　　“等下，你不用理她！”白枫开口喊住了看起来似乎有点晕乎乎的水汐羽，接着他又看向水妙妙，“还有，你昨天没回去吗？”

　　“嘿嘿，因为昨天你……，咳，总之身体实在是有点累，所以我就在这里睡了一觉，睡醒之后我在床上多躺了一会，然后就听到了你们在说话。”水妙妙有些不好意思的挠了挠脑袋。

　　“……”

　　白枫本想吐槽什么，但他突然发觉水汐羽原本所在的位置如今却已经空无一人，而她卧室的房门也被关上了一半，隐约可以看到她正在‘更换’衣服，于是他默默地转头看向水妙妙。

　　水妙妙察觉到白枫看过来的眼神有一点不妙，她将手伸向房门，身体慢慢的朝卧室里缩去：“那个，我还没有睡足，所以我……”

　　“现在想走？迟了！”

　　白枫几乎是瞬间就出现在她的面前，并伸出手把她从卧室里拖了出来。

　　看他一会不狠狠‘教训’她！

　　“等一等，先让我做一下准备啊！”水妙妙小手抓着房门，不过她好像没有怎么用力，很轻易的就被拽了下来，“唔，不过这种强硬一点的行为我也挺喜欢的。”

　　“……”

　　这家伙没救了。


----------------------------------------

