# 第543章 楚楚：我想在复仇前再提升一点修为

白枫并不知道虎依依在想些什么，他确实是发现了虎依依在找人询问他的事情，并且似乎也没有隐藏的意思，直接就找到和他关系不错的人问了起来。

　　因此他的猜测和虎依依的回答差不太多，完全没有将此事跟她梦里的老虎联系起来。

　　先不说这两个事情跨度实在是太大，其次他也不认为虎依依有那个脑子。

　　可惜他并没有想到——虎依依的脑子并不笨，只是脑回路与常人有点不同，且大部分都用在了‘吃饭’这上面，而在吃饱了并遇到自己感兴趣的事情时才会全力运转，而梦里老虎的事情就是她感兴趣的事情。

　　“前段时间楚楚顺利突破到炼虚期，而现在天衍也已经成功突破到合体期，是时候行动了。”

　　白枫慢慢站起身来，其实他早就提前做了准备，只不过这个准备有点庞大，直到今日才勉强完成。

　　他走出名为办公室，实为摸鱼休息室的房间，来到了最为熟悉的研究所里。

　　“白枫。”

　　在他刚走进研究所的房间时，一个身影就贴了上来。

　　“苏师姐还是来的这么早啊。”

　　白枫笑着揉了揉苏蓝浅的脑袋，说起来他总感觉苏蓝浅变得越来越粘人了，不，以前她就挺粘人的，只是当时可能还残留着心魔的影响，所以有一点怯生生的，但随着时间推移，怯生生的感觉也渐渐消失了。

　　苏蓝浅的手臂抱着白枫，小脸埋进他的衣服里发出闷闷的声音：“因为想要在你进来后的第一眼就看到我。”

　　并且说话也直球了很多，甚至他还感到了一点点压力。

　　“好了好了，我们还是先做正事吧。”

　　白枫继续揉了揉她的脑袋，几秒后她才慢慢松开抱着他的手臂。

　　“资料都在这里了。”苏蓝浅走到一张桌子前，上面已经将阵法的各项资料整理完毕。

　　“多谢苏师姐了。”

　　白枫拿起桌上的资料认真的看了起来，而她则坐在他的身旁，半个身体都靠在他的身上就这么看着他阅读。

　　‘好想再抱得紧一点，好想全身上下都沾上他的味道……’

　　“怎么了？”白枫侧头看了她一眼问道。

　　苏蓝浅又往他的身上贴了贴，她轻轻摇了摇头：“没什么……”

　　‘不能打扰他工作，但是还是好想……唔，再多忍一下……’

　　白枫看着她贴过来的亲密动作，思索了几秒后伸手将她抱在怀里，并继续看着手里的阵法资料。

　　于是苏蓝浅心里的小心思被满足了一部分后，稍稍的安静了起来。

　　……

　　“最近还有人来我们司空家附近拍照吗？”

　　“家主，那不是在拍照，是在抓灵宠，那是灵兽对决里最基础的玩法。”

　　“这种浅显的事情我会不知道吗？但在我看来，他们就是在拍照！”

　　虽然这个游戏是天衍圣地推出的，但通讯器可是天剑宗搞出来的，他可不信天衍圣地和天剑宗的关系没一点猫腻，说不定白家那小子会借助这个游戏来针对他们司空家。

　　如果不是怕得罪圣地，他早就把这个游戏在司空家控制的城市里全给禁了，而不是像现在这样只是禁止在司空家附近拍照。

　　“……是。”

　　中年人在愤怒的训斥了一句后稍稍平复了一下心情，他继续问道：“所以驱赶的怎么样了？”

　　“大部分人被警告后都不敢过来了，但还有一些……”

　　“那就教训一顿，别打死就行，这种事情还需要我教你吗？”

　　“可这部分人几乎都是其他家族的少爷小姐，要么是圣地或其他宗门的弟子。”

　　毕竟他们司空家又不是谢绝所有客人的封闭家族，偶尔会有其他家族的人前来做客，并且圣地、宗门的弟子在外出历练时也会路经此城或休息或购买丹药等物品，他们也不可能把这些人赶走，得罪弟子背后的宗门不说，还少了一笔不菲的收入。

　　“……这部分人以劝告为主，我会跟圣地和其他宗门交谈的。”

　　“是。”下人连忙点头，接着他又想到了什么，犹豫了几秒后开口对家主问道，“家主，我们家族内也有一些人在玩那个游戏，你看是否……”

　　听到这句话，家主顿时一拍桌子：“我不是已经说禁止游玩吗？这群狗*的，我治不了圣地弟子，我还治不了你们吗？把谁在玩那个游戏告诉我，我亲自动手！”

　　“是！”

　　“等等，还有一件事，神君最近还是没有动手吗？”

　　“没有，他们说已经派人过去了，但自从上一次的刺杀之后，白枫就很少出来了。”

　　司空家家主皱起眉头：“他们对白枫动不了手，就不能对他身边的人动手吗？”

　　“我们也问过了，他们说白枫身边的人也很少离开宗门，而抓住普通弟子也没有用。”

　　“可恶。”司空家家主再次用力敲了一下桌子，他们与神君的交易可没少花钱，结果花了那么多钱屁用没有，“算了，你先下去吧。”

　　“是。”

　　……

　　天剑宗，楚楚仍在努力修炼提升自己的实力。

　　在长时间的艰苦训练，以及突破到炼虚期后，她对仙瞳的掌握也更进一步，最明显的一点就是她不再需要用眼罩来限制仙瞳散逸的力量了。

　　不过平日里她还是会戴着，一个是她的眼睛并没有变回常人的模样，其次就是那些眼罩都是白枫亲手给她做的，并且白枫也夸赞了她戴眼罩很好看，所以就一直戴着了。

　　“不错不错，虽然突破炼虚期不久，但已经可以跟突破炼虚多年的修士相媲美了。”白枫放下手里的木剑，对面前的楚楚夸赞了一句。

　　“也是多亏了你们帮忙。”

　　楚楚喘息了两口，被夸赞后她的脸上也多了几分欣喜——经过这么久，可算是追上白枫、白羽茉等人了。

　　“先休息一会吧，正好我也有一些事情要跟你说一下。”

　　“嗯。”

　　片刻后，白枫端出一小盘点心，以及拿出了一串糖葫芦。

　　“给。”

　　楚楚接过糖葫芦，她的脸上多了一丝红晕：“谢谢。”

　　自从白枫给她做了一次糖葫芦后，她就喜欢上了这个味道。

　　她微微张开小嘴，轻轻咬破坚硬的糖壳，感受着酸酸的山楂与甜甜的糖壳在她的嘴中混合在一起的味道。

　　“我猜你最近应该有一点按捺不住了吧？”白枫也拿起一个小巧的圆形年糕咬了一口，“训练都比之前久了不少。”

　　楚楚放下手里的糖葫芦，漆黑的眼睛深处闪过一丝血色，她轻轻点了点头：“自从我突破到炼虚期后，我心中的杀意每天都在增长。”

　　“不过越是这个时候越不能着急，要是修炼出了差错就不好了。”

　　“嗯。”楚楚再次点了点头，她在犹豫了几秒后，微微抬起头看向白枫，“那个，我想请求你一件事。”

　　“什么事情？”

　　白枫开口问道，如今在他多次的帮助下，楚楚已经可以很好的向他表达自己内心的想法了，对此他对自己的成果还是很满意的。

　　“我想在复仇前再提升一点修为……”


----------------------------------------

