# 第545章 妖族永不为奴，除非包吃包住包爆米花

“好，道爷我成了！”

　　在被诛仙剑阵折磨了不知道多久后，白枫终于发出了一声欢呼。

　　完整版的诛仙剑阵要比他之前掌握的残缺版难了不止一点半点，哪怕是有小助手的协助，他也耗费了很久时间，他甚至都怀疑那个残缺版是系统为了能让他学会故意简化过的，而不是真残缺版。

　　“诛仙剑阵，启动！”

　　白枫抬起手臂双手合十用力一拍，瞬间他的面前浮现出四把平平无奇的长剑。

　　不知道是不是大道至简的道理，完整版的诛仙剑阵并没有什么像是光污染的刀光剑影，就是很朴素的四把长剑悬空，但要是因此小瞧就倒霉了，这四把剑随便一把都可轻易斩去仙人以下修士的头颅，并让其神魂俱灭。

　　“可惜所需要的材料太昂贵了。”

　　白枫轻轻摇了摇头，光是四把仙剑他就找不到，不过他的敌人也不是完整版的仙人，哪怕是弱化版的诛仙剑阵也完全够用了，人也不能太过贪心。

　　而当他学会了诛仙剑阵后，自然也就离开了试炼空间。

　　接下来就该对司空家动手了，司空家竟然敢勾结神君来暗杀他，已经不是一般的仇人了，必须要出重拳才行。

　　……

　　伪装成鸽子的铃兰站在一棵树的枝头，她转动脑袋看了一眼四周，接着便将一个看似普通的木头圆盘放在树干上，下一秒木头圆盘直接融入树中消失不见。

　　“好，又完成一个，赶紧去下一个地方。”

　　铃兰没有停歇偷懒，而是梳理了一下羽毛，装作普通的鸽子飞向空中消失不见。

　　‘这一次我一定可以一雪前耻！’

　　每每想到自己之前在天剑宗附近巡逻完之后，还是被刺客潜入了进来，她的心里就一阵生气。

　　虽说白枫在这件事后并没有说她什么，也没有断她的爆米花，但是她也明白这种事情多了无疑会降低白枫对她的评价，从而导致爆米花减少。

　　所以这一次她必须多加卖力，争取给白枫留一个好印象！

　　不过想到这里，铃兰还是忍不住叹了口气——她好怀念之前给白枫当宠物的日子，什么都不做就有爆米花吃。

　　虽说自由诚可贵，尊严价更高，但是为了白枫亲手做的美味爆米花，这两个也不是不能抛弃掉，正所谓妖族永不为奴，除非包吃包住包爆米花。

　　尤其是在享受了一段时间的宠物时光后，如今又再次开始干活，她就更加认同前面那几句话。

　　‘等忙完这件事情，回去就找白枫问问能不能转职成宠物。’

　　铃兰一边在心里嘀咕着，一边落在一棵树上，并将木头圆盘塞进树里。

　　而除了她一只鸽子之外，还有其他的鸽子也在忙活这件事情，只不过因为一大群鸽子突然出现过于显眼，所以大部分鸽子都伪装成了其他的鸟，一时半会还没有人发现异状。

　　与此同时。

　　“目前看来一切顺利。”

　　白枫没有再忙碌什么，而是站在一个飞舟上关注着司空家附近。

　　虽然司空家制止了族人和路人用灵兽对决抓灵兽的行为，但是终归还是慢了一步，他已经悄无声息的搜集到了司空家与司空家所在城市的布局，利用搜集到的信息建立起了一个3D模型，并与天衍一起推算出了司空家以及城市的阵法位置。

　　“白公子，需要我们九尾狐族做些什么吗？”有苏绒绒站在一旁问道。

　　“不需要，我们这一次行动无需那么多人。”

　　白枫摇了摇头，他们这一次是直接突击司空家，所以只需要几个实力强的修士即可。

　　比如他只带了白羽茉、云月窈、左秋、水妙妙等人，还有林炎和罗辰这两个关系很好的气运之子，他老爹虽然没有亲自前来，但是让家族的长老跟过来了几个，听说云月窈的父亲也要过来，天剑宗不太方便出手，所以只有他的师父楚凝烟、柳梦，罗辰的师父神剑峰峰主，林炎所在的丹峰峰主，宗主不知道会不会暗中跟随，而根据天衍说天衍圣地的人也会过来，其他圣地似乎也有凑热闹的意思……

　　嗯……数量好像也不少。

　　司空家应该，大概，可能是要死定了。

　　“坐稳了，我们准备出发了。”

　　白枫提醒了一句后便直接启动了飞舟，下一秒飞舟便消失在了空中。

　　……

　　“最近这两天城里的鸟是不是有点多了？”

　　一护卫看着头顶飞过的小鸟，脸上有些困惑。

　　“有吗？这些鸟一直这么多吧？”另一个护卫也抬头看了一下天空，“嗨，别管这些了，鸟多不多跟我们也没关系，一会儿去喝一杯？”

　　“行啊，正好最近咱们队长不知道发什么疯，天天叫我们巡逻，也不多给点钱，难道还有不长眼的敢找司空家的麻烦不成？”

　　“我倒是听说了一些事情。”另一个护卫朝着四周看了一眼，“待会我们吃饭的时候说，不然被其他人听到可就麻烦了。”

　　“麻烦什么？”

　　这时突然一个声音从他们背后响起。

　　“队长！”

　　两人连忙站直了身体。

　　“你们两个，去领十个板子。”护卫长面带冷色的对他们两个说道，“还不快去？想要我亲自动手吗？”

　　“是……”

　　两人心里将护卫长骂了一通，但他们作为护卫哪怕再不满也只能服从。

　　而就在他们朝着司空家走去的时候，突然一个巨大的钢铁飞舟出现在他们头顶，飞舟的阴影遮住了照射在他们身上的阳光。

　　“那，那是什么？”

　　一护卫顿时瞪大了眼睛。

　　“队长，我们该……”另一人刚想询问护卫长，却发现他早已不见了踪影。

　　两人见状顿时也明白了什么，骂了一句后也连忙朝着司空家跑去。

　　此时，飞舟上。

　　“这样会不会有点太显眼了？”

　　蜷缩在白枫怀里的小九伸出脑袋朝着外面瞅了瞅，她本以为要偷偷的潜入打枪的不要，结果白枫直接把飞舟开到了司空家的上空。

　　“要的就是这个效果。”

　　白枫揉了揉小九的脑袋，接着便将她放在了地上。

　　他看着下方已经开始启动的城市大阵，轻轻的摇了摇头：“还真是有够谨慎的。”

　　下一秒他抬起手打了个响指，那些被铃兰等鸽子放入树木、石头，乃至路面下方的圆盘发出淡淡亮光，紧接着正在启动的城市大阵戛然而止，汇聚起来的灵气瞬间消散。


----------------------------------------

