# 第546章 这不是我的招式吗？

“哈哈哈，原来是天剑宗的阵法峰峰主白公子啊，怎么不提前跟我们说一下，实在是有失远迎啊！”

　　一个声音从下方传来，接着白枫便看到一个中年男子飞了上来，他的脸上堆着笑容对他拱了拱手，好似没有一点架子。

　　白枫并没有因为对方的低姿态就语气客气，而是面无表情的直说道：“不用这么假惺惺的，我来这里的目的你心里应该很清楚。”

　　“啊这……”中年男子面带疑惑，“这个我还真不清楚，还请白公子解惑。”

　　白枫看着中年男子那好似浑然不知，甚至疑惑中还夹杂着些许委屈的样子，沉默了几秒后他突然露出一个笑容：“难怪你能当上司空家家主。”

　　这脸皮，这表演还真不是一般人能做到的。

　　“这，虽然不知道白公子是什么意思，但我还是多谢白公子您的夸奖了。”司空家主脸上也多了一点笑容对白枫再次拱了拱手道谢道。

　　“好了，不用再表演了，我没兴趣陪你演下去。”白枫向前迈出一步，双脚离开飞舟漂浮在空中，接着他微微抬起手，“把你那个夺走了仙瞳的女儿喊出来吧，还是说你想要我亲自把她揪出来？”

　　司空家主脸上的笑容凝固了起来，他的脸上多了几分冷意：“白公子你是否有点过于咄咄逼人了？真当我司空家无人不成？还是说你们天剑宗都是这种以势压人的家伙？”

　　“就你这东西也好意思站在道德制高点指责起我来了？之前夺人家仙瞳，逼分家去死的时候怎么不觉得自己咄咄逼人呢？”

　　白枫顿时笑了起来，他看明白对方的套路了，大概是想用道德来限制他，只可惜他的道德标准比较灵活，不吃这一套。

　　司空家主皱起眉头，他似乎十分愤怒的大声喊道：“白公子，你这是什么意思？我跟你客客气气的，你为何一而再再而三的辱我？看来我今天得替你父亲好好教训你一顿了。”

　　说完，他瞬间爆发出庞大的灵力并手持长剑朝他袭来，速度之快几乎让人反应不过来。

　　“要是我父亲在这里的话，以他的暴脾气早就把你这个老东西先揍一顿了。”

　　白枫同样爆发出庞大的灵力，同时他运转起阴阳纹，以同样的动作朝司空家主斩去。

　　司空家主见状暗暗心惊——之前他就听闻白枫在剑道上也颇有天赋，如今一见似乎不弱于阵道天赋，难道之前白枫一直在藏拙？并且白枫的招式怎么如此眼熟？这不是他的招式吗？难道有人泄露了司空家的剑法？

　　想到这他不再犹豫，准备许久的杀招直奔白枫而去——这一招是他独创的，就算是你偷学的了司空家的剑法，这一招你总没法用了吧？去死吧！

　　白枫没有丝毫表情，以同样的招式打了过去。

　　哧！

　　一只握剑的手臂向上飞起，司空家主缓缓转过身，眼中带着难以置信。

　　为什么连这一招都会？

　　明明都是一样的招式，但为什么白枫用出来的比他用的还强？

　　“噗！”

　　在愤怒与伤势的交加下，他喷出一口鲜血，无力的身体直直的朝着下方地面坠去。

　　连忙赶来的司空家长老看着这一幕，脸上多了一抹难以置信——虽说现在的司空家主主要是靠着他女儿当上的，但他的实力并不弱，怎么可能几招就被对方秒杀？

　　这时人群中突然冲出一个双眼是淡蓝色的女子，并伸手接住了即将坠落在地上的司空家主。

　　女子将一枚丹药放入失去了手臂的家主嘴中，接着便将其放在一旁，她抬起头看向飘在半空中的白枫。

　　“白枫？”

　　“是我。”白枫缓缓落在了地上，同时白羽茉、云月窈等人也从飞舟上落下，他看着对方那蓝色的空灵双眼，一股熟悉的被窥视感萦绕在他的心头，“看来你就是移植了仙瞳的司空若儿。”

　　“小女子不知道你在说什么。”司空若儿脸上也多了几分疑惑，“这双眼睛是小女子出生就有的。”

　　“看来你很好的遗传了你父亲睁眼说瞎话的能力。”

　　白枫摇了摇头，原本他还有点担心对方是跟他一样属于不知情且非自愿移植的人，不然的话他还真不好下手，但现在他就没什么好担心的了。

　　“不过这也无所谓了，我本次来的目的也不是跟你们辩论。”

　　他微微侧开身体，露出自己身后从刚刚开始就缠绕着淡淡杀意的楚楚。

　　“我不知道你是否还记得我，不知道你是否会为了以前的事情后悔，不过这都不重要。”楚楚缓缓将长剑拔出，“我会杀了你，为我的父母，为吕爷爷，为小兰报仇。”

　　司空若儿没有说话，她看着对方已经恢复，但却与她移植过来的仙瞳不太一样的眼睛，缓缓拔出了腰间的长剑。

　　下一瞬，两人同时向前迈出一步，两把锋利的长剑碰撞在了一起。

　　白枫则看向后方蠢蠢欲动的司空家长老，接着便向前迈出一步：

　　“都老实一点吧，等战斗结束后再慢慢算我们之间的账。”

　　“呵，你以为你是谁？”一个长老顿时冷笑一声，他们可不是家主那个靠女儿的蠢货，“这里可是司空家，就凭你也敢在这里造次？！”

　　说完，他便与其他长老一起朝着他冲来，同时他还对一旁站着不动的长老使了个眼色。

　　白枫没有说话，也没有动手，只是看着朝他冲来的三名司空家长老。

　　下一瞬鲜血四溅。

　　几息后，白羽茉和云月窈收起不沾血的长剑，小七缓缓从一具干尸上抽出短剑，变为一米七的虎依依因为出手慢了一步没抢到猎物正暗暗磨牙，神体激活的左秋站在他的身前，小九身后的尾巴四散翘起。

　　“没听到白兄在说什么吗？老实一点。”林炎出现在屋顶上将一个想要暗中偷袭的长老丢了下去，手里还把玩着危险的火莲，而他身旁的罗辰则颇为可惜的摇了摇头，“慢了一步。”

　　一长老看着林炎手里危险的火莲，眼皮忍不住直跳，他连忙出声喊道：“快启动阵法！”

　　瞬间司空家的阵法笼罩在他们的头顶，众人见状顿时松了口气，同时他们也多了几分底气。

　　“依我看你们还是退……”

　　但不等他们得意几秒，白枫突然抬手打了个响指，提前被铃兰埋藏在司空家附近的阵盘发出阵阵光亮。

　　只见阵纹上好似爬上了金色的藤蔓将其渐渐包裹束缚，而随着束缚渐渐加强，不管司空家的阵法师如何阻止、抢救，依然无法阻止金色‘藤蔓’蔓延，直至司空家的阵法彻底破碎开来。

　　司空家的阵法师吐出一口鲜血，他跌坐在地，脸上带着难以置信：“这怎么可能？！”

　　家族大阵怎么就这么破了？

　　一旁的林炎忍不住嘀咕了几句：“竟然敢在白兄面前玩阵法，真是找死啊！”

　　这时，少了一只手臂的司空家主已经醒了过来，他向后爬了几步忍着剧痛喊到：“快，快去请大长老！！”

　　“不用，我已经来了。”一名老者不知何时出现在了人群中，他扫了一眼已经被吓破胆的其他长老，忍不住怒骂了一句，“一群废物！”

　　骂完后他没有去看面带羞愧的司空家长老，而是看向前方的白枫，他向前一步合体期的修为慢慢展露出来：“真是英雄出少年啊，不过你现在还很年轻，没必要为了这种事情大打出手伤了和气，不如我们各退一步。”

　　说完这句话后，原本神情羞愧的司空家长老顿时面带懵逼——一向强势的大长老怎么一出来就跟这个年纪轻轻的小辈服软了？不应该直接打回去吗？

　　“那你也觉得夺取仙瞳这件事情是无中生有吗？”白枫没有丝毫胆怯，而是面带笑意的看着他。


----------------------------------------

