# 第547章 “你们圣地也要插手吗？”“是啊，怎么了？”

大长老沉默了片刻，他知道这种事情再怎么隐藏、否认也没有用，并且白枫也不会因为他的否认就停下，于是他缓缓摇了摇头：“我愿意为这件事情赔礼道歉，但这么做也是为了司空家的繁荣兴旺，我想白公子你应该也能理解。”

　　“好一个为了司空家。”白枫轻笑了几声，“可惜我并不理解，如果是为了家族的兴旺，那为什么要夺走仙瞳呢？分家人就不是司空家的人吗？”

　　“但事情已经发生了，我们总不能因为一个已经废掉的分家人，再去惩罚另一个天才吧？为了家族的兴旺这也是不得已的决定。”

　　“是吗？那如果我说你把司空若儿交出来，我们就停手还你一个兴旺的家族，你觉得如何呢？”

　　大长老微微眯起眼睛，他的语气不再和善，反而多了几分威胁：“白枫，你现在还很年轻，还是不要太过分比较好，不然要是不小心伤到影响到根基就不好了。”

　　“这你就不用担心了，反倒是你，这么大的年纪了还是不要轻易动怒为好，小心气坏了身子嘎过去了。”

　　“……”

　　大长老没有再说话，而是汇聚起灵力几乎是瞬间就闪到白枫的面前，伸出手朝他抓去。

　　但下一瞬，大长老连连后退多步，一脸不可置信的看向白枫，或者说出现在白枫身前的天衍。

　　‘合体期的天衍圣女？！’

　　天衍圣女与白枫私交甚好他略有耳闻，但天衍圣女何时突破到了合体期，之前不还是炼虚期吗？并且他记得天衍圣女修炼的功法不是十分难以修炼吗？怎么可能这么快就到了合体期？

　　“你们司空家就这么喜欢偷袭吗？”

　　大长老没有回答，他面色阴沉，看着将白枫护在身后的天衍问道：“你们圣地也要插手吗？”

　　天衍看着他，面无表情的点了点头：“是啊，怎么了？”

　　“……”

　　这天衍圣地怎么这么无耻？你们圣地的脸面呢？

　　大长老下意识的攥紧了拳头，但从刚刚的对拼中天衍圣女的力量明显要强于他，再加上天衍圣地那些古怪的功法，他并没有多少胜算，难道只能……

　　不，还有胜算。

　　他的手指轻轻微动，下一瞬三个苍老的身影出现在白枫身旁，并同时朝着白枫打去，从他们身上散发出的灵力波动来看，他们三个的修为无一例外全都是合体期。

　　“早就在等你们了！”

　　“老夫可看不得以多欺少。”

　　叮！

　　神剑峰峰主突然出现持剑拦下两名老者的进攻，丹峰峰主也笑呵呵的拦下另一人的偷袭。

　　此时大长老的脸色更加阴沉：“你们天剑宗是打算跟我们司空家交恶了吗？手伸这么长就不怕被砍下来吗？”

　　“别说的我们之间的关系很好一样。”丹峰峰主伸手摸了摸胡须，“至于是谁砍谁，这还不一定呢。”

　　虽然他们这边明面上只有三个合体期，比司空家少一个，但因为司空家有三人已经大限将至，实力早就远不如前，所以反倒是他们这边实力要更为强大一些。

　　大长老微微眯起眼睛，他用神识跟身旁的三人短暂交流了一下：“我们必须把他们三个引走才有胜算。”

　　一老者看了大长老一眼：“有把握吗？”

　　“有。”

　　“好。”

　　老者微微点了点头，衰朽的身体再一次爆发出恐怖的灵力。

　　“他们四个我们来对付就好。”

　　神剑峰峰主与丹峰峰主向前一步，下一瞬双方便十分默契的冲向空中。

　　但就在他们离开后不久，又有三个黑影突然从暗中跳出，直奔白枫而来，其中一人正是与白枫有过多次‘交锋’的黑莲。

　　白枫没有丝毫慌张，倒不如说他也一直在防备着神君这群阴险的家伙。

　　“真是欺我白家无人了。”

　　一名老者突然出现在白枫面前，并抬掌朝着袭来的黑影拍去。

　　但只见下一瞬，一个黑影似乎早有准备，直奔老者而来，身上突然冒出浓郁的魔气直接将其吞噬。

　　而另外两人则速度不减。

　　天衍手中捏着一枚铜钱，接着她将铜钱拋起，袭来的魔气、灵力就好似喝醉了酒，全都避开了天衍和白枫，撞在了地上。

　　但在拦住这次攻击之后，两个合体期修为的神君修士已经来到了他们面前，两人同时出手一掌朝着天衍拍去。

　　就在这时，一枚金币拦在了神君修士与天衍中间：“竟然还敢在中州出现，看来是打得还不够疼啊！”

　　只见一名将金色长发盘起的女子缓步从空中‘走’了下来。

　　白枫见状也收起系统奖励的合体期体验卡，心里稍稍松了口气，圣地的人总算是到了，接着他对着女子谢道：“多谢天衍圣主出手相助。”

　　“这种事情待会再说。”天衍圣主笑着摇了摇头，虽然是天衍圣地的圣主，但她并不像是天衍那般表现的面无表情，“先把这群阴沟里的老鼠处理了。”

　　黑莲看着一大一小，一左一右将白枫护在后方的天衍圣主与圣女，忍不住咬了咬牙齿——这群脑子不正常的天衍圣地的家伙怎么跟白枫的关系这么好？

　　她甚至怀疑要是再有一个合体期对白枫出手，说不定哪里又会冒出个新的合体期拦住。

　　而更让她在意的是天衍圣女突破到了合体期，天衍圣地作为神君的死对头之一，她很清楚合体期的天衍圣女意味着什么，恐怕今后他们的屏蔽天衍圣地的大部分手段都无法使用了。

　　‘白枫这家伙绝对藏有什么秘密……’

　　越想她就越是不甘心，要是当初自己多冒一些风险，哪怕事后被神君处罚也应该提前将白枫抓回神君，亦或是扼杀在摇篮里。

　　但现在明显已经迟了，对方已经成了气候。

　　“走！”

　　黑莲没有丝毫犹豫，直接扬起魔气，连带着拖住白家大长老的合体期修士一起吞噬，下一瞬便消失不见。

　　天衍圣主只是看着他们离开，并没有动手的意思。

　　“不试着留下他们吗？”

　　天衍圣主摇了摇头：“他们并非是本人亲自前来，就算是不动手，回去后他们现在所使用的身体也会崩溃，并且也不是只有我一个人来了，更何况……”

　　她转过头，淡黑色中掺杂着淡淡金色的眼睛盯着白枫：“你更加重要。”

　　“……我有一点受宠若惊了。”

　　白枫下意识缩了缩脑袋，他总感觉对方好像要吃了他一样。

　　这时，天衍默默地走了过来，拦在了他的身前。

　　天衍圣主看着‘护食’的天衍，只是轻笑了一声：“不要妄自菲薄，你可是第一个把天衍圣女的心给勾走的，我对你可是十分好奇。”

　　“……”

　　白枫干笑了几声，他实在是猜不出天衍圣主这句话是什么意思，听着不像是埋怨、生气，但又带着一点意味深长的意思。


----------------------------------------

