# 第550章 也不必这么极端

白枫看向所剩无几的司空家的高层，他的心里并不意外，司空家追杀楚楚这么多年，甚至害的她无法在中州生存，被迫一路逃到北域，怎么可能就只有一小撮人参与？

　　“你们应该庆幸自己遇到了一个有骨气的大长老，我也会遵守承诺放你们一马。”

　　接着他又看向对他出手过的三名老者，然后轻轻摇了摇头。

　　不知道是年纪太大，还是怒火攻心，亦或是想要留给自己一个体面的死法，如今他们三个全都已经坐化没有了生息。

　　“走吧。”

　　白枫转过身，不过作为一个一直都很小心谨慎的人，他并不打算就这么彻底放过司空家，当然，他也不打算丧心病狂到违背诺言将司空家灭门，他打算动用明里暗里的手段与‘一’点点舆论来对司空家进行改造。

　　“等一下。”这时楚楚却突然出声叫住了他，她显得有一点犹豫，但还是将自己的想法说了出来，“剩下的人我能处置吗？”

　　白枫看着她那已经没有杀意的眼神，他瞬间便明白了楚楚要做些什么，于是他点了点头：“就按照你的想法去做吧。”

　　“嗯，谢谢。”

　　楚楚脸上多了一丝笑容——白枫帮了她这么多，所以她也想帮白枫做点什么。

　　虽然司空家的高层几乎死了个干净，但司空家的产业、收藏的宝物都还在，剩下的人也需要管理，她也不希望哪一天突然蹦出个天才来挑战她和白枫。

　　虽然以她对白枫的了解，白枫肯定也会暗地里处理，但有个明面上的借口自然是更好一点。

　　于是她走到还幸存下来的一个年轻的长老面前，脸上带着淡漠的表情。

　　“……”

　　长老的身体轻轻颤抖起来，她是这两年刚成为长老的，再加上司空家一直在有意封锁消息的缘故，所以在这之前她根本不知道发生了什么，听大长老等人的交谈，好像是家主他们夺走了分家的仙瞳，现在人家打上门来了。

　　现在该不会这个被夺走了仙瞳的人觉得不满，打算把剩下的人都杀了吧？毕竟刚刚只有白枫答应了大长老，这个被挖了仙瞳的可没答应啊……

　　“请，请问，有，有什么事吗？”她的牙齿因为颤抖发出轻微的碰撞声，但是她却无法控制自己颤抖的嘴巴。

　　“你把家族仓库的位置给我，还有产业也给我统计一份。”楚楚冷声说道。

　　“是，是！”

　　年轻的长老连忙点了点头。

　　接着楚楚又看向其他人：“你们也给我统计一份，然后管理好下面的人。”

　　这个年轻的长老听出了一点别样的味道——莫非她打算……

　　于是她便试着出声回道：“是，家主……？”

　　楚楚没有回应，但也没有拒绝，于是年轻的长老顿时松了口气，这样就不用担心自己的小命不保了。

　　接着她向前迈出一步，对神情慌乱的其他人喊到：“没听到家主说了什么吗？快去把你们手里，不，把你们知道的产业都统计一份出来！要是有人敢跑，或是没管理好造成了损失，这地上的尸体就是你们的下场！”

　　“是！”

　　剩下的人连忙点了点头，接着便往后退了几步，见楚楚没有反应后，这才连忙快步离开去完成新家主安排的任务。

　　楚楚则看了这个年轻的长老一眼——这应该就是所谓的狗腿子吧？

　　“那个，家主，我带你去司空家的宝库。”年轻的长老脸上带着笑容对楚楚说道。

　　“嗯。”楚楚点了点头，接着她又看向站在不远处看着她‘表演’的白枫，小脸不禁有点发红，“白枫，我们一起吧。”

　　一旁的年轻长老低着头完全没有说话的意思——开玩笑，别说是带几个外人进司空家宝库，就算是带一大群人把宝库拆了她也没任何意见。

　　更何况虽然司空家因为白枫和新家主死了一大堆人，但是她跟那些人根本不熟，完全没有一丁点仇恨，她十分荣幸能为新家主效力。

　　而现在她要给新家主分忧了，于是她轻声对楚楚问道：“家主，请问我们是否需要把姓氏给改了？”

　　楚楚：“？”

　　虽然她是挺不喜欢司空家的，但是也不必这么极端吧？话说你真的是司空家的人吗？

　　她沉默了几秒后摆了摆手：“不用，我只跟那些已经死了的人有仇。”

　　“家主真是心胸开阔。”年轻长老连忙夸赞道，在走了一会后，她看到前方的建筑便停下脚步说道，“家主，这里就是司空家的宝库所在了，只不过这里有阵法封印，需要钥匙才可进入，但家主你不用担心，我刚刚已经从……”

　　已经破除宝库阵法的白枫转过头来：“你说什么？”

　　“……没什么，白公子厉害。”

　　年轻长老心里又对那群已经死了的家主等人骂了一顿——特么的，你们这群人到底招惹了什么怪物啊？

　　……

　　“不愧是中州大家族，宝库里的东西还真多。”

　　白枫从宝库里走出来后感叹了几句，司空家宝库里的珍贵材料正好可以弥补一下制作诛仙剑阵的花费。

　　“白枫，你觉得司空家应该要怎么处理？”楚楚跟在他的身旁小声问道。

　　他转过头笑着打趣了一句：“所以你是什么都没想，头脑一热就上了？”

　　“不，我也有一点大体的想法。”楚楚摇了摇头，接着她微微抬起头眼睛偷偷的瞥向白枫，“但我想问问你的看法，毕竟我在这方面没什么经验。”

　　“我确实是有一点想法。”白枫没有拒绝，“首先我建议将我们的人安插进来，如今的司空家高层已经所剩无几，剩下的也不足为惧，甚至他们反而还要抱紧你的大腿以防止遭到清算，所以这一步不会有什么阻力，其次就是盯着他们，谁做得好就给奖赏，谁要是敢逃走就直接杀了，不要有任何犹豫，最后，也是最重要的一步，将司空家进行身份切割并重新建立一个新的共识与认知，比如高层与底层的身份就是一个很好的切割手段，让他们将仇恨转移到死人身上。”

　　“嗯嗯。”

　　楚楚连连点头，果然这种事情还是要请教白枫，让她来的话除了杀之外，也不会想到其他手段。

　　“对了！”这时她突然想到了什么，连忙拿出一个玉盒，“这是我夺回来的仙瞳，不过我现在已经用不到了……”

　　白枫伸手接过玉盒，不过他并没有想要换上的想法，仙瞳对如今的他来说只能起到一个锦上添花的作用，并且如果要利用仙瞳的力量，也不需要把自己的眼睛换下来，完全可以用其他的方法。

　　“那就先留着吧，我看看能不能研究出对你有帮助的东西来。”他打开玉盒看了一眼，原本仙瞳蒙上的一层暗红色已经消退，重新恢复到空灵的淡蓝色。

　　【滴，发现仙人神识碎片，是否进行吸收？】

　　白枫：“？”

　　他停下合上玉盒的动作并重新看向玉盒内的仙瞳——他猜测这枚神识碎片应该不是仙瞳自带的，而是神君放进去的。

　　先不说楚楚的仙瞳就是他治疗好的，这期间他完全没有发现有什么仙人神识之类的东西，其次就是，这是他对神君的‘信任’，他可不信神君在看到仙瞳后不会做点什么。


----------------------------------------

