# 第553章 你们不称职的父亲

“哦？”天衍圣主表情瞬间严肃了几分，“这可不是什么小事，你先不要轻举妄动，等我去联系其他几个圣地。”

　　“嗯。”白枫点了点头，他自然不会做出直冲敌人大本营这种作死的行为。

　　天衍圣主刚走了两步，接着她又转过头面带微笑的对白枫说道：“抱歉，我要先失陪了，你可以在这里多待几日，逛一逛金霞城，如果有事情你也可以先回去，之后我们可以用通讯器联系。”

　　“不，圣主你跟我联系就行。”天衍突然插话道。

　　天衍圣主看着那警惕的天衍，顿时忍不住笑了几声，她点了点头：“好好，我不联系你的心上人。”

　　直到她彻底离开后，天衍才收起目光——以前她怎么没发现圣主这么讨厌呢？不，以前圣主也从未对某个人表现的如此热情，早知道的话她就不带着白枫回来了。

　　在心里嘀咕了几句后，接着她转过头，用往常平淡的语气对白枫问道：“我们是继续待上几日，还是先回去？”

　　“先回去吧。”

　　白枫稍作犹豫后说道，毕竟攻入神君老家灭掉仙人神识这种事情不是什么小事，应该不是一时半会就能商量出来的，与其在这里等着，不如回去继续完善诛仙剑阵，为之后与神君的战斗做准备。

　　天衍点了点头：“嗯，那我们回去吧，回去的路在这里。”

　　她走了两步之后，接着又转过身走到白枫身旁，小手微微用力握住他的一只手，之后才拉着他一起离开了秘境。

　　……

　　天剑宗。

　　白枫从飞舟上下来后，便赶往了主峰天剑峰。

　　“回来了啊！”

　　宗主似乎早有预料，他笑呵呵的对走进来的白枫说道。

　　“多谢宗主。”

　　白枫取出一把包裹严实的长剑，并递了过去。

　　这是曾经建立了天剑宗的大能所留下的天剑，虽然并不是仙剑，但也是仙剑以下中最强的几把剑，用在诛仙剑阵中也算合适，于是在前往司空家前，他特意找到宗主借走了这把剑。

　　“不用这么客气。”宗主笑着摸了摸胡子，“要不我给你弄个令牌吧，以后你要是想用天剑直接去取即可。”

　　“啊？这不好吧？”

　　要知道天剑可不是什么普通灵剑，作为天剑宗的象征，哪怕是宗主也不能随意使用。

　　“没什么不好的，更何况你都有仙剑了，还会惦记天剑不成？”

　　宗主笑着摆了摆手，当然，他敢这么说也是因为白枫不是那种喜欢惹事的性子，再加上他也看出白枫需要天剑来构建那个剑阵，所以他才有了这个想法。

　　可惜要不是白枫是白家的公子，再加上以白枫的天赋注定要打通仙路，不然他早就把白枫当作下一任的天剑宗宗主培养了。

　　“那我就多谢宗主了。”

　　见宗主这么说白枫自然没有再拒绝，毕竟普通的灵剑跟天剑可没什么可比性，能动用天剑的话他布置的诛仙剑阵威力也能更大一些。

　　这时，他突然想起了什么，于是便对宗主问道：“宗主，不知天长老是否还在，我想当面感谢一下。”

　　“天长老已经继续闭关去了。”宗主摇了摇头，“你也无需在意，天长老的性子就是这样，有事就去帮忙，无事就去闭关，不过可能也正是这样他才能突破到大乘期吧？”

　　白枫点了点头，接着两人又聊了一些关于司空家的事情，直到结束宗主都没有询问诛仙剑阵一事。

　　不得不说，虽然宗主的性子怪了一点，喜欢给弟子安排各种危险的历练，但人还是挺好的，除非是主动告知，不然也不会去询问弟子的机缘和秘密。

　　从天剑峰回来后，白枫便继续自己的修炼以及研究诛仙剑阵，偶尔还会和白羽茉、云月窈、楚楚等人进行训练。

　　楚楚虽然成为了司空家新的家主，但是她并没有留在中州，还是一起回到了天剑宗，一个是司空家有白枫安排的人在帮忙打理，另一个原因也是多亏了白枫制作的通讯器，有通讯器的话哪怕她远在北域也能处理中州司空家内部的事务，虽然一般也没什么事情需要她来做决定。

　　一天早上，白枫正在吃早饭，一只鸽子落在了窗台前，白羽茉打开窗户，鸽子从自己身上的看似是单肩小背包，实际上是储物袋的背包里取出了一封信，她接过信后看着上面的名字转头对白枫说道：

　　“哥，咱爸送来了一封信。”

　　“怎么又开始写信了？写了什么啊？”

　　白枫有些疑惑，平时他父亲都是用通讯器联系的，怎么这一次还送起信来了？

　　“我看看。”

　　白羽茉将信封拆开，但下一秒她便停下了动作。

　　白枫见状有些好奇，他将脑袋凑了过去，看到信封里放着一张被撕碎后又被拼合起来的纸，而上面的字迹有点眼熟。

　　等等，这不是他小时候在白羽茉挖骨事件中，他留给他父亲的信吗？但这封信之前不是已经被他父亲找到了吗？

　　他还记得就是因为这封信，他和白羽茉的关系才和好，甚至更进一步的。

　　这时，白羽茉小心翼翼将拼起来的纸张取出，而里面还有一封信，看字迹应该是他们父亲写的。

　　‘你们应该看到那封被拼合起来的信了，我先在这里道歉，我不是一个合格的父亲，不仅没有发现羽茉被抓走导致差点被挖骨，就连枫儿写给我的信都被我弄丢了。

　　我曾经找了很久，家里都被我翻了好几遍，但却一直都没有找到，最后迫不得已，我只能根据我的记忆将枫儿写给我的信给仿造了出来，几乎看不出来对吧？这可是费了我不少功夫……唉，这也不是什么值得骄傲的事情，不过虽然我之前给羽茉的信是假的，但事情却是真的，羽茉你要怨恨就怨恨我吧，抱歉。

　　在这之后我本以为我会带着这个秘密直到进入坟墓，没想到在你们处理掉司空家之后，事情却迎来了转机，你们看到的那封被撕碎后又拼合在一起的信是一个下人交给我的。

　　挖骨一事跟我之前猜测的差不多，果然是有司空家的人插手，他们收买了我身边的一个下人，并在挖骨失败后趁着我离开的功夫，让被收买的下人盗走了那封信，估计是想破坏你们之间的关系，可恨我竟没能察觉，不过好在此人心中有些顾虑，撕碎后并没有扔掉，而是保存了下来，直到今日司空家覆灭后他才将信交出。

　　我知道你们想要做什么，但那个下人已经在我的面前自杀，我会看在他以前对白家的付出以及保留信的份上，留他的家人一命，但我会将他们调离白家。

　　总之……信的事情我很抱歉。

　　你们不称职的父亲。’


----------------------------------------

