# 第556章 还以为能靠着人数优势赢一次呢

“很好，阵法完成了。”

　　白枫伸了个懒腰，自从拿到‘悟道法阵’后，他就没日没夜的钻研，如今终于是完成了。

　　而接下来一个月的时间，他将会在阵法里度过，在这之前为防止错过对付仙人神识的行动，他先联系了一下天衍圣主，询问了圣地商讨的结果。

　　因为此事与仙人神识有关，作为由仙人创造的圣地，自然是十分清楚仙人的力量，因此他们暂时还没有拿出合适的对策，再加上神君并没有察觉到仙人神识已经暴露，所以他们打算多花费一些时间进行准备，并且圣地要想动用特殊的手段也需要一些时间。

　　于是，白枫便不再犹豫，在一切都准备好之后，开始了闭关。

　　本次闭关一共十二人，因仙气一事不能暴露，所以除他自己之外，剩下的便是与他关系最为亲密的几人。

　　白羽茉、云月窈、小七、楚楚、玉瑶、苏蓝浅自然不必多说，天衍虽然已经合体期，且修炼的功法与常人不同，但悟性的提升依然对她有所帮助，左秋现在已经是他忠诚的go……咳，忠诚的仆人，自然也在其中，水汐羽虽然是东洲女皇，但当前东洲并无大事，所以她特意空出了一个月的时间，水妙妙这个没什么事的自然也不会错过，以及最后一位经常偷懒的小九，白枫连问都没问，直接抓着她的后颈肉一起带进了阵法里。

　　“果然很不一般。”

　　玉瑶在踏入阵法的那一刻，瞬间感觉自己的大脑变得清晰了非常多，曾经在修炼时所积攒的疑问几乎瞬间就得到了解答。

　　并且这里的灵气浓度也很高，体内灵气运转的速度都快了许多，甚至她感觉就连天剑宗效果最好的聚灵阵都没有这么好的效果。

　　真不知道小师弟是从哪弄来的阵法，她心里越发怀疑白枫是刨了仙人的洞府。

　　她深吸了一口气，缓缓平复激动的心情，说不定她可以在这一个月里直接突破到炼虚期，并且顿悟的好处远不止这一个月，说不定在突破到合体期之前她都不会在修炼中遇到瓶颈。

　　这样就算追不上白枫，但也不会被他甩开太远。

　　不只是她，就连最为见多识广的天衍都啧啧称奇，显然这悟道阵法的效果比她想象的还要好。

　　“好了，我们就抓紧时间修炼吧。”

　　白枫刚要盘腿坐下，但这时站在他身旁的云月窈突然开口问道：“如果我们双修的话，修炼速度是不是可以更快一点？”

　　瞬间，他感觉到有不少于十道视线看向了他，他的额头缓缓流下一滴汗水：“等等，我们是来修炼的，不是来这里开○趴的！”

　　……

　　“白公子闭关去了啊……”

　　鹤一站在院子里看着白枫居住的房屋所在的方向，她记得白枫似乎是要闭关一个月左右，在这段时间里她依然要继续努力才行。

　　比如她发现白枫似乎很喜欢她的羽毛，所以前段时间她买了几本保养羽毛的书学习，既然在战斗中帮不上忙，那就在生活上帮上忙。

　　这时，她看到鬼鬼祟祟的虎依依在旁边溜了过去，她站起身来看着没有发出一点声音的虎依依：“虎依依，你在干什么？”

　　“噫呀！”虎依依差点跳了起来，她转过头看到是鹤一后这才松了口气，“别吓唬我啊！”

　　“所以你鬼鬼祟祟的在干什么？”

　　鹤一微微眯起眼睛，虽然虎依依和她的关系不错，但要是虎依依要搞什么破坏的话，那她作为白枫的坐骑，可不会对虎依依客气。

　　“咳，当然是搜集一下白公子的日常活动，然后看看有什么地方能帮上忙啊！”虎依依将自己提前准备好的借口说了出来，“之前去中州我还以为能打一场，结果没几下就打完了，我总不能真当一个吃白饭的吧？”

　　当然，她的主要目的还是找到白枫就是梦中老虎的证据，正好现在白枫正在闭关，是搜集证据的好机会。

　　鹤一听到虎依依的解释后微微点了点头：“不过你别乱闯，要是被我发现你跑到不该去的地方，就别怪我不客气了。”

　　“嗯嗯，不会的！”

　　虎依依连连点头，这个道理她当然也懂，尤其是她找到证据后，肯定是按照约定跟白枫……嘿嘿！总之她是不会做出让白枫讨厌的事情的。

　　解释完之后，虎依依便鬼鬼祟祟的离开了，而鹤一则思索了起来——虎依依都变得这么努力了，那她要不要也搜集一下白枫的喜好，多做点什么呢？

　　……

　　一个月后。

　　白枫从阵法中走了出来，经过一个月的艰苦修炼，如今他已经顺利突破到了合体期。

　　不得不说仙气确实是个好东西，如果让他自己修炼，要想突破合体期恐怕还需要不少的时间，而现在直接浓缩在了一个月里。

　　就是这一个月有一点累，不过这不是阵法的缺点。

　　“还以为能靠着人数优势赢一次呢……”跟在后面出来的水妙妙小声嘀咕了几句。

　　白枫回头瞥了水妙妙一眼——这小‘黄’龙是真的没救了，之前在阵法里也是，其他人都有在努力修炼，就连小九都暂时摆脱了懒惰的样子开始认真修炼起来，唯独水妙妙满脑子都是黄颜色的想法。

　　并且他只是很少亲自动手，不代表他的身体是短板。

　　虽然他最开始修炼的是锻神法，但他的锻体法也差不多少，除了经常修行锻体法之外，之前左秋的神体也是他帮忙改进的，在这期间他没少看关于体修的书籍，也习得了不少锻体的技巧，再加上系统零散奖励的全属性，因此他的身体比起神识也丝毫不弱，之前能硬抗大乘期就是最好的证明，只是他很少用肉体的力量战斗，所以看不出来而已。

　　“哈欠……应该没什么事了吧？”小九抬起胳膊伸着懒腰，似乎已经把一辈子的努力都耗光了，“我先回去休息了，修炼了一个月累死我了。”

　　白枫看着重新恢复懒狗模样的小九，伸手在她故意露出的狐狸耳朵上rua了一把：“去吧去吧，看在你这一个月都很努力的份上就给你放几天假。”

　　小九对揉耳朵已经没那么抗拒了，她轻喘了几口，见白枫没有拒绝后，便顺杆子往上爬抬起头对他问道：“那你能不能陪我打游戏？”

　　“……”

　　小九这家伙还真是不客气，给一个杆就敢顺着往上爬。

　　“这段时间事情比较多，等先忙完再说吧。”白枫轻拍了一下小九的脑袋，“你也别一直打游戏，多训练训练，熟悉一下你那合体期的修为，不然以后你要是被炼虚期的给击败可就丢脸了。”

　　“是……”

　　小九点了点头没有反驳，因为她真的在炼虚期的时候，被化神期的楚楚给打平了。


----------------------------------------

