# 第559章 天衍：真啰嗦。

白枫听到虎依依的请求，他沉思了几秒：“我可以试试。”

　　这个事情他没有什么好的借口拒绝，其次就是他也挺好奇虎依依觉得梦里老虎是真实存在的依据是什么，以及她能找到什么样的证据。

　　“谢谢！”

　　虎依依神情激动的欢呼了一声，如果能回到那天的梦境的话，说不定她就可以找到老虎就是白枫的证据。

　　“好了，接下来我先教你锻体，有什么不懂得尽管询问。”

　　“是！”

　　半个时辰后。

　　“咕咕咕。”

　　“……铃兰？”白枫看着飞到他面前梳理羽毛的鸽子，他本以为铃兰是有什么事情找他，但他看了一会发现她似乎只是过来讨爆米花的，“给你给你，话说你身份都暴露了，还要继续装作宠物吗？”

　　“咕咕咕。”（我听不懂，我只是一只鸽子。）

　　“算了，你想在这里住着就住着吧。”

　　白枫摇了摇头，倒也没有赶走她，毕竟平日里逗一逗铃兰也挺有意思的。

　　他喂完铃兰之后，又转头看了一眼已经低着头睡着的虎依依，不禁叹了口气。

　　虎依依这家伙是真的不擅长学习，她的战斗直觉异常灵敏，但相对的，学习方面真的是一塌糊涂，他都没讲几分钟她的脑袋就垂下去睡着了。

　　看来用讲课的方式是行不通了，得换成虎依依更容易理解的方式。

　　……

　　“流年不利啊！”黑莲手里把玩着一颗红枣，她轻叹了口气，随手将枣扔在了跪在地上的修士面前，“调查清楚了吗？确定是仙瞳里的神识被摧毁了是吗？”

　　跪在地上的修士连忙伸出枯瘦的手将地上的红枣捡起，像是饿了好几天一样迅速将枣塞入自己口中，宛如血液一般的红色汁水瞬间在他的嘴里爆开顺着嘴角缓缓流出，下一秒他那好似枯树皮一般的手渐渐恢复到了正常人的样子。

　　“是的，黑莲大人，经过我们的调查，确定是仙瞳里的神识被摧毁了。”

　　“果然是个难缠的家伙。”

　　黑莲摇了摇头，本以为白枫会重新利用被取下的仙瞳，但没想到对方竟如此干净利落直接把仙瞳摧毁了，至于为什么不是摧毁仙瞳里的神识，在她看来那可是仙人的神识，能不能发现先不说，就算是发现了想要在不伤及仙瞳的情况下摧毁仙人神识明显是不可能的。

　　“祂平息下来了吗？”

　　趴在地上的修士顿时咽了咽唾沫，眼中浮现出十分惊恐的神情：“平，平息下来了。”

　　“死了几个？”

　　“这一个月陆续进去了十个人，最后……只剩下我一个。”

　　“胃口又变大了……”

　　黑莲微微皱起眉头，这么看的话祂距离苏醒已经不远了。

　　仙人啊……不知道祂醒来后，神君会变成什么样子。

　　她轻叹了一口气，从她个人上来说，她是很不希望仙人回归的，毕竟没有仙人，那她就是神君的主人之一，可惜这种事情不是她说的算的，普通的神君修士是他们手中可随意操控生死的棋子，而他们几个又何尝不是仙人手里的棋子呢？

　　“圣地那边有什么反应吗？”

　　“没有，他们除了仍在寻找我们的踪迹之外，一切都跟往常一样。”

　　“嗯，那就继续维持现状。”黑莲点了点头，“对了，如果找到千面的消息，及时告诉我，这个意外因素必须除掉。”

　　“是！”

　　……

　　“已经闭关结束了？看起来你的收获很大啊~”天衍圣主通过通讯器笑眯眯的打量着白枫，“我现在越发确信你就是我们天衍圣地的希望。”

　　“说正事。”一旁的天衍面无表情的催促道。

　　“是，是。”天衍圣主摇了摇头，圣女可是她带大的，结果现在开始‘敌视’起她来了，感叹过后她的表情稍稍变得严肃了一些，“我们已经准备的差不多了，这一次哪怕是付出巨大的代价，也要将躲藏在神君里的仙人神识消灭，绝不能让它重现世间。”

　　白枫微微点了点头，他的想法跟圣地一样，如今仙人神识没有出面，说明是有一些问题的，也正是对付仙人神识最好的机会。

　　“那我们什么时候出发？”

　　“按理说此事十分危险，我不应该同意你参与这件事。”天衍圣主摇了摇头，“但考虑到你身上的气运，再加上此事是你的发现的，所以应当是由你来结束这件事情，如果你真的想跟我们一起行动的话，我会尽量保证你的安全。”

　　“嗯，多谢。”

　　白枫点了点头，其实就如天衍圣主所说的一样，这种危险的事情按照他的性子应当尽量避免，但他并不能确定圣地一定能消灭仙人神识，他可不想被仙人神识给盯上。

　　所以他打算一起前去，然后像是以往一样让系统来消灭仙人神识，其次让系统消灭后还能通过系统提取仙人神识的记忆。

　　天衍圣主脸上重新浮现出了一丝笑容，似乎对他的回答并不意外：“你可以再多做一点准备，我们圣地还需要一点时间，行动前我会提前告知你的。”

　　“好，多谢天衍圣主。”

　　“不用这么客气。”天衍圣主笑着摇了摇头，接着她的脸上多了几分好奇，脸庞也朝着摄像头靠近了几分，“对了，你跟圣女的关系进展到哪一步了？虽然我很想早日看到你和圣女的孩子，但是现在情况比较特殊，感觉还是不要那么着急比较……”

　　不等她说完，一旁的天衍就伸手关闭了通讯：“真啰嗦。”

　　白枫看着面无表情中又夹杂着一点生气的天衍，忍不住笑了起来——他跟天衍认识了这么久，还是第一次看到天衍这么生气的样子。

　　“你真的打算跟着一起去？”天衍转过头看向白枫，“这次可不是之前的小打小闹，到时候我们面对的不只是仙人神识，还有神君的那群人。”

　　“我也知道很危险。”白枫收起脸上的笑容，“但我有不得不去……算了，还是别说的这么谜语了，你也知道我和天道的联系，我可以彻底消灭仙人神识，我不想万一出现意外让仙人神识逃了出去，然后暗中盯上我们。”


----------------------------------------

