# 第566章 也就是说，实力提升越大，实力提升就越小

叮！

　　刀剑斩在锁链上却没有撼动分毫，漆黑的锁链依然将神君修士朝着仙人神识拖去。

　　白枫见状直接对左秋说道：“别砍锁链，直接砍人！”

　　他们是为了防止仙人神识吸收这些神君修士，又不是救他们，与其浪费力气对付坚不可摧的锁链，不如直接把人给干掉。

　　“是，少爷！”

　　左秋点了点头，接着她便放出火焰，火焰直奔锁链末端的修士冲去。

　　如果是正常情况，在大乘期修士有灵气护体的时候，哪怕左秋暂时融合了仙火也难以干掉大乘期修士，但奈何这些被锁链绑住的大乘期修士全都失去了反抗能力，别说释放灵力了，就连喊骂的力气都没有。

　　正因为如此，面对左秋的进攻，神君的大乘期修士只能眼睁睁的看着火焰将自己包裹起来，任由火焰焚烧他们以及体内的魔气。

　　而圣地的人见状，也纷纷改变思路将刀剑砍向锁链末端的修士，面对这群神君的修士，他们砍起来毫无心理负担。

　　“尔敢！”

　　仙人神识瞬间释放出更多的魔气和锁链，企图阻止圣地提前干掉神君修士的行为。

　　但一旁的三名渡劫期自然不会只看着什么都不做，他们控制着仙器强行将仙人神识镇压下去，于是状态不好的仙人神识只好将大部分力量用来对抗圣地渡劫期修士，只放出小部分力量来保护锁链末端的神君修士。

　　“总感觉这场面有一点滑稽。”

　　白枫小声的吐槽了一句，本来应该要杀死并吞噬神君修士的仙人神识，此刻却要费尽力气保护他们，不知道那些被控制住的神君修士是该高兴还是害怕。

　　“不，他应该是在拖延时间。”天衍摇了摇头，“那些被锁链捆住的修士正在变得越来越虚弱，他们体内的魔气和灵力正在被自己身上的锁链汲取、吞噬。”

　　“确实如此。”云月窈点了点头，“不过看似仙人汲取了神君修士的灵力变的更强，但这样也会导致神君修士更加虚弱，从而死得更快，这样仙人汲取的灵力就更少，实力提升的也就越小，也就是说，实力提升越大，实力提升就越小。”

　　“……说得很好，下次别说了。”

　　白枫嘴角微扯，云月窈还真是从他这里学到了不少奇怪的知识啊。

　　在心里吐槽了一会后，他看着已经不剩多少的神君修士，不禁轻轻摇了摇头：“没想到神君竟然是栽在了自己人手里。”

　　神君被圣地追杀了不知道多少岁月，如今却死在了自家的仙人手里，不，也有可能仙人建立神君的目的就是为了今天，从进入神君就会被打上神君的烙印来看，恐怕神君的修士都只是仙人的预备口粮。

　　并且神君的反应如此迅速也显得十分古怪，黑莲等神君高层就不说了，竟然连数量稀少的大乘期修士都赶了过来，很难说是不是仙人神识有意为之。

　　这时，恢复了一部分力量的仙人神识低着头喃喃道：“还不够。”

　　他慢慢抬起头，将视线放在了被他特意保留下来的神君修士身上——也就是在场仅剩的三名神君的高层。

　　金狮率先察觉到了不对，在他向后退去的下一瞬，三根锁链突然出现，其中两根直接刺穿了另外两名躲闪不及的神君高层的心脏，另一根则扑了个空。

　　紧接着锁链没有拖走神君高层的身体，而是直接带着浓缩了他们两人大部分魔气的心脏迅速缩回，哪怕众人反应迅速，但不大的心脏被魔气层层覆盖，哪怕是仙火在这短短的时间里只能烧去一层魔气外壳。

　　“呼……”

　　仙人神识发出满足的声音，而在成功吞噬掉两个心脏后，他的实力再一次强盛了些许。

　　他抬起手，好似蕴含着恐怖力量的手掌直接将三名渡劫期修士拍飞了出去。

　　不过他并没有乘胜追击，而是看向逃过一命的金狮。

　　金狮的脸上带着勉强的笑容：“恭喜鸦仙人恢复了一部分力量。”

　　“呵呵呵。”鸦仙人笑了几声，“我感觉我还能再恢复一点力量，要不要再恭喜我一下？”

　　金狮脸上的笑容变得更加勉强，他连忙点了点头：“那我这就把神君剩下的所有修士都喊过来。”

　　“诶，何须那么麻烦，这里不就有一个活生生的神君修士吗？”鸦仙人那由魔气组成的人形黑影的脑袋上缓缓裂开一道缝隙，就好似一个带笑的嘴巴一样。

　　金狮脸上的笑容有些难以维持，他连忙摇了摇头说道：“鸦仙人，如果我在的话可以召集剩下的神君修士，并且我还可以每年送上不少于十指数的天才修士，我活着绝对比死了用处大！”

　　“我以后饿了直接抓了吃不就好了？你以为我不知道当前的修仙界已经没有仙人了吗？”鸦仙人笑了几声，“你也别把自己看的太重要了，这世上修士这么多，我需要的时候再提拔几个便是，你现在可是有着更重要的任务，那就是和其他人一起成为我力量的一部分，助我回归。”

　　金狮缓缓攥紧了拳头：“我觉得鸦仙人再多考虑一下为好。”

　　“看来你是不愿意啊。”

　　鸦仙人冷漠的声音在他的耳边响起，下一瞬他没有丝毫犹豫，直接向后退去。

　　他跟黑莲一样，不，或者说神君里的所有高层都一样心怀鬼胎，不过跟黑莲以及其他高层不同的是，他已经找到了破除体内印记的方法，并且从刚刚开始他就一直在压制体内的印记，阻碍印记的运转，如此一来鸦仙人就无法用印记来控制……

　　突然，金狮察觉到自己的身体竟不听使唤，他瞪大双眼，发现原本被自己压制的印记竟然化作碎屑蔓延到他的全身，他只能眼睁睁的看着飞来的锁链刺穿他的胸口。

　　“为……什么？”

　　“蠢货，真以为你的那点三脚猫的功夫，就能压制住神君给予你的印记了吗？”

　　鸦仙人冷笑一声，看来仙人真的是消失太久了，久到这群修士已经忘记了仙人的力量。

　　下一瞬，金狮的心脏从他的胸膛飞出，落在了他的手中。

　　他看着手中的心脏，哪怕作为一名仙人他也感到了一丝激动——他们建立神君就是为了今日，就算是被圣地打扰导致提前醒来，哪怕召集了神君大部分修士并将其吞噬后实力也没能恢复到全盛时期，但面对这衰落的修仙界已经足够了。

　　他缓缓将心脏放在嘴边，接着便一口吞下。

　　在吞下了心脏后，他身上的气势再次变得更加强盛，同时由魔气构成的身体也变得更加清晰，不再是一个没有五官的人形。

　　“呼……”

　　他，不，她抬起手舒展了一下凹凸有致的身体，漆黑的眼睛看向在场的其他人，嘴角露出一丝笑意：“怎么了？是太害怕我了所以才不敢出手吗？”

　　“不，只是在你吃饭的时候做了一点准备而已。”

　　白枫的声音出现在她的身后，她缓缓转过身来，脸上的笑容却瞬间凝固。

　　她死死的盯着白枫，声音从她的紧咬牙齿中漏出：“诛仙剑阵？”


----------------------------------------

