# 第567章 “圣子别那么着急啊！”

白枫轻呼出一口气，三把仙剑与天剑宗的天剑正漂浮在他的身前，其中一把仙剑是太初圣地借给他的，虽说还是少了一把仙剑，但对付一个不是完全体的仙人足够了。

　　为了能在鸦仙人的眼皮子底下顺利布置出诛仙剑阵，他可是费了不少功夫，自从进入山谷之后，除了太初圣主抓着他躲开敌人的进攻外，他就没有挪动一步，就是在完成诛仙剑阵的搭建。

　　这一过程稍有不慎泄露出些许灵力就会引起鸦仙人的注意，幸好在这期间她没有注意到一个看似普通的合体期修士，再加上他做的十分隐蔽，这才让他顺利完成了诛仙剑阵。

　　“没有想到在这个时代还有人会诛仙剑阵。”鸦仙人的漆黑双眼盯着白枫，“不过你布置的诛仙剑阵有不小的瑕疵啊，似乎只要把你干掉，诛仙剑阵就会停下来吧？”

　　话还未说完，她就已经抢先一步闪到了白枫的身前。

　　“下一世，可别这么急冲冲的蹦出来了。”

　　三名渡劫期修士想要出手阻拦，但鸦仙人出手实在是太快，根本来不及阻止，甚至已经有人不忍看到天才的陨落而移开了视线，唯有白羽茉等人神色没什么变化，只是她们仍然紧张的握紧了剑柄或拳头。

　　砰！

　　下一瞬一道金光浮现在白枫的身前拦住了这看似无解的一击，同时一个神秘而又美丽的身影在他的背后浮现。

　　众人见状，哪怕是经历过大风大浪的渡劫期修士，也忍不住惊呼出声：

　　“这，这难道是……天衍仙子？”

　　“难道天衍仙子也没有死？”

　　“一日之内竟能见到两个仙人，此生死而无憾啊！”

　　天衍圣主也愣愣的看向只在画中见过的天衍仙子：“真的是天衍仙子？”

　　她连忙揉了揉眼睛，在短暂的激动过后，她才察觉到这个天衍仙子并不是真的，只是类似于天衍仙子留下的一缕神识，但即使是这样也让她足够惊讶。

　　下一秒，她又发现被白枫系在脖子上的铜钱，只见那枚她赠与他的铜钱正散发出金光，显然天衍仙子与这枚铜钱有着不小的关系。

　　‘难道天衍仙子留下的铜钱还有我不知道的秘密？也对，天衍仙子将自己制作的铜钱放在天衍圣地一定是有什么深意，只是自己和以往的圣主太过没用，这才没有发现。’

　　想到这里，天衍圣主准备回去将剩下的铜钱挨个检查一遍，说不定就有她以及曾经的圣主圣女都没有发现的秘密。

　　白枫并不知道自己的举动造成了什么误会，此时他正在天衍仙子神识的保护下，操控诛仙剑阵对鸦仙人进行绞杀。

　　“天衍仙子？不，原来只是一缕神识。”鸦仙人短暂的惊讶了几秒，但很快她便发现了天衍仙子只是留下的神识，她顿时大笑了起来，“你该不会真以为一个破烂的神识就能拦住我吧？给我破！！”

　　鸦仙人直接无视斩来的诛仙剑阵，双手化作锋利的黑色翅膀，直接对着白枫以及他身后的天衍仙子神识斩去。

　　砰！

　　叮！

　　恐怖的力量不断地落在白枫的面前，那宛如神兵利刃的翅膀落下时产生的风吹起了他的头发，甚至几根发丝被锋利的风斩断滑落，但他没有丝毫害怕，继续控制着诛仙剑阵继续绞杀。

　　“怎么可能？明明只是一个神识，凭什么能抗住我的攻击？”

　　鸦仙人身上早已被砍了数剑，哪怕她只是存活下来的神识，但诛仙剑阵斩在她的身上却和斩在普通人身上没什么两样，除了没有流血之外，身上那狰狞的伤口给她来到了极大的痛楚。

　　白枫慢慢张开嘴，浮现出一个嘲弄的神情：“可能是你太弱了吧。”

　　鸦仙人表情变得更加狰狞，下一瞬她翅膀上的羽毛散落在白枫四周，宛如一个个锋利的匕首从四面八方朝着白枫刺去。

　　但依然是毫无作用，天衍仙子的神识将白枫保护的很好，没有一根羽毛突破她的防御。

　　反倒是她因为被激怒放弃了防守，被四把剑接连刺穿了身体，生命濒危。

　　“这不可能！这怎么会……等等，难道是……”

　　鸦仙人好似想到了什么，但她已经没有继续猜下去的力气了，一把长剑漂浮在她的头顶，紧接着便将她的脑袋斩下。

　　白枫缓缓呼出一口气，他低头看着地上的无头尸体，看样子应该是死掉了。

　　但他的脸上却没有丝毫放松，刚刚他特意分出一点精力去关注系统，发现系统没有弹出吸收仙人神识的通知。

　　难道这个鸦仙人在诈死？还是系统无法吸收仙人神识？

　　接下来要怎么做？把尸体切成碎块吗？

　　白枫没有思索太久，考虑到鸦仙人竟然能在仙界关闭后竟能强行活下来，拥有的保命手段肯定不一般，所以最好是将剩下的尸体全部用仙火烧成灰。

　　但就在这时，一个道玄圣地的长老突然快速飞了过来：“我来助你！”

　　白枫的动作稍微停顿了一下，他的心里多了几分疑惑——难道圣地有对付仙人的手段？但为何来的是一个普通长老？

　　“白枫，快退！他不是道玄圣地的长老！”

　　这时道玄圣主的声音从不远处响起，不等白枫反应过来，下一瞬道玄圣地的长老突然张开嘴巴，竟一口将地上的鸦仙人吞噬。

　　白枫见状没有丝毫犹豫，直接控制诛仙剑阵朝着对方绞杀。

　　“圣子别那么着急啊！”

　　吞噬了鸦仙人的长老缓缓转过身来，并露出一个十分熟悉的面孔，正是获得了千面传承的百貌圣女。

　　但白枫没有回话，下一瞬四把长剑便直接刺穿了她的身体，虽然妖女帮过他，但是他并不认为妖女会再帮他一次，尤其是对方直接吞噬了鸦仙人的尸体，更是让他心中警铃大作。

　　妖女没有丝毫痛苦，相反她的脸上却依然带着笑容：“没错，就是这样，抱歉了，我不是故意吓你的，不然你要是不对我动手就麻烦了，毕竟以我现在的修为可压制不了鸦仙人的‘尸体’太久。”

　　“什么意思？”

　　白枫微微皱起眉头，这时他还发现妖女已经达到了合体期——他喵了个咪的，凭什么啊！不说他自己，哪怕是最为天才的白羽茉等人可是用了仙气才顺利突破合体期，这妖女凭什么能追上来啊！难道妖女也有神秘外挂，外挂的内容是与他的修为绑定吗？

　　妖女没有回答，反而笑着向前走了两步：“对了，本体让我给你带个话——下一次，记得往心脏刺去。”

　　话音刚落，她的身体便重重的倒在了地上，失去了生息。

　　【滴，恭喜宿主已成功消灭鸦仙人神识，系统正在全力吸收，请宿主稍微等待几日。】

　　【滴，恭喜宿主已成功完成任务，奖励仙气三缕。】


----------------------------------------

