# 第568章 你有没有兴趣来当天衍圣地的圣主？

白枫没有去看系统通知，而是看向已经死去的妖女，或者说妖女的分身，他无法理解妖女的逻辑是什么，也不明白她到底想做什么。

　　看结果似乎是帮他解决了鸦仙人，但……原因是什么？

　　他可是清楚的记得一开始妖女虽然口上对他颇为‘亲密’，但实际上对他是有不小的恶意的，但为什么她会变成现在的样子？中间除了被他看出伪装并被他和白羽茉揍了几顿外也没发生其他的事情啊，难道是被他打出感情来了吗？

　　这时，他似乎是察觉到了什么，他抬起头看到远处山峰上突然出现的身影——那是另一个妖女，就是不知道是分身还是本体。

　　她似乎是察觉到白枫的视线，嘴角浮现出一丝笑意，下一瞬便突然凭空消失不见，就好似只是个幻影一般。

　　‘有问题啊……’

　　白枫轻呼出一口气，他心里的疑问很多，尤其是刚刚妖女的分身说的‘下一次见面往心脏刺去’，更是让他感到困惑。

　　是弱点？还是说是用来影响他的烟雾弹？亦或是完成千面仙人传承的某种仪式？

　　沉思了几秒后，他看向系统的通知——或许只能试着从鸦仙人的记忆里寻找答案了，她作为一个仙人，对同为仙人的千面应该了解的比较多吧？

　　“哥，没事吧？”

　　白羽茉连忙走到白枫的身旁问道，刚刚妖女的出现实在是吓了她一跳，她完全没想到妖女如此大胆，竟混进了圣地的队伍中。

　　“没事。”

　　白枫摇了摇头，他抬手将诛仙剑阵收起，身后天衍仙子的虚影也开始慢慢变淡，直到消失。

　　“不愧是千面仙人的传承者，我作为圣主竟然没能察觉到长老被掉包了。”道玄圣主也快步走了过来，脸色十分难看，接着他从储物戒里取出一瓶丹药递给了白枫，“这个事情是我的失误，这瓶丹药还请收下。”

　　“那我就不客气了。”白枫没有拒绝，伸手接过了产自道玄圣地的珍贵丹药，“也不知道被掉包的长老怎么样了。”

　　道玄圣主摇了摇头，以他对千面仙人手段的了解，恐怕此人已经……

　　“放心，我刚刚算了一卦，他并无大碍。”天衍圣主缓步走了过来，“待会清理这里的时候一起寻找一下，我能感觉到他应该就在此地不远处。”

　　“多谢天衍圣主。”

　　听到此话后，道玄圣主连忙感谢了一声，紧接着他便转身跟其他长老一起在附近寻找起来。

　　而在道玄圣主离开后，天衍圣主则转头看向白枫，以及他脖子上已经破碎的铜币，下一息她突然伸出手抓住了他的肩膀，眼神异常的火热：“你有没有兴趣来当天衍圣地的圣主？”

　　白枫：“？”

　　天衍同样投来疑惑的目光：“？”

　　天衍圣主这是抽了什么风？一个圣地的圣主是这么简单就能转让的吗？

　　“不，你当圣主不太合适。”

　　天衍圣主又突然摇了摇头，就在白枫以为她已经恢复理智的时候，她却又突然开口提议道：“要不你来当天衍圣地的圣子吧，虽然我们天衍圣地以前只有圣女，但特殊情况下也不是不能增添一个圣子。”

　　“……别了，我对圣子这个称呼有点过敏。”

　　白枫连忙摆了摆手，他听到圣子二字就会想到对他异常执着的妖女，并且他在天剑宗过得挺好的，当天衍圣地的圣子什么的还是算了吧。

　　“那还真是可惜。”天衍圣主叹了口气，倒也没有继续纠缠，“不过虽然你不想当圣子，但今后你依然可以把天衍圣地当成自己的家，有什么事情尽管来找我便是。”

　　“那我就多谢天衍圣主了。”这个事情白枫倒是没有拒绝，只要不让他不当圣子一切都好说。

　　“对了，天衍跟在你的身边没给你添麻烦吧？”天衍圣主似乎是想起了什么，她开口对白枫问道。

　　白枫有一点点疑惑，这话题怎么跳跃到天衍身上了？

　　他摇了摇头：“没有，正相反，天衍帮了我不少忙。”

　　“你不用客气，我知道她是什么样的性子，平日里肯定没少麻烦你。”天衍圣主笑着摇了摇头，“这样吧，我有一个提议。”

　　“什么？”

　　“我来照顾你日常的起居如何？就当是我替天衍赔礼道歉了。”天衍圣主笑眯眯的说道。

　　白枫：“？”

　　天衍快步走到天衍圣主的身前，然后伸出手将她推出了几十米远：“给我滚！”

　　“唉，我可是圣主啊，天衍你不帮我说话就算了，怎么还胳膊肘往外拐啊！”

　　天衍圣主发出了抗议的声音，不过她并没有反抗，而是任由天衍把她推走，好似刚刚的只是玩笑话。

　　‘看来天衍仙子神识的出现对天衍圣地的冲击比我想象的还要大……’

　　白枫在心里嘀咕了几句，他不觉得刚刚天衍圣主说的是玩笑话，只要他敢点头答应，他相信天衍圣主绝对会真的跑来服侍他起居。

　　那场景实在是有一点……嗯……

　　“你是不是在想奇怪的事情？”已经回来的天衍抬头看着白枫，面无表情的说道。

　　“没有。”白枫毫不犹豫的摇了摇头，“我只是在思索神君的事情，经过这一战之后，神君应该不成气候了。”

　　“但也不能大意。”天衍没有深究此事，而是顺着他的话继续说了下去，“谁知道创建了神君的仙人是否还有其他的手段，毕竟在这之前我们可一直都不知道竟然还有一个仙人的神识存活到了现在。”

　　“也是。”

　　白枫点了点头，再等个几天，等到系统将仙人神识彻底吸收之后，他应该就能知道神君的布置是什么了。

　　“好了，先不想这些了。”他伸了个懒腰，整个人都变得懒散了一些，“忙活了这么久总算是解决掉这个大危机了，之后几天就先好好休息一下吧。”

　　“那，要来天衍圣地休息……”

　　不知何时出现在白枫身旁的天衍圣主话还没有说完，就被天衍再次伸手推着推出了几十米远：“滚！”

　　“别这样啊，你好歹也是我看着长大的，给我这个长辈一点面子嘛！”

　　天衍圣主再次发出了抗议的声音。


----------------------------------------

