# 第570章 而她的重要性不言而喻，赢！

白枫看着小助手，不，是由系统上号顶替后做出的回答沉思了起来，之前他也对系统问过这种问题，但都是毫无反应，但如今却有了回答，难道是系统在吸收了仙人神识后又升级到新版本了？

　　他没有继续胡思乱想下去，毕竟他也只是随口一问，本来没指望系统能做出回答，自然也不觉得着急，等到系统吸收完仙人神识后他再去问就是了。

　　至于现在……

　　白枫看着解决鸦仙人后获得的三缕仙气，心里已经有了主意。

　　目前的当务之急自然还是提升自己的实力，只不过闭关方法要改一下。

　　……

　　“老师？”洛浅浅缓缓推开房门，在看到白枫正坐在屋里时，便迈起小短腿，一路小跑冲到了他的身前，“你交给我的任务完成了。”

　　“嗯，不错不错。”

　　白枫接过她递过来的迷你阵盘，并顺手揉了揉她的小脑袋，摸到一半才想起面前的人不是苏蓝浅或水汐羽。

　　他轻咳一声，准备将手收回时发现她没有反感或是害羞，反倒是微微眯着眼睛好似很享受的样子。

　　似乎是察觉到抚摸的动作停了下来，洛浅浅睁开眼睛有些好奇的问道：“老师，怎么了？我做的阵盘有什么问题吗？”

　　“没有没有，做的挺不错的，也没什么瑕疵。”白枫摇了摇头，见她这个样子他也没有将手立即收回，而是继续在她的脑袋上揉了几下。

　　“嘿嘿。”洛浅浅抬着头有些不好意思的笑了笑，“对了老师，还有其他的任务需要我去做吗？”

　　“暂时没有了。”白枫摇了摇头，“以你现在的水平已经不需要再去完成这样的任务了，可以考虑参与一下自己感兴趣的研究了。”

　　“哦……”洛浅浅面带思索的点了点头，“那我能跟着老师你一起研究吗？”

　　白枫低头看向脸上浮现出期待的洛浅浅，笑着轻敲了一下她的脑袋：“别太好高骛远，我做的那些研究是你能看懂的吗？”

　　“嘿嘿……”洛浅浅有些尴尬的笑了说，接着她又举起手问道，“老师，那我能自己开一个研究吗？”

　　“嗯，以你的水平应该没问题。”白枫略作思索后点了点头，“既然这样你就开一个丁级研究吧，研究内容整理一份给我。”

　　在阵法峰，他将研究内容分为了甲乙丙丁四个等级，丁级作为最低的一级正好适合给洛浅浅练下手，如果完成的不错后续就可以考虑给她提升等级。

　　并且他也想借着这个事情，来观察一下洛浅浅的情况，自从他发现了洛浅浅有点古怪后便一直都在关注着她，只不过在这期间他并没有发现任何不对劲的地方，如果洛浅浅真的有问题的话，那么她极有可能在研究的时候暴露出些许信息。

　　洛浅浅并不知道自己的老师在算计什么，她在听到自己可以开属于自己研究之后，顿时欢呼了起来：“好耶，谢谢老师，老师最好了！”

　　白枫看着她那高兴的样子，笑着轻轻地摇了摇头——希望之前只是自己的错觉，毕竟他还是挺喜欢洛浅浅这个活泼的小家伙的。

　　看着洛浅浅离开后，白枫正准备将要做的事情整理出来，去找苏蓝浅一起完成时，一个声音在他的耳边悄悄响起。

　　“老师——”

　　白枫转过头，看到了某个趴在门后，眼睛一直在盯着他的小龙女。

　　“你怎么了？难道在研究城市大阵时遇到困难了？”

　　“不……”水汐羽推门走了进来，她低着头，小声的嘀咕道，“我本以为老师就我一个学生，没想到老师又收了一个。”

　　“……”

　　这是什么奇怪的占有欲？

　　白枫在心里吐槽了一句后，便对着水汐羽解释道：“其实在阵法峰刚建成的时候，因为人手不足，再加上新入门的弟子比较多，所以我专门去教了一段时间弟子，也就是说我的学生其实挺多的。”

　　“唔……”

　　水汐羽沉思了起来——也就是说刚刚的那个学生其实是跟阵法峰弟子一起跟着白枫学习的，只能算是一大堆普通学生中的一个，而她则是第一个学生兼一对一辅导，重要性不言而喻，赢！

　　想到这里，水汐羽的心情顿时好了起来。

　　白枫看着她那阴转晴的表情，也不知道她想到了什么东西，不过他没有过于在意，继续对水汐羽问道：“话说你来找我是有什么事吗？”

　　“没有事情的话，不能来找老师吗？”水汐羽看似低着头，但被头发遮挡住的眼睛却一直在盯着他。

　　“这当然是可以的，只不过我这边还有些事情，可能没多少时间陪你。”白枫摇了摇头说道，接着他又看向水汐羽，“或者你要是比较闲的话，可以来帮我个忙。”

　　水汐羽连忙点了点头：“嗯嗯，需要我做什么？”

　　“我打算将之前我们闭关修炼用的悟道阵法修改一下，你先等我将资料整理出来。”

　　因为悟道阵法对人数还有时间有所限制，所以他打算稍微修改一下，虽然听起来很难，实则也确实不容易，不过好在系统提供了悟道阵法的全套资料，再加上小助手的协助，应该是可以完成小幅度的修改的。

　　“嗯。”

　　水汐羽乖巧的坐在一旁，看着白枫整理资料，这个只有白枫和她两人的场景就好似她一人将白枫独占了一般，让她的心里感到满足。

　　半个时辰后……

　　水汐羽看着走进屋内并直接粘在白枫身上的苏蓝浅，忍不住用牙齿用力的咬了咬指甲——可恶，明明白枫是她的！

　　既然独占不了，那就只好……

　　白枫看着粘在自己身上的两人，作为更加内向，甚至是有一点胆小的苏蓝浅将脸埋进他的衣服里，双手稍显用力的抓着他的衣服不肯松手，而水汐羽则更具有‘侵略性’，企图霸占更多的地盘，只是苏蓝浅一直死守自己的地盘，让她有些无从下手。

　　虽说他对此有所预料，但还是忍不住叹了口气。

　　这已经不是一般的占有欲了，必须要出重拳！

　　于是他伸手将两人抱起，在灵力的帮助下，隔壁用来午睡的房间小门缓缓打开……


----------------------------------------

