# 第572章 换句话说，我在你的心中就是这副形象

一个没有修炼天赋的废人却要嫁给素未谋面的北域大族的大少爷，相信没有几个人会觉得这是一个好事，曾经云月窈也是这么认为的，她甚至已经做好了隐忍起来，待到用天衍剑弥补身体的不足后就离开的准备。

　　但不知道是不是上天在补偿她，她遇到的是白枫。

　　除了自己的父母，她竟在一个大家族的，甚至是名声较差的大少爷身上感受到了温暖，他不像是外面传闻里的那般不堪，反而是一个很有趣，很……与众不同的人。

　　在白枫的悉心照顾下，她不再像以前一般沉默寡言，也是在这时她发现这个世界也不是那么的糟糕，也是能遇到故事里那种美好的事情的，甚至她还有些感谢外面的传闻，不然以她的情况可能遇不到白枫。

　　而在这之后霉运似乎离她远去，她不仅成功用天衍剑弥补了身体的不足，修仙的途中也顺风顺水，他人所说的瓶颈似乎完全不存在一样，虽然有白羽茉这个小插曲，但对付这么一个半退场的败犬还是很轻松的，于是她几乎没怎么出力就轻松破防了白羽茉，让其被迫退场，一切都在往好的方向发展。

　　直到……

　　她带着满满的收获从秘境里出来后，得知白枫死去的消息。

　　那一刻她想到了很多，如果自己小心一点没有泄露仙剑的消息，如果自己能带着白枫一起进入秘境，如果自己……不那么争强好胜，不那么骄傲自大，愿意后退一步，和白羽茉一起保护白枫……

　　是不是这种事情就不会发生了呢？

　　幸运的是这一切不是不能改变。

　　她靠着留下来的记忆更早的踏上了修仙之路，并且为了防止悲剧再一次发生，她选择进入了天衍圣地修炼，在成长起来之前绝对不能跟白枫产生联系。

　　甚至她在与白枫相遇之后，主动帮忙解开白羽茉的心结，哪怕这样对自己很不利……

　　但只要能够阻止白枫死亡的未来就好。

　　云月窈感受着肌肤上传来的温暖，她缓缓抬起头看着白枫，脑袋慢慢靠在他的怀里：“还是感觉像梦一样呢。”

　　白枫：“……”

　　“噫！等，等一下，我不是那个意思！我错了，饶、饶了我吧。”

　　……

　　在将云月窈从‘梦里’狠狠唤醒之后，白枫看着躺在他怀里的云月窈小声问道：

　　“话说起来，你之前看到的‘未来’有关于百貌圣女以及神君仙人的消息吗？”

　　云月窈轻轻摇了摇头：“没有，我看到的那段未来已经没有丝毫参考价值了，和现在的差别太大了。”

　　白枫点了点头，他也只是随口一问，有消息最好，没有也不觉得意外，毕竟不说云月窈做出的改变，单单是他拥有系统一事就改变了太多事情。

　　看来还是要等系统的消息。

　　唉，这系统怎么这么慢啊！

　　就在他在心里吐槽的时候，系统突然发出了通知声。

　　【滴……】

　　统子！你终于……

　　【检测到宿主狠狠的欺负了气运之子云月窈，并让其服软求饶，奖励气运值+233，全属性+25。】

　　‘……’

　　统子，我*￥#@！

　　白枫深吸了一口气——希望这个天道是真的像记载的那样，只负责规则运转，不然他一定要把系统污蔑他的那些事情，在伪装成系统的天道身上施展一遍啊！

　　……

　　在悟道阵法修改好之后，白枫并没有清闲下来，毕竟阵法改好了就要用嘛，所以他现在每天都在修炼。

　　很快一缕仙气便被耗尽，他也停下了悟道阵法。

　　一是系统终于有了消息，其次就是他和白羽茉、云月窈等人也需要时间消化这段时间的收获，这就像是做数学题时，在悟道阵法中修炼就像是通过例题详解知道了数学题的解法，离开悟道阵法就是合上了书本，要想自己熟练应用各种方程式子还是需要抓住这一点灵光不断的练习的。

　　“统子，你终于吸收完了啊！”

　　【宿主久等了。】

　　白枫看着系统的弹窗，他伸手摸了摸下巴：“原来你会说话。”

　　【请宿主进入图书馆查看，如果有疑问也可以在图书馆问我。】

　　“好吧，还是老样子不听人说话。”

　　白枫摇了摇头，接着他便点开系统进入了图书馆中。

　　原本空荡荡的书架上如今多了不少的书，每一本都是鸦仙人‘友情贡献’的。

　　“还得是完整的仙人神识，这书里的内容明显流畅多了。”

　　白枫拿起一本书翻了翻，里面终于不再是空白或是被涂黑的字体了。

　　“不过关于神君的部分在哪？”他放下书本又看了看书架上的书籍，觉得还是直接问系统比较方便，“统子，给我标出含有神君以及仙人内容的书籍。”

　　“已经标出。”

　　“谢了……嗯？”

　　白枫猛地回头看向声音传来的地方，只见一个少女正坐在图书馆的梯子上，她有着淡金色的波浪长发，并且头发很长，头发的末尾几乎快要垂落在地上，没有穿鞋的雪白小脚在半空中缓缓晃动着，搭配身上白色的连衣裙给人十分圣洁的感觉，此时她正用没有感情的淡金色眼瞳看着他。

　　“卧槽！你是统子？”

　　“首先，我确实是你口中的系统，其次，我并没有真正的形象，这副形象只是为了方便与你交流构建出来的，并且我的这个形象来自于你的内心。”少女看着白枫，语气毫无波动的说道，“换句话说，我在你的心中就是这副形象。”

　　“不能吧？我不是萝莉控啊，我明明只是……”

　　白枫还没有说完，少女就抢先一步说道“好涩而已？”

　　“没错，所以我觉得应该是系统你出问题了，快点变个黑丝御姐让我看看。”

　　少女好似没有听到他的话，继续自顾自的说道：“确实如此，你对其他的属性也十分喜欢，但是你明显对萝莉的喜爱更多一点，这一点也影响到了我在你眼中的形象。”

　　“……咳，这个事情待会再说。”白枫摆了摆手，“咱们还是说正事吧，你……是天道吧？”

　　少女摇了摇头：“指正，我不是天道，我是天道的化身。”

　　“两者有什么不一样？”白枫脸上多了一丝疑惑。

　　“天道只负责规则运转，而只有在威胁到规则运转的情况下才会诞生出天道化身，以防止规则崩溃，比如曾经修仙界的仙人战争就诞生出了天道化身，迫使仙人回到了仙界。”

　　白枫若有所思的点了点头：“原来是这样，那你的诞生岂不是说有东西威胁到仙界的规则运转了？”

　　“没错。”少女点了点头，“我想原因你应该也猜到了。”


----------------------------------------

