# 第574章 “好好好，果然是我熟悉的系统。”

“呼，舒服了。”

　　白枫呼出了一口气，心情顿时舒爽了很多。

　　他将天道化身放下，并面带笑意的对她竖了个大拇指：“接下来是感谢你提供的奖励，你这里能玩留影器吗？需要我给你整一个吗？”

　　天道化身小手摸着屁股，站在他的身前面无表情的看着他。

　　“怎么了？你不是说伤不到你吗？”

　　“……我可能错估了你的变态程度，我不该用这个形象的。”天道化身面无表情的说道。

　　“不，你应该庆幸你用的是这个形象，不然就不是打屁股那么简单了。”

　　天道化身沉默了几秒后，小声的嘀咕道：“萝莉控。”

　　“你说啥？”白枫将手张开放在耳边，故作夸张的靠近她问道。

　　“没什么。”

　　“还没什么，我都听到了。”白枫伸出手捏住天道化身的小脸揉搓起来，“还有小情绪是吧？你们天道化身不应该跟天道一样是莫的感情的吗？”

　　“抱歉，我们这种脱离天道太久的天道化身都容易诞生出感情，尤其是某萝莉控的行为气了我很多年，更是加快了这一过程，我认为某萝莉控应该先找找自己的原因。”虽然小脸被不断地揉搓，但她的声音却依然清晰。

　　“好好好，果然是我熟悉的系统。”

　　白枫脸上多了一丝笑容，本来见到天道化身这么有礼貌的样子，还差点以为系统的通知不是她写的，现在看来只是她一开始没有暴露本性而已。

　　于是他再次把天道化身按在自己的腿上，清脆的响声回荡在图书馆中。

　　半分钟后。

　　“还嚣不嚣张了？”白枫站在天道化身面前问道。

　　“……”天道化身双手捂着屁股，扭头移开视线没有说话。

　　“很好，看来你已经深刻意识到了自己的错误。”白枫点了点头，接着他随手从书架上抽出一本书扫了两眼，“被你这么一打岔都忘记问正事了，鸦仙人的记忆里有其他仙人计划的记载吗？”

　　说起仙人相关的事情后，天道化身便暂时放下‘新仇旧恨’，对白枫说道：“有，但并不是很多，具体的可以看这一本书。”

　　说完，一本书便从书架上离开朝着白枫飞来。

　　他抬手接过，看了面无表情的天道化身一眼，不过他并没有说些什么，而是翻开书本阅读了起来。

　　“看来鸦仙人的权限不高啊……”

　　白枫简单翻阅了一遍后放下手里的书，正如天道化身所说，鸦仙人知道的并不多，不过好在不是一点都不知情，她还是知道一部分计划的。

　　神君这边是利用仙人残躯，以及残留在残躯内部的神识进行复活，并且还有鸦仙人这个没死透的仙人保底，只要鸦仙人成功涅槃复活，就可以用仙人残躯以及残留的神识复活其他仙人，而如果仙人残躯被破坏了，那么就需要另一个计划。

　　西域内埋藏着仙尸，不是所谓的指头、手臂等残躯，而是完整的仙尸。

　　不过虽然是完整的仙尸，但想要复活却并不简单，毕竟天衍仙子一方的仙人不会看着他们埋下仙尸，所以这些仙尸都是没有灵魂和神识的空壳，并且失去了大部分仙人的威能，这才能在仙界战争中期，仙界未被封锁之前躲着天道偷偷埋进了西域。

　　可惜鸦仙人也不知道仙尸的具体位置，她与西域计划的关联也只有一点——如果仙人残骸被摧毁，那么就等待西域的仙尸归来，重新为仙尸赋予灵智。

　　看似鸦仙人做的是很重要的事情，但她却只负责执行，且无法得知计划全貌，制定计划更是与她无关，并且行动还要被其他仙人限制，应该是为了防止她复活后逃走，这也是他认为鸦仙人权限不高的原因。

　　他想到之前与鸦仙人交战时，稍微激了她一下她就瞬间红温一事估计是真的戳到痛处了，她的实力在仙人里面应该是比较弱的。

　　“话说另一方势力的仙人没有复活计划吗？”白枫似乎想到了什么，低头对天道化身问道。

　　天道化身摇了摇头：“没有，至少我没有发现。”

　　“那天衍修炼的功法是什么情况你知道吗？”

　　他继续问道，因为有着鸦仙人等仙人企图复活的例子在，他也不得不思考一下天衍修炼的功法是不是天衍仙子用来复活的后手了。

　　“知道。”天道化身点了点头，“天衍仙子企图人为的创造一个天道化身，并且她还在仙界战争中与天道达成了协议，不过很明显她失败了。”

　　说完，她还盯着白枫看了几秒。

　　白枫无视掉她的视线，略带思索的说道：“就是你之前说的不完整的仙人密令？”

　　“没错，拥有情感的天道化身是不被允许的。”

　　“我有一个问题。”白枫低头看向天道化身，“如果失败的原因是没能剔除情感，那为什么你一个正牌的天道化身还能拥有情感？”

　　“我说了，脱离天道太久后会被世界上的生灵影响从而诞生情感，这也是我选择用‘系统’这个方法与你交流的原因，但很显然我失败了，我还是诞生出了情感。”天道化身死死的盯着白枫，“你成功让我拥有了愤怒这个情绪。”

　　白枫微微偏开视线甩锅道：“这不怪我，是你设计的仇恨值这一系统太烂了。”

　　“总之，我已经失去了天道化身这一资格，现在还未回归天道是因为天道化身降临修仙界并不容易，所以我还需要继续完成我的任务。”

　　“你必须要回归天道吗？统子，我有点舍不得你。”

　　“呵呵。”

　　天道化身没有说话，只是伸手揉了揉自己的屁股。

　　“……咳！”白枫轻咳一声，“下次我给你带小零食吃，你有什么想吃的吗？”

　　“没有。”天道化身面无表情的说道。

　　“没有就没有吧，你还有其他事吗？没有的话我就先走了。”

　　“走吧。”天道化身继续冷漠的回答道。

　　“唉，好歹我们都共事了这么多年，不要这么冷漠嘛！”

　　天道化身不语，只是继续用小手揉了揉自己的屁股。

　　“……我走了。”

　　说完，白枫便赶紧离开了系统图书馆。

　　而在他离开后，天道化身面无表情的转身走到原本坐的梯子上，她刚一坐下就连忙站了起来。

　　她低头看着很硬的木头梯子，下一秒木头梯子变成了柔软的坐垫，她这才小心翼翼的坐了上去，同时她还抬手唤出一个‘窗口’，窗口内正是开始行动的白枫，而她正眼睛一眨不眨的盯着他，似乎是在寻找塞气运值的机会。


----------------------------------------

