# 第575章 杂鱼！给我乖乖吃气运值吧！看我不塞爆你！

“怎么感觉有点凉飕飕的？”

　　白枫朝着四周看了看，但并没有发现什么异常。

　　‘难道是有人在念叨我吗？’他在心里嘀咕了一句，倒也没有太过在意，现在他还有更重要的事情要做，比如将西域埋藏着仙尸的消息给天衍圣地发一份。

　　寻找仙尸这种事情还是交给专业的来吧。

　　“白枫！”

　　就在白枫刚刚将消息发给天衍圣主时，一个黑影突然从不远处‘窜’了出来。

　　下一瞬他感觉自己好似被炮弹撞了一样，直接飞了出去。

　　白枫迅速稳住身体，看着双手抱着他的虎依依，忍不住用手指骨敲了敲她的脑袋：“别突然高速冲过来，会死人的！”

　　【滴，检测到宿主竟对可怜无助的小老虎发起迎头痛击，奖励气运值+123，全属性+12。】

　　白枫：“？”

　　系统你在搞什么东西？

　　“嘿嘿。”虎依依憨笑几声，她慢慢松开白枫，小手叉腰颇为自豪的说道，“看，我已经合体期了！”

　　“不错不错，难怪这次你能把我撞飞出去了。”

　　白枫并不觉得意外，之前在悟道阵法修炼时，虎依依就已经有了要突破的迹象，之后他还特意给虎依依安排了一套帮助修炼的阵法与一大堆虎粮，可以说虎依依的突破完全在他的预料之内。

　　“之后我应该也能帮上忙了吧？”虎依依先是得意了几秒后，突然又想到了什么，“对了，我们什么时候开始生小老虎？”

　　“……你突破之后就只想到了这个吗？”白枫嘴角微扯，“你先把双修功法学清楚再说吧。”

　　虎依依这家伙真的是肌肉脑子，连悟道阵法都救不了，除了体修功法，其他功法都学得很慢，至今虎依依对双修功法还十分生疏，当然，这个生疏是指功法运转，并且还经常忘记运转功法，感觉就是纯粹来涩涩的。

　　“我已经想明白了！”虎依依脑袋微微扬起，“我发现双修功法跟体修功法差不太多，只要○○，再××，然后……唔唔！”

　　“好了，这种事情不要说了，至少不要在外面说。”白枫捂着虎依依的嘴巴说道。

　　【滴，宿主实在是霸道，竟然连一句话都不允许小老虎说，奖励气运值+88，全属性+8。】

　　白枫：“……”

　　好了，可以确定了，这系统就是在针对他！

　　于是他松开虎依依的嘴巴：“你先等我几秒钟，我突然想起有个事情需要跟某人交流一下。”

　　说完，他装作拿出留影器，但神识已经来到了系统图书馆中。

　　可能是因为过于沉迷塞气运值，天道化身似乎并没有察觉到白枫已经闯了进来，此时她仍然盯着‘屏幕’，双手不断敲击着什么。

　　“杂鱼！杂鱼！杂鱼！！给我乖乖吃气运值吧！看我不塞爆你！！”

　　“……”

　　白枫走到她的身旁，似乎是终于察觉到有人闯了进来，天道化身的嘀咕声突然消失，双手也僵在了空中。

　　一秒后，她的动作变得端庄起来，身上重新浮现出圣洁的气息，她抬起头，脸上没有表情的问道：“请问有什么事吗？”

　　“我比较喜欢你刚刚桀骜不驯的样子。”白枫的嘴角多了一丝笑意。

　　天道化身面无表情的歪了歪头：“我听不懂你在说什么。”

　　“没事，你不需要听懂。”

　　白枫的嘴角依然带笑，紧接着他便伸手抓起天道化身，然后身体朝下放在了自己的腿上，手掌缓缓的在她屁股上方晃动。

　　“请收起你的萝莉控行为，并且我之前也说过了，这个形象是为了与你交流构建出来的，你的这个行为是无法伤到真正的我的。”

　　“没事，我高兴就好。”

　　白枫笑着摇了摇头，紧接着他的手掌便高高抬起，然后落下，图书馆内再一次响起了清脆的响声。

　　几分钟后，白枫神清气爽的回到了现实——系统有形象之后就是舒服啊，之前被系统强塞气运值他只能在心里口嗨，现在终于可以线下真实她了。

　　“好了吗？”这时，在一旁等待的虎依依开口问道。

　　心情愉悦的白枫点了点头：“嗯，短时间内应该没什么事了。”

　　“那……”虎依依顿时凑了过来，伸手抓住他的衣袖往屋内走去，“那我们去双修吧，让你见识一下成功参悟透双修功法的我！”

　　“没必要这么着急吧？”

　　不过话虽这么说，心情不错的白枫还是任由虎依依拉着他走进了屋内。

　　与此同时，趴在垫子上的天道化身缓缓抬起小手，但在犹豫了几秒后又放了下来——先暂时放过他，绝不是因为怕了。

　　……

　　“白公子？今天怎么有时间来找人家？”

　　白枫看着粘过来的狐狸，伸手将凑过来的巧巧脑袋推开：“我来找你们详细了解一下南域的情况，有苏绒绒呢？”

　　“在写最近几日的报告。”巧巧的神情稍微认真了一点，“不过这个事情找我也一样，南域还是跟以前一样没有什么变化，大妖一直都没有下场，只有那群小妖在跳脸。”

　　就在这时她突然想到了什么，小手轻轻一拍连忙说道：“哦对了，最近有个天剑宗的弟子去了南域，是丹峰那边的天才弟子，实力很强，普通的炼虚期根本不是他的对手。”

　　“丹峰？林炎吗？”

　　白枫微微一愣，林炎怎么跑到南域去了？

　　“除此之外就没有其他消息了。”巧巧用穿着蕾丝手套的小手摸着下巴作思考状。

　　“我知道了。”白枫点了点头，接着他又看着眼睛不断朝他瞥来的巧巧，“话说你之前那个关于魅术的问题想明白了没有？”

　　“我也不清楚。”巧巧摇了摇头，接着她将手指轻轻抵在白枫的胸口位置，“你说会不会有一种可能，我其实并没有受到魅术影响，而是真的爱上了你。”

　　“其实我有一个想法。”白枫摸了摸下巴，“要不要一起来做个实验？”

　　“实验吗？”巧巧缓缓贴了上来，呼吸渐渐变重了起来，“其实我觉得最终结果是什么并不重要，反正不管怎么样我都是逃不出白公子你的手掌心的。”

　　“还是别急着放弃治疗。”白枫伸手在她那晃动的耳朵上揉了一把，“你作为一个修行魅术的修士，这个状态恐怕会对修行造成影响吧？”

　　“唔，说的也是。”巧巧迷离的双眼顿时清澈了一些，“那还是依白公子所说做一个实验吧，毕竟我今后还想要一直都陪伴白公子左右的。”


----------------------------------------

