# 第580章 “统子，我来给你补课了，人呢？”

白枫感觉自己的系统有一点问题，她作为一个莫的感情的天道化身，是怎么变成现在这个样子的？

　　难道真的是因为自己摆烂，导致天道化身的心理出现了问题才变成现在这个性格的吗？

　　他低下头，看着被他按在腿上一动不动的天道化身，感觉只靠教训是改变不了她那雌小鬼般的性格的。

　　“咱们商量个事吧。”他松开天道化身，看着她那面无表情的小脸说道，“咱们别这么互相伤害了，各退一步行不行？”

　　“……”

　　天道化身双手捂着屁股，脑袋扭到一旁没有说话。

　　白枫见她似乎没有和解的意思，于是便打算激她一下：“你该不会是在乐在其中吧？”

　　“没有。”天道化身立即反驳道，“我这是在提升你的力量，哪怕被某萝莉控恩将仇报，我也不会停止帮助你的。”

　　“你暗戳戳的骂我我就不说了。”白枫叹了口气，这天道化身对他的意见很大啊，“你先说说帮我提升力量的时候，拐着弯说我是杂鱼是什么意思？”

　　天道化身摇了摇头：“没有的事，是你太敏感了，我只是对成语掌握的不好，经常用错而已。”

　　“……你一个天道化身还不懂成语？”

　　“不懂。”天道化身一副油盐不进的样子。

　　“行，不懂就不懂吧。”白枫点了点头，“既然这样我就给你补补课，今后每一天我都会抽出时间给你上语文课的，争取让你出口成章。”

　　“我认为你有更重要的事情要做，没有必要将时间浪费在我的身上。”

　　“这怎么行呢！”白枫摆了摆手，“你可是从小就一直陪着我的统子，我能有今天的成就，全都是因为你啊！抽出一点时间教你语文算得了什么？就算是你想要以身相许，我都能勉为其难的点头答应下来。”

　　“……萝莉控！你离我远点！”天道化身迅速向后退了两步。

　　“放心好了，我一定能把你教成一个大文学家的！”白枫正要对天道化身伸出手时，他突然察觉到了什么，于是他停下动作，改口对天道化身说道，“今天我还有点事情要做，等晚上我再给你补课。”

　　说完，他便直接离开了系统图书馆，但天道化身并没有松一口气，反而忍不住咬了咬大拇指的指甲——她好像给自己挖了个坑。

　　得想个办法避开上课，不然她都不敢想象等上课的时候，白枫这个萝莉控会对她做出什么事来。

　　与此同时。

　　白枫将成功渡过天劫的仙剑拿起，仙剑发出一声剑鸣，好似是在欢呼自己成功渡过了天劫。

　　“嘶……这把仙剑还真是你打造的啊？”

　　这时，天剑宗宗主从空中落了下来，他看着白枫手里的仙剑，在震惊之余还有一点懵逼——刚刚他察觉到宗门内电闪雷鸣的，还以为是出事了，结果出来一看竟然是他娘的仙剑在渡天劫，X他X的，仙剑是这么容易就做出来的吗？

　　“也是多亏了仙人留下的剑胚，不然让我自己来，我可完成不了。”

　　白枫将自己提前备好的借口说了出来。

　　天剑宗宗主也不觉得有什么不对，毕竟一个合体期修士就炼制出仙剑这种事情实在是太过于吓人了，再加上之前白枫这小子直接召唤出了天衍仙子的神识，现在又整出一把仙剑，也不是什么不能接受……好吧，还是有点难以接受。

　　“你的仙缘还真是不浅啊！”

　　宗主不由得感慨道，在感慨过后又是一阵欣喜——有白枫在，天剑宗何愁不崛起啊！

　　不出意外的话，第五个圣地的名号应该就是他们天剑宗的了。

　　畅想了一会未来后，他看向白枫，越看越是满意：“好了，你先回去休息吧，剩下的我来帮你解释。”

　　说完他还看了一眼躲在一旁的各个峰主，甚至他还瞅到了几个原本在闭关的老前辈。

　　“谢谢宗主。”

　　白枫连忙点了点头，接着他便快步向后走了两步，下一瞬直接消失在了原地。

　　刚刚他已经看到那些峰主，甚至是原本闭关的老前辈都从暗处走了出来，再不走的话恐怕就走不掉了。

　　而在顺利回到自己的洞府后，他这才取出仙剑细细打量，剑身光滑锋利，他的半张脸倒映在剑身上面，不过虽说是仙剑，但从外表来看此剑却显得较为普通，看不出有什么特异之处，就好似是一把普普通通的锋利长剑而已。

　　“这剑有一点阴啊！”

　　白枫轻轻抚摸着仙剑，作为打造了这把仙剑的主人，他很清楚这把剑并不像是表面那般普通，相反，这是一把十分契合幻术的仙剑。

　　只要敌人看到这把仙剑便会恍惚几秒，如果在这期间他用幻术加以引导，那么敌人便会直接陷入幻术之中，且敌人难以察觉到自己已经陷入了幻术之中。

　　除此之外……

　　白枫手握仙剑运转起灵力，下一瞬他手中的仙剑一分为二，这两把剑完全一模一样，如果伸手触碰便会发现其中一个是虚影，但仙剑的虚影并不只是用来欺骗敌人的，当虚影刺入敌人体内时便会陷入幻境，如果无法打破幻境，那么敌人将会被他所控。

　　并且还不止如此，他继续运转灵力，紧接着他的面前出现了‘自己’，与真假难辨的剑一样，这个‘自己’也是任由他随意控制的虚影，并且他随时可以和虚影交换位置。

　　“不愧是统子给的仙剑，真懂我需要什么，下次给统子带点小零食吃好了。”白枫对此很是满意，有了这把仙剑，他遇到危险的概率再一次大大降低了。

　　“可惜这把剑有名字了，不然还能在名字上阴敌人一下。”

　　他有些可惜的摇了摇头，不知道是不是系统在防止他乱起名，这把仙剑在打造前就已经有了名字，叫做‘幻’，而‘幻’的虚影也有名字，叫做‘虚’。

　　他把玩了一会后，突然想起自己还要给统子补课，于是便将‘幻’收起，跑去藏书阁找了几本帮助小孩认字的书，接着便来到了系统图书馆中。

　　“统子，我来给你补课了，人呢？”

　　白枫看着空荡荡的图书馆，脸上有一些疑惑，难道是他做的太过分，让天道化身舍弃了这个躯体跑路了？


----------------------------------------

