# 第582章 “要做到什么程度？” “左秋的程度。”

“更棘手了。”

　　白枫叹了口气，并不怀疑天衍的猜测，毕竟在修仙界是有僵尸、鬼魂这种东西的，唯一值得在意的是——仙尸诞生出灵智是仙人计划的一部分，还是一个意外。

　　“不过也不全是坏消息。”天衍继续开口说道，“从封锁西域，缓慢吞噬修仙者乃至凡人的的情况来看，仙尸只是手段比较诡异，它的力量应该比我们想象中的还要弱。”

　　“嗯……”白枫摸着下巴思索了片刻：“圣地有什么计划吗？”

　　“我们认为仙尸应该跟魔道有关，在大部分人都躲在城市里的时候，唯有魔道还在城外乱跑，找到魔道应该就能打探出什么消息来。”

　　“看来西域是必须去一趟了。”

　　白枫点了点头，既然不清楚仙尸的手段，也不清楚它的位置，那么从魔道这边下手无疑会更简单一些。

　　并且如果猜测不错的话，现在仙尸的力量还比较弱小，那么自然是越早下手越好，绝对不能拖下去。

　　说起来凌风在进了西域后似乎就没什么消息了，他该不会被仙尸盯上了吧？这样的话就更不能拖了，早知道仙尸的手段如此诡异，苏醒的如此之早，他就不先让凌风去西域探路了。

　　唉，还是在打败鸦仙人后有点膨胀了，觉得仙尸不过如此，得好好反思一下了。

　　不过在去西域之前，他打算找统子问一下有没有新的保命手段。

　　于是在天衍离开后，他再一次进入系统图书馆，他看着空无一人的图书馆沉默了几秒，接着他抬起头，但天花板上也没有天道化身的身影。

　　他又朝着四周看了看，但是依然没有找到天道化身的身影。

　　“别躲着了，我是有事情找你。”

　　但他喊了几声后依然无人回应。

　　难道真跑了？

　　白枫沉思了几秒，视线缓缓放在书架的顶层，似乎只有这里还没有看过了。

　　于是他走向梯子并爬了上去，接着便看到天道化身正趴在书架上死死的盯着他，同时一只手还紧紧抱着头发，估计是防止像上次一样被头发暴露自己的位置。

　　“……”

　　这家伙就这么讨厌学习吗？

　　“我真找你有事。”白枫叹了口气，“我准备去西域一趟，你有没有保命手段啊？”

　　天道化身见白枫不是来打她屁股以及逼她学习的后，这才慢慢从书架顶端爬了下来，并点了点头回答道：“有，但我不能直接给你。”

　　“真可以啊？”白枫顿时有些惊讶，他本以为就能薅点小羊毛什么的，没想到还能连羊毛带羊都抱回家，“要做到什么程度？”

　　“左秋的程度。”

　　“……”

　　左秋，你忏悔吧，你在天道化身这里都成为计量单位了。

　　“时间紧迫，赶紧去找左秋吧，别墨迹了。”

　　天道化身催促的把白枫赶出了系统图书馆，似乎生怕下一秒白枫就要让她学习成语一样。

　　……

　　西域。

　　“老大，我们似乎无法离开西域。”

　　在第三次回到原点之后，壮汉眉头皱起——明明这里不是沙漠，四周都有各种标识，并且他们作为实力强大的炼虚期修士也不可能会迷路，但这么诡异的事情还是发生了，就像是有一股力量在阻止他们离开。

　　“看来我们被盯上了。”凌风抬头打量着四周，但他也没有什么发现，“既然这样我们就继续深入吧，既然它不想让我们离开，那我们就进去看看它到底想做什么。”

　　但一旁的白狼少女却面带担忧：“可这样不会有危险吗？我觉得我们还是先停留在这里，说不定能遇到其他人。”

　　“危险肯定会有。”凌风没有否认，“但如果盯上我们的那个‘东西’一直在阻止我们离开的话，恐怕我们停留在原地也没有用，它是不会让我们跟其他人碰面的。”

　　并且还有一点就是，他在来西域前跟石头以及曾经的师兄师姐联系过了，原本打算离开西域后让他们返回，但如今被困在西域无法离开，自然也无法通知石头他们，算算时间他们应该也抵达西域了。

　　“不过你们也不用太过担心。”凌风看向其他几人，“少爷肯定会发现这里的异常，而我们要做的就是在少爷来之前，尽可能的搜集情报。”

　　“是。”

　　很快，凌风等人便不再继续尝试离开西域，而是朝着西域深处走去。

　　……

　　白枫站在一处空地上观察着前方，在得知西域的异常后，他便将消息告诉了天剑宗宗主，然后跟他预想的一样，宗主直接喊上了峰主，甚至还有几个极少露面，一直在闭关的老前辈。

　　圣地就不说了，依然还是之前对付鸦仙人的豪华阵容，唯一不同的就是多了几个年轻面孔。

　　“果然当时我的直觉没错，你果然不简单。”太初圣子这个战斗狂走了过来，虽然他的修为仍是炼虚期，但在面对合体期的白枫时却依然充满了战意，“要不要打一场？”

　　“……你认真的？”

　　在突破到合体期后又经过三道仙气的强化的白枫默默地看向太初圣子。

　　“嗯……算了。”但这一次，太初圣子在仔细思索过后竟放弃了，“实力差距太大，打起来也没意思，不过我很快就要突破合体期了，到时候我再找你打一场。”

　　“……”

　　白枫默默地点开系统问道：‘统子，有没有让我快速突破到大乘期的方法？’

　　他可不想根太初圣子这个战斗狂打架。

　　【有，你先去把太初圣子揍一顿，然后再去把瑶池圣女揍一顿，最后再把圣地的气运之子加在一起全揍一顿。】

　　‘……’

　　算了，就不能指望由天道化身控制的系统这个坑货。

　　“难道天衍那个神神叨叨的家伙是对的？”瑶池圣女也走了过来，只不过她的眼睛一直都放在合体期的天衍身上，嘴巴不断小声嘀咕着，“早知道我也厚着脸皮跟着白枫修炼了，说不定现在我也合体期了。”

　　天衍听到瑶池圣女的嘀咕，她看似认真的点了点头：“确实，并且跟着白枫修炼很轻松，修为增长速度的比自己一个人修炼快多了。”

　　“真的？”瑶池圣女瞪大了眼睛，“小天衍你可别骗我啊！”

　　“骗你的。”天衍嘴角上翘了一点点点，“我的修为都是我辛苦努力的结果，世上哪有什么轻松的修炼方法，是吧，白枫？”

　　“……”

　　白枫扭头看着天衍——你是怎么好意思说这种话的？明明是我辛苦努力的结果！

　　“咦？天衍你竟然会开玩笑？”瑶池圣女眼睛瞪得更大了，好似这件事情比一个能够轻松修炼的方法还要让她震惊，“你不当圣女了吗？”

　　“不，我依然还是圣女，这期间事情很复杂，你只需要知道这跟白枫有关就行，他不仅让我再一次拾起了情绪，还帮我突破到了合体期。”

　　“啊？”

　　瑶池圣女瞬间看向白枫，下一秒，她向前迈出一步并伸出手放在他的肩膀上一脸认真的说道：“以前是我不懂事，今后你能不能带带我？”


----------------------------------------

