# 第586章 队友受伤越重他的实力就越强

“果然没那么容易。”

　　白枫并不感到意外，毕竟之前他就将‘乌云’与黑线驱散过，仙尸要是派出剪去黑线就失控的魔修，那他就要怀疑一下仙尸的脑子是不是被僵尸给吃了了。

　　不过虽然这些魔修在剪去黑线后仍能战斗，但失去配合后已经弱了许多，构不成什么威胁。

　　“嗯？开始移动了？”

　　白枫察觉到凌风的位置发生了变化，并仍在远离他们。

　　就在他准备将这件事情告诉圣地的时候，‘凌风’又突然停了下来，偶尔才会移动一下。

　　‘难道是凌风拖住了仙尸？’

　　虽然听着有点不可思议，但除此之外好像也没有其他原因能让仙尸停下逃跑的脚步了。

　　既然这样的话就更要加快速度了。

　　“天衍，开始乙计划吧。”

　　“早就算到你会这么说了。”天衍点了点头，“长老他们都准备好了，直接突围吧，剩下的这些魔修交给其他人就好。”

　　“不愧是天衍。”

　　白枫笑着竖了个大拇指，下一瞬他便直接冲到队伍的最前面，就在他即将与魔修接触的时候，瞬间恐怖的剑气从魔修中间斩去，大量的魔修死去，人群中直接露出一条通行的‘道路’。

　　他抬头看了一眼上方的渡劫期修士，接着便继续向前方冲去。

　　但魔修并没有因此停下，他们没有恐惧，就如同棋盘上没有情感的棋子，组成机器的零件，迅速朝着他杀去。

　　“我来助你！”

　　太初圣子一剑斩向靠近的魔修，哪怕仅有炼虚期的修为，但依然拦住了靠近的三名合体期修士。

　　“下次记得请我吃零食。”

　　瑶池圣女也迎上左边的魔修。

　　罗辰对着白枫点了点头，没有言语，手中的长剑直接斩向前方涌上来的敌人。

　　“休想靠近吾主！”

　　一魔修拦在白枫的前方，和其他魔修不同，他似乎仍保有自己的意识，而他的修为也是恐怖的大乘期。

　　但白枫好似没有看到他一样，继续向前冲去。

　　大乘期魔修一掌落下，却发现白枫化作泡影瞬间消散，他似乎是察觉到了什么，猛一转身看到白枫正继续向仙尸所在的方向冲去。

　　“竟敢戏耍老夫！”

　　但不等他继续出手，一把剑拦在了他的面前。

　　已经大乘期的天剑宗宗主手持天剑，嘴角带着一丝笑意：“歇一歇吧，你一个大乘期对小辈出手要不要脸啊？”

　　此时，只管往前冲的白枫已经冲出了魔修的包围圈，但系统也弹出了一条通知：

　　【滴，检测到气运之子凌风遭受重创，奖励气运值+30000，天道祝福（仅能维持半个时辰）。】

　　“仙尸已经不打算拖下去了吗？”

　　白枫眉头微微皱起，这个仙尸似乎比他想象中的还要害怕他们，仙尸费尽心思抓住凌风，还困住石头等人不断消除他们的记忆，明显是有特殊的打算，但现在它似乎放弃了，那么只有炼虚期的凌风自然不会是仙尸的对手。

　　同时他看着系统发来的奖励，心里也有一点古怪——总觉得现在这个情况自己就像是某些王道剧情里的主角，队友受伤越重他的实力就越强，他甚至都怀疑，要是凌风真的被仙尸给弄死了，他恐怕都能直接突破到大乘期。

　　不过这种事情还是算了，突破大乘期的方法有很多，他不是那种为了修为就对朋友下手的人。

　　话说这个天道祝福是什么？天道化身又给他整了什么新东西？

　　【可短暂借助天道的力量，并获得天道庇护，百法不侵，换成你更容易理解的话就是天道化身青春版体验卡。】

　　新的保命手段啊！不愧是天道化身，真靠谱啊！

　　白枫在心里赞叹了一句，之前统子就给了一个保命手段，现在又来了一个，对付起仙尸可以说稳了不少。

　　在他即将赶到仙尸位置的时候，被重点关照的渡劫期修士也成功突破包围赶了过来。

　　不知是知道自己逃不掉，还是仍不愿舍弃凌风，仙尸站在原地，手里拖着重伤的凌风看着飞来的三名渡劫期修士。

　　“哈，你输了。”

　　凌风吐出一口鲜血，但他的脸上却带着笑意。

　　在被抓过来的这段时间里他发现仙尸空有肉体的力量，虽然也掌握着几个诡异的仙人手段，但总体上却很弱，从魔气的交锋上就可以看出来，这么久了依然跟他这个炼虚期的打的有来有回。

　　“真当我不敢杀你吗？”仙尸低头看着嘲笑的凌风，它抓着他的手稍稍用力，瞬间他的肩膀发出骨头断裂的声音。

　　“你敢吗？”凌风没有喊痛，并且脸上依然带有一丝笑意，“那个东西已经与我彻底融为一体，我死了，你可就得不到那件物品了。”

　　“……”

　　仙尸沉默了几秒，凌风说的没错，这也是它一直留着他，甚至将石头等人困住抽取记忆的原因。

　　毕竟它只是在仙尸上诞生的灵智，唯有吞噬了凌风身上的特殊‘残躯’，它才可以弥补短板，成为完全的仙人。

　　“你是否以为，我真拿你没办法了？”仙尸的脸上多了几分狠毒，它抓着凌风的手臂瞬间化作沙子将他吞噬进去。

　　虽然强行吞噬的效果会差很多，但是事已至此它也没其他的办法了，大不了等离开后再慢慢消化。

　　“来吧，让你们见识一下仙人的力量！”

　　仙尸抬起头，直接朝着渡劫期修士冲去，仅仅是一拳，恐怖的肉体力量就将三名施展全力的渡劫期修士击飞。

　　而在将渡劫期修士击退后，它又低头看向白枫——明明只是一个小小的合体期修士，但是它却感觉此人十分危险，并且这家伙不知为何竟能看破它的手段，害的它计划失败只能强行吞噬。

　　就在它准备对白枫动手时，被击飞出去的渡劫期修士再一次冲了过来，它不得不重新将注意力放在渡劫期修士身上，它虽然肉体力量很强，但是其他方面却很差，这跟体修还不一样，体修虽然也是主修肉体，但是体修的手段并不少，但它却只拥有强大的肉体，攻击方式也就只有冲上去施展王八拳之类的。

　　而它对付西域修士和凡人的那些手段，在面对炼虚期、合体期时还能用一用，对付渡劫期就别想了。

　　不过哪怕不能亲自动手，它也有其他手段来干掉白枫这个家伙。

　　下一瞬，它的身体突然膨胀起来，一个个曾被它吞噬的强者不断地从它的体内钻出，这些人神情呆滞，皮肤苍白，就好似一个个怨气未消的鬼物一般。


----------------------------------------

