# 第587章 我强大的躯体怎么会如此孱弱？！

虽然凌风被仙尸强行吞噬，但白枫却并不着急，因为系统并没有弹出凌风死去的通知，并且定位系统也好好的，这说明凌风并没有立即死去。

　　不过再拖下去就不好说了，他看了一眼从仙尸体内爬出来的修士，伸手握紧仙剑。

　　“还是按照原计划进行？”天衍开口对白枫问道。

　　白枫摇了摇头：“不，这一次稍微激进一点。”

　　“没问题吗？”

　　“放心，我从来不用自己的生命开玩笑。”

　　“行，这些小喽啰交给我们就好。”

　　天衍轻轻点了点头，她向前迈出一步，同时藏在戒指里的小七、左秋、小九等人也出现在他的身前。

　　“嗯，麻烦了。”

　　白枫点了点头，天道祝福也被他瞬间启动。

　　下一瞬，一股十分庞大的力量从他的体内缓缓涌现。

　　这时仙尸似乎察觉到了什么，它猛地回头看向白枫，但白枫已经不在原本所在的位置，而它的眼前则闪过一道亮光。

　　一把剑刺入了它的体内，它突然恍惚了一下。

　　“不好！”

　　短短一瞬仙尸就从恍惚中恢复过来，此时一只手臂已经从它的胸口钻了出来，它抓住手臂，再一次塞入自己的体内，同时那把插在它身上的长剑则瞬间破碎，化作点点碎屑消失不见。

　　不等它松一口气，它的眼前再一次闪过一道亮光，它好似又回到了刚刚诞生神智的那段时间，当时它还很弱，弱到连控制仙尸都做不到，直到有个女人闯了进来，它成功吞噬了那个女人才获得了控制仙尸的力量……等等，女人？什么女人？

　　它猛地醒来，看着胸口处钻出的剑尖，它伸出手用力将其捏碎：

　　“混蛋！”

　　但长剑就像是刚刚一样，化作星星碎屑消失不见。

　　它转过身，刚要对白枫出手，三名渡劫期的攻击却已经来临，它不得不仓皇迎击。

　　但在这时，它的动作突然一顿，身上浮现出几缕魔气，身体好似被什么牵扯到了一样，虽然只有短短一瞬，但还是错过了格挡的最佳时机，导致直接硬吃了渡劫期的攻击，身体被砸入地面形成一个大坑。

　　白枫抓住机会，仙剑‘虚’瞬间落下，再一次刺进仙尸的体内，同时白羽茉、云月窈和楚楚出现在他的身旁，她们一人手持一把仙剑，仙剑散发出淡淡光亮似乎相互呼应着，而在她们的脖子上戴着半块铜币，上面似乎凝聚着强大的力量。

　　仙尸趴在地面上，大量的魔气在它的体内翻滚，而它却因为深陷幻境，没能及时控制体内的魔气，在这一间隙中被它强行吞噬的凌风抓住机会，再次释放出大量魔气直接控制住了它的右臂。

　　只见仙尸缓缓抬起右臂，对着自己的脑袋就是一拳。

　　好不容易脱离幻术的仙尸顿时眼冒金星，脑瓜子嗡嗡的。

　　但即使是这样，它也没有将凌风放出，反而死死的将他限制在自己体内——越是战斗他就越是发现自己的短板有多么严重，明明自己的躯体是仙人所化，但就是因为神识低弱等原因，被几个渡劫和一个小小的合体期修士羞辱。

　　“诛仙剑阵已成！”

　　白枫手中的仙剑‘幻’散发出光亮，因为天道祝福的缘故，他布置起诛仙剑阵更加得心应手，再加上这一次他用了另一个方法布置诛仙剑阵。

　　诛仙剑阵除了自身一人用四把仙剑布置之外，还可以由四名修士一人控制一把仙剑搭建，如果配合得当此种方法搭建更快，威力也更强，可以说这才是诛仙剑阵的完全版。

　　下一息，他直接斩向因凌风反扑导致失去部分身体控制权的仙尸，仙尸那本应该强大无比的躯体却如同遇到热刀的黄油一般，另一只手臂被轻松斩下。

　　同时白羽茉、云月窈和楚楚也斩向仙尸，仙尸仓皇闪躲，但还是被斩去了小半个躯体。

　　“这不可能，我强大的躯体怎么会如此孱弱？！”

　　仙尸不断后退，同时新的血肉不断从伤口处长出，估计不到一分钟身体就能恢复完整。

　　但白枫并不会眼睁睁的看着它恢复，他再一次持剑斩去，仙尸连忙迎击，但它的攻击打在白枫的身上却只是让他后退几步，于是它转换目标，盯上似乎更弱的白羽茉等人，但她们似乎被什么东西防护着，自己的攻击根本毫无作用，反倒又被砍中几剑，身体变得更加虚弱。

　　很快，仙尸便无法压制被强行吞噬的凌风，在白枫一剑将它的大半个躯体斩断之后，一股庞大的魔气从它的体内爆发开来。

　　一只手臂猛地从半个躯体中伸出，下一瞬凌风用最后的力气强行从它的体内爬出，他一把扯掉连在自己身上，好似血管一般的黑线，成功摆脱了仙尸的压制。

　　而在失去了凌风之后，仙尸顿时变得更加萎靡。

　　它看着自己仅剩的半个躯体，心中瞬间被怒火填满好似失去了理智，这时它的心中似乎响起一个声音，一个无法拒绝的声音，它缓缓抬起头，神情似乎有一点呆滞：“看来我不得不使用那一招了。”

　　下一瞬，西域各个城市的上空中浮现出一层厚厚的乌云，这一次哪怕没有阴阳纹或仙瞳，其他修士也都看到了乌云的出现。

　　乌云连接着一根根黑线，这些黑线的末端则连接着一个个修士、凡人。

　　如果可以的话，它并不想动用这招，因为一次性吞噬过多没有处理的修士或凡人，很容易会受到他们的记忆、情绪影响，这也是它在吞噬修士或凡人前，先用黑线控制起来的原因，这一过程就像是在慢慢吞噬消化，只有将多余的记忆和情感清除，它才不会被修士或凡人影响。

　　但如今它已经顾不上这些了，在当前的处境下，它认为这是最好的选择……吗？

　　仙尸突然捂住自己的脑袋，但此时那些被黑线缠绕的修士和凡人已经被拽上空中，朝着乌云飞去。

　　就在这时，被黑线缠绕的修士或凡人突然同时朝着仙尸所在的方向看去，而他们的脸庞也开始渐渐发生变化，直到化作同一名女子的模样。

　　“又是妖女……”

　　白枫眉头微皱，他一眼就认出了此女是谁，看样子妖女在更早之前就来到了西域布局，就是不知道这一次妖女打算做些什么。

　　但仙尸却好似没有发现这一异状，它的眼神再一次变得呆滞，不断吞噬着变为妖女的修士或凡人。


----------------------------------------

