# 第589章 圣子，为何我们不一起携手共进呢？

“功法波动？千面吗？”

　　白枫并没有感到特别意外，妖女一开始修炼的就是千面留下来的功法，估计这个功法就是千面复活的后手。

　　并且千面似乎知道的比其他仙人更多，甚至千面在很早之前就已经发现了他身上的天道化身，不过当时千面应该还未复苏，所以只能通过这种方法来让妖女接近他。

　　但这并不能解释妖女帮助他的理由，毕竟在一开始妖女还是想着抓他回去当圣子，也就是说在这期间发生了什么让妖女改变了想法。

　　是圣心宗的毁灭，还是派了分身过来发现打不过他所以放弃抓捕改为刷好感了？

　　不，应该还有更深层次的理由。

　　他停下思索，并转头看向石壁上的石像，当前还是先解决了这边的仙人再说：“只要毁了这些石像就行了吗？”

　　“摧毁的过程中可能会出现一些意外，毕竟那些仙人不可能什么什么保护都不做。”妖女提醒道。

　　“嗯。”

　　白枫点了点头，他抬手丢出几个阵盘，同时将其他三把仙剑，包括从太初圣地借来的仙剑也被他召唤了出来。

　　做好所有的防护之后，他才一剑斩向面前的石像。

　　砰！

　　石像很是坚固，仙剑斩在上面只产生了几道裂痕，不等他再次砍向石像，突然头顶上方传来一声巨响。

　　轰！

　　原本坚固的山洞开始崩塌，大量的石块散落，直到露出那好似被鲜血染红的血红色天空，这如同世界末日一般的景象让他的脸上多了几分凝重。

　　他没有犹豫，再一次持剑斩向石像，但这一次石像的周围多了几个虚影。

　　这些虚影看不清楚面貌，就好似失真的影像一般，它们在一出现便朝着白枫斩去。

　　一道防御阵法浮现，但仅仅阻挡了一瞬便破碎开来。

　　以此推算，虚影的实力恐怕不弱于大乘期，甚至可能拥有渡劫期修士的实力。

　　“不要妨碍圣子哦。”

　　这时，妖女突然出现在虚影身后，她伸出手指在虚影背后轻轻一点，虚影的动作顿时变得缓慢起来，但周围并不止这一个虚影，其他虚影迅速分散开来避开妖女，朝着白枫攻去。

　　叮！

　　漂浮的三把仙剑拦住虚影的攻击，并反过来朝虚影刺去。

　　而白枫则趁着虚影被阻拦的间隙，再一次朝着石像斩去。

　　石像的裂痕越来越多，虚影的攻势也越来越猛烈，再加上虚影似乎没有弱点，或者说弱点不在它们的身上，哪怕仙剑斩伤了虚影，虚影也很快就能恢复过来。

　　就在虚影即将冲破仙剑防守的时候，突然一道刀气斩在它们的背后。

　　那个动作迟缓的虚影已经被妖女控制，此时它正对着自己的‘队友’疯狂砍了起来。

　　而被虚影砍中的其他虚影就似乎被感染了一般，动作也开始变得迟缓起来。

　　没有了虚影干扰，白枫连忙全力运转起灵力，在天道祝福的加持下，他成功将坚固无比的石像彻底摧毁。

　　【滴，恭喜宿主摧毁仙人石像，已通过摧毁的石像得知仙人的相关布局，都是一些小布局，宿主无需太过在意，慢慢摧毁即可，奖励仙气二缕。】

　　山洞外的轰鸣声突然停了几秒，但紧接着便响起了更多的轰鸣声，甚至地面都震动了起来。

　　白枫顾不得探查情况，他看向被妖女控制住的虚影，抬手向其刺去，但就如同之前仙剑一般，他的攻势并没有对虚影造成什么伤害。

　　“他们应该是仙人用特殊手段拓印下来的其他仙人的影像，寻常攻击伤不到它们。”一旁的妖女解释道。

　　“要怎么做才能解决掉这些东西？”

　　“摧毁秘境，或者……”

　　妖女抬起头，此时山洞已经彻底崩塌，于是他们也见到了山洞外那大量的虚影。

　　不过它们没有找上白枫或是妖女，而是分成两派互相砍了起来，并且这些虚影每一个都有着大乘期甚至是渡劫期的实力。

　　白枫面色凝重，虽然这些虚影没有针对他，但是这群‘渡劫期’虚影的战斗依然可以波及到他，在这种局面别说是摧毁秘境了，想要找到逃出去都实属不易。

　　他转过头打算询问一下妖女，却发现已经没了妖女的身影，连带着那几个虚影一起消失不见。

　　‘不好。’

　　白枫迅速打量起四周，恐怕这才是妖女真正的目的——一群仙人的虚像。

　　从之前妖女的手段来看，她可以控制这些虚影，甚至是将其吞噬，到时候以妖女的实力揉捏他还不是跟玩一样。

　　他不断观察着，很快他便找到了妖女的行踪，不过不是一个，而是很多个。

　　只见她们朝着虚影冲去，大部分被战斗波及死亡消失，但也有一小部分成功粘上了这些虚影。

　　这一幕看起来就像是病毒一般，她们在贴近虚影后便会开始同化虚影，直到虚影变为妖女的模样，她们又分成多个分身，继续涌向其他仙人虚影。

　　白枫迅速收回目光，并打开系统看了一眼——这些妖女的分身并不重要，重要的应该是妖女的本体在哪。

　　很快，通过系统他找到了妖女本体的位置所在。

　　妖女站在一块石头上，她的心脏位置依然插着一把长剑，似乎是察觉到了白枫的行动，她笑着转过身来：“圣子，有什么事吗？”

　　白枫还未来得及说话，他突然发现自己的身旁一左一右出现两个妖女，她们抱住了他的双臂，微微抬着头面带笑意的看着他。

　　“你是百貌圣女还是千面？”白枫看了一眼抱着他的妖女分身，虽然他可以挣脱两人的束缚，但是他没有这么做，而是看着妖女的眼睛问道。

　　“这种事情很重要吗？”妖女慢慢走到他的面前，伸出手指轻轻的在他的脸庞划过，“千面和其他仙人不同，祂并不是单独的某个人，或者说没有任何一个千面是一个人，祂是修行路上所有人的集合，只要修炼了千面的功法，认同千面的理念，那么祂就是千面。”

　　白枫看了看系统那依然明显的标记，又看了看妖女那带着笑意的脸庞，如果系统没有出错的话，他觉得或许妖女说的事情是对的，但是她似乎并不认同千面的理念，尤其是她没有正面回答他的问题。

　　“现在你想要干什么？吞噬掉这些虚影后成仙吗？”白枫开口对她问道。

　　“呵呵呵。”妖女只是轻笑了几声，没有回答他的这个问题，“对我的敌意不要这么大，我可是一直都在很用心的帮助你，虽然我们在一开始确实是有一点小误会，但是事情已经过去这么久了，圣子，为何我们不一起携手共进呢？”


----------------------------------------

