# 第593章 “白枫，不，白枫大人，白枫哥哥，饶了我吧！”

“很奇怪啊。”

　　白枫看着洛浅浅的‘体检’报告，伸手抓了抓脑袋，以洛浅浅的说法她是百貌圣女的一个分身人格，但问题是从检查上看，洛浅浅就是一个独立、完整的个体，换句话说，她就是一个完整的人。

　　“老，老师，我怎么了？”一旁的洛浅浅十分紧张的问道。

　　“你很健康，健康到有点不健康了。”

　　洛浅浅：“？”

　　白枫没有去看她那懵逼的表情，经过思索他的心里有了几个猜测。

　　首先可以确定的是，洛浅浅不是分身，不是傀儡，而是一个完整的人，并且她的身上也没有千面的印记，可以说在这一点上妖女成功了。

　　除此之外，洛浅浅只拥有被卖进魔道之前的记忆，也正是因为这点，她才会被妖女送到天剑宗修炼。

　　以及最重要的一点——妖女将洛浅浅这个名字给了洛浅浅，这也就意味着她放弃了洛浅浅这个身份。

　　‘这么一来，洛浅浅和妖女应该算得上是两个不同的个体了吧？’

　　白枫沉思了起来——严格来说，洛浅浅就是妖女，但洛浅浅的情况实在是有些特殊，她不再是一个分身，而是一个完整的人，就像是小时候的洛浅浅穿越到了现在一样。

　　并且妖女也在分离切割她与洛浅浅的关系，比如她舍弃了‘洛浅浅’的名字，将洛浅浅这个副人格变为一个完整的人，并彻底断开与洛浅浅的联系，甚至就连她的死亡，说不定都有一部分原因是为了洛浅浅。

　　再联想到妖女临死前所说的自己的经历与不满，或许洛浅浅还承载着她心底的愿望。

　　而妖女几乎快要成功了，如果不是他从天道化身那边得知妖女的记忆有些缺失，同时还发现了洛浅浅的异样，不然没有人发现洛浅浅竟是妖女分割出去的副人格。

　　‘这妖女还真是挺有想法的。’

　　白枫伸手揉了揉额头，这种情况下他自然不会把洛浅浅单纯的当成妖女对待，但洛浅浅毕竟又是从妖女那边分割出去的。

　　“老师？”

　　他低头看着有些疑惑和紧张的洛浅浅，半响后他轻叹了一口气——看来妖女真的挺了解他的，猜到他确实不可能将洛浅浅干掉或赶出去，所以才会把洛浅浅送到了天剑宗，还让她加入了阵法峰吧。

　　‘就当是你帮了我这么多次的报酬吧。’

　　白枫伸出手揉了揉洛浅浅的小脑袋，他不打算将妖女的愿望所抹杀。

　　“好了，今后你还是跟以前一样就好。”

　　“不赶我走吗？”洛浅浅下意识的问道。

　　“为什么要赶你走？”

　　“因为我是……”

　　白枫再次揉了揉她的脑袋：“你是洛浅浅，天剑宗阵法峰的弟子，我的学生。”

　　洛浅浅微微抬起头，脸上有一点惊讶，接着她的小脸浮现出一丝笑容，并用力的点了点头：“是，老师！”

　　“那个，老师……”她双手交叉合在一起，食指相互戳着，眼睛偷偷盯着白枫小声问道，“我想跟着水汐羽姐姐学习可以吗？我想做出可以改变这个世界的阵法。”

　　白枫轻揉了一下她的脑袋后笑着点了点头：“那可是很难的，你可得做好心理准备。”

　　“嗯！”洛浅浅点了点头，“谢谢老师！”

　　白枫看着洛浅浅那开心的样子，心里却叹了口气——如果妖女没有被她那沉迷修仙的父母卖进魔道的话，或许也跟现在的洛浅浅一样吧？

　　……

　　秘境内。

　　一只蚊子停留在树的枝杈上，它的体型很大，足足有拳头大小，黑白相间的花纹里夹杂着丝丝红色，它的腹部略有膨胀，隐约可以看到里面的红色血液，可见它刚刚饱餐了一顿。

　　突然，蚊子似乎是察觉到了什么，它猛地从枝杈上飞起，翅翼震颤出烦人的嗡鸣，几乎是眨眼间就飞出了几百米远，但可惜它的速度比不过闪电。

　　刹那间一道雷鸣闪过，这只巨大的可怕蚊子瞬间变得焦黑，落在地上没了声息。

　　下一秒已经死去的蚊子突然燃起火焰，直到被彻底烧成灰烬。

　　“左秋，做的漂亮。”

　　白枫缓步从树下走出，此时他正在处理仙人留下的布局，不过正如之前天道化身所说的一样，剩下的都是一些小布局，很轻松就处理掉了。

　　比如这一次是一只吞噬了一滴仙人血液的蚊子，费了一番功夫找到后几下就被左秋给电死了。

　　左秋快步走到白枫的身旁，然后将脑袋凑了过来。

　　“……”

　　白枫伸出手揉了揉她的脑袋，但她似乎有点不太满足，又将脸凑近了几分，于是他又用另一只手揉了揉她的小脸，她身后不知道是怎么安上去的尾巴快速的甩动起来。

　　“主人，你好像好久都没有跟我一起散步了。”她微微抬起头，眼睛悄悄的看向白枫。

　　“今晚就陪你散步。”白枫觉得左秋的这个癖好是改不了了。

　　“谢谢主人。”左秋的语气顿时有些兴奋，身后的尾巴也晃动的更快了一点，“我会好好带上项圈和绳子的。”

　　“……我们先回去吧。”

　　白枫揉了揉她的脑袋后，便转身向后走去，左秋也连忙跟上。

　　自从解决了仙尸和千面仙人之后，他也就不用急着提升修为，生活也难得悠闲了一点。

　　要说还有什么问题的话，那就是气运之子了，随着气运之子突破到炼虚乃至合体期，战斗所造成的影响也大了不少，好在闹事的并不多。

　　毕竟东洲直接被水汐羽清洗了一遍，南域也在联盟和大妖的战斗中被凌风和林炎干掉了不少，西域被魔道和仙尸接连折腾过后就更不用说了，而中州有圣地……不，准确的说是有太初圣子这个战斗狂，真要有气运之子敢闹事，三天之内太初圣子必到你家门口。

　　至于北域嘛……

　　有天剑宗在也没有几个气运之子敢惹事，并且白枫也已经跟天道化身达成了交易，他的仇恨值被清空了，但相应的，如果有不把人命当回事的邪恶气运之子，他就必须想办法弄死。

　　【滴，附近有个气运之子被另一气运之子击败后心生怨念，并转修魔功，此时正在抓捕无辜修士和凡人进行修炼，方向给你标出来了，去吧，杂鱼白枫兽。】

　　白枫：“……”

　　统子，我看你是想被打屁屁了！

　　片刻后。

　　“你不去打气运之子找我干什么？”天道化身看着缓缓走来的白枫脸上有些慌张。

　　“放心，我让左秋带着戒指先去了，并且还有羽茉、楚楚帮衬，我正好可以在前去的路上教训一下你！”

　　“我错了，我下次不敢了。”

　　“那你知道该叫我什么了吗？”

　　白枫按住天道化身，手掌在她的屁屁上方缓缓挥动。

　　“白枫，不，白枫大人，白枫哥哥，饶了我吧！”天道化身一边挣扎一边喊道。

　　他看着这个已经完全没有最开始圣洁模样的天道化身，他冷笑一声：“呵，你前几次好像也是这么喊的吧？”

　　“那……白枫爸爸？”

　　白枫：“……？”

　　不是，你作为一个天道化身就这么不要脸皮的吗？怎么感觉这天道化身越来越放飞自我了？


----------------------------------------

