# 第5章 十年寒窗，长剑终出鞘

次日。

　　白如雪渐渐醒来，她微微抬头，看向呼吸平稳，正熟睡的少年，羞涩的同时感到幸福甜蜜。

　　到达她这个境界，早已不需要睡眠，已经可以永久辟谷。

　　但为了让自己修炼不走火入魔，白如雪有些时候还是会照常吃饭休息。

　　而今天则是她这么多年来，睡得最为安稳踏实的一觉。

　　躺在面前少年的胸膛上，听着强劲有力的心跳，白如雪内心暖暖的。

　　这就是恋爱的感觉吗，真的好不一样。

　　昨天晚上的两人聊到了很晚，到最后不知何时睡在了一起。

　　忽然，苏诀的手指轻轻颤抖了一下。

　　白如雪感知到苏诀即将苏醒，她连忙闭上眼睛，趴在苏诀的怀里一动不动。

　　很快，苏诀睁开双眼，悠悠转醒，感受到怀里的温热，他看向‘熟睡’的白如雪会心一笑。

　　他轻轻抖了抖肩膀：“师尊，别睡了，太阳嗮屁股了。”

　　有些害羞的白如雪不为所动，只是眼睫毛轻微颤动了起来。

　　“某人在装睡的话，我可要打屁股了。”

　　苏诀哈哈一笑。

　　“逆徒，你敢！”

　　白如雪红着脸，瞬间闪身到一旁，离得苏诀远远的。

　　“师尊不是没醒吗？”苏诀笑吟吟道。

　　白如雪哼了一声，啐道：“哼，那你别管，逆徒居然如此放肆，这才刚谈恋爱，就要打人家屁股！”

　　“那也比刚谈恋爱，就趴人家身上睡觉强吧。”

　　苏诀似笑非笑道。

　　“逆徒，不准说！”

　　白如雪羞红着脸，连忙捂住了苏诀的嘴。

　　苏诀轻轻的亲了一下白如雪白皙滑腻的小手。

　　“呀，你这逆徒！”

　　白如雪连忙收回小手，娇嗔道。

　　“不，我不是逆徒。”

　　苏诀伸出手指摇晃了一下。

　　“还说你不是，哪个徒儿会喜欢师尊，和师尊大胆表白谈恋爱？”

　　白如雪没好气瞪了苏诀一眼。

　　苏诀笑道：“我的意思是逆徒形容我不准确。”

　　“那什么准确？”

　　“冲师逆徒！”

　　“滚！”

　　........

　　剑宗共分为四峰。

　　分别为云剑峰、玉剑峰、持剑峰、主剑峰。

　　主剑峰则是宗主白如雪的栖息地，也是苏诀生活的地方。

　　其余三峰，各有各的特点。

　　云剑峰和玉剑峰都是内门。

　　云剑峰只收男修，为大长老二长老管辖。

　　玉剑峰只收女修，为三长老四长老管辖。

　　持剑峰则是外门弟子，为五长老，六长老管辖。

　　平日若是无事，白如雪不会出现在剑宗，更不会露面，以修炼为主。

　　剑宗传承数万年之久，其体系早已成熟稳重，各有各的分内事，经久不衰。

　　这也是为什么剑宗能够盘踞在中州如此之久的原因。

　　而苏诀从枫林中回到了主剑峰。

　　本来白如雪是打算和苏诀一起回来的，不过白如雪是一位雷厉风行的人。

　　她的手段雷霆，绝对不拖沓，斩草除根永绝后患。

　　大长老在蹦跶一时，她怕多生事端，她需立刻解决这件事。

　　主剑峰上，一道倩影正在舞剑。

　　树下。

　　倩影手握三尺长剑，舞着绝美的剑舞。

　　三千秀发随风飘动，白色衣袍衣决飘飘。

　　婀娜多姿的玲珑身段缥缈若仙，无可挑剔的俏脸花颜月貌。

　　头顶还时不时的飘落树叶。

　　看起来如同仙子在花儿中翩翩起舞，美轮美奂。

　　一眼便让人沉沦，忘了时间的流逝。

　　伴随着倩影停下妙曼的身段，这让人沉迷不可自拔的剑舞这才终了。

　　倩影温婉的把鬓角秀发抚顺到脑后，看向某处闪过一丝寒芒：“师兄想看光明正大看就是了，何必偷偷摸摸？”

　　话落，盈盈秋水的眸子望向樱花树后，仿佛那里有人一样。

　　长剑在阳光的照耀下闪烁着阵阵银光。

　　薄薄的剑身却给人一种坚硬锋利的感觉，一看品阶就不凡。

　　恰巧苏诀从那处走了出来，他目不斜视的走向自己的府邸。

　　在主剑峰，白如雪给他建造了一个府邸，这是他居住的地方。

　　“站住！我再和你说话！”

　　倩影一声较喝。

　　“你有事？”

　　苏诀扭头看向这位同门师妹，反问道。

　　因为剧情原因，他与自己这位师妹并无多少交集，他怕影响自己的安排。

　　所以两人虽然是同门师兄妹，但一直以来的关系都是不温不火。

　　如今对师妹自己如此冷漠强硬，估计是在对自己给师尊下药的事情怀恨在心，他也表示理解。

　　不过他也没必要解释什么，等师尊回来，一切都会明朗。

　　“你为何下药毒害师尊？”

　　林清尘走上前来，问道。

　　“大人的事，小孩子别多管。”

　　苏诀懒得理她，他刚获得了一大堆系统奖励，还没来得及研究呢，心情十分迫切。

　　“你才是小孩子！我问你为什么毒害师尊，师尊对你那么好？”

　　林清尘见到苏诀吊儿郎当的样子，气不打一处来。

　　“你哪只眼睛看见我毒害师尊了？”

　　苏诀问道。

　　“都看见了！”

　　林清尘指了指自己秋水般的双眸。

　　苏诀咂咂嘴：“估计瞎了，去找精通医术的三长老看看吧。”

　　“混蛋，师尊放过你，我不会放过你！”

　　林清尘痛恨的看向苏诀，没曾想这个曾经让自己崇拜的师兄，居然如此歹毒。

　　明明长得如此俊美，天赋高超让其他人望尘莫及，偏偏走向这么一条不归路。

　　“你不放过我？你能把我怎么样？”

　　苏诀笑吟吟的看向林清尘，锻体圆满，还不放在眼里。

　　林清尘也是一等一的美人，和师尊相比不相上下，只不过她尚且稚嫩，气质没有师尊飘渺迷人。

　　但也有自己独特的风格，青春灵动，像是邻家妹妹一样。

　　“战斗吧，师兄！”

　　林清尘长剑出鞘，面若寒霜。

　　“战斗？你打得过我吗？”

　　苏诀不否认师妹的天赋同样超凡，不过她终究比不了自己了。

　　虽然十六岁的锻体圆满是天才的境界，天赋不逊色自己多少。

　　自己因为种种原因，十五岁才开始修炼。

　　要问为什么，原著就是这样，苏诀只是按剧本来。

　　十八岁达到了筑基后期，师妹和自己的境界差距不可谓不大。

　　年少自己几岁，修为有差距是必然的。

　　并且今时不同往日，他也是主角了。

　　当主角他就没怕过谁。

　　不过也不能掉以轻心，毕竟主角都是有越级的能力的。

　　“试试就知道了，今日，恕师妹无礼，必须让你付出代价！”

　　林清尘看到苏诀安然无恙的模样，她内心为师尊打抱不平，喝道。

　　苏诀本不想和她缠斗，他对奖励非常好奇，但就在这时，脑海中响起了一道声音。

　　【叮，触发选择。】

　　【1，同意战斗，帮助师妹疏通经络，助她成功筑基！奖励：未知。】

　　【2，拒绝师妹战斗，并且离开，奖励：地阶剑法，龙影三剑。】

　　苏诀笑了，这不就好说了？

　　地阶剑法固然诱人，但苏诀可是拒绝了天阶剑法的男人。

　　他可是一位十足的赌徒。

　　他眸光看向林清尘，忽然感觉师妹在此刻尤为可爱。

　　一直都在藏拙，专心演一位反派，看来是时候检验一下自己什么水准了。

　　此刻，他决定彻底放下伪装。

　　“满足你。”

　　苏诀手中浮现出一把雪白长剑，长剑遥指林清尘。

　　眸光炽热，剑意翻涌。

　　长剑出鞘，那位名震中州的天之骄子，回来了！

　　放开了感觉，真好啊！

　　林清尘看到苏诀那莫名的笑容，心里有些打怵，像是被猛虎盯上了一般。


----------------------------------------

