# 第7章 白色的心脏

“等等。”

　　忽然，林清尘有所感应，她立马沉下心神，感受了一下自身的状态。

　　旋即，林清尘猛然抬起头，一脸难以置信的看向苏诀。

　　苏诀看到林清尘如此反应，他便清楚，这傻丫头终于反应过来了。

　　总不能自己帮了她，还要自己提醒她吧。

　　自己给人家一顿揍，再说是为了帮她，怎么得都感觉不太对。

　　“咋？比咱俩谁眼睛大？”

　　看着瞪大眼睛的林清尘，苏诀淡淡回道。

　　“你刚刚帮了我？”

　　林清尘神色复杂的看向苏诀，她不傻，能够清晰的感觉到自己的经脉流畅自若。

　　灵力游走时根本没有堵塞的感觉，这就是突破筑基的前兆！

　　联想到苏诀刚刚击打在她身上的部位，可不就是她经脉堵塞的部位？

　　如今在苏诀拳脚相向打通了！

　　林清尘不相信这是巧合，因为苏诀的每一击正好落在了她经脉堵塞的地方。

　　她说呢，自己平日里若是这般被揍，早就抬不起胳膊来了。

　　而她虽然不断有疼痛传来，但是越打越来劲，体内的灵力调动越来越顺手。

　　很显然，是苏诀帮她打通了经脉。

　　收起长剑不是瞧不起她，而是武器没办法疏通！

　　“算是给你的道歉吧。”

　　苏诀回道。

　　不管怎么说小丫头对师尊的关心他看在眼里。

　　这样的师妹没有白教，白如雪又是他的女人，算是奖励这个小丫头的。

　　“谢谢.....师兄。”

　　林清尘轻咬樱唇，目光动容。

　　“突破吧，我为你护法。”

　　苏诀话落，为了不让林清尘分心影响突破，他转身走向了不远处。

　　背负双手，用背对着林清尘。

　　林清尘闻言也不多说废话，立马盘坐在地。

　　周围的灵气瞬间被她所吸引，源源不断的注入到她的灵台之中。

　　不断运转着功法，浑身上下充盈着白色灵气，感受着经脉的顺畅，她的丹田也逐渐被灵气给填满。

　　林清尘内心激动之余，又多了数分对苏诀的感激之情。

　　就在她即将突破之时。

　　“糟了。”

　　林清尘柳眉微蹙，她突然感到不适，不适的感觉是从身体上传来的。

　　身体上传来阵阵剧痛，让她紧咬贝齿。

　　刚才与苏诀的战斗对于身体来说还是超负荷了。

　　如今即将突破筑基，肉体的脆弱，很容易影响她的进程，搞不好就要突破失败！

　　下一秒，苏诀出现在了她的身后。

　　“运转灵气，一心突破，剩下交给我。”

　　苏诀双手放在林清尘的背部，将自己体内的灵力过度到林清尘的体内。

　　他的灵力与自然的灵气不同，灵力是温和接受控制的。

　　苏诀的做法是，用灵力为林清尘疗伤，尽量让她免疫身上的疼痛。

　　剧痛正在消失，那温和的灵力正在为她抚平伤痛。

　　林清尘感激的看了一眼苏诀，沉下心神！

　　灵气不受控制的弥漫在她的周围，彻底被灵气包裹。

　　到这，苏诀已经可以停止输送灵力了。

　　突破，在此一举。

　　下一秒，伴随着一声沉闷的响声，灵气收拢，逐渐消散在天地之间。

　　被灵气包裹的林清尘也出现在苏诀的视野中。

　　只不过这一次出现，不再是锻体圆满，而是筑基初期！

　　“我，筑基了！”

　　林清尘激动的看向苏诀。

　　“恭喜。”

　　苏诀微微一笑。

　　“谢谢你，师兄！”

　　林清尘站起身来，认认真真的说道。

　　苏诀摆摆手：“客气了，好好巩固一下吧。”

　　“到了筑基之后，日后的修炼说容易也不容易，说难也不难。”

　　“天道酬勤，大道苦寒，希望你能不忘初心，砥砺前行。”

　　林清尘恭敬了行了一礼：“是，师兄！”

　　可当林清尘抬起头，却发现苏诀的身影早已经消失不见。

　　现场，除了她有些破烂的衣衫和嘴角的血迹，再无打斗痕迹。

　　“师兄.....”

　　感受着臀部传来的若隐若无的灼痛，林清尘俏脸不禁闪过一抹红嫣。

　　........

　　夜幕降临。

　　主剑峰，苏诀的府邸内。

　　“系统，提取系统奖励！”

　　苏诀盘坐在屋内。

　　【请问宿主，是要融合剑胎之心、仙药破金丹、法相神魔无惧！提取诛天剑吗？】

　　“太多了，先一个一个来，我怕消化不掉。”

　　苏诀深知一口撑死的道理，他决定慢慢来，反正都已经在系统空间里，无论多久都是属于他自己的。

　　【是，第一个，融合剑胎之心！】

　　苏诀闭上双眼，细细感受自己体内的变化。

　　突然一股暖流，从他的各个经脉中流淌，最后全部汇聚在他的心脏之上。

　　下一刻，本在跳动的心脏陡然停滞。

　　苏诀瞳孔猛地一缩，难以言喻的绝望感觉从心房袭来。

　　疼痛席卷了他的灵台，下一刻还未等苏诀做些什么，心脏再次恢复跳动。

　　不过内视自己身体的苏诀发现，他的心脏不再是鲜红的颜色。

　　而是透明的白色，看起来晶莹剔透，宛若一件工艺品一般。

　　这就是剑胎之心！

　　每当这颗白色透明的心脏跳动一下，一抹感觉不到的能量会向着他的经脉扩充而去。

　　而被这能量所扩充的到的经脉，都在一点一点的变得更加强壮，灵力流传的更为顺畅和雄厚！

　　他能够清晰的感觉到，就算他自己不修炼，他体内的灵力也不会枯竭，达到一定的程度也会自己突破！

　　这就像是一个挂机作弊器一样，他什么也不需要干，仅仅只需要挂机，便可以变强升级！

　　不过这还不是最离谱的。

　　苏诀能够感觉到剑胎之心对剑极为敏感。

　　他提取出师尊送他的白雪剑，当他握住长剑的那一刻，身体再次发生变化。

　　剑胎之心控制着全身的灵力，正在源源不断的向着持剑手汇去。

　　这是极其恐怖的。

　　因为不管实力多强，想要无意识亦或者调动全身所有地方的灵力，集中一个地方是极难的。

　　起码得到大帝的层次才可以。

　　比方说苏诀一剑能击碎一颗巨石，那么现在他最少能一剑击碎三颗巨石甚至更多。

　　剑胎之心的作用力，完成是随着它本身的实力而增加。

　　本就有着无上剑体，修炼天赋极高的苏诀，已经对这种特殊体质的力量有了情绪免疫能力。

　　没想到这剑胎之心着实震惊了他一把！

　　他睡觉都能修炼，随后一挥都能挥出比以往强大三倍的威力。

　　恐怖如斯！


----------------------------------------

