# 第9章 剑宗死地

时间渐渐流逝。

　　深夜。

　　就在苏诀已经完全消化了系统这些奖励时，一道身影出现在了他的院子内。

　　“这么晚了，是谁？”

　　苏诀皱着剑眉，推开门，结果一道绝美的倩影突然出现在他的面前。

　　“逆徒，干什么呢？”

　　“我靠！”

　　苏诀被突然出现的白如雪吓了一大跳，连忙后退数步。

　　“至于吗，这么大的反应？”白如雪咂咂嘴。

　　“师尊？！”苏诀嘴角一抽，差点没给他吓过去。

　　白如雪哼哼道：“是我，怎么啦？找你不行啊。”

　　苏诀平复了一下情绪，没好气的说道：“找我当然行，但是师尊咱能不能正常出场？”

　　“人吓人吓死人的知不知道？”

　　“好，你居然说我，那我下次不来了。”

　　白如雪委屈的哼了一声，转身就走。

　　这娇作的样子哪有半分剑仙女帝的样子，全然是一个陷入了爱河的小女孩。

　　“且慢师尊，徒儿能够适应，只是拜托师尊，下次出场方式正常点。”

　　苏诀笑吟吟的拉住了白如雪，一天不见甚是想念。

　　“看我心情吧。”

　　感受着苏诀掌心内的阵阵温热，白如雪俏脸微微一红。

　　也不知是怎么回事，白天一和苏诀分开，她的脑海里就一直都是苏诀向她深情告白的影子。

　　这导致无论办什么事时，白如雪都心不在焉的，十分想念苏诀这张俊脸。

　　所以刚办完事情的她回到主剑峰，第一件事就是来找苏诀。

　　恋爱的感觉让白如雪沉沦。

　　“师尊快请坐，忙了一天累了吧？”

　　苏诀连忙将师尊迎了进来，让她坐在椅子上，给她倒了一杯热茶。

　　“算你会来事。”

　　白如雪笑吟吟的看了一眼苏诀，内心暖暖的。

　　苏诀微微一笑，好奇的问道：“师尊，大长老的事情怎么解决的？”

　　“别提了，这个老家伙居然进入了死地！”

　　白如雪狠狠的一拍桌子。

　　“死地？”

　　苏诀也是一愣：“没想到她居然有如此魄力。”

　　死地，是剑宗赎罪的地方。

　　剑宗的第一任宗主，剑真子认为，无论什么过错，都有救赎自己的机会。

　　所以，只要你犯了不可饶恕的罪孽，便可以进入死地悔改。

　　死地的环境是极其恶劣的，甚至可以说九死一生。

　　进去一万个人，都不一定能出来一个人。

　　不过进去了一旦出来，就是无罪，所有人都要冰释前嫌。

　　若是出不来，就是命该绝。

　　身为宗主的白如雪在知道了这件事情后，也没办法拿她怎么样。

　　只好静静等待结果。

　　“倒是小瞧她了！”

　　白如雪冷哼一声，若是大长老在晚进去一步，她都会将她宰了。

　　苏诀颔首，道：“走投无路，只能破罐子破摔，情理之中。”

　　“不过能不能出来，就看她自己的造化了。”

　　白如雪恶狠狠的说道：“这老家伙最好是死在里面！”

　　“不愧是师尊，连生气都是这么好看。”

　　苏诀看到生气连都别有一番风味的白如雪，不禁笑道。

　　“油嘴滑舌！”

　　白如雪白了苏诀一眼，嘴上虽然这么说，但是微微翘起的嘴角掩饰不了忍心的欢喜。

　　苏诀轻笑：“见人说人话，见鬼说鬼话，所有人都会说好话，但我只愿意对师尊说。”

　　“逆徒，总是变着法子让本座羞涩！”

　　白如雪俏脸发烫，绯红蔓延至雪白的鹅颈，轻声啐了一口。

　　“那若是师尊不喜欢，徒儿不说了便是，一切以师尊为主。”

　　苏诀信以为真，一本正经的说道。

　　“不要！”

　　话音还未完全落下，白如雪便立马打断。

　　她就是喜欢苏诀这样子，这样才能证明苏诀喜欢她。

　　若是连情话都不对她说，岂不是不喜欢她了？

　　“哎呀，讨厌！”

　　白如雪见到苏诀那似笑非笑的神情，这才反应过来自己上了当。

　　“师尊真是太可爱了。”

　　苏诀笑意盈盈的望着面前国色天香的佳人，能够拥有师尊真是来到这个世界最幸福的事情。

　　“逆徒.....”

　　闻言，白如雪眼波荡漾，内心甜腻腻的。

　　身处剑宗之主的位置，她已经听了不知道多少句天花乱坠的夸赞。

　　但那些人的夸赞不如苏诀的一句让她来的开心。

　　忽然，白如雪有些不好意思道：“你不要总是说这些话的时候叫我师尊，感觉好怪......。”

　　“什么意思？”苏诀问道。

　　“就是你我是师徒的同时还是道侣，就是感觉很怪。”

　　白如雪有些羞耻，毕竟这要是传出去，不论是她还是苏诀，都要被人口诛笔伐。

　　这确实有违道德。

　　而苏诀的那一句句师尊像是无时无刻提醒着她羞耻一样。

　　“原来如此，但是师尊你不觉得很刺激吗？”

　　苏诀恍然，笑吟吟的反问道。

　　“不觉得，我觉得很羞耻。”白如雪轻抿朱唇，俏脸发烫。

　　“那叫你什么？”

　　“宝宝？小雪雪？乖乖？亲爱的？娘子.....”

　　苏诀试探性的问道。

　　“停停停，这都什么乱七八糟的！”

　　这些来自前世的亲热称呼，把白如雪搞的面红耳赤，绯红蔓延到了耳根。

　　什么宝宝小雪雪乖乖。

　　他这都是哪里来的奇怪词汇！

　　“那叫你什么师尊？”苏诀无奈一笑。

　　“还是叫我师尊吧。”

　　白如雪思来想去，还是师尊比较好。

　　听起来还比较安全，也比那些肉麻的好。

　　不然一次恋爱都没经历过的白如雪真是承受不住那些肉麻的称呼，至少现在是承受不了。

　　“好滴师尊。”

　　苏诀满意的笑道。

　　白如雪哼哼道：“真是拿你没办法，你是不是故意说的那几个称呼？”

　　“真不是，师尊，那都是弟子能想到并且很适合咱俩的称呼了。”

　　苏诀一本正经的解释道。

　　白如雪微眯着美眸：“那你怎么知道那么些奇怪的称呼。”

　　“说，除了本座，还对谁说过！”

　　女人的感知是敏锐的，更何况是白如雪，上一秒还是可爱师尊，下一秒就是人精。

　　苏诀连忙解释道：“师尊冤枉，弟子来到这个世界，除了师尊可还没谈过恋爱。”

　　“那些称呼也只是弟子在话本上看到的而已。”

　　这话是真的，来到这个世界他确实没谈过恋爱呢！


----------------------------------------

