# 第10章 补天阁，月婵仙子？

“哼，勉强相信你了。”

　　白如雪哼了哼。

　　【叮，触发选择。】

　　【1，前往即将开启的天骄大会，找到女帝转生并收为师妹，奖励未知。】

　　【2，不管不顾，专心修炼一心向道，奖励地阶剑法，游龙影剑。】

　　天骄大会？

　　苏诀稍稍一愣，心里很快便有了主意，他问道：“对了师尊，天骄大会是不是即将开始了？”

　　“没错，怎么了？”

　　白如雪反问道。

　　天骄大会，一年一度。

　　年轻一代的跳台，展示自己的天赋，进而被各个宗门挑选。

　　而剑宗，自然也要前去观摩，为宗门挑选合适的弟子。

　　无论多么强大的宗门，新鲜血液一定不能少，宁愿多，不能少。

　　不过往年苏诀可没关心过这些事情。

　　“好像听说今年办这事的师姐有事去不了。”

　　苏诀对剑宗的事情都有过了解，往年带队的是二长老的亲传弟子。

　　不过最近好像听说，正在闭关冲击元婴，好似没办法去办理这件事。

　　“对。”

　　白如雪颔首，她问道：“怎么，你很感兴趣？”

　　“没错，如果可以的话，师尊今年让我去吧。”苏诀道。

　　白如雪好奇道：“让你去倒是没问题，不过你往年对这些事漠不关心，今年怎么如此？”

　　苏诀笑道：“天骄大会的举办地就在弟子的家乡，朝歌城。”

　　经系统这么一提醒，苏诀想到自己已经很久没有回过家了。

　　出来数载，接着这个任务，是时候回家看看了。

　　“你想回家看看？”白如雪扭头看向苏诀。

　　“嗯，出来这么久，该回去看看了。”

　　苏诀回道。

　　苏家在朝歌城绝对是数一数二的世家，而苏诀的父亲便是苏家的家主。

　　身为苏家领头人，不管是苏父，苏母的实力同样不容小觑，因此寿元漫长，要比普通人长得多。

　　数载不回，对普通人来说很久，但对踏上修行之路的人来说，实际也没有多久。

　　“好，我同意了。”

　　白如雪虽然不舍苏诀离开，但她也不能阻碍这等正事。

　　“谢谢师尊，放心吧，弟子绝对为你挑回来最有天赋的弟子！”

　　苏诀一本正经的说道。

　　“弟子不弟子的都放一边，我剑宗并不缺青年才俊，但你一定要早日回来。”

　　白如雪柔声道。

　　此番回到朝歌城，光是来回路途就要几天时间。

　　外加上天骄大会回家探亲，一系列的事情，没十天半月是回不来的。

　　十天半月对于白如雪这等强者来说，是弹指一瞬。

　　但有了苏诀之后，就连短短的一天时间，不见她都甚是想念，怪哉。

　　“师尊这是舍不得我吗？”苏诀笑吟吟道。

　　“别臭屁了，本座是让你抓紧修炼，补天阁的圣女都已经突破筑基圆满了。”

　　被苏诀戳穿内心想法，白如雪俏脸微微发烫，随口道。

　　“补天阁圣女？是那位最近名扬浩土的第一天矫吗？”

　　苏诀问道。

　　“没错，你对她有所了解？”

　　白如雪狐疑的看了苏诀一眼。

　　“身为翘楚，自然听说过些许，了解的人算不上，只能说是知道个大概。”

　　苏诀摇了摇头，如实说道。

　　白如雪说道：“没错，她现在当为年轻一代的翘楚，很有可能会在天骄大会与你碰面。”

　　“她叫什么？”苏诀好奇问道。

　　白如雪想了想道：“好像叫月清涟。

　　“与我同龄？”

　　苏诀捏着下巴，既然如此，当然要在心上，以免阴沟翻船。

　　若是同龄的话，十八岁的筑基圆满，天赋和之前的他相比都所差无几，甚至略胜一筹。

　　“应该是，怎么，看你这样子，对这位仙子很感兴趣啊。”

　　白如雪眯着美眸，刻意在仙子后面这四个字加重了语气，幽幽的说道。

　　“咳咳，有吗？”

　　苏诀突然感觉自己后背一凉。

　　白如雪双手抱胸，淡淡问道：“没有吗？问这问那。”

　　“知己知彼百战不殆，这仙子与我同龄，又是筑基圆满，听到师尊说她突破了才对她如此好奇。”

　　苏诀连忙解释道。

　　“是吗？”白如雪哼哼道。

　　“当然了师尊，我只对师尊感兴趣。”

　　苏诀眨眨眼，旋即神秘一笑：“请师尊放心，不过才筑基圆满而已。”

　　“你也要突破了？”

　　白如雪美眸一亮，她观苏诀体内灵力澎湃，经脉通畅。

　　丹田内灵气不断盘旋，隐隐有溢出之势。

　　气血如龙，神采奕奕。

　　显然，苏诀也即将突破了。

　　“没错，很快了。”

　　苏诀自信一笑，昨日融合了剑胎之心后，他修行的速度成倍增长。

　　不过一个月内，他定突破筑基圆满。

　　到时服用只有好处没有坏处的仙级破金丹，一举成丹！

　　“等你回到剑宗时，已经是筑基圆满了。”

　　白如雪是何等聪慧的眼光，直接看穿了苏诀的突破时间。

　　“筑基圆满可不会让我感到满足。”

　　苏诀决定不告诉师尊，等回来了给她一个惊喜。

　　“修炼不可好高骛远，脚踏实地才是真。”

　　“仙路漫漫，机缘遍地都是，不用急切。”

　　“不要被这所谓的仙女打乱了你的修炼节奏，每一个人都有属于自己的步调和节奏。”

　　白如雪认真的叮嘱道。

　　认为补天阁的圣女激起了他的好胜心，她怕苏诀修炼不顾休息，摒弃劳逸结合，走火入魔。

　　到时就得不偿失了。

　　“放心吧师尊，不会让您失望的。”

　　苏诀眨了眨眼，这等基本的道理他怎能不知，不过看到白如雪一本正经的神色，内心微暖。

　　“那就好，天骄大会不到三日便会开启，你准备一下吧，明天就要出发了。”

　　白如雪松了口气，道。

　　苏诀颔首，他没什么需要准备的，孑然一身：“师尊此次是我独行？”

　　“与你同行的还有四长老的亲传。”

　　白如雪摇了摇头道。

　　“好，徒儿了解。”

　　苏诀对这个四长老亲传没什么印象，不过想来实力不弱，一路上也好有个照应。

　　.......


----------------------------------------

