# 第11章 这很考验他的眼力啊

了解完天骄大会的事情后，白如雪又与苏诀腻歪了一阵后，便离开了苏诀的府邸。

　　过了一日，苏诀沉淀了一下系统的奖励之后，出发的时间到了。

　　苏诀辞别了师尊，并了解到他与四长老的亲传需在剑宗的广场集合。

　　向着广场走去的路上，苏诀能够清晰的感觉到，周围的目光对他充满了畏惧，没有人敢靠近他。

　　这很正常，苏诀表示已经习惯了。

　　为了演好自己反派的角色，在师妹登场的这几天时间内，他没少招猫逗狗，欺负师弟师妹们。

　　就连一些师兄师姐，也都忌惮苏诀的身份，对苏诀的蛮横骄纵睁一眼闭一眼。

　　到了约定的地点后，苏诀并未发现有人在这里等候他。

　　就在他疑惑自己是不是记错了地方和时间之时，身后传来了一道甜腻腻的声音。

　　“请问.....你是苏诀师弟吗？”

　　苏诀回头望去，一位容貌秀丽之极的少女映入眼帘。

　　乌发如漆，肌肤如玉。

　　肌肤白皙，明珠生晕。

　　美眸之中眼波流转，莹光熠熠。

　　正站在她的身后有些怯生生的望着他。

　　这是一位容貌不弱于师尊和师妹的妙龄少女。

　　在苏诀打量着安可的同时，安可也在打量苏诀。

　　来之前，她就听说苏诀为人骄纵，纨绔心性，是一个登徒浪子。

　　可如今一见，一袭白衣，墨发高束，俊美无涛，气质超凡脱俗。

　　黑白分明的眸子清澈明净，平和温润。

　　仍然一位儒雅的翩翩美少年。

　　“安可师姐？”

　　苏诀试探性的问道。

　　在来之前师尊告诉过他，四长老的亲传弟子名为安可，他称呼安可师姐便可。

　　“是我。”

　　安可看到苏诀那张俊脸，内心的忐忑缓和了几分。

　　这师弟感觉看起来没有传闻中说的那么坏。

　　“你好师姐，叫我苏诀就好。”

　　苏诀伸出手，礼貌道。

　　“你好，我叫安可。”

　　安可犹豫了一下之后，还是握了上去。

　　小手清凉滑嫩，手感极好。

　　不过苏诀并不是唐突之人，微笑了一下之后，仅仅只是碰了一下便与之分开。

　　“这师姐的实力，不容小觑。”

　　苏诀探查了一下安可的实力，发现这看起来有些柔软清纯的萌妹纸，实力他居然看不透。

　　显然，是在金丹之上，不过具体什么阶级，他未有了解。

　　想来也是，天骄大会乃是宗门注入新鲜血液的重要途径，怎么可能会派简单的人去呢。

　　这看起来呆头呆脑的妹纸，不会是善茬。

　　“我们出发吧，苏诀师弟。”

　　安可见到苏诀这淡然自若的模样，松了一口气。

　　幸亏不是那种心性浮躁之人，若是上来便对她有言语亦或者动作上的轻薄。

　　就算苏诀是宗主弟子，她也绝对不会与之同行。

　　“好。”

　　苏诀见事不宜迟，他伸出手向天一招。

　　天穹上，一声鹤鸣响彻。

　　一头通体雪白，羽毛泛着精光的仙鹤，从云端中一头冲出，落在俩个人面前。

　　云中鹤的脑袋蹭了蹭苏诀的手掌，极其优雅温顺。

　　看到苏诀温柔的动作，安可眸光微微一动。

　　苏诀抚摸了一下云中鹤的额头后，一跃而上。

　　这是师尊几年前赐给他的出行坐骑，云中鹤，与他有着深厚的友谊。

　　旋即，苏诀扭头看向地上的安可：“安可师姐，一起吗？”

　　“啊？谢谢苏诀师弟，还是算了，我可以御剑。”

　　安可一是有些不好意思，二是担心这苏诀路上占她便宜。

　　这云中鹤还属于幼年时期，体格没有那么大，一个人能盘坐在上面，两个人也可以，就是有些拥挤。

　　毕竟苏诀现在的名声在剑宗可没那么好，什么登徒子，目中无人，各种坏名声数不胜数。

　　苏诀倒是没有想那么多，见安可拒绝也不再多说，点了点头。

　　安可实力不必多说，虽路途遥远，但御剑过去估计没什么问题。

　　“既然如此，师弟先行一步了。”

　　苏诀拍了拍云中鹤，云中鹤仰天长鸣，巨大的翅膀扑腾，腾空而起之后，瞬间没了身影。

　　安可看着没入云端的苏诀，她总感觉，这个师弟并不像传闻中的那么坏。

　　似乎有什么误解？

　　看向她的目光没有任何的轻薄挑逗之意，坦然自若，没有任何杂质。

　　苏诀天天身边坏绕着一个一等一的美女，已经对美女有了几分免疫。

　　虽然安可的确秀丽至极，但还不足以让苏诀失态。

　　摇摇头，不再多想，安可脚尖轻点，踏在剑刃之上，紧跟其后。

　　反正这几天两人皆是同行，有足够的时间能够了解，这师弟是否那般讨人厌恶。

　　云端上。

　　苏诀坐在云中鹤的身上，眯着眼睛打定入座。

　　即便天空是云中鹤的主场，速度奇快，仍然需要两天时间才能到达朝歌城。

　　回想上次回朝歌城，还是在三年前。

　　如今一别，已有三年没有回家探亲，不知父母如今身体如何。

　　虽然苏诀是穿越之人，但那几年在家里的感情不是假的，父母对他的好，他谨记于心。

　　这次天骄大会除了回家探亲，还有最重要的事情。

　　为师尊收一位女帝转世的徒弟，当做他的师妹。

　　女帝转世这四个字让苏诀有些没有头绪，不过想来应该会在天骄大会大放异彩。

　　到时自己在稍微用言语试探，便可得知谁是女帝转世。

　　当然，这只是设想。

　　如果只是他一个人知道女帝转世的身份还好。

　　若是都知道了，恐怕会引起疯抢，到时候他就没有什么优势了。

　　需要低调行事，暗中观察。

　　这很考验他的眼力啊。

　　“系统，有没有什么提示之类的？”

　　苏诀问道。

　　【回宿主，无。】

　　苏诀倒在了云中鹤的背上，望着蔚蓝的天空，既然没有任何提示，那么到时候就一切顺其自然吧。

　　若是没选到，只是没了奖励而已，回家一趟，也不算空跑朝歌城。

　　忽然，他的余光注意到了一旁御剑飞行的安可。

　　衣袂飘飘，美若天仙。

　　“不累吗？”

　　苏诀摇摇头。

　　御剑飞行好看是挺好看，但是每一分每一秒都是在消耗灵力啊。

　　随后，苏诀闭上了眼睛，准备小睡一会儿。

　　云中鹤的背部有他设下的法阵，不受狂风和云彩影响，极其舒服。

　　反正至少比御剑强得多。

　　安可也注意到了苏诀，见到苏诀安然的躺在了云中鹤的身上睡了过去嘴角一抽。

　　这师弟，是出来办事来了，还是度假来了？


----------------------------------------

