# 第13章 苏诀：我喜欢原厂原装的

二楼的地方更为宽敞，林立着许多精美优雅的雅间，环境显然要比一楼好的多。

　　苏诀很快就注意到，其中一个雅间帘口，挂着一张带有剑宗字样的令牌。

　　显然，这就是为剑宗所准备的。

　　二人一进入雅间，便闻到了令人心旷神怡的清香。

　　苏诀发现，似好还有隔音法阵，外面嘈杂的声音在进来的瞬间被屏蔽。

　　其设施全都是上等红灵木所制，陶冶情操，尽显奢华。

　　桌子上还摆放着新鲜的水果，上等美酒与朝歌城的特色小吃。

　　坐在座位上，望向下方大厅时，有一种坐在高位，居高临下的感觉。

　　“两位大人好，我是你们的侍女小青，有需要可以吩咐我。”

　　一位面容姣好，身材玲珑有致的侍女走了进来，恭敬的对着二人说道。

　　侍女进来的第一眼，便注意到到了苏诀。

　　见苏诀如此俊美，又是剑宗而来的天骄，侍女芳心一动，有意的向着苏诀那边弯腰。

　　良好的视野，外加侍女有些暴露的旗袍，让苏诀能够清晰的看见她胸口的一抹雪白。

　　不过苏诀目光仍然平静如水。

　　他淡淡道：“退下吧，有需要便会叫你。”

　　“公子，小青是需要待在雅间里的。”

　　侍女轻抿红唇，有些委屈的看了苏诀一眼，那模样我见犹怜。

　　“下去。”

　　苏诀语气淡漠，重复道。

　　“是，公子。”

　　侍女看到苏诀那漠视的表情，俏脸一僵，只好应声退下。

　　“苏诀师弟，怎么不将她留下？”

　　安可疑惑问道，传闻苏诀是登徒子，登徒子不是最喜欢这种吗？

　　苏诀笑了下道：“我对她不感兴趣。”

　　这可不是装，身边环绕着师尊那等级别的美女，他早已对美女有了免疫力。

　　更何况身边还坐了一位祸水，更加对那个搔首弄姿的小青没了兴趣。

　　“为什么？”安可疑惑，男人不都是喜欢这种吗？

　　苏诀笑吟吟道：“我喜欢原厂原装的。”

　　“啊？”

　　安可挠了挠头，她这小脑袋瓜根本就没明白苏诀什么意思。

　　一句话直接给她CUP干烧了。

　　“不懂？”

　　“嗯嗯，解释下？”

　　“不。”

　　“好啵......”

　　安可无奈的嘟起小嘴。

　　苏诀哑然失笑：“不逗你了，难道安可师姐没有注意到她手上的老茧吗？”

　　这小青并不简单。

　　在刚刚弯腰时，苏诀的目光并未被雪白吸引，他更多的注意力是在小青那有着老茧的玉手上。

　　作为一个花瓶侍女，手上怎么可能会有老茧，这是绝对不允许的。

　　只有一种可能，第一种就是藏拙。

　　身怀实力，却装出一副柔软妩媚的姿态，让他们放松警惕，进而监视他们。

　　“老茧？那侍女看起来不像是能有老茧的人啊。”

　　安可挠了挠头。

　　“所以她不是正常的侍女，很有可能是长公主派来监视我们的。”

　　“而且实力还不低，起码在金丹境之上，并且有着隐藏气息的法宝。”

　　苏诀看了一眼帘外，这些话都是对安可传音说的。

　　谁知道隔墙有没有耳朵。

　　“有这个可能吗？”

　　安可亮晶晶的美眸瞪得滚圆，她还真没想到这一层。

　　小青这外表太有迷惑力了，根本联想不到是一位高手。

　　“除了老茧，她右手所有手指的第二骨节，明显要比左手拇指骨节粗了一些。”

　　“这是练剑留下的肌肉群。”

　　“不信师姐看看你自己的。”

　　苏诀与剑打了十年交道，太明白练剑长时间能够人带来什么了。

　　别说安可，就连他自己也是如此，持剑手的手指骨节要粗上一些。

　　“还真是诶。”

　　安可对比了一下自己两只白皙纤细的小手，右手确实是比左手粗了一丢丢。

　　若不是仔细观察的话，很难发现。

　　“而且这东西一测就知道了。”

　　苏诀神秘一笑，他呼唤了一声道：“小青。”

　　苏诀话音落下，正在门外贴墙的小青立马走了进来。

　　看到苏诀面带笑意，还以为是被自己的魅力所迷惑。

　　小青自信一笑。

　　臭男人，还不是被自己的外表给迷惑了？

　　非要装一下。

　　“公子何事?”

　　对着苏诀眨了眨眼，媚眼如丝的问道。

　　“麻烦你沏杯茶。”

　　苏诀笑了笑道。

　　小青自然回道：“公子，我们酒楼没有茶，只有酒，我给您倒一杯酒怎么样？”

　　苏诀看了一眼深紫色的酒瓶，指了指桌子上的水果：“算了，给我剥个香蕉吧。”

　　“好。”

　　小青表情微微变化，她隐约察觉到自己要暴露了，不过这次她没了拒绝的理由。

　　在去拿香蕉时，她纤细的五指微微卷曲，直到快碰到香蕉时，一把握住。

　　在剥皮时，另一只手只用到了食指和拇指，其余三根手指都趴在了手掌上。

　　一套动作行云流水，掩盖的堪称完美。

　　不过早就有心理准备的安可，却在一旁看了个透。

　　不近发现了问题，就小青这零点几秒的微表情，都被安可捕捉到了。

　　小丫头虽然有些柔弱内敛，但智商并不低，看来跟苏诀说的八九不离十。

　　“谢谢你，可以下去了。”

　　苏诀知道这就够了，在他接过香蕉时，特意的在小青手掌内扫了一下。

　　小青发现苏诀的动作，想要抽回手掌，可惜她快，苏诀的动作更快，还是让苏诀摸到了。

　　“公子，人家卖艺不卖身，怎么能占人家便宜呢。”

　　小青为了掩饰慌乱，连忙娇羞看一眼苏诀。

　　“怪你长得太美了。”苏诀笑吟吟道。

　　“那小青下去了，有需要在叫我。”

　　小青妩媚一笑，扭着纤细的腰肢走了出去。

　　刚一踏出门口，小青的表情就变得冰冷了起来。

　　该死，好像被发现了。

　　这剑宗的男人好生敏锐！

　　不行，这件事，得告诉公主。

　　想到这，小青找了一个雅间盲区的路，向着酒楼深处走去。

　　“这次看清了吗？”

　　苏诀看向一旁的安可。

　　发现安可全然一副崇拜的目光望着他：“哇，苏诀师弟，你的眼光好好啊。”

　　如果不是苏诀提醒，她绝对发现不了，隐藏的太好了。

　　“......”

　　苏诀突然发现自己这位师姐的单纯可爱，好像是脑袋少一根筋换的？


----------------------------------------

