# 第16章 可能我是这里最帅的男人吧？

“记住你答应我的事！”

　　小青俏脸红霞弥漫，深深的看了一眼苏诀之后，闪身离开了。

　　“我靠......”

　　苏诀刚反应过来，小青就已经消失在视野中了。

　　失算了，失算了！

　　这是真失算了。

　　我堂堂七尺男儿，向来只有强迫别人的份，居然被别人给强迫了！

　　失魂落魄的苏诀走出胡同，看着车水马龙的街道，热闹非凡，心如死水的他与之格格不入。

　　带苏诀离开后，小青的身影出现在胡同外，她望着苏诀逐渐远去的背影。

　　轻咬朱唇，红霞纷飞的俏脸居然发生了变化，陡然换了一张脸！

　　月光倾洒而下，这张脸清秀绝丽，美艳绝伦。

　　.........

　　苏诀离开了胡同，随便走了走。

　　半个时辰的时间流逝的也快，见宴会马上开始，便回到了那座奢华的酒楼。

　　进入大厅，发现本有些嘈杂的环境安静了下来，每个人已经落座。

　　显然，宴会快要开始了，长公主即将出场。

　　敏锐的注意到变化，苏诀开始好奇起来，这长公主究竟是何人，能让这群自视甚高的天骄们老老实实？

　　带着疑问，苏诀走进了二楼属于剑宗的雅间，而那些空荡荡的雅间，里面也都出现了相应的宗门弟子。

　　其中让苏诀留意的是补天阁的那个雅间。

　　里面隐约间能够看到是两位女修，有着珠帘影响具体容貌看不清。

　　对于这个月婵仙子，苏诀还是比较留意的。

　　“师弟我还以为你忘了时间呢。”

　　安可见苏诀准时走进雅间，松了一口气。

　　现在距离宴会开始时间还有不到一分钟的时间，还以为苏诀赶不上了。

　　“不会的师姐，我是时间管理大师。”

　　苏诀坐在身边，笑了笑。

　　很快，宴会开始了。

　　只见二楼的圆台上，出现一位女子。

　　身着浅红衣裙，长及曳地，肩披雪白色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。

　　折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。

　　眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉,流苏洒在青丝上。

　　凤眸潋滟，可夺魂摄魄，荡人心神，唇若点樱，引人无限遐想。

　　香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

　　长公主，李长乐！

　　“诸位晚上好。”

　　李长乐的声音如娟娟泉水般美妙，沁人心扉。

　　此话落下，场上掌声雷动。

　　“晚上好长公主！”

　　“长公主又变美了！”

　　“长乐公主美若天仙！”

　　一些弟子们神态激动，眸光狂热。

　　李长乐乃是贞观王朝有名的美人，有些弟子来到这里甚至不是为了天骄大会，而是为了目睹真容。

　　更有野心的则是为了宴会后面的写诗作画。

　　如果能被长公主共进晚餐，当上贞观王朝的驸马爷，这辈子也不白活。

　　“长乐公主还是如此美艳。”

　　同为绝色的安可惊叹，纵使她是一位女子，见过李长乐一次，都被李长乐的容姿给惊艳到了。

　　柔桡轻曼，顾盼生辉，其端庄的皇室正统身份，让无数男人想倒在她的石榴裙下。

　　苏诀面不改色，他的注意力在长公主身后的小青身上。

　　只见他看向小青之时，小青的目光也看向了他。

　　透过珠帘的缝隙，在两人对视的一刹那，小青便俏脸发红的移开了目光。

　　啧，你还害羞上了。

　　苏诀咂咂嘴，内心十分鄙夷。

　　虽然占便宜的是他，但他被强迫了就是很不爽。

　　安可的余光若有若无的瞥了一眼身边的苏诀，发现苏诀与下方那些神情狂热的弟子截然不同。

　　明澈的双眸永远都是泰然自若，俊美无涛的脸上淡薄平静。

　　好似长公主对他没有任何吸引力一般。

　　且先不说其他，看来师弟真不是登徒子。

　　安可想着。

　　长公主能够让她一个女子都觉得美艳，更别提男子了。

　　可苏诀不但没有任何反应，就连表情都是一如既往的平淡。

　　谁知，压根不是苏诀对长公主没反应。

　　他只是见到了小青想到自己被强迫，就很没面子，没那个心情欣赏。

　　“诸位从各个宗门远道而来，都辛苦了。”

　　“长乐由衷的感谢诸位赏脸，能够参见长乐设下的盛宴。”

　　长乐微微一笑，仪态万千，端庄文雅。

　　“不辛苦，长乐公主！”

　　“见到您，是我的荣幸！”

　　“长乐公主也辛苦了！”

　　下方，各个弟子们狂热的回应着。

　　“这群脑残粉。”

　　苏诀嘴角一抽，这群弟子让他联想到了前世那些追星个欧。

　　若是让他们身后的宗门宗主知道，他们派来的这群弟子，见到女人走不动路会是什么表情？

　　想来会很有趣。

　　“姐姐，那个就是苏诀。”

　　这时，站在李长乐身后的小青，隐晦的指了指苏诀的那个雅间。

　　“嗯，我注意到了。”

　　李长乐早就注意到了雅间内的苏诀，毕竟作为第一次看穿她计划的男人，她还是很感兴趣的。

　　她大大方方的看向苏诀，观苏诀一袭白衣胜雪，面色俊美，眸光明澈，不由滋生一丝好感。

　　苏诀发现了注视着自己的李长乐，他抬起头微微一笑，笑容中充满了自信和坦然。

　　随即，李长乐盈盈一笑，风情万种，算是回礼。

　　同时她在内心暗道，这苏诀，不简单。

　　苏诀一点都不好奇李长乐为什么能注意到他。

　　用屁股想都知道是小青把她暴露的事情，告诉了李长乐。

　　“师弟你和长公主认识？”

　　同为一个雅间的安可，注意到二人相视一笑，疑惑的询问道。

　　“不认识。”

　　苏诀如实回道。

　　“那为何长公主对你笑了？”

　　安可歪着个小脑袋，像个好奇宝宝一般问道。

　　苏诀摇摇头，一本正经的说道：“不清楚，可能我是这里最帅的男人吧？”

　　“......”

　　安可嘴角一抽，这师弟，真够自恋的了。

　　可能只是巧合吧？

　　很快，便随着李长乐又客套了几句之后，宴会开始。

　　众多貌美侍女扭着莹莹腰身，抬着美酒，给在座的所有弟子斟满了酒杯。

　　“诸位先品尝一番我朝歌城特有的美酒，喝完之后，我们便开始宴会的第二项。”

　　“写诗作画！”

　　李长乐嫣然一笑。

　　此话落下，现场顿时炸了锅。

　　有很多弟子来到这里，就是为了等待这一刻的到来。

　　他们早早的准备了自以为非常优秀的诗词，希望能够因此获得与李长乐共进晚餐的机会！


----------------------------------------

