# 第20章 谢谢长公主好意，苏诀已有约再身

苏诀选择这首诗的原因是因为，这首诗与这幅画比较契合。

　　虽然这首诗与那些千古名诗比起来，略微差上0.5个档次，但后面这两句足以震惊李长乐了。

　　而且这个世界的文化程度确实低，流传的诗都是酱油诗，因此他很有信心。

　　根据李长乐的表情来看，估计是稳了。

　　“没想到苏公子有如此大才！”

　　李长乐惊艳的看向苏诀，能把瀑布比喻成银河，这等大胆的想象力和创造力，实在让她佩服。

　　听到李长乐这个评价，在场的所有人都好奇了起来。

　　究竟是什么样的字，能让李长乐有如此高的评价。

　　“这首诗和画一并送给长公主，能够交换皇室的珍宝吗？”

　　苏诀笑道。

　　“送给我？这首诗送给我？苏公子当真没有开玩笑？”

　　李长乐错愕的看向苏诀。

　　作为皇家之女，贞观王朝的长公主，什么场面和至宝没见过。

　　能让她有如此表情的，只是苏诀的这一首诗。

　　这是一首足以名传千古的好诗，就这样送给了她，这让本就对文墨没什么抵抗力的李长乐大为震撼！

　　“君子一言，驷马难追。”

　　苏诀颔首，一首诗而已，他的脑子里还有很多首，并不在乎。

　　“没问题，当然没问题。”

　　李长乐连忙将这幅画收了起来，如同宝贝一般放入了自己的纳戒中。

　　这模样，生怕被别人所抢走。

　　“妹....小青去将那幅卷轴拿过来！”

　　李长乐吩咐道，一着急差点喊错，她可怕苏诀反悔。

　　“是！”

　　小青深深的看了苏诀一眼，没想到这说话如此气人的坏人，居然有如此文采。

　　就连不怎么对文墨感兴趣的她，都被惊艳了一番。

　　下方，那些人们在看到李长乐的神情和评价，都十分好奇画的背面到底写了什么。

　　“苏公子，这幅画，叫作什么。”

　　“就叫望庐山瀑布吧。”

　　苏诀想了想道。

　　李长乐深深的记在了心里：“好！看来这上面画的山就是庐山吧，有机会长乐一定去一趟！”

　　“亲眼去见识一下，疑是银河落九天！”

　　苏诀干咳了一声没有说话，这世界哪里来的庐山。

　　不过应该有相像的地方吧，毕竟中州的面积，乃是蓝星的数十倍。

　　李长乐又问：“苏公子介意这幅画给其他人看吗？”

　　“不介意，这幅画是公主的，公主所以处置。”

　　苏诀并不在意，微微一笑道。

　　“一码归一码，这幅所画虽然是苏公子赠与我，不过长乐也会对外宣布是你所写。”

　　李长乐摇摇头，神色认真的说道。

　　“都行，这幅画由长乐公主做主。”

　　苏诀无所谓的笑了笑，不过内心却是对李长乐赞赏几分，不愧是长公主，格局的确大。

　　“来人，将这幅画宣读出来！”

　　李长乐嫣然一笑，看向苏诀的眸光中，带着浓浓的欣赏之意。

　　身边另一位侍女走上前来，刚就非常好奇这幅画后面的诗到底是什么。

　　到底什么魔力，能让从未有这么大情绪波动的长公主如此惊艳，不过她可没有小青那么大胆。

　　在看到这首诗之后，侍女美眸陡然发亮，看了一眼苏诀，难以置信世间还会有如此完美的男人。

　　长得帅，天赋好，文采还这么优秀。

　　不怪长公主这般惊叹，换做皇后来，也是如此！

　　在场的所有人在听到这话，纷纷竖起了耳朵。

　　他们也想见识一下，究竟是何等诗词，能够让公主殿下这么兴奋。

　　“日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。 ”

　　“飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”

　　很快，诗词在侍女的口中朗朗诵读了出来。

　　诗词上口，仅仅只是听了一番，脑海中便浮现出了那壮观的瀑布景象。

　　正好诗词是在画纸的背面，所有人也将那幅画看了个清楚。

　　众人也不傻，显然这足以流芳百世的诗，是照着这幅画而作！

　　很快，一首诗词落下，酒楼内响起了如雷鸣般的掌声。

　　说到底还是来自个宗门的天骄，虽然他们大多尚武弃文，都是有点文采底蕴的。

　　苏诀本就面容俊秀，俊逸非凡，气质出尘，宛若谪仙。

　　在这酒楼内鲜有男子，不只能说整个中州，都没有男子能比得过苏诀的容貌。

　　外加上文采如此优秀，让一些女修都泛起了星星眼，恨不得对他告白一翻。

　　“这首诗，是苏诀刚刚写的？”

　　安可愣住了，那幅画是她在老家时所画，山名正是庐山。

　　看来苏诀很了解她，不然不能知道庐山！

　　而且苏诀的文采也太恐怖了，仅仅看到画不到几分钟的时间，便写了一首这样优秀的诗词。

　　她还本以为苏诀那一句会作诗是开玩笑的呢，现在看来是她多想了！

　　“没想到苏诀师弟对我如此上心。”

　　安可俏脸发红，她没告诉过苏诀庐山这件事，只有一个可能就是苏诀调查过她。

　　至于为什么调查，肯定是喜欢她，不然也不能为了自己无条件写这首诗，还会给自己争夺珍宝！

　　怪不得约她散步，夸她比长公主好看，甚至再来的时候还邀请她一起坐在云中鹤上。

　　这是喜欢她，情人眼里出西施，在苏诀眼里自己就是比李长乐好看！

　　想到这，安可俏脸红的都能滴出水来。

　　优秀的天赋、俊美的容貌、以及刚刚展示的文采，还对他如此上心，让安可瞬间怦然心动。

　　虽然苏诀说话时气人了点，气得她有时候牙龈痒痒。

　　但她不仅不反感，还比较喜欢这样轻松愉快的相处方式。

　　“不行，她是我的师弟，怎么能胡思乱想呢！”

　　安可立马摇了摇头，不过不管她怎么想。

　　眸光在看向那位台上丰神如玉的少年时，都带有几分异样的情愫。

　　显然，一颗种子，悄然埋在了少女情窦初开的芳心里。

　　李长乐由衷说道：“苏公子有如此文采，长乐佩服，不过长乐还有一事想要询问苏公子。”

　　“什么事？”苏诀已经猜测到了几分。

　　李长乐眼波流转，盯着苏诀这张俊美非凡的脸庞：“还请苏公子赏脸与长乐共进晚餐，一起探讨一下诗词，希望苏公子能够教导长乐几分。”

　　话落，李长乐的耳根微微泛红，这还是她第一次邀请男人共进晚餐。

　　虽然一直都有这个打算，但从未出现的那个人，也让她将矜持埋在了心底。

　　如今苏诀出现，大庭广众下，她又是第一次，自然是比较害羞的。

　　此话一出，苏诀仿佛听到了现场无数男人女人心碎的声音。

　　所有人都屏住呼吸期待着苏诀的答案，显然他们认为苏诀一定会答应。

　　毕竟这可是长公主，贞观王朝的顶尖美人，又是纯正皇室血统，谁不喜欢？

　　就连雅间内的安可都紧张了起来，若是苏诀答应了的话，她们晚上是散步是不是就泡汤了？

　　“谢谢长公主好意，苏诀已有约再身。”

　　苏诀看了一眼珠帘内的另一位绝色佳人，微微一笑。

　　安可的芳心好似被这一笑击中，内心止不住的激动与雀跃。

　　“什么？”

　　在场的所有人都懵逼的望着苏诀，这他妈别人求都求不来的机会苏诀居然拒绝了！

　　“好吧。”

　　李长乐有些遗憾的叹了口气，她是真的很想和苏诀共进晚餐。

　　不过见他拒绝自己也不好多说什么，只是美眸之中有一抹极易察觉的失落。

　　这时小青也拿着那副卷轴走了出来，苏诀在接过了卷轴之后，对着小青眨眨眼。

　　在小青有些羞涩的眸光下，回到了雅间内。

　　“师姐。”

　　苏诀进入雅间，刚要说些什么。

　　“师弟，你为什么对我这么好？”

　　安可看着苏诀，抿着朱唇，神色感动。

　　“啊？”

　　苏诀一愣，怎么突然煽情了起来？

　　本想着这辈子都以修炼为主的安可，这时无比坚定的说道：“师弟你放心吧，我绝对会给你个机会的！”

　　“这都什么跟什么？”

　　........

　　长公主：李长乐


----------------------------------------

