# 第24章 跟您真是般配呢

“苏诀，莫冲动！”

　　安可见到苏诀已经下了台，想拦都拦不住了。

　　“是本座幻听了吗？”

　　寒韵美眸一亮，顿时回过头去。

　　只见台上一位面如冠玉的俊逸少年，正走下台，来到她的身边。

　　“你是？”

　　士兵见有人入场，他眉头皱起，这哪里来的小子，如此装逼，还长得这么帅。

　　“剑宗。”

　　苏诀并未对这路人甲多言，而是走近了寒韵身边，打量着寒韵。

　　像！

　　他妈的！

　　太像了！

　　非常了解网文套路的苏诀清楚，这样绝对是保准的女帝转世。

　　先制造大动静，让所有人的震撼期待的同时，又给所有人一个重锤。

　　这个时候人们不仅对她印象深，也会冷嘲热讽，然后这个时候主角就会发力了。

　　不是奇遇就是老爷子，再不济也是什么胡乱传承，开始一飞冲天，随后证明自己，装一个大大的x。

　　“回答我，会，还是不会。”

　　苏诀直视少女的明眸，他发现少女看向他时除了那应有的意外，毫无紧张和拘谨可言。

　　对，要的就是这份从容！

　　只有久居高位的人，在受到好处不会激动也不会失态，因为在她们看来那是理所当然！

　　“不会！”

　　寒韵不知为何苏诀能够选择她，但是她此时以无路可走，斩钉截铁的回道。

　　她九幽魔帝，最擅长的就是变强，如果这个少年不顾她天赋差劲今日选中她，日后她绝对会有所回报！

　　苏诀笑了：“好，从今天开始你就是我剑宗子弟！”

　　“真的吗？”

　　寒韵感觉幸福来得太突然了，有点不真实。

　　上一秒如坠冰窖，下一秒就登入云端。

　　在天骄大会开始前，她有了解过浩土上强大的势力都有什么。

　　剑宗就在其一，也是她准备去发育的宗门，她的武器也是剑，剑宗又恰巧有帝者坐镇，再适合不过了。

　　【叮，宿主完成任务，恭喜宿主获得仙级剑法·沧澜！】

　　【检测到宿主实力无法修炼仙级剑法，系统已将剑法改造，会随着宿主实力提升！】

　　听到系统一连串的提示音，苏诀笑了，他就知道自己赌对了。

　　苏诀看向寒韵，越看这个师妹越顺眼：“当然，君子一言，驷马难追！”

　　“好！寒韵绝对不会让师兄失望的！”

　　寒韵激动道。

　　“走吧随我去看台，别在这里碍事了。”

　　苏诀拉起寒韵的小手，带着她一跃而上。

　　“好。”

　　寒韵眼里不受控制的闪过一丝寒意，但很快被苏诀那坦荡干净的明眸给压了下去。

　　算了，师兄也是好意。

　　是她太过于紧张了，纯属本能反应。

　　当初父亲抛弃她们母子时，寒韵曾亲眼看见了母女为了保护她被一头凶兽活活咬死。

　　因此，九幽魔帝对男人的讨厌在魔渊是出了名的，修炼数千年，从未与一个魔修有过绯闻。

　　不愧是女帝，脑袋转的就是快，能屈能伸，叫他一个筑基师兄叫的这般顺口。

　　不过他可不傻，女帝转世可不是简单人，心中无城府是不可能的，这外表的性格或许就是她的伪装。

　　即使真的是伪装，苏诀也不反感反而赞赏，只有带上面具才是最安全的选择。

　　插曲过去，天骄大会继续开始。

　　虽然士兵对苏诀的做法很反感，但毕竟人家来自剑宗，自己惹不起。

　　何况公主都没说什么，他还是继续老老实实的干自己本分的事吧。

　　“哼！”

　　苏诀刚落座，发现自己的腰间抚上了一只小手。

　　还未反应过来，那只小手直接在苏诀的腰上拧了一圈。

　　“师姐，疼！”

　　苏诀吃痛的看向一旁的绝代佳人，差点就把我吃醋了写在脸上了。

　　显然，安可是认为苏诀看上了寒韵这个美人胚子，想要玩养成！

　　得，吃醋了。

　　苏诀不傻，他连忙道：“师姐，不是你想的那样的。”

　　“那是什么样子的？”

　　安可哼了哼，见到苏诀拉着别的女孩子的手，即使是小女孩，她也很不开心。

　　“师姐，你相信我，她绝对不是废柴。”

　　有了系统刚才发奖励的认证，苏诀坚信道。

　　“那你也太太冲动了。”

　　安可不悦的嘟起小嘴，有些吃醋苏诀大胆的举动，就算是这样，他也可以私下去啊。

　　何必当着这么多人的面。

　　“相信我师姐，我的直觉不会错的，这是一个金子。”

　　苏诀这句话并未传音，他就是要让寒韵知道，是他选择了她，是他信任她。

　　以此来获得寒韵的信任和好感。

　　一位帝者重生，若是被身体困住了修炼境界，那才可笑。

　　苏诀相信她，假以时日寒韵再次证道，他的身边也多出了一抹帝级帮手。

　　“希望吧。”

　　安可还想说些什么，不过当她看到苏诀那自信满满的神色， 她还是没有张口。

　　既然师弟这么肯定，那么这寒韵估计是真的有过人之处吧。

　　反正剑宗那么大，就算不能修炼，也不差她一口饭。

　　“师姐吃醋了？”

　　苏诀笑吟吟的捏了捏安可的小手。

　　“哼，我可没！”

　　安可抽回小手，扭过头去。

　　“好啦师姐，一会儿大会结束，我带你去一个好地方。”

　　苏诀眨了眨眼。

　　“什么好地方？”

　　安可没忍住心中的好奇，回过头来问道。

　　“到时候你就知道了。”

　　苏诀神秘一笑。

　　见苏诀卖关子，安可是学聪明了，也不问，切道：“爱说不说，人家还不感兴趣呢。”

　　不过看起来醋意也消散了许多，她确实没必要和一个十三岁的孩子吃醋。

　　一旁的寒韵打量着两人的一举一动，她最喜欢的就是观察。

　　她内心还是十分好奇苏诀为什么能够选择她的，但当她听到了苏诀对她如此坚信后，那些都不重要了。

　　既然苏诀能够这么相信她，自己也答应了苏诀，就不会让他失望。

　　寒韵也对苏诀也增添了几分好感，还是头一次，有她不烦男人，以前她可是看见男人就烦。

　　看来她需要把改造天赋的计划提升进程了，等她调整一下自己的身体，肯定会让所有人眼前一亮。

　　届时，她也会给当着所有人面，给今日选择他的俊美少年长点面子！

　　听到安可是苏诀的师姐后，寒韵又观察了安可一番。

　　见安可生的如此貌美，就算寒韵是魔帝也很少见，足以和自己不相上下了。

　　而且还有苏诀，面如冠玉，俊美无涛，两人就像是神仙眷侣般，非常的般配。

　　想到这，寒韵美眸一亮。

　　她知道人最喜欢的就是拍马屁。

　　而且看面前这两位弟子虽实力不高，但骨龄不大，天赋都不错，显然是剑宗的核心弟子。

　　她要是讨好了关系，以后在剑宗的路也好走。

　　“师兄，这位是您的道侣吗？跟您真是般配。”


----------------------------------------

