# 第25章 可笑仙子才筑基圆满

“不不不，不是的，你误会了小妹妹，我和他不是道侣。”

　　安可霞飞双颊，语无伦次的解释道。

　　这话对安可来说杀伤力还是太大了一些。

　　“不好意思啊师姐。”寒韵歉意回道。

　　“没，没关系的。”

　　安可羞涩至极，她用余光瞥了一眼苏诀，发现苏诀并未反驳，芳心忍不住的雀跃了起来。

　　哼，那天还和我装呢，现在还不是露出了马脚。

　　小小苏诀，拿捏拿捏！

　　苏诀则是不说话，嘴角含笑，很有深意的看了一眼寒韵。

　　女帝的马屁，听起来好像是比其他人的舒服一些。

　　“师兄看我做什么？”

　　注意到苏诀的目光，寒韵微微一笑。

　　内心暗道，难不成这个师兄不喜欢拍马屁吗？

　　苏诀的这个笑容可不是在听到夸赞后高兴的笑，而是那种感到兴趣的耐人寻味的笑。

　　尤其是最后那一个眼神，好像是直接将她看透了一般。

　　寒韵愈发觉得苏诀不简单。

　　“没什么。”

　　苏诀看了一眼身边的安可。

　　安可好奇的注视着苏诀的反应，注意到苏诀即将看过来的目光，连忙侧过小脑袋。

　　此时她俏脸早已红霞弥漫。

　　这个视角，苏诀正正好好，可以看到安可那泛红耳根和轻颤的睫毛。

　　安可本就是倾国倾城的美人，皮肤白皙胜雪，肤如凝脂，很容易就能看到少女萌动的嫣红。

　　苏诀摇头失笑，看来这个妮子的心境可不像表面这么平静。

　　但是安可要是知道，此时说他们两个般配的，是一位女帝，她还会不会能够这么镇静呢？

　　“我叫苏诀，你可以叫我苏师兄。”

　　苏诀想到自己还没有和寒韵做介绍，他便道。

　　如果可以的话，苏诀想让师尊将安可收入其门，毕竟一位大帝当徒弟还是很有面子的。

　　若是这个便宜让其他长老捡去，肥水不流外人田，苏诀可不甘心。

　　“是苏师兄，我叫寒韵，师兄叫我寒韵就好。”

　　寒韵将苏诀这个名字记了下来，苏诀是刚刚唯一相信，并且认可她的人。

　　抛去这层女帝的身份，对她有知遇之恩，她要感激。

　　虽说前世的寒韵是个杀人不眨眼的九幽魔帝，但她也是有原则的，对她好的人，待遇都不错。

　　不然，若是她真的无情无义，不信任任何人，她也不会造身边的人背叛。

　　“我叫安可，你叫我安师姐便好。”

　　安可对这个小丫头印象不错，脸上还有仍未褪去的红霞，可爱极了。

　　“是，安师姐。”

　　寒韵内心自信一笑，虽然苏诀不吃这一套，身边的这个师姐可吃。

　　见过了无数场面的寒韵，还拿捏不住一个小姑娘的心思？

　　想要和苏师兄拉近关系，得从这个安师姐这里下手啊！

　　.........

　　时间流逝。

　　在忙完了属于自己的任务后，苏诀见安可不用自己帮忙，直接坐在椅子上睡了过去。

　　这一睡就是一下午。

　　当安可喊醒他时，他还以为结束了。

　　“结束了？”

　　苏诀伸了个懒腰，问道。

　　“没有，不过出现了一位超品圆满天赋的弟子！”

　　安可有些激动的指着场上，她所激动的不是超品圆满天赋的弟子，而是终于能有个超品天赋的弟子了。

　　今年的质量实在不怎么样，往年的天骄大会，超品天赋还会有几个。

　　而今年，看了看所剩无几的排队人群，看来就这一个超品天赋。

　　不过好在这个弟子是超品圆满天赋，与安可是同等天赋，若是招来剑宗，也是妥妥的亲传弟子。

　　苏诀抬眸望去，那是一位身带配剑的少女。

　　“剑修？”

　　苏诀笑了，看来这弟子和剑宗跑不了干系了。

　　“此人，我补天阁要了！”

　　还未等安可苏诀有所动作，身边的补天阁不带面纱的那个女修站起身来，扫视一圈，带着丝丝傲意道。

　　果不其然，她一开口，那种上等之类的宗门直接闭上了嘴，争不起争不起。

　　而那些中等和微末的宗门，他们甚至连兴趣都不敢升起，他们只有看戏的份儿。

　　“不好意思，此人我合欢圣宗也感兴趣！”

　　此人话音落下，一道慵懒的声音响起，带着妩媚勾人之意，听起来酥麻侵骨。

　　好强的媚功。

　　苏诀眸光看向说话之人。

　　女子一袭粉衣，浑身上下透露着一股说不出来的妖媚之感。

　　青丝披落，仅仅用一条粉色的发带系着，粉色的色彩衬的女子肌肤透着一股淡淡的粉色，煞是美丽。

　　凤眸潋滟，可夺魂摄魄，朱唇鲜艳，荡人心神。

　　她宛如一朵含苞待放的，牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，美艳绝伦。

　　苏诀的注意力不在此人的面相上。

　　她发现此人在说话时，没有一丝一毫的灵力波动，纯就是媚意入骨，天生的狐狸胚子。

　　就连平常说话都能蛊惑人心，是一位十足的妖女。

　　“我补天阁看上的人，没有人能抢走。”

　　这位不戴面纱的女修态度十分强硬，毫不客气的怼了回去。

　　“真是可笑呢，你算是什么东西，让你身后的主人和我对话。”

　　妖女媚眼勾魂，笑容妖娆，根本没有给补天阁这三个字一丝一毫的面子。

　　合欢圣宗，同样拥有帝者坐镇，和补天阁是同等势力，没有任何礼让的可能。

　　“你这妖女！妖言惑众，搔首弄姿，也敢放肆？！”

　　补天阁女修冷笑一声。

　　“你们道姑的嘴，都这么臭吗？”

　　“长这么丑不是你的错，但出来嘚瑟就是你的错咯~”

　　妖女掩嘴轻笑，笑声酥麻入骨，配上美艳绝伦的容姿，当真是难顶。

　　“闭嘴，妖女，这里轮不到你这等货色开口说话！”补天阁女修怒不可遏。

　　“月清涟，你若再不让你的狗闭上嘴，我不介意让她永远留在这么美丽的朝歌城哦~”

　　妖女再看向那女修时，媚眼深处一抹杀意在悄然绽放。

　　“你！”

　　那补天阁女修还想说什么，却被一道空灵的声音打断了。

　　“退下吧。”

　　月清涟波澜不惊的眸子看向妖女，她淡淡道：“云千灵，你的嘴还是那么毒。”

　　云千灵渐渐收起了笑脸，她那张狐媚的脸蛋，变得冰冷无比：“我云千灵和谁都能笑脸相迎。”

　　“但是见你月清涟我就感到恶心。”

　　“我不清楚，你在装什么，你是仙子吗？”

　　“可笑仙子才筑基圆满，听起来像个笑话。”


----------------------------------------

