# 第26章 初露锋芒

“这么多年了，你对我还是那般仇恨吗？”

　　“仇恨会蒙蔽你的双眼，云千灵，该放下了。”

　　“你我早已殊途，分道扬镳，何必闹得如此僵硬呢？”

　　月清涟轻叹一口气，空灵的声音中带着一丝无奈。

　　“少他妈放屁，月清涟，我不想把话说的那么难听，我也不想在这里丢人。”

　　“不管怎么说，此人我要定了！”

　　云千灵面若寒霜，态度强硬，根本不由分说。

　　“咳咳，两位莫要伤了和气，大家低头不见抬头见，为了一个弟子吵成这样，说出去有失脸面不是？”

　　“不如这样，我开山宗吃点亏，为了你们二人不吵架，此人我要了。”

　　“闭嘴吧开天，明明才二十出头的年纪，长得却跟四十岁一样。”

　　云千灵不屑一笑：“你们开山宗都是一帮大老爷们，有几个女修？你让这小姑娘过去遭罪啊？”

　　“男修多怎么了，我们男修多阳气足，开山宗又是体修，各个身体倍棒，也方便小丫头寻找夫婿！”

　　开天哈哈一笑，一口白牙配上他那皮肤极为显眼，看起来倒是很爽朗的一个人。

　　“拉倒吧，谁家小姑娘喜欢一般大老粗啊？”

　　“我看还是让给我云澜宗吧，我云澜宗男修英俊潇洒，风度翩翩，还会心疼你，不比你开山宗强？”

　　一位身形消瘦，看起来一副书生气的清秀男人笑吟吟说道。

　　“山云，谁人不知道你云澜宗诡计多端，行小人之事，我开天最看不上的就是你这种人。”

　　“你让小姑娘过去和你们演宫斗剧吗？”

　　开天呵呵一笑，鄙夷道。

　　“一介莽夫怎知我宗内事，休要造谣！”

　　山云脸色一变，喝斥道。

　　“这些人都是谁啊？”

　　苏诀看到这几个人为了一个弟子争的头破血流，不由得问道。

　　“云千灵，合欢圣宗的圣女，宗主亲传。”

　　“开天，开山宗圣子，宗主的亲儿子。”

　　“山云，云澜宗圣子，宗主亲传。”

　　“月清涟，补天阁圣女，宗主亲传。”

　　安可纷纷解释道。

　　上一次就和他们打过了交道，因此对几个人比较熟悉。

　　“原来如此。”

　　苏诀颔首，算上剑宗的话，中州五大宗门算是齐聚于此了。

　　而这些人们不出意外的话，日后估计就是各自宗门的宗主了。

　　苏诀并不太喜欢和外界打交道，因此他对这几个人没什么印象，不像他们几人互相熟络，知道点底细。

　　“各位，承我补天阁一个人情，此人我月清涟要了。”

　　月清涟在等几人斗完嘴后，淡淡开口。

　　“你做梦吧，你补天阁能做到的事情我合欢圣宗做不到吗？”

　　“此人，我合欢圣宗要定了！”

　　云千灵就是看月清涟不爽，见月清涟说话，立马反驳道，一点面子不给。

　　“那就没办法了，看她自己选择吧。”

　　月清涟不愿与云千灵多说废话，旋即闭目养神。

　　“真能装啊。”

　　云千灵攥紧粉拳，若不是各大宗门之间有规定，各大嫡系传人不能随意出手，她真想冲上去揍她一顿。

　　虽然她的圣品中等天赋差了月清涟圣品高等天赋一筹，不过她年岁比月清涟增长一岁。

　　已经步入了金丹初期，现在的月清涟绝对不是她的对手。

　　也正是因为几大亲传不能轻易冲对方出手，几人才肆无忌惮的打起了嘴炮。

　　“小姑娘你选吧，你想要加入哪个宗门，无论我们怎么说，最后都是得你自己定夺。”

　　“不过我开山宗向你许诺，只要你来了开山宗，定然是亲传弟子，绝对核心培养！”

　　开天也懒得和他们废话，而是看向台上的少女笑道。

　　他尽力的挤出一个自认为非常善意的微笑，可他脸上的那道疤痕和粗犷的语气，实在是善意不起来。

　　“他开山宗许诺的我云澜宗同样能够许诺！”

　　山云同样道。

　　“我合欢圣宗如此。”

　　“补天阁亦是如此。”

　　几人也知道在吵下去也是给其他人看笑话，而且他们怎么吵也得看人家的意愿。

　　苏诀见安可即将说话，她知道自己师姐性格比较内敛，对付这种场合可能有点吃不消。

　　他将手掌放在了安可眼前，示意这事他来就好。

　　既然都是掌门亲传，那么他这位掌门相公应该有资格可以对话吧？

　　苏诀淡淡开口：“诸位别争了，在争也是徒劳，此人是我剑宗的，没跑了。”

　　安可见到苏诀开口，她内心松了一口气，要是让她来，她还真是说不过这群人。

　　不过这个超品圆满天赋的弟子，剑宗必须要收入囊中！

　　苏诀一说话，几人的目光顿时望了过来。

　　开天看到是一张陌生的男修面容，疑惑道：“奇怪，这次剑宗怎么换人了？这么狂？”

　　上次剑宗记得是两个妹纸来滴。

　　“说你脑袋简单四肢发达，你还不信，你知道他是谁吗？”

　　山云耻笑道。

　　“谁？”开天挠了挠头，还真是不太了解。

　　“剑宗，苏诀。”山云鄙夷道。

　　“他就是苏诀？我记得苏诀不是从不露面吗，传闻苏诀是个丑男，惧怕露面。”

　　开天恍然大悟。

　　以往有什么类似于这种需要掌门亲传出面事情时，苏诀都是没有出现过。

　　久而久之就把苏诀给忘了。

　　不是苏诀不出现，是苏诀觉得早晚都会走，何必去多生事端呢。

　　“......”

　　苏诀听到这话，脸色一黑。

　　身旁安可扑哧一笑，美艳极了。

　　虽然她很想维护自己的宝藏师弟，但开天说的确实如此，外界的传闻就是这样。

　　苏诀很想拽着开天的脖领子问他，老子长得丑？

　　瞪大你的狗眼再看一看，你再说一遍？

　　要不是看开天年长他几岁，已经是金丹中期，高低干他。

　　“你还是别丢人了，他要是丑的话，看我是吃不下去饭，恐怕看你都得自杀。”

　　山云看了一眼苏诀那面如冠玉的面相，身为一个男人都不得不说，这小子是真他妈帅啊。

　　他云澜宗还真没能打的，辛亏他不像傻子开天，不然真够丢人的了。

　　开天嘴角一抽：“咳咳，你说话怎么这么难听，怎么说我也是十里八村有名的俊俏生！”

　　“......”

　　此话一出，不仅是山云无语，在场的所有人都无语了。

　　他们看了下开天那确实不太好看的面容，有些想笑，但不敢笑。


----------------------------------------

