# 第33章 李长乐登门拜访

次日。

　　苏诀还未醒，他的房门便被敲醒了。

　　“李叔这么早，何事啊？”

　　苏诀悠悠转醒，打开房门，好奇问道。

　　李叔是苏府的管家，下人都给叫李管家。

　　“少爷，您真回来了？！”

　　李管家看到苏诀惊喜道。

　　李管家年近六十，不过身体硬朗，是一个修武之辈，身手了得。

　　从苏诀小时候就已经在苏府了，跟在苏长青身边数十年，是苏长青的心腹。

　　能力很强，把苏府大大小小的事管理的井井有条。

　　“昨天晚上到的苏府。”

　　苏诀笑了笑，这么早李管家敲门肯定是有事：“先说事吧李叔。”

　　“是这样的，长乐公主带着礼品来到苏家了，想要和你见一面。”

　　李管家看向面前俊朗的少年，心中不禁感叹，苏家从此之后要一飞冲天了。

　　纵使苏家在朝歌城是个不弱的家族，但苏家从商不从权，在朝廷那里一直没有分量可言。

　　可如今长公主居然亲自大驾光临，还带着礼品恭敬问候苏家的父母，这是在给苏家造势。

　　李管家是何等聪慧之人，一下子就看出来，是借了苏诀的光。

　　“她怎么来了？还带着礼品？”

　　苏诀疑惑，不过来都来了自然要见一面，他道：“李叔我知道了，我收拾一下便过去。”

　　“是，少爷。”

　　李管家闻言退下。

　　.......

　　苏家大堂。

　　“长乐公主大驾光临，苏长青有失远迎啊。”

　　苏长青看着面前对他恭恭敬敬的李长乐，眼皮一跳，苏府什么时候能来这等大佛了？

　　“苏伯父言重了，长乐与苏公子有过交情，不必这么客气。”

　　李长乐微笑道。

　　她来这里的目的很简单。

　　听闻苏诀没有回剑宗，则是第一时间回到了苏府，她便打算来见上一面。

　　苏诀对她真是太有吸引力了。

　　苏诀的天赋暂且不谈，就是那一首诗，都能让李长乐亲自上门。

　　前日在酒楼里，她没有多余时间与苏诀交谈，只能眼睁睁的看着苏诀离开。

　　本以为下次见到苏诀不知何事，没想到苏诀居然没走。

　　李长乐当即也不犹豫，直接就来了。

　　也不是空手来的，带着上等礼品。

　　苏诀性格随然，不是一般男人，李长乐生怕苏诀拒绝与她交谈。

　　“那逆子此时正睡觉呢，我已派人去喊了，公主稍微等待一下。”

　　苏长青哪里接待过这等身份的女子。

　　他现在恨不得飞到苏诀的屋子里，给他亲自拽出来，自己好跑。

　　“无妨，苏伯父不必去打扰苏公子休息。”

　　“长乐在这里等待就行，苏伯父若是有事的话，可以去忙不用管长乐。”

　　李长乐气质恬静，端庄文雅，好似一尊绝代风华的女皇坐在这里。

　　“无事，无事。”

　　苏长青可不能走，这可是长公主，怠慢了那是杀头之罪。

　　苏家还要在朝廷手下混口饭吃呢。

　　李长乐闻言微微一笑，也不多语，安安静静的坐在椅子上。

　　只不过那双凤眸则是好奇的打量着周围。

　　打量着是何等的环境，能够造就出苏诀这等人才。

　　“苏伯父，您知道苏诀会作诗吗？”

　　想到这，李长乐便问道。

　　“知道，这小子文采这方面倒是挺像他老....咳咳挺像我。”

　　苏长青提起这个，眼眸中有着难以掩饰的骄傲。

　　“那可以让长乐观赏一下吗？”

　　李长乐凤眸一亮，要说苏诀哪里最吸引她，当属诗词这方面。

　　“没问题！”

　　苏长青早就把苏诀那些名诗，让书法大家写成了一幅一幅书卷，珍藏了起来。

　　“来人，把少爷的诗卷拿过来！”

　　苏长青吩咐了一声。

　　很快下人，捧着一卷厚厚的诗卷递了上来。

　　“公主殿下，这些便是那小子的诗。”

　　苏长青递给了李长乐。

　　“这么厚？”

　　李长乐双手接过诗卷，神色之中难掩惊喜。

　　苏长青在一旁看在眼中，心中不由得思索了起来。

　　传闻长乐公主喜欢文墨，而如今又亲自登堂为了诗词而来，难不成这长乐公主。

　　看上了苏诀？

　　想到这，苏长青眼皮狂跳，不知是好是坏。

　　如果娶了公主，那肯定是好事。

　　但是公主的身后是朝廷，联系到了朝廷一事，又岂会那么简单？

　　朝廷上尔虞我诈，勾心斗角，走错一步就是万丈深渊。

　　他不想将自己的儿子放在那种环境之中。

　　“好诗，好诗啊！”

　　李长乐连连说道，俏脸之上满是赞叹。

　　映入眼帘的便是一首足以名垂千古的一首诗。

　　《江湖行》

　　天下风云出我辈，一入江湖岁月催。

　　皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。

　　提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。

　　尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。

　　《将进酒》

　　君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。

　　君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪！

　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

　　天生我材必有用，千金散尽还复来。

　　烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

　　........

　　《从军行》

　　青海长云暗雪山，

　　孤城遥望玉门关。

　　黄沙百战穿金甲，

　　不破楼兰终不还。

　　将进酒，江湖行，侠客行，从军行，等等。

　　各种足以在历史上留下浓重一笔的诗词，不断呈现在她的眼前。

　　李长乐越看越入迷，长长的诗卷，李长乐一字不落的看完了。

　　最后，落笔有着短短的一行字。

　　海到尽头天作岸，山登绝顶我为峰！

　　她抬起头，眸光迷离，内心早已掀起了数次的惊涛骇浪，她难以形容自己这激动的心情。

　　仿佛透过了诗词，看到了满眼深邃的苏诀，她喃喃自语。

　　“苏诀，你到底是什么样的人？”

　　难道，你是本宫的真命天子吗？

　　苏长青看着李长乐已经沉浸在苏诀的文采中，他不知是好是坏。

　　突然有点后悔将这诗卷递给了李长乐。

　　他完全理解李长乐现在的心境。

　　就连不懂诗词的他，在一篇一篇看完苏诀这些诗词都久久不能平静。

　　更别提本就是文墨有着浓烈兴趣的李长乐了。

　　“苏伯父，这诗卷，可不可以让长乐抄录一份？！”

　　李长乐呼吸有些急促，她看向苏长青，虽贵为长公主，但也难掩此时激动的心情。

　　“这个.....”

　　苏长青面露为难。

　　李长乐斩钉截铁道：“放心苏伯父，绝不白抄录，李长乐绝对付出相应的报酬。”

　　“长乐公主误会了，我不是这个意思。”

　　苏长青摇摇头。

　　“苏伯父放心，这些诗词是苏诀所写，就永远都是苏诀所写。”

　　“长乐想要抄录原因是想回去好好品读。”

　　李长乐又道。

　　““不是的公主殿下。”

　　苏长青无奈一笑，如实道：“这是那小子的东西，所以公主殿下得问那个小子才行。”

　　“那好吧，等苏公子一会儿来，长乐问下。”

　　李长乐颔首，表示理解。

　　就在这时，一道温和的声音从李长乐身后传来。

　　“长乐公主，你好啊。”

　　李长乐美眸一喜，她回头头去，看到那俊美少年笑吟吟的望着她，芳心一颤。

　　苏诀终于来了！

　　“你小子可算来了！”

　　如坐针毡的苏长青连忙站起身来，将苏诀按在座位上：“好好陪着长公主，我还有事。”

　　话落，又看向李长乐：“公主殿下，我先走了！告辞！”

　　“......”

　　苏诀看着动作如此迅速，已经消失在视野中的老爹，嘴角一抽。

　　“什么事这么急？”


----------------------------------------

