# 第36章 你要是真愿意，不收取你一分聘礼

戴上了面具太久，就会失去真正的自我。

　　斩断昔日枷锁，今日方知我是我......

　　这句话宛若惊雷一般在李长乐的耳边炸响，并久久不能消散。

　　一直以来，她都是长乐公主，无论是朝廷上，还是朝廷外，都受尽爱戴和尊重。

　　但她过的开心吗？

　　不，一点都不开心，那不是真正的她。

　　她不想带着虚伪的笑容，也不想做一些不愿意做的事。

　　有时候李长乐羡慕正常人，因为她们有自己得不到的东西。

　　陪伴，开心，以及能够追求自己真正喜欢的东西资格。

　　就像苏诀虽说，李长乐是长乐公主，而不是长乐公主是李长乐。

　　她不该被定义，更不会被锁在长乐公主这四个字的枷锁里。

　　“苏诀，你为什么懂得那么多？”

　　李长乐眼眶泛红，怔怔的望着苏诀，轻声道。

　　“可能怪我经历的多吧？”

　　苏诀随口道，总不能把自己两世为人的事情告诉她吧？

　　李长乐摇摇头，美眸中雾气氤氲，抿着朱唇问道：“我不是问的这个，我问的是，你为什么那么懂我？”

　　苏诀觉得气氛此时太凝重了，他笑着开个玩笑：“可能我是文曲星转世？”

　　“你不是没我不行转世吗？”

　　李长乐俏脸发红，扑哧一笑。

　　心里却暗自说道，你若真的愿意当那个文曲星转世，那我就嫁给你！

　　她没有冲动，也没有失去理智。

　　忽然觉得不会有比苏诀更合适她的人了吧？

　　看穿她，了解她，安慰她，满腹经纶，天赋异禀，俊美非凡。

　　还会有更合适的人吗？

　　答案是不会。

　　“不要在意细节。”

　　苏诀干咳一声。

　　“这些话我都会记在心里的，永远都会！”

　　李长乐神色认真的说道。

　　“我相信公主会记得。”

　　苏诀含笑颔首。

　　“斩断昔日枷锁，今日方知我是我。”

　　李长乐越咀嚼越觉得这句话有味道，她笑吟吟看向苏诀：“苏诀，你还说你不是文曲星转世？”

　　“不敢当，当了不就是驸马了？”

　　苏诀连忙摇头。

　　“怎么，看你这意思，当本宫的驸马委屈你了？”

　　见到苏诀这样子，李长乐有些委屈。

　　“那倒不是，若是要是娶公主的话，那聘礼不得老贵重了，苏诀给不起啊。”

　　苏诀苦着脸，说的跟真的一样。

　　“你要是真愿意，我替母后决定，不收取你一分聘礼。”

　　李长乐直接道。

　　可话刚落，她俏脸瞬间一红，立马就觉得自己说这话有些不妥。

　　这怎么有一种把自己往出送的感觉呢？

　　岂不是再说，自己想要嫁给苏诀？

　　苏诀竖起一根大拇指，笑道：“公主大气，既然这样，那苏诀没什么好说的了，明日苏家上门提亲！”

　　“切，你提亲我就嫁给你啊。”

　　李长乐红着脸白了苏诀一眼。

　　“这不是开个玩笑嘛。”

　　苏诀哈哈一笑。

　　他可没有自信到，随便说一句话就会让一个女孩子，还是贞观王朝的长公主嫁给自己的那个程度。

　　只不过是见与李长乐相谈甚欢，觉得李长乐不是那种拘小节之人，才开这种大胆玩笑。

　　“切。”

　　李长乐用只能自己听到的声音嘀咕了一句。

　　有贼心没贼胆～

　　“公主你说什么？”

　　但还是让听力极好的苏家听到了，他的五识在有了剑胎之心融合后变得极其敏锐。

　　不过他也没有听清到底说了什么，零星的听了几个字。

　　什么，心，胆的。

　　“没没没没没说什么。”

　　李长乐没想到这也能被苏诀听到，她面红耳赤的问道：“苏诀你是顺风耳啊？”

　　“耳朵比较好使而已。”

　　苏诀笑了笑，既然不愿意说那就算了。

　　李长乐瞪了苏诀一眼，下次再也不嘀咕了，险些被他听去。

　　这要是被苏诀听去，她这张脸往哪里放。

　　才认识几天，才见过几面，就想着嫁给人家，自己也太不矜持了。

　　还得让苏诀觉得她是一个随便的女人。

　　“公主殿下，该走了。”

　　这时，进来了一位身着白色劲衣，眉宇之间英气十足，面容绝美的女人。

　　如琼枝一树栽于黑山白水间，终身流露着琉璃般的光彩。

　　身上又携带者沙场之意，苏诀一眼望出，这是一位巾帼不让须眉的女将军！

　　“知道了婉儿姐。”

　　见到上官婉儿，李长乐轻叹一口气。

　　时间过得好快，该走了。

　　来这里是寻求母后同意她才来的，并且是在规定了时间后，才同意她来。

　　一个时辰的时间就这么过去了，美好的时间总是流逝的很快。

　　“这位便是苏公子吧，一表人才，的确配得上第一天骄这几个字。”

　　上官婉儿看了一眼苏诀，根骨奇佳，灵力磅礴，眸光见她波澜不惊，心性沉稳。

　　苏诀的壮举已经传遍整个朝歌，乃至浩土了，席卷速度非常的快。

　　“盛赞了，这第一天骄，是我的名号？？”

　　苏诀疑惑了一下，谁这么无聊给自己搞这么一个称号。

　　李长乐对着苏诀眨眨眼：“没错苏诀，你现在已经被冠上了第一天骄的称号哦。”

　　“恐怕被人认出来就没人叫你苏诀，而是叫你第一天骄了。”

　　上官婉儿一愣，她何时见过李长乐做过如此小女儿的动作过？

　　“听起来还不错，就是有点土。”

　　苏诀笑了笑，这倒是正常，但就不能起好点的名号吗？

　　“第一天骄蛮不错的，你觉得哪个称号好，我回去让人散播一下。”

　　这件事情对于李长乐来说还是很简单的。

　　“第一帅哥，或者第一美男都行。”

　　苏诀臭屁的回道。

　　“.....”

　　李长乐嘴角一抽，得。

　　直接无视了苏诀这句话，回都不回。

　　她就不该问。

　　李长乐站起身来，看向苏诀，凤眸泛起涟漪：“我要走了，苏公子，你什么时候返程剑宗？”

　　“两日后。”

　　苏诀也站起身来，这是公主，得相送出去。

　　“我们下次见面是什么时候？”

　　李长乐抿着朱唇，问道。

　　这次回去，她母后肯定不会再让她随便出来了，估计是送不了苏诀了。

　　不知道此次一别，再次相见是何时。

　　“不清楚，公主想我？”

　　苏诀笑问道。

　　上官婉儿神色一滞，这是能对公主殿下说的？

　　虽然苏诀是第一天骄，剑宗的宝贝疙瘩，但她说一下还是可以的。

　　刚要开口，就被李长乐下一句话雷的不轻！

　　“没错，我会想你。”

　　李长乐知道自己今日一旦离开了苏府的大门，这几天母后就不会再让她出宫了。

　　所以她也变得大胆了起来。

　　“咳咳。”

　　上官婉儿立马咳嗽了一下，本官还这呢，公主殿下你这样好吗？

　　李长乐才不管上官婉儿，她看向苏诀，她想听到答复。

　　“过年，我会回来，到时候我会去找公主叙旧的。”

　　苏诀看到李长乐那希冀的眼神，不忍心辜负这等佳人，微笑说道。

　　“真的吗？”

　　李长乐美眸一亮。

　　此时已是深秋，不到数月，就要过年了，那下次见面岂不是近在咫尺？

　　苏诀笑道：“当然了，苏诀可不敢欺骗公主殿下。”

　　“那就好，你要是欺骗我的话，那我就。”

　　“我就。”

　　“我就不理你了！”

　　想了半天，李长乐想了一个觉得最严重的惩罚，哼哼道。

　　“.....”

　　上官婉儿感觉自己的世界观崩塌了，自己记忆里的公主不是对男人没有任何兴趣吗？

　　可这一副恋爱小女孩子姿态是怎么回事？

　　“这惩罚太严重了，我保证不会欺骗公主。”

　　苏诀微微一笑。

　　李长乐眼波流转，神色雀跃：“那你可以在叫我一声李长乐吗？”

　　“为什么？”苏诀好奇问道。

　　李长乐凤眸明亮：“因为我想听你说真正的我。”

　　苏诀稍稍一怔，他笑道：“我们一定会再见的李长乐，我保证下次见面会很快。”

　　“到时我登门拜访，只希望朝廷的人，不会给我丢出去。”

　　“他们敢！”

　　李长乐柳眉一立：“谁若是将你拦在门外，我就让他们吃不了兜着走！”

　　“有公主这句话我就放心了。”

　　苏诀轻笑。

　　“诗卷我抄录完了就会让人送回来的。”

　　李长乐凤眸深处闪过浓浓不舍：“我走了，苏诀，我在皇宫等你！”

　　“等下。”

　　苏诀喊住了李长乐。

　　“怎么了？”李长乐驻足。

　　“等我一分钟。”

　　苏诀话落，直接回到了大堂。

　　“苏公子这是要做什么？”上官婉儿好奇问道。

　　李长乐看向婉儿：“不清楚，不过我希望婉儿姐能不把今天的事情告诉母后。”

　　“我会的。”

　　婉儿苦笑一下，两边都是她的主子，都惹不起的存在，她只能装瞎。

　　“就知道婉儿姐最好了！”

　　李长乐嘻嘻一笑，美艳如花。

　　上官婉儿忽然有些恍惚，这要是以前，李长乐绝对不会这么对她笑，也不会说出这话。

　　怎么今日来了苏府一切都变得不一样了？

　　都说谈恋爱会改变一个人。

　　想起那一袭白衣的俊美少年，难不成两人谈恋爱了？！

　　想到这上官婉儿打了个嘚瑟，算了，她就当不知道就好了，一切与她无关。

　　“这个给你。”

　　苏诀一步跃到了李长乐身边，将一张带有字迹的纸卷递给了李长乐。

　　“你写的诗？”李长乐美眸一亮。

　　“为你写的，回去看。”苏诀俊脸含笑。

　　“好！”

　　李长乐展颜一笑，告别了苏诀，诗词冲淡了分别的伤感，雀跃的离开了苏府。

　　临走时，还将苏诀递给她的纸卷收入囊中，紧紧的揣着，生怕被别人抢走。


----------------------------------------

