# 第39章 白如雪：主剑峰没有人，干什么都行

“我完全有实力在你吃了丹药前杀了你。”

　　淡淡的留下这一句话之后，苏诀长剑向上一挑。

　　根本不给男人任何挣扎的机会，带着无尽的悔恨和怨毒，身体瞬间被砍成了两半。

　　命丧当场！

　　五脏六腑洒落一地，鲜血四处喷洒，唯有那位白衣少年一尘不染。

　　“呕。”

　　第一次见这血腥场面的黎昕胆寒的望着这一幕，顿时吐了出来。

　　但是见惯了这等场面的女帝显然很是自然，她看着苏诀，内心百感交集。

　　身为女帝，天骄在她面前多如牛毛，纵使苏诀天赋异禀，但还从未让她感到棘手过。

　　这位高傲的女帝，此时此刻，内心忽然出现一句话。

　　魔渊和浩土的局势，绝对会因为这个少年的出现而颠覆！

　　金丹初期，一剑秒杀了金丹中期。

　　虽说这金丹中期有很大的水分，但境界确实是货真价实的摆在那里。

　　还有那句　“我完全有实力在你吃了丹药前杀了你”，无不彰显少年的自信和强大。

　　这个时代，就是专门为他而生！

　　寒韵由衷的感叹。

　　“好点没？”

　　苏诀拍了拍黎昕的后背。

　　黎昕点了点头：“好了师兄，我没事。”

　　黎昕知道，这就是仙途，路上尸骸遍野，死人是常有的事情，她需要适应。

　　而这就是苏诀给她上的第一课。

　　苏诀颔首，随后他看了一眼淡然的寒韵，这反应很女帝。

　　“好恶心！”

　　忽然，寒韵干呕了一下。

　　“.......”

　　苏诀才不信她反射弧长，他似笑非笑的望着寒韵，也不说什么。

　　“咳咳， 师兄怎么不关心一下我？”

　　寒韵脸色有些苍白的问道。

　　内心暗道，糟了，光顾着感叹了，没想到自己也是十三岁的小女孩。

　　“你猜。”

　　苏诀笑意盈盈。

　　“我猜师兄是觉得我坚强吧，毕竟你知道的，我从小就离开了爸爸妈妈。”

　　寒韵楚楚可怜的望着苏诀，小手拽了拽苏诀的衣角，我见犹怜。

　　苏诀哑然失笑，他真不是想笑。

　　只是想到了这是一位女帝转世，确搞这一副姿态就忍不住。

　　“师兄你笑什么？”

　　寒韵嘴角一扯，她的演技有那么假吗？

　　她倒是不担心被苏诀看出来自己是女帝转世，她相信苏诀就算在妖孽，也没那个能力。

　　“没什么，走吧。”

　　苏诀笑了笑，带着两个小女孩，重新踏上了反途。

　　.......

　　几日后，剑宗山门。

　　“这就是剑宗吗？”

　　黎昕显然是第一次见仙门，她站在剑宗门口，小脸满是惊叹与憧憬。

　　众声悠扬，仙鹤齐飞。

　　云雾缭绕，飘渺朦胧，若仙家之地。

　　“走吧，进去看。”

　　苏诀笑了笑，带着两人走进了剑宗。

　　他前脚刚落地，后脚还没跟上来，就发现眼前出现了一位美若天仙般的佳人。

　　“师尊？”

　　苏诀眼睛一亮，能够亲自下来接他，可谓是牌面十足啊。

　　多日不见师尊，他心中可是十分想念。

　　“大帝？”

　　寒韵瞳孔一缩，那熟悉的感觉，她不会错的。

　　没想到苏诀的师尊居然是一位大帝。

　　那么就可以理解，为什么苏诀如此妖孽了。

　　这些日子宛如患上了相思病的白如雪，瞬间就感知到了苏诀回到了剑宗。

　　来不及的等待苏诀回到主剑峰，马不停蹄的从主剑峰来到了山门。

　　当她看到苏诀时，美眸之中喜色显眼，内心的思念迸发而出，玉脚往前一迈。

　　“逆徒！你回来了。”

　　“哪有刚见面就叫人逆徒的。”

　　苏诀干咳一声。

　　“那怎么了？离去多日，现在回来叫声逆徒都不行了？”

　　白如雪来到苏诀的眼前，打量着这俊美的少年，芳心跳动。

　　看不够，完全看不够。

　　看到了苏诀，这些日子的烦闷烟消云散，只有幸福围绕在心间。

　　“当然不是，只是身边有人呢。”

　　清香扑面，苏诀见师尊离自己这么近，若不是这里是山门人多眼杂，他绝对会抱上去。

　　“这便是你收的两位弟子？”

　　白如雪看了一眼黎昕和寒韵。

　　其中一个根骨奇佳，是个修炼奇才。

　　另外一个倒是平平无奇，不过经脉却特殊雄厚。

　　在与她对视时完全没有黎昕的拘谨和紧张，反倒是同辈人的相视。

　　这个小丫头，有意思。

　　“没错师尊。”

　　苏诀刚要解释一下，却发现白如雪微微一笑：“这两个徒弟都不错。”

　　寒韵眼眉一跳，她下意识的退后一步，难不成被看出来了？

　　“嗯？”

　　苏诀也是一愣，黎昕的确是不错，但是寒韵的话。

　　若是不知道是女帝转世，就是一个普通人啊。

　　师尊眼力如此强大？

　　“嗯什么嗯，走吧，跟本座回主剑峰！”

　　白如雪脸色有些发红，若不是这里人多，她早就飞到了苏诀的怀里了。

　　这么多日没有体验到苏诀那温暖的抱抱，她都想念死了。

　　刚才险些没忍住，一下扑了进去。

　　这要是扑了进去被其他弟子看到，她这个宗主还怎么当？

　　所以以防万一，她还是赶紧苏诀给带回去吧，主剑峰没有人，干什么都行。

　　“那她俩呢？”

　　苏诀看了一眼寒韵和黎昕。

　　“正好五长老缺两个徒弟，就让她俩去吧。”

　　白如雪现在可没时间安排这些事，她想要和自己这个小夫君腻歪腻歪。

　　“倒也行。”

　　苏诀颔首，五长老没记错的话是个老奶奶，非常和蔼，待人不错。

　　两人到哪里也不会受到排挤，倒是不错的安排。

　　“你们先自己随便逛逛吧，待会我再来找你们。”

　　苏诀也是十分想念师尊，知道这里不是说话的地。

　　留下了一句话之后，跟着白如雪离开了。

　　师尊那柔弱无骨的柳腰，都很久没有搂到了。

　　白如雪想苏诀，苏诀也很想白如雪，见到面的两人都想亲热一番。

　　“黎昕妹妹，你有没有一种感觉。”

　　寒韵望着离去的两人，捏着下巴。

　　总感觉两人不像是师徒，反而像是甜蜜的道侣呢？

　　“什么感觉？”

　　黎昕完全被仙家气派给吸引了，望着天上御剑飞行的那些潇洒身影，眼里满是向往。

　　“没什么。”

　　寒韵突然觉得她就不该和黎昕说话，她只是一个小女孩而已。

　　也有可能是她想得太多了，师徒感情只是比较要好而已~

　　“好吧。”

　　.........


----------------------------------------

