# 第41章 被一个侍女给耍了

次日。

　　苏诀府邸。

　　白如雪醒来看到自己又趴在苏诀的胸膛上睡了一夜，俏脸红润十足。

　　虽然师尊在徒儿家里留宿，真的很没有节操。

　　但和苏诀睡在一起真的很舒服，白如雪舍不得离不开。

　　趴在苏诀的胸膛上，就像是找到了避风的港湾，睡得非常踏实安心。

　　苏诀走的那几天，白如雪无论自己怎么睡，都没有和苏诀睡时安稳安心。

　　她抬起头，看向苏诀。

　　阳光倾洒而下，完美无瑕的侧颜展露而出。

　　这是一张经得过三百六十度无死角观看的俊脸。

　　“这逆徒生的倒是俊美。”

　　白如雪眸光迷.离，可突然她俏脸就布满了红晕。

　　她感受到自己的宽厚的城墙，刚才突然被苏诀袭击了一下。

　　见苏诀没醒，她轻轻的将苏诀的手从她的衣.服里抽出。

　　可这一动，苏诀便就睁开了眼睛。

　　“早啊，师尊。”

　　苏诀微微一笑，其实他早就醒了，只不过看熟睡中的师尊太过漂亮，看入迷了。

　　“逆徒。”

　　白如雪眉眼羞涩，轻轻敲打了苏诀一下。

　　昨天晚上倒不是她提出来住下来的荒唐举动，而是苏诀提出来的。

　　本来就很想和苏诀住在一起的白如雪，起初还矜持了半天。

　　可奈何不了苏诀央求，只好应了下来。

　　刚开始说得好好的，绝对不动手动脚，结果昨天晚上到底还是让苏诀杀了个片甲不留。

　　只有宫中腹地没有深陷苏诀毒手，剩下的城门城墙，早就被苏诀突破了防线。

　　并且扎根于此，她还要时不时的防备苏诀突然攻向宫中腹地。

　　一晚上下来，白如雪疲惫不堪，直到深夜她才沉沉睡去。

　　“师尊真美。”

　　苏诀由衷的夸赞道。

　　“别以为说几句好话我就会原谅你。”

　　白如雪风情万种的白了苏诀一眼。

　　“师尊别生气嘛，若不是师尊如此貌美，徒儿也不会把持不住。”

　　苏诀嘿嘿一笑。

　　“那.....那你也不能那样啊。”

　　白如雪面红耳赤，想到昨天晚上，苏诀那毒手险些就将触碰到她的腹地了。

　　“咳咳。”

　　苏诀想了一下也是，进展太快，师尊到底是没有谈过恋爱的小白。

　　操之过急容易打乱了两人应有的节奏。

　　不过昨日若不是师尊那惊鸿一抬，将自己的手抬了起来，也就不会有下面这些事了。

　　但这句话万万说不得，想到师尊那薄脸皮，若是说了，他这奖励甭想在要了。

　　“下次不准这样了，为师......还没准备好。”

　　白如雪娇羞的趴在苏诀的怀里，不敢抬头看向他。

　　“知道了师尊，下次徒儿保证等你准备好了。”

　　苏诀紧紧地搂住白如雪，将鼻尖埋在白如雪的秀发里，独属于佳人的芳香让他心旷神怡。

　　白如雪苦笑一下：“不是为师打击你，是为师的境界你相差甚远。”

　　“若是强行阴阳调和的话，很容易.......”

　　她话还没说完，苏诀疑惑的接过话题道：“一激动给我震死？”

　　“.....逆徒你这是什么话？”

　　白如雪娇躯轻颤，虽然话有点糙，但还是在苏诀震惊的目光下，轻轻点了点头。

　　“放心师尊，徒儿不是那种强迫您的人，一切自然是要水到渠成。”

　　苏诀心中一阵庆幸，幸亏没强来，若是强来的话，自己还不得死于非命啊？

　　想到这，苏诀就一阵的后怕。

　　白如雪面红耳赤：“嗯.....等你实力在强一点，就不用担心这种问题了。”

　　“那回师尊，起码得到什么境界？”苏诀问道。

　　“起码要合道。”

　　白如雪想了想，保守点回道。

　　“放心吧师尊，合道而已，距离弟子不远！”

　　苏诀握着白如雪的雄心壮志，只感觉自己现在斗志满满。

　　这逆徒，整天竟想那些龌龊之事。

　　白如雪羞得不行，她轻声道：“以你的天赋，为师相信合道是迟早的事，但你切记不能好高骛远。”

　　“踏实修炼，为师......等你就是了......”

　　“师尊真好。”

　　苏诀心中一暖，捧起白如雪的俏脸，由衷的说道。

　　得妻如此，夫复何求？

　　“不对你好，为师还能对谁好？”白如雪眼帘轻颤。

　　苏诀微微一笑：“那倒是，这辈子师尊只能对我一个人好。”

　　“你这人，还挺霸道。”

　　白如雪掩嘴轻笑，看向苏诀的眸光之中带着阵阵涟漪。

　　“师尊是徒儿的逆鳞。”

　　“谁若是触犯了师尊，徒儿不管多久，多远，都会让它付出生命的代价。”

　　苏诀神色冰冷坚决，没有人会怀疑这句话的真假程度。

　　他从不轻易许诺什么，若是开口了，那么就一定做得到。

　　“为师相信你。”

　　白如雪轻轻靠在苏诀心脏上，听着那强劲有力的心跳，感觉自己的内心被幸福给填满了。

　　逆徒，为师离不开你了。

　　“对了，有事忘记告诉你了。”

　　“既然你已突破金丹，那么最近有个机缘，你要不要争夺一下？”

　　白如雪突然说道。

　　说到这她又轻叹了口气，苏诀又要走了。

　　纵使自己舍不得他离开，但也不能耽误他的机缘。

　　天赋固然重要，但是真正的天骄是要经历血的洗礼的，一只窝在剑宗，很容易松散懈怠

　　“什么机缘？只要能变强，必须争夺一下，现在徒儿只感觉干劲满满！”

　　苏诀想起身上背负的使命，他一本正经道。

　　“讨厌，正经点。”

　　白如雪霞飞双颊，拍了苏诀一下。

　　“徒儿这还不正经？”

　　苏诀感觉自己现在十分认真，为了那个目标，他一定竭尽全力！

　　“一份仙人传承即将开启，金丹往上和元婴以下的弟子可以前去。”

　　“时间就在半个月后，这是地点。”

　　白如雪话落拿出了一副卷轴，递给了苏诀。

　　“这么眼熟呢？”

　　苏诀眯着眼睛接过卷轴，越看越觉得熟悉。

　　忽然，他想到了什么，立马拿出了小青给她的那一份卷轴。

　　两份卷轴对比一下，苏诀的表情变得十分精彩。

　　不仅路线是一样，就连这陈旧的外观都是如此！

　　“我靠，被骗了？！”

　　苏诀心中一万只草泥马奔腾而过，活了这么久。

　　还是第一次吃瘪，尤其还是在一个侍女身上！

　　怪不得当初她毫不犹豫的把这么贵重的东西交给他。

　　合计着，这件事情已经人尽皆知了！

　　“师尊你以前怎么没和我说？”苏诀嘴角狂抽。

　　白如雪随口回道：“以前你也没到金丹啊？才筑基后期，说了怕你好高骛远。”

　　“......”

　　苏诀被气笑了。

　　好好好，小青是吧。

　　好好好，你这么整，等老子去厨房给你拿钱呢。

　　小青实力可不低，估计是在金丹初期左右，他就不信这小青不来！

　　“怎么了？”

　　白如雪看到苏诀这日了狗的表情，好奇问道。

　　苏诀无奈，将事情经过给白如雪讲了一遍。

　　“你这逆徒，还有今天？”

　　“哈哈，没想到你居然被人耍了！”

　　听完之后白如雪绷不住了，看着苏诀那黑成锅底的脸颊，笑的花枝招展。

　　“.....”

　　苏诀嘴角狂抽，一个翻身，将白如雪直接按在了身子底下。

　　“逆徒，这可是白天。”

　　这下白如雪不笑了，她看到苏诀那坏笑的嘴角，就知道他要干什么。

　　“我不管。”

　　“不.....唔！”


----------------------------------------

