# 第45章 为师又不介意和你共侍一夫

苏诀坐在云中鹤上，心中回想着师尊来时的叮嘱。

　　这次仙人传承消息散播的并不广泛，只有几大宗门知道，包括贞观王朝。

　　想来这次苏诀要与天骄大会那些日子认识的几个天骄打交道了。

　　不过这一次可没有月清涟。

　　进入秘境是需要金丹以上，元婴以下的实力的，月清涟不过筑基圆满，没那个资格。

　　并且听师尊说，那日之后，月清涟直接回去闭关了，不破金丹不出关。

　　苏诀听到这后只是淡淡一笑。

　　月清涟不闭关个几个月绝对突破不了金丹，他并不放在心上。

　　再过几个月就是过年了，那时月清涟也十九岁了，突破了也是弱他一头。

　　不过那日的开天，山云，云千灵等，估计要再次见上一面了。

　　但是这时苏诀又疑惑了起来。

　　贞观王朝知道的消息，小青怎么会知道，他可不觉得小青在长公主那里有如此地位。

　　苏诀左思右想也没想到个所以然来，估计是小青偷得？亦或者真是长公主给的？

　　这些都不重要，等到了极寒之地，见到了小青，一切就都知道了。

　　不过在此之前，苏诀绝对要教训一下这个女人，让自己吃这么大的亏，他可记着呢！

　　带着种种疑惑，苏诀十分期待这次传承之争。

　　苏诀不知道多少日没有真正的动过手了，那日的插曲只能说是洒洒水。

　　他真正的挑战永远都是那些天骄们。

　　........

　　开天宗。

　　山门口。

　　“父亲，放心，我定不会辜负您所望的！”

　　开天对着身后威武不凡的男人，抱拳恭敬道。

　　能让开天叫父的人，正是开山宗掌门，开合，也是开山宗的唯一帝者。

　　“苏诀的天赋的确匪夷所思，不过你也不必挂在心上。”

　　“修行之路天赋只是其一，更多的心性和努力，当年比为父天赋强的都死了。”

　　“并且天赋再好，也只是一个金丹初期，你不必放在心上！”

　　开合的双目犹如雷鸣闪电，震慑长空，目无一切！

　　他体内的气血像是奔腾不止的江河，汹涌澎湃，滔滔不绝。

　　即便是静静地站在他的面前，也能感受到那股十足的压迫感！

　　“是，父亲！”

　　开天半跪在地，朗声应道。

　　“去吧，别给我丢人！”

　　开合挥挥手，淡淡道。

　　“放心吧，父亲！”

　　开天重重的点了点头后，跺了一下大地。

　　一头体积硕大，头长四角的蛮牛悍然冲出。

　　双目猩红，肌肉线条粗犷，牛鼻冒着白气。

　　开天一跃而上，蛮牛速度奇快，带着开天逐渐消失在视野之中。

　　.......

　　云澜宗。

　　山门口。

　　“山云，你贵为我沧澜宗圣子，已经超越了这世间九成九的天骄。”

　　“而你的头顶之上，仅有一个苏诀，但他羽翼未曾丰满，不是你的对手。”

　　“万不能不战而退，你心性谨慎缜密，总是为以后所想。”

　　“若是眼前的机缘都把握不住，怎聊以后？”

　　一位面相俊秀的青年，身穿一袭青衣，站在山云的面前，淡然道。

　　他手握折扇，身上毫无波澜，古井无波，仿佛一位普通到不能再普通的正常人。

　　可这浩土谁见到他，都要给它三分面子。

　　云澜宗掌门，至今为止浩土上为数不多的帝者之一，陈望天！

　　“知道了师尊！”

　　山云想起那日苏诀头顶金丹，宛若天神下凡一般，他就不想与之为敌。

　　但最了解他的还是他的师尊，直接看穿了他的心神，并且叮嘱了一番。

　　“你若是不战而退，心生怯意，不仅仅只是苏诀，你也会被其他人所落下。”

　　陈望天嘱咐道。

　　山云是他的亲传弟子，他不能看山云逐渐走向没落，只能一而再，再而三的提醒。

　　不过陈望天清楚，这种事情是提醒不来了，只能看他这徒儿的造化了！

　　“是！”

　　山云眸光变得坚定无比，他就是太过于瞻前顾后了，导致与错过了很多机缘。

　　苏诀在妖孽，目前也不过是金丹初期而已，他没什么可怕的。

　　也许得到了仙人传承他的天赋反超了苏诀也不一定！

　　“去吧。”

　　陈望天看开导的差不多了，便道。

　　“师尊放心，徒儿不会让您失望的！”

　　山云深深地鞠了一躬之后，骑上仙鸟，飞离了云澜宗！

　　.............

　　合欢圣宗。

　　“千灵，你若是能够把苏诀蛊惑到咱们宗门来，那么师尊答应你任何事。”

　　开口的女人红衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩。

　　素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿，发出诱人的邀请。

　　玉足裸露在外，指甲上还涂抹着鲜艳的红油，每一分一寸都恰到好处。

　　就连秀美的莲足也在无声地妖娆着。

　　这女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。

　　她的双眸涟漪，含俏含妖中媚意荡漾，一颦一笑动人心魂。

　　鲜艳的红唇微微翘起，欲引人一亲丰泽。

　　这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，与身边的云千灵不相上下，甚至还要更胜一筹！

　　合欢圣宗掌门人，云媚妃！

　　这是一个名字里都带着妩媚的女人。

　　“师尊，你发sao了？”

　　云千灵鄙夷的看了一眼自己的师尊。

　　“你会不会说话？小心为师把你逐出师门！”

　　云媚妃风情万众的白了云千灵一眼，就是着淡淡的白眼，都蕴含着万千媚态。

　　只要她勾勾手，毫不费力的就能让男人献出生命！

　　“师尊你放心吧，我若是带回来，也是我的夫婿。”

　　云千灵毫不客气的说道。

　　她可怕自己这师尊看上苏诀，自己这么多年来唯一一个看得顺眼的就是苏诀。

　　能够力压月清涟一头，还长得这么俊秀。

　　自己刚感兴趣，若是师尊给抢走了，她上哪里说理去？

　　“好东西要懂得分享，为师又不介意和你共侍一夫。”

　　云媚妃掩嘴轻笑，何时自己的徒弟对一个男人如此感兴趣过了？

　　“......我走了，回见！”

　　云千灵险些一头摘到在地，她可不想和这个雷人的师尊在聊下去。

　　“路上小心，莫要忘了为师交代你的事！”

　　“滚！苏诀不会看上你这个老妖婆的！”

　　“八字还没一撇呢，胳膊肘就往外拐了？啧啧，女大不中留啊！”

　　“.......”

　　..........

　　贞观王朝。

　　“妹妹若见到了苏诀一定要帮我给他带句话。”

　　“我知道了姐，你放心吧！”

　　“你怎么那么确定苏诀一定会去？”

　　“剑宗也有仙人传承的那地图卷轴，不过还有一个原因是，那个卷轴是我给他的！”

　　“嗯？我怎么不知道？”

　　“咳咳，姐你还是别知道为妙。”


----------------------------------------

