# 第46章 极寒之地，传承将启

在浩土的最北部，名为极寒之地。

　　是整个浩土最为寒冷的地方，常年温度在零下一百多度。

　　若不是修士，普通人进入极寒之地，恐怕到那里不出一秒，就会被冻成永恒的冰雕。

　　“你回去吧。”

　　苏诀还未进入极寒之地的最深处，他便在边缘让云中鹤停了下来。

　　面前一片冰天雪地，鹅毛大雪纷飞。

　　偶尔吹过来的寒风都让人直打冷颤，一步之差就是天堂与地狱。

　　虽然云中鹤羽毛能够给它提供保暖，但是在这真正的极寒之地。

　　云中鹤目前为止，不是仙禽，进去也扛不住这零下一百多度的极寒。

　　只见，云中鹤有些自责的低下头，主动蹭了蹭苏诀的手掌。

　　没能帮助苏诀，似乎是在表达自己的歉意与愧疚。

　　“没事，回去吧，剩下的路我自己走就可以了，这几日辛苦你了。”

　　苏诀笑了笑，云中鹤是师尊从小送给他的坐骑。

　　现在的云中鹤相比于人类的年纪来说，还是婴儿的阶段。

　　等以后成年了，这极寒之地说进也就进了。

　　“这样吧，不愿走的话，那你在这里等我。”

　　苏诀见云中鹤迟迟不肯离开，非要等他出来作罢，他只好道。

　　云中鹤极为人性化的点了点头，表情上的愧疚才减少了几分。

　　苏诀颔首，给云中鹤留下了一些粮食之后，便独自一人走进了极寒之地。

　　踏入冰天雪地的瞬间，苏诀便感受到一股刺骨的寒冷将他包裹。

　　他立刻运转灵力，一股股暖流在经脉中流淌，苏诀这才缓和了许多。

　　怪不得有金丹境界的限制，若是金丹以下的修士来到这里，绝对是会被冻死的。

　　用在路上的时间整整七天有余，由此可见这极寒至极距离中州有多么遥远。

　　当初苏诀从中州到贞观王朝，北部的最南端，才花费了两三天时间。

　　按照卷轴的指示，苏诀来到了那仙人传承所在的位置。

　　苏诀发现等他到来之时，已经有很多人出现在他的视野之中了。

　　定睛望去，除了那日在天骄大会上熟悉的身影，又出现了一个秃驴，和一位妙龄少女。

　　算上自己，正正好好六个人。

　　苏诀？

　　妙龄少女身穿淡蓝色长裙，看到苏诀出现，本来波澜不惊的眸光，泛起一阵涟漪。

　　面容绝美，凤眸如春山般搁浅，琼鼻秀挺，红唇不点而赤。

　　肌肤胜雪，肤如凝脂。

　　柳腰不及一握，长腿纤细白皙，曲线玲珑，凹凸有致。

　　不管是身材还是面相，都是亭亭玉立的绝等美人。

　　“苏诀，我就知道你会来。”

　　云千灵见到苏诀出现，媚眼如丝的美眸之中，多出了几分涟漪。

　　山云和开天在见到苏诀之后，对视了一眼，眼里都浮现出了若有若无的敌意和忌惮。

　　显然，之前是对头的两人，在苏诀的出现，一起将矛头对准了苏诀。

　　“阿弥陀佛，想必这位就是名声大噪的第一天骄，苏施主吧？”

　　和尚对着苏诀微笑道。

　　身穿袈裟，手握佛杖，头顶闪烁着刺眼的光泽，脖子上还盘着一圈佛珠。

　　妥妥的和尚一枚。

　　“你是？”

　　苏诀并不认识这个和尚。

　　“贫道是圣云寺的无妄，苏施主不认识也正常。”

　　无妄双手合十。

　　“哦。”

　　苏诀对这个秃驴并不感兴趣，不过圣云寺他倒是听过一些，大主持同样是一位帝者。

　　不过圣云寺平时深居简出，一切都讲究随缘，就连天骄大会都未曾露面。

　　今日倒是来争夺这仙人传承，由此可见，这传承绝对不会简单。

　　但这都和他没关系，传承他绝对不会拱手相让。

　　不远万里来到这里，绝对不是为了当陪衬来了。

　　无妄见苏诀如此高冷，只好尴尬的念了一下阿弥陀佛之后，闭目眼养神了起来。

　　苏诀的目光开始扫视了一起来，越过了几人之后，他发现根本没有找到他想找的那个人。

　　小青没来？

　　他有些疑惑，这传承能带上仙人二字，对于他们这些天骄来说都是莫大的机缘。

　　苏诀不相信一个侍女能抵住诱惑，不来试一试。

　　那位亭亭玉立的少女再见到苏诀那扫视的目光之后，眼里闪过一丝笑意。

　　她已经猜测出来苏诀在找什么了。

　　不过她就站在苏诀面前，根本不觉得苏诀能够认出她来。

　　少女名为李长歌，是李长乐的妹妹。

　　那日苏诀发现了小青的身份后，李长乐便让小青退下了。

　　李长歌变成小青的模样跟踪苏诀，也是她临时起意。

　　对这个能一眼识破自己姐姐计划的男人，李长歌不禁很感兴趣。

　　没曾想见面的第一眼就给她吸引了，运筹帷幄的自信，和这张俊美非凡的脸。

　　就是话太多了，当时见苏诀磨叽个没完，她脑子一热，想都没想就亲了上去。

　　亲完后才反应了过来自己初吻就这么没了！

　　当时冷静下来之后多少有些懊恼自己不矜持。

　　但是第二天苏诀就在天骄大会上给了她一个惊喜，愈发觉得自己的决定没错。

　　苏诀敏锐的感知到有人在看自己，他将目光放了过去。

　　发现是那个亭亭玉立的少女，初见李长歌他就觉得眼熟。

　　打量了一番之后，才忽然想起。

　　这少女与李长乐的面相有几分相似，都是绝等佳人。

　　联想到贞观王朝也有这仙人传承的地图卷轴，心里对她的身份有了几分眉目。

　　只是不知道是贞观王朝的哪位公主。

　　【人数到达规定需求，传承将启！】

　　朦胧飘渺的声音突然响起，几人脚下的雪地疯狂颤抖。

　　一扇巨大的石门，从地下升起，石门内是一片黑暗虚无，看起来如同黑洞一般深邃神秘。

　　【第一关，心性试炼！】

　　【提示：有时眼见不一定为实！破了虚妄才会看见真理！】

　　声音再次响起，这声音仿佛蕴含着大道之力。

　　明明声音不大，却听起来让人精神都为之一震。

　　显而易见，第一关就是要进入这黑洞般的石门里，估计里面别有洞天。

　　开天深深地看了一眼苏诀之后，一头扎进了这石门之中。

　　山云和无妄紧随其后。

　　苏诀则是直接闭上了眼睛，盘坐在了原地，仿佛老僧一般打坐。

　　云千灵和李长歌在见到苏诀这幅模样之后，二人也不着急，就静静的看着苏诀。

　　“你们咋不进去？”

　　苏诀眼也不睁，他能够感觉到云千灵和李长歌的目光。

　　“苏公子都不着急，云灵也不着急。”

　　云千灵掩嘴轻笑，她相信苏诀不是傻子，不进去必有原因，她愿意等上一等。

　　“既然云圣女不急，我也不急。”

　　李长歌瞥了一眼云千灵，淡淡道。

　　苏诀闻言也不管二人，就这般安静盘坐，时间一点一滴的流逝。

　　过了大约几分钟的时间，大地颤抖，又一座石门陡然升起！

　　这做石门更加恢弘庞大，第一座石门与这相比，就是婴儿一般。

　　云千灵和李长歌再见到这座石门时不禁一愣。

　　脑海中同时想起了那道声音所说的，破了虚妄才会看见事实。

　　合计着真正的试炼在说的那一刻，就已经开始了！

　　苏诀是怎么知道会有第二扇石门的？

　　二人目光同时惊讶的看向苏诀。

　　“来了！”

　　苏诀星目闪过璀璨的精光，嘴角翘起一丝弧度，整个人瞬间没入了石门之中。

　　云千灵和李长歌对视一眼，随着苏诀进入了石门。


----------------------------------------

