# 第48章 在吵吵一句，信不信我给你踹下去

苏诀走过了无妄，来到了山云的身后，拍了拍他的肩膀：“过一下？”

　　这一拍险些把山云拍跪下，本来就全力抗衡压力的他，被苏诀吓了一跳。

　　刚要破口大骂是哪个鳖孙，可看到苏诀那带着浅笑的俊脸后，二话不说让开了身子。

　　“苏兄，请！”

　　纵使心中对苏诀再有敌意，这个时候他也不敢表现出来。

　　现在可不是跟苏诀争斗的时候，需要暂避锋芒。

　　“你也让一让。”

　　苏诀看了一眼挡在自己面前的开天，淡淡道。

　　这蠢货，为了超越自己，前期一步越三个台阶，他不累谁累？

　　“可恶！”

　　开天咬牙，犹豫了一下之后，他很不甘的侧过身子。

　　没办法，不侧的话，他可怕这个时候的苏诀落井下石，一脚丫子给他踹下去。

　　看苏诀这状态，十分轻松，即便自己高出苏诀一个境界，开天也没有那个把握。

　　何况传承还未结束，他不想闹得与苏诀两败俱伤，只好当下认个怂。

　　看到苏诀从自己身边淡然走过，他内心升起一丝无力感。

　　这是到底什么妖孽？

　　苏诀走在最前方，他身姿挺拔，墨发无风自动，双手仍然背负。

　　神色淡然从容，没有一丝一毫的变化。

　　“真是个怪物！”

　　山云看到苏诀那仿佛没有任何压力的神色，他内心苦笑连连。

　　自己手段尽出，累的满头大汗。

　　反观苏诀还未使用什么手段，仍然轻松的走在他的前方。

　　都是天骄，为什么差距这么大？

　　等到了九十层时。

　　开天已经累得气喘吁吁，浑身上下通红无比，额头之上青筋暴起。

　　压力使血管变的膨胀，在肌肉上尤其显眼，看起来格外的吓人。

　　现在的开天就像是磕了药的健美运动员，仿佛随时都能爆体而亡！

　　“啊！”

　　开天怒吼一声， 大腿向前一迈，艰难的站在了九十一层上！

　　“小点声，可以吗？”

　　刚踏上九十三层的苏诀，回过头淡淡的问道。

　　“你在威胁我？”

　　犹豫压力山大，开天说话都带着粗气。

　　“在吵吵一句，信不信我给你踹下去！”

　　苏诀眸光一冷，踏上了九十三层，饶是他也不在那么轻松。

　　刚才开天一嗓子让沉神屏息的他险些破了功。

　　若是在喊一声，他不介意让这个莽夫滚下去。

　　“你！”

　　开天对苏诀怒目而视，脾气暴躁的他岂能受这等怨气！

　　刚要开口呵斥苏诀，却被一旁同样踏上九十一层的山云拦住了。

　　“莫要冲动！”

　　山云很想给这货一嘴巴子，若不是想着后面一起对付这苏诀，他都想给开天踹下去。

　　那一嗓子他也被吓一跳，直接把他下退了一步，头顶的遮天扇也在摇摇欲坠。

　　“哼！”

　　开天见山云劝说自己，他也反应了过来，现在不是和苏诀对峙的时候。

　　无妄这和尚，仍然还是像一条蛆一样蠕动着，大家的速度减缓，他也从后面赶了上来。

　　到底就是一层的时候，他趴在地上喘着气，身上本来耀眼的佛光变得微弱了许多。

　　显然，他一路上来也消耗巨大，但姿势的优势，让他还有几分余力。

　　所以到第九十一层的时候，也不多缓，往前一蠕动，来到了九十二层。

　　苏诀缓了一口气，卯足了劲，抬起腿，接连踏出了四步。

　　从九十三层，一路来到了九十七层！

　　当他踏上九十七层的那一刹那，压力陡然增幅数倍！

　　仿佛一柄重锤，直直的砸在了他的灵魂上！

　　整个人眼前一黑，一个踉跄。

　　要不是反应的快，回过神来，稳住身形，恐怕已经倒在地上了！

　　李长歌手握玉玺，这玉玺晶莹剔透，为玉石所打造。

　　上面有一条四爪金龙，显然是贞观王朝的次玉玺。

　　虽玉玺贵重，但还没有傻子傻到去抢玉玺的地步。

　　谁没事会用生命危险抢一个破玉石？

　　抢到了有什么用？卖钱谁赶买？

　　玉玺就是一个王朝的门面，谁若是对玉玺打上主意，王朝绝对会付出全朝力量抹杀宵小之徒！

　　不过上面显然是有着龙气，淡淡的金光围绕李长歌，帮助李长歌踏上了九十五层台阶！

　　可当李长歌到达这个台阶之后，她手上的玉玺咔嚓一声，竟出现了一道裂纹！

　　裂纹都无所谓，回去找工匠就可以修复，只是这代表着龙气消散了！

　　李长歌轻叹一口气，将玉玺收回了纳戒之中。

　　她知道父皇注入其中的龙气只能帮她到这了。

　　云千灵紧紧跟在李长歌的身后，当李长歌踏在了九十五层台阶上时，她从旁边擦肩而过！

　　来到了第九十六层台阶！

　　这一层台阶显然云千灵眼前一黑！

　　糟了！

　　云千灵感受到自己双脚一软，就要跌入无尽虚中时，一只大手拉住了她！

　　“苏公子？”

　　云千灵缓过神来，立马站稳身姿。

　　惊讶的看着前面那个头也不回，却将她一把拉了回来的少年。

　　内心十分诧异，真没觉得苏诀刚才那个千钧一发之际，能对她伸出援助之手。

　　她与苏诀没有任何交情，就算苏诀不帮助也没有任何问题。

　　“欠我一个人情，记住了。”

　　苏诀收回手掌，淡淡道。

　　“奴家知道了。”

　　云千灵轻抿朱唇，看着自己纤细的皓腕，耳根泛起红润。

　　苏公子的手掌力气好大，好温暖.......

　　“妖女，你耳朵红什么？”

　　李长歌鄙夷道。

　　“哟，长歌公主吃醋了？”云千灵嘻嘻一笑。

　　“哼！”

　　李长歌懒得看她，专心运功，准备向第九十七层攀爬。

　　很快，身后的开天山云无妄几人也跟了上来。

　　苏诀就算了，他们怎能容忍有女人自己面前？

　　使出了吃奶的劲，来到了第九十五层。

　　到达九十五层之后，山云头顶之上的遮天扇咔嚓一声，居然断裂了！

　　这遮天扇一断，山云脸色变得铁青，他知道自己登不上去了！

　　没了遮天扇，海啸般的压力扑面而来。

　　山云扑通的一声跪在了地上，嘴角溢出了一丝鲜血。

　　灵力枯竭，五脏六腑都移动了几分，悍然止步在九十五层！


----------------------------------------

