# 第50章 你这个当妹妹的，是把你的姐夫给亲了？

这时，山云扛着开天走了上来。

　　“苏兄，在下佩服。”

　　山云由衷的拱了拱手，现在心里是一万个不想与苏诀为敌，这等天之骄子，自己只能交好。

　　“客气了。”

　　伸手不打笑脸人，苏诀轻轻点头。

　　“阿弥托福，苏施主当真是人中龙凤啊！”

　　无妄对着苏诀双手合十，惊叹道。

　　“你这和尚，还会夸人？”

　　苏诀笑了，不都说和尚无欲无求吗，怎么会拍马屁了？

　　“苏施主的英姿征服了贫道，贫道钦佩无比。”

　　无妄说道。

　　出家人不代表智商低，无妄可不傻。

　　这等天骄崛起已成定势，万不能与之为敌。

　　若是与之为敌，恐怕他们整个圣云寺也不够玩的。

　　“行了，别搞那虚的。”

　　苏诀摆摆手，这和尚实力是几人之中最强的。

　　云千灵他们都在金丹中期，这和尚则是在金丹后期，实力不容小觑。

　　不过自己刚刚突破金丹中期，无惧之有。

　　李长歌的修为也来到了金丹中期。

　　那日在朝歌城时才金丹初期，想来自己在回到剑宗的那几日突破了。

　　【九十五层以上全部晋级，第一名将拥有下一轮免试炼权！】

　　【第三关试炼，勇气！】

　　【整备时间，一个时辰！】

　　熟悉的朦胧声音响起。

　　九十五层以上晋级的话，那他们六人已经全部晋级。

　　但苏诀听到了自己下一轮免试之后，他笑了笑，这就是登上一百层给的福利吗？

　　比较多余了。

　　苏诀倒是看看这仙人传承有什么难处，他不会使用这免试的机会的。

　　依旧是一个时辰，足够几人恢复了。

　　开天也在这一个时辰之内渐渐苏醒，当他听说了苏诀踏上一百层之后，神色颇为复杂。

　　在登天梯的时候就与苏诀有了冲突，可能苏诀已经将他怀恨在心了。

　　自己是把路给走窄了啊！

　　事已至此，没什么好怕的。

　　就像他父亲所说，天赋只是一方面，能不能一路高歌猛进，还是要看造化！

　　他父亲当年天骄也层出不穷，但都死在了他父亲的双拳之下。

　　自己又何尝不能复刻父亲的神迹呢？

　　我也是天骄！

　　想到这，开天自信满满。

　　“你小子这是什么目光，忘了告诉你，苏诀已经突破金丹中期了。”

　　看到开天跃跃欲试的神色，山云打了个嘚瑟，这小子不会想去惹苏诀吧？

　　“什么？！”

　　开天愣住了。

　　金丹初期也就算了，起码他天赋不如苏诀，但境界上能够压苏诀一头。

　　现在苏诀居然金丹中期了，自己最后的优越感消失的荡然无存！

　　相比于开天这边忐忑，苏诀那边倒是显得很轻快。

　　云千灵一边恢复，一边看向苏诀，媚眼如丝的问道：“苏公子，你有道侣吗？”

　　不只是有意还是无意，云千灵距离苏诀很近，两人距离不到几厘米。

　　“吾辈修道之人，岂能贪恋儿女情长？”

　　苏诀干咳一声。

　　“啧。”

　　李长歌一脸鄙夷的看向苏诀，她若是信了这话就怪了。

　　苏诀什么样的性格，她多多少少还是了解点的。

　　肯定是个花心大萝卜，不然那日自己以小青的面容强.吻他，他为什么不躲？

　　“苏公子好决心，小女子钦佩。”

　　云千灵掩嘴轻笑，笑靥如花，妩媚万千。

　　“云圣女还是离苏诀远一点吧，你这样，我静不下心来。”

　　苏诀一本正经的说道。

　　鼻尖一直都在环绕云千灵身上的幽香，香气迷人但不刺鼻。

　　本就是妩媚入骨的女子，美眸中泛起潋滟，夺魂摄魄。

　　朱唇鲜艳，荡人心神。

　　香娇玉嫩秀靥艳比花娇，一颦一笑都动人心神，引人无限遐想。

　　这对定力极差的苏诀来说，难顶啊。

　　“咯咯，苏公子还真是有趣。”

　　云千灵笑的花枝招展，注意到苏诀那一只明澈的眸光，她愈发大胆了起来。

　　苏诀的目光很让她感到舒服，没有那种污秽之意。

　　这也就是苏诀了，身边一只都在环绕着美女佳人，有了超越常人数倍的抵抗力。

　　不然哪个男人能面对这等尤物没有想法的？

　　云千灵眼波迷离，有些扭捏道：“苏公子，你若是不介意的话，奴家做你的道侣怎么样？”

　　一代尤物，千娇百媚，羞怯大胆，欲拒还迎。

　　这种感觉哪个男人能把持的了？

　　“呸！”

　　李长歌见云千灵搔首弄姿，忍不住道：“云圣女，你这么捉急吗？”

　　“当然捉急了，奴家还未有过道侣呢。”

　　“苏公子又如此优秀，奴家若不着急，被别人抢走怎么办？”

　　云千灵大胆开放，直言道。

　　“云圣女莫开玩笑，本公子相信的日久生情，来日方长。”

　　苏诀被呛得不清，合欢圣宗都这么开放吗？

　　“好啊，那奴家就和苏公子，日久生情～”

　　云千灵妩媚的眨了眨眼，声音酥麻入骨。

　　“狐狸精！”

　　李长歌一脸羞愤的啐了一口，从未见过如此厚颜无耻之人！

　　“奴家年芳二十，从未过道侣一说，更未做出勾引人夫之事，怎么就是狐狸精了？”

　　云千灵本来不想解释的，但看到苏诀的在身边，她还是眨动着媚眼道。

　　“那你现在干什么呢？”李长歌哼了哼。

　　云千灵切了一声：“苏公子是人夫？”

　　“你！”

　　李长歌见到云千灵这姿态就生气，她忽然想到了什么，鬼使神差的说道：“是啊！”

　　“哦，那公主且说说是谁，可别说你哦，不然奴家可真的会相信的。”

　　云千灵掩嘴轻笑。

　　“当然不是我了，是我的姐姐！”

　　李长歌脑子一热，立马道。

　　“瓦特？”

　　苏诀满脸问号，这事他怎么不知道？

　　殊不知，李长歌作为李长乐的妹妹，自然是十分了解自己姐姐。

　　那日从苏家回到朝廷，就一直和自己提起苏诀。

　　每次提起苏诀时，美眸都泛起明亮的艺彩，险些闪瞎了李长歌的双眼。

　　苏诀还送了自己姐姐一首诗，姐姐欣喜的不得了，说什么都不给她看。

　　由此可见，自己的姐姐一定喜欢上了苏诀。

　　“你姐姐？那你这个当妹妹的，是把你的姐夫给亲了？”

　　云千灵神色古怪的看着李长歌。

　　“你这妖女，修要胡说八道！”

　　李长歌怒喝道。

　　她哪里说得过云千灵，在云千灵面前，李长歌就是属于头脑简单的那种。

　　“没关系啊，有夫奴家也不介意，是苏公子的话，怎么样都行呢~”

　　云千灵看向苏诀的眸光中泛起涟漪。

　　“咳咳，两位不要在开玩笑了，该恢复身体了，下一关就剩下不到半时辰了。”

　　苏诀面不改色道，赶忙出来打个原场。

　　他可怕两人在说出什么虎狼之词。

　　“谢谢苏公子关系，奴家知道啦。”

　　云千灵痴痴一笑，旋即坐在苏诀的旁边，开始专心恢复了起来。

　　“哼！”

　　李长歌也懒得和云千灵磨叽。

　　见两女终于老实苏诀松了一口气。

　　李长歌还好，就是云千灵这女人可不简单，合欢圣宗的圣女，有点意思。

　　.......

　　李长歌


----------------------------------------

