# 第52章 拿元婴磨剑！

“你是怎么发现的？”

　　蕴藏眼里闪过诧异，他那散功粉无色无味，其他人连察觉都没察觉到，苏诀居然躲过去了。

　　“这还得多亏了云圣女。”

　　苏诀看向一脸疑惑的云千灵。

　　“我？”

　　云千灵指了指自己，她都不知道自己帮助了苏诀。

　　苏诀点点头。

　　云千灵身上带的幽香确实好闻，同时也不刺鼻，让他心旷神怡。

　　可就在途中，突然有一种无味的气味，掩盖了这幽香。

　　按道理来说，不可能突然被掩盖或者消散，很有可能就是无色无味的药粉！

　　就是这微末的变化，便让苏诀迅速屏蔽上了呼吸，金丹中期呼吸可以用丹田内的吐纳代替。

　　因此，他没有受到这散功粉的影响。

　　“虽然不知道你小子如何避开的，但是你一个小小的金丹中期，如何与我应对？”

　　蕴藏不得不承认，苏诀真是一个聪明十足的人。

　　天赋这么高，心性还如此优秀，假以时日，注定是要成为至强者的存在。

　　一想到他即将抹杀一位少年大帝，就兴奋不已，控制不住的狂笑出声。

　　“又不是只有我自己避开了。”

　　苏诀看了云千灵和李长歌，两人同时散发灵力，蕴藏这脸色才变了变。

　　“不好意思，苏公子让我屏蔽呼吸，我也屏蔽了哦。”

　　云千灵吐了吐舌头，俏皮说道。

　　“我也是呢。”

　　李长歌也笑吟吟的望着蕴藏。

　　“合计着就我们两个人不知道？”

　　山云欲哭无泪。

　　“没办法，当时你们二人离我甚远，为了不打草惊蛇，只好牺牲你们了。”

　　苏诀摊摊手，李长歌和云千灵离他最近，他也能看到不是两人所搞的小动作。

　　那么一定就是开天三人其中一个。

　　如果要是告诉了他们其中一人，刚好告诉到了蕴藏身上，那可就有意思。

　　“你还没说呢苏公子，你是怎么看出来的？”

　　云千灵美眸闪烁着异彩，她发现苏诀的身上全都是秘密。

　　当时苏诀给她传音时，她一愣，不过还是选择相信了苏诀，因此避开了散功粉。

　　“我也很想知道。”

　　李长歌点点头，同问。

　　苏诀简单的对二人解释了一下，云千灵听后咯咯直笑，蕴藏都是一脸懵逼。

　　合计着自己的散功粉，居然被云千灵身上的幽香给破了功了！

　　山云惊愕的看向苏诀，他这个警惕性，未免也太高了。

　　细微的变化居然都让苏诀给捕捉到了，若是换成自己的话，他恐怕都预防不了吧？

　　这男人不仅有让人绝望的天赋和强大的心性，就连智谋也是如此之高。

　　山云决定了，这辈子就算是死，也不可能与苏诀为敌！

　　“看吧苏公子，奴家还是有用的，考虑一下做奴家的道侣吧。”

　　云千灵眨动着明眸，妩媚万千。

　　苏诀笑吟吟道：“本公子坚信日久生情。”

　　“没关系，奴家和你慢慢来就是了。”云千灵笑靥如花。

　　“云圣女本公子可不是这个意思。”

　　苏诀哈哈一笑。

　　此日，非彼日。

　　“那是什么意思呢，奴家愚昧，还请苏公子直言？”

　　饶是云千灵也有点猜不透苏诀在说什么。

　　“只可意会，不可言传。”

　　苏诀神秘道。

　　“喂，你们他妈的尊重一下我行不行？”

　　蕴藏一脸阴沉，他心中怒极，一掌拍出：“居然敢无视我，受死！”

　　一团黑屋迸发而出，化为手掌形状，对着苏诀这边悍然拍来！

　　几人立马进入状态，收起笑容，面前的可是元婴老怪，绝对不能掉以轻心！

　　“苏诀小心！”

　　李长歌一步挡在苏诀面前，玉手舞动，前面出现了一张硕大的阴阳太极图！

　　黑掌直接拍碎阴阳太极图，李长歌暗道不好，就在躲闪不及之时。

　　云千灵眼疾手快，一甩鲜红绸缎，将李长歌卷了过来。

　　黑掌落空，给大地拍出了一个巨大的深坑，整个悬崖都颤抖了一下！

　　李长歌快速拿出一颗增幅丹药吃了下去，再次舞动玉手。

　　那阴阳太极图仿佛活过来了一般，直接笼罩在了蕴藏的头顶！

　　“受死吧，魔头！”

　　李长歌玉手向下猛地一按，阴阳太极图直至落下，蕴含着恐怖的力量！

　　蕴藏看了一眼头顶的阴阳太极图，冷笑一声：“雕虫小技！”

　　抬起双手，向上一顶，黑雾手掌再次浮现而出，直接拍碎了阴阳太极图！

　　云千灵这时抓住机会，鲜红绸缎变得宽大无比，宛若海啸一般，向着蕴藏不断拍去！

　　妙曼的身姿在月下翩翩起舞，美若天仙，可出手却招招狠辣。

　　每一次挥动都带着可怕的力量！

　　“再给本座挠痒痒吗？！”

　　蕴藏大喝一声，黑雾将他团团围住，直接将绸缎震飞了出去。

　　云千灵柳眉微蹙，感受皓腕一阵酸痛，她刚要去捡绸缎，去发现蕴藏已经呼啸而至。

　　浑身包裹着浓烈的黑雾，出现在她的面前一脸狞笑，抬起手掌，蓦然拍下！

　　“就是你敢抽老子是吧！”

　　“不好！”

　　云千灵心里一惊，已经来不急躲闪，闭上了眼睛。

　　蓦然！

　　即使闭上了眼睛，云千灵也能感受到一抹耀眼的剑芒，从自己身边呼啸而过！

　　“蝼蚁也敢自称本座！”

　　苏诀的声音传来，随着剑光一闪，黑掌被瞬间一分为二。

　　他身影霎时出现在云千灵的身边，一把搂住了她的细腰。

　　“苏公子？”

　　云千灵俏脸上一抹红晕一闪而逝，坚实的胸膛让她感到迷恋。

　　这还是她第一次与男人有肢体接触，没想到竟是这般突然，不过苏诀的怀里真的好温暖。

　　美人入怀，香风扑面，娇躯柔弱无骨，抱住了就不想松开。

　　可苏诀现在却没时间欣赏这份美妙，他将云千灵一掌轻推到一边。

　　“你们二人不用插手！”

　　苏诀持剑而立，淡淡道。

　　“苏公子，你一人能行吗？”

　　云千灵担心问道，离开怀抱心里居然有一丝失落。

　　“苏诀，别逞强！”李长歌咬着贝齿。

　　“相信我，你们两个保护好自己就行，这个人，交给我！”

　　苏诀摇摇头，月色照耀在他的白衣上，墨发随风而荡，衬托的他宛若谪仙一般俊美。

　　“好。”

　　李长歌此时，看向苏诀的美眸中，不断泛起溢彩。

　　面前这蕴藏元婴中期的水分不小，看起来有些虚强，否则也不会被苏诀一剑破了功。

　　融合了剑胎之心，突破了金丹中期，苏诀不知道多久没有全力出手过了。

　　这元婴中期，就拿过来，让他磨一磨剑！

　　随后，李长歌和云千灵对视一眼。

　　她们只好待在原地，若是苏诀有了意外她们在出手。

　　“沧澜！”

　　苏诀凝神屏息，随后长剑向前一扫，寂静的夜色刹那间宛若白昼。

　　耀眼的光芒从天边袭来，仔细一看，居然是一道剑气从天穹之上迸发而出！

　　剑气恍若撕裂了苍穹，如同明月从天空坠落而下，向着蕴藏狠狠砸去！

　　他并未藏拙，面前的是元婴，他不能怠慢，直接上来就放出了大招！

　　“这是仙级剑法？这不可能！”

　　蕴藏内心一惊，这一招让他感受到了危机！

　　金丹拿什么修炼仙级剑法？

　　这小子到底是何人？！

　　他的内心居然在此刻有些害怕了起来。

　　不！

　　不对！

　　他可是元婴中期，靠着丹药硬生生从金丹圆满拔到的元婴中期！

　　他怎么会不惧怕一个金丹中期的小子！

　　“受死！”

　　蕴藏大怒，向天一拍，黑雾形成一张巨大无比的手掌，要比之前还要宽大数倍。

　　黑雾呼啸，蕴含着无数孤魂野鬼。

　　其中带着无尽的怨气与强大的灵力，直直的迎上月牙般的剑气！


----------------------------------------

