# 第53章 激战！

刹那间，天地爆发出绚丽的光芒，余波向四周席卷开来，冲刷着周围的一切。

　　灵力被锁住的开天和山云二人，连忙跑到了一处巨石的后面。

　　这爆炸的余波很有可能将他们二人直接掀飞下去。

　　“苏公子，好强！”

　　云千灵俏脸浮现出一抹惊叹，仅仅是这一招，就感知到了自己并不是苏诀的对手。

　　怪不得他有自信能够面对蕴藏，这实力真不是在逞能！

　　“苏诀！”

　　李长歌美眸泛起阵阵涟漪，看到苏诀宛若剑神一般的身影，她由衷的高兴！

　　“小子，受死吧！”

　　蕴藏瞬身到苏诀的面前，双掌悍然拍出。

　　“就凭你？”

　　苏诀冷笑，手中诛天剑散发着璀璨的光芒，一道巍然无比的剑气激荡而出！

　　“一把破木剑，企图阻止我，做梦！”

　　蕴藏一掌拍飞剑气，剑气落在了地面上轰出了一颗巨大的深坑。

　　“那就看是谁在做梦！”

　　苏诀手中诛天剑不断挥舞，剑气不要钱般的倾洒而出，一时间蕴藏根本进不了苏诀的身。

　　“可恶的小子，有能耐和我硬碰硬！”

　　蕴藏怒极，这剑气虽然不会给他造成什么致命伤害，但他得需要分出一部分的力量来对付剑气。

　　否则这一道剑气打在他的身上，不死也得掉一块肉！

　　“先近我身再说！”

　　苏诀才不会傻到和元婴硬碰硬，靠着剑气，不断消磨蕴藏的耐心。

　　“你这个烦人的蝼蚁！”

　　蕴藏大吼一声，黑雾从他的身体内源源不断的迸发而出！

　　形成了一道厚厚的护盾，将他团团围住。

　　剑气打在护盾上，居然能被弹开！

　　“终于动真格了？”苏诀不屑一笑。

　　“去死吧！”

　　蕴藏身带黑雾，宛若一颗黑色流星般，猛然冲向苏诀。

　　苏诀瞳孔一缩，不愧是元婴老怪，速度奇怪无比，他险些都没有反应过来。

　　他连忙侧过身子，尽管他反应的速度已经够快了，但还是被蕴藏这一掌拍到了。

　　瞬间倒飞出去数米之远，才堪堪停稳身形，他胸口传来的剧烈疼痛让苏诀不由得皱起了眉。

　　“苏诀！”

　　二女担心的望向苏诀，她们随时做好的出手的准备！

　　“小子，正视你我之间的差距吧！哈哈哈哈！”

　　蕴藏笑的无比张狂，他很喜欢这种主宰弱者生命的感觉！

　　“一个元婴中期的老怪物，居然被我金丹中期逼出了全力，我与你之间，有何差距在？”

　　“若是同等境界，你在我的手里活不下一息时间！”

　　苏诀冷笑，站起身来，诛天剑遥指蕴藏，少年面无惧色，眸光仍然平静自若！

　　“可惜，你没那个机会！”

　　蕴藏狞笑一声，继续出手。

　　苏诀也不躲，宛若炮弹一般射向蕴藏，诛天剑不断挥舞。

　　剑光与黑雾不断闪烁，这漆黑的周围被苏诀的一道道剑气绽放的宛若白昼一般。

　　“你这是什么木剑？”

　　蕴藏眉头紧凑，这木剑看起来平平无奇，但每一招都非常致命。

　　刚才他一个没留神，差点就让木剑破了防！

　　而且尽管他有意想打断这把木剑，结果发现这木剑好似比玄铁还要坚硬，根本打不碎！

　　“杀你的木剑！”

　　苏诀诛天剑狂舞，剑气一道比一道伶俐！

　　抓住了蕴藏防守的空挡，苏诀将手中诛天剑向天一指！

　　“万剑归宗！”

　　刹那间之间，剑气自苏诀的体内爆发而出。

　　无数道密密麻麻的剑气围绕至苏诀的身旁，将他包围在其中。

　　无上剑意疯狂宣泄而出，剑气飘荡在周围，整个天地仿佛都受到了磅礴的剑气洗礼！

　　剑芒疯狂闪烁，诛天剑好似万道剑气之首，气贯长虹，辐射天地！

　　最后全部汇聚在苏诀的头顶上方，形成了一把遮天巨剑，欲将天穹刺破！

　　剑气如风，庞大的巨剑充盈着摧枯拉朽的般的灵力与数万道凌冽的剑气！

　　遮天巨剑向着蕴藏狠狠斩去，破空之声响起，根本躲不开！

　　这一剑，远远超越了金丹的力量！

　　“这一招，你能接下吗？开兄。”

　　躲在石头后面瑟瑟发抖的山云，看向一旁已经看傻眼了的开天，问道。

　　“若是我全盛时期，全力招架的话，最轻的后果是重伤。”

　　开天咽了咽口水，如实说道。

　　心中那点想和苏诀作对的想法荡然无存。

　　苏诀，强的让他们不得不怀疑自己，是否真的有资格做苏诀的对手？

　　“你呢？”开天问道。

　　“我？跟你一样吧。”

　　山云苦笑连连，若是换他来，物防本来就不高的他，可能比开天还惨。

　　“够了！！”

　　蕴藏表情狰狞，手中浮现出一把漆黑无比的长刀，长刀上方燃烧着可怕的黑炎！

　　汇聚浩瀚灵力向天一斩，霸道的刀意撕裂空气，喷涌而出！

　　炽热的黑炎让遮天巨见瞬间甭散，化作点点星光消散在天地之间！

　　“天阶剑法在面对元婴时，还是太强行了。”

　　苏诀摇摇头，这剑法是师尊传授给他的天阶剑法。

　　以他目前的实力，除了那个系统改良的仙级，沧澜剑法，他只能够使用天阶剑法！

　　但是，不行也得试！

　　他已经没有退路了！

　　“天雷剑法，蛰雷！”

　　苏诀手中诛天剑飞出，在他面前凌空而立！

　　衣袍猎猎，黑发狂舞，宛若剑仙下凡。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的雷鸣声响起，头顶凝聚了黑压压的一片雷云！

　　诛天剑在此时发出滋滋响声，宛若雷电环绕在剑刃之上！

　　狂暴的剑气，顿时倾泻而出！

　　又是一招天阶剑法！

　　轰！

　　下一刻，一声巨响，一道紫色雷霆，蕴含着恐怖的威力，陡然从空中向着蕴藏悍然劈下！

　　“糟了！”

　　蕴藏没想到苏诀居然还能控制雷电，雷电的速度尤其之快！

　　即使他是元婴中期，也在没有准备的情况下，来不及闪躲！

　　被雷电劈中，蕴藏吃痛的大吼了一声。

　　浑身上下，被电的焦黑，口土黑气，本来还算亮眼的袈裟已经被劈成了焦炭。

　　只有一块遮羞布，在他的裤裆前坚挺，这一幕看起来颇为滑稽。

　　开天差点没忍住笑出来，他可不敢笑，这个时候他用不了灵力。

　　蕴藏碾死他就跟碾死一只蚂蚁一样简单。


----------------------------------------

