# 第56章 皓月仙人？

画面一闪。

　　几人再次睁开眼睛，发现居然出现在了仿若仙庭中的地方。

　　四周，如同人间飘渺的仙境，像是置身于蓬莱，畅游于琼阁天宫中。

　　白云氤氲，仙气朦胧，法则在空间中若有若无的流动。

　　金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

　　碧沉沉琉璃造就，明幌幌宝玉妆成。

　　并且灵力极其浓郁，比外面强上数倍不止。

　　能够在这里修炼，修炼的速度也会比在外面强得多。

　　随后放眼望去，辉煌宏观的超大宫殿，座落在众人眼前。

　　金殿高贵华丽，外面看起来十分奢华。

　　浸没在氤氲的云海之中，映衬着金光万丈的天幕，显得恢宏磅礴，万分震撼人的心神。

　　而在这宫殿前方一人墨发如瀑，白衣胜雪，随风而动。

　　待到几人出现，白衣男人回过头、

　　一张的青年面容，但一双黑眸中蕴含了无尽的沧桑和深邃。

　　“皓月仙人？！”

　　山云愣住了，眼里满是惊愕。

　　过去了数万年，居然还能有一道神识在秘境里，这就是仙人吗，恐怖如斯！

　　“他便是这传承的主人？”

　　开天凝视着台上白衣如雪的男人，这可是仙人，几万年前的至强者，要说不激动那是假的。

　　“没错！”

　　山云重重点头。

　　“恭喜你们通过了传承，本仙人会用一道神念，把本仙人毕生的衣钵传承给你们！”

　　白衣男人面容和善，看起来风度翩翩。

　　毕生衣钵？！

　　开天立马眼神狂热了起来，这可是仙人传承，若是得到了，超越苏诀那不是早晚的事？

　　想到这，开天下意识的看了一眼苏诀。

　　就是这一眼，让对开天十分了解的山云，顿感不妙。

　　“果真？”

　　开天上前一步，激动问道。

　　“当然，本仙人从不说谎！”

　　白衣男人的目光在苏诀几人身上来回扫视，最终定格在了苏诀的身上。

　　“无上剑体，剑胎之心！”

　　“如此契合的两种体质怎么可能会出现在一个人的身上！”

　　“好小子，居然是神品天赋！”

　　白衣男人紧紧的盯着苏诀，面露兴奋之色。

　　神品天赋，上一次出现，还是在数千万年前，那一位至尊早已成为仙帝，永恒不死！

　　这种天赋只要出现，那么前后数千万年，都会被这一位天骄的光芒所笼罩。

　　神品之下皆蝼蚁，就像是萤火与皓月之间的差距！

　　苏诀皱起剑眉，神品天赋，那是什么？

　　难道圣品之上还有天赋等级？

　　“就你了，小子，这里面你最有资格接受本仙人的奖赏！”

　　白衣男人目光灼热，对着苏诀道。

　　“谢谢仙人好意，不过苏诀以有师尊，并不需要了。”

　　苏诀摇摇头，拒绝了。

　　“什么？！”

　　开天和山云惊愕的看向苏诀，还能有人拒绝仙人传承？

　　“仙人，他不要我要！”

　　开天立马喊道。

　　“小子，你的师尊是什么实力，我又是什么实力，我可以仙人！”

　　“本仙人毕生衣钵，在配上你的神品天赋，这天下，还有谁是你的对手！”

　　白衣男人直接无视开天，继续说道。

　　仿佛就已经认定了苏诀是他的传承人。

　　“就算没有传承，我也能无敌与世间，不好意思。”

　　苏诀再次拒绝。

　　“仙人，我要，尊敬的仙人，给我，我保证发扬光大，绝不辱没您的传承！”

　　开天激动的说道。

　　“开天，冷静。”

　　山云这时也看出了不对劲，他给开天传音道。

　　可开天跟没听到一样，完全给山云无视了。

　　“小子，我要是给了别人，你可别后悔！”

　　白衣男人眼神微眯，看了一眼开天之后，发现开天虽然不及苏诀，但也是圣品天赋。

　　倒也还不错，能够勉强接受。

　　“苏诀，他不对劲。”

　　这时，云千灵走到苏诀身边，轻轻扯了一下苏诀的衣角。

　　苏诀不着痕迹的点了点头，他发现了。

　　又看了一眼神色狂热，激动无比的开天。

　　这种人是自己蠢死的，智商就在这个层次了。

　　“开天，慎行。”

　　苏诀提醒道。

　　“苏诀，不是谁都像你一样拥有那般妖孽的天赋。”

　　“我这等凡人，若不把握眼前的机缘，怎么追赶你的脚步？”

　　开天此时已经失去了理智，他知道有风险，但收益巨大，他决定赌一把。

　　就像苏诀登天梯和带着他们跳跃进深渊一般。

　　“小子，你放心，融合了本仙人的传承，就算那小子是神品天赋，也不敌你！”

　　白衣男人自信无比。

　　“即使会付出生命？”

　　苏诀直接无视了白衣男人，他看向开天问道。

　　“没错，机缘与危险，并存！”

　　开天坚定无比，他赌定了！

　　见劝说不了开天，苏诀闭上了嘴，希望开天能得到一个好的结果。

　　“好，那就你了！”

　　白衣男人冰冷的看了一眼苏诀之后，化作一缕神识，直接没入了开天的额头！

　　“不对，不对，这不是你的传承，你要霸占我的身体！”

　　开天激动的神色顿时一变，慌张无比。

　　他能够感觉到，这白衣男人的神识，正在以海啸般的速度吞噬他的灵魂！

　　要将他占为己有！

　　“救救我，苏诀，山云，救救我！”

　　开天惊恐的目光望向苏诀和山云，但为时已晚！

　　“小子，现在才反应过来，晚了！”

　　声音从开天的口中传出，但是声线却是刚刚白衣男人的声音。

　　“哈哈哈哈，我修炼了数百年的魂魄，岂是你一个小屁孩就能抗衡的！”

　　开天双目陡然变得猩红无比，哈哈大笑了起来。

　　周身泛起阵阵的恶魔之气，看起来邪性无比！

　　苏诀摇摇头，显而易见这不是尸体。

　　就是一缕神念，在这里修炼数百年，一旦进入识海，根本救不了。

　　自己选择的路，自己跪着也要走完。

　　开天不知道的是，他不是主角，没有赌博的筹码。

　　这天道残忍不仁，不会因为你肯付出生命就会给你同等的回报。

　　一旦赌输了没有任何补救的机会，等待他的是万丈深渊！

　　“可惜啊，差一步就能拥有神品天赋的躯体了，那本仙人将无敌与世间！”

　　开天怨恨的看向苏诀。

　　“不过一魑魅魍魉，居然敢自称本仙人，不怕别人笑掉大牙吗？”

　　苏诀不屑一笑。

　　开天怒极反笑，他说道：“就算本仙人是真的传承，你也不愿意放开神识接受吗？”

　　“没错。”

　　苏诀颔首。

　　哪有仙人上来自称本仙人的，而且这模样恨不得把自己传承免费送给别人。

　　一点属于仙人的逼格都没有，白给苏诀，他都不会要的。

　　最让苏诀疑惑的是，到这里没有任何的权衡标准，很随意的就要传给别人。

　　前面的几关试炼就像是白试炼一样。

　　身负系统，什么样的传承得不到，他为何要去铤而走险？

　　开天如果真的赌对了，他也一点都不会感到嫉妒和惋惜！

　　“不愧是神品天赋，注定无敌于世间，这般傲气，常人根本不可能有！”

　　开天面色冰冷，杀机毕露的看向苏诀：“不杀了你，你将是本座成仙的最大敌人！”

　　“就凭你？”

　　苏诀笑了，不过一见不得光的鬼怪，他何惧之有？


----------------------------------------

