# 第59章 落幕

“此话当真？”

　　苏诀扫了一眼身后的琼楼宫殿，眼睛一亮。

　　“当真。”

　　皓月仙人笑意盈盈。

　　“师尊，请受徒儿一拜！”

　　苏诀二话也不说，直接拱了拱手。

　　“我将传承给予他，诸位有什么意见？”

　　皓月仙人扫视了一眼其余人，微笑道。

　　几人纷纷摇头，苏诀这一路走来，不管是哪一关试炼，都是破局之人。

　　因此在苏诀获得传承时，他们也没有任何不满之处，这是苏诀应得的。

　　尤其是第二关登上一百层的天梯，让暗中观看的皓月仙人都忍不住赞叹，此子定是潜龙。

　　“拜师礼就算了，我的不喜欢太复杂的东西，你只需记住一件事。”

　　皓月仙人眸光闪烁：“等你成帝时，去西部走一趟。”

　　“西部？”

　　苏诀疑惑的问道：“无尽之海，那里有什么？”

　　“现在告诉你，你也办不了这件事，等你成帝时，自然会知道。”

　　皓月仙人道。

　　苏诀见他不愿多说，只好点了点头，日后成帝走上一遭就是了。

　　“准备好小子。”

　　皓月仙人感觉到自己剩下的时间不多了，他将手指点在了苏诀的额头上。

　　下一秒。

　　一股醍醐灌顶般的记忆，宛若海啸般袭来！

　　“诛天秘法！”

　　良久，苏诀缓过神来，脑海中出现了一部十分特殊的功法！

　　天道不仁，以万物为刍狗，殊不知，以万物为刍狗乃是至公！

　　诛天秘法，诛九天，灭万界，取代天道，成为至公！

　　得此功法者，必将无敌一世，横推万古！

　　一段文字，在苏诀的脑海中不断回荡。

　　好狂妄！

　　苏诀惊叹。

　　这文字上上下下透露出了一种对天道的不屑。

　　仿佛天道在这本功法的面前，就是一只蝼蚁。

　　同时又很疑惑，为什么这功法自己感觉非常的熟悉？

　　“小子，这可是天大的机缘，配上你的神品天赋，只要不夭折，将来超越我是迟早的事。”

　　皓月仙人不吝啬自己的赞美，笑道。

　　“谢，师尊。”

　　苏诀回过神来，恭敬道。

　　“与为师不必客气。”

　　“这功法当初为师也是偶然得到，只不过为师资质愚昧，没有资格修炼。”

　　“为了不引起不必要的麻烦， 为师将这秘法一直存于心中，没有泄露分毫。”

　　“看你乃是千古不见得神品天赋，希望你会不辜负此功法的那段文字。”

　　皓月仙人摇摇头。

　　“徒儿定全力以赴！”

　　苏诀感到意外，就连仙人都没办法修炼这功法吗？

　　但为什么感觉与他如此的契合？

　　就像是这部功法天生为他准备一样。

　　“为师的时间不多了，除了这部功法，也没什么送的。”

　　“身后的宫殿是为师当年在浩土所建立的天宫，今日便给你了。”

　　皓月仙人屈指一弹，淡淡的白光没入了苏诀的脑海中。

　　苏诀能够感觉到，那白光没入脑海中的一瞬间，自己便于这座宫殿有了心灵上的联系。

　　里面有什么，无论是哪个角落，他都能一个神念之间就知道。

　　“你们几个天赋也都不错，将来努努力也可以冲破那层阻碍，这些是你们的造化。”

　　皓月仙人对着几人隔空一点，几人的脑海中均是出现了一部十分契合他们的仙级功法！

　　“谢仙人。”

　　几人神色恭敬。

　　“你们的实力太弱了，给你们别的功法你们也修炼不了，凑合用用吧。”

　　皓月仙人摆摆手，道。

　　“凑合用用？”

　　山云嘴角一抽，仙级功法凑合用用

　　不愧是仙人，修炼的功法品阶都是他们没听过的。

　　三人还是十分满意的。

　　本来她们都认为自己是白跑一趟了，没曾想仙人随手赠送的都是仙级功法。

　　“记住为师和你说的话，希望再次见到你时，你的实力已经有了够看的资本。”

　　皓月仙人看了一眼苏诀之后，身形化为了星光，散落在了这方小世界中。

　　而在皓月仙人消失的刹那，几人的身影一闪，出现在了冰天雪地的极寒之地。

　　传承结束，归属者苏诀。

　　而人们也从那方小世界中传送了出来。

　　苏诀感受了一下脑海中与天宫的联系。

　　发现不仅是天宫，就连那方小世界，都寄存在他的精神世界中。

　　这让苏诀无比惊愕，以他那微弱的精神世界，是根本没办法容纳下那方小世界和天宫的。

　　只有一种可能，这是皓月仙人的手段。

　　这等手段，恐怕即使是如雪师尊，也没办法吧？

　　大帝不是这个境界的极限，是这方世界的极限！

　　在这万千位面之中，还有这更高的境界。

　　想要达到长生，那需要付出千百倍的努力和逆天的天赋与机缘！

　　“恭喜苏兄，既然传承结束，我就先走一步了。”

　　“若是以后有需要，来云澜宗，山云定全力以赴！”

　　山云拱了拱手。

　　他是一个恩怨分明之人，苏诀救了他一条命，他欠苏诀一个天大的人情。

　　“山兄言重了。”

　　苏诀淡淡一笑。

　　“不言重，机会来云澜宗喝一杯！”

　　山云哈哈一笑。

　　“没问题。”

　　苏诀也觉得山云人还不错，至少比没脑子的开天强上不少。

　　是个聪明人，可以结交。

　　“先走一步了苏兄。”

　　山云的身影很快就消失在了几人的视野之中。

　　“苏诀，你要和我回贞观王朝吗？”

　　见到山云离开，李长歌看向苏诀，美眸中闪过希冀。

　　“正好顺路，去坐坐客也不是不行。”

　　苏诀想了想说道。

　　“好，来时我姐姐还让我给你带句话，跟你打个招呼呢。”

　　见到苏诀答应，李长歌眼里闪过笑意，道。

　　“长乐公主近来如何？”

　　想到那位美若天仙般的可爱公主，苏诀笑了笑问道。

　　“姐姐最大的烦恼就是联姻，这些日子闭门不出，以此来要挟母后。”

　　李长歌叹道。

　　就算李长乐在风光，也逃不过联姻的命运，这就是皇家。

　　“那确实很苦恼。”

　　苏诀摇头失笑，已经想象到那个小丫头苦恼的神情了。

　　“你若是能和我一起回去的话，姐姐一定很开心。”

　　李长歌含笑道。

　　见到苏诀，她姐姐定然能够开心许多。

　　这些日子李长乐过的可不算开心，身为妹妹也想为姐姐分担一下忧虑。

　　“不知长歌公主，介不介意多一个客人呢？”

　　云千灵凑上前来，眉眼弯弯的问道。

　　“介意，非常介意。”

　　李长歌一本正经的说道。

　　这妖女，指不定会整出什么幺蛾子，她想让自己的姐姐清净一些。

　　“那好吧，既然如此，哥哥，奴家没办法与你同行了呢。”

　　云千灵撅起小嘴，可怜兮兮的说道。

　　“那就下次吧。”

　　苏诀笑了笑，经历了这些，他对合欢圣宗的刻板影响都改观了许多。

　　合欢圣宗也是分支派的，看来云千灵这一派并不用采阴补阳，采阳补阴那一套。

　　“下次还会再见面吗，哥哥？”

　　云千灵眨动着明眸，不舍道。

　　“应该会吧。”

　　苏诀也不清楚，以后的事情谁知道呢。

　　“那奴家可以上剑宗找哥哥玩吗？”

　　云千灵期待的问道。

　　“没问题。”

　　苏诀颔首。

　　“好，那就这么说定了。”

　　云千灵嘻嘻一笑，告别了苏诀和李长歌，消失在两人的视野之中。

　　“走吧，小青公主。”

　　苏诀似笑非笑的看了一眼李长歌。

　　“烦人，叫我长歌！”

　　李长歌脸上闪过一丝笑意，白了苏诀一眼，他居然还对那件事念念不忘。

　　苏诀怎么可能会忘记，那可是他第一次在女人的手上吃亏。

　　刚离家不久，又要回到朝歌，但这一次苏诀不打算回家，因为他没打算多做停留。


----------------------------------------

