# 第64章 五年之约

“很快就会再见的，想我时多看看我的诗。”

　　苏诀微微一笑。

　　“苏诀，下次见面，喝酒一定不输给你！”

　　李长歌很不服的看向苏诀，昨日是她失算了，没想到苏诀酒量如此强大。

　　苏诀咂咂嘴：“你还是多练练吧，没个十年八年的，你不是我的对手。”

　　“可恶，下次你来，我让你知道什么叫做实力！”

　　李长歌不忿的挥了挥粉拳。

　　“奉陪到底，只希望下次来，你不会再喝趴下了。”

　　苏诀笑意盈盈的望着她。

　　李长歌跺跺脚：“气死我了！苏诀你别走了，大战三百回合！”

　　“我可没时间陪小孩子玩，你那酒量在我们那边都是去和小孩子一桌的。”

　　苏诀失笑道。

　　李长歌胸膛起伏，将目光投向了李长乐：“姐姐你看他欺负我！”

　　“妹妹不要闹了。”

　　李长乐见到平日里从未吃过亏的妹妹，在苏诀手下连连吃瘪，也忍不住的笑了出来。

　　“好啊姐姐，现在胳膊肘都往外拐了是吧？”

　　李长歌抱着熊，哼哼道。

　　“说什么呢！”

　　李长乐俏脸一红，想到昨晚的旖旎，不禁一阵羞涩。

　　那是胳膊肘往外拐了吗，人都已经是人家的了。

　　在一旁亭亭而立的上官婉儿心里吐槽道。

　　“你看你看，婉儿姐，你看到姐姐没，我被苏诀欺负了，都不帮我。”

　　李长歌委屈的望向上官婉儿，撅起小嘴，可怜巴巴的。

　　“我也没办法啊公主，要不你找女帝陛下？”

　　上官婉儿嘴角含笑，这对公主她都当亲妹妹看待，两人都是心善纯净之人。

　　想到其他的嫡系皇子皇女们互相残杀，明争暗斗，给女帝不断增添麻烦，上官婉儿就一阵叹息。

　　只有李长乐李长歌没有忘记亲情，不分你我，本是应该应分，却是在这帝王之家最难得啊！

　　“还是算了吧。”

　　李长歌想到自己十分严厉的母后，不由得打了个冷颤。

　　天不怕地不怕的李长歌，唯一就怕母后。

　　“我这叫欺负你？打铁还需自身硬，这辈子你是没有翻身的机会了。”

　　苏诀哑然失笑。

　　“我不信，苏诀，你等着，你早晚被我打败！”

　　李长歌倔强道。

　　“好，只希望别让我等一辈子就好。”苏诀哈哈一笑。

　　“气死我了！”

　　李长歌直接别过脑袋，看都不看苏诀了。

　　苏诀看了一眼不早的时间，他轻笑道：“我该走了，两位公主，回见了。”

　　“一路小心。”

　　李长乐眸光满是不舍，她柔声道。

　　李长歌没好气道：“小心点，别折在路上。”

　　“走吧，苏公子，我送你出皇城。”

　　上官婉儿见时间不早了，她道。

　　“既然如此，那就麻烦上官女官了。”

　　苏诀有些诧异，没想到这仅有一面，还未有过任何交集的上官婉儿，居然要送他出城。

　　显然是有什么话对他说，正好他也有话要对上官婉儿说。

　　“回见。”

　　苏诀与两女辞别之后，和上官婉儿逐渐消失在皇宫外。

　　李长乐望着苏诀离去，一抹空落落的感觉忍不住的蔓延上心间。

　　．．．．．．．

　　“上官女官有什么话就说吧，这么大的一个官人，送我出城，我还挺不习惯的。”

　　待走出两女的视线，苏诀淡笑道。

　　“苏公子是聪明人，本官只希望你能好好待两位公主。”

　　上官婉儿直言道。

　　“这是必然。”

　　苏诀颔首，不置可否：“这话是女帝意思，还是你自己的意思？”

　　“我自己的意思吧。”

　　上官婉儿眼眸闪烁了一下，她终究还是没把这件事告诉给陛下。

　　“请放心，我定不辜负。”

　　苏诀脸上闪过一抹惊讶，他轻笑道。

　　“本官相信你。”

　　上官婉儿看着苏诀那双璀璨的明眸，明澈纯净，不含一丝杂志，很容易让人心生好感。

　　能够让公主如此着迷，不是没有道理。

　　文武双全，还这么俊，这样的一个少年郎，恐怕自己在花季年龄，也会忍不住动心吧？

　　“苏诀有一事相求，请帮我转告给女帝。”

　　苏诀想了想，道。

　　“什么话？”

　　上官婉儿似乎想到了苏诀要说什么。

　　“苏诀与长公主李长乐，情投意合，乃是天作之合。”

　　“斗胆苏诀，以个人的名义起誓，五年之内，上门提亲。”

　　“定八抬大轿，三书六礼，万里红妆，一个不少。”

　　“还请女帝成全。”

　　苏诀眸光璀璨，语气平静，神色坦然自若，仿佛在陈述一件事实。

　　“我会将这话带到。”

　　上官婉儿一怔，不知为何，她突然有点羡慕长乐公主了。

　　如此优秀的男人，还这般重情重义，说到做到。

　　昨夜她在听到苏诀说这件事情时，本以为就是哄一哄长乐公主。

　　万万没想到苏诀居然真的有如此勇气。

　　要知道，她要传话的，不单单只是一位母亲。

　　还是贞观王朝的至强者，当今亿万万人之上的女帝陛下！

　　这话只要她传给了女帝，那么苏诀就必须要做。

　　“那就谢谢上官女官了。”

　　苏诀笑了笑。

　　五年时间，说长不长说短不短，改变不了任何事情。

　　对于修仙者来说，五年不过弹指一瞬，苏诀需要这五年时间尽量的提升实力。

　　金丹还是太弱了，在女帝的面前，根本没有任何的言语权。

　　“苏公子不必担心这个问题了，女帝已经不再接受任何关于长公主联姻的提议了。”

　　上官婉儿犹豫了一下，道。

　　她觉得还是有必要和苏诀说一声。

　　“这样最好。”

　　苏诀仅仅只是疑惑了一瞬，就恍然明白了过来。

　　看来女帝一切都知道了。

　　想来也是，自己一个陌生人，出现在皇宫，还是两位公主的寝宫，怎么可能不被注意。

　　不过这收回这意见是什么意思？

　　是变相的准许了二人的关系，还是说李长乐的固执打动了女帝，女帝收回成命？

　　苏诀不清楚，他没有见过女帝，也没办法揣测这位帝级强者。

　　“上官女官，就送到这里吧，苏诀告辞。”

　　苏诀微微一笑，冲着上官女官拱了拱手。

　　“告辞。”

　　上官婉儿颔首回礼，望着苏诀的身影逐渐消失在皇城，她轻轻一叹。

　　“英雄出少年啊。”

　　........

　　PS：

　　神秘代码：扒 刘 无 刘 幺 无 寺 五 寺


----------------------------------------

