# 第65章 本座决定，将你设为剑子

几天时间后，苏诀从云中鹤上一跃而下，看着熟悉的山门。

　　此次前去北域来来回回差不多有一个月的时间，比上一次天骄大会的时间还要长上数天。

　　“诀儿，速来议事堂！”

　　忽然，苏诀的脑海中出现了一道熟悉的声音。

　　能在剑宗内相隔这么远给他传音，除了白如雪没有其他人了。

　　想到可能是什么重要的事情，苏诀马不停蹄的赶往了主剑峰。

　　主剑峰虽然归为白如雪寝宫，没有准许不可登峰，但一旦商讨什么重要的事情，都会在主剑峰。

　　很快，不到一刻钟时间，苏诀出现在了会议室门口。

　　当他走进会议室时，发现会议室的氛围尤其凝重。

　　坐在主位的是白如雪，依次下来是六位长老。

　　不过大长老的位置始终是空荡荡的，上一次听说了她进入了剑宗死地之后便没再出来过。

　　不出意外的话，应该是陨落了。

　　“诀儿。”

　　苏诀一出现，白如雪眼睛一亮，心中思念忍不住的迸发而出。

　　一个月没有见到诀儿，貌似诀儿又变帅气了几分。

　　“师尊！”

　　苏诀行了个礼，他走到白如雪的身边。

　　“你坐。”

　　白如雪见到苏诀出现，若不是这里有这么多长老在，她恨不得扑进苏诀怀里。

　　苏诀也不客气，一屁股坐在了本该属于大长老的位置上。

　　这里距离白如雪最近，也是会议室的唯一空位。

　　剩余的五大长老均是在此，他们看到苏诀后，忍不住的赞叹。

　　“果然是英雄出少年啊！”二长老惊叹。

　　四长老眼里闪过浓浓的惊艳：“根骨奇佳，天赋不知到达了何等恐怖的地步！”

　　“等等，这修为？金丹中期！？”

　　三长老此话一出，在场所有人都一愣。

　　苏诀十八岁金丹的消息已经在浩土传开了，第一天骄的名号已经坐实。

　　“诀儿，你金丹中期了？”

　　白如雪一惊，她感受了一下苏诀体内的气息。

　　气血如龙，灵力浩瀚如海，仿佛蕴含着磅礴之力。

　　赫然是金丹中期！

　　看来，诀儿在仙人传承有奇遇！

　　“没错，侥幸突破。”

　　苏诀微微一笑。

　　“侥幸突破？”

　　长老们相互对视了一眼，均是在对方眼里看到了苦笑。

　　突破何来侥幸一说。

　　每一境界都是越过山壑般难度，其中的艰辛万苦恐怕只有苏诀自己知道。

　　想到这，长老们的眼里不禁变的钦佩了起来。

　　没想到苏诀有如此高的天赋，还能够砥砺前行，踏实修炼，这是其他天骄都不具备的品质。

　　他剑宗有这般天之骄子，何愁不兴？

　　“不愧是本座看......的徒儿。”

　　白如雪险些顺口溜出去，连忙改口，给自己吓了一跳。

　　“我剑宗有苏诀在，定要崛起了！”

　　二长老的眼里包含沧桑，由衷的感叹道。

　　“二长老这话说的，我们剑宗从来没有没落过。”

　　三长老淡笑。

　　二长老微微摇头，这里面她资历最老，还有比她老的已经进入剑宗死地，不知死活了。

　　她可是知道点远古秘辛，想当年剑宗开山老祖，剑真子，把剑宗带到了何等的领域？

　　那是真正的无敌于世间，乃是浩土真第一宗门！

　　如今她们的掌门白如雪年轻成帝，不出千年苏诀会在成一帝，定然会复刻当年剑宗的威风！

　　恰巧苏诀正好有此报复不是等闲之辈，二长老将目光放到苏诀身上，感觉剑宗前途一片光明啊！

　　“我们讨论到你，没想到你就回来了。”

　　白如雪眼里闪过骄傲，她多想告诉这群长老们，这是她看上的男人。

　　“这么巧？”

　　苏诀笑了，刚迈进宗门，便听到了师尊的传音。

　　“有两件事情，是需要你去办。”

　　白如雪说道。

　　苏诀眸光坚毅：“师尊请说，徒儿为了师尊甘愿上刀山下火海，在所不辞！”

　　白如雪眸光温柔似水：“最近中州南疆那，边受到了魔物攻击，南疆百姓民不聊生，生活于水火之中。”

　　“各大顶尖势力又在南疆设有聚点，包括我剑宗，所以联合决定。”

　　“每宗门派出一定的弟子，去解决这次危机。”

　　“魔物在南域沉浸了数千年，如此窜动，估计是有至宝在南疆诞生。”

　　“不管是至宝，还是什么原因，中州是我们人族的土地。”

　　“既然魔族窜动，无关利益，无关其他，为了人族和百姓们的生命，我们都要伸出援手。”

　　苏诀接过话题：“师尊的意思是让我带队？”

　　“没错，你是本座亲传弟子，又是当今浩土第一天骄，你意见如何？”

　　白如雪目光看向苏诀，苏诀是她的弟子也是她的小男人。

　　所以不论苏诀怎么选择，是否愿意以身试险，都没有关系，全看苏诀自己选择。

　　虽然她不想让苏诀在危险中奔波，但她支持苏诀的任何决定。

　　“徒儿愿为师尊分忧。”

　　苏诀神色从容，拱手领命。

　　在人族大义面前，挺身而出，这份勇气和心性不是谁都能拥有的。

　　尤其是苏诀此时还站在风口浪尖上，无论去到哪里都会成为焦点！

　　白如雪颔首：“好，不过切记，一切要以自己安全为主。”

　　“若是真有至宝出现，也要把握机会。”

　　苏诀轻轻点头，他道：“之前沉浸了太久，让世间都忽略了有我这般人。”

　　“天骄大会不足以让我的名声名扬整个浩土。”

　　“就用这一次，来告诉这浩土的所有人，属于我的时代，开始了！”

　　如此豪言壮语，若是别人说出，在场的长老们定然觉得是口出狂言。

　　但在苏诀的口中说出，就像是陈述一段事实。

　　长老们面面相觑，心中掀起了惊涛骇浪。

　　妖孽的天赋，沉稳的心性，心怀猛虎。

　　有此弟子，剑宗崛起已是定势！

　　此后数百年，苏诀如同一颗冉冉升起的太阳，以不可阻挡之势，站在浩土顶端！

　　“你有此壮志，自然是好事，为师全力支持你。”

　　白如雪满意道。

　　只感到自己有如此弟子，又是自己的小男人，是那么的幸福。

　　只要给他足够的时间，他真的会站在自己的身边保护自己。

　　“师尊请放心。”苏诀对着白如雪不着痕迹的眨了眨眼。

　　注意苏诀的小动作，白如雪俏脸闪过一抹红晕，这逆徒，正经不过三秒。

　　随后，她干咳一声：“除了这件事，还有一事。”

　　“师尊请说。”

　　“此番前去南疆之前，本座决定，将你设为剑子，你可有异议？”


----------------------------------------

