# 第72章 别迷恋哥，哥只是一个传说

“哥哥。”

　　云千灵靠在苏诀的怀抱里，压根不想下来。

　　“下来吧，云圣女。”

　　苏诀苦笑，能把他逼成这样的也就是只有云千灵了。

　　她是脸皮真厚啊，自己脸皮这么薄，可受不了那些目光的注视。

　　“怎么了哥哥？反正人是你抱的，又不是奴家自己上来的。”

　　云千灵搂着苏诀的脖子，嘻嘻笑道。

　　“云圣女咱俩是不是有仇？”

　　苏诀嘴角一抽。

　　云千灵眨动着媚眼：“没有啊，哥哥。”

　　“你是真不怕你找不到道侣啊。”

　　苏诀钦佩道。

　　“哥哥就是奴家追求的人，奴家不怕其他人不喜欢我，奴家只在乎你。”

　　云千灵俏脸微红，十分大胆的说道。

　　“圣女别开玩笑，虽说本公子帅的惨绝人寰，天赋又无人可以比拟，但这不是你为非作歹的理由。”

　　苏诀脸不红心不跳的道。

　　“这就是，反正奴家喜欢上你了，你是第一个让奴家动心的男人，反正这辈子赖上你了。”

　　云千灵痴痴一笑，娇滴滴的声音充满了无赖。

　　“我只是一个连低保都没有的男人，至于为我这么着迷吗？”

　　苏诀轻轻一叹。

　　云千灵掩嘴轻笑：“低保是什么奴家不知道，奴家只知道非你不可。”

　　苏诀看着云千灵眼里闪烁的情愫，他轻笑道：“你这种女人能给我骗的裤衩子都不剩。”

　　“切，奴家才不要你的裤衩子呢，奴家也没见你被我骗到了，倒是铁石心肠！”

　　云千灵撇撇嘴，她算是看出来了，苏诀比她还要嘴强王者。

　　“那你还不下来？死沉的。”

　　苏诀开玩笑道。

　　美人在怀，别说这一会儿，抱一整天都没问题，但是云千灵实在是太惹火了。

　　青丝披落，仅仅用一条粉色的发带系着。

　　粉色的色彩衬的女子肌肤透着一股淡淡的粉色，煞是美丽。

　　白皙如玉的俏脸上透着美艳的红晕。

　　凤眸潋滟，夺魂摄魄，朱唇鲜艳，荡人心神。

　　她宛如一朵含苞待放的，牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，美艳绝伦。

　　苏诀又不是圣人，怎能一直坐怀不乱，要不是他压枪技术高端，早就露馅了。

　　“奴家才不胖呢，想抱就抱想放下就放下，奴家才不随你意。”

　　“书上说了，女人太听话男人不喜欢，在抱十分钟，奴家就自己下来。”

　　云千灵眉眼弯弯，笑靥如花。

　　“你这算盘打的，我在剑宗都听到了。”

　　苏诀十分疑惑，自己的怀抱有什么魔力？

　　不只有师姐和云千灵，就连师尊都十分喜欢自己拥抱她们。

　　“就十分钟而已啦。”

　　云千灵靠在苏诀的胸膛上，嗅着苏诀身体自带的清香，十分的享受和安心。

　　苏诀闻言只好抱着云千灵，看着怀中佳人闭上的双眼，他无奈一笑。

　　有时候人长的太帅也不好，让人误以为他很正直，这对他也太放心了吧？

　　．．．．．．．

　　不知过了多久，云千灵悠悠转醒。

　　感受到温暖的怀抱和漆黑的夜色，她一下子就精神了。

　　她睡着了？

　　“哥哥，过去了多久？”

　　云千灵看着一脸无语的苏诀，她俏脸一红，有些不好意思的问道。

　　不知道怎么了，她居然睡着了，而且还是在一个男人的怀抱里。

　　在苏诀的怀抱里，感受到了前所未有的安心和温暖，加上最近她心神也同样疲惫，便沉沉睡去。

　　这一睁眼，发现天都黑了。

　　相比时间很久，苏诀就这么一直抱着她，她又是心暖又是心疼。

　　“大约两个时辰吧？”

　　天色渐晚，苏诀淡淡回道。

　　“哥哥的手臂麻不？”

　　云千灵讪笑的从苏诀怀抱脱离了出来。

　　“不麻。”

　　苏诀翻了白眼，他是真的感觉自己看起来太正直了。

　　这对自己也太放心了吧？

　　两个时辰的时间不算什么，苏诀一盘坐修炼，保持一个动作不动就是数天时间。

　　“奴家给你揉揉。”

　　云千灵在苏诀的肩膀上轻轻捏动了起来。

　　“算你还有点良心。”

　　苏诀咂咂嘴，美人的技术只能说除了粗糙还是粗糙。

　　不过有这么一个绝色尤物给自己按摩，粗糙点也无所谓了。

　　“怎么不叫醒奴家？”

　　云千灵脸色微红，痴痴问道。

　　“看你太累了。”

　　苏诀回道。

　　云千灵的脸色更红了，突然感到苏诀真的好温柔。

　　说的跟做的完全不一样，倒是很像一个傲娇。

　　月光照耀在苏诀完美无瑕的侧颜上，是那么的俊美非凡，她忽然有些意动。

　　轻抿朱唇，就在她要有所动作之时，一只手直接挡在了她的红唇前面。

　　“怎么，要偷亲我？”

　　苏诀一脸笑意的看向云千灵。

　　别说被强吻了，鬼知道他在这种范围下被偷亲了多少次了，他都已经有经验了。

　　在云千灵有这个想法之前，他都已经做好了拦截的准备。

　　“哥哥真坏！”

　　云千灵羞的面红耳赤。

　　“到底是谁坏，偷偷亲人这习惯可不好。”

　　苏诀嘴角微翘。

　　“不和你玩了。”

　　云千灵不敢直视苏诀那双明眸，扭过俏脸嗔道。

　　“别迷恋哥，哥只是一个传说。”

　　苏诀背过双手，眸光深邃，漫天繁星倒映在其中。

　　“啵～”

　　就在苏诀装逼之时，他突然感觉自己的脸颊一阵温热。

　　他一脸懵逼的看向得了逞，脸上带着笑意的云千灵。

　　“你偷袭我？”

　　“哥哥不让奴家亲，奴家只好自己找机会咯。”

　　云千灵脸色红彤彤的，美不胜收。

　　“你知道我为什么不让你偷亲我吗？”

　　苏诀微微摇头，走到云千灵的面前，轻轻勾勒起她精美的下巴。

　　“为什么？”

　　被苏诀那眸光直视着，云千灵眼帘轻颤，呼吸都有些急促了起来。

　　“因为我是一个有始有终的人，别人偷亲我，我得还回去。”

　　苏诀笑了一下，另一只手抚摸上云千灵柔弱无骨的腰间，将他搂进了自己的怀里。

　　在云千灵羞涩又期待的目光下，逐渐俯下身去。

　　“唔～”

　　云千灵娇躯轻颤，玉臂勾勒上苏诀的脖颈，生涩又笨拙的回应着。

　　月色伊人，似乎有些害羞，躲进了云层里。


----------------------------------------

