# 第73章 苏公子，你的位置，是我的

“哥哥~”

　　云千灵宛若一摊春泥，靠在苏诀的怀里，眼波流转，神色迷离。

　　“你吃糖了？”

　　苏诀不禁疑惑。

　　“没有啊哥哥，奴家不喜欢吃那些。”云千灵并未有吃零嘴的习惯，她回道。

　　“那为什么这么甜？”

　　苏诀一脸疑惑，品尝的越久越能感受到云千灵红唇上的甜润，像是一块精心准备的糕点。

　　“可能这是奴家的天赋吧。”

　　云千灵轻抿朱唇，她自己倒是没有感觉有多甜。

　　当时她脑子一片空白，除了娇羞，再无其他了。

　　苏诀摇摇头：“我不信。”

　　“那哥哥再尝尝。”

　　云千灵霞飞双颊，十分喜欢在苏诀怀里旖旎的氛围。

　　“正有此意。”

　　苏诀咧嘴一笑。

　　佳人温柔似水，让他无尽回味。

　　........

　　过了不久，两人重新飞上城墙。

　　当剑宗和合欢圣宗弟子看到两人飞来，神色有些古怪。

　　苏诀依旧白衣如雪，眸光淡然从容，嘴角挂着醉人心弦的浅笑。

　　云千灵美若天仙，俏脸泛着淡淡红润，眉宇之间一抹妩媚之意正浓。

　　时不时看向苏诀的美眸波光明灭，好似身边一切都不及面前的少年。

　　“剑子。”

　　苏诀刚出现，剑宗弟子便行礼道。

　　“情况怎么样？”

　　苏诀淡淡问道。

　　“回剑子，魔物暂时没有任何动作，不过开山宗的那位领队，说要召开会议，商讨一下魔物对策。”

　　说话的弟子名为李强，修为金丹圆满。

　　他曾来过南疆，在南疆这贫瘠之地待过一段时间。

　　带着苏诀来到青云城的就是他。

　　“他们人在哪里？”

　　苏诀问道，他说怎么除了剑宗和合欢圣宗的弟子，除了站岗放哨的士兵，都不见了踪影呢？

　　“在城内的酒楼里，同时让我告诉您一声，他将会在哪里等待您和云圣女。”

　　李强恭敬道。

　　酒楼？

　　苏诀剑眉微皱，商量对策上酒楼干什么？

　　不过他也懒得多想，可能是觉得酒楼大厅空间足够吧？

　　“哥哥我们去吗？”

　　云千灵眨动着美眸，问道。

　　对于她来说，完全不在乎那个开元所谓的对策，合欢圣宗本就不与其他宗门为伍。

　　按照她的性格，去不去全看心情。

　　“去看看也无妨，既然是正事，我们也不能耽搁了。”

　　苏诀颔首，事关城内数十万百姓的性命，谨慎一点准没错。

　　毕竟都是他是对付魔物，也许开元有什么真正的好对策。

　　“哥哥大义。”

　　云千灵痴痴一笑，眼波流转。

　　苏诀翻了个白眼，这跟大义有什么关系，这是良心。

　　大丈夫有所为而不为，剑宗受中州百姓香火供奉，享受着带来福泽，保护中州就是剑宗的责任。

　　旋即，苏诀笑了笑道：“其实我也认为我大义。”

　　云千灵见苏诀话中有话，她便问道：“哥哥此言何意？”

　　“古有妲己祸国妖民，我替大家收了你这妖女，当真是人族大义，免得你红颜祸水，祸害苍生。”

　　苏诀一本正经道。

　　“噗，那哥哥会像纣王一样，为了云千灵献出一切吗？”

　　云千灵噗嗤一笑，笑靥如花。

　　苏诀能够把她比如成苏妲己，完全就是赞美她。

　　苏诀莞尔，他不语。

　　“哥哥说嘛。”

　　云千灵见苏诀不语，更加好奇苏诀的答案。

　　苏诀继续不语，笑吟吟的看着云千灵，早在亲吻之前他就知道云千灵只是一个嘴强王者了。

　　由此可以见云千灵表面上是千娇百媚，夺魂摄魄的妖女，暗地里有着自己的底线和分寸。

　　这样的女子又对自己这般倾心，苏诀身为一个男人，要不就彻底拒绝，要不就大手敞开。

　　红颜祸水，苏诀自然明白这个搭理。

　　不过他的身边这么多的红颜，早就做好了祸水的准备。

　　当初在剑宗传道，他的信念是剑宗是师尊，也是保护自己身边的人。

　　有了足够的实力才有抗衡祸水的实力。

　　“哎呀，奴家好奇。”

　　云千灵悠了悠苏诀的胳膊，嘟起小嘴。

　　一旁，合欢圣宗的弟子们见到自家圣女，完全一副撒娇的小女孩姿态，都愣在了原地。

　　这还是她们印象中的圣女吗？

　　别看圣女表面上妩媚勾人，实际在宗门里无人敢触及圣女的眉头。

　　整个合欢圣宗，圣女云千灵一人一下万人之上，除了师尊，她在宗门不在乎任何人。

　　难不成，真的和剑子谈恋爱了？

　　合欢圣宗的弟子们打了一个嘚瑟。

　　传闻圣女只是表面如此，对男修未曾动过一次芳心，可见到这苏剑子，怎么就难以自拔了呢？

　　“有时间在告诉你。”

　　苏诀刮了刮云千灵的琼鼻：“先去酒楼吧，估计都在等咱们两个呢。”

　　“那好啵。”

　　云千灵见苏诀不说，她只好先将这个问题放在脑后，等忙忘了南疆魔物一事，定要问个清楚。

　　“出发！”

　　苏诀扫了一下剑宗弟子，确认不少人后，大手一挥。

　　“跟着剑子。”

　　云千灵也同样下了命令，不过苏诀在身边，她还真是懒得吩咐什么。

　　“是，剑子！”

　　“是，圣女！”

　　......

　　酒楼门口。

　　“哥哥你什么时候当上的剑子。”

　　云千灵好奇问道，若不是那些弟子们称呼苏诀为剑子，她还真不知道。

　　“在来的前一天。”

　　苏诀回道。

　　“祝贺你哥哥。”

　　云千灵眉眼弯弯，由衷的替苏诀高兴，剑子在剑宗代表着宗门传人，这是人尽皆知的。

　　“谢谢。”

　　苏诀微微一笑，他眸光深邃仿佛蕴含着无尽星河。

　　他对剑宗之主没多大兴趣，他的兴趣在天下，他想当这天下之主。

　　天下分久必合，合久必分，各方势力雄踞一地，已有万年之久，是时候合并了。

　　“和我还客气？”

　　云千灵白了苏诀一眼。

　　“倒也是。”

　　苏诀笑了笑，带着云千灵和两宗弟子们走了进去。

　　开元选择的酒楼算是青云城内最豪华的酒楼了，空间算是宽敞。

　　就算弟子们进来后，都有足够的空间。

　　当云千灵和苏诀进入时，大厅中的人都停下了交谈，将目光放在两人的身上。

　　带着云千灵，苏诀也不含糊，直接坐上了主位。

　　主位上有两把空下的交椅，显然是给两人准备的。

　　只不过没看到开元这个领队的人影。

　　并且，大厅中又出现了一众身穿道袍的道姑们。

　　“哦？”

　　苏诀注意到了道姑里熟悉的一个身影，感应了一下她身上的气息，眼里闪过一抹诧异。

　　金丹初期！

　　“她怎么来了？”

　　云千灵也注意到那个身影，发现了她又突破金丹之后，面若寒霜。

　　“你和她有仇？”

　　苏诀好奇问道，当日在天骄大会时，他就发现云千灵对月清涟有很浓烈的敌意。

　　“一个伪仙子罢了。”

　　云千灵面露不屑，不在将目光放在她身上，继续看向苏诀。

　　还是她的哥哥养眼，以前比不上她的天赋，又看不上她，让云千灵很不爽。

　　但是现在不同了，有了苏诀，她自己比不过无所谓，自己的男人比得过就行！

　　哼~

　　苏诀闻言不再多问，只不过他能够感觉到，在他进来的瞬间。

　　这位古井无波的仙子，情绪上有很大的波动。

　　也就在这时，因有事离开一会儿的开元，回到了大厅，见到自己的位置被苏诀坐下。

　　他脸色不悦，上前一步。

　　“苏公子，你的位置，是我的。”

　　.......

　　PS：

　　神秘代码：柒 刘 扒 伞 扒 幺 扒 两 伞


----------------------------------------

