# 第75章 至宝降世？

“长话短说，这一次魔物攻击突然。”

　　“我们对魔物都没有足够的了解，如果各位的手中有什么关于魔物的弱点和情报，但说无妨。”

　　“大家一起交谈一下，好有个准备。”

　　“我们身后是万家灯火，我希望各位能够坦诚相待，谁若是暗中藏拙，亦或者背刺捅刀。”

　　苏诀顿了顿，眸光冰冷，目光扫过所有弟子的身上。

　　“我以剑宗剑子的名义起誓，那个宗门将是我剑宗永远的敌人。”

　　苏诀这番话绝无半点虚假成分，既然当了领队，那就要拿出态度。

　　此次南疆危机，绝对是整个中州的灾难，且先不提中州数万万百姓，青云城内足足就有十多万的人口。

　　“我沧澜宗驻地有汇报，魔物凶残暴虐，唯一的弱点就是头颅，若不能一击必杀，魔物就会不断复活。”

　　山云严肃道，他也深知事情严重，决不能怠慢。

　　无妄眉头紧凑：“没错，魔物再生能力恐怖，贫道同门师弟亲眼看到魔物能够快速生出断臂。”

　　魔物并无实体，大多都是独特的能量所幻化。

　　而汇聚能量的地方就在魔物的脑子里，若不一击必杀，魔物会不断吸取能量恢复自身。

　　两人的消息给众多弟子都提了醒。

　　与苏诀一样，大多都未曾接触过魔物，听魔物生性暴虐，邪恶憎恨，还未真正领教过。

　　“我这里有城内百姓的消息，那日魔物袭击南疆时，南疆外的南域魔土中，有红光绽放。”

　　“在青云城内都能够看到，远在南疆外的天空，被妖异的血光覆盖，就像是鲜血将天空侵染。”

　　月清涟脸色凝重道。

　　“那是什么？”

　　苏诀感到诧异，血光？

　　难不成还真有至宝降世？

　　不过能和血光联系到一起，这至宝是邪恶之物？

　　“不清楚，不过城内百姓的解释道，远在之前也会有血光，不过并未有什么影响。”

　　“直到这一次的更加鲜艳，也更加妖异，也正是这一次，彻底爆发了魔物突袭。”

　　月清涟补充道。

　　补天阁在南疆同样有驻地，并且位置更靠青云城一些，所以驻地还算是安然无恙。

　　因此驻地倚靠城内，很多消息都是城内的百姓提供，得到的消息也比众人的多。

　　“我宗弟子也说过这个问题，不出意外的话应该是魔物的至宝降世。”

　　开元猜测道。

　　至宝降世。

　　这四个字对修士来说太有诱惑力了。

　　仙途上，天赋只是其一，若是想要一飞冲天，凌驾于浩土，机缘和奇遇缺一不可。

　　若是这贫瘠的南域魔土，真有至宝降世，那么在危险，他们也不介意以身试验。

　　重赏之下必有勇夫，机缘与危险并存。

　　一时间在场弟子讨论的神情激动，对这至宝都有浓重的兴趣。

　　苏诀对于至宝同样很好奇，不过他清楚至宝的降临往往伴随着巨大的危机。

　　而这次南疆危机，显然是为至宝而铺垫的。

　　并且，苏诀并不认为至宝的争夺者，仅仅只有在场的 人们。

　　南域魔土浩瀚，同样有属于它们的体系，恐怕也会有类似于宗门这种势力。

　　到时候不只是人族天骄，恐怕那些南域魔土的上的魔物魔族们，都会对至宝有着浓厚的兴趣。

　　至宝固然可贵，但也要有命才行。

　　苏诀决定谨慎而行，当然不会拱手相让，只不过他不急于一时。

　　“不知云圣女有没有什么情报可以汇报一下？”

　　苏诀干咳了一声，发现一旁的云千灵正笑嘻嘻的看着他。

　　好像发春了一般，搞的他很不自在。

　　“啊？”

　　云千灵正沉浸托着腮，回想着那时苏诀强吻她时的霸道，一时间小鹿乱撞，娇羞不已。

　　根本无心顾及其他，苏诀一说，直接将她拉回了现实。

　　苏诀神色怪异的看着云千灵那发红的俏脸，总觉得这妖女没想什么好东西。

　　云千灵整理一下情绪，她淡淡道：“咳咳，奴家对于这次的南疆，只有两个字，加油。”

　　“不愧是云圣女，两个字非常精辟。”

　　苏诀嘴角一抽。

　　“是吧，嘻嘻。”云千灵媚眼如丝。

　　“确实。”

　　山云失笑，早在仙人传承的秘境时，他就知道云千灵倾心与苏诀。

　　没想到两人发展的挺快啊。

　　“主动出击过于危险，贫道建议加强南疆防守，二十四小时不断监视，有异样第一时间汇报。”

　　“苏剑子意下如何。”

　　无妄建议说道。

　　南域太过于危险，若是踏出了南疆这片土地，很容易出现意外。

　　都是天之骄子，也并不愿意将性命丢在这里。

　　“可以。”

　　苏诀颔首，这话有理，他们对南疆并不了解，贸然前进很容易被打个措手不及。

　　也许就埋伏在南域，那群魔物等待着他们主动出击。

　　苏诀道：“其他宗呢？”

　　无妄的意思正合开元意思，他也不想以试险：“开山宗无意义。”

　　“沧澜宗附和。”

　　“合欢圣宗全凭剑子安排。”

　　“补天阁同意。”

　　.......

　　简单的策略安排好了，又说了一些注意事项之后，这场会也到此结束。

　　为了加强防守，每宗派五名弟子，一共二十多个人，轮流值守青云城城门。

　　青云城距离南疆极近，外加几大宗门的驻地都被摧毁，除了青云城也没有落脚之地。

　　现在的青云城已经变成了几大宗门联合的驻地，算是临时的根据地。

　　几人对南域并不了解，因此打算先静观其变，以不变应万变。

　　等下一波攻势来临，有了足够的了解，到时在主动出击！

　　苏诀疏散了剑宗的弟子后，开了房间准备休息一下。

　　说是休息一下，其实是准备一下即将到来的危机，将自己身的状态调整好。

　　苏诀不是托大之人，尽管他底牌层出不穷，各种保命法宝在身，他也不会轻敌。

　　那样会养成很不好的习惯，很容易在未来的某一天，致自己于死地！

　　“哥哥，好巧呀。”

　　云千灵这时出现在苏诀的身边。

　　苏诀看了一眼云千灵的房间号，发现就在自己的隔壁。

　　看到佳人眼中的笑意，苏诀觉得这肯定不是猿粪，而是这妖女就是刻意这般安排的。

　　“要不要一起？”

　　苏诀笑吟吟的问道。

　　“呸，哥哥坏，奴家才不要和你一起。”

　　云千灵脸色羞红的啐了一口，连忙进了屋子。

　　苏诀哈哈一笑，对付这样的妖女，一味的躲避不是办法、

　　只有乘胜追击，才能让她知难而退。


----------------------------------------

