# 第76章 以剑为骨，宁折不弯！

苏诀进了房间，房间内算是干净整洁，简单的整理了一下东西后，苏诀开始盘坐修炼。

　　到了金丹就可以辟谷，一个月不睡觉都不会感到疲惫。

　　所以睡眠对苏诀来说，在这个节骨眼上可有可无。

　　他开始运转诛天秘法，复杂的梵文充斥在整个房间之中。

　　大道真言正在围绕着苏诀不断盘旋，苏诀正在以极快的速度吸收自然灵力。

　　他快加速度突破到金丹后期，这样在这一次南疆危机中，才会更有底气。

　　不清楚魔物都是什么等级，实力强大一些自然是多了一分自保的手段。

　　......

　　“剑子，大事不好！”

　　夜色渐晚，直到深夜，苏诀的房门被敲响了！

　　“慢慢说。”

　　正在修炼的苏诀瞬间站起身来，打开房门，是李强，他神情焦急。

　　“南域魔土的天空上，出现了一片血光，魔物又变得狂躁了起来，要发起突袭了！”

　　李强连忙说道。

　　“集结弟子们，去城墙！”

　　苏诀冷静的吩咐一下，手握雪白的诛天剑，夺门而出。

　　“是！”

　　李强连忙下去安排。

　　很快，苏诀带着一众剑宗弟子，出现在了青云城的城门之上。

　　城门之上已经集结了所有宗门的弟子，云千灵，月清涟等人已经在这里严阵以待了。

　　见到苏诀走来，云千灵立马来到苏诀的身边。

　　苏诀眸光冰冷，透过层层云雾与黑暗，他能够看到，南疆外，正有一群魔物蠢蠢欲动。

　　他们身体漆黑无比，配上猩红的血光，根本看不清魔物的真正面目，增添了几分嗜血恐怖的气息。

　　魔物们数量极多，有一种黑云压城城欲摧的感觉。

　　不过最吸引苏诀的，不是那群魔物，而是南域天边上，那一抹耀眼的血红。

　　血光妖艳无比，漆黑的夜色被血光吞噬，鲜血浸染了夜空，整片天地血红无比。

　　“好多的魔物！”

　　有些弟子的心里已经打退堂鼓，这些魔物身上携带的邪恶气息，让他们胆寒。

　　说到底都是各个宗门的弟子，没有经历过几次这种危急时刻，都是温室的花朵，害怕也正常。

　　“好刺鼻的血腥味。”

　　苏诀剑眉微皱，空气中的血腥味让人极其不适。

　　距离如此之远，都能闻到，不管血光是因为什么原因出现，都不是善物。

　　很快，还未给几人喘息的时间，魔物们动了。

　　这些魔物如同受到了指挥一般，黑压压的一片向着青云城扑来。

　　数量之多，宛若一片黑暗吞噬而来，所过之处寸草不生，完全被覆灭！

　　“开元师兄，这是不是太多了？！”

　　开山宗的弟子们有些瑟瑟发抖了起来。

　　魔物就像是海啸一般席卷而来，他们这群人手根本就不够用。

　　完全低估了魔物带来的危害，太托大了！

　　“我觉得应该先退后一下，我们这样的人数上去，也是送死。”

　　开元咽了一口唾沫看了一眼苏诀。

　　苏诀此时是领队，他还不能擅自逃离。

　　“退后？”

　　苏诀淡淡的瞥了一眼开元：“退后了，那城中十多万百姓的性命怎么办？”

　　“可是我们死了就什么都没了，应该从长计议，等待宗门支援！”

　　开元神色紧张，他看着那群愈发逼近的魔物，若不是忌惮苏诀的实力，他早就带头逃跑了。

　　“你的意思是，你要做逃兵？”苏诀星目冷冽。

　　开元急切道：“这不是逃兵，我们在这里也阻挡不了什么，会死的！”

　　“死？还没战就觉得自己已经死了？”

　　苏诀在这时，对开山宗的印象差到了极点。

　　“这些都是平民，我是天骄，为他们死，不值得。”

　　“这中州土地上，有着数以万万计的平民，不过十多万而已，死了就死了。”

　　“待到宗门支援赶到，我们在为他们报仇！”

　　开元独善其身的想法并没有错，此话一出，就连山云和无妄都犹豫了起来。

　　为了平民死确实不值当，而这魔物实在是太多了，各个呲牙咧嘴，双眼猩红，如同地狱爬出来的魔鬼。

　　说到底都是各个宗门温室的花朵，没有经历过几次生死厮杀，真正面临死亡的威胁时，都会胆怯！

　　“是啊，苏兄，我们走吧！”

　　山云犹豫了一下，开口道。

　　“你也如此？”苏诀看向山云，眼里闪过失望。

　　“苏兄，我们做不了什么，我们托大了，来的人太少了，坚持不了多久，都会死在这里的！”

　　“就像开元说的，我们先跑，随后等救兵来了，在为他们报仇。”

　　“这是上上策了。”

　　山云咬着牙，他不想死，他是沧澜宗圣子，未来前途一片光明。

　　若是陨落在一起，一切都将成空。

　　苏诀笑了，早在几个时辰前，还在研究对策，现在却要抛弃城内十多万百姓逃之夭夭。

　　“阿弥陀佛，贫道也觉得两位施主说的对。”

　　无妄眼皮跳动，附和道。

　　魔物正在以急快的速度扑杀而来，在有一炷香的时间即将到达青云城。

　　苏诀不语，他管不了其他人做什么，选择什么是每个人的自由。

　　他扭头看向下方的平民百姓。

　　他们这群凡人无力掌握自己的生死，将希望放在他们的身上，认为他们的到来会给青云城带来希望。

　　苏诀可以清晰的看到这群百姓们眼里对他们的尊重，以及对求生的渴望。

　　月清涟古井无波的神色都泛起了波动，粉拳紧握，她的心里也正在打退堂鼓！

　　身后是万家灯火，他退了，那么百姓们呢？

　　死吗？

　　死亡是可怕的，你们怕死，百姓不怕死吗？

　　他们不畏惧死亡，没有逃跑，把希望放在修士们的身上，而他们却要抛弃百姓们逃跑。

　　若是让百姓们知道，修士们聚集城墙上，不是为了保护他们，而是在商讨逃跑。

　　太过于讽刺，会是何等的寒心？

　　“没时间了，开山宗弟子，撤！”

　　时间一点一滴流逝，开元看苏诀迟迟不开口，大喊一声。

　　“圣云寺，撤！”

　　无妄看了一眼沉默不语的苏诀，微微摇头。

　　“云澜宗，撤！”

　　山云咬了咬牙，他不能死在这里，他还有抱负，还有梦想。

　　“补天阁,......”

　　月清涟神色纠结，就在即将下令之际。

　　“我剑宗享受着中州百姓的香火，这福泽不能白受。”

　　“纵使所有人退去，我剑宗仍在！”

　　“以剑为骨，宁折不弯！”

　　“剑宗！”

　　苏诀眸光冰冷，心中战意昂扬。

　　此为苏诀

　　“在！”

　　剑宗弟子神情昂扬，毫无惧色，齐声应道，喊声震天！

　　“结阵法，保人命！”

　　“我不想看到一个人死在这里！”

　　“杀！”

　　苏诀大喝一声，手握诛天剑腾空而起，衣袂飘飘黑发狂舞，宛若一道流星，直直的砸入魔物群中！

　　大战，一触即发！


----------------------------------------

