# 第80章 天下谁人不识君？

此时此刻，城门大开。

　　开元率领着开山宗弟子从走了出来。

　　最开始提出逃跑的就是他，此时他居然还有脸走下来，分担这份功劳，让众人大跌眼界。

　　“辛苦各位英雄了，快回城里休息！”

　　开元走到众人面前，讪笑着说道。

　　这场差距悬殊的战斗赢了足以名扬中州，若是能分担一些功劳的话，他父亲也会奖赏他。

　　他的名声也会因此传扬开来，所以他想了想，还是厚着脸皮走了下来，反正他也没跑。

　　就说在后面为他们垫后，提供后勤保障，没问题吧？

　　苏诀面色平静，连看都没有看他，与他擦肩而过。

　　“苏诀听到狗叫了吗？”

　　云千灵走在苏诀的身边，一脸疑惑的问道。

　　“好像是听到了，但不太清晰。”苏诀颔首，回道。

　　云千灵深以为然，道：“那快点走吧，我怕那狗发疯给咱们咬了。”

　　“无妨，若是他发疯，就把他宰了，炖了给战士们吃肉。”

　　苏诀明眸闪过一抹冷冽，淡淡道。

　　“也好，还是哥哥贴心。”云千灵眉眼弯弯。

　　“哪有你贴心，不是你提醒我，我都没听到狗叫。”

　　苏诀轻笑。

　　“哥哥的意思是他连条狗都不是？”

　　“我可没说。”

　　“咯咯咯～”

　　听到两人风轻云淡的交谈，每一句话就像是一个大巴掌抽在开元的脸上。

　　让他的脸色一阵青一阵红，望着两人远去，他不敢放一个屁，只能用怨恨的目光注视着二人。

　　苏诀，他现在还真的惹不起，而云千灵也不是善茬，为了不引起众怒，他选择隐忍。

　　紧接着，有的剑宗弟子在路上开元身边时，还故意向地上吐出一口唾沫。

　　开元脸色更加阴沉了一分，心中怒火滋生，拳头紧握。

　　若不是忌惮苏诀，他真想把这个弟子一拳轰死。

　　“有些人啊，真是不要脸。”

　　李强背着手，咂咂嘴。

　　“你在说谁？”

　　开元面色铁青，这又是哪条臭鱼？

　　虽然李强此时体内灵力消耗颇多，但开元还是一眼就看出来，居然是一个金丹圆满！

　　他还真奈何不了。

　　“谁回话就是在说谁了，跑就跑了，还舔脸下来，这厚脸皮，长见识了。”

　　李强似笑非笑的望向开元，眼里满是戏谑与讥讽。

　　“你再说一遍！”

　　开元咬着牙，看了一眼走在前面的苏诀，他忍了，不与这虾兵蟹将计较！

　　“李强，不要和狗多做交流。”

　　苏诀回头看了李强一眼，淡淡道。

　　“是，剑子！”

　　李强恭敬回道，对着开元不屑一笑后，跟在苏诀的身后。

　　在他开来，这所谓的开山宗开合的儿子，还没有他爹的千分之一。

　　一个名扬浩土的帝者，怎么能生出如此可笑的儿子？

　　开元脸色阴沉的看着李强，身为开山宗的天之骄子，何时被这种人看不起。

　　这让他无比的憋屈和愤怒，正想着要不要教训一下这群不知天高地厚的蝼蚁时。

　　忽然，他眼睛一亮，是月清涟正在向他走来。

　　哼，我就说嘛。

　　你剑宗不给我面子，不代表补天阁不给我面子。

　　开元干咳一声，整理好情绪，轻笑道：“不愧是月婵仙子，当属风华绝代。”

　　“绕路走。”

　　谁知，月清涟看都没看她一眼，反而对着身后的一群道姑，提醒了一句。

　　开元的笑容立马僵在脸上，嘴角疯狂抽搐。

　　“是，圣女。”

　　道姑们轻声应道，连连绕过开元。

　　她们补天阁乃太上道门，主修心境，讲究的无欲无求。

　　生怕沾染开元身上不干净的气息，就连开元身边呼吸的空气，道姑们都远远避开。

　　“妈的！”

　　开元身体微微颤抖，怒不可遏。

　　开山宗的弟子跟在开元的身后，他们都想把头埋地下，如果可以的话立马钻地缝里去。

　　这群弟子看了一眼趾高气昂的剑宗弟子，又看了一眼开元。

　　心里纷纷鄙夷了起来，妈的，自己怎么跟了这么一个主子？

　　跑就算了，还舔着脸下来。

　　胆小怕死，好大喜功。

　　都说开元和比他弟弟开天更有脑子，这么一看怎么感觉比开天还要没脑子？

　　就在苏诀即将走到城门时。

　　百姓们宛若潮水一般，从城里涌出。

　　朴素的面庞上，带着激动和浓郁的感激。

　　虽然百姓们躲在城后，但是外面喊打喊声听得非常清晰。

　　道法轰鸣，各种法术纷飞，在城内都能感受到情况的严重性。

　　青云城的百姓们都见识过魔物的恐怖，那群魔物的强大毋庸置疑。

　　面前的这些来自仙门的弟子们，都是他们的救命恩人，不顾生死，拯救青云城与水火！

　　“谢谢仙人们！”

　　“仙人们受我们一拜！”

　　百姓们眼眶泛红，对着苏诀众人，齐齐跪了下来，用力磕了一个响头！

　　弟子们纷纷动容。

　　这群人里，有人妇，有人母，有人父，有人子，有人女，他们脸上全都是感激和尊敬。

　　而那不到几岁的孩童，看向他们时，那纯真懵懂的目光满是崇拜。

　　留下的弟子们只感觉自己的肩膀上无比的沉重。

　　幸亏他们没有抛弃他们而逃跑，幸亏他们的剑子是苏诀而不是开元。

　　幸亏他们留了下来，幸亏为这群百姓拼死一搏！

　　若是他们真的走了，这群淳朴的百姓们生灵涂炭。

　　一个城的性命都将成为魔物口中的食物。

　　难以想象那种场面会是何等的残忍和血腥。

　　“大恩不言谢！谢谢各位仙人！谢谢你们！”

　　在最前面的中年男人，是青云城的城主。

　　城主老泪纵横，不断地磕着头。

　　他的修为不过筑基，根本帮不上什么忙。

　　面前的这些仙门子弟，为了拯救他们。

　　不顾自己的生命危险，赶走了这些在他们心头围绕的魔物们！

　　“言重了，让他们也都起来吧，没必要。”

　　苏诀摇摇头，轻轻一挥手，温和的灵力将城主扶了起来。

　　既然来了，苏诀就没想过逃跑。

　　剑宗受中州百姓的香火供奉，本就有守护中州的指责。

　　这些都是他们应该做的，苏诀也不觉得这些百姓们亏欠他什么。

　　而这一战，也将会传遍整个中州与浩土。

　　苏诀之名也会再次名扬天下！

　　天下谁人不识君？


----------------------------------------

