# 第82章 神秘黑影！

【触发任务：解决南疆危机！】

　　【奖励：根据完成程度来颁发。】

　　就在苏诀即将踏上南域的魔土时，一道机械音在脑海中响起。

　　沉浸了许久的系统，终于再次派发任务了。

　　苏诀都快忘了自己有系统的这个事情了。

　　苏诀停下脚步，他望着前面一望无际的黑暗。

　　魔域，到了。

　　南疆距离南域非常近，不过已经是破晓时分的南疆，太阳从东方逐渐升起，天边有了金光。

　　而南域魔土，看起来一片漆黑浑浊。

　　不知某种能量的黑雾，在南域魔土上蔓延飘荡。

　　从外面看去，魔土上仿佛没有任何生机，虚无将一切吞噬，仅剩下了黑暗。

　　苏诀眸光坚定，手握诛天剑。

　　一瞬间没入了这无边的黑暗之中，远远看去，就像是被吞噬了一般。

　　南域，魔土。

　　苏诀踏上这片土地，给他的第一感觉就是浑浊。

　　空气中弥漫着刺鼻的血腥味和难以言喻的恶臭味。

　　苏诀只好屏住呼吸，以他的境界，基本上可以数天不呼吸。

　　脚下的土地是一片黑色烂泥，植被腐朽，枯木到处可见，冒着气泡的沼泽先发着浓郁的沼气。

　　抬起头来，天空之上没有月亮以及太阳，只有一轮散发着妖异血光的血月！

　　血月高高悬挂，看起来被鲜血浸染。

　　显然而易见，那时天边的异象，就是这轮血月爆发而出的。

　　只不过这轮血月现在的光亮十分微弱，苏诀猜测，一旦再次爆发，就是那些魔物们突袭的时候。

　　随后，还未等苏诀走出几步。

　　几个魔物霎时间出现在了苏诀的面前。

　　青面獠牙，浑身漆黑无比，猩红的双目。

　　出现在这一方魔土之上居然没有任何的违和感，无比的契合，相比之下自己才是一个不正常的人。

　　魔物直勾勾的向着苏诀走来，苏诀眸光微眯，随时准备出手。

　　这里是魔土，若是随意动手的话，很容易引发动静，让其他魔物注意到他。

　　魔物越走越近，就在苏诀即将一击必杀之时，那些魔物，仿佛没有看到他，从她身边擦肩而过。

　　苏诀一愣，他望着那些头都不回的魔物，怎么回事，对他一点敌意都没有。

　　难不成与踏上南疆那片土地发起进攻的不是它们，魔物也有好有坏？！

　　想到这，苏诀对那至宝更加的感兴趣了。

　　不过苏诀决定，既然有的魔物可以口吐人言的话，来到这里理应找一个向导。

　　正在苏诀捉摸着寻找谁的时候，他面前突然一道黑影闪过！

　　“人类？！”

　　苏诀内心一惊，瞬间冲着这道黑影追了出去。

　　这气息不会错的，只有人类会在这种地方有强烈的生机。

　　刚才过去的几位魔物，身上一片死寂的宁静，否则苏诀也不会到面前才会发现。

　　就算不是人类，也估计是什么化形后的凶兽，给他当个向导肯定是没问题了。

　　那道黑影显然是发现了苏诀正在追赶他，瞬间爆发出了奇快的速度。

　　并且利用着地形的优势，闪转腾挪，险些把苏诀给甩开。

　　但是苏诀的速度和五感可不是盖得。

　　就算他第一次来到魔土，依然可以依靠着五感来辨别方向和位置以及阻碍

　　“别跑了，我没有恶意，我们谈谈！”

　　苏诀喊了一声，这黑影的速度真不容小觑，一个不留神就很容易跟丢。

　　不过越是这样越让苏诀兴奋。

　　既然对这里这么熟悉，那么这个向导位置，苏诀决定，就勉为其难的给他了！

　　前边那黑影听到苏诀说的话，根本没有任何停留的意思，反而更快了。

　　苏诀笑了，他最不怕的就是持久战，剑胎之心和诛天秘法无时无刻都在帮他吸收灵力。

　　慢慢追就是了，不着急，只要保证不跟丢，跟着跑一天都没问题。

　　两人在魔土中不断穿梭，苏诀还注意到了一个细节。

　　那就是无论他追逐这黑影的途中，怎么在这群魔物面前们闪过。

　　这群魔物们对他都没有任何的心思，并未觉得他是一个外来人。

　　关键的是，也没有产生那些踏上南疆魔物们的杀意和狰狞！

　　这让苏诀无比的惊奇，难不成这些魔物们真是被别人控制不成？

　　就这样，你追我赶。

　　硬生生的持续了五个时辰，前面的黑影终于放慢了速度。

　　苏诀嘴角微翘，就这？

　　本来还想和它多多过上几招，这他还没发力呢。

　　若不是不想暴露自己，他直接变成法相一巴掌给它拍晕。

　　就这么速度持续下去，苏诀能持续三天三夜！

　　他有坐骑不代表他体力不行，而是他比较懒。

　　黑影减缓速度，苏诀瞬间加快速度。

　　顷刻之间，就到达在了黑影的身边，与黑影并驾齐行。

　　“我说，真别跑了，咱俩谈谈，你跑不过我的。”

　　苏诀笑吟吟的望着黑影。

　　拉近了距离，苏诀可以清晰的看到黑影的沦落。

　　一席黑衣笼遭了它整个身躯，但不难看出，身躯非常消瘦高挑！

　　黑衣连帽，头顶带个帽子，还真看不清容貌。

　　但可以确定的是，这是一个女人。

　　这更让苏诀好奇了什么样的女人能够出现在这里？

　　“我对你没有恶意，我是人类，和你一样。”

　　苏诀发现这小妮子还挺倔，明知道自己即将油尽灯枯，跑不动的情况，还要跑。

　　这黑影听到了人类二字后，身躯明显颤抖了一下，苏诀敏锐的注意到这个细节。

　　下一刻，黑影又爆发出了与之前媲美的速度。

　　苏诀虽然不知道它什么听到人类二字后这么激动，但他还是摇摇头，好心提醒。

　　“你这样强行提高速度，是会对自己造成不可以违反的伤害的。”

　　“而且就算是你的速度一直这么快，你也甩不掉我。”

　　“被我盯上，你已经插翅难飞了，还不如停下身来与我谈谈？”

　　“放心，帮我的忙，好处少不了你的。”

　　苏诀这话是真的，来到魔土，一个不留神就会置自己于死地，有一个向导尤其重要。

　　并且他也不会亏待对方，可以做等价交换。

　　“滚！”

　　黑影说话了，声音嘶哑，不过不难听出的确是个女人。

　　“不滚，这里我人不生地不熟，很容易出事，你这向导，我要定了！”

　　苏诀咧嘴一笑，不紧不慢的跟在黑影的身边。

　　反正她已经油尽灯枯了，不着急，慢慢消耗就是。

　　打磨她的心神，很快就会同意的。


----------------------------------------

