# 第84章 谁告诉你我是人的？

“那你问的是什么？”

　　苏诀想了想后，眸光露出一抹玩味：“怎么，让我夸你好看？”

　　女人见被拆穿心思，那白皙如玉的俏脸闪过一抹红晕：“那又如何？我不好看？”

　　“那和我有什么关系？”

　　苏诀差点没绷住，自己身边的哪个女人不是国色天香，仙资绝色。

　　而且苏诀还发现，自从这个女人摘下面罩之后。

　　她的声音也不再嘶哑，而是变得十分悦耳动听。

　　想来那外衣绝对不是平凡之物，定然是什么遮蔽的法宝。

　　不然也不能在苏诀眼前穿过，他才发现。

　　“．．．．．”

　　女人银牙紧咬：“你个臭直男！”

　　“再多废话还我丹药。”

　　苏诀无语，还是头一次有女人说他直男的。

　　“不行，不都已经谈好了吗？”

　　女人直接将丹药放进了纳戒中，不给任何回转的余地。

　　“那你就别磨叽，干好你分内的事。”

　　苏诀没好气的道。

　　女人问道：“那你说说，我给你做向导，你想去哪里？？”

　　苏诀反问道：“先告诉我你叫什么？”

　　“狐盈盈。”

　　狐盈盈扫视了一下苏诀，长得还不错：“那你呢？？”

　　“胡盈盈？叫我苏诀吧。”

　　苏诀颔首，将胡盈盈记了下来。

　　浩土上很少有以兽为姓，那些大部分都是东部，妖族祖地的那些妖兽们才会干的事。

　　狐盈盈顿时愣住了，她恍然想到了什么：“你你你你你，就是苏诀？”

　　“怎么，你认识我？”

　　苏诀看到狐盈盈这么怪异的反应，他很确认自己没有和这个丫头片子有过任何接触。

　　“你就是浩土第一天骄？！”

　　狐盈盈眨动着妩媚的眼眸，不断扫视着苏诀。

　　确实很帅，确实很俊秀，气质超凡脱俗。

　　但是除了帅她真的没看出来什么特别之处。

　　“算是吧。”

　　苏诀疑惑：“你这么大的反应干什么？”

　　“族里人都说你是为恶不做的人类之首，日后注定一统人类的恐怖怪物。”

　　狐盈盈想都没想的说了出来，说完之后立马捂住了自己的嘴。

　　完了，说漏嘴了。

　　“我说你怎么对人类这么大的敌意，原来是妖族的人啊。”

　　苏诀先是一怔，后似笑非笑的望着狐盈盈：“看来你这个狐非彼胡啊。”

　　“才没有呢，人家才不是妖族的！”

　　狐盈盈连忙解释道，面前的这个男人可是被族里称为人族第一天骄。

　　日后注定要统一人族的男人，到时候就会将魔爪伸向她们妖族。

　　所以苏诀现在妖族已经是风口浪尖上的人物了，能不招惹就不能招惹。

　　“日后统一人族倒是真的，但是什么叫做恐怖怪物？”

　　苏诀没好气的道。

　　老子这么潇洒帅气，何来恐怖怪物一说？

　　“你不恐怖，你不恐怖，都是人家瞎说的，饶了人家吧，人家才刚刚成年。”

　　狐盈盈双眼泛起水雾，看样子似乎是要哭出来了。

　　“不许哭，哭我就吃了你！”

　　苏诀凶神恶煞道。

　　“不哭不哭！”

　　狐盈盈撅起小嘴，努力的憋着自己的情绪，雾气在水灵灵的眼珠子里打转，可爱极了。

　　苏诀哑然失笑：“你这么紧张干什么？”

　　“你不会是想让我放松，然后再吃掉我吧？”

　　狐盈盈有些害怕的问道。

　　苏诀嘴角一抽：“放心吧，我对你的肉没兴趣。”

　　“那就行，人家的肉最难吃了，一点味道都没有！”

　　狐盈盈如同小鸡啄米一般，狠狠点头。

　　“骗你的，其实我就是想让你放松一些，然后在吃掉你，毕竟你太紧张，肉质就发柴，不好吃了。”

　　苏诀嘴角一翘，本来俊美非凡的笑容，在狐盈盈的眼里就和恶魔微笑一样危险。

　　“不要啊，不要，大不了人家把丹药还给你，免费给你当向导，人家还没活够呢！”

　　狐盈盈顿时就哭了出来，晶莹剔透的眼里顺着眼角滑落，我见犹怜。

　　“还哭？在哭真吃了你！”

　　苏诀翻了个白眼。

　　“不哭了不哭了，人家保证不哭了。”

　　狐盈盈抽泣着，擦干了眼泪，泛红的眼眶，可怜巴巴的望着苏诀。

　　“丹药自己留着吧，给出去的东西，我还没有往回要的习惯。”

　　苏诀淡淡道。

　　“好。”

　　狐盈盈松了一口气，若是丹药真被要回去了，她没准忍不住，直接哭出来。

　　若是在哭的话，苏诀真吃了她该怎么办？

　　想想都可怕。

　　“我看你那件黑衣是不凡的灵宝，你不会是狐族族长的女儿吧？”

　　苏诀猜测道。

　　“你怎么知道？”

　　狐盈盈面露惊讶，她从没透露过自己的身份。

　　“我猜的，你承认了，我不就知道了吗？”

　　苏诀心里顿感诧异，他只是随口一说，没想到还真是。

　　这么一说，就知道为什么见到自己这么大的反应了。

　　族长的女儿，肯定备受关照。

　　他老爹，对她关于自己的提醒，肯定也会比其他人更加重视。

　　怪不得见到自己这么害怕，都是她爹给她洗脑的。

　　“啊？”

　　狐盈盈的小脸蛋立马苦了下来，原来都是在她自己说的。

　　就像是身份暴露一下，都是她一顺嘴说了出去。

　　她怎么那么笨？

　　“放心，我对你是哪族人，或者干什么的毫无兴趣，我来这里是有事在身。”

　　苏诀摇摇头。

　　狐盈盈见到苏诀也放松了一些，她撇撇嘴：“能不紧张吗，你可是人族第一天骄诶。”

　　“人族第一天骄就一定十恶不做？”

　　苏诀嘴角一扯。

　　“那当然了，人族在我们妖族眼里都是坏蛋，你是第一天骄，那就是第一坏蛋。”

　　狐盈盈一边说着，一边看苏诀的反应，若是苏诀又想吃了她，她保证立马闭上嘴。

　　“你这么笨，你爹怎么放心你一个人出来的？”

　　苏诀脸色一黑，发现这丫头不是一般的傻。

　　“我是偷偷跑出来的。”狐盈盈吐了吐香舌。

　　“以你的这个智商，你还能跑出来？”

　　苏诀神色怪异，狐族的族长可是至强者。

　　狐盈盈哼道：“那你别管，人族第一天骄。”

　　“行了，你不用说了。”

　　苏诀脸色一黑，一说这个称呼他就想到那恐怖怪物四个字。

　　不过也不能怪她。

　　在人族这里，妖族同样不受待见，人族和妖族的关系十分恶劣，见面就是开战，非死即伤。

　　“你来这里是不是为了这魔物突然暴躁，攻击中州南疆的事？”

　　狐盈盈想了想后问道。

　　“没错，你知道一些？”苏诀颔首。

　　狐盈盈解释道：“不算多，不然除了这件事情，谁会来这鸟不拉屎的地方。”

　　“这么说，你来这里，是有你感兴趣的东西？”

　　苏诀敏锐的抓住重点，问道。

　　“算是吧。”

　　狐盈盈点了点头。

　　“你告诉我，就不怕我起私心？”苏诀笑吟吟道。

　　狐盈盈还没那么傻，她如实道：“不怕，因为那个东西对你们人族来说没有任何用处。”

　　“谁告诉你我是人的，我是恐怖怪物。”

　　“．．．．．”


----------------------------------------

