# 第86章 仇恨会蒙蔽你的双眼

“你正经的时候还是挺帅的。”狐盈盈撇撇嘴。

　　“你在说我不正经？”

　　苏诀瞥了一眼狐盈盈。

　　“没见得哪里正经。”

　　狐盈盈皱起琼鼻哼了哼。

　　想起苏诀刚刚恐吓自己的样子，差点给她吓哭了，当然对苏诀的第一印象不是很好。

　　“它休息的地方在哪里？”

　　苏诀摇摇头，当下时间很珍贵，没兴趣和她斗嘴。

　　“前方九百米的山洞里。”

　　一提到邪灵，狐盈盈眼里就闪烁寒光。

　　“山洞？”

　　苏诀眉头微皱，山洞的话外面肯定有许多魔物镇守。

　　想要偷袭不是很容易的事情。

　　看到苏诀眼里的凝重，狐盈盈道：“我已经探查过了，它虚弱时控制不了几个，大约有十个魔物吧。”

　　“实力呢？”

　　苏诀颔首，十个的话还不算棘手。

　　主要是这里毕竟是那些魔物的主场，打起来的话其他陌生的环境会给他带来很多不便。

　　“不太清楚，不少都比我强，不然我早就动手了。”

　　狐盈盈叹了一口气，她的实力还是太弱了，若是再强一些，也不至于寻求帮手。

　　“有几个比你强？”

　　苏诀没有感到惊讶，狐盈盈的实力在元婴左右，而那时与他交战的都有元婴后期的魔物。

　　所以这邪灵身边镇守的肯定都是强大的魔物，只是希望别有化神！

　　若是到了化神，完全超脱了他的掌控，他也需要退回去从长计议，借助师尊的力量了。

　　“三四个吧。”

　　狐盈盈想了想道：“我的境界在你们人类的修仙体系里应该是元婴初期，而那些都是元婴。”

　　“有化神吗？”

　　元婴还可以掌控，苏诀没有将注意力放在元婴的魔物身上。

　　三四个元婴的话，不算是那么棘手。

　　“没有。”狐盈盈果断的回道。

　　“试试吧，不行的话就撤。”

　　苏诀犹豫了下道。

　　“错过这次机会，下次一次就不容易杀了。”

　　狐盈盈有些不甘心。

　　“我又没说放弃，不行的话就重长计议。”

　　“这邪灵要一万人的血液供养它的血月精华，定然是从我中州南疆掠夺。”

　　“中州至强不会坐视不管的，到了那个地步，就不是你和我能处理的了。”

　　苏诀眸光平淡，冷静的可怕。

　　他并不会带着身边的人白白送命。

　　就像那时与他作战的弟子们。

　　他心里都知道实力都很强，有着很丰富的战斗经验。

　　否则也不会再师尊的安排下， 与他一同来到南疆。

　　这是其一。

　　其二就是他对自己实力的自信，他最大的底牌永远都是那个恐怖的日月巨人。

　　他不会让弟子因他而丧命的，那样对他们很不公平。

　　保护南疆是剑宗的职责，保护弟子是他的职责！

　　“道理是这个道理，只是.....不能手刃的话，难解我心头之恨。”

　　狐盈盈粉拳紧握，杀机毕露。

　　“仇恨会蒙蔽你的双眼。”

　　苏诀淡淡道。

　　亲人被杀，可以理解，但一旦被仇恨蒙蔽了心智很容易白给。

　　若不是遇到他，估计这狐族公主的性格，很有可能自己单干，到时候也会成为血月精华的一份子。

　　狐盈盈苦笑：“你没经历过，你不懂得。”

　　“.....”

　　苏诀不语，抬起头望向悬挂在天边的妖艳血月。

　　没经历过吗？

　　也许吧。

　　“走吧，我们出发。”

　　狐盈盈深呼吸一口气，道。

　　“不休息下？”苏诀问道。

　　刚才追了她那么久，就怕体内的灵力剩的不多了，到时候在油尽灯枯，还要分神照顾她。

　　狐盈盈摇摇头：“我的体质恢复的很快的。”

　　苏诀颔首：“既然没问题的话，事不宜迟，出发！”

　　两人的身影瞬间没入了森林之中。

　　......

　　九百米的距离对于两人来说近在咫尺，不到半分时间，便出现在这里。

　　四周空旷，只有一处阴暗的山洞，而周围站着许多狰狞魔物。

　　苏诀探测了一番，有六个金丹左右的魔物，剩余四个均是元婴，其中最强的元婴后期。

　　这些元婴，两个初期两个后期。

　　其中一个元婴后期的魔物苏诀很眼熟，正是与他交手过的那个。

　　不过当时从南疆逃走时，身上围绕的淡薄黑雾又变得浓郁了起来。

　　看来回到了魔土上后，得到了不小的恢复。

　　“不好办了。”

　　苏诀眉头一皱，一个元婴后期就够他喝一壶的了，两个还未曾交过手。

　　“你不会要跑吧？”

　　狐盈盈的有些担心，好不容易找到的盟友，要是跑了，剩她一个人更没机会了。

　　“你能解决几个元婴魔物？”

　　苏诀反问道。

　　狐盈盈看着几十个魔物，思考了一下：“我能解决俩个。”

　　“最强的？”

　　苏诀看到她自信满满的样子眉头一挑。

　　“最弱的那个两个。”

　　狐盈盈有些尴尬。

　　“那其他的金丹你能解决吗？”

　　苏诀并没有压力狐盈盈，她的实力也就够能解决两个了，在他的意料之中。

　　狐盈盈眼里有些犯难，犹豫了一下之后，坚定了起来：“我能帮你拖住。”

　　“好，那就交给你了，我来处理最强的那两个，先说好，我的把握并不是很大。”

　　苏诀看向那两位最强的魔物时，眸光冷冽。

　　难以想象，这血月精华究竟消耗了多少无故人的血液，迫害了多少和睦家庭。

　　山洞里的邪物猪狗不如！

　　“我相信你。”

　　狐盈盈妩媚的双眸，直直的看着苏诀，这般说道。

　　“少给我玩美人计。”

　　苏诀嘴角一扯，狐族的公主怎么可能会简单，可能偶尔有点脑袋抽筋，但实力还是不容小觑的。

　　“嘿嘿，被你发现了。”狐盈盈讪笑一下。

　　“尽力而为！”

　　苏诀本是心思有没有什么办法能够利用一下。

　　结果这里四周空旷，除了那一个入口再无其他。

　　这些魔物实力有那么强悍，让他们两个其中一个谁来吸引火力都够呛能够挺得住。

　　只能正面硬碰硬，若是自己能够宰杀那俩元婴魔物，邪灵也一定会死。

　　“直接上吗？”

　　狐盈盈报仇心切，已经迫不及待了。

　　“等下，别纠缠，我们的目的是山洞里的邪灵，他死了，这些魔物也就不受控制了。”

　　苏诀一把拉住了狐盈盈，叮嘱道。

　　狐盈盈回头问道：“一有机会就冲入山洞呗？”

　　“对！”

　　苏诀忽然有些担心，她真的可以吗？

　　“除了这个还有别的吗？”狐盈盈点头，问道。

　　“有，打不过的话，自己跑就行了，不用管我，当然我也不会管你。”

　　苏诀与她萍水相逢，自然不会为了她拼尽所有，自己有着锦绣山河图，可以随意脱离困境。

　　“你还真直白！”

　　“上吧！”

　　“你你你，你踹我屁股！”


----------------------------------------

