# 第90章 交给我吧

“瞪大你的狗眼，看看我是谁！”

　　狐盈盈杀意凛然的望向地上的邪灵，恨声道。

　　“是你？！”

　　邪灵那四双猩红的双目，满是怨恨：“你为什么要毁了我的努力！？”

　　“草芥人命，无恶不作，你犯下的罪孽足够杀你千百遍了。”

　　“还用我弟弟的生命作为胚胎，你对得起父皇对你的养育之恩吗？！”

　　狐盈盈美目中泛起氤氲水雾，想起了死去的弟弟。

　　“那是你们该死！”

　　邪灵目眦欲裂：“所有人都用异样的眼光看着我、伤害我、孤立我，还不如在这魔土生活！”

　　“你父亲的好，对我来说不如没有！”

　　“若是没有我的父亲，你早就死在这魔土之上，还会有今天？！”

　　狐盈盈怒喝道。

　　“闭嘴！我要让这世界上所有人的命，给我赔罪！”

　　邪灵神志不清的嘶吼道！

　　“苏诀，它交给我！”

　　狐盈盈目光坚定的看向苏诀，杀意已决，如果不能亲自手刃这个叛徒，难解心头之恨。

　　苏诀轻轻点头，眉宇之间有着一抹难言的疲惫。

　　“今日，就是你的死期！”

　　狐盈盈从金色巨人的眉心上一跃而下，刚在苏诀与怪物打斗时，她恢复了一半的体力。

　　苏诀解除了法相，双眼霎时一黑，险些没有站稳身形。

　　“呼。”

　　深呼吸一口气，苏诀拿出一颗仙级恢复丹药，吃了下去，开始盘坐恢复。

　　上一次使用法相时，由于没有什么准备，消耗过度，结束后直接昏迷了过去。

　　纵使这一次苏诀有了准备，留有足够的灵力，但仍然有些消耗过度。

　　就算狐盈盈不说这句话，他也没有力气再继续进行下去了，需要短暂的恢复一下。

　　法相的消耗对于目前的他来说，消耗还是太大了。

　　“哼，找死！”

　　邪灵冷哼一声，瞬间爆发出了炮弹般的冲击力，到达了狐盈盈的面前，一拳轰出！

　　黑雾升腾，不断翻滚，威势浩浩。

　　“今天只有一个结果，就是你死！”

　　狐盈盈侧身躲过，身后长出九条巨大的尾巴，一齐拍了过去。

　　“你太弱了！”

　　邪灵身旁四周黑雾暴起，将它笼罩在其中。

　　“受死！”

　　狐盈盈将九条尾巴悍然拍在黑雾形成的保护罩上，霎时地动山摇，满目疮痍的大地，都颤抖了几分。

　　可里面的邪灵却安然无恙，正一脸狞笑的望着她。

　　“桀桀桀。”

　　“你的实力？！”

　　狐盈盈愣了一下，这几天不正是它虚弱的时间吗，怎么看起来没有任何虚弱的痕迹。

　　“你真以为这几天我不知道你在吗？”

　　邪灵四只眼睛中涌现出戏谑：“我只不过是想让你亲眼看看，我能达到何等的地步罢了！”

　　“你的实力对于我来说太弱了，根本构不成威胁，若是没有那个人类，你岂能见到我？”

　　原来这些天狐盈盈埋伏在周围已经被发现了。

　　不过邪灵为了满足内心的空虚感，故意漏出破绽和自己的弱点，以此来勾引狐盈盈对他出手。

　　这样既能让狐盈盈惊讶它的实力，又能杀了她。

　　只是它万万没想到，狐盈盈居然能找来一个强大的人类帮手。

　　“这个败类！”

　　狐盈盈恍然大悟，怪不得那些魔物说狐族杀无赦！

　　这里距离东域土地数万里远，狐族根本不可能攻打这里，完全没什么可担心的。

　　原来是对她说的！

　　“这里是我的土地，我的地盘，当你踏入进来的那一刻，我就知道了，怎么样？惊讶吗？”

　　邪灵猖狂的大笑着，看到狐盈盈被自己算计，他很满足，很激动。

　　“对啊，若是早点解决我的话，你的怪物身躯，和你那些得力干将也不会死了。”

　　狐盈盈冷笑道。

　　“你！”

　　一提到这个，邪灵就面目狰狞，那人皮怪物，是耗费了它巨大的心血才铸就的怪物身躯。

　　等待它吞噬血月精华，融入其中，这浩土之上，还有谁能挡住它？

　　“看来你这几天虚弱是假的，只是控制不了很多魔物罢了，自身实力根本不受影响。”

　　狐盈盈耻笑道：“没有了魔物，你就像是一只蛆虫，只能躲在阴暗的山洞里。”

　　“闭嘴！”

　　邪灵四目冒出丝丝寒气。

　　“不是吗？就像你的这个怪物一样，懦弱的躲起来，去屠杀无辜的人。”

　　狐盈盈又道，直戳邪灵的痛处。

　　“啊啊啊！闭嘴！”

　　邪灵仰天嘶吼，周身黑雾猛然间爆发而出，弥漫天地，遮天蔽日！

　　狐盈盈眼皮一跳，那恐怖的能量，直逼元婴圆满，已经与元婴圆满没有任何差别了！

　　黑雾犹如实质性一般席卷开来，头顶的血月也在此刻绽放出妖异的血光。

　　一只遮天蔽日的大手，拔地而起，大地剧烈颤抖，大道轰鸣。

　　仿佛笼罩了日月，狐盈盈的娇躯在漆黑巨掌下如同蝼蚁。

　　“你给我去死！”

　　邪灵杀意滔天，漆黑巨掌狠狠的拍向了狐盈盈。

　　“休想！”

　　狐盈盈眉心之中陡然出现了一颗菱形标志，身后九条尾巴陡然变得更加巨大了起来。

　　九条尾巴映射天地，在空中飘飘荡荡，与狐盈盈娇小的身躯形成了鲜明对比！

　　下一秒，九条尾巴合在一起，直直的迎上了那漆黑巨掌。

　　“滋滋滋！”

　　九条尾巴与漆黑巨掌触碰的瞬间，恐怖的余波激荡开来，被漆黑巨掌腐蚀的声音不断响起。

　　狐盈盈面露痛感，九条尾巴被腐蚀和灼烧，不断的向她传去揪心的疼痛。

　　“不自量力！”

　　邪灵双手一推，黑雾拔地而起，又一只漆黑巨掌拍向狐盈盈。

　　这一拍，地动山摇，天穹震动。

　　“噗！”

　　狐盈盈一口鲜血从口中吐出，九条洁白无比的尾巴，变得焦黑了起来，像是被炙烤过一般。

　　由此可见，漆黑巨掌的腐蚀性有多强大。

　　揪心的疼痛还不断从尾巴传来传来，狐盈盈的俏脸变得愈发苍白。

　　九条遮天蔽日的尾巴，肉眼可见变得微弱了起来，正逐渐缩小，而洁白的毛发也变得漆黑焦黄。

　　而那两张漆黑巨掌，还在不断的向下压去，似乎要将狐盈盈拍成肉泥！！

　　“它怎么这么强了！”

　　狐盈盈心生诧异，看到头顶的两只遮天黑掌，不由得生出一抹绝望和窒息。

　　“交给我吧。”

　　就在这时，一只手掌搭在了狐盈盈的肩膀上，伴随着一道温润的声音。

　　“苏诀......”

　　狐盈盈轻抿朱唇，感受到受伤的尾巴痛感正在消失，是肩膀处源源不断传来的温润灵力的功劳。

　　“别硬撑了。”

　　苏诀冷冽的看向那邪灵，星河倒卷的明目，射出璀璨的星光，盎然无比。

　　“结束后，再好好感谢你。”

　　狐盈盈一脸苦笑，她知道自己撑不住了。

　　苏诀摇摇头，她已经到极限了，没办法要求她更多了。

　　手中诛天剑举过头顶，密密麻麻的剑气顿时弥漫在他的周身。

　　“万剑归宗！”

　　数不胜数的剑气汇聚成了一炳庞然巨剑，向着两张漆黑巨掌狠狠斩去。

　　两张漆黑巨掌瞬间被一分为二，狐盈盈感受到的压力也瞬间消失，她一个踉跄险些栽倒在地。

　　“小心，苏诀，它很强！”

　　狐盈盈担忧的看了一眼这消瘦挺拔，在此时无比伟岸的身影。


----------------------------------------

