# 第93章 月清涟：我路过

金丹不断碎裂，居然出现了一道人影。

　　人影与苏诀的模样如出一辙，只不过这道人影的身体十分飘渺，是一道能量体。

　　并且没有任何的意识，双目空洞无神，盘坐在苏诀的头顶之上。

　　元神离体！

　　元婴，成！

　　此时的苏诀，不管是身体的灵力还是气息，都与之前远远不同。

　　感受之下，苏诀体内灵力浩瀚磅礴，强大到没有边际，不知强大到了何等的地步！

　　苏诀睁开双眼，一抹精光一闪而逝，他的黑白分明的双眸，发生了妖异邪魅的变化！

　　本是黑色的瞳孔，绽放出了一朵妖艳并且十分精美的花朵！

　　花朵与血月同色，在苏诀的瞳孔中缓缓旋转！

　　苏诀那张俊美无涛，面如冠玉的脸庞上，增加几分邪魅之气、

　　看起来让人忍不住的深陷其中！

　　而感受到体内完全翻天覆地的变化的苏诀，内心大喜。

　　血月精华带给了他太多的惊喜，居然从金丹中期一举突破到了元婴初期！

　　可就在下一秒，还未等苏诀高兴多久。

　　一抹悸动，从苏诀的灵魂深处传来。

　　燥热的气息和某种在元素在苏诀的体内急剧升腾。

　　“糟了，这是魅药？”

　　苏诀立马反应过来，不过此时他的脸色涨红，理智已经快要消散了。

　　他很快就想到了小世界外的狐盈盈，想都没想，直接退出了小世界。

　　“苏诀？！”

　　见到苏诀出现在眼前，狐盈盈面色一喜，此时苏诀体内的气息与之前截然不同。

　　在她灵力探测之下，强大到让她感受到了绝望，就像是沉入了大海一般，没有任何波澜。

　　狐盈盈立马感受到苏诀那加重的呼吸，她抬起头、

　　看到苏诀那俊美无双的面容已经变得潮红。

　　“苏诀，你该不会是？”

　　那双旋转着妖艳花朵的明眸，十分灼热，显然已经失去了理智。

　　宛若盯着猎物一般盯着她。

　　这双眼睛。

　　狐盈盈还没来得及欣赏苏诀这双独特的双眸，便发现苏诀一把将她肩膀握住。

　　两只大手宛若钳子一般，将她牢牢的掐住了。

　　“疼！”

　　狐盈盈有些吃痛，苏诀的力气很大。

　　“苏诀，你要冷静。”

　　狐盈盈看到苏诀眼里的灼热越发浓烈，她连忙道。

　　“这......是怎么回事？”

　　苏诀强忍着灵魂深处的强烈欲望，他咬牙问道。

　　现在的狐盈盈，在他的眼中，就是致命的毒药。

　　那国色天香，俊美若仙的俏脸，宛若美味佳肴一般诱人。

　　他就像是饿了十天十夜的饿狼，根本控制不住。

　　“这是血月精华的副作用，你只要挺过去就没事了！”

　　狐盈盈心里震撼的同时赶紧解释道。

　　若是一般人，早就神志不清，想要将她扑倒行不轨之事了。

　　没想到苏诀，居然还能保持冷静，对她进行询问，

　　“妈的。”

　　苏诀一咬舌尖，刺痛传来，松开了掐住狐盈盈肩膀的大手，连忙退去数步。

　　“你快走。”

　　“苏诀？！”

　　狐盈盈顿时惊愕无比，这个时候的苏诀还能控制自己？

　　这是何等的自控力。

　　“别废话了！”

　　苏诀一头钻入小世界之中，盘坐在下不断的念着清心咒。

　　但没有任何用处，苏诀只感觉自己内心邪火升腾，根本压制不住。

　　他就像是一桩打桩机，看到狐盈盈就想要品尝她。

　　欲望从灵魂中传出，洗礼他的大脑，让他很难压制！

　　而且在这欲望上头的时候，他真的很难静下心思考对策，只能以此方法来拖延时间，让狐盈盈逃走。

　　见到苏诀再次消失，狐盈盈又惊又疑，这突然出现的本事到底是从哪里学的？

　　“糟了，忍不住了！”

　　苏诀内心一惊，他的欲望已经压制了他的理智，他从小世界中冲出，想要寻找狐盈盈的身影。

　　见到仍然站在原地的狐盈盈，他最后的一抹理智让他怒吼道：“你他妈怎么还不走！”

　　“我我我，我担心你。”

　　狐盈盈见到苏诀那即将欲火焚身般的样子，她语无伦次道。

　　苏诀眼里最后一抹理智消散，她直接将狐盈盈扑倒在地，粗暴的将她的衣物不断撕裂。

　　“不要，苏诀！”

　　狐盈盈惊慌失措，看到苏诀那野兽般的动作，她害怕，本能的想要逃走。

　　但已经突破了的苏诀，力大无穷，怎么可能放任狐盈盈离开。

　　他就像是没有思考的野兽，只想发泄内心最原始的欲望。

　　“心若冰清，天塌不惊，万变犹定，神怡气静！”

　　“清心如水，清水即心，幽篁独坐，长啸鸣琴！”

　　“微风无起，波澜不惊，我义凛然，天地归心。”

　　一道道空灵飘渺的声音不断传来，狂躁的苏诀居然产生了一瞬间的恍惚。

　　他的双目闪过一抹清明，但转瞬就被灼热给压制了下去，扑倒狐盈盈的身躯不知觉的挪动了一分。

　　狐盈盈把握这次机会，瞬间从苏诀的怀中脱离了出来，她疑惑的看向四周：“清心咒？是谁？”

　　很快，一位身穿道袍，眉目如画，风姿卓越的女子从暗中走了出来。

　　秋眸中平静似水，风华绝代的俏脸上波澜不惊，仿若仙女般超凡脱俗。

　　月清涟！

　　不过月清涟的口中仍然念叨着清心咒，沉睡在苏诀体内的理智被唤醒，他惊讶的看向月清涟：“你怎么出现了？”

　　月清涟犹豫了一下，道：“路过。”

　　“鬼才信。”

　　苏诀嘴角一扯，他知道自己体内的悸动还未消散，立马盘坐下来，开始用灵力压制。

　　“你们认识？”

　　狐盈盈松了一口气，掩盖住自己的春光，看向月清涟问道。

　　“算是吧。”

　　月清涟神色复杂的看向苏诀，那张波澜不惊的俏脸，又一次为苏诀起了波澜。

　　暗中跟踪苏诀已久了，她认为亏欠苏诀人情十分不好。

　　尤其两人的关系十分微妙，说是敌人不恰当，说是朋友完全算不上。

　　当时偶然听到李强和剑宗弟子们交谈，苏诀要进入南疆，月清涟这才知道。

　　为了偿还人情，月清涟犹豫在三之后，仍然跟了上去。

　　这一路上，她多次想要出手，却没曾想苏诀逐个击破。

　　虽然她的实力不行，但还是可以依靠一些秘宝将苏诀救下来的，好还在战场之上的人情。

　　让月清涟意外惊愕的时，每当绝望之时，苏诀就会诞生希望，打破僵局！

　　强大到让月清涟感受到了苏诀，是一座难以逾越的大山！

　　天赋卓越如她，历史第二位踏入金丹的绝顶天骄，也被苏诀的天赋给折服。

　　她十八岁金丹，苏诀十八岁元婴。

　　还有可比性吗？

　　看着苏诀那张清秀俊美的脸庞，月清涟轻叹了口气。

　　与他同生在一个时代，是对所有天骄的不公！

　　.......


----------------------------------------

