# 第95章 回青云

“谢谢你了。”

　　苏诀微微一笑。

　　月清涟能够不畏惧魔土上的危险，独自跟踪他来到魔土。

　　即使面对众多魔物，仍然没有逃走。

　　一直在暗中保护他，并且在这种关键时刻给予帮助，一切都只是为了还给他一个人情。

　　若不是月清涟提及，他自己都不知道欠自己人情。

　　说固执算不上固执，只求一个念头通达吧，苏诀很理解这种想法。

　　月清涟还有些不适应苏诀对她这么客气：“人情已经还清，既然没事的话，那我就先走了。”

　　“等下一起吧，虽说危机解除了，但还在魔土之上，危机未曾消散，一同出去也好有个照应。”

　　苏诀拦住了月清涟，她的天赋不可否认，金丹初期的修为仍然还是有些不够看。

　　月清涟犹豫了一下，本想拒绝，当她看到苏诀那双妖异的双眸，鬼使神差的说道：“好。”

　　“你什么时候走？”

　　苏诀看向了一旁的狐盈盈。

　　狐盈盈摇摇头：“走？我不走。”

　　“不走？你要在这里历练？”

　　苏诀看了一眼四周若隐若现的魔物，倒是一处不错的试炼之地，会大大提升实力和作战经验。

　　“算是吧。”

　　狐盈盈默然，东域距离这里十分遥远，又因弟弟一事和父亲吵了架，她暂且无家可归，只能四处游历。

　　“那好，有缘再见。”

　　苏诀看出了狐盈盈的欲言又止，不过他没有问出口，每个人都有自己的秘密。

　　“你要走了？”

　　狐盈盈看到起身的苏诀，感应了一下体内的灵力，磅礴似海，已经恢复好了。

　　“没错，我的家在中州，我不会在这里久留，希望下次见面，你会变得更强。”

　　苏诀笑了笑，这一路相处的时间虽然非常短暂，他认识到狐盈盈是个可以结交的朋友。

　　至少在那种生死攸关的关头，没有弃他而去。

　　尽管脑子有些时候可以呆呆的，本质是好的，心地善良，与那些传闻中的妖族，截然不同。

　　“再强也强不过你。”

　　狐盈盈撇撇嘴。

　　苏诀轻笑：“和我比做什么，超越自己也是一种突破，最大的敌人永远都是负面的自己。”

　　“最大的敌人永远都是负面的自己？”

　　狐盈盈在心里念叨了一下，觉得还蛮有道理，她笑道：“好，我记下来了。”

　　“山高路远，后会有期，再见了小公主。”

　　苏诀与月清涟对视一眼，后者轻轻点头，两人随之消失在这片魔土之中。

　　“小公主？人家可不小了。”

　　狐盈盈俏脸闪过一抹红晕，低头看了一眼身下，却发现根本看不到自己的脚尖。

　　......

　　返回南疆的路上。

　　“刚刚那位是公主？朝廷中人？”

　　月清涟有些好奇的问道。

　　“不是。”

　　苏诀笑了，哪有朝廷的公主是狐族的？

　　“哦。”

　　月清涟见苏诀不再多说，即使疑惑，也没有问出口。

　　苏诀看了一眼月清涟：“她来自东域。”

　　“东域？你的意思是？”

　　月清涟美眸一惊。

　　“没错，感觉没有传闻中那么难相处？”

　　苏诀随口道。

　　“可能因为你是苏诀吧？”

　　月清涟默默道，想起了关于补天阁的往事。

　　补天阁在中州临近东域边疆，因此与妖族有不小的摩擦，其中妖族的强大和暴虐她是见识过的。

　　“也许吧。”

　　.......

　　青云城。

　　城墙上。

　　云千灵从苏诀走后，就站在城墙上没有下来过。

　　美眸眺望远方，担忧从未减少。

　　“圣女，我们要不休息一下吧？”

　　身后，合欢圣宗的一位女弟子，有些心疼的看向云千灵。

　　之前刚经历完大战，本该休养生息，结果云千灵却不休息，一直站在这城墙上两天不吃不喝了。

　　云千灵在宗门内的人缘十分不错，非常好相处，没有圣女的架子。

　　因此合欢圣宗的女弟子们很喜欢云千灵。

　　“我不累。”

　　云千灵摇了摇头，心上人正在魔土之上为危险奋不顾身，她在后方怎能安心。

　　“可是......”

　　女弟子还想说些什么，却被云千灵打断了：“无妨，你退下吧。”

　　“是。”

　　女弟子只好退下，深深的看了一眼云千灵的背影，摇头轻叹。

　　那苏剑子到底有什么魔力，能让圣女如此着迷。

　　很快，两道身影进入云千灵的视线。

　　云千灵美眸一喜，其中一道身影她无比熟悉，是她日思夜想，魂牵梦绕的那个男人。

　　但看到另一个身影，云千灵的眸光立马冷淡了下来。

　　“这个贱人，为什么会出现在哥哥身边？”

　　.......

　　镇守城门外的士兵们看到苏诀回来，连忙打开城门。

　　他们可是亲眼看见苏诀独自一人前往南域的，那临走时的背影显得尤为孤寂。

　　魔土之上九死一生，危险重重，在南疆无人不知。

　　如此之凶地，苏诀却安然无恙的回来了。

　　让这些士兵们大开眼界。

　　“哥哥，你回来了？”

　　云千灵迫不及待的从城墙上飘然而下，如同仙女般，仙姿夺目，貌美非凡。

　　见到苏诀，高悬起的芳心落了下去，俏脸上久违的露出了一抹嫣然笑意。

　　“解决了。”

　　苏诀微微一笑，见到佳人，他的心情变得很好。

　　“哥哥真棒！”

　　云千灵扑到苏诀的怀中，搂住那结实的狼腰，感受到苏诀体内的磅礴气息她惊道：“哥哥突破了？”

　　“嗯，突破元婴了。”

　　苏诀没有刻意隐瞒气息，他又不是那种喜欢扮猪吃虎的主角。

　　他是一个讨厌麻烦的人，最喜欢的方式就是横推，以无敌横扫世间。

　　“元婴？奴家没听错吧？”

　　云千灵俏脸上带着浓浓的震撼，惊愕的看着苏诀。

　　她说怎么强大到根本看不透了。

　　好家伙。

　　原来直接突破元婴了。

　　足足甩了她八条街，她拿什么去看？

　　“我骗过你吗？”苏诀揉了揉佳人的秀发。

　　“不愧是哥哥。”

　　云千灵自然不觉得苏诀能够骗她，只是她在惊叹。

　　元婴，那是什么概念？

　　苏诀十八岁金丹创造历史，那十八岁元婴呢？

　　云千灵不敢想苏诀以后的成就。

　　根本不敢想。

　　一想到这，云千灵就感觉自己的选择没有错，看上的男人就是这般优秀，抱的更紧了。

　　“好了，有人看着呢。”

　　苏诀轻拍佳人后背，轻笑道。

　　“奴家当然看到了大名鼎鼎的月婵仙子了。”

　　云千灵平复了一下激动的情绪，瞥了一眼月清涟，似笑非笑道。


----------------------------------------

