# 第98章 你的任务就是好好陪伴本座

“哥哥，我不是故意勾引的你。”

　　云千灵俏脸微红，很是不好意思的说道。

　　“这不怪你。”

　　苏诀嘴角一抽，谁能想到这个时候的云千灵会来月事？

　　“哥哥奴家真是没想到。”

　　云千灵哭笑不得，她本来都做出了极其重要的选择，都准备付出一切了，谁曾想居然........

　　“无妨。”

　　苏诀摆摆手。

　　“哥哥难受吗？”

　　云千灵抿着朱唇，羞涩至极的问道。

　　由于来自合欢圣宗，云千灵虽然没有任何的实战经验。

　　但是合欢圣宗的一切功法以及秘籍上，都有着这类事情的描述。

　　如果男人的这股火气不发泄出去的话，很容易会被憋坏。

　　“你说呢？”

　　苏诀无奈，战士手中的长枪已经上膛，突然卡壳了肯定很不好受。

　　“那千灵帮你吧？”

　　“怎么帮？”

　　“千灵曾从宗内的古籍上看过.....”

　　“.......”

　　过了许久。

　　苏诀看了一眼嘴巴有些红肿的云千灵，有些不好意思的问道：“千灵，你还好吗？”

　　“奴家还好，哥哥不必担心。”

　　云千灵强颜欢笑道的，都是自己惹的祸，怪不得谁。

　　苏诀轻轻将佳人搂在怀里，确实是有些难为佳人的小嘴了。

　　云千灵依靠在苏诀的胸膛上，听着强劲有力的心跳，享受着最后片刻的宁静。

　　明天，他们就要分开了。

　　她心里万般不舍。

　　........

　　次日，两人依依不舍得分别。

　　时间不会因为个人的留念而停留，它不语却回答了一切。

　　因为青云城不远处有剑宗驻地的原因。

　　苏诀从传送阵，不到一炷香的时间便回到了剑宗。

　　刚从传送阵出来，苏诀还没呼吸上一口剑宗的新鲜空气。

　　便感觉头顶上的空间一阵扭动，下一刻，熟悉的气息将他笼罩。

　　他感觉眼前一黑，再度睁眼时，就出现在了主剑峰上。

　　准确的来说，是白如雪的寝宫内。

　　“师尊？”

　　苏诀看到面前的绝色佳人眼睛一喜。

　　他早有准备，这等手段，除了师尊再无他人了。

　　“诀儿，你知不知道这些天你给我了多大的惊喜？！”

　　白如雪早就迫不及待的想要看到苏诀了。

　　当苏诀出现的一瞬间，她便将苏诀从传送阵那里一把抓了过来。

　　“徒儿只是做了该做的。”

　　苏诀轻笑。

　　“你这逆徒，出去一趟就让本座震惊一回。”

　　白如雪越看苏诀越满意，不愧是本座看上的小男人，就是这么优秀，无可替代！

　　“没办法，若是不努力的话，怎么到达合道保护师尊呢？”

　　苏诀干咳一声。

　　“逆徒.....”

　　白如雪俏脸一红，到达合道是为了保护她吗？

　　苏诀那点龌龊思想，白如雪都不想戳穿他。

　　许久未见到面前可爱温柔的师尊，苏诀心中想念的很，当即上前一步，将佳人抱在了怀里。

　　“师尊，我很想你。”

　　“逆徒，本座也很想你。”

　　佳人入怀，心中的思念与其一起迸发而出。

　　苏诀笑道：“弟子不信，师尊想弟子，弟子怎么没有打喷嚏呢？”

　　“你这逆徒，就会胡说，想不想念岂是打喷嚏能够证明的。”

　　白如雪白了苏诀一眼。

　　“那弟子相信了。”

　　苏诀将头埋入白如雪那秀发中，闻着身上独特的幽香，享受着期盼已久的宁静与温柔。

　　“逆徒，这些日子你哪里都不准去。”

　　感受到耳边传来的热气，白如雪直接瘫软在了苏诀的怀里，靠在那坚实的胸膛上，感觉无比安心。

　　“不然徒儿也哪里都不去，只想在师尊的身边。”

　　苏诀看着白如雪这张美若天仙般的俏脸上，满是对自己的思念和羞意。

　　能够让剑仙女帝这般小女孩的姿态，苏诀感觉自己是浩土之上最幸福的男人。

　　“这不就在本座身边吗？”

　　白如雪安心的靠在苏诀的胸膛上，柔声道。

　　“能够一直在师尊的身边，是一件非常幸福的事情。”

　　苏诀由衷说道，佳人柔弱无骨，抱在怀中十分舒适。

　　“逆徒，不是你说要为了本座变强吗，不然本座也不会给你安排这个差事。”

　　“这些天本座非常想你，最近你哪里也不准去，反正本座不同意，也不允许。”

　　“你的任务就是好好陪我。”

　　白如雪搂住苏诀的腰杆，轻声呢喃着，毫不保留的诉说着自己的爱意。

　　“保证完成任务！”

　　苏诀微微一笑。

　　自从那日离开剑宗前往仙人传承，还未来得及休息。

　　刚回剑宗就被安排了这等差事，便马不停蹄的赶往了南疆。

　　经历了一系列的战斗之后，苏诀突破元婴，尽管灵力饱满充盈。

　　但这些天，生生死死带来的紧张，导致精神上十分疲倦。

　　短时间内是难以缓解的，需要好好休息一段时间。

　　“诀儿，你的眼睛怎么变了？”

　　白如雪注意到苏诀那双妖异鲜艳之眼，惊奇的问道。

　　“是这样的，师尊。”

　　苏诀并未隐瞒机缘一事，他将自己遇到的事情给师尊讲了一通。

　　当然了，该省略的部分还是要省略的。

　　“血月精华？干得不错诀儿，若是让那邪灵成长起来，南疆的百姓要受苦了。”

　　“但是下一次你切记不可如此鲁莽，解决不了的话还有本座。”

　　“在你未成长起来时，最重要的是保住性命，当你站在风口浪尖便会有许多人对你虎视眈眈。”

　　“一定不要放松警惕，这段时间就让本座保护你，等以后，在换你来保护本座。”

　　白如雪赞叹苏诀的实力的同时，又为他迎难而上不畏艰险的性格担忧。

　　尽管自己已经为苏诀昭告天下，发下了血誓，保护苏诀，但白如雪仍然担心有亡命之徒。

　　“知道了师尊，放心吧，弟子可是浩土上最幸福的男人，迎娶师尊是弟子毕生的梦想！”

　　苏诀颔首，嘴角上扬出迷人的弧度。

　　“你这逆徒，就会讨本座欢喜。”

　　白如雪感觉已经被幸福砸晕了，听到迎娶自己这二字，就忍不住的一阵激动。

　　“等等。”

　　忽然，白如雪的俏脸立马变得疑惑了起来。

　　她在苏诀的衣服上嗅了嗅，直视苏诀那张俊脸，淡淡道。

　　“怎么身上还有除了本座别的香味？老实交代，是谁的？”

　　恋爱脑和冷静脑切换自若。


----------------------------------------

