# 第100章 心中无男人，拔剑自然神！

次日，足足到了下午，白如雪才从温柔乡中恋恋不舍的脱离了出来。

　　“白如雪，你真是疯了。”

　　白如雪拍了拍自己发红的俏脸，身为宗主，每天早起去处理宗门事务是必须的。

　　当了这么多年的宗主，从未有迟到的时候，今天第一次不愿走。

　　若不是苏诀提醒她时间，她还想赖在苏诀的怀里不出来。

　　虽然她清楚这样下去，影响很不好，但那逆徒的怀抱里就是很舒服。

　　和他在一起，不用干什么，都很幸福和安心，见到他就满足。

　　“罢了罢了，谁若是敢多说什么，本座就一剑斩了她！”

　　白如雪嘴角微翘，脚步轻快的向着议事堂内走去。

　　议事堂在有事时，会成为长老与她开会的重地。

　　无事时，就是她处理宗门大大小小事务的地方。

　　议事堂内。

　　白如雪刚到没多久，正在处理宗门内琐事之时，敲门声便响起。

　　“宗主，您在吗？”

　　“进。”

　　白如雪听到这清冷空灵的声音，便知道是冷执事回来了。

　　“是，宗主。”

　　门外声音落下，一道倩影推门而入。

　　风姿绰约，腰带配剑，眉目如画，神色之间带着一抹冷傲之气。

　　当她见到白如雪时，那冷傲之气才消散，变为了乖乖的恭敬。

　　冷执事，冷无双。

　　白如雪的心腹，是剑宗内除了苏诀以外，最信任的人。

　　实力也是整个剑宗内数一数二的人。

　　一直在暗中帮助白如雪解决了很多剑宗的麻烦事和人，之所以当个执事是因为不想太过于暴露。

　　冷无双扫视了一下四周，发现无人之后，她询问的看向白如雪，白如雪轻轻颔首。

　　这才说道：“回宗主，死地内，并无大长老尸体。”

　　“没有尸体？”

　　白如雪眼眸里闪过诧异，过了这么长的时间，大长老没出来已经与死无异。

　　但活要见人，死要见尸，她派孙执事前往死地边缘寻找尸体，发现一无所获。

　　“宗主，她会不会已经出来了？”

　　冷无双眼里闪过寒芒，大长老要残害宗主的事情她已经知道了。

　　若不是这老家伙进去的快，她定当一剑斩了她。

　　“不可能。”

　　白如雪摇摇头，这剑宗上下任何事情都瞒不过她的眼睛。

　　若是大长老出来，她第一时间就会有感知。

　　“那也有可能是魂飞魄散了？”

　　冷无双捏着下巴，思考道。

　　白如雪附和道：“这个可能比较大。”

　　“死了就行，若是不死，我不介意送她去一趟西天。”

　　冷无双眼中杀机毕露。

　　“无双，多少年了，你还是那么冲动，事情过去了就过去了，不必放在心上了。”

　　白如雪轻轻摇头。

　　“宗主说的是。”

　　冷无双闻言才掩盖了眼中的杀机，秋水般的眸子，再无波澜。

　　她心里傲气十足，只对白如雪唯命是从，也只有白如雪能够压她一头。

　　“跟你分享个好消息，本座的徒弟，苏诀已经突破元婴了。”

　　白如雪想到那意气风发的身影，她俏脸勾勒出一抹醉人的笑意。

　　“元婴？如果无双没记错的话，苏诀才十八岁吧？”

　　冷无双那清冷的小脸上闪过错愕。

　　“没错，优秀吧？现在浩土之上可是称本座弟子为第一天骄。”

　　白如雪哼哼道，十分的骄傲，宛若被称做第一天骄的是自己。

　　“十八岁的元婴，太过匪夷所思了，大帝的天赋也不过如此吧？”

　　冷无双苦笑，如果是别人，告诉她十八岁突破元婴，她会一嘴巴子扇过去。

　　但面前的人是白如雪，最不可能欺骗她的人。

　　看来，她在追寻大长老痕迹的这些天，错过了很多大事啊。

　　“没错，这就是本座的徒儿。”白如雪嘻嘻一笑。

　　看到白如雪那笑靥如花的俏脸，冷无双一怔：“宗主......”

　　“怎么啦？”白如雪笑吟吟的问道。

　　“您有多久没这么笑过了？”

　　冷无双怀念道。

　　在很久以前，两人就相识，当时她是白如雪的侍女，从小和白如雪在一起长大。

　　那时的她们无忧无虑，每天都能在白如雪的脸上看到这么随心的笑容。

　　自从白如雪当上了宗主后，除了那日收徒苏诀之外，在也没有这么开心的笑过了。

　　“很久了吧？”

　　白如雪的眼里闪过幸福之意，自从那日和那个逆徒在一起之后，每天都过的这么开心。

　　似乎浑然忘了之前的日子，如果让她回到之前的日子，她是绝对不会同意的。

　　就算不要宗主这个身份，大帝的这个修为，她也不想回到过去。

　　那个小男人可是说过要娶她呢。

　　冷无双自然不会想到白如雪和苏诀在一起了，她微笑道：“看来苏诀给您带来了不小的改变。”

　　只觉得是苏诀的天赋，带给了白如雪满足和开心。

　　“那个逆徒。”

　　白如雪脸颊上极快的闪过一抹红润。

　　“宗主，您的脸怎么红了？该不会是？”

　　即使是转瞬即逝，还是被冷无双捕捉到了，白如雪的俏脸白皙如玉，一瞬也很明显。

　　“是什么？”

　　白如雪耳根泛起淡淡红润，强装镇静的问道。

　　“该不会是......”

　　冷无双美眸微眯，审视着白如雪。

　　“什么？”

　　白如雪居然在这个目光下紧张了起来，虽然和苏诀的关系没什么可隐瞒的，也可以见人。

　　但现在两人的实力和地位还是差距太大，让别人知道的话很容易掀起风波，会影响到苏诀修炼的。

　　虽然她相信冷无双不会传出去，但被冷无双知道她绝对会钻入地缝里去。

　　哪有师尊和弟子谈恋爱的？

　　冷无双挠挠头问道：“该不会是发sao了吧？”

　　“？？？”

　　“你才发sao了！”

　　白如雪嘴角一抽，她就不该紧张。

　　从小到大的相处，她很了解冷无双，这妮子的脑袋比她还纯粹，根本就不懂男人是什么概念。

　　记得那时冷无双说出的一句名言，直接让她杜绝了男修。

　　“男人，只会影响她拔剑的速度！”

　　“剑谱最后页，心中无男人，拔剑自然神！”

　　那时白如雪心性单纯，信了这话，知道数千年，还是一个单身狗，直到遇到了苏诀。

　　“那您脸红什么？”

　　“本座乐意，咋的，不行啊？”

　　.......


----------------------------------------

