# 第106章 又双叒叕被强吻了

很快，两人一路说说笑笑的来到商铺。

　　“今天全场消费由苏公子买单，你随便选。”

　　苏诀笑意盈盈的说道。

　　身为剑子，最不缺的就是外在的东西，金钱，丹药，他应有尽有。

　　“那就谢谢苏公子啦~”

　　林清尘嫣然一笑。

　　身为白如雪亲传弟子，当然也不差分外之物，但苏诀愿意给她花钱，她十分开心。

　　很快，林清尘开始挑选衣服。

　　以林清尘的外貌和身材，她就是一个行走的衣架子。

　　无论什么样的衣服，在她的身上都能完美体现出不一样的韵味。

　　林清尘第一件试穿的，是类似于旗袍的古典服饰。

　　“师兄，好看吗？”

　　林清尘在苏诀的面前扭转了一圈，耳根泛着淡淡的嫣红，强装自若的问道。

　　“很好看。”

　　苏诀认真的打量了一下亭亭玉立的少女，竖起一根大拇指。

　　即使是身边莺莺燕燕的苏诀，都不得不承认林清尘的美貌。

　　尽管林清尘仍然年轻，那美丽的样貌还有几分稚嫩，但已经难掩其日后的绝代风采了。

　　尤其是旗袍这种非常考验身材的衣服。

　　身姿妙曼，曲段玲珑，对于林清尘来说，可以非常轻松的驾驭，穿出旗袍的美感。

　　简单点说就是，该凸就凸，该凹就凹，十分完美的身材。

　　女掌柜在一旁被林清尘的美貌所惊艳到了。

　　来这里买衣服的都是漂亮的妙龄少女。

　　她还是第一次见到这么漂亮的女孩子。

　　女掌柜毫不吝啬自己的夸赞：“这个衣服就是为您准备的。”

　　“谢谢，帮我把这个装起来。”

　　林清尘嫣然一笑，女掌柜的夸赞她听得太多了，但是听到苏诀的夸赞，让她有种小鹿乱撞的羞喜感。

　　很快，林清尘又试了几套衣服，都十分美艳，没有任何的瑕疵。

　　苏诀也从第一件看到了最后一件，在他的眼中就没有难看的。

　　主要事实的确如此，林清尘穿什么都很好看，完美契合衣服的美感。

　　足足一口气买了十多件衣服，即使是这样，林清尘还想要试，苏诀连忙拦住了。

　　若是再买的话，这商铺内的衣服都快被林清尘买到了，衣服多点无所谓，但也别太多，根本穿不过来。

　　而且林清尘买的还都是上好绸缎的衣服。

　　随后，苏诀给林清尘说了一下关于寒韵和黎昕的事情后，又给寒韵和黎昕挑选了好几件上好绸缎的衣服。

　　就这样，两人直接买出了女掌柜一个月的量。

　　在女掌柜感激的目光下，两位财神走出了商铺。

　　“师兄，你最喜欢刚才的哪一套？”

　　林清尘有些意犹未尽的问道。

　　“第一套吧，比较喜欢旗袍。”

　　苏诀认真的想了想，回道。

　　“那下次师妹和你出来就穿那个。”

　　林清尘看似十分自然笑道，实际内心都羞涩至极了。

　　苏诀自然不会拒绝师妹，他笑道：“好啊。”

　　“嘻嘻。”

　　听到苏诀的答复，林清尘笑靥如花，脚步都轻快了许多。

　　这么说的话，她下次还可以约师兄！

　　两人就这样慢慢走着，欣赏着繁华的街道，像是一对约会的小情侣。

　　“师兄，我听说那风云阁，不只可以听曲，还会举行拍卖会等一系列的事情。”

　　路上，林清尘说道。

　　“哦？都拍卖什么？”

　　苏诀好奇的问道。

　　林清尘轻声问道：“不清楚，不过下次可以来看看，师兄来吗？”

　　说完有些紧张的看着苏诀，怕苏诀拒绝。

　　“下次？那你会穿旗袍吗？”

　　苏诀看到少女眼里的期待，他轻笑道。

　　“当然会了。”

　　林清尘笑吟吟的说道。

　　“那就去咯。”苏诀眨眨眼。

　　“好！”

　　微风吹过，少女耳边的秀发被吹起，一抹显眼的绯红，映入眼帘。

　　.........

　　苏诀觉得自己的话说的太早了，不应该说整个下午都陪林清尘的。

　　他严重低估了这个小姑娘的逛街能力，居然能把苏诀逛到累。

　　这种累不是身体累，身体上的疲惫就算是诳十天，也不会感到疲惫。

　　而是心累，一种男人对逛街的心累，无论体力多么好的男人，面对逛街都会甘拜下风。

　　那是一种心灵上的煎熬。

　　夜幕降临。

　　苍蓝城的夜空上弥漫繁星，璀璨明亮。

　　“师兄，谢谢你陪我的这一天，我很开心。”

　　林清尘俏脸上洋溢着开心的笑容，美艳动人。

　　即使少女未曾长开，但已经是世间九成九女人都达不到的顶尖容颜了。

　　这一笑，险些把天上的明月都给比拟下去。

　　“不客气。”

　　苏诀打了个哈气，这一天的时间，对他的心神来说是一个强大的考验。

　　起码等待明天陪师尊逛街，有了准备。

　　“累了吧师兄？这一天。”

　　林清尘掩嘴轻笑，看出了苏诀眉宇之间一抹难以察觉的疲态。

　　“还好。”苏诀笑了笑。

　　林清尘眉眼弯弯：“和你抵挡南疆的那些魔物相比，哪个更累？”

　　苏诀干咳一声：“这不是累不累的问题，你知道的，我比较喜欢历练。”

　　那是身体上的疲惫可以短暂的恢复过来，这是心灵上的疲惫，需要时间。

　　“咯咯咯，师兄好会开玩笑。”

　　林清尘抿着朱唇，美眸闪过情愫，期待的问道：“那，下次师兄还可以陪我吗？”

　　苏诀笑了笑：“不是答应你了吗？会和你一起去看拍卖会。”

　　“嗯嗯，师妹记住了！”林清尘嫣然一笑。

　　苏诀点了点头：“好。”

　　“既然如此，时间不早了，师妹先走了。”

　　林清尘有些不舍的转身离开，可没等她刚走几步，便小跑着回来。

　　“师兄，你知道我是什么性格吗？”

　　林清尘有些紧张的问道。

　　“什么性格？”苏诀不太了解的问道。

　　“师妹是一个不想亏欠别人的人，你帮助师妹突破，帮助师妹护法，又陪师妹逛街，对于师妹来说都是人情。”

　　林清尘轻声说道。

　　想起那日，她那恶劣的态度，苏诀都在帮助她突破并且还在护法，这要是换做她的话，是绝对不可能的。

　　由此可见，师兄是一个大度心善的人，外加上苏诀最近的事迹，让林清尘很是感激和崇拜。

　　“你我本是同门，何谈人情一说？”

　　苏诀摇摇头。

　　林清尘不知想到了什么，她俏脸微微发红：“可是师妹就是想补偿师兄。”

　　“简单，努力变强，以后保护我就是补偿了。”

　　苏诀笑吟吟道。

　　身为主角，身怀逆天机缘，以后的成就不会低哪里去的，有这样的帮手，算是一大助力。

　　“以后太远了，师妹只争朝夕。”

　　“什么意......”

　　“啵~”

　　“？？？”

　　苏诀摸了摸自己有些湿润的脸颊，看了看已经没有了踪影的林清尘。

　　淦！！

　　又被吻了！

　　老子都元婴了怎么能被筑基强吻呢？

　　究竟是哪里出了问题？！


----------------------------------------

