# 第107章 师尊的美貌，弟子这辈子都看不够

“跑的还挺快。”

　　苏诀咂咂嘴，这点倒是很符合少女的性格，大胆开放，从不遮遮掩掩。

　　但是这也太快了，什么时候喜欢上的自己呢？

　　苏诀很疑惑。

　　不过转念他也懒得想了。

　　魅力这东西，是难以理解的。

　　他这无处安放的魅力啊~

　　.......

　　外面一转。

　　白如雪的寝宫内。

　　“师尊？”

　　苏诀刚走进来，便发现倚靠在椅子上的佳人。

　　佳人身穿粉红玫瑰香紧身袍袍袖上衣，下罩翠绿烟纱散花裙。

　　腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄。

　　“师尊是要休息了？”

　　苏诀咽了咽口水，还是头一次看到师尊穿这个衣服。

　　nnd，这也太诱人了吧。

　　试想一下，平日里羞涩高贵的师尊，穿的这么妖娆妩媚。

　　顶不住，顶不住啊。

　　“诀儿？你回来了？”

　　白如雪看到苏诀那灼热的眼神，俏脸一红。

　　苏诀走到师尊的面前，将她一把搂在了怀里，感受着肌肤上的细腻和滑嫩：“师尊是在勾.引弟子吗？”

　　“你这逆徒，越来越大胆了。”

　　白如雪白了苏诀一眼，也不反驳。

　　“师尊是想给徒儿一个惊喜？”

　　苏诀笑吟吟道。

　　“才不是呢。”白如雪扭过头去，嘴硬道。

　　“嘴这么硬？我来尝.尝是不是真的这么硬。”

　　苏诀坏坏一笑，低下头去，细细品尝了一番。

　　“奇怪，也不硬啊。”

　　“逆徒~”

　　白如雪靠在苏诀的怀里，俏脸绯红飞满，呼吸都有些急.促。

　　“师尊，你看这是什么？”

　　苏诀笑吟吟的掏出了白天购买的两张门票。

　　白如雪疑惑道：“这是戏曲？”

　　“没错，明天师尊若是没有事的话，可不可以和徒儿？”苏诀问道。

　　白如雪哼了哼：“那就看你表现了咯~”

　　“弟子最近的表现还不好？乖乖陪伴师尊，将师尊交代的任务放在心上。”苏诀一本正经回道。

　　“那本座考考你，明天是什么日子？”

　　白如雪抱着熊问道。

　　苏诀捧起白如雪的俏脸，亲了一口：“当然是师尊的生辰了，弟子高高放在心上，怎么可能会忘记呢。”

　　“算你过关。”

　　白如雪的俏脸露出甜甜的微笑。

　　“那师尊可不可以呢？”

　　苏诀扬了扬手中的门票。

　　忍着内心的欣喜，白如雪淡淡道：“勉强可以吧。”

　　“我不喜欢师尊这个表情。”苏诀咂咂嘴。

　　白如雪反问道：“那你喜欢什么？”

　　苏诀嘴角微翘，俯下身去。

　　“我喜欢这个。”

　　良久，苏诀放开白如雪，此时白如雪俏脸羞红，表情迷离，美眸朦胧。

　　“你这逆徒，就会欺负本座~”

　　白如雪彻底破功了，羞涩的往苏诀怀里钻去。

　　本想着最近太依赖苏诀了，曾在一个话本上看过，太粘人主动的话就不会被珍惜。

　　因此白如雪想要克制一下自己的喜欢，没曾想还是在苏诀短短一炷香内破了防。

　　“这可不是欺负师尊，这都是弟子对师尊浓浓的爱。”

　　苏诀失笑，怀中的佳人柔弱无骨，幽香扑鼻。

　　剑仙女帝如同小女孩子一样依偎在他的怀里，世间男人还有比他更幸福的吗？

　　“你会一直爱我吗？”白如雪轻抚苏诀那俊美的脸庞问道。

　　“当然会，师尊为什么会这么问。”苏诀毫不犹豫的答道。

　　“因为话本上说，女人太主动粘人了就不会被珍惜，但本座忍不住。”

　　白如雪脸色微红，毫不隐藏自己的爱意。

　　“师尊不要担心，徒儿不爱自己都不会不爱您的。”

　　苏诀刮了刮白如雪的琼鼻，柔声道。

　　“本座相信你，你一定不要让本座失望，否则本座一辈子也不原谅你。”

　　白如雪轻轻点头，直视苏诀那双邪魅妖异的双眸，嘟起小嘴。

　　“放心吧师尊。”

　　苏诀莞尔一笑，揉了揉佳人的秀发。

　　他若是辜负了师尊，恐怕会遭万人唾弃吧？

　　“嗯嗯！”

　　靠在苏诀的胸膛上，白如雪轻轻的闭上了眼睛，

　　算了，沦陷就沦陷了，本座已经不可自拔了。

　　她在心里这般说道。

　　反正已经非他不可了，为什么要克制自己的喜欢呢。

　　可以确定是，面前的小男人一定不会抛弃自己，自己也没必要掩藏自己的爱。

　　“相公。”

　　“怎么了娘子？”

　　“我爱你~”

　　“我也爱你.......唔。”

　　一切尽在不言之中。

　　“嗯？不许摸向腹地！”

　　“咳咳，是手掌自己不听话，不怪弟子。”

　　.........

　　次日清晨。

　　“诀儿，你怎么起这么早？”

　　白如雪迷迷糊糊转醒，看到苏诀在一旁穿戴衣服，不由得问道。

　　每次都是她先醒，但这一次苏诀先醒，身边没了苏诀的怀抱，她空落落的立马精神了起来。

　　苏诀大概的解释了一下。

　　由于下午两人要去听曲的原因，他先去把昨日买的衣服给寒韵和黎昕送回去。

　　“那好吧，奴家为你更衣。”

　　白如雪轻轻起身，身上的蚕丝被滑落。

　　白皙胜雪的肌肤裸.露而出，肤如凝脂不着一片，在阳光从照射下，没有任何瑕疵。

　　每一分每一寸都是那般完美，让苏诀沉沦。

　　“谢谢娘子。”

　　苏诀微微一笑，太阳自东方升起，越过层层高山，悬挂与天穹之上。

　　而他这双骄阳般的眼睛，也注视在山.峰之上，却不能脱离，久久不肯回神。

　　“坏.人，看哪里呢？”

　　白如雪掩嘴轻笑，两人同眠有些时日。

　　起初白如雪很是不习惯，后面已经习以为常了。

　　除了腹地，都被苏诀攻陷了。

　　见到苏诀为自己着迷，白如雪内心非常开心，还特意的挺了挺。

　　“在看属于我的美人。”

　　苏诀莞尔一笑。

　　白如雪白了他一眼，一边为其更衣，一边娇嗔：“逆徒，看多了会看够的。”

　　“这辈子都看不够。”

　　苏诀感慨的叹了一口气：“都说君王不早朝，若是师尊在我身边，我宁愿不上朝。”

　　他现在已经理解了那些君王了。

　　“你身怀凌云之志，七情六欲困不住你。”

　　“这种话本座也就听听，若是真到了那日，你肯定会控制住自己欲望的。”

　　白如雪内心甜滋滋的，她笑道。

　　苏诀微微一笑，不置可否。

　　控制不住欲望的男人，成不了大事。

　　温柔乡虽好，但男儿志在天下。

　　还有很多事未能完成。

　　怎能松散懈怠？


----------------------------------------

