# 第108章 韵韵，你听我解释

与白如雪温存了一会儿后，苏诀一路来到持剑峰。

　　弟子们一如既往的对苏诀热情。

　　不过这一次，苏诀的气质发生了翻天覆地的变化，超凡脱俗， 仿佛置身事外，不染丝毫污垢。

　　像是谪仙一般，即使是那些狂热的女弟子们，也不敢贸然冒进。

　　苏诀身上的气息有一股不可亵玩的高贵感。

　　这是突破后自带的强者气息，也是苏诀诛天秘法特有的特征。

　　越修炼，身上的仙气越发明显。

　　五长老发现苏诀来到持剑峰，立马迎了出来。

　　现在的苏诀今时不同往日，身份与之前是天差地别。

　　虽然明面上是剑子，但长老们都清楚，苏诀就是下一任掌门，有可能带领剑宗崛起的男人！

　　五长老怠慢不得，她微笑道：“剑子。”

　　“五长老不必客气，叫我苏诀即可，苏诀还记得小时候经常跟在五长老的屁股后面玩呢。”

　　苏诀见到五长老如此客气，他笑吟吟道。

　　“你小子。”

　　五长老和蔼一笑，还是那个苏诀就好。

　　她担心突破的太快，苏诀心性不稳，心浮气躁。

　　这完全可以理解，毕竟少年心气，外加上年少轻狂，很容易自视甚高，影响修炼之路。

　　现在一看，完全是多余。

　　“五长老，寒韵和黎昕呢？”

　　苏诀直言道。

　　五长老就知道苏诀来这里是为了那两个小妮子，她道：“我去帮你叫出来。”

　　“那麻烦五长老了，没有修炼的话就麻烦五长老叫出来一趟，苏诀有东西给她们。”

　　苏诀颔首。

　　“没问题。”

　　五长老微微一笑。

　　很快，寒韵和黎昕走了出来，见到苏诀之后，两人美眸同时一亮，快步走了过来。

　　数月不见，寒韵和黎昕好似变的好看了一些，身材愈发亭亭玉立。

　　少女的容貌正在随着年纪而蜕变，等日后长大，都是祸水一方的绝顶美人。

　　“怎么样最近？”

　　看到两位少女，苏诀笑问。

　　“不错，听说师兄突破元婴了？”

　　黎昕眨动着大眼睛，好奇的问道。

　　虽然两人一直都在持剑峰修炼，但对苏诀的关注一点也不少。

　　苏诀最近发生的事迹，她们全部都听说了。

　　“你这小丫头消息还挺灵通。”

　　苏诀笑笑。

　　“恭喜师兄，师兄有没有受伤？”

　　黎昕担忧的看了一下苏诀。

　　南域那些魔物她也听说过，各个都是杀戮成性，暴虐残忍。

　　苏诀成功解决了危机，被歌颂为南疆剑仙，但其中的艰险相比是常人想不到的。

　　黎昕担心苏诀受到什么内伤。

　　“无妨，那些畜生伤不了我，倒是你，修为不错嘛。”

　　苏诀扫视了一下黎昕的修为，发现已经到达锻体后期了，距离圆满仅有一步之遥。

　　不愧是超品天赋，的确不是盖的。

　　“五长老培养的好。”

　　得到苏诀的夸奖黎昕很开心，嬉笑道。

　　“不错，我来看看你。”

　　苏诀扭头看向了寒韵，发现寒韵的修为居然已经到达了锻体圆满。

　　不愧是女帝，几个月时间跨度这么大。

　　而且锻体圆满的气息也逐渐到达了界限，显然要筑基了。

　　这速度，有点匪夷所思了。

　　不过想来她是女帝转世，就正常了。

　　“快要筑基了啊。”

　　苏诀笑吟吟的看着寒韵。

　　寒韵有些得意的哼了一声：“侥幸而已。”

　　“啪！”

　　只听一声清脆的响声，寒韵的俏脸瞬间变得映红如血。

　　“仙途任道重远，你要少装逼，脚踏实地，好好修炼。”

　　苏诀语重心长道。

　　“你你你你，苏诀，你你你你，居然打我屁股？”

　　寒韵羞愤的看着苏诀，感受到屁股火辣辣的疼痛，她恨不得一巴掌拍死苏诀。

　　“这是教导你，为你好，以后侥幸这个词不许说了。”

　　苏诀嘴角含笑。

　　“凭什么？！”寒韵恼羞成怒。

　　苏诀理所当然道：“因为这个词是我独特的装逼词，只有我能用。”

　　黎昕扑哧一笑，苏诀师兄还是这么幽默。

　　“......”

　　寒韵嘴角狠狠一抽，好好好。

　　给我等着苏诀。

　　等老娘成长起来。

　　看我到时候怎么鞭策你的！

　　老娘把你捆起来，一天打你八遍屁股，让你喊一万遍九幽女帝大人我错了！

　　不过想到这儿，寒韵又沮丧了起来。

　　苏诀十八岁都元婴了，这到底是什么恐怖天赋。

　　太过于恐怖了吧？

　　即使是九幽女帝的寒韵，都没见过如此妖孽的少年。

　　自己重来一世的修炼速度恐怕都没有苏诀高。

　　若是假以时日，苏诀比她先成帝，到时候她还能够鞭策吗？

　　不对。

　　她可是九幽女帝！

　　重来一世，怎么可能输给一个男人呢？！

　　修行路上，又不是只有天赋，还有经验，阅历，毅力，等一系列必不可少。

　　她不一定超不过苏诀！

　　“怎么，想着复仇大计呢？”

　　苏诀看到寒韵脸上一会儿得意一会儿沮丧一会儿又自信的表情，不由得问道。

　　“你怎么知道.....唔。”

　　寒韵一点防备都没有的回了一句，说完连忙捂住了嘴。

　　糟糕，说漏嘴了。

　　“你说我是现在斩草除根呢，还是现在斩草除根呢！”

　　苏诀笑意盈盈的望着她。

　　不过这个笑容，在寒韵的眼里如同恶魔微笑一般。

　　寒韵立马眨动着大眼睛，俏声道：“哥哥，你的眼睛好好看哦。”

　　“谢谢夸奖，不过没用。”

　　苏诀微微一笑。

　　“黎昕，平日里姐姐待你不薄吧？”

　　寒韵求救似得看向黎昕。

　　却发现黎昕这妮子早已扭过身子，背负着双手，浑然不知一切的状态。

　　“白瞎我对你这么好了。”

　　寒韵眼皮狂跳。

　　这不是她认识的小白纸黎昕，到底是受到谁的渲染？

　　“不逗你了，这是给你俩买的衣服，一会儿回去看看。”

　　苏诀哈哈一笑，递给了寒韵一只纳戒，

　　若是寒韵只是一个小孩子，他这么逗确实没什么兴趣。

　　但是想到里面是一个高高在上的女帝，就很满足，很愉悦了。

　　“衣服？”

　　黎昕美眸一亮，立马凑了过来。

　　“这次听到了？”

　　寒韵看向黎昕，淡淡道。

　　黎昕面不改色，一本正经道：“韵韵，你听我解释。”


----------------------------------------

