# 第114章 师兄，我今天好看吗

“师兄我今天好看吗？”

　　林清尘俏脸微微发红的问道。

　　此时她身穿那日苏诀与她挑选的旗袍，本就是妙曼的身姿被体现的淋漓尽致。

　　旗袍自带的知性成熟，压住了少女略带的稚嫩，显得少女妩媚妖娆，天资绝色，很是貌美。

　　“非常好看。”

　　苏诀由衷的夸赞道，林清尘刚进来的时候他就注意到了。

　　以林清尘的美貌，可以随意的支配任何衣服，穿出不一样的美感与韵味。

　　林清尘美眸弯弯，没白穿。

　　“哦对了，等下。”

　　苏诀说了一句之后，向屋子内走去，出来时，只见他纤细白皙的手指上又多出了一个纳戒。

　　资源，功法，丹药。

　　苏诀觉得自己还是带一些灵石，要是有看上的丹药或者功法，拍卖下来也算不虚此行。

　　没多带，也就带了几万个。

　　随后，苏诀和林清尘向着山下的苍蓝城走去。

　　不到两炷香时间，便出现在苍蓝城的街道上。

　　“师兄，我打听了，据说此次拍卖会有至宝。”

　　林清尘颇为神秘的说道。

　　“至宝？”

　　苏诀有些好奇。

　　这苍蓝城说大不大说小不小，不过由于人流量大，人鬼蛇神皆有，拍卖会上有至宝的可能性倒是不低。

　　“没错，据说是一本剑法。”

　　林清尘猜测道。

　　她这个消息是宗门内某一个小师妹告诉她的。

　　小师妹的家就在苍蓝城，听说拍卖会有至宝，也是前些日子还俗几日，她家里人提的。

　　“剑法？”

　　苏诀对剑法的兴趣不大，身负两本仙级剑法，已经很少有剑法能够入他的眼了。

　　一听性质就减少了许多，还以为是什么天地灵宝。

　　“到哪里就知道了，具体的师妹也不确定。”

　　“不过此次拍卖的阵势空前绝后，有不少中州的隐秘世家都会来此。”

　　林清尘解释道。

　　“有意思，那就看看吧。”

　　苏诀轻笑，中州土地之大，不只是有四宗一寺。

　　还有大大小小的隐秘家族，这些家族中，不乏一些活了不知道多少岁月的老怪物。

　　很容易就踩到不好惹的地雷上，实力不容小觑。

　　别看中州的表面上大帝屈指可数，但暗地里谁也不清楚到底有几个，浩土广泛无边，奇人异士颇多。

　　小心使得万年船。

　　很快，两人来到一处金碧辉煌的拍卖场。

　　拍卖场所属于苍蓝城的城主。

　　是苍蓝城城主一手所建，在苍蓝城有着举足轻重的地位，大大小小的拍卖场都不如这一座。

　　拍卖场外，人山人海，熙熙攘攘，人流量巨大。

　　由此可见，这一次的拍卖会的曝光度，尤其之高。

　　苏诀还在众多的人海之中，见识到了不少气息深不可测，强悍骇人的强者。

　　显然都是中州的隐秘人世，亦或者一些强大的散修。

　　看到这场面，苏诀倒是期待了起来，人越多越代表拍卖会上的东西越不平凡。

　　【触发任务：寻找仙法，垂天之翼，就在拍卖会之中，请宿主慧眼识珠。】

　　【奖励：未知。】

　　忽然，脑海中传来的一道机械音，让苏诀提了神。

　　果然有好东西。

　　仙法，垂天之翼，应该是类似于飞行的功法。

　　恰巧在这方修行世界的体系里，能够不接助外物飞行，起码得到分神境界。

　　而苏诀的父母都是在化神境界，毕竟反派的父母，肯定不像主角的父母。

　　不是手无缚鸡之力，就是修为被封印，要不就是被家族追杀，亦或者被废修为，最惨的是直接双亡。

　　距离化神，苏诀还有分神要走。

　　分神面前的几个境界可以说都是主要修炼的肉体，到了元婴之后了，就主要修炼精神了。

　　修炼精神就主要靠悟性了，所以，很多人都卡在了这一境界。

　　因为悟性不足的话，永远也摸不到化神的门槛。

　　苏诀现在想要飞行就要靠御剑之术，不过御剑之术的门槛比较低，上限不高。

　　“我们进去吧。”

　　苏诀对一边的林清尘说道。

　　“嗯嗯。”

　　林清尘点了点头，跟在苏诀的身后。

　　入场的人很多，有些拥挤。

　　身边有些心怀歹意的男人似乎有意无意的都要靠近林清尘。

　　毕竟林清尘生的绝色，即使仍有些稚嫩，但也是落落大方，亭亭玉立，很快就要长开了。

　　林清尘抿着朱唇，紧紧的靠在苏诀的身边。

　　苏诀注意到林清尘的动作后，他微微一笑，拉住了林清尘的柔弱无骨的玉手。

　　“师兄．．．．”

　　林清尘娇躯轻颤，注视着牵着自己的手，走在前面，面不改色的俊美少年，有些羞涩。

　　但感受到手掌的温度，她随之反握在了一起。

　　感受到林清尘细微的变化，苏诀轻笑。

　　这丫头片子，那日强吻他时不是很勇吗，拉个手还害羞上了。

　　本就是同门师兄妹的关系，拉个手而已，没什么问题。

　　苏诀的气场很强大，一袭白衣超凡脱俗，波澜不惊的邪魅双眸，几乎让他成为了焦点。

　　很多人都是聪明人，今日能来此都是地位不低的人，这些人都清楚若是惹事很容易吃不了兜着走。

　　尤其像苏诀这种，一看就是大宗大家来的，更加礼让三分，都刻意的让给苏诀一条路。

　　不是主角就是好，没有降智光环，不会有傻逼和脑残出来惹事。

　　苏诀看到四周敬畏的目光，内心这般想着。

　　很快，两人入场。

　　拍卖会的座位是有三六九等之分的。

　　地位最低的客人只能坐在下方散座，而地位高的，会坐在上方的雅间内。

　　林清尘带着苏诀来到了招待客人的侍女面前，掏出了一个刻有剑宗二字的令牌，递给了侍女。

　　侍女身材火辣，对着苏诀搔首弄姿。

　　一看到令牌，本是对着苏诀献媚的美眸，变得立马恭敬了起来。

　　剑宗的人，可不是她这种风尘女子可以招惹的。

　　“剑宗的贵客，这边请。”

　　女子走在前面，目不斜视的为两人带路，在不敢多看苏诀一眼。

　　聪明的女人都知道，若是没有足够的基本，是没有攀高枝的能力的，就算被看上也只是短暂的玩物。

　　自知不可能入苏诀眼帘的她，变得恭恭敬敬，就像一位本分女子般。

　　在苍蓝城，剑宗二字举足轻重，若是剑宗愿意，挥手间就可毁掉苍蓝城。

　　别说这拍卖场的背后是城主了，是天王老子也不行！

　　苏诀二人跟着侍女来到了一处奢侈优雅的雅间内，和风云阁的雅间一致，是在场最好的雅间。

　　侍女恭敬退去，把空间留给了二位仙人。

　　“倒是省去了很多麻烦。”

　　苏诀看着林清尘手里的令牌，笑道。

　　下次再来苍蓝城也带着令牌，也许买衣服能打折呢？


----------------------------------------

