# 第119章 容易吓到我宗剑子薄弱的心灵

待到冷无双收回威压后，开莽大大的喘了一口气，额头上豆大的汗珠林立。

　　他阴狠的看了一眼苏诀：“小子，你很有胆量，老夫在开山宗等你！”

　　“等下！”

　　空气中清冷的声音再次传来。

　　开莽顿时一个激灵：“老夫没有出手，你要干什么？！”

　　“瞅你激动这个样子，刚警告你不准威胁剑子，你还要威胁我宗剑子，是不是找死？！”

　　冷无双冷声道。

　　“老夫冤枉，老夫真没有威胁啊！”开莽欲哭无泪，他就是说了句很有胆量。

　　“你的眼神我很不喜欢，容易吓到我宗剑子薄弱的心灵。”冷无双理所应当的道。

　　“薄弱的心灵？”

　　开莽感觉喉咙一甜，一口鲜血险些喷出。

　　刚才苏诀在拍卖会上的时候，那副淡然从容的模样，哪里薄弱了？

　　“没错，看来我今日不得不出手了！”

　　空气凝固，在场的所有人都感受到了刺骨的冰冷，强大的威压让他们动弹不得！

　　这就是渡劫强者！

　　这只是不经意间散发出来的威压，就让在场的任何人寸步难行！

　　感受到杀机将自己笼罩，开莽惊慌失措：“仙子饶命，是老夫的错，还请饶了老夫！”

　　“饶了你？也不是不可以，把你刚才拍卖的那颗仙丹拿出来！”

　　此话一出，在场人的神色都变得怪异了起来。

　　好家伙，原来是打这个算盘。

　　不仅要给开莽个下马威，还要让他白白跑一趟！

　　开山宗距离苍蓝城可是十万八千里远啊！

　　“仙子，这是给吾儿的丹药，能不能换一个！”

　　开莽毫无刚才的风范，宛若蝼蚁般的央求道。

　　“可以，那就换你的脑袋吧！”

　　杀机再次笼罩开莽，开莽的内心被恐惧所吞噬，犹豫都没犹豫：“不不不，就这个仙丹，就这颗仙丹！”

　　“哦？你不准备给你儿子了？”清冷空灵的声音带着几抹戏谑。

　　“不了不了，他不配，只有剑子配！”

　　开莽后背被冷汗浸透，连忙道。

　　冷无双眸光一冷：“嗯？”

　　“砰！”

　　肩膀上的压力陡然放大，开莽眼前一黑，整个人顿时趴在了地上，大地顿时龟裂开来。

　　他艰难的抬起头，嘴角溢出鲜血，不解的问道：“仙子，我已同意将仙丹献出，为何？”

　　“我宗剑子已经元婴，这仙丹只有筑基才能使用，你是在咒我宗剑子？”

　　冷无双冰冷的声音响起。

　　元婴？！

　　听到冷无双口中的话，那些不清楚苏诀境界的人们目瞪口呆。

　　如果没猜错的话，苏诀现在才十八岁吧？

　　那些日子才传出来十八岁的金丹，乃为第一天骄！

　　万万没想到，苏诀已经元婴了？！

　　十八岁的元婴。

　　匪夷所思，难以置信！

　　“是老夫唐突了，请仙子放过老夫！”开莽眼神深处闪过一抹怨毒。

　　“下不为例！”

　　冷无双收回威压。

　　开莽从地上艰难爬起，将还没捂热乎的仙丹，抛给了苏诀。

　　这一次，他连话都不敢多说一句，忍着伤势，生怕那位渡劫再次出手，仓皇逃窜。

　　顷刻之间，消失在大众的视野之中。

　　开莽离去，冷无双的气息也从这方天地间剥离，肃杀的气氛又恢复了平静。

　　苏诀收起丹药，冲着冷无双说话的方向拱了拱手。

　　多说无益，回去之后定要当面感谢冷执事。

　　这丹药他虽然用不到，但对于寒韵和黎昕来说，还是有用的。

　　众人从震惊中回过神来，看到开莽如同丧家之犬般狼狈逃跑，对苏诀感到无比的惊愕。

　　万万没想到，苏诀已经元婴了，背后的护道者，居然是一位渡劫期的高手！

　　这位高手霸道无比，根本不给人留任何的尊严，只要惹到了苏诀，就要迎接高手的天罚！

　　最重要的是，这位渡劫高手，还在苏诀的身边寸步不离。

　　还有苏诀那一句，年轻一辈没有人能给他压力，这句话在场的人们感受到了苏诀浓浓的自信。

　　但是他们却没有丝毫感觉是苏诀在装逼，第一天骄的名号岂是说说而已？

　　难以想象，等苏诀成长起来会是何等高度！

　　这时，文雅走了出来，她手中拿着一本残缺的仙法以及林清尘拍卖所得的寂静法衣。

　　她还不清楚刚才发生了什么。

　　走到苏诀身边，近距离观看苏诀。

　　那张面如冠玉的脸庞，没有任何瑕疵，丰神俊朗。

　　好、好帅的剑子！

　　苏诀天赋卓越，又帅气非凡，乃是众多女子心中的白马王子。

　　若是苏诀能够看上她，将是她的荣幸，直接平复青云，得道升天！

　　“剑子，还有这位仙人，这是你们的东西。”

　　文雅春心萌动，对着苏诀故意的眨了眨眼，媚眼如丝。

　　林清尘接过两件东西，看到文雅对苏诀搔首弄姿，很是不舒服，故意冷喝道：“你在看，给你眼珠子挖下来！”

　　文雅立马回过神来，惶恐道：“对、对不起仙人，是奴婢唐突了！”

　　话落，拎着裙摆，连忙逃走了。

　　苏诀感到好笑：“她就是送个东西，你吓唬她干什么。”

　　“哼，反正不准她用这个眼神看着师兄。”

　　林清尘小脑袋一别。

　　“咱们还没给钱呢！”

　　苏诀摇了摇头，他立马追上文雅。

　　文雅见苏诀追来，还以为是自己迁怒了剑子，连忙道：“对不起剑子大人，是奴婢不知好歹，请剑子大人不要怪罪。”

　　“道什么歉，我是来给钱的。”

　　苏诀揉了揉眉心，他拉起文雅的玉手。

　　感受到苏诀掌心的温度，文雅羞涩至极。

　　奇怪，明明身为拍卖师，每天都要面对各种男人，但唯独面对苏诀，乱了分寸，没有应有的矜持。

　　“里面大约有一万多的上品灵石，除了我和师妹所得，剩下的你留着吧，就当我为师妹的冲动补偿了。”

　　苏诀传递完自己纳戒中的灵石后，离开了。

　　“谢谢剑子大人，慢走！”

　　文雅楞了一下，感激的摆了摆手。

　　苏诀头也不回的点了点头。

　　望着那飘逸的背影，回想起刚刚的温柔，文雅轻抿樱唇，呢喃道：“不知道哪位仙子能得到剑子的爱。”

　　“走吧。”

　　苏诀来到林清尘的身边。

　　“师兄一会儿我把灵石转给你。”林清尘步伐轻快的跟在苏诀的身边。

　　“你和师兄还客气？”

　　苏诀笑着揉了揉林清尘的秀发。

　　林清尘脸色微微发红：“一码归一码嘛，师兄的钱也不是白来的。”

　　“没关系，师兄不缺钱。”

　　苏诀要是想，他纳戒中的那几颗仙级丹药随便卖出去几颗，就可以获得一大笔上品灵石了。

　　并且灵石这东西，对于吃喝不愁穿衣不愁的苏诀来说，平常的用处不多，用到的地方也不多。

　　“不行，得给师兄。”

　　“不用了。”

　　“可是.....”

　　“乖，听话。”

　　“好啵。”

　　林清尘美眸弯弯，脸颊上荡漾着迷人的小窝，芳心跳动，甜腻腻的。

　　没等两人刚走几步。

　　一道熟悉的身影出现在两人面前。

　　“灵媚长老所为何事？”

　　苏诀淡笑问道。

　　对于刚才帮助她的灵媚，他心有好感，又是和云千灵一个宗门，算是自家人。

　　“剑子借一步说话。”灵媚轻笑道。

　　苏诀看了一眼林清尘：“稍等我一下。”

　　“师兄小心。”林清尘小声道，她有种感觉面前的女人非常危险。

　　这种危险和刚才文雅的那种不同，而是真正入骨的妩媚和那深不可测实力。

　　“放心吧小丫头，你师兄背后的护道者，可不是纸糊的。”

　　灵媚笑吟吟的看了一眼不远处道。

　　苏诀也是笑了笑，他来到灵媚身前问道：“灵媚长老这回可以说了。”


----------------------------------------

