# 第120章 实在不行，以后长大了以身相许

“剑子，我宗圣女来时也让奴家给你带句话。”

　　灵媚说出来意。

　　苏诀神色古怪：“怎么，你们这些大能都是可以算到我会出现的？”

　　“那这得问圣女了，奴家还没到那个层次。”

　　灵媚咯咯一笑。

　　“说吧。”

　　有日不见云千灵那个妖精，苏诀还真是有几分想念。

　　“传闻龙潭不久后会有传承诞生，很有可能和上古神兽龙有关。”

　　“想必贵宗已经知道此消息，我宗圣女的意思是，她过几日也会去龙潭一探究竟。”

　　“希望剑子能够前去，因为她很想你。”

　　灵媚含笑的重复着云千灵所让她传达的话。。

　　很想我？

　　苏诀莞尔一笑：“还请灵媚长老帮苏诀带句话，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮，苏诀也很想她。”

　　“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”

　　灵媚呢喃着这句话，她看向苏诀的眸光中不由得多出了几丝赞赏：“剑子好文采！”

　　“灵媚长老有时间来剑宗做客，苏诀记得你的好意。”

　　苏诀笑了笑道。

　　灵媚嫣然一笑：“合欢圣宗也时刻欢迎剑子。”

　　“既然无事，苏诀就先离开了。”

　　看了一眼那边等待自己的师妹，苏诀笑道。

　　灵媚点了点头，望着苏诀离去的背影，不禁感叹：“好一位翩翩少年郎，心性卓越，天赋非凡，还有如此文采，圣女沦陷，是常理之中。”

　　苏诀来到林清尘的身边：“我们走吧，回宗。”

　　“好的师兄。”

　　林清尘走在苏诀的身边，看到苏诀那自然垂落的手掌。

　　她芳心微动，回想起苏诀对她的刻刻温柔，不由得大胆了起来，直接将自己的玉手塞了进去。

　　苏诀回头看了一眼林清尘，只见林清尘低着头，眼帘轻颤，俏脸红润，美艳绝伦。

　　摇头一笑，苏诀与那只纤细玉手十指相扣。

　　感受到苏诀掌心的温度，林清尘的芳心幸福甜腻。

　　．．．．．．

　　回到宗门。

　　苏诀与林清尘分开，林清尘回到主剑峰去研究寂静法衣去了，而苏诀则是扭转路线，一路前往持剑峰。

　　来到持剑峰，苏诀还没走几步，便发现在练功场的寒韵和黎昕二人。

　　两人站在决斗台上，似乎在切磋决斗。

　　苏诀带着笑意在一旁驻足观看。

　　作为五长老的亲传弟子，两人的决斗还是比较吸引眼球的。

　　两人的切磋很快开始。

　　率先又黎昕发难，看起来两人打的难解难分，你一招我一招，实际上是寒韵在谦让黎昕。

　　每一次黎昕的攻击，都能够被寒韵所化解，并且给予出强硬的回击。

　　有很多次寒韵都可以一击将黎昕打的失去战斗力，但她还是收手了。

　　以女帝的作战经验以及对战斗敏锐抓时机能力，肯定不是黎昕能比的。

　　很快，战斗结束。

　　黎昕遗憾落败。

　　“你比我强，我仍需努力。”

　　黎昕输得起，叹了口气道。

　　“你已经很不错了。”

　　寒韵摇摇头。

　　身为女帝，黎昕在她眼里就是孩童，只要她想，一击就可以必杀。

　　她根本就不懂切磋是什么意思，在魔渊那等危险的地方，只有生和死的决斗，没有友好切磋！

　　因此，寒韵处处都是杀招，每一击都在刻意收手。

　　“谢谢韵韵。”

　　黎昕就当寒韵是在安慰自己了，她有些垂头丧气的走下决斗台。

　　“别灰心，你很棒了。”

　　“师兄！”

　　温润的声音出现在黎昕的耳边，黎昕诧异的抬起头，发现是那张俊美非凡的面容，小脸顿时喜笑颜开。

　　寒韵也看到了苏诀，不由得撇了撇嘴，又是这烦人的家伙。

　　但走向苏诀的步伐，却是十分轻快。

　　“你怎么来了？”

　　寒韵哼了一声问道。

　　显然对上一次苏诀拍她屁股，怀恨在心！

　　“我又不是来看你的，我来看看黎昕。”

　　苏诀揉了揉黎昕的秀发。

　　“我还不用你看呢，黎昕也不用，黎昕我们走！”

　　寒韵小脸一黑，拉起黎昕的手就要离开。

　　苏诀咂咂嘴：“唉，捡回来一个白眼狼啊，对她那么好，还不是一次不好，就讨厌我了。”

　　“苏诀！”

　　寒韵咬了咬银牙。

　　苏诀瞥了她一眼：“叫我干什么，白眼狼？”

　　寒韵脸色微红：“那，那你也不能拍人家屁股啊！”

　　“小女孩讲究那么多干什么。”苏诀淡淡道。

　　“本座才不是小．．．就算我是小女孩你也不能拍！”

　　寒韵险些将自己女帝的身份说出来，连忙改口道。

　　注意到本座二字，苏诀眼中笑意更甚。

　　若是心里不知道寒韵是女帝，平心而论还真看不出来。

　　谁能想到女帝能够隐藏的这么好，心性完全融入到了一个外表十多岁的小女孩身上。

　　看到苏诀眼中的笑意，寒韵还以为苏诀实在调侃她，跺脚气道：“烦死人了！”

　　“行，我下次注意。”

　　苏诀失笑道。

　　这可是女帝，还是得给点面子的，不然日后成长起来容易脱离掌控。

　　“哼！”寒韵脸色这才好看许多。

　　“师兄你今天怎么有空来持剑峰了？”

　　黎昕看到苏诀，心头上败给寒韵的失落一扫而空。

　　“没事来看看你们两个，顺便给你们两个带个礼物。”

　　苏诀轻笑。

　　“礼物？”

　　两个小丫头惊喜的对视了一眼，苏诀的出手很是阔绰，上一次那些仙级丹药对她们来说非常有帮助。

　　虽然现在还用不了，但是以后绝对会派上莫大的用场。

　　“这是筑基丹。”

　　苏诀拿出了两颗一模一样的筑基仙丹。

　　一颗是开莽的，一颗是他本身就有的。

　　本想着得一碗水端平，这一颗也没办法给予二人，因此就一直留着了，看谁还没突破，就给谁。

　　这可好，遇到了开莽，冷执事帮他捡了一个大便宜，这一次不用犹豫了，两颗均是仙级的筑基丹。

　　“又是仙级？！”

　　寒韵小嘴微张，惊讶的说不出话来。

　　“这太贵重了师兄，我不用要。”

　　黎昕连连摆手。

　　“几颗丹药而已，有什么贵重的？”

　　苏诀摇摇头，既然能够给二人，就代表二人在他心里是有地位的。

　　“不行，师兄，我不能要。”

　　黎昕态度很是坚决。

　　寒韵也点了点头：“留下吧，我们承了你太多的好处了。”

　　“反正你们也还不起了，正所谓债多不用愁，拿着就是了，再说了，为兄也没想让你们偿还。”

　　苏诀笑吟吟道。

　　黎昕和寒韵对视了一眼，她们还在犹豫，苏诀对她们太好了，她们无力偿还，有点不敢接受。

　　苏诀嘴角含笑，开玩笑道：“拿下吧，实在不行，以后长大了以身相许。”

　　“呸！”

　　寒韵脸色通红，但是听到这话，她那点犹豫顿时就消失了。

　　苏诀还是那个苏诀，不要白不要。

　　“谢谢师兄．．．．”

　　倒是黎昕，踌躇了几分之后，那双亮晶晶的美眸，看向苏诀时，闪过一抹羞涩和坚定，才伸出手接下了这颗丹药。

　　苏诀神色认真道：“不必有任何的心理负担，专心修炼好好筑基，以后我的身边缺不了你们的帮助。”

　　两人日后的成就绝对不会低下，为了以后统一浩土，他需要打下良好的基础。

　　“知道了。”

　　寒韵轻抿樱唇，苏诀对她的这些好，她都记下了，日后重回帝位，一定报答苏诀！

　　“一定，师兄！”

　　黎昕重重点头，尚且稚嫩的面庞上满是郑重。


----------------------------------------

