# 第125章 没什么，她说她肚子不舒服

“姐姐你不必担心他，修炼对于他来说就和吃饭喝水一般简单。”

　　李长歌撇撇嘴，这才过去多久，就从金丹中期一路飙升到元婴初期了。

　　李长乐莞尔一笑，听到李长歌夸赞苏诀，就像是在夸赞她一样。

　　自己就是苏诀的女人，为苏诀感到开心和自豪。

　　李长歌眯了眯眼：“苏诀，你是不是什么剑仙转世？？”

　　“你怎么知道？”

　　苏诀一脸惊讶。

　　“还真是？”李长歌一脸错愕。

　　苏诀叹了一口气，背负双手，抬头望天：“确实，看来瞒不住了，吾来自几万年前，人称浩土最强剑仙。”

　　“这这这。”

　　李长歌懵逼了，本来就是随口一说，万万没想到苏诀居然承认了。

　　“V我50，本帝送你机缘。”

　　苏诀深邃的眸光看向李长歌。

　　李长歌一脸疑惑：“什么V你50？那是什么东西？”

　　“听不懂就算了。”

　　苏诀摇摇头，看向另一位佳人：“长乐，V我50，这场机缘，送给你了。”

　　李长乐痴痴一笑：“奴家不知道这是什么意思，不过你想要什么，奴家有的，都能给你。”

　　苏诀内心一动，他将李长乐揽入怀中：“我想要你健健康康，快快乐乐。”

　　“苏郎~”

　　李长乐望着苏诀那张面如冠玉，丰神俊朗的面庞，芳心乱跳，幸福甜腻。

　　“行了行了，我还在这儿呢。”

　　李长歌一脸无语，看着你侬我侬的样子，要是不开口，恐怕又要亲上了。

　　不知为何，见到苏诀和自己的姐姐这般亲密，她居然感到了不舒服，有点酸。

　　李长乐羞涩的瞥了一眼李长歌，第一次觉得妹妹如此碍事。

　　“非礼勿视。”苏诀咂咂嘴。

　　李长歌啧啧道：“还非礼勿视，姐姐你看吧，这就是坏蛋，总想占你便宜。”

　　“那怎么了，过几年你姐姐就是我明媒正娶的妻子，亲亲还不行？”

　　苏诀笑吟吟道。

　　李长歌想都没想道：“不行，我不同意。”

　　“你不同意？”

　　苏诀抱着胸，似笑非笑道：“怎么，吃醋了？你不会也喜欢本公子吧？”

　　“胡、胡说！本宫怎么可能喜欢你这坏人！”

　　李长歌眼里闪过罕见的慌乱与羞涩。

　　李长乐何其了解自己的妹妹李长歌，看到这幅模样，内心的猜测算是笃定了。

　　妹妹，也喜欢苏诀。

　　没办法，这不怪苏诀，苏诀实在是太优秀了。

　　若是寻常男人敢和李长歌这么说话，就算是自己的心上人，李长歌也照锤不误。

　　现在一看，不仅没有任何生气的意思，反而是被猜中的羞涩和慌乱。

　　“那你Ｖ我５０，我送你一场机缘。”苏诀笑意盈盈的看向李长歌。

　　“本宫都说了不懂Ｖ你５０是什么意思。”

　　李长歌白了苏诀一眼，当她看到了苏诀眼里的笑意，顿感不对：“等等，你是不是在逗本宫玩呢？”

　　“这都被你发现了？”苏诀惊讶。

　　“苏诀！！！”

　　李长歌呲牙咧嘴，顿时扑了过去。

　　她就说苏诀不像剑仙转世，怎么可能有活了数万年的剑仙，像苏诀这种性格的。

　　那种至强者，看透红尘，无情无欲，哪里像苏诀这么臭屁，这么气人！

　　“诶，君子动口不动手！”

　　苏诀双手往前一伸，作势阻挡。

　　下一秒，苏诀居然发现自己握到了一处极其浑．厚柔．软的地方。

　　嗯？

　　这是哪里？

　　疑惑了捏了捏。

　　苏诀一愣，突然想起了什么，他缓缓抬起头，看到李长歌那映红如血的俏脸。

　　恍然大悟。

　　顿时僵在原地！

　　怪不得这．软。

　　这不是．．．．．

　　李长歌俏脸上弥漫着美艳的红霞，蔓延到了雪白的鹅颈，美眸之中雾气升腾，隐隐有水雾氤氲。

　　可怜兮兮的看着苏诀。

　　十分委屈。

　　“你、你还说你不是坏人．．．．．”

　　“这绝对是个误会。”

　　苏诀连忙收回手，一脸尴尬道。

　　他也没想到自己随便一阻挡，就碰到了那奇怪的地方。

　　“那你还捏一下？”

　　李长歌羞涩至极，羞恼的瞥了一眼苏诀。

　　苏诀干咳一声：“下意识，下意识。”

　　“怎么了？”

　　李长乐一脸好奇的问道。

　　她刚才处于视野盲区，也看不到两人的表情，很疑惑为什么突然都停下来了。

　　“没、没事！”

　　李长歌摇摇头，逃也似得离开了。

　　生怕自己的姐姐看到她那面红耳赤的脸庞。

　　“奇怪，这丫头怎么了也不说。”

　　李长乐见跑的飞快的李长歌，更疑惑了，她看向苏诀：“刚才发生什么了？”

　　“没什么，她说她肚子不舒服。”

　　苏诀随口回了一句。

　　毕竟当着人姐姐的面，把小姨子给轻．薄了，这的确有点匪夷所思啊。

　　嘴上逗逗李长歌，那是看李长歌性格开朗外放，也没想动真格的，今天这实属意外。

　　看了一眼落荒而逃的李长歌，苏诀悠悠叹了一口气。

　　这速度，估计是生气了。

　　待会得去道个歉。

　　“肚子不舒服？”

　　李长乐狐疑的看了一眼苏诀。

　　自己的妹妹都是金丹修士了，怎么可能肚子不舒服，不过见两人不愿多说，她也不愿多问。

　　看这样子，是没发生什么大事。

　　李长乐化作绕指柔，来到了苏诀的怀中，轻轻的搂住苏诀的狼腰，轻声道：“苏郎，妹妹她喜欢你。”

　　“她喜欢我？不可能吧。”

　　苏诀一脸疑惑。

　　“奴家了解妹妹，她肯定非常喜欢你，不然就冲你那几句开玩笑的话，她都不会理你的。”

　　李长乐摇摇头。

　　“是么？”

　　经李长乐这么一提，苏诀恍然想起那日李长歌强吻他的一幕。

　　还有刚才自己虽然是无心之举，但好像在她的脸上没有看到什么厌恶和生气的情绪。

　　倒全是羞涩与紧张。

　　李长乐犹豫一下后道：“奴家就这一个妹妹，也不希望日后与她分开。”

　　这话的意思说的很清楚，虽然没有挑明。

　　知道苏诀以后不可能只有她一个女人，既然如此也不少自己妹妹了。

　　与妹妹朝夕相处那么久，日后分开了，她肯定十分不舍。

　　肥水不流外人田，这个道理她还是懂得。

　　苏诀也不傻，不像那群二逼主角，故装不懂。

　　一听，这是送妹的节奏啊？

　　不过这件事，不是嘴上说说。

　　温柔的搂住佳人柔弱无骨的柳腰。

　　“我知道你是什么意思，但缘分这东西，皆看造化，一切都讲究水到渠成。”

　　“我和你妹妹有没有那个缘分，自然要看上天的安排，你就不必操心了。”

　　苏诀轻轻勾起佳人精美的下颚，微笑道：“现在我们俩应该享受二人世界的时间。”

　　李长乐握住苏诀的手，眼波流转，眸光泛起阵阵涟漪：“苏郎，唔～”


----------------------------------------

