# 第127章 赐，追随我者永生

养心殿外。

　　“苏诀，本官就送你到这儿了，陛下要单独面见你。”

　　上官婉儿止步于此。

　　“麻烦婉儿姐了。”

　　苏诀颔首，他抬头望去金銮殿的大门，鲜红大门宛若鲜血铸就。

　　缓缓推开大门，映入眼帘的一方古香古色，金碧辉煌的殿堂！

　　四周红柱通天，上方盘旋着五爪金龙金凤，栩栩如生。

　　中间铺着一条鲜红长毯，直达上方凤椅。

　　凤椅上坐着一位头戴珠帘，看不清面容的女人。

　　女人身穿鲜红凤袍，即使单单坐在那里，一身气质根本掩盖不住那绝代风华！

　　苏诀瞳孔微微一缩，当今贞观王朝的女帝。

　　武曌！

　　殿堂内，气氛宁静落针可闻。

　　苏诀进来之后，武曌静静的批改这奏折，头也不抬。

　　见女帝不语，苏诀也不急，他站在殿堂的中心，从容不迫，目光扫视着四周。

　　宽敞明亮，肃穆庄严。

　　皇家气派不容触犯。

　　“坐。”

　　大约一炷香后，武曌抬起头，看了一眼苏诀。

　　“是。”

　　苏诀拱拱手，坐在了一旁。

　　武曌抬起头，凤眸平静的看向苏诀：“听婉儿说，你要提亲？”

　　“没错。”

　　苏诀直视武曌的目光，不卑不亢道。

　　面前的女帝，冰肌玉骨，绝美无比。

　　灿灿的凤眸之中波澜不惊，一片漠然，能够看透一切。

　　在她的面前，苏诀感觉到自己没有任何的秘密可言。

　　武曌打量着苏诀，根骨奇佳，又身负两种神体，日后前途，最低也是大帝！

　　此等男子，配两位公主，绰绰有余了。

　　武曌淡淡道：“朕若是不同意呢？”

　　“陛下不会不同意的。”苏诀微微一笑。

　　武曌凤眸闪烁：“这么自信？”

　　“晚辈相信，除了自己，这浩土上，在没有与长公主般配的人了。”苏诀轻声道。

　　“这么说倒也没错。”

　　武曌绝美的面庞上，闪过一抹笑意。

　　苏诀不语，等待着武曌下文。

　　武曌语气平淡，没有丝毫波澜：“但若是真的不同意呢？”

　　话落，蓦然之间。

　　一股压力，陡然压在了苏诀的肩膀上！

　　苏诀感觉肩膀一沉，莫大的压力让苏诀整个人作势就要跪倒在地。

　　他艰难的稳住身形，并未慌张，女帝想要杀他太简单了，可以再他根本不知道的情况下杀死自己。

　　缓缓的抬起头，俊美无涛的面容上满是坚毅，那双邪魅的明眸，看向凤椅上端坐的武曌。

　　他不懂，想要问。

　　却发现自己居然开不了口。

　　不懂女帝何意？

　　难不成，是要给他下马威？

　　“与朕说话，居然不跪下？！”武曌冷声道。

　　苏诀疯狂运转诛天秘法，大道真言在此刻迸发在殿堂之中。

　　灵力席卷而出，将苏诀牢牢包裹。

　　压力减轻了些许。

　　虽然不能行动，但足够开口了。

　　“为何跪？”

　　苏诀从未感觉说过如此困难过，这三个字要了他全部的力气。

　　“你不服？”

　　武曌眼里闪过诧异，苏诀居然还能说话，是她没想到的。

　　苏诀突然笑了。

　　武曌更是不解，她收回一丝灵力：“说！”

　　“服！”

　　“但女帝若是只会以武服人，那苏诀没什么可说的，不服！”

　　“苏诀服，不是服在了武力。”

　　“这硕大的贞观王朝，女帝能够治理的井井有条，人民们脸上洋溢的淳朴笑容。”

　　“就是晚辈对女帝最佩服的地方，也是女帝最大的认可！”

　　苏诀这番话说的不卑不亢，没有丝毫的激动。

　　一介女人身，能将硕大的皇朝治理成如此盛世。

　　苏诀自然要钦佩武曌三分。

　　“你倒是会说，怪不得朕的两位公主都倾心于你。”

　　武曌收回气质，淡淡道。

　　皇宫里的事情，没有什么能逃过她的眼睛。

　　她让婉儿去照看，婉儿说的，她知道，婉儿不说的，她也知道。

　　苏诀喘了一口气，浑身上下都被汗水给浸透了。

　　鬼知道他刚才经历了什么。

　　不只是压力，还有女帝的威严，那强大的气息可以轻易的让普通人绝望窒息！

　　他抬起头，看着这张绝美的面庞！

　　你给本公子等着，这笔账本公子记下了！

　　“看来你还是不服啊。”

　　武曌眼里闪过一抹冷意。

　　苏诀连忙道：“服，晚辈当然服！”

　　这女帝也太霸道了，吐槽都不能吐槽一下吗？

　　“不过没关系，朕等着你实力超过朕的那一天。”

　　武曌脸上闪过一抹淡笑，她问道：“你知道，朕和你的师尊，是什么关系吗？”

　　“晚辈不知。”

　　苏诀摇摇头，如实回道。

　　师尊从未和他提及过这件事，难不成两人还有什么渊源？

　　不过也没什么意外的，浩土明面上就这几位帝者，互相认识，到也在情理之中。

　　武曌颔首，她猜测的没错，苏诀不知此事。

　　不过苏诀能来贞观，她相信白如雪是知道的，既然没有叮嘱苏诀，那就是仍然记得她俩的约定。

　　看来自己也没必要为难一个晚辈了，苏诀还算不错。

　　武曌莫名问道：“朕的皇宫怎么样？”

　　“富丽堂皇，美轮美奂，非常好！”

　　苏诀想都没想的回道。

　　只不过．．．．．

　　看到苏诀眼里的犹豫之意，武曌道：“直说就是。”

　　苏诀沉默了一下后，道：“只是，太过于冷清。”

　　“到达朕这个层次，冷清是必然的。”武曌摇头道。

　　苏诀轻笑：“在晚辈看来，无论到达什么样的层次，回过头来只剩孤身一人，没有人可分享喜悦，是一种悲哀。”

　　“悲哀？”

　　武曌淡笑：“你还太年轻。”

　　“当你与天同寿，又有几人能陪伴在你身旁？”

　　“朕不是不需要，是没有。”

　　深邃的凤眸望向殿堂外，几千年的时间，她经历了什么又有谁知道？

　　昔日的故友，死的死，陨落的陨落。

　　活了这么久，有什么好？

　　硕大的皇宫举目无亲，谁又能知道她真正的孤独。

　　苏诀神色微微变换，他有不同的见解，但又理解武曌所说。

　　仙途残忍，时间不会因为你的寿命而停滞更迭。

　　会有很多人被迫陨落在时间的长河之中，到最后活得久反而成了一种悲哀。

　　武曌眸光平静：“有话直说，朕喜欢直言。”

　　“是！”

　　“仙途残酷，大道难求。”

　　“没有人知道明天和意外哪个先来！”

　　“晚辈是人，有情有义。”

　　“就算日后成就帝位，也不会忘记初心，抛弃亲情和身边的人。”

　　“更不会眼睁睁的看着陪伴晚辈数千年的亲人陨落。”

　　“至此，我会付出千百倍的努力，到达那能掌控生死的境界！”

　　“赐，追随我者永生！”

　　苏诀的眸光在此刻无比明亮璀璨，宛若两柄锐剑，直戳人的魂魄！


----------------------------------------

