# 第128章 带上了面具太久，就会忘记真正的自我

“你倒是狂妄，掌控生死，浩土存在了亿万年之久，还从未有人达到过那个境界！”

　　武曌愣了愣神，他在苏诀的身上看到了年少轻狂，意气风发的几个字。

　　不知道该说苏诀狂妄还是自信过头了。

　　就算苏诀天赋异禀，前所未有的罕见，也不一定能够超越所有人。

　　仙途，天赋只是其一，更重要的是毅力，勤奋，心性还有机缘。

　　只有满足了这些，才能够一路高歌，成就不朽！

　　“所以，晚辈会付出千百倍的努力。”

　　苏诀轻笑。

　　少年眉宇之间满是自信与坚定。

　　狂妄吗？

　　的确狂妄。

　　现在的他不过世间蝼蚁之一。

　　元婴太弱了。

　　但时间会走，他的境界也会提升。

　　现在是狂妄。

　　百年后呢？

　　千年后呢？

　　万年后呢？

　　以后的事情谁也说不准。

　　苏诀对自己有着前所未有的自信，系统，天赋，等等一切，都是他所依靠的资本。

　　既然阴差阳错的没有拿到属于自己的主角剧本，那就开辟出一条主角的道路来。

　　谁说反派不能当主角？

　　武曌直视苏诀那张自信的面孔，她忽然有种错觉。

　　就好像是，苏诀说的是真的。

　　他真的会达到那个境界。

　　少年的意气最让人动容，无数个成神成帝的故事中，少年的开头往往都是让人感到热血沸腾的。

　　但已经身处帝位的武曌知道，修行之路绝对不是那么简单，她微微摇头。

　　“你知道朕叫你来此，所为何事吗？”

　　苏诀挠挠头，试探道：“晚辈觉得应该是给下马威来的？”

　　“你倒是直接。”

　　武曌微微一笑，这一笑仿佛冬天盛开的梅花，美艳绝伦，惊艳无比，苏诀都看呆了。

　　“咳。”武曌干咳一声。

　　苏诀回过神来，讪讪一笑。

　　糟了，看女帝入迷了。

　　这也不能怪他，人之常情。

　　若是正常人看到女帝早就入迷了，这还是在他对美女有着免疫力的情况下，仍然失神了。

　　苏诀拱拱手：“晚辈不敢猜测女帝心思，女帝也说过，喜欢直言，晚辈只好实话实说。”

　　算了，没必要和他说朕和白如雪的事情。

　　武曌说道：“朕叫你来这里，是想看看，当今浩土第一天骄，到底有什么过人之处。”

　　“现在一看，果然不凡。”

　　武曌并不吝啬自己的夸赞，实话实说。

　　身为贞观王朝的女帝，若是说话顾前顾后，才是笑话。

　　“女帝过奖了。”

　　苏诀波澜不惊，他可不敢轻易的得意忘形，刚才镇压他的一幕，可历历在目。

　　武曌笑了笑：“放开些吧，刚才朕只是考验一下你的心性，与朕相处，还是直来直去更为欣赏。”

　　“女帝此言当真？”

　　苏诀有些不确定问道。

　　“当然。”武曌轻轻点头。

　　“果真，女帝？”

　　苏诀还是有些不太相信。

　　武曌神色认真：“朕从不戏言！”

　　“那就行，这腰板挺得晚辈都累了。”

　　“和师尊说话时都没有这么累过。”

　　苏诀伸了个懒腰，直接靠在了椅子上，随手拿起一块糕点吃了起来。

　　看到苏诀那慵懒的神色，武曌嘴角一抽，要不还是让他规矩点吧？

　　“不错，皇宫的糕点就是好吃！”

　　苏诀竖起一根大拇指，十分满意的夸赞道。

　　武曌道：“好吃待会走时拿点。”

　　“没问题，晚辈就不和陛下客气了。”

　　苏诀颔首，这糕点是真不错，拿回去给师尊尝尝。

　　“你的性格，朕倒是看不透。”

　　武曌想到刚才意气风发的苏诀，又看了一眼现在随和慵懒的样子，完全就是两个人。

　　“人啊哪有那么多的包袱，晚辈认为，活得开心最重要。”

　　苏诀笑吟吟道。

　　武曌有些恍惚：“活得开心？这四个字说起来很简单，但能够满足这四个字，很难。”

　　她有多久没有开心过了？

　　“女帝陛下还不开心？这贞观王朝，又有谁的权利大过您？”

　　“您想要的东西，伸手就有。”

　　“从来不用考虑吃穿的问题，实力又是万人敬仰的帝者之境，又是多少修仙者梦中境界。”

　　“有些时候啊，人的包袱太重了，反而是一种累赘。”

　　“其实偶然回首，陛下就会发现，你已经成为年少时想要成为的人了。”

　　苏诀丰神俊朗的面容带着几抹醉人心弦的浅笑，语气自然，声音温润儒雅。

　　其实偶然回首，陛下就会发现，你已经成为年少时想要成为的人了。

　　武曌微微一怔，这句话不断的在她的耳边回荡。

　　多少年了，还未有人像苏诀这般自然的和自己讲话。

　　包括身边跟了她很久的婉儿，都是兢兢业业，毕恭毕敬。

　　对啊，年少时，自己想要成为所有人都崇拜的人，想要成为强大的人，不已经达到了吗？

　　身为女帝，有实力，有权利，还有什么不满足的呢？

　　可是，为什么她感受不到开心呢？

　　更让武曌感到动容的是，苏诀就像是和老友交流般，情绪十分放松随和。

　　武曌能够感知到，苏诀说的都是发自内心的，没有献媚奉承的成分。

　　武曌良久，叹了一声：“但是朕并不开心。”

　　“正常，陛下的层次鲜有人能够理解，您是女帝，风华绝代，手眼通天！”

　　“但谁又能想到，您也是人，会难过，会开心，会委屈，会崩溃，同样拥有七情六欲。”

　　“不过您是女帝，不能够表现出来，这也是不开心的根本原因。”

　　“带上了面具太久，就会忘记真正的自我。”

　　“还希望陛下，能够活出自己想要的样子。”

　　“毕竟，开心最重要。”

　　苏诀咧嘴一笑，明眸皓齿。

　　带上了面具太久，就会忘记真正的自我。

　　武曌怔怔的望着面前的少年，明明不足自己活下的岁月零头。

　　却懂的那么多？

　　她有多久没有正视过自己的内心了，这么多年，她早已变得麻木不仁。

　　已经忘记了情绪为何物。

　　喜怒哀乐已经不知道多久没有出现在她情绪中了。

　　“如果晚辈没猜错，您手中的奏折，都是一些非常完美的话语吧？”

　　“不是奉承就是献媚，亦或者是夸赞您的伟大。”

　　苏诀笑吟吟道。

　　“你怎么知道？”武曌感到诧异的瞥了一眼苏诀。

　　。。。。。

　　PS：

　　脖子是真的疼，不过答应大家的三更，现在已经补了两更了。

　　还有一更，晚上补，我在吃两片止痛药顶顶。

　　谢谢关心我的书友们，爱你们~


----------------------------------------

