# 第129章 上官婉儿： (°□°；)

“这不正常？”

　　苏诀咂咂嘴，武曌刚才那不可触犯的威严模样，哪个官敢直谏。

　　“正常？”武曌不解。

　　苏诀感慨道：“倒也可叹，堂堂女帝，听不到真言真语，见识不到这皇朝的真实情况。”

　　“就算他们不说，这江山的真实情况也瞒不住朕的。”

　　武曌眸光深邃，仿佛看透了一切。

　　久居高位，这些弊端她怎能不清楚，早就安排了很多眼线暗中注视着各个领地的真实情况。

　　苏诀颔首：“那倒是，陛下的本事，晚辈还是相信的。”

　　“若是换成你，你会实话实说吗？”武曌淡淡问道。

　　“当然不会，要是换成我，我肯定也会拍马屁，我保证比他们拍的都响亮！”

　　苏诀一本正经道。

　　来自信息爆炸的时代，想要夸赞一个人太简单了。

　　苏诀可以三百六十度无死角拍马屁。

　　“你倒真是直言直语。”

　　武曌微微一怔。

　　苏诀深以为然的点了点头：“若是晚辈是您的臣，肯定不会如实奉告。”

　　“帝王心最难猜，俗话说，伴君如伴虎，稍有不慎就会掉落深渊万劫不复。”

　　“还是每日拍拍马屁，装傻充愣，守着自己的一亩三分地，过着小日子舒心。”

　　“何必在朝廷上尔虞我诈的。”

　　“两字，通透！”

　　“．．．．”

　　武曌沉默了一下竖起一根大拇指：“你这性格，朕捉摸不透。”

　　刚才在威压之下，铁骨铮铮，敢与帝者作对。

　　又敢直言直语对她一位帝者侃侃而谈。

　　而现在，又一副老油条的随然性格。

　　虽然看不透苏诀，但她能够感受到，苏诀是真的很充实。

　　苏诀轻轻摇头：“晚辈只是秉心性做事，求一个问心无愧罢了。”

　　“好一个问心无愧，苏诀朕对你很感兴趣！”

　　武曌凤眸直直盯着苏诀。

　　咳咳。

　　苏诀被呛得不清，这句话若是别人说，苏诀绝对调戏她一番。

　　但面前的人间绝色，可是当今女帝，若是他不想活了，倒是可以出口调戏。

　　“婉儿。”

　　武曌平静的话音落下，上官婉儿的倩影闪现而至。

　　“臣在。”上官婉儿恭敬道。

　　“传膳吧。”

　　武曌摆摆手。

　　“是。”

　　上官婉儿退下去前，看了一眼苏诀，有些诧异。

　　跟在武曌身边这么久，武曌的用膳时间她再在了解不过。

　　这么多年来，一直都是那个时间，今日却比往常早了一个时辰。

　　武曌靠在凤椅上，闭目养神。

　　若是往日，还没到用膳的时间，不过今日。

　　她有些累了，想到苏诀那句无人敢直谏和戴上面具太久就会失去真正的自我。

　　这奏折，明日批改也无妨。

　　“咳咳，既然陛下要用膳，那晚辈先走了。”

　　苏诀看了一眼天色，时间不早了，该离开了，还得陪两位公主呢。

　　“留下吧，陪朕用膳。”武曌揉了揉眉心。

　　“啊？”

　　苏诀有些犹豫，伴君如伴虎，这位女帝性格捉摸不透，一直在她的身边，容易出问题啊。

　　“怎么，你不愿？”

　　武曌看了一眼犯难的苏诀。

　　“能陪陛下用膳，这是晚辈的荣幸，但是．．．．”

　　苏诀看到了武曌眼里的不耐烦，直言道：“晚辈晚上还要离开，欲想在陪公主一会儿。”

　　“朕不如公主好看？”

　　武曌凤眸泛起一丝涟漪，转瞬即逝。

　　“那倒不是，陛下倾国倾城，仙资绝色，乃是世间少有，公主与陛下相比尚且稚嫩，输陛下一头。”

　　苏诀认真道。

　　奇怪，怎么感觉女帝有点怪怪的？

　　像是小女孩一样。

　　“那就留下，用完膳，再走也不迟。”武曌凤眸中闪过满意。

　　“这，好吧。”

　　苏诀答应了下来。

　　看来今日若是不答应，他以后再来皇宫可就不易了。

　　很快，各种美味佳肴，在侍女的托举下，一个个呈现了上来。

　　上官婉儿看到还未离开的苏诀，有些惊讶，再看一眼没有任何声色的陛下。

　　她的心中突然升起一个想法。

　　苏诀不会要和陛下一起用膳吧？

　　这么多年来，上官婉儿还没看到一个人能够和陛下同桌进食。

　　很快，一大桌子上满满的菜肴，足足一百多道菜，每一个看起来色香味俱全，皆是人间美味。

　　“好家伙。”

　　苏诀咂咂嘴，不愧是女帝，真是有够奢侈的。

　　剑宗的条件虽然不比贞观王朝差，但剑宗算是宗门，脱离世俗。

　　这也就导致了，剑宗基本上很少用膳和进食，基本都靠吸收天地灵气，吃的也都是清淡饮食。

　　与朝廷上的这种大鱼大肉相比，相差甚远。

　　“坐。”

　　武曌从凤椅上站起身来，来到饭桌前，妙曼的酮体将婀娜多姿四个字展现的淋漓尽致。

　　即使身穿宽厚的凤袍，也挡不住那凹凸有致的玲珑身段。

　　苏诀眼里闪过一抹惊艳，女帝，乃为人间绝色！

　　“是。”

　　苏诀也不含糊，一屁股坐在了女帝的身边。

　　上官婉儿：(⊙□⊙)

　　她看到了什么？

　　苏诀不仅要和女帝一起用膳，还一屁股坐在了女帝的身边？！

　　满朝文武，别说靠近女帝三尺之内了，就算与女帝对视都需要莫大的勇气。

　　而苏诀，居然坐在了离女帝不到几公分的地方！

　　“你为何坐这？”

　　武曌看了一眼身边距离自己极近的少年，她的耳根泛起一抹淡淡的红润。

　　“不然坐哪？”

　　苏诀好奇问道。

　　武曌身上特有的幽香弥漫在苏诀的鼻尖，苏诀只觉得如此好闻，与师尊有的一拼。

　　让人心旷神怡，神清气爽。

　　“对面不是有座位。”

　　武曌指了指距这里足足够十米远的对面。

　　桌子非常大，不然也放不下百道菜。

　　“太远了吧？”

　　苏诀下意识道，不过也想起武曌乃为女帝，自然要与自己有些距离的。

　　都怪自己与师尊相处习惯了，与师尊用膳时，都是坐在师尊的身边，方便为其夹菜。

　　若是离师尊远的话，师尊那粘人的性格，会不愿意的。

　　上官婉儿疯狂给苏诀使眼色，生怕他惹恼女帝，会吃不了兜着走。

　　“是晚辈唐突了。”

　　苏诀注意到上官婉儿眼里的神色，他也觉得有些不妥，刚要站起身来，挪动屁股。

　　却只听武曌那平静的声音中，蕴含着一丝不可察觉的慌乱。

　　“罢了，就坐这儿吧。”

　　上官婉儿： (°□°；)


----------------------------------------

