# 第131章 抱歉，苏诀志不在此

上官婉儿挠了挠头，总感觉有点不对，但又说不上来哪里不对。

　　想到苏诀那精壮的身材，上官婉儿心里一片滚烫。

　　那人穿起衣服来，儒雅随和，翩翩少年，怎么脱下衣服便如此.....如此骇人？

　　很快。

　　苏诀突破了。

　　伴随着体内灵力突破界限，苏诀头顶上盘坐的元神，也变得更大了几分，犹如实质一般。

　　不过这元神没有任何的独立思想意志和行动能力。

　　只是以往的金丹化为了人形，能够更好的吸收天地间的自然灵力。

　　元婴中期！

　　苏诀回过神来，元神没入眉心之中。

　　突破后只感觉神清气爽，心旷神怡。

　　“大恩不言谢，陛下苏诀欠你一个人情。”

　　苏诀对武曌拱了拱手，却发现武曌白皙如玉的俏脸上泛着淡淡红润。

　　似乎是有些害羞？

　　“客气了。”

　　武曌干咳一声，看苏诀这样子，可能还不知道自己元神的事情。

　　苏诀心情很好，没想到随便来朝歌逛一逛，居然突破了。

　　这对不久的龙潭传承的竞争，又多出了一分底气。

　　武曌神色莫名，道：“以后尽量不要在人前突破。”

　　“这是自然，突破时乃是苏诀最没有防备的时候，一般都是在封闭的空间突破。”

　　苏诀颔首。

　　小世界的事情是不能够说去的，匹夫无罪，怀璧其罪。

　　虽然他不担心女帝觊觎他的小世界，但若是不小心传出了，会引起很大的麻烦。

　　武曌轻轻点头，这时婉儿面前的屏障也被她取消了。

　　“恭喜啊苏诀。”

　　上官婉儿面不改色的祝贺道。

　　只不过那眸光，却总是下意识的瞥向苏诀的身体。

　　“多亏了陛下，婉儿姐。”

　　苏诀微微一笑。

　　上官婉儿摇摇头，这个机缘不是谁都能承受的。

　　尤其是女帝的机缘，这全然看女帝想不想给苏诀。

　　既然苏诀能够在皇宫与女帝一起用膳，并且女帝为其护法突破。

　　显然是认可了这个女婿。

　　“婉儿，你先退下吧，我和剑子有几句话要说。”

　　武曌道。

　　“是。”

　　上官婉儿不再多问，恭敬退下。

　　待到上官婉儿退下。

　　武曌凤眸紧紧地盯着苏诀：“苏诀，有没有兴趣做朕的徒弟。”

　　“什么？”

　　苏诀愣了下。

　　“你没听错，只要你当朕的徒弟，这贞观王朝的江山，给你也无妨。”

　　武曌语出惊人，神色平淡，仿佛在诉说这一件微不足道的事情。

　　“？？？”

　　苏诀有些没反应过来，这太过于匪夷所思了。

　　女帝的徒弟？

　　贞观王朝的江山？？

　　这听起来骇人啊，苏诀咽了咽口水：“陛下没有在打趣苏诀吧？”

　　武曌的凤眸有些灼热：“朕已经和你说过了，朕从不戏言！”

　　“算了陛下，苏诀志不在此，朝廷不适合我。”

　　苏诀摇摇头，想都没想拒绝了。

　　对于他一个喜爱自由，潇洒随性的人来说，在朝廷这等权贵之地，根本就不适合，他也不向往。

　　“苏诀，你要知道，宗门和王朝不一样，王朝统御着百姓，站在万万人之上，乃为至尊！”

　　“若是你当朕的徒弟，这江山，给你又何妨？”

　　武曌动了爱才之心，苏诀的天赋和心性，在武曌的眼里都是非常优异的存在。

　　苏诀笑道：“陛下还是别开玩笑了，皇室自然有皇室的传承，怎能轮到我外人。”

　　武曌摇摇头道：“长乐和长歌，以及剩下的皇子和公主，都不是朕的孩子。”

　　“朕是先帝的养女。”

　　“沃特？”苏诀表情十分精彩。

　　“二十年前，贞观皇室，九子夺嫡，让先帝看穿了他们的无能与残忍。”

　　“恰巧贞观王朝当时局势混乱，内外忧患，周边王朝与国度都对贞观王朝这快鱼肉虎视眈眈。”

　　“先帝自知时日无多，贞观不可一日无主，需要一个强大的人来主持局面，稳住贞观！”

　　“因此，先帝选择了朕，否认了九子。”

　　“一夜之间为了朕在位稳固，在先帝临死前，将所有后宫妃子，乃至于皇后杀了个精光！”

　　“可当时仍有怀有身孕的几个妃子，也就是现在的这些皇子皇女的父母。”

　　“先帝终究是没有痛下杀手，让朕在他们分娩之后，将其全部扼杀。”

　　“人非草木，孰能无情，朕将他们留了下来，长乐和长歌自然是其中之一。”

　　“而那些妃子，朕都安居在贞观各地，只要不出现在朝廷，保他们一辈子衣食无忧。”

　　武曌陷入了回忆之中，二十年前那血腥的一幕幕仿佛重映在眼前。

　　先帝的实力同样为帝者，陨落前，燃烧精血，最后为了她铺一次路。

　　而先帝这大胆的决定，也将贞观王朝抬到了顶端。

　　在武曌的带领下，仅仅二十年来，贞观王朝一跃雄起，百姓幸福安康，边境无人敢犯。

　　一时间成为了北域最为强大的王朝！

　　无人敢与之争锋！

　　“嘶。”

　　苏诀倒吸一口冷气，他深知皇室无情，但没想到先帝的手段居然如此冷血。

　　但那个局面，若不为武曌铺路，恐怕就算立武曌为帝，也会受到朝廷大臣的口诛笔伐。

　　会对武曌的统治造成极大的影响，想到这苏诀不由的钦佩先帝。

　　果然，成帝者，无一不是万万人中的人杰！

　　这等果断的决策，绝对不是常人能够做出来的。

　　“现在，朕在这皇室举目无亲。”

　　“那些皇子皇女你也看到了，唯一有点造诣的长乐喜弄文墨，性格恬静柔软，无法担当大任。”

　　“妹妹李长歌，性格直率坦诚，不懂变通之道，根本管理不了朝政，无一合适人员。”

　　“帝不是无敌的，寿命终归有限，日后的某一天朕也会老去，也会死去。”

　　“朕无子无夫，这帝位，只能传授给你。”

　　武曌叹了一口气，凤眸深邃无比，孤寂笼罩了她。

　　身在贞观，乃为一朝之帝，居然举目无亲。

　　看到佳人坐在凤椅上单薄的倩影，苏诀有种错觉。

　　就算面前的女帝风华绝代，万人之上，九州之尊，也十分可怜孤独，无人能理解她陪伴她。

　　苏诀承认，他动容了。

　　面对如此优秀的女子请求，很难拒绝。

　　不过，苏诀想到心中那衣袂飘飘的绝美身影。

　　“抱歉，苏诀志不在此。”


----------------------------------------

