# 第135章 你说的有点太早了

很快，一个月的时间过去了。

　　暂且没有波澜的日子内，苏诀过的尤为充实。

　　每天不是游走在师尊的寝宫，就是去师姐的府邸，没事的时候教导一下师妹修炼。

　　闲来无事就去持剑峰逗逗女帝和黎昕，倒是一直没什么时间去皇宫。

　　皇宫倒是不急，等过年时，苏诀要在朝歌待上一些时日，足够陪伴两女了。

　　而在今日，没有波澜的日子结束了。

　　苏诀再次踏上征程，剑宗弟子试炼的日子到了。

　　龙潭的传承一事，也需要他去争夺了。

　　苏诀并不知道传承会带给他们什么样的机遇和强敌。

　　但在危机重重，机缘满满的玄幻世界，没有以死明志的觉悟，就别谈扶摇直上，登上九天！

　　“龙潭一事，定要万分小心，此处传承盯上的人不少。”

　　白如雪轻轻帮苏诀整理衣领，温柔道。

　　注视着面前柔情似水的佳人，苏诀轻笑：“知道了师尊，放心吧，不是有冷执事在吗？”

　　“冷执事只有在不得已的时候才会出手，在此之前，她是不会管你受不受伤的。”

　　白如雪美眸中带着些许担忧。

　　苏诀的性格她是知道的，从不知后退两个字怎么写。

　　那日就算是她长剑抵在了苏诀的胸膛，也不见他后退一步。

　　苏诀内心一暖：“只要不是太离谱，都伤不到徒儿的。”

　　“嗯嗯，本座相信你。”

　　......

　　剑宗广场上。

　　苏诀丰神俊朗的身影出现在众弟子的眼前。

　　大概了看了一圈。

　　算上寒韵与黎昕，未曾筑基的弟子共有二十多位。

　　大多都是不过十五十六的少年和少女们，皆是剑宗日后不可缺少的一部分。

　　“哇，剑子大人！”

　　“剑子大人好帅！”

　　“果然是剑子大人带队，人家激动的一晚上没睡！”

　　“我说你的褥子上怎么湿乎乎的。”

　　“还说我，你不也是？”

　　“咳.....”

　　当弟子们看到苏诀出现，立马爆发出了一片惊呼和骚动。

　　在剑宗的影响力，可以说除了白如雪，第二就是苏诀。

　　这两个字蕴含在剑宗蕴含了太多，完全成为了年轻一辈中追崇的偶像。

　　无数弟子都把苏诀设立为榜样，十八岁元婴，这等壮举乃为天人。

　　不少人猜测苏诀是剑仙转世，就连一些长老都对苏诀十分尊敬。

　　实力和天赋，永远都是这方世界的尊严和地位。

　　除了寒韵和黎昕是他熟知的面孔，苏诀对其他人一概不熟。

　　“各位都挺开心啊？”

　　苏诀微微一笑。

　　“当然了，剑子大人带队，是我们的荣幸！”

　　“有剑子大人在，我们怎么可能会有危险！”

　　“剑子大人你是我的偶像！”

　　“剑子大人会保护我们的，我们一点都不害怕！”

　　弟子们见到苏诀那俊逸的笑容，一个个开始兴奋激动了起来。

　　“看到你们这么好的精神状态，我就放心了。”

　　苏诀不由得的点了点头：“说一下注意事项，我不喜欢磨叽，也没什么可讲，两个字，别死。”

　　“是！”

　　弟子们气氛激昂，喊声震天。

　　仅仅只是轻飘飘的一句话，就有如此的号召力。

　　让剑宗广场的各个角落都听到了弟子们昂扬的斗志。

　　“剑子，你这么厉害，会保护我们的对不对？”

　　这时，一个少女看向苏诀，眸光中充满了童真。

　　“你觉得会吗？”苏诀莞尔一笑。

　　少女想都没想就说道：“当然会，你可是无所不能的剑子大人！”

　　“会？”

　　苏诀莫名的笑了一下：“你说的有点太早了，有件事，我得告诉你们，我和别的领队不同。”

　　说到这，苏诀顿了顿。

　　鲜艳的红色花朵在眼中缓缓旋转，成为弟子们的焦点。

　　眸光不带一丝感情，漠然的扫视众人。

　　“别期望我会出手，那不可能。”

　　“死了就是真的死了，我会冷冷的看着你们死去。”

　　“只有真正活下来的人，才有资格在剑宗更进一步。”

　　“仙途就是这么残忍，没有人会和你们开玩笑！”

　　少女顿时打了一个激灵，面前冷峻的苏诀，感觉剑子是那么的陌生。

　　其余的弟子们，起初激动狂热的神情，宛如被喷了一盆冷水。

　　他们面面相觑，从苏诀那双漠然的瞳孔，弟子们没有看到任何感情可言。

　　这是他们所了解的热心肠的剑子大人吗？

　　传言，有问题啊。

　　而且不是说历练有领队在，会保护他们的健康，就不会死去吗？

　　怎么这一次不一样。

　　“有问题吗？”

　　“对了，我不强迫你们历练，怕死的现在就可以出去了。”

　　“留下来的，我别的不管保证，你们注定会比离开的强。”

　　苏诀看到沉默不语的弟子们，平静的声音响彻在每一个人的耳畔。

　　没有人弟子怀疑苏诀此话的真实程度。

　　黎昕扯了一下寒韵的衣角，寒韵不明所以的看了眼黎昕。

　　黎昕那水灵灵的眼神似乎再说，师兄为何这么凶了？

　　寒韵摇摇头，她很理解苏诀的想法，给了黎昕一个安心的眼神。

　　苏诀面无表情：“再给你们三秒钟的时间，怕死的，立马出去。”

　　“3”

　　“2”

　　“1”

　　苏诀数的很慢，他敏锐的注意到了这期间有些弟子的脸上有踌躇的神色。

　　但没让他失望，那些踌躇的弟子们，最终没有踏出队列，而是一脸坚定的望着他。

　　这才像样子。

　　“出发。”

　　苏诀一挥手，一行人浩浩荡荡的向着宗门的传送阵行去。

　　他会看着这些弟子们死在他的眼前，变成一具冰冷的尸体吗？

　　答案是不会，苏诀说了谎。

　　但这个谎，他必须得撒。

　　来到这的第一眼，苏诀便见到了这些弟子们神情激动，眉宇间满是激动与欣喜。

　　激动是好事，欣喜也是好事。

　　但激动过头，欣喜过头，丝毫没有对外界即将到来的历练感到紧张和严肃就是坏事了。

　　这样是会吃大亏的。

　　妖魔山脉，之所以能够当剑宗的历练之地。

　　就证明其中的魔兽，非常考验这些刚刚步入修行的弟子们。

　　以这个心态面对接下来的危机，结果可想而知。

　　若是苏诀不给他们敲响警钟，就算这次会保他们安然无恙，下一次苏诀不在身边怎么办？


----------------------------------------

