# 第140章 拜托了前辈，请忍耐一下吧

“今时不同往日，老东西，你以为老妇现在还怕你吗！”

　　老妪不屑一笑。

　　“老夫几十年前斩你如斩猪狗，既然你不服，那就试试！”

　　灰衣老者狂妄一笑，威压全放，袖袍翻飞！

　　“诸位，要打就出去打，在这里打，很容易殃及池鱼啊。”

　　老鬼眼馋的看了一眼龙躯，分神打起来基本上可以毁灭一座山峰，这洞穴虽大，但也遭不住啊。

　　“哼，你们阴湿宗不过一群鼠辈，只会在暗中叽叽喳喳，难登大雅之堂。”

　　“老夫给你二人一个机会，让这龙头，你们二人也能得到一些微末。”

　　“否则休怪老夫不客气，到最后一无所有。”

　　灰衣老者咄咄逼人，根本不肯退让一步。

　　“老东西，你倒是嚣张，承认你有几分实力，但今日我二人联手，你岂是对手？！”

　　中年人冷笑连连。

　　“谁告诉你老夫是孤身一人？！”

　　灰衣老者哈哈一笑。

　　就在这时，被称作老鬼的黑衣老者，站在了他的身边，一脸贱笑：“嘿嘿，不好意思，我们也是一起的。”

　　黑衣老者成分神的年头跟灰衣老者相差无几。

　　两人是同一时期的人物，如今都已经到了五百岁有余。

　　若是再不突破，寿元即将耗尽，就会面临死亡的威胁。

　　这龙躯，他们二人从来时之前，就打定了全要的主意！

　　“哼，这龙躯有能者得之，我二位肯定是让不了，你们二位也别忘了，除了我们四个，还有别人呢！”

　　老妪眼见情况不对，也不慌，将话题转向了一旁来自补天阁的道姑。

　　“贫道并不贪心，要些微末足矣。”道姑淡淡道。

　　“话是这么说，但谁信？若是一会儿打起来，我们两败俱伤，还不是你坐收渔翁之利！”

　　老妪冷哼一声。

　　“贫道来自补天阁，自然言而有信，倒不劳你操心了。”道姑神色平静。

　　老妪见道姑并未把她放在眼里，不由得生出一丝怒意：“对面的，要不咱们先把她杀了如何？”

　　“这样，也不会被坐收渔翁之利，到时候，我们再争夺。”

　　灰衣老者和黑衣老者对视了一眼，前者点点头：“可以，先搞定不确定的因素，在论分这龙躯！”

　　这下子，四位分神的目光，直接注视在了补天阁道姑的身上。

　　道姑闻言眼里升起一抹刺骨的寒意：“当贫道是软柿子？”

　　“不然呢？”

　　灰衣老者笑了：“姑娘，机缘就是有能者得之，这个能不仅是实力还有计谋。”

　　“你势单力薄，孤身一人，出局是必然的。”

　　“你是自己走？还是我们送你走？”

　　老鬼眼里闪过一抹淫邪：“不走也可以，留下也行。”

　　“无耻！”

　　道姑面若寒霜。

　　老妪冷笑：“给你十息时间考虑。”

　　道姑脸色十分难看，从小生长在补天阁那等纯净之地，哪里经过这些尔虞我诈。

　　见到几人无赖的样子，道姑又愤怒又有些无奈。

　　没办法，她有信心对上其中任何一个不败，但四个，她对付不来！

　　“前辈，你先答应他们，我带你隐蔽起来。”

　　这时，道姑身旁响起了一道温润的声音，声音十分微末，只有她能够听到。

　　道姑一愣，这声音是那位苏剑子？

　　可是他什么时候到自己身边的？

　　而且自己还没有任何的察觉和防备！

　　“别紧张前辈，我并无恶意。”

　　苏诀的声音再次传来。

　　道姑也知道硬碰硬她没有任何的胜算，不着痕迹的点了点头：“贫道知道了。”

　　随后，道姑紧握粉拳，一脸愤恨道：“好，贫道退出！”

　　狠狠一挥袖袍，紧紧地盯着几人一眼，仿佛要记住他们，以后好报仇，身形一闪直接离开了。

　　“啧啧，可惜。”

　　老鬼想着那道姑宽厚的道袍下，仍然隐藏不住的妙曼身材，非常可惜的咂咂嘴。

　　据说补天阁都是不染凡尘的贞洁烈女。

　　虽然强上无机会，但杀了后尸体是可以趁热的啊。

　　这一走，倒是享受不到了。

　　“你这老东西，脑子里没别的？”

　　“等吸收了这龙躯，荣华富贵，红颜白骨，不是手到擒来？”

　　灰衣老者鄙夷的看了一眼老鬼。

　　“倒也是。”

　　老鬼嘿嘿一笑，搓了搓手十分猥琐。

　　他看向老妪和中年人：“这次，该轮到她俩了吧？”

　　“两位，我们来谈谈吧。”

　　灰衣老者桀桀一笑。

　　老妪和中年人对视了一眼，分别闪过了一抹阴霾。

　　.......

　　“苏剑子，除了这个方法，难道没别的了吗？”

　　角落中，道姑俏脸发红，十分不自在的说道。

　　“真的没有了。”苏诀也有些尴尬。

　　“可是这？”

　　道姑只感觉脸颊发烫，还是生平第一次有如此奇怪的感觉。

　　“拜托了前辈，为了机缘，请忍耐一下吧！”

　　苏诀一脸认真。

　　“好吧。”

　　道姑想了想为了那龙躯，忍了。

　　两人此时的姿势十分亲密，道姑看起来就像依偎在苏诀的怀里一样。

　　没办法，寂静法衣本来就是一个人所用，两个人太勉强了。

　　好在寂静法衣足够宽厚，可以勉强容纳下两人，后果就是十分拥挤。

　　不过只有这样，两人才能隐藏气息而不被发现。

　　还有一种方法就是让道姑去小世界里。

　　这方法且先不说小世界暴露出去会引来什么不必要的麻烦。

　　就算进了小世界，最大的弊端就是他们二人探知不到外面的情况，很容易隐藏过头。

　　苏诀此时也不想这个姿势，他能够轻易的感觉到，道姑的娇躯正在发颤。

　　两人陷入了安静气氛，那边交谈着什么，具体两人也听不太清楚。

　　为了缓解一下尴尬，苏诀干咳一声：“前辈，你叫什么？”

　　“贫道名为清宁。”

　　清宁犹豫了一下，还是告诉了苏诀。

　　“原来如此，清宁前辈，一会儿我们等两人两败俱伤的时候，在出去一举歼灭他们！”

　　苏诀点了点头，说出了自己简单而又粗暴的计划。

　　“贫道倒是没问题，苏剑子有把握吗？”

　　清宁看了一下苏诀，一身修为不过元婴中期，感觉靠不太住啊。

　　苏诀自信一笑：“放心，本公子从不打没把握的仗。”


----------------------------------------

