# 第143章 这一场戏演的不错，你可以退场了

正面战场。

　　四人的战斗即将步入尾声。

　　“死吧！”

　　灰衣老者捏住了老妪脖子，根本不给其任何求饶的机会，直接捏碎了她的脖颈！

　　“不要啊！！！”

　　一抹魂魄从老妪的天灵盖飞出，灰衣老者大手一抓，在凄惨的叫声下，老妪的元神灰飞烟灭！

　　就在不久前，老妪用此等手法，杀了不少无辜的元婴修士，如今她也死在这一招之下。

　　另一边，黑衣老者显然没有灰衣老者的进展迅速，两人仍然打的难解难分。

　　“这个废物。”

　　灰衣老者摇摇头，瞬间到达中年人的背身。

　　“什么？！”

　　中年人瞳孔一缩，他猛然看到了一具熟悉的无头尸体。

　　糟了！

　　内心如坠冰窖，一股死寂将他包围。

　　他刚要停手求饶，身后巨大的手掌拍来，脑袋直接被拍碎了！

　　脑浆伴随着鲜血喷溅而出。

　　“啧，真残忍。”

　　黑衣老者咂咂嘴。

　　“少废话！”

　　灰衣老者捏住了中年人的元神，又是一阵哀嚎惨叫，随着前面的老妪一样，魂飞魄散了！

　　“现在，无人和咱们争了！”

　　灰衣老者如释重负，喘了一大口气。

　　解决掉二人，费了他太多的力气。

　　他将秘法解除，气息渐渐恢复到平复，脸色有些苍白，体内的灵力变得有些虚弱了起来。

　　这一番战斗下来，他消耗巨大。

　　黑衣老者也同样如此，两人现在都不足鼎盛时期的三分之一。

　　若不是有着秘法这个底牌，恐怕他们很有可能会一招失足千古恨，死在阴湿宗两人的手。

　　“咱们来平分这龙躯吧！”

　　黑衣老者搓了搓手，看向龙躯的目光十分灼热。

　　“平分？老鬼，不是我说，两个人都是我杀的，力也是我出的最多。”

　　“你和我平分，你要不要脸？”

　　灰衣老者神色不悦。

　　老鬼冷声道：“那是因为老夫留有余力，故意为之留下了后手，怕对面反扑。”

　　在利益上，即使两人刚才经历了生死战斗，来自一个宗门，也不会拱手相让。

　　“那还不是老夫出力最多？龙躯三分之二包裹龙头归我，龙尾三分之一归你。”

　　灰衣老者的眼中漏出贪婪。

　　“妄想！”

　　老鬼寸步不让。

　　“你的意思是要和老夫争一争了？！”

　　灰衣老者眸光冷冽，带着冰冷寒意。

　　就算师出同门，但在这个节骨眼上，仍然可以翻脸不认人！

　　“五五分！”

　　老鬼斩钉截铁。

　　灰衣老者咄咄逼人：“不可能！”

　　“那就战！”

　　老鬼脸上闪过一抹狰狞，既然这老东西过河拆桥，也没什么需要隐忍了。

　　就是因为太了解这老东西的为人，他才特意隐藏了实力，没有全力出手。

　　如今他的状态可以说要比灰衣老者好上数分。

　　灰衣老者愣了愣，没想到这老鬼态度如此强硬，他一阵大笑：“胆子肥了啊老鬼，敢与老夫叫板了！”

　　“老东西，平时让你几分也就算了，现在我改变主意了，你说的分法不错，我要前者，给你后者！”

　　老鬼狞笑道。

　　“你想死？！”灰衣老者震怒。

　　老鬼不屑一笑：“你现在确定是我的对手？！”

　　“你留手，就是为了现在？”灰衣老者面色铁青。

　　他的消耗要比老鬼多的多，打起来，他还真不一定能有胜算。

　　“当然不是，老夫念及旧情想和你五五分，但你不允许啊，那就算了，老夫也改变主意了。”

　　老鬼一脸冷笑。

　　“你不会真以为，老夫没有留任何手段吧？”

　　灰衣老者眼中闪过怨毒。

　　老鬼眼神微眯：“你什么意思？”

　　“看看你的修为。”

　　灰衣老者神色涌现出奸计得逞的邪笑。

　　“我的修为？”

　　老鬼一愣，立马内视自身。

　　他发现，自己的灵力已经被封锁了，根本使用不出分毫！

　　就算他疯狂催动灵力，也汇聚不到经脉上。

　　“锁灵粉？”

　　老鬼在浩土上游荡多年，第一时间就发现了自己的问题所在。

　　锁灵粉。

　　无色无味。

　　吸入这一个时辰内不得动用一分灵力。

　　完完全全变成了一个普通人。

　　“没错，在刚刚杀死那两个蝼蚁时，你就已经中招了。”

　　灰衣老者杀机毕露。

　　老鬼心如死灰：“所以，这半天，你只是为了先稳住老夫，根本就没有与老夫打算分？”

　　“不错啊，还算聪明，本想着留你一条狗命，现在看来，为兄不得不痛下杀手了！”

　　灰衣老者轻叹一口气，充满了惋惜与无奈，与脸上的狞笑十分不符。

　　“师兄，你我相识数百年，难道这龙躯，真的让你杀死我吗？”

　　老鬼不寒而栗，连忙道。

　　他很了解自己的师兄，杀伐果断，心狠手辣，做事从来都不拖泥带水。

　　说杀了自己，那就真的是要杀了自己，以绝后患！

　　灰衣老者眼里没有任何的仁慈可言，满是冰冷的杀机和戏谑：“师弟，是你逼我的。”

　　“你会不得好死的！”

　　老鬼连连后退，却发现自己已经被锁定了。

　　“还在威胁老夫，也罢，全尸你也别想要了！”

　　灰衣老者冷笑一声，直接握住了老鬼的脖子。

　　“不要！”

　　老鬼神色惊恐，欲要求饶。

　　“师弟，对不起了！”

　　灰衣老者根本不给他这个机会，贪婪的看了一眼龙躯，只要杀了他，就会是自己的。

　　“我做鬼也不会放过你！”

　　老鬼嘶吼了一声。

　　“我等着你。”

　　灰衣老者一声狞笑，眼里闪过疯狂，此时的他已经被欲望蒙蔽了双眼。

　　一使劲，轻而易举的捏碎了老鬼的脖子。

　　人头滚落在灰衣老者的脚下，怨毒无比的表情凝固在老鬼的脸上。

　　灰衣老者看都没看一脚踩碎，鲜血四溅，头颅碎片纷飞。

　　这一脚，根本就不给他元神逃离的机会。

　　同门师弟，陨！

　　“现在，你是我的了！”

　　灰衣老者看向龙躯，感受了一下巨大的能量，哈哈大笑了起来。

　　垫脚石都已经被他清理，现在就是独享这颗胜利的果实时候！

　　就在这时。

　　“啪啪啪。”

　　“这一场戏演的不错，你可以退场了。”

　　只见苏诀鼓着掌，笑吟吟的从暗中走了出来。


----------------------------------------

