# 第144章 一是死，二是你上了她然后不死

“是你？！”

　　灰衣老者定睛一看，看清楚是苏诀后，不屑笑道：“原来你是躲起来了，你不会觉得现在的你，是我的对手吧？”

　　“你这么自信？”

　　苏诀轻笑。

　　“元婴在老夫的眼里不过一只蝼蚁罢了。”

　　灰衣老者根本就不把苏诀放在眼里，就算他消耗巨大，但若是解决一个元婴中期的修士。

　　再简单不过了。

　　“若是再加上我呢？”

　　清宁走了出来，站在了苏诀的身边。

　　“你也没走？！”

　　灰衣老者眼里闪过一抹惊诧。

　　“不仅没走，贫道反而还欣赏了你大义灭亲的一场戏份。”

　　清宁面露鄙夷和讥讽。

　　“这位仙子，你确定要和一位元婴平摊这龙躯？”

　　“他配吗？不如与老夫联手，将他诛杀，你我二人再平分龙躯。”

　　“大不了，老夫要一个尾巴就行！”

　　灰衣老者蛊惑道。

　　苏诀他不放在眼里，但是这道姑实力与他相差不多。

　　若是鼎盛时期，他浑然无惧，但是现在，他即将油尽灯枯打起来肯定是要吃大亏的！

　　“他不配难道你这种人渣配？”

　　清宁不屑一笑。

　　凌空而起，衣袂飘飘。

　　浑身上下闪烁着莹莹白光。

　　手中浮现出一把洁白长剑，对着灰衣老者拼杀而去。

　　“废话少说，受死！”

　　“可恶！”

　　灰衣老者咬着牙，与清宁拼杀在了一起。

　　见这道姑出手如此迅速，苏诀只好耸了耸肩。

　　好吧，本想看看自己实力到达何等地步，这么一看是没机会了。

　　两人的战斗没有任何悬念，没过去多久，清宁以一记卓越的剑法，直接将灰衣老者斩杀。

　　并且将元神彻底碾碎，作案手法极其残忍，好似在报之前被抱团欺负的仇。

　　“苏剑子，这龙躯贫道没什么兴趣，不过贫道需要一滴这条龙的鲜血。”

　　清宁缓缓走了过来道。

　　“鲜血？”

　　苏诀不由问道：“这龙躯在这里数千年有余，还有鲜血吗？”

　　“有！”

　　清宁点了点头，随后她为苏诀解释了一下为什么索要这个鲜血。

　　她修炼的道法乃补天阁一脉相承。

　　名为太上道法，乃为特殊，我法即万法，容纳不下任何的外物。

　　就像是合欢圣宗的除了双修外，另一个修炼体系一般。

　　这种道法尤为霸道，不过也有着十分明显的好处，就是修炼速度非常快。

　　并且只有女修能够修炼也就代表太上道法乃为极阴。

　　龙躯属阳，阳气精纯无比，与太上道法格格不入，截然不同，因此就算给她这龙躯也没有任何作用。

　　虽然鲜血乃为至阳之物，但她要用这精血疗伤的丹药，就必须要龙之鲜血。

　　“什么伤这么重？”

　　苏诀问道。

　　能够用上龙之鲜血这等难求的至宝，那么就足以证明清宁受的伤有多严重。

　　“不瞒苏剑子，贫道重的乃是魅毒。”

　　“前些年独闯妖兽山脉，被魅兽给偷袭得手，现在每个月都会有一天欲火焚身，想要行男女之事。”

　　“贫道用补天阁独特的清心咒才堪堪压制几年，如今越来越强烈。”

　　“若是不靠龙之鲜血此等至阳之物抵消毒素，那么贫道只能破戒。”

　　“到时道心受损，修为什么都会消失。”

　　清宁说时语气比较自然平淡，但苏诀还是察觉到那一抹羞涩与慌乱。

　　“原来如此。”

　　苏诀恍然。

　　清心咒的厉害他是知道的，上一次在魔土上，他欲火焚身的时候就是靠月清涟的清心咒恢复过来的。

　　既然清心咒都压制不住这个毒素，由此可见，有多霸道。

　　此伤说大不大，说小不小。

　　只要和男人行一次床事就可以了，但是清宁看起来无欲无求，显然是对红尘之事没有任何兴趣。

　　若是让男人与她行床事，那跟被玷污了没有区别。

　　就像清宁自己所说，到时候道心受损，修为也会功亏一篑。

　　但是龙之鲜血乃是至阳之物，可以完全抵消毒素。

　　清宁也不浪费时间，手中白光氤氲，轻轻贴在龙躯之上。

　　很快，一滴鲜血被提炼了出来。

　　漂浮在清宁洁白的手掌上。

　　鲜血散发着勃勃生机，火红无比。

　　即使沉积了数千万年之久，也掩盖不住当时真龙的强大气息！

　　这只是鲜血，而不是精血。

　　难以想象，龙之精血，会有多么强大的生机！

　　不知是不是意外，苏诀好像感觉到这龙躯微微动了一下。

　　下一秒，苏诀一愣。

　　在清宁提炼的那个地方，一滴鲜血，居然飘入了他的眉心中。

　　苏诀还没反应过来发生了什么。

　　“这种感觉，糟了！”

　　忽然，清宁刚提炼出来龙血不久，便感受到了体内一股灼热的气息猛然上升。

　　一抹冲动的元素，冲到了她的脑子里。

　　只感觉身体十分燥热，想要苏诀为她解解火。

　　“苏剑子，请为贫道护法！”

　　清宁说完后，直接盘坐在地，将精血纳入了眉心之中。

　　苏诀看着模样就知道，可能是清宁所说的那个日子来了。

　　“蠢货！”

　　这时，一道清冷的声音响起。

　　“冷执事？”

　　苏诀转头看向身后，不知何时，冷无双绝美的身姿出现在他的身后。

　　“这是真龙的鲜血，她这么容纳下去，是会直接暴体而亡的！”

　　冷无双看了一眼那龙躯，又看了一眼道姑，冷声道。

　　“什么？真龙的鲜血？难道不是这外壳，提炼出来的能量形成的鲜血吗？”

　　苏诀一愣。

　　“一会儿你就知道了，现在她只有两种可能，一是死，二是你上了她然后不死，你选吧。”

　　冷无双微微摇头，淡淡道。

　　苏诀连连干咳一声：“冷执事，你再说什么？”

　　“这道姑太弱了，容纳不下这鲜血之中的阳气会将她撑爆。”

　　冷无双解释道。

　　苏诀挠挠头：“所以为啥我要上她才能不死？”

　　“蠢，她这是犯病了，毒素攻心，这一次没有抵消掉，要不就行事，要不就去死。”

　　冷无双没好气的敲了一下苏诀的脑袋。

　　这货背着白白和合欢圣宗那个圣女腻歪这件事情，她还没算账呢。

　　好小子，有了白白还敢勾引其他人！

　　“这看起来不是好好的吗？”

　　苏诀看了一下气息平稳的清宁，不由得好奇道。

　　“一会儿你就知道了。”

　　冷无双说时，又看了一眼龙躯在看了一眼苏诀的眉心。

　　不由得内心惊叹。

　　天赋逆天，机缘逆天。

　　崛起是必然的了。


----------------------------------------

