# 第145章 金色的血液

冷无双的话音刚落，清宁这边的俏脸变的通红无比。

　　肉眼可见的，身上散发着燥热的气息。

　　苏诀眸光一变，看这样子的确不对劲。

　　冷无双道：“龙性本淫，吸收掉了的确能抵消毒素，若是吸收不掉，那么外加上毒素的魅药，两者可谓是双管齐下，若是不解，不仅修为散尽，人也要陨落。”

　　“这么严重？”

　　苏诀眉头一皱。

　　“没错，所以现在摆在你面前有两个选择，一是上了这个道姑，二是看欲火焚身，眼睁睁烧死。”

　　冷无双颔首道。

　　苏诀脸色不太好看，他与清宁前辈相识不到几个时辰。

　　仅仅有过一面之缘，尽管互相帮助，撑死也就算是个朋友。

　　如今让苏诀与清宁前辈发生关系，他自然是不愿。

　　虽然花心，但苏诀不是种马，没有关系的女人和感情基础的女人，苏诀不会碰，也不想碰。

　　冷无双也不急，站在苏诀的一边，静静地等待苏诀的选择。

　　无论苏诀选择什么，都是人之常情、

　　何况这道姑她素不相识。

　　若不是起初给了苏诀一块玉佩，让冷无双看在眼里，为了给了一点生还的机会，才出来告知苏诀。

　　否则她都不会出来告诉苏诀现如今的情况。

　　苏诀忽然想到了什么，他道：“如果龙的精血他消化不掉，我的鲜血呢?”

　　“你的鲜血管什么用，除非是你的精血。”

　　冷无双淡淡摇头。

　　“不一定。”

　　苏诀摇摇头，白光一闪，中指破开了一个口子。

　　一滴金灿灿的血液，流淌了出来。

　　“金色的血液？”

　　冷无双一惊，她在这滴鲜血上感受到了勃勃生机。

　　人类与妖兽最大的区别就是，人类的肉体十分脆弱，需要用神魂和丹田进行修炼。

　　而妖兽的修炼体系，大部分都是体修，提升肉体的强度，因为妖兽的血液和骨骼要比人类强大数分！

　　“难不成，你是什么上古神兽后代？”

　　冷无双目光骇然。

　　“.......”

　　苏诀嘴角一抽：“有没有一种可能是我的体质？”

　　“体质？”

　　冷无双愣了，难道还有体质能够改变人的血液的？

　　忽然，她似乎想到了什么，脱口而出。

　　“剑胎之心？！”

　　苏诀点了点头，没错，就是剑胎之心。

　　之前他偶然发现，自己白色的心脏供应而出的鲜血，不再是猩红色，而是灿烂的金色。

　　有了此等变化，苏诀定是好好研究了一番，结果发现自己的鲜血能够恢复人伤口，补足阳气。

　　冷无双看到苏诀点头，心中惊愕无比。

　　苏诀身上无上剑体她是知道的，起初在白如雪收徒苏诀时，无上剑体已经不是秘密。

　　传闻剑胎之心，能够改变人的血液，骨骼，经脉，专门为剑而生。

　　握住剑的那一刻，剑胎之心的拥有者就会产生共鸣，天生的人剑合一，与剑到达了无比契合的状态。

　　这也是为什么，苏诀能够跨越大等级战斗的原因！

　　剑胎之心和无上剑体融合，就连皓月仙人都赞叹一声神体。

　　冷无双惊叹连连，苏诀有此神体，定当翱翔九天，扶摇直上！

　　“倒是可以试试。”

　　冷无双犹豫了下道：“你将鲜血献出，我在帮她把那滴龙血提炼出来，即可。”

　　“好。”

　　苏诀直接将那滴金灿灿的鲜血弹入清宁的眉心之中。

　　冷无双动作也快，玉手轻轻一挥，清宁娇躯微微一颤，那滴鲜艳的龙血被提了出来。

　　这个时候的清宁毫无防备，别说提炼一滴龙血了，就算是提炼她的神魂，对冷无双来说都是举手之间。

　　很快，清宁浑身燥热的气息，和通红的脸颊渐渐消散。

　　整个人逐渐恢复不染尘世，超凡脱俗的状态。

　　“有用。”

　　苏诀松了一口气。

　　要是到达那个万不得已的地步，自己没准真是失身了。

　　幸亏，有补救措施。

　　“你吸收了吧。”

　　冷无双看着那滴龙血，自己若是吸收的话，恐怕也会向道姑一样，容纳不下其中的能量。

　　若是给苏诀这等身体，定然没有问题。

　　这和实力没关系，和体质有直接关系。

　　“我吗？”

　　苏诀迟疑了一下：“会不会有什么副作用？”

　　比如向那次血月精华一样，兽性大发之类的？

　　“放心，有副作用我也能镇压你。”

　　冷无双白了苏诀一眼。

　　“咳咳。”

　　苏诀被呛得不清，他点点头：“好。”

　　他也十分好奇，融合了龙血会有什么样的变化。

　　“你都已经融合一滴了，这一滴对你来说，没什么影响。”

　　冷无双看了一眼苏诀的眉心，道。

　　“是在刚刚吗？”

　　苏诀闻言，眯着眼问道。

　　“没错。”冷无双回道。

　　“可是我怎么没有任何反应？”

　　苏诀恍然，他说怎么感觉有一滴鲜血飘入了自己的眉心中。

　　只不过被突然的清宁前辈打断了思考。

　　经冷无双这么这一提，他才敢确定。

　　冷无双戏谑道：“那是灵魂契约，当然没感觉了，你细细感受一下你的识海。”

　　“嗯？”

　　苏诀闻言立马沉下心神，突然发现，在他的识海用，盘踞着一条巨龙！

　　这条巨龙长达千米，与面前的这条龙躯如出一辙。

　　苏诀错愕，老子的脑子里什么时候进了一条龙？

　　“别紧张，龙进去是去进去了，但是它对你没有威胁，躯体还在外面，这只是灵魂契约绑定的标准。”

　　冷无双看到苏诀错愕的神色，笑道。

　　“对我没有威胁？这是什么意思。”

　　苏诀盯着这条龙躯，神色精彩：“等等，冷执事是说，这条龙躯，是真龙？！”

　　“说是真龙也不算是真龙，龙躯是真龙躯，也是当年真龙脱下的外皮。”

　　“对你没有威胁是因为，签订了灵魂契约，它只要产生伤害你的想法，天道就会将它诛杀。”

　　冷无双解释道。

　　苏诀满脸疑惑不解：“这不是外皮吗？怎么会一条真龙？”

　　“估计是因为，真龙的实力太过强大，脱下的外皮诞生了灵智，类似于那条真龙的儿子。”

　　“不过这灵智一直都没有苏醒，若不是这道姑提炼了一滴鲜血，唤醒了这条龙，它也不能这么早醒来。”

　　“现在这条龙尤为虚弱，不过我可以负责的告诉你，它已经苏醒了。”

　　“见到的第一个人是你，把你当做了父亲。”

　　“灵魂契约需要耗费它的精血，现在又陷入了沉睡，等它醒来时，你自然会了解一切。”

　　冷无双抱着熊道。

　　此等机缘四个字来形容就是，逆天无比。

　　这条龙也会选爹，明明看上的第一眼是清宁，结果感受到苏诀的神体，转而找了这个爹。

　　“所以，这是我儿子？！”

　　苏诀呆呆的指了指这个龙躯。

　　“嗯.....准确说是你闺女。”

　　冷无双检查了一下后道。

　　“.......”


----------------------------------------

