# 第147章 衣带渐宽终不悔

只见，伟岸的金色巨人，一拳轰碎了虚空，从虚无中踏出！

　　云千灵看到这金色巨人，恍然想起那日苏诀在战场上无敌的身手。

　　然而还没有见识过苏诀手段的灵媚，顿时被这金色法相给惊呆了。

　　金色巨人空洞无神的眸子，扫视了一眼云千灵和灵媚。

　　“圣女，快跑！”

　　灵媚顿时严阵以待，这一眼，给了她毛骨悚然的感觉，感受到了危险的气息！

　　“灵长老不必紧张，这是苏诀的法相。”云千灵解释道。

　　“苏诀的法相？”

　　灵媚大吃一惊。

　　随后，这金色巨人只是看了两人一眼便无下文，走向龙潭。

　　弯下身子，两双巨手插入泥泞的地径，几下就直接将苏诀所在的深坑给挖开了！

　　里面千米长的洞穴显露而出，还有一条龙躯出现在灵媚和云千灵的眼前。

　　金色巨人手掌捏住龙躯，千米长的巨龙，直接在洞穴内，被金色巨人一只手给抓了起来。

　　“吼！”

　　金色巨人仰天长啸，震慑九霄！

　　身上的梵文窜动，宛若一条条锁链般围绕住了龙躯！

　　顷刻间，龙躯居然化为了密密麻麻的星光，直接覆盖在了金色巨人壮硕的身躯上、

　　龙鳞出现在金色巨人身体的每一寸肌肤上，浑身上下金光熠熠。

　　随后又归隐，化为了金色巨人正常的皮肤。

　　苏诀的身影一跃而上金色巨人的头顶。

　　墨发飞扬，白衣飘飘，俊美无双的面容看向云千灵，微微一笑。

　　身姿挺拔，神色悠然，显然是平安无事。

　　而那些分神尸体，也一一出现在了云千灵和灵媚的面前。

　　“果然变强了许多。”

　　苏诀感受了一下金色巨人体内的气息，变得更加强大了。

　　这龙躯算是没有浪费，给提供了一层保护壳，就是不知道这保护壳的硬度如何。

　　不过抗击打能力肯定是大大提升了。

　　看了一下四周，苏诀发现冷无双的身影消失不见了。

　　想来冷执事是不想高调，又再次隐藏在了暗中。

　　“看到了吧灵长老，我就说是苏诀的法相了。”

　　云千灵看到苏诀威风凛凛的样子，挥了挥玉手。

　　灵媚长老可丝毫没觉得尴尬，她现在心里只有震惊。

　　苏诀元婴中期，居然能召唤法相。

　　而且这法相，还能让她感到忌惮和头皮发麻。

　　难以想象，苏诀身上的机缘，到底有多逆天！

　　很快，见金色巨人吸收完毕，苏诀取消了法相。

　　他身后浮现出一条精美的翅膀，飞到了云千灵的面前。

　　“久等了。”

　　苏诀微微一笑。

　　“这才过去多久。”

　　云千灵摇摇头，笑嘻嘻的凑到了苏诀的身边。

　　“苏剑子，那几位分神，是你杀的吗？”

　　灵媚指了指下面的几个无头尸体，惊愕的看向苏诀。

　　“不是，他们互相残杀了，我坐收渔翁之利了。”

　　苏诀回道。

　　“真的吗？”

　　灵媚显然是有些不相信，什么样的自相残杀，能让四个分神一齐陨落？

　　不过见苏诀不愿多说的样子，只好归于了苏诀低调不愿说，不想高调。

　　“哥哥，真的要和奴家回合欢圣宗吗？”

　　云千灵才不管那些，见到苏诀安然无恙，她就很开心了。

　　“答应你了，当然要做，正好没去过呢，这看看娘家是什么样子。”

　　苏诀笑着刮了刮佳人的琼鼻，权当过年前的放松旅行了。

　　何况身边有佳人相伴，去哪里不都是享受？

　　“嘻嘻，好！”

　　云千灵笑靥如花，千娇百媚。

　　这一趟没有白来。

　　“苏剑子还用和那位剑仙女帝说一声吗？”

　　灵媚道。

　　“不必了，去待上几天而已，无妨。”

　　苏诀摇摇头。

　　距离过年大约还有一个月的时间，去合欢圣宗做做客，时间是足够的。

　　并且弟子们三天的试炼时间，也足够他去一趟了。

　　灵媚颔首：“那我们现在就出发？”

　　“可以。”

　　苏诀索性无事，颔首道。

　　灵媚笑道：“合欢圣宗会很欢迎苏剑子的。”

　　苏诀微微一笑，他打了一个响指，一声鹤鸣传来，云中鹤洁白的身姿，眨眼间出现在了几人的眼前。

　　过了数月之久，云中鹤又便的成熟了几分，傲然的身姿也变得更加宽厚庞大了。

　　来到苏诀的面前，低鸣了一声，乖乖的用脑袋蹭了蹭苏诀的手。

　　“这位千秋绝色，请问，要和在下一起吗？”

　　苏诀向着一旁的佳人优雅的伸出手。

　　“无法拒绝。”

　　云千灵妩媚一笑，玉手轻轻搭上苏诀的手掌。

　　苏诀将云千灵温柔抱起，佳人玉臂挽住了他的脖颈。

　　一跃而上，平稳轻盈的落在了云中鹤的背部。

　　“灵媚长老要上来吗？”

　　苏诀看向了地面上的灵媚。

　　“谢谢剑子的好意了，我就算了。”

　　看到云千灵依偎苏诀怀里的柔情模样，灵媚摇摇头。

　　两人你侬我侬，她上去就是电灯泡，何必去自讨苦吃呢。

　　“那好，我们先出发了。”

　　苏诀轻拍云中鹤，云中鹤瞬间带着两人没入了云端。

　　不仅长大了不少，速度也比之快上了数分。

　　而且有着苏诀布置的阵法，根本感受不到狂风在脸上敲打，风声在耳边呼啸。

　　云中鹤的背部上，两人一片温暖舒适。

　　身后的灵媚长老不知是有意避开，两人根本看不到她的身影。

　　显然是不想吃这一份狗粮。

　　云千灵靠在苏诀的怀里，抬起头望着苏诀那张完美无瑕的俊脸：“哥哥，这一次奴家肯定不会放过你。”

　　酥麻入骨的娇声在苏诀的耳畔响起。

　　配上佳人天生妩媚，魅意入骨的妙曼姿态。

　　夺魂摄魄，勾人十足。

　　即使是有着不小免疫力的苏诀，都要举枪了。

　　“这么嚣张？”苏诀一脸笑意。

　　“当然！”

　　云千灵嘻嘻一笑，直接将苏诀按倒，秀发散批，罩住了苏诀的脸庞。

　　那张美若天仙的俏脸，勾勒着诱人的浅笑，朱唇鲜艳，欲引人一亲芳泽。

　　“我投降行不行？”

　　苏诀乖乖道。

　　“不行！”

　　云千灵宛若一只小狐狸般，肤光胜雪，双目犹如一泓清水：“奴家吃定你了！”

　　“既然躲不开，那就只能享受了。”

　　苏诀一个翻身，直接将云千灵按在身下，嘴角掀起一抹坏笑的望着下方佳人。

　　“愿君怜惜。”

　　云千灵俏脸透着淡淡红.晕，纤细白皙的玉手，轻轻抚上苏诀的脸颊。

　　苏诀内心一动，佳人墨发散批，神色迷.离，美眸朦.胧，眉眼如春山般搁浅。

　　娇柔羞.媚之际，美艳不可方物。

　　“在这？是不是太特殊了？”苏诀犹豫道。

　　云千灵勾上苏诀的脖子，轻抿朱唇：“奴家就要特殊的，好让你永远铭记奴家！”

　　“还有多久到？”

　　“一天左右。”

　　“恭敬不如从命！”


----------------------------------------

