# 第148章 合欢圣宗

两个时辰后。

　　“奴家拔毛的话，它会疼吗？”

　　云千灵依偎在苏诀的怀里，静静地靠在苏诀的胸膛上，看着那几抹被鲜血浸染的毛发。

　　“不会。”

　　苏诀摇摇头，云中鹤乃为仙禽，毛发十分柔软纯净。

　　“那好，你帮奴家拔下来，奴家没力气了。”

　　云千灵宛若一摊春水般，浑身上下提不起丝毫的力气。

　　苏诀轻轻的拍了一下云中鹤的身躯，一抹灵力注入其中，很快，几缕红色的羽毛被拔了下来。

　　而云中鹤那被拔毛的地方，又迅速长了出来，焕然一新。

　　这就是苏诀灵力的作用，也是剑胎之心带来的变化。

　　云千灵接过羽毛小心翼翼的保管了起来。

　　苏诀莞尔一笑，没想到这也要留下来。

　　云千灵做好了后，她柔声道：“相公，感受一下你的体内。”

　　“嗯？”

　　苏诀沉下心神，忽然发现，在他丹田内的小人上，头顶上盘旋着一颗粉色的丹状东西。

　　大概巴掌大小，里面蕴含着一股强大的阴元之力！

　　若是吸收，肯定会精进实力！

　　“你是炉鼎体质？！”

　　苏诀恍然看向云千灵。

　　云千灵眉眼羞涩轻轻点头：“这就是我们另一派所修炼的功法。”

　　“你可真是我的福星！”

　　苏诀揉了揉云千灵的秀发。

　　现在的佳人仍然虚弱，若不然绝对好好奖励她一番。

　　“夫君也是奴家的福星，奴家也突破了！”

　　云千灵散开气息，发现实力已经到达了金丹圆满！

　　直接跨越了两个境界！

　　“什么时候？”

　　苏诀愣了下，他居然都没发现。

　　怪不得刚刚云千灵越战越猛，本来一个时辰的时候都已经快不行了。

　　结果不知道为何，突然来了状态，翻身上马。

　　苏诀怎能服输，一个直捣黄龙，苏诀推车，打的云千灵措手不及。

　　随后过了几千招后，云千灵败下阵来，彻底认输。

　　“这就是我们这一系修炼功法的特殊一处，只要与心爱的人双修，行床事就会双双提升实力。”

　　“但若是换一个男人，那么就会修为尽毁，从此与仙途无缘。”

　　“夫君的阳气和体内的能量过于强大，奴家直接来到了金丹圆满，距离元婴一步之遥！”

　　云千灵俏脸发红的解释道。

　　正常来说女方的好处没有男方第一次得到的明显，只会有微末的提升，随次数推移而慢慢增长。

　　没想到苏诀阳气的居然如此精纯强大，直接给她拔高了两个境界！

　　若是再来几次，突破元婴指日可待！

　　“为了娘子的修为，为夫愿意付出！”

　　苏诀一本正经道。

　　“讨厌！”

　　云千灵扑哧一笑，美眸泛着阵阵涟漪看向苏诀，愈发迷离。

　　选择苏诀，真是她这辈子做的最正确的决定。

　　苏诀也不急着开始，佳人需要恢复，现在急不得。

　　他沉下心神，开始炼化属于云千灵的阴元。

　　阴元内蕴含的能量超乎苏诀的想象，以苏诀的消化速度，足足过了两柱香的时间，才全部炼化。

　　很快，苏诀体内气息节节攀升。

　　四周灵力席卷而来，云千灵美眸一亮，她知道，苏诀要突破了。

　　很快，伴随着一声沉闷的响声，打破了界限。

　　苏诀睁开双眼，一抹精光一闪而过。

　　元婴后期！

　　“很好！”

　　苏诀捏了捏拳头，感受到体内澎湃的力量和灵力，源源不断，比之强大了数倍！

　　又向着合道迈出了一步！

　　“恭喜夫君。”

　　云千灵嫣然一笑，重新依偎在苏诀的怀里。

　　尽管佳人开放大胆，但也是第一次行房事，结束后非常需要苏诀温柔安慰和爱抚。

　　“为了回报娘子，夫君决定在合欢圣宗的几日，帮助娘子突破元婴。”

　　苏诀雄心斗志。

　　属于自己的女人实力怎么能落下自己太多呢？

　　云千灵想到之前苏诀那强大的样子，一阵羞涩与后怕：“奴家怕承受不住。”

　　不都是说只有累坏的牛，没有耕坏的地吗？

　　怎么到苏诀这里反过来了？

　　“没关系，习惯就好了，现在我们来操练一番。”

　　“唔~”

　　.......

　　一日的时间很快就过去。

　　合欢圣宗外。

　　云雾缭绕，仙云朦胧，山门壮阔，一番超凡脱俗，仙气飘飘的景象。

　　不过相比于剑宗，合欢圣宗多出了几分莺莺燕燕的红尘之气。

　　“不错。”

　　苏诀赞叹。

　　这一路上，没少和苏诀操练。

　　看到苏诀仍然神采熠熠，意气风发的模样，云千灵升起一抹无力之感。

　　“以后哥哥别叫苏诀了，叫苏驴吧。”

　　云千灵吐槽道。

　　“这是什么话？”

　　苏诀看到云千灵那站不稳的模样，有些尴尬的摸了摸鼻子，他将佳人搂在怀里。

　　“今天不许再碰我了！”

　　云千灵哼了一声。

　　苏诀一本正经：“放心，只要娘子不勾引相公，相公绝对不会出格。”

　　也就在这时， 灵媚的身影出现在两人的身后，刚要与两人打个招呼，却发现了不对的地方。

　　见到云千灵那不稳的身形，和眉宇之间一抹春色正浓，比之之前更加妩媚妖娆。

　　灵媚哪能不知两人发生了什么。

　　她悠悠一叹，圣女还是把自己给出去了。

　　倒不是说苏诀和云千灵不般配，只是云千灵这辈子就只能认定了苏诀。

　　如果苏诀背叛她，她也不能背叛苏诀，否则永远止步仙途。

　　这对云千灵来说是非常不公平的。

　　“希望苏剑子好好对待我宗圣女。”

　　灵媚认真道。

　　“灵媚长老放心，千灵是苏诀的第一个女人，日后定明媒正娶，十万里红妆，亲自来到贵宗提亲。”

　　苏诀承诺道。

　　“我相信剑子。”

　　灵媚看到苏诀眼里的明澈之意，她缓缓点头。

　　浩土上除了苏诀，也无人能配得上她宗圣女了。

　　云千灵幸福的靠在苏诀的怀中，内心十分感动。

　　不管以后结果如何，有苏诀这句话就够了。

　　她相信苏诀，从来没有对苏诀失去信任过，安静的等待着苏诀迎娶她的那一天。

　　灵媚笑道：“走吧，宗主已经知道苏剑子来了，想要召见你。”

　　“宗主？”

　　苏诀的脑海中不仅浮现出了那一句。

　　中州有三仙。

　　一仙为剑仙，绝世无双。

　　二仙为道仙，风华绝代。

　　三仙为魅仙，妩媚众生。

　　剑帝为白如雪，无需多做介绍。

　　而第二仙，为补天阁的阁主，乃是真正的仙人，那位从未露过面。

　　第三位的魅仙，就是合欢圣宗的宗主，云媚妃！

　　如果说红颜祸水是形容词，那么云媚妃就是红颜祸水这四个字。


----------------------------------------

