# 第159章 灭焱家！

焱战呲牙咧嘴道：“难不成你真要灭了整个焱家？！”

　　“我从不妄言！”

　　苏诀眸光冷冽，神色漠然。

　　焱战见事情没有回转的余地，他怒喝道：“焱家你灭不了！”

　　苏诀虽是剑子，但焱家这么多年在加马帝国的底蕴，不是一个年轻人说灭就灭的！

　　“那就看看怎么灭不了！”

　　苏诀手中浮现出诛天剑，向天一斩。

　　精湛的剑气席卷开来，剑芒璀璨，映射天地！

　　会客堂的房顶瞬间被掀飞，整个焱家一半都被剑气所洗礼！

　　房倒屋塌，狂风呼啸。

　　墙壁碎裂，大地留下了一道深深的剑痕。

　　佣人以及其他的焱家人，被吓的魂飞魄散，根本不知道发生了什么！

　　“苏诀，你欺人太甚！！”

　　焱战怒吼一声，整个人居然在苏诀的威压下站了起来。

　　整个人身上的气息更胜一筹，隐隐有着元婴中期的程度。

　　“秘法？”

　　苏诀不屑一笑，那又如何？

　　杀过的元婴圆满都有几个，别提一个元婴中期了。

　　焱战，对于他来说没有任何的威胁。

　　他真正的威胁，是暗中的那个人！

　　“焱家人何在！”

　　充斥着灵力的声音，扩散在了整个焱家角落。

　　焱家的长老和中流砥柱全部纷纷的围了过来。

　　仅仅不到片刻，在场就出现了数位元婴，还有一位居然达到了元婴圆满！

　　“焱战，这是到底是怎么回事？”

　　大长老看向焱战如此狼狈，和焱家如此残破，连连问道。

　　他在专心闭关突破分神，根本不知道家族出现了这等事。

　　若不是焱战那一嗓子给他吼了过来，他仍在闭关。

　　“大长老，有人要灭焱家！”

　　焱战指了一下苏诀。

　　“狂妄小儿！我焱家岂是你能灭的！”

　　大长老杀机森然的看向苏诀。

　　如今焱家足足有五位元婴，还有数个金丹。

　　面前的少年虽然实力强大，但看起来不过分神，仍然不足为据！

　　二长老冷笑一声：“焱家，你今日是灭不了了，但是你的命，得留在这里！”

　　“剑子，我焱家并未想和你结仇，但只要你把林清尘交出来，今日我焱家，既往不咎！”

　　焱战有了几大长老助威，气势更甚，贪婪的神色居然毫不掩饰。

　　只要能将林清尘留下来，他儿就能重返仙路，到时焱家就会水涨船高，重回加马帝国的顶尖家族！

　　谁知，苏诀居然理都没理焱战。

　　他回过头来，看向林清尘笑问道：“你怕不怕？”

　　“有师兄在，就不怕！”

　　林清尘嫣然一笑。

　　“那就看师兄为你荡平一切宵小。”

　　苏诀揉了揉林清尘的秀发。

　　“师兄你不会有事的对吗？”

　　林清尘握住了苏诀的手，如果今天苏诀因为她受了伤，她会非常愧疚悔恨。

　　“这几个还伤不了我。”

　　苏诀笑了笑。

　　“师妹等你。”

　　林清尘看到苏诀那自信的神色，她没有丝毫的怀疑，师兄永远都不会让她失望。

　　“你太托大了，加马帝国距离剑宗这般遥远，剑宗保护不了你，就算焱家灭，也得拉个你垫背！”

　　看到苏诀居然无视他，焱战勃然大怒，居然敢主动向着苏诀冲来。

　　可下一秒，长剑刺破胸膛，鲜血喷洒而出。

　　焱战神色错愕，眸光之中恐惧逐渐扩散。

　　他颤颤巍巍的低下头，看了一眼面前俊秀的少年，又看了一眼自己心脏的长剑。

　　“你是分神？”

　　自己施展了秘法，就算是元婴后期他都能过上几招。

　　虽然比不上元婴圆满，但元婴圆满绝不可能一剑就将他斩杀！

　　苏诀能一剑斩杀他，足足有了分神的实力！

　　“不是，但杀你，足够了！”

　　苏诀的大手直接笼罩焱战的天灵盖，伴随着一声痛苦的哀嚎，焱战的元神被拽了出来！

　　“焱战！”

　　几位长老顿时一惊，这少年何时出的手，他们居然都没有看清！

　　这速度，未免太快了！

　　大长老呵斥道：“小子，给自己留条活路！”

　　“放过我！求求你！”

　　焱战的元神看到苏诀眼里冰冷的杀机，不断求饶。

　　“放你去西天？没问题。”

　　苏诀冷冷一笑，大手一捏，伴随着凄惨的惨叫！

　　焱战，死！

　　杀伐果断！

　　【叮，杀死主角亲爹，已掠夺主角气运百分之三十！】

　　苏诀咂咂嘴，身为亲爹，才涨了百分之五？

　　“小子，今日你必死无疑！”

　　几位长老面色铁青，杀意凛然。

　　焱战是焱家族长，明面上的头号人物，虽然几位长老的实力都比焱战强。

　　但是苏诀在他们的面前，亲手杀死焱战，那是对他们的侮辱，也是对焱家的轻视！

　　如今焱战被杀，这事情不可能轻了。

　　苏诀的命必须丢在这里。

　　否也焱家的脸面荡然无存！

　　“别着急，现在轮到你们了！”

　　苏诀手握诛天剑，厮杀了上去。

　　“一起上，杀了他！”

　　大长老不敢托大，苏诀展现出来的实力，不容小觑。

　　若是小觑苏诀，会吃大亏。

　　当即下令，整个焱家都对这苏诀围攻了过去。

　　“杀！”

　　“杀死他为族长报仇！”

　　“焱家不可辱！”

　　屠杀开始！

　　苏诀眼里闪过一抹寒芒和冷意！

　　【叮，杀死焱家大长老，已掠夺主角气运百分之三十三！】

　　【叮，杀死焱家二长老，已掠夺主角气运百分之三十四！】

　　【叮，杀死主角三长老，已掠夺主角气运百分之三十五！】

　　【叮，杀死焱家.....已掠夺主角气运百分之三十六！】

　　【叮.......！】

　　【叮.......！】

　　【叮，灭族焱家全部战力，已掠夺主角气运百分之四十！】

　　才四十吗？

　　苏诀淡淡的站在血海之中，白衣胜雪，不然丝毫污垢。

　　他有些不满，不过终归都是路人，能有就算是不错了。

　　在苏诀的脚下是布满了尸体，残肢断臂，带着悔恨的头颅充斥在院子内。

　　整个焱家的府邸，都被鲜血所侵染，刺鼻的血腥味飘荡出数百里远。

　　焱家出了这么大的动静，立马就惊动了帝都。

　　帝都的统领带着一众护卫来此。

　　等他带着人到达焱家，发现焱家的男丁已经无一人生还！

　　那位统领只看到了血泊中，一位丰神俊朗，白衣如雪的少年。

　　鲜红血液的衬托下，少年的身姿无比明显。

　　神色淡然，妖艳的双眸十分平静。

　　“这是魔鬼吗？！”

　　帝都统领咽了咽口水。


----------------------------------------

