# 第163章 药王，陨！

焱玄看向焱萧的身体，眼里闪烁莫名的神色。

　　“晚辈的身体是不是太弱了，吸收不掉？！”

　　焱萧迟疑了一下。

　　虽然听到焱玄老祖说火种能够收服异火，克制异火，但自己已经三年没有修炼就是普通人！

　　“无妨，我不过一缕残魄，留下来就是为了让焱家后代重振老祖我当年的风光！”

　　“到时候你只需要把身体的掌控权给我，我用最后的能力帮你吸收后，自然就会消散而去！”

　　“而老祖我所残留下来的能量加上吸收异火的能量，足够让你直接达到分神了！”

　　焱萧这般说道。

　　“真的吗老祖？！”

　　焱萧一听顿时激动无比。

　　若是到达了分神，那区区剑子，不是说杀就杀！

　　焱玄看焱萧神色激动，他嘴角上扬：“没错！”

　　焱萧根本没有多想：“辛苦老祖了，到时候我会把身体交给老祖的！”

　　他现在满心的复仇！

　　“不辛苦，为了焱家，这是我应该做的！”

　　焱玄摇摇头，郑重道。

　　“老祖大义，请受晚辈一拜！”

　　焱萧表情恭敬，虔诚的半跪在地，彻底臣服在了焱玄的脚底下！

　　焱玄很受用的点了点头：“起来吧，时间紧迫，我们现在出发！”

　　“是！”

　　两人再次踏上了征程。

　　.........

　　在两人有段距离的身后。

　　苏诀带着林清尘，让云中鹤不紧不慢的飞着。

　　这时苏诀手中握着一块玉佩，沉下心神，盘坐在云中鹤的背部上。

　　他的神识，已经探入了玉佩中。

　　是是时候处理一下焱萧的老爷爷外挂了。

　　以防药王灵魂力强大，他阴沟翻船，他只探入了几十分之一的魂魄之力。

　　就算那药王被逼绝境，若是要反扑占领苏诀的身体，苏诀直接舍弃那魂魄之力就行。

　　对他造成不了任何的影响，想要抹杀药王也十分简单，把他从玉佩里拽出来捏碎死就完事！

　　不过现在还不是杀死他的时候，他需要得到自己想要得到的东西。

　　玉佩中。

　　药王被苏诀囚禁于此。

　　当他看到苏诀的样貌出现在眼前，怒目而视：“小子，你到底是谁？！”

　　“将死之人，总问这个干什么？”

　　苏诀淡淡道。

　　“杀死我？小子，你未免太自信了！”

　　药王不屑一笑。

　　他生前可是合道大能，苏诀的实力他看出来了，不过一元婴圆满，就是一个涉世未深的小屁孩！！

　　而且苏诀还将他留着，那就证明，自己对他还有用处！

　　这就是药王丝毫不慌的原因！

　　“你是不是有着一道异火？”

　　苏诀也不废话，直言问道。

　　药王眼中闪过一抹惊愕：“你在说什么？”

　　“看来是有了。”

　　苏诀笑了，捕捉到了那一瞬的神色变化。

　　“那又怎样，你敢动我？若是杀了我，你不会得到的！”

　　见被苏诀戳穿，药王也不再隐藏，冷哼一声。

　　“杀了你不会得到？你是不是太自信了？”

　　苏诀笑吟吟走了过来，药王不知为何见到苏诀这个笑容，有些心惊胆战，居然不自觉后退了几步。

　　“退什么，药王前辈不是很不屑吗？”

　　苏诀似笑非笑的问道。

　　不过在药王的眼里，却是十分危险、纵横浩土这么多年，他对危险的感知十分敏锐。

　　突如其来的危险气息让药王有些慌乱：“小子你不会要对老夫出手吧？”

　　“是又如何呢？”

　　苏诀笑容灿烂，明眸皓齿。

　　药王乱了分寸，连忙道：“杀了老夫，你是不会得到异火的！而且老夫不只有异火，还有高超的炼丹技术！”

　　“有多高超？”

　　苏诀问道。

　　药王自信满满道：“老夫半年可以炼制一颗仙级丹药！”

　　说话时，眼里还闪过骄傲的神色。

　　他最引以为傲的就是炼丹技术，以他的炼丹技术，在中州可是赫赫有名。

　　无数人踏破铁鞋，挤破头皮都想要他的一颗丹药！

　　苏诀想了一下自己还有三十多颗的仙级丹药不由得摇了摇头。

　　就这啊？

　　一般吧。

　　药王的身上可都是宝贝。

　　异火，炼丹技术，以及焚决！

　　焚决才是苏诀最想要得到的，他直视药王的双眸：“你是不是有一本关于收服异火，提升实力的功法！”

　　“什么？”

　　药王眼里闪过一抹诧异，他听不太懂苏诀在说什么。

　　“还装傻！”

　　苏诀眸光一冷，顿时退出玉佩内的灵力小世界。

　　大手一招，药王的灵魂被抽了出来。

　　他看到苏诀满脸杀意，顿时打了个冷颤：“你要干什么？”

　　苏诀冷声道：“快说功法，不说我就杀了你！”

　　“老夫根本就不知道你在说什么，功法老夫有很多，但是你说的那本功法，老夫真的没有！”

　　药王看到苏诀杀意凛然，连忙解释道。

　　苏诀眉头一皱，这药王看起来不像是骗人。

　　既然他不愿意说，那么就别怪自己手段极端了！

　　梁子已经结下了，就算今日放过他，日后也会有麻烦，以绝后患，才是他的行事作风！

　　苏诀的大手氤氲着灵力，药王面色惊恐，这是要搜魂！

　　“不要！”

　　药王绝望的大喊。

　　“晚了！”

　　苏诀直接将药王的灵魂记忆给过滤了一遍。

　　他从头到尾的仔细翻阅了一下，发现确实没有关于焚决的说法。

　　不过他倒是发现了有趣的东西。

　　原来这药王不是焱萧的外挂，而是焱萧的危险！

　　他潜伏在焱萧身边，在吸收着焱萧的火种！

　　而那火种的功能类似于焚决，这是焱家特有的血脉！

　　可惜就在马上要吸收完了，被自己给抢了过来。

　　对自己的杀意可谓是无比浓郁，若是自己放过他，他有机会绝对会杀了自己找自己麻烦的。

　　异火的地理位置他也清楚了，在的地方比较远，不过他已经记载了心里，年后有时间就会前去。

　　搜魂结束，药王的意识清醒了过来。

　　他绝望的看向苏诀。

　　“你都知道了？”

　　“上路吧，药王前辈！”

　　苏诀摇摇头。

　　“住手，你不能杀老夫，老夫已经与异火签订了灵魂契约，杀了老夫，异火就会消失！”

　　药王绝望喊道。

　　苏诀也不理会，直接将药王的魂魄给捏碎了。

　　药王，陨！


----------------------------------------

