# 第165章 为了复仇，他忍了

“时间有限，那个小子不会放过你的，调整一下就出发”焱玄道。

　　焱萧深呼吸一口气，调整自己的状态，点头道：“没问题了老祖！”

　　焱玄点着头，带着焱萧继续出发了。

　　两人一路来到焱玄记忆中的地方。

　　这里四周一望无际的沙漠平原，狂风呼啸，沙土不断拍打在焱萧的脸上。

　　此等恶劣的环境，若是没有灵力护体，很有可能迷失在这漫天的黄沙中。

　　“奇怪，是这里没错啊。”

　　焱玄皱起眉头，感应了一下脚底的土地，发现并无异火的气息。

　　他与异火打了一辈子的交道，对异火的感知极为敏锐，有没有异火距离百里内他就能感受到。

　　当初他将异火埋藏于这等偏僻的沙漠中，就是怕那些觊觎他异火的人将其夺走。

　　藏在东域，乃是上策，外加上周边还没有妖族，只有一些凶兽，不可能会被发现！

　　“老祖，异火不见了？”

　　焱萧心跳都慢了半拍，若是异火不见了，他何谈报仇！

　　“不可能，异火不会消失的！”

　　焱玄摇摇头，这里十分隐蔽，基本上不会被发现。

　　就连他，都险些忘了坐标。

　　“我相信老祖！”

　　焱萧连连点头。

　　他不相信都没办法，尿都喝了，若是前功尽弃，他真生无可恋了。

　　“挖！”

　　焱玄犹豫了一下，吩咐道。

　　“什么？”焱萧还以为自己听错了。

　　“我说往下挖！”

　　焱玄踢了一脚焱萧。

　　焱萧咽了咽口水：“老祖，你让我刨沙子？”

　　焱玄冷声道：“不然呢？我刨？”

　　“老祖身份尊贵，当然不能刨沙子。”

　　“可这沙漠的沙土，来时晚辈发现，看似稀松软密，实际上却是坚硬无比。”

　　“晚辈不过正常人的身子，没办法刨这沙子啊！”

　　焱萧苦笑。

　　没有灵力的包裹，他的双手就是血肉之躯，恐怕刨不了几下就会被沙土磨碎双手。

　　“废物！”

　　焱玄瞪了焱萧一眼，他又不是傻子，当初把异火埋在这里时就发现了。

　　但自己身为老祖，乃为上等之尊，岂能在这荒漠上刨沙子？

　　焱萧挠挠头：“老祖要不你试试？”

　　“我要是能挖还用你？”

　　焱玄本就是一缕残魂，带着焱萧一路逃到了这里花费了莫大的灵力。

　　若是在消耗一些，他恐怕就坚持不到焱萧融合异火的时候了。

　　他踹了一脚焱萧：“我让你挖你就挖！不用挖多少，挖下三寸，我就能感知到了！”

　　“是，老祖！”

　　看到焱玄铁青的脸色，焱萧从地上爬了起来，又气又无奈。

　　没办法，人在屋檐下不得不低头！

　　为了报仇，他忍了！

　　等得到老祖的传承，老祖也会消失，自己没必要和一个将死之人计较！

　　焱萧跪在地上，开始徒手刨沙土。

　　这漫天的黄沙颗粒锋利，每一次挥手都能感受到剧烈的疼痛。

　　不过为了复仇，他忍了！

　　“这才对，想要得到老祖我的传承，是需要考验的！”

　　焱玄满意的点了点头。

　　鲜血染红了沙土，足足挖了一炷香的时间，才挖到三寸。

　　焱玄俯下身子，将手指插入沙土下。

　　下一秒他神色大变！

　　“糟了！”

　　“怎么了老祖？”

　　焱萧心头猛地一跳，自己辛辛苦苦挖了这么久，不会没有吧？

　　“异火，被夺走了！”

　　焱玄最担心的事情还是发生了。

　　在他的感知下，本该在地下的异火荡然无存，只能感受到微末的异火存在过的气息。

　　异火乃为天地至宝，就算他隐藏的在隐蔽，也会有人来寻找！

　　天地至宝的诞生往往伴随着天地异象，在自己陨落的千年时间里。

　　异火肯定发出了躁动，引起了关注！

　　“被夺走了？那怎么办？！”

　　焱萧脸色比哭都难看。

　　“能怎么办！找！”

　　焱玄神色冰冷，属于他的东西别人居然敢动，真是活得不耐烦了！

　　“这上哪里去找？”

　　焱萧生无可恋的看了一眼四周。

　　漫天黄沙根本望不到边际。

　　东域地径庞大，就连这边境的沙漠都足足有十万里。

　　在这沙漠中想要需要异火，何其之难！

　　“这里是东域，不见得是人类拿走了，很有可能是妖族那些牲畜干的！”

　　“普通的妖兽没有灵智，根本没办法触及异火，只有拥有灵智的妖族，才会对异火动心！”

　　“走，找寻周边的妖族，异火很有可能在某个族群中！”

　　焱玄冷静的分析着，前世不愧是渡劫巅峰的大能，遇到事情根本不慌张，慢条斯理的分析着。

　　“可是异火被它们吸收了怎么办？？”

　　焱萧想到一会儿要面对妖族，就有些打怵。

　　这里是东域的外围，大部分都是没有灵智的妖兽。

　　真正有灵智的妖兽是有种族和部落的，也像人类修士一样拥有组织！

　　妖族和人族的仇恨千万年前就传下来了。

　　有灵智的妖兽实力都很强大，拥有很优越的血脉。

　　一旦进入妖族的地盘，他不过一个普通人，担心老祖保不住自己！

　　若是冒着生命危险前往那些强大的妖族地盘，异火还被吸收了， 岂不是竹篮打水一场空？

　　“放心，除了焱家拥有火种的人，没有人能够快速的驾驭异火！”

　　“想要炼化异火，以妖兽们的体质，需要数年的时间！”

　　“刚才老祖我感知了一下，还有些残留的异火气息，说明异火刚被移走不久！”

　　“估计就在周围不远处，我们只需要地毯式搜索一遍，便能够找到！”

　　焱玄信誓旦旦的说道。

　　身为天地至宝，异火的机缘毋庸置疑。

　　就算是妖兽炼化，也会有强大的提升。

　　不过他还有一个疑惑的点、。

　　异火与妖兽天生相克，妖兽为邪，异火为正，两者本就不兼容。

　　想要融合需要很久的时间，并且需要冒着生命危险。

　　究竟是什么种族的妖兽，需要异火？

　　“那我们何时出发，老祖？”

　　焱萧咬着牙，纵使前方危机四伏，但他无路可走。

　　没办法，搏一搏单车变摩托。

　　若是没有异火，恐怕他这辈子都没办法和苏诀相提并论了。

　　血海深仇，也没有机会报了。

　　“事不宜迟，现在！”

　　焱玄感受到自己体内的能量正不断在流失。

　　他的时间不多了，刚才为了救走焱萧，控制苏诀那一下耗费了他一半多的能量。

　　带着焱萧马不停蹄的赶路，就消耗了大量的能量。

　　估计再有个三天，他就会消散。

　　三天内，他必要让焱萧融合异火！


----------------------------------------

