# 第170章 夺舍焱萧，分神圆满！

焱萧二人离开了客栈，一路向着城主府走去。

　　城主府在这座城池里算是人尽皆知的地方。

　　焱玄也不傻，也不漫无目的的寻找，他随意找了个蝼蚁，搜了魂便知道了城主府所在何处。

　　苏诀就不紧不慢的跟在他们两个人的身后，他的身影很隐蔽，两人都未发现。

　　时间流逝，夜幕降临。

　　渐渐的，一座府邸终于映入眼帘。

　　城主府到了！

　　宽厚的大门前。

　　估计是因为异火的缘故，府外有重兵把守。

　　“老祖我们怎么进去？”

　　焱萧看了一眼身边的焱玄问道。

　　这里强者如林，若是贸然挺进很容易得不偿失，付出惨烈的代价！

　　“走进去！”

　　焱玄大手一挥，气息将两人遮盖，在这些妖兽士兵们面前，根本看不到两人的身影。

　　“老祖英明！”

　　焱萧看到了那些护卫们对他俩视若无物，竖起一根大拇指。

　　“少废话，走吧！”

　　焱玄摇摇头，马屁他已经听腻了。

　　两人大摇大摆的走进了城主府。

　　跟在两人身后的苏诀也随之出现。

　　苏诀虽然有斗篷覆盖气息，但一个活生生的人站在妖兽士兵们面前，还是很突兀的。

　　“报上名来！”

　　一位虎头人身，一看就是这些士兵们的头子，上前一步气势骇然的问道。

　　“我是你爹。”

　　轻飘飘的声音传出，斗篷内的妖异红光悄然绽放。

　　那虎头人身的妖兽瞬间就迷失了心智。

　　“放行，这是我爹！”

　　那些妖兽们面面相觑，你身高都足足有两米多了，你爹怎么还没你高？

　　而且你爹来这里干什么？而且还把那虎头给罩上了。

　　不过虎头人是他们的统领，它们也不会多问，执行命令就是了。

　　不然以这位心狠手辣，雷厉风行的虎统领，很容易给他们点苦头吃。

　　很快为苏诀让开了一条路，苏诀缓缓的走了进去，没入了城主府。

　　进了城主府，比想象的还要安静许多。

　　夜色寂静，伸手不见五指。

　　城主府的房间没有一盏灯是明亮的，也见不到一位下人。

　　苏诀跟在焱玄和焱萧的身后，逐渐的走到了一座水井的面前。

　　瞳孔内的花朵缓缓旋转，下面的场景一清二楚的出现在他的眼中。

　　原来下面别有洞天，是一处通道，类似于上一次龙潭下面的地下洞穴！

　　看来那位城主还真是隐蔽，也可以理解，异火为天地至宝，怎可能放在明面上。

　　此等地方，若不是苏诀一路跟来，他还真发现不了。

　　两人的气息也在此刻消散，由此可见，刚刚焱玄就是带着焱萧跳了进去。

　　这下方显然是有隐藏气息的法阵，不然苏诀的跟踪不可能会断掉。

　　犹豫了一下，苏诀手持诛天剑，顿时跳了下去。

　　下面一片漆黑，不过在妖异花朵下，一切显得如白昼般明亮。

　　苏诀无声落地，轻飘飘的落在了地面上，没有引起任何动静。

　　下方的世界，顿时让他眼前一亮！

　　就在他的前方，一朵精美又妖艳的危险花朵，缓缓旋转！

　　与他眼中的红花不同，这束花朵是青色的！

　　苏诀的脑海中不由的浮现出了一句话。

　　其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲心火。

　　而面前这异火，就是青莲心火！

　　青莲心火，缓缓的盘旋在中央地带。

　　灼热的气息充斥在这片地下世界内。

　　好在地下世界足够大，外加上四周围绕着深不见底的水池，显然是散热用的。

　　不然以这异火的温度，足以点燃上方的城主府！

　　“好大的胆子，胆敢来此！”

　　“来此者，杀无赦！”

　　一声杀意凛然的冷哼传来。

　　苏诀并未慌张，这声音，不是对他说的。

　　而是对前方，显然看呆了的焱萧说的！

　　只见数十位蛇尾人身的蛇族妖兽，出现自了这里，将焱玄和焱萧团团围住。

　　两人的身形已经不加掩饰的出现在面前，自然十分显眼。

　　尤其是身上浓烈的人族气息，让这些妖兽们的神经都紧绷了起来！

　　人族和妖族，天生不和！

　　“现在才发现？晚了！”

　　焱玄哈哈大笑，他看向焱萧：“把你的身体给老祖，老祖这就帮你吸收异火，吸收了后，谁也阻挡不了你！”

　　“是，老祖！”

　　焱萧神色激动，一切的一切都是为了现在！

　　他并未犹豫。直接放开神识！

　　焱玄眼里闪过一抹灼热和贪婪，他直接飞入了焱萧的眉心中。

　　下一秒，强大的气息顿时波动开来！

　　整个地下，乃至于上方的城主府都剧烈的颤抖了起来！

　　那些蛇人族的战士们直接被强悍无比的余波震飞了！

　　只见，本来一头的短发的焱萧，长发飘飘。

　　眉心之中涌现出了一块青色的印记。

　　双眸冷冽无比，一身气质截然不同。

　　分神圆满？！

　　远处，苏诀剑眉微微一皱，万万没想到这残魂居然有如此的实力。

　　占据了焱萧的身体，足足有分神圆满的实力！

　　有了肉体的焱玄今时不同往日，一身实力足足到达了分神圆满！

　　若是融合了异火，很有可能直接突破化神！

　　“这身体，还算不错。”

　　焱萧口吐的声音不在是焱萧自己的声音，是焱玄的声音。

　　他满意的看着自己的身体，不由的哈哈大笑了起来，充满了激动和狂傲。

　　“过了数千年，我焱玄，终于重生了！”

　　“重来一次，这浩土没有人能够拦住我了！”

　　“老祖，你不是要帮我收服异火吗？”

　　焱萧的声音传了出来，他的神识现在还没有消散，仍然有身体的控制权！

　　“像你这样的蠢货，是没办法报仇的，老祖来帮你报仇，你可以安息的去了！”

　　焱玄的声音充斥着无情和讥讽。

　　一路走来，若不是看上了焱萧的火种身体，他早就不管了。

　　什么焱家不焱家，死了这么多年，焱家早就不是他当年带领的焱家了。

　　保护焱萧，只是为了他体内的火种而已！

　　虽然火种有些微弱，但以他的本事，只要给他时间，足够恢复了！

　　“不要！”

　　焱萧这时才明白过来，原来老祖才是他最大的敌人。

　　在他绝望的一声悲喊中，焱玄彻底的将他的意识吞噬了！

　　虽然焱玄的魂魄微弱无比，但一个普通人的魂魄，怎么能和渡劫巅峰的大能相提并论。

　　很轻松的就给碾碎了。

　　此时，他就是焱萧，焱萧就是焱玄！

　　“快去禀告城主大人！”

　　“其余人上，拖住他！”

　　蛇人族的战士们从地上爬了起来，纷纷向着焱玄攻去。

　　“也罢，就先解决你们这些杂鱼！”

　　焱玄狞笑一声，手段极其残忍，数十名蛇人族战士不过金丹期。

　　在分神圆满的手下，就是砧板鱼肉。

　　不到几分钟的时间，数十名蛇人族战士全部死在了他的手下！

　　“异火，你永远都是属于我的！”

　　焱玄狂妄的笑声传遍了整个洞穴，他缓缓走向青莲心火，大手一张。

　　那青莲心火开始向着焱玄不断靠去！


----------------------------------------

