# 第171章 吞天蟒VS法相！

苏诀在暗中咂咂嘴。

　　这主角就这么死了是不是太草率了？

　　不过也太出乎苏诀的意料，他已经掠夺了属于他百分之四十的气运。

　　没了这四十气运，焱萧肯定不会再像以往小说主角一样，一帆风顺。

　　而如今，焱萧的魂魄被湮灭，系统并没有响起任何的机械音。

　　显然他需要杀了焱萧的这个身体，也就是杀了焱玄，才能掠夺百分百的气运！

　　但现在，焱玄显然是要融合异火，突破化神了。

　　虽然异火带来的能量有多大，苏诀不清楚，但异火足以让他突破化神。

　　一旦到达化神，那么才是真的棘手了起来，就算是苏诀也不得不底盘尽出。

　　现在是分神圆满，虽然同样棘手，但苏诀的把握并不低。

　　就在苏诀刚要出手的时候，他的嘴角忽然掀起一抹微笑。

　　好了，正主来了。

　　他不用出手了。

　　“尔敢！”

　　一道娇喝传来，一道风华绝代的身影出现在了面前！

　　青螺眉黛长，弃了珠花流苏。

　　三千青丝仅用一支雕工细致的梅簪绾起，淡上铅华。

　　黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟，有一股巫山云雾般的灵气。

　　风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春。

　　皮肤细润如温玉柔光若腻，朱唇不点而赤，娇艳若滴。

　　腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。

　　在外的纤细长腿，白皙如玉，曼曼多姿。

　　山峰连绵不绝，高耸入云，宛若骄阳一般绚丽夺目，一袭粉衣美艳的不可方物。

　　美眸宛若琥珀一般晶莹剔透，竖瞳中渲染着鲜艳的红色。

　　整个人孤傲无比，让人拥有极．强的征服欲．望。

　　这风华绝代的女子同样强大无比，分神圆满！

　　与苏诀如出一辙，不过苏诀是红色的花朵，而她就是红眸！

　　当她看到一届人修胆敢染指她的异火时，不由得勃然大怒。

　　居然能够让人修进来，那些护卫是干什么吃的！

　　“分神圆满？太弱了！”

　　焱玄不屑一笑。

　　若果这就是城主的话，那么他还真不放在眼里，这异火，他今日定要吸收。

　　“弱不弱一试便知！”

　　女子瞬间到达焱玄面前，一掌拍出，粉色的巨掌铺天盖地般，带着强悍的灵力激荡而来！

　　“我说你太弱了就是太弱了！”

　　焱玄单手指天，一道璀璨的灵力爆射而出。

　　并且伴随着璀璨的光芒。

　　女子只感觉眼前一白，那拍出去的红色巨掌，瞬间就被击退，碎裂在了半空中！

　　虽然焱玄的现在实力与女子相同，但不论是道法还是作战经验都不是面前这女人能够比的。

　　渡劫巅峰，恐怖如斯！

　　一招之下，高下立判！

　　“不要得意太早！”

　　女子冷哼一声，双手合十，道法瞬间席卷她的全身。

　　独属于她的粉色灵力，蔓延开来，映射整片地下世界！

　　伴随着一声声蛇信的嘶嘶声音，一道吞天巨蟒出现在了女子的身后。

　　巨蟒红色的竖瞳冰冷漠然，身上独特的鳞片居然是妖异的粉色。

　　锋利无比的尖牙散发着阵阵寒光，宛若能够撕裂一切。

　　而且巨蟒的尾部，像是锐剑一样锋利，扁平！

　　高达数十丈，蜿蜒在地下世界，显得无比庞大。

　　粉色的鳞片。

　　红色的竖瞳。

　　庞大的身躯。

　　以及那独特的，宛若长剑一般的蛇尾！

　　“吞天蟒？！”

　　焱玄见多识广，瞳孔一缩，惊愕出声。

　　游历了浩土数千年，什么样的奇珍异兽没见过。

　　吞天蟒是东域的神兽后裔，族内是有至尊存在的！

　　妖兽的至尊和人族的大帝没有任何区别，都是一个级别。

　　这样血脉纯正的吞天蟒，怎么可能出现在东域外围的弹丸之地？！

　　“没想到你还有几分见识！”

　　女子不屑一笑，瞬间没入了吞天蟒的头顶。

　　“很强，但现在的你恐怕才刚刚成年吧？！”

　　焱玄摇摇头，若是成熟后的吞天蟒出现在这里他还真会忌惮几分。

　　但这头吞天蟒的身躯来看，显然才刚成年不久。

　　传说中，真正的至尊吞天蟒，足以成长到数以万丈，一口吞下苍穹。

　　“对付你，足够了！”

　　吞天蟒嘶吼一声，尾巴掀起阵阵的破空之音，打破了地下众多石柱，向着焱玄狠狠扫来。

　　焱玄面色不惊，他双手护在胸前，双目紧闭。

　　再次睁开眼时，一只灵力幻化的胳膊，直接挡住了蛇尾！

　　那锐剑般锋利的蛇尾，居然被一跳胳膊狠狠的接住了，居然还安然无恙！

　　“法相？”

　　吞天蟒忌惮的看了一眼焱玄身后巨人。

　　此巨人与它体积相同，并且浑身上下蕴含着强大的气息。

　　刚才硬扛住它一蛇尾就看得出，绝对可以与自己一较高低！

　　巨人双目犹如黑夜般漆黑无比，样貌与焱玄有着几分相似。

　　到了分神后期往上，真正的手段都很少使用道法，而是真正的法相对抗！

　　分神会诞生出法相，而法相带来的改变将是巨大的！

　　以异火为底牌的焱玄居然同样拥有不俗的法相，由此可见。

　　焱玄不弱！

　　反而很强！

　　“来吧，让我领教一下吞天蟒的能力！”

　　焱玄大笑一声，控制着巨人，捏紧拳头，瞬间向着吞天蟒轰去。

　　“糟糕！”

　　吞天蟒眼里闪过一抹惊诧，速度实在是太快，它还未来得及躲闪便结结实实的挨上了一拳头。

　　整条巨大的蛇躯向后倒飞而去，撞在了墙壁之上，整个地下世界都颤抖了数分！

　　“吞天蟒，就这吗？”

　　焱玄眼里十分不屑和轻蔑，他站在法相的眉心上，控制着法相缓缓来到吞天蟒的面前。

　　“受死！”

　　可谁知，本是看起来微弱的吞天蟒一改攻势，变得凌厉无比，张开巨大的蛇口，直接咬向了焱玄法相的头颅！

　　“痴心妄想！”

　　焱玄冷笑一声，抬起法相的胳膊，硬生生的抗下了这一咬。

　　不过吞天蟒可不啃松嘴，蛇躯狠狠一拧，巨人的胳膊居然被它硬生生的撕咬下来了！

　　“妈的，你找死！”

　　焱玄脸色大变，控制着另一只胳膊，直接捏住了吞天蟒的七寸！

　　七寸，永远都是蛇类的弱点！

　　被捏住了七寸，吞天蟒顿时没了气势！

　　宽厚巨大的蛇躯不断扭转起来，想要挣脱，可金色巨人巍然不动，显然没有任何作用！

　　“死吧！”

　　法相眉心上的焱玄双手合十，一道带有摧枯拉朽的光柱顿时向着吞天蟒的脑袋爆射而出！

　　.......

　　还有一更！八更结束！

　　今天更新晚，这几章不好写，见谅！


----------------------------------------

