# 第172章 这天，说逆就逆了！

“糟了！”

　　光柱的能量强大无比，吞天蟒绝望的闭上了眼睛。

　　它十分不解，面前的男人明显也是分神圆满，为何实力如此变态！

　　无论是哪方面，都碾压它！

　　吞天蟒做梦也想不到，面前的男人别看实力是分神圆满，实际上却是渡劫巅峰的残魂！

　　就在这时，一声震慑九霄的巨响传来！

　　法则震动，大道轰鸣！

　　伟岸的金色巨人，一拳打碎了虚空，空间一阵扭曲，它从中踏空而来！

　　由于身躯无比庞大，一出现头地上的土地，瞬间被顶翻！

　　城主府宛若地震一般，瞬间沦陷，猛烈的颤抖了开来。

　　遮盖在上方的土地被掀飞，整个地下世界得见天日！

　　“你是那个小子？！”

　　焱玄回头惊恐一看，金色巨人的头顶上，站着一道黑袍身影。

　　斗篷无风自动，冷峻漠然，神秘无比！

　　看不清容貌，只能看到两抹妖异的红光悄然绽放。

　　此等法相实力强大无比，连他都感受到了灵魂上的悸动。

　　这股气息无比的熟悉，与那日屠杀焱家时那小子的气息非常相似！

　　他一下就认了出来！

　　焱玄又猛然想到，这黑袍人。

　　不正是那时他和焱萧在客栈落脚时，那个给他很危险感觉的神秘人吗？

　　没想到这黑袍人居然就是苏诀，想到苏诀一直跟在他们是身边。

　　自己还未发现，他就一阵冷颤！

　　这是何等的妖孽，此等手段和心术，不像是一个年轻天骄！

　　在金色巨人的面前，无论是焱玄的法相还是吞天蟒都显得尤为渺小。

　　金色巨人气血如龙，身体庞大无比，从后方直接捏住了焱玄法相的脖子，将他狠狠的甩了出去！

　　握住吞天蟒七寸的大手脱落，吞天蟒因此获救。

　　那道光柱也随之打空，直接打在墙壁上。

　　墙壁咔嚓一声碎裂开来，被打出了一个巨大的深坑。

　　若是打在头上，难以想象会是何等的威力。

　　“谢谢你！”

　　吞天蟒感激看了一眼苏诀，虽然它看不清苏诀的容貌，但苏诀的确是出手帮助了它。

　　“不必谢我，我不是为了帮你，我同样为异火而来！”

　　苏诀摇摇头，选择在那个节骨眼上出手，一是那个时候他偷袭一定能得手。

　　二就是，他若是不和吞天蟒练手，这焱玄所展现出来超越其境界的实力，还真不好杀！

　　“说的还真直白。”

　　吞天蟒苦笑一声，不过不管如何，若不是苏诀突然出现，恐怕它不死也得重伤！

　　“一起杀了他！”

　　苏诀率先出手。

　　吞天蟒紧跟其后。

　　“你们两个也无济于事！”

　　焱玄怒吼一声，灵力疯狂溢出，那断掉的胳膊居然生长了出来！

　　很快，三尊庞然大物在城主府骇然战斗了起来。

　　战斗爆发的余波激荡四周，毁天灭地。

　　一些普通妖兽躲得远远的，本想去看会儿热闹，但感受到那强烈的能量波动，他们都回来了。

　　生怕成为了炮灰，看戏搭上一条命，那可得不偿失！

　　打起来的快，结束的也快。

　　焱玄实力固然很强，但在苏诀与吞天蟒的联手下，足足撑了半个时辰，便倒在了地上！

　　苏诀的金色巨人高高举起焱玄的法相，将其直接撕开一分为二！

　　这粗暴的模样看的吞天蟒，竖瞳泛起一阵波澜。

　　“想跑？！”

　　苏诀冷笑一声，直接捕捉到了想要逃脱的焱玄。

　　此时焱玄虚弱无比，经历了一场大战，根本没有任何反手的机会。

　　当初让他跑了，现在不可能在让他跑了！

　　机缘，和主角的命，他都要定了！

　　金色巨人直接将大手笼罩了焱玄的头顶，焱玄神色惊恐无比：“不不不，你不能杀我！”

　　“死！”

　　苏诀根本不给焱玄任何废话的直接，遮天大手狠狠一捏，焱玄宛若蝼蚁般被活生生的捏死了。

　　就连神魂都一同被捏碎了！

　　渡劫巅峰焱玄以及天命主角焱萧，陨！

　　【叮，杀死天命主角，掠夺全部气运！】

　　【奖励：焚天决，以及剩下六大异火地图！】

　　【系统已将气运百分百加注在宿主身上！】

　　【从此刻开始，宿主就是这方天地的天命主角，无人能将您替代！】

　　【天道找寻不到您，您可以逆天而行！】

　　【但请宿主切记，一旦实力到达一定的程度，宿主会遭来天罚！】

　　【不过请宿主放心，无论何时，系统与您同在！】

　　【能当您的系统，很荣幸！】

　　一连串的机械音在他击杀了焱玄时不断传来。

　　苏诀微微摇头，这系统怎么还突然煽情起来了。

　　不过系统相信他，他定然也不能辜负了系统！

　　就在系统的话音落下不到几息时间，苏诀能够清晰的感觉。

　　一道道醍醐灌顶般的记忆，融入他的脑海中！

　　随之一抹若有若无的庞坡气息，直接将他的灵魂覆盖。

　　灵魂在此刻升华，苏诀宛若沐浴在圣光之中，浑身毛孔无比的舒适。

　　气运将他从头到尾的洗礼了一番，现在的他无比的自信和强大。

　　“这就是天命主角的气运吗？”

　　苏诀捏了捏拳头，气运不是实力，没有实质性的增长。

　　但不论是从悟性还是智慧以及心性，那都是全方位的提升。

　　外加上机遇和机缘，以及那极难杀死的属性，都会是苏诀日后登临浩土之巅的重要根基！

　　随后，焚天决的作用出现在了苏诀的脑海里。

　　他神色有些怪异，这焚天决的作用怎么看都和焚决如出一辙。

　　吸收异火，化为能量，与焱家火种的身体能力大同小异。

　　而且有了焚天决，他吸收异火变得十分简单，根本就不需要炼化异火。

　　但让苏诀最为惊喜的是那六大异火的地图。

　　在苏诀的脑海里，不仅出现了焚天决的使用方法和任何了解。

　　还有关于六大异火的下落。

　　史书记载，浩土上一共有七大异火，除了现在苏诀近在咫尺的青莲心火。

　　还有六大异火，其中就包括了，药王记忆力的那个异火。

　　并且有了焚天决，苏诀也不担心异火难以炼化，耗费巨大时间和心神。

　　他只要把那些异火全部吸收，实力就可以质的飞跃。

　　一旦融合了六大异火，合道，他一定能够突破！

　　至于那天罚，苏诀不是并未放在眼里，而是过于担心会影响他的修炼。

　　他只需要认真修炼，到时候来什么接什么就是了。

　　苏诀有足够的自信心也有足够的底牌应付。

　　不就是逆天？

　　这天，说逆就逆了！

　　不过那都扯远了，现在的当务之急是，融合青莲心火，突破到达分神！

　　苏诀看向了一旁的吞天蟒，吞天蟒感受到了苏诀的注视后，它立马变得警惕了起来。

　　这个神秘人的目标也是异火，在某种意义上，杀了共同的敌人，他们二人就是敌人！

　　苏诀微微一笑：“咱俩打一场？”

　　“.......”吞天蟒。

　　.......

　　PS：

　　八更结束！


----------------------------------------

