# 第173章 暗中觊觎的眼睛

“前辈，我们或许可以坐下来，好好谈一谈。”

　　吞天蟒犹豫了一下后道。

　　苏诀一身黑袍，实力看不清深浅，就冲刚刚表现出来的实力，吞天蟒自愧不如。

　　那个男人能够压着他打，他能压着那个男人打，足以证明实力强悍无比。

　　若是硬碰硬，两败俱伤，很有可能让异火落入她人之手！

　　“你这是和我好好谈一谈的态度？”

　　苏诀好笑的看着吞天蟒这数十丈的身躯，粉色的鳞片倒映着寒芒。

　　吞天蟒迟疑了一下之后，直接化为了人形，绝代风华的姿态呈现在苏诀的面前。

　　“这样，前辈可以和我好好谈一谈了吗？”

　　女人道。

　　“当然没问题，我这个人以和为贵。”

　　苏诀颔首，金色巨人化作点点星光消散在天地间，整个人稳稳的落在了支离破碎的大地上。

　　如今地下隐蔽的洞穴上方再无遮挡之物，被金色巨人一个出现直接给顶翻了上层的泥土。

　　青莲心火缓缓旋转，充满着诱惑和危险。

　　以和为贵......

　　女人嘴角一抽，不由得想起了刚才苏诀手撕那个人类法相的一幕。

　　那残暴的一幕，她可没有觉得苏诀是以和为贵的人，全当他让自己放松警惕的话术了。

　　“前辈，这异火，对我来说，有很大的作用。”

　　女人神色肃穆道。

　　“对我同样如此。”

　　苏诀淡淡道。

　　他不远万里从中州来到东域，为的就是机缘。

　　不可能三言两语就将天地至宝的异火拱手相让。

　　外加上焚天诀的出现，苏诀感觉到，自己只要融合异火，便可一步突破分神。

　　女人沉声道：“前辈，我并不想与你为敌，暗中觊觎异火之人尤其之多。”

　　“消息已经被小人散落出去，这异火再不处置很有可能出现你我都无法奈何的敌人！”

　　苏诀平静道：“这些你就不用你操心了，对于这异火，我也有非要不可的理由。”

　　“你所说的好好交谈一番就是劝我相让，那就不必多费口舌了。”

　　“即使我出同等的东西交换，也不可？”女人的神色不太好看。

　　苏诀很果断的回道：“不可。”

　　“既然前辈态度如此强硬，那为何还要和我相谈？”

　　女人神色不断变换，她是真的不想和苏诀交手。

　　交起手来且先不说结果，很容易让别人坐收渔翁之利。

　　“因为我没有把握面对化神强者。”

　　苏诀的眸光看向了女人的身后。

　　早在他杀焱玄之前，那里的空间就很隐秘的波动了一下。

　　仅仅只是刹那之间，这抹波动还是让苏诀给察觉了。

　　能逃过他的五识很简单，实力强过他很多就可以了。

　　化神显然不在强很多的行列之内。

　　“化神？你是说蛇姨？”

　　女人闻言微微错愕，她恍然就明悟了过来。

　　这城池内只有一个化神，那就是她的蛇姨，也是族内跟出来保护她的护道者。

　　不只是人类修士有护道者的概念，妖族，同样如此。

　　“这位客官，你不是说对异火没兴趣吗？合计着是欺骗人家？”

　　女人的身后，空间泛起一阵涟漪，随后一道熟悉的身影走了出来。

　　正是苏诀刚来到这里遇到的老板娘。

　　只不过现在的老板娘已经不是人首蛇身，两条修长的长腿十分扎眼。

　　“男人的嘴骗人的鬼，这个道理，还需要我亲自教给老板娘吗？”苏诀笑了笑。

　　“你倒是直白。”

　　被称作蛇姨的女人掩嘴轻笑。

　　看到苏诀丝毫没有感到紧张或者窘迫，倒是像两个熟人般侃侃而谈。

　　女人不由得想到了那句，我没有把握面对化神。

　　这真的是没有把握，还是一切尽在把握？

　　能够暗中发现化神，已经超越她一截了。

　　从交谈上来看，苏诀显然是去过了蛇姨的客栈，两人有过交集。

　　苏诀微微摇头：“可我说的化神，不是你。”

　　“什么？”

　　女人微微一愣。

　　倒是蛇姨，脸上闪过一抹诧异的同时，又赞叹了一句：“你果然不凡。”

　　“桀桀桀，没想到，老夫引以为傲的藏匿手段，居然被发现了！”

　　很快，一道嘶哑的声音从暗中传出，眼神闪烁着阴霾的老者渐渐走出。

　　“鹿鼎！”

　　蛇姨的眸光瞬间锁定在了这个老者的身上。

　　“好久不见，青蛇！”

　　老者咧嘴一笑，满嘴的黄牙即使是在黑夜，也尤为显眼。

　　“没想到你这个老家伙也来凑热闹！敢惹吾族，你是不是活得不耐烦了？”

　　青蛇看向老者的目光毫不掩饰的厌恶。

　　鹿鼎不以为意，他桀桀笑道：“青蛇的脾气还是这么火辣，就和你的身材一样。”

　　“看来你已经做好赴死的决心了！”

　　青蛇冷笑一声。

　　两人算是老相识，在东域上，各个种族内纷争不断。

　　青蛇经常会遇到鹿鼎，两人是死对头。

　　鹿鼎的实力为化神初期，与她实力相仿，但她有信心斩杀这个老东西。

　　“谁让你家公主有这等至宝呢，老头子我，可是眼馋的很啊。”

　　鹿鼎看向那朵散发着强大能量的青莲心火，眼中浮现出浓浓的贪婪。

　　若是能拿下这异火，他这多年止步不前的境界，绝对可以再进一程。

　　公主？

　　苏诀注意到敏锐的词汇，他看了一眼那边的绝色佳人。

　　没想到居然在吞天蟒一族是嫡系的存在。

　　怪不得有人护道，身份真的很不低了。

　　“你就不怕吾族报复？”

　　青蛇面若寒霜。

　　“机缘往往伴随着危险，况且你吞天蟒一族在神通广大，也不可能轻易在辽阔的东域土地上找到我吧？”

　　鹿鼎不屑一笑。

　　青蛇轻蔑道：“你就这么自信，你能带走异火？”

　　“青蛇，交手这么多次，你也能了解我，没有把握的事情，你觉得我会轻易露面吗？”

　　鹿鼎冷笑连连。

　　青蛇面色一沉，她忽然想到了不好的事情：“你的意思是？”

　　也就在这时，苏诀走到了青蛇的身边，拍了拍她的肩膀：“老板娘，我说的化神，也不是他。”

　　“你什么时候过来的？”

　　青蛇一愣，警惕的看向苏诀。

　　苏诀的出现本就让她意外，尤其一身气息深邃如海，根本看不透，让青蛇拿捏不了深浅。

　　别看与苏诀可以笑谈，但对苏诀的防备，可一点都没少。

　　“走过来的啊。”

　　苏诀摊摊手。

　　“......”


----------------------------------------

