# 第175章 你靠近我干什么？

“既然几位没有相让的意思， 那么就有能者得之吧！”

　　血牛族老祖一身气血如牛般蛮横，话音落下瞬间爆发了出来，席卷四周激荡一片尘埃。

　　“老东西，你想以势压人？”

　　鹿鼎冷哼一声，头顶居然长出了两柄鹿角，气息强悍，不输血牛族老祖几分。

　　“既然你们诚心与吾族为敌，那么就要做好覆灭的准备！”

　　青蛇冰冷的眸光不断在几人身上扫视。

　　杀机毕露，这几个人觊觎吞天蟒一族的东西已经是死罪。

　　若是让族内知道，这些人，都得死！

　　“杀了你，就不会被知道了，哈哈哈！”

　　鹿鼎狞笑一声：“上！抢异火！”

　　身边四位化神强者对视了一眼，齐齐向着异火冲去。

　　青蛇则不同，她根本就没有照看异火，直接奔鹿鼎而去！

　　血牛族老祖不会轻易让他的人碰到异火的。

　　擒贼先擒王，杀了鹿鼎，那些化神自然不攻而散。

　　见青蛇奔向自己，鹿鼎毫不畏惧：“来吧青蛇，是时候分个胜负了！”

　　“没有胜负，只有我赢！”

　　青蛇出手狠辣，招招致命！

　　两人瞬间扭打在了一起，法术纷飞，空间震荡。

　　恐怖的灵力席卷开来，激起一片片尘埃与飞石！

　　“去看异火！”

　　血牛族老祖对着三个同族手下吩咐。

　　来自血牛族的三个化神也向异火冲去，三个化神与四个化神纠缠在了一起。

　　血牛族老祖趁着这个时候，立马闪到异火身边，想要染指异火。

　　“老东西，别以为你能得逞！”

　　鹿鼎的身影不知何时出现，一拳轰向血牛族老祖。

　　拳风劲劲，携带无上之力。

　　青蛇故意抽出手来，为的就是让鹿鼎去骚扰血牛族老祖。

　　她相信以鹿鼎睚眦必报，不肯吃小亏的性格，绝对不允许除了自己以外的人染指异火！

　　“小辈，你不是我的对手！”

　　血牛族老祖不慌不忙，同样一掌拍出。

　　拳掌相碰，恐怖的灵力激荡开来，余波掀起层层气浪。

　　血牛族老祖风轻云淡，寸步未移！

　　“一试便知！”

　　鹿鼎又是一拳轰出，血牛族老祖这时快速的侧过身子躲过，抬起另一只手掌向着他的腹部狠狠一拍。

　　“噗！”

　　鹿鼎喉咙一甜，一口鲜血，从口中喷出！

　　只感觉在这一掌之下，自己的五脏六腑都移动了数分，难以言喻的疼痛充斥开来。

　　“小辈，回去在修炼个几十年吧！”

　　血牛族老祖又是一脚踹出，鹿鼎被踹了个措手不及，瞬间倒飞数十米远，直直的砸进了墙壁之中。

　　“这就是化神中期吗。”

　　苏诀看着两者直接的差距，不由得摇了摇头。

　　这血牛族老祖每一击看起来十分随意，倒是鹿鼎神色凝重认真，仍然不是对手。

　　“青蛇，你我联手，否则不是对手！”

　　鹿鼎狼狈的从石堆里爬了出来，他脸色狰狞，看向血牛族老祖的眼神之中满是杀意。

　　是他大意了，血牛族老祖的实力，强横无比，自己难以抗衡。

　　“我青蛇不屑于与你们这种人为伍。”

　　青蛇冷笑一声。

　　联手？

　　就算联手还要地方这鹿鼎会不会落井下石。

　　以鹿鼎的品行和性格，青蛇宁愿相信那个黑袍人，也不会相信它。

　　下一秒，天地一阵红光闪烁。

　　高达百丈的吞天蟒蔓延在天地之间，无比的耀眼。

　　苏诀看着这头吞天蟒，看起来与那个女人差距不大，只是粉色的鳞片并没有那般明亮。

　　猩红的双眸也浅淡了几分，倒是个头比之大了足足一倍有余，差不多与他的法相相提并论了。

　　“哼动真格，我就没怕过谁！”

　　鹿鼎一声怒吼，鹿鸣响彻天地！

　　一头浑身漆黑，鹿角闪烁着阵阵银光，巨大的神鹿出现在所有人的面前。

　　四只蹄子宛若鲜血铸就，映红如血。

　　神鹿的体型仅有吞天蟒的一半，但鹿从来都不是以体型论胜败，敏捷和速度，才是鹿的看家本领！

　　“也罢，你们这帮小辈，不见棺材不掉泪！”

　　血牛族老祖轻轻一叹，他的实力的确领先于两人，但若是两人化形，他也不好对付。

　　盘随着一身蛮牛般的嚎叫，血牛族老祖庞大的身躯同样出现。

　　之所以叫血牛族，就是因为化形之后，浑身像是被鲜血涂满了一样，外表鲜红。

　　一双眸子漆黑如空洞，两双牛蹄每走一步都踏出了不小的深坑！

　　身躯百丈大小，与吞天蟒如出一辙！

　　三只神兽三足鼎立，纷纷的看着对方，谁也不轻易出手，都在提防着对面。

　　“你的化形怎么那么小？”

　　苏诀看了一眼正在慢慢向他移动过来的女人。

　　女人苦笑一下：“我刚成年，吞天蟒的体型是和实力一起提升的。”

　　“就是太弱了呗。”苏诀淡淡道。

　　女人嘴角一扯：“这么说也没问题。”

　　苏诀看了一眼两人愈发相近的距离：“女人，你在走几步你就过界了。”

　　“我这是保护异火。”

　　女人哼了一声。

　　苏诀指了指不远处的青莲心火，妖异和又危险：“异火在那里，你靠近我干什么？”

　　女人有些尴尬：“我这是防护着你。”

　　除了那三个已经化形的人外，其他缠斗在一起的化神有意无意的看向她。

　　好似随要出手一般，面对化神她虽然没有一战之力但还是可以逃脱的。

　　但这么多的化神，她也没有把握。

　　苏诀冷笑：“桀桀桀，你距离我这么近，就不怕我先给你杀了？”

　　“不怕。”

　　女人十分自信。

　　“为什么？”

　　女人切了一声：“因为你杀不掉我，我保命的手段还是有的。”

　　苏诀无语：“.......麻烦你离我远点。”

　　女人犹豫都没犹豫：“不行，我怕你偷偷搞小动作。”

　　“我能搞什么小动作。”

　　苏诀看了一眼那边打的热火朝天，摧枯拉朽的战斗，不由得嘴角抽了一下。

　　差不多十位化神，这个时候若是去蹚浑水，得多少命才能够？

　　还是慢慢等待机会的来临吧。

　　他不想依靠冷无双，这是属于他自己的机缘与历练。

　　冷无双只需要保证他的生命安全即可。


----------------------------------------

