# 第177章 桀桀桀，你就从了我吧！

“等下，我若是没听错的话，你的意思是，你去拖住那几个化神，然后你让我炼化异火。”

　　“炼化成功后，我再去帮你阻挡那些化神，然后你再去炼化对吗？”

　　苏诀一脸狐疑。

　　“不错，有够聪明！”

　　美杜莎竖起一根大拇指。

　　“......我有点后悔与你联手了，请问这是什么狗屁计划？”

　　苏诀揉了揉眉心，他没有爆粗口都是好不错的了。

　　这化神强者近在咫尺，她居然让自己去炼化异火。

　　炼化异火并不容易，即使有着焚天诀，也需要时间和心神专注。

　　那个时候他若是融合异火，岂不是彻底放下了防备，那些化身强者谁随意给他一击。

　　他都吃不消，很容易融合失败走火入魔！

　　“不行吗？我觉得还可以啊。”

　　美杜莎疑惑道。

　　“行个屁，你能挡住他们？”

　　苏诀嘴角一抽。

　　美杜莎一脸坚定：“我尽力试试，你快速融合。”

　　“蠢货。”

　　苏诀没忍住直接敲了美杜莎的脑袋一下。

　　“你居然敢打我？”美杜莎愣了，还是有一次有人敢碰她的脑袋。

　　“你这个计划跟害咱俩于死地有什么区别？”

　　“你都拿到异火第一时间没有炼化，还不是清楚异火不好炼化？我凭什么能够瞬间给炼化？”

　　苏诀没好气道。

　　美杜莎讪讪道：“我还以为你神通广大呢。”

　　一直以来苏诀都是云淡风轻的模样，平静从容，没有任何的紧张和拘束。

　　这在美杜莎的眼里就是运筹帷幄，自信满满的样子。

　　下意识就把苏诀归为强者了。

　　若是知道苏诀只是一个元婴圆满，不知该作何感想？

　　“我真是一个正常人。”苏诀无语至极。

　　美杜莎注意到那个敏锐的人字：“你刚刚说什么？”

　　糟了，顺嘴了。

　　苏诀不慌不忙，干咳一声：“我说我是一个正常的人兽。”

　　“好吧，我还以为你说的是我是一个正常的人呢。”美杜莎恍然。

　　苏诀摆摆手：“我不愿把后背交给不信任的人，还是算了吧。”

　　“那你有什么好办法？”

　　美杜莎见苏诀并未同意，也没办法强来，只好问道。

　　苏诀笑了：“好办法倒是有一个，就是不知道你愿不愿意配合了。”

　　“你说来听听。”美杜莎美眸微眯。

　　苏诀凑到美杜莎的身边，窃窃私语了起来。

　　听完后，美杜莎俏脸居然闪过一抹红润：“不行，太羞耻了！”

　　“总比你那个强吧？”

　　苏诀咂咂嘴。

　　美杜莎轻抿朱唇，犹豫下后道：“倒也不是不可以，试试吧，不过你可说好，到时候不准占我便宜！”

　　至少这计划听起来，比她说的靠谱多了。

　　“你放心，我对你没兴趣。”

　　苏诀摇摇头，他可不是许仙。

　　美杜莎眼眸微微闪烁：“让我看看你的样貌先。”

　　“不给，这跟计划有什么关系？”

　　苏诀果断拒绝。

　　美杜莎愤愤道：“既然都合作了，起码得有点最基本的信任！”

　　对于苏诀对她的处处提防，她理解。

　　但两人很快就会合作，这样做很容易影响她对苏诀的信任！

　　“兽在江湖飘，当然要谨慎一些。”苏诀不以为然的回道。

　　美杜莎哼了一声：“你不给这计划我不干了！”

　　“.......”

　　苏诀捂脸。

　　这货日后真的是女王吗？

　　看起来智商有限啊。

　　“我长得实在是太丑了，给你看，我怕吓到你。”

　　“我看看有多丑，太丑我不配合你。”

　　美杜莎一本正经的摇摇头。

　　“.......”

　　苏诀沉默了一下， 寂静法衣的帽子并不重要，就算他摘下来，也足以隐藏气息。

　　但是想到那日在魔土上，那只小狐狸对他的恐惧。

　　其他的不重要，重要的是，他的名声已经传到了东域。

　　带上帽兜，怕的是有人看过他的画像。

　　不是他自恋，毕竟浩土第一天骄的名号，还是十分有知名度的。

　　尤其是苏诀行事从不低调，现在站在风口浪尖，颇有一种天下谁人不识君的气势。

　　但看到美杜莎那倔强的模样，苏诀又一阵无奈。

　　“不论你想到了什么，都闭嘴，否则这里将没有活人。”

　　苏诀认真告诫。

　　若是人族的身份爆发出来，这些人都将对他群起而攻之，到时冷无双绝对不会坐视不管。

　　恐怕就是单方面的屠戮了。

　　苏诀并不想一劳永逸，这是属于他的历练。

　　温室的花朵，永远都不会绽放在残酷血腥的仙途上。

　　“搞得这么神秘？”

　　美杜莎更好奇了。

　　苏诀摘下帽兜，仅一瞬间就盖上了：“看到了吗？”

　　“看到了。”

　　美杜莎眼里闪过涟漪。

　　虽然只有刹那之间，但对于她分神圆满来说，还是很清晰的捕捉并且印在了脑子里。

　　那双妖异的双眸和俊美无涛的面庞，看得出是一位丰神俊朗的翩翩少年。

　　有寂静法衣在，她没有感受到苏诀那属于人族的磅礴血气，倒是对他的面相有着几分熟悉。

　　只感觉这少年好似在哪里见过。

　　苏诀眯着眼睛问道：“你觉得我怎么样？”

　　此时他的五感敏锐到了极致，只要美杜莎有丝毫的不对劲，他就会捕捉到，他可不想冒着这个危险。

　　“呃，很帅。”美杜莎迟疑了一下，很认真的说道。

　　“.......”苏诀揉了揉眉心。

　　美杜莎红色琥珀般的双眸，满是清澈之意，显然是不认识他。

　　那就好。

　　苏诀郑重的叮嘱道：“记得我刚才说的，机不可失，失不再来。”

　　“好，试一试吧！”

　　美杜莎深呼吸一口气，下定了决心。

　　“好，行动！”

　　苏诀眼神陡然冷冽，顿时一掌拍出美杜莎直接被拍飞！

　　“你无耻！”

　　美杜莎知道苏诀已经入戏，她大声的骄喊了一句。

　　苏诀不断逼近美杜莎：“我无耻怎么了，这异火虽然我得不到，但我也不能白来一趟。”

　　“我观你模样上等，做我的女人，吃不了亏的！”

　　“桀桀桀，你就从了我吧！”

　　苏诀的声音丝毫不加掩饰，就算是缠斗的化神强者们都听到了。


----------------------------------------

