# 第182章 应劫而生的逆天之子

当青莲心火接近苏诀时，莲花从莲座上脱落。

　　居然化为了一朵巨大无比的莲花，直接苏诀整个人覆盖其中。

　　无比灼热的能量顿时笼罩苏诀，身上的火红的道纹急速流转。

　　在他身上的每一寸流动着，而那异火也是随之慢慢缩小。

　　此时苏诀的体内，经络之中不断流走属于异火的能量。

　　炎热的热流，流淌在他的经络之中，苏诀感觉到了无比的灼烧的热感。

　　他知道这是焚天诀融合的初期，坚持过去就好了。

　　很快，莲花逐渐缩小。

　　有焚天诀在，苏诀融合异火的速度事半功倍，畅通无阻。

　　十分的迅速，不出两炷香的时间，彻底将青莲心火吸收。

　　火红的道纹渐渐散去，整个人通红的皮肤再度变得白皙如玉。

　　苏诀此时灵力深厚无比，浑身上下带着锋芒毕露的强大气息。

　　“这就融合成功了？”

　　美杜莎十分惊讶， 没想到苏诀居然动作这么快！

　　下一秒，一股澎湃的气息席卷开来。

　　强悍无比的灵力不断激荡四周，源源不断的灵力自他周身而吸收。

　　“又要突破了吗。”

　　冷无双察觉到苏诀的状态。

　　没什么可惊讶的异火的能力她有所耳闻。

　　苏诀已经临近元婴圆满的突破边缘，吞噬了异火，突破是正常的事情。

　　虽然知道苏诀要突破了，但一想到苏诀的进步，冷无双就直呼一声变态。

　　半年前还是金丹，半年后居然就是分神了。

　　这等进步乃为神速，整个浩土前所未见，闻所未闻！

　　下一秒，宛若枷锁被打开，苏诀的元神从他的体内飞了出来。

　　被吸收的青莲心火被苏诀刻上了灵魂印记，在他的元神下缓缓旋转。

　　盘坐在青莲心火的正上方，苏诀的元神，宛若神灵一般。

　　只是苏诀的元神，仍然与上一次如出一辙，身上不着片缕！

　　冷无双那万年不变的脸颊，顿时一闪红晕。

　　玉手一挥，连忙用灵力罩住了苏诀，遮盖住了美杜莎和青蛇的目光。

　　“这小子的元神怎么这么羞耻！”

　　冷无双看着苏诀盘坐修炼，浑然不知一切的状态，不由得啐了一口。

　　果然，人好色，这元神看起来也十分不正经。

　　只不过这身躯，的确有些好看。

　　肌肉线条分明，没有那种暴力的感觉，精壮有力，如同雕刻一般富有美感。

　　就连冷无双都有意无意的打量着苏诀的身体。

　　我这是怕苏诀出问题。

　　可以理解，可以理解。

　　白白不会怪我的。

　　“人类的元神都是这样吗？”

　　美杜莎的俏脸羞红无比，相比于冷无双那一闪而逝的羞涩，她显然没那么强的自我控制能力。

　　想到苏诀那精壮的身材和骇然长枪，美杜莎就一阵心颤。

　　“应该不是吧。”

　　青蛇也是老脸一红。

　　这一幕来的时候突然，她想躲都躲不过去。

　　不过此时苏诀的身材被冷无双遮住了，她们也看不到其中了。

　　苏诀此时完全沉浸在自身临近突破的状态之中。

　　根本无心顾瑕其他。

　　强横无比的气息弥漫在苏诀全身。

　　灵力不断流走在经脉之中，气息节节攀升！

　　下一秒！

　　“轰！”

　　天穹震动，法则笼罩这片天地！

　　本是蔚蓝清澈的天空，乌云密布，雷云翻滚。

　　一道惊雷在这方小世界内陡然炸响，响彻云霄！

　　“这是天劫？”

　　冷无双神色骇然，她抬起头，望着天上充满了法则的雷云。

　　这根本就不是普通的雷云，这是道法倾斜，法则在运转！

　　天劫，顾名思义。

　　天道降下的劫难！

　　是天道察觉到了有妖孽逆天而行，才会将下天劫，制止天骄突破！

　　整个浩土贯穿历史，能够迎来天劫的，无不是惊才艳艳之辈，都是亿中挑一的天才！

　　能够在天劫下活过去，日后的成就最低也是渡劫！

　　当初冷无双在突破合道到达渡劫时，天道便对她降下天劫！

　　而白如雪在突破合道时引来了天劫。

　　天劫出现的越早，越可以证明其天赋的恐怖！

　　如今苏诀才刚刚步入分神，就引来了天劫。

　　如此天赋，若是日后成长下去，大帝恐怕只是他的起点！

　　天道至公，天底下所有万物都为刍狗。

　　但天道不允许有任何人来挑战它的威严！

　　这天劫好听点说是天上的劫难，渡过去重获新生，渡不过去便会身死道消！

　　说难听点就是，天道想要抹杀你，却没有成功。

　　在天劫下都能够活下来，天赋已经不可限制，得正大道已是板上钉钉的事情了。

　　冷无双微微摇头：“这个妖孽，分神便有天劫了。”

　　天劫这件事情，除了自身谁都不可参与。

　　渡过去了那边是雨后逢春，一切好处应有尽有，会大幅度增加实力。

　　渡不过去就会死在天劫之中。

　　天劫应实力而生，若是其中有人插手，那么天劫的强度立马提升到插手那个人的层次上。

　　以冷无双的实力插手其中，渡劫的天雷，难以想象会是何等强大的地步。

　　恐怕一道惊雷就可以将苏诀劈成渣渣。

　　“这就是天劫吗？”

　　苏诀已经睁开双眸，他抬起头，直视头顶上的雷云，神色居然有些兴奋。

　　元神在他睁开眼的时候，已经重回体内。

　　天劫他早就听说过，只是没想到自己居然这么早就会迎来天劫。

　　系统曾说过，自己不被天道庇护，逆天而行，是天道想要碾杀的人。

　　只有剥夺主角的气运才能躲开天道，可苏诀知道，躲是躲不过去的。

　　随着他的实力而增长，气运会遮盖不住他，到时候与天道有所摩擦，是命中注定发生的！

　　而如今，是他第一次与天道正面交锋！

　　【宿主乃为应劫而生的逆天之子，天劫只是天道的第一个手段。】

　　【触发任务，请宿主踏过天劫，奖励：未知！】

　　系统的机械音也同时响起。

　　“苏诀，天劫谁也帮不了你，只能靠你自己。”

　　冷无双的声音传来。

　　苏诀重重点头：“放心吧冷执事，天劫挡不住我。”

　　“我相信你。”冷无双颔首。

　　苏诀人一跃而起，身后垂天之翼傲然展开，他直视天穹，灼热的双眸之中毫无恐惧。

　　雷云之中，紫色惊雷闪烁，整个人沐浴在雷光之下，宛若神之子一般。

　　“恐怖如斯。”

　　青蛇连连惊叹。

　　早就听闻苏诀乃是人族第一天骄，万万没想到，妖孽到了如此地步。

　　分神招来天劫，难以想象其天赋的妖孽程度。

　　“苏诀，希望你不会有事。”

　　美杜莎双手合十，美眸担忧的注视着苏诀，为他祈祷。


----------------------------------------

