# 第188章 魔渊！

被古院所吸引的苏诀，几步便走进了古院中。

　　院内的主房门上，红色绣球高挂。

　　苏诀随着心中的意动，没有任何犹豫的走进了房间。

　　房间内，古香古色，优雅奢华。

　　氛围火红喜庆。

　　而在大床上，红色轻纱覆盖。

　　透过轻纱，朦胧的看到一位女子正坐在上面。

　　苏诀缓步走了过去，心里一直有道声音，或者情绪，也或者是意识在驱动着他，让他去做下去。

　　来到大床面前，轻轻掀开了轻纱。

　　映入眼帘的是一位女子。

　　女子身穿火红的婚衣，娇躯曲段玲珑，乖乖的坐在床上。

　　头戴红盖头，遮盖住了面相。

　　合在一起的纤细双手代表着此时紧张激动的心情。

　　“师尊？”

　　苏诀一愣，就从这双手和这身体的轮廓，他就能看出，面前的女子是师尊。

　　“你来了，相公。”

　　红盖头下的佳人轻启朱唇，柔声传出。

　　熟悉的声线，正是师尊。

　　“相公？”

　　苏诀看了一眼四周火红的氛围，以及进来时看到悬挂于房门上的红色绣球。

　　他说怎么感觉这么喜庆，原来今日是他结婚的大喜日子！

　　“相公，你终于娶我了。”

　　白如雪的声音传出，带着欣喜与幸福。

　　这么多年来，陪在苏诀的身边，修成正果，无人比她更激动也更开心。

　　苏诀的脑子有些混乱：“师尊，这是怎么回事？”

　　“怎么了相公？你是不是最近太累了？”

　　白如雪关心道：“也对，最近结婚你忙前忙后一直都没有休息，肯定很累。”

　　“确实累了，但一见到你，我的疲惫就一扫而空了。”

　　苏诀深呼吸一口气，他温柔一笑。

　　人生有四大喜事，久旱逢甘雨，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。

　　而如今是他属于他最重要的日子，洞房花烛夜。

　　“相公真好，等过了今日，奴家就是你的人，永远和你在一起。”

　　白如雪莞尔一笑，憧憬又期待道：“与相公过着与世无争，闲云野鹤的悠然生活！”

　　“与世无争，闲云野鹤的悠然生活，好啊，真的太好了。”

　　苏诀一脸满意。

　　“那相公，请为奴家揭开红布。”

　　白如雪羞喜道。

　　“是娘子。”

　　苏诀上前一步，轻轻的为白如雪摘下了红布。

　　那张绝色的脸颊映入苏诀的妖艳的瞳孔之中。

　　是苏诀心底最深处的那张面孔。

　　白如雪看到苏诀那毫无波澜的瞳孔，有些难过：“相公，你怎么了，不开心吗？”

　　今日是结婚的日子，她的欣喜与激动，好像在苏诀的面前像是自嘲一样。

　　“可惜。”

　　苏诀微微摇头。

　　“可惜什么？你不想娶我吗？”

　　白如雪抓住了苏诀的手，抿着朱唇，委屈问道。

　　“可惜你的外貌在怎么像她，也演不出她见我时，眸子中的光亮与爱意。”

　　“与世无争，闲云野鹤的悠然生活固然美好诱人，但我的路还没走完。”

　　“我还没有成帝，我还没有登临绝顶，我一路所给出的承诺还没有完成。”

　　“真以为我看上了师尊的外貌吗？外在而又虚伪的人才会如此片面。”

　　“等到海枯石烂，时代更迭，不过都是一具粉红白骨罢了。”

　　“师尊真正吸引我的是，她的理解，她的包容，她的温柔，她对我那至死不渝的爱。”

　　“一路走来，苏诀见识了不少事情，也认识了不少人。”

　　“那些红颜知己不是苏诀的一时兴起，也不是苏诀的见色起意。

　　“都是弟子遇到的宝藏和礼物，是与弟子相伴一生的人，化做翅膀跟在我的身后。”

　　“也是值得苏诀付出生命保护，带在身边的亲人。”

　　“日后的日子不会没有她们，爱我的师尊也会理解。”

　　“你没有她的神态，没有她的灵魂，只有她的外貌，是欺骗不了我的。”

　　“我连天道都不放在眼里，我的执念之深宛若深海。”

　　“不得不承认，心魔的确戳到了我的心坎，我很想和师尊过上这种日子。”

　　“但我的路没走完，这日子来的太早了，很有违和感，而且，人也不全。”

　　苏诀的轻柔的抚摸上白如雪的脸颊。

　　肤如凝脂，滑嫩细腻，手感很舒服。

　　好像就是真正的白如雪出现在她的面前。

　　语气温柔轻缓。

　　这番话，不是对面前的心魔说的，而是对自己说的。

　　“师尊，我没有在这里留步，你会为我高兴的对吗？”

　　苏诀咧嘴一笑，明眸皓齿。

　　“相公。”

　　‘白如雪’温柔的直视苏诀那张俊脸：“奴家永远都会为你骄傲。”

　　“师尊，我向你承诺，一定会娶你，给你安然的日子和幸福的生活。”

　　苏诀轻轻的吻了一下白如雪的额头。

　　白如雪就如同棉花一般，化为了星光渐渐飘散。

　　而在他四周的一切都变了。

　　山清水秀的群山，鸟语花香的氛围，以及古香古色的院落，全部消失。

　　待场景变换，苏诀瞳孔猛地一缩，心神一颤！

　　在他的面前，不知何时出现在了三张恶魔般的恶脸，正与他对视！

　　三颗头颅的恶脸，面色骇然狰狞，猩红浑浊的三道目光，齐齐的盯着自己。

　　从这三道目光中，苏诀见不到其他，只见到了血腥与残忍。

　　这一次，苏诀没有在像上次见到日月巨人时那般炸裂。

　　他能够感受到自己的心神正在接受莫大的考验。

　　心跳加快，灵魂被禁锢，他根本做不出任何事情，运转不了灵力连动都动不了一分！

　　气氛寂静的连自己的呼吸都能听得见。

　　六道魔祖！

　　苏诀的心底，出现了这四个字！

　　很快，这拥有三颗头颅的六道魔祖，渐渐的直起身来。

　　六道魔祖的全部面貌，映入苏诀的眼帘！

　　苏诀目光骇然。

　　六道魔祖，三头六臂！

　　硕大的身躯，恐怖庞然。

　　足足高达数百丈！

　　浑身上下漆黑无比，氤氲着黑色魔气，如同熊熊燃烧的魔焰。

　　肌肤的表面，萦绕着鲜红的血脉复杂错落。

　　双目猩红浑浊，黯淡无光。

　　魔气滔滔不绝，充满了深渊的死寂气息，让人胆寒绝望！


----------------------------------------

