# 第194章 去中州，问问苏诀为什么不和你告别

“你要走吗？”

　　美杜莎有些不舍。

　　苏诀笑道：“对，时间紧迫，我要回中州了，这里不是人族的地盘，我待不习惯。”

　　师妹还在等他呢。

　　“你应该在休息一下的，现在的你，没办法赶路。”

　　美杜莎内视了一下苏诀的情况。

　　苏诀体内灵力并没有恢复多少。

　　这里距离中州万分遥远，路途枯燥，很有可能会再次枯竭。

　　“无妨，我有坐骑。”

　　苏诀不担心这个问题，云中鹤值得信赖。

　　“要不再待几日吧？”美杜莎犹豫下道。

　　“谢谢公主好意，我不多待了。”

　　苏诀没有答应。

　　美杜莎眸光微微一黯。

　　苏诀含笑道：“刚才的那句话的下面还有一句，人生何处不相逢，有机会的话会见面的。”

　　“我们一定会再见的。”

　　美杜莎微怔，她重重点头。

　　中州而已，好像也没那么远。

　　“公主保重。”

　　苏诀笑着告别了一句之后，他站起身来，将诛天剑别在了身后。

　　缓步的走出了城主府内为数不多，还安然无恙的房间。

　　留给了美杜莎一个飘逸的背影。

　　“苏诀.......”

　　美杜莎望着苏诀离去的背影，她不知道为何，内心有着浓浓的不舍。

　　过了不久，青蛇出现在了这里：“公主，尸体都处理完了，我们何时出发？”

　　“诶？苏诀呢？”

　　青蛇扫视了一圈，发现床榻上并无苏诀的身影。

　　“他走了。”美杜莎低声道。

　　青蛇意外道：“走了？这么快就恢复好了？”

　　“他不是一般人，东域留不住他。”美杜莎颔首。

　　青蛇理解道：“那确实，人族肯定待不习惯，走了的话看样子恢复的也不错。”

　　“就是这人不厚道啊，走之前也不知道和我告个别。”

　　想到这青蛇有些不满的抱着熊。

　　美杜莎陷入了沉默，良久之后她的眸光中闪过一抹光亮：“蛇姨，我们走吧。”

　　“是回族吗公主？”

　　青蛇问道。

　　“不是，去中州，问问苏诀为什么不和你告别。”

　　“？？？你认真的公主？”

　　“不急，先告诉老爹一声，将鹿族和血牛族灭族再说！”

　　“.......”

　　.........

　　城外。

　　苏诀心神一动。

　　天穹上的云中鹤有所感应，从空中飘然落下。

　　“师兄你回来啦！”

　　林清尘看到苏诀的面孔，惊喜道。

　　“嗯。”

　　苏诀笑了笑，一跃而上。

　　云中鹤高亢的鹤鸣了一声之后，带着两人没入了云端。

　　“师兄你怎么了 ？”

　　林清尘坐在苏诀的身边，感受到苏诀那强横而又虚弱的气息。

　　一时间不知道苏诀是变强了，还是虚弱了。

　　“无妨，刚经历了一场大战。”

　　苏诀摆摆手。

　　此时体内的灵力正在快速的修复着，用不了两天就会恢复好的。

　　“大战？”

　　林清尘芳心一紧：“师兄你没事吧？”

　　苏诀摇了摇头：“没事，就是灵力消耗过度了而已。”

　　“师兄这是疗伤丹药。”

　　林清尘赶紧拿出了上品的疗伤丹药递给了苏诀。

　　苏诀已经在来的时候吃过一颗仙级疗伤丹药了，但是看到小妮子那担忧的神色。

　　心中一暖，接过来一口吞入腹中。

　　有了仙级疗伤丹药的前提下，这颗丹药的药效基本不大。

　　但多多益善，外加上他吃的不是疗伤，而是小妮子一片炽热的真心。

　　“师兄下次不要这么冒险了。”

　　林清尘给苏诀温柔的揉捏着肩膀。

　　贸然来到东域，还独自一人进入了妖族的城池，若是苏诀今天没有出来，她就要进去寻找了。

　　“好。”

　　苏诀温柔一笑。

　　小妮子的手法虽然有些笨拙，动作轻柔，倒也舒适。

　　林清尘嘻嘻一笑：“师兄，你是不是突破了？”

　　“你怎么知道的？”

　　苏诀笑吟吟的看了一眼林清尘。

　　“虽然师妹看不透你的修为，但是你身上的气息却是更加强大了。”

　　“师妹当然知道啦。”

　　林清尘眉眼弯弯，美艳流转之际宛若娇花。

　　她是真的替苏诀高兴，苏诀能够突破就和她能够突破一样。

　　“看来你还不傻。”

　　苏诀刮了刮佳人的琼鼻。

　　林清尘切了一声：“师妹才不傻呢，师妹最聪明了。”

　　苏诀笑而不语，这师妹和安可师姐一样，内心善良，单纯如张白纸。

　　是他最喜欢与之嬉闹的两个女孩子。

　　林清尘忽然说道：“师兄，你知不知道最近要过年了诶。”

　　“当然知道了。”苏诀颔首。

　　林清尘眼睛扑闪扑闪的问道：“那过年的话，你是在宗门吗，还是回家？”

　　“怎么，想和我回家过年？”

　　苏诀笑意盈盈的看着少女，少女的心思并不难猜。

　　林清尘嘟起小嘴：“对呀，师兄可是说过要把人家当家人哦。”

　　“那就得看某人的态度了。”苏诀咂咂嘴。

　　“师兄~”

　　林清尘俏脸一红，对着苏诀那张脸旁轻轻一点。

　　“又偷亲我？”苏诀一愣。

　　林清尘羞涩至极：“不是你说要看师妹的态度吗？”

　　“我说的是按摩。”

　　苏诀哭笑不得。

　　“原来是这样。”

　　林清尘面红耳赤。

　　“你还亲上瘾了。”

　　苏诀一拽，直接将身后的佳人，拽到了怀里。

　　“师兄~”

　　靠在苏诀的胸膛上，感受到腰间大手的力度，林清尘娇羞不已。

　　这还是第一次与师兄这么亲昵。

　　以前还都只是拉手和抱抱。

　　让林清尘羞涩的同时，芳心甜滋滋的幸福。

　　“怎么，害羞了，不是你偷亲我的时候了？”苏诀哑然失笑。

　　林清尘霞飞双颊：“才不是偷亲呢，师兄实力这么强，若是不愿的话，师妹也强迫不了。”

　　“还敢顶嘴！”

　　苏诀干咳一声。

　　林清尘吐了吐香舌：“师兄说不过我，不过师兄过年一定要带着师妹哦！”

　　“放心吧，到时候肯定带着你。”

　　苏诀揉了揉佳人的秀发。

　　就算林清尘不提这件事情，苏诀也会带上林清尘的。

　　说到的话自然就要做到。

　　苏府地方不大，但也不差几个女孩子的位置。

　　“好耶！”

　　林清尘挥了挥粉拳，兴奋之情溢于言表。

　　苏诀哼了哼：“但是，我得找回一点场子来！”

　　“什么.....唔~”

　　林清尘美眸放大，红晕蔓延到雪白的鹅颈。

　　感受到城门失守，林清尘又羞又喜，玉臂不受控制的搂住了苏诀的脖子。

　　笨拙而又热烈的回应了起来。


----------------------------------------

