# 第195章 当为剑修，以剑为骨，宁折不弯

三日时间眨眼即过。

　　云中鹤的身影，出现在辽阔的中州土地上。

　　苏诀从上向下看去，下方的行人们清晰可见。

　　还是人族的土地待着舒服，没有奇形怪状的妖兽，看起来也不扎眼。

　　三日的赶路时间，苏诀此时神清气爽，意气风发。

　　完全将他那日一战消耗的灵力给恢复完全了。

　　没有任何犹豫，苏诀带着林清尘回到了剑宗。

　　看着剑宗内的弟子，苏诀有一种久违的感觉。

　　虽然出去没有多长时间，但每分每秒都在经历大大小小的事情，让他十分忙碌。

　　“师兄，这些日子你辛苦劳累，回来了好好休息，师妹就不打扰你了，先回去了。”

　　林清尘跳下云中鹤，俏声道。

　　“好。”

　　苏诀伸了个懒腰，的确需要好好休息一番了。

　　虽然修仙者可以辟谷很久不入眠，但苏诀一直都保持着入眠和进食的习惯。

　　这些都是为人的基础，没了这两项，会少很多的乐趣。

　　“拜拜，师兄，记得想师妹哦。”

　　林清尘俏脸羞红的走到苏诀面前，踮起脚尖轻轻一点。

　　感受到嘴唇上片刻的温润与柔软，苏诀笑道：“你这丫头，不知羞？”

　　“略略略~”

　　林清尘吐了吐香舌，脚步轻快的离开了。

　　望着师妹离去的俏皮背影，苏诀不由得想到了安可师姐。

　　有时间没有见到可爱的安可师姐了。

　　苏诀目送林清尘离开，他回到了自己的府邸，盘坐在院落内。

　　沉下心神，感受这几日自己的变化。

　　内视丹田，苏诀的表情变得古怪了起来。

　　这是突破元婴之后，苏诀第一次内视自己的丹田。

　　只见丹田内，与自己一比一刻画出的小人不着片缕，盘坐在一朵精美的青色莲花之上。

　　忽然想起那日当着武曌和上官婉儿的面前突破。

　　怪不得武曌当时脸色有些红润，上官婉儿的表情不自然。

　　原来自己在那一天就对她们坦诚相待了！

　　苏诀欲哭无泪，这便宜就这么被占了？

　　不过值得高兴的是，丹田内的小人犹如实质，散发着浓烈的威严。

　　看起来超凡脱俗，那张面无表情的脸庞，冷峻漠然，如同剑仙一般。

　　体内的经脉也扩大的不少，灵力在流通时更加顺畅和丝滑。

　　如今突破分神中期，苏诀对自己的实力有了大概的认知。

　　硬撼化神中期是没问题，但若是在高一阶，恐怕就要吃力了。

　　这趟东域之行的最大收获，就是诛天秘法可以与诛天剑配合使用。

　　一旦使用就会爆发出无与伦比的强大能量。

　　硬撼天劫都不是问题， 更别提同境修士了，一剑即可斩杀！

　　随后就是异火和六道魔祖的法相。

　　同时也知道了一些远古秘辛，清楚在未来的某一天，魔渊的生灵还会卷土重来。

　　但以苏诀现在的实力去担忧那个，就是好高骛远，徒增烦恼，对修行百害无一利。

　　倒不是说不挂在心上，是将这件事埋藏在心底，等待日后实力足够，在与师尊等人交谈一番。

　　“焱萧，你真是带给了我大多的惊喜了。”

　　苏诀嘴角微翘。

　　东域没有白去，而焱萧也没有白死！

　　很快，苏诀刚刚撤出心神，他的眼前就出现了一道白色倩影。

　　倩影眉目如画，天资绝色，带着浓浓的思念望着他。

　　“师尊！”

　　苏诀瞬身到倩影的面前，直接将倩影搂进了怀里。

　　佳人柔弱无骨，芳香扑鼻，让他心旷神怡，浑身放松。

　　“诀儿，为师很想你。”

　　白如雪化作一潭春水，直接软倒在了苏诀的怀里。

　　苏诀心神一动：“弟子也很想师尊。”

　　师尊在他心里的位置不可替代，是永远铭记和下意识想起的人。

　　白如雪嗫嚅道：“骗人，那你回来不去第一时间找本座！”

　　“弟子没有第一时间去的原因是因为弟子突破了，刚才沉淀一下自己的灵力，以防根基不稳。”

　　苏诀揉了揉佳人的秀发，解释道。

　　“突破了？”

　　白如雪抬起头，漏出了那张国色天香的俏脸。

　　她直接内视了一下苏诀的身体情况。

　　发现苏诀体内气血如龙，灵力磅礴似海，强悍无比。

　　“分神中期？！”

　　感受到了苏诀的境界，白如雪大吃一惊。

　　小嘴张的大大的，可爱极了。

　　能让中州三仙之一的剑仙女帝有所表情，只有苏诀一人了。

　　虽然知道自己的徒儿天赋逆天，但也没有想到进步如此神速！

　　不到半年的时间，从筑基后期，一路来到了分神中期。

　　此等速度，匪夷所思，前所未闻，旷烁古今！

　　“对，怎么样，弟子没有欺骗师尊吧？”

　　苏诀嘴角含笑。

　　白如雪呆呆的点了点头，她又内视了一下苏诀的身体情况。

　　怕他突破太快根基不稳，结果发现宛若盘龙一般沉稳十足，像是沉浸在分神中期多年。

　　她的担心根本就是多余的。

　　“诀儿，这些日子，你受累了。”

　　白如雪心疼的将苏诀搂在怀里。

　　她深知风光无限的表面，是辛苦心酸的背后换来的。

　　苏诀能够这么急着变强，在白如雪看来，就是因为那一句承诺。

　　那日，枫树林下。

　　少年长剑穿心，鲜血染红胸膛，口中的每一句皆是肺腑之言，是少年一片赤胆真心。

　　‘弟子会努力修炼，站在您的身边，保护您呵护您，成为您的依靠！’

　　这句话犹在耳畔，是白如雪没事发呆时不断想起的画面。

　　每当她想到时，都庆幸苏诀的大胆，若是苏诀不大胆，恐怕就不会就她俩的事情了。

　　这样的结果是白如雪不能够接受的。

　　“不累，为了早日合道.....咳咳为了早日能够保护师尊，都是弟子应该做的！”

　　苏诀摇摇头，一本正经的说道。

　　白如雪的听力何其敏锐，一听到合道二字，立马知道代表了什么。

　　她俏脸一红，轻轻的敲打了一下苏诀的胸膛，娇嗔道。

　　“逆徒，也不知道你猴急什么，反正本座早晚是你的人.......”

　　“这只是一方面，弟子急着变强的原因是想要保护师尊。”

　　苏诀内心掠过一抹温柔。

　　一路走来，苏诀经历了太多，他清楚自己的敌人是谁。

　　不论是魔渊亦或者天道，还是其他隐藏在暗中觊觎自己的危机。

　　若是不急着变强，日后有一天敌人来临，没有足够的实力保护身边人，那么自己的承诺都是狗屁。

　　那日在朝廷上，对女帝说，会保护身边人，赐追随他的人永生更是笑话。

　　从那日天骄大会开始，苏诀的道路已经笃定。

　　高歌猛进，披荆斩棘，扶摇直上！

　　他当为剑修，以剑为骨，宁折不弯。


----------------------------------------

