# 第196章 所爱隔山海，山海皆可平

“本座当然知道你的心意，但也要劳逸结合。”

　　白如雪温柔道：“急于求成会导致你走火入魔，到时前功尽弃，永远不能踏入仙路。”

　　苏诀谨记于心：“知道了师尊，弟子心里有数。”

　　白如雪轻轻点头，打量着苏诀，这几日不见，感觉苏诀又变帅了些许。

　　突破了分神之后，身上有一股高贵的气质，超凡脱俗，不染尘世。

　　配上那张面如冠玉的面庞，还真像一位剑仙。

　　天赋卓越，心性沉稳，自带幽默，外加上这俊美无双的面貌。

　　女修沦陷是正常的，自己这小相公的魅力自己是认可的。

　　毕竟自己身为女帝都沦陷了，更别提那些情窦初开的少女们了。

　　想到这，白如雪眯着眼睛问道：“你这逆徒，跟本座老实交代，这次出去，勾搭了多少女修！”

　　“咳咳，师尊你在说什么呢，徒儿这次只是去给师妹退婚，没有发生其他事情。”

　　苏诀被呛得不轻，连忙解释道。

　　他决定东域的事情先不和师尊说了，东域危机四伏，九死一生。

　　若是知道了自己没有禀告她，带着师妹前去，很有可能会让师尊担忧和生气。

　　白如雪呵呵一笑：“退婚顺便再升个级？直接从元婴圆满来到分神中期？”

　　“没办法，弟子身怀逆天机缘，是拥有大运的人，气运所眷顾的天之骄子。”

　　苏诀眨眨眼：“变强对弟子来说，就如同吃饭喝水一样简单。”

　　白如雪白了苏诀一眼，直接揪起了他的耳朵：“少自恋！要脚踏实地知不知道！”

　　“疼疼疼，弟子当然知道了师尊！”

　　苏诀吃痛道。

　　白如雪感到好笑道：“别装，我都没有用力，你这皮糙肉厚的，还能感觉到疼？”

　　她就是提起来了而已，也没有用力，一般人都感觉不到疼，更别提苏诀这个妖孽了。

　　“这不是配合师尊吗。”苏诀讪讪一笑。

　　“哼，本座当然知道你不是池中之物。”

　　“但你也要切记，人外有人天外有天，不可骄纵，骄傲会蒙蔽你的双眼。”

　　白如雪认真的叮嘱道。

　　仙途上，自信和自喜都没问题，最忌讳的就是自负。

　　尤其像苏诀这种意气风发的天之骄子。

　　基本上年轻时都会控制不住自己，变得骄狂放纵，很容易影响日后的道路。

　　“师尊所说，弟子谨记于心，也清楚师尊的良苦用心，为了感谢师尊弟子决定回报师尊！”

　　苏诀郑重道。

　　“回报什么？”

　　白如雪好奇问道。

　　“这个。”

　　“嗯？~唔。”

　　白如雪美眸羞涩，倒映出了苏诀那张深情款款的俊美面庞。

　　如今亲吻，对于两人来说已经是家常便饭。

　　何况这么多日不见，白如雪也十分想念苏诀。

　　这一次她连假意的矜持都没有。

　　玉臂大大方方的搂住苏诀脖颈，很快就热烈的回应了起来。

　　良久之后。

　　“逆徒，刚回来欺负本座。”

　　白如雪靠在苏诀的怀里，倾听着苏诀强劲有力的心跳。

　　散发着淡淡红润的俏脸，宛若一朵娇艳欲滴的玫瑰花。

　　“师尊不喜欢吗？”

　　苏诀将白如雪抱在怀里，两人坐在院子内的秋千上。

　　清风吹拂，白如雪鬓角的几缕秀发被吹起，肉眼可见的红润美艳。

　　如今已是早东，但剑宗有护宗大阵所在，气温四季如春，温柔舒适。

　　就算是两人伸出寒冷的冬天，也挡不住两人的炽热之心所产生的温软旖旎。

　　白如雪盯着苏诀那张俊脸，眼波流转，娇羞幸福：“若是本座不喜欢你的话，早就一剑斩了你了。”

　　“师尊还真是够狠。”

　　苏诀嘴角一抽。

　　白如雪切了一声：“那当然了，不然本座怎么单身数千年之久。”

　　“那这么说来，够狠还真不错。”

　　苏诀莞尔一笑。

　　白如雪轻轻抚摸着苏诀的脸庞：“本座的温柔只对你开放，只有你能见到本座这一面。”

　　“在外人的面前，本座就是剑仙女帝，剑宗掌门，在你面前，就是你的妻子你的女人。”

　　苏诀内心一动，见到师尊真情流露，他柔声道：“师尊永远都是弟子的白月光，是弟子深爱的人。”

　　“为师相信你。”

　　白如雪目光泛起阵阵涟漪与温柔：“为师已将这颗真心毫无保留的给了你，你定不要负我！”

　　柔和的语气中充满了坚定与真挚的爱情。

　　苏诀一脸认真道：“宁负天下，不负卿。”

　　看到苏诀一丝不苟的承诺，白如雪内心幸福甜腻，她笑吟吟的问道：“你还记得那日你对本座说的话吗？”

　　苏诀颔首：“弟子记得对师尊说的每一句话，就是因为记得太多了，得师尊给点明示。”

　　“你说，徒儿只想得到你的真爱。”

　　白如雪回想着当时的场景。

　　少年身姿单薄，但眸光漏出的坚定无比璀璨明亮。

　　每句话都在那日深深的刻在了她的内心之中，让她没事时总能想起，在她的芳心里不断泛起涟漪波澜 。

　　苏诀微笑道：“当然记得，而且这句话的上一句是，所爱隔山海，山海皆可平。”

　　“所爱隔山海，山海皆可平。”

　　白如雪靠在苏诀的胸膛上，眸光温柔。

　　当时她与苏诀的差距就像是中间隔了一道万丈深渊。

　　如今苏诀正在快速的填补的这道深渊，正在用实力来证明他当时那些不是妄言。

　　也不是少年的一时热血，而是苏诀为之努力而奋斗的目标！

　　白如雪看到了苏诀的坚定也看到了苏诀的决心。

　　以不可阻挡之势，宛若天边上的一轮骄阳，高高升起，悬挂于天穹之上。

　　无比庆幸自己当时的决定，若是拒绝了苏诀，恐怕她这辈子都不会好好活下去了。

　　“师尊，我一定会娶你。”

　　苏诀轻声在白如雪的耳畔道。

　　“为师相信你，你就是骄阳，早晚以不可阻挡之势，高高升起，悬挂于天穹之上。”

　　“没有人能阻挡你。”

　　白如雪眼眶泛起淡淡的氤氲水雾，柔声道。

　　“等弟子这轮骄阳的阳光覆盖整片大地之时，弟子昭告天下，你白如雪，是我苏诀的女人！”

　　苏诀咧嘴一笑，明眸皓齿！

　　那一天一定会很美好的。

　　白如雪眸光憧憬，嘴上却是嬉笑道：“切，本座才不同意呢！”


----------------------------------------

