# 第199章 云掌门其实还挺可爱的

“嗯？”

　　云媚妃美眸微眯，一抹刺骨的冷意直接将苏诀锁定。

　　“那个，要不云掌门先记着，等以后晚辈有实力了，在归还一个让您满意的东西。”

　　苏诀再次试探性的说道。

　　“想得美，等以后你成长起来了，实力强于本座，到时候翻脸不认账，本座该当如何？”

　　云媚妃打了苏诀一个脑拍。

　　苏诀吃痛：“云掌门！打人不打脑，过分了！”

　　云媚妃委屈极了，她愠怒道：“你把本座看了个精光，你还说本座过分！你这人当真是无耻！”

　　“往身上打，晚辈皮糙肉厚，能让您打个够，打脑袋的话晚辈承受不住几下的。”

　　苏诀眨了眨眼。

　　“少在这里油嘴滑舌，岔开话题，你想要完好无损的离开这里，必须要当本座的弟子！”

　　云媚妃白了苏诀一眼，拎着苏诀的脖领子，眸光冷意森然：“否则，死！”

　　大帝的气息弥漫在周围，空间一阵扭曲。

　　苏诀只感觉压迫感如灭顶之灾般袭来，在帝者的面前，他没有任何还手的力量，如同一只蝼蚁。

　　“晚辈知道有错在先，所以晚辈甘愿认错受罚，但这是原则上的问题，晚辈恕难从命！”

　　苏诀眸光平静从容，他抬起自己的手，笼罩自己的脑袋。

　　掌心蕴含着氤氲灵力，直接将自己的元神抽了出来。

　　苏诀脸色刹那间苍白无比，眼前一黑，险些昏迷过去，磅礴的血气顿时虚弱了一大截。

　　元神盘坐在青色莲花上，此时元神一比一的缩小手掌般大。

　　也不管是否不着片缕，苏诀缓了一下道：“云掌门身份高贵，乃是中州三仙之一，定然不允有人侮辱。”

　　“晚辈也知道想跑也跑不了，这是我的魂魄，您大可以抹除我的记忆，或者直接杀了我。”

　　“只是这样，晚辈就没办法欠云掌门一个人情了，晚辈也会记不得此事。”

　　“到时候只希望云掌门能够告诉晚辈一声，下次一定要走正门。”

　　也不知道是虚弱的原因还是慢条斯理，苏诀的语气尤为缓慢，但眸光至始至终从未有过胆怯。

　　只是云媚妃那双冷若冰霜的面容，毫无惧色，有的只是歉意和愧疚。

　　云媚妃内心百感交集，看着面前那俊美如双，此时脸庞却苍白如纸的少年。

　　她本就不想要苏诀的性命，她也知道是苏诀无心之举。

　　这件事情与她放松警惕有很大关系。

　　就冲苏诀在那日仙人传承保护她宗圣女，又将她宗圣女提升到了元婴初期。

　　云媚妃都不能罚苏诀什么。

　　她这么做就是想要看看，苏诀的心性到底如何。

　　也是真的想要把苏诀收入自己的阵营之中。

　　毕竟像这种的天之骄子，谁不眼红呢？

　　云媚妃松开了苏诀的脖颈，俏脸上一抹红润闪过，有些不自在的说道：“你这小子还真是大胆！”

　　“事实证明，晚辈赌对了。”

　　苏诀咧嘴一笑，只不过面色苍白，看起来尤为牵强。

　　云媚妃掌心蕴含着温润的灵力，缓缓的注入到苏诀的体内：“相比于无事发生，本座还是想要你的一个人情。”

　　“云掌门放心，晚辈定然会给您一个交代，这个人情无论何时，都会做数！”

　　感受到精神力和灵力正在源源不断的恢复，苏诀郑重承诺道。

　　“本座相信你，假以时日，你会到达本座都达不到的高度的。”

　　云媚妃也不是盲目赌苏诀的未来。

　　除去苏诀对合欢圣宗的帮助以外，还有一点就是因为，她刚才居然没有反感苏诀。

　　就是当苏诀看到她的那一瞬间，她只有本能羞涩和愠怒，却没有厌恶。

　　这抹情绪的变化，让云媚妃注意到了，她十分好奇，自己居然没有厌恶的情绪，更多的是羞恼，羞怯。

　　也是为什么，云媚妃除去众多因素，本就不想杀苏诀的原因。

　　就像她刚才所想，她只是想试探一下苏诀，招揽苏诀。

　　若是换个人，在看到她的那一瞬间，早就爆体而亡了！

　　“云掌门过奖了，不过今天这件事，真的是意外。”

　　苏诀松了一口大气，云媚妃不知道的是，此时他的后背已经被冷汗浸透了。

　　他并不知道云媚妃的真实想法，只知道帝者不可辱，自己这已经是触犯到了她的底线。

　　很有可能会引来杀身之祸，刚才他也是在赌，赌自己的未来，赌云媚妃看重自己的天赋。

　　“不许再提了！”

　　云媚妃俏脸尚未褪去完全的红嫣，又一次蔓延了上来，连连摆手。

　　这慌乱羞怯的模样，哪有半分帝者的气势？

　　“云掌门放心，苏诀不会再提了，只是......”

　　苏诀捏着下巴有些犹豫。

　　“只是什么？”

　　云媚妃强装镇静，玉足竟不自觉的搅在一起。

　　苏诀含笑道：“只是有没有人说过，云掌门其实还，挺可爱的？”

　　“挺可爱的？”

　　云媚妃愣了愣，有些语无伦次了起来：“苏剑子莫要胡说八道！”

　　“我说的是真的。”

　　苏诀笑了笑，眸光清澈，看不出半分敷衍与假意。

　　以云媚妃刚才所表现出来的态度看，对方是不反感自己的，外加上这么没有架子的大帝。

　　浩土上真没有几位。

　　自己的师尊与自己关系当然不会有架子，而自己和云媚妃可没什么关系。

　　她能这么好说话接地气，相反不像是中州的三仙之一，更像是一位妙龄少女。

　　当然，这也就是表面，苏诀才不会傻到认为三仙之一是小可爱。

　　“住、住嘴！不许再说了，你不是来找千灵的吗，赶紧走吧，别来烦我了！”

　　云媚妃留下这句话之后，直接慌乱离开，消失在了苏诀的眼前。

　　“云掌门慢走。”

　　苏诀看到云媚妃离开之后，揉了揉眉心，心中的一块巨石才彻底落地。

　　他可无半分欣赏之心，难以想象，刚才他究竟经历了什么。

　　真正意义上的从鬼门关里走一趟。

　　若是看到春光要付出这等代价，苏诀绝对不会冒险。

　　不过好在，云媚妃没有丧失理智，若是丧失了理智，他今日是九死一生了！

　　。。。。

　　媚意入骨，云掌门


----------------------------------------

