# 第202章 不就是花心点了吗

“师尊你是不是属狗的。”

　　苏诀打了个响指，前面出现了一道灵力汇聚而成的镜子。

　　上面倒映出了两人的样子。

　　此时白如雪衣衫不整的窝在苏诀的怀里，面色红润，秀发散披。

　　眼波流转之际，浮现阵阵涟漪与波澜。

　　神色在看向苏诀的俊脸时，泛起深深的迷恋。

　　再看苏诀，脖颈上通红一片，各种牙印和草莓数不胜数。

　　虽然不怎么疼，但看起来就跟小狗啃的没有区别。

　　“你懂什么，本座这叫做，爱你就留下爱你的痕迹。”

　　白如雪欣赏着自己的佳作，轻哼一声。

　　苏诀连连摆手：“弟子觉得这痕迹有了一次就够了。”

　　“怎么，你怕出去影响你撩妹？”

　　白如雪哼了一声。

　　“咳咳。”

　　苏诀被呛得不轻，有些尴尬的移过目光。

　　白如雪的银牙就跟棉花一样咬在他的脖子上，根本就没有任何的疼痛感。

　　到达他这个境界，肉身已经可以免疫这些基本的疼痛。

　　外加上白如雪也没有用力一切温柔以待，除了看起来有些旖旎之外，苏诀还真没有什么感觉。

　　不过若是出行的话，盯着这一脖子的草莓和牙印，绝对会被当成猴子围观的。

　　还是算了吧。

　　“被本座猜对了？”

　　白如雪白了苏诀一眼。

　　苏诀眨了眨眼：“当然不是，是弟子不想被当猴子围观。”

　　“瞎说什么，你才不是猴子呢！”

　　白如雪扑哧一笑。

　　没办法这逆徒如此优秀，若是不花心就好了。

　　可世界上没有十全十美的男人，而且在这方世界，强者三妻四妾，显得十分正常。

　　“这只是个比喻词。”苏诀莞尔。

　　白如雪捧起苏诀的脸颊：“这里可真好，真想和你一直生活在这里。”

　　“弟子也想，可弟子有不得不努力的理由。”

　　苏诀眸光清澈，妖异邪魅的瞳孔中，一朵红色鲜花缓缓旋转。

　　透露出了其坚毅和绝决的决心。

　　天道，魔渊。

　　无论哪个，都是苏诀不得不努力的理由。

　　外加上，他是一个有自尊心的男人，不可能会在自己女人的羽翼下一直庇护下去。

　　“没关系的，就算是你实力不够强，本座也不会介意的，大不了，本座保护你就是了。”

　　白如雪大受感动。

　　她并不知道魔渊和天道的事情，只知道苏诀那日对她的承诺。

　　“师尊真好，不过师尊你放心，弟子用不了多久，就会踏上绝顶的！”

　　苏诀温柔一笑。

　　“嗯嗯，本座相信你。”

　　白如雪毫不怀疑苏诀的天赋与日后的成就。

　　话音落下，两人气氛恬静。

　　静静相依相偎，谁也没有发出一句声音。

　　此时无声胜有声。

　　一起享受着安宁与幸福的时刻。

　　过了一会儿，苏诀的呼吸变得沉稳有了节奏，而握在山.峰上的大手也逐渐松缓了来。

　　白如雪抬眸一看，发现苏诀已经睡着了，微微起伏的胸膛，平静的神色。

　　在那眉宇之间还有着一抹难掩的疲态。

　　若不是苏诀睡着毫无防备，这抹疲态还真看不到。

　　苏诀的这些日子还真没有好好休息过，一直都在奔波和劳累的过程中。

　　“这些日子辛苦你了。”

　　白如雪眼波流转，柔情似水，玉手轻柔的抚摸上苏诀的脸颊。

　　苏诀这半年以来进步飞快，这些飞快的进步， 都是背后不为人知的艰辛所带来的。

　　与仙途打了一辈子交道的白如雪知道修炼之路有多么的枯燥乏味。

　　苏诀能够成长的这么迅速，与他那废寝忘食的努力定然分不开关系。

　　难以想象，苏诀究竟经历了怎么样的努力，才会到达这个境界。

　　白如雪惊喜苏诀天赋的同时，也心疼苏诀背后的努力和心酸。

　　好像这个小男人， 一直都没有和她说过修炼有多累，从未和她抱怨过一句。

　　每次见到自己，都是一副开心热情的样子。

　　虽然有些时候，这个逆徒总惹自己生气。

　　但不能否认，这个男人每一句话都在牵动着她的情绪。

　　天赋异禀，面相卓越。

　　心性沉稳，超越了同龄人不知道几倍。

　　上进心还强，不骄不躁，一直都在脚踏实地。

　　又深爱自己，这样的小男人在自己身边，她还有什么可需求的呢？

　　不就是花心点了吗。

　　只要他最爱自己，自己也不能那么自私，会大方的分散出去一些他的爱意。

　　窝在苏诀的臂弯中，白如雪幸福甜腻，缓缓的闭上了双眼，与他共同进入了梦乡。

　　.........

　　与师尊腻歪了几天之后，师尊才肯放苏诀走下主剑峰。

　　苏诀也借住与师尊腻歪的几天时间，完全的恢复了疲惫心神。

　　这日，苏诀来到了持剑峰。

　　来这里的目的很清楚，就是来看一看寒韵和黎昕的修炼进度如何。

　　外加上看看这位女帝有没有什么惊喜给自己。

　　五长老看到苏诀来此之后，直接就将黎昕和寒韵给叫了出来。

　　“师兄？！”

　　“苏诀？！”

　　见到苏诀，寒韵和黎昕眼前同时一亮。

　　“怎么样了最近修炼？”

　　苏诀笑吟吟的来到两女面前。

　　“有师兄的筑基丹，师妹有信心在十六岁之前筑基！”

　　黎昕信心满满的说道。

　　“不错。”

　　苏诀观察了一下黎昕的气息，仍然还是锻体后期。

　　距离圆满差上一步之遥，这一步之遥看起来很近，但需要时间的打磨。

　　锻体到筑基的难度不亚于金丹到元婴。

　　此阶段过后，彻底的脱离了凡人的这个范畴，也是最难的一关。

　　别看只有一步，这一步足以卡普通人很多年，甚至一生了。

　　像是林清尘，先天没有修炼，后天修炼。

　　即使修炼慢人一步，同样是在他的帮助下十六岁筑基。

　　天赋很重要。

　　苏诀看了一眼女帝，发现女帝的气息连绵不绝，已经是锻体圆满。

　　靠着自己那颗仙丹，随时随地就可以筑基，只不过看这模样似乎在压制着自己的境界。

　　苏诀了然，这是不想让自己境界提升太快，以免引起别人的注意。

　　毕竟不到半年时间，无修为到筑基，的确匪夷所思。

　　“我可能要比黎昕快一点。”

　　注意到苏诀的目光，女帝道。

　　苏诀摇头一笑，这何止是快一点，要是她想，恐怕早就突破了。

　　不愧是女帝，重活一世，这修炼速度无人能挡啊。


----------------------------------------

