# 第205章 再来苍蓝

下山的苏诀与安可正在前往苍蓝城的路上。

　　这一次安可没有御剑而行，而是坐在了苏诀的云中鹤上。

　　“师姐，是不是比御剑舒服多了？”

　　苏诀笑吟吟道。

　　“还行。”

　　安可点了点头，没有灵力的消耗和精神力控制方向，确实轻松许多。

　　外加上上面有苏诀施展阵法，隔音隔风，就像是处于温室之中一般惬意温软。

　　苏诀眨眨眼：“所以上一次师姐拒绝我的理由是？”

　　安可回想起了两人第一次见面，她俏脸微红：“上一次见面时，师姐师妹们告诉我你是登徒浪子，让我离你远点。”

　　“咳咳。”

　　苏诀被呛得不轻。

　　但也不能怪自己的名声这么臭。

　　毕竟根据剧情的安排，他必须那么干。

　　本来在此之前虽然没什么名声，但也不至于臭名远扬。

　　“师弟你别误会，我也只是听说，但是现在一看，跟当时的传闻截然不同呢！”

　　安可连连摆手，宽慰道。

　　“无妨。”

　　苏诀苦笑一下，当时名声好就怪了，这也代表师姐没有隐瞒他，对他实话实说。

　　“在当时的了解之下，我发现师弟并不是好色之人。”

　　“相反师弟很有风度，也很矜持，并且为了帮助还特意的去了解我，给我写诗。”

　　“外加上师弟风趣幽默，温柔又意气风发，很难想象我居然那么快的沦陷了。”

　　安可霞飞双颊，轻声呢喃道。

　　回想起两人的一点一滴。

　　虽然发展的极快，但一切水到渠成，直到现在回想起那日在城中与苏诀相拥热吻，还飘乎乎的羞涩。

　　“师姐......”

　　苏诀看着那张国色天香的俏脸，咽了咽口水。

　　“师弟。”

　　安可迎上苏诀那灼热的目光，虽然羞涩但还是大胆的往前挺了挺。

　　苏诀哪还能不明白佳人的意思，缓缓的俯下身去。

　　...........

　　两炷香的时间过去了，苍蓝城到了。

　　一声高亢的鹤鸣响起，苍蓝城外，两位神仙眷侣从仙鹤上一同跃下。

　　男人面如冠玉，封神俊朗，气质超凡，宛若谪仙。

　　女人仙姿绝色，美艳若仙，温柔似水，秀丽至极。

　　“剑子大人！”

　　城外的护卫统领见到苏诀，立马上前恭敬行礼。

　　上一次苏诀来过这里，他对苏诀的印象很深。

　　没办法，如今剑子之名如雷贯耳，又生的那般瞩瞩目，想要狗眼看人低都不行。

　　苏诀轻轻点头，拉着安可走了进去。

　　“这就是剑子吗？好俊美！”

　　一旁的小兵发出惊叹。

　　统领给了这小兵一个脑拍：“蠢货，剑子的后面要加上大人二字，不然是大不敬！”

　　小兵这才反应过来，连忙捂嘴：“对对对，队长打的是！”

　　“去通知一下城主，上次剑子来了在拍卖行闹出那么大的事，才知道剑子来了。”

　　“城主有令，剑子来了必须报备，否则就是对剑宗的不敬。”

　　统领淡淡的吩咐道。

　　“是！”

　　小兵领命退下。

　　统领悠悠一叹，不愧是大宗子弟，还需要特殊注意，来了禀报城主。

　　城主亲自接待，那可是合道大能啊。

　　.......

　　苏诀与安可刚走进苍蓝城没有多久。

　　几道身影便出现在了两人的面前。

　　“剑子大人，还有这位仙子，城主大人有请！”

　　其中一人气息强横，上前一步恭敬道。

　　苏诀淡淡道：“城主？我与他并不相识，有什么事找我？”

　　“是这样的，城主大人说，您上一次来，他没有得到消息，因此没有接待您。”

　　“还曾听说，您在拍卖会上不得意，以表歉意城主大人有请。”

　　这人面相生的敦厚老实，语气却十分恭敬的说道。

　　显然得到了城主的重点叮嘱，一定不能怠慢了剑子。

　　“不必了，上一次的事情与城主无关，让他不挂在心上，我与师姐时间不多，就不去城主府叨扰了。”

　　苏诀摇摇头，拒绝了。

　　“城主大人说，您若是不跟我回去，那就让我跟在您的身后，保护您的安全！”

　　这人苦笑道。

　　“.......”

　　苏诀揉了揉眉心，此人实力乃为分神，化神之下，连他都打不过，何谈保护他？

　　欲要再说些什么的时候。

　　安可这时道：“师弟就和他们去看看吧，听说城主是合道，结交一下也不错。”

　　苏诀眼底略过一抹温柔：“那就听师姐的吧，几位，前面带路。”

　　“谢谢剑子大人赏脸，也谢谢仙子！”

　　这人感激的看了一眼安可之后，连忙走在前面生怕苏诀反悔。

　　“合道不合道其实不重要的师姐。”

　　苏诀揉了揉佳人的秀发，他自然理解师姐为了他着想。

　　但一位合道，还不被苏诀挂在心上。

　　“没关系，和你在一起去哪里都行。”

　　“反正这里是剑宗的脚底下，日后也会常来，就当认识一下了，会省去很多麻烦。”

　　安可温柔一笑，在她看来，只要和师弟在一起，去哪里都可以。

　　逛不逛街其实意义不大，有师弟的地方，就是她愿意待的地方。

　　“师姐还真是温柔。”

　　苏诀捏了捏安可的小手。

　　“讨厌，人这么多，不要作怪。”

　　安可俏脸红彤彤的别了苏诀一眼。

　　苏诀坏坏一笑：“师姐的意思是人少的时候就能了？”

　　“才.....才不是这个意思呢。”

　　安可面红耳赤。

　　说不过苏诀，直接不看苏诀，别过脸去。

　　每次这坏坏的师弟三言两语就能弄得她的脸颊发烫。

　　苏诀看到师姐可爱的模样，内心一动：“师姐，我爱你。”

　　“师弟......”

　　安可芳心一跳，幸福甜蜜。

　　没想到在大庭广众之下，苏诀居然当面告白。

　　虽然羞涩无比，但她还是扭过头来，抿着玉唇，红着脸道：“我.....我也爱你。”

　　苏诀莞尔，师姐就是这般，一张白纸，自己随意变换其颜色。

　　很可爱，对他从来都不隐瞒。

　　知道的每一句话都能让这张白纸拥有属于自己的色彩。

　　“奇怪，我怎么听不到两人在说什么？”

　　走在前面的人有些疑惑，接住余光他能够看到两人在谈笑风生。

　　但是具体确实听不到在说什么。

　　有两种可能，一种就是已经分神了，变得比他还要强，可以自动屏蔽他的神识与感知。

　　第二种就是有什么秘法。

　　以他的认知显然不认为苏诀到达了分神，下意识的认为有什么秘法在身上。

　　毕竟剑宗的剑子，身上的至宝肯定比比皆是。


----------------------------------------

