# 第208章 苏剑子年少有为啊！

注意到一旁有些多想的师姐，苏诀莞尔一笑，轻轻的捏了捏师姐的玉手。

　　小手清凉，柔软滑腻，手感极好。

　　在记忆中自己与顾初瑶也是这般斗嘴，所以都习惯了，在外人眼里看起来像是打情骂俏。

　　实际上就是两人独特的拌嘴方式。

　　也是怕师姐多想，这才有这个动作。

　　安可俏脸一红，没想到苏诀能注意到她的小情绪，这让她又幸福又甜蜜。

　　不管何时，苏诀都是能注意到她的，十分的欣喜。

　　那点被俩人斗闹造成的多虑和多想消失的风轻云淡。

　　“讨厌，姐姐在这里呢。”

　　安可面色羞红的给苏诀传音道。

　　“那怎么了，姐姐又不是不知道咱俩的关系。”

　　苏诀大大方方的握住了安可的玉手。

　　安可低下头，眉眼轻颤，羞涩的同时，顿感幸福。

　　见到两人的小动作，顾初瑶不知为何，心中酸溜溜的，直接扭过头去不看两人。

　　这次的拍卖师依旧是文雅。

　　只不过，距离开场还有一段时间时，文雅走上了看台。

　　还未到开场的时间，拍卖会内已经座无虚席，显然都是对这本虚级剑法尤为好奇。

　　就算不能够将其拥有，也要来目睹真容。

　　虚级剑法，对一些平民亦或者普通的宗门，世家子弟来说，一辈子可能都见不到一次。

　　“感谢诸位不远万里来到苍蓝城........”

　　文雅面带职业微笑，先是絮叨了一些有的没的之后。

　　她道：“距离拍卖还有一个时辰的时间，为了不让各位觉得等待的途中无聊，烦闷。”

　　“本拍卖场特意为诸位安排了说书这个戏目！”

　　“据传，此说书先生口含天地，无有不说，浩土有口皆碑！”

　　“现在有请他上场！”

　　文雅声音落下，下方的众人十分配合的响起了雷鸣般的掌声。

　　很快，一位浑身充满了书香气息的中年先生走了出来。

　　说书先生两鬓泛白，面带微笑。

　　“诸位好，由于各位来自天南地北，所讲的人和故事会有代沟和隔阂。”

　　“今日我们所讲的故事，当然要偏于大众和普遍。”

　　“因此，这件故事，会与当今浩土风光无量，无人不知，无人不晓的苏剑子有关！”

　　说书先生声音朗朗，传遍了在场每一个角落。

　　场下一听，再一次响起了雷鸣般的掌声。

　　苏诀的名字在浩土上的确如雷贯耳，大名鼎鼎。

　　这位最为年轻的浩土第一天骄，创造了历史，让人们重新定义了天骄这个词汇。

　　如今没有一个宗门乃至世家，怀疑苏诀，质疑苏诀，这就是苏诀在浩土上的含金量。

　　文雅将看台交给了这位说书先生，在她退下时，眼眸笑吟吟的看了一眼苏诀的雅间。

　　如果众人知道，这位主人公在场内，会是什么反应呢？

　　“苏诀？”

　　顾初瑶玩味的看着一旁的主人公：“没想到有一天听书听到了自己人的身上。”

　　“师弟你好厉害，居然能成为说书先生口中的故事！”

　　安可一脸崇拜。

　　“先听下去。”

　　苏诀有些尴尬。

　　台上的说书先生很快开始了，口若悬河，神情激动，肢体语言丰富。

　　与外面其儒雅随和的表面截然不同，外加上面色涨红，说的那叫一个入神代入！

　　先是把苏诀在天骄大会上，打脸月清涟，向世人展现自己天赋的故事说了出来。

　　后来又说苏诀在南疆时，在所有宗门都要撤退时，只有苏诀一人让剑宗留了下来。

　　为了百姓，为了平民，杀的南疆魔物七进七出。

　　最后孤身一人踏入了南疆，斩杀了爆发南疆魔物之乱的邪灵！

　　各种事迹在说书先生的口中，龙飞凤舞，虽然有些地方有夸张的成分，但都离不开本质。

　　一个时辰过去，说书先生意犹未尽。

　　“各位，今日便到此了，苏剑子的故事还在续写，他的传说没有停下，老夫定然紧跟实事！”

　　“好！”

　　“说的不错！”

　　“苏剑子年少有为啊！”

　　“打赏！”

　　能够来到拍卖会的，都是权势滔天，再不济也是身拥重财，当然不吝啬。

　　说书先生嘴角都咧到脑袋上了，连连道谢，接过那些打赏，满载而归的走了下去。

　　“一路走来，你确实辛苦了。”

　　顾初瑶看了一眼苏诀，眼里闪过一抹心疼。

　　这个少年表面风光无限，实际上暗地里经历了很多次常人不知道的痛苦与艰辛吧？

　　就像年少时一样，从来不抱怨什么，做的永远比说的多，永远都在为目标而努力着。

　　“辛苦？”

　　苏诀觉得这个词不太适合用在他的身上。

　　有了诛天秘法和剑胎之心，自己根本就不用修炼便可精进修为。

　　要说辛苦，也是在各大机缘之间奔波，算不上有多辛苦。

　　不过苏诀不打算解释，解释不清楚的，有关于系统的一切，都是他的秘密，终生不说。

　　很快拍卖会开始了。

　　先是过去了几个小物件之后。

　　最后重头戏出场了。

　　只听，场上的文雅笑吟吟道：“诸位，本次拍卖会的重头戏，来了！”

　　“虚级剑法，日烛！”

　　“起拍价，一万上品灵石！”

　　话音落下，就连苏诀都坐直了身体。

　　虚级剑法真正吸引苏诀的，不只是虚级的标志，以及一段有些模糊两可的剧情。

　　如果是真的话，他还真来对了！

　　剑宗并不缺虚级剑法，他若是开口的话，师尊肯定可以给予，只是解释起来麻烦了一些。

　　毕竟自己才分神，没办法使用虚级剑法， 需要找个好的借口和理由。

　　场下，报价开始了！

　　“云剑宗，五万上品灵石！”

　　“李家，六万上品灵石！”

　　“王权家，八万上品灵石！”

　　“澜天剑庄，十万上品灵石！”

　　“剑王谷，十一万上品灵石！”

　　“一剑阁，十二万上品灵石！！”

　　从一开始，拍卖的气氛直接推上了顶峰。

　　一本虚级剑法，对于剑修来说，提升难以言喻。

　　而且虚级剑法，除了顶门剑宗之外，很少在别的有关于剑的宗门出现。

　　所遭遇的竞争，也根本不是仙级剑法能够比拟的。

　　“果然么？”

　　苏诀眼里闪过一抹了然，神色变得耐人寻味了起来。

　　“你要出手吗？”

　　顾初瑶看了一眼明显要有所动作的苏诀。

　　“出手是肯定出手，不过还不急。”

　　苏诀嘴角掀起一抹笑容。

　　顾初瑶以为苏诀是怕兜里的灵石不够：“没关系，我可以借给你，灵石我多的是。”

　　这几年当城主的收益颇观，并且顾家的实力苏诀还是知道的。

　　安可也同样说道：“师弟这些年来我也有不少灵石，我都可以送给你。”

　　苏诀戏谑一笑：“也许今日用不到灵石。”


----------------------------------------

