# 第209章 拍卖会上的暗流涌动！

就在几人谈话的时候，这虚级剑法的价格，已经被一剑阁抬到了二十万上品灵石。

　　“一剑阁，二十万上品灵石！！”

　　来自一剑阁的英俊青年，声音响彻在整个拍卖场中。

　　所有人都惊愕的看向这位在雅间中的青年，二十万的价格，对于寻常势力来说已经是天数了！

　　但是看到这青年的面容便一副不出所料的样子，乃为一剑阁最为优秀的天骄。

　　不过这名天骄已经在浩土成名已久，实力到达了分神中期，在浩土上曾有过不小的风波。

　　面对一剑阁如此凶狠的要价，其他宗门以及世家都犹豫了起来。

　　“各位不好意思，此虚级剑法，我一剑阁要定了！”

　　青年自信无比的声音回荡在拍卖场中。

　　二十万上品灵石完全是一个小流势力的全部家当了。

　　在往上的话，很有可能就负担不起了。

　　“王权家，二十一万上品灵石！”

　　一位剑气入骨的中年人中气十足的说道。

　　王权家乃是中州有名的世家，世家上下无论男女老少都以剑为主，有着独特的传承和剑道体系。

　　就像是一剑阁一般，只不过前者是家族，后者是宗门。

　　此乃王权家的三长老，实力分神初期！

　　“剑王谷，二十三万上品灵石！”

　　剑王谷的代表是一位女剑修。

　　据说是剑王谷，谷主的女儿，实力强悍，为分神初期。

　　女人神色坚毅，面相倒是平平无奇，双眸之间有着一抹刺眼的锐利。

　　“一剑阁，二十五万上品灵石！”

　　青年神色轻松，淡淡道。

　　女人面不改色，继续道：“这本虚级剑法，我剑王谷要定了，二十七万！”

　　“王权家，二十八万！”

　　中年人不屑一笑。

　　“澜天剑庄，三十万上品灵石！”

　　来自澜天剑庄的老者咬了咬牙。

　　他是澜天剑庄的二长老，实力为分神中期。

　　今日来此并不代表自己，代表的是整个澜天剑庄。

　　因此他可以调动整个澜天剑庄的财富，只不过澜天剑庄属于中下流的势力。

　　宗门的宝库里，并没有那么多的灵石足以他来拍卖。

　　从他的神色上可以看出，这已经快要达到极限了！

　　刚开始的云剑宗咽了咽口水，坐了下去。

　　云剑宗属于一般的宗门，能够拿出那些灵石已然不易，再多就超出了预算和宗门的流动。

　　就算最后倾家荡产得到了虚级剑法，恐怕宗门的运转也要停滞。

　　到时候带来的亏损，不是一本虚级剑法可以弥补的。

　　李家也是如此，拥有自知之明，退出了争夺。

　　“一剑阁，三十三万上品灵石！”

　　青年戏谑的表情扫过在场一周。

　　这模样，看起来对此剑法势在必得！

　　“剑王谷，三十四万！”

　　女剑修的表情不再自然，柳眉皱起，显然这个价格也正逐渐向着她的极限靠去。

　　“一剑阁，三十五万！”

　　“剑王谷，三十七万！”

　　“一剑阁，四十万！”

　　青年的声音落下，目光轻佻，挑衅般的看向女剑修。

　　女剑修脸色不悦，冷笑了一声：“算你狠！”

　　便坐了下去。

　　整个拍卖场的气氛凝固了几分之后，文雅扫视四周：“一剑阁，四十万，还有人起价吗？”

　　心里暗道，这么贵的价格，恐怕就是剑子，也要掂量一下吧？

　　可惜剑子白来一趟了。

　　文雅的心里为苏诀感到可惜。

　　“王权家，四十一万！”

　　中年人犹豫了几分之后，再度开口。

　　他的话音落下，几乎所有人的目光都锁定在了二楼青年所在的雅间。

　　他们都在好奇，这位青年，是否还会开口。

　　青年的目光扫视了一圈，发现除了中年人之后无人在敢要价之后。

　　他笑了，看向一旁的随从：“王权家带了多少灵石来？”

　　“回少主，大约不到四十五万！”

　　那位随从恭敬回道。

　　“四十五万？那好，那本少就逼他一把，把他的钱，都给坑来！”

　　青年的脸上笑容满满，只不过这笑容颇有一番阴谋诡计的感觉。

　　随从感叹：“不愧是少主，空手套白狼！”

　　“哼，本少的聪明才智，是你能想到的？”

　　青年得意一笑，目光阴霾的看向那个中年人：“我今日来此，就是为了这王权家！”

　　“少主英明，先是挣他的钱，在等他回去的时候，将他诛杀带走虚级剑法，妙计！”

　　随从一脸谄媚。

　　“哼，与我一剑阁作对的，就没有好下场的！”

　　青年仿佛吃定了王权家的人一样，他道：“对了，我让你散发的消息，你散发出去了吗？”

　　随从重重点头：“回少主，散发出去了，就说你带了四十四万的上品灵石！”

　　青年赞赏的看了一眼随从：“好！干得不错，回去之后奖赏你！”

　　“这王权家的人脑袋都是一根筋，他们一定会上钩的！”

　　“谢少主！”

　　笑容堆满了随从的这张老脸。

　　原来，一剑阁与王权家有着不小的渊源。

　　一剑阁的阁主与王权家的家主，曾以为一处机缘以死相搏，到最后谁也没有得到便宜。

　　只不过这梁子是彻底结下了，在暗中一剑阁和王权家风起云涌，明争暗斗，已经不是什么秘密了。

　　而这本虚级剑法，为一剑阁所在偶然中发现，进而在密谋之下，给了这拍卖行让其拍卖！

　　目的，就是为了搞垮王权家！

　　这四十五万上品灵石，绝对是王权家三分之二的积蓄！

　　到时候拍卖行所得三成，自己能拿到七成，又能杀了这人拿回虚级剑法。

　　这空手套白狼，杀人越货的诡计，早就在他的安排之下悄然发展了，现在看起来一切都步入正轨！

　　对面。

　　中年人看到青年沉浸了下来，他神色不屑看向一旁跟来的家族下人：“一剑阁带了多少？”

　　“回长老，带了四十四万！”

　　下人思索了一下回道。

　　“好！天助我也！我王权家，注定压他们一剑阁一头！”

　　中年人眼里满是轻蔑。

　　青年这时开口：“一剑阁，四十四万！”

　　中年人讥讽的站起身来，拉开珠帘：“小子，这已经是你们一剑阁所有的灵石了吧？”

　　“是又如何？待我们一剑阁得到了虚级剑法，就是你王权家覆灭之时！”

　　青年同样拉开珠帘，一脸冷笑，完全不隐藏其杀机！

　　“做梦吧你！这虚级剑法，我王权家，要定了！”

　　中年人哈哈大笑。

　　苏诀的雅间内，他一脸笑意：“我猜这王权家的，会说四十五万上品灵石，最后成交。”

　　“我不太信，我感觉这一剑阁的还有后手。”

　　顾初瑶摇了摇头。

　　苏诀点了点头：“是有后手，不过不是在这。”

　　“什么意思？”顾初瑶疑惑问道。

　　“一会儿你就知道了。”

　　苏诀话音刚落，那边的中年人便大声道：“王权家，四十五万上品灵石！”

　　...........

　　PS：

　　腰椎疼，今天两更吧，好了后补给你们。

　　现在就按照每天五更算吧，欠你们三更，记一下。


----------------------------------------

