# 第213章 终于可以好好睡上一觉了

“为了我？谢谢你了。”

　　苏诀微怔，他内心一暖。

　　看到面前佳人天资绝色，美若天仙，一身紫色衣裙彰显其绝代风华。

　　似乎，还是记忆中的那个模样，只不过更加的美艳成熟了很多。

　　他刚要抬起手，下意识的揉一揉顾初瑶秀发。

　　却发现不对，面前的女子，不是安可师姐和千灵。

　　动作僵在了一半，有些尴尬的笑了笑，收回了手。

　　都怪以前揉习惯了，见谁都想给个摸头杀。

　　“切。”

　　顾初瑶见到苏诀欲而又止的动作，鄙夷的撇撇嘴。

　　还是和以前一样，有贼心没贼胆。

　　苏诀笑了笑：“这肚子突然有些饿了，不知道城主大人会不会安排我？”

　　“走吧。”

　　顾初瑶白了苏诀一眼。

　　“等下。”

　　苏诀走向了几具尸体的身旁。

　　顾初瑶还以为苏诀是要处理尸体：“这种事情还需要你来沾手？我会安排人处理好的。”

　　“别人处理多可惜，这些宝贝岂不是都是他们的了。”

　　苏诀笑意盈盈的走到几个尸体面前，响指一打，几颗纳戒飞了出来。

　　那两个分神不知，但这个青年可是有钱的很。

　　剑法就是他拍卖的，最后所得他有百分之七十。

　　外加上自己带的，七八十万灵是石有了，不要白不要啊。

　　而且一剑阁的天骄，宝贝肯定不少。

　　“你还挺会勤俭持家。”

　　顾初瑶咂咂嘴。

　　“我一直如此。”

　　苏诀摊摊手，将这几颗纳戒给了安可：“师姐，你留着吧。”

　　“啊？师弟你还是留着吧，这里面肯定有不少好东西的。”

　　安可见苏诀对她这般大方，内心高兴欣喜的同时，也知道这是苏诀应得的。

　　“我对这个没什么兴趣。”

　　苏诀摇了摇头，精神识海内的小世界天宫里，皓月仙人不知道留下了多少这种财产。

　　他都没有时间去发掘，更别提这个几个人的歪瓜裂枣了。

　　对自己是什么提升，但对师姐来说，还是一笔可观的财富的。

　　有机会，再带师姐去一趟自己小世界里的天宫。

　　安可小手推了推：“不要师弟，你留着吧，也许一天会派上用场的。”

　　“有什么用场，我给你，你就拿着，你是我的女人，还和我推推拖拖，这样的话，以后都不会给你了。”

　　苏诀轻轻揉了揉安可的秀发。

　　这师姐哪里都好，就是太懂事了，一切都以自己着想。

　　越是这样，他就越想为其谋得好处。

　　“好啵。”

　　安可乖乖的点了点头，芳心甜滋滋的。

　　将这几个纳戒收了下来，握着这些纳戒，就像是握住了苏诀对自己的真心。

　　“这才对，走吧城主大人，让我尝一尝城主府的美食。”

　　苏诀捏了捏佳人滑腻柔软的小脸，笑吟吟的看向顾初瑶。

　　顾初瑶皱起琼鼻哼了声：“走吧，今日给妹妹个面子，不然我才不安排你呢。”

　　苏诀莞尔一笑：“这里你的地盘，你说的算。”

　　..........

　　几人回到城主府，顾初瑶去安排下人准备晚宴去了。

　　顾初瑶嘴上说着给安可个面子，实际上在顾初瑶去吩咐菜系的时候，苏诀清晰的听见。

　　她所点的菜，全都是自己年少时爱吃的美味佳肴。

　　而且一道不差，样样精准，就连咸淡口顾初瑶都全部记得。

　　这么过年过去了，顾初瑶显然把他的事情放在了心里，不然不能够记得这么清楚。

　　这让苏诀感到诧异的同时，又感到十分温暖。

　　果然，年少时的感情都是极其真挚的。

　　“师姐，今日就在这里留宿一晚吧，明日陪你逛街一天，在回剑宗。”

　　苏诀柔声道。

　　看顾初瑶大费周章的样子估计晚上得喝点酒了，到时候肯定会耽误自己对师姐逛街的承诺。

　　但苏诀是个有始有终的人，承诺了自然会做到，到时候和师尊说一声，今日不回去了。

　　应该是没问题的，等到明日，在陪师姐逛一整天，算是完成了自己的承诺。

　　“好。”

　　安可眉眼弯弯，笑靥如娇花般美艳。

　　苏诀笑吟吟的眨了眨眼：“那今晚就要委屈某个美人和我住一起咯。”

　　“坏人，又不只是今晚，以前你也不再我的府邸留宿。”

　　安可羞涩至极的嗔道。

　　以往苏诀在去玉女峰找她时，苏诀就经常厚着脸皮留下。

　　虽然安可不拒绝苏诀，但苏诀知道，自己的师姐还没准备好，所以苏诀一直很有底线没有逾越雷池。

　　安可感到无比的幸福，说白了，苏诀想的话，她不会拒绝。

　　但苏诀尊重她的任何选择，让她十分感动。

　　“那不一样。”

　　苏诀笑了笑。

　　一个是在宗门里，一个是在宗外。

　　感觉都不一样，终于不用再去费劲的隐藏气息了，可以好好的睡上一觉了。

　　以往提心吊胆怕师尊发现，每日都是控制着自己气息不散发。

　　“不一样？”

　　安可俏脸刷的一红。

　　“对啊，当然不一样了。终于可以好好睡上一觉了。”

　　苏诀颔首。

　　毕竟没有师尊不用睡觉时分出几分心神去遮盖气息。

　　终于可以好好睡上一觉了........

　　安可眸光轻颤，红晕以肉眼可见的速度布满了整张俏脸。

　　眸光氤氲出了丝丝水雾。

　　随后她神色变得羞涩而又坚定了下来。

　　安可娇羞的低下头：“师弟，你会一直爱我的对吗？”

　　苏诀犹豫都没犹豫的回道：“当然了，这么可爱的师姐，我才不会拱手相让呢。”

　　“师弟.......我决定了。”

　　安可小手扭在一起，轻抿朱唇，红嫣蔓延到了雪白的鹅颈。

　　“决定了什么？”

　　苏诀好奇问道。

　　“晚上你就知道了。”

　　安可声若蚊吟，在颤颤巍巍的说出这句话之后，连忙跑开去找顾初瑶了。

　　鬼知道她说出了这句话用了多大的勇气。

　　不过想到是师弟之后，她又没那么紧张，反而是期待。

　　以往睡觉时，她有意无意的会触碰到师弟那惊骇世俗的物件，这一次终于能知道是什么感觉了。

　　羞死人了~

　　苏诀看着落荒而逃的师姐，他总觉得哪里不对劲。

　　但又没觉得哪里不对劲。

　　苏诀捏着下巴：“应该，是好事吧？”


----------------------------------------

