# 第214章 冷无双：难道我真的好看吗？

苏诀自己一个人坐在城主府的会客堂，总觉得有些无聊。

　　看了一下时间，不过申时，距离晚宴还有两个时辰的时间。

　　他直接拿出了那本虚级剑法·日烛。

　　【请问宿主，是否融合？】

　　苏诀刚拿到手中，脑海中的机械音便响了起来。

　　“系统，你是懂我的，融合。”

　　苏诀浅笑，话音落下，一股记忆醍醐灌顶般融入了他的脑海之中。

　　虚级剑法的信息是复杂而庞大的。

　　又经过系统优化，他同样可以使用。

　　足足过了一炷香的时间，苏诀才彻底将记忆归拢，现在的他宛若沉浸此剑法数十年的大师。

　　对这本剑法了如指掌。

　　“虚级剑法果然强大。”

　　了解了这本剑法，苏诀深知此剑法所带给他的增幅是何等之大。

　　不过这本虚级剑法在强大复杂，有了系统的帮助，仅仅用了一炷香的时间。

　　感觉无聊的苏诀，不禁好奇冷执事在天宫里待的怎么样了。

　　下一秒，苏诀身形一闪，直接来到了小世界中。

　　小世界内，绿意盎然，生机勃勃，鸟语花香。

　　倘若放几个婴儿在里面的话，已经可以自成一个世界了。

　　苏诀脚踩草地，心神一动，瞬间就出现了在天宫之内。

　　小世界内的苏诀就是无敌的，整个世界都任由他来支配，可以出现在自己想出现的任何地方。

　　“你来了？”

　　他身影刚出现在天宫里，一道清冷的声音响起。

　　苏诀抬眸一看，不知何时，冷无双出现在了他的面前：“刚到这，来看看冷执事。”

　　“我有什么可看的，是不是有什么事？”

　　冷无双白了苏诀一眼。

　　“当然没事了，如果有事情需要冷执事出手的话，苏诀也不必这么放松了。”

　　苏诀莞尔。

　　“那倒也是。”

　　冷无双扫视了一眼苏诀，意气风发，神采奕奕，倒不是像有事情的样子。

　　苏诀笑道：“主要是想冷执事了。”

　　“我看你皮痒了，还敢调戏我。”

　　冷无双呵呵一笑。

　　苏诀嘴角一抽：“冷执事别误会，苏诀只是实话实说。”

　　冷无双切了一声：“那你说说为什么想我。”

　　“因为冷执事好看啊，看到冷执事每一分每一秒心情都会舒适，美人养眼，秀色可餐。”

　　苏诀摊摊手，如实说道。

　　“你把好色说的这么坦然，这么诚实，我都不知道该怎么说你了。”

　　冷无双看到苏诀眼里的那一抹清澈，感到有些好笑。

　　“苏诀一生行事坦荡，从不为儿女情长所做停留，男人志在天下，何患无妻！”

　　苏诀一本正经道。

　　“少扯淡！用我给你点一点你现在有几个女伴吗？”

　　冷无双冷笑一下，小手直接在苏诀的头顶上敲了一下。

　　这小子好色成性，身边都是美女相伴，任何一个都是红颜祸水， 天资绝色的美人。

　　也不知道是哪里来的艳福，有了白白还不满足，如果可以的话，冷无双真想教训一下苏诀。

　　但这小子还让人讨厌不起来，反而与他相处很舒适，否则冷无双也不会同意在天宫内修行。

　　“如果我说我是被动的你信吗？”

　　苏诀回想了一下自己与几女的感情过程，基本大部分好像都是自己被动吧？

　　“被动？呵呵，要不要我帮你回忆一下在那日在云端？”

　　冷无双皮笑肉不笑。

　　内心啐了一口苏诀，这个色胆包天的家伙，居然赶在仙鹤上行那种污秽之事！

　　当时她都看傻了，直接遮盖住了自己的眼识，被苏诀的操作震惊了一整天。

　　苏诀讪笑一下：“咳咳，冷执事大可不必。”

　　“我警告你，不要把主意打在我的身上。”

　　冷无双哼了一声。这小子目无纲常，色胆包天，连师尊都不放过。

　　自己这一个小执事恐怕难逃苏诀之手啊！

　　苏诀立马点头：“放心吧冷执事，苏诀对冰块没兴趣。”

　　“你说谁是冰块？”

　　冷无双愣了下。

　　“说谁谁知道。”

　　苏诀撇撇嘴，自己对冷执事还真没那方面的意思，是冷执事过于紧张了。

　　“你才是冰块，你全家都是冰块！”

　　“本执事这是超凡脱俗，不染尘世，对世俗不感兴趣，一心修道，梦入无上之境界。”

　　“你懂个屁！”

　　冷无双吐槽道。

　　“啊对对对。”

　　苏诀咂咂嘴。

　　冷无双气急，直接捏住了苏诀的耳朵：“臭小子，你是不是来乱我道心的？”

　　“诶诶诶，君子动口不动手！”

　　苏诀慌了。

　　冷无双好笑道：“你不是说我是冰块吗，我不是君子，所以我会动手。”

　　苏诀一脸认真道“此言差矣，冷执事那是超凡脱俗，不染尘世，对世俗不感兴趣，一心修道，梦入无上之境界。”

　　“怎么能是冰块呢。”

　　冷无双放开了苏诀的耳朵，啧啧道：“就这张嘴会说！”

　　苏诀汗颜，你把刀都架在我脖子上了，我不会说能行吗？

　　这女人太危险，苏诀觉得还是早点离开吧。

　　若是想和他鱼死网破，直接将自己与那些红颜的细节告诉师尊，师尊还得炸锅。

　　想了想，以后还是别没事来找冷执事了。

　　本想来套套近乎，日后少吃点修炼之苦，现在一看得，果然是超凡脱俗，闲云野鹤之人。

　　苏诀后退两步，就在他刚要离开之时。

　　冷无双道：“你干什么去？”

　　“回去啊，你太冷了。”

　　苏诀下意识道。

　　太冷了？

　　冷无双不由得想起那日苏诀对她说的话，她重复了出来：“可你不是说要捂热我吗？”

　　“什么？”

　　苏诀还觉得自己听错了。

　　“没、没事。”

　　冷无双脸上闪过一抹红嫣，刚才想到那句话，不知为何就顺嘴说了出来。

　　“那也得看冷执事给不给机会了，装睡的人永远叫不醒。”

　　苏诀笑了笑道。

　　当时他也只是随口一说，江山易改，本性难移。

　　冷无双独自一人生活久了，喜欢自由，不受拘束，性格定然清冷淡漠，环境如此，人也是如此。

　　冷无双抱着熊，哼哼道：“给不给机会的，你这小子算是承认了对本执事有想法？”

　　苏诀本想说冷执事你误会了，但看到冷无双那张清冷，却又国色天香，貌美若仙的面庞。

　　心中忽然升起一抹恶趣味。

　　苏诀嘴角微翘，漏出了一抹醉人心弦的笑意。

　　若是白如雪在这里便知道，这小子又要耍流氓和使坏了。

　　“你笑什么？”

　　冷无双疑惑。

　　“冷执事都说我是目无纲常，色胆包天之人，其实也没说错，毕竟苏诀的确喜欢像冷执事这种美女呢。”

　　“假以时日，一定把冷执事追到手！”

　　苏诀笑吟吟的眨了眨眼，身形一闪，直接离开了这里，根本不给冷无双反应的机会。

　　“跑的还挺快。”

　　冷无双愣了一下，随后扑哧一笑，宛若鲜花盛开一般，娇艳流转之际，美的不可方物。

　　“难道我真的好看吗？”

　　冷无双摸了一下自己的脸颊，不知道想到了什么，一抹嫣红悄然而至。


----------------------------------------

