# 第217章 你一定会娶我的，对吗？

“我要走了。”

　　少年悠悠说道。

　　少女愣了下问道：“去哪里？还回来吗？”

　　“不回来了。”少年道。

　　少女错愕：“不回来了？一辈子都不回来了？”

　　“对，一辈子估计都不回来了。”

　　少年笑了笑。

　　“那我怎么办？”少女很失落，她指了指自己。

　　少年理所当然道：“你？你过你的日子啊。”

　　少女眼眶泛红：“可你是我的童养夫啊！”

　　“拉倒吧，我毛还没长齐呢。”

　　少年扯了扯嘴角。

　　少女哼了哼强横道：“不管，你已经被我内定了，你不许走。”

　　“走是肯定得走的，不过也许还有可能回来，虽然可能不大。”

　　少年伸了个懒腰。

　　少女追问：“你到底去干什么？”

　　少年犹豫了一下道：“去干一票大的，成功了功成名就，失败了就化为白骨。”

　　“我愿意等你！”少女没有丝毫犹豫，坚定道。

　　少年随口笑道：“即使失败了粉身碎骨？”

　　“没错！”

　　少女斩钉截铁。

　　少年似乎被少女的执着所触动，他洒然一笑：“若是你愿意等我，十年后也许还有机会再见。”

　　“等再见时我已经失败了，代表主角与我无缘，只是一个小人物。”

　　“那时候我带着你退隐深山，远离世俗的喧闹。”

　　“你在给我生一大堆大胖小子，种点野花野草，咱们二人悠哉悠哉的过一辈子！”

　　“好啊！”

　　少女目露憧憬，嘻嘻一笑。

　　顾初瑶从回忆中抽出身来，她眸光看着苏诀完美无瑕的侧颜泛起阵阵涟漪，轻轻呢喃。

　　“我们已经再见，可你为何不信守承诺？”

　　“什么承诺？”

　　苏诀悠悠睁开眼睛，好奇问道。

　　顾初瑶被吓一跳，幽怨道：“你怎么醒了？”

　　苏诀摊摊手：“我一直都没睡啊，你在这里嘀咕什么呢？被本公子的帅气给打动了？”

　　他只是在闭目养神，内视自己的丹田和经脉，当然知道外界的动静。

　　“真够臭屁的。”

　　顾初瑶撇撇嘴。

　　苏诀笑了笑：“挺怀念的。”

　　顾初瑶内心一动：“怀念什么？”

　　“怀念以往无忧无虑的时候。”

　　苏诀记得他和顾初瑶的曾经，那时候两人蛮有趣的。

　　只不过每一次顾初瑶说不过他，或者斗不过他，都以武力镇压他。

　　当时一心摆烂的苏诀压根没兴趣修炼。

　　顾初瑶眸光微眯：“你到底记不记得？”

　　苏诀现在都没搞懂顾初瑶说的是什么事情，他挠挠头：“不出意外的话，我是忘记了。”

　　“无语。”

　　顾初瑶没好气的瞪了他一眼。

　　她就知道这货没心没肺，绝对没记得，妄自己记得这么多年。

　　想想就来气。

　　小手本能的抚上苏诀的腰间，给毫无准备的苏诀来了个托马斯回旋。

　　“怎么了？”

　　苏诀瞬间吃痛。

　　“哼！”

　　顾初瑶气呼呼的扭过头去。

　　这货身边这么好的道侣相陪，估计都没有想起过自己。

　　这么多年来，自己为了苏诀拒绝这么多的追求者，反观苏诀。

　　真是太让她生气了。

　　这都无所谓，男人三妻四妾很正常，苏诀这么优秀注定不是池中之物。

　　最让她生气的是，苏诀居然不记得她曾经说过的话。

　　“你怎么和被我抛弃的良久妇女一样，好像我是负心汉。”

　　苏诀摸了摸鼻子，神色怪异道。

　　“你就是！”

　　顾初瑶嘟起嘴道。

　　苏诀愣了愣，这样子不像是装的：“你不会喜欢我吧？”

　　“我喜欢狗都不会喜欢你的。”

　　顾初瑶跺了跺脚，一扭头走出了会客堂。

　　苏诀疑惑的捏着下巴，这个表情，这个姿态，怎么看都像是此地无银三百两啊。

　　.........

　　很快，晚宴开始了。

　　顾初瑶吩咐下人做了很多的美味佳肴和山珍海味。

　　香气扑鼻，看起来色香味俱全，让人食府大开，及其诱人。

　　“有心了。”

　　苏诀看了一眼这些都是自己喜欢吃的菜后，他含笑道。

　　顾初瑶哼了哼：“才不是为你准备的呢，这是为安可妹妹准备的。”

　　话落为安可夹了一块肉，笑盈盈道：“安可妹妹多吃点。”

　　苏诀莞尔，他在傻也知道这些菜都是儿时爱吃的菜系。

　　没想到顾初瑶记得这么久，这么清楚。

　　以顾初瑶的傲娇性格，当然不会承认。

　　但她越是这样，苏诀就越确认为了自己。

　　“谢谢初瑶姐。”

　　安可温柔一笑，她转头给苏诀夹了一块肉：“师弟你也吃啊。”

　　“好。”

　　...........

　　晚宴上几人没有喝酒，所以很快就吃完了。

　　用完膳后，几人说说笑笑，顾初瑶与安可谈了谈苏诀小时候的糗事后，便结束了。

　　“你们二人要睡在一起吗？”

　　顾初瑶看了看苏诀和安可，问道。

　　苏诀看了一眼安可，安可似乎是想到了什么，她不语，眉眼轻颤，羞涩的低下头。

　　映红如血的脸颊在灯光下，美若天仙。

　　就算是顾初瑶也不得不感叹，安可真是一个十足的美娇娘。

　　苏诀莞尔一笑：“没错。”

　　“跟我来吧。”

　　顾初瑶虽然有些吃味，但也知道两人水到渠成，这些都避免不了。

　　也许早就那啥了。

　　她带着两人来到了客房。

　　客房内的一切设施都是崭新的，看的出来都是为苏诀全新准备的。

　　“麻烦你了。”

　　苏诀嘴角含着浅笑，没想到苍蓝城的城主就是自己的青梅竹马。

　　这倒是非常让他意外，而且他乡遇故知，是很值得开心的事情。

　　“不麻烦，倒是晚上要辛苦你了。”

　　顾初瑶切了一声。

　　“咳咳。”

　　苏诀被呛得不轻，不过他也不打算解释，这件事没法解释。

　　他也不能说自己的柳下惠，坐怀不乱，那不可能，早晚发生的事情，误会了也无妨。

　　“哼，晚安哦，安可妹妹。”

　　顾初瑶在与安可打了个招呼之后，便一扭身离开了。

　　苏诀微微摇头，看向一旁面红耳赤的美娇娘：“我们睡觉吧师姐。”

　　“嗯......”

　　安可声若蚊吟，羞涩至极，根本不敢抬头看苏诀一眼。

　　“师姐你怎么这么紧张？”

　　苏诀摸了一下安可的秀发，佳人浑身都在发烫，肤如凝脂的肌肤肉眼可见的红润。

　　“师弟......”

　　安可鼓起勇气抬起头，直视苏诀的眸光。

　　苏诀看着少女映红如血，宛若天边晚霞一般美艳绝伦的脸庞，柔声道：“怎么了？”

　　“你一定会娶我的，对吗？”

　　安可诺诺的问道。

　　“当然，师姐这辈子想跑都不行哦。”

　　苏诀笑意盈盈，一下子搂起了佳人。

　　佳人一声轻呼，玉璧自然的环绕住了苏诀的鹅颈。

　　“该入眠了，师姐~”

　　..............

　　PS:

　　说一下最近更新的原因。

　　作者一直在游走于医院之中，不是挂点滴就是吃药，外加上检查。

　　医生说我绝对不能久坐，让我暂停更新。

　　但我不愿，所以只好每天两更，希望各位谅解。

　　三天尽量多为大家更新。

　　很抱歉。


----------------------------------------

