# 第219章 我们已经再见，可你为何不信守承诺？

次日。

　　苏诀神清气爽的走出了城主府。

　　早就起来处理城中大小事务的顾初瑶看见了苏诀，却没有见到安可。

　　她疑惑问道：“安可妹妹呢？”

　　“还在休息。”

　　苏诀回道。

　　昨晚累坏了妮子，妮子第一次上阵，自然不可能是苏诀的对手，很快就败下阵来。

　　不过万万没想到，安可师姐居然如此倔强。

　　硬生生的与他大战了三千回合！

　　就算是相比于，媚骨天成，在这方面有着得天独厚优势的云千灵也不遑多让，让苏诀刮目相看。

　　这还是第一次，恐怕接下来，安可师姐的战斗力不容小觑。

　　不过苏诀从不担心，无上剑体带来了增幅，让他无惧世间一切敌！

　　“还在休息？”

　　顾初瑶惊讶的看了一眼头顶当空的太阳，此时已经是正午。

　　两人究竟是有多么荒唐，离谱，安可妹妹现在还没出来。

　　想到这，顾初瑶脸上闪过一抹红润，苏诀气血如龙，气息磅礴，仍然气宇轩昂的样子。

　　也不知道安可妹妹那娇柔的身体扛不扛得住。

　　“咳咳，顾城主的表情可以收一收了。”

　　苏诀这时干咳一声。

　　“什么表情？”

　　顾初瑶疑惑。

　　“有些猥琐。”

　　“.......”

　　顾初瑶连忙正色，瞪了苏诀一眼：“你在胡说什么，你才猥琐呢！”

　　“谢谢初瑶姐款待了。”

　　苏诀莞尔，他认真道。

　　“跟我说什么谢。”

　　顾初瑶内心一动，白了苏诀一眼。

　　苏诀笑了笑：“不管怎么样，还是劳烦初瑶姐了。”

　　顾初瑶幽幽一叹：“我都多久没有听到初瑶姐这三个字了？”

　　“十年吧？”

　　苏诀想了想道。

　　“对啊，十年时间，一切都变了。”

　　顾初瑶感慨道：“你变的比之前更俊了，也更有天赋了，现在的你连这一身衣服，都富贵逼人。”

　　苏诀身穿的正是，当选为剑子那天，白如雪亲自为苏诀挑选的衣服。

　　乃为剑宗，甚至整个浩土独一份。

　　用料都是万年雪蚕所吐出的丝绒缝制。

　　不仅看起来华丽高贵，精美优雅。

　　也算得上是一件防御至宝了。

　　一般的修士，还真破不了苏诀的防。

　　苏诀嘴角一抽：“怎么好好的话，在你的嘴里说出来，就那么奇怪呢。”

　　“哪里奇怪了？”顾初瑶问道。

　　“什么叫富贵逼人，我这叫超凡脱俗，不染尘世。”

　　苏诀咂咂嘴。

　　“你还真是有够臭屁的。”

　　顾初瑶呵呵一笑。

　　苏诀摊摊手：“这就是我最难的地方，明明是实话实说，却被当成了自恋，唉~”

　　“噗。”

　　见到苏诀这悠悠自然的模样，顾初瑶扑哧一笑。

　　许多年前，面前的少年也是这般逗笑自己。

　　饶是身边莺莺燕燕，从不缺少美女出现的苏诀，眼中也闪过一抹惊艳：“笑起来还是那么美。”

　　“油嘴滑舌。”

　　顾初瑶罕见的红了一下脸颊：“你还没和我说，你的眼睛是怎么回事呢？”

　　眼睛？

　　苏诀摇摇头，他当时也没想到自己在吸收了血月精华之后，眼睛会有如此的变化。

　　不过现在看起来还不错，虽然刚开始那几日有些突允，但随着时间流逝，他已经完全适应了。

　　“算是个意外吧。”

　　“意外？挺不错的。”

　　顾初瑶打量着苏诀那双妖异的双眸。

　　邪魅的妖艳花朵缓缓旋转，仿佛勾人心魄的两条锁链，让人一眼沉沦其中，难以自拔。

　　这双眼睛在配上苏诀俊美无双的面容，对女人的确有着强大的杀伤力。

　　“怎么，你喜欢？”

　　苏诀笑盈盈道。

　　顾初瑶点了点头：“喜欢，你拽下来给我吧。”

　　“........”

　　苏诀皮笑肉不笑：“你还是当我没说吧。”

　　“真扣。”

　　顾初瑶哼了哼。

　　“这是扣不扣的事？”

　　苏诀没好气道。

　　顾初瑶切了一声，想都没想就顺嘴道：“不是吗？一双眼睛而已，我都已经将真心给了你！”

　　“真心？”

　　苏诀神色怪异，他打量了一番顾初瑶，似笑非笑道：“不会吧初瑶姐，你还真是喜欢我啊？”

　　“才不是，我没有，不是我，你听错了！”

　　顾初瑶俏脸闪过一抹红霞，连连摇头。

　　“我又不是聋子。”

　　苏诀翻了个白眼，到达他这个境界，根本就不存在听错一事。

　　方圆百里的风吹草动，早就在他的感知下了。

　　刚才顾初瑶说了什么，他听的一清二楚，真心二字尤为清晰，不可能听错。

　　顾初瑶见瞒不住，她也不是扭捏的人，忿忿的低语道：“是又怎么了，反正你早就忘了当年说过的话了，你这个负心汉。”

　　“负心汉？”

　　苏诀笑容一僵，自己怎么还落得个这三个字了？

　　想他苏诀行走浩土一生，虽然留情，但绝不无情，只要动了心就一定会收入囊中。

　　负心汉是绝对和他不搭边的，顶多就算的上是花花公子。

　　“不是吗？十年前你临走时的那些话，你是真的不记得，还是不愿记得。”

　　顾初瑶委屈巴巴的望着苏诀，眸光居然微微泛红：“亦或者，是觉得我不好看了。”

　　她知道自己相差苏诀十岁，但十岁又算得了什么在这浩土上。

　　修仙者的寿元是无穷无尽的，十岁只能说是弹指一瞬罢了。

　　“那些话？”

　　苏诀愣住了，他的脑海中顿时出现了一幕幕的回忆。

　　“我要走了。”

　　“不回来了？”

　　“对。”

　　“我怎么办？”

　　“你过你的日子啊。”

　　“可你是我的童养夫啊！”

　　“拉倒吧，我毛还没长齐呢。”

　　“不管，你不许走。”

　　“走是肯定得走的，也许还有可能回来，虽然可能不大。”

　　“到底去干什么？”

　　“干一票大的，成功了功成名就，失败了就化为白骨。”

　　“我愿意等你！”

　　“即使失败了粉身碎骨？”

　　“没错！”

　　“若是你愿意等我，十年后也许还有机会再见。”

　　“等再见时我已经失败了，代表我主角与我无缘，只是一个小人物。”

　　“那时候我带着你退隐深山，远离世俗的喧闹。”

　　“你在给我生一大堆大胖小子，种点野花野草，咱们二人悠哉悠哉的过一辈子！”

　　“好啊！”

　　想到这，苏诀怔怔的望着面前眼眶中氤氲着水雾，泫然欲泣的佳人。

　　“我为了你从皇城来到苍蓝，只为了见你一面。”

　　“可当见到你时，你已功成名就，身旁有佳人相伴，我觉得我该退出了。”

　　“但我对你的感情无法割舍，我从未忘记你当时对我所说的一切。”

　　“苏诀，我很确认我爱你，我想和你在一起。”

　　“我从不在乎你是否成功和失败，我在乎的是。”

　　“我们已经再见，可你为何不信守承诺？”

　　......

　　青梅竹马，顾~


----------------------------------------

