# 第222章 四字名言

不多时，安可休息好了，她从屋子内走出。

　　肌肤胜雪，红润饱满。

　　眉宇之间一抹春色正浓，宛若出水芙蓉一般，温柔似水，柔情脉脉。

　　比之以往更加的富有魅力，少了几分清纯灵动，多出了几分妩媚天成。

　　“师弟.......”

　　安可见到苏诀，美眸一喜，眼中掠过几抹羞意。

　　“师姐你休息好了？”

　　苏诀莞尔一笑。

　　“嗯嗯！”

　　安可步履有些不平稳的来到苏诀身旁，看到一旁的顾初瑶，笑道：“初瑶姐早啊。”

　　“这还早？”

　　顾初瑶神色古怪的看了一眼横空的太阳。

　　此时已是晌午，和清晨没有半分关系。

　　“对哦，已经是中午了。”

　　安可俏脸一红，轻轻敲打了一下苏诀：“都怪你。”

　　苏诀莞尔一笑，师姐蜕变之后。

　　给人一种，蕙质兰心，楚楚动人之感。

　　如果说之前的师姐是青春灵动的少女，那么现在就是娇艳如花，语笑嫣然的美人。

　　顾初瑶虽然未经人事，但是见多识广。

　　见到安可眉宇舒展，面色红润，美眸波光明灭。

　　哪能不知道经历了什么。

　　心中有些酸涩的同时，瞥了苏诀一眼，轻哼一声。

　　这个坏蛋！

　　“既然师姐醒了，那么我也该离开了。”苏诀看向顾初瑶。

　　“好吧。”

　　顾初瑶点了点头，苏诀刚刚已经和她说了要下午离开。

　　但是她还是有些不舍。

　　“很快就会再见的。”

　　苏诀看到了顾初瑶暗淡些许的美眸，微微一笑。

　　“嗯嗯！”

　　顾初瑶想到临近年关，美眸又明亮了起来。

　　那时候就可以和苏诀见面了，在苏府就不会有人打扰他俩了。

　　“我们先走了。 ”

　　苏诀拉着安可的玉手，辞别道。

　　“谢谢初瑶姐的款待，妹妹走啦。”

　　安可嫣然一笑，摆了摆手。

　　“一路小心。”

　　顾初瑶目送着两人走出了城主府，见到苏诀离开，芳心空落落的。

　　但想到用不了多久就可以见面，离别的伤感，冲淡了不少。

　　........

　　由于安可身体情况恢复的问题，苏诀并未带着安可去逛街。

　　安可也知道自己身体的情况，所以两人直接就回到了剑宗。

　　在回剑宗的路途中，两人依偎在云中鹤的背上。

　　“师姐，这次回去你好好休息几天，等过几天，我带你回去见我的父母。”

　　苏诀温柔道。

　　关于师尊那方面早晚都要坦白，这件事隐瞒不住的。

　　外加上师姐已经将所有献给了自己，自己定然不能辜负了师姐，也要表态。

　　怀中佳人柔弱无骨，娇躯轻柔，十分可人。

　　“好。”

　　安可靠在苏诀的怀里，眉眼弯弯，只觉得自己是如此的幸福。

　　不仅和师弟修成正果，还要和师弟回家。

　　她的心情难以言喻的欣喜。

　　这岂不就是代表着，她已经是苏家的儿媳了吗？

　　苏诀想起了什么，他问道：“对了师姐，昨天晚上怎么那么香呢？”

　　“昨天晚上？”

　　安可回想着那些细节，俏脸刷的一红。

　　想到苏诀的粗鲁，和那种无法形容的舒适，就像是梦入云端之中。

　　“对啊，就是在途中的时候，突然很香很香，就像是在勾引我一口吃掉你。”

　　苏诀疑惑。

　　他还是第一次遇到这种情况，那种香.气，让他现在都流连忘返。

　　安可面红耳赤：“我不知道你在说什么。”

　　她又没有经历过这种事情，是第一次，也不清楚其他女人会不会像他这样。

　　只要情.到.深.处，到达巅.峰之时，就会宣.泄出一种独.特的气体。

　　苏诀捏着下巴，一脸认真道：“应该是师姐的天.赋吧？”

　　“天赋？难道其他的女孩子不像我这样吗？”

　　安可眸光微颤，羞涩至极道。

　　“据我所了解，应该不是的。”

　　苏诀一本正经道。

　　安可有些紧张，自己岂不是怪胎：“那这是好事还是坏事？”

　　苏诀眨眨眼：“当然是好事了，师弟很喜欢，且会越来.越.猛.哦。”

　　“啊？那，那我遭不住怎么办师弟？”

　　安可娇躯微颤，宛若一滩春水般趴在苏诀的怀里。

　　夜晚的经历仿佛历历在目，又是让她迷恋又是让她害怕。

　　不过手.持长.枪的苏诀清楚，对面是浴.血.奋.战的师姐，定然温柔至极，让其坐享云端之上。

　　“简单，对于这件事，我有四字名言。”

　　“什么四字名言？”

　　“学习经验。”

　　“师、师弟.......”

　　.........

　　明明一炷香的时间，云中鹤硬生生的在天空上盘旋了几个时辰。

　　这让得到苏诀指令的云中鹤十分不解，不过身为其坐骑，也没资格多问多想。

　　直到悬挂在天穹上的骄阳下了班，天边铺上一层火红的晚霞，美艳绝伦之时。

　　云中鹤才缓缓的降落在了剑宗山门之外。

　　“师姐，师弟送你回去吧。”

　　苏诀歉意的看着怀中红.晕蔓延到了鹅颈的安可。

　　此时美若天仙的佳人，抿着朱唇，娇躯微微颤抖。

　　根本无法行走，浑身软.绵无.力，真正意义上的柔.弱无骨。

　　“苏诀，干脆以后叫你苏骡.子好了！”

　　安可一脸恨恨的说道。

　　“咳咳。”

　　苏诀摸了摸鼻子，有些尴尬。

　　上一个这么说的还是说他是驴，这一次又是骡子了。

　　不过不管怎么说，都是对他的肯定。

　　“讨厌，以后三天内不许碰我！”

　　安可有些后怕。

　　苏诀撇撇嘴：“这不能怪我，谁让师姐有BUFF？”

　　“还说！”

　　安可面红耳赤，娇嗔道。

　　“不说了不说了。”

　　苏诀也清楚是有点为难师姐了。

　　不过苏诀惊奇的发现，看起来如花似玉，柔枝嫩叶的师姐。

　　相比于云千灵，的确更加的温柔似水，包容万物。

　　抗击打能力和适应能力强的很。

　　安可宛转蛾眉，勾住苏诀的脖颈，浑身无力的她酥酥道：“坏师弟，赶快送我回去~”

　　这里是山门，被别人看到成何体统。

　　“收到师姐！”

　　苏诀温柔一笑，抱起师姐，身影霎时消失在原地。


----------------------------------------

