# 第224章 约定

“逆徒，你怎么刚回来就欺负本座。”

　　白如雪轻轻敲打一下苏诀的胸膛。

　　“师尊有所不知，弟子在与你相处的每一分每一秒，都是对定力的考验。”

　　“弟子自认为对红颜白骨有了一定的定力，结果在师尊的面前，只要师尊轻轻一笑，弟子就会破功。”

　　“要怪也不能怪弟子，就怪弟子太爱师尊了。”

　　苏诀微微摇头，轻叹道。

　　“油嘴滑舌，照你这么说，那怎么还有别的女人能入你的眼？”

　　白如雪切了一声，白了苏诀一眼。

　　以往的话她或许还会害羞一下，但时间长了，她一听便知是苏诀在拍马屁。

　　苏诀有些尴尬：“咳咳，有些事情弟子也做不了主意，大多时候弟子都是被动的。”

　　“屁！以你的性格，谁能被动你？”

　　白如雪撇撇嘴。

　　苏诀眨眨眼：“当然有了，这种人都有一个特征。”

　　白如雪啐了一口：“呸，特征就是好看，你这好色之徒，连师尊都能下手，还有你下不了手的？”

　　苏诀顿时被呛得不轻，他一脸讪笑的望着窗外：“今晚的月色还不错哈？”

　　白如雪哼了哼，这逆徒什么尿性自己很清楚，不过若不是逆徒这般大胆，也不会有他们的现在。

　　虽然好色，但至少没在自己的面前提及谁，属于自己的爱意也没有分出去。

　　每天都在照常的陪伴自己，还变着法子让自己开心。

　　逆徒能够做到这样，已然是最好了。

　　还有如此的修炼天赋和丰神俊朗的外貌，倘若放在外面，估计有大把的狐狸精与她争夺。

　　想到这，白如雪望着苏诀那面如冠玉的脸庞，自己貌似也对他太严格了。

　　修炼速度匪夷所思的背后，一定是常人难以想象的艰辛。

　　为了当时那一句承诺，废寝忘食的努力，只为了成为她的依靠保护她爱护她。

　　有此爱徒，自己何求？

　　忽然，白如雪狡黠一笑。

　　缓缓揽下自己披肩的轻纱，漏出了雪白的肌肤，和精美的锁骨。

　　山峰重峦叠嶂，在轻纱下若隐若现，呼之欲出。

　　美若天仙般的俏脸，勾勒出诱人的浅笑。

　　轻咬朱唇，声音酥麻道：“月色好看，那，有本座好看吗？”

　　“师尊你知道不知道你在玩火？”

　　苏诀咽了咽口水。

　　月光洒落而下，照耀在白如雪的娇躯上，仿佛给其披上了一层仙子般的外衣。

　　显得飘渺非凡，超凡脱俗，就像是一位不染尘世的仙子，为了自己坠入凡尘，漏出烟火之气。

　　白如雪如葱根般的玉指点在苏诀的胸膛上：“玩火怎么了？你行吗？”

　　“欺人太甚！”

　　苏诀第一次感觉自己的实力太弱了。

　　“努力吧，骚年。”

　　白如雪烟嘴轻笑，笑靥如娇花般娇艳，媚眼如丝。

　　“可恶。”

　　苏诀咬着牙，再次将白如雪按在了身下。

　　苏诀哼哼道：“现在求饶你还来得及。”

　　“求饶？本座何时求饶过？”

　　白如雪轻抿朱唇，玉臂环绕在苏诀的脖颈上。

　　佳人在下，吐气如兰。

　　俏脸红霞漫布，美艳绝伦。

　　柔弱无骨的娇躯，宛若柔枝嫩叶，婀娜多姿，玲珑有致。

　　这般千娇百媚的白如雪，苏诀还是第一次见到。

　　“弟子发誓，十年内，必然合道！”苏诀眸光灼热。

　　“本座等你就是了。”

　　白如雪痴痴一笑，将苏诀轻轻揽下。

　　气氛逐渐旖旎，走向盎然。

　　.........

　　这几日的时间尤为平静。

　　临近年关，在浩土之上，年这个字意义甚大，无论是修士还是商人亦或者是权贵。

　　都会在这些天，放下所有重担，安安稳稳的迎接新的一年。

　　这个世界的人很在乎年，认为年是新的开始，可以除去一切不好的污秽和接下来一年道路上的障碍。

　　对修炼从不懈怠的苏诀，也放下了心中的包袱。

　　从未走下主剑峰，彻底的与白如雪沉沦在温柔乡之中。

　　白如雪也在这几日内，从未处理过剑宗事务，每一分一秒都在苏诀的身边腻歪。

　　对于白如雪来说，之要能在苏诀的身边，别说几天了，几年都行。

　　十足的恋爱脑。

　　........

　　五日后。

　　苏诀终于舍得从温柔乡中走出。

　　属于他的府邸内。

　　“诀儿，此番回朝歌，本座陪不了你，等本座安排好剑宗的事情，立马过去找你。”

　　“你要在朝歌好好的，不准勾搭其他女人，本本分分的等着本座，本座会很想你的。”

　　白如雪为苏诀整理衣领，眸光依依不舍，温柔嘱咐的模样，宛若一位丈夫临行前的妻子。

　　“最后一句才是重点吧？”

　　苏诀莞尔。

　　“哼，你这人肯定不老实，在家中估计会有什么青梅竹马之类的，千万不许在多情了！”

　　白如雪轻哼一声，撅起嘴道。

　　“放心师尊，弟子为您守身如玉。”

　　苏诀眨眨眼。

　　白如雪脸色一红：“少说荒唐话。”

　　“弟子会在朝歌乖乖等着您的。”

　　苏诀轻轻的将佳人搂在怀中，轻声道。

　　白如雪乖乖的靠在苏诀的胸膛上，柔声道：“嗯嗯，本座处理完剑宗的事情，就去找你。”

　　“好，既然如此，弟子先走了一步了。”苏诀微笑。

　　“嗯嗯！”

　　白如雪点了点头，退后了几步。

　　在浓情脉脉的注视着，苏诀三两步就消失在了府邸内。

　　望着苏诀离去的背影，白如雪轻叹一声，随后眸光坚定了起来：“加油白如雪，争取两三天内结束！”

　　“好给诀儿一个惊喜！”

　　话落，一个闪身，直接离开了府邸，马不停蹄的去前往处理剑宗的大小事务！

　　..........

　　走出了府邸，苏诀来到了与师妹约定好的地方。

　　不一会儿，林清尘的亭亭玉立，清新秀丽的倩影出现在了目光之中。

　　当林清尘看到苏诀的身影，步伐顿时轻快了许多，三两一并步的来到了苏诀的身边。

　　蹦蹦跳跳的马尾，无不彰显着少女的青春活力。

　　“师兄！！”

　　林清尘眉眼弯弯的注视着苏诀，几日不见，怎么感觉师兄又变帅了？

　　一袭洁白胜雪，华丽高贵的锦衣，容貌极其俊美。

　　妖异邪魅的双眸之中，闪烁着点点星光，带着几分懒散与洒脱。

　　超凡脱俗，不染尘世般的气质，若隐若无的透着一股拒人与千里之外的冰冷。

　　墨发被师尊盘束，端的风华无双，发尾如流云般倾泻而下，散落腰际，带着几分散漫。

　　看向林清尘的眸光宠溺，温润如玉，纯净的若天上谪仙。


----------------------------------------

