# 第228章 苏府

苏诀辞别了上官婉儿之后，带着几女一路回到了苏府。

　　当苏诀出现在苏府大门口的时候，门卫先是疑惑了一下。

　　随后猛然想起，这面前的不就是自家的少爷吗？

　　面色惊喜的告诉苏诀稍等片刻后，连忙连滚带爬的回府内去报信了。

　　门卫回府内不到几分钟的时间。

　　苏府全家上下都轰动了起来。

　　如今苏诀的种种行为，都关联着苏府的上下。

　　苏府也随着苏诀的实力和地位水涨船高。

　　目光之中，很快就多出了很多苏诀平时见不到的大伯婶婶之类的。

　　全部拖家带口来到了的大门。

　　“这么隆重？”

　　苏诀有些惊讶。

　　这平日里不见的叔叔伯伯各种婶婶嫂嫂，映入眼帘。

　　吓了苏诀一跳。

　　“臭小子，你还真是今天回来！”

　　赵蓉立马来到苏诀的身边，上下打量着苏诀。

　　无论何时，无论苏诀取得怎样的成就和实力地位。

　　在她的眼里，就是一个没有长大的孩子。

　　永远都会为这个一个儿子操心。

　　“老妈的命令莫敢不从。”

　　苏诀微微一笑。

　　“贫嘴，还算不错，修炼没有忘了娘，这次回来，多待几日吧。”

　　赵蓉笑颜逐开。

　　“多待几日是没问题，但是你知道的，你儿子。”

　　苏诀瞥了一眼赵蓉身后热闹的场景。

　　“知道你喜欢安静，妈都说好了，他们就是看看你，不会打扰你的。”

　　赵蓉点了点头。

　　最了解苏诀的莫过于赵蓉了。

　　苏诀喜欢安静的这件事情，从小就不爱和孩子玩这一点她就看出来了。

　　“那就好。”

　　苏诀点点头。

　　既然这些亲人们不打扰他，那么他也不会拒人之外。

　　他的眸光绕过赵蓉，看向那些苏家亲人们，微笑道：“各位，如果有需要，这几日可来找我，我们都是一家人，不需要客气的。”

　　“这小子，真是年少有为啊！”

　　“既然如此，那这几日，你枝儿妹妹的修炼问题就麻烦苏侄子了。”

　　“苏家能够如此红火，苏侄子当为魁首，我苏家的第一天骄实至名归啊。”

　　那些苏家人听到这话时，顿时笑了起来。

　　还以为苏诀不好接触，这气质看起来宛若谪仙一般，透着一股冰冷。

　　但当苏诀一笑，那温润如玉，玉树临风的气息便扑面而来。

　　尤其是在这片浩土上，实力为尊，有些天骄天赋甚好，性格张狂，不好接触。

　　苏诀看起来完全没有那个问题，很是平易近人。

　　苏家小辈们见到苏诀的真容，纷纷目露崇拜之色。

　　对与其是一个家族，而感到荣幸和激动。

　　“苏乞儿大伯，这么多年不见，你的身体还是这么硬朗啊！”

　　苏诀走到了一位国字脸的中年人面前，笑道。

　　“嘿，还记得老夫呢？”

　　苏乞儿有些惊讶。

　　“当然了，当初没少偷喝您的酒，苏诀都记着呢。”

　　苏诀莞尔一笑：“这次回来给你带了不少好酒。”

　　“好啊，你小子不忘本，以后成就肯定差不了。”

　　苏乞儿拍了拍苏诀的肩膀，感叹道。

　　没想到过去了这么多年，苏诀还真的记得他。

　　既然如此，那件事，恐怕就有着落了。

　　“我观大伯有事要寻我帮助啊，既然这里不适合开口，稍后大伯可来我房间。”

　　苏诀对情绪的感知和表情的微动，极为敏锐。

　　他察觉到了苏乞儿脸上微末的踌躇。

　　“好小子，这都让你看出来了，若是你不介意，老夫一会儿就去找你。”

　　苏乞儿眸光震惊，赞叹道。

　　“大伯来就是了。”

　　苏诀笑了笑，的确让他猜中了。

　　自己这位大伯不仅与自己有关系，苏家能够屹立在皇城。

　　这位大伯可出了不少力。

　　实力仅次于自己的父亲，为化神！

　　赵蓉看到儿子这么懂事，甚是欣慰。

　　虽然她已经让这些人别打扰到苏诀，知道苏诀喜欢安静。

　　可不管怎么说都是苏家人，平日里关系还不错。

　　低头不见抬头见，若是苏诀不打招呼，不做理睬，她当妈的也比较尴尬。

　　“儿子，你还没给妈介绍呢，这位漂亮姑娘是？”

　　赵蓉碰了碰苏诀，眸光发亮的看向林清尘。

　　从她刚看到苏诀时，就注意到了这位亭亭玉立的妙龄少女。

　　生的实在是太过于美貌，让人根本忽略不了。

　　寒韵黎昕就不必多做介绍了，上次赵蓉已经见过面了。

　　苏诀介绍道：“这是我的师妹，老妈。”

　　“师妹？”

　　赵蓉满意的点点头，师妹好啊，都是一个宗门的。

　　以后在一起修炼路上可以互相帮助。

　　身为化神境的赵蓉，可以看出面前林清尘的深浅和骨龄。

　　虽然天赋不及自己这妖孽儿子，但也算是的上是天之骄女了。

　　配自己儿子足够了。

　　而且女孩子不能太强，不然很容易造成不合的局面。

　　“伯母你好，我叫林清尘，是苏诀的师妹。”

　　林清尘小手紧张的搓在一起，说起话来很是拘谨。

　　根本没有平日里的清脆开朗。

　　“你好你好小姑娘，没关系，不要紧张，就把这里当成自己的家好了。”

　　赵蓉一看这反应，面色上的笑容更甚。

　　都是过来人，怎么能看不懂林清尘的拘谨是为何而来。

　　这不就面见家长时的紧张吗。

　　当年她又不是没有经历过。

　　“这是我妈，确实没必要紧张，我妈很好接触的。”

　　苏诀笑吟吟道。

　　“嗯嗯，伯母真好看，看起来好年轻。”

　　听到苏诀这么说，林清尘的紧张也淡却了几分，夸赞道。

　　“哎呀，这小妮子，真会说话，哪家的姑娘啊，多大啊？”

　　赵蓉更是欢喜，连连拉住林清尘的玉手。

　　期间还赞赏的看了一眼自己的儿子。

　　不愧是自己的种，就是有实力。

　　不声不响带回来一个天之骄女，看起来乖巧懂事，还生的好看。

　　“妈，这里不是说话的地方，起码让人家先进屋子啊。”

　　苏诀见到林清尘被问的有些不知道该怎么说，他为之解围道。

　　“对，你看我这脑袋，一激动还给忘了。”

　　赵蓉苦笑，一拍脑门。

　　赶忙带着苏诀几人走进了苏府的会客堂内。

　　而那些族内的亲人，也都被她给打发走了。

　　什么尴尬不尴尬，自己儿媳妇的问题最重要！

　　.........

　　各位，三天建了一个神秘组织。

　　也就是裙。

　　「扒伞久扒扒伞溜灵久」

　　如果想要和三天交流剧情的，请来这里。

　　能够看到这里的肯定都是真爱粉，三天也很想和你们交流。

　　聊一聊观感和以后发展，不聊别的，也不为别的。

　　为的就是这本书和各位观众老爷的看书舒适度！


----------------------------------------

