# 第233章 苏诀，陛下有请

“苏郎和妹妹是什么时候的事情？”

　　李长乐不但没有感觉到吃味，反而松了一口气。

　　自己妹妹对苏诀的心意，她这个当姐姐的最清楚不过了。

　　而且与妹妹分享苏诀，这件事情也不是不可以接受。

　　“姐姐，我还没答应苏诀呢！”

　　李长歌脸色有些挂不住，红润极了。

　　“对对对，你没答应。”

　　李长乐笑意盈盈的扫了一眼，贴在苏诀的怀里的妹妹。

　　面色娇羞，眉眼轻颤，哪有半分强势的样子？

　　“都怪苏诀，他力气太大了。”李长歌心虚的瞥了一眼苏诀。

　　“是么？”

　　苏诀咂咂嘴，看了看自己已经从李长歌柳腰上拿开的手，又看了看贴在自己胸膛的李长歌。

　　对，是他力气太大了。

　　知道李长歌脸皮薄，他松开二女，笑吟吟道：“最近修炼有没有怠慢啊。”

　　“我已经金丹圆满了！”

　　李长歌有些自豪道。

　　虽然不能和苏诀这个修炼怪物比，但相比于寻常天骄，她已经是佼佼者了。

　　苏诀认可的点了点头，他道：“还不错，戒骄戒躁，继续努力，金丹不过只是一个起点罢了。”

　　上一次见面，李长歌的实力是金丹后期，这才过去几个月之久，就已经金丹圆满了。

　　天赋的确不错。

　　“这个我知道，对了苏诀，你是什么实力了？我怎么发现我一点都看不透你了？”

　　李长歌眼神微眯。

　　总觉得苏诀的实力又涨了。

　　给她一种极其危险的感觉，显然是与她拉开了极大的距离。

　　“小小分神，不值一提。”

　　苏诀风轻云淡道。

　　“还真是分神了？！”

　　李长歌目瞪口呆，朱唇张的大大的，与自己的姐姐面面相觑。

　　苏诀来之前她们二人就猜测，苏诀实力如何。

　　姐姐就说了一句应该是分神，起初她还不信，认为苏诀在妖孽，也不可能这么妖孽。

　　没想到，直接给了她一个巨大的惊喜。

　　苏诀的分神的修为，不仅代表着与她有巨大的沟壑，也代表着苏诀彻底脱离年轻一代的范畴。

　　直达真正的浩土强者，以后无人敢在认为苏诀青涩。

　　实力，永远就是一切！

　　李长乐美眸波光明灭，泛起阵阵涟漪，看向苏诀的目光中，满是崇拜和迷恋。

　　这就是她的男人。

　　优秀到无人与之争锋。

　　李长歌看到苏诀那没有任何波澜的表情，她很清楚，苏诀这不是装的。

　　而是打心眼里就觉得，这没什么了不起，没什么值得惊讶的。

　　“你呢长乐。”

　　苏诀看向李长乐。

　　说实在的，真不是他在装些什么，实力增进，见识更广，认识到了很多为止的危险。

　　不说别的，悬在头顶之上的天道，就是目前最危险和致命的敌人。

　　这让苏诀怎能沾沾自喜。

　　自己的道路与常人不同，也没办法和常人解释。

　　走到最后，不是化为白骨，就是证道升天！

　　“我没有你厉害苏郎，奴家才元婴后期。”

　　李长乐幽幽一叹，愈发觉得苏诀与自己的距离相差甚远。

　　不过幸好是苏诀，她很有信心苏诀不会抛弃自己。

　　也相信苏诀给予她的承诺是真的，会八抬大轿，十万里红妆，风风光光的迎娶她。

　　“没关系，你已经很厉害了。”

　　苏诀莞尔。

　　“嘻嘻，谢谢苏郎。”

　　李长乐笑靥如花。

　　苏诀又与两女谈论了一会儿，一道白衣倩影，出现在苏诀的面前。

　　是上官婉儿。

　　一天的时间内，见到上官婉儿的次数算上这一次都有三次了。

　　“婉儿姐？”

　　苏诀见到上官婉儿十分意外，不会又是女帝召见吧？

　　讲句真的，他可真是不想再和女帝对线了。

　　女帝乃是九州之尊，万万人之上，经常喜怒无常，苏诀怕一个hou不住，容易玩脱了。

　　“苏诀，陛下有请。”

　　上官婉儿笑了笑道。

　　“还真是啊？”

　　苏诀嘴角一扯，他犹豫了一下道：“那个，不去行不行？”

　　上官婉儿莞尔：“女帝就猜到你会拒绝了，她说你要是不去的话，皇宫你这辈子是别来了。”

　　“威胁，赤裸裸的威胁！”

　　苏诀一脸悲愤。

　　可恶啊，堂堂女帝，居然要威胁他一个小小分神。

　　聊的不都挺好吗，就因为自己花心了一些，不让来了？

　　“对啊婉儿姐，苏诀才刚到不一会儿。”

　　李长歌嘟起小嘴，连连来到上官婉儿的身边，晃悠着她的胳膊。

　　李长乐抿着朱唇，附和道：“婉儿姐就让苏诀待一会儿吧，待会他在过去行不行？”

　　上官婉儿苦笑一声：“本官也是奉命行事，苏诀，你还是和我走吧，别为难我了。”

　　“唉，没事，我去去就回。”

　　苏诀不舍的看着两位美人，跟着两位美娇娘待着，可比和女帝在一起博弈舒服多了。

　　没事还可以吃点豆腐，逗得两女羞涩不堪，那一幅幅美人娇羞的美景，实在是妙哉~

　　“那我们等你。”

　　李长乐和李长歌对视了一眼，显然不想和苏诀分开，但也知道皇命难为。

　　“两位公主，苏诀本官就借用一下了，苏诀，咱们走吧。”

　　上官婉儿给了李长乐和李长歌一个眼神之后，玉手直接搭在了苏诀的肩膀上。

　　两人身形一闪，根本不给苏诀在说话的机会，直接离开了琉璃宫。

　　“姐姐，我怎么感觉，母后像是在刻意缩短我们和苏诀的相处时间呢？”

　　李长歌捏着下巴，看向李长乐。

　　“我也有这种感觉，上一次也是。”

　　李长乐幽幽一叹，美眸依依不舍。

　　刚见到苏郎不到一个时辰的时间，就被母后给抢走了。

　　苏诀想她，她又何尝不想苏诀呢。

　　“难不成，是母后不同意苏诀和你的婚事？”

　　李长歌打了个哆嗦道。

　　李长乐摇摇头：“不可能的，母后若是不同意，也不会停止给我寻找婚配。”

　　“那倒也是，母后明面上已然同意了，这点我都看出来了，可为什么苏诀每一次都在这个时候被叫走？”

　　李长歌认同自己姐姐的说法，同时又是疑惑不解。

　　“应该是真的有事吧？”

　　李长乐轻叹道。

　　李长歌美眸闪烁：“总觉得不是那么简单。”


----------------------------------------

