# 第237章 谁让我生的如此俊美？

武曌被苏诀逗笑了。

　　苏诀被呛得不轻：“什么太监，我这是入乡随俗。”

　　武曌莞尔，她缓缓道：“世人皆说酒是解愁苦的良药，可朕并不觉得。”

　　“哦？陛下所言何意？”

　　苏诀眉头一挑。

　　“朕的烦心事不少，也想着借酒消愁，可.......”

　　武曌轻轻一叹：“酒这种东西朕也品尝过，入喉苦涩辛辣，依朕看只会给人徒增烦恼，怎会解愁苦呢？”

　　“陛下有些片面了，您一定没有喝醉过吧？”

　　苏诀微微摇头。

　　武曌回道：“当然没有过，朕乃一国之君，喝酒误事，这朝廷之上，不可一日无主。”

　　“那这不就得了？您都没有喝醉过，怎么体验其中的奥妙呢？”

　　苏诀笑了笑。

　　借酒消愁这句话是贬义也是褒义。

　　贬义是借着酒精上头，意识空缺，逃离现实的种种负面情绪与不愿面对的残破事实。

　　褒义是洞房花烛夜，他乡遇故知，久旱逢甘露，金榜题名时，等等值得喜悦的事情，引来共喜。

　　只有喝醉了，才会体验到那种飘渺的感觉。

　　梦入云端，浑身放松，不想任何事务，真正意义上的放空自己。

　　放松谈何容易，想要放松，就要心无杂念，可人生在世，怎没有杂念？

　　家家有本难念的经。

　　“喝醉？朕喝不醉。”

　　武曌摇了摇头，以往她都不是没有试过。

　　别说几碗酒，就算是几坛酒，也灌不醉她。

　　苏诀道：“陛下乃为帝境，当然喝不醉了。”

　　到达武曌这个境界，早已道心空明，手法通天，整个人到达了另一个层次。

　　可以容纳世间万物万法，言出法随，掌控法则之力！

　　区区酒气，怎可侵蚀大帝的神经？

　　“那怎么才能喝醉？”

　　武曌问道。

　　苏诀有些诧异：“为何陛下执意要喝醉呢？”

　　“这江山社稷，万里疆土，大大小小的事物都离不开陛下。”

　　“陛下也是九州之尊，凌驾于贞观之上，难不成还有烦心事？”

　　武曌凤眸深邃：“到达了朕这个实力和地位，烦心事不再是烦心事，而是心魔。”

　　“心魔？”

　　苏诀愣了愣，不由得想起自己，境界越高，窥探到的危险也就越多。

　　武曌，同样是如此。

　　可能在正常人的眼里，武曌是风华绝代，凤仪天下的女帝。

　　可在武曌这个视角，她每走一步都关联着贞观的命路

　　那么多的朝廷群众，百姓平民，都会因为她的一举一动而受到牵连和影响。

　　怎能不累？

　　“没错.....”

　　武曌顿了顿，声音有些沉重：“朕没有依靠。”

　　苏诀微微一怔，他从女帝的表情上看出了一丝彷徨和疲惫。

　　恍若女帝，也会感到迷茫和无助吗？

　　武曌如今已经证道至强，早已是浩土上的佼佼者，最顶尖的一批人。

　　想要成为依靠，就要超越她。

　　可这谈何容易？

　　苏诀苦笑：“以陛下的实力，这世间谁又能成为陛下的依靠？”

　　以朕的实力，谁能成为朕的依靠？

　　武曌抬眸，看向苏诀。

　　黑白分明的凤眸之中，倒映出了苏诀面如冠玉的面庞。

　　她轻抿朱唇，久久无言。

　　苏诀见武曌沉默的看向自己，总觉得什么都没说，又觉得什么都说了。

　　气氛陷入宁静。

　　时间在一点一滴流逝。

　　武曌的眸光从刚开始就没离开过苏诀的身上。

　　苏诀被看的浑身不自在，他率先打破宁静，干咳了一声：“那就祝女帝早日找到依靠。”

　　看到苏诀那真挚的模样，武曌忽的笑了。

　　苏诀挠了挠头，看的莫名其妙。

　　怎么上一秒还在EMO，下一秒就笑起来了呢？

　　不过不得不说，女帝的笑容，的确美艳，怎么看都看不够，能看一辈子。

　　“陪我喝上几杯吧，苏诀。”

　　武曌道。

　　苏诀试探道：“喝上几杯倒是没有问题，只不过天色不早了，要不改天？”

　　外面两个美娇娘公主还等着自己呢。

　　在待下去，夜深人静，该不好进入琉璃宫了。

　　“不行！”

　　武曌果断的哼了一声。

　　她还不知道苏诀打着什么算盘可得了。

　　今日他是别想去找公主了。

　　苏诀犹豫了一下，可当他看到武曌那双凤眸里的疲惫和彷徨。

　　心一软。

　　“好，今日苏诀就不走了，恭敬不如从命了。”

　　“上酒！”

　　武曌眼里闪过一抹笑意。

　　很快，身材苗条出众的宫女们，端着几坛上等美酒走了上来。

　　几个宫女刚走入殿堂内，苏诀就闻到了那扑鼻的酒香。

　　酒气醇厚，香味扑鼻，实乃好酒。

　　连带着空气中的灵力，都在微微共鸣和波动。

　　由此可见，这酒不是一般的凡酒，还可以增进实力，精进修为！

　　当那些宫女们见到苏诀与女帝并肩而坐，眸光大为震惊，连连低下头，不敢在多看。

　　只不过有些春心萌动，年纪妙龄刚刚入宫的宫女。

　　还是偷偷的看先苏诀那张丰神俊朗的脸庞。

　　看的脸红心跳，这少年好眼熟，是谁家的，怎么这般俊美帅气？

　　“怎么，要不要朕也给你们搬个座位？”

　　武曌冷冷的看向那几个偷瞄苏诀的宫女。

　　“奴婢不敢！”

　　宫女们被吓得奇奇跪在地上。

　　武曌淡淡道：“凡是偷看者，自觉交出半年俸禄。”

　　“是！”

　　宫女们心中苦涩。

　　看一眼帅哥就要半年薪水，不过也值得了。

　　苏诀这时笑道：“陛下何必为难那些宫女，这件事也怪我，谁让我生的如此俊美？”

　　“还真是臭屁，苏诀。”武曌白了苏诀一眼。

　　苏诀？

　　宫女们震惊，怪不得这么眼熟，原来这俊美少年，就是如今天下谁人不识君的剑子，苏诀！

　　苏诀看了一眼那几个宫女，大多都是稚嫩的面孔，他道：“陛下就给我个面子，就别罚她们了。”

　　“心软了？”武曌瞥了一眼苏诀。

　　苏诀眨眨眼：“当然不是，只是我觉得这件事确实是怪我。”

　　“自恋！”

　　武曌嘴角微翘，不过见苏诀这么说，她也懒得追究，摆了摆手，让那些宫女下去了。

　　苏诀看向那些美酒，由衷赞叹道：“不愧是陛下，尤为奢侈。”

　　“这对朕来说都是凡物，入不了眼。”

　　武曌风轻云淡的回道。

　　“好好好。”

　　苏诀嘴角一抽，若不是说这句话的是女帝，他高低回一句凡尔赛。

　　但从武曌那平淡的表情上来看，说的就是实话，也没什么可怀疑的，武曌的地位的确要什么有什么。

　　……

　　(来自我是雷电将军的狗的礼物加更！)


----------------------------------------

