# 第241章 你想就这么算了？

空气突然宁静了片刻。

　　床上，苏诀躺在武曌的身边，武曌躺在苏诀的身边。

　　苏诀看着武曌，武曌同样看着苏诀。

　　忽然。

　　武曌一副惊讶的样子： “哎呀你好重啊，诶？你怎么被我拽过来了？”

　　“？？？”

　　苏诀表情精彩：“陛下，你把我当傻子呢？”

　　“咳咳，朕不是那样人。”

　　武曌干咳一声。

　　“好好好，陛下你知不知道你在引狼入室？”

　　苏诀呵呵一笑，他算是看明白了。

　　这女帝想醉就醉，想清醒就清醒。

　　就算封印了修为，也不会真正意义上的喝醉，除非她想！

　　只要她心神一动，就可以清醒。

　　好家伙，朦朦胧胧之间，自己才是喝多的那个人。

　　武曌左顾右盼：“我没看到狼，我只看到了一个胆小鬼。”

　　苏诀嘴角上扬出一丝弧度，整个人直接一个翻身，直接将女帝按压在了身下。

　　“好快的动作！”

　　武曌瞳孔一缩，她差点都没反应过来。

　　苏诀这个动作看起来简单，但利落无比，宛若轻车熟路，练习了上百遍一样。

　　“陛下，老干部也是有忍耐度的，你现在求饶，还来得及。”

　　苏诀将武曌按在身下，哼哼道。

　　“朕就不知道什么是求饶！”

　　武曌哼了一声，一个翻身，直接将苏诀按在了身下。

　　“你要干什么？”

　　苏诀一愣，没想到女帝居然反客为主！

　　“怕了?”

　　武曌骄傲的抬起小脑袋，整个人趴在了苏诀的身上，挑衅似的挑挑眉。

　　“怕？”

　　苏诀不屑一笑，一个翻身，两个人身姿再次对调，苏诀又一次的将武曌压在了身下。

　　岂有此理！

　　自己最不喜欢的就是被强迫。

　　女帝八帝的，就不准在他身上！

　　必须老老实实的在身下待着！

　　“你玩赖，你解开修为！”

　　武曌发现自己在想上去，却动不了了。

　　苏诀嘿嘿一笑：“陛下此言差矣，有一句话是肉身成圣，我的肉身也不弱。”

　　“照你这么说，本帝就弱了？”

　　武曌切了一声，身上氤氲着洁白的灵力，又一次翻身做主，趴在了苏诀的在了上面。

　　“你赢了。”

　　苏诀咂咂嘴，认命般的躺了下去，不争了。

　　自己实力尚且年幼，没必要和她争一时长短。

　　武曌见苏诀无奈的样子，心中得到了一丝满足。

　　跟苏诀说了这么多的话，还是头一次，苏诀对她无言以对。

　　这是一个新的里程碑！

　　得意之余，武曌的眼里闪过一抹玩味，轻抿娇艳欲滴的红唇：“吻我！”

　　“吻你？”

　　苏诀愣了下。

　　两人距离不过几厘米，苏诀只要一抬头，就能够碰到武曌。

　　“对。”

　　武曌点点头，就在武曌以为苏诀会再次拒绝的时候。

　　苏诀忽然往前一挺。

　　四目相对，唇唇相印。

　　空气在此刻凝固，周围的一切似乎都在无限的放慢。

　　武曌的美眸瞪得大大的。

　　“你你你！”

　　武曌连忙坐起身来，霞飞双颊，语无伦次的指着苏诀。

　　她只是想调戏一下苏诀，毕竟之前那么多次让苏诀主动，苏诀都拒绝了。

　　这一次本以为还会如此，想都没想的便说出了口。

　　万万没想到，苏诀居然如此果断，没有任何的前摇，根本不给她反应的机会！

　　“老干部今天不忍了！”

　　苏诀一发狠，舔了舔芳香犹在的嘴唇，一个起身，直接将武曌按在了身下。

　　就在武曌还没反应过来的时候，又一次俯下身去。

　　这一次，苏诀按住了武曌的两根皓腕。

　　武曌先是无力的挣扎了一下，随后便不受控制的迎合了起来。

　　........

　　良久，武曌面色潮红，秀发散披，眉眼如春山般搁浅，美艳动人。、

　　朕这是疯了！

　　刚才究竟都干了什么。

　　“这可是我的初吻！”

　　武曌踹了一脚身边的苏诀。

　　苏诀无奈道：“这也是我和陛下的初吻啊。”

　　“放屁！”

　　武曌才不是小孩子，文字游戏她一眼就会看穿。

　　苏诀撇撇嘴：“谁让陛下总是考验我，狗急跳墙，何况我是人？”

　　“那你就真来啊？”

　　武曌羞愤道。

　　“我已经给过陛下很多次机会了。”

　　“再说了，我哪里知道陛下那般饥渴。”

　　苏诀有些后怕的回想着：“吻了半天还要继续，我差点都上不来气。”

　　虽然回味无穷，但女帝不愧是女帝，攻势尤为凶猛啊！

　　“闭嘴，不许说了！”

　　武曌面红耳赤的捂住了苏诀的嘴。

　　“不说就不说了，下次我还不亲了呢。”

　　苏诀哼了一声。

　　“你敢！”

　　武曌脱口而出。

　　却见苏诀笑吟吟的望着她。

　　武曌反应了过来，直接锤了苏诀一下：“讨厌，欺负朕！”

　　“我当然没有欺负陛下，只是没有想到，会和陛下发展到这个地步。”

　　苏诀感叹道。

　　脑海中不由得回忆了一下身边的红颜知己。

　　不知何时，自己身边值得托付和负责的女孩越来越多，有些时候真不是苏诀主动啊。

　　换个角度来说，假如你是苏诀，会如何呢？

　　是个男人都忍不住，苏诀能够这样已经很不错了。

　　“我也没想到，都怪你。”

　　武曌娇嗔道。

　　“怪我？”

　　苏诀嘴角一抽，本想说自己才是被动的好吧，根本没有选择的权利。

　　但想了想还是算了，没必要。

　　便宜也是自己占得，何必立牌坊呢？

　　男人就要有始有终，有拿得起的冲动，就要有走下去的勇气。

　　“离我远点。”

　　武曌哼了一声，有些忿忿的，想到自己珍藏了几千年的初吻就这般没了，有些可惜。

　　想来也怪自己，刀尖上跳舞，直接跳入了火堆。

　　苏诀乖乖的让出了空间。

　　武曌沉默了一下道：“这件事，就当没发生！”

　　“我没问题。”

　　苏诀点了点头。

　　武曌愣了愣，没想到苏诀居然如此果决，她突然感觉鼻子一酸：“你说什么？”

　　“我说我没问题啊。”

　　苏诀一副无所谓的态度。

　　“没问题？你想就这么算了？”武曌追问。

　　“当然不会这么算了。”

　　苏诀淡淡道。

　　“那你这句话是什么意思？”

　　武曌直勾勾的看着苏诀，若是苏诀不说出个所以然，她绝对哭给他看！

　　苏诀莞尔：“我从来都不是吃干抹净就走的人。”

　　“只不过我现在的实力太弱了，的确没办法光明正大站在陛下身边。”

　　“不过等我日后成长起来，实力超过陛下，便有了资格在站在你的身边，到时候成为你一辈子的依靠。”

　　“那时候就不是你想赶我走的问题了，反正你也打不过我，你就得认命了。”

　　“嘿嘿，我直接给你五花大绑，娶到我苏家！”

　　...........

　　（自信即是巅峰的礼物加更！）


----------------------------------------

