# 第247章 重回故地

苏诀走出苏府后，直接打开了锦绣山河图。

　　以他目前的速度，最快的回到中州也需要两天时间。

　　这还是直到中州，在去补天阁，起码得三天的时间。

　　因此，依靠云中鹤是肯定不行了，自己的速度也没有比云中鹤快到哪里去。

　　只能依靠锦绣山河图了。

　　由于一次都没有去过补天阁的原因，苏诀也不能盲目传送。

　　想了一下距离补天阁最近的已知位置后，苏诀意念一动。

　　身边的空间一阵扭曲涟漪，强大的吸力将苏诀吸入进去。

　　再一次睁眼时，苏诀出现在灯火通明的街道上。

　　这里对苏诀来说，十分熟悉！

　　加马帝国！

　　“又回到了这里。”

　　苏诀咂咂嘴，上一次来这里还是在上一次带师妹退婚的时候。

　　加马帝国虽然距离剑宗十分遥远，但距离补天阁可谓是非常相近。

　　补天阁临近东域边界，加马帝国距离东域边界也是尤为之近。

　　“苏诀？！”

　　一道倩影不知何时出现在了苏诀的身后。

　　“呦呵，谁这么明目张胆的知乎我的大名啊？”

　　苏诀听到是熟悉的声音，悠悠的回过头。

　　一位道姑，映入眼帘。

　　道姑一袭白袍，气质超凡脱俗，不然尘世，与苏诀身上的谪仙之气截然相同。

　　外加上天资绝色，宛若仙子临尘一般。

　　“月清涟？”

　　苏诀稍稍一愣，这也能遇到？

　　当即就探测了一下月清涟的境界实力，金丹初期圆满，很快就要突破金丹中期了。

　　天赋还算是不错，修为也没有止步不前。

　　半年内可以提升一个境界，显然是天之骄女了。

　　“还真是你？”

　　这位平日里高高在上，清冷孤傲的道姑再见到苏诀的正脸时，居然惊愕的一刹。

　　“你来加马帝国干什么？”

　　月清涟走近问道。

　　“我？随便逛逛。”

　　苏诀张口就来。

　　没必要把补天阁的事情告诉她，她乃为补天阁圣女，与自己交情不多。

　　不知是敌是友。

　　若是盲目的说出馨儿妹妹被异火附身的事情，很容易帮倒忙。

　　不过也不能说月清涟帮不上这个忙，得走一步看一步。

　　“随便逛逛？”

　　月清涟显然是不信的。

　　剑宗距离这里十万八千里远，外加上临近年关，月清涟不相信苏诀有这闲心来加马帝国随便逛逛。

　　不过苏诀不愿说，她也没资格多问，问也问不出来。

　　“对，你喊我干什么，没事的话我就先走了。”

　　苏诀点了点头，自己时间不多没时间和她叙旧，何况两人又无交情，也聊不来什么。

　　“等下贫道有个问题想要问你。”

　　月清涟喊住了苏诀。

　　“什么问题？”

　　苏诀剑眉一皱。

　　这道姑还能有什么问题？

　　“你现在的实力，到达何种境界了？”

　　月清涟抿着薄唇问道。

　　早在那日南疆之时，苏诀不管是实力还是境界就已经远远的超越了她。

　　如今这么久再次见面，她很好奇苏诀进步到了何等的境界。

　　毕竟在苏诀出现之前，她可是浩土第一天骄！

　　苏诀不仅超越了她，还将她彻底碾压，让自己根本就没有追赶的机会！

　　“分神了。”

　　苏诀淡淡道。

　　没什么可隐瞒的，自己的境界从来就不是秘密。

　　懒得走扮猪吃虎，老子走的就是一路横推，高歌猛进成就不朽！

　　”分神了？！”

　　月清涟眸光一滞。

　　在问出这句话的时候就已经做好了准备，但还是没想到苏诀给了她这么大的惊喜。

　　分神。

　　那是什么概念？

　　月清涟想都不敢想。

　　“对了，你怎么突然出现在这里了？什么回宗门？”

　　苏诀想了想后问道。

　　“贫道出来买点年货，过年了，宗门内也要有些年味，现在就要回宗门。”

　　月清涟从震惊中回过神来，苦笑道。

　　没想到苏诀的天赋竟如此恐怖如斯。

　　不过想到发生在苏诀的身上，月清涟就释然了。

　　人比人气死人，苏诀的天赋她见识过了。

　　他根本就不是人，没必要和他比。

　　“哦？”

　　苏诀嘴角微翘，正好他对补天阁不是很熟悉，借此机会可以跟月清涟一起回去。

　　倒是节省了很多麻烦，别的不说，这位道姑还是帮上忙了的。

　　“你笑什么？”

　　月清涟见到苏诀那莫名的笑容，不解道。

　　“没什么只是许久不见，觉得月婵仙子又美丽了数分。”

　　苏诀干咳一声，随口道。

　　月清涟闻言俏脸顿时闪过一抹红润：“油嘴滑舌。”

　　“告辞。”

　　苏诀也不和月清涟多磨叽，直接摆了摆手，三两步消失在了月清涟的视野之中。

　　目送着苏诀离开后，月清涟打了一个响指，前面顿时出现了灵力汇聚而成的镜面。

　　“难道，贫道真的变好看了？”

　　月清涟看着灵力镜面中的自己，只感觉自己的脸颊愈发的发烫！

　　“你到底在干什么月清涟，不过就是苏诀的一句话而已，至于这么大的波澜吗？”

　　月清涟一脸鄙夷，随后又一脸疑惑：“不过他到底是认真的，还是随便一说？”

　　“算了懒得管了，苏诀那人口无遮拦，桀骜不驯，很有可能是随口一说。”

　　月清涟旋即正色了起来：“还是别想那些乱七八糟的了，苏诀都已经突破分神了，贫道还需努力！”

　　话落，月清涟脚尖轻点，整个人化为一道流光般，顿时消失在了原地。

　　“这道姑怎么变得磨磨叽叽的了？”

　　月清涟走后不久的，苏诀一脸无语的身影便从暗中走出。

　　想到之前月清涟自言自语的模样，只觉得有些陌生。

　　若不是自己对补天阁的路不熟悉，才懒得等她磨磨蹭蹭。

　　吐槽了一句之后，苏诀同样化为了流光，紧随其后！

　　跟随着月清涟的气息，苏诀不到一个时辰的时间，便来到了补天阁的山门。

　　夜色寂静，月色怡人。

　　借助着微末的月光，都能够看到补天阁的仙家气派着实不凡。

　　现如今，因为年关，山门口不少道姑，进进出出。

　　而这些道姑的身上，都有一个共同的特点，身上都带着些许的缥缈朦胧那股味道。

　　很快，在苏诀的目光下，月清涟的倩影落在了山门前。


----------------------------------------

