# 第248章 频频暴露

“月师姐。”

　　看守山门的道姑行礼道。

　　“辛苦了。”

　　月清涟微微一笑，衣袂飘飘，从她的身边擦肩而过。

　　“哇，月师姐真的好美啊！”

　　看守山门的年轻道姑，崇拜的看着月清涟的背影。

　　月清涟的天赋在补天阁无人不知无人不晓，尤其是十八岁突破金丹的壮举。

　　更是震惊了补天阁上下。

　　可惜，头顶有一座无法逾越的大山，否则月清涟就是世间第一天骄。

　　“别看了灵儿，我要回家拜年，记一下。”

　　这时另一位道姑走了进来，笑吟吟的拍了一下看门道姑的肩膀。

　　“寒师姐？你也要回家啊？”

　　道姑灵儿点了点头，写下了这个记录。

　　“没错，好久没回故乡了，今日回去看一看，年后再回来。”

　　被称作寒师姐的道姑含笑应了一句后，转身离开了山门。

　　“慢走寒师姐。”

　　道姑灵儿挥了挥手。

　　忽然没过多久。

　　一道熟悉的影子转头回来了。

　　“寒师姐？你不是走了吗？怎么又回来了。”

　　道姑灵儿惊讶道。

　　“有东西忘带了，回去拿一下。”

　　寒师姐干咳一声。

　　道姑灵儿眉头一皱：“寒师姐，怎么感觉你有点不对？”

　　寒师姐身上的气息没有这么淡薄，面前的寒师姐给她一种风轻云淡，宛若谪仙般的从出尘感。

　　很像一位仙风道骨的男修感觉。

　　“哪里不对？”

　　寒师姐摸了摸鼻子。

　　“你是谁！”

　　道姑灵儿眉头皱的更深，寒师姐可没这个习惯，外加上气息。

　　和她对寒师姐面面俱到的细心缜密性格，肯定不是本人！

　　很有可能是别人冒充的。

　　“看来我真不适合模仿。”

　　寒师姐轻轻一叹，她抬起双眸，一双妖艳邪魅的花朵，缓缓在其中旋转。

　　其实苏诀不知道的是，压根就不是模仿的问题，而是气质。

　　道姑灵儿神色大惊，就在她刚要说话的时候，‘寒师姐’的双眼突然绽放一抹红光。

　　下一秒，道姑灵儿神色一滞，随后一拍脑袋：“抽我这脑袋，寒师姐你别生气，最近长老有交代没办法。”

　　寒师姐眼中花朵消逝，变换为平常的黑白明眸。

　　“无妨。”

　　摆了摆手，从道姑灵儿的身边从容平静的走了进去。

　　走近了山门之后，苏诀打量了一下补天阁的内里。

　　相比于剑宗，要朴素了一些，大部分都是简单的建筑。

　　不过随处可见的，都是一些实力强大的道姑。

　　忽然，一位实力稚嫩的道姑刚要从苏诀的身边走过。

　　苏诀拦住了她，便道：“这位师妹，请问你认识馨儿吗？”

　　“馨儿？师姐，这补天阁里叫馨儿的没有一百也有八十，师妹怎么清楚你说的是哪个？”

　　道姑停下脚步，苦笑一声。

　　“呃，苏馨儿。”

　　苏诀尴尬的想了一下后道。

　　应该是叫这个吧？

　　“苏馨儿？有点熟悉，有画像或者某个特点吗？”

　　道姑思索了一下后认真道。

　　“有。”

　　苏诀见面前道姑实力一般，不过金丹，没有超出掌控，也没必要对她遮遮掩掩。

　　直接拿出了苏馨儿的画像。

　　道姑打量了一番之后，眼睛一亮：“我想起来了师姐，这个是琼女峰的那个！”

　　“琼女峰？”

　　苏诀眉头一挑：“琼女峰在哪里？”

　　“嗯？师姐你不知道吗？”

　　道姑愣了下。

　　补天阁各个的山峰已经不是秘密，别说老弟子了，就算是新来的弟子，也应该知道。

　　“是这样的，我也是刚来不久，而且一直在院内苦修。”

　　苏诀随口道。

　　“原来是这样，冒昧地问一句，师姐和她是什么关系？”

　　道姑恍然点头，试探性的问道。

　　“在进来之前算是认识吧。”

　　苏诀模棱两可的说道。

　　“她是一个可怜人。”

　　道姑叹了一口气。

　　“可怜人？此话怎讲？”

　　苏诀问道，显然这人知道一些苏馨儿的事情。

　　“她本来是琼女峰最为出色的天才，明明都要被长老收为弟子，没曾想突然没了修为。”

　　“还是在淬炼完身体之后，要收她为徒的长老也改了主意，算的上是还没起飞便折断了翅膀。”

　　道姑一脸可惜。

　　“哦？那么她现在可还在琼女峰？”

　　苏诀眼神闪烁，看来与大伯说的无异，异火绝对就在馨儿的体内。

　　只要见到了馨儿，吸收了异火，想要带走她还是很简单的。

　　不过若是馨儿能够恢复实力的话，也没必要放弃仙途，说到底就是异火所害。

　　外加上其他同门弟子嫉妒，才会给使绊子，天赋回来，自然会击碎所有阻碍。

　　“应该吧，不过自从那日之后，便没了消息，估计是退出了宗门。”

　　道姑沉默了一下道。

　　苏诀颔首，说道：“退没退出我要亲自去看看，麻烦师妹告知我，琼女峰在何处？”

　　“师姐对着这个方向，一直走就是了。”

　　道姑指了一下北边。

　　“谢谢你了师妹。”

　　苏诀微微一笑，下意识的揉了揉道姑的秀发，随后向着道姑所指方向而去。

　　“没事的师姐。”

　　道姑望着苏诀离去的背影，疑惑的挠了挠头。

　　“奇怪了，怎么感觉师姐的手掌这么温暖呢？？”

　　...........

　　很快，一处高耸入云的山峰映入眼帘。

　　苏诀欲要登峰的刹那，一道熟悉的声音再度传来。

　　“嗯？寒师姐？这么晚了，你怎么在这里？”

　　月清涟的倩影，不知何时出现在了身后。

　　“咳咳，我随便逛逛。”

　　苏诀一愣，看到月清涟的面孔后，心里没忍住吐槽了一句。

　　这个道姑，怎么又出现了。

　　“随便逛逛？”

　　月清涟眼神微眯：“可就在刚刚，寒师姐不是与我擦肩而过，要出宗门的吗？”

　　“突然有东西忘记了，所以回来拿一下，路途看到琼女峰高耸入云，朦胧缥缈，便驻足观看了几分。”

　　苏诀一本正经的解释道。

　　怎么补天阁的道姑都这么爱搭话，这么生性多疑呢。

　　“如果我没记错的话，寒师姐不应该在烷烃峰吗？”

　　“烷烃峰在驻地的最西部，怎么可能会路过最北部的琼女峰呢？”

　　月清涟慢慢逼近苏诀，眸光逐渐变冷。

　　看门的道姑都看出来了，更别提本就是天之骄女的月清涟了。

　　已经十分怀疑苏诀的身份了。

　　“老路走多了，所以换条路。”

　　苏诀心里不由得无语，自己真的没有扮演的天赋吗？

　　“还装，快说你是何人？！否则贫道就不客气了！”

　　月清涟美眸一立，玉手掐着一道法诀，衣袍无风自动，秀发随风而荡！


----------------------------------------

