# 第250章 谁是猎物

“如果我没猜错的话，下一步就要将苏馨儿打残废，然后上报宗门，告知异火获得青睐和奖赏吧？”

　　苏诀淡笑道。

　　“寒师姐你误会了，我和苏馨儿师妹是同峰师妹，怎么可能会这样做呢？”

　　“就算是知道了她身怀异火，我相信宗门会给她机会的。”

　　李颖后退了两步，皮笑肉不笑道。

　　“讲真的，计划是真不错，看来你的师尊也弱不了，毕竟是能够操控异火的人。”

　　“如果我在来晚一步的话，可能苏馨儿就要死的比窦娥都冤了。”

　　苏诀捏着下巴，点头道。

　　李颖虽然不知道窦娥是谁，但显然清楚，这件事情不可能瞒过去了。

　　她盯着苏诀的眼睛，神色蓦然冷了下来：“既然寒师姐执意如此，那么就别怪我！”

　　“你能怎么样？你觉得你们两个，能杀了我？”

　　苏诀不屑一笑，面前这李颖和另一个狗腿子一样的女子，两人都不过金丹的实力，自己弹指可瞬杀！

　　“我们肯定不是寒师姐的对手，但我没说过是我出手啊！”

　　李颖嘲弄的看向苏诀。

　　寒师姐实力在元婴，自己金丹肯定碰瓷不了，不过做这事情，岂能没有后手呢！

　　“看样子是有帮手啊。”

　　苏诀忽然感受到空间震动，一股强大的气息正在逐渐向他靠近。

　　很快，一位老妪出现在了苏诀的面前。

　　“你这老东西，不会是她的师尊吧？”

　　苏诀神色怪异。

　　面前的老妪实力强大，乃为合道，已经超出了自己的掌控。

　　不过李颖不是自称琼女峰最好的天骄吗，怎么师尊只是一个合道？

　　“哼，别以为你的师尊是五长老就可以在老妇面前胡言乱语！”

　　老妪冷哼一声，灵力波动开来，直接将苏诀给锁定了。

　　“你师尊就这是一个合道啊？我还以为多狠呢。”

　　苏诀轻蔑的看向李颖。

　　李颖神色难看，能够嫉妒苏馨儿的天赋，就可以证明，她是一个十分在意外在的人。

　　她目前的师尊，说是长老，只不过是客卿长老罢了，在琼女峰还有一位长老，便是那位要收徒苏馨儿的长老。

　　琼女峰的长老乃为补天阁的六长老。

　　神龙不见首尾，基本不在琼女峰上。

　　是真正的高手，实力深不可测，境界常人根本看不透。

　　若不是自己刚来时需要寻求庇护，才答应成为这老妪的弟子，她怎能看上？

　　不过现如今苏馨儿六长老看不上，肯定就能看上她，这也是为什么她要搞苏馨儿的原因。

　　只有苏馨儿是个废物，六长老才会收她为徒！

　　“怎么不说话了，是不是觉得她配不上你？”

　　苏诀戏谑道。

　　“依师尊所言，你是真的胡言乱语了起来，这是我师尊，最为尊重的人！”

　　不过李颖隐藏情绪隐藏的极好，很快便呵斥道。

　　老妪在听到这话时深感欣慰，李颖虽然心思歹毒，但天赋的确不错，以后肯定能够超越她。

　　她也清楚自己到了极限了，不可能留住李颖，帮助李颖也是因为，李颖能够回馈她。

　　“啧啧，你自己说话你自己信吗？”

　　苏诀一脸嘲笑。

　　老妪见苏诀一点都不慌张，压力道：“你的师尊目前不在补天阁，和六长老一起离开了，你还指望她能够救你？”

　　“就算你死在这里，你师尊也不会知道的！”

　　“寒师姐，我不值得你这样做，你还是走吧。”

　　这时，苏诀身后的苏馨儿，抿着嘴唇，感激道。

　　“走什么走，答应你爹来了怎么能走。”

　　苏诀淡淡道。

　　“我爹？你不是寒师姐？”

　　苏馨儿目光惊骇，立马反应了过来。

　　“当然不是，不然她怎么可能出现在这里。”

　　苏诀白了她一眼。

　　“那你是谁，让我记住你，以后一定报答你！”

　　苏馨儿感动至极，没想到在这个危难时刻，是自己老爹找人来救自己。

　　不管结果如何，她都觉得自己不是无依无靠，至少在变为了废物之后，还有老爹站在她的身后！

　　“不必了，你爹已经付出了报酬了，你就老老实实的等着我就行了。”

　　苏诀摆摆手。

　　“小心！”

　　就在这时苏馨儿立马娇喊道。

　　“你的话太多了！”

　　老妪一脸狞笑，一道闪烁着氤氲白光的神魂利剑呼啸而至。

　　在苏诀和苏馨儿对话的时候，突然出手，根本不给苏诀反应的机会。

　　“确实是挺快的，毕竟还是合道强者。”

　　苏诀面不改色的看着即将近在咫尺的神魂利剑，目光从容平静，根本看不出来任何恐惧。

　　“这个傻子！”

　　李颖本以为苏诀是个变机，没想到只是一个跳梁小丑罢了。

　　面对师尊的攻击，根本就没有反应的机会。

　　在她的眼里，苏诀的不动，就是知道差距，乖乖等死！

　　“死吧！”

　　老妪眼里闪过疯狂，就算苏诀是五长老的弟子，也必须得死。

　　放他走是不可能的，走了后她和李颖都活不成。

　　她们已经没有回头路了！

　　等把苏馨儿送上宗门，李颖就会得到赏识和嘉奖，甚至有可能一跃成为六长老的亲传弟子。

　　到那时，她也会飞黄腾达，她相信李颖不会忘了她的。

　　会为了自己的付出，在六长老那里谋得好处，帮助她在已经止步不动的境界更进一步！

　　突然，就在神魂利剑即将把苏诀的脑袋砍下时。

　　一道清冷的身影忽然出现在天地之间。

　　“我宗剑子岂是你说杀就杀的。”

　　冷无双出现在眼前，玉手直接捏住了这病神魂利剑。

　　“渡劫！？”

　　老妪瞳孔猛地一颤，说出了在场所有人都惊愕的话。

　　渡劫大能，那可是可遇不可求的存在！

　　冷无双眼里闪过一抹冰冷杀意，老妪和李颖，以及另外一个女弟子直接被锁定在原地。

　　“你不是补天阁的人，剑子，你们来自剑宗？！”

　　老妪惊骇失色，发现自己根本挪动不了分毫。

　　“你是苏诀？”

　　苏馨儿也在此刻反应了过来，目光难以置信的看向所谓的‘寒师姐’。

　　苏诀身上白光一闪，一袭白衣胜雪，墨发如瀑的翩翩美少年回来了。

　　扭了扭脖子还是最初的自己舒服。

　　“你们怎敢在补天阁内动手？！”

　　老妪怒不可遏。

　　“你们宗主不在，杀了你，谁又知道呢？”

　　苏诀玩味道。

　　早在来补天阁前，苏诀就让冷无双感知了一下。

　　若是那位道仙在的话，他还需要从长计议。

　　可冷无双说道仙不在，没有帝者的恐怖气息，苏诀便知道，今日这补天阁，是最好的机会！


----------------------------------------

