# 第257章 剑仙女帝

感受到赵蓉的目光，两女羞涩地的低下头。

　　这可是苏诀的母亲，两人等于见公婆了。

　　什么情况，还是两位？

　　赵蓉看到李长歌同样害羞拘谨的神色，立马反应了过来。

　　现在这臭小子几位道侣了？

　　现在都四个了，要是算上寒韵和黎昕两个小丫头，都已经六个了！

　　是不是有点太多了？

　　赵蓉开始有些担心了起来，后宫女人太多，尤其实力和身份对等。

　　很容易不和啊！

　　武曌看向苏长青：“苏长青，你可还记得朕跟你提及的事情？”

　　“记得陛下，不过苏诀还未回来，这件事他还不知道。”

　　“这小子独立惯了，我这老家伙同意也没用，得他自己说话。”

　　苏长青笑道。

　　这话有两层意思。

　　一是他不会替苏诀做决定，一切得看苏诀的意思。

　　二就是他自己同意了，但是没用。

　　那日女帝叫他进宫，就是女婿一事。

　　武曌决定，还是先把苏诀留在身边。

　　得有个噱头，不然苏诀现在风生水起，如日中天。

　　很多皇城世家的小女如狼似虎，对苏诀虎视眈眈，

　　加上苏诀对美女没有抵抗力，很容易被人捷足先登。

　　左思右想之下，武曌决定还是以两位公主的名义，锁住苏诀。

　　至少让其他人知道，苏诀是朝廷的女婿，少打歪心思。

　　至于提亲不提亲，还不是她说了算？

　　“赵蓉，你可有异议？”

　　武曌看向赵蓉，眼里闪过一抹拘谨，不过很快就隐藏下去了。

　　身为女帝，这点情绪隐藏不住可得了。

　　“回陛下，没有异议，但是得看那小子的态度。”赵蓉犹豫了一下道。

　　她的态度和苏长青一样，苏诀如今已经到了可以自己做主的年纪。

　　这种人生大事，肯定不能擅自替苏诀做主。

　　“他去哪里了？”武曌问道。

　　“回陛下，不清楚，不过应该很快回来了。”苏长青回道。

　　“那就等等他，两位应该不会觉得朕打扰吧？”

　　武曌罕见的请问了一下。

　　坐在椅子上，凤眸望向会客堂的门外，仿佛苏诀就在眼前。

　　“当然不会。”

　　赵蓉摇摇头，不知道是不是错觉，她怎么从女帝的眼中看到了思念呢？

　　苏长青牵强的笑了笑：“一起热闹些。”

　　这臭小子，怎么还不回来！

　　又是女帝又是魅仙。

　　苏府什么时候来过这么多大佛。

　　他都快招架不住了！

　　“报，顾家，顾初瑶，携礼拜访！”

　　又是那个家丁，又是同样的事情，但不是同一个人。

　　“请进来！”

　　苏长青本想出去迎接，毕竟顾家帮了苏家很多。

　　但是两尊大佛在这里，他不敢轻举妄动啊！

　　“是顾初瑶那个丫头。”

　　赵蓉眼睛一亮，顾初瑶对苏诀的感情她可是知道的。

　　苏诀离开时，顾初瑶以顾家的名义帮助了苏家太多太多。

　　赵蓉也知道顾初瑶对自己儿子用情之深，孤身一人前去苍蓝只为接触苏诀。

　　若不是顾初瑶不让她告诉苏诀，不想给苏诀压力，赵蓉早就告诉苏诀了。

　　又是这般懂事，又是这般优秀，外加上门当户对。

　　赵蓉已经把顾初瑶当做亲闺女对待了。

　　“伯父，伯母！”

　　人未到，声先至。

　　本是洋溢着笑容的顾初瑶，再见到会堂客内这么多红颜时，顿时愣住了。

　　这些，难不成都是苏诀的道侣？

　　“陛下？！”

　　顾初瑶的目光扫过，最后在武曌身上定格，眸光惊愕无比。

　　顾家的丫头？

　　武曌眉头一挑，又是一个绝色红颜。

　　顾初瑶连忙行礼：“陛下万岁。”

　　顾家在皇城可比苏家有实力多了，平日里也能够频繁接触朝廷。

　　自然一眼就认出了女帝

　　“起来吧，朕微服私访，不需要行礼。”

　　武曌微微摇头。

　　“是，陛下。”

　　顾初瑶这才起身。

　　“你来此是为了拜年？”

　　武曌问道。

　　“没错陛下。”顾初瑶受宠若惊。

　　“那朕问你，你和苏诀，是什么关系？”

　　武曌凤眸微眯。

　　她从不遮遮掩掩，身为一国之君，从来都是直言直语。

　　虽然这里是苏府，但整个贞观都是武曌的。

　　她的话语有决定性的权利，不论是在贞观哪个地方。

　　“回陛下，道侣。”

　　虽然有些羞涩，但想到那日苏诀能够亲吻她，顾初瑶鼓起勇气道。

　　能够为苏诀从朝歌一个人去苍蓝的勇气都有，更别说直言自己与苏诀的关系。

　　呵呵，道侣？

　　武曌皮笑肉不笑。

　　那时苏长青与她长谈时，就提到了顾初瑶与苏诀是青梅竹马的事情。

　　她见到顾初瑶，亭亭玉立，曲段玲珑，一身紫色留仙裙，美若天仙。

　　这等女子，又是青梅竹马，苏诀又怎能放过？

　　又是一个？

　　云媚妃眸光闪过一抹幽怨。

　　这苏诀，到底有几个红颜？

　　算上云千灵和两个公主，都三个了。

　　“初瑶，你见到苏诀了？”

　　赵蓉神色一喜。

　　别的女孩她不知道具体，但顾初瑶她可是知道。

　　为了苏诀，当真是勇敢，是一个有魄力的女孩。

　　抛开帮助苏府不谈，赵蓉很欣赏这样的女孩子性格。

　　很想要看到两人在一起。

　　“嗯嗯，伯母，苏诀没有忘了我。”

　　顾初瑶今日来此一是见苏诀，二就是和伯母分享她的喜悦。

　　她性格落落大方，开朗热切，想念苏诀时经常来找赵蓉诉说此事。

　　因此，和苏诀在一起，顾初瑶第一件事是开心，第二件事就想和赵蓉分享。

　　“那臭小子还算有良心。”

　　赵蓉点了点头，笑意盈盈道：“快进来坐。”

　　“好的伯母！”

　　顾初瑶开心的应了一下，询问的看了一眼武曌，毕竟女帝在。

　　“朕都说了，不必拘谨。”

　　武曌醋意早就盘旋在心间上了，虽然很不开心，但还是淡淡道。

　　顾初瑶这才敢坐在了椅子上。

　　这一下子，算上武曌两位公主，云媚妃二女，以及顾初瑶。

　　整个会客堂已经坐下了五个千秋绝色。

　　各个都是美若天仙的红颜娇女。

　　宛若一幅画卷般优美。

　　臭小子赶紧回来吧，都要坐不下了。

　　赵蓉心中感叹，忽然有了一个大胆的想法。

　　这些要是都是儿媳妇的话，会是怎么样？

　　忽然，就在这时。

　　“报，中州剑仙白如雪，携礼拜访！”

　　家丁远远跑来，大声喘气道。

　　白如雪的大名，无人不知无人不晓。

　　剑仙女帝，中州剑宗之主。

　　苏诀的师尊！

　　赵蓉和苏长青惊愕的对视了一眼。

　　怎么有一种事情越来越不对的感觉呢？

　　“果然来了，白如雪。”

　　武曌神色淡漠，缓缓起身。

　　“有好戏看咯。”

　　云媚妃脸上闪过一抹看戏的笑容。


----------------------------------------

