# 第261章 纷纷献礼

白如雪和武曌就在刚刚神色交流之间，达成了共识。

　　先将合欢圣宗的云千灵和云媚妃赶走。

　　两人妩媚天成，魅意入骨，苏诀对这样的美女最抵挡不住。

　　所以赶走两人，也算是少了一个强有力的竞争对手。

　　“这个的话，要不等苏诀回来说？”

　　赵蓉试探性的说道。

　　与两女想的不同，这些可都是苏家的儿媳啊。

　　倘若赶走了，她上哪里找谁生孙子。

　　苏诀的实力越来越强，天赋越来越高，后代恐怕会成难题啊！

　　为了自己能够早日抱上孙子孙女，赵蓉真是豁出去了。

　　云千灵感激的看向赵蓉，果然还是苏母最好了。

　　比自己的师尊可靠多了。

　　“既然如此，那如雪就听伯母的。”

　　白如雪见赵蓉都说话了，自然不会与其对着来，微微一笑道。

　　“苏母之言，朕无异议。”

　　武曌同样点头。

　　“谢谢伯母。”

　　云千灵瞪了一眼自己的师尊。

　　“快坐下吧，我已经让下人去准备晚宴了，方便的话各位就都留下来吃一口吧。”

　　既来之则安之，赵蓉只好道。

　　没办法，来都来了，那么就招待吧。

　　大帝如何，还不是为了自己儿子心甘情愿来到苏府。

　　她也没必要有太多的包袱，毕竟自己才是主动的，而不是被动的。

　　“好。”

　　几女自然没有异议。

　　“伯母，有没有什么我能帮忙的？”

　　白如雪这时问道。

　　“不必如.....如雪，来苏家怎么能让你动手呢。”

　　赵蓉硬着头皮喊了一句，虽然有些不适应，但还算顺口。

　　“好的伯母！”

　　白如雪在听到赵蓉叫自己如雪后，内心满意极了。

　　在她看来这是苏母认可她的表现。

　　武曌捏着下巴，怎么感觉白如雪比自己还要是苏诀的女人呢。

　　虽然她很想这么问，但是身份受限，自己乃是一国之君。

　　到哪里都要有威严和规矩。

　　没办法像白如雪一般与苏母这般轻松谈吐。

　　身边就是两个公主还有婉儿，以及云媚妃和云千灵，再加上一个白如雪。

　　何况苏父苏母就在她的地盘上，都已经习惯她是陛下了。

　　若是一时让其改口，肯定会让伯母伯父坐立不安，还以为出什么事了。

　　所以出于任何方面的细心考虑，武曌没办法表现的热情。

　　“苏母也可以吩咐给我们的。”

　　李长乐拉着李长歌扭捏道。

　　“你们就是长乐和长歌公主吧，诀儿和我提过你们。”

　　赵蓉看到两女，自然是心喜。

　　当初她就支持苏诀拿下李长乐，没想到这小子这么出息，直接拿下两个。

　　这下子好，以后苏诀在朝歌也不用因为其剑宗的身份，而感到敏感了。

　　“真的吗伯母？”

　　李长乐和李长歌美眸一亮。

　　“当然，苏诀说你们是很好的姑娘。”

　　赵蓉笑意盈盈的说道。

　　“其实也还好啦伯母，这是我和妹妹给您带的礼物。”

　　李长乐眉眼低垂，还是第一次对除了苏诀以外的人感到害羞。

　　面前的可是自己的丈母娘，丈母娘夸赞自己就是认可自己。

　　同样是认可着她们与苏诀，她们有些紧张的心就放下了很多。

　　李长歌递给了赵蓉一个精美的礼盒。

　　“苏伯母，新年快乐，里面是我的姐姐给您带来的仙级法宝，铜铃玉镯。”

　　“带身上不仅可以修养体态，还可养晦身心，有沉心凝神的功效。”

　　“一共是一对，您和苏伯父，一人一个。”

　　“这太贵重了。”

　　赵蓉推脱了一下，仙级法宝，对于苏家来说，已经是不凡之物了。

　　这要是以往的话，赵蓉肯定会感到惊喜。

　　但是自从那日苏诀回来，给了自己和苏长青数不清的各种宝物后。

　　赵蓉就对仙级法宝没有什么感性了。

　　“孩子的心意，就收下吧。”

　　苏长青倒是看的挺开，笑吟吟的收下了。

　　李长乐和李长歌俏脸洋溢着开心的笑容。

　　“你的手还挺快的。”

　　赵蓉白了苏长青一眼，她带着和蔼的微笑，递给了两女一人一个玉戒：“这是我苏家的灵玉戒，不是什么宝贝，是给儿媳妇的。”

　　“谢谢伯母！”

　　李长乐和李长歌听到儿媳妇三个字俏脸同时一红，羞涩极了，美轮美奂。

　　小心翼翼双手接过这晶莹剔透精美优雅的玉戒，分别戴在了葱根般的玉指上。

　　“千灵，这是你的。”

　　赵蓉又掏出了一颗灵玉戒，递给了云千灵。

　　云千灵欣喜的接过，随后也掏出了一件礼盒：“伯母，这是我宗上等仙茶。”

　　“喝下去后可扩养经脉，排出修炼时留在体内的旧疾，也有助于修炼。”

　　”你们这帮妮子，都准备了礼物。”

　　赵蓉欣慰一笑，也是伸手接了过来。

　　就连林清尘那妮子，也为她准备了礼物，同样是仙级的至宝。

　　不过知道林清尘身世悲惨，赵蓉并不想收下，但林清尘太过固执。

　　还是收下了，不过给的不是灵玉戒，独一无二的精美项链。

　　“伯父，这把剑名为韩雪剑，是我亲自抛光淬炼的仙器，您用来防身用。”

　　白如雪拿出了一把寒光凛凛，散发着阵阵寒气的一把神剑。

　　“这！”

　　苏长青看的一愣，能够感应到这把神剑中的神力。

　　大帝淬炼的武器，还用想有多强吗？

　　他若是拿在手中，实力肯定是质的飞跃。

　　“伯父收下吧。”

　　白如雪见到苏长青意动，笑了笑，直接递给了苏长青。

　　“那我也就不客气了！”

　　苏长青重重点头，直接收入了囊中。

　　这可是能带来质的飞跃的神剑，别说对自己，对整个苏家都有莫大的帮助！

　　“那伯父？”

　　白如雪眼眸微微闪烁，似乎在等待着什么。

　　“呃，如雪，这是灵玉戒，也有你的一份。”

　　赵蓉眼疾手快，直接拿出了一颗戒指，递给了白如雪。

　　“谢谢伯母！”

　　白如雪笑容盛开，这才回到了座位上。

　　赵蓉看到白如雪自喜的模样不由得疑惑。

　　奇怪，怎么苏诀的师尊，看起来和苏诀的女人一样？

　　想到这，赵蓉打了一个哆嗦，不可多想，不可多想啊！

　　这可是剑仙女帝，不可亵渎！

　　见到白如雪得到这戒指，武曌轻哼一声。

　　以为她没准备吗？

　　武曌玉手轻轻一挥，一株仙级以上的药材飞到了赵蓉身边。

　　“苏母，这是朕给你们的礼物，名为云山清雪。”

　　“你们二人将这药材一分为二，直接服用，可给你二人增加百年寿命！”

　　对待一般人来说，是价值连城，可遇不可求的至宝。


----------------------------------------

