# 第262章 都留下吧

“陛下，这.......”

　　赵蓉刚想要说什么。

　　武曌摇了摇头，直接控制着药材自己飞入了赵蓉的纳戒中。

　　“不必多说，你与朕为亲家，不要这么客气。”

　　“谢陛下！”

　　苏长青和赵蓉一同感激道。

　　寿命，无疑是人类最为追求的东西。

　　修炼为的不只是实力，还有远远超越常人的寿命。

　　能够让两人增加一百年寿命，这等手段大礼，就是天赐的礼物！

　　丝毫不比白如雪的那柄神剑差。

　　“咳咳。”

　　武曌看了一眼白如雪手上的戒指。

　　“陛下，这是你的。”

　　赵蓉立马递给了武曌一个戒指。

　　武曌收起了戒指，直接放入了自己的宝物空间中，决定一直留着。

　　这可是苏家儿媳的代表。

　　苏长青看着赵蓉熟悉的动作，不由得传音道：“你从哪里搞得这么多？”

　　“我记得当年你妈留下来的不只有两个吗？”

　　“一个项链一个戒指。”

　　赵蓉白了苏长青一眼：“ 那能够用吗？我都重新溶掉在分别融出来了十个。”

　　“牛。”

　　苏长青不得不佩服老婆的未卜先知。

　　云媚妃也不甘示弱，递给了二老一副字帖，字帖上方写着合道二字。

　　“此为本座当年随意历练时得到的字帖，本座二老止步化神多年。”

　　“恐怕无法再进一步，只要二位盯着这字帖修炼百年。”

　　“本座保你们二人到达合道！”

　　据说这字帖是仙人所下笔倾写。

　　里面蕴含了大道的能量。

　　因此，只要能够参透其中的奥妙，缓慢吸收灵力，便可强行突破。

　　不过要求就是起码要化神境界，而且在到合道之后无法再进一步。

　　种种原因加起来，对止步于化神没办法再进一步的二老来说，十分合适。

　　赵蓉和苏长青震惊的看着这幅字帖。

　　能够感受到其中奥妙无穷的能量。

　　合道，那是们做梦都不敢到达的境界。

　　是寻常人一辈子都不敢奢望的高度。

　　两人很有自知之明，很清楚天赋就是这样，只能止步在化神。

　　想要步入合道，那是天方之谈。

　　“云掌门，这万万不可。”

　　赵蓉连连摇头。

　　“有什么不可的，就收下吧，反正以后也是亲家。”

　　对于云媚妃这等境界的人来说，此等字帖不算珍贵。

　　身为大帝，数千年来的底蕴不是吹嘘的。

　　“......”

　　赵蓉见这几位浩土巨擘，对自己和苏长青这么大方。

　　她不由得开始怀疑自己儿子究竟混的有多好了。

　　朝廷女帝，中州魅仙，剑仙就暂且不提，毕竟是苏诀的师尊。

　　就算是公主和圣女的未来夫婿，两人也没必要给予这么贵重的礼物。

　　完全超乎了原本关系的限界。

　　可到底是什么样的关系，才能让两位帝者，对她们二人这般优厚。

　　“收下吧伯母。”

　　白如雪这时道。

　　她想的到很简单，显然是看出了苏诀的潜力，才会对苏母苏父这般豪横。

　　见白如雪都这么说，赵蓉感谢道：“谢谢云掌门。”

　　“无妨。”

　　云媚妃见苏母收下，脸上增添了几分笑容。

　　“二老可能不太清楚苏诀的天赋上限，放心收纳便好。”

　　白如雪怕二老拿的不安心，便传音解释道。

　　赵蓉和苏长青对视了一眼，点了点头。

　　就当是自己儿子的优秀所带来的好处了。

　　“云掌门，苏府比较寒暄，没什么宝贝，这灵玉戒你要不？”

　　赵蓉也想回礼，但是自己的东西大帝哪能看得上。

　　只好拿出了几女一人一个的灵玉戒，递给了云媚妃。

　　云媚妃俏脸居然一红，看了一眼盯着自己的所有人，轻咳了一声：“既然苏母有如此好意，本座就收下了。”

　　“若是本座不收下的话，苏母怕不是要以为本座看不上苏家。”

　　随后便接过了这灵玉戒。

　　赵蓉内心不禁感叹，这就是大帝么。

　　明明位高权重，万万人之上，却考虑一个小小化神的情绪和想法。

　　此等初心和善良难能可贵，大帝就是大帝不是没有理由的。

　　“你还有这样的想法不错。”

　　武曌淡淡撇了一眼云媚妃。

　　云媚妃白了武曌一眼：“本座可不像帝王家那般无情。”

　　“你应该庆幸你在苏府。”

　　武曌眼里闪烁寒意。

　　本就对云千灵持有意见，更别提更加妩媚的师尊，云媚妃了。

　　云媚妃与自己身份对等。

　　苏诀天赋卓越，乃为千古至今第一天骄也不为过。

　　如果云媚妃这狐狸精，看上苏诀，勾引苏诀的话。

　　想到苏诀连自己都没抵抗住，连她都敢冲，对云媚妃更是没什么不敢的了。

　　“好大的帝威，不知道还以为本座不是帝境呢。”

　　云媚妃娇娇一笑。

　　武曌冷哼一声，嘴皮子不是她的强项，懒得和云媚妃斗嘴。

　　“伯母，初瑶的礼物虽然没有那般贵重，但是初瑶精心为您挑选的。”

　　顾初瑶见众女都献礼完毕后，她才有所动作。

　　“你能送伯母，伯母就很开心了。”

　　赵蓉宽慰一笑。

　　并没有和顾初瑶客气，在她的眼里，顾初瑶就和她的干女儿一样。

　　“伯母，这是我为您挑选的项链，您看一看。”

　　顾初瑶从怀中掏出了一条，由银链所串联。

　　每个一分处都有精美的花纹，点点静静的透明晶球，精湛精美。

　　看得出，这就是平凡的项链，但做工精美细致，极其优美。

　　“这些年顾家帮了苏家很多，就算你不送你伯母什么，苏家也不会挑你的理。”

　　苏长青微笑道。

　　“这些都是我应该做的。”

　　顾初瑶莞尔。

　　“可不是么，毕竟都已经是苏家儿媳妇了，帮自己家还是什么外事？”

　　赵蓉合不拢嘴，亲自将灵玉戒带上了顾初瑶的手指上。

　　“伯母。”

　　顾初瑶羞涩极了，脸色殷红如血。

　　明明自己的礼物是最不值得一提的，但却是被赵蓉最关照的。

　　这样能被赵蓉认可，她非常开心。

　　可面前的苏母对自己温暖至极，但不知为何，身后总有酸意传来。

　　“咳咳，大家就都留下吧。”

　　这时苏长青站出来说道。

　　“没错，下人已经准备晚宴了，虽然苏家情况有限，没什么山珍海味，但是吃的话，还不算寒暄。

　　赵蓉笑着附和道。

　　几女仅仅只是对视了一眼。

　　便无比整齐的应道。

　　“好啊！”


----------------------------------------

