# 第267章 险些泄露

“师尊，要不你也走吧，现在都走了，没什么事了，弟子自己一个人也可以的。”

　　云千灵目送四女离开，转头看向这个极其不厚道的师尊。

　　“你以为本座想要在这里吗，只不过还有一个威胁没有走呢。”

　　云媚妃干咳一声。

　　“云掌门太看轻本座了，本座不屑于对一个孩童出手。”

　　白如雪冷哼一声。

　　“看到没，这个态度，估计是在等为师走，准备对你下手呢。”

　　“修仙世界危机重重，不可轻信别人一面之词。”

　　云媚妃一脸沉重道。

　　云千灵无语的白了云媚妃一眼：“师尊，是不是你想要在这里啊？”

　　“你怎么知.......怀疑本座呢，本座就你一个传人，若是你有半分闪失，本座该当如何？”云媚妃险些说漏嘴，一本正经的呵斥道。

　　“那好吧，是弟子多想了，师尊勿怪。”

　　云千灵眯着眼睛打量着云媚妃，却只看到了云媚妃目光中的郑重与肃穆。

　　云媚妃摆摆手：“无妨，你年纪尚幼，有很多地方都不懂，需要学习。”

　　云千灵点了点头：“师尊教的是。”

　　“云媚妃，你该不会是在打苏诀的主意吧？”

　　当局者迷旁观者清，白如雪怎么看都觉得不对劲。

　　虽然这个理由成立，不过剑宗和合欢圣宗井水不犯河水。

　　自己也没有任何理由对云千灵出手，实在是过于勉强。

　　但又挑不出什么太大的毛病来，女人的直觉告诉白如雪，事出反常必有妖。

　　此话一出，云千灵也看向自己的师尊。

　　白如雪的问题，正是她心中的想法。

　　毕竟师尊曾经和她开过这个玩笑，外加上师尊最近的表现。

　　在自己提及苏诀时，以及自己要来苏家，师尊的反应都很可疑。

　　只不过身为弟子，有些还是不能够问的。

　　云媚妃就料到了白如雪会这么问，只见她面无波澜，淡淡道：“白如雪，这么多年来，本座以魅仙著称，但你可曾见过，本座与一个男人有过接触，还是听说过？”

　　“本座已静心许久，对男女情爱没有任何兴趣，即使苏诀天赋妖孽。”

　　白如雪闻言，不禁认可道：“这倒是。”

　　“所以，本座是不会对苏诀有任何想法的，白宗主还请放心。”

　　云媚妃眸光坦然。

　　“本座只是随口一言，云掌门别当真。”

　　白如雪也感觉的确有些不尊重人了。

　　毕竟苏诀对谁都不会是对自己这般大胆的。

　　而且，苏诀也没有多少接触云媚妃的机会。

　　如今苏诀与云千灵已结道侣，身为师尊的云媚妃，不可能与苏诀有沾染。

　　倒是自己疑心太重，多虑了。

　　“本座没那么小气。”

　　云媚妃见到白如雪能够放下身段道歉，她内心居然有些惭愧了起来。

　　若是真的对苏诀没有想法就算了，关键是她有啊！

　　倘若以后的某一天被白如雪知道，岂不是会被谴责死。

　　一旁的苏诀在听到两人对话，有些不自然的摸了摸鼻子。

　　要是师尊知道了，自己看过云掌门的身体，那会是怎样的表情？

　　想到这里，苏诀不由得哆嗦了一下，肯定会很炸裂吧？

　　“师姐，要不我们先走吧？”

　　苏诀看向一旁安可讪笑道。

　　“才不要呢，你这个花心大萝卜！”

　　安可小声嘀咕，小嘴翘得老高。

　　“师姐，你相信我，大多时候，我都是被动的。”

　　苏诀正色道。

　　安可哼了一声：“被动出这么多个？”

　　“师弟的魅力，你是知道的，咱们赶紧走吧，再不走就来不及了。”

　　苏诀的确怕火焰烧到自己的身上。

　　现在他需要避避风头。

　　“那你沾花惹草的时候想什么来的，这下觉得麻烦了。”

　　安可看到苏诀的无奈，噗嗤一笑。

　　苏诀干咳一声：“男人也会有痛苦的时候。”

　　“那我们现在走的话，会不会被宗主发现？”

　　安可小心翼翼道。

　　还是觉得在大帝的眼皮底下子溜走，不太现实。

　　“应该不会，走！”

　　苏诀拉起安可的小手，两人刚要踏出会客堂的大门。

　　“这么着急啊？本座的好徒儿，快来和本座讲讲，那么多红颜都怎么认识的。”

　　白如雪笑吟吟的看向蹑手蹑脚的苏诀。

　　苏诀的气息可以一直在她的感知内呢。

　　她就知道苏诀的性格，绝对会想糊弄过去。

　　苏诀：“.......”

　　看来是跑不了了。

　　..........

　　夜幕。

　　晚宴开始前。

　　除了已经离开的武曌，上官婉儿，以及两位公主。

　　苏府现在算上林清尘和寒韵黎昕，一共是八个女人。

　　各个都是清一色的人间绝色，红颜祸水。

　　不仅没有审美冲突，反而各有千秋，不相上下。

　　就连苏母都感叹，自己儿子这几年恐怕除了修炼就是泡妞了。

　　就连白如雪都去帮助赵蓉忙碌了起来。

　　这可是大帝啊，当她决定帮助赵蓉打下手时，把所有人都惊讶了一下。

　　赵蓉顿时受宠若惊，连忙拒绝，由于拧不过白如雪。

　　只能汗颜的吩咐着白如雪做一些边缘的事。

　　........

　　院子内。

　　除了在膳房内忙碌的几女，苏诀吹着晚风。

　　身边站着一位身穿红袍，亭亭玉立，眉目如画，身上带着性感妖艳的女子身边。

　　“你准备什么时候回去？”

　　苏诀看向美杜莎，说实在的，他现在都没整明白。

　　美杜莎为什么会，千里迢迢，不远万里，长途跋涉，来到人族的土地。

　　还特意来到了苏家。

　　不会真是喜欢他吧？

　　不过这也太匪夷所思了。

　　难道妖族的女儿都是这般的敢爱敢恨？

　　“看你什么时候赶我走了。”

　　美杜莎歪着个小脑袋看向苏诀，浅笑兮然：“狐吉尔硬。”

　　苏诀笑了笑：“那只是为了不引起必要的麻烦，随口杜撰的。”

　　“没想到，你会去妖族的土地。”

　　美杜莎微微摇头。

　　苏诀莞尔：“那有什么的，机缘就是有能者得之，异火对于我来说帮助巨大。”

　　“能不大吗？这都化神了。”

　　美杜莎撇撇嘴，只想看看苏诀的身体里面都有什么。

　　这么强悍的天赋，在若干年后，人族和妖族，还会共存吗？

　　“侥幸。”

　　“侥幸个屁！少说这个词。”


----------------------------------------

