# 第272章 吾辈道心

”一个熟人给我的。”

　　苏诀回答道。

　　内心感到无比的意外，妖族的族长，少说也是大帝吧。

　　大帝的贴身信物，怪不得师尊让自己好好留着，原来那个时候她就看出来了。

　　只不过是怕碍于自己多想，为了省去麻烦，才没和自己说。

　　“这个令牌不得了，我记得那时我觉得好看，因为我尚且年幼，便开口想要索要这个美丽的晶体。”

　　“却听我父亲说，这是狐凌志为其儿子准备出生礼 ，只不过他的儿子已经死了好多年了。”

　　美杜莎将自己知道的珊珊道来。

　　“原来如此。”

　　苏诀颔首，看来那日在魔土，那个狐族的小公主没有欺骗自己。

　　弟弟还真的死了，一切都是真的。

　　估计是其父亲不想睹物思人，才把这个丢出了东域吧？

　　“价值不菲。”

　　美杜莎这般评价道。

　　“你这么一说，确实价值不菲。”

　　苏诀将这狐凌志的贴身蕴养的灵物，收入了纳戒之中。

　　也许日后有机会见到那位狐族公主时，将这个归还给他，还能讨得不少好处。

　　“苏诀......”美杜莎抿着嘴。

　　“怎么了？”

　　苏诀问道。

　　“你来找我，就是为了这个事情？”

　　美杜莎犹豫一下，问道。

　　苏诀点了点头，如实道：“没错，我就猜到你可能清楚它的来历。”

　　“没想到你还真的清楚，干得不错，帮我解了疑惑，让我省去了很多麻烦。”

　　美杜莎美眸闪烁一下，微微摇头：“你不用和我客气的。”

　　“一家人的确不说两家话。”

　　苏诀不是装傻充愣的人，精明的他很快就发现了这句话中的潜意思。

　　他的这个发现，让一位远在蓝星的185帅逼青年感受到了苦恼。

　　可恶啊，不能水字了！

　　“一家人？”

　　美杜莎美眸顿时一亮。

　　“当然。”

　　苏诀微微一笑。

　　“进来说！”

　　美杜莎微微一怔，舔了舔嘴唇，直接将苏诀拉进了房间。

　　“这么着急？”

　　苏诀有些被美杜莎的主动搞的猝不及防，甚至有一种后怕感。

　　美杜莎解释道：“我这是怕你的师尊又突然出现。”

　　“这个的话，你应该不用怕，因为我师尊，想要出现在的话，哪里都会出现的。”

　　苏诀呃了一声道。

　　大帝都是可以横渡虚空的，眨眼间就可以从北域瞬移到中州。

　　更别提在白如雪的眼皮底下，小小的一个苏家了。

　　“那怎么办？”

　　美杜莎撇撇嘴，真是的，从东域来北域就是为了找苏诀，居然还有师尊这个拦路虎。

　　“咱俩的关系才刚确定，就这么粘人，以后还了得？”

　　苏诀笑吟吟道。

　　“妖族的女孩.......”

　　美杜莎不服，刚要解释。

　　苏诀便打断道：“好好好，我知道，坦率真诚，炙热开放。”

　　“你知道就好，反正你同意了你就不能反悔你若是反悔，哼哼。”

　　美杜莎来到苏诀的身前，纤纤玉指搭在了苏诀的眉心上。

　　“以你的实力，威胁上我，是不是有点不够？”

　　苏诀玩味一笑，直接捏住了这根玉指，将美杜莎揽入怀中。

　　“我又没说是我，我找我爹教训你！”

　　趴在苏诀的怀中，美杜莎吐气如兰，俏脸红润，眸中柔情蒸腾。

　　上一次在苏诀的怀抱里，还是那次被那些人追杀的时候。

　　这个怀抱还是那般温暖舒适，让她感受到无比的安心和宁静。

　　“那这个我还真得考虑一下。”

　　苏诀咂咂嘴，现阶段大帝还不是他能够对付的。

　　“知道事情的严重性了吧。”

　　美杜莎得意的哼了哼。

　　“严重？没有这个重啊。”

　　苏诀低下头，目光望向高耸入云的山峰，是那般的雄伟。

　　这个角度，刚刚好。

　　能够看见那一抹耀眼的洁白雪峰中的沟壑。

　　“你又没量过，你怎么知道有多重？”

　　美杜莎耳根泛起嫣红，直视苏诀，这位远在东域的城主，的确很大胆。

　　“那我量量？”

　　“你有那个胆子吗？”

　　美杜莎想起那日苏诀落荒而逃。

　　可当她的话音还没落下，便感觉被苏诀笼罩了。

　　那种强大的窒息感随之而来，可就算是苏诀的手段，也笼罩不了美杜莎强大的重量。

　　“你偷袭。”

　　美杜莎浑身发烫，羞红布满了雪白的鹅颈，贝齿轻咬，眉眼轻颤。

　　“我这人，最没有的就是定力了。”

　　苏诀悠悠一叹：“果然，还是上了这个妖女的当！”

　　“呸，分明就是我吃了亏！”美杜莎脸色羞红无比的啐了一口。

　　“以前那些睡不着的日子，我就在想，一个人该怎么样做，才会有分量。”

　　“今日我明白了，你的重量，让我感叹，我愿称你为第一！”

　　苏测着厚度与宽度，正经道。

　　“少说那些我听不懂的话，妖族女孩从不会吃亏，吃亏了也要占回来！”

　　美杜莎哼了一声，玉手极快无比，直接捏住了命脉！

　　“.......”

　　苏诀目光灼灼：“那如果你爹知道，我把他的女儿，在这里做了，会是什么反应？”

　　“什么做了 ？”

　　美杜莎怔了一下。

　　可下一秒苏诀直接带着美杜莎身形一闪。

　　消失在了原地。

　　..........

　　“给你一个选择的机会。”

　　望着身下，明媚娇艳，美若天仙般的女子，苏诀咽了咽口水。

　　“从不后悔！”

　　美杜莎眼帘颤抖，娇躯发烫，眸光之中隐隐有水雾蒸腾。

　　就算是在紧张羞怯，还真的没有退步之意。

　　就像她自己所说，妖族女孩，坦率真诚，炙热开放。

　　“不过我有一个要求。”

　　美杜莎抿着嘴，嗫嚅道。

　　“什么要求？”

　　苏诀反问。

　　“我要在上面！”

　　美杜莎一个翻身。

　　苏诀愣了愣，一股野性在美杜莎的身上散发出来，征服欲望直接降临在了苏诀脑海中。

　　“那要看你有没有本事了！”

　　.........

　　“我这是睡了多久。”

　　云千灵悠悠转醒，可还没当她多想。

　　一道不着片缕的身影进入了房间中，嘴里还呢喃着。

　　妖族也就一般之类让云千灵摸不着头脑的话。

　　“苏郎，你怎么不穿衣服？”

　　“休息好了吗千灵？”

　　“等等夫君~”

　　“努力修炼，才是吾辈之道心，不要说了千灵，一切都是为了你！”

　　“........”


----------------------------------------

