# 第276章 开玩笑的

晚上，苏诀才迟迟从皇宫离开。

　　本是打算中午离开的，结果那个时候李长歌回来了。

　　作为一个一碗水端平，雨露均沾，从不偏袒的好男人，当然要陪一个下午了。

　　走出琉璃宫，苏诀随意望了望，发现除了一些宫女和下人之外，便无心中的那个身影。

　　“婉儿姐也真是的，本以为今天晚上会约会呢？”

　　苏诀双手枕在脑后，啧啧道。

　　“约会？谁和你约会。”

　　“当然是婉儿姐了。”

　　苏诀想都没想的回道。

　　“你这小子，不许打我的主意！”

　　上官婉儿英姿飒爽的倩影出现在苏诀的眼前。

　　“好家伙，我还以为婉儿姐走了呢。”

　　苏诀嘴角一扯，这话只是随意说说，口嗨而已。

　　没想到还真被正主偷听了去。

　　“走？我是言而无信的人？”

　　婉儿笑了笑道。

　　苏诀摇头，为了弥补之前的口嗨，拍马屁道：”当然不是了，婉儿姐这么美丽，肯定会说话算话的。”

　　“少来啊，贫嘴。”

　　上官婉儿白了苏诀一眼，不过从微微上扬的嘴角来看，她的心情貌似很不错。

　　“这是实事求是好吧。”

　　苏诀摊摊手，上官婉儿的美貌，是苏诀认为最顶尖的那一批美女。

　　外加上身上气质，身姿飒爽，眉宇之间英气十足，就是一位巾帼不让须眉的女将军。

　　“这里不是说话的地方。”

　　上官婉儿受用的嘴角高高翘起，直接拉着苏诀的胳膊离开了。

　　眨眼之间后，苏诀便出现在了距离皇宫极远，算的上是皇城边缘的无人地带了，再走一步就出城了。

　　“婉儿姐带我来这里干什么？先说好，我卖身不卖艺。”

　　苏诀后怕的抱着肩膀。

　　“滚！”

　　上官婉儿没好气的踢了一脚苏诀，这登徒子，都什么跟什么。

　　“陛下很有可能注意到你，所以还是在这里跟你聊天最安全。”

　　上官婉儿解释道。

　　如今苏诀可是陛下的男人，跟在女帝身边二十年，还是比较了解武曌的。

　　“哦？婉儿姐是怕陛下吃醋？”

　　苏诀笑吟吟道。

　　上官婉儿翻了个大白眼，敲了苏诀脑壳一下：“好好的话怎么在你嘴里就这么怪呢？”

　　苏诀嘻嘻一笑：“这不能怪我，就怪婉儿姐多想了吧。”

　　“诶，苏诀你有所不知。”

　　上官婉儿看着苏诀那俊美的面庞，幽幽一叹。

　　“怎么了？”

　　苏诀看到上官婉儿这个神色，有些疑惑：“是什么样的事情，能让渡劫巅峰高手无奈？”

　　“渡劫巅峰怎么了，还不一样是人，还不一样有七情六欲。”

　　上官婉儿眸光有些惆怅，心头的情绪颇为复杂。

　　“哦？婉儿姐是被红尘所困？”

　　苏诀不确定道。

　　“没错，还是情欲。”

　　上官婉儿轻叹一声，毫不避讳道。

　　“啊？”

　　苏诀有些惊讶，上下打量了一番上官婉儿，没想到啊。

　　这看起来不近男色的女将军，女帝身边的二把手，居然会有这么低级的烦恼。

　　“惊讶吗？”上官婉儿苦笑一下。

　　“惊讶是肯定的，不过相比于惊讶，我心中更多的是好奇，那个男人是谁？”

　　苏诀道。

　　“是你。”

　　上官婉儿目光紧紧的盯着苏诀。

　　“什么？”

　　苏诀怔住了，这么突然的吗？

　　上官婉儿重复道：“就是你，苏诀，我发现我喜欢上你了。”

　　看着上官婉儿不像开玩笑的样子，苏诀是真不解：“婉儿姐你发sao了？”

　　“你才发sao了！”

　　上官婉儿脸色一红。

　　“那你？”

　　苏诀有些难以置信。

　　”好啦，骗你的，这么认真干什么！”

　　上官婉儿噗嗤一笑。

　　“婉儿姐的演技还真是逼真。”

　　苏诀由衷的赞叹，竖起了一根大拇指。

　　“还好吧，毕竟混了这么多年了。”上官婉儿笑吟吟道。

　　“明天我再来找婉儿姐吧，这地方太尴尬了。”

　　苏诀抬起头，看了一眼四周寂静的氛围。

　　“那也行。”

　　上官婉儿点了点头，这么晚了，苏诀估计也累了。

　　“婉儿姐回见。”

　　苏诀摆摆手，倒是走的很干脆。

　　目送着苏诀离开，上官婉儿脸上的笑容，变为了一声轻叹，消失在这片黑夜之中。

　　.......

　　“云掌门？”

　　当苏诀走到苏府门口时，看到了一道倩影。

　　倩影千娇百媚，婀娜多姿，即使静静地站在那里，面无神色，也难掩其骨子里的魅意。

　　“苏剑子，本座，要离开了。”

　　云媚妃眸光看向苏诀，平静的明媚双眸，在倒影出苏诀身影时，泛起了几丝涟漪和波澜。

　　“云掌门一路走好。”

　　苏诀颔首，对于云媚妃的离开一点都不意外。

　　本身就是为了云千灵的安全着想，才中万里外的中州，来到北域苏家。

　　如今过去一周之久，风平浪静，没有任何意外，云千灵也能够安稳的待下去。

　　云媚妃，自然不用为其在身边护道。

　　看到苏诀这么果断的送别，云媚妃有些忿忿，轻抿了一下朱唇：“苏剑子，就不想多本座说什么吗？”

　　“说什么？”

　　苏诀愣了下，恍然明白过来：“云掌门放心，既然我与千灵双方面见了最亲近的人，自然会负责到底。”

　　毕竟这里的社会制度有些迂腐保守。

　　云媚妃应该是想要自己一个保证吧。

　　见了自己的父母，云千灵除了事实上没有举办婚宴，但名义上已经是苏家的人了。

　　“你.....”

　　云媚妃的俏脸，在月光的照耀下，完美无瑕，明媚盎然，但却是这么完美的一张脸上。

　　居然出现了复杂的情绪。

　　见到云媚妃欲言又止的模样，苏诀不禁有些疑惑，难道自己说错了？

　　捏着下巴，在云媚妃那百感交集眸光的注视下，苏诀苦笑一声：“云掌门说的可是那事？”

　　除了这件事，自己与云媚妃的交际，也就仅有那次唐突了。

　　实话实说，虽然自己算不上正人君子，但那个时候绝对没有偷看的意思。

　　谁让锦绣山河图不太靠谱呢。

　　“当然不是。”

　　云媚妃俏脸一红，这一次，不是一闪而逝，清冷皎洁的月光显得其嫣红极为显眼。


----------------------------------------

