# 第277章 夜色伊人

“还是第一次看到云掌门脸红。”

　　苏诀调侃道。

　　“若是本座经常对你脸红，那还对吗？”

　　云媚妃白了苏诀一眼，风情万种，看的苏诀都赞叹，不愧是人间尤物，浩土大名鼎鼎的魅仙。

　　苏诀似笑非笑道：“若是云掌门愿意，苏诀当然也愿意了。”

　　谁不愿意多看美女呢，秀色可餐，这词可不是空穴来风。

　　“放肆，打千灵的主意就算了，没想到你还敢打本座的主意。”

　　云媚妃清晰的感觉到自己不曾跳动的芳心，居然在此刻乱蹦。

　　这句话，多少有点外厉内荏的意思。

　　“云掌门这话可不能乱说！”

　　苏诀神色一变，这句话要是被师尊听了去，不管真假，肯定要吃一大飞醋的。

　　“怎么，怕你师尊发现？”

　　云媚妃双手抱胸，揶揄的看着苏诀。

　　苏诀干咳一声：“有这么明显吗？”

　　“非常明显，毕竟看到本座洗澡，都是能够面不改色的男人。”

　　云媚妃咂咂嘴，赞叹道。

　　苏诀有些尴尬的挠挠头：“要不这件事就过去吧，咱俩翻篇，有一句话说的好。”

　　“我与旧事归于尽，来年依旧迎花开。”

　　“想得美，你可别忘了，你还欠本座一个要求呢。”

　　云媚妃切了一声。

　　苏诀点头道：“那是必然，这肯定不能忘，承诺我一定会信守的。”

　　“千灵就和你待着吧，你回剑宗的时候，就要把她给我送回来，听到没？？”

　　云媚妃还是相信苏诀的，否则那日早就将他搜魂抹除记忆了。

　　“没问题，千灵和我在一起，不会有任何危险。”

　　苏诀信誓旦旦道。

　　“嗯，本座走了。”

　　云媚妃深深的看了一眼苏诀，好似要把刻在眸子中一样。

　　“等有机会，我就去合欢圣宗做客。”

　　苏诀眨了眨眼。

　　“ 什么时候来？”

　　云媚妃眸子一亮，驻足问道。

　　“忙完这一阵的吧。”

　　苏诀思索了一下，还有很多异火没有收呢，心中最为远大的使命没完成呢。

　　等到达合道之后，那才是真正可以休息一下的里程碑。

　　合道之后，苏诀就会认真的放下所有关于修炼的事情，好好和几女温存一段时日，而不是一些时日。

　　“这一阵是多久？”

　　云媚妃追问道，很想知道结果。

　　“少则几个月，大则几年吧。”

　　苏诀保守道。

　　浩土上危机重重，每一个异火都代表着天地至宝，机缘大的同时，风险也大。

　　如今六个异火仅仅融合了两个，还有四个，都在天各一方，难度不可谓不大。

　　而且现在就算是他有诛天秘法和剑胎之心的运转，修炼速度也大大减缓。

　　这就是到达化神之后，明显的提升了境界之间的差距，当真犹如深渊沟壑。

　　他的未来还有天道，还有很多数不清的危机，若是想要在这方世界高歌猛进，永存于世。

　　苏诀定然不能够再像这一年般，懒懒散散，修修停停。

　　在苏家过年待上一个月，正是因为苏诀要进入一个全新的修炼状态，会很少有空闲的时间。

　　这一点，他已经这几天时间内，和几女都沟通过了。

　　几女纷纷赞同，同时这个话题匣子还不是苏诀打开的。

　　而是几女聚在一起，在感叹苏诀实力进步飞快的时候，她们打开了。

　　决定过了这些日子，就认真修炼，让苏诀不要打扰她们。

　　想要追上苏诀的步伐，一个个心怀壮志，不想要当苏诀的花瓶，。

　　看到几女的变化和变强的决心，苏诀自然为其开心。

　　本身他就要兢兢业业，这样的话他也会轻松许多。

　　“到达化神之后，每一步都非常艰难，已经不是单单吸收灵力，和感悟那契机就可以突破的了。“

　　“你的天赋就算在妖孽，没有时间的累积，和那沉淀后必要的要素，不会在像以前那样进步神速了。”

　　云媚妃点了点头，看出了苏诀的状况。

　　“修炼是需要时间沉淀的我当然清楚，不过就算是时间，别人十年，我一年足矣。”

　　苏诀的金眸中，一抹精光闪过，璀璨夺目，就像他一样。

　　“希望再次见面，你已经到达了一定的高度。”

　　化神对于云媚妃这个层次的人来说，还是太弱了，一只即可碾压。

　　但是云媚妃相信苏诀的天赋，每一次见面，都会带给她惊喜和震撼！

　　“一定。”

　　苏诀咧嘴一笑，灿然俊美。

　　不过就算是在认真修炼，苏诀当然也不会忘记几女。

　　毕竟锦绣山河图，就是他目前最为得意的法宝。

　　可以随意游走在几女之间，这样也可以让几女感受到自己的陪伴，不会那么的失落和思念。

　　云媚妃犹豫了一下，眉眼有些低垂，不敢直视苏诀的目光道：“抱一下？”

　　“抱一下？”

　　苏诀倒是没觉得有什么问题，他大大方方的走到云媚妃的面前。

　　也不给云媚妃准备的机会，直接将她环抱住，那独属于云媚妃的体香，扑入鼻中。

　　苏诀可以清晰的感觉到云媚妃柔弱无骨的娇躯，在自己的怀中轻颤僵硬。

　　“原来，云掌门也会害羞啊？”

　　苏诀莞尔。

　　云媚妃脸色如天边的红霞，美艳绝伦：“才.....才没呢！”

　　“是是是，云掌门说得对。”

　　苏诀也没有久抱，很快松开后退了一步。

　　“哼，这还是本座第一次让男人触碰呢！”

　　云媚妃看到苏诀的笑容，嗔道。

　　“真假？”

　　苏诀有些诧异，毕竟这可是魅仙，魅力大得很，难免这数千年会有大能追捧。

　　“本座在你的眼里，就那么随意？”

　　云媚妃闻言有些气愤的跺跺脚。

　　苏诀看到云媚妃是真的生气了，讪笑道：“当然不是了，只是云掌门太美了。”

　　“油嘴滑舌，那本座和云千灵，谁好看？？”

　　云媚妃这才消了气，白了苏诀一眼，莫名的问了一句。

　　“啊？”

　　苏诀有些愣了，这问题，是你这个当师尊问的吗？

　　“啊什么啊，快点说！”

　　云媚妃迫切道。

　　苏诀思索了一下：“还是云掌门更胜一筹。”

　　云媚妃什么境界，云千灵什么境界，外貌上两人不相上下，各有千秋。

　　但身上的气质，以及一举一动的修养，云千灵还是太稚嫩，不如云媚妃。

　　不过这不代表以后也不如，随着时间发酵，沉淀累积，云千灵也会变得如此。

　　苏诀也相信，有自己的滋润，云千灵比云媚妃气质好，不是问题。

　　“算你会说话！”

　　云媚妃笑了，这一笑，不如以往那种笑容，仿佛是发自内心的微笑。

　　苏诀没有看到一丝的魅意，只看到了惊艳和纯欲。

　　“怎么了？呆了？”

　　云媚妃歪着脑袋，秀发倾斜而下，笑靥如花，在月光的衬托下，美若天性，绝代风华。

　　“阿弥陀佛，善哉善哉，施主不必使用美色诱惑贫僧，直接来就好。”

　　苏诀双手合十一副严肃的样子。

　　“噗！”

　　云媚妃笑意盈盈：“还直接来，想得美，以前怎么没发现你这么臭屁呢？”

　　“那是因为云掌门和我还不是很熟悉，我就是这个样子。”

　　......

　　谨以此章，纪念辞职去与生活对线的冬冬编辑！

　　前程似锦。


----------------------------------------

