# 第278章 踏上征途

苏诀含笑的耸了耸肩。

　　也不知是为何，和云媚妃相处，的确没有那么多的架子。

　　好似面前的不是以为大帝，而是一位故友般，云媚妃给了他一种很好相处的感觉。

　　但苏诀清楚，这可不代表云媚妃好接触，可能仅自己有这个感觉。

　　“我走了，苏诀。”

　　云媚妃这次没有称呼苏诀为苏剑子，而是直呼大名。

　　苏诀颔首，天色渐晚，的确该上路了：“云掌门，一路顺风。”

　　这一次云媚妃没有停留，卓越妙曼的身子渐行渐远，在苏诀的目送下，彻底消失在了天际。

　　等云媚妃离开之后，苏诀也步入了苏府。

　　..........

　　又是一阵平静的时间度过，一个月到了。

　　这日，是苏诀离开的日子。

　　苏府的大门口外。

　　站着一众苏家人。

　　都是为苏诀前来送行的，很多熟悉的面孔，其中就包括已经苏醒了的苏馨以及苏乞儿。

　　而在苏诀的身边，莺莺燕燕，群美环绕。

　　白如雪，安可，美杜莎，三个师妹还有云千灵，以及从顾府特意赶来，为苏诀送行的顾初瑶。

　　“儿，记得常回来看看。”

　　赵蓉不舍的看着苏诀，不过更多的是期盼和祝福，她知道自己儿子非池中之物，注定翱翔九天。

　　她这个当母亲的，不能够束缚儿子的脚步，要让他放心翱翔，没有后顾之忧。

　　“好，回去吧老妈。”

　　苏诀笑了笑。

　　“累了就回家休息休息，苏家永远是你的后盾。”

　　苏长青上前一步，拍了拍苏诀的肩膀。

　　“知道了父亲。”

　　苏诀心中一暖，两个大男人无需说那么多，仅仅一次对视，便知道对方的意思。

　　“伯父，等馨儿妹妹想要来剑宗时，便可持此令牌前来寻我。”

　　看向苏乞儿，苏诀丢出了一块玉佩，一直都没有忘记他当初的约定。

　　只不过看目前苏馨的情况，好像是要在苏家多待一些时日。

　　这很正常，不过花季少女，刚经历了人生低谷见识了人间百态最丑陋的一面，还没缓过来。

　　“谢谢你侄儿。”

　　苏乞儿感动的收下令牌，大恩不言谢，心里已经将这条命给了苏诀。

　　他有女无子，苏馨就是他全部的寄托，救了苏馨，就等于他欠了苏诀一命。

　　如今又给了苏馨重新踏上仙路的机会，更是让苏馨重获新生，苏乞儿怎能忘记这份恩情？

　　“不必客气，伯父，这是我的师尊，她已知道此事，等馨儿妹妹前往剑宗测试天赋，便可会入门。”

　　苏诀已经将此事和白如雪汇报，对于白如雪来说，这无非就是一句话的事情。

　　而且白如雪已经知道了补天阁的事情，也时刻准备着道仙的上门。

　　“谢谢白剑仙！”

　　苏乞儿恭敬的对着白如雪鞠了一躬。

　　白如雪微微摇头，侧过了身子：“你女儿若是有天赋自然可以留下，天赋不行，剑宗可不收。”

　　“不管结局如何，都谢谢白剑仙给这个机会！”

　　苏乞儿郑重道。

　　“无妨。”

　　白如雪并不在意这些，不出意外的话，这辈子都不会在和苏乞儿有任何交集。

　　剑宗从不缺乏有天赋的弟子。

　　有了苏诀在她的身边，她对其他弟子根本提不起兴趣。

　　就连林清尘，白如雪都感觉自己最近疏忽了，没有加以管教。

　　若是让她认真修炼，岂会和苏诀混到一起？

　　“诀哥等到了剑宗，我在好好感谢你。”

　　苏馨这时走上前来，神色感激道。

　　“好好感谢我就要好好修炼，保护苏家。”

　　苏诀莞尔。

　　苏馨面色坚定，斩钉截铁道：“诀哥放心，妹妹一定好好修炼！”

　　“有此心志是好事，修炼路漫漫，何其修远，加油吧。”苏诀悠悠道。

　　“是，妹妹会将师兄的话谨记于心的！”苏馨认真的点了点头。

　　“你什么时候回中州？”

　　苏诀看向一旁的顾初瑶，她告诉自己，先不和自己同行，家中有事情还没处理完。

　　这件事情是什么苏诀也不清楚，不过他也没有过问，若是顾初瑶想告诉他，以她的性格会主动说的。

　　倘若不想告诉他，就算是他追问，也是问不出来的。

　　不过苏诀隐约觉得这件事不是很简单，毕竟刚回家那几天，顾初瑶就因为家中有事离开了苏府。

　　“不清楚，过几日吧。”

　　顾初瑶模糊两可的说道。

　　“有需求的话，捏碎它。”

　　苏诀将一颗灵珠递给了顾初瑶，既然她没和自己说，那么应该就可以解决。

　　不过为了留个后手，苏诀决定还是给顾初瑶一些保障。

　　“我知道了。”

　　顾初瑶抿着朱唇，看向苏诀，眸光中更多的是不舍。

　　这一个月内本想和苏诀好好提升一下感情，没想到家中事情不断。

　　打乱了她本来的安排和节奏。

　　“你和我最不缺的就是时间。”

　　苏诀看到顾初瑶眼中的黯淡，浅笑道。

　　听到苏诀这句话，顾初瑶的美眸明显亮了几分，她浅笑嫣然：“好啊，等我回中州找你。”

　　“没问题，父亲母亲，我们出发了。”

　　苏诀对着二老微微一笑，辞别了几句之后，在赵蓉逐渐泛红的眼眶中，负剑远行！

　　男人的离别不需要用太多的情感来点缀。

　　只要不回头的前行，才是故事完美的开端。

　　毕竟，属于他的征途，才刚刚开始！

　　......

　　从苏家离开，苏诀带着美杜莎和云千灵分别和几女做了告别。

　　他并没有第一时间回剑宗，和师尊说清楚了自己的安排后，白如雪也是同意了。

　　苏诀需要先将云千灵送回合欢圣宗，在与美杜莎前往东域边疆，进入魔土需求另一种异火。

　　知道苏诀是为了正事之后，白如雪也没有阻拦，有冷无双在倒也不是很担心苏诀的安全问题。

　　叮嘱了苏诀不可在招花惹草，尽早回宗之后，白如雪带着安可四个小妮子，回去了剑宗。

　　云中鹤上。

　　美杜莎和云千灵以及苏诀盘坐。

　　只不过现在的氛围有些微妙。

　　云千灵坐在苏诀左边，依靠在苏诀的怀里，而美杜莎坐在苏诀的右边，也不甘示弱的靠在苏诀的肩膀上。

　　两女绕过苏诀，目光对视。

　　苏诀能够隐约的感觉，两人目光的中间，隐隐有火星溅起。

　　一股浓郁的火药味，布满了整个云中鹤的上方。

　　苏诀干咳一声：“要不？”

　　“闭嘴！”

　　两女同时喝道。

　　“.......”


----------------------------------------

