# 第282章 羞涩的月婵仙子

“你，你要干什么？”

　　月清涟脸色刷的一红，没想到苏诀居然对她做出这么轻佻的动作。

　　身为道仙的亲传弟子，平日里静心养性，从未和男修有过任何近距离的接触。

　　如今两人距离不过几厘米，苏诀不仅语言挑弄，还上手，月清涟肯定适应不了。

　　“你说我想干什么？”

　　苏诀直接将月清涟按在了墙壁上，似笑非笑的看着她。

　　“不，不要，苏诀，你这样做，是不对的！”

　　月清涟心怦砰乱跳，根本不敢直视苏诀的目光，惊慌失措。

　　神tm这样做是不对 。

　　苏诀嘴角微抽，这道姑是真不会骂人啊，这要是对真对流氓这么说。

　　再配上这个表情和语气，绝对会适得其反，让流氓更加激动。

　　“那就赶紧走！”

　　苏诀眉头一立。

　　“我不，贫道就算死这里，找个悬崖跳下去，也不走！”

　　月清涟倔强的直视苏诀。

　　开玩笑，这里那么安静，灵力又那么充裕，简直就是梦中情地。

　　本身月清涟就是十分喜欢安静的人，修炼起来事半功倍，马上都要突破那层瓶颈了。

　　若是再待下去几日，她就可以突破了，这个时候走，到外面岂不是半途而废。

　　修道者，每一步前进都是极其艰难的，除了苏诀这个妖孽就连月清涟，每晋级一个境界。

　　都需要足够的时间累积，只不过她所需要的累积，要比正常人快很多。

　　“你们补天阁的人，都这么不要脸吗？”

　　苏诀揉了揉眉心，万万没想到，这个给他一种高高在上，清冷孤傲的道姑。

　　居然如此厚颜无耻！

　　“首先，为了修炼，修士当可不顾一切，其次，贫道代表不了整个补天阁。”

　　月清涟轻咳一声，脸不红，自然道。

　　“那你在我这里修炼，是不是得留下点什么才行呢？”

　　苏诀上下打量着月清涟，身穿宽松的道袍，实在是看不出有什么好料啊。

　　“瞎看什么呢，贫道除了这一条命，什么都没有！”

　　月清涟抱着胸，白了苏诀一眼。

　　“谁说什么都没有的，这张脸蛋，不就是你最好的东西吗？”

　　苏诀笑吟吟道。

　　“苏诀，你别装了，贫道知道你不是那样人！”

　　月清涟哼哼道。

　　刚才她都看出来了，苏诀就是只想吓吓她而已，没看说着说着就不做了吗？

　　她都看出来了，苏诀就想拿捏她的弱点，劝他离开，这一次她也不害怕了！

　　“你错了，我只是对丑的没有兴趣。”

　　苏诀见吓唬不了月清理，也懒得装了，咂咂嘴道。

　　“丑？你说贫道笨，说贫道弱就算了，贫道丑？”

　　月清涟仿佛被踩到了尾巴的小猫咪，直接凑到了苏诀的脸前，指着自己的脸颊。

　　“你看看，你看看，哪里丑，我丑吗？”

　　说话时丝毫没有注意到她和苏诀之间的距离，每说一句话，每吐一个字，两人面颊的距离就近一分。

　　“说话啊？”

　　“怎么不说话？”

　　“贫道丑？”

　　“苏诀，你好好看看！”

　　苏诀见到面前喋喋不休的月清涟。

　　他忽然理解了，那日在朝歌城，第一次见到李长歌伪装的小青时，为何突然强吻自己了。

　　实在是太磨叽了，真想把她的嘴拿东西给塞住。

　　“说话啊苏诀，你怎么不说话？”

　　月清涟嘟起小嘴，气呼呼道。

　　“说完没？”

　　苏诀掏了掏耳朵。

　　“没有，我......唔！”

　　月清涟美眸顿时放大，倒映出了那种面如冠玉的脸庞，整个人的娇躯僵硬在原地，一动不动。

　　微风吹过，两人坚如磐石，宛如一尊优雅的雕塑。

　　“嗯，清净多了。”

　　苏诀舔了舔嘴唇，少女的芳香犹在嘴边。

　　“你，你， 你，你！”

　　反应过来的月清涟俏脸唰的通红，玉指指着苏诀，语无伦次，神色惊愕，居然不知道该说些什么。

　　“再来一口？”

　　苏诀有些意犹未尽，没有想到这冷冰冰的道姑，竟然如此香甜软糯。

　　那一霎笨笨的样子，更为其添几分应有的魅力。

　　“不......”

　　月清涟的话还没说完，苏诀直接将她搂在了怀里，美人入怀，直接俯下身去。

　　佳人挣扎了几分，不过在那强大的怀抱里，几下就没了动静。

　　轻颤的眉眼，绷直的身体与其软糯的朱唇完全不成正比。

　　良久。

　　“没想到月婵仙子这么甜美。”

　　苏诀莞尔。

　　“苏诀，这件事，贫道和你没完！”

　　月清涟连忙脱离出苏诀的怀抱，面红耳赤的看着苏诀，只不过那颤巍巍的语气，没有任何说服力。

　　“好了，如果月婵仙子想的话，把这里当成自己的家也可以。”

　　苏诀微微一笑。

　　“贫道不会放过你的！”

　　月清涟俏脸上的红晕都蔓延到了鹅颈，微微起伏的胸膛，代表其波涛汹涌的内心。

　　“贫道从入道以来便发誓，一心向道，心无旁骛，不接受任何男女情长。”

　　“这么多年来，未曾与一位男修有过任何近距离接触。”

　　“你今日这般轻薄于贫道，贫道以后一定会让你.....让你好看！”

　　“其实我现在就挺好看的，对吗？”

　　苏诀完全没有放在心上，眨眨眼笑道。

　　月清涟羞恼道：“贫道没有和你开玩笑！”

　　“我也没有和你开玩笑，难道我不好看？”

　　苏诀摊摊手。

　　“......”

　　月清涟气急，想找言语反驳都找不到。

　　无他。

　　确实好看。

　　“加油修炼吧，等你比我强的时候，就会报这个仇了。”

　　苏诀拍了拍月清涟的肩膀。

　　“贫道一定会超过你的！”

　　月清涟坚定道。

　　“好，那在亲会儿？”

　　“苏诀，你不要太过分！”

　　“那好吧。”

　　苏诀耸耸肩，头也不回，直接消失在了月清涟的眼前。

　　月清涟见到苏诀真的离开了，站在原地，秋水般的眸子不断闪烁。

　　一会儿愤怒，一会儿羞涩，一会儿羞恼，一会儿羞怯，甚至还有一丝丝雀跃， 十分复杂。

　　........

　　苏诀并没有直接离开精神世界。

　　“她是道仙的弟子，你这样做，考虑过后果吗？”

　　冷无双看着苏诀淡淡道。

　　“道仙弟子怎么了？我还是剑仙弟子呢，我从来都不喜欢吃亏，让她白修炼怎么行？”

　　苏诀不以为然。

　　“所以，就把她规划为你的女人？”


----------------------------------------

