# 第283章 暗中危险

“我是那么随便的人吗？”

　　苏诀干咳一声，在冷无双那道鄙夷的目光下，显然是被呛的不轻。

　　“你不是吗？”

　　冷无双反问道。

　　“也许是吧，不过我和她真没什么，就是看她实在太磨叽了。”

　　苏诀耸耸肩。

　　“你有一万种方法可以让她闭嘴，偏偏选了一个这样的方法。”

　　冷无双看向苏诀的眸光有一抹说不清的味道。

　　“人这一生会做出来很多自己不理解的事情，至于为什么，我暂且称之为，感觉。”

　　苏诀嘴角掀起一抹浅笑道。

　　“少给你的花心找理由。”

　　冷无双没好气的白了苏诀一眼。

　　苏诀也不强求她能够理解，反正每个人有每个人的活法。

　　“冷执事要不要和我出去看看？”

　　“出去看看？”

　　冷无双顿了顿：“你是不是要进魔土，需要我护道了？”

　　“这个的话，得根据情况定，不过我觉得应该是不用，只不过魔土太过枯燥，都是青面獠牙的异类。”

　　“身边有个人，也好有个适应。”

　　苏诀笑道。

　　“那就出去转转吧，整日在这里修炼，都很久没有出去过了。”

　　冷无双伸了个懒腰，除了过年中途苏诀叫她出去几次外，还真没有踏出去过。

　　主要这里实在是太舒服了，对于修道者来说，就是宝地。

　　安静，资源丰富，还极其的安全，简直了，就连冷无双都不舍得轻易离开。

　　“得嘞。”

　　苏诀带着冷无双身形一闪，直接出现在了外界。

　　好巧不巧的，苏诀和冷无双的身影刚出现在云中鹤上方。

　　脚底下，便出现了一座城池。

　　苏诀定睛一看，刚开始还没认出来，后面看到那屹立于城中央，剑指南疆的英勇身姿才发现。

　　自己居然到达青云城了！

　　“这雕像没有本人好看。”

　　苏诀身边，冷无双也看到了那一座雕塑。

　　南疆魔土暴乱的事情冷无双也听说了，只不过那时在苏诀身边护道的不是她，而是二长老。

　　不过这不妨碍，冷无双从白如雪的口中听苏诀的种种事迹。

　　“难得啊，冷执事能夸我一句。”

　　苏诀笑吟吟道。

　　“我只是实话实说而已。”

　　冷无双眼里闪过一抹笑意。

　　“走吧，下去看看。”

　　“也可。”

　　“青云城，你们的南疆剑仙，回来了。”

　　再次来到青云城时。

　　已经与来的时候截然不同。

　　相比于上一次压抑死气沉沉的环境，这次的青云城生机勃勃，车水马龙。

　　街道上的百姓们熙熙攘攘，脸上都洋溢着幸福满足的笑容。

　　可以见到已经笼罩了这些百姓们许久，已经成为心中阴影南域魔土暴乱的事情，彻底脱离出来了。

　　苏诀和冷无双走在街道上。

　　“奇怪，怎么感觉不对劲呢？”

　　苏诀走着走着，皱起眉头道。

　　冷无双看向苏诀：“哪里不对劲？”

　　“感觉太安静了，以我的知名度，不应该默默无闻啊，尤其还是在这里。”

　　苏诀捏着下巴，这不是他自恋，而是周围的行人好像根本注意不到他们两个一样。

　　冷无双淡淡道：“哦，你说这个啊，我比较喜欢安静，所以就把咱俩的气息给屏蔽了。”

　　“除非比我强的人，否则看不到咱们两个。”

　　“这样也好，省去了很多麻烦。”

　　苏诀颔首，他也是一个喜欢安静的人，如果一些人蜂拥而上，他反而有些束手无策。

　　忽然，苏诀的话音刚落下，他便敏锐的感觉到了，一道目光注视在他的身上。

　　这道目光让苏诀身上的汗毛根根立起，立马抬起头循着目光望去。

　　映入眼里的，前方街道的尽头，一道似人非人的轮廓，静静的站在那里，一动也不动。

　　这人身上有着某种能量，让苏诀根本看不清其真正面容。

　　倒是苏诀能够感受到， 那道目光，透过人群中的种种和身边的冷无双，直勾勾的看着他。

　　这种危机的感觉，苏诀从未有过，上一次给他这种感觉的，还是在面对武曌的时候！

　　“冷执事，你刚才说，能看到我们的，只有比你强的人？”

　　苏诀看了身旁的冷无双一眼。

　　“没错。”

　　对于这一点，冷无双很有自信。

　　“那如果有人看到我呢？”

　　苏诀又问。

　　“怎么可能，这小小的南域边疆，不可能有比我还强的人，有的话那岂不是乱了套。”

　　冷无双果断摇头。

　　“它就站在那里。”

　　苏诀指了指那个似人非人的人影。

　　“嗯？”

　　冷无双循着目光望去，发现除了普通的行人之外，再无其他。

　　“你确定？”

　　“我很确定。”

　　苏诀眸光紧缩，他可以百分百确认没有看错人。

　　这个人不仅可以看到他，还可以躲过冷无双的神识。

　　不过苏诀并不知道他的目的，现在是他在明处，那个人在暗处。

　　但从对方特意暴露自己来看，应该是并不惧怕冷无双，或者说是在故意给他制造焦虑。

　　不管是怎么说能够躲过冷无双的神识，绝对不是善茬，看来这次南域之行，绝不简单！

　　“是不是你的什么仇家跟过来了？”

　　冷无双见到苏诀那郑重肃穆的神色，当下也不含糊，问话的同时，立马将神识大面积铺散开。

　　“也许吧，一路走过来碾死蚂蚁太多了，我也不清楚。”

　　苏诀模棱两可的摇摇头。

　　“如果真的像你说的 ，有人看到我们，并且躲过了我的探查，那么这个人，很有可能比我强。”

　　“亦或者，有什么引以为傲的藏匿手段，这些我们都不得而知。”

　　冷无双扫视了一圈发现没有任何可疑的气息外，并未放松警惕，而是感受到了棘手。

　　“我们的劣势就在我们是明，他是暗，但最不让我确定的是，他对我是否有敌意。”

　　“那个人很强大，看我一眼，我有一种危险的感觉，这种感觉我很久没有过了。”

　　苏诀也在打量着四周，道。

　　“你不会有男性朋友的，跟过来，还特意暴露给你，那么肯定是来找你麻烦的。”

　　冷无双咂咂嘴。

　　“......”

　　苏诀有些无语。

　　想他堂堂正正的男子汉，只想给所有女孩子一个家怎么了。

　　这么远大恢弘的梦想，不应该得到支持吗！


----------------------------------------

