# 第285章 再入魔土

“奇怪，这是怎么回事？”

　　苏诀心中思绪万千，极其不解。

　　就在他想这件事的时候，脚步居然不自主的向深处走出。

　　一旁的冷无双发现了苏诀的不对，直接按住了他的肩膀，双眸微闭，口中默念清心咒。

　　苏诀有些浑浊的双目顿时清醒了过来，他打了一个激灵，看向冷无双：“我刚刚怎么了？”

　　“我还想问你怎么了，怎么突然道心迷糊了许多。”

　　冷无双皱着眉头问道。

　　道心是一个人修炼的根本，也是一个人的灵魂状态。

　　若是道心破灭，灵魂也就破灭了。

　　轻则走火入魔，终生与仙途无缘，重则陨落，化为没有灵智的傻子。

　　苏诀觉得没什么不能说的，和冷无双大体的说了一下刚才的情况。

　　冷无双在听完后，思索了一会儿，道。

　　“你身体内，有魔祖的法相，而魔祖又是魔土的统治者，你很容易会被同化被迷失心智。”

　　冷无双也不是很确定的解释了一句。

　　少说她也活了几千年，对浩土的历史心知肚明。

　　那日苏诀在他面前展现了魔祖的法相，刚开始只是觉得有些熟悉，但后面才猛然想起。

　　那不就是当时清算与魔渊战斗的三祖之一吗？

　　苏诀恍然，他刚才越想越入迷，整个人都恨不得立马飞进魔土深处内部。

　　可刚才冷无双的手搭在他肩膀上时，苏诀才被从那个情况中叫醒。

　　若是冷无双没有跟着，苏诀很有可能会被这些魔土中的邪恶能量，吞噬了心智。

　　“那看来我需要小心些了，这里是我的老家啊。”

　　苏诀莞尔，开玩笑道。

　　“都这个时候了，你还能笑得出来，不得不说你心态是真的好。”

　　冷无双白了苏诀一眼，这货看起来没心没肺的。

　　“这不是有冷执事在吗？”

　　苏诀笑了笑，只不过眸光却是璀璨了许多。

　　金光熠熠，绽放出了明亮的神采。

　　苏诀此时此刻的状态，道心空明，任何心智上的迷乱都影响不到他。

　　别看他只是嘴上说说，但内心的提防却是上了不止一个档次。

　　“少贫嘴，异火的位置在哪里？”

　　冷无双撇撇嘴，问道。

　　“前面。”

　　苏诀指了指前方一片漆黑，根本看不到任何光亮的丛丛腐朽破烂的树林中。

　　“那吸引你的位置，在哪里？”

　　冷无双神色一变， 问道。

　　“也在那里。”

　　苏诀直视前方，看来这地方，是非去不可了。

　　冷无双不语，内心思绪泛起。

　　是福不是祸是祸躲不过。

　　危险伴随着机缘，看来这一次之行，不仅仅只有异火。

　　想到这里，冷无双不禁感叹。

　　苏诀不愧是大气运之人，异火本就是逆天机缘，苏诀来夺取这份机缘时，还可能顺手牵羊。

　　不过危险与机缘并存，度不过危险，机缘在逆天也没有用。

　　.........

　　苏诀和冷无双很快踏上路程。

　　两人行进速度不快，甚至可以说有些缓慢。

　　南域之大超乎想象，魔土的面积等于一整个中州。

　　因此南域可以说是独特的一个文明，进来这里，苏诀和冷无双在探路和防止丢失回去路线的同时，导致了速度缓慢。

　　过去了三天时间。

　　苏诀和冷无双才彻底到达了异火的地点。

　　这里的魔土不再阴暗无光，黑暗寂静。

　　一朵诡异的异火映入眼帘。

　　看到这朵异火，苏诀和冷无双都愣了愣。

　　这朵异火名为吞噬混沌火。

　　火光是妖异的紫色！

　　周遭的气温在未曾靠近，距离这地理位置还有百里之时，苏诀和冷无双便感受到了炙热。

　　等到了眼前不足百米时，这炙热的氛围，炭烤四周一切！

　　这朵异火并不大，也就巴掌大小，绽放出了丝丝幽光，充斥在天地之间。

　　本是昏暗阴沉的天地，空间中弥漫着怨气般的紫色幽光，颇有让人毛骨悚然，心惊胆战的氛围。

　　看到这近在咫尺的异火，苏诀有些没有耐住性子，开始动作小心，隐匿在暗中，逐渐的向着异火靠近。

　　没当苏诀挪动几步时，冷无双就一把拦住了他。

　　苏诀知道冷无双不可能无缘无故拉住自己，他看向冷无双。

　　冷无双解释道：“别急，对这异火感兴趣的，可不止有你一个人！”

　　话音落下瞬间，身边数道强悍无比的气息降临于此。

　　在感知内，这些都是化神强者，其中一个甚至达到了化神圆满！

　　“魔物还能对异火感兴趣？？”

　　苏诀眸光一惊，只见数道黑衣身影落在了地面上。

　　虽然都身披黑袍，但能够从那毫无气血的气息上感知到，没有一个拥有活人的气血和生气。

　　都是魔物！

　　从实力来看，这些魔物也都有了灵智！

　　“当然了，异火可是天地至宝，对在这方天地的生灵都有帮助。”

　　冷无双倒是见怪不怪。

　　苏诀大概的扫视了一圈，大概七八个人，实力都在化神。

　　除了那个化神圆满的有点棘手外，剩下的苏诀都可以试一试，哪怕一打多。

　　不过这样做的后果就是太莽撞，很容易得不偿失。

　　“魔土上的一些实力强大的魔物，都自成一派，应该叫部落。”

　　冷无双搜寻了一下脑海中有关于魔土不多的信息，道。

　　“部落？”

　　苏诀愣了，魔土还真有文明存在？

　　“对，强大的魔物们会吸收实力弱的魔物，以此来提升自己的实力。”

　　“这也就涉及到了掠夺和入侵，因此各大强大的魔物都组成部落，抗衡对方。”

　　冷无双回道。

　　苏诀颔首，将这些信息谨记于心。

　　怪不得上一次那血月精华的怪物，可以让整个浩土沦陷。

　　从它可以控制魔物的能力来看，这些强大的魔物，的确可以给浩土造成极大地麻烦！

　　还真不是说说而已。

　　只是不知道，那只小狐狸的情况如何了。

　　想必应该走出魔土了吧？


----------------------------------------

