# 第287章 专业对口

“谢谢冷执事。”

　　苏诀内心一暖，有冷无双在身边，真的给他提供了很多勇气。

　　冷无双白了苏诀一眼：“你小子还会客气？”

　　苏诀笑了笑：“这不是气氛到这了吗。”

　　“你准备何时出手？”

　　冷无双抬头看了一眼打的难解难分的那些魔物。

　　“不急，先死俩再说吧。”

　　苏诀倒是一点也不急，异火就在眼前，今日这异火他是势在必得。

　　无论是谁，也阻挡不了他前进步伐！

　　化神圆满的战斗是持久的， 慢慢的，不知道打了多久。

　　约莫过去了数个时辰的时间。

　　战斗这才逐渐步入尾声。

　　场面上的局势，土渠居然占据上风。

　　“老子从不说大话，你们不行，就是不行！”

　　土渠周身黑雾氤氲，恐怖的气息弥漫，猩红的双目满是轻蔑和狂妄。

　　虽然也有不小的消耗，但整体看起来精神还是比较饱满的。

　　倒是阿加木和夜寻，两人大汗淋漓，阿加木的四只胳膊伤痕累累，皮开肉绽，绿油油的鲜血四溅。

　　夜寻气喘吁吁，本就佝偻的身姿因为消耗过度，看起来更加佝偻了几分。

　　至于那两个化神中期魔物，已经与来时截然不同，衣衫褴褛，气息虚弱破败。

　　再打下去，很快就要变成土渠的实力养料！

　　“你居然半步练虚了！”

　　阿加木惊愕的看向土渠。

　　半步练虚，比化神圆满强的可不是一星半点，两人加在一起打不过他是很正常的！

　　“哈哈哈哈，老子都说了，你们两个加一起，也不是我的对手！”

　　土渠得意的放声大笑了起来。

　　“可恶，半步炼虚！”

　　夜寻也发现了问题的不对，打起来的时候还没感觉，直到后面这土渠越打越猛，他才猛然发现。

　　面前的土渠已经不是化神圆满了，是半步炼虚的存在了。

　　阿加木神色不定，眸光中有着退却之意。

　　异火固然重要，但命更重要。

　　他带来的两个化神中期已经重伤濒死，都损失了极大的战斗力。

　　修炼到化神圆满已然不易，阿加木不想因此丢了性命。

　　就在他拿捏不定，要不要退出争夺异火时。

　　夜寻看出了阿加木的踌躇，连忙开口道：“阿加木，你以为土渠得了异火会放过你和我吗？”

　　若是阿加木退出，他也肯定不是土渠的对手，到时候土渠融合吸收异火。

　　实力变得更加强大，百分百突破练虚， 那时无论是它还是阿加木，都只是死路一条！

　　阿加木闻言咬了咬牙，这道理他何尝不懂。

　　虽然有退却的想法，但现在它真的没有退路可言。

　　土渠的性格他是知道的，睚眦必报，暴虐成性，不可能放过它和夜寻。

　　到时候等待它的也只有死路，现在还能拼一拼，以后就没机会了！

　　“你我放手一搏，也别再藏拙了，不然今天就是咱俩的忌日！”

　　夜寻怒吼道。

　　“好！”

　　阿加木心里一横，与夜寻一起，火力全开，再一次扭打了上去！

　　这一次，阿加木和夜寻没有留手，实力尽显展示，不断接招的土渠神色也逐渐变得认真了起来！

　　既然两人动真格的，那么它也没有留一手的必要了！

　　战斗，再次一触即发！

　　这一次没有在扭打几个时辰，而是不到半个时辰，伴随着一声惨叫，阿加木的四肢全部被土渠撕碎！

　　绿色的鲜血喷洒大地，阿加木目光惊恐无比，从土渠那狰狞的神色中，它见到了死亡和绝望。

　　它刚要开口求饶，土渠心狠手辣，杀伐果断，根本不给阿加木开口的计划。

　　大手直接捏住了阿加木眉心，狠狠一捏，咔嚓一声，阿加木的脑袋被捏爆了。

　　绿色的鲜血，恶心的脑浆，在土渠的手中被捏成了肉泥般。

　　“这就是和我作对的下场！”

　　土渠冷笑连连，闭上了双目，一股黑色的能量，从阿加木的身体内传出，没入了他的眉心中。

　　肉眼可见的，围绕在土渠身边的黑雾，变得更加犹如实质般，实力又强了数分！

　　“这下子，到你了！”

　　土渠杀意凛然的猩红眸光，看向那边早已心惊担颤，惊慌失措的夜寻身上。

　　“土渠，有话好好说，我有很多东西可以给你！”

　　夜寻的双腿被土渠残忍撕裂，如同跪在地上一般，像一条死狗一样求饶。

　　与之前喊打喊杀拼死模样，相差甚远。

　　因为他亲眼看到了阿加木宛如蝼蚁般，直接被土渠捏碎了脑袋。

　　“条件？你还配和我讲条件？”

　　土渠笑了，笑的十分讥讽戏谑。

　　在他的眼里，夜寻已经是板上的鱼肉，任人宰割！

　　下一秒，夜寻还想开口说些什么，土渠根本不给任何机会，一道黑光闪过。

　　夜寻的人首分家，一道黑色的能量同阿加木被土渠吸收的上一次般。

　　从夜寻体内飘入，土渠大手一抓，直接抓在手里吃了下去。

　　还一点满意的咀嚼了几下，伴随着他下咽，因刚才打起来消耗的能量正在急速恢复。

　　实力又强了数分！

　　这就是魔土的法则，吞噬就会变强！

　　“这两个你们分别吃了吧。”

　　土渠吃了两个化神圆满，实力大涨的同时，还有异火等待吞噬，心情大好，直接对手下说道。

　　“是！”

　　那两位化神后期的魔物面色一喜，跟在土渠身边这么久了，汤都没喝到几回。

　　没想到这一次，居然肯分给它们汤喝了，这人两个魔物十分惊喜，受宠若惊。

　　以土渠的性格，两个魔物根本就没有任何酬劳，但还不得不在土渠手下办事，因为土渠的实力太强了。

　　两个魔物若是离开，土渠就会杀了它们！

　　待两个魔物吸收完两个跟着阿加木来的化神中期后，实力纷纷精进，都来到了距离化神圆满的一步之遥。

　　“跟着我好好干，好果子少不你们的！”

　　土渠满意的看向两个魔物虽然实力不如自己，但还是够格跟着他的。

　　“是！”

　　两个魔物不敢多言其他，在土渠身旁能留命就不错了。

　　“对了，据说阿加木的那个新女人，是来自妖族的一个小狐狸，是真是假？”

　　土渠心情显然十分不错，居然话都多了起来，看向两个魔物问道。

　　“应该是真的，而且那个小狐狸还是妖族九尾天狐的，所以阿加木一直没敢动。”

　　其中一个魔物恭敬回道。

　　“妖族的女人我还没尝过，待会去跟我把她带回来，什么天狐不天狐，在魔土，就是老子的！”

　　土渠轻蔑道。

　　“是！”

　　两个魔物对视了一眼，果然这才是他们认识的土渠。

　　好色，残暴与暴君没有任何区别。

　　“九尾天狐，小狐狸？”

　　暗中，苏诀先是一愣，随后嘴角微翘。

　　不难猜出这九尾天狐的小狐狸就是狐盈盈。

　　没想到，上次一别，以为不会在见面，却在魔土上又碰到了。

　　而且听说这小狐狸还被抓住当山寨夫人了。

　　“把九尾天狐的公主救了，这九尾天狐的族长人情怎么用呢？”

　　苏诀捏着下巴，玩味的看向逐渐向着异火靠近的土渠。

　　“你有信心吗面对它？”

　　冷无双看了一眼苏诀。

　　“没事，我专业对口。”

　　苏诀手中浮现出洁白如玉的诛天剑。

　　在几个魔物打斗时苏诀发现，只要是魔土上的生灵，都离不开邪祟之力。

　　也就是围绕在周身的黑雾，而这黑雾恰巧就是诛天剑所吸收的邪祟之力！

　　只要使用这种邪祟能量的魔物，诛天剑和诛天秘法都是天生克制。


----------------------------------------

