# 第288章 这就是化神后期吗？太弱了也

“专业对口？”

　　冷无双愣了愣：“那是什么意思？”

　　“字面意思。”

　　苏诀模棱两可道。

　　“这个时候还扯没有用的，用不用我帮你？”

　　冷无双无语，面前可是半步炼虚，和两位化神后期的魔物。

　　实力岂容小觑？

　　苏诀虽然有着强大的越级而战能力，但也不能这么鲁莽。

　　“暂且不用。”

　　苏诀扫了一眼三个魔物，两个化神后期，半步炼虚。

　　把半步炼虚单独拎出来，苏诀很有信心，三个人，他也有信心。

　　数量的确可以达到质变，但没有足够的数量，只能算是臭鱼烂虾，虾兵蟹将，不如没有。

　　.......

　　正面，就在土渠近距离欣赏这吞噬混沌火。

　　“首领，我们是带回部落，还是？”

　　其中一个魔物这时问道。

　　“带回部落，这里不安全。”

　　土渠虽然狂妄自大，但不会拿自己的性命开玩笑。

　　这里怎么说都不是它的地盘，谁知道暗中有没有什么人盯着它。

　　它若是融合异火，没有个几天时间是没办法融合吸收的。

　　这个时候就是它最脆弱的时间，若是有个什么敌人或者小人偷袭它。

　　它不仅没有任何还手之力，被打断了还容易走火入魔，直接身死道消。

　　由此可见，苏诀焚天诀的变态之处。

　　可以在极短的时间内，融合连化神圆满都需要全神贯注数天时间的异火。

　　下一秒，土渠大手一挥，吞噬混沌火挣扎了一下之后，便被土渠握在了手中。

　　土渠伸手变出了一道容器，容器类似于瓶罐，不是很大，有能量加持，直接将异火按在了里面。

　　异火被困在瓶罐中不断挣扎，却怎么也挣脱不出去，透明精薄的罐身将它牢牢困在其中。

　　“将它带回部落，我去寻那小狐狸。”

　　土渠将这异火交给两个魔物。

　　“首领，要不我们替你去吧？”

　　两个魔物受宠若惊，这异火是天地至宝，它们眼馋不假，可丢了同样是死罪啊！

　　“怕什么，你们两个好歹也是化神后期了，这异火有了我的气息遮盖，别人发现了不了。”

　　“你们护在怀里，没人会注意到的。”

　　土渠瞪了两人一眼。

　　它前去阿加木的部落可不是只为了那个小狐狸。

　　能够组成部落，里面的魔物肯定不少，土渠之所以孤身一人去，为的就是独自一人将部落魔物一网打尽！

　　一个土渠吸收一整个部落， 能量绝对是浩瀚的！

　　没准不用异火，都能够一举突破炼虚！

　　若不是自己无心顾及异火，土渠才不会让这两个魔物带回部落。

　　“好吧。”

　　两个魔物对视了一眼，既然土渠都这么说了，它们若是在磨叽，很有可能会吃苦头。

　　“回到部落，将这个放在我的房间里，即可。”

　　土渠叮嘱了一句之后，直接闪身离开了，显得尤为迫不及待。

　　不管是那个小狐狸还是整个阿加木部落的魔物能量，都让土渠急不可耐。

　　看到土渠离开，确定走远了之后，两个魔物轻叹一声。

　　“这个狗东西，又自己吃独食去了。”

　　魔物又何尝不懂土渠，它不过就是想单独吸收掉那一整个部落。

　　阿加木已死，部落群龙无首，以土渠的实力，完全可以全部吸收。

　　“咱哥俩要不这件事结束后，就跑吧？”

　　另一个魔物深以为然的点了点头，悄声道。

　　“跑？它融合了异火，到了合道，你我能跑多远？”

　　这显然不现实，土渠的性格他们是知道的，绝对不会放过它们。

　　“傻啊你，咱们可以带异火跑啊！”

　　“等咱俩吸收了异火，你觉得它还是咱俩的对手吗？”

　　魔物A直接拍了魔物B的脑袋一下，恨铁不成钢道。

　　“你这个蠢货，你说谁傻，你是不是忘了咱俩已经被刻上奴隶印记了？”

　　“只要他一个念头，别说咱俩合道了，炼虚也得死啊！”

　　魔物B怒骂道。

　　“我靠，我把这个给忘了！”

　　魔物A一拍脑袋，上次土渠直接将它们的灵魂提取出去，打上了奴隶印记。

　　只要土渠想，一个意念，它们两个就会魂飞魄散，死不瞑目。

　　“走吧，老老实实带回去。”

　　魔物B重重一叹：“物在魔土飘，不得不挨刀啊！”

　　“大哥好文化！”

　　魔物A竖起一根大拇指，虽然听不懂，但感觉很有逼格。

　　“好文化个几把，文化再好也无处可用，下辈子投胎个人吧。”

　　“起码人类世界还有王法和道德，在这魔土上的日子，太不好混了。”

　　魔物B感叹道。

　　一路走来，刀尖舔血，时不时就要担心自己能不能见到明天的魔土。

　　对它们来说，每一天都是恩赐啊。

　　“其实人类的世界，也没有你想的那么好。”

　　一道温润的声音突然传来。

　　魔物B下意识道：“你怎么知道？”

　　“因为我就是人啊。”

　　苏诀走到魔物B的身旁，咧嘴一笑。

　　“你就是人？”

　　魔物B一愣，它怔怔回过头，一位俊美非凡的男人，不知何时走到了它的身后。

　　“人类？！”

　　魔物A和魔物B同时一惊！

　　“起初我还在想，我一个人打你们三个好不好打，这下子也不用考虑了。”

　　苏诀笑容灿烂，红唇齿白。

　　金色璀璨的明眸中，绚丽夺目。

　　“好啊，这么多年来，还从未见过人类敢孤身一人进入魔土的！”

　　惊愕过后，魔物B也没有过多慌张，而是感受了一下苏诀的气息。

　　发现苏诀体内气血惊人，宛若游龙般勇猛强劲，实力不容小觑，但境界只是化神初期。

　　它们两个可是化神后期，无所畏惧！

　　“这你不就见到了？”

　　苏诀笑吟吟道，金眸平静，神色自然，根本就没有任何拘谨。

　　“废话少说，战吧！”

　　魔物B看了一眼魔物A，魔物A秒懂，顿时消失在了原地。

　　在魔物A消失的瞬间，魔物B瞬间向苏诀动手，整个人宛如炮弹一般，一拳轰出。

　　“这么粗鲁？”

　　苏诀一把捏住了魔物B的拳头，在魔物B匪夷所思的目光中，苏诀头都没回，直接捏住了魔物A的脖子。

　　被苏诀突然捏住命脉的魔物A大惊失色，双目圆瞪，在这只大手下，它居然没办法运转体内邪祟之力！

　　魔物B难以置信的看向苏诀：“你不是化神初期？！”

　　“我是啊。”

　　电闪雷鸣之间，苏诀将魔物B一拽，千斤之力直接让魔物B没有任何抗衡的资本。

　　整个人被拽到苏诀的面前，苏诀朴实无华，直接一脚踹在了魔物B的肚子上。

　　魔物B感觉自己的内脏翻江倒海，难以言喻的疼痛席卷脑门。

　　一声悲痛的惨叫，整个人还未倒飞出去，苏诀直接捏住了它的脖子。

　　两个化神后期的魔物，在苏诀的手中，就跟两只小鸡崽子一般脆弱！

　　“你们这两个化神后期，也太弱了吧？”

　　苏诀咂咂嘴。

　　本以为有多棘手呢，结果这么一看，不值一提。


----------------------------------------

