# 第289章 苏诀：别紧张，我只是专业对口而已

听到苏诀这话，魔物A和魔物B有种骂娘的冲动。

　　是我们弱吗？

　　你不知道你有多强吗？

　　它们也没有想到，这人类的化神初期居然这么强大！

　　直接将它们两个化神后期当蝼蚁一样。

　　不过它们也不傻，看的出自己根本就不是苏诀的对手。

　　也不敢过多放肆，只敢直勾勾的看着苏诀。

　　“怎么不服？”

　　苏诀笑吟吟道。

　　魔物A比魔物B鲁莽许多，眼见形势不对，也不服软，怒吼道：“魔土无懦夫！人类都该死！”

　　“好，那你就去死！”

　　苏诀嘴角微翘，手狠狠一用力，魔物A的脑袋直接掉在了地上。

　　化神后期，陨！

　　魔物B傻眼了，没想到与自己朝夕相处那么久的战友，就这么死在自己的面前。

　　还是如此简单果决，根本就没有给它求饶说话的机会！

　　“杀你们还是要比杀人类简单一些，杀人类的话还需要碾碎其元神，否则就有可能重生。”

　　苏诀感叹道。

　　“你是魔鬼？！”

　　魔物B看到苏诀风轻云淡的说出这么残忍的话，不由得颤抖了起来。

　　究竟是它是魔物还是眼前的人类是魔物？

　　“不是，所以你服不服？”

　　苏诀微笑道。

　　“我服！”

　　魔物B想都没想，它见到与自己实力相当，没有任何还手之力就死了的魔物A，已经将它的意志击溃了。

　　什么尊严不尊严，什么臣服人类丢人不丢人，命才是最重要的。

　　魔物B这一点就比魔物A看的开。

　　“所以。”

　　苏诀话没说完，魔物B连忙将装有异火的瓶罐掏了出来：“大人，这是你要的东西！”

　　看到魔物B如此上道，苏诀满意的点了点头，接过异火后，直接放开了魔物B。

　　魔物B脱离了苏诀的束缚后，大口的呼吸了几口空气，第一次感觉离死亡这么近。

　　“你要走？”

　　苏诀看了一眼悄悄离开的魔物B，笑道。

　　“咳咳，大人还有什么事吗？”

　　魔物B顿时笔直的站在原地，心惊胆战的问道。

　　“我没什么事，我肯定是放你离开的，不过你的首领好像不同意。”

　　苏诀摊摊手。

　　“首领？”

　　魔物B愣了愣，忽然一股熟悉的气息到达了它的身后。

　　下一秒他还未多想，一只大手直接穿过了它的胸膛。

　　“噗嗤！”

　　一口鲜血喷出，魔物B感受自己胸膛湿润了起来，剧烈的疼痛爬上心头。

　　魔物缓缓扭过头，神色惊恐的看向身后直接给它来一个黑虎掏心的首领土渠。

　　“首领？你？”

　　“废物！”

　　土渠冷冷收回手，魔物B话还没说完，，身躯僵硬的躺了下去。

　　身体内一道黑色能量没入了土渠的眉心中。

　　这位跟在土渠身边已久的化神后期，就这样被无情格杀了。

　　“心真狠啊。”

　　苏诀叹道。

　　“你怎么知道我在暗中？”

　　土渠猩红的眼神深处，有着一抹忌惮。

　　苏诀能够轻松的抹杀魔物A他看在眼里。

　　虽然它也可以轻松抹杀，但苏诀可是化神初期，此等天赋和实力，前所未闻！

　　“你当我傻啊，你费了这么大劲得到异火，可能为了一个狐狸，或者一个部落就放在别人手中吗？”

　　苏诀早就知道土渠没有走，土渠之所以离开，就是在做样子给他看。

　　目的就是为了引他出来，苏诀知道这个阴谋还上钩是因为，先杀两个魔物没什么不可以的。

　　本想苏诀是都给杀死的，但是在听到这两个魔物的交谈之后。

　　以苏诀目测土渠的性格，是绝对不会让他俩活下去的。

　　因此，苏诀也就懒得杀魔物B。

　　“你算到了，我会杀它？所以你没杀它？”

　　土渠眉头皱的很深，本以为运筹帷幄的是自己，没想到是苏诀！

　　“若是我的手下有二心我也不会留着。”

　　苏诀耸耸肩，这是一个很简单的道理。

　　“你倒是聪明，老子也没想到，隐藏在暗中的，居然是一个人类！”

　　土渠冷笑道。

　　“你没想到的多了，不过我也没想到你居然把真的异火放在这里？”

　　苏诀摇了摇装着吞噬混沌火的瓶罐。

　　“放里又如何，你吸收不了它，杀了你，早晚都是我的。”

　　土渠最大的弱点就是狂妄自大，他坚信自己实力无敌，所以根本就没打算隐藏异火。

　　“杀了我？”

　　苏诀微微摇头：“那你恐怕要失望了！”

　　“是不是失望，试试就知道了！”

　　土渠怒吼一声，身旁黑雾漫天纷飞，直接将它笼罩了起来！

　　化为了一张巨掌，狠狠拍向苏诀。

　　巨掌遮天蔽日，摧枯拉朽，蕴含的邪祟之力，恐怖如斯，足以让任何炼虚下的生灵如临大敌！

　　“遮天！”

　　苏诀心中默念，手中诛天剑一挥。

　　本是昏暗的天地，陷入一片寂静，变得更加黯淡无光，伸手不见五指！

　　蓦然间，一抹耀眼无比的剑芒，绽放开来。

　　剑芒璀璨明亮，盎然剑气辐射方圆十里魔土。

　　剑气氤氲开来，日月无光的天地，恍若白昼！

　　速度如雷鸣般奇快无比，可怕骇然的剑气，从苏诀手中的诛天剑刃上迸发而出！

　　剑气囊括天地，径直劈向了这张黑色巨掌！

　　在剑气与巨掌触碰的瞬间，不断响起刺耳的滋滋声音。

　　这是诛天剑气在进化邪祟，吞噬黑雾中的邪祟之力！

　　肉眼可见，璀璨无比的剑气，势不可挡。

　　在将黑色巨掌吞噬了一大半后，直接将巨掌砍为两半，向着土渠疾驰而去！

　　“你究竟是何人？！”

　　土渠惊骇失色，连忙躲过了这道剑气，就算它速度再快，也被锐利无比的剑气波及到了。

　　左胳膊险些被砍掉，露出了森然白骨和绿色的血液！

　　不过土渠却无人顾忌伤势，而是惊愕无比的看着苏诀。

　　面前这人类居然有吸收吞噬邪祟之力的本事。

　　那岂不是在说，他非常克制自己，自己的实力将没办法得到展现，半步合道的实力被苏诀完全压制！

　　“别紧张，我只是专业比较对口而已。”

　　苏诀人畜无害的笑道。

　　可这笑容在土渠的眼里显然有些胆寒，这人类很不简单，非常不简单！


----------------------------------------

