# 第295章 化神中期！

外界。

　　月清涟和狐盈盈都看愣住了。

　　“苏诀的体内，居然有三种异火？”

　　这是两人心中的真实想法。

　　异火，乃为天地至宝。

　　无论是哪种异火，只要拥有一个异火的火种，那么这个人绝对可以雄霸一方。

　　从这来看，就能证明异火究竟有多么珍贵。

　　若不珍贵，也不能让魔土上的几大魔物们不顾生命，互相争夺！

　　只见，苏诀的身体周身。

　　三种异火围绕，这使得小世界的温度愈发灼热。

　　要不是冷无双降下灵力，月清涟和狐盈盈，绝对受不了这绝对温度的炙烤！

　　青莲心火，盘旋在苏诀的左肩。

　　吞噬混沌火悬挂在苏诀的头顶。

　　而焚天金火则是在苏诀的右肩熊熊燃烧。

　　三种异火交相呼应。

　　苏诀墨发无风自动，衣袍猎猎，俊美若仙般的面庞，漠然冷峻，如同火神一般。

　　“臣服于我，才能带领你们登临巅峰！”

　　苏诀声音朗朗，回荡在四周！

　　下一秒，苏诀猛然睁开金眸，一抹精光璀璨无比。

　　“融！”

　　一声低喝，漂浮在苏诀身旁的三种异火，全部汇聚到了苏诀的胸前。

　　异火们急速盘旋，苏诀疯狂运转焚天诀。

　　强大的力量，压迫着三种异火。

　　最后伴随着吞噬混沌火无声的哀嚎。

　　三种异火彻底融为一体！

　　全新的异火，呈现在众人的眼前。

　　一朵妖艳精美的莲花，缓缓旋转。

　　不再是以往的金色花瓣，青色的内壁花心。

　　融合了吞噬混沌火后，花瓣变为了暗金色！

　　宁静的漂浮在空中，充满了肃杀沉稳的气息。

　　还在散发着若因若无的紫色和青色的幽光。

　　“这是什么功法？”

　　月清涟眸光中满是惊愕。

　　异火，还能融合的吗？

　　其中一种异火她真真实实的看到了，补天阁所消失的异火就在苏诀的身体内。

　　这件事也不是什么秘密，她的师尊早有算到，而她也清楚。

　　真正让她震惊的就是苏诀能够融合三种异火为 一种异火。

　　这种功法在月清涟的见识中前所未见，闻所未闻！

　　“这就是第一天骄吗？”

　　狐盈盈苦笑一声，一声轻叹。

　　怪不得苏诀这么妖孽。

　　都能将三种异火融合为一体，还有什么办不到的。

　　忽然，苏诀那边传来了剧烈的灵力波动。

　　“这是又要突破？”

　　月清涟薄唇张开，难以置信的看向苏诀。

　　苏诀神色平静，紧闭双目。

　　周身氤氲着磅礴灵力，席卷开来，并向四周源源不断的辐射而去。

　　激荡开来的余波，让月清涟和狐盈盈微微色变。

　　仅仅只是余波，两人都感受到了极大的压力。

　　“月婵仙子，我问一下，你们人族，是不是只有苏诀一个人这么......这么不是人？”

　　狐盈盈默默的看向月清涟，找了半天，才找到这么形象的一个形容词。

　　“别有压力，人族就这么一个变态。”

　　月清涟泛起涟漪和波动的眼帘中，倒映出苏诀如同谪仙般的俊美身影。

　　狐盈盈松了口气：“那就好。”

　　人妖两族水火不容，仇恨传承不知道多少年。

　　苏诀她了解，不是滥杀无辜的人，如果人族的天骄都是这么妖孽的话。

　　若是碰到什么疯子，还不得把它们妖族给屠杀殆尽，生灵涂炭啊？

　　“对了，你问这话是什么意思？”月清涟好奇的看了她一下。

　　狐盈盈如实回道：“我是担心你们人族的天骄太厉害，形势对我们妖族不利啊。”

　　月清涟脸色红润的啐了一口：“那你还是放松太早了，苏诀可是色胆包天，专门喜欢绝色美女，是个轻薄人的流氓！”

　　“月婵仙子所言是真？”

　　“当然，贫道绝不妄言！”

　　“太好了！”

　　“什么？”

　　“咳咳，没事。”

　　“.......”

　　月清涟捏着下巴，不知道是不是她的错觉，她怎么感觉，在狐盈盈都到这话之后。

　　变的更兴奋了呢？

　　好似有种跃跃欲试的感觉。

　　应该是看错了吧？

　　正面。

　　苏诀周身浩瀚似海的灵力开始渐渐散去，漏出一丝的气息强悍无比，但下一秒就被苏诀隐藏了去。

　　再去感受苏诀，不仅没有锋芒毕露的感觉，反而十分沉稳，沉稳中带着不可忽视的锋芒。

　　有一种锐剑入鞘，出鞘即死的感觉。

　　“化神中期。”

　　苏诀捏了捏拳头，呼出了一口浊气。

　　果然如他所想，在想大幅度的境界突破是不可能了。

　　过了化神，每一个境界中间的难度都仿若登天。

　　但每一个进步，都是质的提升，飞跃般的实力增进。

　　这种境界上的小幅度提升，给了苏诀一种失落感。

　　少了以往那些连续突破好几个境界时欣喜的成就感和激动感。

　　这让苏诀的神色有些默然，没有正常人突破时的开心与喜悦。

　　说白了就是矫情。

　　“你的境界太快了，需要时间沉淀一下了。”

　　冷无双看出了苏诀心中的想法，来到他的身边道。

　　“是吗？”

　　苏诀眸光微微闪烁，不知道在想什么。

　　冷无双微微摇头：“你要清楚，你现在的这个年纪，和你现在的境界，是多么的夸张。”

　　“确实是有些好高骛远了。”

　　苏诀颔首。

　　这些事情他又何尝不懂。

　　可他不是普通人，他的敌人不是人，是天道，是天劫，是这方世界的法则。

　　他本是必死之人，逆天而行，强行改命，走的路就和正常人不同，怎能放松警惕。

　　冷无双眸光柔和，轻声道：“不管你有什么样的压力，什么样的敌人，你都应该休息一下。”

　　“修炼道心，不只有道，还有心，道心相辅相成，才能更快进步。”

　　“你满脑子都想要变强，反而会适得其反。”

　　“你需要休息一下了。”

　　“休息一下？”

　　苏诀抬头，看向蔚蓝的蓝天。

　　讲道理，他能这么安稳完全是因为掠夺了主角的天道气运。

　　这样天道会把主角应有的机缘降落在他的身上，也是为什么一路这么顺畅的原因。

　　可总有一天，气运会消散，天道会在注意到他。

　　届时会降下什么样的劫难苏诀不清楚，也难以想象。

　　......

　　中秋啦~

　　祝大家中秋快乐哈

　　小作者也休息几天，具体更新时间，待定吧~爱你们


----------------------------------------

