# 第296章 用什么留？

“休息一下吧，你的时间还很多。”

　　冷无双是真的感觉苏诀的进展太快了。

　　“可我已经休息很久了。”

　　苏诀想到过年时，彻底放松的一个月。

　　从朝歌出来，从剑宗出来，他为的就是踏上征程，走回变强之路！

　　“我说的休息不是放松那样休息，是沉下心来，思考自己走过的来时路。”

　　“去想想自己每一分每一刻做的决定，去思考对与错，去沉淀问题。”

　　“也许一天就能想个明白，也许一个月，也许一年。”

　　“这看你自己。”

　　冷无双解释道。

　　真正的放松道心，不是去吃喝玩乐，那是堕落。

　　放松道心是去琢磨修炼的意义，去认真斟酌自己走的每一步，带来的因果。

　　这样不仅会让道心呈现出空明的状态，也会让道心变的更加通透明澈。

　　“我想我知道了。”

　　苏诀沉默了一会儿，觉得自己的确得去想象一下来时路了。

　　自己究竟是为了什么呢？

　　是为了活下去。

　　还是为了保护身边人。

　　还是为了自己更美好的生活。

　　亦或者说，其实只要自己活下去，这些都是外带的呢？

　　究竟是为了什么。

　　好像都为了，却又不一样。

　　至始至终，苏诀的追求都不稳定。

　　与红颜知己，父母亲人们在一起的时候，想要保护她们。

　　在经历危险时，苏诀想要活下去，保护自己不想迈入死亡的路。

　　又在考虑到未来潜在的剧烈危机，就想努力修炼变强，一心追求下去。

　　一想到这里，苏诀又有烦躁的感觉。

　　有一种心头堵塞的莫名感觉。

　　苏诀不再想纠结这个。

　　走一步看一步吧。

　　“以后再说吧。”

　　“自己的情况自己最清楚，我还是建议你休息下。”

　　冷无双想了想，还是叮嘱了一句。

　　“谢谢冷执事，放心吧，苏诀不会让你担心的。”

　　苏诀内心一暖，道。

　　“我才不是担心你呢，你出事了我没办法向白白交代而已。”

　　冷无双神色不是很自然的道。

　　“我知道，我知道。”

　　苏诀笑了笑。

　　冷无双心虚的扭过头，看向月清涟和狐盈盈：“她们两个你打算怎么处理？”

　　“下一站去无尽海域，她们两个顺路都送回去吧。”

　　苏诀想了想，道。

　　不可能把她们两个一只像金丝雀一样放在小世界。

　　要是让别人知道了，成何体统。

　　而且这一个是狐族公主，一个是补天阁圣女。

　　带在身边很危险啊。

　　“无尽海域？”

　　冷无双有些错愕道：“那里难道还有异火？”

　　无尽海域乃为浩土的西部，听名字就能够想到，除了无尽的海之外再无其他。

　　很少有人的痕迹，名副其实的无尽海域。

　　“没错。”

　　苏诀颔首。

　　无尽海域中有排名比吞噬混沌火还要靠前的异火。

　　名为，海蓝心焰！

　　生长在无尽海域的最深处，哪里危机重重，好似还有人鱼看守，有着一种特殊的文明存在。

　　是该族的族心，乃为世代传承，想要获得异火就要承受该族的考验。

　　在系统的奖励里，对海蓝心焰的描述就到这里。

　　但具体的考验是什么，苏诀并为知道，有待探知。

　　想到这，苏诀看向冷无双，问道：“冷执事，据说无尽海域中有一种文明，你知道吗？”

　　“知道是知道，但是无尽海域我了解的不多，好像名为亚特兰族。”

　　冷无双思索了一下道。

　　“亚特兰族？”苏诀默默的记了下来。

　　“对，此族与世无争，从不离开无尽海域，镇守在海域的边疆，千百年来，维持着抵御外敌们的结界。”

　　“是伟大的种族，因此浩土上的人族，妖族以及魔土魔族，默契的达成不触犯亚特兰族的规矩。”

　　冷无双慢慢道。

　　“外敌们的结界？”

　　苏诀听到这敏感的词汇，脑海中不由得浮现出了六道魔祖，烛龙，以及那日月巨人，大战魔渊生灵的清算一事。

　　难道，亚特兰镇守的边疆，维持的结界，就是魔渊的结界？

　　他下意识的问道：“外敌，是来自魔渊吗？”

　　“好像是，但历史太久远了，我也记不太清了”

　　冷无双思索了一下道。

　　苏诀皱起眉头，不知为何，他总有一种感觉，心底有个声音再告诉他，不要去。

　　他很清楚，无尽海域并不简单。

　　无论是亚特兰族还是异火，亦或者是冷执事刚刚说的外敌和仙人传承中，皓月仙尊告诉他，成帝时，要去无尽海域走一趟的事情，种种联合起来，都再说一件事，无尽海域，是极其危险的地方！

　　“要去吗？”

　　冷无双看向苏诀，她是苏诀的护道者，无论遇见什么事情，都要以苏诀的安全为第一。

　　她不太赞同苏诀前往无尽海域，那里很危险，很神秘，就连她都不了解多少。

　　但她没有资格干预苏诀的选择。

　　苏诀只犹豫了短暂几秒后，微微一笑：“当然，危险和机缘并存，我从以来就没有退缩过。”

　　冷无双并没有反对，她道：“你身怀众多至宝，逃命并非难事，去也无妨。”

　　无论是锦绣山河图，还是精神识海内的小世界。

　　都是苏诀非常有用的保命底牌。

　　“只是又要麻烦冷执事了。”

　　苏诀笑了笑，不置可否的说道。

　　冷无双切了一声：“少来那有的没的，有什么麻烦不麻烦的，这都是我应该做的。”

　　“无论如何，苏诀都不会忘了冷执事这份恩情的。”

　　苏诀郑重的拱了拱手。

　　不可否认，有冷无双在身边，苏诀办事的时候更加大胆。

　　这就是护道者带给他的底气，也是渡劫巅峰大能带给他勇气。

　　“不算恩情，等你到渡劫之后，我便会离开。”

　　冷无双摇摇头，想到苏诀这妖孽般的天赋，恐怕要不了百年，就会到达渡劫吧？

　　届时，她就不需要在苏诀的身边了，可以去体验她所要的自由了。

　　不知为何，本来是开心的事情，但冷无双想到苏诀飞快进步的实力，又开心不起来。

　　“那我一定会努力将冷执事留在身边的。”

　　苏诀笑吟吟的眨眨眼。

　　“留在身边？”

　　冷无双微微一愣，看到苏诀那面如冠玉的脸庞，内心一动：“用什么留？”

　　“用我。”

　　..........

　　久等了各位~

　　休息了一周。

　　不多说了、

　　恢复每日五更！

　　爱你们~


----------------------------------------

