# 第297章 倔强的仙子

“用你？”

　　冷无双微怔，直视着面前的少年，不知为何，有种特殊的感觉盘绕在她的心间。

　　这种感觉让冷无双不明所以，好似面前的少年很让她心动一样。

　　而苏诀一句话，就像是一缕阳光照射进了她从未有过明亮的心房。

　　秋水般的美眸，泛起了阵阵涟漪和波澜。

　　“没错，就用我。”

　　苏诀金眸璀璨，明亮夺目。

　　平静的语气中，透露着强烈的自信。

　　“用你的什么?”

　　冷无双轻轻的扭过头去，一抹红润在白腻的俏脸上一闪而逝，美艳极了。

　　可惜因为视角问题，苏诀并没有看到。

　　苏诀咧嘴一笑：“当然是我的实力了。”

　　“等以后我证得大道，迈入那无上之境，定招纳冷执事，成为我的左膀右臂。”

　　“在许诺给冷执事好处，让冷执事留在我身边。”

　　冷无双低语：“如果只有这个的话，那我肯定会拒绝的。”

　　“哈？”

　　苏诀显然没料到冷无双会说这句话，他道：“那什么才能让冷执事留在我身边？”

　　冷无双看向苏诀，轻轻一笑：“到时候再说吧。”

　　“搞的还挺神秘，不过冷执事放心，只要不是原则上的问题，我都会答应的。”

　　苏诀切了一声，笑道。

　　“那你一定会答应的。”

　　冷无双的美眸望向蔚蓝的天空，不知道想到了什么。

　　白腻的脸庞上，透着淡淡的红晕，美艳绝伦。

　　苏诀走向了月清涟和狐盈盈那边，他扫了眼这两位身份极其特殊的女人：“待会我就送你们离开。”

　　“我不走。”

　　话音刚落，月清涟和狐盈盈居然同时摇头说道。

　　甚至连话都一样。

　　“不走？”

　　苏诀看到拒绝如此果断的两女，咂咂嘴：“不走也得走，我可没时间管你们。”

　　“贫道可没用你管，贫道自己修炼自己的。”

　　月清涟哼了哼道。

　　苏诀撇撇嘴：“什么叫你自己修炼自己的，这里是我的精神世界，放你在我的精神世界里，我不放心。”

　　“有什么不放心的，那里不是有人看守贫道的吗？”

　　月清涟看了一眼冷无双，虽然不知道这女人具体什么实力，但清楚肯定是一方巨擘。

　　实力强大，给自己高深莫测的感觉，这种压迫感她只在宗门内的大长老身上见识过。

　　“你还真待上瘾了。”

　　苏诀感到好笑道。

　　“贫道可不管，反正你都对贫道这个弱女子那样了，贫道才不走呢！”

　　月清涟抱着熊，想到苏诀对自己做过的种种，内心羞涩无比，不敢与苏诀对视撇过头去。

　　苏诀愣了愣：“什么弱女子，什么那样？”

　　“好啊你苏诀，没想到你敢做不敢当。”

　　“你都做了，还不承认！”

　　“贫道都没有说什么呢，贫道瞧不起你！”

　　月清涟指着苏诀，气的直跺脚。

　　看到苏诀那一脸疑问的样子，好像是要把之前对自己做过的荒唐事。

　　一笔勾销，但自己可不会吃哑巴亏！

　　“你把话说清楚，不知道的还以为我对你怎么样了呢！”

　　苏诀的余光注意到一旁，狐盈盈那仿佛吃瓜般的惊讶神情，脸色一黑。

　　“还用说多清楚，那天你对贫道做过的事，还要让贫道亲自说嘛？”

　　月清涟脸色羞红的啐了一口：“贫道，才说不出口那样的荒唐事！”

　　“得得得。”

　　苏诀一阵汗颜，知道的是吻了这妮子，不知道的还以为是给她那啥了呢。

　　这说的也太有戏剧性了。

　　月清涟不依不饶，羞恼道：“我和你说，那是贫道的第一次，贫道和你没完！”

　　“第一次？！”

　　狐盈盈神情夸张，错愕无比。

　　看来两人的关系，比她想的还要复杂。

　　难不成？

　　是苏诀见月婵仙子貌美，给强行那啥了？

　　而且看这月婵仙子的样子，好似还不想和苏诀了解这件事。

　　好像是赖上苏诀了。

　　怪不得刚才自己打趣月婵仙子时，月婵仙子那个表情。

　　原来事情根本就没有那么简单！

　　苏诀嘴角狂抽：“你在说我就采取那天的措施了！”

　　“唔。”

　　月清涟连忙闭上了嘴，生怕苏诀在对她做那等之事。

　　虽然感觉还蛮好的，但那也不行啊！

　　两人的关系还没确定，本就尴尬的相处模式，若是让苏诀那么蒙混过关，自己岂不是吃了大亏！

　　“待会在处理你！”

　　苏诀瞪了一眼月清涟，看向狐盈盈有些尴尬道：“不好意思啊，让你看笑话了。”

　　“没事没事，你们人类的爱好我果然不懂！”

　　狐盈盈拨浪鼓似得摇头，哪里想到会这么刺激。

　　“不是你想的那样的。”

　　苏诀揉了揉眉心，得，看这狐狸的样子，就知道是误会了。

　　这都什么跟什么。

　　想到这苏诀不由得瞪了一眼月清涟，月清涟则是做了个鬼脸，吐了吐香舌，看的苏诀一阵无语。

　　“我知道我知道，放心吧苏诀，我不会说出去的。”

　　狐盈盈连连点头，不管怎么说苏诀都是救了她的命，自己欠了苏诀天大的恩情。

　　不可能会因为这件事出卖苏诀，或者瞧不起鄙视苏诀的。

　　况且，看月婵仙子的模样，好似还乐在其中一样，甚至不以为然。

　　可能两人都是心甘情愿，只不过为了某种刺激，才会如此。

　　苏诀见误会越来越深，他知道越解释越模糊，也懒得解释了，他道：“待会我会路过东域，那时我就将你放在东域的土地上可好？”

　　“我才不回东域呢，我要跟着你！”

　　狐盈盈拒绝了苏诀这个提议并且回道。

　　“跟着我？不行。”

　　苏诀想都没想果断摇头了。

　　“为什么？”狐盈盈嘟起小嘴：“我又不会给你添麻烦，我们不是朋友吗？”

　　“我去的地方有未知危险，遇到什么我也不清楚，有可能我也会回不来，带你去，对你来说是不负责。”

　　苏诀无法确认无尽之海中的亚特兰族有没有敌意。

　　或者说自己前去收复族心的异火都没有意外发生。

　　这些都无苏诀无法保证的事情，若是带着狐盈盈会对她的安全没有保障。

　　“我不怕的。”狐盈盈诺诺道。

　　苏诀摇头道：“不怕也不行，太危险了，先送你回狐族。”


----------------------------------------

