# 第300章 冷执事不会喜欢我吧！

出了精神世界。

　　苏诀和冷无双齐齐乘坐云中鹤飞向南域边疆，青云城。

　　“冷执事自从我出北域，辞别师尊，便一路随我来到南疆，路途遥远，其中枯燥无味，辛苦了。”

　　苏诀看向身旁，肩并肩盘坐的绝色佳人，微微一笑。

　　早就在出发前，自己就提议，让冷无双回到精神世界的天宫内，潜心修炼。

　　没想到冷无双居然拒绝了，来一句。

　　‘这么久过去了，成帝若是只需要苦修，我早便鱼跃龙门了。’

　　听到这话，苏诀都不禁感叹冷无双的心性。

　　这么多年来，冷无双一直静心苦修，此等毅力和坚韧，绝不是一般人拥有。

　　是一个真正痴迷于修炼中的大能，自从自己认识冷无双之外。

　　除了在忙自己的事情外，就是在修炼，这些都是肉眼可见的。

　　“你小子，少说这些有的没的，早日证道成帝，把你的大帝领悟借我用用。”

　　冷无双噗嗤一笑，艳美绝伦。

　　苏诀看到冷无双这个笑容，饶是整日红颜围绕的他，都不由得失神了一霎。

　　他缓缓摇了摇头，轻笑道：“我觉得冷执事这个名字起得特别好！”

　　“名字？我的吗？”

　　冷无双歪着一点头，看向苏诀。

　　“对啊，无双，冷执事不禁修道无双，就连美貌也是无双呢。”

　　苏诀笑吟吟点头说道。

　　冷无双先是一愣，随后俏脸居然爬上了一抹鲜艳的绯红。

　　这一抹绯红让苏诀尽收眼底。

　　佳人的俏脸，就如同天边的朝霞一般，美艳无双，吸引眼球，让人离不开视线。

　　还未等苏诀欣赏几息，一只玉手直接敲在了苏诀的脑袋上。

　　不过说敲，还不如说些微拍了那么一下。

　　冷无双轻哼一声：“不要对我花言巧语，我根本就不吃那一套。”

　　苏诀嘴角一咧：“冷执事误会了，我这不是花言巧语，花言巧语是对需要讨好的女孩子夸赞，那次是花言巧语。”

　　“我这只是单纯的夸赞冷执事罢了。”

　　“对讨好的女孩子？”

　　冷无双沉默了一下，忽然问道：“我不是你想要讨好的？”

　　苏诀理所当然道：“对啊，我不需要讨好冷执事，因为和我冷执事的关系很好的朋友。”

　　“.....”

　　冷无双眼神一黯，很好的朋友吗？

　　不知为何，在冷无双听到这几个字的时候，有一种失落，在心底蔓延。

　　这抹失落出现在冷无双心中，就连她本人都十分不解，为何会有失落感？

　　两人的关系的确是比较要好的朋友，但貌似这样的关系，不是冷无双内心所期待的。

　　好像只有这种可能，才可以解释那一抹失落。

　　“可你不是说，要焐热我吗？”

　　冷无双自己都不清楚，突然说出了这样的一句话。

　　这句话在出口的瞬间，冷无双就后悔了，不过开弓没有回头箭。

　　她尽管不清楚为何会这么说，自己知道跟心走绝对没问题，下意识的顺口，都是内心话。

　　苏诀回道：“没错啊，这句话我记得，冷执事生性清冷，有些孤僻，苏诀定然要当冷执事的好朋友。”

　　“当你的身边人，这样至少就会让冷执事变得多些笑容。”

　　“谢谢你，我并不需要朋友。”

　　冷无双短短的无言了些许，这般说道。

　　“啊？”

　　苏诀顿时疑惑，这好端端的怎么突然尥蹶子了。

　　刚要问，却听冷无双说道：“送我进天宫吧。”

　　“那......”

　　“送我进天宫。”

　　“可是......”

　　“送我进天宫。”

　　“.......”

　　苏诀只好不解的点了点头，既然冷无双执意如此，恐怕是突然想修炼了吧。

　　将冷无双送入了天宫内。

　　苏诀坐在云中鹤上，注视着周围急速划过的天空和云彩。

　　思索了良久。

　　苏诀忽然一拍大腿，一脸的难以置信：“我草，冷执事不会喜欢我吧？”

　　除了这个理由，苏诀实在是想不到其他的理由了。

　　不然也不会这么好端端的来了情绪。

　　想他情场纵横那么多年，怎会呆子一般猜不透女人的心思呢？、

　　“也不能这么肯定，还需要慢慢观察，若是盲目自信，岂不是自作多情，引人厌恶了。”

　　“事已至此，还是专心收复异火吧，争取早日合道！”

　　苏诀为自己加油打气，不是他不想去看冷无双什么情况。

　　而是冷无双的性格，这个时候去打扰她只会更加适得其反。

　　还是让她自己消化一下，有时间再说一说这个事，逗她开心，便会解决。

　　..........

　　不过几日时间，苏诀到达了青云城。

　　在青云城内，苏诀带着几女整顿了一番，浅浅的休息了几日，便没有停留。

　　期间冷无双以闭关为由拒绝了，这让苏诀挠了挠头，只好等冷无双出关在说了。

　　没有停留的原因是因为，在青云城过于麻烦了一些。

　　苏诀在青云城的知名度，小到嗷嗷待哺的孩子，大到白发沧桑的老人。

　　无人不知。

　　青云剑仙的称号实在是太过于响亮。

　　本身苏诀就是低调做事的人，不喜欢热闹和麻烦事，因此苏诀每次上街出行，都要用道法加持。

　　隐蔽自己的气息同时，遮盖自己的面相，本就是件麻烦事，所以苏诀便没有在青云城久留。

　　而是直接来到了东域。

　　在东域临近中州的边疆上方。

　　蔚蓝的天空下，是苏诀一行人，云中鹤雪白傲然的身姿高高悬挂在天际。

　　“这下面镇守东域边疆的，就是你的同门师姐师妹们，要不要你和她们一起回去算了？”

　　苏诀先是看了一眼云中鹤下方，城墙上的道姑们，又看了一眼身旁的月婵仙子。

　　“苏诀，你不要过河拆桥！”

　　月清涟气愤的跺了跺脚。

　　“拜托这位仙子，咱俩根本就没过河，哪来拆桥一说？”

　　苏诀一脸无奈。

　　月清涟脸色不悦：“倘若你叫我出来就是为了说这事，那我回去修炼了。”

　　“且慢。”

　　苏诀喊住了她，随后道：“你天赋卓越，在我之下外便是当前年轻一代的翘楚。”

　　“但这并不代表你的实力强大，强大也是以后强大。”

　　“我接下来去的地方一个比一个危险，一个比一个极端，就连我都不清楚是否会陨落。”

　　“你傻乎乎的跟着我，你难道不怕死？”

　　月清涟想都没想，直接摇头：“吾辈修士，何惧一死？”

　　“糊涂！你师父把你养怎么大，白养的？”苏诀揉了揉眉心。

　　“那你怕死吗？”

　　月清涟反问道。

　　.......


----------------------------------------

