# 第301章 吞天蟒族地

·　　“当然怕了。”

　　苏诀毫不犹豫的点了点头。

　　他从没有嘴硬说过不怕死，他是正常人，普通人。

　　身后还有无数的牵挂和事情没有做，怎么可能说死就死。

　　“所以啊，你这么怕死，你当然不会去找死了，去的地方肯定都是或多或少有把握的！”

　　“我跟着你，我不怕！”

　　月清涟嘿嘿一笑，一副我很聪明的样子。

　　苏诀久久无言，随后竖起一根大拇指：“我头一次对一个人感到无语，恭喜你，你是第一个。”

　　这句话，绝对是苏诀内心由衷的赞叹，没有任何说谎的成分。

　　第一次对一个无语，就连他自己都没有想到，月清涟神经这么大条。

　　这还是第一次见面，那个盛气凌人，骄傲自大的月婵仙子吗？

　　怎么和一个小屁孩一样。

　　“我这只是开玩笑好吧，我又不傻，跟着你自然有别的原因！”

　　月清涟切了一声，道。

　　“什么原因？”

　　苏诀疑惑问道。

　　“这个是秘密，我才不说呢！”谁知月清涟直接轻哼了一声。

　　“秘密？”

　　苏诀一脸无语：“这个还有秘密一说呢？”

　　“当然了，才不告诉你呢！”

　　月清涟哼哼道。

　　“得，你爱说不说，不说我也不问了。”

　　苏诀摆摆手，看月清涟的样子，肯定是问不出个所以然了。

　　月清涟见苏诀不再纠结，她疑惑的向下看去：“你为什么要去东域？”

　　“见一个人，完成一个约定。”

　　苏诀的脑海中，浮现出了那位妖艳的女子。

　　说起美杜莎来，苏诀的嘴角不由自主的翘了起来。

　　他和美杜莎的缘分当真是微妙，万万没想到，仅有一面之缘，就让美杜莎。

　　不远东域，不顾艰难险阻和危险，万里迢迢来到北域苏家。

　　只为了和他表达心意。

　　这等大胆炙热，率真坦诚的女子，苏诀怎能不动心呢。

　　外加上美杜莎不管是各种条件，都十分优异，与苏诀身边的群美相比。

　　也能不落下风，各有千秋，这些种种，都足以证明，美杜莎不管是外在还是内在都是出类拔萃的。

　　当月清涟看到苏诀脸上温柔的笑容，她用脚指头想，都知道苏诀在想自己的女人。

　　想比这一次能够摒弃妖族的危机，为了那个女人只身一人来到东域，在苏诀的心里地位非凡！

　　“我也要去！”

　　月清涟这句话脱口而出。

　　也许是心中酸楚带来的冲动，也许是心中苦涩带来的冲动。

　　她就是想看看，这个能够让苏诀一人来到东域的女子，究竟有多么特别。

　　“你去干什么，抓紧机会修炼不好吗？”

　　苏诀诧异的看了一眼，神色倔强的月婵仙子。

　　月清涟随口道：“我一次都没来过东域，就当长长见识了。”

　　“东域有什么好看的，抓紧突破元婴，现在的你，实力太弱了。”

　　苏诀咂咂嘴。

　　月清涟不忿道：“我弱也是比你弱好吧，与我同龄，谁能比我强？”

　　“行行行，你最厉害。”

　　苏诀撇撇嘴：“进东域我可保护不了你，咱俩只能夹着尾巴做人，得忘了你这圣女身份。”

　　“没事，在你这里我都习惯低头了，贫道可以适应。”

　　月清涟信誓旦旦道：“你带上我就行了，我不会给你添麻烦的。”

　　苏诀捏着下巴思索了一下，带上月清涟倒也不是不行，省的发生了意外自己一个目标太凸显。

　　若是带上月清涟，可以让她周旋一下，自己好有准备的机会，当然苏诀可不是无情的人。

　　这里的周旋是真的周旋，而不是白白去送死。

　　只不过，道仙知道她在自己身边，若是出了点什么事，自己貌似不好向道仙交代啊。

　　尤其是在自己几乎白嫖了一个异火的情况下，更是不好与道仙接触。

　　“走吧，我肯定会好好听你的，不给你节外生枝的！”

　　月清涟见苏诀犹犹豫豫，绝对是有戏，连连道。

　　“那行，不过我提前说好，有危险，我可会提前跑。”

　　苏诀想了想答应了下来。

　　大不了遇到解决不了的畜生时候，直接将她甩入精神世界就好，也不是什么麻烦事。

　　“嗯嗯！”

　　月清涟如同小鸡啄米般赶忙点头，生怕苏诀反悔。

　　苏诀至此也不再多言，拍了拍云中鹤之后，云中鹤一声鹤鸣直接飞入了东域。

　　进了东域，苏诀带上月清理就云中鹤身上一跃而下。

　　在天上的目标还是太明显了，两人选择了步行。

　　“等下！”

　　两人正向着东域内走去，苏诀忽然道。

　　月清涟顿时一脸警惕了起来，还以为四周危机四伏：“哪里有人，不对，哪里有兽？”

　　“不是，我忘了一件事。”

　　苏诀揉了揉眉心：“我忘记管她要地址了。”

　　这茫茫东域，与中州土地相差无几，硕大无朋，一望无际。

　　另外危机四伏，盲目寻找美杜莎的种族，是件危险的事情。

　　“那怎么办？”

　　月清涟反问。

　　“找个向导就行了。”

　　苏诀话音落下，一咬手指，双手飞舞：“通灵之术！”

　　“诶？”

　　狐盈盈看了看有些熟悉的周围，又看了看面前的苏诀和月清涟。

　　这是遇到了需要她的事情了？

　　“叫我出来什么事？”

　　“来到你的地盘了，问你点路。”

　　苏诀直接将宫中正在修炼的小狐狸，给召唤了出来。

　　“我的地盘？东域啊！”

　　狐盈盈看了看四周的一切，怪不得刚开始就感觉有些熟悉。

　　这里可是她土生土长的地方，能不熟悉吗。

　　只不过这么久没有回到东域，都有些陌生了对这片土地。

　　“你来妖族干什么？”

　　狐盈盈不解的看向苏诀。

　　“找一个故人，你知不知道吞天蟒族地的位置？”

　　苏诀随意回了一句后，问道。

　　“吞天蟒族地？”

　　狐盈盈眼里闪过惊愕：“我当然知道。”

　　“那带路吧。”

　　苏诀颔首，他就知道狐盈盈肯定知道路，毕竟吞天蟒乃为神兽一族，与九尾天狐属于一个阶梯。

　　威望很大，身为狐族的公主，没有不知道的道理。

　　“你去哪里干什么？那里有你的朋友？”

　　狐盈盈很好奇的问道。

　　“没错。”

　　苏诀点了点头。

　　“真是巧合，我狐族联姻的就是吞天蟒一族。”

　　狐盈盈呵呵一笑，只不过这笑容有些牵强。


----------------------------------------

