# 第303章 叫我蟒蛇就行了

苏诀一脸淡笑。

　　“胡言乱语！妖族与人族的仇恨历代传承，怎么可能有亲家一说，这是东域的耻辱！”

　　吞天蟒冷喝一声，一时间强大的气息散发开来。

　　山林颤抖，大地龟裂，尘烟四起。

　　苏诀淡淡的摆了摆手，波动全无：“这么激动干什么，没听过一句话吗？”

　　“分久必合，合久必分。”

　　“本是一个浩土大陆，怎么能分成四域呢？”

　　“我看你真是傻了，小子，四域历史已有数万年之久，其实你说合就合的？”

　　吞天蟒耻笑道。

　　“不理解我的想法，我并不怪你，因为一些人注定就是要做一些别人不理解的事情的。”

　　苏诀不以为然的笑了笑。

　　吞天蟒看到苏诀至始至终都是云淡风轻的模样，不由得哼道：“小子，你确实不一般，我劝你立刻离开这里，负责我就不客气了！”

　　若不是见苏诀实力强于它，它早就出手了。

　　这里虽然是吞天蟒的领地内，但距离吞天蟒族地还有很远的一段路。

　　若是打起来，很容易孤立无援。

　　为了保险起见，吞天蟒不敢贸然出手。

　　苏诀给了它一种十分不简单的感觉，他认为像苏诀这等强者，若是没有把握，是不会独自来东域寻死的。

　　“何必呢，我一直都在和你好好说话。”

　　苏诀微微摇头，再看向吞天蟒的那一霎，金眸闪烁，璀璨明亮。

　　这一抹明亮，让吞天蟒失神了仅仅一息时间，可下一秒，却发现苏诀不在它的面前了。

　　“小子，少装神弄鬼！”

　　吞天蟒警惕的望着四周，口中的蛇信子不断吞吐，阴狠的竖瞳在寻找着苏诀的身影。

　　蓦然间！

　　在吞天蟒的身后，一抹空间震荡的响声，激荡开来。

　　巨大的能量余波，横扫四周，山林间百丈的树木被连根拔起，大地疯狂抖动，尘烟弥漫。

　　一只巨大的金色手掌，直接捏住了吞天蟒的七寸。

　　吞天蟒瞬间窒息，一股绝望的感觉，从新低间蔓延开来！

　　它艰难的回过头，竖瞳不在阴冷，惊恐的看向身后百丈之高的神环巨人。

　　在这神环巨人之上，一位少年的身影，引人注目，如若谪仙，俊美无双，正是刚刚消失的苏诀！

　　这一幕吞天蟒反应都没反应过来，只感觉身后有一股强大的能量传来，片刻后便被捂住了死门命脉！

　　“你到底是什么人？！”

　　吞天蟒内心惶恐的同时，震撼无比。

　　脖颈上的大手，力道蛮横，外加上被捏住死穴，根本动弹不得。

　　这等速度，这等力度，吞天蟒自知根本不是苏诀的对手。

　　一个照面，就让它明白，高下立判！

　　“我都说了，我们是亲家，跟你好好说几句话，是不想给我老丈人一个不好的印象。”

　　“你真以为，你在我这里有面子啊？”

　　苏诀眸光之中一抹冷然浮现。

　　“你到底是谁的亲家？”

　　此时的吞天蟒感觉跟吃了屎，日了狗一样难受。

　　在苏诀的手里就像个玩具一样，之前威风凛凛，现在狼狈不堪。

　　苏诀碾压般的实力，打了吞天蟒结结实实的一个嘴巴子。

　　“美杜莎。”

　　苏诀面不改色道。

　　“美杜莎？”

　　吞天蟒听到这个名字，显然愣了一下，随后它眸中惊愕连连：“你就是苏诀？”

　　“呦呵，知道我的名字啊？”

　　苏诀嘴角微翘，很明显是美杜莎和族里已经通过气了。

　　“我怎能不知？”

　　吞天蟒苦笑了一下，内心狂颤，如同掀起海啸般的惊涛骇浪！

　　苏诀没记错的话，是中州最为优秀的天骄，乃为年轻一代。

　　更是被浩土成为第一天骄，万万没想到实力已经到达它之上。

　　年轻一辈的苏诀，有了碾压它的实力，这让吞天蟒不得不惊。

　　“客气些，不然我不介意尝尝吞天蟒的肉好不好吃！”

　　苏诀松开了吞天蟒，脚底下的神环巨人也化作星光消散。

　　而苏诀，又回到了之前面带微笑，沐浴春风般的儒雅模样。

　　谁能将这联想到第一天骄？

　　自问下，吞天蟒是不能。

　　“你这是，来找公主的？”

　　吞天蟒咽了咽口水，也不再嚣张，化为了人形，是一个三十多岁的青年。

　　青年眉宇间有些阴柔，眸光狭长，嘴唇略薄，鼻梁细挺，显得有些阴冷。

　　倒是和蛇很像。

　　“你这不废话吗？再说了，你咋长这么丑？”

　　苏诀捏着下巴问道。

　　美杜莎那般美艳，看来是种族之中屈指可数的基因突变啊！

　　“我在我们族里算帅的了好吧！可能是审美不同！”

　　这次青年也不嚣张跋扈了，而是摸了摸鼻子，有些不服的解释道。

　　“也许吧。”

　　苏诀懒得和他过多纠结这个问题。

　　他直接甩给了青年一个红珠子，上面刻有美字。

　　这是美杜莎临行前给苏诀的，是父亲交给她的信物。

　　也是她在族内身份地位的象征。

　　持有这红珠，就代表吞天蟒公主，在族内无人不识。

　　“还真是！”

　　青年注意到之后，又还给了苏诀，他无语道：“那你怎么不直接拿出来？”

　　“我忘了。”

　　苏诀如实道。

　　“......”

　　青年久久无语：“你要是拿出来的话，我也不至于对你这个态度！”

　　“我看你也不是讲理的人啊！”

　　苏诀笑吟吟道。

　　“我们吞天蟒一族以礼待人的好吧，你也不想想你一个人类来到这里，我怎么可能会态度好。”

　　青年撇撇嘴。

　　“那倒是，我看你实力不弱，你和美杜莎，认不认识？”

　　苏诀随口问了一句。

　　“当然认识了，她叫我叔叔。”

　　“啊？”

　　“怎么了？”

　　青年看到苏诀一脸错愕，他解释道：“她的妈妈是我的姐姐，换算你们人类年纪的话，我也才四十多岁，不算老。”

　　“我倒没有说你老。”

　　苏诀神色莫名，八九不离十的话，狐盈盈联姻对象就是他了。

　　刚开始苏诀还疑惑，怎么可能会和美杜莎的叔叔联姻。

　　这么一看，朕不是不可能。

　　也许是美杜莎的姥爷老来得子，来了这么一个小叔。

　　这也就解释通了，四十多岁的年纪，化神实力。

　　天赋何止是不错，已经很优秀了。

　　外加上身份同样不简单，说白了，两者差距，也没差多少。

　　确实合理。

　　“你叫什么？”

　　苏诀问道。

　　“叫我蟒蛇就行了。”

　　青年有些自信的说道，好像对自己的名字感到很有自信和沾沾自喜。

　　“好名字。”

　　苏诀竖起一根大拇指，也不好说什么，有可能是种族区别的文化差异呢？


----------------------------------------

