# 第304章 吞云！

“走吧，我带你进族。”

　　蟒蛇听到苏诀的夸赞，脸上喜色更甚。

　　看到蟒蛇这不掩饰的样子，苏诀扶额，看来这是一个没有心眼的二逼青年啊。

　　随后，苏诀跟着蟒蛇来到了吞天蟒族地外。

　　吞天蟒的族地尤为大气，充满了蛮荒的气息。

　　建筑古香古色，大气恢弘。

　　入目之内，还有一些吞天蟒化形为人的正在街道上熙熙攘攘。

　　与人类的大型城池，好似没什么区别。

　　映入眼帘的一幕，完全与苏诀设想的部落模样截然不同。

　　”时代在变，我们妖族，也会享受生活。”

　　看到苏诀眼里的意外，蟒蛇解释道。

　　“嗯，这倒是与时俱进。”

　　苏诀笑了笑。

　　来到大门旁，蟒蛇上前去交涉。

　　在身后，苏诀明显的看到了，

　　在蟒蛇解释完后，那位镇守城门的吞天蟒士兵。

　　看向他时，眸光有着惊愕和敌意。

　　不过还是放行了。

　　苏诀与蟒蛇走进了吞天蟒族地内。

　　“你不害怕吗？”

　　蟒蛇走在苏诀的身边，看到苏诀一脸云淡风轻的模样，不由得问道。

　　“别误会啊，我没别的意思，就是单纯问问。”

　　蟒蛇注意到苏诀耐人寻味的目光，连连解释道。

　　“别紧张，我没那个意思，你设想一下，你是我，你会怕吗？”

　　苏诀淡然一笑。

　　“什么意思？”蟒蛇不解。

　　“自己悟吧，我在多说，就要说我水字数了。”

　　苏诀拍了拍蟒蛇的肩膀，便不再言语，一脸老神在在的神秘模样。

　　“人类果然都是爱打马虎眼。”

　　蟒蛇撇撇嘴。

　　不多时，带着苏诀很快来到了一座，恢弘庞大的宫殿面前。

　　“这里，就是我们一族的核心地带了，用你们人族的话来说就是皇宫！”

　　蟒蛇为苏诀介绍道。

　　“知道了。”

　　苏诀颔首，蟒蛇一路走来，领路不说还给他介绍了不少一些不懂的东西。

　　这个小叔，倒是可以。

　　可惜，这个小叔是狐盈盈的未婚夫，注定不能够接触太深，不然不好抉择。

　　“接下来的路，我自己走就好了。”

　　苏诀微笑道。

　　“没事，我正好也要去皇宫一趟，我姐姐找我有事。”

　　蟒蛇没心没肺道。

　　“那正好同行。”

　　苏诀也没拒绝。

　　一路上有了蟒蛇这张脸，苏诀畅通无阻。

　　这让苏诀省去了很多废话和口舌。

　　两人进入宫殿，宫殿内更加霸气，墙壁上绘画着数不胜数的吞天蟒独特壁画。

　　这些壁画经蟒蛇的解释，都是吞天蟒一族历代的至强者。

　　壁画上的至强者们栩栩如生。

　　让来到这里的每一个生灵，都能感受到吞天蟒的强大与神秘！

　　越过了威武霸气的宫殿外围，苏诀来到了宫殿内的正中央殿堂。

　　“苏诀，这里就是美杜莎的父亲和母亲所在的地方。”

　　“也是我们吞天蟒一族的族长与族母，你当真不紧张？”

　　蟒蛇有些玩味的看向苏诀。

　　可苏诀的神色依然平静，他扭头看向蟒蛇：“看来，你还是没理解那句话。”

　　“故作神秘。”蟒蛇白了苏诀一眼。

　　“你真以为，你带一个人类进来，就凭你一个，能让我畅通无阻？”

　　苏诀轻笑道。

　　蟒蛇一愣，这句话虽然有些不好听，但他也不傻，一点就透：“你的意思是？”

　　“早在我进入族地内的那一刻，他们就注意到我了。”

　　苏诀说这话的时候，闪烁着熠熠神光的金眸，看向了殿堂内的大门。

　　“怪不得，以前我进这里的时候，还得解释一番，这次倒说了几句便进来了。”

　　蟒蛇一拍脑袋，宛若醍醐灌顶般明悟了过来。

　　“要我说你是大聪明呢。”

　　苏诀咂咂嘴。

　　“过奖过奖，一般人的确没有我这个反应力。”

　　蟒蛇嘿嘿一笑，居然有些憨厚，只不过与他那实在是阴冷的长相不符。

　　“走吧，一起进去。”

　　苏诀微微一笑。

　　蟒蛇点了点头，推开了宫殿大门。

　　随后，宫殿内的一切，映入眼帘。

　　一条红毯，从大门扑到了上方，仅有的一把交椅上。

　　用人族的话来说，这就是龙椅。

　　在这交椅上，坐着一位面无神色的中年人。

　　中年人气息浩瀚磅礴，给了苏诀一种深不见底的危险。

　　“大帝！”

　　仅有一个照面，苏诀内心一动。

　　这种感觉，只有师尊武曌云媚妃等几人给他过。

　　不过静静看去，又如同普通人般返璞归真，没有任何的气息波动。

　　此人，应该就是美杜莎的父亲，神兽吞天蟒的族长！

　　吞云！

　　当时美杜莎来到东域时，武曌看到美杜莎，提过一嘴吞云的名字。

　　苏诀记住了。

　　“小蟒，你的事情等会再处理，先下去吧。”

　　吞云淡淡开口，语气沉稳，不怒自威。

　　“是！”

　　蟒蛇恭敬退下，看得出，他还是很尊重敬畏吞云的。

　　苏诀的目光并未跟随蟒蛇离开。

　　则是看向了吞云一旁，静静站立，气息恬静的贵妇。

　　贵妇长发磐起，眸光宁静，神色温柔。

　　贵妇的样貌与美杜莎有数分相似，算得上是美人一枚。

　　可与美杜莎的样貌惊艳程度，却相差了一些距离。

　　但这不难看出，就是美杜莎的母亲了。

　　“伯父伯母们好。”

　　苏诀干咳一声，率先开口道。

　　“你好啊。”

　　美杜莎的母亲，脸上涌现出一抹微笑。

　　“你小子，还真有几分实力！”

　　吞云哼了一声。

　　“伯父过奖。”

　　也不知道吞云是在夸他的天赋还是夸他拿下自己的女儿，总之苏诀先应下了。

　　“你倒是不谦虚！”

　　吞云听到苏诀应下如此果决，淡笑道。

　　“既然伯父伯母能够安然无恙的让我走到这里，我便知道，伯父伯母认可我。”

　　“晚辈对妖族理解不多，但都清楚。”

　　“妖族不喜虚伪做作，晚辈真实些，才不会被厌恶。”

　　苏诀不卑不亢，拱手说道。

　　“听莎莎说，她已经面见过你的父母了？”

　　美杜莎的母亲名为妙莲心，她看到苏诀这样子，美眸中欣赏更浓，笑道。

　　“对，已经和家父家母有过接触了。”

　　苏诀回道。

　　“你父母怎么说？”

　　妙莲心继续问道。


----------------------------------------

