# 第305章 意气风发

“家父家母对这件事情没有意见。”

　　“我父母比较尊重我的想法，我的人生，以我为主。”

　　苏诀自然知道妙莲心所问的意思。

　　两人种族有隔阂，还是人妖一别。

　　“嗯，那就好。”

　　妙莲心宽慰点头，若是苏诀的父母不同意，她们同意也没有用。

　　有父母祝福的婚姻，才是圆满完美的。

　　吞云笑道：“最近莎莎在我耳边叨咕你的名字都要给我叨咕出耳茧了。”

　　“我也很想念莎莎。”

　　苏诀莞尔，美杜莎看起来如同孤傲的女王般，实际上很粘着他。

　　粘人程度与云千灵不相上下，是苏诀最粘人的两个红颜知己。

　　“不过，我可没同意这门婚事！”

　　吞云神色一变，带着些许笑意，看起来比较和蔼的脸色，立马冷淡了起来。

　　苏诀眉头轻轻一颤，他就知道此事没那么简单。

　　两人种族有别，外加上敌对关系，就算同意，也不可能如此轻松愉快。

　　以这种至强者的想法，绝对是要给自己一番下马威的。

　　一方面是为了美杜莎在自己身边会受到其压力的照顾。

　　二方面是展现其实力地位，让自己敬畏。

　　自从自己与那么多的帝者接连见面，苏诀都已经清楚对方的套路了。

　　在面对吞云之前，苏诀自然是想到了这一方面。

　　所以，他有了准备。

　　“这一点晚辈自知，毕竟莎莎乃为吞天蟒一族的公主，也是伯父唯一的后代。”

　　“不管是身份还是地位，都是崇高尊贵的，其天赋又十分优异，乃为天之骄女。”

　　苏诀脸上笑意淡然，侃侃而道。

　　“你说这好话，是为了服软吗？”

　　吞云闻言，虽然面色没有多大变化，但还是能够看出来，脸上有丝丝骄傲的。

　　美杜莎天赋卓越，血脉之力磅礴浓郁。

　　是族内数一数二的天骄，也是吞天蟒一族的未来。

　　是继自己之后，最有希望成帝的那个人。

　　因此，吞云早就把美杜莎当为吞天蟒一族继承人而培养。

　　既然是吞天蟒一族的未来，怎么可能轻易的让一个人类娶走。

　　“服软形容不恰当，晚辈只是实话实说罢了。”

　　“晚辈真正想要表达的，只是晚辈心里很清楚，莎莎的身份和地位。”

　　“同时，晚辈也是一个拥有自知之明的人，晚辈能够腰板挺直的站在这里。”

　　“代表着，晚辈同样不差。”

　　苏诀并未多说，也没有吹嘘自己的实力天赋或者地位。

　　聪明人，一点就透。

　　吞云乃为吞天蟒族长，地位和实力彰显着其阅历的丰富。

　　他相信，对方肯定了解过自己。

　　自己女儿的事情，不可能不上心。

　　“剑宗传人，北域贞观，女帝武曌面前的宠儿。”

　　“过年时，能让武曌亲自登门拜访，着实不凡。”

　　“外加上，魅仙唯一亲传，还是你的红颜知己。”

　　“细看一下，身后三大帝级实力都是你的靠山。”

　　“地位比之莎莎，更胜一筹。”

　　吞云直视苏诀的金眸，缓缓说道。

　　如同苏诀所想，在听到美杜莎提及苏诀之前，他便了解了苏诀些许。

　　关于苏诀的事迹，他都一一听说。

　　以他的阅历和见识，都不得不夸赞一句，逆天之子。

　　其天赋，不仅在自己之上，同样在他认知的所有天骄之上。

　　骨龄二十的化神，此等壮举，难以想象有多么妖孽。

　　换做是自己，在那个年纪，化神，是想都不敢想的境界。

　　只要不夭折，日后证道成帝，已经是板上钉钉的事情。

　　“晚辈只希望，伯父能够将莎莎交给我，我向伯父承诺，定然不会辜负莎莎。”

　　苏诀郑重道。

　　“那你可知人妖有别，日后你会成帝，会代表人族，你与妖族联姻。”

　　“这在人族的历史上绝无仅有，会对你造成很大的影响和麻烦。”

　　“一些人也会落井下石，届时你很有可能处于风口浪尖之上。”

　　“你我倒是不在乎，我在乎那时你抛弃莎莎，让莎莎成为鱼肉。”

　　吞云长叹一口气，他自然是不同意两人的婚事的。

　　可乃合自己那闺女太过于固执和强硬，根本不给自己决定机会非苏诀不可。

　　这也就造成了，吞云不得不认可这门婚事。

　　“伯父说的这些问题，晚辈已经考虑过了。”

　　苏诀面不改色，道。

　　“哦？”

　　吞云眉头微微一挑。

　　“现在说出来，我怕伯父会觉得我狂妄，可我认为，事在人为。”

　　“我以前曾在古籍上了解过，浩土大陆是统一的。”

　　“不论是妖族还是魔土亦或者人族，都是可以共同相处的。”

　　“如今数不清的纪元过去。”

　　“这天下，分开的太久了。”

　　苏诀金眸深邃，声音不大，却回荡在整个殿堂内。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　吞云沉默了一霎之后，猛然大笑了起来。

　　爽朗的笑声，传遍了整个殿堂，久久不消散。

　　苏诀微微一笑，少年意气风发的站在殿堂中央。

　　腰杆笔直，眉宇间器宇轩昂。

　　璀璨的金眸，配上谪仙般的出尘气质，宛若神子般。

　　至始至终，苏诀都很自然。

　　这等淡然处之，不卑不亢，让妙莲心一直看在眼里。

　　美眸中的欣赏不曾褪去一分一毫，反而越发浓厚。

　　面前的人族少年，让她非常满意。

　　吞云一边摇头一边笑道：“这话要是别人说出来，我绝对会骂他是没脑子的傻子。”

　　“但是从你的嘴里说出来，怎么就那么的让我震惊呢？”

　　“震惊的以为，你会实现一样！”

　　苏诀想了想：“可能我真的会实现吧？”

　　吞云嘴角翘起：“吹牛的本是谁都有，古往今来，各种天骄层出不穷，可真正能活到最后的少之又少。”

　　“可别让我认为，你只是昙花一现！”

　　“如果我陨落了，那么一定是天妒。”

　　苏诀莫名的回道。

　　吞云闻言，不置可否的点了点头，眼光中的欣赏又涌现：“出来吧，莎莎。”

　　话音落下，一道红衣鲜艳，美若天仙般的女子。

　　如同乳燕投林般，直接扑进了苏诀的怀里。

　　苏诀还未看清美杜莎从哪里出来，便张开双手，怀抱住了这位未来女王。


----------------------------------------

