# 第307章 畅通在吞天蟒族地

“好小子，我居然看走眼了。”

　　吞云哈哈一笑，震惊苏诀实力的同时，也赞叹苏诀的心性。

　　没想到，即使是面见自己，也要留一手。

　　若是换做寻常少年心性，肯定会不留余力的与自己展示。

　　以此来获得自己的赏识和认可。

　　“伯父过奖了，以伯父的实力，晚辈没有任何隐藏的资格。”

　　“只不过是伯父不愿与晚辈使用一些手段罢了。”

　　苏诀轻轻一笑，并未因此飘然。

　　心里很清楚，以吞云的实力，想要探知自己深浅，仅仅只在弹指间。

　　一旁，美杜莎美眸异彩连连的望着苏诀，这骄傲的小模样就跟自己突破一样。

　　苏诀每一次见面都能给他惊喜。

　　“爹，苏诀一路上辛苦劳累，来这里光和你说话了，先让苏诀好好休息休息吧。”

　　美杜莎说道。

　　“好，借此机会，你带他去族里转转吧。”

　　吞云哪能不知是自己的小棉袄要与苏诀独自相处。

　　只好忍痛割爱，表面上若无其事。

　　“收到！我们走苏郎！”

　　美杜莎嫣然一笑，美艳绝伦，拉着苏诀就往殿堂外跑。

　　“既然如此，伯父伯母，晚辈告退。”

　　苏诀肯定不能和美杜莎那版任性，恭敬的拱了拱手，跟着美杜莎走出了殿堂。

　　待两人走出殿堂后，硕大的殿堂内。

　　就剩下了蟒蛇和吞云妙莲心三人。

　　“你也先下去吧。”

　　吞云看了一眼蟒蛇，肃穆道：“苏诀这件事，不要多说。”

　　“好！”

　　蟒蛇听话的点了点头，告别了两人之后，便走出了殿堂。

　　这回，殿堂内只剩下了吞云两口子。

　　“苏诀这小子我看了，还算不错，配咱们家的莎莎，莎莎不委屈。”

　　吞云缓缓说道。

　　妙莲心不置可否的点了点头：“嗯，苏诀不卑不亢，沉稳中又不失少年的风采，是一位翩翩少年郎，人族第一天骄，实至名归。”

　　两人身为吞天蟒一族的首领和首领夫人。

　　久居高位。

　　不论是阅历，还是自身的见识，都不是正常人可以比拟的。

　　在看人这方面，老练毒辣，很有一套。

　　苏诀的第一面给他们的印象可以说是非常不错了。

　　“可惜啊。”

　　吞云同样满意苏诀的自身条件，但事情终究不能十全十美。

　　人族和妖族在一起会面临很多的麻烦。

　　尤其是美杜莎和苏诀，不论是知名度还是身份地位，都同样不俗。

　　一个是剑宗未来接班人，身后三位女帝，一个是妖族神兽吞天蟒族长的亲闺女。

　　这种身份，想要低调都是不可能的事情。

　　伴随着时间，假以时日，这样的事情肯定会败露，流传出去。

　　届时，就像吞云自己之前所说，两人会处在风口浪尖之上。

　　数不清的影响和麻烦，接踵而至！

　　“老头子，咱们就不要担心那么多了，年轻人的事情，就让年轻人把握吧。”

　　妙莲心倒是看的很开，她对苏诀不仅满意，还很欣赏。

　　本以为，苏诀少年得知，年少有为，会骄狂放纵，目中无人。

　　没想到给了她一个大大的意外和惊喜。

　　苏诀不仅谦虚内敛，还知道何时藏剑亮剑，收纳自若，倒不像一个少年心性。

　　能够拥有这种成熟的心性，对苏诀未来，将是最大的保障。

　　俗话说，不作死就不会死，苏诀的心性，会出于一定程度的，保护好自己。

　　“我并不反对他们，不过你也清楚，族内一些老家伙开始蠢蠢欲动了。”

　　“这个节骨眼上，在传出苏诀和莎莎的事情。”

　　“很容易成为那帮老家伙的把柄！”

　　吞云轻叹一声，再说到那几个老东西时，眸子中显然有一抹凛冬寒意闪过。

　　“那还是先让苏诀别在明面上走动了。”

　　妙莲心理解的点了点头，建议道。

　　“没事，我在苏诀的身上加了一道印记，这道印记，除了我还没人能看出来苏诀不是吞天蟒一族的人。”

　　这一点，吞云早就想到了，否则也不会让美杜莎带苏诀出去转转。

　　而且，就算自己告诉美杜莎了，以自己了解的闺女性格。

　　肯定会带着苏诀偷偷溜走的，到时候被发现了倒得不偿失。

　　还不如给苏诀套上一层保险，这样苏诀在族内待的也不算是憋屈，无地方可去。

　　“还是你想的周到。”

　　妙莲心温柔一笑，轻轻的靠在了吞云的肩膀上。

　　“我只希望莎莎可以开心。”

　　吞云飒然一笑，深邃的目光，看向殿堂的大门，仿佛穿透了一切阻碍。

　　看到了正和苏诀开开心心悠荡在族内的美杜莎。

　　.......

　　“奇怪，这些人怎么感觉都和没看见你似得？”

　　美杜莎挽着苏诀的臂弯，一脸疑惑的看向四周，化为人形的吞天蟒族人。

　　这些族人有的上前来和她打招呼，有的则是只是单单看了苏诀一眼便移开目光。

　　好像忽略了苏诀是人族的事实一样。

　　“这个的话，得问伯父。”

　　苏诀感受了一下自己身体表面上，一层外人根本看不到的灵力，笑道。

　　在自己临走出大殿前，吞云往自己的身体上笼罩了这层灵力。

　　第一瞬间苏诀是抗拒的，对自身来说是外来物。

　　不过想到是吞云所做，也就没有阻拦。

　　毕竟以吞云的手段，想要对自己做点什么，那就是喝口水的事情。

　　等笼罩在自己身体上时，苏诀才发现，居然是遮蔽灵力。

　　这也就代表着，自己可以畅通无阻的在吞天蟒一族内自由穿行。

　　而不会因为人类身份，而引起不必要的瞩目注意。

　　“是父亲做了什么？”美杜莎好奇的眨动着大眼睛。

　　“嗯，你感受一下我的气息你就知道了。”

　　苏诀莞尔一笑。

　　美杜莎闻言照做，结果眼睛一亮：“他把你身体上的人类气息给屏蔽掉了？”

　　“没错，现在咱们是一家人。”

　　苏诀将美杜莎抱在怀中，笑吟吟道。

　　“笨蛋，咱们早就是一家人了。”

　　美杜莎脸色羞红，扭捏道。

　　“哈哈，好。”

　　苏诀心情不错，他在美杜莎的耳边低声道：“不知娘子这里有没有房间，让为夫休息休息。”

　　“有啊，苏郎跟我来。”

　　美杜莎连连点头，带着苏诀一路来到了她的闺房。

　　这里没有人进来过，甚至就连吞云和妙莲心，都不准进来。

　　是独属于美杜莎自己一个人的闺房。

　　“真不错。”

　　嗅着房间内美杜莎的幽香，苏诀也不客气，直接躺在了柔软无比的大床上。

　　“魔土这一行，累了吧？”

　　美杜莎替苏诀脱下外衣，坐在床边，温柔的用湿毛巾擦拭着苏诀的身体。

　　“还好。”

　　苏诀享受着美杜莎的服务，身心都完全放松了下来。

　　而就在他完全放松的时候，融合异火所消耗的精神力空虚感，在此刻侵袭而来。

　　有种困意和疲劳，渐渐浮现苏诀的心头。

　　就在和美杜莎有一句没一句的聊天的时候。

　　伴随着美杜莎的一句问话，苏诀没有回答，反而是一阵又节奏的呼吸声音。

　　美杜莎心疼的摸着苏诀的额头，这得是多累，才能说话的时候都能睡着？


----------------------------------------

