# 第308章 良辰美景

不知过了多久，苏诀悠悠转醒，醒来的第一时间就是伸了个懒腰。

　　自从在东域出发，来到吞天蟒的族地后，苏诀就没睡过这么安稳的觉了。

　　看到躺在一旁，窝在自己怀中，同样和自己熟睡的美艳佳人，苏诀莞尔一笑。

　　美杜莎好似心有所感，苏诀在睁开眼睛时，她也逐渐清醒了过来。

　　“你醒了，苏郎？”

　　美杜莎揉了揉美眸，嗫嚅道。

　　“嗯，我睡了多久？”

　　苏诀看了一眼深邃的夜空和漆黑的窗外，问道。

　　美杜莎想了想诺诺道：“睡了大概三天吧。”

　　“三天？”

　　苏诀苦笑，没想到自己融合异火，消耗了那么大的精神力。

　　以他的恢复速度，都要睡上三天，才能苏醒过来。

　　“还累吗苏郎？累了就在睡会。”

　　美杜莎贴心的问道。

　　苏诀入睡的这几日，美杜莎无微不至，照顾在苏诀的身边。

　　这也是美杜莎离开苏诀后，睡的最幸福安心的几日，没有半夜思念苏诀而转醒。

　　“不累了，我已经恢复过来了。”

　　苏诀扭了扭脖子，发出了清脆的响声。

　　内视了一下自己的身体情况，本是空虚的精神力，变得饱满了起来。

　　就连实力都是十分充盈，现在的他感觉能够一拳打死半条蟒蛇没问题！

　　“好，我这就去告诉老爹，让他给你准备晚宴。”

　　美杜莎说着就要起身，可还没迈出一步，就被苏诀给拽了回来。

　　“吃饭的事情先放一边，如此良辰美景，你我二人，何不做些更有意义的事情？”

　　苏诀将美杜莎拉进怀里，嘴角含笑望着怀中，神色羞红，美眸波光明灭的佳人。

　　“更有意义的事情？”

　　美杜莎脸上的羞红蔓延到了雪白的鹅颈。

　　和苏诀生活过一段时间，怎能不知道苏诀这句话指的是什么。

　　下一秒，伴随着美杜莎的一声羞涩的娇呼。

　　月上梢头，春意正浓~

　　.........

　　次日。

　　足足到了下午的时间，苏诀神清气爽的从房间内走了出来。

　　这一个多月的功力，美杜莎毫无疑问，根本扛不住。

　　被苏诀杀的没有任何抵抗之力，最后败下阵来，已经在房间内睡死了过去。

　　下一秒，苏诀身形一闪，直接出现在了小世界内。

　　见到苏诀出现。

　　狐盈盈立马走了上来：“那条蛇怎么样了？”

　　过去了三天多的时间，在见到苏诀，安然无恙，狐盈盈便知那条蛇凶多吉少啊。

　　“那条蛇倒是还好，我和它并未发生冲突和争执，倒是发现了有意思的一件事。”

　　苏诀笑吟吟道。

　　“什么事？”

　　狐盈盈立马竖起小耳朵，好奇问道。

　　苏诀道：“那条蛇，就是你的联姻对象，名为蟒蛇。”

　　“.......”

　　狐盈盈脸色一黑，居然这么巧，而且这是什么名字？

　　蟒蛇？

　　大哥，你都是吞天蟒了，还叫蟒蛇。

　　真够老土的。

　　“怎么样，这名字，够霸气吧？”苏诀眉头一挑。

　　“你要是逗我玩的话，我可没时间搭理你。”

　　狐盈盈白了苏诀一眼。

　　苏诀随意的耸了耸肩道：“没时间搭理就算了，反正还有一个关于你联姻的好消息还没说呢，既然不想搭理我，那我就不说了。”

　　“什么？”

　　狐盈盈美眸一亮，赶紧凑到苏诀的面前。

　　“不说。”

　　苏诀切了一声。

　　狐盈盈撅起小嘴，握住了苏诀的胳膊，悠荡了起来，诺诺道：“哎呀，苏诀哥哥，你就说嘛~”

　　“......”

　　苏诀不由得打了个激灵，果然是狐狸精化形，这娇滴滴的语气，配上其欲拒还迎的神色，颇有一股红颜祸水，魅惑苍生的姿态。

　　“说嘛说嘛~”

　　狐盈盈小脸红润润的，这还是她第一次和男人近距离接触，若不是十分好奇。

　　她才不会这么做的，浑然忘了这些都是自己想要做的，跟那件事没有任何关系。

　　苏诀打量起了狐盈盈，这小狐狸的确难顶，不过却是不太完美总觉得差点什么。

　　“你把你的耳朵和尾巴漏出来，我就给你看。”

　　苏诀想了想道。

　　“这是什么要求？”

　　狐盈盈疑惑，就看看尾巴和耳朵就行了？

　　当即她也不犹豫，直接把毛发雪白柔软的耳朵和尾巴出来。

　　“啪！”

　　苏诀顿时一拍手，这就对了，感觉来了。

　　这头娇艳欲滴，媚眼如丝，带着天生不用扮演优势的小狐狸。

　　绝对能够在二次元的圈子内，杀疯了！

　　看到苏诀炙热的眼眸，狐盈盈不知为何有种羞耻的感觉。

　　但她心底并不抵触这样的目光，反而大胆的挺了挺自己的胸膛。

　　微微抬起的俏脸，眉眼轻颤归轻颤，但那美若天仙般的小脸蛋，还是很诱人的。

　　“其实也没什么事，就是联姻被你爹取消了，而吞天蟒一族也没有追究的意思。”

　　苏诀欣赏了一会儿后，如实道。

　　“真的假的？”

　　狐盈盈一愣，旋即美眸中涌现出大喜之色。

　　“我不会骗你的。”苏诀微微一笑。

　　“太好了！”

　　狐盈盈等的就是这个消息，没想到还真的让她给等到了。

　　当即高兴的蹦蹦跳跳了起来。

　　看到小狐狸这么激动，苏诀莞尔一笑。

　　忽然注意到了狐盈盈额头上两只一样颤颤巍巍的毛茸茸耳朵。

　　好奇什么触感之下，苏诀下意识的捏了捏。

　　狐盈盈顿时愣在了原地，俏脸上羞红顿时弥漫。

　　美眸之中仿佛有水雾氤氲，直勾勾的看着苏诀正揉搓着她的耳朵。

　　“不......不要了！”狐盈盈说话的声音都颤抖了起来。

　　“还挺舒服的。”

　　苏诀听话的松开了手，还未等狐盈盈松口气的时候，前者又在好奇心驱使下。

　　眼疾手快的捏住了狐盈盈的尾巴。

　　这一捏，就连苏诀都赞叹不已。

　　尾巴的手感，要比耳朵舒服的多。

　　要好的手感让苏诀多捏了几下。

　　“苏......苏诀你好坏！”

　　下一秒，苏诀便听到一声有气无力的娇呼，还没反应过来怎么了。

　　面前的小狐狸，直接浑身无力，软倒了下来。

　　苏诀将小狐狸抱在怀中，疑惑道：“怎么，要和哥玩美人计，嫁给哥？”

　　“.......”

　　狐盈盈趴在苏诀的怀中，绵软无力，根本抬不起头，柔软的娇躯，就静静被苏诀搂在怀里，也不动弹。

　　“你这是赖上我了？”


----------------------------------------

