# 第314章 这说明你注定属于我

“当然不是！”

　　月清涟白了苏诀一眼：“哪有什么前世一说。”

　　“这是我的护道者，清宁前辈的元神！”

　　“清宁？”

　　这次换苏诀愣住了，这个名字怎么这么耳熟呢。

　　“对，就是那次在山脉中的那个，你们还曾联手过。”

　　月清涟颔首道。

　　“原来是她，说到这个我还得感谢你一下，当初是你告诉她帮我一把吧？”

　　苏诀恍然想起。

　　“是的。”

　　月清涟脸色一红，也不知道怎么了，可能自己那个时候就对苏诀有感觉，莫名的告诉自己的护道者，要帮助他。

　　苏诀莞尔：“没想到哥的魅力这么大，那个时候就心系哥。”

　　“哼，不要胡说，那个时候只是认为你可以交朋友。”

　　被苏诀猜到，月清涟羞涩不以，胡口说道。

　　看到月清涟羞涩慌乱的样子，苏诀哪能不知道自己猜对了，不过知道小姑娘脸皮薄，他也不多说什么。

　　“好好好，你说得对，我们接着说元神的事情。”

　　“你说这是宁清前辈的元神，可她的元神怎么是你的样子。”

　　苏诀不瞎，刚才清晰的看到，两个元神都是和月清涟一模一样。

　　月清涟缓缓道：“因为她，就是我！”

　　“wt？”

　　苏诀心中有十万个为什么，这到底是什么奇葩狗血无敌吐槽剧情？

　　“简单点说，是道法和体质的问题。”

　　月清涟解释道。

　　“方便吗？方便得话，细细讲来。”

　　苏诀一脸好奇的问道。

　　“对你没什么不方便的。”

　　月清涟早已经把苏诀当做了自己人，脸色微红道。

　　“那你说说。”

　　苏诀温柔一笑，揉了揉月清涟的秀发。

　　“我的体质名为空灵圣体，你听说过吗？”

　　月清涟歪着个小脑袋问道。

　　“没听说过。”

　　苏诀对体质了解的信息不多，他也没兴趣去翻那些不属于自己的体质。

　　“空灵圣体，一旦我踏入修炼，步入筑基，就会分为两个身体。”

　　“一个本体，一个是分体，我是本体，宁清是分体。”

　　“分体会比主体修炼速度快很多倍，但到了分神后，没办法更上一层。”

　　“我们样子都是一样的，但分体和本体都有自己的意识。”

　　“分体到了分神之后，就会主动来融合主体。”

　　“融合之后实力记忆都会重叠相加，但我还是我，分体却没有了。”

　　月清涟认认真真的给苏诀讲解道。

　　“所以，你现在只是融合了分体的肉身，还没有融合元神？”

　　苏诀惊讶。

　　这体质变态啊，分开修炼，还能融合，而且还会主动融合。

　　没有主体和分体打起来的顾虑，还会融合实力。

　　这岂不是说，一旦融合了，月清涟的实力会翻倍？

　　“对，我现在的实力还没办法相融。”

　　“由于体质和道法的特殊，师尊将我保护起来。”

　　“她将分体易容成宁清的样子，来当做我的护道者。”

　　“这样不仅能够隐藏，还能够让分体一直在我身边不出乱子。”

　　月清理点头回道。

　　苏诀颔首，表示明白：“那你这体质有利有弊啊，就像刚才差点就被反噬了。”

　　“不过你的分神分体的元神，怎么可能看起来和元婴一样？”

　　这也是苏诀最疑惑的地方，两个元神居然一模一样，不仅是外貌。

　　连蕴含的能量都是如此，根本不像是分神的元神。

　　“这就是道法了，师尊特意为我创造的这一门道法。”

　　“可以强行压缩元神的实力与我同阶，等我到达分神之后。”

　　“也就是我突破分神，便可直接融合，到那时，我的实力也会增加。”

　　月清涟具体也解释不清楚，但大体就是这个原因。

　　师尊手眼通天，为了她专门制作的道法，她了解的也不是很多。

　　“那我得抓紧，等你突破了分神，还不得一下把我超过去？”

　　苏诀笑意盈盈道。

　　他对体质和道法没有兴趣，他只在乎对月清涟有没有伤害。

　　听完了具体的原因，知道了对月清涟无害之后，便放下心来。

　　只不过每次突破，肯定还会有所阻碍，自己需要多多注意了。

　　“超过你？下辈子我还有希望。”

　　月清涟撇撇嘴。

　　苏诀不置可否的笑了一下：“因此，宁清若是不祛除毒素的话，就会带到你的身体上？”

　　“对啊。”

　　月清涟点了点头，眼神有些古怪的看向苏诀：“提到这个，我在融合了分体的记忆后，发现一件事。”

　　“什么事情？”

　　苏诀反问。

　　“她喜欢你。”

　　月清涟虽然有些害羞，现在她和分体融合，根本不分你我，分体喜欢，就是自己喜欢。

　　这没什么羞的，可是在那个时候分体就看上了苏诀，这才是值得羞的。

　　“喜欢我？这怎么可能，仅有一面之缘。”

　　苏诀神色莫名。

　　“因为她知道那些你没告诉她的事情。”

　　月清涟眼里闪过一抹笑意。

　　“她的记忆没被清除？”苏诀错愕道。

　　“清除了但没完全清除。”

　　“回到了补天阁后，师尊先是检查了一下她的身体状况。”

　　“发现祛除毒素后，便看到了在精神上，也就是记忆地带，有一层单单的道法覆盖。”

　　“师尊当时说，这道法是大能布置的，让其会丢失一段记忆，大帝之下，鲜有人能发现。”

　　“而且会伴随着时间流逝也消失，而这段被覆盖的记忆也会永远消失，好在发现及时，打开了记忆，便想起了那一段。”

　　月清涟笑着解释道。

　　“这也就是说，不管是分体还是主体，都喜欢上了我？”

　　苏诀笑吟吟道。

　　“哼，算是吧。”

　　月清理傲娇的扭过脸去，虽然不想承认，但确实是真的。

　　而且在融合了记忆之上，月清涟也欣赏苏诀的解决方式。

　　这让她彻底对苏诀刮目相看，也是为什么后来感情升温的巨大因素。

　　本以为苏诀好色，却没想到苏诀好色取之有道。

　　不趁人之危，还牺牲自己的好处。

　　以及在南疆时的种种。

　　这些细节，都是她喜欢上苏诀的关键。

　　“这说明，你就属于我。”

　　苏诀将月清涟搂入怀中。

　　“抛弃我，我就告诉师尊，让师尊来惩罚你！”

　　月清涟内心暖暖的甜腻腻的。


----------------------------------------

