# 第315章 我次，龙呢？

与月清涟温存了一会儿后，苏诀确认了一下元神不会对月清涟造成什么伤害后，他这才放心离开。

　　离开时这平时高高在上的清冷仙子反差感十足。

　　眸子中，满是依依依不舍的浓情脉脉。

　　看的苏诀都不想走了。

　　不过没办法，苏诀还有正事要办。

　　而且也不是苏诀不想陪伴月清涟。

　　刚突破的她需要稳固一下境界，这样才不会有根基不稳的现象

　　自己在这里，她很难稳下心神。

　　一一温存过后，苏诀也没有着急回现实世界。

　　他还有最重要的一件事没有办！

　　这件事，他都快忘之脑后了，过去了隐隐得有三百章左右的剧情，才幡然想起。

　　他的精神世界里，居然有一颗龙蛋没有解决呢！

　　这可是一条龙啊，作为这龙蛋的爹，呸这龙蛋的见证者。

　　还是需要观察一下什么情况的。

　　刚开始苏诀还会时不时查看一下。

　　直到连续查看了几个月后，发现没有任何变化，苏诀才给短暂忘记。

　　很快，苏诀来到了一处隐蔽的地方。

　　这个地方在天宫的后围，也就是悬山瀑布的地方。

　　悬山瀑布，也是当初苏诀融合六道魔祖时，震惊冷无双的地方。

　　已经被苏诀命名为天涯了。

　　天宫后面的悬崖瀑布名为天涯，没有任何问题。

　　苏诀浮在半空中，直视着面前湍急凶猛，从山巅飞驰而下的瀑布。

　　一个进入！

　　“我次，龙呢？！”

　　苏诀一脸问号的注视着面前的空地。

　　他绝对记得，当初就是把缩小成了一个巴掌大点的龙，放在了这里。

　　肯定没有记错，离开时就是这个瀑布，当初在融合六道魔祖时。

　　苏诀还顺便看了它一眼呢，那个时候仍在沉睡。

　　“爹？”

　　就在苏诀满心疑问的时候，身后忽然传出了一道怯生生的女孩声音。

　　“谁家孩子？”

　　苏诀愣了愣，回过头去，映入眼帘的，是一个精雕玉缀的小女孩。

　　准确的说是女童。

　　女孩上下不过一米的身高，火红的长发落在地面上，比她整个人还要长上一半！

　　“我是你家的啊！”

　　红发女童见到苏诀的真容，眸子顿时亮晶晶的扑了过来：“就是你，爹，你不记得了我记得你，你经常来看我！”

　　“谁你爹啊。”

　　苏诀嘴角一抽，夹住红发女童的胳肢窝，给拖了起来。

　　“你衣服呢？”

　　“衣服？那是什么？爹爹抱抱~”

　　红发女童小手张牙舞爪的，想要去抱苏诀，可惜不够长，够不到苏诀。

　　“等下。”

　　苏诀感受了一下红发女童的气息，强悍的气血，宛若真龙在世。

　　这在一个女童身上是不可能出现的。

　　很显然，那条龙活了，还化身成了小女孩。

　　这时苏诀也想起来，冷执事说过，他就是这条龙的爹。

　　“怎么了爹？”

　　女童一脸纯真的咬着自己小手，亮晶晶大眼睛根本离不开苏诀的脸庞：“爹你好帅啊。”

　　“这个倒是真的。”

　　苏诀不置可否。

　　“爹，我是你闺女也是真的！”

　　女童急了，想要下来，可是苏诀的大手宛若钳子，给他掐住了动弹不得。

　　当然了，没有用力，而是将她卡在了手里。

　　“我先给你找个衣服穿吧。”

　　苏诀微微摇头，从纳戒中抽出了自己的衣服，给女童套上了。

　　他的衣服套在了女童的身上和宽大的袍子没有区别。

　　不过不管怎么说，这下子，女童不是光溜溜的了。

　　虽然苏诀对这女童没有任何的想法。

　　但女童不懂不能代表不穿，都是自己的龙了，还是要穿上点。

　　“谢谢爹。”

　　女童嘻嘻一笑，小酒窝可爱极了。

　　虽然不知道衣服是什么，但是这上面有爹的香味，就是好东西！

　　“我不是你爹。”

　　苏诀将她放了下来，揉了揉眉心，这要是让其他红颜听到，可怎么解释呢。

　　“怎么可能呢爹，咱俩多像啊！”

　　女童若有其事的比比划划：“你看你这么帅，我这么可爱，就是一家的！”

　　“跟谁学的这么自恋？”

　　苏诀忍俊不禁，这自恋的样子虽然不想承认，但和自己还真像啊。

　　见到自己爹笑了，女童笑嘻嘻的凑到了苏诀面前：“有什么样爹就有什么样的女儿，当然是和爹学的了，爹爹抱抱。”

　　看到女童这么可爱，苏诀莞尔，他刚才只是觉得有些突然。

　　其实心里早就做好了准备迎接这条龙。

　　既然这条龙和自己有脱不开的关系，自己显然要照顾好她。

　　不管怎么说，等以后成长起来，自己就是龙骑士！

　　那多帅啊！

　　比御剑飞行帅多了。

　　想着想着居然有些得意了起来，也没管那一句爹爹，直接将女童抱了起来。

　　来到苏诀的怀抱里，女童舒服的蹭了蹭苏诀的胸膛：“没错了，你就是我爹，这种感觉错不了的！”

　　爹爹的怀抱实在是太舒服了！

　　而且好香好香，想被抱一辈子都不出来。

　　“你多大啊？”

　　苏诀揉了揉女童的秀发，小小年纪口舌伶俐，和自己很像是真的。

　　“成年了吧？”

　　女童撅起小嘴思考了一后道。

　　“成年了吧？什么意思？”

　　苏诀怀疑的看了一眼女童这婴儿身，虽然知道妖兽和人族的年纪分化不同。

　　但成年，显然还是不可能的吧？

　　“我能感觉到这不是我原来的形状。”

　　女童看了一下自己较小的身躯，解释道。

　　苏诀捏着下巴，应该是太虚弱了，本体化为了婴儿，这样也能节省很多消耗。

　　“你有名字吗？”

　　苏诀又问道。

　　“没有。”

　　女童一脸认真的问道：“名字？那是什么，我只知道我是龙。”

　　“那你知道你爹是谁吗？”

　　苏诀没解释，而反问道。

　　“你啊。”

　　女童嘿嘿一笑，直接窝在了苏诀温暖的怀中不肯出来。

　　苏诀觉得这女童绝对不是省油的灯，他与其解释了一下名字的意思。

　　女童听后想了想：“那爹我跟你姓吧？你给我起一个。”

　　“跟我姓就算了，你真正的爹不是我，名字的话得有一个，不然我不知道怎么称呼你。“

　　苏诀摇摇头，拒绝了这个提议。

　　真跟他的姓了，那岂不是日后出大事？

　　咳咳。

　　“哼，不喜欢我就直说嘛。”

　　女童委屈的撇撇嘴，宛若琥珀般的红色赤瞳，居然浮现出了一圈水雾。

　　看这模样似乎要哭出来。

　　苏诀苦笑了一下，随后解释了一下女童是怎么来的。

　　起初女童还不信，随后苏诀又好好解释了一下细节。

　　这下子女童彻底相信了，本以为女童会伤心自己爹出生就没了。

　　没想到，女童居然没有任何的伤心痕迹，在女童眼里，好像亲爹是谁不重要。

　　这让想要安慰女童的苏诀，有些觉得多余了。

　　听到自己的来历后，女童若有所思：“那你不做我爹，做我伴侣吧！”


----------------------------------------

