# 第319章 内部腐烂，最后的通牒！

吞云面不改色，但眼神深处还是闪过了一抹冰冷至极的杀意。

　　“看来，还是那事。”

　　妙莲心轻叹一声，眸光有些惆怅和愤恨。

　　她看向了吞云，又看了一眼苏诀，意思要不要先让苏诀回避一下。

　　吞云明白其意，摇了摇头，他已经认可了苏诀，听到这件事没什么。

　　而且以那老东西的实力，还没那个眼力可以看穿自己给苏诀的伪装。

　　苏诀和美杜莎对视了一眼，前者自然是感受到了一股不速之客的味道。

　　后者则是赤裸裸的面色厌恶，一点也不隐藏，对大长老的讨厌根本不加掩饰。

　　能让美杜莎这般讨厌，不用想肯定是宵小之辈。

　　苏诀疑惑之下，更多的是好奇，看来吞天蟒一族不是想象的那般平静啊。

　　很快，一道佝偻消瘦，却无人敢小瞧的身影，从大堂外迈了进来。

　　“老夫不请自来，吞云族长莫要介意。”

　　褶皱苍老的面庞，佝偻瘦弱的身躯，看起来如同风烛残年的老人一般。

　　不过在整个吞天蟒的族地，可没有人敢小瞧这个干巴的小老头。

　　大长老的实力深不可测，没有人知道他具体是什么境界。

　　只知道，他活了很多年，跟了很多代族长。

　　在吞天蟒有着崇高的地位和沉重的话语权，就连吞云这个族长，都要礼让三分。

　　“大长老多言了，你说了本座同样会介意。”

　　吞云面无表情。

　　“哈哈哈，老夫跟了这么多的族长，到头来，还是你的性格最烈啊！”

　　大长老哈哈大笑， 嘶哑的声线中满是讥讽和嘲弄。

　　吞云冷笑一声：“这证明大长老年岁已高，本座要是您就已经退位让贤，好好圈养晚年了。”

　　大长老闻言浑浊的双目中闪过一丝阴霾：“谢谢吞云族长的关心，不过老夫身体的情况，老夫自己很清楚，还可以在苟延残喘几年。”

　　“大长老还请有话直说，本座没多余的时间和大长老多费口舌。”

　　吞云淡淡说道。

　　往常里他和大长老针锋相对，明枪暗斗，但现在苏诀在这里。

　　他不想把吞天蟒一族的门面，丢掉苏诀那里去，这对他来说是个侮辱。

　　“急什么，老夫来了自然是有事在身，需要禀告，不，需要提醒一声吞云族长。”

　　“最近麒麟以及朱雀对咱们很不满，要扩张领土，在外围与我族摩擦不断。”

　　“我们吞天蟒一族本就地广人稀，面积对我们来说不是那么重要。”

　　“希望吞云族长不要在浪费我族孩儿的生命，应休养生息，割地相让。”

　　“老夫建议趁早同意和谈，交出一方空地，否则发动战争，我族毫无胜算！”

　　大长老冷冷说道，语气中威胁意味十足。

　　苏诀眉头一挑，短短的几言几语中，他便分析出了大概。

　　果然是内部的问题和矛盾。

　　不过具体的事情苏诀不知，还需慢慢了解和分析。

　　当然了，苏诀不是八卦心燃烧，而是既然是自己的亲家，能帮肯定要帮一把的。

　　果然是这件事。

　　吞云神色难看：“大长老，胳膊肘子这么明显的往外拐，居心叵测！”

　　“吞云族长你应该很清楚，麒麟与朱雀联手我们没有胜算可言。”

　　大长老一甩衣袍，重重的说道。

　　吞云毫不犹豫：“割地是不可能的，那是我父亲打下来的江山，拱手相让，我无颜面对列祖列宗！”

　　“不割地，就要被灭族，希望吞云族长好好想想！”

　　大长老一拍桌子，喝道。

　　吞云勃然大怒：“身为族内中流砥柱，居然不战先怯，若是上代族长在世，见到你这一副样子，他会不会对你失望！”

　　“哼，以前是以前，现在是现在，就算你爹活着，他也会接受我的提议！”

　　大长老怒不可遏。

　　吞云斩钉截铁，一字一句的说道：“和谈，那是做梦！”

　　“我族儿女没有软蛋，割地是绝对不可能的！”

　　“今日他们要百里，明日就要千里，一点一点侵蚀我们的领土！”

　　“到最后我们无家可归，甚至被联手覆灭，本座绝不允许这种情况发生！”

　　苏诀默默点头，吞云的想法与他一样，绝不可能低头。

　　低头换来的只是短暂的平静，早晚会出大问题，让一寸就会失三寸。

　　而且看两人这不加任何虚伪掩饰的吵闹，估计已经发生过很多次了。

　　大长老气的浑身哆嗦：“不可理喻！”

　　“是你不可理喻！大长老如果只有这件事，请回吧，本座没时间和你浪费。”

　　吞云平静的说道。

　　“希望老夫说的族长能够慎重考虑一下，否则我不介意剥夺你的领导权！”

　　大长老狠狠的丢下一句话后，深深的看了一眼吞云，便离开了。

　　等待大长老彻底消失在视线中。

　　本来威风凛凛，当仁不让的吞云好似一下老了数百岁，苦笑一下，看向苏诀道：“让你见笑了。”

　　“无妨，伯父。”

　　苏诀摇了摇头，分析道：“看来，这位大长老，应该是被那两族给的好处，或者承诺给收买了。”

　　根据刚刚大长老离开时留下的那一句话。

　　可以剥夺领导权，估计是内部的腐朽要比自己想象的还要严重很多。

　　看这模样，似乎可以架空吞云。

　　就算是大帝，也有难堪的事！

　　“没错。”

　　吞云眼里闪过一抹惊讶， 但想到以苏诀的才智，的确可以猜到。

　　“看来伯父的内部问题很严重啊。”苏诀神色肃穆。

　　“唉。”

　　吞云长叹一声，缓缓说道：“吞天蟒乃为东域神兽种族之一，在东域有着举足轻重的地位。”

　　“不过近几年来，吞天蟒一族内部腐朽，大长老贪恋权力，与本座分庭对抗。”

　　“整个吞天蟒一族已经形成了两股对派。”

　　“外族得知我族内部混乱，对我们落井下石，趁火打劫，看上了我们的土地！”

　　苏诀接过话题：“所以，他们对症下药，找到了大长老。”

　　“给了他权利的许可，联合他共同击垮你。”

　　“这样一来，大长老不出力，暗中摸鱼，无论是打还是不打，你都得不到好处。”

　　“打赢了损失惨重，威望下降，被怀疑领导能力。”

　　“割地相让，同样会丧失威信和你的地位。”

　　“而他也可以趁虚而入，一举当上下一任族长。”

　　吞云眼里有着浓烈的欣赏：“你说的完全正确。”


----------------------------------------

