# 第331章 我不吃，我怕有毒，你吃吧

“不是人？”

　　妙曼眼里闪过赞叹和一抹玩味：“你看出什么了？”

　　“他身上有一股强烈的海鲜味道，又腥又咸，虽然他隐藏的很好，但还是在靠近我的一瞬间，被我嗅到了。”

　　苏诀回想着令自己刚刚皱眉的咸腥咸腥的味道，分析道。

　　“你认为他们不是人？”

　　妙曼内心惊叹，这小子的洞察力这么敏锐？

　　苏诀淡淡道：“不是百分百认为，不过八九不离十了！”

　　妙曼道：“有没有可能，他是刚刚打鱼回来？毕竟这里靠海为生，咱俩刚在海岸线时便看到了不断回来的渔船。”

　　苏诀微微摇头：“有，但不大，现在是什么时间？”

　　“中午。”

　　妙曼看了一眼悬挂在墙上的钟表。

　　苏诀慢条斯理，缓缓的说道：“没错，中午，这酒楼位于小镇的中心地带，旁边的街道还是经济纽带，怎么可能寥寥无几，甚至除了我们外没有客人？！”

　　“在我进入这座酒楼时，我偶然间注意到，周围看向我的行人目光中，有怜悯有怜惜有惊讶。”

　　“这代表这座酒楼不简单，进来时我便留了一个心眼。”

　　“这么一通下来，不是这店小二不简单，就是这座老板不简单。”

　　“并且，最不对的地方就是，那个人居然没有属于人类的气血气息！”

　　“种种迹象都表明，他不是人，甚至这座酒楼都不是人创造的！”

　　“总而言之，我们来对地方了。”

　　话落，苏诀嘴角微微翘起出一丝运筹帷幄的自信弧度。

　　苏诀的这一分析下来，让一旁的妙曼刮目相看，美眸中不断的泛起涟漪：“你还真是厉害，怪不得那么多女孩子喜欢你。”

　　她自然是看出来店小二不是人了，起初妙曼还在想苏诀会不会发现，需要多久会发现。

　　没曾想，在自己思考这个问题时，苏诀就已经发现了，还给自己分析的头头是道。

　　自己是靠实力硬生生看出来的，而苏诀则是靠一点一点的分析出来的。

　　两者有本质上的区别。

　　不愧是老祖我命中注定的人，这才能，这心性，这天赋。

　　都是妙曼这么多年来，第一次看到如此惊才绝艳的天之骄子。

　　怪不得占卜上写两人分不开，就从苏诀目前展现出的一切，假以时日苏诀肯定成帝！

　　就是太花心了，不花心岂不是完美？

　　妙曼抿着朱唇，悠悠一叹，想起苏诀之前说的道侣数目，不由得一阵腹诽幽怨。

　　“我就当你在夸我了，不过我不太认为这是亚特兰族的人。”

　　“传闻亚特兰族一直无怨无悔的镇守在西域边疆，是个无私的种族，与世无争。”

　　“这种大义种族，不可能会干伤天害理的事情，估计是什么海底的妖兽吧。”

　　苏诀回想起冷无双在为自己介绍亚特兰族时的信息，说道。

　　很快，店小二走了上来。

　　手中端着一盘盘的美味佳肴，没有山珍全是海味。

　　各种鲜嫩多汁的海鲜，在店小二手中的盘子上完美呈现，一个个都在散发着诱人的香气和色泽。

　　“客官，您慢用。”

　　店小二微微一笑。

　　“好的，你下去吧。”苏诀笑了笑，仿佛不知道危险即将来临的样子。

　　店小二满脸热情笑容的退了下去，若不是苏诀看出了问题，一般人还真看不出来，演技实在是太好了。

　　“尝尝这个。”

　　苏诀架起了一块粉粉嫩嫩的章鱼足递到了妙曼的嘴边。

　　“哦。”

　　妙曼脸色一红，下意识的张开嘴吃了下去，咀嚼了一番过后，不错的味道，让她认可的点了点头：“你也吃，好好吃的！”

　　“我不吃。”

　　“为什么？”

　　“我怕有毒。”

　　“......”

　　“开玩笑的，你在尝尝这个鲍鱼。”

　　“滚！”

　　“不吃啊？这个龙虾呢？”

　　“吃吃吃，你吃！”

　　“我吃就我吃！”

　　苏诀撇撇嘴，拿起那个已经进过了妙曼嘴里的筷子，给自己夹起了一块龙虾肉吃了下去。

　　饱满的口感，鲜嫩多汁的汁水，让苏诀十分满意：“不错！”

　　妙曼却闹了个大红脸：“你干什么呢？那是我吃过的筷子！”

　　苏诀鄙夷道：“那怎么了，是我吃你吃过的筷子，我没嫌弃你就不错了。”

　　“哎呀，你真是色狼！！”

　　妙曼羞涩至极，都不敢看苏诀的目光了，这么多年来，不曾有过一个雄性动物和她亲密接触。

　　这间接接吻大不了的事情，在妙曼的眼里看来，就如同亲嘴一样荒唐，让她羞涩难耐，想找个地方钻进去。

　　“你怎么和一个千年单身狗一样？”

　　苏诀看到妙曼夸张的反应一脸疑惑。

　　“闭嘴闭嘴，吃你的东西！”

　　被苏诀戳到痛处，妙曼急了。

　　想她狐族老祖，年轻时什么样的天之骄子没遇到过？

　　还不是自己眼高于顶，对那些凡夫俗子不感兴趣？

　　否则怎么可能单身这么久？

　　过去了不知道多少载的时间，狐小小早就忘了羞怯和不好意思是什么情绪了。

　　是苏诀让她重新感受到了，奇怪的是这种感觉还是很不错的。

　　至少，她并不讨厌苏诀对她做的一切，反而还比较喜欢。

　　“切，懒得和你斗嘴。”

　　苏诀撇撇嘴之后，开始风卷残云了起来。

　　不出多久，一桌子的海味全部被两人吃完了，苏诀就单纯开个玩笑。

　　这食物里面有问题是有问题，不过那些问题都让苏诀给用灵力偷偷净化了。

　　“结账！”

　　苏诀一声吆喝下，店小二走了上来，当他看到苏诀精神奕奕，没有任何问题的时候人都傻了。

　　“怎么了？”

　　苏诀微微一笑。

　　这店小二一脸疑惑的问道：“客官你身体没有不舒服吗？”

　　苏诀好好感觉了一下，精神有些恍惚，虚弱说道：“不舒服？倒还真有点，感觉脑袋非常的晕，想要睡过去！”

　　下一秒，苏诀扑通一声，直接趴在了桌子上，昏睡了过去。

　　“.......”

　　一旁的妙曼可怜的看向店小二，你说你惹他干什么？

　　这不逗傻子一样吗？

　　在道法的加持下，妙曼店小二是感应不到的。

　　他只能够看到苏诀一个人。

　　店小二闻言嘴角咧出了一抹奸计得逞的邪笑：“这就对了！”

　　一遍搓手一边神色贪婪，阴狠的来到苏诀的面前。

　　“几天没吃人了，什么味道大爷我都快给忘了！”

　　店小二手中浮现出一把长刀，刚要砍下去。

　　苏诀忽然抬起头，空手接住了白刃。

　　“什么？”

　　在店小二惊愕无比的目光下，苏诀一掌拍来！

　　“傻逼，老子骗你的。”


----------------------------------------

