# 第335章 睡在一起会那啥的......

何乐不为？

　　当然了，这也就是狐小小自己想，用屁股想都知道，堂堂大帝需要化神护道？

　　而且化神的赶路速度和大帝能比？

　　大帝可以横渡虚空，但苏诀不行。

　　苏诀的锦绣山河图只能瞬移到去过的地方。

　　说白了就是想让苏诀少折腾，给苏诀添一层保障。

　　“算了，就当你不想说了。”

　　苏诀还是不太相信有人能因为好奇，就去无尽海域这种危险的地方溜达。

　　而且还是从东域到西域溜达。

　　苏诀在中州生活这么多年，毫不夸张的说，中州探索了百分之十不到。

　　“不信算咯。”

　　妙曼是真的没事干，她去无尽海域就是为了苏诀。

　　不过她的话也不能说太明，否则自己现在的身份，完全没有任何理由和苏诀前往无尽海域。

　　走一步看一步吧，反正等到了之后，苏诀就会明白，自己就是溜达。

　　苏诀并无搭话，直接往床上一躺，柔软的大床让他感到了一阵舒适：“针不戳！”

　　“喂，你不是说今天你打地铺吗？”

　　妙曼见到苏诀已经闭上了眼睛，有些慌乱道。

　　苏诀眼睛都没睁：“我说你就真信啊？没听过一句话吗，男人的嘴骗人的鬼。”

　　“不行，我们不能睡在一起！”

　　妙曼有些紧张的说道。

　　苏诀宽慰道：“为啥？这床这么大，大不了晚上你别盖被了，我盖被睡，放心，我睡觉老实。”

　　妙曼白皙的俏脸烫的脸色发红，支支吾吾道：“老不老实也不行啊，我们又......又没有那层关系！”

　　“哪层关系？就睡个觉而已，你事情怎么这么多，我都没介意，你还介意上了。”苏诀咂咂嘴。

　　妙曼疯狂摇头：“当然是那层关系啦！没有那层关系，那睡觉了那,.......那对吗？”

　　苏诀慵懒道：“那咋不对呢，我当时建议换个酒店，是你要留下来，正好钱还是我拿的。”

　　“如果.....如果......”妙曼欲言又止，眉眼轻颤，羞涩至极。

　　自己还从未与男人有过这么近距离的接触，能够在一个屋檐下泡澡都是破天荒了。

　　在与苏诀睡在一起，如果出了那种事情怎么办？

　　“如果什么？放心，我不碰你。”苏诀淡淡道。

　　妙曼有些急了，她不是这个意思，激动之下道：“如果我怀孕了怎么办？”

　　说完了， 直接将脑袋没入了水中，露出了一双小眼睛来回乱看，又紧张又羞怯。

　　“怀孕？”

　　苏诀蚌埠住了，笑吟吟道：“你们狐族的这方面知识就这样啊？”

　　“怎么啦，我说的不对吗？书上说睡在一起是可以怀孕的！而且....而且我现在这身体不行.....”

　　妙曼说这话时声音都有些颤抖，糯糯的扭捏样子，直接把苏诀给逗笑了。

　　苏诀哑然失笑道：“谁告诉你这样会怀孕的，书上说的不对，是不是你当时看没看全啊？”

　　妙曼轻咬手指，害羞道：“我记得我看全了，不过后面的内容对我来说有些超纲了，我就没有在看下去了，不过我知道大体是这样的！”

　　“那是你没看全，你过来，我给你解释一下。”

　　苏诀似笑非笑道。

　　“怎么解释？可是我还在泡澡诶？”妙曼又是好奇又是害臊。

　　苏诀拍了拍身边的床铺：“那就别泡了呗，泡的也够久了，在泡该发白了，上来我给你解释一下。”

　　“哦。”

　　妙曼抿着朱唇，看了一眼苏诀那张面如冠玉的脸庞，不知道想到了什么，俏脸上的红晕更加浓郁了几分。

　　小心翼翼的在屏风后面用灵力蒸发干了娇躯后，套上了衣服，忸怩的走到了苏诀的面前。

　　涂抹着红色指甲油的精美玉莲踩在一起，乖乖的站在了苏诀面前。

　　不知道是羞的还是泡的，就连雪白的鹅颈上，都弥漫上了一层淡淡的嫣红。

　　看到妙曼这副乖乖女仿佛要被迫献身恶霸的样子，苏诀就想笑，忍俊不禁道：“不是，我能吃了你啊，这么怕我？”

　　“谁怕你了，我这是比较好奇。”妙曼哼了哼，只不过声若蚊蝇很没有底气。

　　苏诀打了一个响指，一本书籍从手中浮现：“给，好好看看这个，这个才是怀孕的关键。”

　　“这是什么？”

　　接过这个封面为黄色的小本本，妙曼看了一下，发现上面有三个大字：“金、瓶、梅。”

　　“你就看吧，整个浩土仅此一本。”

　　苏诀笑了笑，觉得自己做了一件好事，把一个少女的知识层面给开化了。

　　这本书自己当初可是在偶然间得到的，是系统派发了一个不知道什么的小任务，给他打发无聊用的。

　　不过已经阅览群书的苏诀，对这本书自然是没有什么兴趣，一直放在了系统空间中尘封多年。

　　但是对妙曼这种小白来说，绝对够用了，今日算是得到了这本书应有的作用。

　　“是吗？”

　　妙曼一脸好奇的打开了金瓶梅，刚开始看的还津津有味，觉得没有什么，不过越看到中期，妙曼的小脸，就愈发不对劲。

　　好似迷茫、好似惊讶、好似紧张、好似期待。好似羞涩！

　　表情变换的极为精彩，苏诀嘴角的笑容就没下去过，这本书绝对会给妙曼带来冲击般的认知。

　　不过这也不算是干坏事，这件事对妙曼来说是件好事，增长知识。

　　“这.....这本书你是哪里来的？”

　　看到了一半，妙曼立马合上了书，看向苏诀的目光都不对了。

　　“那你就别管了，怎么样，这回知道，怎么才能怀孕了吧？”苏诀含笑道。

　　“知道了。”妙曼脸色红彤彤的。

　　“看完了？给我吧。”苏诀伸出手。

　　谁知妙曼直接放在了怀中：“这本书太过于邪恶了，我怕污染到你，所以我来帮你保管！”

　　“？？？”

　　“就这么说定了。”

　　“......”

　　.......

　　晚上，妙曼还是和苏诀睡在了一个床上，看到身边已经呼吸沉稳富有节奏，已然熟睡的苏诀，觉得很不真实。

　　月光照耀在苏诀那完美无瑕的侧颜上，妙曼已经从最初的紧张和羞涩，变为了适应。

　　苏诀没有多余的动作，睡觉也很老实，这让比较忐忑的妙曼放松下了心神。

　　“长得这么好看干什么呢？”

　　妙曼看的一阵失神，想到苏诀的红颜知己，一阵幽怨。

　　忽然，一双大手不知握在了哪里。

　　妙曼娇躯一僵，美眸顿时瞪大！

　　......

　　PS：今天忙了一天刚到家，就赶出来两更，剩下的后半夜补吧，我先吃口饭，饭还没吃呢。


----------------------------------------

