# 第336章 到底负责不负责？

次日清晨，温暖的阳光透过窗户，洒落在房间内。

　　床上，两人相拥而眠，气氛恬静而又温馨。

　　苏诀悠悠转醒，揉了揉惺忪睡眼，忽然感觉到怀中有一道温热的娇躯。

　　他低下头一看，却发现妙曼正一脸生无可恋的窝在他的怀中，泛着嫣红的表情一阵失神。

　　“我抄，你对我做了什么？”

　　苏诀立马起身，一脸惊愕。

　　“？？？”

　　妙曼气急而笑：“谁对谁做了什么你不知道吗？”

　　“你怎么睡睡的进我怀里来了？”苏诀一脸疑惑。

　　“是我进你的怀里吗？分明是你睡觉不老实，你把我搂在怀里的！”

　　妙曼气急败坏。

　　苏诀一本正经的摇摇头：“怎么可能，我睡觉最老实了！”

　　“放屁！”

　　妙曼回想起昨夜的荒唐，恨不得找个地缝钻进去。

　　那熟练的动作，让自己根本防不胜防，还没反应过来之际，就被苏诀给摸了个遍。

　　手上的速度奇快无比，让特意压制境界的妙曼毫无还手之力。

　　而且力气还极大，挣脱不开，若是想要挣脱开的话，就要暴露实力。

　　这样害怕吵醒苏诀，看出是自己狐族老祖的真身，那可比一起睡觉还要尴尬。

　　没办法，妙曼只能来回招架苏诀的动作，一晚上下来，妙曼根本就没睡着，相反苏诀睡得香甜无比。

　　“唉，我的清白啊！”苏诀欲哭无泪。

　　“你你你！”

　　妙曼看到苏诀贼喊作贼的样子，气的直翻白眼：“好好好，你这么玩是吧？”

　　“算了，本少爷不和你计较，这件事你就烂在肚子里吧。”苏诀悲叹了一声，一副我认命了的样子。

　　妙曼皮笑肉不笑道：“呵呵，你想得美，别以为占了便宜就没事，你小子自己心里清楚自己都干了什么！”

　　“嘿嘿。”

　　苏诀见糊弄不了妙曼，讪讪一笑挠了挠头。

　　他就是太了解自己了，在看到妙曼在自己怀里的一瞬间就知道。

　　完犊子。

　　坏菜了。

　　触发被动了！

　　主要是和其他几女睡在一起的时候，都双互习惯了，对方也会摸摸搜搜。

　　这冷不丁和别人一住，就没克制住，也不能说没克制住，应该算是不小心。

　　妙曼脸上的红润久久未曾消散，嗔怪道：“你这登徒子，老祖我说的还真没问题，就是一招花惹草胆大包天的花心大萝卜！”

　　苏诀顿感诧异，随后伸出手打住：“事先说好，我可没什么触感，那完全是在睡梦中进行的，正所谓不知者不怪，就别再说这个了，翻篇吧。”

　　“你想得美，睡了老祖我，反正你得负责！”妙曼哼了哼。

　　“负责？好啊。”

　　苏诀愣了一下后，忽然笑道。

　　“老祖怎么感觉我中圈套了？”

　　妙曼看到苏诀这么果决的样子，顿感不对。

　　“那到底负责不负责？”

　　苏诀笑吟吟的看向妙曼。

　　妙曼思索了一下，自己这身躯不是本人，若是让苏诀负责那岂不是给别人做了嫁衣：“这件事的话，就先算了，就当你欠我一个人情了！”

　　但是这样一来，就让苏诀白白占便宜了，妙曼又无奈又羞涩。

　　苏诀也不语，就笑吟吟的看着妙曼。

　　“你看着我做什么？”妙曼有些小小的紧张。

　　苏诀笑意盈盈道：“没事啊，你不是说负责吗，怎么还不让了呢，没关系，我不介意的。”

　　“你不介意我介意，你难道忘了你之前说的，有一个人告诉你，你会有烂桃花吗？”

　　妙曼当时就是打嘴炮，真让苏诀负责也不能负责‘妙曼’啊，这种为别人打基础的事情，她才不干呢。

　　自己还给自己找醋吃，那不是有大病？

　　“你这样是为我好了？”

　　苏诀嘴角微翘，笑容有些玩味，也有些调侃。

　　“当然了，你怎么了，一直笑？”

　　妙曼总感觉事情不对，苏诀散发着熠熠金光的眼眸，好似看透了她一样。

　　苏诀摊摊手：“没事啊，就是感觉你像我一个故人，越来越像了，感觉你就是她。”

　　“是吗？那个人到底是谁呢？”妙曼的小心脏咯噔一下，难不成是猜出来了？

　　苏诀舔了舔嘴唇：“是谁就不和你说了，我觉得她比较喜欢安静，不过你真的很像她。”

　　“像也只是像而已，我只是我自己，不是任何人。”

　　妙曼强装镇静道。

　　紧张之余，还有一种暖暖的感觉，没想到仅有一面，苏诀便记住了她的性格。

　　苏诀深深的看了一眼妙曼后，含笑道：“嗯，也许只是像吧，时间不早了，我们该出发了 。”

　　“好！”

　　妙曼没有多想，而是点了点头。

　　两人刚踏出房间的门，妙曼瞳孔微微一缩，在大门外，她看到了一摊摊血迹：“这里的血是哪里来的？”

　　“昨天晚上那鲛人身后的人来寻仇了。”

　　苏诀哦了一下后解释道。

　　“你杀了它们？”妙曼愣住了。

　　苏诀反问道：“怎么了？”

　　“什么时候？”妙曼不解的问道，昨天一整晚，她都没有感觉到苏诀离开了房间。

　　“在你睡着后吧。”苏诀思索了一下道。

　　“什么？”妙曼这才是真的被苏诀惊讶到了，他居然能在自己眼皮子底下有所动作，而不被自己察觉。

　　昨天晚上大部分的时间都在与苏诀作斗争，但是中途苏诀还是安静了一段时间的。

　　那段时间她应该就是被熟睡的苏诀渲染，沉睡了过去。

　　虽然不想承认，但是睡在苏诀的怀里真的让她感受到了安心和温暖。

　　即使睡的时间不长，已经是她这么多年来睡眠质量最好的一次了。

　　苏诀似笑非笑道：“别意外，你这分神的实力，是没办法探查到我的动作的。”

　　“好吧。”

　　妙曼心里惊愕，她的确是压制了修为，但苏诀仍然能够避开她的感知，就让她错愕不已。

　　“看来老板娘将尸体都处理完了，只不过这血迹还没来得及擦。”

　　苏诀看了看地上留下不多的血迹随口说道。

　　妙曼不语，只不过心里对苏诀实力的认可程度更上了一层。

　　苏诀能够在她这种情况下有所动作，且不让她知道。

　　那么苏诀真实的实力最低最低都得有。

　　半步合道！

　　化神中期，跨越了炼虚，拥有半步合道的实力。

　　匪夷所思！


----------------------------------------

