# 第338章 与你相仿？不好意思！

画面一转，苏诀那边。

　　只见苏诀控制着神环巨人，弯下身子，手指微弯，轻轻的敲了敲海底。

　　即使是苏诀最轻最轻的控制力道，海底还是剧烈颤抖了起来，差一点就将海底给击碎了。

　　“.....”

　　看到苏诀小心翼翼的动作，妙曼忍俊不禁的笑了出来。

　　有时候觉得苏诀无耻，又有时候觉得苏诀无赖，但往往不让她厌烦，还会让她哭笑不得。

　　偏偏是这样的少年，偶尔间透露出的一幕又莫名的纯真可爱。

　　就连妙曼自己都没发现，自己看向苏诀的美眸中，充满了色彩和涟漪。

　　“是谁！打扰了吾族沉眠！”

　　一道古老的声音从海底下方传来，海底猛然间剧裂开来，漏出了一道缺口。

　　从外面看去缺口内是一片虚无与混沌，说白了就是黑，黑的苏诀用金眸看，都看到里面有什么。

　　他猜测应该是有什么道法和结界限制住了来往。

　　“是我。”

　　苏诀也没多看，脚踩神环巨人，居高临下的望着那道缺口。

　　声音是从缺口内传出来的，但并未看到什么身影。

　　这时妙曼也从远处来到了苏诀的身边：“介意我站在你的头上吗？”

　　“不介意。”苏诀白了她一眼。

　　“谢谢你苏公子~”妙曼眨了眨眼。

　　苏诀才不想和她逗闹，他的注意力在海底的缺口上。

　　“你是谁？”

　　声音再度传来，带着疑问。

　　“苏诀！”

　　苏诀声音郎朗，真的海水掀起一阵阵的波动。

　　“......”

　　紧接着，那道声音沉默良久，随后道：“进来吧！”

　　苏诀总感觉哪里不对，事情似乎太过于顺利了。

　　不过身正不怕影子斜，自己的身旁还有两位得力的护道者。

　　他相信，这亚特兰族无法奈何他。

　　但是出于保险，他看向妙曼：“该不该进？”

　　妙曼笑意盈盈道：“我实力可比你弱。”

　　苏诀眨了眨眼：“没事，我就想问你，因为你像我的那个故人，我信任你，你说进咱们就进，你说算了，咱们扭头就走。”

　　“我要是真说扭头就走？你就放弃了？”妙曼不太相信苏诀所说的话。

　　“当然，君无戏言！”

　　苏诀一本正经的点了点头，自己可没有帝境的实力，就连妙曼都不让自己进，自己还是别作死了。

　　大不了这异火先不要了。

　　反正七个异火自己吸收了三个了，不差这一个，等先吸收其他三个，实力成长起来，有了过多的准备，再来吸收这个。

　　哪有在一棵树上吊死的道理呢？

　　“进吧。”

　　妙曼想了想，道。

　　苏诀见妙曼都这么说，他欣然一笑：“美女，我可以牵着你的手，拉着你进去吗？”

　　“花心大萝卜，这个时候还占我便宜。”

　　妙曼脸色一红。

　　“那怎么了？优雅永不过时。”

　　苏诀笑吟吟的说着，随后伸出了手，送到了妙曼的面前。

　　“哼~”

　　妙曼白了苏诀一眼，玉手搭在了苏诀的手掌上面。

　　拉着妙曼，苏诀带着妙曼从神环巨人的头顶走了下来，而神环巨人也化为了点点星光，被苏诀给解散了。

　　两人一同没入了缺口之中。

　　进入了之后，周围不断瞬移过后，类似于空间障壁的黑色混沌物质，让苏诀先是感觉有些晕眩，随后便好了许多。

　　几息时间后，苏诀进入到了一个全新的世界！

　　过了缺口，下面不再阴暗，反而明亮无比，下方是一个真正的水下文明世界！

　　优雅的殿堂，随处可见的鱼人，还有手持武器，肌肉发达的虾兵蟹将。

　　给了苏诀一种前世看水王这部电影，亚特兰蒂斯的既视感！

　　不过却与那又不太一样，没有过多的科技感。

　　有的只是古老殿堂的沉淀气质，以及那经过时间发酵而散发的古典。

　　“人类，你涉足这里，是为了什么？”

　　苏诀的还未欣赏完这片世界，眼前便出现了一位手持三叉戟的士兵。

　　这名士兵大体的肢体与人类相同，胳膊以及背部都生长着鱼鳍，双脚是两片鱼尾。

　　“化神？”

　　苏诀内心微微一惊，不知道这士兵是什么地位在这里，如果只是一个看门的话，那这里的实力有些太过于恐怖了。

　　一个封闭的文明能够有如不俗的强者，足以见到其丰富的文化底蕴和强大的血脉传承。

　　苏诀看了一眼妙曼，妙曼微微点头。

　　苏诀直视士兵的双眼，直言道：“我来这里，为了异火。”

　　“异火？”

　　士兵神色变得冷然了许多：“哼，来到这里的人类果然都是为了吾族至宝，你死了这条心吧，异火是不可能给你的！”

　　看来想获得异火的人不少啊，苏诀心中思索，嘴上却道：“事无绝对，来此我听说想要获得异火，就要越过你们的考验。”

　　“是不是只要我通过了考验，便可以获得异火？”

　　士兵冷哼道：“考验可不是说说而已，我看你境界与我相仿，你没有触及考验的实力。”

　　傻小子。

　　看到士兵这副仍然没有瞧得起苏诀的样子，妙曼轻轻一叹。

　　上一个瞧不起苏诀的已经被苏诀烧成灰炭了。

　　而且她不认为，以苏诀的性格，就算是在对方的地盘上，也会隐忍，让步。

　　“与你相仿？”

　　苏诀闻言笑了。

　　“怎么，不对吗？”

　　士兵能够看到苏诀比他高一个境界，不过自己乃化神初期，中期仅仅比自己高了一个小境界而已。

　　苏诀嘴角微翘，手指微微一抬。

　　一股强大的威压，突然降落在士兵的头顶！

　　强大的压力，直接让士兵的心神如遭重锤，整个人直接跪在了地上！

　　大地龟裂，不断颤抖！

　　无论他怎么调动身体内的灵力，都没办法站起身来！

　　只能跪在苏诀的面前，宛若一条死狗般！

　　这名士兵神色错愕，眸光惊恐。

　　怎么会！？

　　周遭的亚特兰族的人民看到这一场面纷纷围绕了过来，见到苏诀强大的实力，他们眼神来回变换。

　　“不好意思，我肯定是抱着尊敬的态度来的。”

　　“真没有得罪你们的意思，不过他这句与实力他相仿。多少有点侮辱我的意思。”

　　苏诀看了看神色不善的四周亚特兰族人，摊摊手道。

　　......

　　PS：五更补上！


----------------------------------------

