# 第341章 亚特兰族之王！

火光持续了半分钟的时间才开始缓缓消散。

　　直到最后，这蔚蓝色晶体，铸就的平台上，除了苏诀和妙曼，再次空无一物。

　　那些无头傀儡，就连一丝灰烬都没有留下，若不是知道了刚才有一道考验，还以为考验还没开始呢。

　　忽然，前方的空间，波动了起来，一阵扭曲。

　　一道身影，从中踏了出来。

　　横渡虚空，打破空间。

　　大帝！

　　注视着这道身影，苏诀心里略过一抹了然，亚特兰族果然不简单，面前的人是一位货真价实的大帝。

　　“来自人族的自信试炼者你好，恭喜你通过吾的试炼。”

　　“吾名亚特，族人都称呼吾为亚特兰族之王。”

　　人影的真面目，出现在苏诀的面前。

　　这是一位老者，老者的脸上带有褶皱，看起来有些苍老，但身姿并不佝偻，腰杆笔直。

　　看起来消瘦却健朗，带着圈络腮胡，嘴角挂着淡淡的微笑。

　　“苏诀。”

　　苏诀拱了拱手，不卑不亢道。

　　亚特问道：“苏诀道友，你来此可是为了异火？”

　　“没错，亚特王，异火对我来非常重要，缺一不可，是我实力进步的关键，因此我听闻贵族有异火存在，通过考验便即可获得。”

　　苏诀颔首道。

　　亚特缓缓说道：“吾以镇守亚特兰族数千万之久，活了不知道多少个纪元，来寻异火的能人异士数不胜数，可他们没有一个人将这异火带走。”

　　“那说明他们与这异火无缘。”

　　苏诀回道。

　　刚注意到亚特出场时所说，恭喜自己突破他的试炼，仔细一听再一分析。

　　好家伙，这两层试炼只是见到他的资格！

　　“ 天地至宝，有能者得之，你随吾来吧。”

　　亚特看到苏诀自信的样子，微微一笑，向后转身，自顾自的走在了前面。

　　苏诀和妙曼对视了一眼，随后便跟了上去。

　　跟在亚特的身后，苏诀只感觉走了两步，眼前便突然变换。

　　来到了一处新的天地。

　　从周围的设施来看，仍然是海王殿，不过这里应该是正殿。

　　在殿堂的上方，有一座耀眼的蔚蓝色王座，而在王座的两边，有着气息强大的亚特兰族人，一左一右站立。

　　看起来的实力皆是在渡劫之上！

　　亚特坐在王座上，而苏诀和妙曼则是站在殿堂中央。

　　“与你一同对异火有兴趣的，仍有一人。”

　　亚特王苍老且充满了故事的声音说道。

　　“谁？”

　　“吾族最为优秀的后代！”

　　再说到这话时，亚特王的脸上，明显闪过一丝欣赏。

　　“你的意思是，让我与他共同争夺？”

　　苏诀笑了笑。

　　亚特兰族最优秀的天骄吗？

　　人族的天骄他镇压一个时代，亚特兰族的天骄，他还真的很期待好奇。

　　“没错！”

　　亚特点了点头，随后给了身旁士兵一个眼神。

　　那个士兵心领神会，拍了拍手，忽然一道人影从暗中走了出来。

　　男人身材高大，身披看起来坚硬厚实的鱼鳞外衣。

　　浑身上下闪烁着亮眼的鳞片。

　　一头金发，相貌倒是并不出众，但一双绿色的双眸闪烁着坚毅的神采，让人无法小觑。

　　“哦？”

　　苏诀嘴角微翘，从这个男人的身上，他感受到了一股强大的气息。

　　能够比带他来这里的那个士兵强上一些。

　　实力在化神圆满，距离半步炼虚，仅有一步之遥！

　　“尊贵的亚特兰族之王！”

　　男人对着亚特单膝下跪，恭声道。

　　“起来吧，布朗。”

　　亚特眼里闪过赞许。

　　布朗缓缓起身：“是！”

　　随后，他的目光看向苏诀，皱起眉头：“尊贵的亚特兰族之王，您是让我挑战这个人类吗？”

　　“没错，这是一位自信强大的试炼者，你们二人若是分出胜负，便可参加异火的最终试炼，获得异火！”亚特王说道。

　　“化神中期，太弱了。”

　　布朗微微摇头，看向亚特，有些失望，还以为亚特给他叫过来，是遇到多么强大的新来试炼者。

　　结果却是化神中期，这让距离半步炼虚临门一脚的布朗，有些不屑和轻蔑。

　　“你被瞧不起了哦。”妙曼碰了碰苏诀的肩膀，笑意盈盈说道。

　　“可能这一族人没有出过海底，自大是正常的。”苏诀莞尔。

　　“加油哦~”妙曼眨了眨眼。

　　苏诀耸了耸肩，面对这小子，他要说没压力，是不是有点不给亚特面子啊？

　　亚特笑而不语，随后他一转话锋道：“吾仅有一个后代，是吾的亲女儿，你们谁若是谁最后争夺了异火，便拥有迎娶吾女儿的权利！”

　　“并且，日后会掌控整个亚特兰族！”

　　听到这话，布朗的目光变得炙热了起来。

　　异火，亚特王的亲闺女，外加上亚特兰族的最后掌控权。

　　这些无论哪一个，都是对亚特兰族人最大的诱惑。

　　“还包分配啊？”

　　苏诀有些意外，这怎么还送女儿呢？

　　妙曼抱着胸，哼哼道：“怎么，你很感兴趣？”

　　苏诀摊了摊手：“我主要是对异火感兴趣，至于亚特兰族，我日后也不在这里发展，给我也没用啊。”

　　“切，我看你最后要不要。”妙曼无语的白了苏诀一眼，以她对苏诀的了解，估计十有八九。

　　布朗看了一眼和妙曼说说笑笑，根本没有把他放在眼里的苏诀。

　　眼里闪过一抹冰冷的杀意。

　　“异火，是我的！”

　　古往今来，想要获得异火的试炼者如过江之鲫，连绵不绝。

　　不过却没有一人能够像苏诀那般轻松的通过开始的试炼。

　　大部分都被刷了下去。

　　能够到达最后一层试炼的，少之又少，甚至没有。

　　最后一个试炼者，也是最后一个知道亚特兰族拥有异火的人。

　　他带着这个足以让所有天骄疯抢的秘密，没有留下任何后手和关于异火的消息，独自一人来到了这里。

　　最后死在了那层傀儡试炼中，因此这么多年来，异火从未有人染指过，而亚特兰族也很久没有寻求异火的人来了。

　　苏诀的到来，让本来能够前去的布朗，多了一层挑战。

　　亚特这个时候说道：“女儿，出来吧。”

　　一位亭亭玉立，体态丰盈的绝色佳人，缓缓走了出来。

　　一头金色的波浪长发散落而下，惹人眼球。

　　五官精致，完美无瑕。

　　雪白的鹅颈与灿烂的金发交相辉映。

　　肌肤如玉，美目流盼。

　　一颦一那之间流露出一种说不出的风韵。

　　宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不娇，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。

　　“这是我的女儿，艾薇。”亚特看到艾薇时，浑浊的双目满是宠溺。

　　......

　　亚特兰族公主：艾薇


----------------------------------------

