# 第344章 请自信的人类试炼者，登上王台

苏诀的大手狠狠捏住了布朗的脖子，淡漠的金眸，就像是在看一只没有任何还手之力的蝼蚁。

　　“下辈子，遇到姓苏的绕道走吧。”

　　苏诀微微摇头，手中微微一用力，无边的绝望和窒息的惊恐，在布朗的瞳孔中疯狂蔓延。

　　在这双眼睛，苏诀看到了哀求，看到了悔恨，看到了怨毒。

　　不过无论看到什么，布朗在对自己透露出杀意的那一刻，早就被自己宣判了死刑。

　　他不会因为可怜而放过布朗，倘若他的实力不如布朗呢？

　　那么今日死的就是自己，苏诀不认为布朗会给自己留一条命，就像是自己同样不给他的活路一般！

　　伴随着苏诀的手掌愈发用力，布朗身体疯狂的挣扎了起来，脸色通红无比。

　　无论怎么驱动体内的灵力，就像是被苏诀的锁住了一般，根本没办法调动分毫。

　　在众多亚特兰族人的目光下，苏诀将布朗活生生的掐死了。

　　布朗最后双腿一蹬，整个人永远的闭上了双眼。

　　当场外都是士兵看到布朗如此没有还手之力，整个人打了个冷颤，再看向苏诀的目光中。

　　有着一抹劫后余生的庆幸，就连布朗在苏诀手中都是蝼蚁，更别提自己了。

　　他完全有能力秒杀自己，自己跟他没有任何的可比性。

　　看到决斗的结果，狐小小一点也不意外。

　　再来时他就知道了 苏诀半步合道的实力，这半步炼虚的布朗，根本没有资格和苏诀硬碰硬。

　　苏诀表面上化神中期的境界，实际上乃半步合道的实力，这等越级而战的能力太过于夸张了。

　　属于苏诀身上的底牌层出不穷，随着时间沉淀，就连苏诀自己都不知道，自己真正放开手来战斗一次的范畴在哪里。

　　“恭喜你自信的人类试炼者，获得参加异火的最终试炼，死在你这种强大的敌人手下，布朗死的并不丢人和惋惜。”

　　亚特再看向苏诀的目光中，有着欣赏和认可。

　　苏诀的实力完全征服了这名亚特兰族之王。

　　布朗的死，更像是一只蝼蚁的死，就算他是亚特兰族最优秀的后代，其实在亚特的眼中也是可有可无。

　　帝的寿元是浩瀚的，具体能活到多少岁谁也不知道，但就现在而言，苏诀能够感受到，来自亚特的身上，有一股磅礴的生命力。

　　这股磅礴的生命力十分旺盛，就像是新出生的婴儿一般。

　　可想而知，能够镇守西域边疆的种族统领，究竟有多么强大，强大到正常人根本难以想象。

　　“谢谢亚特王。”

　　苏诀拱了拱手。

　　竞技场的屏障伴随着亚特的夸赞落下，而苏诀的身影完美的展现在了大众的视野之中。

　　当这些海底下的生物，看到人类在他们面前的风采，他们心中对人类的好奇和未知程度更上了一层。

　　是人类都是这么强大，还是苏诀已经是人类年轻修士的天花板了呢？

　　“请自信的人类试炼者，登上王台。”

　　亚特声音传来，并且主动的让开了位置。

　　在亚特和艾薇的那一边，是一座高昂的看台，这里可以俯视整个竞技场，以及亚特兰族的地貌。

　　如今亚特主动让开了身位，意思可想而知，一方面是宣布苏诀的胜利，恐怕一方面就要宣布艾薇这事了吧？

　　“好的。”

　　苏诀神色自然的走下竞技场。

　　好巧不巧的。

　　苏诀走的这个一个方向，正好可以顺路看到那名士兵。

　　那名士兵也看到了苏诀。

　　当士兵看到苏诀特意向自己这边走了，神色慌张了起来，眼眸深处有着一抹惧怕。

　　如今看到苏诀的心狠手辣，以及真正强大实力，非常害怕苏诀翻旧账，

　　因为之前自己面对苏诀的态度，十分的不友好，甚至可以说僵硬，极差。

　　只不过苏诀在走到士兵身边时，只是淡淡的看了他一眼，嘴角微翘，给了其一个小小的微笑。

　　便略过了他，走向了亚特所在的高台。

　　士兵悬着的心立马落了下来，不过当他看到苏诀那近乎无视他的背影，让他有一种失败的挫败感。

　　两人不是一个世界的人，恐怕对方根本就没想伤害自己，是自己自作多情把自己看得太重了。

　　这名人类，是一个真正的强者！

　　也许布朗的死，是咎由自取，死有余辜！

　　苏诀无视掉这名士兵之后，同样路过了狐小小的这里。

　　看到狐小小一头雪白的长发，绝美的容颜，以及那湛蓝色，如同海洋之心的美眸，正默默的注视着他。

　　在这样的海底世界里，狐小小是那么的特别，那么的显眼美艳。

　　“没让你失望吧？”

　　苏诀笑了笑。

　　“还行，没让我白跟你来一趟。”狐小小笑吟吟的看着苏诀。

　　“还好吧。”

　　苏诀眨了眨眼，走过了狐小小。

　　最后他在所有的亚特兰族人注视下，来到了高台之上。

　　少年站在高台上，墨发纷飞，白衣如雪。

　　俊美无双的面容展现着属于少年的自信。

　　金眸璀璨，意气风发！

　　艾薇在看向苏诀的美眸中，有着明亮的色彩和涟漪，对于她来说，苏诀是她第一个见到的人类。

　　这个长相俊美的人类，与族内的很多鲛人战士或者亚特兰族的后代截然不同。

　　独特的俊逸和洒脱是亚特兰族人不曾有的，这也是为什么，苏诀这么吸引艾薇的原因。

　　“抱歉亚特王，让你损失了一名亚特兰族最优秀的后代。”

　　苏诀嘴角含笑，看向亚特王说道。

　　“无妨，这对吾来说完全不是问题。”

　　亚特王根本就没在乎这件事，就像之前所说，在亚特眼里，布朗再优秀只是一个后代而已。

　　后代没了就在培养一个。

　　当他看到苏诀近距离站在他的身边，忍不住惊叹：“吾去过几次人类世界，可想你这般优秀的天骄，从未见过，人类有你，是人类乃至于浩土的福气！”

　　“也许，不久的将来，你能够拯救浩土！”

　　听到亚特主动提出了关于浩土清算的事情，他笑道：“尊敬的亚特王，实不相瞒，我来此的确有着关于这方面的事情要和你沟通一番。”

　　“当然没问题，等你通过异火的试炼，你可以和吾畅谈。”

　　亚特并不吝啬自己所知道的一切，在他看来，不久的将来，苏诀就是人类最有天赋的强者。

　　也许在那黑暗笼罩浩土的时候，他们会在一次见面，成为并肩作战的战友！


----------------------------------------

