# 第345章 做这个男人的女人，一定很幸福吧？

苏诀看到亚特如此洒脱干脆，内心对亚特的赞许也上了一个层次：“请问尊敬的亚特王，下一关的试炼是什么呢？”

　　“下一关的试炼吾并不知道，因为吾从未染指过异火，吾之前对异火便没有兴趣，如今异火对吾来说更没有兴趣，像是吾女儿的聘礼。”

　　亚特微笑说道。

　　“亚特王的意思是，只有娶你的女儿，才能参加者试炼吗？”

　　苏诀内心暗道，情况不太妙啊，之前不是说通过了试炼，才会娶艾薇吗，怎么听亚特的意思是，先娶然后再试炼呢？

　　“没错，苏诀，你用你的能力打动吾，也打动了吾的女儿，吾相信，异火的试炼对你来说很简单。”

　　“吾也相信，将自己的女儿交给你，你会带给她幸福，跟了我身边这么久，是时候有了一个依靠了。”

　　亚特再说这话时，苏诀不知道是不是错觉，在他的眼中看到了一丝笑意。

　　看到这丝笑意，苏诀才幡然反应过来。

　　好家伙，亚特这老家伙真是精明极了。

　　不愧是活了这么多年的老妖怪。

　　自己这是被算了！

　　亚特能从苏诀的实力上分析出，苏诀可以通过异火试炼，但他知道苏诀是人类，怕苏诀拿到异火之后拍拍屁股走人。

　　这对亚特来说，岂不是损失了一个异火，还损失了一个优秀后代，并且还没有得到令自己满意的女婿吗？

　　若是不把苏诀留在亚特兰族，亚特无论从哪里看，都是损失最大的。

　　身为亚特兰族之王，亚特怎么可能会让自己吃亏呢？

　　苏诀的关系他必须要绑上。

　　而且的苏诀实力和才能，除了他没有更配的上他女儿的了。

　　想到这，苏诀看了一眼身边的艾薇，结果他发现这美人正在大胆的打量着他。

　　那双扑闪扑闪的水灵灵大眼睛，看向他时有着好奇、紧张和羞涩，甚至还有一丝幸福？

　　当艾薇注意到苏诀看着自己时，她脸色上明显的闪过一抹慌乱，随后她镇定下来抬起头与苏诀对视。

　　从这张美若天仙般的俏脸上，苏诀能够看到艾薇神色中，略过了害羞和羞怯以及紧张。

　　但艾薇并未怯场，顶着一张弥漫着嫣红的脸颊，与苏诀四目相对，展现出了自己自信的一面。

　　苏诀微微一笑，算是友好的打个招呼。

　　后者脸色上的嫣红更甚，对着苏诀眨了眨眼，从轻颤的眉眼上来看，这名亚特兰族的公主内心，并不平静。

　　“亚特王，您的女儿当真是国色天香，倾国倾城，在我看来是一位人间绝色。”

　　苏诀收回目光，看向亚特道。

　　“怎么样？”亚特笑吟吟的看向苏诀。

　　“可亚特王你也知道，我来自人类世界，而且我有宗门，有牵挂，肯定不会留在亚特兰族，这对艾薇公主来说，是不是太不公平了？”

　　苏诀并未把话说明，不过亚特是聪明人，能听出苏诀话中委婉的拒绝意思。

　　不过亚特可不会让苏诀这么简单的推脱掉。

　　在他看来，苏诀是有能力的年轻人，推掉自己女儿夫婿的提议，不是不识好歹，而是像苏诀这种男人，是不会缺美人的。

　　自己要为了女儿的幸福未来，把握住这位来自人类世界的夫婿。

　　况且活了这么多年，亚特看人的眼光可谓是毒辣老道，他认准了苏诀，天赋暂且不提，有目共睹的那是。

　　这小子的人品性格指定不错！

　　这时艾薇问道：“牵挂？你是有伴侣了吗？”

　　“是的艾薇公主，她们对我很好，都是我的翅膀，我没办法抛弃她们，她们是值得我一生守护的人。”

　　苏诀解释道，自己这么说，她应该能够理解了吧？

　　“你真是一个好男人。”

　　谁知，艾薇看向苏诀的目光中，有着一抹灿烂的溢彩。

　　当苏诀说话这时，她看到了苏诀温柔神色和柔缓下来的眸光。

　　做这个男人的女人，一定很幸福吧？

　　“.....”

　　苏诀虽然很认可这一句话，不过他说这句话的重点并不会是在这里，他想让这公主知难而退。

　　苏诀苦笑道：“公主，我并不是只有一个道侣。”

　　“没关系，我并不在意，在亚特兰族，三妻四妾是常有的事情。”

　　艾薇脸色一红，这句话让她一个小女孩说还是太羞涩和难以启齿了，不过自己的幸福，自己要把握住。

　　与族里的那些粗犷战士相比，苏诀就是一股清流，而且苏诀这股清流在人类世界还是顶尖。

　　否则艾薇也不会这么久没有夫婿，更不会对自己的父王说，等决斗结束之后，再论夫婿一事。

　　亚特轻轻点头，说道：“没错苏诀，吾也不在意，这对男人来说很正常。”

　　“但是吾只有一个要求，你要娶吾的女儿为妻！”

　　“亚特兰族的公主，不会给任何人当妾！”

　　这个要求倒是没什么，本身在苏诀的眼中自己的女人就没有小妾，日后迎娶，都是帝后。

　　不过苏诀不会留在这里。

　　苏诀看向艾薇：“公主，我会回到人类世界，我还有使命，我还有很多事情放不下，没办法与你在亚特兰族，你也要嫁给我吗？”

　　“这关乎到你的幸福，请你认真思考一下。”

　　嫁给你？

　　艾薇好似只听到这三个字一般，羞涩的抿着红唇，眉眼低垂：“我早就思考过了，对了，你成婚了吗？”

　　“还没。”

　　苏诀微微摇头。

　　“那好啊！”艾薇眼里顿时明亮了起来，她看向自己的父王，意思不言而喻。

　　亚特完全同意：“苏诀，就这么说定了，做吾的夫婿，等你和艾薇大婚之后，才可参加最后一关的试炼！”

　　“.......”

　　对于亚特这种强买强卖的情况，苏诀也不能说人不厚道，分明占便宜的是自己。

　　“明日成婚！”

　　亚特拍了拍苏诀的肩膀。

　　艾薇的芳心都提到了嗓子眼，紧张兮兮的看向苏诀。

　　“好。”

　　苏诀沉默了一下，笑了笑道。

　　要说他吃亏吗，他不吃亏，反而占了天大的便宜。

　　在磨叽下去就是矫情了。

　　本身他对这个异火就势在必得。

　　同时，亚特就这一个女儿，自己得了艾薇，不出意外的情况下也得到了亚特兰族。

　　种种加在一起，自己是非常幸运的。

　　而且艾薇的长相的确美艳，是苏诀见到的红颜之中，最顶尖的那一层次。


----------------------------------------

