# 第354章 新婚

要说除了苏诀与艾薇，最开心的就是亚特了，没想到为自己的女儿找到这么优秀的伴侣。

　　苏诀的天赋有目共睹，如今与艾薇结成婚姻，一半就是他们亚特兰族的人，这对艾薇以后在亚特兰族有着莫大的帮助。

　　无人没有野心，亚特就这一个亲生后代，他终究有老去那一天，即使大帝的寿元是浩瀚的，但不是无穷的。

　　假以时日，没有新的后代就是艾薇来接手整个亚特兰族，可艾薇的性格又单纯柔弱，不太适合领导者。

　　如今有了苏诀在，不管是心性还是手段，在亚特看来，不用过多了解，完全可以胜任。

　　大婚伊始

　　亚特注视着这对新人，高声道：“吾女艾薇在今日与人族天骄苏诀，在海洋之神的见证下，共结良缘，从此生生世世，永不分离！”

　　他的声音并不响亮，却是响彻在每一个前来观看的亚特兰族人们的耳边。

　　“好！”

　　“亚特兰族之王万岁！”

　　“艾薇公主与这苏诀，真是金童玉女，天赐良缘啊！”

　　“恭喜恭喜！”

　　“苏诀真帅啊，完全配得上艾薇公主！”

　　场下，无数的亚特兰族人开始欢呼了起来，他们神情真挚，纷纷献上由衷的祝福。

　　亚特兰族是团结的种族，从无怨无悔镇守在西域边关多年便可发现其善良。

　　如今艾薇公主结婚，更是整个亚特兰族的喜事！

　　苏诀看向身边的绝色佳人，他眼里闪过能把寒冬融化的柔光：“娘子，从今天开始，你我就是一条船上的蚂蚱了。”

　　“我愿意，夫君，和你在一起，死我都不怕！”

　　艾薇直视着苏诀这张面如冠玉的俊脸，俏脸红润，红了眼眶，喜极而泣。

　　“我不会让你死的，有我在你的身边，你不会受到任何伤害！”

　　苏诀微微一笑，温柔道。

　　艾薇喜极而泣，一抹晶莹的泪滴顺着脸颊滑落：“我相信你夫君，不过我不只是你的花瓶，我愿意为你分担一切。”

　　“有你在我身边，真是我最大的福气，来到亚特兰族，异火对我来说已经不重要了。”

　　苏诀抚上佳人的脸颊，滑嫩细腻的手感，让他爱不释手，十分轻柔的抚摸着。

　　艾薇脸色红彤彤的，就连雪白的鹅颈都未能幸免:“夫君，有你才是我的福气，这么多年来，我从未觉得我会嫁人，见到你的那一刻，我就对你倾心，我是不是很不矜持啊？”

　　“有些事情就是命中注定，来时我也没想过我会和你在一起，更没想过会结婚，一切的一切都是老天安排。”苏诀笑吟吟的说道。

　　“嗯嗯，命中注定我和你在一起，谁也阻拦不了，以后你不许不要我，不许抛弃我，不许不爱我，不许不喜欢我，不许不亲我！”

　　艾薇已经完全适应妻子这个角色，婚礼还在举行之中，就开始撒起娇来，想把自己的一切，都给面前的温柔男人。

　　“我完全乐意效劳。”苏诀嘴角掀起一抹令人心眩的微笑。

　　艾薇靠在苏诀的胸膛上，听着苏诀的强劲有力的心跳，感受着此刻独属于自己的温柔和安宁，坚定而又温柔的说道：“我爱你。”

　　“我也爱你！”苏诀捧起艾薇的俏脸，轻声道。

　　苏诀和艾薇两人深情告白，在无数道亚特兰族目光的注视下，两人不分彼此。

　　此时此刻，两人除了在对方的眼睛和眸光中看不到除了对方的其他。

　　满眼都是你。

　　艾薇缓缓闭上眼睛，身子向前微微倾斜。

　　苏诀哪能不明白佳人其意，搂住佳人的柳腰，轻柔的俯下身去。

　　在众多羡慕祝福的目光下，艾薇与苏诀深深相拥，热情的亲吻。

　　无人觉得这样感到羞耻，看到的只有一对新人的甜蜜和幸福。

　　.........

　　在经过了一些亚特兰族独特的繁文礼节之后，婚礼结束了。

　　亚特兰族是不讲究洞房的，但是在结束之后，艾薇有了属于自己的姓。

　　艾薇不复存在，从今天开始，苏艾薇，就是艾薇！

　　到了这时苏诀才知道，艾薇是没有姓氏的，她的名字就是艾薇。

　　之所以没有姓氏是因为亚特兰族的女人特殊。

　　在亚特兰族，女人诞生下来是不会有姓氏的。

　　这和一生只爱一个男人，一生只动心一次，一生仅有一颗海洋之心是一个道理。

　　结婚之后，女人会有属于自己的姓氏。

　　动心的那一刻起，亚特兰族的女人，生生世世都是爱人的人。

　　生是他的人，死是他的鬼。

　　苏诀又一次的感受到了亚特兰族这种族的伟大和浪漫。

　　这放在人类之中，一生可能只动心一次吗？只会有一个道侣吗？

　　有，但绝对不多。

　　至死不渝的爱情太过于稀有，各种压力之下和舆论之下，不论男女深情的人都被叫了舔狗，反而那些薄情之人被立为了爱情模范。

　　当世界都是混浊，清醒就是犯罪。

　　.......

　　奢华古典的房间内。

　　这里是艾薇的闺房，不过已经被改为了和苏诀的婚房。

　　苏诀和艾薇，两人不着片缕的躺在舒适柔软的大床上。

　　这大床躺下十个人都不要紧，材质还都是上等的丝绸，倒是让苏诀大开眼界。

　　床上的床单和被褥，此时此刻，看起来像是洗衣机洗完没有吹干的样子，还有一抹鲜艳的梅花，显然是经历了一场超级大战。

　　“夫君~”

　　艾薇脸色红润的窝在苏诀的臂弯里，小手轻轻的在苏诀的胸膛上画着圈圈。

　　她感觉自己都快虚脱了，到最后还是自己知道战斗力不足主动认输，苏诀方可退出战场。

　　被苏诀的勇猛给刷新了她的认知，艾薇没有实战经验，但这方面是记忆传承的，血脉之中自带的。

　　别忘了，亚特兰族不算是人族算是半个妖族。

　　血脉传承中，艾薇对这方面的理解都是男人相对较弱，没想到苏诀完全打破了这方面，让她根本招架不住，节节败退。

　　如今的艾薇，眉宇之间的稚嫩褪去，取而代之的是一抹动人的明媚风情。

　　这是少女蜕变成少妇的特征。


----------------------------------------

