# 第355章 你是我第一个妻子

没了少女的青涩，有了成熟的风味，现在的艾薇，比之前更加诱人美艳。

　　到现在她都感觉一切是那么的不真实，可当她靠在苏诀的怀里，感受到苏诀身上独特迷人的幽香，和那灼热滚烫的体温。

　　她才知道，这一切不是梦。

　　想到刚才的一幕幕，艾薇能够确定，自己以后一定非常幸福和满足，就是她承受不住。

　　“娘子，等我拿了异火，我就带你回浩土，带你见我的父母，作为我第一个明门正娶的女人，必须要大摆宴席。”

　　苏诀捏了捏艾薇的小脸蛋，注视着其清澈明亮的双眸，笑道。

　　“我真的是你第一个妻子吗？”

　　艾薇脸色羞红无比，娇滴滴的问道。

　　“没错。”

　　说到这苏诀又有些惭愧，自己的每一个红颜对自己都是真挚不渝，结果自己还没有给对方名分。

　　想到自己实力的不足，没办法风风光光的迎娶这些红颜们，苏诀就悄悄捏紧了拳头，变强之路任道重远啊！

　　“太好了！”

　　艾薇幸福的都感觉要晕眩了，激动的都要蹦起来，却因为牵动了伤口而倒吸冷气。

　　她以为自己是后来的呢，结果刚才才知道，那些都只是伴侣，还没有名分，自己是第一个有名分的。

　　没有女人不在乎自己在男人那里特殊不特殊，即使是艾薇，即使是人鱼公主。

　　“娘子，别激动。”

　　苏诀手中氤氲着莹莹白光，为艾薇疗伤。

　　感受到苏诀这独特的疗伤方式，艾薇脸色羞涩不已，都想要把自己的脑袋埋入被窝中。

　　头一次见治疗那里的，自己这夫君，果然不是常人，不能够用常理来衡量。

　　很快，艾薇就感觉不疼了，像是已经消肿了般。

　　“好了。”苏诀这时也笑道。

　　“夫君，感觉你好熟练啊。”艾薇有些吃醋的撅起小嘴。

　　“吃醋了？”

　　苏诀莞尔一笑：“你可别多想，我只是比较善于利用，并不是这样的事情做多了，我是很怜香惜玉的。”

　　“这么说，我又是第一个咯？”艾薇闪烁着大眼睛看着苏诀，娇羞极了。

　　苏诀失笑道：“当然了，她们不像你，你是海的女儿，就是不一般。”

　　“讨厌！”

　　艾薇虽然听不懂苏诀的意思，但是还是能从其笑吟吟的语气和灼热的目光中听出不对劲。

　　“好了娘子，是时候再度操练一番了，有些东西适应了就好了。”

　　苏诀一个翻身将艾薇压在身下，坏笑的看着她。

　　艾薇刚开始还没反应过来，反应过来后，红晕遍布，娇躯轻轻颤抖。

　　苏诀一双金眸，灼灼明亮，看的艾薇浑身发烫。

　　一双纤细白皙的长腿不受控制的碰在一起，内心有一种期待的声音告诉艾薇要融入其中。

　　“愿君怜惜~”

　　.......

　　温存的日子过去的总是很快，时间最经不起消耗。

　　转眼时间一个多月，近乎两个月的时间过去了。

　　这差不多两个月的日子内，苏诀过得好不快哉。

　　与苏诀刚刚新婚的艾薇，恨不得每天每分每秒都在苏诀的身边。

　　只要看到苏诀就开心幸福，看不到苏诀就心情低落难过。

　　艾薇的粘人程度，在苏诀的观察，已经晋升为所有红颜的第一了，成功越过云千灵和美杜莎。

　　不过苏诀乐在其中，这恰恰证明的其对自己的感情程度有多么深厚。

　　因此，苏诀每天都和艾薇狐小小之间来回穿梭腻歪。

　　若是有空闲的时间，就去精神世界转转，不过这一个月快两个月苏诀就进去了一回，剩下的时间都被狐小小和艾薇霸占。

　　中途，有一道消息传来，这是狐小小亲自用秘法从族里探得的信息。

　　据说狐族和吞天蟒联手之后，麒麟和朱雀暂时停止了对吞天蟒的讨伐。

　　而吞天蟒又因为内战元气大伤，所以短时间内，吞天蟒闭族了。

　　什么是闭族，就是拒绝一切对外来往，开始休养生息，恢复自身实力和元气。

　　不过值得一提的是，吞云杀了大长老，如今吞天蟒虽然经历过内战有些空虚，但至少没有两个声音了。

　　这还是让苏诀挺感谢狐族的，起初苏诀提议将这份恩情还给狐小小，结果狐小小一脸羞红的跑开了，这让苏诀有一种大恩不得报的感觉。

　　翌日。

　　苏诀睁开眼睛，看到雪白的天花板。

　　好大。

　　不对，这不是天花板。

　　苏诀细看之下，轻轻的推开身上的艾薇。

　　小心翼翼确定没有吵醒艾薇之后，苏诀伸了个懒腰。

　　“小泰，来更衣。”

　　来到衣橱间，苏诀淡淡的叫了一声。

　　泰勒的身影紧随而至，看到苏诀精壮的上身和腿部纤细的肌肉线条，俏脸发烫，在为苏诀更衣时，小手指忍不住的在上面摸了几下。

　　僵硬的触感让泰勒整个人都微微颤抖了一下，经过苏诀上一次一提，她已经从艾薇的贴身侍女变为了苏诀的贴身侍女，而妹妹则服侍着公主。

　　每天泰勒都能听到艾薇公主那起伏不定的喘息声，这让泰勒羞涩至极的同时，不禁悄然夹紧双腿，咳咳。

　　苏诀都习惯这蓝发小美女的揩油了，倒不是苏诀纵容，只不过泰勒一丝不苟兢兢业业的伺候，让苏诀极为满意，所以适当的放出一些福利。

　　外加上，泰勒每次都能为苏诀搞出不一样的帅，放荡不羁，古典优雅，桀骜不驯，润雅温润，翩翩如玉，冷峻无情，各种风格。

　　苏诀还是比较喜欢自己本身的温润如玉，温彬尔雅的风格的，他本身就是一个比较讲理的人。

　　不过苏诀也不拒绝泰勒为自己打扮，谁不喜欢自己变帅呢，帅的想要更帅，更帅的想要更帅的帅，每一天对苏诀来说都是充满帅气的一天。

　　而且真不是泰勒特意打扮，她只要稍微的为苏诀挑选出一些精美不花里胡哨的衣服，苏诀就能穿出不一样的帅感。

　　当然，偷听墙根这事苏诀是知道的，不过见是泰勒，他也就没有阻拦，经过他的一番观察，泰勒还是情窦初开的少女。

　　所以对于这种勇于感知的少女，苏诀保持欣赏和支持的态度。

　　人嘛，就要不断的探索。

　　这些日子都堕落了，不过单靠艾薇一个是没办法给苏诀造成困扰的。

　　因此苏诀每天都是神采奕奕，生龙活虎。

　　一个月来，亚特兰族也完完全全的族里有一个人类的事情，艾薇带着苏诀把亚特兰族都走了一个遍。

　　泰勒为苏诀简单的打扮了一番后，苏诀走出了房间，轻车熟路的来到了隔壁，隔壁内就是狐小小的房间。

　　“老祖，我好想你~”


----------------------------------------

