# 第357章 该办正事了

夜幕降临。

　　苏诀从狐小小的房间中走了出来。

　　他今日还有更重要的事情要做。

　　来到海王殿，亚特在这里已经等待多时了。

　　“亚特王。”

　　苏诀拱了拱手。

　　“你小子，还不改口？”

　　亚特哈哈一笑，越看苏诀越是满意，能把苏诀这小子牢牢的拴在亚特兰族，绝对是他做过最正确的事情了。

　　“父王。”

　　苏诀笑了笑，亚特对自己不错，这些日子里没少关心自己，给自己了很多关于亚特兰族的至宝。

　　虽然大部分他都没看上，用不了，不过还是留下了几件，省的到时候亚特说自己没有瞧得起亚特兰族。

　　“准备了好吗？”

　　亚特满意点了点头，看向苏诀问道。

　　“准备好了父王，我已经在亚特兰族待上有些时日了，浩土上还有很多事情没有解决，是时候回去了。”

　　苏诀颔首，今日他不为别的，为的就是来吸收异火。

　　本是打算在大婚后的几天吸收的，因为吸收异火不知道要多长时间，这次苏诀也没有具体的估计。

　　因为这异火的排名靠前，已经是第四，越到后面越是不好吸收，但这并不代表苏诀没有底气，只是暂时不知道用多长时间。

　　外加上艾薇和狐小小过于粘人，让苏诀没办法脱身，所以只好先陪好两女再做打算。

　　如今一陪就是近乎两个月，是时候吸收异火，回到浩土了。

　　“嗯，吸收异火后，吾看薇儿已经无心留在亚特兰族了，你走后薇儿绝对不会留下，到时候薇儿你就带走吧。”

　　亚特对苏诀的自信是满满的，苏诀展现出来的天赋和实力，让他完全认为吸收异火只是一个过程，没什么可担心的。

　　“正有此意，这次带艾薇回去看看我的父母。”

　　苏诀笑了笑，苏艾薇他是绝对会带在身边的。

　　这么粘人的娘子，自己若是走了，肯定要整天以泪洗面，两个月的相处以来，他太了解苏艾薇了。

　　“帮吾和你的父母带句话，这次就不去了，以免唐突，下次我定登门拜访。”

　　亚特想了想后，说道。

　　自己已经很久没有去过浩土了，上面是什么样子他都快忘记了。

　　正好借此机会，去浩土看一看，但第一次就去显然怕惊动了苏诀父母，下次去恰到好处。

　　“没问题父王。”

　　苏诀颔首。

　　“走吧，吾带你去看异火，异火的最后一层试炼，就连吾，都不知道具体是什么。”

　　亚特带着苏诀身形一闪，两人出现在了一处神秘的空间之中。

　　这里四周一片虚无与混沌，黯淡无光，仅有脚底下硕大的水晶铸就的平台。

　　在前面的不远处，苏诀能够感受到灼热的气息正在烘烤而来，这异火对它们很有敌意。

　　想想也是，这个排名的异火，肯定是有神智了，如今被亚特囚禁在这里，没有怨气是不可能的。

　　蓦然，巨热滚烫的气息扑面而来，仿佛可以焚烧一切，宛若无形的火球一般，让人根本来不及闪躲。

　　亚特并没有出手，而是毫不担心的看向苏诀，如果苏诀连这个都抵挡不了，那还谈什么吸收？

　　就在亚特好奇苏诀要怎么办时，苏诀连动都没动，任由灼热的热浪扑打在苏诀的身上。

　　苏诀神色自然，眸光平静，一般的分神修士恐怕就被烧成灰碳了，就算是化神圆满也要认真以待。

　　没想到苏诀居然动都没动，这热浪对他造成不了任何的伤害。

　　亚特定睛一看，发现苏诀周身氤氲着淡淡的异火气息。

　　这异火呈现暗金色，若不是细细感应根本看不出来。

　　再保护苏诀不被热浪侵蚀，让苏诀看起来云淡风轻，不受任何伤害。

　　好小子，居然不止有一个异火。

　　亚特在得知苏诀身怀其他异火后，更加满意了。

　　反正是自己的女婿，越强越好！

　　“这里是吾开创出来的小世界，虽然不是很大，但装个异火足够了。”

　　亚特惊叹之后，看向苏诀有些骄傲的说道。

　　能够开创小世界，这是对大帝来说都难于登天的事情，自己能够拥有小世界，足以在苏诀面前炫耀了。

　　苏诀看了看与自己小世界相比，基本没有的亚特小世界，他表示尊敬。

　　毕竟自己的小世界也不是自己的，是皓月仙尊给予自己的。

　　自己还没有资格去嘲笑亚特，相反拥有小世界的他知道小世界有多么难得，很敬佩亚特。

　　就是不知道亚特知道自己心中有个生机勃勃的小世界，是何等的神色？

　　“不愧是父王！”

　　苏诀竖起一根大拇指。

　　“去吧！”

　　亚特笑吟吟的抚着胡须，十分受用苏诀尊敬的目光。

　　当然，这不代表亚特是虚荣的人，只不过他更在乎的是苏诀的评价。

　　苏诀的天赋能够证明，日后最低也是个大帝，这种未来注定主宰一方的人物对自己尊敬，很让亚特满意。

　　苏诀点了点头，一步一步走向异火。

　　迈开的第一步，苏诀开始打量起了这第四名的异火！

　　这异火居然是蔚蓝之色，如同大海一般清澈透亮，看起来无形无状，在原地熊熊燃烧。

　　蔚蓝色的火焰美轮美奂，配合上脚底反光的晶体后四周黑暗混沌的虚伪，美的让人移不开眼睛。

　　异火榜第四，蔚蓝之焰！

　　这是凌驾于青莲心火、焚天金火、吞噬混沌火之上的异火！

　　苏诀每走一步，身上的热浪都更加浓郁一分。

　　这蔚蓝之焰似乎感受到了苏诀身上自己其他兄弟姐妹的异火，开始对苏诀产生了很严重的抗拒。

　　热浪翻倍成长，滚烫到就连化神强者都不敢靠近的地步，可苏诀仍然无动于衷，身体妙曼燃烧着淡淡的暗金色火焰。

　　苏诀觉得自己融合的异火得有个炫酷的名字，所以他统一称呼为天火！

　　天火在苏诀的表面氤氲着，替苏诀阻挡来自蔚蓝之焰的热浪。

　　很快，苏诀走到了蔚蓝之焰的面前。

　　蔚蓝之焰也在此刻，感受到了自己一共三个兄弟姐妹的气息，这让它惊讶不已的同时又惶恐不安。

　　显然面前这少年对待它们异火有着独有的一套！


----------------------------------------

