# 第359章 逆徒，本座好想你~

苏诀此时此刻完全听不到外界一丝一毫的声音，现在他正在疯狂运转焚天诀，想要融合第四种异火。

　　如今蔚蓝之焰在苏诀使用焚天诀的控制下，剧烈挣扎。

　　可惜它的三个亲兄弟，已经化为了苏诀的一份子，帮助苏诀强行炼化融合蔚蓝之焰！

　　每次蔚蓝之焰想要逃跑时，三兄弟就将蔚蓝之焰拦住，颇有一股你逃他追你插翅难飞的纠缠感。

　　苏诀都能够感受到这蔚蓝之焰怀疑人生了，没想到自己的亲哥们居然帮助一个人类驯服自己。

　　若不是这三兄弟融合在一起，蔚蓝之焰不是对手，高低临死前也将他们给烧没了！

　　时间流逝。

　　很快，本是猛烈挣扎的蔚蓝之焰，不到几个时辰的时间，就被苏诀驯化的心服口服。

　　看到在手中缓缓燃烧的蔚蓝之焰，苏诀眼里闪过一抹玩味，这蔚蓝色的小火苗别看现在乖巧，刚才可是要多不乖有多不乖。

　　但苏诀并不担心这蔚蓝之焰突然反水，就在刚刚，他感受到这异火居然臣服了。

　　排名越高的异火，灵智也就越高，看到三个兄弟都被苏诀吸收，自知自己逃脱不了，才是归顺苏诀，希望少吃一点苦头。

　　现在这么老实，完全是因为苏诀用实力将其征服，若是没有实力，这蔚蓝之焰分分钟将苏诀燃烧殆尽！

　　驯服蔚蓝之焰后，最后一步来了。

　　炼化，融合！

　　苏诀将蔚蓝之焰放在身前，已经被驯服的蔚蓝之焰乖乖的在苏诀的胸前漂浮。

　　伴随着苏诀意念一动，天火浮现在蔚蓝之焰的四周，虽然表面上蔚蓝之焰臣服，为了不让其有任何机会，苏诀还是决定召唤出这哥三来助阵。

　　有了这哥三，蔚蓝之焰都颤抖了一下，火苗都险些熄灭，显然是对这哥三心有余悸。

　　暗金色的莲花，将蔚蓝之焰笼罩在其中。

　　闭上双眼的苏诀在体内不断运转着焚天诀，下一秒，苏诀金眸猛然一睁：“融！”

　　暗金色的莲花开始逐渐缩小，蔚蓝之焰下意识的逃窜，不过都这个时候了，在怎么样也是徒劳无功了！

　　当暗金色的莲花笼罩蔚蓝之焰，缩小到掌心大小时，苏诀打量了一下这个被囚禁在其中的蔚蓝之焰后。

　　在月清涟几人懵逼的目光下，直接张开嘴，一口塞了进去！

　　吃了！

　　苏诀将异火吃了？！

　　月清涟掐了一下身旁的苏龙灵，疼的小丫头片子叫了一下：“不是梦，苏诀真的把异火吃了？！”

　　看到苏诀这么疯狂的举动，就连冷无双的眉头都跳了跳。

　　虽然知道苏诀不可能干傻事，也知道苏诀对异火掌控极其惊艳，但这么看起来还是很有冲击力的。

　　月清涟紧张兮兮的看向苏诀，理智告诉她苏诀不可能寻死，这坏胚子这么好色不可能自杀，但还是出于担忧小心脏怦怦乱跳怕苏诀出事。

　　“你可不能为了装逼出事啊，我这么年轻不能为你守活寡啊！”

　　苏龙灵这个时候眼眶红红的，眼泪顺着脸颊流淌而下，看着苏诀，哭的泪花带雨。

　　“砰！”

　　冷无双和月清涟看不下去了，一人给了她一下。

　　“哎呦！”

　　苏龙灵哭唧唧的捂着自己的脑袋，感到吃痛的她委屈巴巴道：“干什么，欺负龙啊？”

　　夫君，你看到没，我可不能没有你啊，没有你她们天天欺负我！

　　“瞎说什么？”冷无双无语至极。

　　“就是，再瞎说妈妈不喜欢你了。”

　　不仅是冷无双，月清涟也看不下去了，往常还能喜欢喜欢这小可爱，至于叫苏诀夫君就当自己孩子不懂事了。

　　你还活寡上了，轮到你了吗，小龙崽子。

　　等着吧，等我夫君出关，看看我是不是就完了！

　　苏龙灵气呼呼的看着两人，敢怒不敢言，如今她辈分最弱，还是低调点的好，将这笔账记在了小本本上。

　　月婵仙子才不管自己这便宜闺女在想什么，她

　　..........

　　外界，苏诀正在融合异火之际。

　　远在千万里之外的中州，剑宗！

　　主剑峰，掌门寝宫！

　　一位绝色佳人独倚长椅，火光映照之下，容色晶莹如玉，如新月生晕，如花树堆雪，环姿艳逸。

　　仪秀美的娥眉淡淡的蹙着，在她细致的脸蛋上扫出浅浅的忧伤，让她原本美得出奇的容貌更添了一份我见犹怜的心动。

　　“也不知道那个小混蛋怎么样了.....”

　　白如雪眼中满是思念和情愫，脑海中只有那张俊美坏笑脸蛋。

　　仿佛只要这逆徒在她的身边，自己就从来没有过不开心的时候，虽然有些时候吃醋，但那逆徒都能够第一时间哄好自己。

　　如今阔别年关数个月，自从那次苏诀将异火的事情告诉她，要去游历浩土时到现在，这是白如雪最长时间没有见到苏诀。

　　以往苏诀都足不出户的。

　　足足数个月的数个月的时间啊，足足数个月！

　　这在以前白如雪都不敢想坏蛋居然已经快半年没回来了。

　　苏诀离开的这几日，白如雪都不知道开心和雀跃是什么情绪了。

　　“唉，自从那日之后，这逆徒也不摆烂了，发奋图强，开始早出晚归，如今更是数个月不回剑宗，心里还有没有我这个师尊？”

　　“不能是被其他小狐狸勾引的失去了魂魄，回不来了吧？”

　　“应该不能，这逆徒好色是好色，本座在她心里的地位是毋庸置疑的第一，他放弃谁都不会放弃本座的！”

　　“本座也清楚她是为了我四处奔波变强，好早日站在本座的身边，可是本座好想你啊~苏诀~”

　　“逆徒，你知道我的对你的思念吗？”

　　白如雪的眸光看向蔚蓝的天空，在白云的编织下，她好似若有若无看到了那张魂牵梦绕，日思夜想的俊脸。

　　她就像是辛辛苦苦，一个人一把屎一把尿把儿子拉扯大的母亲，辛苦了十多载终于不用操心，不用再给儿子换尿布生气的时候。

　　儿子长大了，走了。

　　不在身边她身边待着了，懂事的幸福还没享受到，儿子上大学跑了。

　　气儿子不懂事，恨儿子长大的太快。

　　如今苏诀翅膀慢慢硬了起来，羽翼逐渐丰满，好似越来越不需要他这个师尊了？

　　“本座也不希望你有多强，只要好好陪着本座就好了。”

　　“大不了，本座培养培养你的小师妹，让给她继承剑宗，你我找个深山隐居，过一个只有你我师徒二人的生活该多好啊~”

　　白如雪幽幽一叹，内心又是苦涩又是委屈，苦涩到好久没有见到逆徒，委屈到这逆徒也不知道回来看看本座！

　　“逆徒快回来，本座好想你~”

　　......

　　第六更，为了各位的礼物加更！


----------------------------------------

