# 第360章 半步炼虚，神子降临！

画面一转。

　　此时，苏诀正在运转焚天诀融合蔚蓝之焰到达了最后一步！

　　“躲开！”

　　苏诀能够感应到自己身边应该站着月清涟几人，他大喝一声。

　　月清涟三人都是一愣，下意识就要询问怎么了。

　　结果苏诀这时情况紧急，根本没办法再多说两句。

　　蓦然，一股强大的能量，在苏诀体内爆发开来！

　　蔚蓝之焰在此刻，正逐渐变化为苏诀身体内的能量！

　　不过由于蔚蓝之焰的能量太过于暴躁，苏诀有一种要日天的感觉。

　　顷刻间，伴随着苏诀双眸一睁，一抹耀眼的金光，宛如冲天之柱暴射而出！

　　“躲！”

　　正在观看苏诀突破进程的冷无双愣了下，她倒是不怕，不过这金光威力极大，能够瞬间将月清涟和苏龙灵打成重伤！

　　月清涟和苏龙灵只感觉自己身体一轻，整个人再次出现，已经是百米之外了。

　　她们赶紧看向苏诀，苏龙灵紧张道：“夫君怎么了？不会是吞下这火苗之后，迷失了心智吧？对她出手就算了，怎么能对我出手呢！”

　　“小龙灵，怎么叫对我出手就算了，我可是你妈。”

　　月清涟跺了跺脚，气愤的看向苏龙灵。

　　不愧是和苏诀一个姓，一个爹出不了两个女儿，这不要脸的样子倒是像的很。

　　“什么我妈，我都说了，咱俩顶多就是姐妹，这是我夫君！”

　　苏龙灵气急！

　　月清涟才不信苏诀会对一个小屁孩感兴趣，但这个时候她懒得和自己这叛逆闺女斗嘴，她现在更担心的是苏诀。

　　担忧的目光连忙看向了苏诀，发现苏诀此时周身灵力疯狂翻涌，强大的气息席卷起四周的所有，尘烟四起，能量爆发开来！

　　“冷姐姐，他不会有事吧？”

　　月清涟一脸忧心忡忡的看向冷无双，不等冷无双搭话，她见冷无双神色平静，就放心下来很多了。

　　渡劫巅峰大能都没觉得有事，她一个小元婴在咋呼也没用。

　　“他要是有事就好了。”

　　想到这个花心大萝卜冷无双就来气，没好气的回道。

　　“嘿嘿，那就好。”

　　月清涟憨憨一笑，这话她可不敢苟同，苏诀可是亲过她的人，自己已经是苏诀的形状了，若是苏诀出事了，她也不活了，直接嘎嘣得了。

　　忽然，苏诀那边又有了变化。

　　强悍的余波激荡四处，恐怖的能量倏忽间引爆了苏诀周围数百米！

　　一时间，苏诀周围数百米之内摧枯拉朽！

　　大地之上支离破碎，留下了一道道断痕和深坑！

　　这绝对不是元婴能够承受的，月清涟和苏龙灵很容易会在这能量中丢失性命！

　　“这个臭小子，是不是明知道我会帮他擦屁股才肆无忌惮？”

　　冷无双揉了揉眉心，内心有一种被信赖高兴的同时，又想到苏诀成婚而感到幽怨。

　　她一挥纤纤素手，灵力形成了能量罩将几人笼罩，这才幸免。

　　苏诀还真就是看冷无双在才敢来这里，有冷无双在，苏诀完全不担心月清涟和苏龙灵。

　　“恐怖.....”

　　月清涟被刚才苏诀造出来的余波吓出了一身冷汗，这就是苏诀的实力吗？

　　以往她对苏诀的实力只有纸面上的了解，万万没想到，仅仅只是融合异火造成的灵力溢出，就差点将她碾成重伤！

　　“不愧是我夫君，这动静，恐怖如斯！”

　　苏龙灵一脸崇拜，琥珀般精美的红宝石眼睛，倒映出苏诀完美的身影，闪烁着明亮的光彩。

　　“我抄，夫君爆衣了！”

　　苏龙灵大喊一声，目瞪口呆看着苏诀的完美的身躯，小脸通红无比，一时间都看呆了。

　　苏诀现在浑身上下完全赤裸，衣服已经被能量给冲爆了。

　　精壮的肌肉自然呈现在几女的面前。

　　苏诀的肌肉十分完美，精壮有型，线条清晰明朗，不比那些粗壮爆炸感，反而看起来十分清秀有力，让人直呼这人肯定好猛的感觉。

　　通俗点说就是完美的女人眼里身材比例。

　　“呀！”

　　月清涟听到苏龙灵的喊声之后，她也看了过去，看到苏诀此时的状态，假模假意的娇呼了一声之后。

　　捂住发烫发红的俏脸，透过指缝，羞答答的打量着苏诀。

　　赶紧看，下次不知道什么时候才能看到。

　　切，没出息。

　　冷无双瞥了一眼月清涟，内心鄙夷的咂咂嘴。

　　相反这位渡劫巅峰大能可比月清涟淡定多了，她都看过几次了，上次苏诀突破元神也是不着片缕，她已经习惯了。

　　不过这一次。

　　冷无双耳根发红的打量了一下某处，她有种错觉，怎么感觉这庞然大物，更加骇然了呢？

　　苏龙灵眼眸逐渐变得迷离起来。

　　就是不知道夫君那方面行不行，是不是也是这般爆炸....

　　感觉自己好幸福呢~

　　嘻嘻~

　　苏龙灵的本性在此刻暴露的淋漓尽致。

　　苏诀对她来说就是致命的毒药。

　　龙性本咳咳，这话看起来，一点也不假。

　　若是苏诀知道苏龙灵心中所想，肯定一脸鄙夷的说道：“正好360章了，真应该用360安全卫视给你消消毒。”

　　“快看，苏诀的头发！”

　　月清涟掩嘴惊呼了一声，眼前的苏诀，正在进行惊天动地的变化！

　　苏诀身体吸收蔚蓝之焰的暴动能量，开始近乎完全被苏诀吸收了起来，

　　体外那些本是暴躁的能量也逐渐消散，苏诀的四周变得平静了下来。

　　紧接着，月清涟都能够感受到，苏诀体内的气息正在节节攀升，疯狂提升境界！

　　强大的灵力，如龙般的气血，就算是冷无双都不禁动容，这个妖孽，又变强了一大截！

　　只见，苏诀如墨般的长发，变得雪白无比！

　　长发垂落腰际，无风自动！

　　本是灿烂的金眸，在睁开的一刹那，变得莹白如雪，瞳孔无喜无悲，看不出任何波澜，跟雪白的长发如出一辙。

　　浑身上下锋芒毕露的气息开始逐渐内敛起来，整个人翩翩如玉，不染尘世，超凡脱俗，如同谪仙临尘！

　　如果说之前苏诀像是一把锋利的剑没入了剑鞘，充满了神秘的危险，那么现在的苏诀就像是抛弃了剑的剑客，达到了人剑合一的地步。

　　世间万物都是剑，所以他不需要武器，没有剑的剑客就是没有武器的士兵，看起来没有任何威胁！

　　但实则剑客已经不需要剑了，他自己就是剑，万物就是剑，这比有剑的剑客，还要可怕！

　　这就和苏诀目前的气质一样。

　　看起来完全返璞归真，气息隐蔽，细细感应之下和正常人毫无区别！

　　面如冠玉，俊美无双，如雪的长发和雪白的双眸，令苏诀添加了数分贵气和神气，就像是天上的仙子，干净无垢，实在是令人移不开目光！

　　现在的苏诀，完完全全就是神之子。

　　以前是像，现在就是！

　　“半步炼虚！”

　　苏诀深出一口浊气，眼里闪过一抹满意的神色。

　　又向着合道迈出了大大的一步，这一路走来，没有白走啊！

　　。。。

　　加更X2


----------------------------------------

