# 第361章 惨绝人寰，帅穿宇宙

苏诀神清气爽的伸了一个懒腰后，他定睛一看，发现不远处冷无双几人正在看着自己。

　　刚刚突破的苏诀心情正好，见到几女不由得笑了起来，立马飞到了几女的身边。

　　“本公子已经化神圆满了，这不为我祝贺祝贺？”

　　苏诀笑吟吟的看着几女，不过他却发现除了苏龙灵外，冷无双与月清涟目光闪躲。

　　小道姑捂着自己的脸蛋，脸色红润无比，透过指缝偷瞄着自己的某处，好似二弟的方位。

　　而冷执事则是强装镇定，但苏诀还能够看出冷无双眼里的慌乱羞怯和一丝丝震撼。

　　“嗯？你们这么看着我干什么吗？”

　　苏诀好奇问道。

　　苏龙灵吸溜了一下，看的口水直流啊。

　　家人们，谁懂啊，这谁受得了？

　　“夫君，快把衣服穿上，别让她们看了！”

　　苏龙灵快来到苏诀的面前，伸出小手为苏诀挡住某处，不过她显然是高估了自己的小手面积。

　　根本遮盖不住啊！

　　“我抄！”

　　苏诀看到苏龙灵的动作，看了看自己的身体，顿时老脸一红，一脚踢开好奇鼓捣的苏龙灵，身形一闪，顿时飞开了数百米！

　　很快啊，消失在她们的视线之中！

　　妈的，他说怎么有一种风吹胯下坤坤凉的感觉呢。

　　原来。

　　咳咳。

　　月清涟和冷无双看着苏诀遁去，虽然有些害臊，但想到苏诀那完美的身材，脸上不约而同的闪过一抹可惜，好似看不到绝世大美女一样。

　　.......

　　另一座山头后的苏诀，强装镇静的拿出了一套衣服穿上。

　　回想到两女脸上那些让自己无比尴尬的神色，他都想找个地缝钻进去。

　　天杀的，还是头一次这么丢人。

　　虽然他知道自己的脸皮不薄，但也没那么厚！

　　不过苏诀的恢复能力还是很强的，看就看了，其实也没什么，早晚她们都是要面对的，早看晚看都一样。

　　趁着这会儿安静，苏诀感受了一下自己体内的能量，浩瀚如海，磅礴如龙，这次突破，苏诀有一种能够将天干穿的感觉。

　　但苏诀知道这也就是感觉，自己现在的实力是没办法和天道老贼叫板的，但时间在走，他的实力也在增加，早晚有一天，将天干穿不再是感觉！

　　忽然，苏诀看到自己的身旁有着一处清澈的小溪。

　　想了想，还是洗个澡吧，最近一直在折腾也没好好泡个澡。

　　来到小溪旁，这水质非常清澈，里面还有鱼儿做伴，苏诀感觉做个鱼疗也行。

　　不过下一秒，苏诀就愣住了。

　　他呆呆的看着水中的自己，缓缓蹲下身子，用纤细白皙的手指，轻轻略过水面。

　　“这么帅的男人，是谁？”

　　水面上的男人面如冠玉，俊美无双。

　　白发白瞳散发着难以言喻的高贵之气，整个人宛若天庭上的神子一般，充满了漠然的神性和属于仙子般的纯净无垢！

　　“你是要帅死谁？”

　　苏诀看着自己长叹一声，本就帅到惨绝人寰突破天际，如今更是湮灭人性帅穿宇宙，他实在是不想再帅下去了！

　　他只想做一个干穿天道的男人，不想做帅穿天道的男人啊！

　　......

　　这下可好，与其说苏诀泡澡不如说欣赏了自己的颜值足足一个时辰。

　　一个时辰后，苏诀才从小溪中走出，神清气爽的他重新套上了干净的白衣。

　　像这种华丽洁白的衣袍，他纳戒中有一万件，全家都是师尊个给他做的，完全够苏诀穿了。

　　欣赏完自己颜值，哦不，泡完澡的苏诀，回到了天宫中。

　　三女也都纷纷在天宫内。

　　当苏诀出现，冷无双和月清涟脸色一红，倒是苏龙灵大大咧咧的来到苏诀的身边：“夫君，抱抱~”

　　苏诀顺手抱起苏龙灵，他看向冷无双和月清涟，虽然有些尴尬，但被自己帅了一会儿之后表示那都是过去式了，没必要太在意了。

　　他若无其事的笑了笑：“好了，这次该恭喜恭喜我了。”

　　“恭喜你突破。”

　　冷无双干咳一声，相比于第一次观看的月清涟以及苏龙灵不同，她已经有过前车之鉴了，所以这一次对她的冲击没那么大。

　　“谢谢冷执事。”

　　苏诀对着冷无双眨了眨眼，看冷执事这个样子，多少是不吃醋了啊？

　　冷无双回了苏诀一个大大的白眼，好似在说别以为我原谅你成婚了！

　　好吧。

　　苏诀轻叹一声，是自己多想了。

　　“苏诀，你为什么每次突破，好像都得有点变化呢？”

　　月清涟已经缓过来很多了，神志也清醒了一些，现在才开始认真打量起来全新的苏诀。

　　发现苏诀真是愈发俊美帅气了，帅的她看的时候都有些失神了。

　　她可是月婵仙子啊，怎么能迷恋上苏诀的外在呢，太肤浅了！

　　可是，苏诀好帅啊~

　　“这个我也挺疑惑，可能是功法吧？”

　　苏诀不确定的回道，也许是焚天诀，也许是突破后的诛天秘法，也许是异火。

　　反正挺多可能的，具体是什么苏诀也没注意，下次再变化时，真得注意一下了。

　　自己这都属于第三形态了，第一阶段，黑发红瞳，第二阶段黑发金瞳，第三阶段白发白瞳。

　　“你在变帅下去，我都没有安全感了。”

　　月清涟优雅的将苏诀怀中的苏龙灵抱下放在了一旁，扭动着柔弱无骨的纤细柳腰，来到了苏诀的怀中。

　　可恶！

　　看到月清涟这般轻车熟路的样子，苏龙灵气抖冷，站在原地跺了跺脚，发誓等自己有能量化形之后，绝对美死她！

　　“放心吧，爱你初心永不改。”

　　苏诀温柔的刮了刮月清涟的琼鼻，在拥有这位月婵仙子之前，本以为她是个冰冷小傲娇。

　　拥有了之后才发现，她是傲娇小二逼。

　　“就会说好话哄骗我。”

　　月清涟听在耳中，甜在心里，娇嗔道~

　　苏诀正要说话之际，余光注意到了已经向天宫内走去的冷无双，仅留给了他一个冷酷背影。

　　唉，看来冷执事又吃醋了。

　　不解决一下这个冰山真不行了！

　　但是自己的实力还不够，没办法做一些不轨之事啊。

　　有够犯难的了~

　　。。。。。

　　我抄，八更！！！


----------------------------------------

