# 第364章 失去苏诀，和失去命有什么区别？

苏诀从亚特兰族出来之后，先是来到了临海小镇。

　　“这就是外面的世界吗？”

　　苏艾薇的水晶般晶莹剔透的美眸带着浓郁的兴趣，扫向四周的行人、建筑、以及就连路上的狗，地上的板砖她都得多看两眼。

　　泰勒和她的妹妹泰凌与苏艾薇一样，大眼睛扑闪扑闪的，对人类世界的一切，都充满了好奇。

　　这是三人第一次从亚特兰族中来到人类世界。

　　在苏艾薇并未嫁给苏诀之前，亚特王是不允许自己宝贝女儿来到危险重重的人类世界的。

　　毕竟对于亚特兰族一整个种族都与世无争，甚至在亚特兰族一些潜意识认为中，外面的世界是非常可怕的。

　　事实也的确如此，与人类世界相比，苏诀觉得这纯粹的种族要善良单纯很多。

　　而亚特王也考虑到这个问题，清楚自己闺女白纸一样的单纯性格，生怕苏艾薇来到人类世界被邪恶的东西玷污心灵。

　　不过现在不同了，身边有苏诀，亚特对苏诀非常放心。

　　当已经等候多时的云中鹤，在海岸线旁感受到自己主人的气息时，一声高昂的鹤鸣响彻云霄。

　　所有人想看一看，一头遮天蔽日的仙鹤，从天穹上降落，俯冲而下。

　　由于过去了三个月多才看到苏诀，这兴奋的模样导致其俯冲速度极快，眨眼之间便到达了众人头顶！

　　看到这飞行生物，三人都是惊呼了一下。

　　尤其是苏艾薇见到它对自己夫君冲来，根本没有犹豫，直接挡在了的苏诀的面前。

　　“夫君小心，这生物来之不善！”

　　苏诀莞尔一笑：“别紧张，薇薇，这是我们的伙伴。”

　　“伙伴？”

　　苏艾薇玉手中都氤氲起了蔚蓝色的灵力，若不是苏诀这句话，她都要一掌拍出去了。

　　可别小看苏艾薇的实力，身为亚特王的亲闺女，整个亚特兰族的后代其天赋的优越程度苏诀也是才刚刚了解。

　　如今苏艾薇差不多相当于人类二十五六岁的年龄，已经达到了分神中期境界，这是非常恐怖如斯的。

　　与苏诀的青梅竹马顾初瑶的天赋相比不相上下，甚至隐隐更胜一筹。

　　倒不是说苏诀其他红颜知己实力不强，与苏诀同龄的至今还未到这个年纪，自然是看不出来。

　　值得一提的是，一个血脉浓郁的神兽后代，或者某种优异的种族后代，刚出生就会带着境界。

　　这是肉身和血脉中带的力量，苏龙灵也是如此，有些血脉传承中还会带着记忆，这些是人类修士比拟不了的。

　　不过像这种拥有传承之力的种族后代，虽然起点高，但等到了中期和后期，就不像人类修炼道法那般畅通自然，相反变得艰难险阻。

　　可以说是有利有弊，不过，就连苏诀也不得不承认，拥有传承之力的血脉种族都是要比人类的下限高的。

　　云中鹤看到苏艾薇对自己如此有敌意，它委屈巴巴的来到苏诀的身边，低鸣了一声之后，蹭了蹭的苏诀的身体。

　　好像在说，哥哥你瞅瞅她~

　　苏诀笑而不语，直接从纳戒中拿出了十多颗仙丹：“张嘴。”

　　云中鹤看到仙丹双眼发亮，脸上的委屈顿时消失了，乖乖的张开嘴，将这十多颗仙丹全部吞入了腹中。

　　“吃太多了容易消化不良，先吃这些吧，等到了中州再给你一些。”

　　苏诀笑吟吟道。

　　现在他最不缺的就是仙丹，自从上次杀了药王，融合了他的记忆，便得到了一大堆炼丹的记忆。

　　起初苏诀以为炼丹很简单，毕竟有了药王一生的经验，随后苏诀发现并不简单，他钻研了有些时日，才把炼丹钻研明白。

　　现如今的苏诀，完全算得上是一位炼丹宗师，只要有药材，仙丹要多少有多少，完全取决于苏诀想不想。

　　云中鹤乖乖的点了点头，看向苏诀的目光愈发明亮，自己这主人对自己实在是太好啦~

　　“走吧。”

　　苏诀看了一眼几女，带着几女踏上了云中鹤的背部。

　　“我们要起飞了？”

　　泰勒小心翼翼的走上云中鹤，有些激动和期待的问道。

　　“差不多吧。”

　　苏诀笑了笑，回了一句。

　　苏艾薇挽着苏诀的臂弯，贴在苏诀的肩膀上，一刻也不愿意与苏诀分开。

　　等待着云中鹤起飞，翱翔在天空之上时，苏艾薇看着周边急速掠过的风景，内心一阵舒适，这还是第一次在天上飞呢。

　　看了看头顶蔚蓝的天空和洁白的云彩，再看了看身边最挚爱的夫君，只感觉自己是最幸福的人。

　　狐小小看到苏艾薇与苏诀这般亲昵不由得撇了撇嘴，身为老祖怎么可能与一个小丫头片子争宠。

　　当下闭上双眼，来一个眼不见心不烦，哼，下次再也不让苏诀打自己屁股了。

　　这个有了新欢忘了旧爱的白眼狼！

　　泰勒和泰凌则是看好奇宝宝一样，眸子中满是兴奋与雀跃，想要伸出手去抓住云彩，可每一次都把手搞得湿漉漉。

　　“夫君，你说你的父母不喜欢我怎么办啊？”

　　苏艾薇抿着朱唇，紧张道。

　　对于很快来临的见家长，她非常的忐忑，忐忑到挽着苏诀臂弯的小手，都出了手汗。

　　“上次你不是已经问过了吗？放心吧，我父母不会有意见的，他们很尊重我的选择。”

　　苏诀刮了刮佳人的琼鼻。

　　“可是我害怕......”

　　苏艾薇低下头，声若蚊吟。

　　现在她比之前还要怕，倘若真的不同意，那两人岂不是不欢而散？

　　倘若他父母喜欢海里的怎么？

　　倘若他父母觉得自己丑怎么办？

　　倘若他父母觉得自己屁股不大，生不了儿子怎么办？

　　倘若.......

　　等等一系列稀奇古怪的想法都出现在苏艾薇的脑袋中，那双本是晶莹剔透宛若星河倒卷在其中的美眸，都黯淡了下来。

　　等到时候她不就是失去了夫君？

　　失去了苏诀，那和失去了她的命有什么区别？

　　“放心吧，不会的。”

　　苏诀会心一笑，他发现苏艾薇不仅粘人还很敏感，关于自己的一切都非常的放在心上，任何事情似乎都喜欢放大来观看。

　　不过让苏诀比较欣慰的是，苏艾薇是一个包容一切的女人，就像大海一样。

　　对于他红颜知己些微有些多的事情，倒是看得很开。

　　若是这件事要也像寻常事那么敏感的话，苏诀还真会感到头痛。


----------------------------------------

