# 第365章 假若放道仙鸽子会怎么样？

“嗯嗯，我相信夫君。”苏艾薇知道在担心也没意义，当即收拾了一下忐忑紧张的心情，嫣然一笑，美不胜收。

　　“有时间带你和你的姐妹们认识一下。”

　　苏诀眨了眨眼。

　　“姐妹？”

　　苏艾薇脸色一红，听到苏诀这话，她便想起来，每一次与苏诀战斗她挺不住，觉得满足不了苏诀的时候都会这样安慰她。

　　别担心，你有其他姐妹帮你分担，你们都是一起扛过枪的好姐妹。

　　有些时候苏艾薇都想把狐姐姐叫过来帮她抗一抗，只不过对于这个要求，苏诀是开心喜悦也是苦涩无奈的。

　　见到苏诀有难言之隐，苏艾薇懂事的去找过一次狐小小谈这个事，结果自然是被狐小小红着脸羞答答拒绝了。

　　万万没想到这海里的居然比陆地还开放。

　　“夫君，你去看看狐姐姐吧。”

　　苏艾薇的余光瞥到了一旁闭目养神的狐小小，顿时觉得自己这些日子独占苏诀太久了，当下小声说道。

　　“嗯？”

　　苏诀诧异的看了一眼苏艾薇，这些日子她恨不得与自己相融在一起，还是头一次把自己往外推。

　　苏艾薇俏脸发烫，别了一下鬓角的金发娇滴滴道：“哎呀，你那是什么眼神，人家只是这三个月和你新婚好吧，其实人家也没那么粘人。”

　　“那就好，既然这样的话，我就去陪你的狐姐姐三个月吧，这样公平一些。”

　　苏诀恍然道。

　　“不要！”

　　苏艾薇俏脸一变，连忙挽住了苏诀的臂弯，好似要丢失自己最喜爱的玩具一般。

　　没有女人不想让自己的男人独属于自己，虽然为了爱会大方分出属于自己的爱意，但是在陪伴上都是不想相让的。

　　“放心，哥一定会对你们雨露均沾的。”

　　苏诀哑然失笑，揉了揉苏艾薇的秀发。

　　“雨露均沾？”

　　苏艾薇媚眼如丝的看了一眼苏诀，贝齿轻咬红唇，本就空灵的声线在此刻酥麻无比，勾魂摄魄。

　　苏诀笑了笑，在苏艾薇的耳边轻声道：“娘子，你是又渴了吗？”

　　“！！！”

　　苏艾薇俏脸刷的一下羞红无比，甚至连雪白的鹅颈都未能幸免。

　　这一句话让她想到了，那一次她势必要与苏诀分个高低，都不抵住苏诀的进攻。

　　自从那一次之后，苏艾薇便冷静了下来，既然打不过，那就臣服吧。

　　在苏艾薇羞意上脑，呆呆的愣神之际，苏诀已经来到了狐小小的身边。

　　这位狐族老祖表面上在闭目养神，实际上在偷偷听苏诀和苏艾薇的谈话。

　　当她听到苏诀说的那些话时，她白皙的小脸蛋也是没由来一红，这坏人，若不是境界限制，恐怕自己也变成了挨过枪的姐妹。

　　“老祖要不咱们三个一起聊吧，偷听多没意思？”

　　苏诀悄悄的来到狐小小的身边，似笑非笑道。

　　“谁……谁偷听了，你不要污蔑老祖我！”

　　耳边传来的温热气息让狐小小浑身软了一下，差点没倒在苏诀的怀里，还好站住了，不然要让苏诀看了笑话。

　　“是吗？”

　　苏诀笑意盈盈的看了一眼老祖通红的耳根和鹅颈，脸就不用看了，这两块都红了就别提脸颊了。

　　“我们现在正在回哪里？”

　　狐小小也不敢看苏诀，干咳一声，强装镇静道。

　　“东域，顺路去一趟补天阁！”

　　苏诀看到狐小小正经下来，笑着回道。

　　“补天阁？那岂不是要见到那个老东西？”

　　狐小小眯着美眸，不由得想到了一道风姿卓绝，绝代风华的身影。

　　“老东西？”

　　苏诀眉头一挑：“老祖你说的可是道仙？”

　　“嗯，老东西不太切实际，老冰块差不多。”

　　狐小小点了头回道。

　　苏诀神色怪异，本想说老祖你说她老难道不就是在说自己吗？

　　你们都是同一个时代的人物……

　　但想到狐小小很容易炸毛，还是算了，没有开口。

　　当苏诀听到老冰块这三个字的时候，就感觉她脾气应该不是很好吧：“假若放她鸽子会怎么样？”

　　“放多久？”狐小小好奇的看了一眼苏诀。

　　“大概，三个月？”

　　苏诀估计了一下之后道。

　　“6。”

　　狐小小竖起一根大拇指，笑吟吟的看着苏诀：“脾气大不大我倒是不知道，不过你最好放她鸽子是没什么事，毕竟她无情无欲，无喜无悲。”

　　“那她要是很生气，打我怎么办？”苏诀试探性的问道。

　　“那你就找你师尊啊。”狐小小道。

　　“我找你不行吗？”

　　苏诀嘿嘿一笑，将狐小小揽入怀中。

　　“老祖我可没时间管你这屁事，不过你放心吧，你身后有白如雪，她不敢动你的。”

　　狐小小白了苏诀一眼，心想这时候你想起我来了，寻常时候你想什么呢？

　　“那好啵。”

　　苏诀耸耸肩，他也就是这么一说，倒不是怕道仙对他做什么。

　　自己身后的大帝是摆设？

　　出来混要有背景，要有关系，光能打有什么用？

　　狐小小深深的看了一眼苏诀：“既然你安然无恙的从无尽海域回来，老祖我也要回东域了闭关了。”

　　“闭关？你不会直接闭关数千年吧？”

　　苏诀嘴角一抽。

　　“怎么？舍不得老祖？”狐小小玩味的看向苏诀。

　　苏诀毫不犹豫的说道：“当然，不过闭关是大事，关于修炼上的事情马虎不得，我会等你的。”

　　修炼无岁月，时间并不会让苏诀遗忘身边的亲人。

　　现在他的实力较弱所以每次闭关用不了很多，等日后实力提升，不管是自己的红颜知己还是自己，一闭关就不可能几个月几天了。

　　这件事苏诀早就做好了准备，也是这个世界的常理，是修仙者必须要具备的。

　　一次闭关就可能是一个纪元，一个山海更迭。

　　狐小小看到苏诀认真的神色，内心一暖，还好自己没白疼这臭小子：“放心吧，到老祖我这个境界，闭关不闭关作用不大，以往是为了打发无聊时间，现在就不必了。”

　　“老祖的意思是？”苏诀歪着脑袋。

　　狐小小靠在苏诀的胸膛，听着强劲有力的心跳，哼了哼：“那要看你多久一次找我咯，反正一周以上不来，我就会闭关。”


----------------------------------------

