# 第366章 一下子娶三个媳妇？

“一周啊？”

　　苏诀有些犹豫。

　　“一个月。”

　　狐小小也知道苏诀表面上桀骜不驯，招花惹草，但内心是很骄傲的一个人，近乎每天都在为了变强而努力。

　　“一个月差不多。”

　　苏诀亲了一下狐小小白皙细腻的小脸蛋。

　　“讨厌~”

　　狐小小擦了一下脸颊，嘴上是这么说，可湛蓝色的美眸中除了浓浓情愫之外，哪有半分厌烦呢？

　　苏诀笑了笑与老祖温存了一会儿之后，狐小小要离开了。

　　临走前，狐小小丢给了苏诀一块粉色晶石：“这是我狐族的信物，独属于老祖我的信物，捏碎她，无论你在哪里，老祖我都会第一时间出现。”

　　“老祖你看看这个是谁的信物？”

　　苏诀并未拒绝，而是爽快的接了过来，感受到晶石内庞大的能量，这才想到自己也有一块粉色晶石，赶紧拿了出来。

　　“这个是狐问天的，没想到狐问天对你这么重视，不过也好，有了他的这块信号晶石，你又多了一个大帝后盾。”

　　狐小小感受了一下，为苏诀解释道。

　　苏诀没有多做解释，反正现在以自己和狐族的关系，捏碎了狐问天肯定是会来的。

　　只是没想到这看起来特殊的粉色晶石，居然是狐问天的信号晶石。

　　捡大便宜了！

　　“我要走了！”

　　狐小小玉手轻轻一挥，破开了虚空，说话间，美眸望着苏诀，苏诀从美眸中看到了不舍。

　　“很快就会再见面的，别忘了，你是我的女人。”

　　苏诀拽住狐小小一把亲了上去。

　　感受到嘴唇上的触感和苏诀那独属于自己的温柔和霸道，狐小小彻底沦陷，玉臂勾勒上苏诀的脖颈开始回应起来。

　　一旁的泰勒泰凌以及苏艾薇都识趣的扭过身去，尤其是苏艾薇，在看到狐小小能够破开虚空之后，大为震惊。

　　这可是大帝的手段！

　　好家伙，狐姐姐居然是大帝！

　　知道这个事实，苏艾薇看向苏诀的目光中多出了一抹敬佩和骄傲。

　　不愧是自己的夫君，就是优秀，大帝都被夫君征服了！

　　良久。

　　狐小小被苏诀吻的呼吸急促，面色羞红，才和苏诀不愿的分开。

　　“薇儿妹妹，我先走了。”

　　狐小小脸色红红的看向苏艾薇，笑道。

　　她对苏艾薇的感观非常好，虽然很吃醋，但是不得不说，苏艾薇是一个懂事乖巧的女孩子。

　　除了太粘着他的小色狼之外，没有任何缺点，不过她都能理解。

　　反正用苏诀的话说，早晚都是一起挨过枪的姐妹，狐小小也就慢慢看开了。

　　“嗯嗯，狐姐姐一路小心！”

　　苏艾薇展颜一笑，内心赞叹，不愧是夫君的女人，就算实力是大帝，对我这种小蝼蚁都这般友好。

　　这等心性的大帝，实在是难得啊！

　　狐小小也没忘了和泰勒泰凌告辞，后者受宠若惊，跟在苏艾薇的身边，她们的眼界也提高了，能够看出这横渡虚空是大帝的手段。

　　一位大帝和她们好好说话，是她们这辈子都想不到的，这一切的一切都是来自于属于公主的完美男人。

　　“在狐族等我。”

　　苏诀轻抚佳人的脸颊，柔声道。

　　“嗯嗯！你要是一个月不来，以后你就别来了！”

　　狐小小乖乖的点了点头，这一次她没有傲娇，而是羞红着脸，娇滴滴道。

　　苏诀笑吟吟的眨了眨眼：“那我去的话，还可以给我咬吗？”

　　“看你表现！”

　　狐小小湛蓝色的美眸中满是涟漪和不舍，最后深深看了一眼苏诀之后，迈入了虚空之中。

　　“走吧，我带你们去我的世界看一看。”

　　待狐小小离开之后，苏诀看了一眼苏艾薇和泰勒两姐妹，笑道。

　　一方面是带苏艾薇看看冷无双和月清涟以及苏龙灵，二方面就是自己要把苏艾薇等人放进去，在把月清涟带出来。

　　下一趟就要回补天阁了，若是不把道仙唯一亲传弟子带回去，外加上自己放鸽子，苏诀总觉得有些凶多吉少。

　　苏艾薇不解：“夫君，你的世界？”

　　“对，来了你们就知道了。”

　　看到苏艾薇眼中的疑惑，苏诀神秘一笑，拉着几女，直接带着几女出现在了他的精神世界内。

　　几女只感觉眼前一黑，再度一睁开时，便来到了一处崭新的世界！

　　当苏艾薇知道苏诀的识海内居然还有一方小天地时，目瞪口呆：“夫君，这里就是你的世界？”

　　四周鸟语花香，生机勃勃。

　　小山，溪流，山巅，林间，若是告诉苏艾薇，这就是浩土她都信。

　　不仅是面积一望无际，就连一切都是那么的逼真。

　　小溪中孕育着鱼儿的生命，天空时而有鸟儿飞过，就连花草树木都是带着一片生机与清新。

　　“没错，跟我来。”

　　苏诀看到三女眼中的震惊和诧异，不知道三女见到天宫后会是何等反应。

　　很快，天宫出现在几人的面前，苏艾薇小嘴微张，一切对于她来说都像是神迹一样：“夫君，你好厉害！”

　　天宫四周云雾缥缈，仙家气派磅礴。

　　外面看起来金碧辉煌，典雅高贵！

　　比之她们亚特兰族最为华丽的宫殿，海王殿都不遑多让！

　　泰勒和泰凌已经看呆了，看向苏诀的目光就像是在看仙帝转世一样，满是崇拜和溢彩。

　　难以想象，苏诀化神圆满的境界，居然能够拥有一方小世界在体内。

　　还是自成天地的小世界。

　　这在苏艾薇的认知里完全是不可能的事情，她记得自己父亲也有一方小世界，可与苏诀这相比，简直就是云泥之别。

　　苏诀出现时，天宫内的月清涟几人也感受到了气息。

　　想到一个月没见苏诀，月清涟是出来最快的。

　　当她看到苏诀身边的几女，小脸上的笑容立马僵硬了下来，什么意思？

　　成婚的不是一个吗？

　　怎么是三个！

　　月清涟出来了苏龙灵和冷无双自然也是跟了出来。

　　当她们看到苏诀身边的三个美人时，也是一愣，这一次就连最大大咧咧的苏龙灵，都不干了。

　　几女看向苏诀的目光全是幽怨。

　　“苏诀，你也没告诉我，你成婚的是三个人啊！”

　　月清涟吃味的来到苏诀身边。


----------------------------------------

