# 第367章 苏诀，你真的爱我吗？

苏诀有些尴尬，没想到月清涟如此开门见山，刚要解释，苏艾薇就开口了。

　　苏艾薇毫不吝啬自己的夸奖：“你好这位仙子，你真的好漂亮，苏诀和我提过你，你就是月婵仙子吧？”

　　“你好，你也很漂亮，你们都很好看。”

　　月清涟听到苏艾薇说苏诀提过自己，小脸蛋立马笑了起来。

　　苏艾薇歉意道：“月姐姐我叫苏艾薇，你叫我艾薇就行，实在不好意思，由于家父的要求，我没办法阻止，所以和夫君率先成婚了，有点不厚道。”

　　“没关系，苏诀有你这么懂事温柔的妻子，是他的福气。”

　　月清涟微微一笑，要说不酸涩是不可能的，不过生米已经煮成熟饭，她自然是只能祝福了，不然显得她小肚鸡肠。

　　不过她能够知道苏艾薇的实力高于她，在高于她的情况下，还能对她如此客气礼貌彬彬让月清涟刮目相看。

　　“这两位是我的侍女。”苏艾薇又解释了一下泰勒和泰凌两姐妹。

　　“你们好。”

　　听到苏艾薇的介绍，月清涟松了一口气，幸好不是一下娶三个，倘若真是一下娶三个，自己的情敌要多出来三个，这谁顶得住？

　　不过当月清涟打量了一下泰勒两姐妹同样不俗的面貌时，内心微叹一口气，以她对苏诀这色胆包天的坏蛋了解，估计不会放过。

　　“你们先聊。”

　　当苏诀看到冷无双进入天宫的身影，他看了一眼苏艾薇和月清涟后，直接闪身跟了上去。

　　苏艾薇知道苏诀可能是有事在身，她没有阻拦，而是看向了苏龙灵：“你好啊小妹妹。”

　　苏龙灵苏诀没有和她介绍过，她对这个小女孩没有什么印象，不过从和苏诀没有基因的样貌来看，应该不是女儿。

　　“谁是小妹妹，你也得叫我姐姐。”

　　苏龙灵哼了哼不忿道。

　　“啊？”

　　苏艾薇愣住了，难不成自己夫君连小女孩都不放过？

　　玩养成？

　　月清涟白了苏龙灵一眼：“艾薇你别管她，她就是一个毛头孩子，算是苏诀的养女。”

　　“你才是养女呢，我都说了，我没能量化形，不然我也是大美女！”

　　苏龙灵气的躲了躲小jiojio。

　　“好了，在胡闹，妈妈就不爱你了。”

　　月清涟捏了捏苏龙灵的小脸蛋，像是哄孩子一样。

　　苏龙灵差点没一口气被过去，若不是自己体内仍然虚弱，没有能量，高低将月清涟按在床上羞辱她！

　　苏艾薇闻言自然是相信月清涟多一些，看到苏龙灵可爱的样子，直接抱了起来：“好好大美女，你好可爱呢~”

　　苏龙灵脸色一黑：“你才可爱，你全家都可爱，等我化形我比你都大！”

　　“我说的不是年龄！”

　　苏艾薇噗嗤一笑：“真是古灵精怪的小丫头呢，叫声妈妈。”

　　苏龙灵张牙舞爪的样子在苏艾薇的眼里可爱极了。

　　这些天与苏诀相处，她母爱都要泛滥了。

　　倒不是说有要孩子的打算，就是每一次结束后，当苏艾薇成就般看向自己微微隆起的小腹时，让她有一种怀孕的错觉。

　　“叫声妈妈？气抖冷！”

　　苏龙灵直接翻白眼，她感觉自己能有今天，都是月清涟害的！

　　………

　　苏诀一路跟着冷无双来到天宫内部，看到冷无双在前面赌气般的走，苏诀召唤道。

　　“冷执事？”

　　“冷冷？”

　　“双双？”

　　“无双？”

　　“小宝宝？”

　　“小乖乖？”

　　无论苏诀怎么样在后面喊，冷无双就跟没听到一样，不仅装作没听到，步伐还加快了。

　　这真是印证了一句，女人生气，速度提升%100，情绪提升%100，听力减少%100！

　　看到冷无双不理会自己，眼看就要进入已经独属她的练功室，苏诀直接闪身到冷无双的面前。

　　“让开！”

　　冷无双淡淡的看了一眼苏诀。

　　“我说大姐，你走这么快，是怕我吃了你？”苏诀无奈道。

　　“你叫谁大姐呢？”冷无双面无表情。

　　“不叫大姐你也不理我啊。”

　　苏诀揉了揉眉心。

　　“让开，去陪你的女人们吧，我要修炼了。”

　　冷无双说着就要绕开苏诀进入练功室。

　　不过苏诀怎么可能会让她如愿，这些天来，自己就没有好好和冷无双说上一句话，冷无双时时刻刻都在逃避自己。

　　直接将冷无双揽入怀中：“你还要闹到什么时候？”

　　“我闹？”

　　冷无双被苏诀抱在怀里，撅起嘴神色十分倔强。

　　苏诀直视冷无双的双眸：“吃醋你就直说，我又不是不哄你，你连机会都不给我，我怎么哄？”

　　“我不想要你哄，你要是想哄的话，就去哄你的女人。”

　　冷无双扭过头去，根本不愿与苏诀对视。

　　“你不是我的女人？”

　　苏诀反问。

　　“我是吗？”冷无双迎上苏诀的目光。

　　苏诀目光一怔，她从冷无双秋水般的眸子中，看到了委屈，看到了难过，看到了伤心。

　　依稀记得第一次见到冷无双时，一双美眸没有任何波澜，就像是一滩寂静的琥珀，平静淡泊，不受任何东西影响。

　　可如今，这双美眸中早就不复了秋水的平静，百感交集，满是波动和情绪。

　　“苏诀，你真的爱我吗？”

　　冷无双眼眶泛红，看着苏诀，抿着朱唇问道。

　　“我当然爱你。”苏诀并未犹豫，只不过一股愧疚感，从心底袭来，让苏诀有些没有底气。

　　“你爱我，为什么不和向我坦白，你成婚了也不愿对我说是吗？”

　　冷无双抿着朱唇，感觉自己鼻子发酸，根本不敢眨眼，怕眼泪掉落下来。

　　“我们实力有别，我现在说，对你不是好事。”苏诀深呼一口气。

　　“我在乎吗？”

　　冷无双冷冷的反问道。

　　“可我在乎！”苏诀微微摇头。

　　“你在乎，那就不要对我说焐热我，就不要对说我做我的家人，就不要说保护我！”

　　冷无双还是没有忍住，失落的情绪蔓延到芳心之上，说这话时，眼里不断苏诀之前与她相处的种种片段。

　　“……”

　　苏诀眸光微微一怔，居然不知道该说些什么。

　　“你以为我是吃醋吗？你以为我是在乎你女人有多少个吗？”

　　“我告诉你，我在乎，因为我喜欢你，我爱你，我当然在乎。”

　　“可我不会因为这个离开你，也是因为我爱你，我喜欢你。”

　　“我对你的感情至死不渝，我只想要你对我说一句我爱你，就这么简单。”

　　“你说我逃避，究竟是咱俩谁在逃避！”

　　冷无双的声音越说越大，噙着泪水的双眸满是对苏诀幽怨，抿起来的红唇全是委屈。


----------------------------------------

