# 第369章 怪不得白白这么喜欢苏诀，我也喜欢~

翻云覆雨，逐渐停歇。

　　窗外不见雨声，屋子内却大雨连绵。

　　“苏诀，也许我现在终于明白，你为什么这么喜欢招花惹草了！”

　　冷无双躺在苏诀的怀里，美眸迷离朦胧的望着身旁依旧生龙活虎，精神奕奕的苏诀。

　　鬼知道过去了多长时间，对于冷无双来说每一分一秒都是起伏。

　　早就不知道在云端之上飞翔了多少次，搞得冷无双中途都险些晕厥过去，实在是顶不住苏诀。

　　那种上下感，让冷无双又很是喜爱，感觉非常矛盾，这也让冷无双有一种特殊的感觉。

　　苏诀的后宫多，貌似对她来说不是一件坏事，不然还要被苏诀给玩、坏、掉。

　　“什么？”

　　苏诀一时间没理解冷无双什么意思。

　　“没什么。”

　　冷无双将俏脸迈入苏诀的胸膛，享受这来之不易的安宁与幸福。

　　芳心都被甜蜜给塞满了，原来有男人是这种感觉。

　　怪不得白白这么喜欢苏诀，我也喜欢~

　　想到这，冷无双猛然抬起头，水灵灵的大眼珠子直视苏诀，给苏诀都吓了一跳：“呆……呆就不？”

　　“什么呆就不，苏诀你说这件事让你师尊知道了，怎么办？”

　　冷无双有些慌张了起来，可这一慌张还牵动了下方的红肿。

　　看到佳人脸上一闪而逝的痛楚，苏诀微微一笑，手中氤氲能力，为其疗伤的同时道：“知道就知道呗，生米都已经煮成熟饭了。”

　　“这事要是让白白知道了，我都没脸见她了，临走时我答应她保护好你，照顾好你，没曾想却被你照顾到床上了。”

　　感受到下面的红肿正在逐渐消失，冷无双脸上闪过一抹红晕，说话时，娇嗔了瞪了一眼苏诀。

　　这个小坏蛋，真是什么样的花点子都有！

　　还能用灵力疗伤的？

　　却不知苏诀早已轻车熟路。

　　苏诀无视冷无双的瞪眼，笑道：“我相信师尊会理解的，毕竟你我如今不分彼此，自然能够更好的照顾我，保护我。”

　　“话虽是这么说，可我总感觉很危险，会不会一剑劈了我？”

　　冷无双知道白如雪是什么性格的人，其他人就算了，白如雪也许会睁一只眼闭一只眼，可自己是白如雪身边人。

　　换句话就是好闺蜜，好闺蜜把好闺蜜的男人给睡了，这说出去都炸裂啊！

　　“怎么可能，师尊不会那么不讲道理的。”

　　苏诀哑然失笑，白如雪不会这么不讲道理的，提到自己那可爱师尊，内心非常想念。

　　阔别近乎四五个月，这一次路过中州回到补天阁时，顺路去看看师尊。

　　主要是想念师尊的温柔和体贴了，还有安可师姐的有容乃大的包容，还有懂事清纯的清尘师妹，还有咳咳…….

　　一时间苏诀有些想不过来了。

　　“哼，反正不管怎么样，生米已经煮成熟饭了，就算白白杀了我，我也不会后悔的！”

　　冷无双紧紧的靠在苏诀的怀里，好似要把自己融入苏诀的身体里一样。

　　苏诀忍俊不禁，他觉得冷执事有点戏精的味道。

　　冷无双被苏诀带有笑意的眼眸看的俏脸通红，忸怩道：“讨厌，看什么呢？你怎么不说话啊？相公，你说句话啊~”

　　……

　　苏诀又与冷无双温存了一会儿之后，由于冷无双身体问题，苏诀独自一人走出了属于冷无双的卧房。

　　外面，月清涟和苏艾薇打成一片，前者带着后者把天宫的各个房间和用途都给苏艾薇解说了一下。

　　当苏艾薇知道这天宫内的环境如此优越时，这几个时辰，苏艾薇小嘴是张着看完的。

　　正好，当苏诀出来时，迎面撞上了苏艾薇和月清涟，以及那在苏艾薇怀里，不服不忿却已经认命般的苏龙灵。

　　在几人身后，还跟着泰勒两姐妹。

　　“夫君！”

　　苏龙灵看到苏诀之后，宛若看到了救星，直接从苏艾薇的怀里蹦了出来。

　　苏诀顺势接住苏龙灵，笑道：“怎么样，以后这里就是我们的家了。”

　　“很好。”

　　听到我们的家，苏艾薇脸色羞红，内心甜滋滋的。

　　我也不想这么不矜持啊，可是夫君说这是我们的家诶？

　　这谁顶得住哇~

　　“好就行，以后你就在这里随便，当做自己的家，哪里都可以去，宝库中喜欢哪个就拿哪个。”

　　苏诀莞尔一笑。

　　“嗯嗯，我会的夫君，清涟姐姐对我很好。”苏艾薇娇滴滴道。

　　“清涟姐姐？”

　　苏诀感到有些好笑，若是苏艾薇知道月清涟比她要小不知道什么感想。

　　“我都说了艾薇姐姐，你叫我妹妹就好，毕竟你都过门了，我还没过门呢。”

　　月清涟笑吟吟的看向苏诀说道，把没过门这句话咬的特别重。

　　“好吧，那就叫你清涟妹妹吧。”

　　苏艾薇倒是对这个没什么讲究和追求，在她看来，只要能够陪在苏诀的身边就好了，姐姐妹妹都无所谓。

　　“怎么，你也想和我成婚？”苏诀一手搂过月清涟，感受到这位月婵仙子言语中的丝丝幽怨。

　　“讨厌，谁嫁给你。”

　　看到苏诀这么明目张胆，月清涟脸色一红，白了苏诀一眼。

　　“那就算了。”苏诀咂咂嘴。

　　“切，才不嫁给你坏蛋呢。”

　　月清涟轻哼一声，刚才苏诀搂着她的时候，她闻到了关乎于冷无双身上的清香，不用想，这几个时辰内这坏蛋都干了什么。

　　肯定是将冷姐姐拿下了，但当月清涟知道这个结果后，反而替冷姐姐开心，作为女人对情绪的感知要比苏诀敏锐的多。

　　能够看出冷姐姐十分喜欢苏诀，也是替冷姐姐感到开心。

　　………

　　随后，这几天内，索幸云中鹤也在赶路，苏诀并没有出精神世界，而是在天宫内好好陪伴几女。

　　为了不让几女无聊，苏诀把斗地主和麻将传给了几女，同时自己也好好沉淀一下刚刚突破的化神圆满。

　　如今苏诀已经半步炼虚，距离炼虚仅有一步之遥，修为进步神速，若是让常人知道苏诀这个年纪这个修为，恐怕都得一头撞死。

　　除了白天陪陪月清涟教导教导她修炼，或者没事陪陪自己的便宜小媳妇苏龙灵，晚上就全是冷无双和苏艾薇的时间。

　　游走在两人的床铺之间，好不快哉。

　　……

　　PS:

　　八十万字，感谢陪伴。


----------------------------------------

