# 第373章 天火本源

道仙撇撇手：“倒也无妨。”

　　看到师尊这么好说话，月清涟替苏诀松了一口气，若是师尊为难苏诀的话，她肯定不会袖手旁观，眼睁睁看着的。

　　绝对会为苏诀求情。

　　“师尊，徒儿回来了。”

　　月清涟这时恭敬道。

　　道仙点了点头，一眼就看出来月清涟的修炼状态：“不错，突破元婴了。”

　　“这件事还要多亏苏诀，若是没有苏诀的话，弟子恐怕突破失败了。”

　　月清涟看向苏诀的目光波光明灭。

　　“哦？”

　　道仙眉头一挑，看向苏诀打量了一下，秋水般的眸子中，闪过一抹惊艳：“一表人才，本仙活了这么多年也没见过如此俊美的少年郎。”

　　苏诀微微一笑道：“道仙盛赞了，您不必客气，清涟在我心里已经是自己人了，帮助她和帮助我自己没有任何区别。”

　　自己人？

　　这个坏蛋，居然说的这么明显。

　　月清涟脸色一红，她偷偷观察着师尊的神态，看到师尊没什么情绪波动后松了一口气。

　　可随后她松下去的芳心就提了起来。

　　“谁说我要感谢你了。”

　　道仙淡淡道。

　　“啊？”苏诀一愣。

　　道仙似笑非笑的看向月清涟道：“怎么，把本仙最喜欢的弟子的心给偷走了，本仙还得感谢你？到老了是给本仙养老？”

　　“师尊~”

　　月清涟羞答答的低下头，根本不敢直视师尊的目光。

　　不听到师尊这么说，她也放心下来很多，至少师尊没有反对苏诀就好，若是反对苏诀，那她真不知道该怎么办。

　　苏诀干咳一声：“如果道仙不介意的话，以后可以搬过来和我们一起住，我为您养老。”

　　“谢谢你的好意了，本仙居住这里习惯了。”

　　道仙摇摇头，她道：“苏剑子，上一次你来本仙的宗门，杀了一个客卿长老还有一位弟子，又把异火给拿走了，你拍拍屁股走的倒是干净。”

　　苏诀神色肃穆，义愤填膺道：“道仙不用感谢晚辈，这些都是晚辈应该做的。”

　　“那长老和弟子藐视门规，自相残杀，对我表妹苏馨儿百般排挤施压，最后还要其性命，又用异火陷害晚辈表妹！”

　　“实在是可恨可叹！”

　　“这等目无纲长，助纣为虐，心性残忍，冷酷无情的弟子和长老，死罪难逃，为了不脏了道仙的手，晚辈就帮您了一下下。”

　　道仙丝毫没有被苏诀忽悠走思想：“所以，到最后本仙弟子弟子没了，长老长老死了，异火异火没了，天赋还算不错的你的表妹也没了？”

　　这件事情她怎么可能不知情，前前后后早就知道了，她也没有要怪罪苏诀的意思。

　　只不过那焚天金火，乃是整个补天阁的传承，为补天阁淬炼身体所用，如今没了异火，补天阁弟子们的肉体程度要下降几个度。

　　苏诀义正言辞道：“道仙不要在意那些细节，总之为贵宗清扫一些蛀虫，是晚辈应该做的！”

　　“异火乃本仙宗门的传承，你带走了，不留下点什么，合适吗？”道仙目光玩味的看向苏诀。

　　苏诀眨了眨眼道：“原来道仙说的是这个，晚辈也考虑过这个问题，依照晚辈来看，要不晚辈委屈一些，亲自帮助那些弟子淬炼身体？”

　　道仙气急而笑：“你这登徒子，想的倒是美，异火淬炼需要浑身赤裸，你若是帮助她们，岂不是都被你看了个精光！”

　　这苏诀看起来温润如玉，翩翩儒雅，怎么说起话来如此不符？

　　“就是就是，苏诀你不能那么荒唐！”月清涟在一旁谴责道。

　　“咳咳，晚辈开个玩笑。”苏诀内心惋惜。

　　“把异火召唤出来，让本仙看看。”

　　道仙微微摇头道。

　　苏诀也没犹豫，手掌一招，灰白色精美莲花，缓缓旋转在掌心内。

　　“四种异火？”

　　道仙神色惊愕，感受到这一小朵精美莲花中蕴含着的强大能量，恐怕就连一般的合道来，都挡不住这爆炸的一下。

　　这还是她称帝以来，第一次有如此剧烈的神态波动。

　　异火乃为天地至宝这是人尽皆知的，拥有一种异火都可以修炼到一定境界雄霸一方成为枭雄。

　　可苏诀不仅有一种异火，还有四种异火，而且看这模样，还把四种异火完美融合在了一起。

　　“没错。”苏诀微微点头，意念一动，手中的灰白色的天火，分散开来。

　　最初的青莲心火，焚天金火，吞噬混沌火，蔚蓝之焰，纷纷呈现在道仙的眼前，并未对道仙隐瞒。

　　道仙由衷赞叹：“不愧是浩土盛传，古往今来第一天骄苏剑子，名不虚传。”

　　月清涟神色有些小小的骄傲，看到苏诀得到师尊的认可，内心喜滋滋的。

　　就好似在夸奖她一样。

　　一方面是她最敬重的师尊，一方面是自己最爱的男人，都割舍不了。

　　能够友好相处，是她最想看到的，一路上内心深处的紧张和忐忑，也烟消云散。

　　苏诀又将这四种融合在一起，分处了一小捋的天火本源：“道仙前辈，这是我融合四种异火的本源之火，经过我的调试，它们没有攻击性，没有任何神志，完全可以为你们的弟子淬炼身体，而且养育之下，还会恢复到与我异火相同的程度。”

　　看到苏诀对异火收放自如，道仙惊叹，怪不得当初可以从苏馨儿体内抽出异火而不死，她道：“这样你没有损失吗？”

　　“不会。”

　　苏诀摇摇头，这要是在以往，肯定是有损失的，本源消散便再也弥补不了。

　　不过自从融合了蔚蓝之焰后，苏诀便发现，不仅是自身的恢复力强大，就连异火也是。

　　在精神世界的那几日，苏诀借助着空闲时间研究了一下天火，如今分散出一些天火本源，不出几日蔚蓝之焰带来的作用就能修补好。

　　“既然如此，那太好了。”

　　道仙也不客气，直接将这天火本源收入了囊中，如今补天阁没有淬炼身体的异火肯定是不行的。

　　其中道仙找过很多方法替代，可效果远远不如异火。

　　如今不仅有了异火，而且这四种异火的火源，不仅不用担心伤害到弟子，效果也比之大大提高。

　　补天阁，欠了苏诀一个人情！

　　“苏诀，本仙欠你一个人情，这是本仙的信物，只要你含住它，本仙就会出现，无论你在何处！”

　　道仙神色郑重，丢给了苏诀一片看似平平无奇，实际上足以让人任何人动心的叶子。


----------------------------------------

