# 第375章 敢与苏诀试探？

道仙带着月清涟以及苏诀走出了她的这别具匠心的庭院，门外刚才禀报的那名弟子，正在等候着三人。

　　“宗主，月首席。”

　　弟子抬起头，是一位清秀的女子，身姿苗条，亭亭玉立，只不过，对A要不起。

　　“嗯。”

　　道仙轻轻应了一声。

　　月清涟则是微微一笑：“王师姐实在是客气，你叫我师妹就好了，按实力和资历你都在我之上，你我之间不必客气。”

　　道仙满意的看向月清涟，当初能够收月清涟为亲传弟子，除了毋庸置疑的天赋之外，就是月清涟这难得的善良心性和谦卑有理。

　　被称作王师姐的弟子名为王子瑜，是大长老的亲传弟子。

　　说起王子瑜，她与月清涟有着一些纠纷和瓜葛，王子瑜的实力要强于月清涟，拥有同样不俗的天赋之外，王子瑜进门很早。

　　如今她已经一位近百的弟子，实力乃为合道，是补天阁的中流砥柱， 上一代阶梯的浩土天骄中的佼佼者。

　　王子瑜本想拜入道仙的门下，可道仙却不收她为徒，只能委屈退而求次来到了大长老的门下。

　　如今月清涟拜师道仙，王子瑜处处在和月清涟攀比争论。

　　王子瑜性格好胜心极强，有着很强的胜负欲和自尊心。

　　王子瑜浅浅一笑：“师妹此言差矣，阁主能够慧眼识珠收你为徒，证明了你在我之上，这声首席，是必要的。”

　　“师姐说的，的确在理，我也不会让师尊失望，努力之下，十八岁突破金丹，现在又突破了元婴，除了苏诀，我想，我不弱于任何人。”

　　月清涟心里自然是知道王子瑜与自己争锋相对，话里话外都带着些许的怨气，她面不改色继续微笑道。

　　王子瑜神色显然波动了几分：“那是自然，阁主的目光毋庸置疑，不过师妹也不要太过于骄傲。”

　　“毕竟修仙一途讲究的是循序渐进，古往今来夭折的天骄数不胜数，惊才绝艳之辈尤其之多，还是要小心驶得万年船啊。”

　　不得不说，王子瑜的语言功底十分厉害，处处不言针对，处处都是针对。

　　每一个字都在包含着暗中刺，这让涉世未深的月清涟感到有些犯难。

　　王子瑜活了这么多年，口上功夫肯定要比月清涟强得多。

　　道仙也不急于这一时，她眼里闪过一抹耐人寻味，观看这一幕，像是在无视一样。

　　静天之道讲究的就是练心炼性。

　　身为自己的亲传，如今连王子瑜这等小打小闹的明争暗斗都解决不了，日后到了浩土之上也会频频吃亏。

　　因此就算到道仙知道王子瑜对自己的徒儿有十二分不满，她也不会阻拦，只要不过火，在她眼里，王子瑜就是月清涟合适的垫脚石。

　　王子瑜的天赋同样优异，年近百岁的合道就能看出，只不过道仙没有收其为徒就是因为这沉不住的心性。

　　尽管到了合道，静天之道修炼的达到了一个上层的阶段，仍然在意这件小事，心性可见一斑，实力最后也不会有着较高的上限。

　　所以在道仙看到王子瑜的第一眼就知道，她成不了大才，不过做自己徒儿的某种老师还是可以的。

　　“谢谢王师姐提醒，不过师妹认为，仙途之上就是残忍无情的，谁也不知道会不会在明天陨落，元婴也好，合道也罢，都是如此。”

　　“再强的境界，不到大帝，在这方浩土之上，仍然是一只蝼蚁，本质上没有任何区别。”

　　“所以王师姐这句提醒，也不如对自己说说。”

　　月清涟歪着脑袋，浅浅一笑。

　　王子瑜脸上明显略过一抹愠怒：“哼，师妹还是照顾好自己吧！”

　　“师姐你也是。”

　　月清涟冲着王子瑜笑吟吟的眨了眨眼。

　　这贱兮兮的模样看的苏诀都笑了，怎么和自己这么像呢？

　　这就是所谓的近朱者赤近墨者黑吗？

　　虽然苏诀刚才完全有理由替月清涟说话，不过苏诀并未，因为道仙就在一旁，她不说话，自己更不能说。

　　如果像个傻子和愤青一样，上去就为月清涟打抱不平，也许会让月清涟感动，但这绝对不是最好的结果。

　　有些事情，是月清涟必须要经历的，包括以后也是，在修炼上遇到的一切事情，不到最后，苏诀都会留给自己女人的处理机会。

　　比如突破时，月清涟明显要失败，他就会悍然出手，帮她渡过难关，本质上是有区别的，一个是帮助，一个则是溺爱。

　　男人可以宠爱，但不能溺爱。

　　苏诀也猜测到了道仙的所作所为，他不知道王子瑜和月清涟之间微妙的联系，但是他能够看出来，道仙在让月清涟成长。

　　王子瑜眉头皱起，不知为何她发现月清涟与以前不同了。

　　似乎嘴皮子厉害了一些，脸皮更厚了一些？

　　也不知道跟谁学的。

　　思索间，王子瑜终于看到了一旁的苏诀，当她看到苏诀俊逸出尘的样子时，眸光一怔。

　　道仙这时看向王子瑜道：“这位是苏诀，苏剑子。”

　　“苏诀？”

　　王子瑜看向苏诀的目光顿时变换了起来，眸子中，一抹极为冰冷的冷意浮现而出，这一抹冷意出现的极为突然，根本不加掩饰。

　　苏诀能够感受到王子瑜的强烈敌意，好似下一秒就要扑杀过来一样。

　　他搜索了一下记忆，自己好像没惹过这个对A要不起吧？

　　这时，月清涟来到苏诀的身边小声道：“你杀的那个弟子，是她家族的，换句话说是她的堂妹，很亲。”

　　苏诀恍然，原来如此。

　　看向王子瑜的目光变得玩味戏谑了起来，这是要寻仇还是报仇？

　　苏诀，当今浩土的第一天骄，杀害自己堂妹的罪魁祸首！

　　王子瑜正在强忍自己的怒意，看着苏诀那张带着温润如玉浅笑的俊脸，恨不得将其撕碎。

　　愤怒的王子瑜将神识探入苏诀的气息之中，可下一秒她就愣住了。

　　苏诀的气息异常凶悍，表面上看起来平平无奇，温润如玉。

　　当神识探入的那一刻，王子瑜傻了。

　　宛如一头遮天蔽日的猛兽，出现在她的面前，杀气腾腾的猩红双目，还有一张血盆大口正在盯着她！

　　而苏诀那张带着醉人心弦微笑的俊脸，也在王子瑜的眼中变得森然了起来。

　　好似下一秒就能将她吞噬杀戮！

　　这恐怖的气息，让王子瑜吓了一哆嗦，连忙后退两步，看向苏诀的眸光都变了，后背都被冷汗给浸透了。

　　道仙自然是感应到了两人的小九九，微微有些惊讶苏诀的气息同时，她无动于衷的说道：“好了，出发吧，该传道了。”


----------------------------------------

