# 第376章 女大不中留啊 ~

道仙淡淡的说了一句之后，这场闹剧才宣告结束，迈起莲步，走在了前面。

　　苏诀宛若没有发生此事一般，嘴角含笑，面色无波澜的跟在了道仙的身后。

　　月清涟也注意到了王子瑜的不对，从那脸上惊魂未定的神色，和看向苏诀惊愕的眸光来看，肯定是探查苏诀的气息吃亏了。

　　所以，当月清涟走过王子瑜身边时，她带着些许嘲讽之意的笑声传来：“王师姐，你没事吧？”

　　王子瑜能够听出月清涟言语中的讽刺，她捏紧拳头，浑身气的微微颤抖，丢人就算了，还是在月清涟的面前丢人。

　　而且苏诀的气息只是一位化神圆满，撑死也就是半步炼虚，怎么可能会让身为合道的自己感到威胁？

　　王子瑜愣在原地，回想着刚刚那惊人的恐怖去气息，难以置信。

　　自己可是合道初期！领先了苏诀整整一个大境界！

　　这完全不合理啊！

　　道仙看向若无其事的苏诀，淡笑道：“在本仙的眼皮子底下，吓唬本仙宗门的弟子，是不是有点不厚道？”

　　“我怎么可能会吓到她，她是合道，我不过一个小小的化神圆满罢了。”苏诀耸耸肩。

　　“小小的一个化神圆满？”道仙目光玩味。

　　这人还真是厚脸皮，明明就在她面前吓唬的王子瑜，那一股气息，让她都感到了诧异。

　　常理来说，是绝对不可能出现在一个化神修士身上的，这气息甚至都已经越过了合道。

　　“当然了，浩土上我这个境界的一抓一大把，哪里是合道能够比的？”

　　注意到道仙的目光，苏诀面不改色，内心则是轻笑一下。

　　不厚道吗？

　　苏诀看了一眼身旁的月清涟，眼里闪过一抹温柔。

　　他觉得自己已经十分尊重道仙和给道仙面子了。

　　王子瑜应该庆幸她是在宗门内。

　　若是在宗门外遇到苏诀和月清涟，不仅对月清璃出言不逊，冷嘲热讽，还对自己有着强烈的森然敌意，已经是一具死尸了。

　　道仙轻轻一笑：“化神圆满的确一抓一大把，可二十岁不到的化神圆满，仅有一个。”

　　苏诀并未沾沾自喜，轻叹一声：“大帝之下皆是蝼蚁，化神圆满也好，合道也罢，不过是这天地的沧海一粟罢了，不到大帝终究是蝼蚁。”

　　承受了天赋优越的同时，也承受了同样的代价。

　　清算的重担，天道的捕杀，哪个天骄像他如此呢？

　　就连修炼的秘法都是诛天秘法，使用的武器都是诛天剑。

　　这句句都带天，句句都带诛，注定是天道对着干的男人。

　　道仙笑了笑道：“想的与实力不符只能徒增负担，不如把握当下。”

　　“确实。”

　　苏诀认可的点了点头，不由得想起冷执事对自己说过的一句话。

　　自己好似一直都没有真正的放下负担，无时无刻都想要变强，除了身体上的休息，心灵却是一直紧绷。

　　也许真正让他心灵舒畅的那一刻，才是真正的休息吧？

　　到现在苏诀也不明白冷无双对自己所说的真正休息，到底是何意。

　　随后，见王子瑜跟了上来，道仙也不再过多言语，只不过看向苏诀的目光，变得些许莫名了起来。

　　四人一路同行，不到一炷香的时间，便来到了补天阁的圣地广场。

　　这里早已聚集着数以万计的补天阁精英弟子，何为精英弟子，就是内门以上的弟子。

　　这些弟子们身穿统一白色道袍，盘坐在广场之上，看起来整齐划一，井然有序。

　　由于修炼静天道法的原因，每个人的身上，或多或少都带着几抹大道透明的韵味。

　　这一刻，一股仙家气派的气息，弥漫开来。

　　补天阁不愧是整个中州最大的道修的修炼宗门，乃是整个浩土之最。

　　就这排场，都相当于数个中流宗门融合在一起了。

　　道仙看到苏诀眼中的惊艳，她微微一笑：“苏剑子，本仙的宗门，如何？”

　　“仙家气派，乃为浩土第一道宗都不为过，长见识了，怪不得能够培养出清涟这等仙姿绝色，天赋异禀的天之骄女。”

　　苏诀由衷夸赞，顺道还把月清涟给夸了。

　　这让跟在苏诀身后的月清涟脸色微红，这坏人实在是太大胆了，当着师尊的面子说要亲亲就算了。

　　圣地的广场聚集了如此之多的弟子，他也能够侃侃而谈的夸赞自己，让月清涟的小芳心甜腻腻的。

　　道仙轻笑一声：“能让浩土第一天骄有如此评价，本仙的宗门，也算是不错？”

　　苏诀笑而不语，他能够注意到道仙目光中的一丝丝小骄傲，还如此云淡风轻，总觉得这道仙有一种闷骚的感觉。

　　也不知道是错觉还是如此，感觉月清涟的脑回路能够与常人不一样的清晰可爱，与这师尊有密不可分的关系。

　　道仙几人站在高台之上，俯视着整个圣地广场。

　　当苏诀在打量这些精英弟子们时，这些弟子们也同样在打量苏诀。

　　苏诀的出现十分意外，有些弟子倒是听说了她们的首席带了一个男人回来，没想到还是真的。

　　“你们两个下去吧。”

　　道仙看了一眼身后的月清涟和王子瑜。

　　两人的身份乃为弟子，传道时皆是平等，不可能会让她俩站在高台上。

　　而在高台下的第一排，盘坐着一排的长老亲传弟子，那里就是月清涟和王子瑜需要去的地方。

　　月清涟和王子瑜恭敬了应了一声之后，两人都看了一眼苏诀。

　　前者是不想和苏诀分开的不舍，后者则是愤恨和冷意，皆有不同的含义。

　　苏诀很自然的跟在了月清涟的身后，想要和她一起下台观看传道。

　　这让月清涟一喜，美眸一亮，还以为这坏蛋要看其他女人呢。

　　“苏剑子就留在这里吧。”

　　看到月清涟几乎要与苏诀拉丝的目光，她无奈道。

　　若是让苏诀下去，别说月清涟坐定不安，就连其他弟子也要对苏诀投去目光，不如在高台上，这样也不算分散弟子们的注意力。

　　月清涟小嘴一瘪，只好看向苏诀依依不舍的走下台去。

　　注意到自己徒儿这完全已经是苏诀形状的神色，她幽幽一叹。

　　女大不中留啊~


----------------------------------------

