# 第377章 一股无法言喻的情绪

待到月清涟和王子瑜走向了台下，坐到了属于亲传弟子的那一行列。

　　苏诀则是站在高台上，受到台下这群小道姑们万众瞩目，让他都有些不好意思了起来。

　　看向一旁的道仙：“要不，我还是下去吧？站在这里，多少有些尴尬啊。”

　　“不，你就站在这里。”

　　道仙眼里闪过狡黠，让你勾引走我的小棉袄。

　　“啊这。”

　　苏诀嘴角微微抽了一下，虽然面无波澜，看起来依然帅气，可脚指头已经在地上抠出三室一厅了。

　　试想一下，台下数万的女弟子们的目光来回在你身上扫视，那是什么感觉？

　　如果是本宗还好，苏诀可以适应，可这里是补天阁，清一色的女道姑，自己一个男人在这里格格不入，各式各样的目光都有。

　　“一会儿，本仙就向这群弟子们介绍你，你可要做好准备。”

　　道仙嘴角微翘。

　　苏诀浅笑一下：“这就不必了吧？贵宗弟子们天赋卓越，轮不到我来指手画脚，我看看就好了，走个过场就可以。”

　　“那怎么能行，卓越也得看和谁比，你可浩土第一天骄，这群弟子们在优秀也不过初出茅庐，就当给本仙个面子。”

　　道仙仿佛吃定了苏诀一般，似笑非笑道。

　　初出茅庐？

　　苏诀看向台下一群几乎比她妈都大的弟子们，一阵沉思。

　　到底是谁初出茅庐？

　　自己才二十岁的黄金年龄，就已经可以传道授业了？

　　道仙宽慰道：“放心，别紧张，本仙知道你没干过这种事，你就说说你自己的修炼心得就行，或者说你的信仰和觉悟是什么？”

　　“那我试试吧。”

　　苏诀轻叹一声，死马当活马医了，既然道仙都这么说了，自己若是在拒绝，这娘家以后可就不好回了。

　　为了以后幸福生活和小月月，苏诀决定大展嘴皮子。

　　“嗯，一会儿就交给你了。”

　　道仙浅浅一笑，美不胜收。

　　她倒是很好奇，一会儿苏诀讲话，会引起怎么样的效果。

　　补天阁从创立至今，还未有过一位男修踏上山门，苏诀算是开宗之后的头一个了。

　　这也是为什么，台下的弟子们，盯着苏诀看，就相当于和尚庙里来了一个美女一样，再有戒律的僧人，也得多看两眼。

　　当苏诀和道仙立于高台之上，台下的弟子们十分安静，现场落针可闻，鸦雀无声。

　　这种肃静的氛围，可以看出仙门严肃的规矩。

　　道仙的眼神向下扫去，薄唇轻启，淡淡的声音响彻在每一个人的耳畔：“静天之道，乃为天道忘情之道的演变，“忘情之道”是一种“心念”，一种修心的“境界”，是由心念所成为的“道”。”

　　“境界，会伴随着静天之道而提升，始于觉情，深情，极情而忘情。”

　　“诸位切记，静天之道，绝不是漠然无心，而是情种于心，却不困于情，不乱于心，不执于念。”

　　“身为补天阁弟子，我们要做到，忘情而至公，得情忘情，不为情绪所动，不为情感所扰。”

　　“天之至私，用之至公。命之制在气。死者生之根，生者死之根。恩生于害，害生于恩。”

　　台下的弟子们聚精会神的听着道仙每个字，脑海中不断运转着含义。

　　简单点说，静天之道，绝不是忘情，而是极情。

　　只有见过了世间百态，滚滚红尘，才会达到触及情之不理情的效果。

　　静天之道乃是忘情之道演变而出，不过却高于忘情一道，忘情更多是无情无义，无喜无悲，摒弃七情六欲，失去了做人的根本。

　　而静天之道，优化了忘情之道，可本质上还是忘情之道，这也是为什么，道仙并不反对月清涟和苏诀的原因。

　　她尊重弟子的选择，也清楚因果的可怕，只要道心没乱，静天之道还是静天之道。

　　可倘若苏诀与月清涟分开，那么月清涟因苏诀而改变的静天之道就会消散崩溃，也就是道心不复存在。

　　越到后面，静天之道修炼的越深，忘情的弊端也会随之而来。

　　若不想修为尽数消失，一是现在彻底离开苏诀，二就是保证自己心中化忘情为极情之道。

　　苏诀在听到了道仙这为数不多，但十分精炼重点的几句话后，内心不断思索。

　　作为天骄，虽然平日里苏诀比较放荡不羁，可真正用起心来，脑子和悟性都不是正常人可以比的。

　　很轻松的就听懂了道仙口中的所言所语，所意所指。

　　苏诀的眸光看向月清涟，月清涟也在此刻看向苏诀。

　　这一瞬间，苏诀才明白，为何道仙会对月清涟连番叮嘱。

　　原来，当月清涟接受自己的那一刻，就已经是极情之道了。

　　若是自己离开月清涟，轻则道心凌乱走火入魔，重则修为尽数散去，与仙途无缘。

　　苏诀感觉在自己的肩膀之上，重担落了下来，他微微一笑。

　　后者对她眉眼弯弯，甜甜一笑，一切尽在不言之中。

　　他能感受到她的付出，她信任到他的爱意。

　　“想必本仙身后的男人你们也看到了，有认识他的，有不认识他的，为你们介绍一下。”

　　“苏诀，当今浩土第一天骄，毋庸置疑，现在由他来为你们讲解一下他的修炼心得和感悟。”

　　道仙话锋一转，让开了身位。

　　苏诀没想到来的这么突然，不过他在刚刚也已经做好了心理准备，没什么可尴尬和紧张的。

　　他上前一步，眸光扫视整个圣地广场，道姑们的眼神都汇聚在了苏诀的身上。

　　她们眼睛发亮，很好奇，这位看起来极其俊秀，温润儒雅的翩翩少年郎，会讲什么。

　　苏诀还未开口，道仙就感受到了这群弟子们的兴致提升了一倍，比自己传道听的还要聚精会神。

　　这就是脸和颜值的魅力。

　　“诸位，实话实说，我没想到今日会站在这里，为各位美女讲解修炼心得，我也是临时上台，所以有不对的地方请理解一下。”

　　苏诀干咳一声。

　　场下的小道姑们在看到苏诀这样放松的开场白，脸上也都涌现出了一丝笑容。

　　本以为这第一天骄会骄纵自傲呢，至少从这一句话就可以了解到，苏诀很好说话，并不是那种自视甚高之人。

　　“我的修炼心得没什么，不过作为一个刚来到补天阁的外宗弟子，我从刚才道仙前辈的寥寥几句中，感受到了一股无法言喻的情绪。”

　　苏诀认为不管是如何的修炼心得，还是感悟，说出来对她们都没有实质性的帮助。

　　道不同不相为谋，不只是人，道法上也一样，说出天花乱坠的感觉，也没有任何实用，更多的只是打鸡汤罢了。

　　因此苏诀决定换个方法。


----------------------------------------

