# 第378章 苏诀与月首席？

一股无法言喻的情绪？

　　台下的小道姑们歪着脑袋看着苏诀，并不理解这所谓的无法言喻的情绪。

　　只有月清涟似乎感应到了什么，脸色微微一红。

　　听到苏诀这么说，道仙的脸上闪过一抹兴趣，说白了她让苏诀露面，一方面是报复一下苏诀抢走自己的小棉袄。

　　二方面就是想让苏诀融入一下补天阁，露个脸，毕竟身为月清涟的道侣，不可能对这里一无所知。

　　倘若日后被那些人知道自己的弟子和苏诀结为道侣也算是有个准备，不算是突如其来，好让人落下舌根。

　　至于什么感悟什么的，说白了就是让苏诀刷个好感度，就这么简单，一切的一切都是为了自己的小棉袄。

　　并且道仙看苏诀很是顺眼，觉得这小子的确不错，没有第一天骄应该有的孤傲，有的只是普通弟子的谦卑。

　　苏诀道：“简单点说，我从道仙的口中感悟到了极情！”

　　极情？

　　小道姑们纷纷一愣，有些不明所以，只有其中少数的几位弟子陷入了沉思和思考。

　　更多的还是不解。

　　她们明明从宗主的口中，听到了静天之道是由忘情之道繁衍而出应变而生，到最后本质相同，都是忘情之道，远离红尘。

　　而苏诀两个字，让她们彻底陷入了不懂之中。

　　道仙意外的看了一眼苏诀，知道苏诀还有下文，静静的等待苏诀说道。

　　苏诀缓缓道：“一念放下，万般自在。”

　　“圣人不为情感所动，得情忘情，超然于世。”

　　“修行到一定的境界便可知，忘情是有“情”有“爱”，重情重义，大爱无私，是有爱的。”

　　“比如你爱一个人，还是会“爱”，但是修去了“欲”。”

　　“我想道仙前辈不明说的原因，是因为不想让各位不加思考去理解这个问题。”

　　“等待你们真正理解了这一句话，想必那一天你们将会迎来质的飞跃。”

　　身旁，道仙听到这话，看向苏诀的目光从诧异变为了震惊。

　　内心苦笑，这就是第一天骄的悟性吗？

　　仅仅只是听了一次，就领悟了这些人从未领悟到的。

　　尽管有些弟子听的模棱两可，但是从她们阁主的脸色来看，苏诀说的似乎是真的。

　　只有少数的弟子，才真正的将苏诀这句话听了进去，看向苏诀的目光变为了尊敬。

　　苏诀一语惊醒梦中人！

　　苏诀并未理会这些人的各种目光，他继续道：“必要时为了“大道”，牺牲“自我”之情，之利益等。”

　　“放下“小我”之情，方能成就“大爱”，便是“忘情之道”。”

　　“我也是因为这句话感受到了一股难以言喻的情绪，就是爱！”

　　“爱这个词想来大家都很陌生，但对我来说，就在我的身边。”

　　“今日，我才知道她为了站在我身边，和我站在一条船上究竟经历了怎样的思考和决定。”

　　“圣人忘情，最下不及情。”

　　“情之所钟，正是吾辈！”

　　苏诀郎朗声音响彻在整个圣地广场之上，温润的声线听起来很是温柔。

　　这几句话，没有人听不懂，与向人表白无异。

　　小道姑们的眼神都变得揶揄了起来，这要是听不懂就愧对于精英弟子了。

　　在有的从补天阁内看到了苏诀和月清涟一起走的弟子，便清楚，苏诀所表白的不是他人，而是她们的首席！

　　月清涟直视着台上那俊美少年，眸光微颤，她知道，苏诀说的是她。

　　看到苏诀温柔的神色，还有眸光中坚定，以及为自己思考的理解和包容，她觉得自己的付出是值得的。

　　这件事，她从未向苏诀提起过，就证明，月清涟并不想让这件事成为苏诀肩膀上的包袱。

　　可苏诀还是明白了，不仅明白了，还向所有的弟子们都说出来了。

　　道仙看向苏诀，眸光闪烁，这小子还真是大胆，让他说一下心得感悟，刷一下脸和好感度。

　　可没曾想，直接来了个深情告白！

　　尤其在整个补天阁的弟子面前，如此大胆的表白。

　　不过她想到苏诀的妖孽悟性，便任由其去了。

　　这小子若是让月清涟把握住，补天阁在日后的那场清算中，绝对会有大助力！

　　“情不知所起，一往而深。”

　　苏诀的眸光温柔似水，看向台下的其中一位绝色佳人，两人四目相对，时间宛若在此刻凝滞。

　　月清涟眼眸泛红，噙着泪水，她很想冲上台到苏诀的身边，说一句我也爱你。

　　“哇喔！”

　　“我靠我靠我靠！”

　　“姐妹，我没听错吧？”

　　“苏剑子好浪漫啊！”

　　“第一天骄与月首席居然是道侣！”

　　“剑宗和补天阁是亲家！”

　　弟子们顿时炸了锅，苏诀这跟明牌没什么区别了。

　　这对她们来说还是太炸裂了，往日清冷淡然的月首席居然有道侣了。

　　道侣还是第一天骄苏诀！

　　有些记忆力好的弟子们还记得，苏诀貌似那日在天骄大会与自家首席还有过冲突。

　　没曾想，两人居然结为道侣了。

　　而且听话面意思，月首席不再是忘情而是极情，心中的静天之道已经为苏诀的形状了！

　　离开苏诀月清涟的修道之路，也会功亏一篑！

　　“好了，各位，这就是我想说的话，也是我听完道仙前辈所言的感悟。”

　　苏诀对着众弟子莞尔一笑，便退后了一步，把高台让给了道仙。

　　道仙看到已经深藏功与名的苏诀，又看了看场下面面相觑，顿时炸锅门的弟子，无奈扶额，微微摇头道：“大家安静。”

　　苏诀则是在道仙的身后对月清涟眨了眨眼，月清涟也眨了眨眼，两人眉来眼去的样子，四周人都能捕捉到。

　　其中二长老的亲传弟子，就在月清涟身边，她笑吟吟道：“没想到啊月首席，一鸣惊人啊！”

　　“对啊，月首席，真羡慕你啊，苏诀这么浪漫，天赋又这么好，人还很俊秀！”

　　三长老亲传弟子满眼星星的看向苏诀。

　　哪个女孩不怀春，就算是小道姑也一样。

　　相反这些并不纯粹的小道姑们，比正常人更希望获得一段至死不渝的爱情！

　　......

　　PS

　　说句实话，这几章，蛮难写的

　　重要的来了，三天建了裙

　　裙号：

　　妻武酒刘妻似零二叁


----------------------------------------

