# 第379章 苏诀，你敢应战吗？

“哪有你们说的那样。”

　　月清涟脸色羞红无比，虽然内心感动至极，但还是抗不住身边人的调侃。

　　“还装，月首席，你真是给了我们一个惊喜啊！”

　　二长老亲传弟子眨了眨眼。

　　“月首席脸皮薄，还是不要调侃月首席了。”三长老亲传弟掩嘴轻笑。

　　“哎呀，你们讨厌！”

　　月清涟神色娇羞，无论是和谁，只要是宗门的弟子们，关系都是不错的，除了一直在和她针锋相对的王子瑜。

　　三长老的亲传弟子神秘兮兮的问道：“不过说真的，月首席，我之前听说苏诀比较花心，这是真是假？”

　　那岂止是比较花心？

　　月清涟没好气的在心里想道，提到这个她酸溜溜的，不过想到自己也是后来的，这醋意就没那么大了。

　　但是嘴上不能那么说，还是要给自己未来男人点面子的：“还好吧。”

　　“还好吧是什么意思？”三长老的亲传弟子好奇问道。

　　看到三长老亲传弟子这么好奇，月清涟敏锐的嗅到了危机的味道：“你问这么仔细干什么？”

　　三长老亲传弟子名为紫苑，是个紫色头发的小妹妹，皮肤白皙，肤如凝脂。

　　个子并不高挑出众，但身材苗条，区段玲珑，和正常萝莉一米六几身高差不多。

　　年纪虽然没有月清涟大，但有些地方，从得天独厚的优势上，已经超出了月清涟，甚至还可以生长。

　　这也是为什么让月清涟嗅到一丝危机的原因，据说这种看起来娇柔却身材又好的小妹妹，是男人的最爱。

　　外加上自家男人还没有抵抗力，很容易造成不可挽回的结果啊！

　　紫苑笑嘻嘻道：“哎呀，月师姐，你别紧张嘛，我就是问问。”

　　听到这声月师姐，月清涟已经可以确认了事情的不对：“紫苑师妹还是好好修炼吧，小孩子一天别想有的没的。”

　　谁小啦？

　　紫苑撇撇嘴，低下头看了一下自己，又隐晦的用余光看了看月清涟，小眼睛中闪过胜利的骄傲。

　　二长老的亲传弟子名为幕雨，她的年纪要高于月清涟一些，是个身材高挑的美女。

　　幕雨揶揄道：“月师妹，你别理会这小妮子，我看就是来宗门太久了，思春了！”

　　月清涟认可的点了点头：“我看也是，小小年纪不好好修炼，扯有的没的。”

　　紫苑小脸微微一红，哼了一声道：“那怎么了？我还不准有欣赏美丽事物的选择了？”

　　“欣赏倒是可以，就怕不满足欣赏，月师妹你要防范着她点，这小丫头人小鬼大，小心啊~”

　　幕雨笑意盈盈的打量了一下紫苑。

　　“幕师姐我会注意的。”

　　月清涟颇为赞同，这小丫头不仅人小鬼大，咳咳，怪不得发育这么完美，与她的思想估计也有关系。

　　“哼，不理你们了，就会欺负人家！”

　　紫苑别过头去，看向台上的苏诀，美眸之中，可能连她自己也没注意到，闪过了一丝丝涟漪

　　幕雨和月清涟相视一笑，几人的关系非常不错，算是宗门内最好的铁三角了。

　　否则也不会这么开玩笑，小妮子紫苑是三个人中年纪最小的，也是话最多鬼点子最多的。

　　在三人说说笑笑时，有一道冰冷的目光，来回在几人身上和苏诀身扫视。

　　台上。

　　待苏诀搞了一场大动静的表白后，道仙半天才稳住了局势。

　　又传了一个时辰的静天之道，这场传道才算结束。

　　就在道仙要宣布传道结束，原地解散之时。

　　王子瑜站了起来，眼神戏谑的看向苏诀，拱手道：“阁主，弟子在刚刚听到苏剑子刚刚的传道，受益匪浅，心生尊敬，斗胆想要挑战一下苏剑子，领悟一下当今浩土第一的天骄实力如何，是不是与其的嘴皮子这般厉害！”

　　此话一出，在场顿时一片哗然。

　　前几句都还好，可越听越不对劲，讽刺意味也越来越足，尤其是最后一句，嘴皮子这般厉害，完完全全就是轻视苏诀。

　　且先不说王子瑜的年长年纪，实力也不在一个档次上。

　　况且，王子瑜可是上一代的第一天骄，如果说王子瑜性格是短板，但那也只有性格是短板了！

　　身为第一天骄的苏诀，会迎战吗？

　　道仙眼里闪过一抹玩味和意料之中的笑意。

　　早在台下，王子瑜的眼神就被她接连捕获，那是对月清涟的嫉妒和苏诀的不满，在两人的嘴皮子上纷纷吃亏，想要用硬实力讨回来。

　　王子瑜的性格就是如此，睚眦必报，心性狭隘，见不得别人比自己好。

　　可是，讨回来这很正常，吾辈修士只求念头通达，快意恩仇，但这一切的前提之下。

　　是你有实力，可以赢！

　　道仙看了苏诀一眼，眼中笑意正浓，也不语。

　　苏诀摊摊手：“看我干什么，道仙前辈，我不过是传个道，还能招仇恨，是怪我太帅了吗？”

　　“臭屁。”

　　道仙风情万种的白了苏诀一眼，随后她传音道：“你要是不想暴露实力，本仙可以帮你糊弄过去，但你要是想试试，我也不反对，正好我也想看看第一天骄实力如何。”

　　“那就试试呗，我也想看看贵宗的天骄，究竟是什么实力。”

　　苏诀风轻云淡的说道。

　　看到苏诀这般自然的模样，道仙更加确定了自己心中的猜想。

　　苏诀的实力绝对不弱，这股自信不是装的，是实力带给他的自信，从骨子里演变而来。

　　“本仙期待你和她的战斗结果。”

　　道仙这般说道。

　　“走个过场而已。”苏诀不以为然道。

　　这少年，是真是狂傲。

　　道仙微微一惊，苏诀的实力不过化神圆满，可这骨子里的自信，让他面对合道初期，也运筹帷幄般轻松。

　　走个过场而已？

　　“苏剑子好大的口气，既然如此，不知道苏剑子，敢应不敢应？”

　　苏诀和道仙的说话并未用传音掩盖，苏诀这云淡风轻，随意平静的模样，让王子瑜感到了侮辱。

　　好似随意都能将她碾在脚底下一般。

　　在场的道姑们也感受到了苏诀的自信和眉宇之间的意气风发，看这模样估计是应下了，对结果也都纷纷猜测了起来。

　　苏诀淡淡的看了王子瑜一眼：“应。”


----------------------------------------

