# 第384章 花韵菀

“什么叫做拿走，这是阁主奖励给我的。”

　　花韵菀没好气道，作为补天阁唯一道法兼职炼丹双修的长老，其渡劫的修为与炼丹技术相比，甚至还要差上一些。

　　这异火是当初自己，呕心沥血，兢兢业业，为宗门炼制出几十颗，近百颗的虚级丹药，宗主所亲自出手赠予。

　　“那你找我什么事？”

　　苏诀不太清楚补天阁的内事，不过这些和他毫无关系，他更好奇的是为什么给他突然捋走。

　　“拜我为师！”

　　花韵菀看向苏诀的灼灼目光，宛若在看一块精品宝玉。

　　“不拜！”

　　苏诀想都没想就拒绝了，开玩笑我是那么没节操的人吗？

　　自己可是有师尊的人，随便拜师岂不是对师尊的不敬。

　　“为什么？”花韵菀看到苏诀拒绝的如此干脆，郁闷道。

　　苏诀咂咂嘴：“我有师尊，家师白如雪，中州的剑仙女帝，我拜你为师干什么？”

　　“而且，我可不认为，突然能把陌生人捋走的师尊能够有多靠谱。”

　　“什么叫陌生人，焚天金火的本源在你身体里，分源在我这里，咱们两个本就是一家人。”

　　花韵菀无语道。

　　“这只能代表咱俩异火有联系，并不代表咱俩很熟。”

　　苏诀摇摇头道。

　　花韵菀解释道：“放心，你该怎么修炼就怎么修炼，拜我为师，我教你炼丹，你这种身怀四种异火，不炼丹可惜了！”

　　“问题是我会炼丹。”

　　苏诀翻了白眼，药王的记忆自己消化完了怎么说也是个炼丹宗师。

　　“你会？”

　　花韵菀半信半疑的看向苏诀，按道理来说这种天赋满满修为极高的天骄，应该没时间和机会开发其他版图啊？

　　“当然，如果位位长老您没事的话，我就走了。”

　　苏诀才懒得和她耗下去，自己的小老婆清涟知道自己突然消失，肯定会很担心的。

　　“不行，你不能走！”

　　花韵菀一急，直接拽住了苏诀的手掌。

　　苏诀愣了愣：“你这人怎么还能强买强卖呢？”

　　“我就强买强卖了，你要是不拜师我就别想走了！”

　　花韵菀对炼丹是痴迷的，尤其是遇到了一个炼丹奇才，苏诀的天赋太符合炼丹了。

　　四种异火在身上，就算在狗身上，都是天赋异禀，异火对于炼丹师来说，有着极大的帮助。

　　“救命。”

　　苏诀看到自己的大手被一只小手给牢牢握住，一脸的无奈。

　　关键是对面实力强于他太多，自己根本就没有脱离的机会。

　　“你小子别占便宜还卖乖。”

　　花韵菀俏脸上闪过一层淡淡的红晕，感受到苏诀那有力的大手，内心不由得惊呼，炼丹奇才啊，炼丹奇才！

　　“花韵菀，放开苏诀！”

　　一道声音在此刻从外面传来，苏诀一听眼睛一亮：“道仙前辈，救我！”

　　花韵菀倔强道：“我不！阁主，我找了数百年找到的炼丹奇才，我怎么可能说放就放！”

　　道仙急切的声音传了进来：“你快放开苏诀，苏诀是剑宗宗主的亲传弟子，你不要糊涂！”

　　“那怎么了，我又不教他修道，也不教他剑道，我只想教她我的精华！”

　　花韵菀丝毫不以为意，甚至很有理的回道。

　　苏诀见花韵菀这么执着，他不由得问道：“如果我要拜师，要跟你学多久？”

　　“你有炼丹功底的情况下，怎么说也得三年吧！”

　　花韵菀保守估计了一下，这还是苏诀有异火的原因，要不正常弟子进门都需要十年时间。

　　足以证明异火对于炼丹师的帮助，究竟有多么的大。

　　不然当初药王也不会费劲的钻入那个小戒指了。

　　“道仙前辈，快进来，我是被逼无奈！”

　　苏诀一听这还了得，赶紧大喊一声。

　　三年，在这里三年，等自己出去天道都打上门了。

　　他甚至自己都能知道自己身上的天道气运还剩下多少。

　　如果消耗没了的话，按照系统那么说，自己是会被天道追着诛杀的！

　　三年的宝贵时间岂能浪费在炼丹上！

　　“苏诀，你放心，我一定带你出来！”

　　道仙的声音再度传来，不过怎么听都有一丝无奈。

　　苏诀道：“那您倒是进来啊！”

　　花韵菀得意一笑：“小子，你想多了，这高塔，是上一代补天阁的阁主为我所铸就，自从上一代补天阁阁主飞升，这高塔只有我能进来，其他人需要我亲自带领或者散去法阵。”

　　飞升？

　　苏诀眸光一颤，这还是他第一次接触到飞升这个词汇。

　　“飞升是什么意思？”

　　苏诀问道。

　　“就是字面意思，等你到达了那个境界，你自然会知道的，现在的你，还不需要操心那么多。”

　　花韵菀解释道。

　　苏诀默默将飞升记了下来，等出了补天阁，去找师尊问一问，他知道有着无数位面，但对飞升还是尤为好奇。

　　不知道飞升后的世界，与清算有什么关系？

　　这一切，近乎都是谜。

　　“花韵菀，我劝你将苏诀放出来，白如雪的脾气你也听说过，这是她的爱徒！”

　　“我相信最近你也听到了苏诀的天赋，你要是将他囚禁在这里炼丹，剑宗和补天阁会爆发冲突的！”

　　道仙严肃的声音从外面传来。

　　花韵菀不忿道：“这怎么能叫囚禁，这叫教导，无偿教她的徒儿炼丹还不行？这种好处，上哪里找去？”

　　“你不是已经有了紫苑吗？紫苑的天赋还不好？”道仙气急。

　　花韵菀毋庸置疑道：“紫苑这孩子的确不错，但她只能算是天才，而苏诀是奇才啊！”

　　“你把门打开，让我进去，好好说，苏诀若是不答应，你强迫不了他！”

　　道仙继续道。

　　苏诀这时也附和道：“没错，没有人能强迫我！”

　　花韵菀哼了哼：“你这小子，性格还挺倔，知不知道想要跟我学炼丹的有多少？从这里都能排到你们剑宗！”

　　“谢谢您的好意，不过我对炼丹真的没有多大兴趣，而且我炼丹的水平也不低，我当今的追求是实力！”

　　苏诀轻叹一口气，如实道。

　　炼丹师的确在浩土上很吃香，但是炼丹师都有一个弱点，那就是容易夭折。

　　本身就是高危职业，外加上炼丹很消耗时间和心神，这样修为也会落下，在早期若是在招人嫉妒很容易被人暗算。

　　苏诀倒是不怕被人暗算，但他怕的是时间没有多少！

　　花韵菀拉住苏诀的手一直没有松开，她直接将苏诀拽到自己的面前：“只要你同意拜我为师，什么我都给你！”


----------------------------------------

