# 第385章 其实，我会炼丹

苏诀直视着花韵菀坚毅的眼神，有些无奈，对炼丹这么痴狂的一个人，自己还是头一次见。

　　不过自己有自己的苦衷，不可能拜她为师，更不可能浪费这三年时间在炼丹上。

　　苏诀缓缓道：“花长老，您的诚意的确打动了我，不过恕晚辈不能从命，三年时间对于晚辈来说，可以改变很多事。”

　　“等等，你是不是理解成，这三年内，就只能和我炼丹了？”

　　花韵菀眯着美眸道。

　　“不是吗？”苏诀反问。

　　花韵菀连连点头：“当然不是，这三年内你可以干别的事情，也可以修炼修道，不过每个月都要有一周的时间在我这里。”

　　苏诀闻言迟疑了一下：“其实，我会炼丹。”

　　“你会能会多少？仙级丹药，你会吗？？”

　　花韵菀并不太相信苏诀这种将修道点满的人，会有时间去研究炼丹。

　　苏诀呃了一声之后，直接在纳戒中拿出了数十颗成品为精品的仙级丹药：“这都是我炼制的。”

　　花韵菀看到苏诀拿出这么多精品仙级丹药，人都愣了一下，以她的炼丹实力，根本不需要多看，一眼就看出这丹药的成品极其优秀。

　　丹药是分三六九等的，同一种丹药也是。

　　最好为精品，依次往下是高品，良品，三种丹药同阶等级。

　　“这真的是你炼制的？”花韵菀有些难以置信的看向苏诀。

　　“没错，这里还有。”

　　苏诀又拿出了数十颗，两人的面前漂浮着一堆一堆的精品仙级丹药。

　　这些仙级丹药，无一不是精品，无一不是仙级。

　　各个丹香四溢，一时间整个高塔内都充斥着丹香。

　　………

　　高塔外，道仙见里面没了动静，苏诀迟迟不出来，她就知道没那么容易放苏诀出来。

　　但是她又进不去，这高塔是独属于三长老一个人的，是上一代补天阁的阁主所铸就，自从后者飞升，只有三长老能够随意出入。

　　就算是她都不行，而且三长老的资历还很高，为补天阁每年都会提供大量的仙级丹药和虚级丹药，在补天阁很有威信。

　　想到这道仙有些犯难。

　　忽然道仙双眸一亮。

　　对啊，三长老是有亲传弟子的，紫苑在花韵菀的授权下，是可以随意出高塔的。

　　看来，只能去找紫苑一趟了。

　　想到这里，道仙的身影消失在眼前。

　　………

　　高塔内的花韵菀并不知道道仙已经去搬救兵了，现在的她已经被面前琳琅满目的精品仙级丹药给震撼住了。

　　炼丹师从来不怕自己炼制的丹药会被偷走拍卖，因为丹药上面都有独属于那个炼丹师的气息和灵力。

　　这就是属于炼丹师自己炼制出来的类似于专利的证明。

　　而拍卖行也不会收取与本人灵力不符的仙级丹药，如果一旦是偷的，还敢拿出来拍卖，那么等待拍卖行以及那个人都是灭顶之灾。

　　因为没有人知道，一位能够炼制有仙级丹药的炼丹师，身后有多大的背景。

　　“果然是炼丹奇才啊！！！”

　　花韵菀憋了半天，来了一句长叹。

　　她能够在这些丹药身上都感受到属于苏诀的气息，是苏诀炼制的，这点毋庸置疑。

　　“…….”

　　苏诀注意到花韵菀看向自己时的狂热， 不由得打了一个哆嗦，这个眼神，有一种将他要吃了的感觉。

　　要不自己还是搬救兵吧？

　　管是女帝还是狐祖或者师尊，叫过来一个自己就能出去了。

　　“你会炼虚级丹药吗？”

　　花韵菀看向苏诀呼吸都有些加重了起来。

　　“我觉得应该可以。”

　　苏诀的经验不多，剑宗对丹药的这方面领域涉及颇为粗略，仙级丹药在剑宗虽然不是硬通货，但虚级丹药是啊！

　　因为剑宗根本就没有虚级的炼丹师，更别提有虚级丹药的原材了。

　　虚级丹药，不仅需要强大的炼丹技术，还需要足够的仙材灵药，否则再有技术，也是没办法炼制出虚级丹药的。

　　花韵菀美眸一喜：“那试试？”

　　“试试倒是可以，若是我能炼制出虚级丹药，你放我出去？”

　　苏诀犹豫一下后道。

　　他是真不想把那些宝物浪费在这个上面，除非生死关头，否则都不配使用。

　　“到时候再说！”

　　花韵菀打了一个马虎眼，内心暗道，傻小子，你若是能炼制出虚级丹药，我可能会放你离开吗？

　　二十岁的虚级炼丹师，难以想象，整个浩土，是不是仅此一个？

　　这种炼丹妖孽，自己不把握住了，那不是傻子？

　　花韵菀穷极一生都为炼丹而活，从不知道红尘是什么意思，所以和补天阁的静天之道无比契合。

　　而且，在虚级之上，仍然有着更高的丹药等级！

　　也许自己当年没有完成的梦想，现在可以靠苏诀的双手为自己完成！

　　想到这，花韵菀雄心壮志！

　　听到花韵菀这么敷衍，苏诀有些打退堂鼓，不会是自己展示完天赋，对自己更加有兴趣了吧？

　　“你想炼什么，脑海中有没有丹谱？”

　　花韵菀生怕苏诀反悔，连忙问道。

　　丹谱就是炼丹所需要的材料和大体方法，每一本丹谱都是炼丹师毕生的财富。

　　可惜属于药王的毕生财富，此时都在苏诀的身上传承下去。

　　对于他来说，也不算是没有人传承衣钵了。

　　“有，就炼一下化神的根基稳固丹吧！”

　　苏诀想了想，既然有材料的话，那么自己也不矫情，正好他对虚级丹药也很感兴趣。

　　自己如今突破速度奇快，根基不稳是很正常的现象，根本控制不了。

　　在自己化神之前，苏诀都靠着仙级的境界根基丹来稳固自己身的境界，效果奇好。

　　可等他到了化神，仙级的根基稳固丹有些欠佳火候，在等到炼虚估计仙级丹药的效果就不是很大了。

　　并且根基稳固丹这是什么样的等级都有的，仙级的化神根基稳固丹也有，但效果肯定不比虚级根基稳固丹。

　　“可以。”

　　花韵菀点头答应下来，很快的就为苏诀找寻起了材料。

　　苏诀点的丹谱是仙材并不是有很高的需求，正好高塔内都有。

　　而且花韵菀很好奇，苏诀究竟能不能炼制出虚级丹药，若是能的话，那她真是找到了宝贝！

　　花韵菀的动作很快，大约不到一刻钟的时间，就把苏诀所需要的材料都给找了过来。

　　苏诀也当场清点了一下，每一颗仙材灵药都大约有三份，也就是说自己有三次机会。

　　没想到，花长老如此大气，这三份仙材灵药，放到外面可都是价值聊城，今日却免费拿出来给他试用。


----------------------------------------

