# 第387章 为师说，好男人要把握住！

“小紫紫，找为师，什么事？”

　　花韵菀看向紫苑问道。

　　“当然是想师尊了。”

　　紫苑收回震惊，嘻嘻一笑。

　　“哼，不真诚，为师看，你是受到阁主的命令，来把苏诀带出去吧？”

　　花韵菀一眼就看穿了紫苑的小九九笑道。

　　“嘿嘿。”

　　紫苑有些不好意思的笑了笑，什么事都瞒不住师尊。

　　花韵菀道：“你也看到了，苏诀正在炼制虚级丹药，而且已经开始了，多长时间不知道，不过这个时候若是打断他，后果你也知道。”

　　“虚级丹药，师尊你教他什么了？”

　　紫苑点了点头，知道带苏诀出去是没可能了，她好奇问道。

　　“没，他本身就会。”花韵菀摇摇头道。

　　“本身就会？”

　　紫苑愣了愣，苏诀在修道上天赋那么妖孽就算了，居然在炼丹上也是这么妖孽。

　　这就是人比人，气死人吗？

　　“没错。”花韵菀微微一笑。

　　紫苑大眼睛扑闪扑闪的：“师尊，你不会是想让苏诀成为我的师弟吧？”

　　“没错，为师准备收他为徒。”花韵菀并未隐瞒，如实说道。

　　“太好了！”

　　紫苑顿时跳了起来，脸上激动的神色溢于言表。

　　“你这么开心干什么？”花韵菀好奇的看了一眼紫苑。

　　“苏诀可是第一天骄，有第一天骄作为师弟，那也太有面子了！”

　　紫苑笑意盈盈道。

　　可能道仙在找到紫苑那一刻都没想到，这小丫头居然反水这么快，直接和她师尊同流合污了。

　　花韵菀眼神揶揄道：“哦，为师还以为你小妮子春心萌动了呢。”

　　“师尊~你别拿人家打趣了，弟子还小呢！”紫苑有些害羞的低下头，扭捏道。

　　“小？为师看可不小了，你这本钱，就连为师，都叹为观止啊！”

　　花韵菀看了看自己，又看了看紫苑，玩味一笑。

　　“师尊~”

　　紫苑羞涩极了，恨不得找个地方钻进去。

　　她也不知道为什么发育的这么好，有些时候会带给她很多烦恼。

　　看的出，花韵菀也不是第一次打趣自己这个小徒儿了。

　　“不过你若是能真把苏诀拿下，为师也算是欣慰了！”

　　花韵菀咂咂嘴道。

　　收苏诀为徒之路任道重远，这小子怎么看都是一副一身反骨的样子，若是他本人不愿意，收为徒弟有点难啊！

　　但紫苑就不一样了，若是能够把苏诀拿下，那和她的女婿也没什么区别了！

　　“师尊你别开玩笑了，苏诀是什么天赋，我是什么天赋，我们注定不是一个世界的人。”

　　紫苑揉搓着衣角小声嘀咕道。

　　“为师就是一说，你还真想啊，这么一看，你对苏诀还真有那方面意思？”

　　花韵菀似笑非笑的看向紫苑。

　　自己这小徒儿，哪里都好，就是太乖了，太单纯了，这身材太容易招惹不好的男人了。

　　所以身为师尊，花韵菀一直都在帮自己的小徒儿把关，不让自己的小徒儿提前早恋。

　　可苏诀不同啊，苏诀非常完美，花韵菀认为两人十分合适！

　　紫苑轻叹一声：“当然没有了，弟子说的是实话， 苏诀可是月首席的道侣！”

　　“那怎么了，男人没有不三妻四妾的，有也是实力不行要不就是那方面不行。”

　　“女追男隔成纱，你要努力啊徒儿，你可是有着你清涟师姐没有的本钱！”

　　花韵菀眨了眨眼，笑道。

　　紫苑脸色羞红：“师尊你就别调侃弟子了，弟子天赋太弱了。”

　　花韵菀一看有戏，循循善诱道：“不弱，女孩子天赋弱点怎么了，再说了，你也说这是苏诀，谁的天赋能和他比。”

　　“你的优势在炼丹，没有男人不喜欢，自己突破完，一个温柔的女孩子，给他上一颗突破后的根基稳固丹的！”

　　紫苑想了想好像也的确如此，而且自己也听说苏诀比较好色。

　　不过这样做的话，是不是有点对不起清涟师姐？

　　看到徒儿不语，花韵菀就知道这事要成：“徒儿，自己的幸福自己把握，像苏诀这么优秀的男人可不多见了！”

　　紫苑娇羞的看了一眼，正在全神贯注炼丹的苏诀。

　　认真的男人最有魅力，没有少女不怀春。

　　苏诀完美无瑕的侧颜，是那般的俊美，白衣如雪，温润如玉！

　　想起苏诀之前碾压王子瑜的那三招，无敌身姿犹在眼前。

　　确实没有比苏诀更合适的道侣了，人俊美又优秀在她最擅长的领域还颇有造诣。

　　只不过……

　　紫苑低下头，对自己没有什么信心。

　　她知道自己的容貌和身材，但这是她第一次对自己没有信心。

　　“实在不行，为师给你们生米煮成熟饭！”

　　花韵菀挑了挑眉。

　　“算了吧师尊强扭的瓜不甜，徒儿想自己试试。”

　　看到如此奔放的师尊，紫苑有些招架不住，小声道。

　　“行，为师相信你，加油！”

　　花韵菀为紫苑加油打气。

　　“……”

　　紫苑有点想找个地缝钻进去，以往师尊严格要求自己不准早恋，今日居然如此主动。

　　……

　　外界。

　　道仙在院子内，等待着紫苑的消息，却不知道紫苑已经和她的师尊同流合污了。

　　“师尊，苏诀到底去哪里了？”

　　月清涟好奇的问道，她倒是不担心苏诀的生命安全，这里是补天阁，师尊都没急她也就没急。

　　“在三长老那里。”

　　道仙揉了揉眉心。

　　“啊？”

　　月清涟嘴角微抽，不由得想到了那位视炼丹为生命的三长老，不会是想要收苏诀为徒吧？

　　“估计是看到苏诀的异火，动了爱才之心。”

　　道仙现在心里犯愁啊，若是让白如雪知道了苏诀被三长老强行霸占，岂不是要一剑砍了补天阁？

　　她倒是不怕白如雪，可白如雪性格刚烈冷酷，两宗爆发战争，那伤亡就不是她能够承担的了。

　　“果然。”

　　月清涟苦笑一下。

　　“为师已经找紫苑去让她把苏诀带出来了，不知道效果如何。”

　　道仙轻叹道。

　　“应该会带出来吧？”

　　月清涟心里突然有一种危机感，有一种自己心爱的玩具被觊觎的感觉！

　　道仙颔首：“相信紫苑不会让本仙失望的。”


----------------------------------------

