# 第390章 小的打不过，大的来讨公道

苏诀没听过，不过他听过长生世家这四个字。

　　他记得上一次，曾问过师尊白如雪，这个浩土会不会是表面上那般平静。

　　答案意料之中，白如雪回答是不。

　　暗地里浩土同样风起云涌。

　　长生世家，散修势力，隐世宗门。

　　整个浩土之上，天下之大，无数英杰如过江之鲫连绵不绝，怎么能独领风骚？

　　每一次变强，都是苏诀刷新自己世界观的时候。

　　这一次，他又从花韵菀这里了解到了飞升二字，看来世界果然拥有无数位面，只是不知道自己这位面，处于什么等级。

　　“苏诀，你可以感受一下紫苑的精神力。”

　　花韵菀很是自信的说道。

　　苏诀闻言眉头一挑，探查别的精神力，不好吧？

　　不过这时，紫苑乖乖的走到苏诀面前：“苏诀哥哥你试试。”

　　“好，那就唐突了。”

　　苏诀看到紫苑如此主动，他也没犹豫，细细感应了一下之后，面露错愕：“这？”

　　在他刚才的感知下，能够清晰的看到紫苑的精神力有多么浑厚！

　　这等浑厚的精神力，根本不可能出现在一个小女孩的身上！

　　紫苑的实力还为金丹，才是筑基，筑基就拥有大于本身数十倍的精神力，太过于匪夷所思！

　　“怎么样？作为炼丹师，精神力若是不行的话，那岂不是让人笑话？”

　　花韵菀有些得意洋洋。

　　“的确很强。”

　　苏诀毋庸置疑道。

　　花韵菀笑了笑，说道：“不用你拜师，不用你交学费，本长老无偿带你炼丹，一个月来这里一周就可以！”

　　“一周分为七天，前三天带你炼丹，中间一天让你休息，后三天带你提升精神力。”

　　“持续三年，本长老保证你炼虚级丹药如同喝水，精神力如同大海让你炼制数十颗都没事！”

　　“至于能不能突破那个最终境界，本长老全力以赴，剩下的就看你自己！”

　　苏诀莞尔：“花长老，你开的这条件，我很难拒绝啊？”

　　“那就答应？”

　　花韵菀紫瞳一亮，很是惊喜。

　　苏诀颔首，拱了拱手：“没错，花长老，这三年内，多多指教了。”

　　这不仅休息都给自己安排了，还有什么能够拒绝的呢？

　　外加上，苏诀并不觉得麻烦，身怀锦绣山河图，来回也方便。

　　相对于炼丹来说，更加让他感觉到意动的是紫苑那磅礴的精神力。

　　假如自己精神力强大起来，那会不会小世界也跟着发生什么特别的变化，给他意外之喜？

　　“太好了！”

　　花韵菀那张充满了成熟与知性美感的俏脸满是欣喜，一个激动差点没蹦起来。

　　苏诀看到花韵菀这么激动，不由得想到，那些小说中的武痴，花韵菀果然是个炼丹痴子。

　　”你和小紫紫聊会，我去给你准备晚饭，晚上就别走了，留下吃饭吧。”

　　花韵菀说完，根本不给苏诀拒绝的机会，给了苏诀一个完美的背影。

　　听到苏诀同意，她的心情都变的十分愉悦 ，走起路来都轻快了许多。

　　“可是……”

　　苏诀看到花韵菀很快就走出了房间，揉了揉眉心，这三长老，还真是雷厉风行。

　　这里哪有他的房间，只有紫苑和花韵菀，他晚上总不能和她们两个住吧？

　　家有娇妻不抱，哪有抱别的女人习惯？

　　“真好…..”

　　紫苑看着苏诀那张俊脸，想到以后每个月都会和苏诀相处七天，小脸红彤彤的。

　　看到紫苑小脸通红，苏诀还以为是她害羞了，笑道：“这房间挺香的。”

　　“香吗？”

　　紫苑有些羞涩的低下头去，这还是第一次带男孩子来她的房间内。

　　其他人别说自己的闺房了，高塔都进不来，这里是她师尊的禁地，没有她允许谁也不许进。

　　“不错，不过晚上的话我会走的，你别紧张。”

　　看到小萝莉头都低下了，苏诀忍俊不禁。

　　“我没紧张。”

　　紫苑摇了摇小脑袋。

　　苏诀还想说些什么的时候，突然一道呵斥的声音，从高塔外传来！

　　“将我徒儿道心打碎的小子，给本长老滚出来！”

　　“这是，大长老？”

　　紫苑听到这熟悉的声音，意外极了。

　　“是王子瑜的师尊？”

　　苏诀笑了笑。

　　“对。”

　　紫苑这下是真的有些紧张了起来，她看向苏诀道：“没事，你不出去，她拿你没任何办法。”

　　“无妨，这是小的打不过，老的来找场面了 ？”苏诀嘴角含笑道。

　　紫苑点头，恨恨道：“应该是吧，大长老真是的，自己徒弟提出的要切磋，被打败了还找上门，真替她和王子瑜丢人！”

　　在她的眼里，苏诀此时已经是她们自己人了，毕竟以后三年都要一起接触，与一家人无异了。

　　“小点声，别被听去，不然找你麻烦。”

　　苏诀哑然失笑，以王子瑜的性格平日不讨喜是肯定的，没想到其师尊也是这个德行。

　　还真是近朱者赤近墨者黑啊。

　　紫苑扬起小脑袋瓜子，哼哼道：“给她两个胆子，别看她是大长老，按照资历来说我的师尊比她高多了！”

　　“若不是师尊喜欢安静，嫌当大长老事情多，不然，师尊才是大长老！”

　　苏诀闻言，看来补天阁的内部也不平静啊，家家都有一本难念的经。

　　“小崽子，老妇知道你听到了，还不滚出来！”

　　大长老嘶哑苍老的声音再度传来。

　　苏诀刚要迈步，紫苑就一把拉住了他：“苏诀，别冲动，她是渡劫巅峰！”

　　苏诀笑了笑，将紫苑拽住他的小手给轻轻推了下去：“渡劫巅峰算个篮子，小紫紫，你可能太担心了，我苏诀不仅天赋举世无双，就连后台，也是如此。”

　　随后，苏诀迈步走了出去。

　　自己一下子能叫来的大帝，比这大长老认识的大帝还要多，到时候不得吓得她尿裤子。

　　老东西，跟自己比倚老卖老！

　　紫苑愣了愣，看到苏诀用平静的语气说出最装逼的话，有些没反应过来，一个没留神，让苏诀溜出去了。

　　“哎呀，糟糕！”紫苑连忙跟了上去。

　　可当苏诀刚走出房间，他能够注意到，一道残影在他面前一闪而过！

　　……

　　高塔外。

　　花韵菀紫发紫瞳，身姿妙曼，凌空而立，神色上满是护犊子的倨傲：“老东西，再敢在这里大声乱叫，休要怪本长老不客气！”


----------------------------------------

