# 第395章 丰富的补偿！

苏诀这时笑吟吟的走了过来：“这多不好意思，谢谢大长老了！”

　　话落，苏诀也不客气直接将这些武器一起收入了纳戒之中。

　　当李芸看到苏诀如此干净利落的样子，仿佛心碎了一样，这可是她毕生的财富啊！

　　活了这么多年才积攒这么几把武器，还在今日全部掏出去了！

　　她是招谁惹谁了，刚出关就看到弟子被打的道心破碎，出来讨个公道，不仅被阁主指着骂，还被的大帝给打了一顿，同时家底还没了。

　　李芸心里苦啊，本就充满了褶皱的老脸更难看了。

　　“行了，这些身外之物没了还可以在得到。”

　　东方清秋微微摇头。

　　李芸长叹一声，今天出门就是没看黄历。

　　“不错，早这样不就好了？至于闹得不合吗？”

　　白如雪笑吟吟的看向东方清秋，得到了自己想要的，给苏诀造了势，还在东方清秋的头顶上杀鸡儆猴，心情十分美丽。

　　“呵呵，现在请白宗主离开补天阁。”

　　东方清秋就当没听到，皮笑肉不笑的说道。

　　“事情办完了自然要走，这补天阁太朴素了，留不下本座。”

　　白如雪一脸淡然的环视了一圈后微微摇头，说完看向苏诀：“逆徒，你和不和本座一起走？”

　　东方清秋看到白如雪那一副不感兴趣的模样，心里那个气啊。

　　还只能面无表情的装着没听到一样，不能发泄出来。

　　如果不是白如雪先一步突破，她绝对会让白如雪好看！

　　苏诀心情正好，炼制了虚级丹药，还有人给送武器，这补天阁可是福地啊，而且自己的小月月还在这里呢：“我就先不走了师尊，我不急。”

　　“不急？你还有什么事要在补天阁做？”

　　白如雪眯着眼睛问道。

　　补天阁可都是女修，把苏诀一个人放在这里，岂不是太危险了。

　　而且白如雪还有很多问题想问苏诀，最重要的就是苏诀不是在收复异火吗？为什么能出现在补天阁？

　　等等问题，白如雪都想要问苏诀。

　　“这个…….”

　　苏诀刚要说，却见白如雪直接道：“别说了，外面的世界太危险了，先跟本座回去吧！”

　　“什么？”

　　苏诀一愣。

　　“什么个屁 ，走吧！”

　　白如雪直接一把捞起苏诀，带着苏诀还有几位长老离开了补天阁。

　　动作之快，从头到尾就没苏诀选择和拒绝的机会。

　　花韵菀看着苏诀已经彻底离开了补天阁轻叹一声，瞪了一眼李芸，都怪这个老妖婆，到嘴的美男飞了。

　　不过想到苏诀已经答应了后又松了一口气，苏诀应该是守信用的人，会来的。

　　东方清秋感应到白如雪的气息逐渐走远，也是轻叹了一声，这个疯女人终于走了。

　　随后，东方清秋看向了一旁小心翼翼，想要离开的李芸，冷声道：“大长老，你要去哪里啊？”

　　李芸讪讪回过头：“回阁主，我回去闭关。”

　　东方清秋淡淡道：“今日你让本座丢这么大的人，想不了了之？既然你想闭关，那就去面壁崖闭关五十年在出来！”

　　“啊？？”

　　李芸顿时啊了一声，不仅自己的家底被抄了，自己还要去面壁崖闭关五十年，这是赔了夫人又折兵啊！

　　“在废话，就一百年！”

　　东方清秋冷喝道。

　　“是！”

　　李芸苦涩的走向了面壁崖，留下了一个孤寂的佝偻背影。

　　身为补天阁的大长老，如今能够落得如此地位，都是罪有应得。

　　今日惹的苏诀，有人替苏诀出头。

　　那么以前这对师徒仗势欺人，倚老卖老欺负的呢？

　　她们就只能单单被欺压吗？

　　李芸不值得可怜！

　　东方清秋根本就没有任何怜悯之心，明日浩土的笑话就是补天阁，而这一切的作俑者就是李芸！

　　她看向其他出关的长老：“这件事就不要问了，交代给你们一个任务，去把苏诀和月清涟结为道侣的消息传播出去。”

　　话落东方清秋东方清秋揉了揉眉心，直接离开了，当下也不给这些长老们说多余废话的机会。

　　李芸这件事不可能这么简单的处理了，弟子那边也要让她们注意口舌，后续是很麻烦的。

　　真是气坏了她了，她才是最郁闷的，没想到一直都是敌人的白如雪，居然先她一步突破了。

　　这消息可比李芸闯祸还要让她感到气愤。

　　她之所以要把这消息散播出去，这么做的原因，就是想让补天阁少丢点人，毕竟月清涟和苏诀的道侣在补天阁不是秘密。

　　那时候就可以说，东方清秋看在苏诀是月清涟道侣的份子上，才没有多做阻拦。

　　这样补天阁就不会再舆论上被一边攻击嘲笑，只会嘲笑作俑者李芸，不得不说能够当上补天阁阁主的，智商就没有低的。

　　紫苑早就出来了，只不过这场面实在是太大了，她只能躲在苏诀身后瑟瑟发抖。

　　当基本上除了一切窃窃私语的道姑们外，所有人重量人物都走后，她看向师尊：“师尊，苏诀还回来吗？”

　　“回来，答应了本长老，应该就不会食言。”

　　花韵菀微微点头。

　　“那就好。”紫苑开心应道。

　　“怎么，你这小丫头片子，这么快就动心了？”花韵菀笑吟吟的看着紫苑。

　　紫苑俏脸一红：“才不是呢，弟子只是感觉苏诀哥哥炼丹技术高超，想要学习。”

　　“呦，都苏诀哥哥了？”

　　花韵菀掩嘴轻笑，揶揄道。

　　“哎呀师尊，不理你啦~”

　　……..

　　除了花韵菀和紫苑不想让苏诀走，月清涟也同样不想让苏诀走。

　　当她看到师尊回到庭院里，她连忙问道：“苏诀呢师尊？”

　　“苏诀？”

　　提到苏诀东方清秋就想起白如雪，当下没好气道：“走了。”

　　“走了？”

　　月清涟一愣。

　　东方清秋微微点头。

　　“这个坏人，走了也不和我说，也不带我走！”

　　月清涟嘟起小嘴，委屈巴巴的嘀咕道。

　　“和你说干什么？你都回来了，还要跟苏诀走？”

　　东方清秋自然是听到了这句话，忽然她想到，不仅是自己被白如雪压一头，自己的弟子也被白如雪的弟子压一头啊！

　　合计着自己根本就没有胜过白如雪？

　　想到这里，东方清秋更郁闷了，表情也有些委屈。

　　“当然不是，在师尊身边很开心，只不过在苏诀身边弟子修为提升的很快！弟子只是想快速提升修为，为师尊争光！”

　　月清涟感觉到师尊心情有点不好，连忙宽慰道。

　　一听才算是舒服了一些：“嗯，你有这心为师很开心，这段时间为师亲眼看护你，没有突破分神，哪里你也别去了，好好在为师身边修炼吧。”

　　“啊？”月清涟小脸立马苦了下来。


----------------------------------------

