# 第396章 久违的温存

此时，剑宗主剑峰。

　　白如雪的寝宫内。

　　她带着几位长老和苏诀回来后，就让几位长老各忙各的去了。

　　倒是苏诀，被她留下了。

　　她坐在椅子上，看着面前乖乖站立的苏诀，想到苏诀居然回到中州不先来找她去补天阁，顿时哼了一声，气不打一处来！

　　这小子，自己在家里想的他魂牵梦绕，夜夜难寐，他可好，撩妹去了！

　　去补天阁，白如雪除了苏诀去撩妹，根本想不到其他理由。

　　苏诀看到师尊不说话，表情一阵冷一阵热的就知道这是小女人劲上来。

　　这个时候千万不能坐以待毙。

　　苏诀搓了搓手，直接来到了白如雪的身后，也不管她愿意不愿意，为其轻柔的按摩肩膀。

　　“师尊，徒儿这些日子，很想你。”

　　苏诀先下口为强，率先腻歪道。

　　“少来！”白如雪扭过头去，并不买账。

　　苏诀一五一十的解释道：“师尊，徒儿去补天阁是有要事在身。”

　　“上一次徒儿不和您说了吗，拿了补天阁异火的事情，这次去就是道仙想要见我，顺便我送一下她的弟子月清涟。”

　　白如雪闻言，也不说话，就看着苏诀的眼睛，苏诀说的完全是实话，也不担心，就和白如雪对视着。

　　当前者看到后者如此自信的时候，也相信了后者的一番措辞。

　　“她的弟子，怎么用你送？而且道仙见你的意思是什么？”

　　白如雪哼了哼问道。

　　“见我的意思还是要处理一下她们弟子异火淬炼身体的问题，弟子就分出了一丝可以恢复的异火本源，这件事就解决了。”

　　“她的弟子嘛。”

　　说到这个苏诀就给白如雪从头到尾解释了一番。

　　听到月清涟被苏诀绑架那么久，白如雪神色怪异：“你把道仙的亲传绑架这么久，她没找你麻烦？”

　　“可能是看我态度挺好吧。”

　　苏诀表面上随口说道，实则内心十分心虚。

　　能不找麻烦的，主要是自己给月清涟拿下了，这都是亲家了，还找什么麻烦？

　　不过现在师尊是气头上，自己要是提起这个女人的话题，估计就要爆炸了，到时候自己可更难哄了。

　　只能挑点轻的说了。

　　“是吗？”

　　白如雪美眸微眯，总感觉事情没有苏诀说的这么简单。

　　“当然是了，师尊你最近是不是没有好好吃饭啊，看你都瘦了。”

　　苏诀生怕这聪明宝宝再问下去，连忙转移话题道。

　　白如雪风情万种的白了苏诀一眼：“你不在本座和谁吃饭？”

　　“怪不得，师尊都瘦了。”

　　苏诀微微一笑。

　　白如雪嗔怪的瞪了苏诀一眼：“瘦了还笑呢，就是想你想的，结果本座这么想你，你还不回来看本座。”

　　“这不是要回来吗，心思处理完补天阁的事情就回去，没想到遇到这档子事。”

　　苏诀莞尔一笑。

　　“姑且相信你。”

　　白如雪切了一声，她也知道异火对补天阁有多么的重要，道仙这么急着要见苏诀，肯定是要解决这个事情。

　　如果对苏诀不利的话，苏诀也绝对不会吃这个亏，她很放心自己这个逆徒。

　　而且现在既然事情解决完了，就像苏诀自己所说，没有任何损耗可恢复的，才会分出异火本源。

　　苏诀笑吟吟的揉捏着白如雪的肩膀，可手一点都不老实。

　　白如雪感受到苏诀那小动作，拍了一下苏诀的手：“老实点，为师现在很生气！”

　　“生气可不行，女人生气会长皱纹的！”

　　苏诀一本正经道。

　　“长皱纹？真的假的？”

　　白如雪对于自己的容颜还是十分放在心上的，以往的话白如雪从不在意这个问题。

　　可是有了苏诀之后她无比在意，因为她很清楚，这小坏蛋是花心大萝卜，只喜欢绝色美女，自己要是不好看了，小坏蛋不要自己可完蛋了。

　　“骗你的师尊，你这么好看，怎么会长皱纹呢？”苏诀笑道。

　　“逆徒，就会拿为师开玩笑！”

　　白如雪嘴角微翘，心里很受用的瞪了一眼苏诀：“和本座实话实说这些日子，有没有勾引小姑娘！”

　　苏诀听到这个问题，干咳了一声：“有！”

　　这件事，苏诀不想瞒着自己的师尊。

　　不过关于狐小小的事情和冷无双暂且可不能说，因为狐小小的身份实在是过于敏感，冷无双则是还没准备好面对师尊。

　　但是狐盈盈包括月清涟以及苏艾薇苏龙灵都是可以说的。

　　“你这逆徒！”

　　白如雪就知道，以苏诀现在的魅力，出去不勾引几个都不是他了！

　　“师尊你听徒儿解释。”苏诀苦笑一下。

　　“解释什么？都是你的翅膀和宝藏？”

　　白如雪哼了一声，都猜到了这逆徒要说什么，不过那又有什么办法呢，男人都是这样的，三妻四妾，拦不住。

　　而且像苏诀这样，大把的女孩子喜欢，只要招招手，后宫比帝王都要多，这还是苏诀克制的结果。

　　“当然不是，弟子想说的是，师尊，这些日子，徒儿，很想你。”

　　苏诀轻轻的脑袋搭在白如雪的肩膀上，在其耳畔温柔的呢喃了一句。

　　见到白如雪的那一瞬间，他才知道自己有多想念师尊，最想和师尊说的不是别的，就是这句想你。

　　“逆徒，为师也很想你。”

　　感受到苏诀发自内心的思念，白如雪也绷不住了，俏脸立马软了下来，管她女人不女人，只要这逆徒最爱的师尊自己就好。

　　“师尊，我们进屋子吧，我想把这些日子在枪口上的经历和你说说。”

　　苏诀嗅着独属于佳人的芳香，轻声道。

　　白如雪芳心泛起波澜，玉手抚摸上苏诀的大手：“好，这几日，为师给你个任务，不准离开剑宗。”

　　“是，师尊。”

　　苏诀直接将白如雪拦腰抱起，芳香扑鼻，柔弱无骨，缓缓的走向自己师尊的卧房内。

　　久违的怀抱感觉终于袭来，白如雪玉臂勾勒苏诀的脖颈，陶醉且痴迷的将脸庞迈入苏诀温暖可靠的胸膛上，享受着这难得的宁静和幸福。

　　…….

　　躺在床上，白如雪枕着苏诀的胳膊，玉手温柔的抚摸着苏诀的脸颊：“这些日子辛苦你了，头发和眼睛都白了！”

　　“……”

　　苏诀嘴角一抽，她知道师尊是在调侃自己，他温柔一笑，轻轻抚摸着佳人的秀发，将其温柔的推到下面：“师尊，还是在帮徒儿降降温吧！”

　　白如雪脸色羞红的啐了一口：“又来？”

　　她可算是知道苏诀那一句，枪口经历的故事是什么，这还真是枪口！


----------------------------------------

