# 第399章 其实我也不想李家灭门，可他提了你

“今日下午明说闭门谢客，你们所预定的金钱，我们风云阁会三倍退还！”

　　小云不由分说，淡淡道。

　　壮汉扫了一眼身边的几个跟自己一起来的随从，硬气极了：“不行，我们不能白来，今日这曲目，我家主子看定了！”

　　就在这时苏诀带着白如雪走了过来，只有这一个门，他想要出去，就只能走这里。

　　“剑子大人！”

　　还在与那个壮汉对视的小云见到苏诀，立马恭敬行礼！

　　“让他们进去吧。”

　　苏诀无心管辖其他，距离自己出发不到几日了，想要多陪陪身边的师尊，不想在这件事上多费口舌。

　　小云闻言，才答应下来：“是剑子大人。”

　　她让开了身位，看着这壮汉：“请进吧，各位！”

　　壮汉看到俊逸出尘的苏诀，心里很是不舒服，他哼了一声，非得来一句：“这小白脸就是你所说的贵客？”

　　“放肆，这是剑子大人！”

　　小云神色一冷，这里是风云阁，这男人在风云阁侮辱苏剑子，简直是找死！

　　“我管你剑子不剑子，这不就是小白脸吗？还有身边这个女人，明显就是包养的！”

　　壮汉根本就没听过苏诀的名号，可当他看到苏诀和白如雪这等郎才女貌，金童玉女的模样，就心生嫉妒。

　　“闭嘴！”

　　小云立马呵斥，险些都要动手了，这壮汉真是找死，自己给他活命的机会都不要！

　　苏诀这时抬抬手，本来要走过去的他，停下了脚步，示意小云稍安勿躁，随后他看向壮汉：“你的主人是谁？”

　　“苍蓝城，李家！”

　　“李家，不错，从明天开始，李家在苍蓝城除名了。”

　　苏诀淡淡的说了一句后，拉着白如雪，与这些人擦肩而过。

　　他其实并不在意这壮汉说了自己什么，如果没有这句话，他就会淡淡的走过去。

　　修炼了这么多日，苏诀的心性已经不是凡人可以打动了。

　　可这壮汉千不该万不该提他师尊一句，若是谁敢侮辱他的师尊，那么就要付出千百倍的代价！

　　当壮汉听到这话，刚要怒喝出声，却发现，他根本说不了一句话，不只是他，就连他身边带来的几个家丁也无法动一下。

　　直到苏诀走出了好远，壮汉脸都憋红了才能动一下。

　　看到壮汉气喘吁吁的样子，小云眼里闪过一抹怜悯，可怜的李家，就因为一个不长眼的仆从，要覆灭了。

　　她根本就没有去思考这句话的真实性，对于剑子大人的能力来说，苍蓝城都要看他脸色，一个小小的李家说灭就灭了。

　　“这个小……”

　　壮汉勃然大怒，刚要怒骂出声却戛然而止

　　只见一条丝线般的剑气闪耀而过，他的头颅一分为二！

　　鲜血四溅，染红了风云阁本就鲜艳的大门！

　　小云微微摇头，剑子不可辱，这道理都不知道，李家也是活到头了。

　　她看向其他几位惊惶失措的随从：“回去收拾收拾行李赶紧跑路吧。”

　　随后，小云直接将大汉的尸体丢了出去，又将大门紧锁了。

　　老板说了下午闭门谢客就是闭门谢客，不管苏诀走没走，这就是剑子当今在浩土上的面子！

　　……

　　“师尊你给杀了？”苏诀自然是能感应到身边的佳人出手了。

　　“本座本不想杀他，可他要出言侮辱你。”白如雪说起来还有些无辜的撅起小嘴。

　　苏诀莞尔一笑：“其实我也不想李家灭门，可他提了你。”

　　“逆徒~”

　　白如雪脸色一红，内心暖洋洋的。

　　自从自己当上剑宗宗主开始，已经忘记了被人呵护在手心里是什么感觉了。

　　她是剑宗的参天大树，但身为女儿身，本身就需要依靠和保护。

　　这也是为什么，苏诀想要变强，想要把保护师尊的原因，他看穿了师尊的辛苦和伪装。

　　“走吧师尊，带你去见见我的老朋友。”

　　苏诀笑了笑，曲目也看完了，是时候去顾初瑶那里看看了。

　　自己这小青梅竹马，曾经过年时因为她有事在身，两人还没有说上几句话就分开了。

　　“你的老朋友？本座猜猜是不是女的？”

　　白如雪哼哼道。

　　她绝对不信苏诀有男性朋友，这逆徒色胆包天招花惹草，哪有闲心和男人交朋友。

　　“师尊明鉴！”

　　苏诀竖起一根大拇指。

　　白如雪一眼就看穿苏诀的心思，笑眯眯道：“怎么，这是带着本座，提前看看你的那些红颜，以后好方便接触？”

　　苏诀被猜对了也不装了：“师尊你见过她，但是接触不深，过年时也来过咱家，就是有事没有待多久就走了，而且她还是这座城的城主。”

　　白如雪听到苏诀的咱家这两个字非常受用，已经把自己代入苏诀的后宫之主了：“既然这样，本座就去筛选一下，要是本座不满意就不准！”

　　“放心吧师尊，弟子的眼光都非常毒辣。”

　　苏诀一脸自信的点了点头，根本不给白如雪那个机会。

　　看到苏诀这么自信，白如雪就来气：“你还真不当回事啊？”

　　苏诀讪讪一笑：“当然不是了，请师尊相信弟子，弟子可一直都是被动的，除了和师尊主动表白过外！”

　　内心暗道一句，除了冷执事是到那个节骨眼上，没办法不说之外，剩下的好像苏诀都占据了被动。

　　对于那些女人来说，苏诀倒是像一个绝世美女，都想要争先恐后的拿下苏诀。

　　关乎自己被动的这一点，苏诀这倍感无奈和悲痛，如果不是生活压力太大，谁又想躺平呢？

　　“哼！”

　　白如雪也懒得说这件事了，她也知道这逆徒的美丽实在是难顶。

　　不过想到苏诀那么多女人，她的玉手就忍不住的抚摸上苏诀的腰间，狠狠一拧。

　　这一下子，可一点都没留力，没有准备的苏诀顿时被疼的叫了一下：“我抄，师尊，你不讲武德！！”

　　白如雪看到苏诀吃痛这才舒服许多：“偷袭的就是你这花心大萝卜！”

　　苏诀一脸苦逼：“可是真的很疼。”

　　看到苏诀这模样，白如雪还心疼了起来，无奈的叹了一口气，小手抚摸上刚才拧的地方问道：“是这里吗？我给你揉揉。”

　　......

　　（来自桜小路のルナ礼物加更）


----------------------------------------

