# 第400章 这茶很好喝，只不过有些不养眼

400章！

　　....

　　看到师尊轻柔的动作，苏诀顿时觉得其实也没那么疼了。

　　“这算是打一巴掌给一个甜枣吗？”

　　苏诀笑问。

　　白如雪轻轻的抚摸苏诀的腰间，无语的翻了个白眼：“是个屁，你怎么不说你是花心大萝卜，就喜欢招花惹草？”

　　“师尊……”

　　“是是是，你是被动的，我知道。”

　　苏诀话还没说完，就被白如雪一脸我猜到了你要说什么的表情，打断了。

　　苏诀见到师尊这么轻车熟路，讪讪一笑。

　　以后可不能再提这个话茬了，再提明显是正确的事情都要被自己说心虚了。

　　“还疼吗？”

　　白如雪为苏诀揉了揉后问道。

　　苏诀笑着摇了摇头：“不疼了，我们出发吧。”

　　其实早就不疼了，就开始疼那么一下，以苏诀融合了蔚蓝之焰的恢复速度，这点皮肉之苦瞬间就能恢复。

　　白如雪微微点头，很自然的挽起苏诀的胳膊，独属于苏诀的体香扑入鼻中，两人就在街道上走着。

　　苏诀的步伐不紧不慢，两人都在感受着周遭流动的车水马龙，还有这座城池内的滚滚烟火。

　　一切是那么的宁静和安然。

　　白如雪不由得侧目看向身边的逆徒。

　　她忽然有种冲动，如果永远都能这样就好了。

　　很快，城主府到了。

　　当苏诀出现在城主府外城门的守卫，见到是苏诀大驾光临，顿时让开了身位。、

　　“剑子大人，请进！”

　　“不需要通报一声吗？”

　　苏诀有些诧异的问道。

　　守卫恭敬道：“不需要，城主大人说了，只要是您，可以随意出入城主府，无需禀报！”

　　苏诀颔首。

　　白如雪则是有些吃醋，老朋友，还是女的，百分之百是个青梅竹马。

　　今日苏诀带她来见青梅竹马，无非就是想要让自己提前和她熟络一下打个照面，身为师尊自己还不能多说什么。

　　这逆徒，算盘打的真响！

　　白如雪瞪了苏诀一眼。

　　也不知道苏诀是没看到还是装作没看到，他笑吟吟道：“走吧师尊。”

　　白如雪轻哼一声，把自己的玉臂从苏诀的臂弯中抽了出来。

　　在外人面前，她们还是师徒，当然不能那么亲密。

　　尤其是面见苏诀的青梅竹马，要是让她知道自己是苏诀师尊还和苏诀…..咳咳。

　　白如雪都不知道这老脸往哪里放了。

　　两人进了城主府，苏诀上次来过一次的原因，也知道城主府具体怎么走，直接带着白如雪来到了大堂。

　　大堂内，顾初瑶的倩影果然在此。

　　“苏诀！”

　　当顾初瑶见到苏诀的一瞬间，人都愣了一下，俏脸上立马挂起了惊喜的神色，刚要飞扑过来，却注意到了苏诀的身边的白如雪。

　　白如雪的光芒实在是不容忽视，秀发高高盘起，白色锦衣，裙摆飘逸，仿佛一朵盛开的花朵。

　　身姿妙曼，曲段玲珑。

　　站在苏诀身边，骨子里就透露出一股恬静端庄，好似苏诀的妻子一般温柔娴雅。

　　“这位是？”

　　顾初瑶有些愣神，白如雪的面容她十分熟悉，可身上散发而出的贵妇气息，让她很是陌生，有一种苏诀成婚了的感觉。

　　“我的师尊。”

　　“女帝？”

　　顾初瑶微微张开小口，这是苏诀的师尊？

　　她曾在过年时面见过苏诀师尊一次，那一次她见识到了中州剑仙女帝的风采。

　　只不过，过去太久，她有些记不太清了。

　　怎么上一次见非常孤傲清冷，这一次却宛若贤妻良母一般拥有雍容华贵沉鱼落雁之姿态？

　　不过，却是差了点什么。

　　“你好。”

　　白如雪的笑容优雅又自然，看到顾初瑶眼中的惊艳，非常受用。

　　“您好！”

　　顾初瑶有些受宠若惊，她自然是知道苍蓝城在剑宗脚底混饭吃，见到女帝必须要行礼。

　　当下，她刚要鞠躬行礼，白如雪却用一股温和的灵力阻止了她，摇了摇头道：“不必行礼，你是苏诀的青梅竹马，也是本座的家人。”

　　“家人？”

　　顾初瑶脸色羞红，都是聪明人，一点就透，她看向苏诀，发现苏诀笑吟吟对她眨了眨眼。

　　她便知道，两人的关系已经被师尊所知道了，今日苏诀带师尊能够来此，想必就是让师尊认识认识自己。

　　顾初瑶深呼吸一口气，强忍激动道：“是我的荣幸，请跟我来，我们进来说！”

　　话落，顾初瑶带着苏诀和白如雪走进了大堂，还为白如雪沏好了茶。

　　顾初瑶坐在苏诀身边，而白如雪则是坐在两人的对面，气氛一时间有些安静。

　　白如雪也不急，慢慢的品着这杯热茶。

　　但是顾初瑶有些坐不住，明显的局促不安。

　　师尊不就是再造之恩吗，这和父母的含义是一样的！

　　这感觉，和面见苏诀的父母有什么区别？

　　本身顾初瑶面对苏诀的父母也没那么紧张，因为两家早就有联系，顾初瑶算是赵蓉半个闺女。

　　苏诀离开苏家，顾初瑶没少让顾家给苏家私下给予便利。

　　“苏诀，我有些紧张。”

　　顾初瑶看了看同样淡定自然的苏诀，好像这里救她比较紧张吧？

　　“别紧张。”

　　苏诀安慰了一句，她知道师尊是故意摆谱呢，这是要以证自己日后宫主之位。

　　可明显顾初瑶想不到那个点，还以为自己带她是见师尊认门来了。

　　实际上，是带师尊让你见见你的姐妹。

　　顾初瑶白了苏诀一个大白眼：“我能不紧张吗？怎么不提前打个招呼，早知道女帝来，我也不会什么也没准备。”

　　“我回我自己的家我打什么招呼，而且都不是外人，不必准备。”

　　苏诀摆摆手，十分自然的说道。

　　回自己的家？

　　顾初瑶听到这句话，内心甜滋滋的，连带着面见苏诀师尊的局促都少了很多。

　　“咳咳！”

　　白如雪这时轻咳了一声，淡淡的瞥了一眼苏诀，眼里满是嗔怪。

　　这个小混蛋，一点也不隐藏自己的声音，居然敢当着她的面撩妹！

　　白如雪这么一咳嗽，顾初瑶刚落下的心又提了上来，连忙道：“您是觉得这茶不符合您的胃口吗？”

　　“不是，这茶很好喝，只不过有些不养眼。”

　　白如雪说道。

　　不养眼？

　　顾初瑶不解，不过内心对白如雪的认知神秘程度又上了一层楼。

　　不愧是剑宗女帝，喝茶都和正常人喝的不一样，一般人只看口感，像女帝这种尊高权贵的人物，还讲究养眼！


----------------------------------------

