# 第401章 让我静静的看着你，就止渴

“别紧张初瑶，我和师尊来，一是因为过年你有事在身，你们没有见到所以来看看你。”

　　“二是带你认识一下，我的师尊，你们二人对于我来说，都是不可割舍的，以后都是我的家人。”

　　苏诀轻拍了拍顾初瑶的玉手，柔声道。

　　看到苏诀温柔似水的眸光，顾初瑶芳心一颤，她对苏诀没有一丁点抵抗力，最受不了的就是苏诀一本正经的说着情话。

　　当下眼波流转，眉眼羞涩眨动：“嗯嗯，我知道了！”

　　小初瑶根本就没有去思考苏诀那句都是一家人的真正含义。

　　还以为只是苏诀对这个师尊有着恩情亲情！

　　白如雪瞪了一眼苏诀，这逆徒，现在已经穷图匕见了。

　　可惜那个小妮子根本就没听出来苏诀这句话的野心，完全一副我都听你的小女儿模样。

　　分明就是想把自己和她变成姐妹，还说的这么冠冕堂皇。

　　想到这，白如雪轻轻一叹，这辈子是栽倒在了苏诀的手掌心了。

　　看着顾初瑶，白如雪慢慢打量了起来。

　　春山搁浅般瞳孔，看向苏诀的每一眼都带着迷恋和情愫。

　　白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

　　紫色罗裙飘曳，一身嫩白衣裙随风送香。

　　娇丽绝伦，顾盼之间，风姿绰约，艳绝倾城。

　　如出水芙蓉，冰清玉润，恍如秋菊披霜，静若松生空谷，较之西施清丽，比乎王嫱艳绝。

　　也不知道这家伙何德何能，能够让身边这么多红颜知己相伴。

　　不由得想到过年时在苏府，一个接一个的红颜知己足以让所有男人眼花缭乱。

　　“你和宗主晚上别走了，在城主府住下吧。”

　　顾初瑶看着苏诀，期待问道。

　　还有一句话她没有说完，苏诀的师尊在这里，她没办法和苏诀诉说自己这些日子的思念。

　　一句我想你，只能在心里说。

　　“走是肯定要走的，不过可以吃口晚饭。”

　　苏诀对着白如雪眨了眨眼。

　　别看白如雪这时挺大方，实际上苏诀了解白如雪，粘人程度不比苏艾薇低。

　　这些日子既然答应了要单独陪师尊，当然不能穿插着来，日后机会多的是，不差这一朝一夕。

　　“那好，我去吩咐下人准备！”

　　顾初瑶听到苏诀晚上没留下来大感可惜，不过听到苏诀愿意吃晚饭，她还是很开心的。

　　待顾初瑶下去吩咐，大堂内就剩下了苏诀和白如雪二人。

　　“师尊今日的你格外的美艳。”苏诀笑道。

　　“少来！”白如雪哼了哼。

　　苏诀凑到白如雪的面前：“师尊你也看到了，初瑶心肠不坏。”

　　“是啊，怎能坏呢，毕竟见到了新欢都把师尊抛弃了，让为师自己坐着。”

　　白如雪幽幽一叹。

　　苏诀含笑道：“师尊弟子这不是想到，晚上还要陪师尊，当下跟她说说话吗。”

　　“谁用你陪了，还是算了吧剑子大人！”

　　白如雪幽怨的白了苏诀一眼。

　　听到白如雪这酸溜溜明显吃醋的样子，苏诀哑然失笑。

　　这个时候其实最简单的办法，就是别让她继续阴阳下去。

　　苏诀纤细的手指勾起白如雪精美的下巴，这大胆的动作吓了白如雪一跳。

　　“逆徒你干什么？”

　　白如雪注意到苏诀灼热的眼神，她的心尖尖都颤抖了一下。

　　每次苏诀这么看向她时，她都要遭殃，那种羞涩害臊的感觉，让白如雪每次都是面红耳赤，不过又隐隐有些期待。

　　这里可是在外面，不是剑宗，虽然暗中不可能有眼线，但万中有个一，万一被看到了呢？

　　可下一秒，白如雪还没反应过来，苏诀就俯下身来。

　　温润的触感传来，白如雪先是一愣，随后挣扎了一下，发现自己浑身软绵无力，根本没办法脱离苏诀的怀抱。

　　自己又在苏诀的攻势下不断败下阵来，当即城门失守，苏诀旗下的舌将军疯狂作乱！

　　情到深处之时，白如雪的玉臂不由得搂住了苏诀的脖颈。

　　算了，被看到就被看到吧，本座真是喜欢死这个逆徒了~

　　实际上被看到是不可能的，能够悄无声息接近大帝的白如雪，那实在是痴人说梦。

　　这位大帝之所以被一个小小化神频频得手，只是因为她想，她期待，她对苏诀没有任何防备！

　　两人就这么在大堂内忘情拥吻了起来，忘却了其他。

　　…….

　　不出多久，顾初瑶回来了。

　　白如雪和苏诀已经分开了。

　　苏诀坐在之前坐的位置上一脸淡然平静，反观白如雪有些心虚的看向天花板。

　　虽然表情同样淡然平静，不过却是少了一丝自然，反而有些故意在板着这样的表情。

　　这就代表着其脸皮根本没有苏诀的厚，看苏诀这模样，根本就没把这件事当回事。

　　可白如雪不同，这种感觉十分刺激，让她有些羞愧，不敢直视顾初瑶的目光。

　　明明自己也是苏诀的女人，可在如今没有暴露身份，世人还认为两人是师徒时候。

　　白如雪刚才和苏诀的行为，就好像自己才是那个小的，偷偷背着苏诀真正的女人面前，偷/情一样。

　　这种感觉是白如雪从未有过的，她发誓不想再来第二回了。

　　“苏诀，你的嘴怎么红了？”

　　顾初瑶坐在了苏诀身边的位置，她好奇的问道。

　　只见，苏诀的薄唇多出了一抹红润，这抹红润并不显眼，不过细看之下能够看出与其他唇部肌肤的不同。

　　白如雪顿时紧张的抿了抿嘴，不出任何意外，今日早上出来她特意抹了几下胭脂，当然有唇红。

　　“嘴有点干，舔嘴唇舔的吧。”

　　苏诀说话时还舔了一下嘴唇，那抹嫣红被舔了下去，说话时语气和表情都很自然，让顾初瑶看不出问题。

　　“原来如此，都怪我，忘记给沏茶了！”

　　顾初瑶也没有多想，有些懊恼道。

　　瞅给自己这未来夫君嘴唇舔的，都红了，肉眼可见的缺水。

　　“不用忙和了，让我静静的看着你，就止渴了。”

　　苏诀拉住了要有动作的顾初瑶，莞尔一笑。

　　看着我就止渴了？

　　顾初瑶不知道想到了什么脸色红润极了：“讨厌，就会贫嘴~”

　　都说男人见到女人会流口水，苏诀这意思不就是说自己太美了，才会流口水不用喝水止渴了吗？

　　另一边的白如雪见到苏诀如此老道，没有露出破绽，下意识的松了一口气，随后又疑惑了起来。

　　这逆徒，这般轻车熟路，以前是不是也骗过自己？


----------------------------------------

