# 第402章 采菊东篱下，悠然见南山

夜晚，苏诀和白如雪在顾初瑶的城主府吃了晚宴。

　　晚宴结束。

　　苏诀笑吟吟的看向顾初瑶：“我该走了，下次咱们再见吧。”

　　“下次？”

　　顾初瑶不舍的看向苏诀，这张面如冠玉的脸庞，从来时自己就没有好好打量过。

　　白如雪看到顾初瑶美眸的涟漪，微微摇头，多像当时自己送走苏诀去历练的不舍啊？

　　这个时候白如雪也突然理解了苏诀，如果身边的红颜知己对苏诀都是这般真心炙热，迷恋倾心的话。

　　多一些红颜知己对自己来说并不是坏事，自己身为剑宗之主，在苏诀羽翼未曾丰满之前是没办法一边照顾到剑宗，一边陪伴苏诀的。

　　在苏诀变强的路上，自己肯定不会一直在他的身边，这个时候的苏诀是枯燥孤独的，如果有这些红颜在的话，苏诀的仙途会好走许多。

　　“有点喝多了，本座去转转。”

　　想到这，白如雪轻轻一叹，离开了两人的视线。

　　苏诀内心微暖，大帝怎么可能会喝多呢。

　　这是师尊理解了自己，给自己和顾初瑶私下告别的机会。

　　也给顾初瑶和自己一些私人空间，这是苏诀最想要看到的结果。

　　后宫起火是每个男人的头痛问题，家不和的男人一事无成。

　　师尊真好，晚上就让她少吃点枪子吧。

　　苏诀内心暗暗想道。

　　顾初瑶看向苏诀， 美眸中波光明灭：“我们下次见面，是什么时候？”

　　苏诀来的突然，走的也快，中途还有苏诀的师尊在身边，她没有办法和苏诀更加亲密。

　　因为顾初瑶本身就是比较矜持和保守的性格，这一点从能等待苏诀十年上看到。

　　这也是最让苏诀的动容的一个点，在这个世界，都说十年不过弹指一瞬，可人生又有多少十年呢？

　　为了自己从北域离开，来到这爹妈爱不到的苍蓝城，只是为了距离自己近一些。

　　这些苏诀都看在眼里，记在心里。

　　也是为什么，亲自带着师尊来见顾初瑶的原因。

　　因为顾初瑶值得。

　　“下次见面？当然是在下次了。”

　　苏诀笑道。

　　“讨厌，我问的是你下次来要多长时间！”

　　顾初瑶轻轻的拍了苏诀一下，嗔怪道。

　　苏诀莞尔，将顾初瑶揽入怀中：“我觉得你不应该问下次什么时候来，应该问下次什么时候回来，这里是我的家，我想回来不就回来吗？”

　　“嗯嗯！”

　　顾初瑶靠在苏诀的胸膛上，鬼知道一整个下午她有多想抱抱苏诀。

　　可自始至终师尊都没给她这个机会，顾初瑶也抹不开脸皮去拥抱苏诀。

　　如今能够肆无忌惮的抱着苏诀，她无比珍惜迷恋这种安心可靠的幸福感。

　　这并不厚实的胸膛，给了她难以言喻的爱恋。

　　“我也不确定，如果有时间的话，我会常回来的。”

　　苏诀也不知道自己下次去寻求异火的时间是多长，也许是一个月，三个月，半年，一年都有可能。

　　“我就在这里乖乖等你。”

　　顾初瑶美眸微微泛红。

　　“等我娶你？”

　　苏诀笑吟吟道。

　　顾初瑶一怔，抬起头看向苏诀含笑的俊脸：“你会吗？”

　　“当然会，不然你想嫁给别人？”

　　苏诀不由分说的点了点头。

　　顾初瑶看到苏诀这不假思索的样子，别提有多欣喜了，哼哼道：“我这辈子只嫁给你，让我等了十年不惩罚你怎么行，我可告诉你，娶了我，我就给你生一窝孩子，让你苦恼！”

　　“这样的苦恼请你快点给我。”

　　苏诀哈哈大笑。

　　“有朝一日，一定会的！”

　　顾初瑶雄心壮志，已经想到了自己给苏诀生孩子时的幸福场景！

　　苏诀揉了揉佳人的秀发，轻声道：“有朝一日，我也一定会娶你的。”

　　“我等你！”

　　顾初瑶握住了苏诀大手，没有多余的言语，只有一双泛着阵阵涟漪和波动的美眸。

　　苏诀轻笑：“你看我头发，都是想你想白的。”

　　情到深处的顾初瑶扑哧一笑：“讨厌，就会打破这美好的气氛！”

　　“真的，不信你看。”

　　苏诀说着，还把自己的头发放到了顾初瑶的眼前。

　　顾初瑶似笑非笑道：“我看到了，刚开始我就想问来的，不过我觉得你有点变化很正常，第一次见你是红眸，第二次是金眸，这次更厉害，白发白眸。”

　　“不好看吗？”

　　苏诀微微一笑，此时的他神性满满。

　　不染尘埃，超凡脱俗。

　　白眸明灿，发丝如昭雪。

　　骨子中透露出来的高贵，让他举手投足间都带着缥缈朦胧的仙气，简直俊美的不像一个人。

　　顾初瑶痴迷的打量了苏诀一番，旋即白了苏诀一眼：“好看有什么用，还不是你撩妹的资本！”

　　“咳咳，你听我说，为夫都是被动的。”

　　苏诀干咳一声。

　　顾初瑶白了他一眼：“鬼才信你！”

　　苏诀也不想证明这些没用的，他轻笑了一声之后，看了看深邃的星空：“我想，我真的要走了。”

　　“一路小心，虽然我不知道你这一路都经历到了什么，但看到你实力质的提升，想必过程不会好受吧？”

　　顾初瑶动作轻缓的替苏诀整理了一下衣领，语气中的温柔都要溢出来了。

　　“还好，除了赶路累点之外，剩下的都能接受。”苏诀内心一暖，回道。

　　“什么都还好。”

　　顾初瑶美眸责怪的看了苏诀一眼，这一眼包含了很多情绪。

　　苏诀能够看到的最多情绪就是对自己的不舍。

　　苏诀从小时候就开始展露成熟的一面，对于他来说无论经历了什么事都有天塌不惊的风轻云淡。

　　如今过去了十多年，苏诀依旧如此。

　　那时就将她哄得团团转，让顾初瑶在最懵懂无知的年少时，对爱情有了最初的雏形，否则也不会等待苏诀十年！

　　更别提现在了，现在的苏诀别说是顾初瑶，哪个怀春的少女能顶得住呢？

　　苏诀微微一笑，看着顾初瑶那娇艳欲滴的红唇，内心微动，也不废话，低下了头。

　　顾初瑶自然不会拒绝，又期待又羞涩的闭上了眼，除了刚开始有些生涩外，后面十分大胆的迎合起了苏诀。

　　良久…….

　　顾初瑶抿着红唇，柔声道：“这次去小心，若是你实在累了的话，那就停下来，来找我，我愿意舍弃一切，与你采菊东篱下悠然见南山！”

　　“这句词？”

　　苏诀愣了愣。

　　“傻，你忘记了？这是你当年走的时候，留给我的一首诗！”

　　顾初瑶展颜一笑，美不胜收


----------------------------------------

