# 第404章 要突破了？

三日的时间，说快也快，说慢也慢。

　　这三日内，苏诀感觉炼丹是那么的煎熬。

　　几乎每一分，每一秒自己都要听花韵菀的各种关于炼丹的细节解析和技术解释。

　　就像是动手能力极强的理科生遇到了倒背如流理论知识满分的文科生一样。

　　让苏诀有些头昏脑涨，不过看到花韵菀那一丝不苟，认真严谨的神色，苏诀便知道花韵菀说的都是真家伙。

　　在有些招架不住，也只能强行打起十二分精神将说的这些信息消化并牢记。

　　同时，这三天内。

　　苏诀在原有的基础知识上，也是有了初步的了解。

　　有了丰富知识的他，这才知道，药王在理论方面与花韵菀相差甚远，炼丹技术的细节也不如花韵菀。

　　怪不得花韵菀说他是炼丹奇才，自己在药王那并不健康的炼丹记忆传承下，还如此优秀，肯定是有几把刷子的。

　　这让苏诀有些沾沾自喜。

　　随后，在苏诀认认真真，仔仔细细的经过了花韵菀这些日子的基础知识细节完善之后。

　　苏诀又发现，那日自己精神力的虚脱，完全就是因为操控不到位，有些操之过急。

　　若是徐缓渐进，虽然每一颗丹药的时间会增加，但就不会一次虚脱，能够一次炼制出两颗虚级丹药。

　　仅仅过了三天，苏诀便感觉，自己这些日子受的苦是值得的。

　　而苏诀这极其妖孽的悟性也让花韵菀刮目相看，本以为苏诀是手动型天才，万万没想到，苏诀也是动脑的天才。

　　无论自己说过什么繁琐的知识，苏诀都是过目不忘，一次就印在脑海中。

　　这中间除了苏诀从药王记忆中知道的一些细节帮助外，剩下的就靠苏诀的认真了。

　　“明日你好好休息，后三日，便是对你精神力的提升。”

　　第三日的晚上，花韵菀看了看苏诀，满意笑道。

　　这些天内苏诀完全超乎了她对苏诀的预算，苏诀就是炼丹奇才，越来越觉得苏诀能够代替她突破那个层次！

　　炼制出比虚级丹药还要更胜一筹的丹药！

　　苏诀颔首：“我明白。”

　　花韵菀见苏诀神色有些疲态，便没有继续多说，知道苏诀消化那些知识并不轻松，告诉苏诀好好休息之后，离开了这里。

　　苏诀的房间是花韵菀特意准备出来的，其实对苏诀来说不必那么麻烦，他和俩人谁凑合一晚都行。

　　不过既然准备了苏诀也不拒绝，讲究的就是一个随性。

　　苏诀见到花韵菀离开，他也没有休息，其实除了有些疲倦外，身体倒还好。

　　他拿出了一颗仅有的虚级丹药，这颗虚级丹药，被他握在手中的瞬间，房间内丹香四溢，隐隐有气韵流动。

　　这就是虚级丹药。

　　也是苏诀第一个炼制出来的，化神根基稳固丹。

　　那几日一直在和师尊温存，也没时间吃下，来到补天阁的三日还一直都在修炼，二十四小时不间断，更没有时间。

　　若是再不吃，都快放过期了。

　　当然这个是开玩笑的，虚级丹药的储存时间最少也得有百年。

　　当下不再犹豫，苏诀一口突入，虚级丹药入口即化，磅礴浩瀚的灵力顿时席卷苏诀的经络和丹田。

　　这是一种前所未有的饱满体验，以前的根基稳固丹，只能算是将修为彻底稳固下来。

　　而如今这磅礴的灵力，在苏诀体内温暖流转，苏诀能够感知到，不仅是稳固了，还更加浑厚了一点。

　　自己距离炼虚也越来越近了，如今他的境界乃是化神圆满 ，已经临门一脚踏入了炼虚，也可以说是半步炼虚。

　　没有异火相助，给他半年时间，这境界即可突破！

　　这等苏诀绝对是前无古人后无来者的。

　　不过苏诀肯定不会坐以待毙的等待突破，他时间紧迫，天赋什么的都烂透了，他要的机缘上带来的巨大提升！

　　“糟了， 太猛了，我要突破了！”

　　苏诀愣了愣，只感觉自己体内灵力已经彻底的来到了一个边缘。

　　突破了很多次的苏诀很清楚现在自身的情况，若是自己在加把劲就会突破。

　　突破自然是好事，不过要看在哪里。

　　如今自己在补天阁，这个时候突破，不就是在对所有人说自己来补天阁了吗？

　　当然这都是次要的，主要是这一次突破，苏诀怕引来雷劫！

　　在补天阁，人家的土地上，当着人家的面，渡天劫是不是也太危险了？

　　上一次突破化神时，苏诀就隐约的感觉到天道在蠢蠢欲动，不过是因为自己刚刚吸收了焱萧的天道气运才没有找到自己。

　　如今过去了这么长时间，而且最重要的是自己实力也变得更强了，这一次，苏诀有种会注意到自己的直觉。

　　这直觉很强烈，所以苏诀不能突破，就算突破也要找个安全的无人地带！

　　小世界内就是个不错的选择！

　　苏诀心神一动，瞬间消失在了原地。

　　当苏诀再次出现在精神世界内时，众女都迎了出来，。

　　已经身为苏诀真正妻子的苏艾薇，一头波浪金发不再散发，反而高高盘起，看起来温柔恬静，端庄优雅。

　　怀里抱着依旧不服不忿的苏龙灵，好似抱着自己和苏诀的亲闺女一般。

　　蔚蓝色的美眸，宛若星河倒卷在其中，看向苏诀时，仿佛有着万千星辰在其中环绕。

　　冷无双气质清冷，秋水般的眸子平静无波，仍然一副漠然模样。

　　可当她见到苏诀的瞬间，眉宇间的冬雪瞬间融化。

　　俏脸浮现出了淡淡红晕，美眸中的秋水化作了三月春水，包含万物般的柔媚明亮。

　　冷无双已经彻底蜕变了，眉心的阴元散去，取而代之的是春情之意。

　　比之之前，更加的美艳动人，与白如雪的变化是差不多的。

　　不过白如雪没有冷无双骨子里的柔媚，只是在心灵上完全接受，肉体还未征服。

　　都说女人十八变 ，其实最大的变化，还是蜕变成真正女人的这一天。

　　苏龙灵也不知道什么时候能够恢复到那位红发红瞳，对待苏诀无比热情奔放的御姐。

　　只不过她现在很郁闷，走了一个自称妈妈的月清涟，又来了一个我真是你妈妈的苏艾薇。

　　不过不同于月清涟的玩笑，每次苏艾薇都是真的很温柔的对待她，让她实在是提不起来愤恨。

　　......

　　PS：

　　有人注意到了三天很喜欢描写头发，其实在三天看来，头发是很能代表一个人风格的。

　　尤其是，女人能够为你从马尾辫到高高盘发，就证明了她是你的爱人。


----------------------------------------

