# 第409章 剑之意境，炼虚初期！

在剑之意境和天劫惊雷对峙了半天，能量爆炸之后，天地寂静了下来！

　　一道刺眼的白芒，辐射四周。

　　几女顾不得其他，只能捂住了眼睛。

　　在气息的感知下，四周感知不到任何能量和生命的气息！

　　就连与苏诀有着灵魂契约的苏龙灵，都感知不到了苏诀的生命力！

　　“我夫君呢？我夫君呢？”

　　苏龙灵急切极了，连忙从苏艾薇的怀里跳了出来，捂着眼睛就要走向苏诀那边。

　　就在这时，一只手拉住了她。

　　冷无双也捂住眼睛，这白芒太过于刺眼：“别紧张，你和苏诀有灵魂契约，出事了你不会安然无恙的！”

　　“对哦！”

　　苏龙灵顿时停下了脚步，自己和夫君有灵魂契约，同生同死。

　　但是自己目前还安然无恙，就证明苏诀没事。

　　想到这，苏龙灵彻底松了一口气，差点都以为自己这夫君让自己年纪轻轻守寡了！

　　白芒来的也快，去的也快！

　　几女放下胳膊，映入眼帘的是一片狼藉！

　　本来山清水秀的这片平原，在苏诀的突破下，已经变得支离破碎，分崩离析。

　　方圆百里，早就没了生机。

　　好在天穹上晴空万里，早就没有了充满道韵和法则之力的天劫。

　　这证明苏诀渡劫成功了！

　　与苏诀的性命相比，这残破的天地，微不足道，是可以恢复的。

　　本质上都是灵力的化身，只要苏诀想，他就可以控制灵力，让这块没有生机的地皮再次焕然一新。

　　这也是为什么，小世界内春夏秋冬都是春天，冷热事宜，都是在苏诀的调整下。

　　而苏诀之前站着的地方，也变为了一道深不见底的壕沟！

　　几女瞬间飞到了壕沟身旁，如今天雷已经结束，没什么可担心的了。

　　很快，苏诀的气息逐渐出现在几女的感知内。

　　突然出现的气息从刚开始的虚弱到最后的鼎盛，这一瞬间只用了几秒钟。

　　苏诀的身影也出现在了那巨大的深坑内，他白衣不染，神色淡然！

　　炼虚初期！

　　苏诀握着拳头，兴奋极了，又向着合道迈出了坚实的一步！

　　忽然，苏诀感受到了几女的气息，他抬起头一看，发现几女已经从上方冲了下来。

　　苏诀刚要打招呼，跟自己的女人们，分享一下突破的开心消息，却见苏龙灵和苏艾薇立马当先，一起扑入了他的怀中。

　　苏诀自然来者不拒，张开双臂，两女一左一右的趴在苏诀的胸膛上。

　　“夫君！”

　　苏艾薇靠在苏诀坚实的胸膛上，感受着苏诀磅礴的气血，这种踏实的感觉再次袭来，她才彻底放下了心。

　　“恭喜你突破了。”

　　冷无双落在苏诀的身边，看到已经没了自己位置，神色有些苦涩，不过但还是一副清冷的样子。

　　苏诀微微一笑，灵力一招，没有任何防备的冷无双顿时来到了苏诀的怀里。

　　“离那么远干什么？一家人就要整整齐齐哦。”

　　苏诀抱着苏龙灵苏艾薇以及冷无双，笑吟吟道。

　　的亏苏龙灵还是个孩子，不然抱不下来。

　　冷无双脸色一红，此时她也顾不得矜持了，紧紧的靠在苏诀怀里。

　　表面上她最淡定，实际上从她已经时刻准备好动手的准备来看，她是最担心苏诀的。

　　如今见苏诀没事，冷无双替苏诀开心的同时，也为苏诀感到骄傲。

　　“夫君，你好厉害！”

　　苏艾薇美眸闪烁着溢彩，看向苏诀的目光，依然那么明亮璀璨！

　　“你说的哪方面？”

　　苏诀笑着眨了眨眼。

　　苏艾薇和冷无双都是已经和苏诀坦诚相待的女人了，对苏诀的这种荤段子简直就是秒懂。

　　不过她们除了羞涩之外还挺享受这种感觉的，毕竟初为人妇还频频吃到甜头，真是一时一刻都不想离开苏诀。

　　尤其是如今，经历了情绪起伏之后，更加的粘着苏诀，不想松开苏诀一分。

　　苏艾薇脸色微红，凑到苏诀的耳边，也不知道哪里来的勇气，声若蚊吟般呢喃了一句：“爱我的时候。”

　　苏诀莞尔，内心突然被这一句话搞得有些不上不下了起来。

　　冷无双靠在苏诀的臂弯中，也不说话，一张白皙如玉的俏脸早已面红耳赤，根本不敢看苏诀的目光。

　　这句话她自然是听到了，在小的声音也躲不过渡劫的耳朵。

　　也不知道这苏艾薇怎么这么大胆，难道海里的女人都是这么奔放？

　　但是想到苏诀那强悍的能力，如果自己可以抗衡得住，一定比她还嚣张。

　　只可惜，她失算了，苏艾薇也抗衡不住，但是之所以能坚持那么久，海的女儿最不缺的是什么？

　　咳咳.…..

　　“下次小心些，我不想年纪轻轻守活寡！”

　　苏龙灵捏了捏苏诀的脸，哼哼道。

　　苏诀感到好笑道：“你的关心人方式挺东北啊！”

　　“啥意思？”苏龙灵歪着小脑袋问道。

　　“别问了， 说了你也不懂！”

　　……

　　突破结束了，苏诀当务之急是要回到补天阁。

　　和几女温存了一会儿之后，苏诀的身形再次出现在了补天阁。

　　当苏诀再次出现时，有趣的一幕出现了。

　　紫苑古灵精怪的来到了苏诀房间外。

　　苏诀的房间门没有锁上，紫苑小心翼翼的打开门之后，蹑手蹑脚的探了个头。

　　小头刚开始探出来的时候，发现房间空无一人。

　　“奇怪，苏诀哥哥呢？”

　　紫苑抿着樱唇，正当她一脸疑惑的走进来时。

　　忽然，苏诀的脸庞出现在紫苑的视野之中：“找我什么事？””

　　吓得小萝莉惊呼了一声，连连后退了数步：“苏诀哥哥，虽然你长得帅，但是突然出现，也会人下人吓死的！”

　　“好像是你吓我吧？三更半夜，偷偷来到我的房间，说吧，你要干什么！”

　　苏诀抱着胸，哼哼道。

　　“这个……那个……呃…….”

　　紫苑被苏诀问住了支支吾吾半天，也没说出个所以然来。

　　苏诀嘴角微翘，直接将紫苑小萝莉按在了墙上：“果然有事，今天你不说，就别想走了！”

　　紫苑看到近在咫尺的苏诀，人都呆滞了。

　　只感觉脑袋呼呼发烫。

　　这还是第一次距离苏诀哥哥这么近。

　　苏诀哥哥的身上好香，力气好大，好霸道！


----------------------------------------

