# 第410章 你脸红个泡泡茶壶？

“怎么不说话？”

　　苏诀看了看满脸羞红，头顶隐隐约约冒着蒸蒸白雾的紫发小萝莉非常疑惑。

　　这小丫头是不是戏太多了？

　　虽然的确有点……咳咳的确有资本，不过不是合法萝莉他是没兴趣的。

　　“咳咳！”

　　苏诀干咳了一声。

　　紫苑这才回过神来，脸色泛着嫣红，支支吾吾道：“没事，我就是来看苏诀哥哥睡没睡？”

　　你在脸红个泡泡茶壶呢？

　　我又没对你做什么。

　　苏诀无语。

　　这要是让别人看去，还以为怎么了呢。

　　“你要和我一起睡？”

　　苏诀反问。

　　“当然不是！”

　　紫苑紧张的摆摆手，这一问好似把她的内心真实情绪问出来了一样十分慌乱。

　　“那你过来干什么？”

　　苏诀道。

　　“看看苏诀哥哥！”

　　紫苑低下头想要搓着衣角，结果发现看不到自己的小手。

　　这样紫苑也就作罢。

　　可苏诀看在眼里，幽幽一叹：“你是人间绝色。”

　　女子低头不见脚尖，亦是人间绝色。

　　“真的吗苏诀哥哥？”

　　紫苑扑动着大眼睛有些开心。

　　“当然，我不骗人。”

　　苏诀笑了笑。

　　“谢谢苏诀哥哥！”

　　紫苑兴奋之情溢于言表，得到苏诀的夸赞，比那些同门师姐妹夸赞一万句还有用！

　　“不客气，若是没事的话，我就先睡了。”

　　苏诀笑道。

　　紫苑小计啄米似得点头，有些羞涩道：“有事有事，想找苏诀哥哥请教一些炼丹问题！”

　　“太晚了吧？”

　　苏诀看了看深邃的夜空，孤男寡女，同一个屋檐下，是不是太容易引人遐想了？

　　“没事，吾辈修士，不需要睡觉！”

　　紫苑一脸坚毅道。

　　对于苏诀的炼丹天赋，紫苑表示钦佩，也想要学习。

　　看看苏诀有没有独到的地方可以教给她，或者提拔她一下，那样自己会不会也像苏诀一样炼丹那般厉害了？

　　“你不需要我需要，等明天白天吧！”

　　苏诀白了她一眼，自己刚突破完哪有时间带妹？

　　直接控制灵力，将紫苑温柔的送出了房间，并且把门给关上了。

　　看着紧闭的房门紫苑有些失落，不过很快就重振旗鼓，小脸蛋红嘟嘟的：“嗯！明天再来找苏诀哥哥炼丹！”

　　小萝莉带着兔子们蹦蹦跳跳的就离开了。

　　……

　　苏诀并没有直接入眠，他没有独自熟睡的习惯。

　　打开了锦绣山河图，如今锦绣山河图可以一周使用两回。

　　自己来了补天阁是第一回，还有第二回自己剩下一周应该用不上。

　　或者等自己想用的话，那就是四天后，在这里七天进修结束，就可以再次刷新了。

　　说到底，拥有锦绣山河图，是苏诀觉得最便利的事情。

　　很快，苏诀踏入了虚空，身形一闪，悄无声息的离开了高塔。

　　远在高塔外，正在独自打坐的东方清秋，忽然睁开了美眸。

　　“奇怪，苏诀的气息？难道他在补天阁？”

　　气息是骗不了人的，更不可能是错觉，在发现了这件事之后，东方清秋缓缓起身，向着高塔那边靠去。

　　……

　　苏诀浑然不知自己已经在补天阁暴露了行踪，在他的印象里，还从未使用锦绣山河图被现场逮到过。

　　除了那次撞破云媚妃洗澡那次......咳咳........

　　苏诀来到了合欢圣宗。

　　距离上次一别，已经过了半载，苏诀半载没有见到云千灵这粘人的小妖精，心中自然是十分想念。

　　别问苏诀为什么不去北域，那是因为北域在接下来的行程内。

　　包括带着苏艾薇回北域见父母。

　　北域是苏诀下一站异火的地方，想到自己几天后会去北域，苏诀今晚也自然不会去北域。

　　而且最重要的是，苏诀晚上除了睡觉不爱干别的事情。

　　当再次出现在云千灵的寝宫内。

　　那独属于云千灵一个人的妩媚幽香弥漫在房间中。

　　苏诀感知了一下气息，发现云千灵不在正殿。

　　当下他就知道云千灵在哪里了，由于来过不少回的原因，苏诀轻车熟路的走向了侧殿。

　　侧殿一般是云千灵泡温泉的地方，两人没少在这里颠龙倒凤。

　　云千灵又喜欢泡澡，所以不在正殿那就是在侧殿，不可能在其他地方。

　　…….

　　此时此刻的侧殿。

　　雾气袅袅，朦胧缭绕。

　　云千灵一丝不/挂，雪白的酮/体，透着淡淡红润，在白雾之间若隐若现，展现令无数男人倾倒的风情。

　　螓首蛾眉，美目盼兮，眼神微眯的享受着泡温泉的舒适。

　　而在云千灵的身边，还有着一道倩影！

　　这道倩影的玉腿勾勒出妖娆的弧度，与云千灵如出一辙，一起泡在这温润的池水之中。

　　玉足上鲜艳的红色指甲，为其增添了夺魂摄魄的明媚。

　　肌肤透着一股的粉色，煞是美丽。

　　凤眸潋滟，动人心魄，朱唇鲜艳，荡人心神。

　　宛如一朵含苞待放的，牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，美艳绝伦

　　正是云千灵师徒二人。

　　“好徒儿，你看看你的皮肤，都快比为师的嫩了。”

　　云媚妃抚摸了一下云千灵的肌肤，说话的语气中丝毫不掩饰的羡慕。

　　“本身弟子就比师尊年轻好吧！”

　　云千灵风情万种的白了云媚妃一眼，同时在听到这话后有些心痒痒。

　　自己能够这般美艳娇嫩，都是因为一个坏蛋的功劳，不过近乎半载的时间过去，她已经好久没有见到这坏蛋了 。

　　她的生活中已经处处都充满了苏诀的影子，偶尔几句漫不经心的话就会想起苏诀，在脑海里魂牵梦绕。

　　“唉，年轻就是好啊~”

　　看到自己徒儿这思念某人的样子，云媚妃微微一叹。

　　不用多说什么，云媚妃也想到了苏诀。

　　经上一次一别，同样是半载没有见到苏诀，她比云千灵没见到苏诀的时间要长一些。

　　想到自己正在泡澡，不由得联想到，那日与苏诀尴尬的相遇。

　　云媚妃脸色瞬间红润了起来，缓缓的沉入了池底。

　　过了一会云千灵柳眉微微皱起：“师尊，你有没有感觉水变黏了？”


----------------------------------------

