# 第411章 师尊这把绝对是真的！

“没有啊，为师怎么没发现？”

　　云媚妃完美无瑕的娇躯，没入了水池中，露在外面的凤眸，泛着阵阵涟漪。

　　也不知道那个小坏蛋最近怎么样了，上次说会来合欢圣宗，这都过去半年了，也不见一回。

　　每次想到苏诀，或者徒儿跟她提起苏诀，她就不由得想到，那时的窘迫场面，控制不住的夹/紧双/腿。

　　也不知是为何，对苏诀居然不反感和厌恶，若是换做任何一个人，看光了自己。

　　哼哼，不管其身后是否有天大的背景，其天赋有多么妖孽，云媚妃必杀无疑！

　　“是吗？”

　　云千灵疑惑的挠了挠头，奇怪，她确实感受到了。

　　不过待自己想要再次感受一下，却没有了。

　　难不成，真是她感觉错了？

　　云媚妃肌肤散发着淡淡的粉红色，也不知道是热的还是羞的：“当然是了，泡温泉就泡温泉，不要想其他有的没的。”

　　云千灵的纤纤玉手荡漾着水面，缓缓道：“那倒也是，泡温泉真的很舒服，如果他也在就好了。”

　　“他也在？那为师怎么办？”

　　云媚妃没好气的白了云千灵一眼，不过内心却是幻想了起来。

　　若是苏诀也在的话，她和自己的徒儿，在苏诀身边， 一左一右。

　　那画面太美，云媚妃根本不敢想！

　　云千灵嘻嘻一笑，凑到了师尊身边小声道：“当然是一起了，师尊不是说过吗，为师不介意与你共侍一夫？”

　　“胡……胡闹！”

　　云媚妃一愣，随后俏脸唰的一下红到了鹅颈。

　　这个问题她也不是没想过，不过对于她来说，这属于禁忌啊。

　　若是让他人听了去，指不定会骂他为老不尊，老牛吃嫩草，与弟子抢男人。

　　届时，自己的一世英名，那不全部毁于一旦了？

　　云千灵切了一声，往常自己经常与师尊拿苏诀逗闹，这一次师尊怎么这么害羞呢？

　　忽然，云千灵眉头一皱：“师尊，这次你感觉到了吗？”

　　云媚妃拨浪鼓似得摇头：“没有！”

　　云千灵咦了一声：“可我明明感觉到了！”

　　“是吗？为师感受下。”

　　云媚妃俏脸红彤彤的，玉手轻轻掐了一道法诀，变得清澈了起来：“没有感觉到。”

　　云千灵歪着小脑袋，这感觉又是一闪而逝，但这一次云千灵显然不认为感觉错了。

　　云媚妃见自己这爱徒还要说些什么，她赶紧转移话题道：“苏诀这么久不来，你不想他吗？”

　　“想啊，当然想，无时无刻都想！”

　　提到苏诀，云千灵也没思考其他的兴趣了。

　　云媚妃哼哼道：“那你不怕他不要你？这小子可是招花惹草之辈，花心大萝卜妥妥的，半年多不来，估计是有新欢了。”

　　“不怕啊。”

　　云千灵十分自然回道：“他不会不要我的！”

　　“你这么自信？花花世界迷人眼啊！男人可都是下半身生物！”

　　云媚妃笑了笑道。

　　云千灵一点也不担忧这个问题，笑道：“他说过他会娶我，所以他不可能不要我！”

　　“那是片面之词。”

　　云媚妃看到这徒儿已经完全沦陷的模样，轻叹一声。

　　有一种嫁出去的女儿泼出去的水的感觉。

　　“不会的，我记得他看向我时真诚的眼，他不会骗我的！”

　　云千灵看着清澈的水面，上面倒映出了自己的俏脸。

　　秀发盘起，白皙如玉的俏脸，带着淡淡的水珠和嫣红，五官如画，媚眼如丝。

　　在袅袅水雾的衬托下，看起来朦胧迷离，美的如同梦境一般的佳人，凤眸满是柔情和温柔。

　　云媚妃微微摇头，自己这徒儿是彻底的沦陷了，这个时候说什么都动摇不了苏诀在她心里的地位。

　　云千灵轻声道：“除非苏诀亲自告诉我，不喜欢我了，否则就算苏诀十年百年甚至千年不回来，我依然会等。”

　　“痴情的人没有好下场。”

　　云媚妃幽幽一叹。

　　“师尊你恋爱过吗？”云千灵莞尔一笑。

　　“没有。”云媚妃微怔。

　　云千灵柔声道：“师尊若是苏诀是你的爱人，你也一定不会担心这个问题，因为苏诀对我，真的很好很好！”

　　云媚妃看到徒儿温情脉脉，深情款款的样子，有些恍惚。

　　爱情的力量，真的这么大？

　　能够让自己这徒儿完全相信苏诀？

　　就在云媚妃愣神之际，云千灵悄咪咪的搂住了云媚妃，小手游走了起来。

　　云媚妃面红耳赤的打掉了云千灵的手：“逆徒，你的手干什么呢？老实点！”

　　“徒儿就是想摸/摸嘛，毕竟师尊的要比徒儿的舒服！”

　　云千灵眨了眨眼媚眼。

　　“摸你家苏诀去！”云媚妃护住山峰，并且白了她一眼。

　　“他不是不在吗，让徒儿看看，师尊最近长没长！”

　　云千灵唰的一下从水池中站了起来，妙曼的身姿在袅袅水雾中若隐若现，凹凸有致的曲段勾勒出一幅绝美的佳画！

　　“逆徒，你要干嘛？”

　　云媚妃往后靠了靠。

　　“当然是要干了！”

　　云千灵笑意盈盈的扑向了云媚妃，云媚妃避无可避，直接被云千灵给抱住了。

　　“你这话跟谁学的？”云媚妃扑哧一笑，美不胜收。

　　云千灵直言直语道：“苏诀啊，近朱者赤近墨者黑！”

　　云媚妃给了一个好看的大白眼：“不学好！”

　　“师尊还是不要说教徒儿了，现在的你，自身难保啊！”

　　云千灵小手一直也没闲着，从小就喜欢和师尊逗闹攀/爬山/峰。

　　刚开始，云媚妃被云千灵整有些猝不及防，连连败下阵来。

　　不过她可不吃亏，找到空隙之后，云媚妃直接将云千灵按在了温泉的墙壁上。

　　制服了云千灵，云媚妃嘴角微翘：“胆子肥了啊，敢欺负为师了，让为师来看看，苏诀的成果怎么样？”

　　“成果非常好！在有个一年半载，我相信可以超越师尊！”

　　云千灵毫不避讳，小脸带着骄傲的挺了挺。

　　虽然距离云媚妃的规模还是差了点，但可比遇到苏诀之前强多了。

　　她不再是原来的她了，白/兔在苏诀精心喂养下，也是逐渐变得结/实坚/挺了起来。

　　“哼，你很有傲气啊，但是你这辈子是不会超过为师的！”

　　云媚妃有些惊讶云千灵的成长速度，这有苏诀和没苏诀差距这么明显吗？

　　就在云媚妃要出手时，一道气息突然出现。

　　有人？

　　云媚妃一愣，感应了一下之后，嫣红弥漫整个娇躯。

　　是那个坏蛋！

　　云千灵猛然说道：“师尊，又那啥了，这把绝对真的！”

　　“……”


----------------------------------------

