# 第412章 夫君，小心走火误崩到了师尊！

云媚妃内心又是羞耻，又是尴尬。百感交集。

　　不过现在也顾不得其他，感受到那正在急速靠近的气息，连忙捂住云千灵的朱唇。

　　自己则是慌张的看了看四周，发现四周除了水池之外，再无其他，空旷极了。

　　一位大帝在这个时候居然出现了措手不及的情绪，一时间不知道该怎么办好了。

　　由此可见这个人对她的心境造成的波澜是很剧烈的，令其失了分分寸。

　　云千灵看到师尊这么紧张的样子一愣，刚要问咋了。

　　忽然，她的神识中出现了一道无比熟悉的气息，云千灵美眸一喜，她明白了为何师尊这么紧张。

　　云媚妃手忙脚乱的，刚要穿上衣服，遁入虚空逃走，可她突然就不想走了。

　　不知道为什么心底有一个声音在告诉她留下，她想看看苏诀！

　　这么多天不见，她不知道出于什么情绪，也十分思念苏诀。

　　如今再次感受到苏诀的气息，她第一反应是紧张，第二反应是开心，当然了，如果不是在泡澡的时候遇到，那就更好了。

　　“师尊你怎么还不走？苏诀要进来了！”

　　云千灵再看愣在原地一霎的云媚妃，连忙道。

　　“来不及了！”

　　云媚妃回过神来的同时，也感觉到了苏诀的下一秒就要进来了，当下也不废话，一蹲，身形直接没入了水池之中。

　　看到师尊躲在了水下，云千灵人都傻了，还可以这样玩的吗？

　　侧殿内被蒸汽袅袅，一时间还真感受不到师尊的气息和动静！

　　她很疑惑师尊为何不遁走，不过这个疑问她现在也问不出来。

　　因为，在这电光火石之间，一道身影推门而入。

　　“苏郎！”

　　见到苏诀的面容，云千灵顾不得其他，心中的思念迸发而出，激动的从水中一跃而上！

　　半年不见，这对非常粘人的云千灵来说，绝对是非常非常想念的。

　　所以见到苏诀非常激动和开心。

　　“小心点。”

　　苏诀双手一张，接住了云千灵，看到佳人，他脸上浮现柔情。

　　“夫君，奴家好想你！”

　　云千灵在这时已经忘了师尊在了，当见到苏诀的一瞬间，什么都被抛之脑后了，直接在苏诀的脖颈处蹭了起来。

　　“浑身都是水。”

　　苏诀哭笑不得的看了看自己的衣袍，都被水淋湿了。

　　“夫君嫌弃奴家了？”

　　云千灵撒娇似的撅起小嘴。

　　“嫌弃谁都不会嫌弃你的。”

　　苏诀刮了刮云千灵的琼鼻，佳人一丝不苟，自己却没有半分荒唐想法。

　　小别胜新婚的开心与喜悦，遮盖了身为男人最原始的情绪。

　　“夫君，快来和我一起！”

　　云千灵为苏诀宽衣。

　　“这个浪蹄子！”

　　蹲在水池内的云媚妃，听到这话为徒儿感到羞耻的同时又十分紧张。

　　苏诀要水池，自己岂不是很容易被发现？

　　她当时为什么没走？

　　不过这个时候走，绝对要被苏诀注意到。

　　思来想去，内心在做着走与不走的思想抗争时，云媚妃只能按兵不动的蹲在水下。

　　好在侧殿的温泉面积大，水雾足够，弥漫在侧殿内宛若人间仙境一般，只要屏蔽气息，还是很难被发现的。

　　苏诀直接横抱起云千灵落入了水中。

　　看到这逆徒已经把自己完全忘记了，如同小女儿一般在苏诀怀里依偎着，云媚妃只想叹一句。

　　家人们，谁懂啊？

　　“夫君，你刚才都没说想奴家！”

　　云千灵坐在苏诀怀里，靠在苏诀的胸膛上，小声嘀咕道。

　　“没说嘛？”

　　苏诀回想了一下，可能是云千灵身上太湿了，自己给忽略了。

　　“嗯嗯！”

　　云千灵乖乖点头。

　　苏诀捧起佳人的俏脸吻了一口：“那现在说，我想你了。”

　　“讨厌，刚见面就亲人家，一点也不矜持！”

　　云千灵羞涩的捂住了脸颊。

　　“还好吧，毕竟比刚见面就衣服也不穿的往人身上扑强吧？”

　　苏诀笑道。

　　“这不是太想你了吗？”

　　云千灵妩媚白了苏诀一眼。

　　“哪里想我？”

　　苏诀笑吟吟的问道。

　　“当然是心了！夫君不信感受一下！”

　　云千灵正对着苏诀，与自己心爱的夫君心与心之间密切的交流着。

　　苏诀感受真诚时道：“果然很想我！”

　　“是吧！”

　　云千灵痴痴一笑，就是喜欢苏诀这副一本正经又坏坏的样子，真是喜欢死她了！

　　随后云千灵玉手抚摸着苏诀的脸颊，眼里闪过一抹坏笑道：“夫君，你怎么忙的头发都白了？”

　　“……”

　　云千灵见苏诀不说话，轻叹道：“夫君，这些年来，你为咱们这个家，受苦受累了！”

　　“…….”

　　云千灵拍了拍苏诀的胸膛：“不过你放心吧夫君，沧桑点也没事，这样不会招花惹草，我会继续漂亮下去的，因为漂亮女人是男人的门面！”

　　苏诀没好气道：“放心吧，我还能再和你战斗一万年。”

　　粗鄙！

　　云媚妃听的那叫一个生气，脸都被气红了，从红润的程度来看，气性还不小。

　　“一言为定哦~”

　　云千灵嘻嘻一笑，宛若水蛇一般在苏诀怀里轻轻挪动：“夫君这些日子，奴家很想你。”

　　羞耻！

　　云媚妃一怒之下怒了一下！

　　“嗯哼，什么意思？”苏诀故作好奇的问道。

　　“夫君自己感受咯~”

　　云千灵抿着红唇，水/雾之中，佳人透着粉红的俏脸美轮美奂，宛若含苞待放的仙女一般，漂亮的像一幅画。

　　浪/荡！

　　云媚妃捂住了自己的脸颊，却露出了指缝。

　　苏诀一本正经道：“看来这样，为夫只能展示出针探的一面了！”

　　惊/骇！

　　云媚妃眼里闪过一抹震撼的惊叹！

　　云千灵看着苏诀，美眸朦胧迷离，俏脸上弥漫着红晕，怎么感觉夫君又变帅了呢？

　　变得怎么说呢，太干净了，太一尘不染了，太像神了，让自己有种想要玷/污的感觉！

　　想到这，云千灵很是激/动。

　　“等下夫君，别在这里！”

　　忽然，箭在弦上之时，云千灵连忙按住，一激动把师尊给忘了！

　　夫君，小心走火崩到师尊！

　　荒/唐！

　　云媚妃羞涩极了，怪不得这两人是一家人，说的话都一样。


----------------------------------------

