# 第415章 苏诀，我都知道

“我心中的明月？”

　　苏诀陷入了沉思。

　　本身这句话就是他随口一说，更没有想这句话的明月，如果要说明月，那么自己的所有女人都是自己独一无二的明月。

　　不过当苏诀看到云媚妃一脸期待的时候，苏诀觉得，自己要是告诉她自己瞎说的，估计会被踹出去。

　　所以，这种情况，还是觉得没必要告诉她实话了。

　　好好思考了一下之后，苏诀心中很快有了答案，他道：“这个人，我不能说。”

　　“为什么？”

　　云媚妃愣了愣。

　　“因为她的身份！”

　　苏诀轻叹一声。

　　“身份？”

　　云媚妃注意到苏诀变得柔情蜜蜜的目光，便知道苏诀没有信口胡说，而是确有此人！

　　苏诀颔首道：“对，她的身份很特殊，我现在的身份，只不过是一个弟子罢了，若是这件事说出来，对她有着很不好的影响！”

　　“弟子罢了？”

　　云媚妃柳眉微微皱起，那么说来，这个明月是宗门里的人了？

　　而且位置还不低，看这样估计是宗主亦或者长老之类的人物？

　　可，是哪个宗门呢？

　　苏诀继续道：“对，我不想让其因为我受到什么舆论和影响，有朝一日我一定会站在她的身边，在和她一起手牵手昭告天下！”

　　“她是哪个宗门的？”

　　云媚妃看到苏诀这么认真的神色，芳心忍不住动容了起来。

　　苏诀犹豫了一下，模棱两可道：“我不能说太详细，所以能说的不多，能告诉云掌门的只有是中州上的顶尖宗门！”

　　“中州上的顶尖宗门？！”

　　云媚妃眸光微怔，旋即有些激动的问道：“是不是宗主！”

　　“是宗主。”

　　苏诀并不认为云媚妃会猜出来这个人是谁，所以也没遮掩的回道。

　　云媚妃又问道：“是大帝吗？”

　　“呃，是。”

　　苏诀挠挠头，怎么感觉透露的信息有点太多了呢？

　　“ 她一定很漂亮吧？”

　　云媚妃丝毫不意外，以苏诀的天赋和眼界，心中的明月高低也得是大帝。

　　毕竟本身他的起点就很高，如果是一般人，心中的明月是大帝的话，这很现实，虽然值得鼓励，但事实就是事实。

　　但是对于苏诀来说偏偏恰到好处，因为苏诀日后不夭折，最低都是大帝。

　　“非常漂亮，毕竟是被称为仙子的女人，不过……”

　　提到师尊，苏诀从不含糊，在他的心里，师尊对于她的付出绝对是一等一的，是最完美的女人。

　　仙子？

　　云媚妃有些愣神，大帝，中州顶尖势力宗主，还是被人称为仙子？

　　不知道为何，云媚妃心里有了一个特别让她紧张的答案，并且愈发接近！

　　但是当她看到苏诀欲言又止的模样，问道：“不过什么？”

　　苏诀微微一笑，眼中爱意朦胧：“对于我来说，漂亮不是定义在她的根本。”

　　“在我的心里，她是非常温柔，可爱的女人，尽管我们坦诚真心的时间并不长，但我可以感受到她的温柔。”

　　“在世人眼里，她高高在上，不可接触，可见不可及，可对于我来说近在咫尺，关系是我非常亲近的人！”

　　“也许在外人眼里看来，她并不是很好，但在我看来，她是这个世界最优秀的女人。”

　　“也是我最敬重的人，我曾在内心发誓要迎娶她，并且给她一个家。”

　　“只不过我现在没有那个实力，如果有那个实力的第一天，我一定会在第一时间告诉云掌门，我心中的明月，是谁！”

　　当苏诀话音落下，云媚妃怔住了。

　　中州，顶尖宗门，大帝，被人称为仙子？

　　这些自己全都对上了！

　　想到这，云媚妃心里有了一个大胆的想法。

　　难不成苏诀的明月是自己？

　　云媚妃内心顿时慌乱了起来。

　　不由得逐帧开始分析苏诀的每一句话。

　　“在我的心里，她是非常温柔，可爱的女人，尽管我们坦诚真心的时间并不长，但我可以感受到她的温柔。”

　　她和苏诀认识的时间真的不算长，两人袒露真心也就是在那个尴尬的夜晚。

　　当初自己没有对苏诀动怒，也没有为难苏诀，在苏诀那边看来不就是她的温柔吗？

　　而且这句并不长，就足以代表，的确指的是不久前的那天晚上！

　　“在世人眼里，她高高在上，不可接触，可见不可及，可对于我来说近在咫尺，关系是我非常亲近的人！”

　　虽然她不太认为自己高高在上，可细想一下，这件事不是认为不认为的。

　　自己身为宗主，自然不能与他人多做接触，因此就会产生出高高在上的表面。

　　而且虽然云媚妃看起来媚意入骨，人间尤物，可从她千年来没有一个道侣就能看出，她心中是十分骄傲的，并没有人可以靠近她接近她！

　　后面半句又是，非常亲近的人！

　　苏诀和云千灵的关系已经是定势了，云千灵无父无母，自己从收留她的那一天起就让云千灵跟了自己的姓氏，给她起的名字。

　　对于云媚妃来说，她是又当妈又当师尊的。

　　当她与苏诀结成正果，自己的关系和苏诀自然也是十分亲近！

　　“也许在外人眼里看来，她并不是很好，但在我看来，她是这个世界最优秀的女人。”

　　是啊，自己在外人的风评并不是很好。

　　天生的魅意入骨，导致自己妖娆艳态。

　　一举一动，都透露着勾魂摄魄，浑然天成的媚态。

　　对此云媚妃也没办法，天生如此就是这样，外加上云媚妃傲气的性格，从不在意他人的目光也不遮掩什么。

　　可只有少数人知道，云媚妃活了这么多年，从未有过道侣！

　　但这些都只是云媚妃的猜测。

　　真正让她觉得彻底和自己落实的一句话是。

　　“只不过我现在没有那个实力，如果有那个实力的第一天，我一定会在第一时间告诉云掌门，我心中的明月，是谁！”

　　第一时间告诉自己！

　　抛开这件事不谈，就算因为云千灵的关系，苏诀和自己日后的关系再好，苏诀也没必要事事和她汇报。

　　换个角度来想，苏诀也许是在暗示自己。

　　第一时间告诉自己，倘若表白的人是自己，岂不就是第一时间告诉自己了？

　　云媚妃凤眸泛起阵阵涟漪和波动，看向苏诀鼻子一酸美眸顿时一红。

　　这么多年来，从未有人对她说过这种话。

　　没有女人不需要依靠，苏诀看穿了她的伪装！

　　云媚妃眼角一滴晶莹剔透的眼泪流淌而下，在苏诀懵逼的目光下，大喊道：

　　“苏诀，我都知道了！”


----------------------------------------

