# 第418章 希望下次见面，云掌门可以让我多看看小脚丫

苏诀彻底放下了心来，既然云媚妃不说出去，什么都好说。

　　不过苏诀还有一事不太明白，就是为什么云媚妃要哭呢？

　　但苏诀也就是在心里想想，肯定是不会说出来问的。

　　苏诀在心里立了一个假设，女人都是感性的。

　　自己这一番雄心壮志的柔情故事，就像是猛虎细嗅蔷薇。

　　在女人耳朵里听起来就是值得感动的爱情故事！

　　哭泣就代表云媚妃理解自己，这就是双重保险！

　　“你什么时候离开？”

　　云媚妃问道。

　　得到了确认的苏诀十分放松，所以心情大好，笑吟吟道：“一会儿吧。”

　　“这么快就要走了 ？”云媚妃虽然知道留不住苏诀，但还是有些不舍。

　　苏诀笑了笑道：“云掌门不舍的我？”

　　云媚妃白皙的俏脸浮上一层淡淡的红晕：“嗯嗯！”

　　“嗯？”

　　苏诀听到云媚妃的回答顿时感到了意外。

　　按照常理来说不应该是嗔怪自己一句吗？

　　“要不要多待几天？”

　　云媚妃说完就后悔了，这话太不矜持了！

　　也不知道自己怎么了，突然脑袋一热，就说出来了。

　　“最近就算了，过几日我要去北域一趟。”苏诀摇摇头。

　　听到苏诀拒绝，云媚妃也知道苏诀是为了变强而奔波，她道：“那好吧。”

　　苏诀开玩笑道：“等以后实力达到可以证明一切的时候，我在过来多多叨扰云掌门，那时候希望云掌门不要烦我。”

　　他根本没有多想，应该是为云千灵着想吧，毕竟自己半年来这一次，才待一天不到。

　　“当然不会。”

　　云媚妃媚眼如丝的看了苏诀一眼。

　　按照他这么恐怖的进步速度，就算是再迟也就是最近百年内的事情了。

　　百年的时间对于大帝来说是很快的，到那时候她肯定会非常的紧张吧？

　　只是，该怎么和自己的徒儿交代呢？

　　想到这，云媚妃有些苦恼。

　　苏诀拱了拱手：“那就多谢云掌门了，不过时间不早了，若是云掌门没有其他事情的话，我就先离开了！”

　　“没事了。”

　　云媚妃微微摇头。

　　“好，云掌门，下次见。”

　　苏诀眨了眨眼。

　　云媚妃抿着朱唇，知道苏诀决心毅然，志在天下，缓缓站起身来道：“苏诀，别忘记了本座都和你说过什么！”

　　苏诀点头道：“当然记得，放心吧云掌门等我的实力足够，第一时间就来告诉你！”

　　“嗯嗯，不要给自己太大的压力，等水到渠成之时，一切自会有所安排，她会等你的！”

　　听到苏诀这露骨的承诺，云媚妃脸色微红，柔声道。

　　“我知道了，我也相信她会等我，告辞云掌门，我不会让你失望的！”

　　苏诀谨记于心之后，掏出了锦绣山河图，索性这件事对云媚妃来说也不是秘密了，当着她的面前传送也无伤大雅。

　　打开锦绣山河图，心神一动，身边的空间扭曲了起来。

　　“对了，云掌门，你比上次又变的好看了一些，希望下次见面，云掌门可以让我多看看小脚丫！”

　　苏诀笑意盈盈的说完后，连忙跨了进去离开了。

　　云媚妃看到苏诀急忙离开的样子，扑哧一笑，美不胜收，绝代风华，可惜苏诀看不到了。

　　“跑的还挺快，有贼心没贼胆的小坏蛋！”

　　“报！掌门大人，圣女求见！”

　　忽然，一道执事禀告的声音，恭敬的从外面传来。

　　“进！”

　　云媚妃有些愣神，这个时候云千灵来干什么？

　　很快，云千灵走了进来。

　　“师尊没睡呢？”

　　只见云千灵步伐轻快，三两一并步的来到了大殿内，笑容满面，面色红润，眉宇间一抹情意正浓，宛若一朵娇艳欲滴的花朵般。

　　“天色还早，大晚上的你干什么来了？”

　　云媚妃看到云千灵满脸春风得意，眯着美眸问道。

　　直觉告诉她，这逆徒这个表情绝对没好事。

　　“师尊给你看看夫君给我的好东西！”

　　云媚妃笑嘻嘻的拿出了一把长剑。

　　这把长剑为三尺，雪白的剑刃锋利无比，闪烁着令人胆寒的银光，剑柄处还有一道龙凤呈现的精美雕刻。

　　剑身通体明亮透彻，看起来就是一把绝世好剑。

　　剑锋之处，还能隐隐的看到残留的剑意与剑芒！

　　“虚级武器？”

　　云媚妃有些惊讶！

　　虚级武器，就算是放在宗门内，也算是宝库级别的了。

　　不是说不舍得给云千灵，只不过云千灵的实力尚且稚嫩，驾驭不住虚级武器的强大！

　　“师尊看这个！”

　　云千灵点点头，伸出纤纤玉指，将剑柄某一块指了出来。

　　“什么？”

　　云媚妃仔细一看，在剑柄，龙凤盘绕的中间，有一行小字。

　　赠云宝。

　　看到这三个字，云媚妃直翻白眼，这小坏蛋，真是大方，虚级武器，就这么送给了自己这个徒儿，怪不得迷得自己小徒儿五迷三道的。

　　这种大手笔，还浪漫，哪个小妮子不死心塌地？

　　若是补天阁的李芸，知道苏诀把她的虚级武器，送给了情人，恐怕还得气的哆嗦，桌子都得掀了。

　　老妇舍不得用的宝贝，你居然用来哄女孩子！

　　而且这么宝贝的虚级武器，竟然还刻这么土的字！

　　可就是这么土的字，在云千灵眼里看来，胜过千万情话！

　　云媚妃有些吃醋的哼了哼：“苏诀给的？”

　　“没错~”云千灵嫣然一笑。

　　“他可真舍得！”

　　云媚妃轻哼一声。

　　“看吧，徒儿都说了，苏诀绝对不会不要徒儿的，他说过要娶徒儿！”

　　云千灵嘿嘿一笑，贱兮兮的凑到云媚妃身边，眨了眨眼道：“师尊是不是也该找个道侣了？”

　　师徒二人的感情极好，从一起泡温泉打闹就能看出来。

　　与其说云媚妃是云千灵的师尊，不如说是云千灵的闺蜜也无可厚非。

　　云千灵想要和云媚妃分享一切好消息，所以云媚妃对于云千灵来说不只是师尊，更像是挚友和亲人！

　　云媚妃看到云千灵这贱兮兮的模样，微微摇头，内心浮现出了一张坏笑的俊脸。

　　简直与苏诀如出一辙！

　　自己这徒儿陷入之深，都被苏诀同化了！

　　随后，她有些酸溜溜的想道。

　　这个小坏蛋也不说给本座一把！

　　虽然本座不在意，可心意才是最重要的！

　　不过当云媚妃想到苏诀对她情有所钟时。

　　云媚妃也不吃这个醋了，内心甚至有些得意。

　　逆徒啊逆徒，你还在调侃为师呢，你家都被偷了！

　　云媚妃的这个眼神看的云千灵有些感到奇怪。

　　师尊咋了？是不是被自己狗粮吃撑到了？


----------------------------------------

