# 第420章 东方清秋：桀桀桀桀

东方清秋代表自己的忿忿不满时，还顺手把门给关上了，并且又设下了好几道屏蔽一切的阵法，生怕苏诀叫人。

　　好在福地洞天内自带光亮，比较明亮。

　　不然苏诀都感觉自己自身难保啊！

　　“不过也好，你小子送上门来，本仙就笑纳了！”

　　东方清秋搓了搓手，想到自己可以出一口恶气，就一阵的开心，没忍住笑了出来。

　　可这笑容在苏诀的眼里十分恐怖，看到东方清秋这猥琐的样子，因为说不出话而害怕，连忙呜呜了起来，甚至往后退了几步。

　　不会吧，难道东方清秋是一个表面上非常平静的人，实际暗地里是个采花大盗？

　　据传一些采花大盗都是看起来人畜无害的，这都是伪装！

　　难不成东方清秋也是如此？

　　这种想法一旦出现，就不是一时间可以消退的了。

　　东方清秋面色带笑，缓缓的向苏诀迈步而来，本来是一张绝色的面容，却在苏诀的眼里，尤为胆寒。

　　苏诀认命般的闭上了眼睛，好吧，被玷污就被玷污了，反正自己也不亏，只要不为难自己就行！

　　忽然，闭上眼睛半天的苏诀没有感觉到东方清秋的下一步动作。

　　嗯？

　　怎么还没动作？

　　难道是看本公子太帅了害羞？

　　其实本公子主动也不是不可以。

　　想到这，他悄咪咪的睁开一只眼，却发现东方清秋一脸得意的看着他，手上还摆弄着自己的纳戒。

　　糟了，这个道姑怎么如此的无耻！

　　苏诀眼睛瞪大，内心高呼不，我的纳戒~！

　　这个人太过分了！

　　“你的宝贝都是我的了！”

　　看到苏诀夸张的反应，东方清秋内心满足极了，白如雪我打不过你，我还不能欺负你的弟子了？

　　你那日是风光了，是厉害了，是让别人崇拜了。

　　可本仙呢？

　　本仙不就是比晚突破几年吗，就得被你欺负？

　　本仙也是天骄，本仙不服！

　　所以，你的弟子，要遭殃了。

　　想到这，东方清秋看向苏诀的目光，就像是一个饿狼看着一个肥羊般灼热，不由得笑了出来。

　　“桀桀桀桀！”

　　东方清秋忽然一愣，连忙捂住了自己的嘴。

　　不对劲，自己怎么会笑得那么邪恶？

　　苏诀在那边动也不能动，话也不能说，都要哭了，完蛋了，桀桀桀桀都出现了。

　　妥妥的反派啊！

　　师尊，快来救我！

　　传闻道仙无情无欲，无喜无悲，可这欺负一个小孩子的样子像吗？

　　分明就是一个女流氓！

　　苏诀知道东方清秋就是为了报复自己的师尊，一个大帝可能眼馋一个小炼虚的纳戒吗？

　　答案是不可能的，活了这么多年的道仙什么没见过？

　　就算苏诀拥有再多的宝贝，她也是看不上眼。

　　就像那日，大长老拿出三个虚级武器时，东方清秋都不眨眼，甚至没有看一眼。

　　摆明着就是要气自己，报师尊那日威胁她的仇，自从那日之后，整个浩土都知道补天阁不如剑宗了。

　　这对补天阁的影响你知道有多大吗？

　　遭受到了这么大的打击，明年的天骄大会都容易不达标！

　　想到自己可能是第一个招收弟子不达标的阁主，东方清秋郁闷极了，看到苏诀仍然不语，加大剂量，把玩着这纳戒，笑吟吟道：“放心吧苏诀，本仙会替你好好保管他们的！”

　　“你就不用操心了。”

　　“这些宝贝，我会帮你找个好下家的。”

　　“……”

　　苏诀已经抬头望天了，生活就像是什么来的？

　　反抗不了就得认命。

　　常在河边走，哪有不湿鞋？

　　没了就没了，都是身外之物罢了， 不生气，不激动，没必要，不值得。

　　“嗯？你怎么不说话？”

　　东方清秋看到苏诀仍然不语的样子，内心不由得有些惊叹。

　　此子好强的心性，就算自己捂着他的全身家当，在他的面前晃悠，说一些气话，都可以忍住不语。

　　不愧是浩土第一天骄，除了无耻自恋好色一些，性格还算是沉稳，骨头硬的像她的师尊一样！

　　苏诀无语极了，我是不想说话吗？

　　我能说话吗？

　　看着苏诀干瞪眼的样子，东方清秋感觉到这小子皮厚的很啊，哼了一声，不说话是吧？

　　行。

　　本仙就当着你的面前清点一下你的东西！

　　东方清秋直接将神识探入纳戒，突然一愣。

　　“怎么会？！”

　　东方清秋发现，苏诀的纳戒中，除了一些一大堆的灵石和一些破破烂烂之外再无其他！

　　这不可能像是一个第一天骄应有的库存啊！

　　而且那段时间收的那些武器都去哪里了？

　　里面不仅没有武器，反而有一些烤架啊，什么锅碗瓢盆，甚至是衣服和床什么的都有。

　　好像是要出去度假过日子所带的东西！

　　不可能啊！

　　东方清秋不死心，可无论她怎么找，都发现没有任何能够算得上是宝贝的物件。

　　她放弃了，看向苏诀没好气道：“不是本仙说你，身为第一天骄这么穷？”

　　苏诀无辜的眨了眨眼睛，什么叫做自己穷？

　　自己是从不把好东西放在外面而已，自己精神世界内可是有一座天宫内，宝贝都被苏诀捣鼓进去了。

　　开玩笑，自己的随便一件东西都价值连城怎么可能会放在外面，就像今日，如果不是自己抖机灵，早就被洗劫一空了。

　　当然了，也许不是真的洗劫，但苏诀也是为了防止别人而防范于未然。

　　见苏诀还不说话，东方清秋白了他一眼：“你和本仙玩高冷呢？”

　　“呜呜呜！”

　　苏诀气急，这三个字绝对是骂人，不过被屏蔽了。

　　东方清秋眯着美眸：“嗯？”

　　“呜呜呜！”

　　苏诀又是一句难听的国粹，可惜东方清秋还是听不到。

　　只能在心里暗道，真以为本公子是软柿子？你等着本公子能说话的，绝对让你好看！

　　“啊对，本仙没给你解开。”

　　东方清秋一拍脑门瞬间反应了过来，顿时哭笑不得。

　　自己刚开始只是封锁了这里，忘记把苏诀的封印解开了。

　　怪不得苏诀能一直不说话，原来不是隐忍，是说不了。

　　解开苏诀之后，东方清秋问道：“你刚才说什么？”

　　苏诀想要骂人的话立马憋了回去，他可是二十一世纪有素质的好青年，怎么能够骂人呢？

　　决定先放过这道姑，毕竟这道姑是自己未来的准丈母娘，给点面子是应该的。

　　随后他根据身边的局势，说出了一句非常是适合时宜的一句话。

　　“您是不是比上一次变好看了？”

　　东方清秋俏脸一红。

　　.......

　　（来自喜欢无义草的云轻鸿礼物加更)


----------------------------------------

