# 第429章 天穹界，仙庭界。

“你要拿什么宝贝？”

　　花韵菀也没急，而是先问了一句。

　　“仙级武器行不！”

　　苏诀一脸诚意的发问。

　　“……”

　　花韵菀没有回话，她貌似想起，前几日，李芸赔偿苏诀的东西里，就是仙级武器和虚级武器吧？

　　“两把？”

　　“……”

　　“三把？”

　　“……”

　　狮子大开口啊！

　　苏诀试探着增加到了三把仙级武器， 结果花韵菀仍然没有松口说话。

　　一怒之下，苏诀直接拿出了五把仙器：“五把！”

　　话音落下，五把仙器直接出现在了花韵菀的面前。

　　“果然是！”

　　看到眼前整齐划一，无比熟悉的五把仙器，花韵菀嘴角狂抽。

　　那日李芸交出武器的时候她还特意看了看，大概记得武器的样子，这样一看，果然如此！

　　这个小子，真是吃肉骨头都不吐啊，合计着来了补天阁什么也没消耗，出了个手，叫了个人，直接赚的盆满钵满？！

　　“这是我最大的限度了！”

　　苏诀痛心疾首的说道，中途还捂了一下心口，一副我很肉疼大出血的样子。

　　“……”

　　花韵菀了解苏诀的尿性，这小子绝对没表面上这么难过，不过五把仙器也的确可以了。

　　她犹豫了一下之后，直接将清明河图招入手中，丢给了苏诀：“给你。”

　　虽然仙器对于她来说没多大的用处，但是可以置换灵石，购买一些仙材灵药。

　　一株仙材灵药在贵，也没有一把仙器贵，一把仙器可以换来不少虚级丹药的药方。

　　“谢谢花长老！”

　　苏诀眼眸一亮，握在手中，这是与上卷一模一样的感觉。

　　想到自己即将拥有两个小世界，苏诀就忍不住有点小激动，小世界这东西自然是多多益善。

　　而且伴随着融入这精神世界的时间越久，苏诀就越发现了小世界的好处可不只有神秘！

　　不过这个时候一定要绷住，就算嘴角比加特林都难压也要憋住！

　　“难得你客气一回！”花韵菀白了苏诀一眼。

　　苏诀嘿嘿一笑：“既然交易结束，也没什么事了，苏诀就不打扰花长老潜修了，告辞！”

　　话落，直接一溜烟的跑出了房间，根本看不到苏诀的尾灯，一眨眼就消失了。

　　花韵菀看到苏诀跑的这么快，有种自己上当了的感觉，这小子怎么看起来有一种有上卷的激动和喜悦呢？

　　“算了不想那些了，放在我这里也是个摆设，有就有吧！”

　　花韵菀微微摇头，望着苏诀离去的方向，不由自主的摸了摸自己的朱唇。

　　上方好似还残留着某种温热的气息，想到那会儿面红耳赤的画面，不由得又羞红了脸颊，小声嘀咕了一句。

　　“这个小坏蛋…….”

　　……

　　苏诀回到了房间之后，也没犹豫，直接拿出了清明河图的上卷。

　　幸亏当初自己没有因为实在是鸡肋丢掉，丢掉的话可就没地方哭了。

　　当苏诀拿出了清明河图的上卷之后，神奇的一幕发生了。

　　只见一股有着相同引力的灵力，从两个画卷之中蔓延而出。

　　在空气中交相辉映，互相连接，就像是变戏法一样。

　　而这两幅画卷，也逐渐在苏诀的视角之中，缓缓的靠近，相融在一起！

　　当两幅看起来残破的画卷相融在一起，画卷上很快就氤氲上了淡淡的白光。

　　在白光的覆盖下，这破烂陈旧，蜡黄色画卷，变得崭新透亮了起来。

　　看起来就像是新鲜绘制的一幅笔墨都未干的画卷，说和新的一模一样都不会有人怀疑。

　　两个画卷合在一起的面积也就一米长，融合之后，除了看起来干净之外，苏诀并没感觉到其他的特别之处！

　　该怎么使用呢？

　　苏诀看着这落在手中的清明河图，就在他疑惑着是不是要滴血认主，或者火烧，或者水浇之际时。

　　清明河图突然那一阵白光闪烁，苏诀眼前一亮，一股强大的吸力顿时将他笼罩。

　　这感觉非常熟悉，就像是自己回到自己的小世界或者使用锦绣山河图传送时一模一样。

　　苏诀没有抵抗，下一秒，整个人就进入了画卷之中！

　　画卷内的世界让苏诀焕然一新。

　　山清水秀，鸟语花香。

　　与自己的小世界基本上一模一样，只不过这个小世界没有恢弘端庄的天宫。

　　不过这个世界的时间流动与自己的小世界不同，小世界内的时间是随外面走的。

　　外面是黑夜，精神世界里的小世界就是黑夜，外面是白天，精神世界里的小世界就是白天。

　　可现在明显已经是深夜了，繁星点缀夜空的时间，这清明河图内仍然还是晴空万里的天气，看来时间应该是和外面不符。

　　“就是不知道这灵力的稀薄程度如何？？”

　　苏诀心神一动，用心感受了一下周遭的灵气蠕动，结果苏诀发现，周遭的灵气，居然要比自己的小世界内还要浓郁！

　　要知道，自己小世界内的灵气，已经是浩土的几倍之浓郁了！

　　而清明河图里的世界，还要比自己的小世界更为浓郁。

　　“当初师尊说，这是大帝打造，皓月师尊的实力绝对要比大帝强，看来皓月仙尊的小世界的功能，大部分都被自己的实力给限制了。”

　　苏诀并没有傻愣愣的认为，这清明河图可以取代自己精神世界的小世界。

　　清明河图的上限就是如此，灵力不可能更加浓郁，但自己精神世界内的小世界不同。

　　由于自己精神力薄弱的原因，可能很大程度上被自己限制了，不然皓月仙尊的宝物，不可能比大帝要弱。

　　而且清明河图不比精神世界里的小世界便捷，一个就在苏诀的脑子里，一个还需要外物传送，有着本质的方便区别。

　　“自己得给这两个小世界起个名字了。”

　　苏诀思考了一下后，内心中有了两个合适的名字！

　　清明河图内的世界，日后正是改名为苏诀的天穹界！

　　皓月仙尊所赠与自己的精神世界内的小世界，命名为苏诀的仙庭界！

　　“天穹界，仙庭界，不错不错。”

　　这名字苏诀光是念叨了一下就感觉十分顺口。

　　天穹和仙庭这两个词汇听起来就知道后者更为霸气和高等一些。

　　也可以看出来，在苏诀的心里，还是比较倾向于精神世界内仙庭界的！


----------------------------------------

