# 第430章 未来的打算

苏诀也没闲着，用垂天之翼逛了一下清明河图，想看一下清明河图的面积到底有多大。

　　自己精神世界内的仙庭界的面积是一望无尽的，随着自己的实力而增加，苏诀认为自己若是日后到达了大帝以上的更高层次。

　　可能小世界里真的会满足，孕育人类这等高级生命生存的条件！

　　苏诀认为，在里面灌注生命，并不认为这是坏事。

　　有了清明河图之后，苏诀不管是把哪个当做自己的小家都可以。

　　苏诀全速飞行，差不多飞了几个时辰之后，苏诀就发现到边了，那是一道无形的屏障，在往前走，就会出现在另一半。

　　与仙庭界比，面积并不大。

　　不过山清水秀， 有山有水有瀑布，倒是一处天堂之地！

　　“如果可以的话，把天宫移动到这来，或者新建筑一个也不错！”

　　苏诀短暂的考虑了一下，仙庭界实在是太大了，有一种地广人稀的孤单感觉，而天穹界就不会，面积正好适合几女生存。

　　而且短暂来说，灵力的浓郁程度还要比现阶段的仙庭界好上一些。

　　不过两者现在最大的差别，就是掌控度。

　　苏诀在仙庭界的掌控度，有一种随心所欲，有我无敌的感觉。

　　可以利用天地的法则和道法，压制一切！

　　或者说，在仙庭界里，苏诀就是无敌的，就算是大帝，也没办法抵御苏诀的旨意！

　　日后若是灌注生命，可以在精神世界里的仙庭界灌注，天穹界就是自己的后花园和温柔乡。

　　不过这都是后话了，如果没有好处的话，苏诀也不会灌注生命。

　　如果自己可以吸收信仰之力，像寺庙那种神祇一样，吸收香火，那就非常完美了。

　　“不管那多了，丹药先吃了吧！”

　　苏诀盘坐在地上，从纳戒中拿出了今天紫苑交给他的，极品仙级炼虚初期根基稳固丹。

　　虽然是仙级，不过作用同样不可忽视，苏诀自然不会打消了小萝莉一番好意和热心。

　　吞入这颗丹药之前，苏诀打了一个响指，面前一朵精美的灰白色莲花展现。

　　“我要闭关，你从现在开始数，六十秒就记一次，到最后我闭关了多少个六十秒你告诉我。”

　　苏诀对着面前这灰莲吩咐道。

　　灰莲好似有灵智一般，燃烧的灰白色火莲亮了一下，像是在点头一样。

　　交代了一下异火的任务，苏诀开始凝神屏息，全神贯注的去稳固自己有些跳跃的丹田！

　　他认为自己不会稳固多长时间，应该不会耽误明日的精神力修炼。

　　……

　　时间流逝。

　　不知过了多久，苏诀缓缓睁开眼睛，呼出一口浊气，问道：“我闭关了多长时间？”

　　异火微微一亮。

　　苏诀一惊：“居然已经过去十天了？！”

　　糟糕了，精神力修炼！

　　苏诀没时间顾及其他，直接离开了原地。

　　被丢下的一小团异火，没有被苏诀收回体内。

　　望着苏诀忘记它而离开，天火独自燃烧，显得可怜巴巴的。

　　这副模样，就像是苏诀提着裤子头也不回的走了，留下了一个被丢弃的小家伙一样。

　　…….

　　苏诀出了清明河图之后，从窗户看了一眼外面明亮的天气。

　　天已经亮了。

　　想到过去了十天时间。

　　“再着急也来不及了。”

　　苏诀轻轻一叹，自己有些大意了，没想到这一闭关居然过去了十天。

　　不就是稳固了一下境界吗？

　　以往的情况下吃一根稳固丹最多也就是一个时辰的时间，根本用不到十天的。

　　上一次那么久，是因为自己吃了境界稳固丹之后，直接突破。来到了炼虚初期。

　　苏诀思索了一下之后，苦笑道：“看来自己提升的太快了，都忘记自己已经是炼虚了，在闭关时可得注意一下时间了。”

　　他忽然想到自己已经是炼虚了，这个境界闭关的时间就不会是几个时辰几天了。

　　仅仅只是稳固了一下境界，还有丹药辅助的情况下都过去了十天。

　　若是没有仙级极品丹药，照常闭关稳固的话，恐怕要比十天的几十倍都要多，可别小看仙级极品丹药！

　　但也无所谓，无非就是推迟了一下去北域的时间，再找花长老好好解释一下就好了。

　　这般想着，苏诀刚要离开，却发现身后的清明河图突然漂浮了起来。

　　“把你给忘了！”

　　苏诀刚要把清明河图收入纳戒中，却发现清明河图化作了一抹能量，直接没入了他的眉心。

　　“这么上道？”

　　内视了一下静静的躺在精神识海中的清明河图，苏诀满意一笑。

　　之前还在担心这图放在外面，自己进去之后若是被人销毁了是不是就永远不出去了？

　　这次直接打消了他这份担心和疑虑，进入之后和自己的仙庭界一样了，不会在外面留下任何的痕迹和气息。

　　当苏诀出了房间之后，正好撞上了紫苑。

　　“苏诀哥哥，昨天晚上睡得可好啊！”

　　紫苑见到苏诀，小眼睛顿时弯了起来，笑嘻嘻的问道。

　　“还不错，融合了你那日给我的丹药。”

　　苏诀还以为紫苑是在调侃他十天不出门，无奈的笑了一下。

　　“嗯嗯！苏诀哥哥喜欢的话，下次紫苑还给苏诀哥哥炼制，对了苏诀哥哥，丹药的效果怎么样？”

　　紫苑内心甜滋滋的，歪着小脑袋问道。

　　“很不错！”

　　苏诀由衷的认可道，若不是药效很强烈，自己可能会闭关更多的时间。

　　“嗯嗯，苏诀哥哥我们一起走吧，今日师尊要带我们修炼精神力！”

　　紫苑蹦蹦跳跳的来到苏诀面前，两只小兔子像是在和苏诀打招呼一样，十分的活跃跳脱。

　　“花长老没有生气吧？”

　　苏诀非礼勿视的离开眼睛，试探性的问道。

　　“没有啊，苏诀哥哥，怎么这么问？师尊生什么气？”紫苑咬着手指糯糯道。

　　苏诀苦笑道：“当然是我放了花长老十天鸽子了，这次我没想到居然一眨眼闭关了十天。”

　　紫苑一脸疑惑：“十天？我不是在昨天晚上还见到苏诀哥哥吗？”

　　“嗯？”

　　苏诀一惊。

　　.....

　　来晚了五更！


----------------------------------------

