# 第437章 别叫我小月月

“咳咳，道仙告诉你的？”苏诀有些尴尬的挠了挠头。

　　“不然呢？哼！”

　　月清涟跺了跺脚，有些郁闷。

　　自己被软禁在这个庭院内，出都出不去，日日夜夜的思念的苏诀，争取早日突破分神离开这枷锁，回到苏郎的怀抱。

　　可当听到苏郎已经被紫苑和花韵菀长老团团迷住之后，就一阵的幽怨吃醋，十分的不开心。

　　“你误会了小月月。”

　　“别叫我小月月！”

　　“小月月？”

　　“我说了不准你叫！”

　　“小月月~”

　　“我说了不准~唔~”

　　.......

　　良久，唇分。

　　月清涟被吻的上气不接下气，红霞漫飞，眼波流转，浑身软绵无力的被苏诀抱在怀里，心中的那抹幽怨都在这一吻之中烟消云散了。

　　实际上月清涟根本就没有生气，因为她知道了事情的情况，那日师尊也把苏诀为什么来告诉她了。

　　她本以为苏诀不会来了，没想到苏诀来了，这让她本来有点小郁闷的心情就彻底消散了。

　　不过为了表达一下自己的小情绪，有必要闹一闹。

　　“你不怕师尊在啊？”

　　月清涟白了苏诀一眼，靠在苏诀的胸膛上，听着强健有力的心跳，一刻也不愿离开。

　　“我不怕。”

　　苏诀早就有准备，他可不是盲目胡来之辈。

　　心想，若是在的话，怎么可能会不管不顾自己偷她的仙材，估计是在那个洞天福地修炼呢。

　　“算你厉害，师尊出去了，不知道多久才能回来。”

　　月清涟哼了哼。

　　“你房间在哪？”

　　苏诀闻言不出所料的点了点头随后问道。

　　“你干嘛？”

　　月清涟脸色一红，难不成？

　　苏诀好奇的看向月清涟：“什么干嘛，我要休息一下，这些日子炼丹和参悟精神法太累了。”

　　“哦哦哦！”

　　月清涟羞怯的低下头，抱着他的苏诀都感受到了月清涟浑身烫烫的。

　　苏诀放开了月清涟，在前者的指引下，苏诀跟着月清涟，来到了房间。

　　第一次来到月清涟的闺房，整齐划一，非常干净，和庭院的风格一样，朴实无华，清新空明。

　　“我房间里没有你房间里那么多的舒服东西，你凑合一下吧。”

　　月清涟有些紧张，生怕苏诀会待不习惯，与苏诀在一起久了，就知道苏诀是一个非常会享受的人。

　　很喜欢体验生活的乐趣，从不将就，讲究外物的舒适程度，在天宫内的所有木质家具，都被苏诀换成上等的天蚕金丝十分松软舒适。

　　“凑合什么，这不很舒服吗？”苏诀直接躺在了床上，一点也不见外。

　　“舒服就好。”

　　看到苏诀躺在她以往睡觉的床上，月清涟脸色泛着嫣红，小步来到了苏诀身边，坐在了床边。

　　“今天晚上就不走了，明天在走吧。”

　　躺在床上，舒适的感觉侵蚀着苏诀的神经，这几日没日没夜的修炼，让苏诀的精神十分疲倦，有一种空虚感。

　　无论精神和灵力在修炼后有多么饱满和充盈，尤其是修炼弑天魂法，那一根筋一直绷着，就会感受到疲倦。

　　“好，我去给你打水。”

　　月清涟听到这话脸色更红了，糯糯道。

　　苏诀看了一眼绝色佳人好奇道：“打水干什么？”

　　月清涟小声道：“我看书上说，如果一个人太累的话就泡泡脚，会缓解疲倦的。”

　　苏诀莞尔一笑，对于凡人来说的确如此，可是修士怎么会因为一个泡脚就会缓解疲倦呢？

　　不过感受到其温柔之意和那柔情蜜蜜的眸光，苏诀没有拒绝：“好啊，那就辛苦你了。”

　　“不辛苦！”

　　月清涟听到苏诀需要自己，展颜一笑。

　　很快就下去给苏诀打了一盆洗脚水。

　　苏诀卷起裤子，脱下鞋靴，刚要将脚放入热水之中，月清涟的纤细玉手，就扶住了他的大腿。

　　在苏诀意外的目光下，轻轻的将苏诀的脚放入了水中。

　　“这个水温可以吗？”

　　月清涟蹲在身子，如凝脂白玉般的素手，在苏诀的脚上轻轻揉搓。

　　“我自己来就好了。”

　　苏诀微微一笑，自己只是有些累，不是动不了。

　　“不行，我来！”

　　月清涟态度很坚决，抬起头秋水般的眸子如溪水般温柔，轻轻地拂过苏诀的心房。

　　苏诀刚要说些什么， 月清涟继续说道：“我一直都不能为你做些什么，都是你在为我做，这次我想照顾你。”

　　苏诀闻言一怔，旋即不再多语，笑道：“那好吧，月婵仙子给我洗脚，这是不是太奢侈了？”

　　“还好吧，我能给第一天骄洗脚，是我的荣幸。”

　　月清涟扑哧一笑。

　　苏诀笑而不语，泡到了水温变凉之后，月清涟用灵力将苏诀脚上的水分蒸发。

　　“好啦，感觉到舒服一些了吗？”月清涟嘻嘻一笑，美艳极了。

　　“舒服很多。”苏诀笑着点头。

　　“那你要休息吗？”

　　月清涟将水用灵力倒掉之后，来到苏诀的身边俏生生的问道。

　　“没错。”

　　苏诀看了一眼窗外已经微微有些朦胧的夜色，回道。

　　“嗯嗯，你休息吧，我陪你待会。”

　　月清涟坐在床边，轻声道。

　　“坐着多不好？躺下来。”

　　苏诀大手一招，灵力顺势将月清涟带入了怀中。

　　躺在苏诀的怀里，月清涟心中如有小鹿在疯狂乱撞，俏脸红彤彤的，甚至都蔓延到了雪白的鹅颈。

　　这是她第一次躺在苏诀的怀里，感受到以前从未有过的安心和幸福，让她沉醉和迷恋。

　　纵使心情有些紧张和羞怯，也不想离开这个怀抱。

　　“我嫁不出去了！”

　　月清涟面红耳赤，小声嘀咕了一句，这种感觉好舒服，好想被苏诀抱一辈子。

　　苏诀哑然失笑：“什么意思？”

　　“你要是不要我的话，也没人要我了。”月清涟靠在苏诀的怀里，柔弱无骨的娇躯微微颤抖。

　　苏诀煞有其事的点了点头：“那怎么办呢？”

　　“什么怎么办？”

　　月清涟有些忐忑，没想到苏诀会说这话，不会不要她了吧？

　　“我也不知道怎么办。”苏诀说道。

　　月清涟紧张的抬起头看向苏诀：“你……你不要我了？”

　　“说过吗？”苏诀微微一笑。

　　月清涟眼眶霎时泛红，水雾在其中若隐若现的氤氲着：“你你你你你。”

　　“我爱你。”

　　“唔~”


----------------------------------------

