# 第438章 我想让全天下都知道我是你的女人

月上梢头，窗外夜色朦胧。

　　屋子内，佳人依偎在心上人的臂弯中，俏脸宛若天边的红霞，美艳绝伦，为其不施一丝粉黛，却绝美的面庞，增加几分娇艳明媚。

　　“苏郎，你明日就走吗？”月清涟轻声问道。

　　“没错，在补天阁的时间太久了，是时候踏上征程了。”

　　苏诀颔首。

　　“那你下次来，是什么时候？”

　　月清涟眼里闪过不舍，不过她清楚，苏诀是雄鹰，只会翱翔在广阔无垠的天穹，不可能偏居一地。

　　“下个月。”苏诀回道。

　　“那你下个月来，可以来找我吗？”

　　月清涟知道苏诀已经和花韵菀长老达成了某种协议，会跟在后者身边修炼，这都是师尊那日一起告诉她的。

　　苏诀不置可否道：“当然会了，月婵仙子这么漂亮，秀色可餐，佳人养眼啊。”

　　“我在你心里真的很漂亮吗？”

　　月清涟脸色一红，看向苏诀美眸中好似有繁星在闪烁。

　　“你看看的你姐妹们就知道了。”苏诀笑吟吟道。

　　“讨厌~”

　　月清涟羞涩的打了一下苏诀胸膛。

　　想到自己那些生的亭亭玉立，面容绝美的姐妹们，月清涟就知道，苏诀这人不仅好色，眼光还高。

　　一般人真入不了苏诀的眼界，同时苏诀的占有欲还很强，属于他的，不准有任何人染指。

　　月清涟哼了哼问道：“那你说，我和其他人相比，谁最好看？”

　　“当然是你了。”

　　苏诀没有任何犹豫的回道。

　　这种问题的答案其实都心知肚明，几个佳人各有千秋，根本分不出谁最美艳和特别。

　　要说气质这一块，肯定还是师尊和狐祖更胜一筹，这两个可都是货真价实的大帝，那气质用言语真的很难形容。

　　“算你回答的快！”

　　月清涟眉眼弯弯。

　　苏诀微微一笑，作为一个合格的怀爱男人，面对这种开卷题绝对不会犹豫的：“娘子，我带你去个地方。”

　　“去哪里？”

　　月清涟好奇的问道。

　　“小世界。”苏诀眨了眨眼，想必月清涟肯定对自己新的小世界更加感兴趣。

　　“不去！”

　　月清涟果断的摇了摇头。

　　“为何？”苏诀一愣。

　　月清涟糯糯道：“小世界内肯定还有别的女人，这样她们就会和我抢你了，这里就只有我们两个，至少此时此刻，除了我 ，谁也不能分享你。”

　　没有人没有自私欲望，之所以能够分享，只是因为爱胜过了自私。

　　“……”

　　苏诀看着佳人美若天仙的脸庞，微微一怔。

　　“苏郎，我想要你多陪陪我。”月清涟紧紧的靠在苏诀的怀里，小声道。

　　“每个月我都会来陪你的。”

　　苏诀揉了揉佳人的秀发，柔声道。

　　月清涟笑颜逐开，眉眼如画：“好！”

　　“不过你误会了，我要带你去的，不是那个小世界。”

　　苏诀笑吟吟的刮了刮月清涟的鼻子。

　　“不是那个小世界？难道苏郎你还有一个小世界？”

　　月清涟有点不太相信的问道，毕竟小世界这种东西，能有一个都是逆天的机缘了。

　　“去过了你不就知道了？”

　　苏诀神秘一笑，带着月清涟整个人身形一闪。

　　一眨眼的时间，再次出现，已经是清明河图内的天穹界了。

　　这里山清水秀，草长莺飞，百花齐放。

　　山峰重峦叠嶂，连绵不绝，宛若一条盘龙般盘踞在最北边。

　　空气清新湿润，入目所及满是一片翠绿。

　　清爽的微风拂过，野草随着舞动，令人心旷神怡。

　　天空蔚蓝清澈，阳光温润舒适，照耀在人的身上，让人不自觉的想要放下疲倦和心神。

　　“这里看起来好令人舒服！”

　　月清涟看到这崭新的世界，不由得发出一声惊叹。

　　虽然天宫的小世界也十分不错，不过这里没有了高耸入云，金碧辉煌的天宫，少了几丝仙家气派的韵味。

　　同时云雾并不浓郁，没有若隐若现的缥缈朦胧，反而给人一种真实的亲切，像是在可以放下一切戒备的田野间般，各有千秋。

　　“这里怎么样？”

　　苏诀笑意盈盈的看向月清涟。

　　“非常好！苏郎，这是你的另一个小世界吗，你真的好厉害啊！”月清涟看向苏诀，眼波流转，波光明灭。

　　“嗯，算是吧。”苏诀莞尔。

　　“我是第一个来这里的吗？”

　　月清涟眼里的异彩几乎都要溢出来了。

　　苏诀笑着点了点头：“没错，这个小世界我刚获得不久，也就几天的时间。”

　　“太好啦！”

　　月清涟欢呼了一声，脚步十分轻盈的跑动了起来，曲段玲珑，身段绝美。

　　在清风中翩翩起舞，雪白的衣裙，衣袂飘飘，随着她妙曼的身姿一同舞动，就像是花中仙子，草中精灵一般。

　　苏诀就像是第一次见到月清涟这一幕，看的他都失神了一刹。

　　记忆中的月清涟，傲娇清冷，矜持的同时又比较热切，还是第一次见到她如同小女孩一般的样子。

　　“呆子，看什么呢？”

　　月清涟看到苏诀愣神的模样，扑哧一笑，美不胜收。

　　青春的气息洋溢在月清涟的身姿上，绝美的舞姿，惊艳的容颜，以及那完美的曲段，足以让世间九成九的男人沦陷。

　　“我觉得，世界上没有比我更幸福的男人了。”

　　苏诀回过神来，轻笑一声。

　　权利，美人，金钱。

　　男人奋斗一生，不就是为了这几样东西吗？

　　而现如今，这样温柔可人的人间绝色，自己的身边有很多值得自己用一生去深爱和保护的。

　　“苏郎，你是在夸我吗？”

　　月清涟脸色微红，三两步来到苏诀的面前，俏生生的站在这里，为其美艳的容颜，增添了数分动人的明媚。

　　苏诀轻轻搂住月清涟柔弱无骨的柳腰：“这里就你和我，不夸你，夸谁？”

　　“苏郎答应我一件事。”

　　清风吹过，佳人耳边的秀发被吹起，肉眼可见的，耳根都泛起了绯红。

　　“何事？”

　　苏诀低下头，神色温柔，与佳人四目相对。

　　两人从对方的眼中，在此时，除了对方再无其他。

　　“我想和你一直在一起，永远都不分开，想嫁给你，让整个天下都知道，我是你的女人。”

　　月清涟嫣红蔓布在白皙的俏脸上，玉臂勾勒着苏诀的脖颈，白色裙摆微微舞动，好似其小鹿乱撞，雀跃幸福的芳心。

　　“我答应你！”

　　苏诀话音落下，月清涟就吻了上来。

　　天高云淡，草长莺飞的草地上，两人忘情相吻，一抹泪滴顺着月清涟的眼角滑落。

　　唯美如同画卷般的一刻，在此刻永远定格！


----------------------------------------

