# 第439章 前往东域，危机突起！

次日，苏诀离开了。

　　那天晚上月清涟和苏诀在一起玩的很开心，一直都在苏诀怀里叽叽喳喳的分享着屁大点事的日常。

　　苏诀不厌其烦，享受着月清涟宣泄对自己的爱意，甘愿的做一个安静合格的倾听者。

　　清晨，苏诀带着月清涟从天穹界里走了出来。

　　在苏诀和月清涟告完别，欲要离开之时。

　　月清涟忽然想起了一件事，她喊住了苏诀，快步走到苏诀的身边：“苏郎等下，这个给你。”

　　苏诀见到月清涟掏出了一个纳戒，顺势接过，把玩着看了看：“这里面有什么？”

　　“师尊的仙材。”

　　月清涟小声的在苏诀的身边嘀咕了一句。

　　“啊？”

　　苏诀愣了愣。

　　“讨厌，装什么傻，不是你那日告诉我要拿一点师尊的仙材吗？”

　　月清涟脸色微红的低下头，头一次做这样的事，让她感觉自己有点对不起师尊，有点羞愧。

　　苏诀当然知道，只是没想是自己误会了道仙，原来不是道仙的仙材稀薄，原来是自己打入内部的奸细得手了。

　　“你师尊会不会怪你？”苏诀有些犹豫。

　　“放心吧，师尊的性格我知道。”

　　月清涟摇摇头，师尊的情绪非常稳定，这几株仙材对于师尊来说，并不算是精心养育的，都是随手种植。

　　“要不还是算了吧。”

　　苏诀将纳戒怀给了月清涟，以他的脸皮都有点不好意思了。

　　毕竟自己都已经收割一番了，那里现在已经是光秃秃的了。

　　他怕到时候引起道仙不满，反而怪罪月清涟，这是他不想看到的结果。

　　“你就拿下吧，你若是不要的话，这几株仙材也种不回去了，而且也不多。”

　　月清涟强行给苏诀塞了回去。

　　“可是。”

　　苏诀肯定非常意动，不过有了花长老的支持之后，仙材和灵药也不算是那么珍贵和难得了。

　　“没什么可是，收下吧，师尊不会为难我的，而且她也猜不到是我，我对她的仙材没有任何兴趣。”

　　月清涟铁了心要给苏诀。

　　“那我就收下了。”

　　苏诀哭笑不得，看来道仙的仙材白种了，被自己收割了一番，又被月清涟给收割了。

　　“嗯嗯，你带上这个，炼制几个用的上的丹药，一路小心，我在补天阁等你。”

　　月清涟看到苏诀收下，笑颜逐开，叮嘱道。

　　“好，我知道了。”

　　苏诀内心一暖，将这话记在了心里。

　　随后他没有浪费多少时间，与月清涟告别的同时又亲昵了一会儿后，才在月清涟依依不舍的目光下离开了补天阁。

　　出了补天阁。

　　苏诀乘坐云中鹤马不停蹄的向着北域赶去。

　　现如今在苏诀仙丹的喂养下，云中鹤身为仙禽后裔的气派姿态越来越明显了。

　　洁白的羽毛非常圣洁，整个鹤身长达百丈，展开双翅的那一刻，遮天蔽日，十分的威武不凡。

　　好久没见到苏诀的云中鹤，再次被苏诀骑在身下，有一种见到苏诀的亢奋和欣喜，不仅速度奇快，高度也非常的高，与云肩并肩。

　　………

　　三日时间，眨眼即过。

　　此番从中州去往北域，路途遥远。

　　好在苏诀并不无聊，在云中鹤的背部修炼灵力的同时，也没有忘记精神法弑天魂法的修炼，一路走来倒也不枯燥。

　　今日，是苏诀踏出补天阁，离开了中州，正式踏入北域之地。

　　正盘坐在云中鹤背部的苏诀，猛然睁开的双眼。

　　一抹精光一闪而逝，肉眼可见的警惕神色出现在苏诀的脸上。

　　“有人，还很强！”

　　苏诀能够感受到自己周边的气息被封锁，这也让他从修炼中退了出来。

　　手中霎时浮现出通体雪白的诛天剑，内心掐着诛天秘法的剑诀，随时调动诛天秘法，运用法则之力！

　　足以可见，苏诀感知中感受到的敌人有多么的强悍！

　　“好浓烈的杀意！”

　　苏诀内心一惊，阵阵寒意宛若滔天海浪一般袭来，天地间的气温霎时降到了极点！

　　“鸣！”

　　脚下的云中鹤也感受到了不安，一声鹤鸣响彻云霄，好似要震慑四周即将到来的危险。

　　“是谁？”苏诀神色冷峻。

　　一抹幽森的剑意，从天地间绽放开来，暗紫色的幽光，大赦整个天地！

　　本是晴空万里的天穹，变得阴暗深沉，黯淡无光，腐朽黑暗的气息弥漫开来，慑人无比！

　　空间在此刻被凝固，封锁！

　　宛若一道道枷锁，锁链将云中鹤的身体定格在空中，寸步难行！

　　云中鹤慌乱的鸣叫了起来，遮天蔽日的翅膀，不断扑腾！

　　感受到云中鹤受惊，苏诀一股温和的灵力笼罩整个云中鹤的身躯，这才逐渐安静下来。

　　“剑意，是她！”

　　苏诀眸光很冷，内心掀起了惊涛骇浪，好似已经猜测到了来人。

　　身为剑修，对剑意的感知绝对要比正常人敏锐一万倍，这突然色变的天地，就是强大的剑意所笼罩造成！

　　暗紫色的幽光中夹杂着惊天剑意，让人不寒而栗，浑身忍不住的打怵！

　　这特征太过于明显，在浩土上能够将剑运用到如此地步，只有剑宗！

　　而剑宗的暗紫色的剑意，只有一人！

　　苏诀不动声色，手中浮现出盏灯与玉佩，刚要捏碎，却发现不只是云中鹤被定格，就连他，都没办法挪动一分！

　　四周的空间都被锁定了，能够锁定空间的只有大帝！

　　“没想到啊，你这个老不死的居然没死，还成帝了！”

　　苏诀冷笑一声，面无惧色的看向天边，那里除了暗紫色的幽光之外，再无其他。

　　可当苏诀的话音落下，一道佝偻的身影出现，一张充满了褶皱的老脸满是阴沉和杀气。

　　“苏剑子年少有为，这一路走来，本座都看在眼里！”

　　“老东西，从南域跟着我来到了魔土，又从魔土跟着我去到了无尽海域，又从无尽海域跟到了补天阁，你倒是能忍！”

　　苏诀看到这熟悉的黑衣，猛然想起那日在进入魔土前，在青云城街道上，看到的一抹森然身影！

　　虽然他与当时的冷无双一样，看成了男人，但这衣服他不会记错的，就是那道黑衣！

　　苏诀一直都没有把这件事忘记，在心里默默揣测，没想到今日献身的居然是剑宗，进入道绝死地的大长老！

　　而且，从封锁空间上来看，她已经突破了渡劫巅峰，赫然突破到了大帝！


----------------------------------------

