# 第441章 东方清秋：看来苏剑子这么快就遇到了麻烦！

“对本座出言不逊，你当真以为本座不敢杀你？！”

　　大长老对着苏诀怒目而视，一切的委屈，都在抓住这个男人的一刻，烟消云散，都是值得的！

　　“你若是想杀我，早就杀我了，至于等到现在？”

　　苏诀神色冷漠，耻笑道。

　　听到这话，就像是往大长老伤口上撒盐一下，大长老勃然大怒，一掌拍出！

　　蕴含着法则的大帝之力，摧枯拉朽，巨掌笼罩天地，被锁住的苏诀根本无法行动，避无可避！

　　直接被一掌拍中，连同着云中鹤直接被击落地面！

　　尘埃四起，大地上的树木成片倒塌，苏诀被拍的地面出现了巨大的深坑，深不见底！

　　云中鹤直接被一掌拍的不省人事，苏诀一口鲜血从喉咙中喷出，连忙看了看云中鹤发现云中鹤此时的生命气息变得微弱了起来！

　　苏诀内心怒火滋生，看向大长老的眸光杀意凛然，这一掌鲜血把他的神魂拍碎！

　　这个时候他仍然寸步难行，就连动都动不了，没办法为云中鹤疗伤，这是大长老怕他叫来师尊！

　　大帝之力，让他没有任何反抗的余地！

　　“老东西，今日我不死，你就必死！”苏诀怒吼出声。

　　”哼，你的天赋的确让本座感受到了畏惧，不过你没有那个机会了！”

　　大长老不得不承认苏诀的实力进步飞快，一路跟来，苏诀的进步他都看在眼里。

　　这根本就不是常人的晋升速度，如今不到二十，来到了炼虚，实在骇人！

　　若是再给苏诀一段时间，以苏诀的实力，绝对可以证道最年轻的大帝，那时她就没有任何机会了！

　　“没有那个机会？你怎么那么确定？”

　　苏诀冷冷一笑，嘴角的鲜血让他看起来十分的冷峻。

　　“怎么，你还有底牌？”

　　大长老不屑一笑，忽然她神色一变，一道气息突然出现在她的神识内，这气息强大无比，近在咫尺，同样是大帝，可实力却比她强上很多！

　　面色巨变，看向苏诀，胆寒道：“你把谁叫来了！”

　　苏诀不语，只是那双眸子冷冽至极，看向大长老的杀意犹如实质！

　　不管，先拿他当人质！

　　大长老瞬间到达苏诀的身边，对着苏诀大手一抓！

　　刚要带苏诀离开，却发现，一道身着身着朴素的道袍，出现在她的面前。

　　本是暗紫色幽森的天地，倏忽变的明亮了起来，就像是污秽被净化！

　　说不清道不明的道法，充盈在天地间！

　　苏诀本是紊乱的道心一片空明！

　　只见，天穹上居然浮现出了一道道古言文，独特的道韵映射天地！

　　静天之道，是道仙！

　　大长老看到面前身穿道袍的道姑，心脏都咯噔了一下，迅速退后出千米之远！

　　可恶，什么时候，她不是已经封锁住了苏诀的行动吗！

　　“看来苏剑子这么快就遇到了麻烦啊。”

　　道仙衣袍微微浮动，就算面前的是一位大帝，神色依然淡然从容，没有任何变化。

　　“怎么才出手，道仙前辈？”

　　苏诀看着面前的洁白道袍，苦笑了一下，他早就在口中含住了那片叶子。

　　就像之前所说，苏诀从未忘记这个神秘黑影，所以他一直都在提高警惕，能够让冷无双都无法察觉的存在，肯定是渡劫巅峰之上。

　　大帝可以封锁空间，控制自己行动，因此苏诀留了一个心眼， 直接将东方清秋给他的道叶含在了口中，没想到今天真的派上了用场！

　　若不是自己早有准备，今日绝对被大长老给得手了，大帝还是太强大了，炼虚在大帝面前，不过就是蝼蚁！

　　“哼，你让本座的弟子拿了本座那么多的仙材，本座不得要点利息？”

　　东方清秋没好气的看了苏诀一眼。

　　“咳咳。”

　　苏诀闻言顿时装作没听到一样，望着天。

　　好家伙，本来有点幽怨的内心顿时解散了。

　　没想到道仙前辈都知道了！

　　“一会在收拾你！”

　　东方清秋瞪了苏诀一眼，可是面色绝美的她，瞪眼看起来就像是撒娇一样美艳。

　　苏诀充耳未闻，见行动恢复，给云中鹤喂了一颗虚级丹药。

　　本来奄奄一息的云中鹤生机肉眼可见的恢复，虚级丹药的恐怖就在这里！

　　“你倒是舍得。”

　　东方清秋略微诧异的看了一眼苏诀。

　　面前的仙禽就算是吃仙级丹药也可以恢复过来，只不过，过程要漫长一些，也要忍受更久的痛苦。

　　苏诀微微摇头，东方清秋不懂他和云中鹤的羁绊，这条仙鹤可是他从小看到大的，早已当成了伙伴。

　　“道仙，本座不想与你为敌，可今日，苏诀这人我要定了！”

　　大长老那边，见两人侃侃而谈，根本没有把她放在眼里，不由得心生怒意，杀气腾腾，周身衣袍翻飞，暗紫色的剑意，腾飞而出，席卷天地！

　　可出手已经出手了，开弓没有回头路，今日不拿下苏诀，白如雪早晚会找到她将她诛杀，她心难安！

　　东方清秋甚至连话都懒得说，淡淡的瞥了一眼大长老。

　　就这一眼，大长老瞳孔顿时一缩，整个人被冷汗所浸透！

　　感觉自己被锁定了，本是明亮的天空，在她的眼里变得黯然无光，伸手不见五指，整个人毫无保留的被东方清秋锁定！

　　就在这一瞬间，她实打实的感受到了道仙的恐怖！

　　这一眼，她知道了自己和道仙的差距，根本不在一个位面！

　　大帝之上亦有差距！

　　在道仙的面前，五个自己也不过！

　　大长老胆颤的收回目光，内心有些惶恐不安，脑海中的思索在疯狂运转。

　　随后大长老心中一横，心生退意，往后退了一步。

　　既然拿不下苏诀，那就从长计议，有命才行！

　　东方清秋看到大长老明显的后退动作，她不屑的轻哼了一声。

　　中州，甚至整个浩土之上，只有一个人的剑，会让她感受到棘手！

　　那就是白如雪！

　　除了白如雪，东方清秋现在阶段，不惧任何剑修！

　　“后会有期！”

　　大长老见自己退后一步，两人居然都没有动作，内心不由得庆幸，有一种劫后余生的喜悦，这就是大帝带给她的好处。

　　对面的东方清秋虽然强，但也不想和自己鱼死网破，而且很有可能打起来，会怕自己牵连到苏诀，才放她离开！


----------------------------------------

