# 第442章 三帝齐聚！

苏诀笑吟吟的看着大长老，大长老见到苏诀的笑容，劫后余生的喜悦被冲淡了一些，内心有些不解。

　　一路跟苏诀走过来的她，虽然是暗中，但也知道了苏诀睚眦必报的性格。

　　她被自己扇了一掌，按道理来说，是绝对会怀恨在心的，最稳妥的办法就是现在拿下苏诀，不然日后同样是个隐患，这小子进步实在是太快。

　　可今日有了东方清秋在，她拿苏诀是没办法了，保命才是上上之策，死了可就什么都没了。

　　大长老摇了摇头，控制自己不去想那么多。

　　她刚要离开，却发现，一道气息，在此刻将她锁定！

　　她想要遁走的方向，居然又来了一位大帝！

　　一抹璀璨无比的剑意从天穹上方绽放，极其醇厚的剑气，爆发出了耀眼的剑芒！

　　剑气盎然，剑意入骨！

　　浑身携带着浓烈的杀机！

　　这等风采！

　　白如雪！

　　大长老内心一颤，这是她最不想听到的消息。

　　成了帝才知道白如雪到达何种层次，绝对不是她现在能够碰瓷的，一碰就碎啊！

　　忽然，一道摧枯拉朽的剑气，遮天蔽日，斩破了空间，从虚空中迸发而出，冲着大长老呼啸而去！

　　大长老惊慌失措，刚要拿起长剑阻挡，可这道剑气实在是太快了。

　　不仅快，这一剑所带动的法则的威力，足以让大道悲鸣，空间堙灭！

　　“糟糕！”

　　大长老惊恐的看着这道剑气，根本没有还手的机会，直接被这一剑砍中，身为大帝的她被这一剑砍飞了数万米！

　　一剑之威！

　　“飞这么远啊？”

　　苏诀手搭凉棚，白眸闪烁着灿然白光，才能够看到如同皮球一般翻滚而出的大长老。

　　一剑被砍飞了万米，从最先开始锁定他时，那杀气腾腾，威风凛凛的样子截然不同，这就是实力带来！

　　“这个疯女人！”

　　东方清秋看到这一剑之威，内心都打怵了一下，果然是突破后的实力，这一剑换做是她来，绝对得用全力去接！

　　大长老被打飞了数万米，在地上疯狂滚动，撞到了一片树木，留下了一道深深的印痕，掀起一片尘烟！

　　她内心宛若海啸般，掀起了一阵接一阵的惊涛骇浪！

　　万万没想到白如雪的实力，比看起来要强大那么多！

　　这一剑， 直接砍碎了空间，隔着虚空将她砍飞，而且她别说抗衡了，连躲避防御的机会都没有！

　　张皇失措的大长老，强忍着疼痛，连滚带爬的爬了起来。

　　浑身上下衣衫褴褛，本就是佝偻的她，现在看起来更加狼狈不堪，宛若一条死狗般站在地上。

　　一双充满了红血丝的双目除了恨意与杀意外，还有胆寒和恐惧！

　　五脏六腑宛若绞肉机在里面搅动一样，揪心的剧烈疼痛，蔓延至大长老经络的每一寸，痛的这位大帝龇牙咧嘴！

　　“噗！”

　　大长老一口鲜血从口中喷出，是被打的也是被气的！

　　在苏诀的身边隐忍那么久就算了，千算万算，还是被苏诀脱离险境了，大长老憋屈死了！

　　“跑！”

　　不过大长老生气归生气，怒不可遏归怒不可遏，她没有失去理智，这一剑彻底让她认识到了白如雪的恐怖。

　　刚要向另一个方向遁走，却发现，一道陌生的恐怖气息，如之前两道一样，出现在她的感知内！

　　“又来一个？！”

　　大长老呆若木鸡！

　　“敢动苏诀，朕看你是活腻了！”

　　一道浩浩皇音从天边传来，由龙气渲染的皇音，好似龙吟一般响彻九霄，震耳欲聋！

　　只见，天空之巅，紫气东来！

　　一道倩影，浑身散发着金光，如同太阳一般耀眼灼热，悬浮在天空之上！

　　倩影周身皇威浩荡，犹如神龙腾跃！

　　这是帝王之气？！

　　“是哪个帝王？！”

　　大长老感受到磅礴的龙气，将她锁定，她打了个哆嗦，这比白如雪和东方清秋那气息来的要更为明烈！

　　只见，那道倩影的面容逐渐浮现！

　　这是一位身穿鲜艳龙袍的绝美女子，脚踏云雾，身边有着若隐若现的几条金龙在环绕，衬托的这位女帝无比的霸气！

　　龙行踏绛气，天半语相闻！

　　混沌疑初判，洪荒若始分！

　　围绕在这身穿鲜艳龙袍的绝美女子几条栩栩如生，似奔腾在云雾波涛之中！

　　“北域，贞观王朝的唯一女帝，武曌！”

　　大长老感觉眼前一黑，一个东方清秋就算了，一个白如雪她也能理解，你一个北域的王朝女帝，你掺和什么中州的事情啊！

　　而且这武曌与白如雪可是世仇，也是她为什么知道其身份的原因，实力与白如雪在一个等次！

　　白如雪身影也在此刻破开虚空，一袭白衣如雪，眉目如画，身姿绝美。

　　身旁剑气犹如实质，磅礴的剑意自她周身爆发。

　　就连东方清秋的道法，弥漫星辰的天穹，在她踏入了这一片天地那一刻，都被剑意给击碎了，恢复了一片清明。

　　“这两人的出场方式，可真拉风。”

　　东方清秋看着天边，身边环绕神龙，皇威浩荡的武曌，以及周身剑气氤氲，彰显剑仙女帝风采的白如雪，嘴角微抽。

　　她自然是认识武曌，这位女帝在北域有着赫赫威名，其天赋是北域之最！

　　“不过苏诀，怎么能叫来武曌呢？她和武曌是什么关系？”

　　东方清秋陷入了沉思，看向一脸淡然的苏诀，内心有着一抹凝重，这小子貌似比自己想的还不简单。

　　“苏诀。”

　　武曌站在天空之上，看到苏诀的身影，她瞳孔一缩，思念迸发在心中。

　　她刚要出现在苏诀的身边，却看到苏诀身边的东方清秋，幽怨的哼了一声。

　　这个小坏蛋，什么时候又和东方清秋扯上关系了？

　　怎么和他有点关系的都是绝色美女！

　　苏诀注意到了武曌的眸光，不由得摸了摸鼻子，肯定是误会了，不过现在还不是解释的时候。

　　大长老那边已经懵逼了，看到这三位同时将杀机锁定她的女帝们，双腿都不受控制的颤抖了起来。

　　她内心已经近乎都要停止思考了，这太恐怖了。

　　三帝齐聚！

　　踏马的，这小子靠女人吃饭的背景，都足以让浩土颤抖起来了！

　　“你叫了多少人过来？”

　　东方清秋看向苏诀。

　　“不多也就四个。”苏诀笑了笑。

　　四个？

　　东方清秋微微一怔，算她才三个，还有一个？

　　那是谁？


----------------------------------------

