# 第444章 这些人才是他靠山的三分之一

话落，武曌加大龙气灌注，身旁巨龙虚影冲着大长老呼啸而去，由龙气化作的神龙虚影更加实质了几分！

　　一口吞下无数暗紫色剑气，一声龙吟高亢无比，九霄震动，道法悲鸣！

　　天地都在此刻陷入了寂静！

　　五爪金龙长达数百丈，身躯庞然巍峨，张牙舞爪，威风凛凛！

　　“这就是大帝吗？”

　　苏诀神色兴奋，第一次见到大帝真正出手，他只感觉内心一种战意油然而生，这是一种对战斗和境界的渴望！

　　“可恶！”

　　大长老神色骇然，没想到自己的剑意瞬间土崩瓦解，来不及思考其他，惶恐之际直接被五爪金龙的虚影吞噬！

　　被吞入腹中的大长老犹如遭受到了重创，龙气蓦然间充斥在大长老的五脏六腑之内，在其中疯狂的闪转腾挪。

　　揪心般的疼痛，让大长老面色狰狞，痛吼出声，伴随一口鲜血喷出，五爪金龙虚影又将大长老吐了出来。

　　数百丈的神龙身姿极为矫健，一个神龙摆尾！

　　这一摆尾，空间都狠狠的震动了一下，摧枯拉朽的余波席卷四周千万里！

　　大长老整个人从五爪金龙虚影中吐出吼，再次倒飞了数万米！

　　东方清秋降下一道屏障，保护住了苏诀，事实上完全用不到。

　　不过注意到东方清秋这好意，苏诀还是会心一笑：“谢了东方阁主。”

　　被摆尾撞飞的大长老，落入了一片沼泽之中，掀起了巨大的震动，

　　泥泞的沼泽被飞来的大长老震的漫天飞扬，砸出了一个巨大深坑，久久没有动静，生死未知！

　　武曌挑衅似得看了一眼白如雪，似乎再说，朕的剑也未尝不利！

　　“幼稚。”

　　白如雪嗤笑一声，实在是不明白这武曌想要证明什么。

　　“哼！”

　　武曌见到白如雪的笑容，就当对方是无奈的笑了，她才懒得在苏诀面前和白如雪斗嘴呢。

　　“本座还没问你呢，你什么时候庇护的苏诀，本座怎么不知道？”

　　白如雪看向武曌，刚才就注意到武曌和苏诀对视后害羞了一下。

　　这不得不防啊，这可是能威胁到她正宫之位的女人，其他人都是小辈，见到她之后自然会放低姿态，她不屑于与之争宠。

　　“你问，朕就得说？苏诀是朕的女婿，有贞观王朝半个身影，朕当然不会让他出事！”

　　白如雪的目光带有侵略性，看的武曌心虚无比，这怎么有点过年时面见苏诀父母的紧张忐忑之感。

　　不过紧张归紧张，小坏蛋说过了，等他一剑开山门的时候，自然会来娶她，让她安心等待。

　　“真的？”

　　白如雪眸光狐疑，这么一说倒也没错，苏诀的天赋有目共睹，与那两个公主的关系自己也知晓。

　　若是苏诀以后成帝甚至在帝之上，到时候福泽无边，会自动笼罩贞观王朝，为贞观王朝开创太平盛世提供强有力的援助，武曌投资也并非不可。

　　“当然是真的！”武曌不愿意与白如雪过多纠缠，她知道白如雪的洞察力很强异于常人，言多必失的道理她也明白。

　　当下转移话题般的看向东方清秋：“倒是你，你怎么会出现在这里？”

　　“若是没有本座，苏诀早就出事了！”东方清秋哼了一声。

　　“哦？是吗？”

　　武曌是最晚来的，求证般的看向了白如雪。

　　在得知了消息的第一时间，武曌就过来了。

　　按理来说距离对大帝来说没有关系，赶路时间根本不受距离限制，因为可以破开空间横渡虚空，因此，这和苏诀呼救的顺序有关系。

　　“没错。”

　　白如雪承认的点了点头。

　　“谢了。”

　　武曌知道白如雪有自己的傲气，两人虽然是对头， 但不屑于说假话，当下便道了一句谢。

　　这句谢谢让东方清秋受宠若惊，倒不是承受不起，而是武曌的傲气比之剑修的白如雪有过之而无不及，身为北域之尊，居然会说谢谢？！

　　尤其还是为了苏诀！

　　这绝对是匪夷所思的，不禁让东方清秋开始认真思考一下，苏诀在武曌内心的地位有多高了！

　　“朕欠你一个人情。”

　　武曌没有多言，言简意赅的说道。

　　帝王一言值千金，说出来的话就是钉子，不会有所改变。

　　东方清秋没有拒绝，一位大帝的人情，还是非常值钱的。

　　白如雪看了一眼武曌，又对东方清秋说道：“之前的事情是本座有些冲动了，不过你们大长老有这下场是应得的，日后剑宗与补天阁多多来往。”

　　东方清秋眸光骇然，没想到今日居然结交了两个盟友，还是因为苏诀！

　　这两个盟友可太有分量了！

　　但东方清秋可不会客气，当下笑容满面：“可！”

　　这一趟可来值了，没想到啊投资苏诀居然这么丰富！

　　当下东方清秋就思考着，要不要再给苏诀百八十个道叶，虽然自己有时候挺忙，但这样的回报再来一百次也可以啊！

　　“哎呀，气氛这么轻松，危机解除了，这么一看，倒也不用本祖出手了。”

　　一道娇艳欲滴的声音传来，听入耳畔，一字一句都夺魂摄魄，能勾走世间九成九男人的灵魂。

　　“这气息？！”

　　东方清秋，武曌，白如雪，纷纷一愣，看向了天边。

　　苏诀忽然有种感觉，貌似人叫多了？

　　可这些人才是他靠山的三分之一啊！

　　还有三分之二自己没有叫出来呢！

　　若是让大长老知道苏诀心里所想，估计都被气的喷血，你听。

　　人言否？

　　一个人有一个大帝庇护，那是一辈子的福泽，是修不来的福分。

　　苏诀这种，简直就是妖孽！

　　一位风姿绰约，艳绝倾城的女人从虚空中迈着莲步走了出来。

　　当她出现的那一刹那，四周所有的一切事物都黯然失色。

　　面容绝美，朦胧含羞，桃花似的妩媚漫天飞舞。

　　拥有一头雪白的秀发，湛蓝色的美眸，宛若星河流卷倒映在一起其中，令人失神间沦陷。

　　红唇点染，妆容精致，神态妖娆，迷人至极

　　娇丽绝伦，顾盼之间，一袭素白长衫，净的有些扎眼。

　　“狐祖！”

　　三女美眸微眯，缓缓散开自身的气息，三股大帝气息在天地间交相辉映，法则在哀嚎，大道在悲鸣！


----------------------------------------

