# 第448章 天降福瑞，龙凤齐鸣！

“这个妖孽！”

　　大长老浑浊的双目中，倒映出苏诀站在天地异象下，那意气风发，无敌于世间的少年身影，心神震撼的同时，万念俱灰！

　　冰冷在此刻蔓延至全身，她感觉自己浑身僵硬无比，荡魂摄魄，灵魂深处传来绝望的恐惧。

　　这种感觉让大长老心如死灰，忍不住的打着哆嗦，这是死亡的号召！

　　一位大帝刚刚出世，风采还未展现，就要即将陨落，这何不是一种悲哀？

　　她隐身在苏诀身旁多日，怎能不知道苏诀的天赋。

　　一路以来的修炼境界提升的速度，她前所未闻，甚至是古籍上，从原初时代开始，都未曾有过记载，能有这样一位天之骄子！

　　当苏诀说下这一句话时，证明苏诀的道路彻底定型，这就是一条举世无敌的无敌路，没有人能够望其项背，更不会有人站在苏诀的身侧！

　　那日月同辉，大道明志的天地异象代表着百年之后，那一战，百分之九十九是苏诀胜出以她大帝之命，献祭苏诀之无敌帝路！

　　从一开始本座就错了！

　　悔恨渐渐充斥在大长老的脑海内，想要仰天长啸，可身体上不断传来的疼痛，和灵魂上的破碎，让她没办法有过多的动作。

　　与苏诀为敌，让刚晋升为大帝，信心饱满的大长老，不到一年时间，百念皆灰，打破了在世间罕见的大帝道心！

　　黑色乌云所笼罩的天地，黯淡无光，阴沉浑噩，时不时闪烁的金色神雷震撼銮舆，绽放出的金光，衬托着苏诀，仿佛在他的身上镀上了一层金边！

　　苏诀沐浴在金色神雷之下，白衣白发，白眸白剑，一身气质宛若谪仙般纯净无垢，又宛若神子般圣然高洁！

　　此番天地之下，就连其余四位大帝，都被这一时刻的苏诀，盖过了风头！

　　“好！”

　　白如雪久久无言，心神震颤之际，已经想不到用其他言语来形容了，激动的吐出了这一个字。

　　剑宗百年内在成一帝！

　　但这不是让白如雪最为兴奋的点，最让白如雪感到如此激动的点，是苏诀曾经说过，待他到达合适的境界，就会站在她身边。

　　拉着她的手，昭告天下！

　　还有境界比大帝更为适合吗？

　　本以为以苏诀的天赋在妖孽也会千年成帝，万万没想到，百年内就要成帝！

　　非昔是今，这比白如雪预想的来的要快的非常非常多。

　　幻想着那日的来临，白如雪内心就忍不住的激动和幸福。

　　难以想象，那一天的她将会何等的开心，浩土也不知会因为这件事，掀起多么大的波澜！

　　苏诀忽然一怔，因为他感觉到有一道气息，在这一瞬间，将他锁定。

　　这道气息霎时间，让给苏诀毛骨悚然，汗毛倒立！

　　不是苏诀惧怕，而是一种本能，一种弱小的自己面对强大到无边生灵的本能绝望！

　　苏诀剑眉紧凑，内心不断思索，气息并不令自己陌生，可却又与自己记忆中的气息有不同之处。

　　与这相同的气息，在自己那两次渡劫之时，他都能感受到属于天道那一抹无上至强的气息！

　　是天道吗？

　　苏诀眸光微凝，气息在一瞬之间，达到了顶峰，因为他不确定天道会不会再次降下天雷！

　　不禁在想，那道目的性极强的目光，到底是不是天道！

　　自己与天道是铁打的敌人，这一点无可厚非。

　　如今自己引发了天地异象，天道必然会再次注意到自己，苏诀并不意外。

　　可细细想来又不像是天道，每次渡劫时，苏诀都会和天道法则的意志面对面硬刚

　　他能够感受到天道气息无上至强，却不会有这种本能就让他毛骨悚然的感觉！

　　不过让苏诀意外的是，这道气息在锁定他之后，便消失的无影无踪，仿佛从未出现过一样，就在那一刹那之间。

　　但苏诀清楚，自己是不会感觉错的，像是天穹之后，有一道恐怖的目光，注视在他的身上，转瞬即逝！

　　到底是人，还是天道法则的意志？亦或者某种无上生灵的注视？

　　天地异象足足持续了一个时辰，这一个时辰内，四位大帝都没有多余的动作。

　　苏诀一直在神色严肃的思考刚才那道神秘可怕的目光！

　　天道的法则非常强悍且霸道，在降临异象之时，不允许有任何强者的波动，否则会认为是在挑衅，会降下天雷诛杀至强者！

　　突然！

　　就在这时！

　　天边响起一阵高昂的凤鸣之声，并且伴随着连绵不绝的龙吟！

　　龙凤呈祥，两大神兽的吼声，在顷刻间震慑九霄，天穹撼动！

　　苏诀居然引发了天道共鸣！

　　四位大帝同时震惊的看向天穹，她们的感知中，天穹上方，出现了一道，无边恐怖至上气息！

　　这道恐怖的至上气息中，包含着浓烈的天道法则与意志！

　　她们并不陌生，是天道！

　　突破大帝之前，四人都是人中龙凤，划时代的天骄，当然经历过天劫，因此也对天道十分熟悉。

　　“这是天道？”

　　苏诀眸光闪烁精光，这种感觉错不了，这才是真正的天道，上次那个目光并不是天道！

　　可不是天道，谁还能注视着他呢？

　　苏诀心中思绪万千！

　　凤鸣龙吟在九霄之上久久回荡，云霄颤栗，天地间蓦然下起了金色的磅礴大雨，每一滴金雨，都包含着浩瀚灵力！

　　白云被渲染成灿然的金色，天地变为了一片金色的海洋！

　　下一秒，苏诀发现自己被天道无上的法则意志给锁定，无法挪动一分一毫！

　　一道无边的能量，要从天边席卷而下，注入到他的体内！

　　“天降福瑞，龙凤齐鸣，没错了，就是天道共鸣！”

　　东方清秋眸光中的波澜，宛若惊涛骇浪，久久不能平息。

　　乖乖，天道明志，天降福瑞，龙凤齐鸣，天道共鸣，几个异象全被苏诀给占了！

　　也许寻常人会对天道共鸣这四个字感到陌生，这并不奇怪，因为整个浩土，仅仅只出现了三位让天道感到共鸣的天骄！

　　这类消息是远古秘辛，如今很少有人能够知道，除非迈入了大帝的层次，一些事情无师自通！


----------------------------------------

