# 第450章 我苏诀修行至今，何惧之有！

金色神雷击溃五爪金龙的虚影，五爪金龙的虚影在悲吼之后，溃散在天地之间！

　　随后！金色神雷并未停止攻势 ，而是直接攻向了武曌！

　　武曌面色惨白，精致的嘴角溢出了一丝鲜艳的血液，绝色的脸庞显得有些凄惨！

　　身为北域之尊，武曌从来没有这么狼狈过！

　　眼见金色神雷要轰击在武曌身上之时，一袭白衣倩影紧随而至。

　　白衣倩影，出现在武曌身前的瞬间，周身霎时萦绕起了盎然剑意，冲刷激荡四周天地！

　　恐怖胆寒的帝威弥漫开来，属于白如雪的帝级剑意，直直迎上了金色神雷！

　　“快滚开，你不要命了？朕不需要你的帮助！”

　　武曌连忙喝道，她不想因为自己，让白如雪受伤！

　　两人实力相差无几，这金色神雷对于白如雪来说，同样有着致命打击！

　　“闭嘴，蠢货！这是我的弟子，难道你以为我会袖手旁观？”

　　白如雪呵斥了一声，也不管武曌，手中长剑遥指天际，一道剑气扫荡而出！

　　天地都在这道剑气之下万籁俱寂，可下一秒金色神雷便突破了这道帝级剑气，散发而出的余波，震荡四面八方千万里，直奔白如雪而来！

　　糟了！

　　白如雪内心苦笑一下，没想到这金色神雷竟然如此摧枯拉朽，整个人都踉跄了一下，只感觉喉咙一甜，要喷出一口鲜血。

　　不过她忍住了，这一次对轰之下，震得她心神都在颤栗，长剑插在地面，才强行稳住了自己身形！

　　可金色神雷不等人，蕴含着雷霆万钧，杀伐果断之势，挑战天道的人，就得死，大帝亦是如此！

　　蓦然，就在金色神雷要到达武曌和白如雪面前之时！

　　“贫道也来！”

　　东方清秋犹豫了一刹那之后，一咬牙，绝美的道仙身影，出现在白如雪的身边。

　　就当投资苏诀了！

　　虽然她的实力没有两人强，但还是可以出一份力的！

　　对于东方清秋的出现，白如雪和武曌都颇为惊奇与疑惑，同时内心又一同升起了敌对之意。

　　难不成这道姑与苏诀？

　　“别这么看我，苏诀也是我的女婿。”

　　被两人看的浑身不自在，东方清秋老脸一红，随口解释了一句之后，素手一挥，道法氤氲，灵力弥漫天地！

　　灵力弥漫东方清秋的周身，衣袂飘飘她宛若九天之上的玄女，绝美无比，淡雅清尘！

　　本是支离破碎的大地，在东方清秋施展静天之道的一刹那，变得焕然一新。

　　那些由被打飞的大长老，撞出来的深深沟壑与印痕，都在东方清秋施展道法的一瞬间恢复如初！

　　倏忽之间，东方清秋的法则形成了一道晶体护盾出现在三人面前。

　　“这是静天之道？”

　　白如雪认出了这法则的气息，其中蕴含的无垢之力，让她此时混乱的心神都安神了数分。

　　就连被打的虚弱无比的武曌，不管是精神和体力都在这一瞬间，恢复了些许！

　　白如雪和武曌对视了一眼，静天之道不愧是最强的辅助道法，不仅可以净化敌人，还可以净化自己的心灵！

　　神雷轰击在法则形成护盾上，可在天道面前，法则显得微不足道，瞬间被击溃，东方清秋后退了数步，双手被震得发麻，心神疯狂颤抖！

　　白如雪眼疾手快的扶住了东方清秋的身形，能够清晰的感受到，东方清秋体内灵力。

　　在这一道神雷之下直接变得匮乏了起来，她和武曌也是如此！

　　可金色神雷还未有褪去之意，继续对着几人悍然轰来！

　　霎时！

　　大道震颤，空间碎裂！

　　一道百丈的图腾，展现在天地之间！

　　无边的道韵充斥在图腾之内，浩瀚如海的强悍灵力，无边的席卷开来！

　　图腾内，栩栩如生，湛蓝色眼眸的九尾天狐一声鸣叫，从中跳了出来！

　　直接一口吞下了这道金色神雷，一声轰鸣在九尾天狐的肚子里爆炸开来，九尾天狐身影一个踉跄，险些倒塌在地！

　　一旁的狐小小一口鲜血吐出，白皙如玉的俏脸惨白无比，身影摇摇欲坠！

　　“妈的！”

　　苏诀看到天道对他的女人这么不客气，内心愤怒的情绪蔓延他整个身躯！

　　“天道，老子与你，不共戴天！”

　　一声怒吼，不知道哪里来的力量，突破了天道法则的限制，苏诀周身爆发出了强大的灵力！

　　灵力磅礴似大山般厚重，浓郁又比肩大海！

　　苏诀整个人进入了一种无形的状态！

　　空间碎裂，虚空被日月巨人一拳打碎，披着神环，威武巍然的日月巨人从虚空中踏了出来！

　　天道的本都在几女身上的注意力，瞬间被苏诀所吸引。

　　貌似对苏诀能够挣脱自己的束缚感到非常意外，同时那日月巨人，更让天道感受到了棘手！

　　“够了！不就是宿命吗？我苏诀修行至今，何惧之有！这福瑞我接了，浩土我也保了，百年内，我当为浩土第一剑帝，有我为尊！”

　　苏诀站在日月巨人的头顶之上，身子笔直，顶天立地，沐浴着金色磅礴大雨，声音浩浩荡荡！

　　金色神雷在听到苏诀这句话之后，才撤销掉了对女几女的敌意，貌似十分满意苏诀的此行此举。

　　甚至，天道做出了一件让所有人目瞪口呆的事情！

　　在天道的加持下，苏诀的声音，夹杂着睥睨天下，有我无敌之志气，传遍了整个浩土！

　　生活在浩土上的所有生灵，在这一瞬间，都听到了苏诀这一句话，无数人都从苏诀这句话中感受到了磅礴的霸气！

　　北域，贞观王朝！

　　李长乐和李长歌正在讨论着苏诀，当苏诀的声音回荡在天际，响彻在她们耳畔时，她们愣了一下，对视了一眼。

　　李长歌欣喜万分： “姐姐是苏诀吗？”

　　“没错，一定是他！”

　　李长乐不知道苏诀经历了什么，不过这道声音代表着苏诀决心，她与苏诀心神相连，能够感受到苏诀此时的吞天之志！

　　想到苏诀那日为她承诺，成帝之后，她当为帝后！

　　苏郎，我等你来娶我！

　　李长乐心中激动的幻想着。

　　中州，合欢圣宗！

　　“苏郎，无论如何，奴家都会陪伴在你的身边！”

　　云千灵盯着镜子中的自己，想到苏诀独一无二的风采，看到了自己的美眸中一片迷离与朦胧。

　　掌门寝宫内的云媚妃，同样听到了这样的一句话，她顿时站起身来，神识扩散天地，瞬间感应到了苏诀的位置，也感应到了苏诀此时的状态！


----------------------------------------

