# 第453章 师尊，弟子已经炼虚初期了哦

苏诀一言不发，直接走到白如雪的面前，伸出双手，将白如雪不由分说的搂入怀中。

　　白如雪愣了愣，她本以为这逆徒是想要蒙混过关，欲要推开苏诀，却听苏诀在她耳边低吟了一句：“师尊，百年后我就可以娶你了。”

　　闻言，白如雪抬起头，看到苏诀那双温柔的双眸，鼻子突然一酸，眼眶泛起了红润：“逆徒，本座才不想嫁给你这个花心大萝卜！”

　　“徒儿的确不能阻止您奔向比徒儿更好的人，可在徒儿眼里，除了自己谁都配不上您。”

　　苏诀面带轻笑，声音如三月春风般温润，听起来极为轻柔舒适。

　　“逆徒！”

　　白如雪赌气似得扭过头去。

　　苏诀摇头失笑，白如雪听到苏诀的笑意，醋意横生的她，气不过头，又扭过头来，狠狠的在苏诀的腰间拧了一下。

　　这一下，白如雪根本就没有留有余力，而是非常使劲的给苏诀的腰间来了一个一百八十度回环。

　　每次白如雪掐苏诀腰间软肉时，苏诀都会吃痛哼哼几声，可这一次，苏诀面不改色，仿佛腰间传来的疼痛被屏蔽了一样。

　　纯净无垢的白眸，柔情默默，一直看白如雪这张俏脸。

　　“逆徒，你就不知道说一句疼？”

　　白如雪见到苏诀神色依旧，以及眸子中的柔情，她内心一软，不争气的又在苏诀腰间揉了起来。

　　这辈子真是栽在了这逆徒的身上了，无论怎么样，自己都生不起气了，更多的只是幽怨与郁闷。

　　吃醋是女人的本性， 这难以避免，以前苏诀身边的红颜都是小辈，自己并不在意，可现在发现，这逆徒的手都伸向了大帝！

　　虽然自己也是大帝，但那是在机缘巧合之下。

　　武曌和苏诀的关系已经是明面上的了，白如雪在蠢，也知道就算是关系再好，在看中苏诀潜力！

　　也不可能当面与苏诀拥抱，更不会奋不顾身的去对抗天道，阻止苏诀成为宿命之子。

　　“疼吗？徒儿并不感觉疼。”

　　苏诀反之握住了白如雪在他腰间揉动的玉手。

　　“你们两人的关系，是什么时候开始的？”白如雪哼了一声，问道。

　　苏诀回想了一下：“大概是在过年那会儿？”

　　“……”

　　白如雪冷笑了一声：“当时本座还疑惑，为什么武曌会在年关那个时间，亲临苏府，这次本座算是明白了，她是想要偷家啊！”

　　苏诀被这句话呛得不轻，只能讪笑一声。

　　“你们两个，谁勾引的谁！”

　　白如雪看着苏诀，一字一句的问道。

　　苏诀捏着下巴，认真的思索了一下：“这个的话，我也不太清楚，总之真要说谁比较主动的话……话说这个有那么重要吗？”

　　“当然有了，赶紧说！”

　　白如雪秋水般的眸子，紧紧的盯着苏诀的眼神，若是苏诀有一丝纰漏和欺骗，她都会捕捉。

　　这可是关乎是她正宫之位！

　　武曌和苏诀的事情已经是板上钉钉了，能够奋不顾身，抛弃一切的为了苏诀抵御天道，足以证明对苏诀的爱有多深，白如雪也不会棒打鸳鸯。

　　虽两人同级，但后宫不可一日无主，当然要有一主，这一主的主动权完全在苏诀，如果是苏诀主动的话，那么武曌就有恃无恐。

　　若是武曌主动，哼哼，不好意思武曌，这个妹妹你是当定了！

　　苏诀看到白如雪这么认真，只好在回想了一下，脑海中浮现出了那日，武曌脸色酡红，醉醺醺的让自己吻他的暧昧画面。

　　“她吧。”

　　“那就好！”

　　白如雪满意的看了苏诀一眼，心中的郁闷才算是减少了些许。

　　若是苏诀主动的话，她高低要在拧苏诀一下。

　　这结果也是在自己的预料之中，这逆徒自己太了解了，不主动不拒绝不含糊。

　　在姿色，性格，实力，天赋，等等都满足的情况下，来者不惧。

　　白如雪还是比较相信苏诀言语中的被动一说，这逆徒的确挺被动的，那日在枫林中，若不是自己临死前逼问，恐怕两人将这辈子失之交臂。

　　“师尊真好！”

　　苏诀见到白如雪缓和的神色，直接将白如雪拦腰抱起，引得佳人一片娇呼。

　　他没有像个二愣子一样问一句，师尊你不吃醋了？

　　这无疑是往枪口上撞，不吃醋是不可能的，问出来这句话，好点的情况会是，理解自己，包容自己，坏点情况就是，继续生闷气。

　　这个时候岔开话题才是重中之重，当然了，这并不是逃避。

　　既然事情已经摆在明面上了，苏诀和白如雪都是聪明人，都深爱对方，都清楚对方的意思。

　　白如雪深知苏诀好色，是个花心大萝卜，自然也会包容，武曌的行为也感动了她，这一点毋庸置疑。

　　苏诀也清楚，自己师尊深爱自己，不会让自己在这件事上难堪。

　　互相给对方一个台阶下就好了，这茫茫仙界，寿元浩瀚无穷，时间多的是，外加上强者本就拥簇的天然常理，多点女人，貌似也无妨。

　　“快放我下来，被人看见怎么办！”

　　白如雪轻轻拍了一下苏诀的肩膀，可玉臂却是不受控制的搂住了苏诀的脖颈。

　　“不会有人看见的。”

　　苏诀眨了眨眼睛，有师尊在此，还怕别人窥探不成？

　　再说了，这里面大多日后都是自己人，看见就看见了，没准日后都是一起抗日的姐妹呢？

　　“你真是本座的命中魔星，本座拿你没有任何办法。”

　　感受到苏诀手上不老实的动作，白如雪白皙如玉的俏脸，散发朵朵红晕，娇嗔的看了苏诀一眼。

　　风情万种，美不胜收。

　　苏诀浅浅一笑，在白如雪那雪白的额头上亲吻了一口：“那就对了，师尊这辈子只能是徒儿的。”

　　“逆徒~”

　　白如雪眼中波光明灭，面红耳赤，紧紧的靠在苏诀的怀里，那并不宽厚的胸膛，却在此刻对于她来说异常安宁与可靠。

　　“师尊，弟子已经炼虚初期了哦。”

　　苏诀内心一动，望着怀中的绝色佳人，轻笑了一声。

　　“跟本座有什么关系？”

　　白如雪轻飘飘的回了一句。

　　不过苏诀却是能够感受到，佳人那柔弱无骨的娇躯逐渐发烫，从鹅颈上看去雪白的肌肤变得粉红细腻，细长的睫毛频繁的颤抖着。

　　PS：

　　（喜欢无义草的云轻鸿的大神加更！）


----------------------------------------

