# 第454章 武曌：朕觉得苏诀身边的空气好一些

“师尊~”

　　苏诀深情款款的注视着白如雪，微微俯下身去，意思不言而喻。

　　白如雪并未被苏诀的温柔冲昏头脑，直接挡住了苏诀的嘴，轻哼道：“事情还没说完呢，别想转移话题！”

　　“咳咳。”

　　苏诀就知道师尊不是那么好忽悠的：“对了师尊，你身体恢复好了吗？”

　　“本座的身体没什么大碍，别说其他没有用的了，本座问你，你和武曌是什么在一起的，怎么认识的，统统道来！”

　　白如雪回了一句之后，搂着苏诀的脖颈，看着苏诀问道。

　　她可不能让这逆徒这么轻松的混过去，还是那句话，武曌不同，这是与她同辈的人！

　　苏诀有些尴尬，不过注意到白如雪那立起来的美眸，只好一一道来。

　　当然了，一些具体的细节，就被他给屏蔽抹去了，只是说了个大概，大部分就是吃了几顿饭，多多来往，就水到渠成了。

　　“本座怎么那么不信呢？吃几顿饭就能出一个女帝老婆？”

　　白如雪狐疑的看向苏诀，显然是不信任苏诀这一番说辞，那可是武曌，两人身为老对头，很清楚对方的性格。

　　武曌心比天高，怎么可能吃几顿饭就对苏诀情定终生？！

　　苏诀心里暗道，吃饭没啥事，可是喝酒误事啊！

　　不过这是万万不能说的，只好讪笑了一下，随口回了一句：“可能是互相有点小吸引吧？”

　　“呦呦呦~互相有点小吸引~”

　　白如雪幽怨的看着苏诀，撇了撇嘴：“武曌都为了你跟天对着干了，还有点小吸引呢，你俩这怕不是地心引力的吸引吧！”

　　“咳咳，师尊说是那就是吧！”苏诀嘿嘿一笑。

　　“那你和那个狐狸精呢？苏诀你倒是厉害啊，勾搭完女帝，勾搭狐族老祖，狐族知道它们的老祖男人是一个人类吗？”

　　说到狐小小，想到之前狐小小抱着苏诀胳膊撒娇的模样，白如雪就一阵咬牙切齿，她都没和苏诀在那么多人的面前那么亲热！

　　这个为老不尊，老牛吃嫩草的狐狸精！

　　白如雪气急，对着苏诀的胸膛就是咬了一口。

　　但白如雪又不得不服苏诀的撩妹实力，她隐约记得，年关之时，苏诀之前撩了一个什么？吞天蟒一族的公主。

　　虽然是妖族，还是吞天蟒的公主，这就算了，毕竟是同辈，妖族同样有繁衍后代的需求。

　　可狐族老祖是怎么回事？自从回来之后，苏诀可真是给了她一个大的惊喜，直接把狐族老祖给骗到手里了！

　　苏诀只好又把自己和狐小小的经历给师尊解释了一遍。

　　听到两人这奇特的旅程，以及狐小小那占卜出来的苏诀结果，白如雪无奈一叹。

　　狐族老祖的占卜她是有所耳闻的，从未有过失手。

　　她也不可能和苏诀一个晚辈开玩笑，算出来了就是真的。

　　而且看狐小小这模样，显然已经对苏诀动情了。

　　能够陪在苏诀身边，与他前去无尽海域，足以证明其狐小小对苏诀的重视和认可。

　　好在，让白如雪比较欣慰的是，苏诀没有隐瞒她，也没有欺骗她，而是有什么就说什么，该说什么就说什么。

　　“对了，你和武曌，还有那个狐族老祖，没、没有那什么过吧？”

　　白如雪忽然想到了什么，脸色一红，支支吾吾道。

　　“放心师尊，绝对没有！”

　　苏诀没有任何犹豫，信誓旦旦的回道。

　　白如雪也知道苏诀不会干傻事，她叮嘱道：“嗯，那就好，你千万别被欲望冲昏了头脑，以你这个实力若是强行那样的话，会被她们两个反噬的！”

　　“放心吧师尊，属于大帝的第一次，一定是您的。”

　　苏诀对着白如雪笑吟吟的眨了眨眼。

　　秒懂苏诀意思的白如雪拍了一下苏诀的胸膛，风情万种的白了她一眼。

　　这个逆徒，没个正经的。

　　可微微翘起的嘴角和洋溢着幸福的弯弯眉眼，好似又彰显着其满意和期待羞涩的情绪。

　　……

　　两人短暂了温存了一会儿之后，白如雪带着苏诀回到了大部队那边。

　　当几女看到苏诀和白如雪突然离开，又突然回来之后，纷纷好奇。

　　注意到这些好奇的目光，白如雪耳根泛起了淡淡嫣红，神态或多或少带着一丝不自然。

　　都怪这逆徒，把本座的嘴都亲肿了！

　　“刚才师尊带着我去问了一下关于我触发天地异象的事情。”

　　苏诀倒是十分自然，随口就解答了一句。

　　闻言，众女也没有多想，毕竟白如雪是苏诀的师尊。

　　在白如雪的眼里，自己对于苏诀来说肯定是外人。

　　人家是师徒，有些话不好当她们面说，关起门来很正常。

　　“苏诀，你放心吧，朕会与你共进退的！”

　　提到天地异象，武曌凤眸之中闪过不忍和不甘，顿时说道。

　　武曌的身体已经恢复的差不多了，并没有伤及本源，大多都是皮外伤和一些轻微内伤。

　　天穹界灵力浓郁，对于匮乏的精神力和灵力有着很好的修补速度，她现在的脸色已经红润了些许，不像起初那么苍白了。

　　剩下的内伤需要不是一朝一夕就可以恢复的，日后需要好好调理一番。

　　“这话说得，好像老祖我会看着自己的小男人吃亏一样！”

　　狐小小哼了一声，直接来到了苏诀的身边，很自然的挽住了苏诀的胳膊。

　　被狐小小搂住胳膊的瞬间，苏诀就感受到了四道危险冰冷的目光将她们锁定，其他三人苏诀都可以理解，可你东方清秋是什么意思？

　　虽然肩膀上传来触感十分舒适，可苏诀无福享受，想要抽出来，却被狐小小一个眼神警告，老老实实的放了回去。

　　苏诀内心腹诽，气煞吾也，等老子合道，都给你们毙了！

　　两人你侬我侬，老夫老妻的样子，看的白如雪武曌和以及云媚妃直咬牙龈。

　　真羡慕狐狸精，有时候大胆点也没什么不好。

　　不在乎世俗的眼光却自己满足，这样不活在她人的目光之中，是多难得的心态啊！

　　武曌直接站起身来，冷哼一声，来到苏诀的身边。

　　就在几女在疑惑武曌是不是要与狐小小大打出手的时候。

　　接下来武曌的做法，让在白如雪，东方清秋，云媚妃大跌眼界！

　　谁曾想，武曌挽住了苏诀的另一只胳膊。

　　“都看什么看？朕只是觉得苏诀身边的空气好闻一些罢了。”

　　注意到几女的目光，武曌强装镇静，微风吹起的秀发显示而出的泛红耳根，出卖了她那看起来风轻云淡的神色。

　　……

　　PS：（已清终已不顾的大神加更！）

　　各位靓仔美女，看得舒服情况下，可不可以看在三天这么努力更新的份子上，送点小礼物，关注一下三天！

　　第一次求礼物和关注，拜谢了各位！


----------------------------------------

