# 第455章 需要奴家叫小甜甜，不需要奴家叫狐小姐

白如雪看到苏诀左拥右抱的样子，银牙都快咬碎了。

　　但却又无可奈何，只因为她的关系，与苏诀现如今还不是在明面上，在年关那会儿只被武曌发现了那不要紧。

　　狐小小以及东方清秋或者是云媚妃都不知道，所以她还不能够明着吃醋。

　　气的白如雪直接看向了大长老，直接降下一道帝威。

　　帝威浩瀚，夹杂着磅礴的法则之力，让人心生畏惧和胆寒。

　　本就没有任何反抗之力的大长老，身上的修为直接被封印。

　　调动不灵力，使用不了修为的大长老，身姿更加佝偻，面色没有了精气神，整个人泄了一口气，头也抬不起来了，更像一个风烛残年可怜老人。

　　可她并不值得可怜，为了一己私欲，利用他人伤及性命，挑拨自己与爱徒苏诀的感情，这种私心在剑宗是死罪，当就地斩首当诛！

　　若不是自己救回了苏诀，她也不会有现在的幸福生活和每天多姿多彩的日子。

　　至始至终大长老都没有说一句话，那双浑浊的双目，已经黯淡无神，好似静静迎接着死亡的来临。

　　天地异象都绽放了，苏诀成帝已经是必然了，无论如何自己都难逃一死！

　　身为大帝，死在渡劫巅峰的手上，太过于抽象了，恐怕整个浩土都仅此自己一个。

　　一时间，大长老不知道自己是幸运还是悲哀。

　　一旦那天到来，苏诀胜出，以她性命祭自己成帝。

　　那么的她的名字也会刻在古籍上，流传万万年，让后辈们皆知苏诀的天赋旷铄古今！

　　好消息是，她会在某种意义上永不腐朽，算是每个大帝的终极目标。

　　可坏消息就是自己会身死道消，也会丢脸数万万年之久，甚至世间更迭，还会有人在古籍上见识苏诀的传说。

　　“咳咳，好了各位，都休息的差不多了吧？是不是也该各回各地了？”

　　苏诀虽然知道左拥右抱的舒服，但也清楚这时要克制住自己，不着痕迹的抽出了两只胳膊，笑了笑道。

　　他也不想和这么多大帝一起相处，实在是太有压力了。

　　自己实力暂且不够，没有话语权，多半是被动啊。

　　这种情况，让喜欢主动的苏诀，情何以堪？

　　只能惹不起躲得起了。

　　“夫君，这是用完奴家就给奴家丢了啊？”

　　狐小小幽怨看了一眼苏诀，声音酥麻入骨，侵蚀着人的骨头，听得苏诀都有些想入非非。

　　不过苏诀定力可不是常人，他大手一挥，意正言辞，一本正经道：“狐小姐此言差矣！”

　　“在座的哪位不是浩土巨擘？证道至强的大帝！”

　　“各位都是各族各宗各王朝之首，拥有通天之力，怎能随意乱出？”

　　“组织不可一日群龙无首，既然苏诀安然无恙，各位便可以回去主持大局，切勿因为苏诀乱了格局！这会苏诀让心痛愧疚！”

　　“需要奴家的时候叫奴家小甜甜，不需要奴家的时候叫奴家狐小姐。”

　　狐小小呵呵一笑，根本不为之所动，她太了解苏诀嘴皮子的厉害了，无论在哪方面，娇滴滴道。

　　“咳咳。”

　　苏诀发现这里面最不老实的就是狐小小，这狐祖压根就不怕其余几女的目光。

　　但是东方清秋的确有要离开的意思，她已经没办法面对这个崩塌的世界了，需要回去静静，消化一下今天遇到事情：“既然如此，贫道就不打扰各位了，回见！”

　　“回见东方阁主。”

　　苏诀颔首，看了一眼东方清秋，这个人情他记在心里了，日后有机会，会还给她的。

　　东方清秋欲要离开之时，顿住了脚步，道：“对了，既然已经是半个补天阁的人了，就找个时间来补天阁提亲吧，清涟不可没有名分。”

　　“晚辈知道。”

　　苏诀拱了拱手。

　　现在他对月清涟当众表白的事情已经不是秘密了，整个浩土基本都有所耳闻了。

　　自己也是时候站出来澄清一下了。

　　白如雪并没有制止，苏诀和月清涟这件事她知道，也没什么意见，相反看向东方清秋的眼神还变得欣赏了一些。

　　如今苏诀当为持剑者，是后土时代的宿命之子，注定与域外生灵为敌。

　　这句话不仅代表着要给月清涟一个名分，更代表着补天阁与剑宗站在一起。

　　这对日后的苏诀来说，是极大的助力。

　　也是白如雪想要见到的情况。

　　东方清秋没有多言，仅仅只是与白如雪对视了一眼后，纤纤素手一挥，便破开了虚空，从苏诀的小世界内飘然的走了出去。

　　走了东方清秋，就剩下四女了。

　　云媚妃，白如雪，武曌，狐小小。

　　狐小小注意到三女的目光放在她的身上，她淡淡道：“都看老祖干什么？老祖我好不容易来一趟，待几天再走！”

　　“不行！”

　　白如雪啐了一口，她最不放心的就是这狐狸精，这狐狸精实在是太开放了，面对苏诀十分狂热，一点也不害臊。

　　生怕跟在苏诀的身边，有一瞬间把控不住自己，将自己这爱徒就地正法。

　　就地正法这可太可怕了，一激动给她的逆徒震死怎么办？

　　她害怕啊！

　　武曌与白如雪的观念同样如此，这次她上前一步，与白如雪站在了一起，虽然没有说话，但意思也是不言而喻。

　　“没办法了，本座是中州的人，对妖族还是有点芥蒂的。”

　　云媚妃犹豫了一下，娇笑一声，玉足不着大地，如仙女般飘到了两女的身边。

　　“你们太欺负人了！”

　　狐小小见到三女一台戏，小嘴委屈的一瘪，好似就要哭出来，直接藏在了苏诀的身后：“夫君你看看她们~”

　　“那个……”

　　苏诀欲要开口缓解一下尴尬的气氛。

　　“闭嘴！”

　　武曌与白如雪异口同声的说道。

　　云媚妃虽然没有多言，只是那双泛着涟漪的美眸，带着丝丝幽怨。

　　这个小坏蛋，前几天还在和她表白，这一次给了她这么大的惊喜！

　　真要找一个时间惩罚他一下，狠狠的惩罚他！

　　他不是喜欢看自己的小jiojio吗，就用自己的小jiojio踩他，让他见识到自己冷酷和残忍！

　　PS：

　　（镜中月影大神加更！）

　　所欠的三更大神全部加更完毕啊各位。

　　目前三天负债为：0

　　（大神加更，刷多少加多少，章尾永久带你的名字！）


----------------------------------------

