# 第456章 家都被偷了，在外面带线还有什么意义？

“什么嘛！”

　　狐小小跺了跺脚，感觉自己独木难支。

　　“苏诀在你身边，本座对你不放心，不对，是很不放心！”

　　白如雪直言道。

　　“有什么不放心的，老祖我还能吃了你徒儿不成？”

　　狐小小哼了一声，内心不由得暗道，你应该不放心你弟子才对。

　　这小坏蛋，别看面相温润如玉，偏偏儒雅。

　　干起坏事来，花样不仅多，还十分主动，让她根本没有招架的余地。

　　白如雪没有说话，只不过淡淡的抱着胸。

　　那神色显然就是说，你说的对，本座就是担心这个。

　　狐小小哼了哼：“我不管，老祖我来了就要多待几天，你们撵不走老祖我的！”

　　话落还紧紧的搂住了苏诀的胳膊，一副耍无赖的样子。

　　这一幕看的白如雪咬牙切齿，她上前一步：“放开！”

　　“不放！”

　　狐小小的也不是服软的主，不仅不放，反而抱得更紧了，都挤压变成别苏诀的形态了。

　　白如雪又迈出一步：“放不放？！”

　　“就不放！”

　　狐小小挑衅似得回了一句后，扭头就亲在了苏诀的嘴唇上

　　这一口说时迟那时快，苏诀完全没反应过来。

　　待他感受到触感传来时，狐小小已经与她分开了。

　　并且还一脸得意的看着白如雪。

　　姑奶奶，你怎么总是喜欢玩火啊？

　　苏诀咽了咽口水，偷偷瞄了一眼白如雪。

　　却发现此时白如雪面无表情，周身弥漫着刺骨的寒气。

　　天地间温度都下降到了冰冷的极点，若是没有修为的寻常人来此，分分钟被冻成冰块！

　　这是杀气啊！

　　苏诀心惊胆颤。

　　白如雪锵的一声，手中浮现出了一把三尺青峰，剑刃上方闪烁着阵阵寒芒：“多说无益，拔剑吧！”

　　“谁怕谁？！”

　　狐小小哼了一声，将苏诀不由分说的护在身后！

　　白如雪与狐小小大眼瞪小眼，谁也不服谁，都是同一境界的大帝。

　　打起来孰强孰弱还是未知，完全没有让步的可能！

　　“也罢，今日就让本座来试一试狐族老祖的实力！”

　　白如雪向着狐小小缓步走去，眸光冰冷。

　　狐小小不足为惧，同样迎上前去，不屑一笑：“老祖我还没怕过谁！”

　　两人的距离仅仅一米都不到！

　　白如雪身后，剑意磅礴浩瀚，剑芒璀璨夺目，剑之意境在天地间猛然峥嵘头角，天穹上的云彩都被剑意给撕碎了。

　　狐小小身后百丈图腾铺开，露出了自己的本体，充斥着道韵的图腾，散发着如惊涛骇浪般浩瀚的灵力，席卷四周数万里！

　　一时间山崩地裂，飞沙走石，尘烟弥漫！

　　两道大帝法则在天穹上激烈碰撞，触发的余波摧枯拉朽，向四面八方剧烈激荡！

　　大道悲鸣，空间碎裂！

　　天穹界都险些承受不住这大帝的余威！

　　一波未平一波又起！

　　苏诀揉了揉眉心，头都要炸了。

　　下次可不能随意在叫来人了，这修罗场，他现在还没能力掌控啊！

　　也懒得再多说什么，苏诀直接坐在了原地，对着武曌招了招手。

　　武曌看到狐小小对苏诀的所作所为，也在气头上，心中醋意横生，面对苏诀的召唤，只是哼了一声，扭过头去，不做理睬。

　　苏诀看到武曌不理会自己，他也不灰心。

　　刚要看向云媚妃，武曌就立马飞了过来，没好气道：“找朕何事？”

　　“一起看戏。”

　　拦不住就不拦了，苏诀从纳戒中拿出了舒适的椅子，直接坐在了地上。

　　也不给武曌拒绝的机会，直接横抱起武曌，淡淡的看着面前对峙的二人。

　　被苏诀抱在怀里的武曌脸上红霞蔓布：“你这人，真是荒唐！”

　　话虽这么说，武曌也不离开苏诀的怀抱。

　　玉臂十分自然的勾上了苏诀的脖颈，与苏诀一样。

　　宛若看好戏般，看着白如雪与狐小小二人。

　　这时云媚妃走了过来，直接踢了苏诀的椅子一脚。

　　苏诀不明所以的看向云媚妃，云媚妃不悦的哼了一声。

　　随后苏诀才恍然，这可是云千灵的师尊，自己怎能怠慢？

　　连忙又从纳戒中拿出了一个椅子，放在了云媚妃的身边，苏诀笑了笑道：“云掌门，请坐。”

　　“……”

　　也不知道这呆子是真不懂还是假不懂！

　　云媚妃十分郁闷的给了苏诀一个风情万种的大白眼：“本座要走了！”

　　她怕自己再待下去，看到苏诀左拥右抱，小心脏受不了。

　　而且从白如雪今天对狐小小的态度来看，自己貌似没办法和苏诀有过多亲密的表现啊！

　　看到白如雪对狐小小的态度，又联想到自己日后和苏诀关系坦白，面对白如雪时的画面，云媚妃的羞耻心就一阵爆棚。

　　更可气的是，自己居然没有什么身份可以表达不满，好似自己只是云千灵的师尊而已？

　　云媚妃刚才在想，要不要把自己和苏诀的关系确定提上日程。

　　告诉这小子，其实自己并不在乎他的修为？

　　可这样又会不会显得自己很主动，很不矜持，不被苏诀珍惜呢？

　　一时间打翻了醋坛子的云媚妃心里百感交集，看向苏诀的眸光也愈发幽怨。

　　苏诀不置可否的点了点头，他压根就没有没有多想：“既然如此，云掌门一路小心，这次谢谢了，改日苏诀一定登门拜谢！”

　　“就没了？”

　　云媚妃看向苏诀，她需要的不是道谢。

　　苏诀不明所以：“呃，苏诀一定尽快登门拜谢？”

　　“呆子！不用你来了！”

　　云媚妃委屈的跺了跺脚，纤纤素手对着虚空一划，直接破开空间离开了。

　　苏诀看到那精美如同工艺品的小jiojio在地上跺了跺，内心有些心疼。

　　真是的，这云掌门走的也太快了，否则还要问问用不用帮她揉揉呢，自己可是一片好心好意！

　　从刚才云媚妃的神态上来分析，云媚妃这显然是生气了！

　　想到这，苏诀不解的挠了挠头，奇怪，自己也没惹到这魅仙啊？

　　不过不管云媚妃怎么说，这次能够闻讯而来关心自己，足以证明对自己的重视。

　　出于人情考虑，于情于理都已经上门道谢，毕竟是云千灵的师尊，算是顺路。

　　武曌看了一眼云媚妃离开的地方，凤眸泛着涟漪，不知道在思考着什么。

　　“等下！“

　　狐小小的余光注意到了苏诀怀抱着武曌，一脸看戏的模样。

　　顿时不想和这个女人多做纠缠了，本来与苏诀见面的机会就不多，怎能浪费在打打杀杀上呢？

　　应该要多和这个小坏蛋腻歪腻歪才是！

　　白如雪也注意到了苏诀那边，看到两人说说笑笑，时不时逗得武曌面红耳赤，娇嗔不已，也没有了与狐小小动手的欲望！

　　家都被偷了，在外面带线还有什么意义？


----------------------------------------

