# 第457章 回报不在行动之后，回报在行动之中

“苏诀！与本座回剑宗！”

　　白如雪瞬间来到了的苏诀身边，不由分说道。

　　“可是……弟子还有事在身呢？不能说不办就不办了啊。”

　　苏诀有些愕然，苦笑道。

　　这才出来没几天的时间，刚到北域的土地，就要回去了？

　　那自己这几天岂不是白折腾了？

　　白如雪美眸一立，再过几天，恐怕苏诀被勾引的是魂都没了：“什么事比本座还重要！”

　　花花世界迷人眼，外面世界太危险！

　　自己这逆徒本来自定力就差，放在外面无异于是羊入虎口，白如雪内心下定主意，看来日后得减少苏诀外出了！

　　“当然是为了突破合道这件事了，徒儿这叫不忘初心，方得始终！”

　　苏诀一脸坚毅的说道！

　　这一路走来，辛辛苦苦，兢兢业业，为的就是突破合道的那一天，他为了这一天已经努力了太久了。

　　“……”

　　白如雪面色一红，其他两女不懂苏诀什么意思，她可懂。

　　被苏诀这么一说，她刚起来的气势就下去了很多。

　　苏诀眼看几女也闹得差不多了，干咳了一声，正色道：“小小，你还是先回去吧，你身为狐族老祖不能随意离开族地。”

　　“而且这里是北域，人族的土地，你在这里太过于显眼，对于我来说去哪里也并不方便。”

　　“若是被发现，对于麻烦不麻烦不说，当然知道你实力通天，可我想要的历练，淬炼自身，自己一人！”

　　“若是我想图方便和便捷的话，我大可让师尊直接帮我把异火都给抢来，可我要的就是过程。”

　　“回报不在行动之后，回报在行动之中。”

　　“希望你可以理解我。”

　　狐小小听到苏诀这么说，小嘴一瘪：“可是奴家很想你！”

　　“我从不争一朝一夕，我争的是永恒！”

　　苏诀走上前，将几女一把搂入了自己的怀里：“待到日后我证道成帝，我会让诸天见证我们盛大的婚礼，到那时我们永远不分开！”

　　他也不想和这些红颜知己们分开啊，看她们斗嘴都养眼，别提带在身边了。

　　可是自己还有很多事情要做，师尊也不可能会让狐小小跟着自己。

　　毕竟他剑子的身份太敏感，若是身边还有个狐族老祖的话，太招摇了。

　　羞羞~

　　夫君好霸道，我好喜欢。

　　狐小小感受到苏诀身上的热浪，俏脸弥漫着好看的红霞，认真的点了点头：“奴家相信你夫君，这一天不会太晚的，我会在族地好好等你~”

　　武曌靠在苏诀的胸膛上，听着那令她安心的心跳，宛若小女儿般的低下头。

　　苏诀这番表白太过于大胆，即使是见证了无数大场面的女帝，也有些招架不住。

　　白如雪别说抬起头了，就连话都不敢说，耳朵都红透了，俏脸如同熟透的红苹果，娇艳欲滴，一捏仿佛都能捏出水来。

　　苏诀这么大胆就算了，武曌那日在年关已经知道了两人的关系，可狐小小不知道啊。

　　在狐小小的面前对她如此大胆，当真是逆徒！

　　可她就是喜欢这逆徒那霸道劲，若不是这么霸道，两人也不会有今天！

　　这娇羞扭捏的姿态，哪有平日半分剑仙女帝的风采？

　　已经彻底化为了苏诀的形状。

　　听到苏诀这么说，狐小小不一会儿就离开了，恋恋不舍的破开虚空，回到了族地。

　　临走前还吻了苏诀一下，给了他一个媚眼。

　　若不是想到狐小小即将离开，白如雪高低要把狐小小留下与她一较高低！

　　当然了，苏诀认为一较高低不能用打打杀杀来衡量，那样太伤和气，和关系。

　　他倒是有个方法，不知道两女会不会配合她。

　　如今五位女帝走的走，飞的飞，也就剩下了武曌和白如雪二人。

　　没了狐小小那狐狸精，两人又从还算是对眼的一致对外的关系，再次变为了死对头。

　　谁看谁都不顺眼，都谁认为对方知道了自己和苏诀的关系。

　　当然了，武曌就不用多说了，在不久之前已经被摆上明面了。

　　可白如雪不是，她认为武曌知道，其实武曌不知道！

　　苏诀看向了白如雪，温柔道：“师尊，弟子不能和您回去，弟子这才出来不到半个月时间，正事还没有办呢，若是回剑宗的话太耽误时间，我恰好要去贞观王朝，正好和女帝一路同行，能够节省不少时间！”

　　“多久回来！”

　　白如雪也知道自己不能太限制苏诀的自由，而且也确实刚出来半个月不到，若是在给苏诀带回去，不用历练了。

　　“最多三个月！”

　　苏诀保守道。

　　白如雪也知道有些事情记不得，算是理解的点了点头，道：“第一时间回剑宗！”

　　“没问题！”苏诀直接答应下来。

　　白如雪想到又是三个月见不到逆徒，心情有些闷闷不乐，但没办法，小坏蛋的实力还不够，需要历练和成长。

　　这段时间自己是没办法陪伴在他左右的，任何苦难都需要他自己承受，这样才能茁壮成长。

　　温室里的花朵，是不会盛开在残忍无情的仙路上的，只有翱翔在天际的雄鹰，见证了并经历了所有，才会在仙路上一路俯冲翱翔！

　　看到师尊那有些不悦的神色， 苏诀内心一软，这里面他亏欠师尊最多，走到白如雪的身边，低语道：“等三个月结束了，弟子在你身边待上一年，一年内只陪你。”

　　“真的？”

　　白如雪美眸一喜。

　　“君子一言驷马难追！”苏诀眨了眨眼。

　　冷无双说过自己需要休息，而自己也需要一段时间来沉淀，短暂内他没有太多的打算。

　　一是异火，二还是异火，三也是异火。

　　如今就剩下三朵异火，需要循环渐进，慢慢来，若是急于求成，很容易失败。

　　如今除了眼下的北域排行第三的异火，就是三年后，大幕将启，百家争鸣的第二异火了。

　　待到吸收完这两种异火，苏诀在正式冲击第一种异火。

　　到达那时，突破合道水到渠成！

　　所以，三年内，苏诀拿出时间陪伴师尊一年也并非不可，时间算是比较充裕。

　　当然了，若是在今天之前，苏诀肯定是不能硬生生的待上一年的，毕竟他不清楚天道何时会再次盯上他。

　　可这一日过后，苏诀有了底气，既然封他为这个时代的持剑者，把他捧到了风口浪尖就证明，这段时间的苏诀是无比安全的！


----------------------------------------

