# 第458章 男人出门在外，要注意安全啊！

天降福瑞不是白受的，如今苏诀气运加身，一切都会变得手到擒来。

　　同时也为他的成长，谋取了大多的时间！

　　这也是苏诀有底气休息的原因。

　　“那好吧！”

　　白如雪闻言心情顿时好了很多，小坏蛋没有骗过他，每一句话都是可信的！

　　给了白如雪承诺之后，白如雪步伐轻快的离开了。

　　如今这广阔无垠的天地，只剩下了武曌和苏诀！

　　武曌刚要说些什么，苏诀直接将武曌揽入怀中，俯下身吻了上去。

　　“唔~”

　　武曌娇躯忍不住的发烫，苏诀身体上独一无二的清香，又让她神色变得享受了起来。

　　那双强有力的大手紧紧地怀抱自己，使自己能够热切的感受到其体内如龙般磅礴的气血。

　　美眸逐渐泛起涟漪与迷离，玉臂不受控制的勾住苏诀的脖颈。

　　本来想要问苏诀跟白如雪说了什么，但是现在已经完全被苏诀堵了回去，说什么已经不重要了~

　　……

　　夜幕降临。天穹界内，繁星点点。

　　武曌与苏诀相依相偎。

　　两人靠在树干上，眸子中纷纷倒映出璀璨的明星与深邃的星空。

　　“你都好久没有这么陪过朕了！”

　　武曌靠在苏诀的臂弯中，此时此刻，没有贞观王朝万万人之上的女帝，只有一个见到心上人，诉说着自己思念和委屈的女人。

　　苏诀莞尔：“我也想，可是我最近真的太忙了，希望陛下可以理解。”

　　“忙着泡妞？”武曌没好气的白了苏诀一眼。

　　“当然不是。”

　　苏诀被呛的不轻。

　　“不是个屁，这狐祖且先不提，朕看这魅仙也快了。”

　　武曌撇撇嘴，毫不留情的戳穿苏诀。

　　身为帝王，观人之术肯定不一般，云媚妃对苏诀透露出来的种种情绪和神态，都代表着对苏诀有着某种莫名情愫。

　　这种情愫一般人都称之为喜欢，可武曌却称之为发春。

　　咳咳，除了她自己之外所有人对苏诀有着情绪武曌都是这么认为的。

　　“云掌门？不能，我与云掌门是清白的。”

　　苏诀微微摇头，压根就没往这方面想，他与云掌门接触次数不多，尤其是几次见面前，还撞到了云掌门十分隐私的一幕。

　　估计对自己仍有怨言，这个可以理解，被自己不小心看到了身子，又无可奈何，否则也不会在离去前有一副幽怨。

　　“也不知道你是真不懂还是假不懂。”

　　武曌白了苏诀一眼，识人之术她还是很准的，否则这些年的帝王不是白当了？

　　云媚妃离去前， 眼里的幽怨与郁闷，这种情况只会在夫妻之间小吵小闹才会有。

　　正常情况下，以魅仙的那个性格，早就杀了。

　　大帝不可辱，这个道理已经冠绝千古了，若是有一人敢在面前说云媚妃红颜祸水，乃为妖宗之首，是个妖女，下一秒，百分百就要狗头落地。

　　苏诀不在意的笑了笑：“懂和不懂有什么区别呢，就算是懂，我和云掌门也不会一蹴而就，就算是不懂，我和云掌门若是缘分到了，也会相思相守。”

　　有些事情本就强求不得，尤其是感情，在两人未曾心意相通，确定关系前，一切讲究个水到渠成。

　　每一方面的过分付出，都是对感情不平衡的加秤砣，这也会让对方感受到被付出的压力。

　　这一次都是苏诀的个人理解，如有异议，那就是对的。

　　“你这小坏蛋，倒是不客气，说收就收？”

　　武曌捶了苏诀的胸膛一下，无语道。

　　苏诀握住了武曌的玉手，笑吟吟道：“这陛下可误会了，我对自己女人要求可是很高的！”

　　“什么意思？”

　　武曌歪着个小脑袋，不解的看向苏诀。

　　“必须是崭新出厂，且是人间绝色才行。”苏诀带着笑意眨了眨眼。

　　人间绝色武曌倒是理解，崭新出厂是什么意思？

　　武曌沉思了一会儿，不知道想到了什么，随后俏脸变得通红无比，宛若熟透的红苹果，看起来娇艳欲滴，一捏都能挤出水来。

　　“你这坏胚子！”

　　苏诀哑然失笑，自己这众多红颜知己中，最爱与女帝开玩笑，这种感觉让苏诀流连忘返。

　　对方本就是北域至尊，凌驾于贞观王朝万万人之上，风华绝代的女帝，却在你的怀里如同小女儿般，低眉垂眼，羞涩娇嗔，难以用语言形容。

　　“陛下你真是太可爱了！”

　　苏诀捧起武曌的俏脸，猛地亲了一口。

　　只听吧唧一声，武曌肤如凝脂白玉般的嫩脸，有一块变得红彤彤的，直接将俏脸迈入了苏诀的胸膛之中：“讨厌~”

　　苏诀轻笑：“陛下害羞什么，这里四下无人，良辰美景，只有你和我。”

　　“就是因为只有你，朕才会害羞。”

　　武曌小声嘀咕着。

　　“恐怕不是因为没人才害羞，是因为这里不是皇宫吧？”

　　苏诀不由得想起两人刚开始见面时，武曌那狂热的主动，以及找棍子的一幕幕，现在却是羞怯可人的小女孩般，感到好笑。

　　“什么嘛，那时候朕是酒精过脑！”

　　武曌面红耳赤，紧紧的靠在苏诀的怀里，没有承认。

　　苏诀这话也就听听吧，自从自己境界的提升，到达了一定的境界发现，就算是屏蔽修为，身体的机能依然会达到了恐怖地步。

　　举个例子。

　　自己炼虚修为初期，就算被封印了修为，肉体上的强度还在。

　　酒精本就是需要体内器官过滤的物质，可肉体已经远远脱离凡人范畴的苏诀，根本不会受到酒精侵蚀。

　　就算是在喝不了，也不可能喝醉，更不用提大帝的武曌了。

　　除非武曌连自己都肉体都封印，就像是自己每次和父亲对饮时，两人不仅封印修为，还会封印身体。

　　可那日武曌只是封印了修为，并未封印身体，十分有可能是在武曌意志清醒下，给自己下的圈套！

　　呜呜呜！

　　男人出门在外，要注意安全啊！

　　不过苏诀会给女帝留下面子，他微笑了一下，抚摸着佳人脸颊：“你说得对。”

　　“你刚才说的是真的吗？”

　　武曌有些扭捏的抬起头，抬起头与苏诀对视。

　　苏诀反问：“陛下指的是哪一句？”

　　“就是你说朕可爱的那一句。”

　　武曌身穿一袭鲜红惊艳的凤袍，抿着娇艳欲滴的红唇。

　　清冷的月光照耀在其充斥着美艳红霞的脸颊上，一双泛着涟漪的凤眸明媚动人。

　　眉目如画，千娇百媚！


----------------------------------------

