# 第461章 此番历练，婉儿你和苏诀同行

“你别灰心，朕等你就是了，以你的天赋，达到渡劫，是迟早的事情。”

　　看到苏诀沉思，武曌还以为是苏诀垂头丧气，便宽慰了起来。

　　苏诀微微一笑，不置可否。

　　自己又不是心急的人，沉默不语只是感觉到，努力的理由又多了一个。

　　渡劫而已，自己欲要百年成帝，渡劫只不过过程中的一个小槛罢了。

　　真正让苏诀重视的是渡劫巅峰迈入大帝的那一步。

　　古往今来，最难的一步就是渡劫迈入大帝，有人几百年渡劫巅峰，迟迟不可再进一步，就算是穷极一生，也无法踏出最后艰难的一步。

　　可一旦踏入大帝，那就是海口凭鱼跃，天高任鸟飞，无不是惊才绝艳的气运之子，在浩土乃至九州天下都会留下赫赫传说！

　　……

　　苏诀带着武曌退出了天穹界，回到了北域的土地。随后武曌纤纤素手破开虚空带着苏诀回到了贞观王朝。

　　当武曌带着苏诀出现在养心殿门口时，上官婉儿正在门口焦急的踱步，她秀美的娥眉淡淡的蹙着，在她细致的脸蛋上扫出浅浅的忧虑。

　　“陛下，你可算回来了，这三日来你去哪里了？突然消失，臣虽然不担心您的生命，但是王朝不可一日无首啊！”

　　上官婉儿见到突然出现的武曌，神色大喜，连忙走了过来。

　　就像她所说的那样，武曌实力通天，浩土上鲜有人能够伤害到武曌，上官婉儿真正担心的是偌大个贞观王朝。

　　这三日堆积起来的奏折与进谏足足有小山般雄厚了，全部等待着武曌处理呢。

　　由此可见，当一个硕大王朝的君王，是一件十分疲倦的事情，虽然凌驾于亿万人之上，也代表着其肩膀上的重担承载着亿万人的生死！

　　“婉儿姐，好久不见。”

　　苏诀打量了一眼上官婉儿，无论何时见面，都是如第一次见面那般。

　　一袭朴素的纯白劲装，腰间别着一把锋利长剑，美若冠玉，英姿飒爽。

　　眉宇间意气风发，双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星。

　　骨子里散发出来的英气，一副巾帼不让须眉的样子。

　　“苏公子？”

　　上官婉儿闻言一怔，看向了苏诀，又看了看面若桃花般，嘴角不自觉带着浅笑，散发着诱人气息的武曌，才知道，原来这几日是和苏诀约会去了！

　　旋即苦笑不已，真是的，一着急便给苏诀忘了，能让女帝突然消失好几天，除了苏诀又有何人呢？

　　她早该想到的。

　　“婉儿这些日子辛苦你了。”

　　武曌颔首，看到上官婉儿脸上的一丝疲态，自己突然离开，也没有预兆，对上官婉儿来说的确有些超乎掌控了。

　　上官婉儿摇摇头道：“不辛苦，就是您这几日不在，那些进谏与奏折臣都没办法处理，恐怕您一会儿要辛苦一些了。”

　　“无妨，朕也已经习惯了。”

　　武曌一挥凤袍：“苏诀，和朕回宫共同批阅。”

　　苏诀本来是要打算直接离开前往炼狱山脉，听到这话嘴角微抽道：“陛下，我对这方面一窍不通，在你身边也是添乱，批奏折和进谏就不必带上我了吧？”

　　想到什么奏折进谏苏诀就一阵头疼，反正这帝王给他，他是不当的。

　　也不知道那些想要当帝王的是什么心理，得到了什么就会失去什么，一日成帝，面对天大的权利和利益，身边还有亲情和信任可言吗？

　　若是有的话，武曌也不会这般孤独。

　　“当然要带上，都是因为你，朕才拖延了这么久，所以你理应陪朕批改完在离开。”

　　武曌轻哼了一声，这是不舍苏诀离开，想要让苏诀在陪她一些时间。

　　苏诀笑了笑：“下次吧陛下，此番路途艰难遥远，其中危险尚且未知，理应抓紧时间，这样才能有更多的时间陪您。”

　　“哼，每次你这人，嘴上说的天花乱坠，实际上的行动却截然不同，离开了朕的身边，下次不一定什么时候来。”

　　“就像上一次，答应朕五天来一次，你也没有做到！”

　　武曌才不信苏诀那能忽悠的嘴，见到这小坏蛋还好，若是见不到这小坏蛋，就不是他了，绝对迷失在其他小狐狸精的怀抱中难以自拔！

　　苏诀干咳一声：“那是因为有公事在身，这次离开，回来之后定然在陪陛下多日。”

　　的确是太忙了，根本周转不开，这也怪不得苏诀，虽然有时候的确是真的忘了。

　　“此言当真？”

　　武曌幽怨的瞥了一眼苏诀，她也只是开玩笑，没有想要苏诀真正留下。

　　知道这小坏蛋内心对变强有一种固执的向往，自己应该支持，不应该强行将他留在自己身边。

　　若是能够留下，那日自己在苏诀需要什么时候，苏诀也不会拒绝了。

　　外加上前几日的大道明智，天降福瑞， 苏诀身上的重担无比沉重，对实力也愈发渴求。

　　“无比当真！”

　　苏诀一本正经的回道。

　　如今有了天穹界，自己可谓是有大把的时间，原本的三天都可以变为一个月，这样自己也能多多陪伴几女。

　　武曌切了一声：“这次你若是欺骗朕，朕就再也不会理你了！”

　　“陛下这般美艳动人，苏诀怎能不愿与您多多温存呢，完全是多虑了。”苏诀含笑道。

　　“油嘴滑舌！婉儿还在身边呢！”

　　武曌脸色泛着淡淡红晕，凤眸涟漪的白了苏诀一眼。

　　上官婉儿此时已经低下头，眼观鼻，鼻观心了，作为一个聪明人，这个时候就应该装聋作哑。

　　苏诀和女帝的关系早就不加掩饰了，身为女帝身边唯一的心腹，上官婉儿早就知道了这个结果，应该说是猜到了。

　　苏诀眨了眨眼：“那就回来和陛下慢慢说。”

　　“荒唐！”

　　武曌脸颊如同天边的红霞般美艳，嗔怪了瞪了苏诀一眼。

　　“陛下回见！”

　　苏诀看天色也不早了，准备早些动身。

　　“等下。”

　　武曌犹豫了一下，看向上官婉儿：“婉儿，苏诀此番历练，你和苏诀同行。”

　　上官婉儿秒懂武曌的意思，虽然不知道苏诀去哪里，但这历练的危险程度肯定不低，当下拱手，尊敬道：“是陛下，婉儿遵命！”


----------------------------------------

