# 第463章 你们准备什么时候要孩子？

“你说什么？”

　　赵蓉愣愣的看着苏诀，她本以为自己这儿子是在开玩笑，结果当她看到了苏诀眼底的温柔时，内心咯噔一下。

　　这么大的事，居然是成婚后她才知道的？

　　这臭小子有没有把她当娘？

　　就连上官婉儿都一脸震惊。

　　苏诀成婚了？

　　那陛下成第三者了？

　　乖乖。

　　好炸裂的关系。

　　要不要告诉女帝？

　　苏诀不知道两女炸裂的内心，他缓缓道：“进屋说吧，这件事比较复杂。”

　　三人进了会客堂。

　　赵蓉迫不及待的问道：“这件事，我和你爹怎么不知道？”

　　苏诀闻言苦笑了一下，别说自己的娘和自己的爹了，自己在去无尽海域前也没想到自己会成婚。

　　当下给赵蓉解释了一番。

　　听完苏诀的解释，赵蓉才恢复了镇静，她道：“那我的儿媳妇呢？你没带回来？”

　　“带回来了，不过她有点害羞。”

　　苏诀微微一笑。

　　赵蓉白了苏诀一眼：“害羞什么，告诉她你娘人很好。”

　　苏诀点了点头，随后身边逐渐出现了一道倩影。

　　一位身姿卓越，曲段玲珑的绝色佳人，缓缓走了出来。

　　金色的波浪长发用发簪高高盘起，五官精致到如同仙女般完美无瑕。

　　雪白的鹅颈与灿烂的金发交相辉映，肌肤如凝脂白玉，美目流盼之际流露出一种说不出的风韵。

　　宛如一朵含苞待放的牡丹花。

　　美而不娇，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。

　　苏艾薇。

　　上官婉儿眼里闪过一抹惊艳，怪不得能与苏诀成亲，这等美貌女子与身份，恐怕才能配得上苏诀吧？

　　“伯母你好，我叫艾薇，嫁给了夫君之后跟夫君一个姓氏。”

　　苏艾薇抿着朱唇，明显拘谨和紧张。

　　前几天苏诀就和她说过，让她做好准备，可是当见到了赵蓉的瞬间，苏艾薇还是很紧张。

　　这时一只大手抚摸上了她的玉手，将她玉手包裹在其中，感受到大手上的热浪，苏艾薇看了一眼苏诀。

　　苏诀微微一笑：“不必紧张，我娘很好相处。”

　　“嗯嗯！”苏艾薇闻言内心镇定了许多。

　　“真漂亮！”

　　赵蓉满意一笑，由衷的夸赞了一句，虽然自己的儿子非常花心，但是在眼光这方面，她是很放心的，上前一步拉住了苏艾薇的小手，语重心长的问道：“你们准备什么时候要孩子啊？”

　　“啊？”

　　苏艾薇微微一愣，随后脸颊瞬间羞红，夫君的母亲这么直白吗？

　　“娘，我们暂且还没有那方面打算，仙途漫漫，寿元浩瀚，那些都是日后考虑的事情。”

　　苏诀额头浮现出一抹黑线，自己这母亲还真够生猛的。

　　赵蓉切了一声：“早考虑完考虑都得考虑，大不了生下来娘给你带。”

　　“艾薇第一次来陆地，很多地方都不适应，文化也是，娘你还是悠着点吧。”苏诀给赵蓉暗自传音道。

　　赵蓉不着痕迹的点了点头，看向苏艾薇笑眯眯道：“艾薇，以后苏诀欺负你，你就告诉我，我打他屁股！”

　　“……”

　　苏诀嘴角一抽，他就知道自己老娘嘴里没好话。

　　“谢谢伯母，不过夫君对我很好，很心疼我。”

　　苏艾薇掩嘴轻笑，美不胜收。

　　苏诀都这么大的人了，被打屁股想象画面都太美。

　　赵蓉点了点头：“那就好，既然你们已经办过婚礼了，不过按照我们这边的习俗，理应补办一个，艾薇觉得怎么样？”

　　“都听伯母的。”

　　苏艾薇靠在苏诀的身边，轻轻低下头，脸色微红。

　　赵蓉看到这腼腆的儿媳妇，内心更为喜欢，微微一笑：“准备的话需要几天时间，就定在三天后，三天后举行婚礼，艾薇你看怎么样？”

　　“嗯嗯，我没意见，夫君你说呢？”苏艾薇回了一句之后，看向了一旁的苏诀。

　　感受到苏艾薇的温柔，上官婉儿轻轻一叹，女人最了解女人，一个人神态是骗不了人的。

　　这位亚特兰族的公主，已经全部都扑在了苏诀的身上。

　　“娘问你呢，你回答就好。”

　　苏诀刮了刮苏艾薇的秀鼻。

　　苏艾薇眉眼羞涩的点了点头：“那好，伯母就三天后吧。”

　　“好，我这就下去准备！”

　　赵蓉十分欣喜的拍了拍艾薇的手背，马不停蹄的走了下去。

　　“我母亲就是这样，比较开放，你不介意。”

　　苏诀看向苏艾薇笑了笑。

　　苏艾薇嫣然一笑：“不会介意的，伯母人很好，我能感受到伯母对我的真诚。”

　　“那就好，这位是婉儿姐，你和我一样，叫婉儿姐就好。”

　　苏诀为苏艾薇介绍身旁的上官婉儿。

　　苏艾薇看向了上官婉儿，注意到这位巾帼不让须眉的英气女子，惊叹道：“婉儿姐你好漂亮，你们陆地的女人，是都这么好看吗？”

　　自从她来到了陆地，见到夫君身边的女人，都是极其美艳的，世间一等一的美人。

　　没有女人不喜欢被夸赞，上官婉儿也是如此，尤其是被同类的大美女夸赞，笑道：“艾薇真会说话，我哪有你漂亮，恭喜你要成婚了。”

　　“谢谢婉儿姐。”

　　苏艾薇闻言脸色还是红了一下，显然苏艾薇仍然有些腼腆内向，除了对苏诀开放之外，对他人都是有着若有若无的疏远。

　　这就是苏艾薇的性格使然，这么温柔似水的女孩子，和安可师姐颇为相似，只会付出自己的全部，从不主动索取什么。

　　苏诀自然注意到了这一点，日后对苏艾薇的陪伴肯定要多上一些。

　　“婉儿姐要多在苏府待上几日了。”

　　苏诀看向上官婉儿微笑道。

　　本来是打算即刻启程前往炼狱山脉的，不过三天时间，肯定是来不及的。

　　自己也没想到母亲会把成婚安排的这么快，但这都无所谓，早结婚晚结婚都要成婚，无论如何都要在父母的见证下再次完婚。

　　三日时间而已，耽误不了什么，不过这三日苏诀就不准备让苏艾薇回到仙庭界了，苏艾薇眼下的事情是要多多适应一下浩土的文化和环境。

　　上官婉儿不置可否：“苏公子这些日子可别觉得本官有所叨扰啊！”

　　“当然不会。”苏诀哑然失笑。


----------------------------------------

