# 第465章 都是自己努力的理由（百万字！）

（里程碑，百万字！）

　　李长歌娇羞的瞪了苏诀一眼：“坏人，你还知道回来？”

　　“怎么不知道呢？皇城有两位美娇娘在等着在下，在下怎能忘记？”苏诀亲了一口李长歌的脸颊。

　　“哼，你要姐妹花通吃？”

　　李长歌别过头去，虽然这件事已经是板上钉钉了，但是想到要和姐姐一起嫁给这个坏人，就羞涩至极。

　　“别说的这么直白。”

　　苏诀笑吟吟道。

　　“坏人，你怎么选了个这个时间来找我和姐姐？”

　　李长歌问道，此时已经是深夜子时了。

　　这个时间的苏诀当然是有意而来：“来这里是有个消息要告诉你和你的姐姐。”

　　“什么消息？”

　　李长歌一副果然不出我所料的表情。

　　“我要成婚了？”

　　“？”

　　李长歌顿时愣在原地，以肉眼可见的速度，眼眶一红，浮现出了氤氲水雾：“你、你不要我和我姐姐了？”

　　“当然不是，你哭什么，我话还没说完呢，听我解释。”

　　苏诀哭笑不得，最见不得的就是女人哭了，在这方面，他是真束手无措的。

　　“解释什么，你都要成婚了，还有什么可解释的？”

　　李长歌伤心至极，只感觉天都塌下来了，本来见到苏诀亮晶晶的眸子，都黯淡了下来。

　　苏诀也知道这件事不是三言两语可以说清楚的，只好先安抚了一下李长歌的情绪，旋即再把整件事情娓娓道来。

　　能够半夜来此的目的很简单，就是告诉李长歌和李长乐这件事，这件事说大也大说小也小。

　　自己完全可以不过问，靠时间慢慢发酵，最后平复这件事，可两女对自己都是真心实意，自己有必要亲自解释一番。

　　既然已经成婚，那么无论如何都要给苏艾薇一个名分，在浩土亦是如此，这是对苏艾薇的负责，也是身为一个男人的职责。

　　关于艾薇的事情，苏诀已经和师尊，以及武曌说过了，两女当然都是先吃醋在委屈后难过在安抚，不过在苏诀的安慰之下还是安抚了下来。

　　如今就剩下李长乐和李长歌了，搞定两女就没什么问题了。

　　并且，等待时机成熟之时，苏诀也一定会为几女补出一场盛大的婚礼。

　　三日后的这次婚礼，更多的是对艾薇的负责以及给亚瑟的交代。

　　“哼，你这人真是一个花心大萝卜，到哪里都有女孩子喜欢！”

　　听到苏诀的解释和这么耐心的安慰，李长歌的委屈也逐渐消散了，哼了一声。

　　“这个的确是个苦恼有些时候太过于优秀，也是没办法的事情。”

　　苏诀神色惆怅，露了一副淡淡的忧伤。

　　“呸！”

　　李长歌对于苏诀不要脸的程度认知更上了一层楼：“我倒是好说，姐姐知道这件事吗？”

　　苏诀嘿嘿一笑：“这件事就交给你了，你姐姐睡着了，所以我没办法和她亲自沟通，但是我相信你，毕竟你们是姐妹！”

　　“……”

　　李长歌无语的白了苏诀一眼：“这件事就这么抛给我了？”

　　苏诀笑了笑：“没办法，我刚才已经去过你姐姐的房间了，既然睡着了就不必打扰她了。”

　　“没关系，姐姐也是修士，少睡一晚都无所谓的，我去叫醒她。”

　　李长歌眼里闪过狡黠，说着就要迈步去找姐姐。

　　苏诀一把给她拉进了怀中，一本正经道：“就让她睡吧，吵醒人是不礼貌的。”

　　“切。”

　　李长歌都懒得戳穿苏诀的计谋。

　　苏诀微微一笑，倒不是他不想亲自去解释这件事，只不过是天色已经太晚了，待会天都亮了，苏艾薇该醒了。

　　虽然李长乐的性格肯定要比李长歌好搞定一番，可就是太好搞定了，苏诀会感觉到愧疚，导致想要多陪李长乐一会儿。

　　陪伴倒不是问题，可这个阶段苏诀的时间不是很饱满，所以这件事还是李长歌亲自来办吧。

　　等待自己收复完灭界之火，再来好好陪伴李长乐和李长歌。

　　他已经安排好了，先陪李长歌和李长乐，在陪武曌。

　　一共九天时间，三女在天穹界内都陪到一个月，在回到剑宗好好休息兼陪师尊、师姐、师妹三女一段时间。

　　同时还有精神世界内的冷执事和苏艾薇，这段时间是他最平静的时间，静静等待百家争鸣的到来！

　　期间在抽空去补天阁修炼弑天魂法，精进炼丹技术在陪小月月。

　　没事的时候在用剩下横渡虚空的次数，前往合欢圣宗与小云云温存一番。

　　东域的话，暂且是去不上了，不过也可以靠锦绣山河图。

　　但次数肯定不会频繁，一切等待百家争鸣后再说吧。

　　而且苏诀也好久没有见到寒韵黎昕了，也不知道这两个小妮子的修炼怎么样了。

　　尤其是寒韵，这个古灵精怪的魔帝转世，让苏诀很有兴趣，不知道过去了半载实力如何了。

　　至于顾初瑶的话，就在剑宗的山脚底下，岂不是说见就见？

　　想到日后美好的生活，苏诀就感觉到一阵动力满满，这都是他努力的理由啊！

　　“你是要走了吗？”

　　看到苏诀的目光总是向外看，李长歌抿着朱唇道。

　　苏诀如实道：“嗯，我的时间并不多，成婚后我要去炼狱山脉一趟，等回来了再好好陪伴你和你的姐姐。”

　　“炼狱山脉非常危险，你要注意安全，我和姐姐在家里乖乖等你。”

　　李长歌闻言苏诀要去那么危险的地方，又担忧不已，对苏诀的醋意都消失了许多。

　　想到苏诀每天都生活在水深火热之中，李长歌就不想再对苏诀多添压力了，不就是成婚吗，有什么的。

　　也不差那一个姐妹了，她只希望苏诀能够安安全全的健健康康的。

　　“放心吧，等我回来。”

　　苏诀微微一笑，他该离开了。

　　“嗯嗯！”

　　李长歌美眸闪烁着不舍的泪光。

　　“小公主眼泪窝这么浅啊？”

　　苏诀看到李长歌噙着泪水的眼眶，笑吟吟道。

　　李长歌扭过头，哼了一声：“谁让你总让我伤心。”

　　“抱歉公主殿下，我会补偿你的。”

　　苏诀温柔的捧起李长歌的俏脸，俯下身去……

　　“唔~”

　　…….

　　百万字，感谢陪伴！


----------------------------------------

