# 第469章 火灵！

“小心，苏诀！”

　　就在苏诀即将要触碰到灭界之火时，上官婉儿忽然将苏诀拽开了数百里！

　　苏诀先是一怔，忽然在他眸光之中。

　　异火变了，这本不是沉睡的异火，居然幻化出了一道人形的影子！

　　这影子拥有四肢，浑身上下都燃烧着淡淡的灭界之火！

　　这道白色的异火影子，无形无色，气息强悍无比，不同于灵力的磅礴，是一种天地间能量的浩瀚！

　　若是对比与人类修士的境界的话，足足有合道圆满之上的半步渡劫！

　　甚至隐隐已经有一只脚迈入了渡劫之中！

　　对于苏诀来说，有点棘手，但不多。

　　“是火灵？！”

　　苏诀眸光一惊，旋即就是喜色，顿时直呼出口。

　　在焚天诀中有所记载，异火乃是天地诞生的至宝，可异火的数量并不受限制，一种异火可能天地间同时诞生三四处。

　　其中就有了异火强弱之分，最强的异火就会诞生出火灵，这类异火是寻常异火的两倍之力，是最为杰出的异火。

　　不过火灵只会在异火榜前三的异火诞生，剩下的几个异火是没办法诞生火灵的！

　　而火灵的作用是保护未出世的异火，同时还会大大的增加异火收复难度，需要打败火灵即可！

　　让苏诀感到欣喜的原因也是这个，这拥有火灵的异火，收复后的好处，可是寻常的异火两倍，自己是捡到了！

　　“需要我帮你吗？”

　　上官婉儿看了一眼这火灵，这等实力，她出手即可镇压，不过这是苏诀的历练。

　　“我自己来就好。”

　　苏诀感受到这棘手的实力，心中隐隐浮现出战意。

　　自己还从未与半步渡劫交过手

　　最近的出手还是与合道初期的王子瑜交手，如今自己突破了炼虚，实力不知道到达了何种境界。

　　正好用这个火灵来试探一下！

　　火灵诞生不到几息时间，气息就锁定在了苏诀的身上。

　　在苏诀的身上，它感受到了同类的气息！

　　还是四种！

　　火灵有些愤怒，情绪不加掩饰，苏诀和上官婉儿都能感受得到。

　　“这是对你有意见啊。”

　　上官婉儿笑了笑。

　　“它兄弟姐妹都在我这里呢，能没有意见吗？”

　　苏诀微微一笑，手掌一摊开，一朵精美的灰白色莲花缓缓旋转。

　　在灰白色的莲花出现的一瞬间，火灵顿时动了，磅礴的火焰无形无色，直接向着苏诀碾压而来！

　　压迫感让苏诀顿感忌惮，这不是灵力攻击，而是精神力攻击！

　　苏诀神色肃穆，精神力是他的弱项，他需要认真面对！

　　手中莲花抛出，居然穿透了火灵的身体，在火灵的身体内旋转，旋即便没了下文。

　　“你儿子背叛你了？”

　　上官婉儿看到了那静静燃烧的灰白色火莲，噗嗤一笑。

　　苏诀白了她一眼，情况并不乐观，并没有和上官婉儿东扯西扯。

　　“就拿你来试试我修炼的精神法吧！”

　　苏诀闭上眼眸，进入了一种奇特的状态，四周空间完全放慢，火灵所迸发而出的精神攻击，在苏诀的面前，呈现出一道道白色痕迹向自己冲来。

　　这就是精神法！

　　在苏诀的身后，一双漆黑如墨的眼眸，悄然睁开！

　　这双眼眸漆黑无比，充满着肃杀的气息，两双空洞无神的黑眸，就像是黑洞一般可怕，深陷其中便不可自拔！

　　双眸丝毫不拖泥带水，散发出了强大的吸力，直接吸收了火灵的火灵的精神法攻击，并且转化为了黑色的精神力波动，向着火灵原封不动的送了回去。

　　火灵对此感到惊讶，躲过返回来的精神力之后，再度出手，可这次出手依然如此，被吞噬，然后返还。

　　这就是弑天魂法的可怕之处，吞噬，回收，利用！

　　两人一炷香的时间内，不知道交手了多少次。

　　精神法的攻击都是无形，别看两人寸步未动，可上官婉儿能够感受到，两人的精神法在各种对轰！

　　次次攻击无果，还频频吃亏的火灵一时间竟然有些束手无策，摸不着头脑。

　　这无往而不利的精神攻击居然对苏诀没有任何的阻碍！

　　不由得让它开始怀疑人生。

　　但它是杀不死的，只要灭界之火还在它就可以无限复活！

　　每次被打破躯体，都会充足！

　　“乖乖臣服吧！”

　　苏诀冷笑了一下，他懒得与这火灵浪费时间，心中意念一动。

　　如同深渊般的双眸，霎时爆发出了寂灭的气息！

　　恐怖的黑色余波，席卷四周！

　　磅礴如海啸般惊涛骇浪的冲击波，在火灵的身上爆炸开来，整个异火开辟的地下世界，都晃动了起来！

　　火灵被炸的四分五裂，但转眼间就融合起来。

　　好似有着无敌之身，怎么打都能瞬间融合起来，不过苏诀根本没有任何的意外之意。

　　“还想融合？”

　　苏诀宛若知道了火灵弱点一般，脸上闪过一抹运筹帷幄的得意之笑。

　　见火灵融合的瞬间，在火灵体内的灰白色莲花顿时化为了四种异火，纷纷燃烧着火灵内部！

　　本就由异火组成的火灵，在感受到体内的兄弟姐妹们在阻止自己大为惊愕。

　　咱们不是一家人吗？

　　就在火灵愣神之际，苏诀霎时出现在火灵的头顶，大手对着火灵笼罩，冷喝了一声：“拿来吧你，老弟！”

　　火灵被苏诀这一声喊得身体都颤抖了一下，猛然被苏诀吸入了精神识海内！

　　“你是故意让这莲花在它体内的？”

　　上官婉儿眼里闪过欣赏。

　　苏诀颔首，对火灵有记载，当然也有它弱点记载。

　　火灵最怕的就是同类，这也是为什么，苏诀刚出现，火灵就对苏诀格外关注的原因。

　　除非诞生火灵的异火消失，否则火灵是打不死的 ，可以无限制的复活相融，也是火灵的最可怕之处。

　　只要抓住火灵相融的空隙，用异火阻止它身躯相融，在这个最虚弱的时候，将它吸入精神识海即可。

　　到了精神识海，可就是苏诀的主场了！

　　“婉儿姐等我一下！”

　　苏诀直接盘坐在虚空中，运转焚天诀，开始炼化这灭界之火！

　　“还真是有够雷厉风行的！”


----------------------------------------

