# 第470章 融合，突破！

苏诀将心神沉下，感受到灭界之火那剧烈的反抗，嘴角微翘。

　　这很正常，毕竟是拥有火灵的灭界之火，比其他异火的反抗要强烈几十倍还要多。

　　这会儿的灭界之火被自己强行苏醒非常不满，可以说是极其暴躁的在苏诀识海内乱撞。

　　现在的情况是没办法炼化灭界之火的，但苏诀一点都不急，用焚天诀慢慢消耗着灭界之火的能量。

　　他最不缺的，就是时间！

　　炼化异火一直都是一个耐心活，苏诀不急也不缓，静静等待着水到渠成！

　　……

　　转眼间。

　　距离苏诀融合异火，闭关已经过去了一个月。

　　上官婉儿看到依旧毫无动作的苏诀，百无聊赖的翻了个白眼，不知道还要多久。

　　这里除了苏诀之外和漆黑的墙壁之外，没有任何事务，让她极为无聊，还不如在朝廷上处理事务呢。

　　所以欣赏苏诀的帅气，就成了上官婉儿每日打发无聊的主要环节。

　　“话说还是蛮帅的，就是有点太花心了，不花心就好了。”

　　上官婉儿打量着苏诀那完美的五官，想到苏诀身边绝色拥簇，脸上闪过一抹笑意，自言自语的说道。

　　……

　　又是一个月的时间过去。

　　闭关两月的苏诀，在今日，终于有了动作。

　　没有任何预兆。

　　苏诀体内爆发出了强大的气息。

　　衣袍翻飞，白发狂舞！

　　欣赏着苏诀盛世美颜，不知何时睡着的上官婉儿，被苏诀的动作给吵醒了。

　　看到苏诀的变化，感受到其逐渐鼎沸的气息，脸色一喜。

　　“可算是要结束了？”

　　这些天可把她给无聊坏了。

　　什么护法，这根本就是陪睡！

　　这里哪有危险可言？

　　四周安静的可怕。

　　除了苏诀谁会没事闲的来这里？

　　苏诀周身气息疯狂翻涌，浩瀚磅礴的灵力刹那间充斥在整个异火开辟的地下世界中。

　　四周空间不断震动，墙壁都被余波激荡的摇摇欲坠。

　　一头雪白的长发，在上官婉儿的眸光下，逐渐变得漆黑如墨，长度居然直达腰际。

　　伴随着苏诀缓缓睁开双眸，纯净无垢的白眸消失不见。

　　取而代之的是一双黑白分明的双眸。

　　宛若星空般深邃，其中蕴含着点点星光，璀璨无比，宛若星河倒卷在其中，让人不经意之间就会沦陷。

　　眉清目秀，唇红齿白，面如冠玉，身材挺拔太完美了！

　　上官婉儿俏脸微红，内心点评，还是这样顺眼！

　　之前的苏诀看起来虽然也很俊美，可现在的苏诀更加俊朗。

　　随之，一道枷锁被打破的沉闷声音响起。

　　炼虚后期！

　　苏诀吐出了一口浊气，感受到自己实力的变化，内心较为满意，不愧花费了他两个月的时间炼化。

　　火灵带给他的增幅还是太大了，若是没有火灵，是寻常的灭界之火，恐怕也就突破到炼虚中期就戛然而止了！

　　“恭喜你，又突破了！”

　　上官婉儿惊叹的看向苏诀，看着苏诀这么轻松快速的突破，都差点认为境界不值钱了！

　　“这些日子，辛苦你了婉儿姐。”

　　苏诀笑了笑。

　　“我还好。”

　　上官婉儿浅浅一笑，除了有些无聊外。

　　苏诀手掌一招，雪白色的莲花浮现在手中，这是融合了灭界之火后的天火！

　　如今有了五种异火的苏诀气息都变的深邃无比。

　　除了境界上的好处，焚天诀也进化了。

　　衍生出了一道功法，苏诀取其精髓名为焚天秘法！

　　这焚天秘法无比的霸道，可以根据苏诀体内的天火，短时间出摧枯拉朽的力量，来增加自己越级而战的可能性！

　　但副作用就是，在短时间内将身体技能提升到极限，就会让身体超负荷，所以秘法产生能量过于狂暴结束后身体会进入虚弱期。

　　苏诀不知道自己启用焚天秘法可以提升到何种境界，但相比面对一般的渡劫初期修士，应该不会含糊。

　　修炼境界越到后面，越级而战的难度也就越大。

　　以往的苏诀可以越级而战数个境界，可现如今苏诀越级而战的能力也随着境界间的沟壑出现而增大。

　　有了焚天秘法之后，苏诀填补了自己越级而战的空缺，可以在极短的时间内，爆发出惊人的力量！

　　“好漂亮。”

　　上官婉儿不禁脱口而出。

　　这雪白色的莲花，宛若天山雪莲一般精美优雅，看起来就如同艺术品一般，散发着诱人的气息。

　　可其中蕴含的恐怖威力，足以让任何一个合道都不寒而栗！

　　“喜欢吗？”苏诀笑了笑。

　　上官婉儿也不和苏诀含糊，笑吟吟道：“喜欢！”

　　“送给你。”

　　苏诀将这朵精美的莲花轻轻放到了上官婉儿的手中。

　　上官婉儿双手接过，头一次听说异火还能送人的？

　　这朵莲花在苏诀的控制下，已经没有任何的危险可言。

　　是不会爆炸或者造成什么危害的，抽出了异火的精髓本源，只剩下了一个精美的外壳。

　　当然了，这是对一个渡劫巅峰来说，若是给金丹，仅仅是表皮的温度，都可以给烧成灰烬。

　　“不错！没白陪你这两个月。”

　　上官婉儿嫣然一笑，欣赏着自己手中缓缓旋转的莲花，这莲花好似有灵智一般，在和她打着招呼。

　　“过去了两个月吗？”

　　苏诀眸光深邃，没想到时间这么快，一直在炼化灭界之火的他，只感觉过去了不到几天时间。

　　看来修行无岁月是真的。

　　上官婉儿看着这朵精美的莲花，又看了一眼苏诀那俊美的容颜，内心居然有些暖洋洋的，内心不由得嘀咕。

　　没想到第一次接到花是苏诀送的！

　　就在这时，碎裂的声音从四周不断响起，漆黑的墙壁，居然出现了一道道裂痕。

　　而在头顶上的岩浆，没有了灭界之火，正在如同火雨一般向下方铺盖而去。

　　“没了异火的能量支持，这里要塌了，我们走！”

　　苏诀不由分说的拉着上官婉儿，身形一闪，顿时出现在了炼狱山脉的外围。

　　如今没了灭界之火的炼狱山脉，温度骤然下降。

　　相信不用过几百年的时间，灭界之火所留下的温度将会被挥发殆尽，而炼狱山脉也将不再使修士闻风丧胆，逐渐恢复正常的火山。

　　到了外面。

　　苏诀看了一眼上官婉儿：“婉儿姐，这一路谢谢了，你要回皇宫吗？”

　　“你先把手松开。”

　　上官婉儿耳根泛红的瞥了一眼自己被苏诀紧紧握住的玉手。

　　.....

　　PS：

　　现在是凌晨3.24分，斗胆求一下为爱发电和小礼物，拜谢各位！


----------------------------------------

