# 第471章 谁和你是挚友，别和我套关系

“嗯？”

　　苏诀顺着上官婉儿的目光看去，发现自己的大手不知道何时牵住了上官婉儿那柔弱无骨的柔荑。

　　下意识的捏了捏。

　　手感还不错。

　　随后意识到这是婉儿姐的小手之后，立马松开了，并且歉意的笑了笑。

　　“大意了大意了。”

　　“色胚！”

　　上官婉儿脸色羞红的嗔了一眼苏诀。

　　被拉住手的时候上官婉儿自己都愣了一下，不过看到苏诀那没有任何波澜的侧颜，她居然不知为何，随着苏诀去了。

　　完全有实力和理由在苏诀拉住的一瞬间抽出，却等着出来后，让苏诀自己松手。

　　苏诀也是老脸一红：“不好意思婉儿姐，习惯了，下意识的行为。”

　　上官婉儿呸道：“那你刚才捏一下也是下意识的？”

　　苏诀有些尴尬的挠了挠头。

　　还真是如此，自己身边出现了这么多红颜知己，拉手不知何时已经成为下意识的动作了。

　　尤其是刚才那种特殊情况，异火开辟的地下世界坍塌，苏诀下意识就把上官婉儿当成了自己要所保护的人。

　　上官婉儿见到苏诀如此轻车熟路，内心不由得有些不舒服：“你这是拉了多少个小女孩的手？”

　　苏诀干咳一声：“不多。”

　　“你看我信吗？”

　　上官婉儿切了一声。

　　“不管如何，这一路谢谢婉儿姐一路护道，这个人情苏诀记下了。”

　　苏诀颔首，拱了拱手。

　　“现在你这小坏蛋还客气上了。”

　　上官婉儿扑哧一笑，美不胜收，从怀中拿出了一朵精美的白色莲花：“这就当是你的礼物了。”

　　“也好。”

　　苏诀浅浅一笑。

　　.......

　　随后两人并未耽误时间，启程往返贞观王朝。

　　路途上，两人中途略过了一个规模宏大的王朝。

　　“苏剑子，你着急吗？”

　　正在天空踏空而行的上官婉儿，突然在城门上方顿住了脚步，神色莫名的向下望去。

　　“怎么了婉儿姐？”

　　苏诀看到上官婉儿停下脚步，不由得问道。

　　两人本是要直接穿过这个王朝回到贞观王朝的。

　　“太久没有回家了，本官想回家看看。”

　　上官婉儿如实说道，再看向城门内时，眸光有着思念与回忆。

　　“回家？”

　　苏诀眉头一挑：“这王朝是婉儿姐的故乡？”

　　“没错，我生于这里。”

　　上官婉儿微微一笑，神色上闪过缅怀和感慨。

　　时过多年，再一次回到这片土地，上官婉儿非常唏嘘。

　　“不差这几天，那就陪婉儿姐回家看看。”苏诀莞尔一笑。

　　上官婉儿看向苏诀嫣然一笑：“你可是我第一个带回家的男人哦。”

　　“真的假的？没想到婉儿姐单身这么久。”苏诀一脸惊讶。

　　“你会不会说话！”

　　上官婉儿没好气拍了苏诀一下。

　　苏诀笑而不语，与上官婉儿一同走进了这座城池。

　　进入和苏诀才知道，这里是这座王朝的皇城名为未央城，而王朝又名为倾月王朝。

　　…….

　　倾月王朝是北域一等王朝，不过相比于贞观拥有武曌坐镇的女帝王朝，相差甚远。

　　繁华的程度自然比不了贞观王朝，皇都的整体奢华水平都差了朝歌城很多，但看起来也算是富丽堂皇。

　　进入皇城中的路上，上官婉儿为苏诀解释着自己家乡。

　　苏诀从上官婉儿口中得知，上官是倾月王朝最大的世家，不仅是权贵还是商贾在未养成都是屈指可数，称第二无人称第一次。

　　但如今，上官已经没落，妻离子散，族人跑的跑，四处谋生的谋生，就连上官婉儿的亲生父母都死在了那一夜。

　　要说朝廷的眼中钉肉中刺，当属世家。

　　当一个世家的实力强大到无法掌控，其中势力没入了大大小小的体系之中时，王朝定然不会留下这个世家。

　　而上官家族在倾月王朝就是这个情况，在最动荡的那几年，上官家族受到了所有世家的联合针对和朝廷的打压。

　　上官家族就算再有权贵和财富，也逐渐走了下坡路，没有挺过几年，便宣布被抄了家底。

　　而上官婉儿的父母因为一系列莫须有的罪名，被安排入狱，斩首示众！

　　那年的上官婉儿才不到三岁。

　　苏诀听到这，脸上闪过一抹惋惜，世家就算再有底蕴，也抵御不住一个王朝的镇压：“以婉儿姐的性格，我觉得，这仇肯定会报的。”

　　“没错，三岁那年我流浪街头，被陛下收留抚养到大，陛下对于本官来说就是再生父母，所以本宫的一生都会献给陛下。”

　　“在陛下的培养下，本宫也算是不负所望，五百年后的今天，我血洗了皇宫，让那些人，全部付出了代价！”

　　上官婉儿再说这话时，语气出奇的平静，眸光深邃无比，望向了千米之外的皇宫，那里已经经历了洗牌。

　　如今的皇室，不再是当年的皇室。

　　现在的倾月王朝，也不过是贞观王朝的附属王朝罢了。

　　苏诀默不作声，没有经历过自然没有感同身受，不过他为上官婉儿的经历感到同情和叹息。

　　……

　　随后，跟着上官婉儿，苏诀一路来到了上官一族的府邸。

　　如今的上官家族的领地，已经被完全翻新了。

　　从硕大恢弘的府邸可以看出，上官世家在千年前，是屹立于倾月王朝最为鼎盛的家族。

　　可是就是这样一个极大的院子，却空旷无人，就连一个侍女都没有。

　　看着院子落在地面上没有人打扫的枯黄树叶，显得极为冷清和孤寂。

　　“每年我都会抽空回来一趟收拾一下卫生，顺便缅怀一下我的家人。”

　　上官婉儿轻声道。

　　她如今已经不在倾月王朝生活，这里就算对她再有意义也不过是一处旧地罢了。

　　现如今，贞观王朝才是她的家，倾月王朝，只会在她每次想起父母时，回来看看这一处缅怀之地。

　　过去了这么多年，悲伤和仇恨早就被冲淡了，如今只能算得上是上官婉儿这些年来的精神寄托。

　　苏诀神色肃穆：“诸位放心吧，婉儿姐和我乃是挚友，我一定会照顾好她的！”

　　“噗~”

　　上官婉儿没忍住笑了出来，笑靥如玫瑰花般娇艳欲滴，看向身边一脸认真的苏诀，美眸中眼波流转。

　　“谁和你是挚友，别和我套关系。”


----------------------------------------

