# 第473章 刨开祖坟

“事不宜迟，婉儿姐，我们动手吧！”

　　苏诀撸起袖子就要开干，剑神之体，古武帝传承啊那可是，说不心热都是假的。

　　就好比现代世界，只要扒开一人的祖坟就能获得随意支配的亿万现金，你干不干？

　　“等下苏诀，你确定你说的都是真的？”

　　上官婉儿还是有些下不去手，确认似得问道。

　　“当然！”

　　苏诀见到上官婉儿还在犹犹豫豫，当下加大火候：“难道婉儿姐不想突破大帝？”

　　“大帝？”

　　上官婉儿闻言呼吸都急促了一些。

　　自己已经到达了渡劫巅峰数百年的事情，当初她几百年就达到了这个境界，本以为前途无量，未来可期。

　　可如今已经过去了一个又一个百年，自己却是迟迟踏不出这一步，由此可见这一步拦截了多少惊才绝艳的天骄之子！

　　要说修士最在意的是什么，一是境界，二是寿元，三是地位！

　　如今上官婉儿后面两个都不缺，唯一缺的就是证道成帝！

　　一旦踏入大帝，她将迈入全新的境界，那将是一片广阔无垠的平台！

　　“古武帝传承，婉儿姐你就不心动？”

　　苏诀循循善诱道。

　　“心动！”上官婉儿如实道。

　　苏诀又道：“而且这是你父亲留给你的东西，本该就属于你，你若是真的突破了大帝，你父母会怪你扒开祖坟？”

　　“不会！”上官婉儿意念开始动摇。

　　“难道你想让你家族的至强者，古武帝留下的传承沉蒙？”苏诀一脸凝重。

　　上官婉儿立马道：“不想！”

　　苏诀沉声道：“所以你还等什么呢？扒开祖坟，破境成帝！”

　　上官婉儿眸光逐渐坚定下来：“你说得对！”

　　“那还等什么？听懂掌声！”苏诀激动道。

　　“啪啪啪！”

　　上官婉儿下意识的就鼓起掌来，随后就意识到自己的动作有些愚蠢，一脸无语的看向苏诀。

　　“咳咳，不好意思，入戏太深了。”苏诀有些尴尬。

　　“走吧！”

　　上官婉儿下定了主意，既然是自己父亲留给自己的，那么扒开祖坟其实也没什么，又不是不会给复原。

　　跟着上官婉儿，苏诀来到了上官的族地。

　　这里位列着上官家族众多位高权重人物的墓碑。

　　在近代的墓碑群中，上官婉儿径直来到了自己父亲和母亲合葬的墓碑前。

　　“父亲，母亲，女儿打扰了。”

　　上官婉儿眼里闪过哀伤，深深地鞠了一躬。

　　无论过去了多久，只要见到这一座墓碑，上官婉儿的内心都会非常的凄凉和悲伤。

　　苏诀拱了拱手：“多有得罪了，二老。”

　　“动手吧，苏诀！”

　　上官婉儿扭过头去，不忍心看到这残忍的一幕。

　　苏诀理解的点了点头，三下五除二的就将墓地扒开。

　　里面陈列两道棺材，是上官婉儿的父亲和母亲的。

　　时隔多年之久，棺材仍然没有腐朽，可以见得质量极好。

　　“苏诀，你是不是有点副业？”

　　看到苏诀如此轻车熟路，上官婉儿眼皮一跳。

　　“你误会了婉儿姐，我只是办事效率高一点。”苏诀嘴角微抽。

　　上官婉儿捂住了眼睛：“快点吧！”

　　苏诀闻言没有任何迟疑，直接打开了两个棺材。

　　里面并未有尸骨，而是两个骨灰盒，外加上晴空郎朗，所以看起来并不吓人。

　　苏诀先是看了一圈上官婉儿母亲的棺材，发现里面并无特殊的地方之后，又看向了上官婉儿父亲的棺材。

　　只见棺材内的一处角落，安静的躺着一幅羊皮纸卷。

　　这幅眼皮纸卷破旧不堪，蜡黄褶皱，充满了岁月的气息。

　　“应该就是这个！”

　　苏诀拿起这幅羊皮纸卷，打开一看，一道复杂的地图映入眼帘。

　　与此同时，脑海中一道机械音适时响起。

　　【叮！恭喜宿主找到古武帝传承地图，奖励宿主剑神之体，现在融合！】

　　就在上官婉儿闭着眼睛时，忽然感受到自己的感知内，有一道无比强横的气息，陡然间绽放开来！

　　上官婉儿立马看去，却发现，此时苏诀正立于天穹之上！

　　衣袍翻飞，墨发如狂蛇般乱舞！

　　浑身上下爆发出了凌厉无比的剑气，就连空气中吹拂的清风，都带着磅礴剑意！

　　“这是剑神之体？”

　　上官婉儿震惊不已，见多识广的她立马就认出了此时苏诀的状态！

　　苏诀此刻也无比惊讶自己体内发生的变化。

　　立于天穹上，苏诀宛若焦点一般万众瞩目，身体内三种关于剑修的体质，好似在此刻发生了共鸣。

　　璀璨的剑芒绽放开来，盎然浩瀚的剑意充斥在四周的天地间！

　　惊涛骇浪般剑气向四面八方不断席卷，激荡而去！

　　可怜脚底下上官坟地遭殃了，墓碑被剑意轻松撕裂，看的上官婉儿心惊肉跳，连忙用灵力护住了剩下的墓碑。

　　苏诀能够感受到，自己进入了一片全新的天地。

　　世间万物，在他手中都能成为利剑。

　　一粒尘可填海，一根草斩尽日月星辰，一剑落下乾坤颤栗！

　　除却君身三重雪，天下谁人配白衣！

　　上官婉儿哭笑不得，笑是还有比苏诀还要妖孽的吗？扒开一个祖坟都能够领略剑神之体！她为陛下感到高兴！

　　哭的是这个被扒开的祖坟是她家的。

　　只希望日后苏诀在写自传的时候，能够把祖坟是谁家的一笔带过，她不想让自己家族的祖坟与苏诀一样名留千史。

　　很快，苏诀的气息逐渐平静下来，他看了看四周被他剑气所扫荡破裂的墓碑，一脸歉意：“抱歉婉儿姐，我没控制住。”

　　虽然上官婉儿出手保护了墓碑，可仍然有些墓碑被苏诀的剑意给扫碎了。

　　“无妨，祖坟都刨了，也不差这几个墓碑了，回头本宫找人好好整理一下就好了。”

　　上官婉儿摆了摆手。

　　“这是古武帝传承，婉儿姐。”

　　苏诀直接将手中的羊皮卷地图丢给了上官婉儿。

　　上官婉儿接过之后打开了这幅羊皮卷，看到了上面的地图。

　　根据这羊皮卷上古老的信息来看，古武帝传承十有八九！

　　“谢谢你苏诀！如果不是你，本宫还真不知道本宫父亲给本宫留下了这么大的礼物！”

　　上官婉儿感激的看向苏诀，轻笑道：“就是不知道苏公子有没有时间陪本宫去一看究竟呢？”


----------------------------------------

