# 第474章 突然对大帝有执念的冷无双

“不客气婉儿姐，美人相邀，岂有不去的道理？苏诀就如此恭敬不如从命了。”

　　苏诀笑了笑，他对这个古武帝传承本来没有多大的兴趣。

　　只不过在听到上官婉儿说了一句，武祖的追随者，其内心灵魂深处突然传来的悸动，让苏诀对这古武帝颇为好奇！

　　他感觉这古武帝和自己有些联系，虽然这么说有些荒唐，可这就是苏诀货真价实的感受！

　　上官婉儿嫣然一笑，将羊皮卷收入怀中：“我们什么时候出发？”

　　“不急，先回朝廷，离开了两个月，我有些事需要处理一下。”

　　苏诀摇摇头，既然地图已经到手，那么什么时候去只是时间问题。

　　而且他刚才看了一眼地址，发现地址居然在东域！

　　是时候去东域走一趟了！

　　……

　　几天后，将上官族地坟地的事情安排妥当之后，两人即刻启程回到了朝歌。

　　再回贞观王朝的土地上，已经过去将近两个半月的时间。

　　上官婉儿与苏诀到了朝歌城就分道扬镳了。

　　苏诀回到了苏府，而上官婉儿回到了皇宫。

　　离开前，两人一同约定一年后共同前往古武帝传承。

　　前者不急，后者也不急，因此就暂且搁置一点时间。

　　否则如果这件事情在连起来，恐怕苏诀答应几女的陪伴就要再度拖延了。

　　这并不是苏诀想要看到的结果。

　　如果不是因为过分急切的事情，苏诀也不会失言。

　　当苏艾薇看到苏诀回来了，等待了苏诀两个月之久的苏艾薇，也不顾赵蓉揶揄的目光，直接飞进了苏诀的怀里。

　　“夫君，我好想你~”

　　苏艾薇将俏脸埋在苏诀的胸膛上，细声细语的诉说着自己的思念。

　　两个月内，苏艾薇和苏诀母亲赵蓉的关系升温的非常快，已经是赵蓉的半个闺女了，可以看出赵蓉很喜欢苏艾薇。

　　“我也想你，娘子，这些天在苏府怎么样？”苏诀笑吟吟的揉着佳人的秀发。

　　“伯母对我很好！”

　　苏艾薇俏脸红彤彤的。

　　“还叫伯母？”

　　赵蓉是真心喜欢这个儿媳妇，实在是太温柔懂事了，就是有点腼腆内向，一直都没有改口。

　　“娘……”

　　苏艾薇浅浅一笑，苏诀回来了她整个人都散发出了明亮的气息，美眸像是明珠一般耀眼。

　　如今苏诀在身边，苏艾薇就没那么拘谨了，否则苏诀不在，就算是赵蓉对待这个儿媳妇在热情，也有些拘谨。

　　苏艾薇的性格就是如此，没别的办法，只会对苏诀敞开心扉。

　　……

　　答应了师尊三个月要回到剑宗，用了两个半个月的时间收复异火，又从倾月王朝回到朝歌，一共过去了两个半月的时间。

　　剩下的几天时间也不多了，苏诀打算好好陪陪长乐长歌还有武曌，再回到剑宗。

　　当天晚上。

　　夜幕降临，苏府内苏诀的房间中。

　　春雨逐渐停歇，佳人已经不知道多少次溃不成军。

　　苏枕有气无力躺在苏诀的胳膊上犹豫了许久，声音酥酥的说道：“夫君，我想去找冷姐姐！”

　　“嗯？”苏诀好奇的看向苏艾薇。

　　苏艾薇面色潮红，认真道：“我感觉我要突破了，在仙庭界内灵力充裕，我更有把握一些。”

　　“好。”

　　苏诀闻言微微一笑，顺便将湿透了的床单床垫给更换了，抱着陶醉疲倦苏艾薇沉沉睡去。

　　第二天，苏诀就带着苏艾薇带进了仙庭界。

　　进入仙庭界内，苏诀发现冷无双又闭关了。

　　苏艾薇看到了冷无双闭关，本身就准备闭关的她更有斗志了，发誓这次一定要一举突破分神中期。

　　如今的苏艾薇是分神初期，距离分神中期到达了一个临界点。

　　为了不被自己的夫君落下太多，毅然决然的选择了闭关。

　　苏诀来到了冷无双闭关练功室的外面，感受到冷无双周身摧枯拉朽的气息，能够清晰的感知到冷无双想要突破的大帝的意愿。

　　也不知道最近怎么了，自从那日冷无双坦诚相待之后，冷无双就对大帝有一种特殊的执念。

　　苏诀并不在乎自己女人的实力有多么强大，在他看来够用就行，不过冷无双有如此的上进之心，苏诀也没有阻拦，这是一件好事。

　　待到苏艾薇和冷无双闭关，苏诀在苏府就是一个彻底的闲人了。

　　随后苏诀也没有再苏府多待几日，他的时间不多了。

　　跟父母告别之后，就去了皇宫，准备从皇宫出发。

　　三女苏诀决定先陪李长乐，随后是李长歌，最后是武曌。

　　武曌的时间肯定是最多的，到达了将近三个月末尾，苏诀才从温柔乡中走出。

　　李长乐的幽怨肯定是最多的，那日去到琉璃宫都没有叫醒她，随后就是成婚的消息。

　　气的李长乐见面就对苏诀又掐又打，好一阵安抚才恢复过来，并且承诺陪伴一个月时间度二人蜜月才缓和下来。

　　天穹界内。

　　李长乐抱着胸，对苏诀幽怨无比的说道：“以后都不想理你了！”

　　苏诀笑吟吟的搂住佳人：“你不理我，那帝后的位置，谁来当呢？”

　　李长乐撅起小嘴，委屈巴巴道：“爱谁当谁当，成婚就算了，来找本宫也不告诉本宫！”

　　“那不是看你睡着了吗？”苏诀揉了揉佳人的秀发。

　　李长乐对苏诀成婚是理解的，可是想到苏诀和她妹妹温存了一夜没有叫醒她，就一阵吃醋：“睡着了也可以叫醒我啊，本宫又不差这一天时间！”

　　“下次一定好吗？”

　　苏诀吻了一口佳人的朱唇。

　　“苏诀，我决定了！”

　　李长乐哼了一声，直接将苏诀按倒在了身下。

　　如今苏诀身边的红颜知己越来越多，那次年关时就让李长乐感受到了严重的威胁。

　　明明自己来的很早，为什么陪在苏诀的身边很少？

　　虽然李长乐对待苏诀很是包容和理解，但在要和苏诀温存这方面，李长乐绝对当仁不让。

　　长公主不是没有霸道，身为贞观王朝的长乐公主，受尽万人拥戴，只是对苏诀收起了收起她的骄傲。

　　“什么？”

　　苏诀愣了愣。

　　“我要上了你！”

　　“？！”

　　……


----------------------------------------

