# 第476章 大道苦寒，仙途难求

接下来的几天时间，武曌已经提前安排好朝廷上的事情，全权交给了婉儿。

　　有了上一次的经验，这一次的婉儿倒没有显得手忙脚乱。

　　而且这一次武曌已经提前准备好了，很多事情只需要上官婉儿走个过场就可以。

　　这几天时间内，武曌在天穹界好好陪着苏诀。

　　此时此刻。

　　天穹界内，微风吹拂，一处小溪旁的树荫下。

　　身穿鲜艳凤袍的女子，坐在树下，在她那让男人能够疯狂的玉腿上，还躺着一位俊美的少年。

　　“朕越来越看不懂你了，别人身边红颜相伴做梦都能乐醒，美人是多少男人求不来的，你可好，居然还感觉到累了。”

　　武曌为躺在自己腿上的小男人，纤细白皙的手指，温柔的揉着脑袋。

　　若是让其余人见识到，北域之尊的武曌，居然能为一个男人如此温柔体贴，都要惊掉下巴。

　　“我说的累不是这件事情，能够陪你们我很开心，并且乐在其中，我说的疲倦是精神上的。”

　　“每次我融合了异火之后，我的精神都会感受到疲倦，以往都是休息几日即可恢复，可这次不知为何，过去了这么多天的时间，仍然没有好转。”

　　苏诀苦笑了一声，说出了让自己感受到疲倦的点。

　　这些日子，和李长乐李长歌还算是有些好转，两位公主对他无不是体贴入微，温柔似水，自己怎么可能会嫌累呢？

　　武曌微微一笑：“那就好好休息一段时间，不要奔波了，来回往返温柔乡中，也是辛苦你了。”

　　“你确定这话不是在怪我没有陪你？”苏诀莞尔。

　　武曌轻叹了一声，感慨道：“朕哪敢怪你，如今你羽翼逐渐丰满，要不了多久就会成帝，到那时想要什么样的女人没有，岂不是说不要朕就不要朕？”

　　苏诀闻言没有作声。

　　他从武曌的怀中坐了起来。

　　武曌疑惑：“怎么了，是嫌朕按得不舒服？以往不也都是这个力道吗？”

　　如今的苏诀已经恢复了黑发黑眸的样子，如雪般的衣袍随风而动，面如冠玉的少年，直勾勾的看着面前的倾城佳人。

　　对于武曌来说，不管苏诀再怎么变，都改变不了是她看上的小男人事实。

　　武曌那肤如凝脂白玉般的俏脸，被苏诀看的附上了一层嫣红：“小坏蛋，看什么呢？”

　　“陛下，你好美。”

　　苏诀轻笑一声，由衷的赞叹道。

　　“贫嘴。”

　　武曌眼波流转，白了苏诀一眼，嘴角却是忍不住的翘起，神色波光明灭，笑意盈盈。

　　到了她这个层次，已经不知道听过了多少婀娜奉承，对夸赞的词汇都感受到了麻木和没有波澜。

　　可每次苏诀夸赞她时，总能掀起她的情绪，尽管每次只有寥寥几语，却比其他人夸赞的无数句都要珍贵。

　　苏诀笑而不语，轻轻将武曌揽入怀中。

　　感受到熟悉的怀抱包裹自己，武曌被心安和幸福所笼罩，抬起头看着俊美无双的少年，闭上了凤眸，意思不言而喻。

　　看着不点而赤，娇艳欲滴的鲜艳红唇，苏诀已经不知道品尝了多少次，可每一次都流连忘返品尝不腻。

　　苏诀也不急，就静静的看着怀中美若天仙般的佳人。

　　一时间，苏诀有些恍惚。

　　武曌，贞观女帝，北域之尊。

　　亿万人之上，如今却为了自己，折了帝王的柳腰。

　　不久前，天降福瑞，武曌不顾一切的样子，让苏诀看到了武曌甘愿为自己付出一切，即使是生命。

　　自己又是一个花心大萝卜，对方虽介意但从未给自己在这方面添过麻烦，每次都是哄哄就好。

　　这样懂事，温柔的女子，自己身边还有很多个。

　　自己有什么理由不珍惜呢，还有什么理由停下脚步休息呢？

　　大道苦寒，仙途难求。

　　任道重远！

　　武曌闭着凤眸，见苏诀半天没有动静，她疑惑的睁开眼睛，往常这小坏蛋早就与她一亲芳泽了，今日是怎么了？

　　当她看到苏诀那柔情脉脉的神色，芳心如小鹿般乱跳：“怎么一直看着朕？”

　　“我觉得我还不能休息。”

　　苏诀想到自己的未来，他还有很多事情要做，休息不是留给现在的。

　　武曌刚要说些什么，却见苏诀直接印了上来。

　　“唔~”

　　感受到其温柔的动作，她美眸一软，瞬间化为了一摊春水，紧紧抱着苏诀回应了起来，恨不得融入到苏诀的怀中。

　　……

　　时间流逝。

　　在天穹界陪伴了武曌将近一个多月的时间后。

　　苏诀毅然决然的走出了温柔乡，离开了贞观，从北域踏上了回到中州的返程。

　　毕竟在天穹界过去了一个多月，外界才过去了几天而已。

　　苏诀先是用锦绣山河图传送到了补天阁，过去了三个月，当初答应花韵菀的一个月来一周时间，都被搁置了。

　　这是没办法的事情，其中两个半月的时间苏诀都在赶路和融合异火。

　　看到苏诀第三个月出现，花韵菀顿时松了一口气，还以为苏诀是半途而废，不愿来了呢。

　　想到苏诀旷了自己三个月，花韵菀就一阵无语与郁闷，但听到了苏诀的解释，也是没有和苏诀过多计较这些小事。

　　好似是知道自己迟到和旷课有错，苏诀这几日的炼丹技术与弑天魂法修炼极为认真，双双飞快的提升，速度之快前无古人。

　　让花韵菀十分欣慰，冲淡了对苏诀旷了三个月的不满。

　　根据噬魂天法的四个大阶段，三个小阶段来看，苏诀已经从上一次的入门中期，来到了入门后期，精神力暴涨。

　　同时苏诀也感受到了仙庭界的变化，灵力变得更加充裕磅礴，直逼天穹界！

　　看来无论是上限的仙庭界是要高于天穹界的，就是不知道将弑天魂法修炼到圆满，以那时的精神力，仙庭界会有何等的变化。

　　在补天阁的几天倒也快哉，没什么压力，没事与花长老开开玩笑，白天在逗一逗紫苑小妹妹，临走时在去找小月月在天穹界温存几日。

　　待了几天之后，苏诀离开了补天阁。

　　回到了剑宗。

　　距离上一次白如雪从苏诀身边离开，到达师徒二人再一次见面，过去了差不多三个月多一点的时间。

　　这一点苏诀还是十分满意的，自己的时间观念，有些时候还是不错的。

　　......

　　（来自綺麗花玉的大神加更。）


----------------------------------------

