# 第477章 神仙眷侣

PS：（多有打扰各位，做个调查，现如今百万多字，诸位最喜欢哪个女主呢？）

　　时间飞逝，一年时间眨眼即过。

　　这一年内，苏诀和白如雪好似化身了神仙眷侣，游历中州各地。

　　浩土的面积广阔无垠，一年时间肯定是游历不完的。

　　苏诀与师尊白如雪一起，走走停停，倒也算是走过了三分之一的中州。

　　除了每个月会定点去补天阁之外，苏诀除了陪师尊哪里也没去。

　　就连贞观以及合欢圣宗，甚至是苍蓝城都没有去过。

　　更不要提数千里外的东域了。

　　他已经在花韵菀本就超长预支下的可能性，更加提前的出徒了。

　　当然，这所说的是弑天魂法。

　　弑天魂法苏诀已经修炼到了圆满后期，炉火纯青。

　　妖孽程度花韵菀直呼不可能。

　　这期间少不了苏诀在天穹界内孜孜不倦去领悟其中的奥妙。

　　当然，天穹界花长老暂且是不知的。

　　但是炼丹的话还是差了一步。

　　距离虚级之上的神级丹药，苏诀在几番尝试之下，还是失败了。

　　这一点苏诀认为是时间沉淀的问题。

　　如果成功了，恐怕花韵菀世界观都颠塌了。

　　炼制到这个等级，就算是在有理解，也需要失败和经验的累积。

　　不是单单天赋好就可以的了。

　　不过按照现在的进度，苏诀认为不到两年时间。

　　他绝对可以踏出这一步！

　　仙庭界内的冷无双仍在闭关没有任何出关的预兆，不知道何时出关。

　　倒是苏艾薇，苏诀能够感受到，气息隐隐达到突破界限了，再过不多时间便可破关突破分神中期！

　　值得一提的是，安可师姐以及林清尘师妹，两人都纷纷闭关了。

　　如今林清尘已经年满十八岁，为了达到苏诀的境界。

　　跟随上苏诀的脚步，她正在百折不挠不断的冲击着金丹境。

　　一年内的时间都在闭关，见不到身影。

　　安可师姐自然自然也是如此，感受到与苏诀的境界越拉越大、

　　也是在闭关中，感受到身边红颜的上进心，苏诀心满意足。

　　本打算着与安可师姐深度交流一下感情，结果这一年内见都没见到。

　　至于林清尘年满十八，都说女大十八变，苏诀也很久没有见到了。

　　从年关开始算的话，安可师姐和林清尘近乎有两年时间没见。

　　但这并不妨碍感情，修仙界就是如此，闭关起来时间是最不值钱的。

　　……

　　“诀儿，你尝尝这个。”

　　此时，一处不知名的小城池里，烟火气十足，白如雪一袭宫装，美过仙子，笑靥如花，手中拿着一块精美的糕点放到了苏诀的嘴边。

　　这段时间内，白如雪非常开心，与苏诀在一起，彻底忘记了什么叫做烦恼和压力。

　　每一天每一分每一秒都是幸福的，白如雪在这种感觉中沉沦迷醉。

　　剑仙女帝已经不适合形容白如雪了。

　　如今的白如雪更像是一位贤惠娇妻。

　　如果每天早上见不到苏诀，白如雪都会疯的。

　　“不错，师尊也吃。”

　　苏诀咬下了一口之后，笑了笑，。

　　白如雪脸色带着好看的嫣红，轻轻的上前一啄，将苏诀口边糕点粉末吃了下去：“为师吃这个就好了。”

　　“师尊在勾引我？”

　　苏诀微微一怔，随后看着娇羞的美人，笑吟吟的舔了舔嘴唇。

　　“才没有。”

　　白如雪娇滴滴切了一声。

　　苏诀笑而不语，内心一动，直接将白如雪拦腰抱起，引得佳人一声羞涩的娇呼。

　　两人瞬间在行人们羡慕的目光下消失在了原地。

　　虽然他们看不清这两人的容貌，但是从两人那不似凡人，宛若仙人般的气质来看，绝对是神仙眷侣！

　　在这烟火气十足的街道上，无比的显眼，几乎成为了焦点。

　　……

　　天穹界内，抱着师尊，苏诀靠在熟悉的小溪旁的树干下。

　　“师尊，一年时间过去了。”

　　苏诀笑了笑。

　　白如雪抿了抿有些红肿的朱唇，靠在这无比让她迷离的小男人怀里，轻轻一叹：“是啊，时间真快，本座只感觉过去了几天而已，仿佛第一日就在昨天。”

　　苏诀缓缓道：“可我们有无数个一年，也会有无数个明天与昨日，忆往昔永远都不会有结果，未来才值得去期待和品尝。”

　　“你是怕本座再让你陪一年吗？”

　　白如雪闻言痴痴一笑，如玫瑰花般含苞待放，娇艳欲滴。

　　“与师尊在一起，别说一年，亿年都不会腻！”

　　苏诀郑重道。

　　白如雪眸光微颤，玉指在苏诀的胸口画着圈圈：“那你可以只和本座在一起吗，把你的那些女人都给丢掉，只有本座，把你的爱都给本座。”

　　“师尊，你还年轻，有些事情你不明白。”

　　苏诀揉了揉佳人的秀发。

　　“什么意思？”

　　苏诀长叹一声：“等到了那个时候，你就会知道，其实有姐妹也没什么不好的。”

　　“？？”

　　白如雪十分不解，不过看到苏诀那不像是开玩笑的样子，又想不到是什么时候。

　　苏诀将白如雪压在身下，看着佳人千娇百媚的样子，攀上山峰坏坏一笑：“师尊，我已经炼虚后期了哦。”

　　“逆徒~”

　　白如雪感受到苏诀不老实的手掌和拔剑的动作，脸色唰的一红，眼眸迷离了起来，转而习惯的张开了红唇。

　　……

　　没过几日，苏诀与白如雪回到了剑宗。

　　将师尊送回议事堂后，苏诀就离开了。

　　剑宗和朝廷大致上都是一样的，朝廷有子民，剑宗有弟子，每天同样都会有大大小小的事务需要白如雪来处理。

　　如今与苏诀调风弄月了一年时间的白如雪，也是时候收心去处理剑宗的事务了。

　　同时，白如雪也在心里暗暗下定主意，好好培养苏诀，让他早日接班，这样自己就可以一直粘着他了！

　　想到日后自己为苏诀揉捏肩膀，苏诀在她面前批改剑宗事务时，白如雪就一阵的幸福甜蜜。

　　…….

　　与师尊分开，苏诀一路来到了持剑峰。

　　引起轰动是必然的，不过习惯了的苏诀，显然游刃有余。

　　对着四周围绕过来的疯狂的女弟子们，苏诀摆了摆手：“那啥，别动嘴就行！”

　　“剑子大人好有趣，好幽默~”

　　“剑子大人你是不是又俊了！”

　　“每次见到剑子大人，激动的人家感觉都境界突破了！”

　　“剑子大人，能不能私底下交小女子剑法 ！”

　　“呔！妖孽，你这剑法是正经的剑法吗？”

　　“咋不是呢？”

　　“是还私下教？”

　　女弟子闻言顿时娇笑连连的向苏诀一窝蜂的靠了过来。

　　如此号召力，看的一众长老都汗颜不已，男弟子们羡慕不已。


----------------------------------------

