# 第478章 梅花香自苦寒来，宝剑自从磨砺出

苏诀引起的骚乱持续到五长老来，这些女弟子们才默契的散开。

　　每次只要五长老来，她们就会乖乖的走开，等下次苏诀再来，再来追粉苏诀。

　　“苏剑子，多日不见，风采依旧啊！”

　　五长老唏嘘的看向苏诀，如今过去三年时间，苏诀早就不是当初那个少年了。

　　如今的苏诀比之以往更加成熟，对白衣情有独钟的热爱，还是一如既往的白衣如雪与墨发交相呼应。

　　面如冠玉，完美无瑕。

　　黑白分明的眸子，如同星河倒卷在其中，璀璨明亮，浑身上下散发着男女老少通吃的温润气息。

　　嘴角上挂着天塌不惊的浅笑，醉人心弦。

　　梅花香自苦寒来，宝剑自从磨砺出，整个人就像是一块打磨完美的璞玉，又像是经历了万般锤炼之后的宝剑。

　　散发着温润如玉，平易近人的气息同时，能够给人一种踏实安稳的感觉，仿佛任何事情，在苏诀的面前，都引起不了波澜。

　　“五长老，见外了。”

　　苏诀拱了拱手。

　　看到风采早已不是三年前的那般少年，五长老由衷的赞叹：“好啊好啊，你这天赋，本长老闻所未闻，就算是古籍上的巨擘，都没有你的天赋恐怖，有你是剑宗的荣幸！”

　　“都是师尊培养的好。”苏诀笑了笑。

　　“来找寒韵和黎昕？”

　　五长老笑吟吟问道，不管何时，苏诀都是一如既往的谦逊恭卑，引人欣赏和喜爱。

　　“没错。”

　　“她们可能在闭关，随我来吧。”

　　跟着五长老，苏诀来到了持剑峰的练功室。

　　这里是五长老为两女特意移出来的私人练功室，不然在持剑峰的外门弟子练功时，都是公共场合，谁先来就是谁的。

　　寒韵和黎昕身为五长老的亲传，自然有这个待遇。

　　“筑基后期？”

　　苏诀刚到炼丹室的门口，不由得一惊。

　　五长老眼里闪过一抹骄傲：“没错，还请苏剑子还需保密，木秀于林风必摧之，本长老不想看到这样的结果。”

　　“是寒韵吧？”

　　苏诀很快的就平静了下来，笑问道。

　　“没错，如今寒韵骨龄十六居然突破到了筑基后期，如此速度，当真是匪夷所思！”

　　五长老惊叹道。

　　三年前，那时的寒韵才十三岁，三年后的今天，寒韵十六岁，已经筑基后期了，距离筑基圆满仅有半步之遥。

　　以她看，这个速度，十八岁就可以踏入金丹，与苏诀一样，创造历史！

　　“正常。”

　　苏诀没有任何意外，寒韵是女魔帝转世，手段怎么可能会简单，速度快是在她的意料之中。

　　不过另一道气息同样让苏诀意外，黎昕这小丫头片子居然也来到了筑基后期，距离筑基圆满同样一步之遥！

　　两人进步持平，苏诀惊讶的同时，对寒韵的欣赏不由得再上一层。

　　五长老这时也说道：“但不只是寒韵，黎昕的境界也是如此，两人互相帮助，互相照应，进步都飞快，有望和你一样啊！”

　　互相照应差不多，可是互相帮助？

　　苏诀笑而不语，寒韵是魔帝转世，肯定是帮助黎昕的更多一些。

　　黎昕的天赋苏诀有目共睹，绝对不可能这么快的修炼速度。

　　能够进步飞快，以她的那个天赋来说，绝对少不了寒韵的帮助。

　　看来这位女帝是比较认可黎昕这个小妮子。

　　这样也好，苏诀乐得看见这样情况，两人日后实力越强，对他的帮助也就越大！

　　苏诀微微一笑：“五长老你刚才说木秀于林风必摧之，其实我不太认同这句话。”

　　“如果保持这个心性，恐怕再强，也只会是纸面天骄，空有实力却受尽保护没有多少经验，早晚会吃亏。”

　　“像这种天骄，如今连我的影子都看不到。”

　　“……”

　　五长老眸光一怔，苏诀的语气很平静，甚至是温和。

　　但是她却感受到了少年意气风发的自信，对自己实力认可的底蕴，这是骨子里的傲气。

　　在这一刻，五长老恍然，站在面前的已经不是一个少年了，而是一位天骄，人杰！

　　苏诀浅笑了一下，道：“今时不同往日，五长老还要多多适应剑宗很快就要跻身于第一宗门的事实。”

　　“身为剑修，宁折不弯当属心性之最，如果傲骨都要隐藏的话，就算在锋利的宝剑，不经过打磨，放在剑鞘里，不也会顿挫生锈吗？”

　　五长老苦笑一声，她理解不了苏诀那个境界，否则也不会迟迟在渡劫不能再进一步，认真道：“受教了，苏剑子！”

　　“受教谈不上，五长老也是好心，想保护弟子，这些日子，辛苦五长老了。”

　　苏诀笑意盈盈的掏出了几个虚级丹药，递给了五长老。

　　五长老察觉到这几颗丹药的品阶，顿时愣住了：“这，这是虚级丹药？”

　　剑宗在丹药上的开发并不前卫，所以宗门内的虚级丹药也比较匮乏，五长老的俸禄中一年也没有两颗虚级丹药。

　　如今苏诀一把直接给了她数颗，她有点没反应过来。

　　像这种虚级丹药，一年内苏诀，在天穹界，不知道炼制了多少颗，给师尊就足足有了一百多颗，由此可见苏诀的丹药效率有多么恐怖。

　　“拿着吧五长老，不用再管我了，你忙你的就好了，我进去看看她们。”

　　苏诀将这些虚级丹药放在了五长老的手中后，走进了练功室。

　　五长老目送苏诀走进了练功室，眼眸变得坚定了起来：“本长老定为苏剑子赴汤蹈火，万所不辞！”

　　苏诀倒是不知道五长老的心境已经改变了，在她的心里苏诀的地位已经和白如雪平齐了。

　　现在在剑宗内，虽然白如雪没有明说，但是都知道，苏诀就是下一代的剑宗之主，等待实力足够，白如雪就会禅位。

　　虽然苏诀的未来早已笃定，不过长老们依旧把苏诀看成一个孩子。

　　毕竟苏诀的不管天赋再好，年纪和阅历都实在是过于稚嫩，在这茫茫浩土之上，只能算的上是一个嗷嗷待哺的婴儿。

　　如今五长老从苏诀的短短几语之中感受到了苏诀那不同往日的气度，被若有若无的气质所渲染。

　　已经明白了过来，此少年不再是三年前那个少年了。

　　内心一种潜意识，已经将苏诀视为剑宗之主。

　　潜龙已经出渊！


----------------------------------------

