# 第482章 清明河图的恐怖

又是半载时间悠悠而过，一年时间过去了。

　　这一年以来，是安可认为自己最开心的一年，每天都能见到苏诀，是她最幸福的事情。

　　睁开眼身边躺着的就是自己最爱的人，这世界谁也没有，只有彼此和双方，这种感觉无疑是最让人沉醉迷恋，也是最让人堕落腐朽的。

　　正因如此，苏诀明白这个道理，在陪伴安可一年内的时间，基本每天都会带着安可修炼。

　　一年时间，安可在苏诀兢兢业业的教导下，以及天穹界磅礴灵力，并且还有数不清的仙级虚级丹药为安可洗经伐髓。

　　使得其修为，从金丹圆满，直接踏入了元婴中期！

　　速度之快，都能令他人瞠目结舌！

　　安可对自己修炼的速度都震惊不已，她心里很清楚，若是没有师弟，自己到达这个境界最少需要三年时间！

　　如今一年时间，连跨越两个境界，是安可以前从未想过的。

　　她知道这一切都是师弟给予自己的，这一年内，师弟对她无怨无悔的付出，几乎倾尽所有能帮助自己的机缘和手段。

　　为自己打下牢牢根基的同时，又快速突破，大大的减少了自己苦修的时间！

　　而且最恐怖的是，这一年内，两人每天仅修炼不到一个时辰，也就是说还不是在苦修的情况下连跨两个境界！

　　安可对苏诀的付出，感到难以用语言形容的感动，她知道自己的小师弟，不喜欢听一些虚话。

　　所以，安可将内心的感动和兴奋，全部化为了浓浓爱意，包裹着苏诀，让其感受到世间仅此一份的温柔与可人。

　　当然，安可在进步，苏诀同样也在进步。

　　已经从炼虚后期，踏入了炼虚圆满，

　　如今的苏诀，已经隐隐触碰到了半步合道的瓶颈。

　　不过苏诀知道急切不得，越是到后面的境界，就愈发对境界的掌控要高，否则对日后突破会造成极大的影响和阻碍，这也是为什么苏诀不急的原因。

　　已经是炼虚圆满，半步合道的苏诀，距离自己的梦想越来越近。

　　一般人都会激动的想要更上一层，但相反，苏诀这个时候压根没有急于一时，而是细水长流，等待着水到渠成！

　　外面才过去了一个多月的时间，可在这里，已经过去了一年之久！

　　这就是天穹界的可怕之处！

　　“师弟，你是时候离开了。”

　　熟悉的小溪旁，安可与苏诀并肩依偎，柔声道。

　　“嗯？”

　　苏诀眉头一挑。

　　“师弟，你的天赋要比我好的很多很多，以至于我连望其项背的资格都没有。”

　　“我很清楚，你会面临很多我想不到的压力和重担，我只恨我不能快点成长起来，站在你的身边与你共患难。”

　　“至此，我不会拴住你的脚步，你陪我的这一年我很开心，你放心，等你离开之后，我会好好修炼，在剑宗等你回来的！”

　　安可微微歪着脑袋，美眸中噙着泪水，笑靥如花，红红的眼眶倒映出来的是苏诀那张面如冠玉的脸庞。

　　不舍的情绪弥漫在心头之上，与苏诀朝夕相处一年，这一年是安可最快乐的时光，她很喜欢，也想永远这样下去。

　　但理智告诉她，她不能用爱来束缚苏诀的脚步。

　　苏诀的天赋毋庸置疑，第一天骄实至名归，旷铄古今的天赋，将代表他永垂千史！

　　安可很清楚，自己的师弟乃是天骄人杰！

　　注定会盛开在仙途之上，会像自己在古籍上看到的那些传说们一样，绽放出属于自己的光辉！

　　而她所需要做的， 就是默默支持苏诀，在背后等待着苏诀，做他背后的女人，将自己的全部奉献给苏诀。

　　苏诀一怔，看着面前值得自己珍爱一生的佳人，他不由得失神了良久。

　　那一句句肺腑之言，在他的耳畔回荡。

　　饱含热泪却一脸微笑的望着他的样子，让四周一切都黯然失色美不胜收！

　　苏诀眼中再无其他，忽然想让世间一切都在此刻停下来。

　　这段时间是安可最开心的时间，又何尝不是苏诀的开心时光呢。

　　但安可又与自己不同，自己还有其他红颜，还可以与她人共享这份喜悦，但安可只有自己，她的世界中只有自己。

　　只愿君心似我心，定不负相思意。

　　安可不就是这个状态吗？

　　“师弟，等你多久我都愿意。”

　　晶莹剔透的泪滴顺着安可的眼角滑落，她就在苏诀的身边，笑容满面的望着他，满脸的幸福与开心。

　　苏诀笑了，将安可轻轻搂入怀中，温柔的呢喃了一句：“我发誓，不会有任何事情会将我们分开，我们将会一起走下去，直到永远。”

　　他的声音很轻，很柔，但就是这样一句听起来十分温润的一句话。

　　就像是一把遮天蔽日的巨剑扎进了大地之中那般牢固，就算天地崩塌，乾坤颤栗，日月沉沦，都没有食言！

　　……

　　从带着安可师姐从天穹界走出，苏诀离开了玉剑峰。

　　“现在安可师姐的实力，三长老恐怕还不能放手，下次得加快让师姐突破分神了，这样就能一直在我身边了！”

　　临走时，苏诀站在玉剑峰的山下，回头望着这座山峰的顶端，独自念叨。

　　丢下了这句话之后，苏诀才头也不回的离开了。

　　苏诀完全可以将安可带在身边，可三长老对安可的重视程度是非常之高的。

　　如同第二个父母，自己若是让安可师姐两边为难的话，这不是他想看的局面。

　　等到了安可师姐突破了分神之后，那会儿的安可师姐便可下山历练，就可以与自己一直在一起了。

　　这样将安可师姐带在身边，苏诀也可以让安可师姐的实力飞速增进！

　　这只是开始而已，苏诀脑海中一一闪过红颜知己们的倩影。

　　自己成长太快，导致自己的爱人们都是花瓶？

　　不存在的！

　　没有后坐力的拔苗助长，你怕不怕？

　　这样做是没有弊端的，因为苏诀发现，当他进入天穹界内，自己的寿元好似被天地剥离锁定了一样，在天穹界内是不会流动不受影响的。

　　从某种意义上来说，苏诀若是永远不出天穹界，他就永远不死，其他人也是如此。

　　清明河图的恐怖和带来的增益，越来越让苏诀震惊，在苏诀的心中的地位与仙庭界都不相上下了。

　　......

　　（来自炸天帮生肖—子鼠的礼物加更）


----------------------------------------

