# 第483章 拿我红尘炼心是吧？

从玉剑峰下来之后，苏诀没有回到主剑峰，

　　对于苏诀来说，如今过去了两年多的时间在剑宗，外面的天地是时候出去看看了。

　　他还有很多事情没有完成，一些承诺也没有履行，脚步怎能停下？

　　而且这次也和师尊打好招呼了，不需要在回去禀报了。

　　就是.....

　　“可惜，这次没有见到师妹。”

　　苏诀微微摇头，脑海中浮现出了一道青春靓丽的身影，林清尘依旧在闭关，看来只能等他回来了。

　　要说现阶段最重要的打算。

　　一就是与婉儿姐约定好的古武帝传承，二就是道仙的三年之约。

　　距离道仙的三年之约，大概还有一年半的时间，苏诀准备用着一年半的时间，将自己的战斗力强行拉高。

　　不说突破到合道，起码也要到半步合道，这样在面对百家争鸣的情况时，才会有十足的把握！

　　没有把握的事情，苏诀从来不冒险。

　　古武帝的传承，自然就是非常好的历练机会，恰巧一年半的时间去与婉儿姐对这传承一探究竟。

　　每次思索到这古武帝的传承，就有一种莫名的悸动，在他灵魂深处共鸣。

　　这让苏诀非常摸不着头脑，一时间不知道是武祖与他有关联，还是这古武帝上官刘能与他有渊源。

　　但是有一种直觉，苏诀认为武祖和自己绝对脱不开关系！

　　倘若此行古武帝传承若是可以的话，苏诀也想直接一举破入合道！

　　现在时间也到了，是时候去贞观王朝找婉儿姐汇合了！

　　苏诀思索之间，也没说自己要去向哪里，就随意在剑宗内踱步，不知何时，就走到了剑宗的广场上。

　　当他的身影出现在广场上的那一刻，本是有些喧闹的剑宗广场，顿时鸦雀无声。

　　这些弟子们看到苏诀若有所思的神色，大气都不敢喘，生怕打扰到自家剑子。

　　如今苏诀的身影在剑宗，用万众瞩目四个字来形容毫不为过，已经是剑宗弟子们内心中根深固蒂的榜样了。

　　很快，有趣的一幕出现了。

　　苏诀走在广场上，四周围绕着一群剑宗弟子，他们神色狂热看向苏诀的目光无比的尊敬和崇拜。

　　弟子们还纷纷给苏诀让开一条路来，十分默契，就算是去通报其他人苏诀在这里，也是眼神交流。

　　一直沉心思考自己与武祖是不是有什么联系的苏诀，还真就没感受到四周好笑的氛围。

　　直到苏诀身边聚集的弟子越来越多，苏诀才感知到四周已经围满了密密麻麻的气息。

　　他当时一抬头，映入眼帘的，全都是剑宗弟子们，而自己已经被团团包围住了。

　　“剑子大人！”

　　“剑子大人好久不见！”

　　“剑子大人风采依旧啊！”

　　当弟子们见到苏诀终于注意到他们，他们这才敢大口喘气。

　　苏诀笑了笑：“都少在这里拍马屁，你们都不修炼的吗？没事跟着我吗，小心年底考核不合格都给你们踢出剑宗！”

　　“看着剑子大人，就是在修炼！”

　　一位剑宗女弟子，兴高采烈的说道。

　　“真的假的？我自己都不知道我还有这个能力。”

　　苏诀哑然失笑。

　　平日里的苏诀平易近人，丝毫没有剑子的架子，温润如玉，张弛有度。

　　在弟子中非常受欢迎，这一点从每次去持剑峰都能引起轰动上就能看出。

　　这也是为什么，苏诀仅仅是在广场上走几步，都能引起弟子们一片围观，而且甘愿不修炼跟在苏诀身后。

　　这名女弟子看到苏诀回她话，高兴的都要蹦起来了：“当然了！剑子大人你有所不知，我们都把你当做了红尘练心的最重要的一步！”

　　“哦？此话怎讲？”苏诀来了兴趣。

　　这名女弟子连连道：“剑子大人如此俊美妖孽，就是我们女人心中的白马王子，为了日后出宗历练，不被儿女情长所蛊惑，多看看剑子就能对其他人提高免疫力！”

　　“没错没错，多看看剑子，其他人就入不了我们的眼了！”

　　“很难不认同！有了剑子大人之后，晚上梦里的男人终于有了一个主角！”

　　“这是能说的吗？”

　　“……”

　　这名女弟子的话音落下，其他感同身受的女弟子们纷纷附和了起来。

　　“好好好，拿我红尘炼心是吧？实话告诉你们，本公子可好色，有时间都把你们抓起来当我的暖床丫鬟！”

　　苏诀看到这群师妹师姐叽叽喳喳的样子和那些虎狼之词，哭笑不得，不知道的还以为是在合欢圣宗呢。

　　“什么？还有这等好事？”

　　“我没听错吧，剑子大人要奖励我们？”

　　“剑子大人选我，选我，我可以！”

　　“剑子大人看看我，看看我，我熊大我捂得热！”

　　“呸！伤风败俗，熊大有什么好的？剑子大人我腿长！”

　　“浪蹄子们都注意措辞！别让剑子大人看了笑话，剑子大人我来吧，我皮肤白！”

　　“你皮肤白有什么好的，剑子大人我屁股大，好生育！”

　　“剑子大人……”

　　女弟子们听到这话，眼睛立马放光，仿佛炸了锅般，丝毫没有害怕，反而还一个个争先恐后的来到苏诀面前介绍着自己。

　　有的女弟子十分大胆热情，对苏诀当众飞媚眼。

　　甚至有的女弟子将自己的香囊都塞入了到了苏诀的怀中。

　　苏诀彻底被这帮热情的师妹们给打败了，连连逃走了，这模样像是从盘丝洞出来一样。

　　最安全的地方莫过于自己体内的小世界了，苏诀直接来到了仙庭界。

　　站在仙庭界内，四周一片安静与祥和，回想着刚刚师妹师姐们的狂热，有一阵心惊肉跳。

　　“看来下一次还是不能随意在剑宗露面了。”

　　苏诀说着，还擦了一下脸上的胭脂。

　　“夫君~”

　　一道熟悉的声音传来，苏诀扭头看向身后的金发佳人，神色温柔的许多，还是自家的鲜花好，外面野花太奔放了，社恐都犯了：“艾薇来抱抱。”

　　“今天没陪安可姐姐吗？”

　　苏艾薇飞快的扑进了苏诀的怀中。

　　早在半个月前，苏艾薇就出关了，并且突破了分神中期。

　　期间感受到苏艾薇出关，苏诀还带着苏艾薇进入到了天穹界与安可互相认识了一下。

　　两女的性格相似，都是温柔似水，柔情蜜蜜的女人，所以见面起来非常有话题，相处极其融洽。


----------------------------------------

