# 第484章 在踏征途！

“没有，夫君打算出征了！”

　　苏诀怀抱佳人，笑吟吟道。

　　“出征？夫君要注意安全！”

　　苏艾薇知道苏诀这句话的意思，与她说过夫君的计划，古武帝传承以及百家争鸣，这些都是苏诀短时间内要做的事情。

　　她想要帮苏诀但自己实力还是太低了，帮不上什么忙，就算是闭关了一年，也仅仅突破了一个小境界，与自己的夫君相差甚远。

　　苏诀似笑非笑道：“放心，除了你，至今还没人能让我拔剑。”

　　“夫君又说坏话~”

　　苏艾薇眼波流转，娇羞至极。

　　无论过去多久，苏艾薇的性格都是不变的腼腆，在这方面虽然已经习惯了，达到了每次苏诀言出秒懂的地步，但听到苏诀调侃她还是会羞涩。

　　“冷执事还在闭关？”

　　苏诀揉了揉佳人的秀发，笑问。

　　“嗯嗯！冷姐姐不知道何时才能出关。”

　　苏艾薇轻轻点头，随后苏艾薇的神色有些犹豫想要说些什么，但又没有开口。

　　苏诀看出了苏艾薇的欲言又止，他不禁笑了一下：“怎么？突破了之后，还和夫君见外了？有什么不能说的？”

　　“不是见外，是我想去夫君的天穹界里修炼，我怕夫君不同意。”

　　苏艾薇说出了内心的想法。

　　“修炼？那里我短时间陪不了你，虽然冷姐姐闭关了，但这不还是有龙灵陪着吗？没人陪你可是很孤独的！”

　　苏诀微微一愣，随后有些不解道。

　　进去修炼他当然是没有任何意见，时间流速不同，寿元不被限制，所以就算是修炼一百年，寿元也仅仅流逝外面这个时间节点，也就是十年。

　　不过修炼的过程肯定是枯燥和无味的，若是自己在还好，陪伴几女津津有味，可自己接下来可没有多少时间在天穹界陪伴艾薇。

　　也就意味着艾薇自己要面对一个人的世界，这也一点不是苏诀想要看到的，他舍不得。

　　“我当然知道，不过我在这里的话，夫君自然也没时间陪我，我还不如去潜修，这样也不会被夫君落下太多！”

　　苏艾薇好似下定了决心一般，看向苏诀那亮晶晶的美眸都坚定了许多。

　　苏诀摇了摇头：“那里时间流速很慢，十天如一日，我不想你这般孤独，你就在这里得话，冷姐姐和龙灵还都能互相照顾。”

　　“可是我只会被夫君越拉越远！”

　　苏艾薇有些难过的说道，本想为苏诀分担什么，可实力的差距让她没办法为苏诀出一份力，这不是自己想要看到的结果。

　　“你天赋卓越，就算是在这里，也不会沉蒙，仙庭界的灵力同样充沛浓郁，还有龙灵和冷执事陪着你，我放心。”

　　“而且，实力这种东西急不得，等我有时间，我再去天穹界陪你，到那时，有我在身边，你想修炼多久，就修炼多久。”

　　”好吗？“

　　苏诀还是不放心苏艾薇一个人在天穹界。

　　时间是在悄然之间流逝的，当自己踏上征途，时间是最不值钱的东西，自己也不清楚过去多久。

　　自己这里过去了一天，那里就是十日，一年那就是十年，一个月就是近乎一年。

　　当初亚特王将艾薇交给自己的时候，自己承诺过要给她幸福，而不是为了让她变强，而去丧失一些原本的东西。

　　“夫君，我想帮你。”

　　苏艾薇自然知道苏诀不想让自己枯燥的苦修，靠在苏诀的胸膛上，被苏诀的温柔给感动。

　　“没关系，你可以在别的方面帮我，我们的时间还有很久。”

　　苏诀笑了笑。

　　“嗯嗯！那我听夫君的！”

　　苏艾薇脸上带着幸福的笑容点了点头。

　　“好，对了，龙灵呢？怎么不见她？”

　　苏诀好奇的看了一眼四周，往常自己进入仙庭界时，龙灵都是第一时间来到他的身边叫他夫君。

　　如今见不到人，他还有些不适应。

　　而且脑子里的灵魂契约让他现在感知不到苏龙灵的位置了，这一点苏诀颇为不解。

　　“对了夫君，提到龙灵，还有件事要和你说，她在我出关后一天的时间就沉睡了。”

　　“告诉我的是她要尽早恢复自由身，不然夫君都要被别人抢走了。”

　　“而且夫君我有点担心龙灵的安危，因为我能感受到龙灵体内的有一股陌生的强大力量。”

　　苏艾薇沉吟道，她并不担心龙灵会抢走她的夫君，她所担心的是，龙灵会受到危险。

　　那股能量太过于强大，让她都感受到了心惊。

　　多日相处下来，对心灵有着敏锐感知的艾薇知道龙灵心地善良，单纯真诚，是一个值得结交的朋友。

　　若是完全利用的话，龙灵的实力绝对会一跃千丈，到达一个非常强大的地步，具体到哪里，苏艾薇还分析不出来，不过肯定比她强的多。

　　甚至苏艾薇感觉，能隐隐达到冷姐姐那个恐怖阶段！

　　“嗯，不用过多担心，她的情况我有所了解。”

　　苏诀颔首，身为真龙后裔，血脉之中是有继承下来的气血力量的，苏龙灵沉睡应该也就意味着恢复。

　　类似于人类的闭关一样，早日将血脉之中继承下来的气血之力融合，也就可以早日摆脱儿童身，恢复那个自己曾见到过的红发妖娆的长腿御姐。

　　“嗯嗯，知道了，夫君，艾薇想你了~”

　　苏艾薇柔弱无骨的娇躯依靠在苏诀的怀里，眉眼如春山般搁浅，肤如凝脂的脸颊透着明媚的粉红之色，意思不言而喻。

　　苏诀会心一笑，将苏艾薇横抱而起：“夫君也很想你，良辰美景，我们去调风弄月。”

　　“嗯~”

　　苏艾薇美眸迷离，脸色红彤彤的靠在苏诀胸膛上，听着砰砰有力的心跳，就像是一会儿让她心醉沉沦的节奏一样。

　　……

　　次日，苏诀出了仙庭界，这次他直接离开了剑宗。

　　当他走出了剑宗的山门，看着身后波澜壮阔的剑宗山脉，眼中的柔情被坚毅所取代。

　　为了让佳人们过上幸福安宁的生活，自己未来的道路仍任重而道远啊！

　　身形一闪，直接消失在了原地。


----------------------------------------

