# 第487章 将死之人，其话也多

“可有这事？”

　　开合看向了一旁的开莽问道。

　　开莽内心百感交集，对与苏诀出手是一万个不愿意，不过他可不敢在开合面前搞小心思，不敢对苏诀出手，可不代表不敢对他。

　　“是有此事！”

　　听到开莽的应答，开合眉头一挑：“你与他约定了？”

　　“是！”

　　开莽咬着牙应道。

　　当初他敢不应吗？

　　不应冷无双就给他杀了，他也是知道天骄不能斩草除根就不能惹，不过为了活命必须得应，不然那会儿就死了。

　　“好！”

　　开合内心兴奋了起来，他对苏诀出手肯定不行，这样会引起剑宗的愤恨。

　　可若是苏诀主动与开莽约定好了，死在这场约定中，剑宗的怒火烧也烧不到他。

　　到时候若是剑宗真的想鱼死网破，他直接把这长老的命交出去就好了。

　　一个合道而已，对于偌大的宗门来说，不值一提！

　　这就是上位者的残忍，即使是开莽为了宗门鞠躬尽瘁，呕心沥血的多年。

　　看到开合这兴奋的样子，开莽咽了咽口水：“宗主，我没太大把握！”

　　“放肆！”

　　开合顿时怒喝了一声，这一喝震的开莽神魂又颤抖了一下，内心狂骂。

　　你踏马有病是不是，不会好好说话啊？

　　大帝你牛逼啊，大帝你嗓门大啊！

　　不过脸上却是惶恐道：“宗主息怒！”

　　“本座会让你送死？”

　　开合冷哼一声，今日开莽必须出手，不出手也不行！

　　这可是白白击杀苏诀的机会，他怎能放过？

　　当下为开莽传音道：“你放心，本座会在你身上打入一道印记，这道印记在最后关头帮你短暂提升实力！”

　　“嗯？”

　　听到这话，开莽顿时就有了底气：“果真吗？宗主？”

　　“果真！”

　　开合不着痕迹的往开莽体内注入了一道强大无比的气息，开莽感受到了这股强大的气息，自信心在此刻无比的磅礴：“感谢宗主，放心，定不辱命！”

　　“话别说太早，本座只在乎结果，若是这样你还败了的话，那么你也不需要回来了！”

　　开合冷声道。

　　感受到开合寒冷的杀意，开莽打了个嘚瑟：“是，宗主！”

　　看向苏诀的眸光充满了戾气，看来他若是杀不掉苏诀的话，自己也无路可走了。

　　没办法，他顾不得苏诀身后，剑宗的报复，今日他必须拼尽所有，杀掉苏诀！

　　不然就是他死！

　　“苏公子，开合在那个长老的身上打入了一道气息，待会战斗起来，可能会暴涨实力！”

　　狐问天在暗中看穿了开合的诡计，为苏诀的传音道。

　　“暴涨实力？”

　　苏诀脸上露出一抹耐人寻味的笑意，刚好几年前，他融合了异火，焚天诀进化，带来了新的招式，就是短时间暴涨修为。

　　“没错，估计会到达渡劫以下的层次！”狐问天保守的估测道。

　　苏诀问道：“能持续多长时间？”

　　“大概一刻钟！”狐问天回道。

　　一刻钟。

　　恰巧自己也是一刻钟！

　　苏诀眼里闪过浓烈的战意，对自己的实力他也很好奇到哪一步了：“无妨，战就是了！”

　　“放心苏公子，到不得的时候，我会出手的！”

　　狐问天见苏诀信心满满，他也不好说什么，毕竟他也是从这个阶段走过来的，知道天骄都有意气在。

　　“谢了伯父！”

　　苏诀笑了笑，不管是这次的帮助还是之前帮助吞天蟒一族，苏诀都记着这个人情，狐问天人挺实在。

　　听到这声伯父，狐问天也笑了：“你小子，盈盈很想你。”

　　“嗯，这件事结束，我会去一趟东域的。”

　　如果苏诀没记错的话，古武帝的传承就在东域。

　　恰巧可以路过吞天蟒一族和九尾天狐一族。

　　狐问天闻言也没有多说什么， 而是继续藏在暗中窥探着，说多了容易被开合发现。

　　对面这位大帝，实力和他相差无几，可以说是不相上下！

　　开合叮嘱道：“记住，你一旦动用了本座给你的力量，只有一刻钟的时间，一刻钟后，你就会筋疲力尽！”

　　“是！放心吧宗主，定不如命！”

　　开莽缓缓从开合身后走出，杀气腾腾的向苏诀走去！

　　看到开莽这气势，开合微微点头，他刚才往开莽体内注入的灵力，足以他在一刻钟内到达半步渡劫的实力了。

　　半步合道的苏诀，在妖孽，也肯定不会是半步渡劫的对手！

　　这天骄，今日必会死在他的诡计之下！

　　想到这未来不可限量的天骄死在自己的手下，开合的脸上就露出一抹得意的狞笑。

　　天才？本座看，是个傻子罢了！

　　正面。

　　开莽走到苏诀百米外停下了脚步，与苏诀对峙。

　　两人全部凌空而立，不过对比英姿勃发，犹如剑神般的苏诀，满脸胡须的开莽，更像是一个糟老头子。

　　“小子，当初你有护道者在，老夫饶你一条命，今日你还来送死，看来，老夫饶你不得！”开莽口出狂言，杀机毕露！

　　“也罢，将死之人，其话也多。”

　　苏诀微微摇头，看向开莽的目光中，充满了怜悯。

　　这副已经应定了的样子，让开莽感受到自己受到了轻蔑和讥讽：“你是在说你自己吗？小辈！”

　　下一刻，开莽率先出手：“受死吧！”

　　“是你死！”

　　苏诀面无惧色，握紧手中长剑，悍然回应！

　　两人的身下，已经被砍碎的山门处。

　　刚刚突破元婴中期，出关的开元，正带领一众弟子，信誓旦旦的走来，要教训一下刚才那个嚣张混蛋！

　　可是当他到达山门处，看到碎裂的山门残骸时，内心掀起了惊涛骇浪！

　　这被劈碎的地方光滑平整，综合上刚才的剑意，这显然是一剑之威！

　　山门铸就的材料可是上等的仙晶，就连分神都没办法撼动其一分！

　　得是化神以上的强者才能撼动这仙晶！

　　外加上这光滑的剑面，来人绝对是在化神之上！

　　“是他？！”

　　开元注意到天穹上宛若剑神般的身姿，呆若木鸡，一股深深地无力感在他心间展开！

　　“大家快看，开莽长老在和一个年轻人大打出手！”

　　“奇怪，这个年轻人是谁，好狂妄！”

　　“兄弟们，这年轻人很像苏诀啊！”

　　“不会吧，这人是苏诀？”

　　“没错，我看过他的画像，在看他手中的长剑，此人就是苏诀！”

　　“就是他劈碎的山门？”

　　弟子们目瞪口呆的望着上面与开莽长老打的有来有回，丝毫不落入下风的苏诀。

　　刚才他们在说镇压苏诀？

　　这都能和合道的开莽长老打的有来有回，一个元婴怎么镇压？

　　与之相比，自家少宗主踏马就是个篮子！

　　忽然两人战斗的余波传来，为首的开元直接被震的人仰马翻！

　　弟子们看到的心惊肉跳，想笑却不敢笑。

　　“可恶，我居然连观看他战斗的资格都没有了吗？”

　　开元从地上狼狈的爬了起来，灰头土脸的样子，与之前刚突破时意气风发的样子，判若两人！


----------------------------------------

