# 第489章 道高一尺魔高一丈！

仅仅只是在说话的几息时间！

　　苏诀的身后，刹那间，便汇聚出了一百把遮天巨剑，整齐划一的漂浮在他的身后！

　　这蔚蓝万顷的天穹，被这一把把遮天巨剑这占据覆盖！

　　宛若一片剑海一般，触目惊心，震荡人的心魄！

　　这次可真的是遮天蔽日！

　　有了剑神之体，苏诀从不担心剑气不够用，别说一百把，就算是一千把，他也可以汇聚！

　　“怎么可能？！”

　　开莽心惊肉跳，这一百把剑，让他看到了死亡在向他敲门，阎王爷在找他喝酒！

　　“开莽长老，让我看看，你怎么接这一招吧！”

　　苏诀戏谑的声音回荡在天地间，他眼神倏忽一凛：“斩！”

　　一百把遮天巨剑，在苏诀的身边接连呼啸而过，向下一同斩去，观赏性直接拉满！

　　被夹在剑海中的苏诀，白衣狂舞，墨发纷飞，面如冠玉，犹如谪仙！

　　少年神气，展现的淋漓尽致！

　　看的场下弟子们不由自主的热血沸腾，就算是苏诀是对手，可这样的战斗，他们看的直呼过瘾。

　　甚至有的弟子，在此刻，都将苏诀当为了心中的偶像和榜样！

　　不是一宗又如何？

　　这天下，本就是强者为尊，只有强者，才会受到敬仰和追崇！

　　一百把巨剑，不可阻挡，顷刻间便劈碎了镇天塔，本是灿然的金色塔身，变得黯淡无光，神力寂灭！

　　开莽长老被这一百把巨剑穿心，四周尘烟四起！弥漫了整个开天宗的山门处，无人能看出里面的场景！

　　巨大的余波中蕴含着摧枯拉朽的力量，咆哮至周围数万里！

　　若不是周围有开合的法则在保护开天宗，都要被这漫天剑意给覆灭摧毁！

　　被剑意洗礼的地方，仍然尘烟弥漫！

　　无人知道此时的开莽是死是活！

　　“这就是苏诀吗？”

　　开元浑身发抖的站在原地，心神惊恐震颤！

　　他拿什么与之争锋？

　　对比之下，就是萤火与皓月，相差甚远，别说望其项背，就算是背影，都看不到一丝！

　　此时的苏诀凌于天穹上，目无一切，无敌于世间！

　　就像是一片虚无的混沌中一轮灼热骄阳，散发着那不朽的熠熠光辉，笼罩万物天骄，净化一切为敌之人！

　　“若是觉得这样就能搞定他，岂不是太小看本座的了！”

　　云端之上的开合一点也不担心，神色冷然的看着这一幕。

　　随后，开莽那片尘烟之中，顿时爆发出了强大的灵力，浩瀚无穷的灵力，直接震开了围绕他的尘烟！

　　整个人再次出现在了所有人的视野之中，开莽此时衣衫褴褛，头破血流，狼狈不堪，但一身气息，却强的远远超出了他的境界！

　　“小子，今日就算是死，老夫也要拉上你陪葬！！”

　　开莽暴怒，四面八方源源不断的灵力向他汇聚而来，而他的气息也在此刻飙升！

　　天穹撼动，法则轰鸣！

　　所有人都能感知到，开莽周身的气息正在疯狂生长！

　　合道中期！

　　合道后期！

　　合道圆满！

　　半步渡劫！

　　直接从合道初期来到了半步渡劫！

　　硬生生的拔高了四个境界，让四周弟子们目瞪口呆，为之惊叹！

　　没想到开莽长老，还有这般强大无匹的后手！

　　看向苏诀的目光都变了，少年天骄固然热血，但在绝对的实力面前，他还能创造奇迹吗？

　　这些弟子们不知，但他们内心里居然想看到这样的传奇故事发生！

　　只有少年，最能引起少年的热血！

　　只有战斗和强大的力量，才会让少年由衷的臣服和认可！

　　这就是少年，运用前世的一句话，少年写少年怎能不热血？

　　换做来说，少年在少年的面前战斗，就会让少年引起共鸣！

　　任何时候，都是如此！

　　“你该当如何呢？”

　　开合眼中满是讥讽，在他看来，就算苏诀在妖孽，也无法来跨越如此之大的境界鸿沟！

　　今日，就是他的死期！

　　一位注定名垂千古的旷世奇才死在他的算计下，开合忍不住的想要大笑出声！

　　半步渡劫？

　　苏诀神色无惧，冷笑了一声：“这份力量不属于你，就算是半步渡劫，今日我也斩你！”

　　越到后面的境界，越级而战越是不可能，苏诀能够轻松斩杀合道初期的开莽，也绝对无法轻松面对半步渡劫

　　太大的境界，是无法跨越的， 这不是小说，是现实！

　　纵使苏诀天赋旷铄古今，也不能跨越这般之境界沟壑！

　　但就你有后手吗？

　　苏诀从来不打没把握的仗！

　　“神火降世，万焱臣服！”

　　“茫茫大地，天火为尊！”

　　“焚天之诀，起！”

　　郎朗声音响彻天地，所有人都愣住了。

　　蓦然之间，在苏诀那边，一朵雪白色的莲花，绽放开来！

　　这朵莲花美轮美奂，如梦如云，宽达百丈，将苏诀直接笼罩！

　　天地间的气温，也在这个时候，猛然间上升，焚烧着天地与法则！

　　与此同时，在苏诀的体内，一股气息，也在源源不断的攀升！

　　“这？！”

　　开合站不住了，神色大变，愕然了起来！

　　隔着开合降下的法则，弟子们都能感受到外面的高温，他们不由自主的后退了数步，毫不怀疑只要沾染上这一点异火就会被烧成灰烬！

　　合道初期！

　　合道中期！

　　合道后期！

　　合道圆满！

　　半步渡劫！

　　所有人目瞪口呆，心神共颤！

　　苏诀，居然也有提升境界的秘法！

　　什么？

　　开莽也是惊愕失色，没想到苏诀居然也有后手！

　　而且也是来到了半步渡劫，居然比大帝宗主注入给他的力量，还要恐怖！

　　“一招，斩你狗命！”

　　苏诀漠然的声音响起，他现在已经今非昔比，与之前判若两人，体内的气息强大无比，如神龙般沸腾滚烫！

　　“狂妄！”

　　开莽从震惊中回过神来，他已没有退路可言，今日一战，杀了苏诀他有可能活，杀不掉苏诀，他必死！

　　孤注一掷的开莽，将镇天塔使用灵力修复完整！

　　在开莽的修复下，镇天塔再一次散发出了熠熠金光，只不过破碎后重合的镇天塔已经不足当时的神威了！

　　“区区破塔，安能挡我！”

　　苏诀手中长剑遥指天际，无比耀眼的剑芒，倏忽间爆发开来！

　　势如破竹的剑意贯穿长虹，摧枯拉朽，天穹悲鸣！

　　数不清的剑气，琳琅满目，骇然心惊在他的头顶，形成了一片璀璨的剑海！

　　就像是夜空中的星河，倒卷在他的身后一样，充斥在整个苍穹之下！

　　“死吧！”

　　苏诀眼里闪过杀机，剑海坠落而下，携带着盎然磅礴的剑意，宛若毁天灭地！！

　　“该死的是你！”

　　开莽怒吼了一声，镇天塔爆发出了金色神光，猛然间变大了数百丈，迎了上去！

　　不过在苏诀的剑海面前，就像是蝼蚁与苍龙！

　　高塔与剑海相碰！

　　刹那间，光芒辐射四周千万里！

　　无数山河顷刻间倒塌！

　　日月轮转，空间堙灭！


----------------------------------------

