# 第491章 落下帷幕？

待到两人离开了开天宗万里之后，狐问天带着苏诀在一处丛林间，停下了身来。

　　“谢谢你了伯父。”

　　落地后，苏诀由衷的拱了拱手。

　　狐问天笑了笑：“和本座客气什么？”

　　“也对，我和伯父是一家人！”苏诀笑容灿烂。

　　“哈哈哈，你小子！”

　　狐问天笑出声来，苏诀的天赋有目共瞩，这个女婿，他太认可了！

　　而且自己闺女的性格他知道，就是撞破墙也不回头，喜欢上苏诀，那是无法改变的事实。

　　苏诀认真的拱了拱手：“伯父，这个人情不管怎么说，我都记下来了，日后伯父有所需要，苏诀定不负所托！”

　　“那就不和你客气了，等你以后成长起来，没准真有事情找你帮忙。”

　　狐问天的性格很实在，也知道苏诀日后成就肯定会超过他，此时与之交好没有任何坏处。

　　否则也不可能仅因为一个莫须有的女婿身份，就从东域千万里之外来救援苏诀，还为苏诀护道与开合出手。

　　“这开合不简单。”

　　苏诀说出了心中的疑虑，系统能够百年后的任务现在颁发，无疑只有一个可能。

　　就是让他提前准备，一路走来，除了天道能够让系统重视之外再无其他。

　　也足以说明系统是高傲的，除了天道类别的也引不起他的注意！

　　看来这开天宗，绝对没有想的那么简单！

　　狐问天神色凝重道：“开合的来历也很不简单，他是突然冒出来的一个大帝！”

　　“哦？伯父讲讲。”苏诀来了兴趣。

　　狐问天点头道：“本座记得千年之前，开天宗本来是另一位大帝，可是那位大帝突然陨落，浩土皆惊！”

　　“纷纷想要去抢夺开天宗的遗宝，没有了大帝庇护，在顶级宗门面前，开天宗就是砧板鱼肉！”

　　“所以伯父你也去了？”

　　苏诀笑了笑。

　　狐问天尴尬道：“咳咳，去也无妨，这可是天大的机缘，听本座说完。”

　　苏诀笑着摇头，没有在意这个事情，人族和妖族本就是仇敌，尤其是这等开天宗顶级宗门，群龙无首，别说妖族了，人族的人都会去。

　　很能理解想去分一杯羹的想法。

　　狐问天接着说道：“突然就出现了一位大帝，这位大帝就是开合，出现的极为突兀！”

　　“在此之前，本座都没听过关于他的任何传说！”

　　“他就是凭空出现的那般，若是寻常人也就罢了，不会引起本座的惊疑，可这人是大帝！”

　　“浩土上不可能有籍籍无名的大帝，可开合就是这人。”

　　“有了开合继承开天宗之后，这件事也就不了了之了！”

　　苏诀捏着下巴道：“看来这个开合有点意思啊！”

　　狐问天淡淡的语气带着几分自傲道：“嗯，当初他的实力很强，与本座平分秋色，可如今本座已经踏入了那境界半步，他不是本座的对手！”

　　“伯父厉害！”

　　苏诀竖起一根大拇指，随后问道：“那伯父可以和我说一些，大帝之后是什么境界吗？”

　　“这个的话，白如雪告诉你了吗？”狐问天犹豫了一下后问道。

　　“……”

　　苏诀嘴角一抽：“若是师尊说的话，我也不会问伯父了！”

　　“那就等她自己和你说吧，境界这个东西，需要你自己去探索，等你成了帝之后自然就知道了。”

　　狐问天笑意盈盈道，也是为了苏诀好，担心他好高骛远，影响自己的道心！

　　这答案怎么和当初的道仙答案是一样的？

　　苏诀内心多少有些无语，不过这些大帝不说，肯定不是害他，估计是在等自己去探索吧。

　　既然问不出来，他也懒得问了，等到了那个境界之后，一切就水落石出了。

　　“不过本座没想到，他居然直接放你离开，以开合的性格，暴虐残忍，你在他山门大闹，还杀了长老，他怎会突然放你离开呢？”

　　在苏诀无语之际，狐问天神色狐疑的沉吟道。

　　“自大？”苏诀回答了一句。

　　狐问天神色闪烁着睿智：“不能，开合这人虽然暴虐残忍，但内心是有城府的，不是无脑莽夫之辈，否则也不会成就帝位！”

　　“看来这开合不简单啊！”

　　苏诀自语了一句。

　　从种种信息来看，这开合是有不为人知的秘密的，比如他来自何处？

　　狐问天笑道：“百年成帝可是很难的，就算是浩土最为优秀的天骄，原初时代的那位炎帝，也是五百年成帝！”

　　“是吗？我已经打破了很多记录了，不差这一个。”

　　苏诀暗中爆发出炙热的光芒，宛若黑暗中的两盏明灯，充满了自信！

　　“那倒也是，你这小子的天赋太过匪夷所思了，日后的成就到达哪里，谁也说不准！”

　　狐问天微微点头，苏诀的天赋只要不是傻子都知道有多妖孽，也许百年成帝，不是虚妄。

　　“伯父，此事已完，我也要踏上征程了！”

　　苏诀想到还在朝歌城等待自己去古武帝传承的上官婉儿，他便不再耽误时间。

　　“这个你拿着。”

　　狐问天又丢给了苏诀一块粉色晶石。

　　“谢谢伯父！”

　　苏诀看到了这与之前捏碎如出一辙的粉色晶石，眼睛一亮！

　　多了一个大帝的照顾就是如虎添翼，这种事情当然是多多益善的好！

　　本以为用完了就没了，没想到给补上了，这让苏诀又惊又喜。

　　狐问天笑着摆了摆手：“去吧小子，你本座是投资定了，日后不要忘了狐族才是，有事就捏碎它，本座随时都到！”

　　“放心吧伯父，这笔投资不会让你失望的！”

　　苏诀紧紧握住了粉色晶石，嘴角一咧。

　　“别忘了有时间来狐族一趟！盈盈很想你！”

　　狐问天说完后，踏入了虚空，离开了原地。

　　“放心吧伯父！”苏诀谨记于心之后，对着虚空喊了一声。

　　……

　　开天宗，开合的宫殿内。

　　“父亲，我想要变强！”

　　开元捏紧了拳头，脑子里满是苏诀无敌的身姿，浑身上下都弥漫着血红色的戾气！

　　“变强？”

　　感受到开元此时此刻的气息，开合脸上闪过一抹意外，眉头微微一挑。

　　开元抬起头，那是一双血红的眸子：“没错，我想要超过苏诀！”

　　“果然，看来因为苏诀的刺激，你已经逐渐觉醒血脉了，这是好事！”

　　开合看到这双血红的眸子，十分的惊喜满意：“好！既然有这个心，那为父就带你去一趟吾族祖地，出来之后你必然今非昔比！”

　　“父亲，我不会让我们血魔神族承蒙的！”开元血红的眸子满是狰狞。

　　“哈哈哈，为父相信你！”

　　开合大笑着，眼里也闪过了一道妖异的红光！


----------------------------------------

