# 第494章 武曌：苏诀喜欢温柔的

武曌声音宛若极寒之地的冰川般：“在朕面前，还不下跪！”

　　经过龙威加持的声音，震撼法则，大道共鸣！

　　苍穹散发出皇皇龙气，加具其身，就像是一位凌驾于一切之上的人间帝王般，令人想要臣服

　　开合自己都愣神了片刻才稳住自己的道心，他的心情就像是做过山车般，平复不下来。

　　他身为一宗之主，这天地的至强者，居然在那一瞬间就想要对武曌行跪拜之意！

　　简直就是奇耻大辱！

　　言出法随，气运加身，武曌北域之尊的身份，还有何人能与之争锋！

　　东方清秋看到武曌那风华绝代的样子，不由得摇了摇头，只怕武曌和白如雪已经把她遥遥甩在了身后了！

　　就算她尚且稚嫩，也要抓紧突破了，那一境界，她势在必得必须步入那片崭新的天地！

　　“欺我丈夫身后无人？！”

　　狐小小冷哼一声，刹那间，山崩地裂，天地间都陷入了一片阴沉与黑暗！

　　白如雪和武曌齐齐看向狐小小，她们对视了一眼。

　　这狐狸精，居然已经半步窥探到了那个境界？

　　法则之上就是大道，大道之上就是大势！

　　势代表的是运，运这个东西，说不清到明，没有一定的境界是理解不来的。

　　和因果有关，关于古往今来的一切。

　　天下大势，这句话足以证明大势有多么重要！

　　一句话，就能让天地黯淡，日月沉蒙，已经半只脚踏入了这能够控制大势的境界！

　　下一秒，天崩地裂，大地剧裂开来，尘烟四起！

　　宛若一条巨龙盘踞在此的开天宗山脉四周，九条洁白的巨大尾巴，蓦然拔地而起！

　　宛若手掌一般，将整个开天宗笼罩在其中！

　　巨大的尾巴蕴含着无上之道韵，能够控制空间的流动，让空间都在此刻被禁锢！

　　开天宗的弟子和长老们看到整个山脉被尾巴包围，一时间人心惶惶，被吓得魂飞魄散！

　　开合心惊肉跳，这狐族老祖的实力，比武曌和白如雪还要强上半个档次：“住手！”

　　“晚了！老祖我要用这开天宗，警告世人，为我丈夫日后无敌之路，开道！”

　　狐小小素手一挥，九条尾巴遮天蔽日，将山脉牢牢包裹收缩，想要杀死所有开天宗的弟子！

　　传闻上古九尾天狐可用九条尾巴吞噬天地，笼罩灭杀世间万物。

　　东方清秋看的心惊胆战，狐小小比白如雪和武曌，还要恐怖！

　　“逼我！”

　　开合大手一张，体内，一滴金灿灿的血液漂浮而出，融入了他的眉心之中！

　　一股强大的气息刹那间爆发开来，天地颤抖，道法溃散！

　　气血之气弥漫天地，整个天地间都充满了暗红色的黑雾！

　　这强大的气息让正在收缩的九条尾巴都停了下来，那危在旦夕的开天宗弟子们的生命，也在距离鬼门关一只脚的距离下停了下来。

　　“精血？”

　　狐小小笑了，就算是燃烧精血，也阻不了她！

　　“请收手，本座愿意付出一切赔偿！”

　　就在狐小小要再次动手时，开合嘴角溢出鲜血，大声哀求道。

　　这狐小小太疯狂了，他没有奈何到苏诀，居然要灭了他整个开天宗！

　　而且这实力也太过于恐怖了，已经半只脚踏入传说中的那个层次了，若是自己再不付出代价，恐怕开天宗真的都要陪葬！

　　狐小小闻言面无表情的看了一眼白如雪。

　　白如雪微微对她点头。

　　“既然如此，那就好好谈谈。”

　　狐小小不屑一笑，一挥玉手，九条尾巴缓慢张开，化作了点点星光溃散天地间。

　　道韵在天地弥漫，无不代表着其霸道！

　　只是，那本来完好无损的开天宗山脉，变得支离破碎，土崩瓦解，有的很多山峰都化为了尘埃，好在弟子们的性命无忧，没有付出太大的代价！

　　妖族的人，就是如此心狠手辣！

　　东方清秋心悸的看了一眼狐小小，缓缓后退了几步，此人惹不得啊，为了苏诀什么都能做出来！

　　自己这道心空明的善良仙子，还是不要被这群狂躁份子给同流合污了好。

　　“老祖威武！”

　　狐问天由衷道。

　　狐小小淡淡的瞥了一眼狐问天：“少拍马屁，你保护苏诀有功，有时间把你女儿带祖地来，本祖我指点一番。”

　　“是！谢谢老祖！”

　　狐问天激动坏了，连忙拱手，恨不得跪下直接给老祖磕一个。

　　他就这一个闺女了，自然所有好处都是为了闺女而争夺，如今从不收徒育人的自家老祖要教导自己的女儿。

　　那简直就是一步登天！

　　虽然他也是大帝，但大帝也有差距啊，刚才这实力，明摆着举世无敌的意思，如今浩土上又有几人是老祖的对手？

　　忽然，这时的武曌看了一眼狐小小，红唇轻启：“你这么霸道，苏诀不会喜欢你的。”

　　“什么意思？”狐小小愣了一下。

　　武曌想起之前狐小小说的无比顺口的那一句丈夫，哼了哼道：“苏诀只喜欢朕这样温柔的人。”

　　“你还温柔？”

　　狐小小仿佛听到了笑话，那日是谁，一言不合将大长老打个半死？

　　“武曌你是不是有病？上来就争风吃醋，你就这么闲？”

　　白如雪无语至极，你可是北域至尊，能不能分分场合？

　　武曌摊了摊手：“闲来无事，话也多了一些。”

　　“你这神态与话多的性格，真是越来越和逆徒像了！”白如雪仿佛看到了苏诀的影子。

　　“是吗？”武曌笑了笑，美若天仙。

　　白如雪久久无语，这是吗说的与苏诀如出一辙，都是那副轻描淡写的神情与带着浅笑的语气。

　　“哦，老祖我看出来了，你是见我说苏诀丈夫，你吃醋了。”狐小小神色戏谑，轻笑连连。

　　武曌被说中果然有些破防，她淡淡道：“正宫才不屑于吃小妾的醋！”

　　“这是心虚了。”狐小小媚眼中笑意更甚，丝毫没有把这句话当回事。

　　“正宫？”

　　白如雪不由得有些紧张了起来，这武曌太过于主动，她都有些害怕了，不过想到苏诀马上就要合道就可以和自己踏出那一步。

　　她也就不用如此担惊受怕了！

　　如今观这武曌元阴未散，还没有于诀儿踏出那一步，她要抓紧了，一旦落实，无人能与她争锋！


----------------------------------------

