# 第495章 取之有道

可恶，这坏胚的魅力，太过于优秀了。

　　云媚妃美眸闪烁，看来自己要加把劲了，如今苏诀实力越来越强，他也快到要证明自己的日子了。

　　不过这坏胚身边这么多红颜绝色，恐怕到那日只会众美环绕，容易忘却自己啊！

　　而且男人都是见色忘义的人物，必须要尽早出手了！

　　云媚妃好似下定了主意一般，俏脸上弥漫着淡淡红晕，美艳极了。

　　各女心思各异，只有东方清秋捏了捏太阳穴，这苏诀到底有何魅力，能够让武曌为其争风吃醋，愿意化为绕指柔。

　　不过，想到那日的苏诀沐浴在福瑞的无敌身姿，东方清秋一阵恍惚。

　　或许只有这样的少年至尊，天骄人杰才会让武曌这等高傲女子沉沦吧？

　　那边气血气血攻心的开合一口鲜血喷出，如今动用了一滴精血他元气大伤，在看到那些人根本没有把他放在眼里的样子。

　　内心爆发了滔天恨意，他发誓，待那日降临，他要让这些人付出轻蔑和藐视他的代价！

　　“说吧，谈谈你的赔偿，若是说不好，老祖我就灭了你这开天宗！”

　　狐小小一转话锋，语气杀气十足，丝毫没有刚才娇媚的样子。

　　开合想了一下之后：“本座……”

　　……

　　与此同时。

　　贞观王朝，朝歌城内。

　　上官婉儿坐在与苏诀约定好了酒楼内，看向酒楼的大门，若有所思。

　　之前苏诀去开天宗剑斩山门，惹了这么大的篓子，女帝已经出动，也不知道今日苏诀能不能来的上。

　　“菜和酒本官可都点好了，苏诀你要是不来，婉儿姐我可是很难过的。”

　　上官婉儿看了一眼桌子上的山珍海味与美味佳肴，嘀咕道。

　　“那我肯定要来啊，若是不来，婉儿姐难过了，我也就不高兴了。”

　　一道沐浴春风的般的声音，从她身后响起。

　　上官婉儿眸子一喜，看了一眼身后，那个男人笑吟吟的望着她：“我难过了，你不高兴什么？”

　　“那婉儿姐都难过了，我还高兴什么？”

　　苏诀笑了笑之后，坐在了上官婉儿的身边。

　　“切。”

　　上官婉儿扭过头去，不过嘴角却是微微翘起。

　　苏诀抿了一口酒：“怎么，我在婉儿姐的眼里，就是这般不守信用？”

　　上官婉儿摇摇头，解释道：“当然不是，只是你最近不是惹了事情吗，陛下都为了你去开天宗了，你不知道？”

　　“这事陛下没有告知于我，我当然不知，她什么时候去的？”

　　苏诀在嘴边的酒杯被他放了下去。

　　“今日早上。”

　　“早上？”

　　苏诀剑眉一皱，难不成是为自己找场子去了？

　　“这酒还喝吗？”上官婉儿问道。

　　“喝，有婉儿姐在，怎么不喝，喝完了就去看看。”

　　苏诀笑了笑，以武曌的实力，根本无需担心。

　　上官婉儿不知为何在听到这话内心居然有些雀跃：“那好，开吃吧！”

　　待到两人不急不缓吃完之后，苏诀擦了擦嘴角：“谢谢婉儿姐款待了。”

　　“谢什么，本官还没付钱呢。”上官婉儿眼里闪过一抹狡黠。

　　“没付钱？我也没带钱，那怎么办？”苏诀摊摊手。

　　“要不把你压在这里刷盘子？”上官婉儿笑道。

　　“少年天骄，在这里刷盘子？这合适吗？”

　　苏诀笑了笑：“要不还是婉儿姐吧，这活我干不来，太细致了。”

　　“你真舍得本官在这里擦盘子？”上官婉儿身上弥漫着些许酒气，说话间不由得靠近了苏诀一些。

　　苏诀直视着上官婉儿那美丽的脸庞：“怎么不舍得？这外面世界多姿多彩，我的路才刚刚开始，江山如此多娇，待我去领略呢。”

　　“你这花心大萝卜。”

　　上官婉儿无语的白了苏诀一眼，一点也不懂得怜香惜玉。

　　“这叫君子好色，取之有道！”苏诀嘴角微翘。

　　上官婉儿哼了一声：“本官看你就是纯粹的好色罢了。 ”

　　苏诀神色一变，立马靠近了上官婉儿，捂住了她的嘴：“嘘！”

　　上官婉儿也是一愣，看到苏诀突然变得无比认真的神色，用心神传念道：“怎么了？”

　　谁知苏诀居然坏坏一笑：“没怎么，就是别说的这么直白。”

　　“你！本官还以为是什么大事呢！”

　　上官婉儿神色一滞，随后羞恼的跺了跺脚。

　　“哈哈！”

　　苏诀走位上策，直接闪身离开了。

　　“你这花心大萝卜！”

　　上官婉儿哼了一声，不由得摸了摸自己的玉唇，脸上闪过了丝丝红晕。

　　刚才在苏诀捂住她嘴的时候，两人距离极近，只不过她当时没有注意，直到分开了才知道，刚才依靠在了苏诀的怀里。

　　“多少钱？”

　　来到老板娘的柜台旁，上官婉儿问道。

　　“这位美女，刚才那位公子已经付过了。”

　　老板娘微微一笑。

　　“是吗？”

　　上官婉儿看向苏诀离去的方向，美眸流转，轻轻一笑。

　　笑靥如花，令老板娘都失神了片刻，好漂亮的绝色佳人！

　　“我们还去吗？”

　　上官婉儿出来后，来到了等着她的苏诀身边。

　　“算了，抓紧时间吧，陛下还不需要我担心，况且刚才师尊给我传信，已经把具体的信息都告诉我了，无事了。”

　　苏诀摇摇头，在吃饭时师尊就通过传令玉佩，将那边发生的事情告诉他了。

　　他也没想过会引发如此大的动静，不过六位大帝为了自己齐聚一堂，他还是有些得意的。

　　尤其是在等到狐小小为了自己谋取了一大堆好处和开天宗的镇宗神器之后，嘴角都压不住了，等完成了古武帝传承，就回去看看都是什么宝贝！

　　“那我们？”

　　上官婉儿闻言也没有多问。

　　“出发，古武帝传承！”

　　苏诀手指成剑，遥指东域的方向。

　　“走！”上官婉儿微微点头。

　　苏诀眉头一皱：“怎么这么没有底气呢？大点声，跟我读，出发！”

　　上官婉儿试探的说了一句：“出发？”

　　“不对，声音还是小，要有情绪，这样才能事半功倍！就像这样，出发！”

　　苏诀朗声道，很有气势。

　　“噗~”

　　上官婉儿扑哧一笑，笑意嫣然。

　　看着身边意气风发的少年，她多年没有波动的心境都被带动了起来。

　　过去了这么多年，一些事情已经无法掀起她的情绪波动，可在苏诀身边，她仿佛回到了初出茅庐那会儿一样。

　　虽然实力不如现在一分，可那会儿的她对每一次试炼和机缘争夺都无比的激动和兴奋。

　　那会儿，是真正能体验到修行前进的知足与快乐。


----------------------------------------

