# 第496章 再临东域，深入腹地！

几日后，苏诀与上官婉儿出现在了东域。

　　一路上还是顺利，只不过到达了东域边疆后，便不断有妖兽来侵袭。

　　东域就是如此不平静，弱肉强食，在这方世界，人性的善良显得那么可笑可悲。

　　“婉儿姐，地图借我看一下。”

　　苏诀与上官婉儿的位置如今正在东域的边疆，还未踏入深处。

　　“嗯！”上官婉儿将地图递给了苏诀，就在传递的过程中，两人的手又碰到了一起。

　　苏诀倒是没觉得什么，打开地图认真观看了起来。

　　倒是上官婉儿脸色微微发红，看着苏诀那认真的侧颜，内心不由得想起了，许久前，苏诀拉着她的手从炼狱山脉中逃出来的一幕。

　　那会儿她也不知道自己为何就任由苏诀牵着了。

　　要说渡劫巅峰要靠炼虚的修士救助那是开玩笑，可那会儿的上官婉儿就是不知道为何，不想挣脱开苏诀的手掌，仿佛很温暖很舒服一样。

　　这要是以前，上官婉儿早就一剑劈过去了。

　　“这里我从未去过，不过我能确定这里绝对有种族。”

　　苏诀看了看这地图上的地址，这般说道。

　　东域他也来过不少次数，只不过来的地方比较单一，除了吞天蟒族地和九尾天狐族地外，其他地方没去过。

　　不过地图标注的地方，是在东域深处，与吞天蟒族地和九尾天狐族地分道扬镳，相差甚远。

　　但他能确定这里有种族是因为，这里乃是东域深处，听美杜莎说东域的神兽种族很多，都在深处有自己的领地。

　　想必这地方，肯定不会太平。

　　“种族？能绕开吗？”

　　上官婉儿并未因为自己实力强悍就大开大合，她知道这方世界无比广泛，强者辈出，尤其还是东域这等危险土地，自然是要谨慎前行。

　　“不能，看样子，是必须要穿过去了！”

　　苏诀笑了笑。

　　“那就穿吧！”

　　上官婉儿微微点头，面无惧色， 虽然不想多生事端，但在必经之路上，就没有可选了，无需多言。

　　“走！”

　　苏诀一马当先，化作一道流光率先而去。

　　上官婉儿微微摇头：“搞得本官实力没有你强一样，等等本官，小心行事，这里很危险，让本官先行！”

　　“那就追上我！”

　　苏诀带着笑意的声音传来，洁白如雪的垂天之翼展开，绚丽多姿，倏忽间爆发出了极快的速度。

　　“等着！”

　　上官婉儿轻笑了一声，猛然间跟了上去！

　　……

　　经过了三日的时间赶路，苏诀与上官婉儿马不停蹄的速度，终于是到达了地图附近。

　　“婉儿姐，看来我们深入腹地了。”

　　苏诀看了看四周古树遮天蔽日，挡住了上方所有阳光，下方显得非常幽闭黑暗，给人一种十分压抑的环境。

　　“本官感觉到了周围有数道气息正在靠近。”

　　上官婉儿神色凝重。

　　“看来我们被发现了？”

　　苏诀嘴角微翘，万般小心还是不小心触动了某个探子或者法阵。

　　很快，一道道强大的气息将上官婉儿和苏诀笼罩！

　　“来都来了，出来一战！”

　　苏诀手中浮现出诛天剑，面无惧色。

　　“狂妄！”

　　一道身姿出现在视野之中，是一位女子，身后跟了众多神秘的黑衣男人。

　　“这气息？”

　　苏诀能够感受到这些人体内的磅礴气血，肯定都是较为强大的种族。

　　看来他猜测的没错，两人还是被一些探知物给发现了，这里是某个妖族的领地！

　　从能够化形来看，血脉之力一定很浓郁纯正！

　　“装神弄鬼！”

　　上官婉儿冷哼一声，气息倏忽间爆发开来，几人被震的连连后退数步！

　　“是高手！”

　　为首的女子面带轻纱，看不清容貌，不过在外的一双眼眸，却是很有特点，一双鲜红的丹凤眼很有魅力，在额头上还有一处鲜红的菱形印记。

　　只不过她此时的眼神十分忌惮的看向上官婉儿。

　　“人族为何来我族土地？”

　　为首的女子淡淡开口，仅仅只是一夕之间，她就看出了自己与上官婉儿的差距，贸然不敢胡乱动手。

　　“路过而已。”上官婉儿淡淡道。

　　“路过？这里乃我族核心地带，路过这里，是不是太不把我族放在眼里了？”女子怒道。

　　上官婉儿冷声道：“我们并无恶意，但也不怕恶意，只是借此一过，若是不借，就只能杀过去！”

　　“这婉儿姐，开头还说小心行事，结果这比我还强势，有其主必有其手下，能在武曌身边混的，脾气都很爆啊！”

　　苏诀看到上官婉儿在人家族地还如此强势，内心嘀咕道。

　　“好大的胆子，杀过去？”

　　又是一道强者的气息降临，此人境界与上官婉儿一致，都是渡劫巅峰！

　　“爹！”

　　女子看到了来人惊喜道。

　　有自己老爹在，她也就有了靠山。

　　苏诀眼神微眯的看着那个说话之人，是中年人，五官坚毅，眉心处同样有一鲜红的菱形标志。

　　“这些人是什么种族？我怎么感觉这菱形标记如此熟悉，好似我曾见到过一样！”

　　熟悉的感觉徘徊在苏诀的心口，他的内心不由得思索了起来。

　　“阁下是当我族无人吗？“

　　中年人沉声道。

　　上官婉儿淡淡道：“我只想借此路一过！”

　　“核心地带岂能你说过就过！”

　　中年人寸步不让！

　　“那就战！”

　　上官婉儿感应了一下四周的气息，在确定了此人乃最后，没有大帝庇护之后，内心只是浑然无惧！

　　“战就战！”

　　中年人衣袍翻涌，强大的气息扑腾而出，四周遮天蔽日的古树都被这气息冲的摇摇欲坠！

　　“你们是金乌一族？”

　　苏诀这时开口道。

　　中年人意外的看了一眼苏诀：“还有人族知道我族？”

　　“从你们脑门上的印记分辨出来的。”苏诀也不确定这个答案是真是假，只不过心底的确有这个信息，但看他们的反应应该是真。

　　中年人看向了苏诀，问道：“你们是怎么找到这里的！”

　　“这个就无法告知了。”

　　苏诀淡淡道，古武帝传承肯定是密辛，若是传出去，要引发大震动，外加上这里是东域，到时候就凶多吉少了。

　　传出金乌乃是太阳的化身，拥有焚烧天地之力，强大无比，尸体死后散发出来的温度，都足以炙烤天地了！

　　不过这几只金乌，显然没有达到传说中的那般厉害。


----------------------------------------

