# 第498章 以我之常，败你之傲

听到这话，这女子虽心有不甘和愤怒，但也无可奈何，此人实力高强，弹指间可定住她引以为傲的刀意，便足以看出实力的差距！

　　“你到底是谁？”

　　女子喝问道。

　　此人看似面容年轻绝对不高，尚且年幼便有这般强横之实力，不可能籍籍无名，而又是人族，她没准会听过。

　　“苏诀。”

　　苏诀淡淡说道。

　　“是你！”

　　女子怔怔看着苏诀，这少年面如冠玉，俊美无双，一身气息丰神如玉却深不可测难以捉摸。

　　想到那传闻第一天骄，便是才情盖世，以最年轻的年龄突破金丹，创造历史，面相卓越是唯一的天骄人杰！

　　“你就是第一天骄？！”

　　“哦？听过我？”苏诀淡笑。

　　“听过又如何，第一天骄，我当败之！”

　　女子浑身爆发出了强烈的灼热气息，炙烤天地，这昏暗无光的树林间，都被火红的火光照耀！

　　“火焰？”

　　苏诀不屑一笑：“我最不怕的就是火！”

　　下一秒，苏诀身后一朵雪白的莲花绽放，上方萦绕着灼热的气息，将这天地本就灼热的温度再度提高了数百度！

　　“异火？！”

　　女子震撼不已，她所释放的火焰是金乌一族的特有血迹神火，只有血脉纯正的嫡系才能够觉醒这血迹神火，与异火不相上下！

　　可现如今一看，这白色莲花一现，便压制住了她的神火，肯定不是寻常异火！

　　“老实的！”

　　苏诀手上一用力，女子神色吃痛的皱起了柳眉，身上弥漫着的淡淡血迹神火都黯淡了数分！

　　“放开我！”

　　女子此时此刻完全没办法发动自身的灵力，更是没办法使用血迹神火！

　　“你这火，我很感兴趣，不如与我分享一番，可否？”

　　苏诀能够感受到此火的不简单，若是能够融合天火之中，肯定是如虎添翼，一大助力！

　　“这是我族血迹神火，你一个人族也配？”

　　听到这话，女子十分愤怒，这种血迹之力，都是各族不传之秘法，更别提代表金乌一族的金乌神火了，这对她来说就是侮辱！

　　“不愧是金乌一族的天骄，傲气非凡，是天骄应该拥有的自信，不过你似乎搞错了，现在是我占上风！”

　　苏诀冷笑了一声，一脚踹出，巨大的冲击力将女子直接踹入了地面，石破天惊，地动山摇！

　　尘烟四起，遮盖了所有人的视野，看不到里面的真实情况。

　　“小姐！”

　　“小姐你没事吧！”

　　“快去看看小姐！”

　　其余金乌族人看到自家小姐被这么残忍对待，当即心下一慌，纷纷向着尘烟那边靠去。

　　几个族人看向苏诀的目光都变的惶恐起来，此人族到底是何方神圣！

　　如此年轻，竟然将他们金乌一族的最强天骄玩弄于鼓掌，没有任何反抗余地！

　　他们的实力还不如自己小姐呢，这上去岂不是塞牙缝都不够用？

　　“让开！”

　　一道怒不可遏的声音从尘烟中传来，伴随着一道火红的光芒绽放开来，所有金乌族人心头一颤，他们感受到了血脉压制的力量与悸动！

　　“小姐要化为本体了！”

　　“小姐要认真了！”

　　“快躲开！”

　　“小姐威武！”

　　众多金乌族人连连躲避，看向苏诀的目光都变得轻蔑了起来。

　　金乌本体硕大无朋，化形后又会有神火相伴四周，若是靠的太近他们也会受到波及！

　　神火是纯正的血脉传人才能继承的神通，这些族人都是旁支血脉并不纯正，并未觉醒金乌神火！

　　如今小姐绽放本体，实力更是超出人形所能发挥出数倍，这人族小子，不一定会是小姐的对手了！

　　“本体？”

　　苏诀笑了，双手抱胸，静静地等待看她能够威风多少！

　　“鸣！”

　　尘烟砰的一声散开，一声凤鸣响彻九霄，四周苍天古树被这余波连根拔起，四周猛然间燃烧起了成片的神火！

　　只见，一头近乎百丈有余的金乌，腾空而起，其羽毛金光刺眼，光芒熠熠，又有道泽流韵，燃烧着炙热的神火，从天穹上俯视而下，对苏诀怒目相视！

　　“哦？竟然能将灵儿逼得化形，你这道侣也死得其所了！”

　　一边正在与上官婉儿对战的中年人，看到自己女儿那硕大无朋的本体，讥讽笑道。

　　“道侣？”

　　上官婉儿脸色上闪过一抹淡淡红晕，她和苏诀看起来真的很般配吗？

　　“还敢分神？！”

　　中年人气势汹汹的冲了过来，一拳携带着雷霆万钧之威力，震的四周法则与大道都共鸣轰动了起来！

　　上官婉儿回过神来，长剑刺出，剑意疯狂宣泄：“分神？对付你，绰绰有余，你这牲畜，还是先管自己吧！”

　　“伶牙俐齿！”

　　中年人被这一剑刺的倒退了数百米，眼神深处有着一抹浓浓的这忌惮。

　　这与他同境界的人族女子，实力强横无比，隐隐强过他，若是拼死拼杀，自己很有可能不是对手，非常的棘手！

　　“受死！”

　　上官婉儿绝美的身影呼啸而至，剑招优雅无比，敏捷的身姿妙曼美艳！

　　“可恶！”

　　中年人再度奋身而起，两人再一次的扭打在一起！

　　再看正面战场。

　　苏诀双手抱胸，嘴角微翘的看着这女子的本体金乌，神色上没有一丝一毫的紧张和认真之色。

　　这般有恃无恐的风轻云淡的模样，看的四周金乌族人都以为这小子莫不是被吓傻了？

　　本想出言嘲讽，不过想到自家小姐那不准被打扰的脾气，识趣的闭上了嘴，只能狠狠的看着苏诀，企图用眼神给苏诀造成伤害。

　　“这就是你的本体？”

　　苏诀能够感受到气息的确不一般，比之之前还要强上几个档次，不过就只有这点增幅的话，恐怕还不能与他一较高低！

　　“你会为你的所言所行而付出代价！”

　　金乌口吐人言，霎时喷出一口浓烈的火焰，这火焰温度非常之高，颇有一股炙烤天地的势头！

　　“付出代价？我看你是自信过头了，也罢，就以我之常，败你之傲，击溃你的高高在上！”

　　苏诀手掌轻轻一摊，精美雪白色莲花浮现，只有手掌之大，却蕴含着让渡劫都望而止步的骇然能量！

　　“以你之常，败我之傲？”

　　金乌被苏诀三言两语气得不轻，她实在是搞不懂，这人族少年的气场为何这么强大！

　　纵观自己所见的各族强者，恐怕都没有这少年，举手投足间的自信与无敌的风采！


----------------------------------------

