# 第503章 一百零一关的试炼！

进入石门后，后面是一处崭新的天地，这是一方当初古武帝留下的小世界。

　　小世界内别有洞天，里面是一处宏伟磅礴的道场。

　　道场空旷无比，阴暗无光，四周是坚硬的铜墙铁壁，不过随着岁月流逝，时间侵蚀，已经变得锈迹斑斑。

　　三人一出现便站在了道场的中央。

　　四面八方看上去极为荒凉。

　　“怎么感觉四周很是荒芜。”金灵儿的美眸不断的打量着。

　　“不是感觉，就是。”苏诀回道。

　　【吾之传承将启，试炼者三人！】

　　蓦然间，一道蕴含着法则之力的声音响起，听不出男女，朦胧缥缈。

　　“是谁在说话？”

　　上官婉儿美眸微眯。

　　“应该是当初古武帝留下的一丝神念。”

　　苏诀注意到言语中的吾之二字，这是对自己的自称，这传承的主人，自然也就是古武帝。

　　就在苏诀话音刚刚落下，三道光柱，在三人的面前，冲天而起！

　　强大的能量向四方席卷而去，整个昏暗的道场都被照耀的宛若白昼。

　　“传送阵？”

　　上官婉儿见多识广，第一眼就认出了这光柱，其中蕴含了很强大的空间法力。

　　苏诀捏着下巴：“三道传送阵，估计是三个试炼！”

　　“我们要分开进去吗？”

　　金灵儿不确定的问。

　　她的感知中预料到四下非常的危险，需要小心行事。

　　“应该是这样的。”

　　苏诀点了点头。

　　“你要小心，我祖留下的传承绝对不会简单。”

　　上官婉儿看了一眼苏诀。

　　“放心吧。”苏诀笑了笑。

　　“好，出来见！”

　　上官婉儿也看了一眼金灵儿，对其点了点头之后，率先迈入了最中间的光柱中。

　　整个人腾空而起，眨眼间消失在了原地。

　　感受到四周真的没有了上官婉儿的气息后，苏诀知道，属于上官婉儿的试炼开始了。

　　“我们也开始吧。”

　　苏诀看向金灵儿。

　　“好，出来见！”

　　金灵儿走到了上官婉儿右边的那个传送阵上，整个人与上官婉儿如出一辙，腾空而起。

　　忽然，就在金灵儿即将传送走时，苏诀手指悄然一挥。

　　一道护体剑气悄然打在了金灵儿的背部上。

　　不过金灵儿没有任何察觉，对着苏诀笑了一下之后，消失在了原地。

　　“这算是对金道的承诺吧。”

　　苏诀微微摇头，走到了左边的传送阵，同样传送到了试炼战场。

　　当苏诀再次出现时，他发现自己来到了另一处道场。

　　这一处道场跟之前的道场好似一模一样，唯一有出入的就是，只有他一个人，在四下久老斑驳的氛围中，显得颇为孤寂。

　　【试炼者，当你通过了一百零一关，方可进入下一道试炼！】

　　熟悉的法则之声响起，苏诀看了一眼前方。

　　只见，空间一阵涟漪波动，一头凶兽从中踏了出来，双头剑齿虎！

　　“炼体境，初期？”

　　苏诀眉头一皱，试炼不会这么简单，所谓的一百零八关，难不成是自己击败一百零一个生灵？

　　顾不得苏诀疑问，那头凶兽很快扑了过来，苏诀手也没抬，眼神一闪，身上气息陡然散开，这头凶兽化为了一团能量彻底消失。

　　“没有实体，都是能量，看来这些都是古武帝用灵力留下的凶兽虚影。”

　　苏诀思考着，紧接着，另一头凶兽踏了出来，三头鸟！

　　“炼体境，中期？”

　　苏诀神色上闪过了然，看来果然如此。

　　这就是试炼，自己也要击溃一百零一个的生灵！

　　在秒杀掉这个炼体境，中期的凶兽后，下一个出来的凶兽果不其然是炼体境后期独角马。

　　苏诀并未掉以轻心，这种累积的实力凶兽，前期这么轻松，后期绝对会难上加难。

　　待到苏诀杀到第八十个凶兽时，凶兽的境界已经来到了炼虚初期。

　　“看来最强的也不会超出多少预料。”

　　苏诀内心估计着凶兽的境界，当他一路秒杀到第九十个凶兽时，凶兽的境界来到了合道初期。

　　可惜合道初期苏诀只是看了一眼，又是一剑秒杀，足以证明苏诀的实力恐怖。

　　到了第九十五个凶手，合道后期，苏诀可算是认真了一些，动用了剑法，一把遮天蔽日的巨剑，将其斩杀！

　　“古武帝深不可测，这些灵力保持了千百万年，数千万个纪元有余，仍然还能发挥出其凶兽根本的实力。”

　　苏诀内心惊叹，就是不知道上官婉儿与金灵儿遇到的试炼是什么。

　　不过想来，应该差不多吧？

　　很快杀到了第九十七个，合道后期，是一头青凤，比较难缠，放在外面也一定会掀起腥风血雨。

　　不过被苏诀召唤出来的日月巨人，一巴掌拍死了。

　　直到第一百个，半步渡劫！

　　苏诀扭了扭脑袋：“这算来一个像样的了！”

　　“吼！”

　　空间一阵波动，一声震耳欲聋的吼声传出，若是寻常人都能直接震的魂飞魄散。

　　一头浑身漆黑，高达百丈，身后拥有遮天蔽日双翼的凶兽，从中缓缓踏了出来。

　　当它落到道场上时，大地都颤抖了一下。

　　这头凶兽居然是一只真犼！

　　真犼乃为远古凶兽，传闻能食龙脑，颠倒日月，与天同寿！

　　是与真龙一样拥有底蕴和实力的种族，残暴无比，鸷猛异常。

　　“威势倒是不错，就是不知道实力，如何。”

　　苏诀双手抱胸，淡淡的看着这只真犼装逼。

　　“吼！”

　　真犼好似听懂了苏诀口中的人言，张开血盆大口，对着苏诀一阵嘶吼。

　　好似能够吞噬天地般凶神恶煞，獠牙锋利，令人心惊胆战，不寒而栗！

　　在这头真犼的面前，苏诀好似蝼蚁一般渺小，小的几乎都看不到。

　　那一张血盆大口不知道能吞噬掉多少苏诀。

　　“行了，别叫了。”

　　苏诀掏了掏耳朵，一踩地面，脚下猛然间颤抖了起来，六道魔祖拔地而起！

　　站在六道魔祖的上方，苏诀白衣如雪，俊美若仙。

　　与脚下散发着浓浓黑雾，三头六臂狰狞骇然的六道魔祖，形成了明烈对比。

　　就像是谪仙站在魔物的头上。

　　平视这头真犼，苏诀含笑道：“这要是当坐骑，肯定非常威风，不过没办法，我已经有云中鹤了，你来晚了。”

　　“吼！”

　　感受到苏诀言语中的轻视，这头半步渡劫，暴戾恣肆的真犼，狠狠一拍地面，地动山摇，土崩瓦解，一道裂痕向着苏诀脚底下的六道魔祖震荡而去！

　　“这就怒了？”

　　苏诀笑了，六道魔祖盘坐的黑色莲座急速旋转，带着苏诀瞬间盘旋在空中，六条手臂交相辉映，身上黑雾缭绕，宛若魔神在世！


----------------------------------------

