# 第504章 渡劫初期，真凤！

“魔神之怒！”

　　苏诀冷喝一声，六道魔祖六条手臂顿时拍在了一起，法则共鸣，大道颤抖！

　　黑色莲座散发出了浓郁的魔气，魔气犹如实质一般，漆黑腾腾，伸手不见五指。

　　这一座道场上下，霎时间就被这魔气所遮盖！

　　本就凄凉孤寂的道场，被这魔气一遮盖，就像是埋葬了诸天神魔的墓地一般。

　　有着无尽可怕恐怖的冤魂，在其中疯狂的嚎叫哀吼，听起来汗毛倒立，毛骨悚然！

　　黑雾瞬间吞噬了真犼的庞大身躯，当黑雾笼罩它身体上时，一头头双目猩红的冤魂霎时间裸露而出！

　　仿佛饿狼见到了肥羊一般，纷纷爬上了真犼的身体，张开大口就是吭哧一下！

　　由于真犼真是能量体，每一口下去不是血肉而是能量。

　　冤魂那渗人的神色，则是露出了很满足的样子，像是吃饱了一样。

　　但冤魂数量何其之多，密密麻麻，根本就数不过来，很多冤魂欲求不满的对着真犼不断撕咬啃噬！

　　“吼！”

　　剧烈的疼痛让真犼痛吼起来，身后的黑翅疯狂的扑腾，可魔气中的冤魂根本数不胜数，拿其无可奈何。

　　仅仅只过去了一刻钟的时间，这真犼就被数不清的冤魂野鬼给啃噬了个干净，消散在了天地间！

　　而苏诀也解开了六道魔祖，漫天的魔气伴随着六道魔祖消失，黑雾也逐渐消散，那些可怕的冤魂野鬼也都没入了魔气中跟着消失了。

　　这已经不是苏诀第一次使用六道魔祖的力量了，只不过苏诀以前使用并未钻研六道魔祖所带来的功法与招式，更多的都是利用其肉身。

　　“看来六道魔祖和日月巨人都是一个实力的法相。”

　　苏诀这般思考：“下一个就是最后一个了，第一百零一个。”

　　很快，没有给苏诀任何的喘息时间。

　　最后一只凶兽出来了。

　　一共一百零一道关卡，全部都是凶兽生灵，还都是远古时期有着赫赫威名的凶兽种族。

　　“就是不知道这最后一只凶兽，是什么种族和实力。”

　　苏诀看着那泛着波动的空间，随后一声高亢的凤鸣之音响彻道场！

　　“真凤？！”

　　苏诀内心一惊，一头百丈有余的火红凤凰，从中迅速飞了出来。

　　这只真凤通体赤红，表皮燃烧着熊熊火焰，气息强横无比，体内有着浓郁的生机之气！

　　外表与金乌相似，都属于远古留下了浓郁一笔的无敌神禽！

　　不过金乌是金色的火焰，而真凤却是鲜红之色！

　　而且金乌的火焰是神火，而真凤的火焰是凤火！

　　与之相比，真凤的凤火要更加强大，比之神火的上限要高。

　　但事无绝对，一切还都要看各种族的天骄造化，天赋与机缘决定一切！

　　真凤是与真龙一个阶级的神兽，在神兽届神兽们百花齐放，要说地位最高以及潜力最高的，仍然就是真龙真凤二族。

　　真犼则不是在神兽的范围之中，它与穷奇混沌等等称之为凶兽，是神兽的对立之面。

　　渡劫初期！

　　这头真凤震天展翅，凤鸣九天。

　　好似一轮太阳高高悬挂在天穹上，照耀着下方的道场，圣洁高傲，威风凛凛！

　　出来的神兽越有名苏诀就对这古武帝的敬意越高。

　　看来在那遥远的起源时代，古武帝是将这些凶兽们都揍了一个遍！

　　就连古武帝都这么狠，苏诀不由得想到古武帝之上的武祖，那到底是何实力？

　　不愧是平定清算的大能人物，让人感受到心神上的剧烈震撼！

　　“神火降世，万焱臣服！”

　　“茫茫大地，天火为尊！”

　　“焚天之诀，起！”

　　苏诀郎朗声音响彻天地，蓦然之间，一朵雪白色的莲花，绽放开来！

　　这朵莲花美轮美奂，妖异美艳，宽达百丈，将苏诀直接笼罩，与如同骄阳般的真凤，两两相对，丝毫没有落入下风。

　　道场内的气温，也在这个时候，猛然间上升，焚烧着天地与法则！

　　在苏诀的体内，一股气息，也在源源不断的攀升！

　　合道初期！

　　合道中期！

　　合道后期！

　　合道圆满！

　　半步渡劫！

　　“这次得动真格的了！”

　　苏诀神色一凛，整个人凌空而起，墨发飞扬，毫无惧色！

　　渡劫初期的对手无疑是苏诀遇到过最强的，肯定不能疏忽。

　　尤其还是远古时期的与真龙齐名的真凤，更是要认真对待，他收起了之前的玩世不恭！

　　蓦然间，真凤率先出手，振翅高飞，强悍磅礴的能量，汇聚在喉咙之中。

　　随后，一口凤火吐出，道场内火光刺眼，高温灼热，存在了数千万年而不倒的铜墙铁壁，上面的斑驳锈迹都好似有融化的趋势！

　　苏诀没有持剑的左手，浮现出一朵白色的莲花，直接飞出。

　　莲花与凤火相撞，疯狂的燃烧着，五种融合在一起的异火与凤火针锋相对，根本不入下风！

　　很快，五种异火的天火更胜一筹，直接将凤火吞噬！

　　“能够与我的天火僵持几分钟的时间，足以证明你这凤火的强大了！”

　　苏诀眼馋这凤火，可惜这凤火只是能量，没有本源，而这真凤也不是本体，没办法为己用，否则他的实力绝对会大上一层楼！

　　真凤似乎好似听懂了一般极其愤怒，再次吐出了一口凤火，这口凤火炙热无比，鲜红耀眼，其中蕴含了道韵的气息，焚烧天地！

　　“玩火，我可是祖宗！”

　　苏诀哼了一声，那朵白色莲花再次笼罩这凤火，有了上一次的适应，这次天火极快的就吞噬了这口凤火！

　　真凤看到苏诀的火焰如此强大，整个凤都不好了，那一双震撼的凤眸宛如再说，人类还有会玩火的吗？

　　“别震惊，来尝尝我的火！”

　　苏诀嘴角微翘，手指对着真凤轻轻一点，白色莲花瞬间飞了过去，真凤还没反应过来之时，巨热的高温将真凤覆盖，整个真凤疯狂的挣扎了起来。

　　真凤本就是以火为尊，引以为傲的就是凤火，可如今能被火焰烧的上窜下跳，这场面尤为震撼和奇妙！

　　白色莲花将真凤牢牢的覆盖在其中，无论怎么挣扎，都没办法脱开这朵莲花！


----------------------------------------

