# 第506章 上官婉儿的心魔

“有！”

　　苏诀不明所以，但还是言简意赅的回道。

　　“哦。”金灵儿美眸明显黯淡了几分。

　　“一会儿见！”

　　苏诀笑了笑直接没入了光柱之中。

　　当苏诀没入光柱中，再一次出现，这一次不是如出一辙只身一人的道场，而是一处神秘的空间。

　　这里四下一无所有，一片虚无与混沌，没有任何光亮，苏诀都看不到面前的方向。

　　就在他疑惑第二关的试炼是什么的时候。

　　一道光亮出现在苏诀的视线之中，随后这道光亮没入了苏诀的眉心中。

　　就在苏诀以为试炼开始时。

　　【恭喜你试炼者，你没有心魔，突破了第二关！】

　　声音落下，苏诀只感觉眼前一花，再次回到了原点的道场上。

　　“啊？”

　　饶是苏诀也不由得有些错愕，不过随即就释然了。

　　自己道心早已空明，那心魔的试验与考验自己一路走过来不知道经历多少个了。

　　唯一的念旧还让弑天魂法给抹去了，当然道心空明没有心魔了，他现在一心变强，心无旁骛，只想早些给自己女人们一个家。

　　“倒是有趣。”

　　苏诀不禁笑了起来，这是一路走来，最轻松的一次试炼关卡，以往每次遇到这种试炼，都是惊心动魄的。

　　……

　　画面一转，上官婉儿那边。

　　“没想到这一关居然是心魔试炼，不过本官早已道心空明，不知道凡尘琐事为何物，居然也会有心魔？”

　　上官婉儿十分疑惑，不过一眼就分辨出了这里是心魔试炼的空间。

　　不过为了好奇自己心魔是什么，她还是走了下去。

　　在她的眼前，有着一座古香古色的庭院，她推开门走了进去。

　　院子内，站着一道人影，当这道人影心有所感的抬起头看向上官婉儿。

　　上官婉儿也在这时，看清了这道人影的真正面目，顿时呆愣在原地。

　　“是你这个花心大萝卜？”

　　上官婉儿好似明白了什么，俏脸立马宛若天边的朝霞一般，娇艳欲滴，美轮美奂。

　　“你回来了？”

　　‘苏诀’温柔一笑，来到上官婉儿的身边。

　　“怎么是你？”上官婉儿出乎意料。

　　“是我不是很正常吗？”‘苏诀’笑着回道。

　　“不可能！”

　　上官婉儿脸色红润极了。

　　“什么不可能，你是我的妻子，我是你的相公，是我难道不是正常的吗？”

　　‘苏诀’莞尔一笑，伸出手指，想要轻抚上官婉儿的脸颊。

　　“你……”

　　上官婉儿立马后退了一步，看着‘苏诀’那温柔似水的神色，上官婉儿怔在了原地，一时间有些恍惚。

　　没想到自己的心魔居然是‘苏诀’。

　　而且面前的‘苏诀’也太温柔了吧？

　　以那小贼桀骜不驯的花心性格，绝对不可能这么温柔的。

　　“怎么了？”

　　‘苏诀’看向上官婉儿，随后他恍然：“是不是太累了，走吧，娘子，我们回屋子。”

　　“娘子？”

　　上官婉儿低下头，眉眼轻颤，难道这就是她想要的生活吗？

　　虽然明知道这是心魔，但是上官婉儿还是忍不住的跟着‘苏诀’走了进去。

　　她道心空明，一心向道，只想辅佐在陛下的身边突破帝境，可为何是‘苏诀’？

　　上官婉儿不解，当她跟着‘苏诀’走进了屋子里后，忽然有一种感觉，好似只有‘苏诀’和她的生活也不错？

　　“感觉你好怪。”

　　‘苏诀’奇怪的看着上官婉儿。

　　“本官没想到居然是你。”上官婉儿轻抿朱唇。

　　‘苏诀’不明所以，一脸担心道：“是我？什么是我？这里是我们的家，不是我还能是谁，娘子，你是不是病了？”

　　“我确实病了，好像病得不轻。”

　　上官婉儿苦笑，摸了摸自己的脸颊，很烫。

　　“要不要去找医师？”‘苏诀’关心道。

　　上官婉儿有点受不了‘苏诀’这温柔的态度，她摇了摇头：“不用，有镜子吗？”

　　“有！”

　　‘苏诀’为上官婉儿拿来了铜镜。

　　上官婉儿看到铜镜上的自己，面若朝霞，眼如秋波，嘴角还微微翘起，一副沉浸在幸福氛围中的妻子般：“这还是本官吗？”

　　“怎么不是呢，在我的记忆里，你永远是这般美艳。”

　　‘苏诀’笑了笑。

　　“你爱我？”

　　上官婉儿看向这个假‘苏诀’，虽然知道是心魔，但是她居然不舍的打破这个氛围。

　　‘苏诀’没有任何犹豫，深情款款道：“当然爱你，这个世界只有你和我，难道你不愿意和我一直沉沦下去吗？”

　　“说的好听，本官不信！”

　　上官婉儿想到‘苏诀’身边红颜相伴，根本就不缺少自己！

　　“有何不信，这里只有你和我，没有人！”

　　‘苏诀’好似知道上官婉儿心中所想一样，立马道。

　　看来这果然是心魔，只要上官婉儿的内心有虚可入，他就会在这里满足上官婉儿。

　　“你不是他！”

　　上官婉儿微微摇头。

　　“我怎么不是他，不是他你还能和回到屋子里吗，我就是‘苏诀’，你的相公。”

　　‘苏诀’很无奈的说道，但语气轻柔，怕凶到上官婉儿。

　　“本官能进来只是不敢承认，本官居然真的喜欢上了陛下喜欢的人！”上官婉儿看着‘苏诀’，内心百感交集。

　　“武曌？我不爱她，我只爱你。”‘苏诀’摇了摇头道。

　　“所以这里是你最不像他的地方，他不会抛弃那些红颜的。”

　　“那些红颜对于苏诀来说意义非凡，如果真的为了我抛弃那些红颜，他也不过是一个无情无义，玩腻就丢的人渣罢了。”

　　“但他不是，他有情有义，还多情好色，这是最让我恨的地方，也是最让我爱的地方，难以置信，我该怎么面对陛下。”

　　上官婉儿自顾自的说道，根本就没有看‘苏诀’。

　　这几句话让‘苏诀’愣在了原地，上官婉儿轻叹一声：“你不是他，我心里的苏诀只有那个花心大萝卜，你只有其形，没有其意，还是散了吧！”

　　“娘子……”

　　‘苏诀’神色一滞欲要说些什么。

　　“散了吧。”

　　上官婉儿玉手一挥，‘苏诀’瞬间化为烟雾瞬间消失。

　　而这房间也随之消失，她又重新回到了虚无混沌的空间中。

　　【恭喜你试炼者，通过了第二关！】

　　“这个花心大萝卜，什么时候钻进本官内心的？”

　　上官婉儿忽略掉了这道法则之音，脸色绯红的想着。

　　可能就连她自己都没注意，在想到那花心大萝卜的身影时，神色波光明灭。


----------------------------------------

