# 第507章 苏诀VS苏诀！

道场上。

　　苏诀看到上官婉儿比金灵儿还要早出现，这在他的意料之中：“婉儿姐果然迅速，以婉儿姐道心，恐怕没有心魔吧？”

　　“没有心魔？”

　　上官婉儿看到苏诀安熟悉的浅笑，想到自己心魔那羞耻的一幕幕，不由得再次羞红了脸颊。

　　“对啊，婉儿姐道心坚定，估计没有。”苏诀笑了笑。

　　“确，确实没有。”

　　上官婉儿神色有些不自然。

　　苏诀不置可否。

　　“你呢？你怎么出来这么快。”上官婉儿转移话题道。

　　“我没有心魔。”苏诀微微一笑。

　　“你没有心魔？”

　　上官婉儿 有些诧异，不过苏诀的确不像骗人的样子，但这有点意外的，众女环绕，他能没有什么烦心事？

　　“没错。”苏诀颔首。

　　“怪哉。”上官婉儿摇了摇头。

　　苏诀说道：“可能只因我不忘初心吧？”

　　“不忘初心？你的初心是什么？”上官婉儿好奇的问道。

　　“我的初心是突破合道，这么多年来，一直都没有变过。”苏诀一本正经道。

　　上官婉儿颇为意外：“突破合道？以你的天赋和突破速度，初心居然如此渺小？”

　　“也不算渺小吧，要说下一个目标那就是渡劫了。”苏诀正色道。

　　“渡劫？”

　　上官婉儿更是不能理解，她感觉苏诀说突破大帝还算是合理一些，甚至大帝都不是苏诀的终点，可却是合道和渡劫。

　　不知道这两个境界对于苏诀来说有什么更深一层的含义。

　　“没错。”

　　苏诀看了一眼金灵儿消失的那个地方：“就差她了。”

　　“看来她有心魔啊。”上官婉儿也看向了金灵儿消失的那边。

　　苏诀理解道：“正常，身负金乌一族所有的期盼和厚望，绝对是有心魔的，只是希望她能度过去吧！”

　　“嘶！”

　　话还没说完，只感觉一只小手抚摸上了腰间，给他来了一个一百八十度循环。

　　“干什么？”苏诀吃痛的看向上官婉儿。

　　上官婉儿抱着胸嗔道：“不许再关心她了！”

　　“我这也没关心啊，只是你再问，我给你分析一下。”苏诀神色精彩。

　　“那也不行！”上官婉儿哼了一声。

　　苏诀若有所思的看向上官婉儿：“婉儿姐你怎么突然这么霸道了，难不成是真吃醋了？”

　　“那你别管，吃醋不吃醋不重要，本官这是为陛下看着你！”上

　　官婉儿脸上一抹嫣红一闪而逝。

　　她才不会告诉苏诀，是自己知道了自己的心迹之后，看到苏诀关心金灵儿而感到不爽呢。

　　若是说出来了，她这女帝之下第一人的面子往哪里搁？

　　“真的？”苏诀眯着眼睛。

　　上官婉儿连连点头：“当然是真的！”

　　苏诀耸耸肩。

　　时间逐渐流逝，过去了一炷香的时间后，金灵儿走了出来。

　　她的神色坚定了许多，双眸之中比之之前更加清澈坚毅，看来是从心魔中走了出来。

　　【恭喜三位试炼者，共同通过第二关试炼！】

　　“苏诀！”

　　金灵儿看到了苏诀先是一喜，随后看向上官婉儿拱了拱手：“前辈。”

　　“不错。”上官婉儿笑了笑。

　　金灵儿挠了挠头：“承蒙前辈给这个机会！”

　　“不客气，这是你应得的。”

　　上官婉儿摇了摇头。

　　金灵儿回以一笑。

　　“可以啊，没想到这么快。”苏诀都做好了等半天的准备了，没想到过了一炷香的时间就出来了。

　　“当然了，我可是金乌公主！”

　　金灵儿得意一笑。

　　想到自己遇到的心魔，一就是族里的压力，以及失败后的绝望，她迎难而上，破后而立。

　　二就是苏诀摘她面纱的画面不断重复，最后苏诀居然要抛弃道侣娶她！

　　这让她顿时醒悟了过来，这个坏胚这么坏，肯定不能舍弃以前的佳人们的，瞬间就知道了这是心魔历练。

　　很快，如通过第一关一样。

　　三人的面前，齐齐出现了三个宝贝。

　　一把是神级品阶的长剑，洁白如雪，散发着腾腾肃杀之气，这把剑绝对沾染过很多强大生灵的鲜血！

　　对于巾帼不让须眉的上官婉儿来说，极为合适，也正好落在了上官婉儿的面前，她对这把长剑爱不释手。

　　另外是一双绚丽优雅的护臂，这护臂看起来晶莹剔透，还分别雕刻着真凤，栩栩如生的精美图案。

　　上方还在萦绕着道韵与灵力，是真凤双臂，同样是神级物品，落在了金灵儿的面前，是她的战利品。

　　而苏诀这次则是一个功法，这本功法定睛一看，居然是双修功法，名为阴阳共生诀。

　　这本阴阳共生诀听名字就很吊，虽然不知道为什么古武帝会有这等功法，但苏诀认为这一趟来的值得了！

　　双修功法都是没有等级限制的，双修功法无论是上限和下限都取决于双修的两人实力。

　　苏诀注意到其他两人即将注视过来的目光，老脸一红，连忙将这本双修功法收入怀中。

　　说不要那是假的，正好双修功法可以提升他与几女的实力差距缩小速度，只是这功法的确有些羞耻。

　　“真小气，看看名字还不行？”

　　金灵儿看到苏诀这么干脆利落的动作，撇了撇嘴。

　　“就是，是什么类型说来听听。”

　　上官婉儿白了苏诀一眼。

　　“听什么，想要你们自己争夺去。”苏诀哼了哼，才不会说呢。

　　“小气！”金灵儿吐了吐舌头。

　　【第三关试炼开启！】

　　声音响起，没有给三人任何喘息的时间，三道光柱又一次出现。

　　没有任何犹豫，三人很默契的对视了一眼，这一次共同踏入了光柱之中。

　　当苏诀画面一转。

　　这一次，苏诀来到了一处角斗场！

　　角斗场庞大无比，上方是满天星辰。

　　而这次的对手。

　　苏诀看着对方逐渐踏出来的身影，瞳孔顿时一缩。

　　只见，苏诀的面前，出现了另一位苏诀，两人无论是样貌还是衣服亦或者是神态都一模一样！

　　但气息不同，苏诀体内的气息磅礴如海，气血如龙，生机勃勃，假苏诀气息宛若死人一般，是能量体，没有任何生机可言！

　　苏诀笑了：“自己打自己，也就是说突破自己，有意思。”


----------------------------------------

