# 第508章 一剑漫星辰

那边的‘苏诀’也不语，就站在原地直勾勾的望着苏诀。

　　“打吗？”

　　苏诀双手抱胸，他有着年轻一代无敌的信念，无论是面对谁，都不会畏惧退缩。

　　“不打。”

　　‘苏诀’缓缓的走了过来，也不知道要做什么，周身没有任何能量波动，确实不像是要动手的意思。

　　苏诀就静静的看着这个假扮自己的能量体。

　　“坐，我们下一盘棋。”

　　假苏诀直接盘坐在了苏诀面前十米的地方。

　　苏诀居然笑了，干脆的席地而坐：“果然是复制体，居然知道我前世爱下棋。”

　　“打打杀杀的多没意思？下一盘棋，我赢了你退出试炼，你赢了就通过试炼，如何？”

　　假苏诀耸了耸肩，似笑非笑的看着真苏诀。

　　“打打杀杀的确没有意思，听你的也无妨。”

　　苏诀微微颔首，认可的回道。

　　“我先出？”

　　假苏诀问道。

　　苏诀看了看两人空空如也的面前：“这里没有棋。”

　　“你我不就是棋吗？”

　　假苏诀微微一笑，随后身后猛然一震！

　　空间破碎，一位无比伟岸的身影，身披神环，从虚空中踏了出来！

　　站在假苏诀的身后，神环涌动，气血如龙，惹的道场一片震动，法则与之共鸣！

　　“好。”

　　苏诀也笑了，身后同样走出了一位遮天蔽日的巨人。

　　不过与对方的神环巨人不同，对方的神环巨人眼中空洞无神，宛若黑洞般。

　　而苏诀的这巨人，两眼中蕴含耀眼的日月！

　　身后旋转的神环内还有星辰倒卷在其中，璀璨明亮，奥妙玄幻！

　　“三招定胜负，客随主便，我先出招！”

　　假苏诀眼神一凌，身后神环巨人猛然挥出一拳，这一拳气吞山河，灵力狂涌，除了那磅礴似海的拳意，这方天地看不清其他。

　　苏诀面不改色，风轻云淡道：“那我就接一招！”

　　日月巨人眼中爆发出了无比炽热的光芒，宛若黑暗中的两轮骄阳，刺眼无比，同样一拳轰出！

　　两拳相撞，爆发出来的余波席卷天地，激荡四方！

　　假苏诀的神环巨人，居然后退了一步，。

　　而真苏诀的身后的日月巨人，仍然巍峨矗立，一动不动的保持着出拳的姿势。

　　巨人脚底下的两个苏诀，衣袍翻飞，墨发狂舞，一模一样的冠玉脸庞俊若天仙！

　　假苏诀眼神明显一缩，好似受到了巨大的消耗一般，能量体的身体都黯淡了几分！

　　“三招定胜负，这一招，你败了。”苏诀轻笑道。

　　假苏诀调整一下气息，仍然面不改色，缓缓道：“不急，还有两招。”

　　“那好，这一招，由我来先出，你可要接好了啊！”

　　苏诀将身后的日月巨人解散，化为星光消失天地。

　　璀璨的剑芒，在日月巨人消散的瞬间，在身后霎时绽放开来！

　　伴随着而出的盎然剑气，宛若山崩海哮，汹涌如浪潮般狂涌而出！

　　密密麻麻的剑气，数不胜数的漂浮在苏诀的身后。

　　随后汇聚成了一把遮天蔽日的巨剑，在他的身后悬立！

　　“雕虫小技。”

　　假苏诀不屑一笑，但眼里却闪过一抹凝重。

　　身后天穹上，同样明亮的剑芒迸发开来，剑意疯狂的冲刷着两人四周道场的铜墙铁壁，大道轰鸣，大地疯狂抖动。

　　一轮由剑气组成的明月，照耀了这昏暗的道场！

　　撕裂了天穹上的星辰，如同明月坠落般，从上方径直而下！

　　这剑气形成的明月皎洁透彻，其中的剑意却锋利无比！

　　仿佛无形之间就能刺伤人的魂魄，令人难以直视！

　　遮天蔽日的巨剑与剑气明月相撞，摧枯拉朽的剑意，宛若疯魔的狂蛇一般，向四面八方倾泻撕咬而去！

　　仅仅僵持了片刻不到，遮天蔽日的巨剑，直接将这轮明月给撕碎堙灭！

　　而坐在苏诀面前的假苏诀，眼里闪过骇然，整个人顿时忽闪了一下，就像是代码错误了一般，神色极为难看。

　　“两招已败三招，你只有其形没有其意，根本不知道手中的剑代表什么。”

　　苏诀失望的看向这个假苏诀，本以为会给自己造成烦恼，结果却是不堪一击。

　　“你说代表什么？”假苏诀咬着牙问道。

　　苏诀淡淡道：“代表着守护，以手中剑，守护身边之人，这才是我的剑之意境，你的剑里没有感情，就像是没有内涵的诗句，徒有其表罢了。”

　　“哼，最后一招才会定胜负，你不要嚣张太早！”

　　假苏诀啐了一口，看到苏诀这淡漠的模样，以及眼中的轻蔑，怒不可遏。

　　“我永远都不会暴怒，更不会喜怒于形色，你已经不是了，或者说你只是工具而已。”

　　苏诀自顾自的说着，平静的注视着面前的假苏诀。

　　“少废话，最后一招！”

　　假苏诀双手一招，身后浮现出了一朵巨大的白色莲花，其中燃烧着雪白色的火焰，如梦如幻的美艳，却充满了危险。

　　当这朵白色莲花出现的一瞬间，天地间的温度，陡然上升了数百度。

　　苏诀摇了摇头，手中浮现出诛天剑，雪白的长剑悬浮在他的身前。

　　刹那间，周围所有，都犹如被放慢了一样。

　　无形的剑意，充斥在道场内。

　　就连陡然升起的高温，都被这冰冷的剑意降到了零点的温度！

　　法则悲鸣，空间凝滞。

　　灿烂的剑意璀璨明亮，弥漫天地，形成了一片剑芒熠熠的剑海，在苏诀的头顶汇聚！

　　抬头望去，剑海宛若银河繁星般灿然如画，深邃奥妙，引人失神！

　　“一剑，漫星辰！”

　　苏诀薄唇轻启，只听一声震耳欲聋，响彻云霄的巨响响起。

　　上方浓郁剑气而汇聚成的剑意之海，陡然落下，仿佛就像是天穹塌了上方的星辰之海倾泻而下！

　　白色的天火莲花，在星辰之海下，瞬间被蒸发殆尽，宛若从来都没有出现过一般。

　　“你……”

　　而面前的假苏诀面露惊愕之色，看向苏诀，话都没说完，就变成了点点能量粉末，消失在了天地。

　　“不愧是神级剑诀。”

　　苏诀拍了拍衣服，站起身来，带着笑意，满意点了点头。

　　【恭喜你试炼者，通过第三关！】


----------------------------------------

