# 第510章 穷无极！

金灵儿话音刚落下，几人的面前，骤然一道光柱冲天而起，这一次只有一道光柱，而且这道光柱无比宽厚，其中蕴含的道韵之力强大无比。

　　【最后的试炼开启，有吾之血脉才可踏入！】

　　法则之音响起，上官婉儿与金灵儿对视了一眼：“照顾好苏诀，本官去去就回。”

　　“放心好了前辈，祝您旗开得胜，获得传承！”

　　金灵儿拱了拱手，很是恭敬的说道。

　　“也许本官可以借助这次机会突破大帝，如果苏诀有意外……金乌一族……”

　　上官婉儿话没有说完，给了金灵儿一个眼神便走了进去。

　　“前辈请放心！”

　　金灵儿被这一道眼神吓得浑身出了冷汗，以她的境界面对现如今的上官婉儿还是太吃力了。

　　就算是一道眼神都险些承受不住。

　　她能够感受到上官婉儿的狠意与坚决，若是苏诀出了事，恐怕金乌一族都要覆灭！

　　……

　　外界。

　　“希望灵儿可以获得一些福泽，哪怕是一些都好！”

　　金道希冀看着紧闭的石门，希冀的想着，不期盼自己的女儿可以获得多么大的传承，只希望能够沾上一些光。

　　毕竟那是古武帝，就算是微末细枝，都足以让正常人雄踞一方了！

　　“老家伙，传承终于开了！”

　　一道冷笑阴沉的声音响起，金道一愣，随后他立马回头向后看去，只见几道强大的气息降临于此！

　　“大胆！”

　　“敢如此对族长不敬，围起来！”

　　一旁的金乌一族战士手持统一的战矛，直接将这几道人影团团围住。

　　“呦呵，比人多？”

　　为首是一位灰衣男子，脸上带着戏谑的笑容，身后还跟着几位气势汹汹的族人。

　　“穷无极？”

　　金道看到这为首的面容，神色陡然冷了下来。

　　此人是穷奇一族的大长老。

　　穷无极，渡劫巅峰！

　　“金族长，这传承老夫我可是好等啊！”

　　穷无极透过金道，看向了身后的石门，那里正在散发着一股独特的道韵之力，即使是道法隔绝还能够溢出来。

　　由此可见其中的能量将有多么的浓郁，好处将会是如何的丰富！

　　他早就听闻金乌一族守着传承，只不过没办法打开，只能等待有缘人，他买通了金乌一族的战士，在暗中觊觎蛰伏了不知道多少年。

　　今日，终于等待到了这一次机会，他兴奋无比啊！

　　“你怎么知道？”

　　金道心中暗道不好，他们被人出卖了！

　　“当然是你的族人了！”

　　穷无极得意的大笑了起来。

　　“是谁！”

　　金道面色铁青，传承一事乃是金乌一族的秘密，镇守在这里的士兵都知道有多么重要，他早就下了死令，没想到还是传了出去。

　　“族长大人，是我！”

　　穷无极的身后，一道人影走了出来，正是当时离开的那道身影，此人为青年，名为金运，是除了金灵儿以下，金乌一族最厉害的年轻一代。

　　本身金乌一族的繁育能力就极差，一年诞生一个后代都是幸运女神亲临。

　　很多时候都是三五年不会诞生一个后代，这也证明了为什么金乌一族的人数不到千人，只有七八百人。

　　如今年轻一代人数就少之又少，一个是金灵儿一个是金运。

　　两人都是金乌一族未来的中流砥柱，金灵儿的天赋在金运之上，但金运也没有差金灵儿太多。

　　“金运是你，你为何如此！”金道大吃一惊。

　　“为何如此？族长大人，跟着你是没有未来的！”

　　金运冷笑，丝毫没有感受到愧疚。

　　“听到了吗，金族长，你们金乌一族苟延残喘，能够给后代什么呢？我穷奇一族有的是神级兽法，未来一片光明！”

　　穷无极讥讽道。

　　金道无视穷无极，恨铁不成钢的看向青年：“金运，你糊涂啊！这穷奇一族睚眦必报，各个都是穷凶极恶之人，你以为他们许诺你了好处，就会履行吗？”

　　“我相信！就算不给，也比跟在你这个老不死的身边强！我的天赋不比你的女儿弱吧？这进石门争夺传承的机会居然只给她，我呢？”金运怒道。

　　“我们金乌一族本就是奉命守护古武帝的传承，是他才让我们金乌一族得以延续下来，我们这是在报恩！”

　　“争取一个机会已然不易，你实力与天赋皆是不如灵儿，我如何给你？”

　　金道摇了摇头，长叹道。

　　这金运已经被仇恨和嫉妒蒙蔽了双眼，多说无益。

　　“闭嘴！老家伙，若是你从小就重视我，我岂会不如你的女儿？”金运勃然大怒。

　　“好了，不要对你的以前族长这般不敬，有辱斯文。”

　　穷无极摆了摆手，语气中满是嘲弄。

　　“是，无极大长老！”

　　金运瞪了一眼金道，对着穷无极恭敬的拱了拱手。

　　“噗！”

　　一口鲜血突然吐出，金运的眼神猛然一缩，

　　剧烈的疼痛席卷全身，一股凉意从心口袭来，他颤抖着瞳，低下头看了看那只贯穿了他胸膛的大手。

　　难以置信的看着面前突然出手的穷无极，张了张嘴，却说不出来一句。

　　穷无极咧嘴一笑：“对自家的族长都这样，穷凶恶极，留你不得啊，你的那些酬劳，本长老还是收回来吧。”

　　“卑鄙……”

　　金运目眦欲裂的看着穷无极，用最后的生命说完这两个字后，最后脑袋一垂，死在了穷无极的手中。

　　“可怜！”

　　金道看在眼里，可并无同情之意，穷奇一族就是如此，无恶不作，残忍无情，与之为谋就是与虎为谋，死都不知道怎么死的。

　　“金族长，感谢本长老吧，帮你除去了一个忧患。”

　　穷无极露出了一口洁白的大牙，笑的很是灿烂。

　　“拿下他！”

　　金道完全无视这个小人，大手一挥，四周金乌一族的战士直接将穷无极牢牢围住，水泄不通！

　　“金族长这么激动干什么，你也知道老夫心性缜密，又怎会带着几个人深入金乌一族的腹地呢？瘦死的骆驼比马大。”

　　穷无极笑意盈盈的拍了拍手。

　　金道神色立马凝重了下来，在他的感知中，四周出现了一道接一道的强大气息！

　　足足有数百之人！

　　而镇守在这里的金乌一族战士不过几十人。

　　完全没办法与之比拟！


----------------------------------------

