# 第512章 那一道如雪的白衣

“住手！”

　　穷无极笑了起来，看向金灵儿的目光中满是贪婪，立马命令穷奇的战士们停下了手。

　　她进入了石门，看着气息蓬勃强盛的样子，绝对有所收获，若是杀了金道，逼得金灵儿玉石俱焚就不好了。

　　而金道也趁着穷无极停手的片刻，震飞了周围围攻他的穷奇一族战士。

　　立马飞到了石门旁，他看向金灵儿，喘着粗气，忍着身体各处传来的剧痛，气道：“你怎么出来了！”

　　金灵儿眼眶发红，扫视着那些死干净了金乌一族战士们的尸体，看向金道：“我从里面感受到外面正在战斗就出来了，果然出了事，是谁说出了这里，害死了大家？！”

　　“是谁不重要，赶紧进去！”

　　金道急切道，突然怒火攻心，喷出了一口鲜血，整个人的面色苍白无比，气息摇摇欲坠。

　　“父亲！”

　　金灵儿连忙搀扶住了金道，她对着穷无极怒目而视，大吼道：“你会付出代价的，我保证！”

　　“小丫头，实力不强，说大话的能力还挺强，你让本长老付出代价，你在痴人说梦吗？哈哈哈！”

　　穷无极无情的嘲笑着金灵儿，在他眼里两人不过是砧板上的待宰鱼肉罢了！

　　“你和你父亲在我眼里，与蝼蚁没有任何区别。”

　　穷无极声音中夹杂着不屑与轻蔑。

　　“我与你拼了！”

　　金灵儿怒吼一声，本体展现，一头火红的金乌盘旋在天穹之上，浑身上燃烧着火红的神火！

　　“血脉这么纯正？”

　　穷无极眼里闪过一抹诧异，杀机毕露道：“幸亏你出来了，你若是跑了是真是祸患无穷，以你的血脉浓郁程度，突破大帝也是有望！”

　　“快进去！”

　　金道大喊道。

　　“我不，父亲，我要与你并肩作战，死也死在你的身边！”

　　金灵儿根本就没有退却之意，纵使面前站着几百个穷奇一族的战士，还有一位渡劫巅峰的大长老！

　　“糊涂！你去找苏诀还有那个女人，他们能保护你！”

　　金道强忍着虚弱的身体以及近乎掏空了的气血，强行化出了本体，盘旋在金灵儿的身边！

　　“不要！你都要死了，女儿也没有活下去的勇气了！”

　　金灵儿凤眸中蕴含着泪滴。

　　“别挣扎了，今日你们二人，都得死！”

　　穷无极冷笑了一声：“杀了他们！女的留一口气，我要搜她的魂，看看她得到了什么宝贝！”

　　“是！”

　　数百名穷奇一族的战士杀气腾腾的应道，纷纷扑向了父女二人。

　　“快回去！”

　　金道怒吼一声，翅膀震动，挡在了金灵儿的面前。

　　“我不，我要与你并肩作战！”

　　金灵儿一口炽热浓郁的神火吐出，实力较弱的穷奇战士直接被烧的嗷嗷乱叫。

　　“神火？没想到你还觉醒了神火之力！”

　　穷无极惊喜的看向金灵儿，眼中贪婪更甚，除了搜魂之外，他要夺得金灵儿体内中的神火本源，让这神火为自己所用！

　　神火可不是所有金乌一族都能觉醒的，只有特别浓郁的金乌血脉，才可以觉醒，万里挑一！

　　能够觉醒神火的，无一不是历史留名的至强巨擘！

　　即使金道是渡劫巅峰，仍然没有觉醒神火，由此可见，神火的珍贵程度有多么稀少！

　　“你们去围攻金道，这个女人交给我！”

　　穷无极立马下了命令，他怕这些傻小子们没有分寸，误杀了这个女人。

　　死就死了，趁热还能搜个魂，但现在不同了，他要那神火本源，死了神火本源也会跟着消失，所以她一定不能死！

　　“穷无极，你敢！你若是对我的女儿出手，我燃烧精血也要将你带入地狱！”

　　金道怒火冲天，直接一翅膀甩死了成片的穷奇一族战士，可也因为过度使用灵力，而又虚弱了数分，喷出了几口鲜血，就连本体形态都要保持不住了！

　　“一起上！”

　　“别怕，他要撑不住了！”

　　“杀！”

　　穷奇一族的战士们疯狂的扑杀了上来，看出了金道此时此刻的状态。

　　“你先管好自己吧！”

　　穷无极将这一幕看在眼里，神色讥讽，随后他飞向了金灵儿。

　　在这种围杀的状态下，就算是金道在暴怒在爆发出超出本身极限的实力，也没办法脱身，只能眼睁睁的看着穷无极接近自己的女儿！

　　绝望和窒息蔓延在金道的心底，被层层围攻之下，他的神识也开始黯淡了下来，一股无力感侵蚀着他的神经。

　　但他知道，自己不能放弃，还要拼杀！

　　“杀！”

　　金道怒吼一声，与这些穷奇一族的战士们缠斗在了一起！

　　虽绝望，但不后悔，以德报德，以怨报怨，这就是金乌一族！

　　“父亲！”

　　金灵儿想要去帮忙，可还未等她移动一分，一股恐怖的灵力将她笼罩。

　　在这凌驾于她数个境界的老怪物面前，金灵儿无法挪动一分！

　　“放开我！”

　　金灵儿怒极，疯狂的挣扎着，可遮天蔽日的双翅，就算在用力扑腾，也没办法脱开束缚！

　　“别挣扎了，交出你的本源神火，兴许我还可以给你留个全尸！”

　　穷无极冷笑的来看到了金灵儿的面前。

　　“做梦！就算是死，我也不会将我族神火给你这个老不死的！”金灵儿对着穷无极怒吼道。

　　穷无极笑吟吟道：“这么激动干什么，你和金道一样，情绪太不稳定，死了可就什么都没有了，活下去才是最好的，这样吧，交出神火，自废修为，留你一命。”

　　“自废修为？可能吗，今日我就算是爆体，也不会将神火给你的！”

　　金灵儿不屑一笑。

　　“这么说你是执迷不悟了 ？”穷无极浑浊的双目中充斥着阴霾。

　　“金乌一族没有懦夫，死就死了，有何惧之？！”金灵儿高傲道。

　　“好，那就先给你打个半死！在让你爹跪在你的面前，本长老一点一点的扒皮抽筋，看你还嘴硬不嘴硬！”

　　穷无极恶毒道，心神一动，天穹震动，法则共鸣，大道颤抖！

　　一道巨大的手掌，从天穹上径直拍落而下！

　　金灵儿没办法挪动身体，只能眼睁睁的看着巨掌落下，绝望的闭上双眼，等待着死亡的降临。

　　可就在这时。

　　一道熟悉的身影，在她闭眼前的一刻，出现在她的面前。

　　那是一道如雪的白衣，同时还有一道温润的声音。

　　“这么快就放弃了？”

　　。。。。。

　　PS

　　有时候看评论，一些读者真的是能给我整笑了。


----------------------------------------

