# 第515章 真龙法相

身后的金灵儿一脸惊容，苏诀的实力竟然已经到达了这个地步了！

　　本以为是势均力敌，平分秋色，这也就已经够苏诀名垂千史，前无古人后无来者了！

　　没想到还能压上这渡劫巅峰的穷无极一头，实在是太过于匪夷所思了！

　　摧枯拉朽的余波，横推数千里，周围的一切花草树木，山峰石壁，都被不讲道理的推翻磨平！

　　犹如连绵不绝的惊涛骇浪一样，不断地着周围所有人的心灵，两人战斗造成的危害，远远超过金道与穷无极的战斗。

　　毕竟，穷无极有帮手在，并未发挥出全力，与苏诀则是火力全开，不留余力，所散发出来的余威，更是令人胆战心惊，不寒而栗！

　　穷无极庞大的本体，顿时后退了数百米，遮天蔽日的双翅疯狂扑腾，在勉强稳住身形，大地被他四肢破坏的土崩瓦解支离破碎！

　　日月巨人巍然矗立，寸步未退，那双蕴含日月的双眸，绽放出了炽热的光芒。

　　没有给穷无极任何歇息的机会，一道金芒与白芒的冲击波，同时从日月巨人的日月双眸中，分别暴射而出！

　　其中蕴含的能量，好似吞噬天地，身上的龙鳞都发光闪烁，隐隐有龙吟之声咆哮，盛放着熠熠金光，震慑黄泉与碧落！

　　“吼！”

　　穷无极仰头咆哮，浑身不断溢出漆黑的黑雾，在他的正前方形成了一道巨大的掌印！

　　掌印与冲击波相撞，能量激荡四方，巨掌没挺住几息的时间，瞬间被冲击波给击溃。

　　“什么？！这不可能！”

　　穷无极猩红的双目中露出骇然和恐慌，下一秒，金芒与白芒的冲击波，瞬间轰击在它身上，如同小山般的虎躯，被爆冲出了数千米！

　　日月巨人龙行虎步，脚踩大地，头顶天穹，每走一步大地都龟裂出巨大的深坑。

　　“无不可能，今日说以尔祭我成道，绝不食言！”

　　头顶上的苏诀神色冷峻，身穿黑金色的璀璨战甲，宛若沙场无敌将军一样，墨发随风而荡，俊美无双的面容裸露而出，充满了意气！

　　“来人！”

　　穷无极血盆大口之中溢出鲜血，惊恐的看向日月巨人！

　　内心惊呼，这人族的年轻人到底是什么来历，这等法相与秘法，已经足以让他越两个大境界而战了！

　　正在合力围攻金道与金灵儿的穷奇一族战士们，听到穷无极的呼救，瞬间抽身，来到了穷无极的面前。

　　数百名穷奇战士面面相觑，对视了一眼，纷纷幻化出了本体，虽然没有穷无极的那般骇然巨大，但也是一方巨物，密密麻麻的屹立在穷无极的面前！

　　金道与金灵儿同时仰头长鸣，飞到了苏诀的身边，燃烧着熊熊烈火的周身，宛若两轮初升的骄阳，在日月巨人一左一右徘徊！

　　局势，在苏诀出现的瞬间倾倒，对方数百名的穷奇气势上居然输给了仅有三人的苏诀！

　　“你到底是谁！”

　　穷无极怒吼的问道，这已经问了不下数遍了。

　　此等天之骄子，到底是何方神圣，以如此的实力还拥有这般战甲，法天象地，恐怖的秘法，一切的一切都代表苏诀不简单！

　　“吾名苏诀，来自剑宗，后土时代的持剑者！”

　　苏诀声音如煌煌天威，响彻天地，震慑每一个人的心灵！

　　金灵儿与金道对视了一眼，皆是看到了对方眼中的惊愕，原来苏诀真的是时代的执剑者！

　　穷无极不明白执剑者但两人明白，金乌一族本就是随着武祖战斗到最后的种族，武祖正是起源时代的持剑者！

　　如今苏诀前来获得古武帝传承，与武祖有密不可分的关系！

　　外加上，苏诀以这等实力，依靠法天象地，秘法，战甲等等，硬撼穷无极！

　　他们就知道苏诀的天赋旷铄古今，就连那个年代的武祖，都未能到达这个层次，苏诀是执剑者，好似除了他也没有其他人了！

　　金灵儿想到苏诀摘了自己的面纱，还不顾危险保护自己与金乌一族，不由得一阵羞涩与欣喜，一股难以言喻的情绪弥漫她的心间。

　　看向苏诀的丹凤眼之中，都带着她未曾察觉的波动与涟漪。

　　“什么狗屁持剑者！”

　　穷无极不屑的啐了一口：“若不是秘法，本长老杀你如宰猪狗！”

　　“若我到达尔的层次，一指就可以碾死你！”

　　苏诀冷笑一声。

　　“杀！”

　　穷无极看到身旁数百名穷奇战士，信心大增，他就不信苏诀的秘法能持续这么长时间，待到秘法消散，就是屠戮金乌一族的时刻！

　　“杀！”

　　穷奇战士们纷纷咆哮出声，带着浓浓的杀意。

　　苏诀神色一冷，心神一动，黑色的火焰倏忽间在天地熊熊燃烧了起来！

　　所有人的视线中，都弥漫着魔气，被阻挡了视线！

　　一盘巨大的黑色莲座，出现在日月巨人的身旁，令人心悸的死亡气息，辐射四面八方，充满了阴冷与死寂！

　　魔气散去，一具三头六臂的六道魔祖出现，六只手臂捂住形态各异的武器，张牙舞爪，三颗巨大的头颅，宛若魔神降世一般，扫试着四周所有穷奇，好似要将它们吞食！

　　苏诀跳下了日月巨人，浮现在四个庞然巨物的中心，黑金色战甲肃穆威武，手持莹白如雪的诛天剑。

　　“灵儿，金族长，我速战速决，我的秘法持续不了多长时间，你们且战且退，等待婉儿姐出关，在杀他们个干净！”

　　他意念波动，给两个法天象地注入了自主战斗的神识，同时给周围两人的神识传音。

　　金灵儿与金道微微点头，苏诀已然成为了两人的主心骨，同时回道：“好，听你的！”

　　“就拿你们试一试，我第三关试炼获得的传承！”

　　苏诀冷笑一声，身后垂天之翼扑腾而出，璀璨绚丽的晶体，弥漫着繁琐的文言古文。

　　“真龙法相！”

　　苏诀咆哮一声，这便是他在第三关试炼后得到的传承。

　　这功法与他无比契合，在得到的一瞬间，就如同沉浸此功法多年大师一样，仅是大致的扫了一眼，清楚了一些技巧，便可收放自如！

　　就连苏诀自己都心惊，这与他悟性无关，在妖孽也不可能瞬间领悟，宛若就是给他准备的一样！


----------------------------------------

