# 第520章 仙之巅，傲视间，有我苏诀便有天

“吞云，狐问天！”

　　穷擎天的脸色很难看，两人也都算是东域的老牌强者了，进入大帝也有数百年时间，如今本来对自己十分有利的局势，立马反转了过来。

　　他倒不是怕了，而是当得到的利益不如自己损失时，其他三个老奸巨猾，不肯吃亏的老家伙，是不会帮助他的。

　　到时候麒有道几人倘若退出，他便是孤立无援，穷奇一族危啊！

　　“正好，昔日的仇怨，就在今日一禀报了吧！”

　　吞云冷冷的看向麒有道和雀青儿， 那日觊觎吞天蟒一族的领地，与大长老里应外合的就是这两个畜生！

　　那时因为族内动荡不安，吞云一直都在忙着处理大长老一脉的残党，蛀虫若是除不干净，后患无穷！

　　为了稳住族里的根本，吞云没有时间找麒麟一族与朱雀一族算账。

　　今日算是被他逮到了这个机会！

　　“两位族长，你们可要想好，他是人族，你们真的要为了人族，与同胞相残吗？”

　　混苍天讥笑道。

　　狐问天冷笑：“同胞？你们四族平日里对待弱小，烧杀抢掠，无恶不作，还有资格谈同胞？”

　　“在本座眼里，你们都不如苏诀一根汗毛，不要把本座与你们这些败类混淆一谈，要战便战！”

　　“新仇旧账的清算，就在今日！”吞云寸步不让。

　　“没想到，本座居然还能看到妖族与人族联手，上次发生这样的事情，还是起源时代，烛龙与武祖联手吧？”

　　麒有道抚掌而笑，仿佛事不关己一样，与自己没有任何关系。

　　“非我族类其心必异，妖族与妖族霍乱只能叫做内斗，可是你们与人族联手，那就是背叛了东域背叛了妖族！”

　　雀青儿直接给吞云和狐问天扣上了一顶大帽子。

　　此话一出，围观妖兽们，看向吞云与狐问天神色都变换了很多，雀青儿说的没错。

　　妖族与妖族有纷争很正常，可这终究是在家里打闹，起源时代之后，人族与妖族便世代不和，见面非死即伤，从未有过联手的先例。

　　如今更是四位大帝共同联手，影响力可不是小打小闹，能证明和代表很多东西。

　　别的不说，一些凶兽和神兽的后裔，日后在面对吞天蟒和狐族时，都会小心翼翼，因为和人族有染，人族各个都是勾心斗角，尔虞我诈之辈！

　　“那又如何？把你们灭了，不就没人知道了？”

　　狐问天满不在乎的摊了摊手。

　　“狂妄！”穷擎天怒喝。

　　“平日里狐族不需要其他人的帮助，日后也不需要，我狐问天做事从来不考虑后果，你们这帮宵小，也有资格在本座面前妄谈是非？！”

　　狐问天神色平静，声音在每个人的耳畔响起，不管是穷擎天四人还是暗中窥探这里的妖兽们，都被狐问天这气魄震惊了一刹。

　　老祖曾说过，苏诀会带领狐族屹立于浩土之巅，他只需跟稳苏诀的脚步就好！

　　起初狐问天疑惑，质疑，一个屁大点的小孩子，能决定狐族的命运吗？

　　可随着时间推移，苏诀实力增长，身后的势力不断累积，天赋逐渐展现，直到整个浩土都弥漫着第一天骄的名讳，他才知道。

　　苏诀的确有那个能力，他的崛起已经势不可挡。

　　“投资人族，你会后悔的！”

　　混苍天哼了一声。

　　“后悔也轮不到你这个老东西来说！”狐问天狠狠的瞪了混苍天一眼。

　　吞云哈哈大笑：“狐兄恩怨分明，明辨是非，果然爽快，是真诚之人！”

　　“也是本座最为欣赏的人，狐兄不要担心，吞天蟒一族当与狐族世世代代为合！”

　　“有了吞兄这句话就足够了。”狐问天笑了笑。

　　麒有道眼里闪过一抹阴霾，神色却温和的笑道：“各位都听到了吧，吞天蟒一族，九尾天狐一族，两个东域大族的族长，与人族联手，与虎谋皮，这两族日后在东域，不得不提防啊！”

　　“麒族长说得对，这两族都能与人族联手，没准日后就会背刺各位！朱雀一族也好心提醒各位，要小心他们哦~”

　　雀青儿掩嘴嘲笑，唯恐天下不乱。

　　“不过各位不必担心，混沌一族当与大家一个阵线，我们都是妖族，平日里的恩怨完全可以放一放，在面对人族这等仇敌，我们愿意与你们一起进退！”

　　混苍天老好人一样道。

　　“共进退？好啊，我给你们这个机会！”

　　苏诀眼中爆发出无比炽热的目光，扫视着面前四位妖族大帝：“终有一日，剑宗的铁蹄会踏破东域的山峦，希望你们到时候会一起洗干净脖子，等我来杀！”

　　穷擎天冷目相视：“鼠辈不过是刚见识到这方天地的广阔，便自以为是，鱼跃龙门，尔岂知人外有人，天外有天？！”

　　“杀我？哈哈哈，我麒有道混迹东域数千年，想要杀我之人数不胜数，可如今他们都死了！”

　　麒有道仿佛听到了笑话一样，笑声中充满了嘲弄，看向苏诀的目光中，冷的可怕，包含杀意！

　　混苍天冷笑道：“少年，有傲骨是好事，可自信过头了，那就是自负了，会害了你的！”

　　雀青儿没有说话，不过那绝美的脸上，带着不屑的笑容，苏诀再怎么样，也不过是一个有点天赋的天骄罢了。

　　这样的天骄古往今来，数不胜数，可当他真正见识到这方天地的广阔时，才知道说过的一些话，是那么的可笑和可悲。

　　“人外有人？天外有天？”

　　苏诀闻言却笑了，他的周身爆发出了难以言喻的气质，犹如已经无敌于世间：“仙之巅，傲世间，有我苏诀便有天！”

　　“这个时代，吾之未来当如骄阳，凌驾一切，笼罩万物，与天共寿同日月争辉！”

　　“到时候，我会让你们，尽灭于此！”

　　苏诀黑白分明的眸子很冷，杀意弥漫。

　　当围观窥探这里的凶兽与神兽，听到苏诀这句话时，都被苏诀的勇敢和野望给惊愕到了。

　　“嘶~”

　　“这个人族少年，到底是何方神圣？”


----------------------------------------

