# 第521章 摇人？谁不会！

“此等天赋与心性，日后不会真成大器吧！”

　　“把你的吧去掉！”

　　“东域难不成要末日了吗？”

　　妖兽们纷纷倒吸冷气，心惊胆战，瞠目结舌！

　　要知道，这里可是东域的土地，这一番话，无异于是在向东域的土地宣战！

　　一些有血性的妖族在听到这些话忍不住的愤怒，这是人族与妖族的问题！

　　相当于苏诀当着他们的面说要把他们的家拆了！

　　“哈哈哈哈！好小子，够狂！”

　　吞云看到苏诀意气风发，骨子里散发出来的自信，无敌于一切的姿态，好似看到了年轻时的自己。

　　那时的自己也是天不怕地不怕，敢与天穹作对，也敢与死神抗衡！

　　如今当上了族长，重担倾辄而来，早已磨灭了他心中的傲气。

　　过了这么多年，他心中已经快要熄灭的火焰，因为苏诀又逐渐复苏了起来！

　　“本座果然没看错你！”

　　狐问天重重的拍了拍苏诀的肩膀，就像他所说，他从不在乎妖族，狐族以前不需要其他人帮助，日后也不需要，他不赌现在，他就和苏诀赌未来！

　　“吞伯父，狐伯父，今日过后，我当与整个东域为敌。”

　　“九尾天狐和吞天蟒一族不同，还需在这片土地上生存，不利于跟我一样处境。”

　　“我尊重二位伯父的想法，无关于对错，也无关于我们的关系，二位是否愿意与我一同征战皆看伯父们的心意。”

　　苏诀看向吞云与狐问天。

　　他不是傻子，敢这么说的原因就是因为他有底气，身后的大帝让他无惧于东域！

　　若是对方要与他硬碰硬，或者再出现几个大帝，苏诀也不会畏惧。

　　摇人？谁不会！

　　“本座今日能来，就没想过退却，小子，你是不是有点瞧不起你伯父我了？”

　　狐问天笑意盈盈道。

　　吞云点了点头：“没错，本座从未怕过，当年也是无敌于一个纪元的人物，与这帮小人为敌怎么了？当时本座可是打遍天下无敌手！”

　　苏诀大笑：“好！既然狐伯父与吞伯父有如此雅兴，那么苏诀自当日后大恩回报！”

　　上官婉儿与冷无双对视了一眼，摇头一笑，她们貌似已经习惯了苏诀如此狂傲了。

　　跟在苏诀身边都有些日子，很了解苏诀是什么人，典型的吃软不吃硬。

　　桀骜不驯，从未惧过。

　　尤其是冷无双，太清楚苏诀的傲骨了。

　　一路走来，要说见证苏诀最多的就是冷无双。

　　苏诀的每一次进步与每一次历程，冷无双都在苏诀的身边。

　　所以苏诀的每一次变化，每一次逆天，都被冷无双看在眼里。

　　从最初的震惊到习惯在到最后的理所当然，现在无论发生在苏诀身上什么事，冷无双都已经习以为常了。

　　因为在她的潜意识中，苏诀就是如此！

　　逆天而行，天劫都能给打回去，更别提面对一些凡人走兽了。

　　若是苏诀今日怂了，那才不是苏诀。

　　能逆天改命，与天为敌，这等傲气早已深入骨髓。

　　而且最重要的是，苏诀这番话，他是有能力来证明的，而不是大话空谈，他的天赋所有人有目共睹，恐怖程度旷铄古今！

　　“没想到我和他的差距这么大！”

　　金灵儿袖袍内的粉拳紧握，一种挫败感在心底油然而生。

　　对于苏诀来说，自己就像是一个嗷嗷待哺的婴儿一样。

　　她刚认为自己是同辈之中的顶尖天骄，而苏诀就已经看向了整个浩土，格局不同，相差甚远。

　　年轻一辈早就脱离了苏诀的视线，苏诀的目标是睥睨天下，统治整个浩土！

　　吞云忽然想到了一句苏诀说过的誓言，现在看来，他从未忘记。

　　那一句这天下，分开的太久了！

　　让吞云时不时还会回想起来，感受苏诀那份无异于让乾坤颤栗，浩土颠覆的野望与信心！

　　“看来你们是必须要与东域为敌了？！”穷擎天面色铁青。

　　“你代表不了东域，他们三个也不行，还是先管好自己吧！”狐问天冷笑。

　　“既然各位不听劝说，那么便战吧！”混苍天气势全开。

　　“战就战！”

　　吞云上前一步，与混苍天的气势对撞，天穹颤抖，大道轰动，帝威弥漫开来，横推方圆数万里，摧枯拉朽！

　　“真当你们胜算在握不成！”

　　穷擎天同时上前一步，四位大帝的帝威，在天地间疯狂碰撞，散发出来的余波，让数千里之外观看的妖兽们都感受到了刺眼的疼痛。

　　一些靠得近的凶兽，还没来得及反应，就直接被四人溢出来的余威，给震成了渣滓！

　　帝者就是如此恐怖！

　　气氛也在此刻剑拔弩张了起来。

　　上官婉儿与冷无双是不可能退缩的，就算吞云和狐问天现在逃走，她们也不会退却。

　　美眸紧紧地盯着对方剩下的两位大帝，只要对方有动手的痕迹，她们就会出手。

　　战场早就在潜移默化之间被分割。

　　四位大帝对四位大帝就是一人一个，谁也不会出手打破这个平衡！

　　忽然就在这时，有一位朱雀一族的探子，靠近了雀青儿。

　　这朱雀一族的探子风尘仆仆，好似刚打探完消息回来一样。

　　雀青儿玉手一挥，一道光照笼罩于两人，这探子在雀晴儿的身边与她窃窃私语，神色焦急，不知道说了些什么。

　　当听完自家探子说完的事情后，雀青儿看向苏诀，美眸深处带着一抹惊讶，随后神色恢复了正常。

　　“且慢，本座一个女人家，可不喜欢打打杀杀，可别误伤了我这等弱女子。”

　　雀青儿娇笑了一声，余光很是隐晦的看了一眼天边。

　　就这样，雀青儿这位朱雀一族的神母，在所有人错愕诧异的目光下，这个节骨眼居然退后了一步！

　　“你！”

　　穷擎天一愣，随后面色阴沉的可怕，明眼人都知道，刚才来的朱雀一族探子绝对说了什么让雀青儿感到棘手的事情。

　　很有可能是关于对方的，然后在权衡利弊之下，选择退出。

　　“穷族长怎么了？”雀青儿笑吟吟的看向穷擎天。

　　这个婊子！

　　穷擎天拳头紧握，他很想骂雀青儿无耻，可他们四个人都是这样，心怀鬼胎。

　　若是自己现在激怒了雀青儿，这个心机婊没准一个转机就去对面。

　　到那时候局势就更加对他不利，所以穷擎天就算是在愤怒，也不能对雀青儿发脾气！

　　只能哑巴吃黄连，被背刺也不能说一个不是，简直憋屈死了！


----------------------------------------

