# 第525章 建立属于自己的道统！

“有你在身边，我心安。”

　　苏诀握住了冷无双柔弱无骨的玉手，滑嫩细腻，一刻也不想放开。

　　“我会一直在你身边，直到永远。”冷无双靠在那并不宽厚，却令她无比安心幸福的胸膛上，静静聆听那强劲有力的心跳。

　　“前段时间，天降福瑞，天道将我推到了这个时代的持剑者，这也就意味着，我有不得不面对的事情。”

　　苏诀与冷无双说着自己之前经历过的大事与以后必须要正式的清算。

　　“我是不会走的，说过一直在你身边，无论危险与幸福，我要与你患难与共。”

　　冷无双还以为苏诀是要抛弃她，紧紧地握住了苏诀的大手。

　　苏诀失笑，他并不是这个意思，不过看到佳人那眼波流转的模样，内心仍是一暖：“这么漂亮的娘子，怎舍得让你离开呢。”

　　“贫嘴。”

　　冷无双面色一红，美不胜收。

　　“我的意思是，我要创建自己的实力！”

　　“ 浩土时代的清算，本就是浩土所有生灵的职责，我只有将他们联合起来，在面对清算时，我也不算是孑然一身，把握也更大一些！”

　　“就以穷奇为根基，开宗立派，创建道统，要这四域中州都响彻我仙门的战鼓，统御整个天下，让所有人以我为帝！”

　　苏诀目光炽热无比，周身氤氲着说不清道不明的气息，整个人看起来皇威浩荡，帝气长存！

　　若真要解释，那就是在融合了真龙法相之后，所带的龙之气运！

　　冷无双微微一怔，看着怀抱自己的男人。

　　苏诀身穿金黑色的璀璨战甲，浑身气息肃穆冷然，让人难以接近，浑身弥漫着淡淡的龙威，目光炙热，宛若黑暗中的两盏长明灯一般，引人前行。

　　她好似看到了一位少年帝王，在自己面前朝气蓬勃，意气风发的雏形！

　　冷无双从不怀疑苏诀的潜力，假以时日，苏诀笃定会凌驾于所有人之上，大帝只是他的起点罢了！

　　“以你现在的实力，若是想创建实力，定然是万般艰难险阻。”

　　“毕竟历史上还从未有过人族以合道在东域开宗立派，同时，这里又是东域的土地，妖族的地盘。”

　　“那些妖族生性残忍无情，岂会容忍一个人族在东域建立根基，等到那锋芒毕露那日，这些妖兽们很有可能会群起而攻之。”

　　回过神来，冷无双心神缜密的为苏诀分析着，并轻叹道：“我不是不相信你的能力，我只是…….不想你太累。”

　　苏诀缓缓道：“有些事情，我不得不去做，冷姐姐所说的这些暗中危机，也全然在我的考虑之中。”

　　“先建立道统的最重要就是基础底盘，这件事不是我一个人可以搞定的，我需要动用我的人脉。”

　　“在彻底的完成建立前，我是不会透露出建立道统的消息的。”

　　冷无双闻言，没好气的瞥了苏诀一眼：“人脉？你的岳父们以及你女人的师尊们？”

　　“咳咳。”

　　苏诀被呛的不轻。

　　冷无双幽怨道：“其他人的人脉都是靠经验累积起来的，你可好，直接靠岳父，或者身后的师尊们。”

　　这小贼，眼高于顶，一般红颜绝色根本入不了他的眼，或许说是没有机会入他的眼。

　　从出来历练至今，所遇的皆是大教王朝等嫡系亲传，要不就是神兽凶兽种族的公主。

　　一时间，苏诀身后的势力，冷无双都认为，媲美整个浩土二分之一的后山了！

　　“冷姐姐此言差矣，我并非务实之人，这些都是巧合而已。”

　　“再说了，有资源不用那是浪费，当我日后登临绝顶，我女人们身后的势力定然也会享受吾之福泽，对于他们来说，更像是一场投资。”

　　苏诀笑着解释道。

　　冷无双白了苏诀一眼，她只是想吐槽一下而已，若是真的吃醋，她都吃不过来：”但我还觉得，太早的暴露了建立道统的意图对你不利。”

　　“确实不利，可我不能再等了，百年内，必须成道统！”

　　苏诀神色恍惚，他不禁想起了上一次在无尽海域，与苏艾薇的父亲，也就是自己岳父亚瑟的谈话。

　　距离清算，不到千年时间。

　　这千年时间沧海桑田，足以改变太多了。

　　道统的成立，才是道统的刚刚开始，一个合格的道统想要流传下去，就要有独属于这个道统的顶级功法和足够大的信仰！

　　世间一切都是对等的，得到什么就要失去什么。

　　若是吝啬，斤斤计较万般算计，是没办法成立道统的。

　　只有给予他们足够的好处和庇护，这样才能拴住那些道统内自己人的心，为道统呕心沥血，甚至是付出生命。

　　他要好好利用这几百年的时间，不然等待清算到来，没有合适的准备和应付，对于浩土将会生灵涂炭，浩劫颠覆。

　　其他人苏诀不在意，可他在一起的身后的家人，他想守护的人！

　　而且具体几百年，亚瑟也无从得知，他只是能估计出个大概，所以不到千年的几百年时间观念这一块，对苏诀来说并不稳妥。

　　他必须要抓紧时间，也许两百年，也许八百年，或许一百年，谁也说不准，早点准备，没有任何的坏处。

　　“你真的要以身试险吗？”

　　冷无双低下头，眸光有些黯淡，能让这位大帝担忧伤神的整个浩土也就只有苏诀一人。

　　对于冷无双来说，浩土的生灵死活与她没有任何关系，她只关心苏诀。

　　不想让苏诀面对这等灾难，生怕苏诀遭遇不测。

　　而且苏诀实在是太年轻了，如此年轻肩膀上就要背负这么大的压力，冷无双心疼苏诀。

　　“我心中对此也有了计划，并不会是盲目自信。”苏诀笑了笑。

　　冷无双咬着朱唇：“既然你前路已定，我也就不再多言了，我相信，你会创造一条前无古人的路。”

　　“那是必然！”苏诀自信无比。

　　“看来这段时间，你要有的忙了。”冷无双抿嘴一笑，美若天仙。

　　“今天就是最后放纵一天吧！”

　　苏诀不置可否的点了点头，将冷无双拦腰抱起，整个人从帝椅上站了起来，战甲消失，一袭白衣如雪，恢复了那翩翩如玉少年的模样。

　　“坏蛋，你要干嘛？”冷无双俏脸弥漫着好看的红霞，美眸泛着涟漪，神色波光明灭。

　　“当然是要干了。”

　　苏诀嘴角微翘，直接抱着冷无双闪身离开了大殿！


----------------------------------------

