# 第529章 本座要与他赌吞天蟒的未来！

“没问题，这次来就是带你过去的，我想与吞伯父借点人手，正好就由你领队，过几日，你想在我那里待多久就待多久！”

　　苏诀捏了捏佳人的俏脸。

　　人数是一定要有的，但也要有人有资格来驾驭这些人，不然会有大乱子的。

　　现阶段，时间紧迫苏诀没时间去给叫来的人灌鸡汤。

　　所以在来之前，苏诀已经在心里，想好了自己要叫的每一族中都合适的人选。

　　吞天蟒一族由美杜莎来做主稳住，在合适不过了。

　　等待自己有时间时，实力合适时，招纳天下人才，让他们彻底的归化为自家战士！

　　“好！这件事我做主了，你想要几个长老？”美杜莎雷厉风行道，对苏诀那是一点也不吝啬。

　　苏诀微微一笑：“不急，这是大事，等会我要和吞伯父共同商量一番，现在借此空闲时间，你何不带我去族地走上一番？”

　　“好，那你和我来，我带你再走一遍族地，就你和我！”

　　美杜莎展颜一笑，美如玫瑰花般娇艳欲滴。

　　……

　　在吞天蟒族地陪了美杜莎三天时间后。

　　这日的吞天蟒族地的殿堂上。

　　苏诀与吞云相视而坐。

　　前者刚要开口，吞云伸出手：“不必多说，小诀。”

　　“你所讲所求本座心里已有了定数，那日吞天蟒一族能够在危难中挺过来，全然亏了你。”

　　“本座心里有数，若不是你，狐族也不会出手，你是本族贵客，出兵没有任何问题！”

　　“你想要多少兵力，直言就好，本座绝不推脱！”

　　听到吞音这般豪横讲究，苏诀脸上带着一抹笑意，本就对吞云的欣赏的他，更上一层楼，恭敬的拱了拱手：“吞伯父已经帮了我灭掉穷奇，按理来说就是两不相欠。”

　　“可吞伯父还念及旧情帮助我度过现在这难关，不管如何，苏诀记在心里了，日后绝对会有报答！”

　　苏诀说到这里，顿了顿，大手一挥，堆积如山的宝物，霎时出现在了两人的面前：“这是我在穷奇宝库中分出的一些仙材灵药，仙器神兵！”

　　这琳琅满目的宝贝足以让任何大帝的眼睛放光。

　　吞云不动心是不可能的，不过他摇了摇头：“小诀，你是不是瞧不起你吞伯父我？”

　　这礼物他不能收，苏诀比他需要这些东西。

　　“不是瞧不起吞伯父，这些东西吞伯父必须收着，不管是为了您这次帮助我也好，还是帮我灭族穷奇，于情于理晚辈都要献上报酬。”

　　“而且吞天蟒一族又刚经历内乱，需要资源来抚慰族内的伤疤，这些东西，吞伯父就收下吧！”

　　苏诀不卑不亢的说道，黑白分明的目光有着尊敬。

　　人敬我一尺，我敬人一丈。

　　这就是苏诀的人生信条。

　　也是苏诀来前就准备好的，空手套白狼可以，但是苏诀不愿意做，有来有往才会长久下去。

　　谁也不是冤大头，谁也没有什么必要一定要帮助谁。

　　一次两次，随着时间累积到了最后，就会因果缠身，不再是单单的物品可以偿还的了。

　　“不行，本座不收，你拿回去吧，如今穷奇一族百废待兴，本座也知道你肩膀上的重担，和你的野心，你比本座更需要这些东西来壮大自身！”

　　吞云挥了挥手。

　　苏诀笑了笑：“吞伯父那晚辈换一个说法，这些是我用来迎娶莎莎的聘礼！”

　　“聘礼？”

　　吞云哑然失笑：“本座活了这么多年，还是头一次见到这么丰富的聘礼！”

　　“莎莎跟在我身边得有个名分，今日，苏诀以这些宝贝当为聘礼，上门提亲，恳请日后，吞伯父将令鸾嫁给我！”苏诀正色道。

　　苏郎~

　　门外，在偷听这里一切的美杜莎，听到苏诀要娶她，白皙纤细的玉手捂着红唇，内心在这一刻被幸福填满。

　　感觉自己为苏诀所做的一切都是值得的，那日从东域孤身一人，无名无分去中州寻找苏诀，就证明她是一个敢爱敢恨的女人。

　　一双赤瞳瞬间弥漫出了朦胧水雾，眼角噙着晶莹剔透的幸福泪水。

　　“好！”

　　吞云重重道：“本座许你承诺，将闺女定亲于你，你若是辜负了莎莎……”

　　苏诀接过话题，郎朗道：“若是辜负了莎莎，将放弃一切，剑道崩溃，修为尽散，仙途堙灭，永世与大道无缘，与法则分道扬镳！”

　　吞云拍了拍苏诀的肩膀，两人相对视一眼，没有多说。

　　“你要多少兵！”随后吞云收起了这些仙材至宝，肃穆问道。

　　“三千！十渡劫，五十合道，二百炼虚，三百化神，六百分神，剩下元婴金丹都可！”

　　苏诀说出了自己的想法。

　　“你这小子，可真不客气！”

　　吞云嘴角一抽，苏诀这一句话直接掏空了吞天蟒一族的三分之一！

　　苏诀嘿嘿一笑：“都是自家人，吞伯父放心，这些人我会好好培养，假以时日，待我仙门壮大起来，吞天蟒一族绝对会笼罩福泽！再度一飞冲天！”

　　早在美杜莎的嘴中了解，吞天蟒大概数十万人，这点兵力，应该不算什么吧？

　　“也罢，你过得好，莎莎就过的好，七天吧，本座需要安排一下，七天后可以将这些人带走了！”

　　吞云轻叹一声，虽然肉疼，但是也知道这是投资，日后的回报肯定会比这个要丰富很多。

　　若是苏诀这个时候需要帮助他没有伸出援手，等待成长起来，他在伸出援手，那就是锦上添花，没有任何意义了。

　　“吞伯父大气！”苏诀笑容灿烂。

　　“走吧走吧，别烦本座。”

　　吞云没好气的摆了摆手。

　　“得嘞，我去陪莎莎了！”

　　苏诀看了一眼殿堂的门口，笑了笑，直接闪身离开了。

　　待到苏诀离开，硕大的殿堂内就剩下了吞云一人。

　　他目光深邃，帝者不怒自威，收起那对亲人的亲和的气息，就是一位久居高位的无情帝王：“来人！”

　　一道黑衣身影气息深不可测，闪现而出，半跪在地：“族长！”

　　“就照小诀所说的去做！再给他两千精兵，本座要与他赌吞天蟒的未来！”

　　“是！”

　　.......

　　【御天仙府】

　　【凌天仙府】

　　【诀天仙府】

　　【诛天仙府】

　　选一个。


----------------------------------------

