# 第531章 五千精兵集结，点兵！

苏诀一脸正色，看向美杜莎的母亲，沉声道：“伯母之意，苏诀已经了解，功夫不负有心人，我坚信，若干年后，再回首，我已经站在了东域之巅，浩土之最，绝对不会忘了吞天蟒一族！”

　　“你若是懂得，那便最好。”

　　妙莲心欣慰一笑。

　　苏诀颔首，吞天蟒能够为了东域，给他兵力，还给他支持，等同于与整个东域作对。

　　付出的代价，肯定是很大的，这是一场很大的赌博。

　　如果苏诀扫平东域灾祸，横推所有阻碍，以不可阻挡之势，成功的在东域这等九死一生之地，建立道统，开宗立派，吞天蟒也会一飞冲天，享受福泽，君临东域！

　　世间所有一切都是平等的，若是苏诀失败了，道统破灭，夭折在摇篮之中，所有的野心都是妄想，所有的承诺的都是空谈，吞天蟒一族也将会生灵涂炭，遭受灭顶之灾！

　　就连吞云都钦佩苏诀的勇气和魄力，一旦失败，后果不堪设想。

　　而且如今的苏诀才合道初期的实力，本就一条不可能路，变得更加扑朔迷离，偏偏这个时候吞天蟒一族能够给予苏诀帮助。

　　苏诀心里非常清楚，这是一笔很重的恩情，他必须要记在心里，在日后还给吞天蟒一族！

　　“小诀，这五千精兵，我全权交给你掌控，他们都是随本座在战场上征战过的兄弟们，不要辜负了他们！”

　　吞云拍了拍苏诀的肩膀。

　　苏诀只感觉自己肩膀上的重担，在这一刻无比沉重，承诺道：“放心伯父，我不会让这些战士们沉蒙的！”

　　“我相信你！”

　　吞云深深地看了一眼苏诀，仿佛看到了年轻时的自己。

　　那会儿的他也是这般意气风发，发誓要做到最后，可是到最后，他才知道，自己也不过是这天地间的沧海一粟罢了。

　　苏诀看向了这五千精兵，为首的正是十名渡劫。

　　这些渡劫也在打量着苏诀。

　　“是不服吗？”

　　苏诀的目光在这十位渡劫的身上扫视，他发现了一种细微的轻蔑，来自于这十个人的眼光。

　　十位渡劫不语，没否认也没承认，明摆着是顾忌吞云的眼色。

　　因为之前吞云交代过他们，对待苏诀要百般服从，不可惹事生非。

　　而这些都是吞天蟒一族的精兵，心中自然有着傲气与傲骨，想要让他们跟着一个二十多岁的毛头小子瞻前顾后，没点本事他们肯定是不服的。

　　美杜莎刚要开口说些什么，吞云大手拦在了她的面前，对着他摇了摇头。

　　这是苏诀必须经历的立威，别人帮不得，就连他也要看着。

　　只能看自己的本事了，若是搞不定，这些人肯定是不服苏诀的，就算他说也没意义。

　　反而，苏诀自己搞定了的话，就会一劳永逸，也会为苏诀卖命，心服口服。

　　苏诀笑道：“没事，大胆的说出来，伯父不会怪你们的，我也可以理解，因为我知道，我在你们的面前，只能算得上是一个毛头小子。”

　　这十位渡劫仍然不语，可神色和眼色就是在说，你说的对，我们就是不服你。

　　“各位都是沙场是经历过无数次生死搏杀的战士，当然不会服一个没有本领的毛头小子，不过不知道各位听没听受过最近穷奇一族灭族的事情？”

　　苏诀看向其中一个渡劫，这是最强的，渡劫后期：“都不语？那就你来说，这件事，你知道吗？”

　　“知道！”

　　这渡劫后期的战士果断道。

　　“在你们的听说中，是四位大帝帮助我绞杀，其中就有吞伯父，所以你们认识到我更多的不是我的本事，而是我的靠山很强大，认为我未来可期。”

　　“外加上我年纪尚幼，实力不过合道初期，你们肯定不服气，要是我，我也不服气，毕竟我怎么可能会有能力率领你们这些精锐呢？”

　　“但你们要知道，事情不能看表面。”

　　“穷奇一族不只有大帝，他们有五位长老，这些长老都是渡劫巅峰。”

　　“你们猜死在谁的手上？”

　　苏诀神色玩味，目光扫过这些所有吞天蟒一族的战士。

　　这些战士们神色动容，苏诀这么说，他们便知道了答案，只不过不敢确认，苏诀的合道初期，怎么可能会斩杀五位渡劫巅峰？

　　或者说有的战士根本就没信，只不过他们答应了吞云，不能与苏诀唱反调，就算心里有疑问也要憋着。

　　“不信？”

　　苏诀嘴角微翘，看向了妙莲心和美杜莎：“伯母，莎莎，一会儿这个场面可能有点血腥，你们要做好准备。”

　　“好！”

　　美杜莎和妙莲心对视了一眼，随后点了点头，虽然不知道苏诀要做什么，但她们也都是经历过厮杀的人，在恶心的场面也见识过，不会感到突兀。

　　随后，苏诀打了一个响指，五颗巨大的穷奇头颅，砰的一声，接连落在了苏诀的面前，出现在所有人的视线中！

　　头颅鲜血淋漓，仿佛刚死不久，过了仅仅几秒钟，空气中就漂浮着刺鼻的血腥味，令人不寒而栗！

　　顿时，整个吞天蟒一族的广场，一片哗然！

　　这些战士们就算经历了再多的生死时刻，看到这五个穷奇脑袋时，心里也悚然一惊，上面残留的气息，让他们都感受到了极大的压迫感。

　　死了都这么强，生前他们绝对不是对手！

　　“你实力最强，估计你也识货，你来说，你认不认识这些人，或者说你能不能感受到他们残留的渡劫巅峰气息？”

　　苏诀指了指这位渡劫后期的战士。

　　渡劫后期战士目光震撼无比，看向苏诀：“我认识这五个头，确实都是穷奇一族的长老，从气息上来看，是渡劫巅峰！”

　　此话一出，这些战士们立马站不住了，面面相觑，内心对苏诀的惊讶宛若惊涛骇浪。

　　“吞伯父，请你说一句吧，我怕他们不信。”

　　苏诀看向了吞云，笑道。

　　“好！”

　　吞云上前一步，郎朗道：“诸位，本座以帝之名义证明，这五位渡劫巅峰的穷奇长老，都是被苏诀斩杀，那日本座就在身边，亲眼所见！”

　　此话落下，蓦然引起轩然大波，这些战士们蚌埠住了！


----------------------------------------

