# 第532章 立威，战十渡劫！

“什么？！”

　　“他居然真的斩杀了五位渡劫巅峰？！”

　　“恐怖！太恐怖了！”

　　“原来传闻中的少年天骄是真的！”

　　“怎么会，他才是合道啊！”

　　“蠢货，若不是有这个能力，族长会让我们服从吗？”

　　“妈的还说我，你刚才不也在质疑？”

　　“是我们眼拙了！”

　　五千战士们一个个大吃一惊，对苏诀的敬佩犹如滔滔江水，连绵不绝！

　　虽然他们认为的常理，合道初期不可能有这样的造诣，但他们的族长都这么说了，自然是没错。

　　对于这些只知道战斗的战士们来说，实力和战绩便是最好的证明，不需要花里胡哨华而不实的东西！

　　“不过，我这人向来不是喜欢证明什么的人，只是为了日后让你们心服口服，才会这般如此。”

　　“我十八岁便扬名中州，二十多岁便可斩杀渡劫巅峰，年轻一辈早已不在我眼中，我的眼中是这个天穹下，浩土上的四域中州！”

　　“这也就证明，我的心中是有傲气的，因此，我理解归理解，但被轻蔑终归是我，你们的轻蔑，让我感到很不爽！”

　　苏诀指了指面前十个渡劫：“你们十个人，上前一步，我们来切磋一番！”

　　被指的十个渡劫面面相觑，还在犹豫要不要与苏诀切磋，他们不是怕了，而是觉得不太合适。

　　“没关系，切磋而已，吞伯父不会怪你们的！”

　　“你们赢了，我以后听你们的命令，你们若是输了的话，谁若是胆敢再有第二个声音，在露出今日这个眼神！”

　　苏诀身上浮现出金黑色的璀璨战甲，墨发飞扬，神色冷峻，手中诛天剑一闪而出，向天轻轻一斩！

　　一道盎然剑气爆发开来，剑芒璀璨，这方天地恍若白昼，剑意疯狂争鸣，法则撼动！

　　“定斩不饶！！”

　　充满了杀气的声音传遍整个广场，久久回荡开来。

　　吞天蟒一族的战士们失神，他们犹如看到了一位，独一无二意气风发的少年将军。

　　上一秒白衣如雪，温润如玉，儒雅随和，还在侃侃而谈的翩翩美少年。

　　下一秒却战甲深邃，神色漠然，英姿勃发，充满了睥睨天下之无敌风采！

　　这极大的反差感，给这些战士们引起了浓烈的心惊与震撼！

　　“这小子！”

　　吞云摇头一笑，他就知道，以苏诀的性格，怎么可能会不搞点特别事情出来呢。

　　“他能有如此成就，与他这个性格，脱不开关系。”妙莲心也笑了。

　　吞云赞同道：“正常，这些战士们的心中有傲气，苏诀又何尝没有呢，战斗反而是最能收拢人心的手段。”

　　“我仿佛看到了年轻时的你。”

　　妙莲心看向吞云，很是怀念那个时候的二人。

　　吞云感叹：“是啊，可惜我没有坚持下去，选择了担当和沉稳！”

　　“这是为了我和莎莎，我都知道。”

　　妙莲心浅浅一笑：“所以你这般支持苏诀，不是在支持自己，也不是在支持吞天蟒，而是在支持你少年时的自己！”

　　吞云不置可否的点了点头，最了解她的人，不过自己的女人：“我年少时没有苏诀这般成就，可我的心气与他一模一样，心高气傲，睥睨一切！”

　　“你在我的心里，是最强大的！”妙莲心温柔道。

　　吞云爽朗一笑道：“我虽然缅怀过去，可给我重来一次的机会，我也会继续走在这条路上，因为有你有莎莎有我现在的一切，我不悔！”

　　“嫁给你，是我这辈子做的最正确的事情。”

　　妙莲心内心暖洋洋的，忽然她注意到了自家女儿，对着吞云笑道：“你看，咱们女儿这眼神，像不像当时我的？”

　　此时此刻的美杜莎看向苏诀眼波流转，神色波光明灭，早已泛起了浓浓异彩和涟漪，根本没有听到妙莲心的调侃。

　　吞云深有体会的叹了一声：“女大不中留啊！”

　　“来吧，放开打！”

　　苏诀对着这十位渡劫说道。

　　“既然如此，那我等就恭敬不如从命了！”

　　这位渡劫后期的战士，也不是宵小之徒，更不会不战而怯，虽然苏诀实力很强，他敬佩，但不代表他怕了！

　　“来！”

　　苏诀对着这十位渡劫扬起了长剑，天地间的气温同自己的气息，在这个时候疯狂攀升！

　　在所有人惊讶的目光下，苏诀悄然运转了焚天之诀，从合道初期，一路来到了渡劫初期。

　　灵力席卷天地，周身爆发出了璀璨耀眼的剑芒，刺的一些战士们眼睛都睁不开。

　　万众瞩目的苏诀，整个人凌空而起，双目犹如黑暗中的两轮骄阳，盛放出了炽热的目光。

　　漆黑的战甲，充满了肃杀之气，上方蔓延着好看的金色纹路，显得苏诀器宇轩昂，无敌之姿更胜以往！

　　看到苏诀跨越了一个大境界，所有战士们惊骇欲绝，这时候他们心里才清楚。

　　这或许就是苏诀能够斩杀五位渡劫巅峰穷奇的资格！

　　“我们上！”

　　渡劫后期的战士一声令下，剩余九人犹豫了一番之后，同样了上去！

　　大战一触即发，整个吞天蟒一族变为了角斗场。

　　苏诀一人，战十位渡劫！

　　剑芒璀璨，拳意昂扬，各种强大的神通与功法，在天地交相辉映，不断发挥着每个人的能力！

　　战斗所爆发出来的余波，同时不断的冲刷洗礼着四周！

　　摧枯拉朽的能量，就像是一节更比一节强的骇浪一样，若不是有吞云笼罩，绝对能够掀翻吞天蟒族地！

　　苏诀的每一次攻击愈发强大，每挥出的一剑都充满了磅礴剑意，他没有留手，他就是要杀鸡儆猴，让这些战士们知道，他的决心有多么坚定！

　　一个道统最忌讳的就是有两道声音，为了一劳永逸，口头上的震撼是不够的，还需要出手教训一下这群桀骜不驯的战士们！

　　让所有人惊叹的是，也是在意料之中的是，苏诀压着这十位渡劫战士打。

　　这十位渡劫战士被苏诀眼花缭乱的剑气打的节节败退，有时候奋力挥出来的一道剑气都需要他们一起阻挡，才堪堪抵住苏诀的一剑之威！

　　“苏郎威武！”

　　美杜莎好似就是在自己战斗一样激动，大声的为苏诀欢呼。

　　漠然之间，苏诀身后剑意浩瀚，形成的剑海浮现，一把把遮天蔽日的长剑，数不胜数，充满了整片的夜空，大吼一声：“诸位，来战！”

　　“苏诀这天赋！”

　　吞云见识过苏诀的战斗能力，但是妙莲心是第一次，在她的美眸之中有着深深的震撼和骇然。

　　怪不得苏诀有这么强大的魄力和勇气，原来一切都是自己的天赋所给予的！

　　这不是盲目自信，对于别人来说可能苏诀是赌博，但对于苏诀自己来说，这就是他必须走的路，也是他一定会走通的路！


----------------------------------------

