# 第533章 三庭，八阁！

一炷香的时间后，战斗结束了。

　　这场战斗持续的并不久，苏诀点到为止，期间他有无数个机会可以诛杀这些战士，可这不是他的目的。

　　他的目的是立威，让这些人对他心生敬意，而不是见面时就怀疑质疑，这对君王来说是大忌！

　　“服吗？”

　　苏诀看了看这十位渡劫。

　　这一战斗过后，虽然十位渡劫都没有受什么伤，但一个个气息油尽灯枯，精神疲倦，面色苍白。

　　他们半跪在地，对苏诀恭敬的拱着手，已经被打服了。

　　若不是苏诀留手，他们早就死在了苏诀的剑下，根本抵挡不住苏诀的攻势，实在是太强大了，对于他们来说！

　　就算是经历了无数次的生死拼杀，面对苏诀仍然会手忙脚乱，这不是心境带来的，而是实力的差距带来的。

　　当一个人强过你太多，就会让你乱了分寸，失了方向。

　　“服了！”

　　十位渡劫一同说道，铿锵有力。

　　他们虽然虚弱无比，可被苏诀打服的他们，对苏诀言听计从，不会再有任何的异议，就连回话的声音都坚定了很多。

　　“好，记住我刚才说的那些话，今日好好整顿，明早启程，随我前往穷奇族地，到时候再听我安排！”

　　苏诀满意的点了点头，目光看向这五千精兵，大手一挥。

　　“是！”

　　五千个精兵齐齐跪下，喊声震天，整个吞天蟒族地都回荡着战士们的喊声。

　　这一战不只是给这十个渡劫打服了，更是给这五千精兵打服了。

　　他们知道，自己追随的不是一个毛头小子，而是一个少年无敌天骄！

　　这天骄值得他们追随，值得他们卖命拼杀，族长没有辱没了他们！

　　……

　　很快，精兵们被解散了，苏诀与美杜莎也回到了房间内。

　　刚走进房间内，苏诀那本来红润脸色瞬间一白，整个人虚弱无比，身形摇摇欲坠，若不是美杜莎在身边及时扶住了苏诀，苏诀可能会倒在地上。

　　“是不是用了秘法之后，反噬了？”

　　美杜莎连忙拿出了疗伤丹药，喂给了苏诀，关心的问道。

　　“没错。”

　　在当时说话时，苏诀就已经没了力气了，不过立威已经到那一步了，怎么能功亏一篑，就算是强挺着，都得走完这个过场！

　　能够走进房间里，他已经很满意了。

　　美杜莎心疼的看向苏诀，虽然苏诀在外面光彩照人，明亮无比，可在她的心里，她只希望苏诀平平安安，健健康康：“这也是没办法的事情，吞天蟒一族的战士们，比较看重实力，不过今日过后，他们算是彻底服了你！”

　　“嗯，算是没有白白遭罪。”

　　苏诀笑了笑，他倒是没受伤，只不过就是焚天诀后的副作用太大，要虚弱一段时间，这是没办法的事情。

　　美杜莎将苏诀抚到床上，温柔的为他脱去衣物，擦拭了一下身体，就像是一个温柔贤惠的妻子一般，给苏诀照顾的面面俱到，一丝不苟。

　　做好这一切后，美杜莎躺在了苏诀的臂弯中，看着苏诀仍然有些苍白的脸颊：“你这状态，明天还可以出发吗？”

　　“没问题的，有你带队我心安。”

　　苏诀笑道。

　　“苏诀我好紧张，我怕在你身边，我会把事情办砸了。”美杜莎抿着红唇，小声道。

　　苏诀安抚道：“不会的，如今雏形才刚刚开始，我会给你适合你的位置和职务的，而且你之前当过城主，我相信你有御人的手段。

　　“嗯呢，我不会让你失望的！”美杜莎重重点头，苏诀如此器重她，她一定要付出百分百的精力。

　　“我会建立三庭，八阁！”

　　苏诀说出了自己的计划。

　　“三庭，八阁？这是什么意思？”美杜莎不太明白苏诀的意思。

　　“到时候你就知道了！”

　　苏诀神秘一笑，有些东西解释起来太复杂了，等到了那个阶段，自然一目了然。

　　……

　　次日，出发时间到了。

　　昨日的苏诀又服下了几颗虚级疗伤丹药，消耗的基本恢复差不多了，除了精神有些疲倦外，这是没办法补充的。

　　不过不要紧，至少从外在是看不出来的。

　　今日的苏诀，看起来精神饱满，意气风发，根本不会联想到他丹田空虚，精神疲惫。

　　“小诀，照顾好本座的女儿！”

　　吞云看向苏诀，虽然很不舍自己的女儿，但他知道，危险中夹杂着机缘，这对美杜莎来说是一场试炼。

　　而且吞云也知道，共患难的感情是最难能可贵的，美杜莎已经到了一定的年纪，有了自己的想法，身为父亲他会尊重美杜莎的选择。

　　“想要伤害莎莎，只有从我的尸体上踏过去。”苏诀郑重承诺。

　　“这才是男人！”

　　吞云相信苏诀的担当，他不会让美杜莎有事的。

　　苏诀笑了笑：“这只是第一步，伯父我们日后还会见面的，等我真正开宗立派的那一天，请你来冲喜！”

　　“没问题，本座一定会去！”吞云重重点头。

　　苏诀看向了妙莲心：“伯母，我带着莎莎出发了。”

　　“切记万般小心！”妙莲心嘱咐道。

　　“好！”

　　苏诀微微一笑，辞别了妙莲心与吞云之后，带着美杜莎，以及这五千精兵出发了。

　　吞天蟒的族地，距离穷奇族地的路程极其遥远，一个人的话会快一些，可五千精兵跟在身后，苏诀需要几天的时间赶路。

　　足足过了三天马不停蹄的赶路，苏诀才带着这些战士们到达了穷奇族地。

　　过去了近乎一个月左右的时间，穷奇的残党被冷无双全部灭杀，硕大的族地，从外围看去，高高的城墙后，只能看到金乌一族的战士们。

　　穷奇族地的城墙外。

　　这些站岗放哨的金乌一族战士们，注意到这些来势汹汹的吞天蟒战士，神色一变，顿时从城墙上方一跃而下。

　　“止步！这里是苏诀大人的领地！”

　　为首的金乌一族战士朗声道。

　　即使面对这众多精兵，这些金乌战士们仍然没有惧意。

　　这是对苏诀的绝对忠诚，也是对自己身后势力的自信！

　　他们身上所穿的战甲，手中所持有的武器，以及其他护具，正是那日苏诀委托金灵儿给这些战士们的仙器。

　　如今金乌一族已经彻底归顺了。

　　苏诀的身影从后方出现：“自己人，放行！”

　　“是，大人！”

　　金乌战士们看到苏诀，全部激动无比，让开身子一双看向的眼睛狂热极了，有滔滔不绝的崇拜之情！


----------------------------------------

