# 第535章 重建仙府！

“那最后一庭呢？”

　　冷无双好奇问道。

　　她对这个安排倒是没有异议，没有妄自己这么喜欢这个小坏蛋，知道自己喜欢清净，月上的嫦娥吗？

　　广寒庭，很不错。

　　她很喜欢。

　　“最后一庭的话，暂且不需要开启，我心里已经有了合适的人选。”

　　苏诀沉吟道。

　　“嗯，听你安排。”冷无双颔首。

　　“你倒是会安排。”

　　上官婉儿好看了白了苏诀一眼，没想到这个花心大萝卜居然把所有人都给悄然安排好了。

　　本以为他的计划需要一些时日展开，居然这么快速，今日就把她和冷无双给安排好了。

　　并且安排的还很合理，对于带兵这一块，上官婉儿说自己是贞观王朝第二，无人敢当第一。

　　女将军不是浪得虚名！

　　苏诀看向了金灵儿美杜莎：“这八阁想必也不用我多说了，灵儿还有莎莎，你们各占一阁，至于阁名就以你们的种族命名。”

　　“好！”

　　美杜莎和金灵儿没有犹豫直接答应了下来。

　　苏诀看向美杜莎和金灵儿，严肃道：“八阁关乎于仙府的根基，非常重要，这件事你们必须要拿出百分之二百的注意力，你们的族人，平常时间自然要你们多加看管，希望你们不会让我失望。”

　　这件事无关儿女情长，在苏诀没有明目张胆开宗立派之日，仙府的根基仍然还是八阁的势力，一旦有些差错，将会对仙府造成致命的打击！

　　所以他不得不给这些红颜知己们万般叮嘱。

　　“好！”

　　美杜莎和金灵儿重重点头，美眸中皆是闪烁着坚毅的神色。

　　知道这是苏诀信任她们，也知道她们肩膀上的重担有多么沉重。

　　“金乌一族人数太少，若是做其中一阁势必会在日后引起其他不满，这件事你需要多多商酌，怎么做就交给你自己了。”

　　苏诀看向金灵儿，缓缓说道。

　　这是对她的考验，若是这件事都做不好，苏诀也不会寄予厚望在她的身上。

　　金灵儿作为东域的天骄之最，除了在面对苏诀以外的事，内心傲气十足，她朗声道：“不满自然是因为人数少实力不够，给我时间，我会突破到堵住所有人嘴的那个境界！”

　　“好！你有如此志气，到时我便废阁封你金乌一族为庭！”

　　苏诀郑重道。

　　“一言为定！”金灵儿美眸灼热，燃烧着熊熊信心。

　　“君无戏言！”

　　苏诀一锤定音，衣袍无风而动，神色带着沐浴春风的浅笑，可无人敢小瞧苏诀！

　　因为他的周身，已经弥漫着淡淡龙气，这是上位者的气息，骨子里透出来的高贵！

　　即使这股龙气虽然很淡薄，远不及煌煌龙威，但是仍然不可忽视，这是雏形，是种子，任何名垂千史的帝王，都是在这一步走过来的！

　　明显苏诀更为妖孽，这连大帝都没有达到，距离十万八千里，还能引起龙气护体，前所未闻，匪夷所思程度古今从未有之！

　　上官婉儿和冷无双，对视了一眼，两人秋水般的眸子泛起了阵阵波澜与涟漪！

　　也许金灵儿和美杜莎不知道代表什么，可他们知道！

　　能成帝者，定然会引起天地大势的注意，尤其是帝王君主之类！

　　这些人实力高强，还会引领身下苍生万灵，是注定雄起于九天之上，成为潜龙的人。

　　一旦如此之人上位，天道就会注意到，赐下天道气运，注入其身和势力，保护之根本，万年不腐朽！

　　也就是龙之气运，帝之威严的龙威！

　　武曌就是个例子，在登基那天，龙威护体，龙气之福泽覆盖贞观，让贞观气运上升，可以立足天下数万年！

　　上官婉儿内心掀起了惊涛骇浪，没想到苏诀这才刚刚起步，就受到了天道的注意！

　　这就是妖孽吗？

　　难以想象，苏诀日后的成就会到达何等地步，就连成帝了的上官婉儿，都不敢妄自菲薄。

　　冷无双轻叹一声，就算见识惯了苏诀的妖孽，也在心中不得不感叹一句。

　　小坏蛋注定翱翔于天穹上，散发其不可一世的光芒！

　　“既然如此，各位都下去休息吧，我需自己休息，三天后，我会再次出发，那时你们再来这里一趟。”

　　苏诀摆了摆手，上次大战的焚天之诀后坐力还没有恢复的过来。

　　几女对视了一眼，纷纷走了出去，将空间留给了苏诀一人。

　　苏诀揉了揉眉心。

　　建立道统，创造门派，这件事不能一蹴而就，需要徐缓渐进，这段时间自己有的忙了。

　　“一切的努力，希望在最后会有一个好的结果。”

　　苏诀坐在帝椅之上，眸光透过层层殿堂的墙壁，俯瞰整个穷奇族地！

　　哦不，应该是诛天仙府！

　　苏诀暗暗道：“穷擎天这老东西还挺会享受，这里能够笼罩所有地境的面貌。”

　　值得一提，穷奇族地坐落在一处山脉之上，峰峦叠嶂，犹如一条巨龙盘踞，恢弘磅礴，山脉四方还有灵力大阵护体，不过已经在半年之前，被几位大帝给攻破了。

　　苏诀并不懂阵法，但狐小小精通占卜之术，肯定懂。

　　等自己前往狐族族地时，有时间去见狐小小一面，那时在让狐小小帮自己重造阵法！

　　长时间没见，不知老祖在干什么。

　　一年的东域征战，苏诀将儿女情长都抛之脑后，就算狐小小在狐族祖地，苏诀也没时间前去一亲芳泽。

　　思索了半晌，苏诀又看了看四周漆黑如墨的墙壁，他不由得皱起的剑眉。

　　诛天仙府。

　　毋庸置疑，仙府自然要有仙家气派。

　　这里看起来倒是像一座黑暗仙庭，有一种肃杀之感，与仙气这二字毫不相关，像是一座已经堕落腐朽的势力！

　　长时间在这种环境下生存，很容易被周遭环境影响，变得冷血无情，不明十分。

　　环境是可以改变一个人的，这一点苏诀深有体会，信任不疑。

　　诛天仙府，必须要改造！

　　次日。

　　一则重大的消息席卷了整个诛天仙府，这是一则保密的消息。

　　建仙府，成三庭，立八阁！

　　诛天仙府，而苏诀当为诛天仙府之仙帝！

　　.....

　　先一更，上午早八......


----------------------------------------

