# 第539章 你的未来阻止了我的窥探

当天，狐盈盈已经没有任何力气去做别的事情了，她需要好好修一番，恢复自己的精力，并且扬言要与苏诀再战。

　　不过苏诀不给她这个机会了，从狐盈盈的房间内出来，苏诀便一头扎入了狐族的祖地。

　　进入这片老祖开辟出来的独特小空间后。

　　果不其然，在一处樱花树下。

　　苏诀看到了一位拥有一头雪白的秀发，皮肤白皙如凝脂白玉，美眸湛蓝，闪烁着熠熠星光，如星辰倒卷在其中的绝色佳人。

　　狐小小。

　　“来了？”

　　狐小小抬眸看了一眼苏诀，自顾自的品着自己的茶水，这与苏诀预想的激动样子完全不符。

　　不过苏诀也不慌， 他心里已经知道为何老祖这么淡定了。

　　估计是占卜出来了，有了提前的心理准备。

　　随后他轻车熟路的坐在了狐小小的身边，给自己也倒了一杯茶水，茶香四溢，色泽明亮通透，居然隐隐有灵力若隐若现。

　　苏诀一饮而尽，茶水入喉，一股源源不断的灵力，在他的体内霎时澎湃流转！

　　“好茶！”

　　苏诀由衷的赞叹，连忙将这些灵力炼化，吸收到丹田内为自己所用。

　　“这可是道茶，蕴含大道法则与道韵的，能不是好茶吗？”狐小小风情万种的白了苏诀一眼。

　　这茶对苏诀的效果虽然很明显，不过对于狐小小来说与正常的茶水无异，以她目前的境界吗，对她的帮助，微乎其微。

　　苏诀不置可否的点了点头，将空荡荡的茶杯推到了狐小小的面前。

　　“干嘛？”狐小小看了苏诀一眼，不明所以。

　　“续杯！”

　　“……”

　　狐小小无语：“自己倒！”

　　“这不是想和老祖说说话吗，感觉自己惹老祖生气了！”苏诀笑着说道，手上也没闲着，在倒了一杯热茶。

　　“你还知道你惹我生气了？”狐小小没好气道。

　　苏诀点头道：“当然知道了，这要是寻常，老祖肯定会迎接我的。”

　　“哼，与那个小公主，相处了三日，才来找老祖我，在你的心里，老祖我也没那么重要啊！”

　　狐小小幽怨的瞥了一眼苏诀。

　　苏诀笑了，本以为是老祖占卜到了自己来了，而不激动，结果搞半天是因为狐盈盈。

　　“没办法 ，我来这里是借兵的，有求于伯父，而伯父的要求是让我照顾好盈盈，我不得不满足啊。”苏诀摊摊手。

　　狐小小眯着美眸：“是吗？那日在断崖上和那小公主腻歪的，我怎么感觉是你主动的呢？”

　　“咳咳！”

　　苏诀顿时被呛的不轻，他说怎么感觉那个时候有一双眼睛在看着自己呢。

　　原来是老祖。

　　失策了失策了。

　　想来也是，狐族地盘，怎么可能有老祖看不到的地方。

　　“怎么不说话了？”狐小小双手抱胸。

　　“先不说这些了，小小我这次来找你，除了思念你之外，其实也是有要事在身！”

　　苏诀一本正经道。

　　“什么事？”

　　狐小小切了一声，当然听出来苏诀转移话题的意思，不过她也懒得追求，要是吃这个小坏蛋的醋，不知道要吃多少

　　苏诀如实道：“我最近建造了一座势力，就在穷奇族地，名为诛天仙府，需要小小你出手，为我建立法阵！”

　　“你建了一座势力，还在东域？”

　　狐小小有些意外。

　　苏诀也有些意外：“没错，这一年内，我将穷奇一族灭了，小小你不知道这个消息吗？”

　　“灭了穷奇？”

　　狐小小美眸闪过错愕，随后摇头道：“狐问天没有通知我，可能是认为不是什么大事吧，最近你不来，我也在没夜没日的闭关，也是刚刚出关。”

　　“嗯，事情就这个事情，需要小小出山一趟。”

　　苏诀将狐小小的柳腰揽入怀中，在其白皙如玉的脸颊上吧唧亲了一口。

　　“出山倒是没问题，不过你一个人族，在东域这妖族土地上建立势力，会被群起攻之，这样的后果，你知道吗？”

　　狐小小认真道，倾国倾城的俏脸有着担忧。

　　苏诀不在意的笑了笑：“我当然知道，不过这个对我来说，不也正是考验吗？”

　　狐小小沉默了片刻，轻叹一声：“罢了，这是你的路，其他人多说无益，最近就连我都窥探不到你的未来了。”

　　“窥探不到我的未来？那是什么意思？”苏诀疑惑道。

　　狐小小解释道：“以往在算你的未来时，能够看到大体的情况，结果现在我根本算不到你任何未来的一角，你的未来一片虚无与混沌，捉摸不透。”

　　“这是好事还是坏事？”苏诀沉吟道。

　　“说不准，也许是天道将你立为持剑人，遮盖住了你的所有气机，或者是你的未来强大到了我无法想象，接触不到的境界。”

　　说到这，狐小小顿了顿，沉声道：“还有一种可能就是，你的未来阻止了我的窥探，那时的你已经强大到可以掌控古今了！”

　　“掌控古今？”

　　苏诀愣住了。

　　“没错，俯瞰万古岁月，无论是过去还是未来，你都可以操控！”

　　狐小小更加信任第三点，就是苏诀的未来身阻止她窥探未来。

　　也许是发生了什么大恐怖的事情，不愿让她现在看到，也许是把她当做了敌人，抹去了她的神识。

　　“操控过去和未来？”

　　苏诀眸光闪烁，爆发出了炽热的光芒。

　　难以想象，那个时候的自己，强大到了何等的地步。

　　“不要好高骛远，脚踏实地，走好现在要走的路！”

　　狐小小提醒道。

　　苏诀顿时恍然，立马将浮躁的心沉定了下来。

　　刚才差点就误入歧途，一个稍有不慎，他的道心就会走向一条不归路。

　　“谢谢小小！”苏诀深呼吸了一口气，平复了一下刚才燥热的心境。

　　狐小小点了点苏诀的额头：“和我客气什么。”

　　“那就不说谢谢了。”

　　苏诀嘴角微翘，对着狐小小那娇艳欲滴的红唇就印了下去。

　　狐小小刚开始还没反应过来，看到面前近在咫尺的俊美男人，化作了春水，融入到了其怀中，玉臂也情不自禁的勾勒上苏诀的脖颈。


----------------------------------------

