# 第540章 你叫什么？

时间过的很快，七日时间匆匆而过。

　　这一日，到了返程的日子。

　　如此顺利的原因，一就是因为苏诀自身的优秀，值得投资。

　　妖孽般的天赋有目共睹，未来值得期待。

　　否则谁也不是傻子，不可能为了一个一事无成的人，把自己种族的命运交给一个对立的人族。

　　一切的一切，都是取决于苏诀足够他们付出这大的代价情况下，借兵的过程才会这般顺利，并且还都有意外之喜的增兵。

　　二就是因为苏诀的人品，值得相信。

　　否则日后苏诀就算在东域站不住脚跟，他也可以跑回中州，以苏诀在中州的关系后盾，是不会惧怕这些妖族的。

　　而且妖族也不可能会追杀苏诀到中州，这不现实，因此一旦苏诀失败，遭殃的就是九尾天狐一族与吞天蟒一族。

　　但，苏诀会失败吗？

　　显然不会。

　　……

　　五天多的时间赶路。

　　苏诀带着狐盈盈和狐小小，以及一众浩浩荡荡的九尾天狐一族的精兵，终于回到了诛天仙府。

　　诛天仙府的重建仍在继续，除了正宫殿没有动土之外，其他地方都被拆了，外面五千多位战士都在不停地忙碌着。

　　四周尘烟飞扬，苏诀所过一处，身旁灵力笼罩，一尘不染，宛若浊世中的谪仙一样俊美出尘。

　　“这里就是你即将创立的道统吗，哥哥！”

　　走在前往宫殿的路上，狐盈盈大眼睛扑闪扑闪的，看向四周，极其的好奇和激动。

　　想到以后要和苏诀天天同在屋檐下，就开心的不得了。

　　“没错，这里以后就是你的家了。”

　　苏诀笑着揉了揉佳人的秀发。

　　他心里很清楚，能够让这小妮子这么雀跃的，只有能够和自己相厮相守的未来。

　　否则，四周被拆成了废墟一样，何谈美感？

　　“好哦！”狐盈盈眉眼弯弯，甜美极了，胜过天仙。

　　狐小小看了看四周，认可的点了点头：“这里的山脉我观了观，算穷奇的老东西有些眼光，地方还算不错。”

　　“既然是穷奇的族地，我观以前也有过护山大阵，因此建造护山大阵的话也有足够的基础，我只需要小小的改造一下，便可以正常使用了。”

　　“好，这件事就麻烦老祖了，不过老祖不要忘了我和你说的，一定要有仙家气派。”

　　苏诀笑了笑道。

　　“放心，一定包你满意。”狐小小白了苏诀一眼。

　　“我相信老祖！”苏诀莞尔。

　　很快，一行人走到了大殿的门口。

　　苏诀回过头来看，看向这六千精兵：“辛苦诸君在门口等候一下！”

　　“是！”

　　这六千九尾天狐的战士们，齐齐应道，声音冲破了云霄，回荡在整个未重建完成的诛天仙府之内，很有气魄。

　　不是苏诀没有出手，而是狐问天提前做好了心里的工作，给这群精兵，这群人对苏诀自然是心服口服。

　　主要是苏诀还有一个很特殊的身份，就是老祖钦定看好的人族！

　　狐小小在整个九尾天狐一族，虽不露面，可无狐族不知其能力之大，笼罩狐族的福泽有多么优渥！

　　他们若是敢对老祖欣赏认可的人不敬，与叛九尾天狐一族有什么关系？

　　所以没有人作死，对苏诀毕恭毕敬。

　　“我们进去吧。”

　　苏诀对着狐小小和狐盈盈点头，带着两人走了进去。

　　进入殿堂内。

　　金灵儿已经在等候了，上前一步道：“仙帝！”

　　苏诀眉头一挑：“有求于我？”

　　“没有啊。”金灵儿摇摇头。

　　苏诀笑吟吟道：“那你叫我仙帝干什么，怎么，要和我拉开关系？”

　　“这不是今日不同往日了，该有的称呼必须要有。”

　　金灵儿扑哧一笑，看向苏诀的丹凤眼中波光粼粼。

　　“不必，这里又没有外人。”

　　苏诀摇摇头，解释道：“如今我尚未证道成帝，自称仙帝有些妄自菲薄，等我证道成帝之后，在谈这件事吧。”

　　“听仙帝的！”

　　金灵儿俏皮一笑。

　　苏诀没好气道：“在叫教训你！”

　　“是仙帝！”金灵儿美若天仙般的俏脸上，波光明灭。

　　苏诀微微摇头：“先办正事，给你介绍一下。”

　　金灵儿也注意到了苏诀身后的两位绝色佳人，神色有些古怪之后应道：“好！”

　　苏诀道：“这位是狐族的老祖，你与我一样叫老祖就好，这位是我的女人，狐盈盈，你比她年长，你们二人姐妹相称就可。”

　　“你好。”

　　狐盈盈在听到是我的女人这几个字后，小脸红扑扑的，羞涩至极想要低下头去，可她控制自己没有低下头而是对着金灵儿友好一笑。

　　有什么可不好意思的？

　　自己都已经是哥哥的女人了，大胆些，狐盈盈！

　　这是狐盈盈刚才的心里所想。

　　狐小小则是微微点了点头，没有多说什么，狐盈盈和苏决的关系她早就知道了，而且身为老祖，没必要和一个优秀的后辈争风吃醋。

　　“老祖还有盈盈你们好，你们叫我灵儿就好。”

　　金灵儿不敢怠慢的看向两人，很是友善的笑道。

　　几人相互认识，介绍了一番之后，苏诀坐在帝椅上，看向金灵儿，吩咐道：“灵儿，你先带着盈盈下去办两件事。”

　　金灵儿看到苏诀神色认真之后，她也收敛了笑容：“好，你说。”

　　“一是安排一下外面的六千位狐族战士，并且让他们尽快的融入到其他战士中，帮助诛天仙府重建。”

　　“同时你再去宝库内拿出两万四千颗仙丹，老规矩，一人四颗仙丹的酬劳。”

　　“二盈盈初来乍到，时间紧迫， 有些地方我也没和她解释到。”

　　“所以你随后在好好给盈盈介绍一下咱们仙府的体系，然后把狐族安排在其中一阁，懂我的意思吗？”

　　“交给我吧！”

　　金灵儿答应了下来，带着狐盈盈离开了。

　　“仙帝大人~”

　　待两人走后，狐小小来到苏诀的身边，坐在帝椅的龙扶手之上，妙曼的娇躯勾勒的淋漓尽致，极具美感，在苏诀的身边轻声呢喃了一句。

　　语气妖娆至极，好似能够侵蚀人的骨髓，听起来勾魂摄魄，配合上那微微发红的白皙脸颊，有一种欲拒还迎之感，很容易勾起男人的欲望。

　　苏诀微微一愣：“你怎么还叫上了？”


----------------------------------------

