# 第542章 小女子不服

看到狐小小这侃侃而谈，当做无事发生的样子，苏诀内心不由得竖起大拇指，这演技和自己有的一拼。

　　注意到苏诀揶揄的目光，狐小小暗自瞪了苏诀一眼，这个小坏蛋，得了便宜还卖乖。

　　冷无双这时柳眉微微一皱，不知道是不是错觉，她居然闻到了石楠花的味道。

　　这股味道比较单薄，不过空气中还是有一丝。

　　“苏诀，你采摘石楠花来的？”

　　冷无双好奇的问道。

　　狐小小都被这句话问的愣了一下，在几人看不到的地方，秀发后的耳根，泛起了淡淡的红晕。

　　这就是老祖，在外人面前，看起来十分正经，周身自带一丝不苟的强者气息。

　　可没了外人，与苏诀独处时，苏诀发现到了狐小小另一个面孔，喜欢是喜欢。

　　只是让现如今的苏诀，有些招架不住，没有反抗之力。

　　苏诀被呛的不轻，连忙道：“咳咳，没错，最近比较喜欢花，能够让我静心养性，你曾说过我需要休息，所以我也一直放在心上。”

　　“是吗？”

　　冷无双俏脸微微一红，没想到苏诀记到了现在，还把这句话放在心上，这个小坏蛋果然没有欺骗自己，真的把自己放心尖尖上了！

　　就在这时上官婉儿突然看向狐小小：“前辈，您的嘴边？”

　　“什么？”

　　狐小小微微一愣，忽然想到了什么，神色有些不自然，连忙擦了一下嘴角，那一抹白色的亮晶晶被抹去了。

　　动作非常之快，就连第一时间看过去的冷无双和苏诀，都没有注意到老祖的动作，只见已经擦干抹净了。

　　“哦，刚才吃了点果子。”

　　狐小小面不改色道，其实内心已经想要钻入地缝了。

　　“原来如此。”

　　上官婉儿没有多想，她没见识过这东西，而且面前的人可是前辈，超过了陛下的存在，当然不可以心存不敬。

　　若是和苏诀有过实战经验的冷无双看到了，她定然一眼就能分辨出来，可惜老祖的动作很快啊，啪的一下就擦干净了！

　　“好了，你们先聊吧，我要去看看以前的护山大阵，研究一下从哪里开始和下手好！”

　　狐小小怕再多生事端，悄咪咪的对着苏诀眨了眨眼之后，便离开了。

　　待到狐小小离开，冷无双和上官婉儿一起看向苏诀问道：“这位是谁？”

　　“狐族老祖。”

　　苏诀言简意赅的解释道。

　　“果然，怪不得有如此实力，她真的要比陛下要强！”上官婉儿惊叹。

　　冷无双附和，眼里闪过忌惮：“没错，我也能够感受到那个气息，比白白还要厉害！”

　　“无妨，不必挂在心上，这是自己人。”苏诀摆了摆手。

　　“嗯！”

　　冷无双和上官婉儿点了点头，苏诀的心性还是值得相信的，既然他说是自己人，就没必要防备和多虑了。

　　“最近的进程怎么样？”

　　阔别近乎一个月，苏诀询问重建的情况。

　　“大概百分之三四？”

　　上官婉儿思索了一下道。

　　冷无双这时候道：“外加上你带回来的六千个九尾天狐一族的战士，大概可以快增一倍，一到两年内差不多。”

　　苏诀颔首：“好，时间充裕，告诉那些战士们不必急切，距离我真正横空出世的日子，还远着呢！”

　　“大萝卜，你准备什么时候回贞观？”上官婉儿问道。

　　“不急，我刚从九尾天狐族地回来，待会这些战士，也许会出现什么差错，我要在仙府内先待上几日，看看情况是否稳定，在离开。”

　　苏诀如今心性已经变化了，他虽然还是那个桀骜不驯，玩世不恭的公子哥，可也明白肩膀上的重担有多么沉重。

　　在这种关乎于诛天仙府的事情，苏诀要尽到领头人应该有的责任，也是十分认真。

　　尤其是现在起步阶段，根基十分重要。

　　这些都是热血的儿郎，不是一族人集结在一起，很容易发生什么冲突，为了基盘牢靠，苏诀要在这里稳住几日。

　　“好！”

　　上官婉儿也不急切，苏诀要等候也是有自己的理由。

　　……

　　夜幕降临。

　　苏诀回到了自己的寝宫，这里曾是穷擎天的寝宫，不过苏诀已经从里到外，给全部换新的了，他有洁癖，别人用过的东西，他绝对不会用。

　　砰砰砰！

　　正在房间里打坐修炼的苏诀，忽然听到门被敲响了。

　　“进！”苏诀抬起黑白分明的深邃眼眸。

　　随后房门打开，一道小心翼翼的身影进入了寝宫内，苏诀定睛一看，不出他所料，是狐盈盈。

　　“这么晚了，你来干什么？”

　　苏诀明知故问。

　　“你猜，哥哥~”狐盈盈嘻嘻一笑，美过天仙。

　　苏诀一本正经道：“难道，又要与我战斗一番？”

　　“是的！上次切磋，虽落败，但心仍有不服！”狐盈盈也正色道。

　　苏诀微微摇头，沉声道：“没用的，一切的努力，都是徒劳，对于本仙帝来说，足以击溃一切阻碍！”

　　“哼，小女子不服，若是硬要再战呢！”狐盈盈直接扑了过来。

　　苏诀冷哼一声：“那便战，修炼至今，本仙帝从未惧过任何敌人，在同境之内，我可称无敌！”

　　“好！有气魄，小女子我佩服，不过越是这样，小女子越挫越勇！”狐盈盈手上的动作极快无比，直接苏诀的上衣解开了。

　　“今日本仙帝便让你知道，什么叫做差距！”

　　苏诀一个翻身，将狐盈盈压在身下，看着下方娇艳欲滴，媚眼如丝的美人，苏诀刚要有所动作。

　　忽然发现一道气息逐渐靠近。

　　还未等她多想，门被敲响了。

　　“苏诀！”

　　声音传来，是老祖的声音。

　　狐盈盈顿时瞪大了美眸：“老祖怎么在这个时候来了？”

　　“来就来呗，你紧张什么？”苏诀倒是觉得无所谓，早晚都是抗日的姐妹，一家亲。

　　“能不紧张吗，父亲都把你和老祖的关系告诉我了！”

　　狐盈盈忐忑不安，若是被老祖撞到了，日后不教自己修炼，对自己印象变差了怎么办？

　　自己倒是无所谓，可是父亲还怎么在狐族混？

　　“哦，那你不更应该知道了老祖为什么来了吗？”

　　苏诀坏坏一笑，有意的逗着这小狐狸。

　　忽然，狐小小的声音再次传来。

　　“不说话？我可要进来了！”

　　....

　　ps

　　来晚了，有事耽搁，一会儿还有更新！


----------------------------------------

