# 第553章 苏郎你说，奴家认真听着！

看到苏诀这么认真的模样，云媚妃不由得想到了，那日苏诀所说的一句话。

　　“少年心怀凌云志，欲上青天揽明月。”

　　要说两人关系真正开始，云媚妃真正正视她与苏诀之时，就是因为这句话。

　　这个小坏蛋，可真是大胆！

　　也不怕当时本座拒绝了他！

　　心里虽然嗔道，但云媚妃的神色却是波光明灭，嘴角都翘起了十分好看的弧度，看的苏诀都愣神了片刻。

　　“看什么呢？呆子！”

　　云媚妃又恢复了那个尤物模样，娇滴滴的看了苏诀一眼。

　　举止间风情万种，夺魂摄魄。

　　“有云掌门，实乃我之幸。”苏诀笑道。

　　云媚妃脸颊微红：“又开始油嘴滑舌了。”

　　看到面前名震浩土的三仙之一魅仙，为自己娇艳欲滴，苏诀内心不由得有一抹冲动，他缓缓从台下走到了台上。

　　距离云媚妃的距离，仅有一尺之远。

　　云媚妃看着面前近在咫尺的男人，居然有些紧张了起来：“呆子，怎么了？”

　　苏诀上前一步，两人脸对脸，互相都能感受到对方的吐气：“云掌门，刚刚是不是说过，只要我答应了云掌门，你的小脚丫，以后只给我看？”

　　“当，当然了，本座从不食言！”

　　云媚妃好似不想变得弱势，说话间，还抬了抬雪白的下巴。

　　“是吗？”

　　苏诀会心一笑，大手突然抓住了那完美无瑕的玉足。

　　“你你你。”

　　云媚妃娇躯顿时一颤，美眸瞬间氤氲出水雾，脸颊上如天边的朝霞一样，霞光弥漫，美不胜收。

　　“原来是这个手感！”

　　入手时一阵冰冷，随后就是柔软细腻，看起来就让人爱不释手，摸起来更是如此。

　　苏诀一时都不想放开，还伸出手指，在其滑嫩的脚心，轻轻挠了挠。

　　“放，放开我。”

　　云媚妃也不知道是痒的还是羞的，娇躯轻轻颤抖，轻抿朱唇，吐气如兰，说话都不利索了。

　　此时此刻云媚妃的样子，用天上的仙子来形容都毫不为过，就像是仙子坠落凡尘一样，一举一动，都带着难以言喻的魅意。

　　欲拒还迎一般，就连苏诀，都没有办法升起任何的抵抗之心。

　　苏诀好似没听到一样，另一只手捏上了云媚妃精美的下巴：“第一次见云掌门们，还是四年多之前，那时候我就在想，摸起来是什么手感，结果刚看一会儿，云掌门就说了我一句。”

　　“你这小坏蛋，那个时候就惦记上了本座？”

　　云媚妃的姿势充满了诱惑，被苏诀握住的玉足，更像是放在了苏诀的胯间，红色的旗袍放开了长腿，纤细白皙肌肤如玉足一般滑嫩细腻，当真是肤如凝脂白玉，美若九天之仙。

　　苏诀本想说没有的，只是想要单纯欣赏一下美好的事物，不过现在这么说，那岂不是太扫兴了？

　　“爱美之心人皆有之，云掌门的美，就算是妲己在世间，也比不上您一分。”

　　苏诀看着那微张的小嘴，笑道。

　　“又在夸赞本座，早就看出了你这小坏蛋大胆，没想到今日居然这么大胆。”

　　云媚妃美眸直勾勾的苏诀，也不挣扎了，听到苏诀那句夸奖，神色忍不住的明亮了起来。

　　毕竟她的挣扎就像是没有一样，任由苏诀握住自己的小脚丫，白皙的俏脸上，嫣红越来越浓郁整个人也越来越美艳。

　　“倒不是我大胆，只是只要被我认定是我的女人，就一定会是我的，我不准云掌门在喜欢上任何人！”

　　“不就是大帝吗？我早晚突破，云掌门也早晚彻底属于我，现在云掌门就是我的道侣，亲密一些，也无妨。”

　　苏诀语气很轻，像是在说一件稀疏平常事情，但眸光却坚定无比，其中所蕴含的坚毅程度不会有任何人怀疑。

　　“你这小坏蛋，还真是霸道！”

　　云媚妃看着面前俊美无双的男人，一时间居然有这愣神。

　　“是吗？给云掌门看个更霸道的！”

　　苏诀舔了舔嘴唇，早就看云媚妃那双红唇不顺眼了，今日就教训教训它！

　　下一秒，苏诀便在云媚妃惊讶的目光下， 低下头去。

　　云媚妃也不知道怎么了，面前的合道男人居然有如此强大的实力，让她没办法挪动一分，只能紧张期待羞涩忐忑的看着他逐渐靠近。

　　“唔~”

　　……

　　云千灵的寝宫内。

　　“苏郎，你怎么了？”

　　看着苏诀趴在床上，通红通红的屁股，云千灵一边为其轻柔的抹药，一边温柔的担忧问道。

　　目前还有谁能够将苏诀伤成这个样子？

　　“没事，遇到个母老虎而已。”

　　苏诀愤愤不平，自己不就是没控制住，想要攀登山峰吗，至于一脚给自己踹出来吗？

　　就算苏诀在皮糙肉厚，也扛不住云媚妃的一脚丫子啊！

　　本来对玉足心生怜爱的苏诀，这次之后，对玉足的好感一下子降到了冰点。

　　“母老虎？究竟是谁，告诉奴家，奴家为你去报仇！”

　　云千灵紧咬银牙，苏诀那受伤的菊花，就像是她受伤的心一样，看着都心疼。

　　“小坏蛋，你说谁是母老虎？”

　　一道好听的愠怒声音，在苏诀的神识中响起。

　　苏诀顿时一个激灵，本来都消去不少的疼痛，好像隐隐又回来了，连忙在神识中回道：“咳咳，云掌门天生丽质，当然不是您了！”

　　“哼~”

　　云媚妃懒得和苏诀计较，至此之后便没了下文。

　　云千灵见苏诀神色如释重负，她恨恨道：“苏郎，你怎么不说话，奴家为你报仇！”

　　报仇？

　　这人就是你师尊。

　　要是我现在说了，你还不得炸锅？

　　苏诀想了想：“日后你会知道的。”

　　“日后？”

　　云千灵愣了愣：“难不成，我又多个姐妹？”

　　“先不说这个了。”

　　苏诀听到这话，瞬间就联想到了日后，云千灵的师尊云媚妃叫云千灵姐姐的画面，差点没绷住笑出来。

　　苏诀认真道：“我这次来合欢圣宗，是有目的的。”

　　见到苏诀一本正经的神色，一边抹药一边道：“苏郎你说，奴家认真听着！”


----------------------------------------

