# 第559章 跨越了数个时代留下的荒芜石碑

苏诀落在云媚妃的身边时，除了看到云千灵之外，也看到了影。

　　对于这个实力气息很强横，一身紧身黑衣，带着黑色面纱，眼角有朱砂痣的妖媚女人，苏诀没有任何印象。

　　“苏诀这是祖师留下的天门！”

　　云媚妃看向苏诀，内心的震撼逐渐平复下来。

　　“祖师留下的天门？”

　　苏诀疑惑，对着云媚妃说道：“奇怪，你们祖师留下的东西，过去这么多年，我为什么有一种与它联系的熟悉感觉，就像是为我准备一样！”

　　云媚妃认真道：“你的感应的没错这道天门，就是在等待有缘人，应该是你突破了，机缘巧合触发了天门，它为你而开！”

　　“云掌门，你的意思，我就是这个有缘人？”

　　苏诀神色有些惊诧。

　　“是的。”

　　云媚妃沉思了一下，看向云千灵：“千灵，你去广场疏散一下弟子，让她们远离那道天门，这天门很神秘，是祖师所留，信息不多，不要出了乱子。”

　　云千灵知道事情的严重，答应了下来：“好的师尊！”

　　随后离开了原地。

　　云媚妃转头道：“苏诀，还有影，你们和本座来！”

　　“影吗？”

　　苏诀用余光扫了一眼这神秘的黑袍女子，没有多想，看样子应该是云媚妃身边的心腹。

　　很快，三人跟着云媚妃化作一道流光，前往了合欢圣宗的藏经阁。

　　合欢圣宗的藏经阁是一座高耸入云的铁塔。

　　铁塔外看起来肃穆沉静，十分的朴素古老。

　　有着很久的陈旧气息。

　　这里陈列着整个合欢圣宗的修炼之法，是传承了数万年下来的所有底蕴。

　　进了藏经阁。

　　“苏诀，你看一下这个。”

　　云媚妃玉手一挥，一道充满了岁月的破旧石碑。

　　从角落中漂浮了出来。

　　当这石碑出来的瞬间，苏诀的心神一颤，那股面对天门时的熟悉感觉吗，再次袭来。

　　这天门，与这石碑，到底和我有怎样的因果联系？

　　苏诀心头疑惑万千！

　　很快，石碑到达三人面前，在这石碑上，上面有着一段文字，映入眼帘。

　　【待他归来，天门重见天日，那些古往今来，外来者留下的血债，都会迎来洗礼！】

　　苏诀在见到这文字的瞬间，内心大为震撼：“云掌门，你给我见这个石碑，是不是就在说，这个他是我？”

　　“至少从目前来看，是的。”

　　云媚妃很严肃道：“那道天门，是祖师所留。”

　　“而且从祖师这段文字的意义来看，这个他就是你。”

　　“山海更迭，数不清的纪元略过历史长河，跨越了数个时代，在后土时代因你而启。”

　　“只有你一个人能触发这个天门。”

　　苏诀闻言陷入了一阵沉默，看向石碑，黑白分明的眸光不断闪烁，脑海中思绪泛起。

　　从云媚妃的口中得知，这道天门，是祖师所留。

　　祖师，就是合欢圣宗的开宗老祖，这个时代实在是过于遥远了。

　　而且苏诀对于合欢圣宗的这些秘闻和远古根基，所知甚少。

　　但他能够确定的一件事是，这祖师，乃至于这天门，与自己绝对是有联系的。

　　难不成，合欢圣宗的开宗祖师，手眼通天，在那个时代，就知道自己会出现？

　　就像云媚妃所说，也不会跨越了数个时代，在后土时代因你而启。

　　石碑上的话，并不难懂。

　　古往今来，代表着时代和历史，外来者关乎于清算，血债不必多说，每一次清算对浩土来说都是浩劫。

　　自己还恰巧是这个时代的持剑者。

　　忽然，一个恐怖的认知，出现在苏诀的心中。

　　他感觉到身后有一只大手在操控一切。

　　包括自己前往古武帝传承时，他也觉得自己和武祖有着联系。

　　一切的一切，都是那么的扑朔迷离，在目前所得知的有效信息下，苏诀没有任何头绪，去思考这一件件跨越了历史长河，跟自己共鸣联络的蹊跷之事，到底是有人操控这一切，还是真的是那般巧合？

　　苏诀认为，前者更有可能，可这个认知就涉及到了一个问题。

　　操控这一切的大手，到底是什么样的实力，可以看穿古今和未来？！

　　难以想象！

　　影看到苏诀陷入了一阵沉默，她不禁看了一眼云媚妃，云媚妃也不着急，就静静地等着苏诀下文。

　　“祖师，是哪个时代的人物？”苏诀思索良久，看向云媚妃问道。

　　“原初！”云媚妃语出惊人。

　　“原初？”

　　听到这个回答，苏诀的思绪中，出现了一句话。

　　原初时代距离后土时代过于久远，古籍上记载的也不多。

　　有一位无敌盖世的人物，执掌天下万火，镇压当代所有天骄，碾压所有至强人杰！

　　强大到，一手万火，足以焚烧天地，吞噬万物，永生不死。

　　可这位无敌盖世的人物，在原初时代之后，却不见至今踪迹！

　　世人冠之为炎帝，也有天火神帝之称！

　　自己是持剑者，炎帝同样是那个时代的持剑者。

　　难不成，这天门与炎帝有所联系？

　　苏诀又沉默了。

　　他在推敲，这几者之间到底有没有联系，一旦有联系，所涉及到的因果，可真是跨越历史之长河，触及到他！

　　思索之间，苏诀一直都在盯着这道石碑。

　　他捏着下巴，斟酌着这个石碑。

　　它并不大，也就一米有余。

　　上方的文字，经过历史的洗礼，已经很难看清，看起来和普通石碑没有什么两样。

　　但却在这石碑出现的那一刻，就对苏诀，有一种莫名的吸引和联络。

　　让苏诀下意识的想要注视这道石碑，想要去抚摸它！

　　下一秒，苏诀伸出手，想要去抚摸石碑。

　　“等下！”

　　影的手握住了苏诀的胳膊，让苏诀即将触摸到石碑的手指，在距离一厘米停了下来。

　　她立马阻止苏诀，因为这道石碑因果太多，她曾有幸临摹过，当初就是对这石碑充满好奇摸了一下。

　　突然爆发出了强大的能量，将当时已经在渡劫巅峰的她给掀翻了出去，差点身死道消！

　　“怎么了？”

　　苏诀看向这神秘的女子。

　　“这石碑很危险，我碰过它，当时差点陨落。”影心有余悸的说道。

　　“这么危险？”

　　苏诀眉头一挑。

　　影收回手，想到苏诀对云媚妃以及云千灵非同寻常的意义，她认真告诫道：“劝你三思，当然你也可以试试，也许你有什么特别的地方。”

　　苏诀犹豫住了，他面不改色，脑海中却沟通起了系统：“系统，检测一下这个到底有没有危险。”

　　【叮，正在检测！】

　　【检测完毕，其为荒芜石碑，乃是炎帝所留之物，对于宿主来说，并无危险！】


----------------------------------------

