# 第561章 三世身，超越因果超越时间

“把话说完啊！”

　　苏诀急了，大声道。

　　这句话本想对那个女人说的，结果当他说话时，已经被传送出来了！

　　“发生了什么？”

　　云媚妃看到苏诀那有些急切的样子，又看了看地上化为了粉末的荒芜石碑，极其好奇里面到底发生了什么。

　　刚才在苏诀触摸到荒芜石碑的一瞬间，云媚妃就能感觉苏诀的识海不在这方天地了。

　　毋庸置疑，这荒芜石碑内有小世界，有遗传给苏诀的信息！

　　苏诀现在无心回答云媚妃，他很难受。

　　深邃的眸光，不由自主的看向那化为了粉末的荒芜石碑。

　　不知道为什么心情莫名的堵塞。

　　好像是因为那女子所说的一系列压力十足的言语。

　　又或者是最后一句这条路只能你自己走这句话。

　　在不然就是女子明明是神念可以与她交流却选择了逃避。

　　明明答案就在眼前，却因为一系列自己不明知的事情而探索不得，这种感觉没经历过的人，无法感同身受。

　　苏诀不清楚，他也想不到。

　　难不成到最后真的会剩下自己？

　　苏诀看向天花板，内心有一种无力感，还有一种愤怒。

　　“不！不会的！我会超越一切，让我身边之人，与我共长生逍遥，永存于时间长河，与天地共岁月，与日月共余晖！”

　　苏诀怒吼出声。

　　这突如其来的一下子，吓了云媚妃和影一跳。

　　两人对视了一眼，苏诀不会是被那荒芜石碑影响心态了，走火入魔了吧？

　　“苏诀，你没事吧？”

　　云媚妃有些担忧的问道。

　　“……”

　　苏诀注意到云媚妃那关爱问题儿童的眼神，眼皮一跳，额头浮现出一抹黑线：“放心，我还是我。”

　　“真的？”云媚妃有些怀疑。

　　“当然是真的，我没事。”苏诀苦笑，虽然云媚妃是好意关心自己，但这种感觉，他觉得，并不是很需要。

　　云媚妃以防万一，还是问了一句：“那我们是什么关系？”

　　问出这话时，她显然羞涩了一下，脸上一抹红润一闪而逝，不过速度极快，就连影都没有捕捉到，只有面对面的苏诀注意到了。

　　苏诀无奈一笑，不过知道云媚妃是担忧自己，他只好用神念传音道：“当然是道侣了，我可是很喜欢云掌门的小jiojio呢！”

　　“呼，那就好， 还以为你被夺舍了。”

　　听到这十分苏诀的言语，云媚妃这次没有任何的羞涩，只有庆幸，重重的松了一口气。

　　若是苏诀在她面前被夺舍了，她真的后悔莫及让苏诀接触这荒芜石碑！

　　“没事，我不会将自己立于危险之地的。”

　　苏诀内心一暖的同时，宽慰道。

　　“影，你先出去一下，本座有话，要和苏诀单独说！”

　　云媚妃显然是有话说，不过还是先看向了影，吩咐道。

　　影应道：“是！”

　　随后她没有多想，毕竟发生了这么大的事情，云媚妃绝对要交代苏诀一些秘辛之类的事情，很快就退了出去。

　　当下，硕大的藏经阁里，只剩下了云媚妃和苏诀二人。

　　云媚妃没好气道：“哼，这句话你自己信吗？都要在东域建立道统了！还不是把自己立于危险之地？成为众矢之至？”

　　苏诀微微一笑：“我不会失败的，所以我不会陷入危险之地！”

　　“真不知道你这自信是哪里来的，刚才还吓本座一跳。”

　　云媚妃当然知道苏诀的天赋，不过想到苏诀日后要面对的众多考验，她就为苏诀忍不住的担心。

　　“好了，这不是没事吗？”苏诀走上前，揉了揉云媚妃的秀发，十分温柔的说道。

　　“下次不能在这么冒险了！”

　　经过苏诀这么一安慰，云媚妃鼻子一酸，她不是委屈，也不是生气，更不是闹小脾气，而是真正的担心苏诀。

　　这荒芜石碑那么神秘，出了事可怎么办？

　　虽然知道这天门为苏诀所留，这荒芜石碑与苏诀也有联系，可万里有个一，谁知道意外和明天哪个先来呢？

　　足够爱就会足够的担心，这是定律！

　　看到佳人有些泛红的美眸，苏诀亲吻了一下其额头：“好！”

　　“讨厌！”

　　云媚妃脸色羞红，她仍然还是有些羞涩，化作了一条小泥鳅，脱离了苏诀的怀抱。

　　苏诀咂咂嘴：“这个时候不和我亲热，等我走了，下次见面，可就是许久以后了！”

　　云媚妃扑哧一笑，美若天仙：“别油嘴滑舌的，先谈正事，在荒芜石碑里，到底经历了什么，让你那么激动？”

　　“不能说。”

　　苏诀回想起那女子在将自己送出来时，最后一句话，他还是选择了相信。

　　云媚妃闻言没有多问，很是理解的道：“嗯，毕竟这关联因果之力，时间长河很恐怖，就连本座也不敢轻易试探，若是不能说，那就不要说了。”

　　“不过我很好奇一件事，这荒芜石碑，真的是你们开山祖师所留下的？”

　　苏诀一脸好奇的问道。

　　“百分之一百是真的，本座可以用名声担保。”云媚妃正色道。

　　苏诀沉默了一下，道：“这石碑名为荒芜石碑，与炎帝有着联系，是炎帝的东西！”

　　“炎帝？是那位天火神帝？”云媚妃神色有些愕然。

　　苏诀颔首，肃穆道：“没错！正好这位炎帝，与你的祖师是一个时代的人物，同样为原初！”

　　“嗯……这一点我无从得知，因为关于你所说这荒芜石碑，祖师并没有留下多余的信息，所知甚少。”

　　云媚妃思索了一会儿之后，沉吟道。

　　“也罢，走吧，我们出去上天门那里看一看！”

　　就像那女子所说，天门里会有一些自己想要知道的信息。

　　“好！”

　　云媚妃带着苏诀闪身离开了藏经阁。

　　……

　　在苏诀离开后的几秒钟时间里。

　　那道女子，身体上弥漫的芳华和遮盖视线的道韵逐渐消散。

　　真正的样貌也毫无保留的出现在视线之中。

　　这是一位媚眼如丝，国色天香，举止间千娇百媚，宛若玫瑰花般一般娇艳欲滴的人间绝色！

　　若是苏诀还在这里定然震惊错愕，他肯定能够认出这人是谁！

　　她看着苏诀离开的地方，自言自语道：“三世身，超越因果超越时间，望君定成，未来会再次相见！”

　　话落，玉手一挥，小世界坍塌，她也化为了星光，消散在天地之间！


----------------------------------------

