# 第562章 道台上的无敌身姿！

出了藏经阁，在外等候的影，注意到了两人。

　　“去天门！”

　　云媚妃对着影说了一句，影点了点头，三人一起飞向了合欢圣宗的广场。

　　当三人出现在合欢圣宗的广场上时，这里的人已经被云千灵给疏散开了。

　　四周空无一人，已经严禁其他弟子靠近。

　　“苏诀，你们回来了？”

　　云千灵看向三人从天边落下，她三两一并步的来到苏诀身边。

　　看到自己的爱徒第一时间奔着苏诀而去，云媚妃微微摇了摇头，女大不中留啊。

　　“嗯，辛苦你了。”

　　苏诀刮了刮云千灵的琼鼻，笑吟吟道。

　　“不辛苦！”

　　云千灵很享受苏诀的爱抚，她眉眼弯弯的看向他。

　　“你先离远一点，我怕一会儿有什么变故，波及到你。”苏诀暖声道。

　　“苏郎，你是要进去吗？”

　　云千灵看向苏诀问道。

　　“没错。”苏诀回道。

　　“我感觉它不会伤到我。”

　　云千灵下意识道，她也不知道自己为什么会这么有底气，就好似这天门她很了解一样。

　　苏诀的注意力都在天门和刚才那女子的对话上，没有多想云千灵这句话，他温柔道：“那也离远一点，意外发生前没有人知道意外会来。”

　　“好！”

　　云千灵甜甜一笑，很喜欢这种关心自己的感觉，她也知道自己实力不济，没办法为苏诀排忧解难。

　　现阶段她所能做的就只有不给苏诀添乱。

　　苏诀走到这道天门面前，天门十分巨大，庞然大物，足足有百米之高，显得苏诀十分渺小，宛若蝼蚁一般。

　　当苏诀靠近之后，天门轰然打开，巨大的石门向外伸展，苏诀身姿敏捷的躲了过去。

　　里面，是一处虚无混沌，看上去就像是黑洞一般，奥妙深邃极其危险，隐隐有一股吸力，想让苏诀走进去。

　　“云掌门，你们在外面等我，我进去看看！”

　　苏诀对着云媚妃说道。

　　云媚妃本想说和苏诀一起进去，可是当她感受到那天门十分排挤自己的阵法气息，她就知道自己进不去：“小心，这道天门有阵法结界，很强，就连本座都没办法硬闯，有什么意外，等出来后再说！不要莽撞！”

　　“好！”

　　苏诀给了云媚妃一个放心的眼神之后，又对着云千灵说道：“等我出来！”

　　说完之后，一头扎了进去。

　　进入之后，不出任何所料，这里，是一处崭新的天地。

　　四周充满了荒芜的气息，破旧久远，很有岁月感，看的出经历了很长的时间洗礼。

　　可就算是过去了数个时代，数不清的纪元，四周所蕴含的能量，还是让苏诀心悸。

　　既然荒芜石碑是炎帝的东西，那么这天门显然和炎帝有着联系。

　　“炎帝，是何等伟岸之人？”

　　苏诀伸出手，在空气中缓缓挥动着，他闭上眼，用心的去感受周遭的灵力，这是数个时代之后的交接。

　　拥有足够的实力，才可以在史书上留下浓郁的一笔。

　　拥有恐怖的实力，就可以在历史中留下自己的痕迹！

　　炎帝，已经到达了恐怖如斯的地步！

　　在他身边无形流动的每一缕灵气，都让苏诀感叹，触动！

　　在数个时代前，这丝丝灵气，都是摧枯拉朽，足以毁天灭地的能量！

　　炎帝到底有什么样的滔天实力？

　　“就算是炎帝这等人物，在面对清算时，也只有失败吗？”

　　苏诀心生惊叹，他想的不是只有炎帝的惊艳实力，他有自信无敌于世间，对于他来说，只是时间问题罢了，对炎帝更多的是尊重，而不是崇拜。

　　只是这等盖世无敌，镇压一个时代的人物，也会失败。

　　联想到之前那神秘女子，对自己的所言所语，看来清算不是自己想的那般简单。

　　为了不发生孑然一身的情况，苏诀有必要更加快突破速度了！

　　苏诀一边感受四周，一边自顾自的走着。

　　不知道走了多久，苏诀看到了一处道台！

　　这道台蕴含着无比恐怖的气息，苏诀距离这道台千百米远，他都能感受到这极其可怕的道韵！

　　苏诀唯一能够确定的是，这道台对他没有什么威胁，就是单纯的太过于强大，而有一种压迫感！

　　顶着厚重的压力，苏诀一步一步来的道台的百米开外，当他走到这里，已经可以窥探的道台的全貌！

　　这道台与四周充满了荒芜与陈旧的幻境截然不同！

　　崭新明亮，圣洁绽放！

　　好似白玉铸就，散发着熠熠神光，漂浮着大道法则之力！

　　“若是这道台有危险，恐怕我在看到这道台的一瞬间，就会灰飞烟灭！”

　　苏诀忌惮的打量着这个道台，整体巨大无比。

　　好似一轮冒着白光的太阳圆盘，坐落在这方天地的正中央！

　　上方氤氲着洁白灵力，精纯到了无法想象的地步。

　　苏诀的实力就连了解这道台都不够资格。

　　他所能认知的，除了精纯无比的灵力之外，就是那些法则和大道之力！

　　当法则和大道同时出现，还不断徘徊，别怀疑，就是有意为之，因为法则和大道是天道产物，有着野蛮的反抗意识。

　　足够强大的实力，才能让他们为仙途所用！

　　所以使用大道和法则修士极其艰难的一步，古往今来浩土上的人族何其之多，也才堪堪寥寥几人达到这个境界！

　　苏诀不懂：“这也是炎帝的手笔吗？他留下这道台，到底是什么意思？”

　　最让苏诀感到疑惑的是，目光所及之处，所有环境都是被岁月侵蚀，只有这道台，宛若初生一般。

　　可以想象，炎帝在这道台上，肯定是留下了极大的手笔和功夫。

　　不可能是偶然出现，自己与这道台，会有很深的联系！

　　就在这时。

　　苏诀瞳孔猛缩。

　　一道身影，出现在这道台的正中央！

　　这道身影白衣如雪，身姿挺拔！

　　面容俊朗无比，眉宇之间意气风发，只不过一双黑白分明的瞳孔，满是深邃和沧桑。

　　单单的站在那里，明明一语不发，没有任何的灵力波动，好似一道灵魂般，静静与苏诀相望。

　　就有一股身负天下苍生，盖世无敌气吞山河，睥睨天下之势！

　　此人除了样貌与苏诀有着出入，无论是气质还是感觉，就好像是与苏诀一个模具刻出来一样！

　　“你，是谁？”

　　苏诀如临大敌！


----------------------------------------

