# 第564章 吸收！

“走的也太快了。”

　　苏诀有些无语，这炎帝跟不想看到自己一样，多说几句都不行。

　　但也可以理解，以炎帝这种实力，跨越数不清的纪元和时代，能够与自己对话，已经是强大到无法想象的地步了。

　　“就是可惜了，本以为这类盖世无敌的强者，有着自己的傲气，没有激将出来有效的信息，完全不给我这个机会。”

　　苏诀感到无比的可惜，自己那一句你惧怕因果，就是说给炎帝听的。

　　结果炎帝的回复更是硬气，反将了自己一军。

　　“世间万般因果，尽加吾身，炎帝你果然不凡！”

　　苏诀惊叹，没想到这炎帝的性格，看起来拥有傲于常人的骨气的同时，还根本不受外言所影响。

　　这类强者，真的没有弱点。

　　“有机会，真想和你好好交谈一番！”

　　苏诀双眸爆发出炽热的目光。

　　本想和在和炎帝多多交谈一会儿，毕竟像炎帝这种跨越时代的盖世巨擘，所修炼经验与阅历，都是目前的自己无法比拟的。

　　如果能和他有修炼上的交涉，讨论，对于自己的帮助不必多说，都是莫大的提升。

　　小世界内，陷入了一片寂静。

　　苏诀的心境，与四周也截然不同，看着炎帝消失的地方，久久不能平复内心的情绪。

　　今日所经历的事情，比苏诀活到现在发生的所有事情还要震撼和惊诧。

　　一切的一切都像是扑朔迷离的谜团，困在苏诀的心头上方，无法消散。

　　“只能走一步看一步了！”

　　根据目前得到的信息，苏诀没办法分析出有效的信息，无论是炎帝还是那个神秘女子。

　　都在刻意的强调因果，没办法与自己透露出更多的东西。

　　“不过唯一能够确定是，两人所作所为，都是在为清算而准备。”

　　苏诀陷入沉思，难以想象，清算的背后究竟是什么，足以让炎帝这位大能，跨越时间长河，为自己留下帮助的手段。

　　“但也不算是没有白跟这两位聊天，至少得到了很有用的东西！”

　　想到炎帝给自己留下的神火，他所言是异火之最，可自己目前已知的最强异火就是排行榜第一的异火。

　　这让他不禁好奇，这所谓的神火，被炎帝有这么高的认可度，有什么特别之处？

　　配合上焚天诀，吸收之后，自己的实力，绝对会飞跃般的增加！

　　“谜团会随着时间推移水落石出，到时候我会明白一切。”

　　苏诀微微摇头，这是炎帝临走时的最后一句话，虽然他清楚，因果之力可怕，也明白蝴蝶效应，还是忍不住好奇。

　　可目前他只能将这件事情搁置在一旁，继续向着自己的道路努力下去！

　　管他什么三十六计，自己定然迎难而上！

　　假以时日，证道至强，盖世无敌，一剑斩破万千因果，让虚妄荡然无存！

　　“诛天秘法无比契合法则和大道之力，这道台蕴含法则与大道的气息，不知道我运转诛天秘法，能不能领悟一番？”

　　苏诀站在道台上方，眼神打量着脚底下神光熠熠，白芒璀璨的道台，内心中忽然升起了这个疑问：“不管如何，先试一试，万一可以可以从中摄取到有用的呢？”

　　下定了主意，苏诀直接盘坐在了原地。

　　周身霎时间弥漫起了诛天秘法的经文！

　　经文中的每一个文字用所蕴含的道韵气息，与这道台的气息十分相似，都是法则与大道之力，大同小异！

　　而道韵就是法则与大道的产物，两者融合在一起就是道韵。

　　道韵越清晰，就证明法则与大道蕴含的浓度就越厚。

　　四周弥漫的诛天秘法经文，虽然也散发着点点星光，但显然没有脚底下道台所蕴含的道韵明亮清晰。

　　苏诀双眸紧闭，不断运转着诛天秘法。

　　伴随着苏诀运转，四面八方的文言古文愈发增多，直到布满了这方天地。

　　霎时间，硕大无比的道台之上，诛天秘法的经文密密麻麻，数不胜数。

　　让苏诀欣喜的事情发生了。

　　盘坐下方的道台，白芒耀眼，绽放出着璀璨的光亮，居然与空中漂浮的这些诛天秘法的经文，发生了共鸣！

　　那些本来星光淡淡的文字，居然与这道台一样，宛若呼吸灯一样，盛放光芒！

　　这代表着诛天秘法与道台共鸣，可以把其力量占为己用！

　　“真的可以吸收！”

　　苏诀激动极了，这可是意外之喜啊！

　　道台所充斥法则与大道之力庞大浩瀚，自己肯定吸收不完，也吸收不了多少，但就算是吸收一丝，都是对自己莫大的帮助！

　　随后，苏诀开始全神贯注的吸收着大道法则之力。

　　不断的利用诛天秘法的经文，吸入到自己体内，再从经脉之中，剑胎之心疯狂运转，注入到自己的丹田。

　　最后化作自己所需要的灵力！

　　吸收的速度奇快无比！

　　若是让正常人看到苏诀这么大胆，以合道的实力，吸收大帝才能驾驭的大道法则，都要惊掉下巴，直呼不可能！

　　“恐怕若不是我体质强大，就算是能够吸收到体内，也会瞬间被这大道法则之力湮灭！”

　　苏诀感叹，无上剑体，剑胎之心，剑神之体，还有焚天诀，等等特殊的手段，强化着自己的经脉和丹田，才能让自己万法不侵，利为己用。

　　时间流逝。

　　一炷香时间后！

　　“我这才刚刚突破合道后期，居然都要突破合道圆满了！”

　　苏诀惊喜连连，这才一炷香的时间，居然就抵过正常人几十年的苦修！

　　有利就有弊，法则大道的力量强悍归为强悍，可自己实力尚弱，没办法驾驭太多这么强大的力量。

　　吸收到了一定的地步，苏诀根本无法消化再去，若是在盲目吸收，很容易被这狂躁的能量撑的爆体而亡。

　　平复一下自己激动的内心，苏诀继续凝神屏息，认真吸收。

　　时间流逝。

　　又是一炷香的时间过去了。

　　苏诀缓缓停止运转诛天秘法。

　　身边的经文逐渐消散，身体的表面不断的散发着熠熠神光，整个人宛若神子一般，圣洁高贵。

　　他自言自语道：“到此为止了，若是在强行吸收的话，我或许可以突破合道圆满，但是实力进步速度太快，根基尚未牢固，容易为以后留下隐患。”


----------------------------------------

