# 第566章 再出发

“你此番前去补天阁，东方清秋，不一定会帮你。”

　　云媚妃沉默了一下，道。

　　她比较了解东方清秋，知道其与世无争的性格。

　　“这件事我心里有数，其实我能来中州，走上一遭，完全不是为了寻求帮助。”

　　苏诀笑了笑，他与东方清秋更多的只是利益往来，月清涟又只是一个圣女，还没办法左右补天阁的事情。

　　所以他做好了准备。

　　“你的意思是？”

　　云媚妃微微一怔，忽然理解了苏诀这句话，看向苏诀的眸光，都震惊了。

　　没想到苏诀的野心居然这么大！

　　“这更多的是给东方清秋一个机会，浩劫来临，是整个浩土的事情，我不准任何人和势力置身事外。”

　　“其他势力我不去，是准备以武征服，若是补天阁没那个意思……”

　　苏诀言尽于此，并未多说。

　　随后，他也没有和两女多说几句，便离开了。

　　这次影没有随苏诀离开，云媚妃给她的命令是，保护云千灵和苏诀二人，既然云千灵没有跟苏诀离开，影也就没有走。

　　没有了大帝的帮衬，苏诀没办法体验那种一瞬之间到达目的地的感觉了。

　　云中鹤又被他留在了剑宗，所以苏诀只能靠一人飞行。

　　所幸，合欢圣宗距离补天阁，也不算远。

　　在不使用锦绣山河图的前提下，即使苏诀目前实力强横，也仍然无法跨越虚空，只能步行。

　　至于为什么不使用锦绣山河图，苏诀自有打算。

　　因为他要在路上，享受这独属于自己的宁静，让自己的心态和思考静下心来。

　　由于在合欢圣宗经历了炎帝与那神秘女子的事情，包括苏诀在沉淀自己修为的那一周时间，都没有停下思考。

　　正好利用这段赶路的时间，也方便他去彻彻底底，认认真真的去过滤，在合欢圣宗所遇到炎帝与那个神秘女主得到的有效消息。

　　回去的路上，苏诀的脑海中也不断飞过两人的每一句话，想要抓住什么明显的点，好给自己提醒和准备。

　　三天时间悠悠而过，这三天内苏诀走走停停，倒也悠哉。

　　补天阁外。

　　苏诀这次没有绕过正门。

　　巧合是，这一次看门的，是之前，他与月清涟亲密时，撞到的两个女弟子。

　　当这两位女弟子见到苏诀时，无比熟悉。

　　“苏剑子！”

　　年长的师姐连忙道。

　　阁主有过交代，苏诀若是来此，当为贵宾，而是就算阁主不说，冲苏诀与她们圣女的关系，她也不可能阻拦。

　　苏诀对着两人笑了笑，直接走了进去。

　　身边年纪小的师妹目送着苏诀的背影，轻叹道：“师姐，我怎么感觉，苏剑子又变俊了？”

　　“不是感觉，就是如此。”

　　年长的师姐附和道，想到苏诀刚刚谦谦有礼的样子，就一阵的羡慕自家圣女。

　　嫁人就嫁苏剑子啊！

　　年少有为，还俊美！

　　.....

　　苏诀进入补天阁的消息很快就传开了，因为苏诀早在之前，就已经是补天阁的红人了。

　　如今苏诀基本常常来到这里和花长老炼丹，温润如玉，待人温和，很好接触，一来二去，一些女弟子，更是和苏诀更是熟络了不少。

　　当苏诀被这群小道姑团团围住，正想什么办法解脱的时候。

　　一位拥有紫色秀发，小脸精致如玉，冰肌玉骨的小萝莉，从女弟子们让开的一条路中，走了过来。

　　“紫苑妹妹。”

　　看到这可可爱爱的童颜萝莉，苏诀松了一口气，可算能把自己带出包围圈了。

　　“好久不见，苏诀哥哥！”

　　在听到苏诀出现在补天阁，紫苑立马放下了炼丹，马不停蹄的向着苏诀奔来，看到苏诀的第一眼，眉眼弯弯，开心极了。

　　身为补天阁三长老的亲传弟子，能够压紫苑一头的弟子在补天阁寥寥无几，因此别看她稚嫩可爱，在补天阁的地位很高。

　　就像刚才来说，即使她不语，这些小道姑们，也会给紫苑让一条路出来。

　　苏诀对着紫苑眨了眨眼，与苏诀相处时间不短的紫苑瞬间明白其意，噗嗤一笑，俏丽的走到苏诀面前，直接拉起的苏诀的大手。

　　带着苏诀从人群中离开了，苏诀如释重负的笑了。

　　那些留在原地们的小道姑，看着苏诀离开，就像是看到了到手的熟肉飞走了一样，纷纷露出可惜和惋惜之色。

　　带着苏诀一路和紫苑来到了丹塔内。

　　丹塔自然就是花韵莞的领地，也是上一次被苏诀掳走的地方。

　　“谢谢你了紫苑妹妹，若不是你，我恐怕得费点劲才能脱离出来。”

　　苏诀看向紫苑含笑道。

　　“还不是苏诀哥哥太受欢迎了。”紫苑想到那群平日里清冷，见到苏诀却狂热道姑们，也难免失笑。

　　“你就别调侃我， 这话若是被清涟听到，恐怕还要吃醋。”

　　苏诀苦笑不已，上次来这里炼丹时，被这群小道姑们团团围住，恰好碰到了月清涟，那一日的白眼，他可是吃尽了。

　　“没想到苏诀哥哥也有窘迫的时候。”

　　提到月清涟，紫苑就羡慕，她也想像圣女一样和苏诀做道侣。

　　“还好吧。”

　　苏诀笑了笑。

　　紫苑期待的问道：“好久没有炼丹了，这次来，苏诀哥哥要和我进塔吗？”

　　“不了，我这次来是有要事在身，要去找阁主。”

　　苏诀拒绝了，虽然有些日子没有炼丹了，可正事要紧，炼丹恐怕还要搁置。

　　“好吧。”

　　得到这个结果，紫苑亮晶晶的大眼睛，很明显黯淡了一些。

　　苏诀也注意到了这个细节，可没办法，他不能如小妹妹的意，只能歉意道：“等我忙完，在与紫苑妹妹一起修炼吧，最近事情实在是太多了。”

　　“嗯嗯，那我等着苏诀哥哥！”

　　紫苑听到这句话后，脸上又浮现出了一抹笑容道。

　　苏诀会心一笑，他刚要离开。

　　却听到熟悉的声音，从丹塔内传来。

　　他回过头一看，是一位紫发紫眸，一身气息雍容华贵，好似贵妇一般的美人走了出来。

　　花韵莞。

　　花长老。

　　“呦呦呦，这不是大名鼎鼎的苏剑子吗，日理万机，今日怎么有时间，大驾光临呢？？”

　　花韵莞那张熟悉的冠玉面孔，似笑非笑道。

　　当苏诀出现在门口时，她就感觉到了苏诀的气息。

　　“大名鼎鼎不太够啊，不如说是名垂千古的苏剑子？”

　　苏诀笑吟吟道。

　　“我呸吧！”

　　花韵莞给了苏诀一个大大的白眼。

　　两人的关系，说不好，似师徒又似亲友，在应有的互相尊重上面，还多了几分嬉闹，更像是同辈之间相处。

　　因此相处起来，两人都很随意，没有那些刻意的礼节，更加舒服。

　　“多日不见，花长老风采依旧。”苏诀失笑道。


----------------------------------------

