# 第569章 猛虎细嗅蔷薇，我愿随你一同死去

“你猜我怎么知道的？”

　　苏诀笑意盈盈的说道。

　　“苏诀！”

　　月清涟眼眶瞬间氤氲出水雾，整个人如乳燕投林一般，扑入了那令自己安心幸福的怀抱之中。

　　“不对啊，刚刚还在担心我说你不矜持，现在怎么这么快就暴露了？”

　　苏诀揉了揉这小道姑的秀发，许久不见，月清涟还是那般仙气飘然，美若天仙，气质出尘。

　　“反正都被你听到了，也无所谓了！”

　　月清涟紧紧的抱着苏诀，怎么也不愿意松开。

　　苏诀莞尔，闻言也不再多说，两人静静相拥。

　　过了一炷香后。

　　月清涟才抬起头，她已经从思念和欣喜的情绪中平复下来了：“你怎么突然来补天阁了？”

　　苏诀刚要说话，月清涟立马搂住苏诀的脖颈，脚尖一点，对了上去，把苏诀的话直接给怼了回去。

　　感受到小道姑独一无二让自己闭嘴的方式，苏诀享受又顺从。

　　良久。

　　“不许说想我，因为我在你身上闻到了师尊的清香，是不是有事来补天阁？”

　　月清涟小脸红扑扑的，对苏诀的薄唇已经垂涎欲滴许久，今日终于得逞。

　　“你是小狗吗，鼻子这么灵敏？”

　　苏诀忍俊不禁。

　　“你才是小狗呢！”月清涟故作凶巴巴的哼了哼。

　　苏诀吻了一下佳人雪白的额头：“是小狗我也喜欢。”

　　“那我也是你一个人的小狗，是你的小舔狗。”月清涟靠在苏诀的怀里，眉眼轻颤，面红如血，娇滴滴道。

　　苏诀若有所思道：“这话若是让你的师尊听了去，会不会破防？”

　　“破防？那是什么意思？”月清涟仰起头，俏生生的问道。

　　“就是很生气，会动手动脚的那样！”

　　苏诀一脸认真的解释道。

　　月清涟一本正经的思索道：“那应该不会对我破防，应该会对你破防。”

　　“所以你就看着你的夫君挨打？”苏诀嘴角一抽。

　　月清涟嘻嘻一笑，笑靥如玫瑰花瓣一样娇艳：“当然不会啦，我会搬个凳子，一边嗑瓜子一边看着你被打！”

　　“……”

　　苏诀哑口无言，扬起大手，对着这小道姑的臀部就是一拍。

　　“呀！”

　　月清涟脸色羞红。

　　苏诀哼了一声：“这么久不见，对夫君一点也不关心了？”

　　“才不是呢！”

　　月清涟扑哧一笑，拉着苏诀的大手：“你跟我来！”

　　苏诀疑惑，不过还是跟了上去。

　　两人来到了小院的后山处。

　　这里相比于前庭，有着鲜花和嫩草铺垫，扑面而来是草长莺飞，清新的气息。

　　“这里都是你种的？”

　　苏诀笑吟吟的看向月清涟，虽然不如东方清秋的那些仙材灵药，都是些普通的花花草草，可这又如何呢？

　　修士能有如此的闲心雅致，本就代表了其道心空明通透，知道注意周围的一切，愿意用出耐心去做一些可以得到结果的事情。

　　山川水秀，看破世间，生死搏杀，修行历练，皆是提升的一种。

　　修身养性，才是修士的根本所在。

　　要明白为什么修炼，也要清楚支持自己努力的动力是什么。

　　道心，分开来读就是道与心，心明镜道才正和直。

　　若是一直努力下去，恐怕会处处碰壁，不如顺其自然，水到渠成。

　　“对啊，好看吗？”

　　月清涟拉着苏诀的大手，微微侧头看向苏诀，眉眼含笑，肌肤胜雪，秀发从耳边垂落，本就如画一般的俏脸，勾勒的更加立体多彩，身侧就是鲜艳的花蕊，宛若天上的仙子坠落凡尘，与苏诀共赏滚滚红尘一般。

　　“当然好看，这里的花，怎么都是蔷薇？”

　　苏诀认真的扫视了一眼花群，赞叹的同时，疑惑的问道。

　　“因为猛虎细嗅蔷薇啊！”

　　月清涟展颜一笑。

　　“猛虎细嗅蔷薇？”苏诀微微一怔。

　　月清涟靠在苏诀的怀中，轻笑道：“没错，谁让你这坏人天赋那么高，修为增长的那么快，我现在都追赶不上你的脚步了，只能望其项背。”

　　“师尊又说我不到分神不能出补天阁，如今我才元婴中期，距离分神，不知道还要多少年，我们的见面又很少，正和猛虎细嗅蔷薇一样。”

　　“倒是美好的寓意。”苏诀微微一笑，揽住佳人柳腰的大手，更加紧实了一些。

　　月清涟看向苏诀俊美无双的面容，呢喃道：“我们的道路，是不是不再交汇了？”

　　“不再交汇？怎么可能，也许我的脚步快上一些，但我终究会在前方等你。”

　　苏诀未曾犹豫一分一毫，果断道。

　　月清涟感动，她道：“如今的你在外面是独当一面，威名赫赫，人人敬之的猛虎，而我还是一朵温室的花儿。”

　　“这些日子，借助着种花闲余时间，我去思考为什么爱上了你这个问题。”

　　“我得到的最有可能答案，就是在那日。”

　　“那日是哪日？”

　　苏诀眉头一挑：“强吻你的那一日？”

　　月清涟想到那日的旖旎，脸色红润极了，娇嗔道：“讨厌，才不是那日呢。”

　　“是在那日之前，若是我不喜欢你，被你拿走清白，就算杀不了你，我也会自杀的！”

　　苏诀失笑：“好好好，那你继续说。”

　　月清涟眼眸中露出回忆的色彩，柔声道：“你还记得我们第一次见面吗？”

　　“当然记得，天骄大会。”苏诀笑道。

　　“对啊，天骄大会，那会儿你激励到了我，十八岁的金丹，真的好厉害，我当时以为我是天赋之最，结果你给了我当头一棒。”

　　“回过头来，我认真修炼，进入补天阁秘地，经历了九死一生，我险些死在里面，才努力突破金丹，与你站在同一起跑线。”

　　“可南疆一事，你又打击到了我，也许在那个时候我喜欢上了你吧？”

　　月清涟说着，看向苏诀的神色波光明灭，秋水般的眸子涟漪泛起，满是浓浓情愫。

　　“是吗？”

　　苏诀也忘记不了那次南疆之事，不过那时的他，注意力都被云千灵吸引走了没有多多注意这个小道姑。

　　“当然是，几年前，那时的你意气风发，年轻气盛，带着几百名剑宗弟子就敢面对整个南域魔物。”

　　“我那时的确心生退意，可我被你的勇敢所打动，这时才恍然明白，我与你差距的不是实力，而是一颗勇往无前的无敌道心！”

　　“随后我问过你，说你难道不怕弟子们的死活吗，你说你自信无敌，你有把握保护好他们才带他们去迎敌。”

　　“我又明白，无敌的道心不是关键，同样还要有底气的实力和运筹帷幄，尊重他人的同时一颗自信心！”

　　月清涟美眸迷离的看向苏诀，轻声呢喃着这个浩土上最有力的承诺：“我愿意做你身后的蔷薇，在你受伤的时候，为你抚平伤口，在你需要我的时候，我会为你挺身而出。”

　　“倘若你假以时日，与世界为敌，面对难以想象的危机，请允许我自大，如果身后只剩下一个人，那个人一定是我。”

　　“也许我的实力没有，资格同你并肩作战，但我一定随你一同死去！”


----------------------------------------

