# 第570章 那你能一直喜欢下去吗·

愿意随我一同死去？

　　苏诀愣在了原地，月清涟的声音并不大，像是在说平常一件事一样。

　　可他听到的却是所爱隔山海，山海皆可平的坚定和决然。

　　现在，苏诀难以用语言来形容自己的心情。

　　他只感觉自己鼻子一酸。

　　一路走来，身边的红颜知己随着时间正在增多，可每一个都是对自己真挚热情的绝代佳人。

　　自己怎能辜负？

　　当然要一碗水端平。

　　可修道路上艰难险阻，没有多少时间可以让苏诀谈论儿女情长。

　　这也就意味着，总会有自己照顾不到的地方。

　　看着月清涟，苏诀很感动，也很自责。

　　他口上说爱，可未尽到一个爱应有的责任。

　　其实这并不怪苏诀，月清涟的实力本就跟不上苏诀的脚步，外加上苏诀肩膀上的重担愈发沉重，所以见面少是必然的。

　　可有些时候，人生中发生的一些事情，是不可能按照应有的想法和安排来，人生本就是直播没有任何彩排和准备，无论什么时候。

　　欣喜也好，难过也罢，都要做好失望和悲欢的应变准备。

　　这才能让你利于平静，择优出最好的解决方法的姿态和心性。

　　“我不会死，你也不会死，我们会长生下去，史书上会陈列下我们的名字，就像以后一样，无论何时，你都会在我身旁。”

　　苏诀轻抚佳人秀发，为其承诺道。

　　“好！”

　　月清涟笑了，笑中蕴含泪水，苏诀为其轻轻擦去，就像是为佳人抹去担心一样，动作温柔至极。

　　“苏郎，你抱着我，去天上吗，我们再看一起看下这花园，你看看有什么不一样。”月清涟轻声道。

　　“乐意至极。”

　　苏诀微微一笑，公主抱起月清涟，整个人凌空而起，当他带着月清涟从空中俯瞰而下时。

　　顿时震惊了。

　　这蔷薇所组成了一幅巨大的图案，图案虽然没有清晰到五官分明，不过从轮廓上可以看出。

　　图案居然是那日，他第一次带着月清涟去天穹界时，两人拥吻的唯美一幕。

　　如此精密巧妙的算计，是需要耐心和极大的时间的。

　　可以看到月清涟究竟对这花园有多么的上心，换句话说，月清涟对苏诀到底有多么深爱。

　　“花费了多久时间？”

　　苏诀看向月清涟，柔声问道。

　　“不多，一年而已。”

　　月清涟笑了笑道。

　　苏诀吻了一下佳人的脸颊：“我很喜欢，谢谢你的礼物。”

　　月清涟抿着朱唇问道：“那你能一直喜欢下去吗？”

　　“当然。”

　　……

　　夜幕。

　　苏诀离开了月清涟的庭院，一路来到了补天阁的丹塔内。

　　丹塔内。

　　对于苏诀的到来，花韵莞显然是意外的：“你怎么来了？”

　　“抓紧时间突破神级丹药。”

　　苏诀认真的说道。

　　花韵莞笑了：“霍，头一次看你对丹药这么上心，怎么有你需要的丹药了？”

　　苏诀颔首：“没错，我曾偶然间在一处古籍上看过，有一颗丹药名为乾坤日月丹，乃是神级，功效是可以拔高天赋，达到圣品甚至乃是仙品是真是假？”

　　“是真的，这颗丹药，我也曾了解不过，不过不管是需要的材料还是炼丹技术，都宛若登天之难。”

　　花韵莞思索了一下沉吟道。

　　“好，有可能就行。”

　　自从白天，月清涟和他说了自己的心迹之后，苏诀映射到了自己的所有红颜身上。

　　虽然师尊那样的绝顶巨擘不需要天赋上的增幅，可例如安可师姐，以及顾初瑶，外加上李长乐李长歌等等红颜，都是需要天赋的。

　　她们的天赋的确算得上是天之骄女，可想再进一步，或者跟上苏诀的脚步，光有天赋是不够的。

　　同时尽管有着双修法，阴阳共生诀，可以极大限度的拔高女人们的实力，可苏诀现在不能天天陪在她们的身边与其双修。

　　可剩下的时间，又不能浪费，因此苏诀决定，炼制乾坤日月丹，提高几女的天赋，好让他们自己的修炼更加得心应手。

　　“这丹药确实逆天，你也有可能炼制而出，可以你目前的天赋，真的是你自己需要？”花韵莞不可否认苏诀的能力，但是她还是很好奇的问道。

　　苏诀道：“这丹药在逆天，上限不过是仙品和圣品，我乃是神品神体，不是我自信，而是我的天赋早已不能形容，所以我要这颗丹药的作用不大，甚至可以说没有意义。”

　　“所这也是本长老好奇的地方，你要给你的那些女人们？”

　　经过很长时间的相处，花韵莞也知道了苏诀的性格，这小子花心大萝卜一个，妥妥的喜欢招花惹草。

　　“没错。”

　　苏诀没有隐瞒，直言回道。

　　“那你要想好，每一颗丹药都极难而成，其中所需要的仙材更是恐怖，而且上一次炼制这颗丹药的还是在鸿蒙时代。”

　　“我劝你最好不要当做一个目标，否则容易走火入魔。”

　　花韵莞好心叮嘱道。

　　苏诀心意领了，微笑道：“我心里自然清楚。”

　　“好，那便开始吧，本长老实话和你说，我比你更要着急你突破神品，因为我也有一丹方，需要你的帮助。”

　　花韵莞直言道。

　　“假以时日，有所成就，苏诀定不负所望，花长老之恩情，我铭记于心。”

　　苏诀拱手，郑重道。

　　平日里斗嘴归斗嘴，可到了节骨眼上，苏诀从不掉链子。

　　不说丰富了很多丹药知识，就说精神法弑魂天法，他的提升就是巨大的，收付灭界之火时，功不可没。

　　“你小子突然这么正经，我还不太适应！”

　　花韵莞明媚的白了苏诀一眼。

　　本就是紫发紫瞳，拥有丰富韵味的美妇佳人，举手投足间风情万种，夺魂摄魄。

　　苏诀的身边有很多明媚动人的魅惑佳人。

　　媚眼如丝，想与之永远缠绵在一起的云千灵。

　　以及瞬间勾起火气，媚意入骨的狐小小。

　　或者是魅意惊人，让人回味的云媚妃。

　　还有能勾起人保护欲的，娇柔明媚的狐盈盈。

　　这样娇艳欲滴，成熟知性的妖娆美感，苏诀只有在花韵莞这里见到过。


----------------------------------------

