# 第578章 闭关中的几女

听到两个小妮子答应的这么爽快，苏诀就知道自己没有猜错。

　　他先是笑着辞别了两人，让她们两个人等待消息之后，他靠近了苏龙灵闭关的地方。

　　这里是天宫的后方，

　　湍急宏伟的瀑布下，苏龙灵的本体，一条金灿的金龙，在这里盘踞。

　　金龙四周附着着金色灵力，看起来金光灿烂，灵力万丈。

　　任由瀑布冲刷着她的龙躯，当然，这不是在洗澡。

　　“还算是聪明。”

　　苏诀摇头一笑，仙庭界内，灵气浓郁至极，当自己的精神力大大提升，这里的生机也更加磅礴。

　　在灵气和生机的双重渲染下，这里无论是山水亦或者是空气以及各类植被，都附着孕育着强悍灵气。

　　是一处毫无疑问的修行圣地，也可以说是洞天福地。

　　这瀑布自然蕴含着强大的灵气，已然形成了一个天然法阵，可以聚集天地精华，对于恢复和修行都有极大的帮助。

　　而在这瀑布下修养自身，无疑是最好的选择能够有意无意的吸收着更多的灵气，帮助苏龙灵恢复。

　　而苏龙灵的本体，金龙范围并不夸张。

　　不过百丈，虽然百丈听起来很是骇然，可对于真正的真龙来说，百丈还是过于渺小。

　　传闻中，真正的真龙，强大至极，一尾巴可以镇压诸天万物，难以用语言形容。

　　苏龙灵的年纪尚且稚嫩，实力还不足以唤醒血脉中沉睡的力量。

　　因此看起来没有那么强烈的冲击力，不过可以确定的是，苏龙灵已经今时不同往日了。

　　第一次见面时，苏龙灵还是一颗蛋，到后面破壳而出，也不过是一条小龙罢了，

　　如今长到如此范围，苏诀很是欣慰。

　　有一种看女儿长大的感觉。

　　只不过这个女儿很不老实，天天都想吃了他。

　　想到苏龙灵的俏皮，苏诀忍俊不禁，手掌一张，只见，五颗丹药，盘旋在手心中。

　　当这五颗丹药出现在天地间时，一片丹香弥漫四方，霎时充斥在了这方圆十里。

　　说不清道不明的道韵，逐渐扩散至四周。

　　让身处这方空间的任何人，都可以瞬间放松心神，扩张毛孔，增加吸收灵气的速度！

　　仅仅只是看一眼，就有如此功效的丹药，毋庸置疑。

　　虚级丹药！

　　而且苏诀手中的这五颗都是虚级丹药！

　　而且这五颗丹药还都是最优质的品质，上方丹纹清晰可见，透亮明澈，周围隐隐有灵气氤氲。

　　足以看出其丹药的品质！

　　“你的实力还不够吸收太多的虚级丹药，不过你真龙一族肉身强悍，能够以目前实力，吸收五颗虚级丹药，已经是常人望尘莫及的了！”

　　苏诀沉吟一声之后，这五颗有助于恢复苏龙灵滋养本身的虚级丹药，飞向了这条金龙。

　　化为了一道道流光没入了金龙的体内。

　　五颗虚级丹药看起来有点少，但绝不是苏诀对苏龙灵不舍的，以如今苏诀的炼丹技术，虚级丹药不过是手到擒来。

　　只不过苏龙灵的实力，没办法吸收那么多的虚级丹药，若是可以的话，苏诀绝不会对自己人吝啬！

　　但这五颗虚级丹药，已经是不可思议的范畴了。

　　当然，这除了其真龙肉身强悍之外，也有苏诀炼药时品质的优异把握！

　　随着五颗虚级丹药没入金龙体内，金龙周围环绕着的灵气，顿时磅礴浩瀚了起来。

　　肉眼可见的提高了苏龙灵吸收的速度。

　　干完这件事之后，苏诀离开了这里，把安静的时间交给苏龙灵。

　　相信用不了多久，苏龙灵就可以彻底稳固自身了。

　　离开了天宫后面的瀑布，苏诀一路来到了苏艾薇闭关的地方。

　　与苏龙灵吸收天地精华的瀑布下不同，则是在练功室里。

　　“怪不得这么久没出关，原来艾薇是想一举突破分神后期！”

　　苏诀看到此时此刻苏艾薇的状态，摇头一笑。

　　上一次苏艾薇闭关要冲击分神中期，过去了几年时间，按照苏艾薇的天赋，理应不该没有任何动静才对。

　　现在看来一切都解释的通了，根据苏艾薇四周氤氲着的恐怖灵力来分辨。

　　已经超出了分神中期的范畴，她想要一举突破分神后期。

　　由此可见此道心的决然！

　　事实上这完全是在苏诀身边有意无意的影响造成的。

　　本身身为亚特兰族公主的苏艾薇，在亚特兰族对于修炼不是很上心。

　　可跟在苏诀的身边，被苏诀的强大所渲染，就算苏诀不在乎自己其他女人的实力如何，苏艾薇也不会这么想。

　　她想要帮助苏诀，而不是成为一个花瓶。

　　苏诀在苏艾薇的身旁，留下了苏艾薇最多能用虚级丹药的数量后，就走了出去。

　　想必在修炼时，这几颗丹药，会对苏艾薇有所帮助。

　　打点完了几女，苏诀便没有停留，离开了仙庭界。

　　不过他没有直接回到世俗，而是直接从仙庭界，来到了天穹界。

　　天穹界内目前仅有一人，冷无双。

　　因为冷无双是大帝的缘故，为了巩固自己刚刚突破大帝的修为，需要闭关，这里一日如十日。

　　目前别看过去一个多月的时间，可在这里已经是一年左右的时间了。

　　当苏诀出现在天穹界内时，进来的瞬间，一股强悍的灵力，直接席卷而来。

　　这股灵力来的让苏诀猝不及防，顿时被掀飞了出去。

　　好在苏诀早有准备，连忙稳住了身形，用灵力笼罩自身。

　　即使如此，他也被这宛若海啸般浩瀚磅礴的灵力拍的连连后退。

　　他当即运转诛天秘法，四周文言古文弥漫，白衣如雪，墨发飞扬，俊美无双的面容上充满了对于自己成帝时的期待！

　　“不愧是大帝，这巩固自身的灵力，都比我突破时要夸张。”

　　天地似乎都在颤抖，法则与大道与冷无双的灵力在共鸣。

　　四周的空间，都充斥着冷无双摧枯拉朽的道法！

　　苏诀有些感到骇然，这还是他第一次近距离的接触大帝闭关是什么状态。

　　尽管他身边有很多大帝，也和很多大帝打过交道，可还是第一次了解到大帝的实力。

　　上一次唯一有过交手的大帝还是大长老，可大长老上次没有杀心，只想教训他，他没办法深刻领悟大帝的实力。

　　“不知道我能不能从冷姐姐的法则与大道中领略出什么东西？”

　　一种莫名的想法出现在苏诀的脑海中。


----------------------------------------

