# 第579章 即将启程

苏诀似乎心有所感，明眸中绽放出炙热的光芒，一种说不清道不明的感觉，出现在苏诀的心头。

　　这种感觉让苏诀熟悉，这是他悟道顿明时的感觉。

　　刚要盘坐的苏诀忽然想到了什么，他神色一变。

　　眼中宛若长明灯般炽热的光彩，很快就消逝了下去。

　　“不行，这里时间流速与外面不同，若是突然闭关，想必会引发出什么不必要的麻烦和乱子。”

　　苏诀摩挲着下巴，虽然感悟大帝闭关对修行很有帮助。

　　可现阶段是自己十分重要的时刻，每一分每一秒都不能浪费，更不能在这里闭关。

　　不说其他明日就是补天阁道姑们集合的日子，自己若是错过去，难以想象以东方清秋临走时那对自己莫名其妙的态度。

　　估计会直接撤兵，不与自己联手！

　　保险起见，苏诀没有选择闭关。

　　思索之下，没有久留，身形一闪便离开了天穹界内。

　　以目前冷无双这个状态来看，出关的话，约莫还需要一段不短的时间。

　　当苏诀身影出现在补天阁时。

　　进去前蔚蓝清澈的天空，变得深邃黑暗，点点繁星在夜空中闪烁。

　　没有意识到过去多少时间，外界却已经降临了夜幕。

　　“幸亏反应的快。”

　　苏诀微微摇头，直接消失在了原地。

　　再度出现时，已经出现在了高塔外。

　　来到这里的目的很简单，要和花韵莞以及小萝莉紫菀做个道别。

　　这个时间段对于凡人来说肯定是熟睡中不易打扰，可对于修道者来说，与白天无异。

　　进入到高塔内，意料之中的一幕映入眼帘。

　　花韵莞果然在指点紫苑修行。

　　作为补天阁为数不多丹法双修的道修，紫苑的天赋无疑是卓越的，否则也不会成为花韵莞的亲传弟子。

　　能以目前稚嫩的年纪，到达元婴。

　　尤其是在丹道远异于常人的情况下，还能将道法修的如此不可小觑，足以见得其天赋的恐怖。

　　当然，这也与花韵莞兢兢业业的教导与其本身勤勤恳恳的努力，有着密不可分的关系。

　　“苏诀哥哥！”

　　见到苏诀来到，紫苑顿时退出了修炼，盘坐着的身姿直接站了起来，眉眼弯弯，带着欣然的笑容。

　　这积极的样子，看的花韵莞直翻白眼，不知道的还以为你小情郎来了呢。

　　前一秒还在沉浸修炼，下一秒就激动不已，变脸够快的了。

　　不过当花韵莞看到苏诀这修长俊美的身姿，紫眸中不由自主的浮现出了丝丝涟漪和光彩。

　　“我是不是打扰到你们了？”

　　苏诀含笑走来。

　　紫苑连连摇头道：“没有没有，我与师尊已经修炼很久了，本来也要打算休息的！”

　　“是什么风，把苏剑子吹来了？”

　　花韵莞笑吟吟道。

　　苏诀沉吟道：“严格来说，今天应该是西北风。”

　　“噗！”

　　看到苏诀一本正经的开玩笑，花韵莞噗嗤一笑，美若天仙。

　　“苏诀哥哥真幽默！”

　　紫苑笑意盈盈的望着苏诀，那双水灵灵的大眼睛里，充满了波动和异彩。

　　苏诀揉了揉紫苑的秀发：“今天我来这里，是有事要和你们两个说。”

　　“什么事？”紫苑好奇问道。

　　不过花韵莞倒是没有询问，而是反问道：“是不是你要走了？”

　　“没想到花长老还有未卜先知的能力！”苏诀点头，佯装惊讶道。

　　花韵莞撇撇嘴：“拉倒吧，以本长老对你的了解，你肯定是待不住的，花花世界迷人眼，小小的补天阁可留不住你。”

　　“说的我好像浪子一样，本公子心之所向乃是剑之所往，是个正经人！”

　　苏诀切了一声道。

　　“正经人？呸吧！”

　　花韵莞想起那日在她寝宫内与苏诀不经意间的旖旎，脸色红润了些许。

　　但由于是晚上的原因，屋子里的灯光并不是很明亮，因此看不太清，那宛若朝霞般，让人惊艳的俏脸。

　　“啊？苏诀哥哥，你真的要走啊？”

　　紫苑本来亮晶晶的眼眸，顿时黯淡了些许，看得出，她不想让苏诀离开。

　　“没错，我来的已经够久了。”

　　苏诀回道。

　　“好吧。”

　　紫苑闻言，虽然有些失落和浓浓不舍，可也清楚，苏诀的确是有要事在身，补天阁无法留下他。

　　“怎么了？”

　　看到小萝莉低下头，苏诀知道她不舍自己。

　　“没事。”紫苑微微摇头，回以苏诀一个比较勉强的微笑。

　　苏诀摇头微笑道：“又不是永远不见了，我很快就会来补天阁的。”

　　“真的吗？”紫苑水灵灵的眼睛中，在听到苏诀这句，又重新焕然了几分明亮。

　　“当然！”

　　苏诀温柔一笑，尽管自己短时间内没有来补天阁的打算，不过对于少女来说，有点期盼比没有强。

　　自己这也算是善意的谎言吧？

　　“是要回东域吗？”

　　花韵莞看向苏诀，紫眸中有着些许担忧。

　　苏诀曾和她说过，他在东域组建了势力灭杀了穷奇一族，在东域，苏诀可以说是四面楚歌，稍有不慎就有可能万劫不复。

　　面前的少年，有些时候的确不正经，可这么一段时间下来的相处，之间早就有了几分联系，说不担心是不可能的。

　　“算是吧。”

　　苏诀点了点头。

　　花韵莞知道苏诀的性格，多说其他没有任何意义，她叮嘱道：“以你目前的实力，很少有人能够伤到你，可即使是这样，你也要加倍小心，浩土之上，最不缺的就是能人异士！”

　　“这么煽情，还是花长老吗？”

　　苏诀内心划过一抹暖流，开玩笑道。

　　“在不正经打死你！”

　　花韵莞脸色顿时一黑，作罢就要扬起玉手打苏诀，不过被苏诀直接躲开了。

　　“苏诀哥哥，紫苑在补天阁等着你！”

　　紫苑不知道苏诀的路有多么艰难，也知道自己目前的实力没办法过问太多，只能说出自己内心最真实的想法。

　　“没问题，等下次回来，我可要检查你的实力和炼丹技术哦！”

　　苏诀对着紫苑眨了眨眼。

　　“好！”

　　紫苑这才笑了出来。

　　随后几人又闲谈了几句，眼看天色见亮，苏诀起身：“不多说了，我该去找东方阁主了！”

　　“我送送你。”

　　花韵莞站起身来，妙曼的区段在此刻展现的淋漓尽致，紫发紫眸，属于那种美妇的韵味，在她的身上独到好处。

　　美若天仙般的俏脸，配合上其凹凸有致的优雅身姿，一举一动都勾魂摄魄，充满了魅力。

　　“好。”

　　苏诀没有拒绝，对着紫苑挥了挥手后，和花韵莞一起走了出去。


----------------------------------------

