# 第581章 主打陪伴

“传闻，女帝身边有一女官，骁勇善战，神勇无比，为贞观王朝开疆扩土，地位崇高无上，仅屈一人之下。”

　　“想必就是面前这一位吧。”

　　东方清秋看向上官婉儿，眼里不由得闪过惊艳。

　　其女子不仅面容身姿绝美，丝毫不逊色于自己，就连其气息，也是强大无比。

　　细细感受下，浑厚如浩瀚无比的银河，修为居然来到了大帝。

　　但气息仍然有些浮动，这是刚刚晋升的标准。

　　一个照面东方清秋就看出了上官婉儿的大概。

　　武曌身边何时出现一位大帝帮手了？

　　东方清秋打量上官婉儿的同时，内心沉思。

　　“正是在下，道仙前辈过奖了。”

　　上官婉儿有礼的颔首道。

　　“如此年轻便来到帝境，以后前途无量！”

　　东方清秋摇摇头，由衷道。

　　能够到达大帝的境界，无不是绝顶天骄，过去了无数岁月，成帝的在整个浩土才寥寥几人？

　　“还有很多要向道仙前辈学习的地方。”上官婉儿并未骄傲，谦虚道。

　　“婉儿姐，一路上辛苦你了。”

　　苏诀看向上官婉儿，微笑道。

　　“不麻烦，举手之劳罢了。”

　　上官婉儿倒是没觉得有多麻烦，不过就是去的时候有些耽搁了时间，将朝廷的兵力带到了诛天仙府后，她便跨越了虚空来到了这里。

　　正好赶上了今日。

　　“东方阁主，既然已经安排完毕，我也就不叨扰贵宗了，我该出发了。”

　　苏诀拱了拱手。

　　“怎么，不留下了？”

　　东方清秋瞥了一眼苏诀。

　　“下次一定。”

　　苏诀当然不愿留下，剑宗那么多的佳人等待着他呢，安可师姐，清尘师妹，以及最最最最爱的师尊。

　　清涟还闭关了，更是没有让苏诀留下去的理由了。

　　东方清秋没有回话，只是对着苏诀摆了摆手。

　　“东方阁主，下次见！”

　　苏诀见此回以一笑，与上官婉儿对视了一眼后，便带着这些道姑们浩浩荡荡的离开了。

　　离开时没有发生其他事情，在补天阁与苏诀有联系的只有花韵莞以及紫苑，再有一个月清涟。

　　前两人苏诀在昨夜已经道别，月清涟此时此刻正在闭关中，他也不适打扰。

　　看着苏诀如此果断的和上官婉儿，带着自己的弟子们离开，东方清秋不由得轻哼了一声：“这个男人，走的倒是洒脱利落！”

　　随后一甩宽厚的袖袍，神情上带着些许幽怨的离开了原地。

　　……

　　出了补天阁。

　　苏诀看了一眼身后浩浩荡荡的道姑，又看了一眼上官婉儿：“婉儿姐那个……”

　　“还想让我帮你送一趟？”

　　上官婉儿在苏诀开口时，就已经猜出了他的意思。

　　“没错，我还有最后一个地方没走，剑宗距离这里不远，因此我打算去一趟剑宗！”

　　苏诀有些不好意思的笑了笑，颔首道。

　　“又要把本宫支开去泡妹子？”

　　上官婉儿幽怨的看着苏诀。

　　“咳咳。”

　　苏诀被这句话呛得不轻：“婉儿姐莫要开玩笑，剑宗是我生长的地方，都是我的亲人，哪里会去招花惹草。”

　　“我信你个鬼，就你这小子，花心大萝卜一个，还能忍得住？”

　　上官婉儿给了苏诀一个大大的白眼。

　　“这一次就拜托婉儿姐了！”

　　苏诀对着上官婉儿郑重的拱了拱手。

　　上官婉儿根本不领情：“少来这些没用的，你就说怎么补偿本宫，本宫在考虑考虑。”

　　“要不……”

　　苏诀故作思索，随后靠近上官婉儿的耳畔，轻声道：“要不然等此事结束，我回到仙府时，多多陪伴婉儿姐？毕竟我也没什么你可图的，主打陪伴！”

　　“呸！”

　　上官婉儿白皙的俏脸顿时闪过一抹嫣红，嗔道：“本官是你想的那种人吗？”

　　“呃，那婉儿姐你说吧。”苏诀本想说你不是吗，可想了想那是没必要这么直白，只能反问道。

　　毕竟，自己拥有的东西，对于大帝来说，肯定不缺少，尤其还是上官婉儿这等久居高位的朝廷官臣，更是不缺少好东西。

　　“多多陪伴是几天？”

　　上官婉儿沉默了一下后，不确定的问道。

　　“三天可好？”苏诀试探性的说道。

　　毕竟势力刚刚组建，许多事情迫在眉睫，三天时间已经是不短的时间了。

　　“六天。”

　　上官婉儿闻言仅仅迟疑了片刻，随后便道。

　　“也好…….”

　　苏诀嘴角微抽，婉儿姐你不是说你不是这样的人吗？

　　不过这句话他不能说，若是说了之后。

　　婉儿姐脸皮薄，在拒绝自己，不帮自己领回去就得不偿失了。

　　上官婉儿脸色红润了几分，美不胜收：“只此一次，下不为例！”

　　“没问题，谢谢婉儿姐！”

　　苏诀嘿嘿一笑，抓着上官婉儿柔弱无骨的玉手，轻轻捏了捏。

　　感受到苏诀突然的大胆动作，上官婉儿顿时羞红了脸颊，道姑们也默默的转过身去。

　　“讨厌，这么多人呢！”

　　上官婉儿面色宛若熟透的苹果，娇嗔的拍了一下苏诀，只不过这个力道实在是太轻了。

　　若是让寻常人，看到一位冠绝千古的女帝，对着一个不足渡劫修为的少年，乱了分寸，都得惊掉下巴。

　　苏诀哈哈一笑，转身对着其中一个气质不凡，清冷孤傲的道姑道：“陈仙子，这一路上就麻烦你带着同门，跟着婉儿姐。”

　　“她会带着你们去到东域的仙府，我有事在身，需要先离开一段时间。”

　　被苏诀唤为陈仙子的道姑本名陈嫣。

　　是这些道姑们的领头人。

　　实力在这其中，最为强横，乃为渡劫中期。

　　在东方清秋的交代下，陈嫣就是苏诀不在时，这些道姑们的第二个领头人。

　　有此关系下，苏诀有事情直接和她交代，她代为传递也尤为方便，省的苏诀多费口舌。

　　而且也免得苏诀强调一番其他事项，不得不说东方清秋虽然答应的比较勉强，但办事的态度还是十分不错的，面面俱到。

　　这也是为什么，苏诀不用多费其余时间，直接就能带走这三万多位道姑的原因，都是在东方清秋安排下准备好了。

　　“苏公子不必客气，叫我陈嫣便好。”

　　陈嫣一袭道袍，干净整洁，气息深邃浑厚，面相看起来不过三十岁，算的上是一方红颜。

　　“切记不可出现丝毫意外，此番路途遥远，不可多生事端。”

　　苏诀微微点头，随后叮嘱道。

　　“是！”

　　陈嫣严肃道，丝毫没有小瞧面前表面实力不如她的少年，她早就听说过了苏诀的事迹。

　　如此神勇无敌的少年，她只有仰望和敬佩！

　　“婉儿姐，仙府见！”

　　苏诀对着上官婉儿说罢之后，身形瞬间没入了丛林之中，消失不见。

　　上官婉儿切了一声之后，带着自己都没发现的微翘嘴角，对着陈嫣道：“我们出发！”


----------------------------------------

