# 第584章 接连突破！

仙庭界。

　　天宫内。

　　一张极尽奢华古典的柔软大床上，一对璧人相依相偎。

　　看着怀中温柔似水，可人可口的安可师姐，苏诀嘴角含着温柔的笑意：“恭喜安可师姐突破分神！”

　　如今以安可的年纪，突破分神，若是忽略了其中的过程话，恐怕引发的震动，不会比苏诀十八岁金丹的震动少上多少。

　　安可有些不可置信的说道：“师弟，这.....这双修法，真的好厉害！”

　　感受到自身实打实的分神气息，她觉得有些不真实。

　　要知道上次与苏诀分开，她不过元婴中期，这段时间内，虽然她每天都在兢兢业业的修炼。

　　可她不是苏诀，修炼是需要时间和契机以及机缘悟性的，并没有更进一步，而是一直在元婴中期打牢根基。

　　要知道，元婴中期直接突破到了分神初期，这等跨越的程度，不可谓不吓人。

　　尤其是对于安可的理解能力来说，简直就是不可思议，难以想象！

　　“难道不是师弟厉害吗？”苏诀笑意盈盈道。

　　他这一次并没有火力全开，而是收着修这个阴阳共生诀，否则以安可的实力和境界，根本承受不住他的能量，会被撑爆！

　　“当然是师弟厉害了！”

　　安可脸颊羞红，浑身软绵无力，回想起刚刚的一幕幕，差点没幸福的晕死过去。

　　“我们需要慢慢来，这不过是刚开始的小小甜头罢了，持之以恒，定会让师姐的修为，更上百层楼！”苏诀揉了揉佳人的脸颊。

　　安可闻言，忽然想到了刚才的感受，立马赞叹道：“师弟，你是不是收着了？我能够感受到，你体内那磅礴的气血在翻涌，我会不会吃不消？”

　　苏诀认真道：“当然会了！”

　　这种事情可不能开玩笑，毕竟关乎于安可师姐的修道之路。

　　“哦哦，那好吧！”安可乖乖点头。

　　“师姐还是一如既往的香甜！”

　　苏诀躺在大床上，双目微眯，嗅着空气中，独属于安可师姐特殊体质的幽香，很是享受与陶醉。

　　“讨厌！”

　　安可羞涩的娇嗔道。

　　不过她也习惯了，上次与苏诀在天穹界，整整腻歪了一年，也放开了许多，从最初的生涩小白，被苏诀传教成了苏诀理想型。

　　苏诀笑道：“师姐一会儿你好好休息，我去按照师尊的旨意，去藏经阁看一看。”

　　“我陪你去吧！”

　　安可枕着苏诀的胳膊，将手搭在苏诀的胸膛上画着圈圈。

　　刚与苏诀相见，感情浓浓，这么短的时间就让她与苏诀分开，她十分不舍，没有温存够呢！

　　就连一向懂事温柔理解苏诀的安可，都在此刻想小小的任性一下。

　　“你现在的状态，还可以吗？”

　　苏诀当然没意见，藏经阁而已，作为三长老亲传弟子的安可，自然是有资格和权利进入的。

　　“不可以吗？”

　　听到苏诀答应，安可俏脸上洋溢着喜悦的笑容，眉眼弯弯的直接翻身上来。

　　“哦？这是恢复好了？”

　　苏诀笑了。

　　安可自信满满道：“早就恢复好了，这次突破，不仅让我身体的强度更上一层楼，实力也是不同往日！”

　　“这么自信？”

　　苏诀嘴角微翘。

　　“嗯？”注意到苏诀这熟悉的笑容，安可脸色一红。

　　“也好，让为夫看看你的实力，究竟强大到了什么地步！”

　　苏诀直接翻身，一场大战爆发！

　　......

　　旖旎过后，风平浪静。

　　没有丝毫体力的安可，依偎在苏诀的怀里，

　　“师弟，我居然又突破了！”

　　安可惊喜之余，激动之下，牵扯到了某处，疼的柳眉都微微蹙了起来。

　　分神初期，在苏诀加大剂量之下，直接来到了分神中期！

　　这等突破的恐怖苏诀，安可前所未见，闻所未闻！

　　近乎一夜时间，她居然从元婴中期突破到了分神中期。

　　恐怖如斯！

　　放在以前，安可做梦都不敢想。

　　“正常。”苏诀没有丝毫意外的。

　　刚刚开始使用这双修法时，进步速度快是必然的。

　　而且自己实力强横，更让安可速度加快。

　　就和云千灵以及李长乐如出一辙，等到了后面，进步虽然同样很快，可与之相比，算是慢慢平静了下来。、

　　安可蹭了蹭苏诀，呢喃道：“师弟你能和我把你在外经历的东西和我讲讲吗，尽管我没办法陪伴在你身旁，可我还是想听一听，这样就像是我跟在你一身边一样！”

　　“经历？”苏诀笑了笑。

　　“对，师弟你若是嫌麻烦的话，不讲也行！”安可理解道。

　　“当然不麻烦。”苏诀微微一笑。

　　将自己这些日子发生的事情，一五一十的告诉了安可师姐。

　　当然，有些规避的地方当然要规避一下。

　　即使安可师姐会理解自己，包容自己，可自己也不想看到安可师姐在内心吃醋。

　　这种事情，没必要主动说，等待日后互相就见面，一切自然就都明朗了。

　　当安可听到自己的师弟，在东域经历了这么多，小嘴张得大大的。

　　这一番经历下来，安可都不知道为苏诀捏了多少把汗和惊喜了多少次。

　　听到了苏诀把穷奇灭族之后，更是不知道该怎么形容自己的心情，或者说不知道该怎么表达她的情绪。

　　总之在听完苏诀的经历，安可的心情，就像是过山车一样，起伏不定，这都是对苏诀爱意最真实的象征。

　　“师弟，你真的好厉害啊！”

　　安可崇拜的看着苏诀，面前的师弟，除了年龄比自己小之外，任何方面都让自己着迷疯狂追崇！

　　“厉害些好，这样可以好好保护师姐。”苏诀帮佳人梳理了一下秀发，温柔道。

　　“师弟你真好，可是师弟，我不能陪你了，你自己去吧。”

　　安可感动至极的同时，又苦笑道，她感觉自己连抬起手指的力气都没有了。

　　“没问题师姐，你在这里好好等着我。”

　　苏诀忍俊不禁道。

　　往常在这方面对于胜利看淡的安可师姐，居然也不服了起来，可在自己的面前，安可师姐还是不够看。

　　无上剑体，仍然发挥着属于他的熠熠神辉，让苏诀立于不败之地，巩固着自己的地位！


----------------------------------------

