# 第585章 老人！

软绵无力的安可只能躺在天宫内独自休息，而苏诀则是自己退出仙庭界。

　　此时此刻的剑宗，夜空深邃，点点繁星点缀，璀璨明亮，皎洁的月光，倾洒而下。

　　已然是半夜。

　　苏诀一人前往藏经阁，表面上看去是深夜，可一路上，在路过不少庭院，练功室时，都能感知到一个接一个修炼的气息。

　　剑宗的弟子们在超越自己，也在努力追赶他人，这就是修士，也是剑修，宁折不弯，迎难而上。

　　宁静的夜晚不属于有梦的修士们，只属于那些归于平凡，顺其自然的普通人。

　　台上十分钟，台下十年功，光彩照人的明面，是无数个不为人知而不眠的日夜。

　　当苏诀到达藏经阁的门外时。

　　苏诀顿住了脚步，藏经阁不出意外的话，他应该有四五年的时间没有来过了。

　　以往来也是应付一下师尊，毕竟那时的他，并不认为自己是这个世界的人，所以对藏经阁并不上心。

　　到了后面，发生了与他预想完全不同的事情后，苏诀又没有多余的时间来到藏经阁。

　　外加上有着最大的外挂系统在身，他也忽略了这些外在能够得到的帮助。

　　忽然，苏诀眸光微眯，在他的视线之中，锁定了一个，瘫坐在藏经阁门前的老爷子身上。

　　这位老爷子目光浑浊，皮肤上有着深深的褶皱，衣衫褴褛，骨瘦如柴，看起来就如同一个留守，风烛残年的老人一样。

　　而在在这老人的怀中，抱着一把剑，这把剑苏诀看不出任何意外之处，是一把锈迹斑斑的铁剑，放在地上都没人会去看一眼。

　　可这老人，却如同稀世珍宝一样，牢牢地怀抱在自己怀里，生怕他被别人夺走。

　　苏诀见过这位老人，在他的记忆之中，每次自己来到藏经阁时，都会遇到他。

　　当时见到他时，还会多多注意这位老人，随后在多来几次之后，便不再注意。

　　这么多年过去，没想到这位风烛残年的老人，仍然还是这副姿态的坐在藏经阁的面前。

　　千万不能小瞧这位老人，苏诀细细感应之下，居然感应不到其实力的范畴，换句话说就是没有边界，如同石沉大海。

　　“此人实力，绝对不凡！”

　　苏诀不动声色，明眸微微闪烁。

　　这是他第一次用感知去探知这位老人，可以目前自己的实力，渡劫巅峰都不畏惧，仍然探查不到他的根本。

　　苏诀不是没有询问过白如雪，白如雪的回答是，上一代留下来的看守人，职责就是看守剑宗藏经阁。

　　不是白如雪对待他的待遇差，而是他根本别无所求，最大的要求，就是想驻扎在藏经阁，帮助剑宗守护。

　　对此白如雪无奈，只能妥协，并承诺，只要愿意可以给予一个长老的身份。

　　苏诀上前一步，不卑不亢道：“前辈，我需要进去一趟。”

　　前几次，都是师尊带着他来，所以他不需要请示，每次都是直接进入。

　　可这一次，是苏诀独自前来，有必要请示一下这位值得尊重的前辈，以免闹得不愉快。

　　苏诀站在原地，等待着这位老人回应，可当他话音落下许久，仍然不给答复。

　　他知道，这类人性格古怪，便等上了一刻钟。

　　可一刻钟过去，依旧不理睬自己。

　　老人目不转睛的盯着怀抱中，锈迹斑斑的铁剑，充耳不闻，仿若置身事外。

　　“前辈，既然你不语，我就当你默认了。”

　　苏诀犹豫了一下之后，这般说道，迈着大步走了进去。

　　老人没有阻拦苏诀，依然注视着怀抱中锈迹斑斑的铁剑。

　　苏诀走到藏经阁的大门前，双手一推，大门吱呀一声打开，里面是一片的虚无与混沌，即使站在门外，也看不清里面分毫。

　　这是剑宗老祖曾设下的法阵，只有持有剑宗核心令牌才可进入。

　　令牌共有三枚，传承人一枚，宗主一枚，以及大长老一枚。

　　如此大长老的那一枚核心令牌被白如雪收走，给予了林清尘，而苏诀自身携带者一枚令牌。

　　苏诀心神一动，令牌被他掏了出来，由紫金铸就，刻有剑宗字样，即便黑夜漫天，光线阴暗，依旧散发着紫金光泽。

　　由于四五年都没用到这令牌，被放在他的纳戒中一直保存，上方都隐隐有灰尘覆盖了。

　　拿着令牌，苏诀迈入其中。

　　苏诀没有注意到的是，当苏诀踏入了藏经阁之后，那位万年不化，一直注视着怀中锈迹斑斑铁剑的老人，居然移开了目光。

　　那双浑浊无比的双目，在看向苏诀消失的地方，恢复了一片清明，有恐怖到，可以瞬间秒杀一切渡劫的剑意闪烁！

　　“一年又一年，今夕是何年？是他吗？”

　　老人居然开口说话了，且其声音中充满了深邃和嘶哑，很小，但不难听到，仿佛跨越了亘古。

　　随后，瞬间消失在了原地，其速度快到根本捕捉不到任何残影，就像是凭空消失一样！

　　可这一切苏诀都不得而知。

　　进入之后，一片崭新的天地，映入眼帘。

　　这是一方不大，规则并不圆满的小世界，仅有一处平坦的草地，和永远不会黑夜的天空，由当初剑宗老祖开辟而出。

　　草地上，沉落着一具高耸入云的铁塔，层层云雾弥漫四周，宛若仙境一般若隐若现。

　　铁塔亦是紫金色，宛若一把长剑，贯入苍穹，撕裂天空！

　　当苏诀走进紫金色铁塔内，无数道剑诀功法秘法，在高空中悬立。

　　琳琅满目，应接不暇，看的人眼花缭乱，一时间根本不知道从哪里下手。

　　这里汇聚了剑宗数万年传承的气运智慧，所有结晶都在这里保存而下，也是为什么，硕大的剑宗，仅有三人可随意出入。

　　苏诀对这些剑诀目前还没有什么兴趣，实力才是硬道理，只有到达一定的境界之后，才可以使用与境界匹配的剑诀。

　　不然盲目的追求那些强大的剑诀，容易好高骛远，走火入魔，扰乱了目前的道心。

　　铁塔宽大极了，视野极其开阔，即便是苏诀，第一时间也被震撼到了，无论多少次来到这里，都会被眼前的一幕所震惊。


----------------------------------------

