# 第586章 一年又一年，今夕是何年

“师尊让我来这里，挑选功法，是简单的让我挑选基本，还是是有东西准备给我，到底是什么呢？”

　　苏诀沉思，他在这里漫无目的走走停停，随手就能够碰到外面寻常人穷其一生都在追求的剑诀。

　　可苏诀根本不为之所动，他的底牌已经够多了，不需要在增添这些没必要的剑诀，只会影响他前进的速度。

　　现如此，苏诀的资源可谓是雄厚无比，根本不愁除了修道以外的任何事情。

　　明澈的目光，带着种种疑惑，不断游走四处。

　　内心带着这个疑问，沉浸在了这一处藏经阁中。

　　不知道过去了多久，苏诀仍然没有找到什么意外或者特殊的地方。

　　“难不成，师尊没有刻意为我留下什么？只是为了让我丰富一下底牌和本事？”

　　苏诀不解，心中有着很多问题。

　　可没办法，师尊闭关了，他不能去打扰师尊的闭关，只能自己寻找。

　　站在这些价值连城的稀世宝藏下，苏诀自语：“如果是师尊真的有特别的东西留给我，可我的时间不够了，马上要天骄大会了，异火是我势在必得的目标，不到几个月的时间，我能够找到吗？”

　　......

　　时间在流逝，这里没有时间概念，而苏诀也不知道过去了多久。

　　迟迟没有找到他所想要找寻的东西。

　　苏诀这时想起了三长老的原话，让自己来到藏经阁挑选剑法，他摇了摇头：“或许是我多虑了，师尊并不知道我有系统傍身，而我又许久未进藏经阁。师尊只是让我过来丰富一下自己。”

　　“但我目前，真的不是很缺少这些东西。”

　　苏诀的目光扫视四周，各类虚级仙级的剑诀轮番出现在眼中。

　　“算了，来都来了，那就找找有没有适合自己的吧。”

　　这般想着，苏诀开始精心挑选了起来，不然来了这么久，岂不是在浪费无用的时间？

　　苏诀不允许自己宝贵的时间，在这种没有意义的时间中度过。

　　又过去了一段时间。

　　苏诀找了两本神级剑法，这两本神级剑法都比较独特。

　　剑法与剑诀不同，举个例子，剑诀是技能，类似于苏诀此前的万剑归宗，遮天，沧澜以及苏诀目前最强剑诀，神级剑诀，一剑漫星辰，是和开莽战斗之后胜利的系统奖励。

　　而剑法则是夹杂着被动或者主动的平A。

　　现在的苏诀技多压身，并不需要那么多剑诀。

　　而且随之自己实力增加，一般的剑诀也被苏诀淘汰。

　　他目前更依靠的则是诛天秘法与诛天剑共鸣时的剑法。

　　法天象地这种法相，是苏诀目前最常用的手段，干脆直接。

　　以及异火之后的火莲，以及焚天诀短时间提升自己实力的秘法。

　　不到万不得已，他是不会使用诛天秘法的。

　　最主要的是，使用的次数多了，苏诀愈发觉得诛天秘法不简单。

　　以往不知是自己实力弱还是为何，使用诛天秘法时，都不会有任何的感知和不适。

　　现在实力强横起来，每次使用诛天秘法，仿佛都有一双眼睛在注视着自己，就像是自己在挑衅某种生灵被它察觉到了。

　　这种感觉让苏诀非常的不适以及不舒服，可以目前他的实力，还没办法去探查个究竟所然。

　　联想到这功法的主修旋律以自己所走的路，苏诀有八成可以肯定，那到目光估计是天道，亦或者天道驾驭的生灵。

　　话说回来，眼前。

　　苏诀挑选出了两本神级剑法。

　　【三清剑法】【乾坤剑法】

　　这两本剑法苏诀了解了个大概，本就拥有剑道三大圣体。

　　无上剑体，剑胎之心以及剑神之体。

　　三种在剑道对苏诀有着得天独厚优势的体质，让苏诀对这些剑法剑诀的悟性到达了极点。

　　外加上天道赐福所给予的机缘气运，就算是常人要领悟不知道多少年的神级剑法。

　　苏诀仅仅几眼，便瞬间看透了这两本剑法的本质。

　　第一本三清剑法，是苏诀最为满意的剑法，可以化为出两个分身，算上自己三个本体进行多方位进攻。

　　而且这另外两个分身除了没有独立思考，只能听从苏诀指挥之外，实力与本体相差无几，有着八成的实力！

　　第二本乾坤剑法，在习得前有一个非常刁钻的条件。

　　就是必须要习得三清剑法，只有这样，乾坤剑法才可以习得领悟。

　　乾坤剑法，可以进行瞬移，每次瞬移时，可以爆发出强大无匹的剑气，这与三清剑法相辅相成。

　　两本神级剑法若是使用得当，便可以为苏诀提高极大的战力，可以一定程度的提高苏诀面对围攻时，反击的手段！

　　“就这两本了！”

　　苏诀记下来之后，决定找个时间好好钻研一下，基本上的了解和参透是没什么问题。

　　若是想要将两本神级剑法运用的轻车熟路，还需要一段时间的磨合和适应，就像是新购买的人物一样，了解了只是开始，熟练的上手，运用到生死之中，才是最难得，需要时间。

　　下一秒，当苏诀要离开之时。

　　一道身影瞬间出现在了苏诀身后。

　　强横无比的气息，倏忽间爆发开来，惊人的气息席卷四方！

　　宛若海啸一般，铺天盖地的向四方散去！

　　整个藏经阁都在摇摇欲坠，这只是刹那之间爆发出来的气息！

　　“这气息？是剑气！”

　　苏诀猛然一惊，多次的生死搏杀，他早已练就了极其敏锐的反应，和非常娴熟的现场判断。

　　惊讶之余，并没有任何犹豫，瞬身消失在了原地，拉开了足足百米的距离！

　　“刚刚那个老爷子！”

　　苏诀定睛一看，本是骨瘦如柴的身姿，在此刻，却宛若一把遮天蔽日的长剑一般，锋芒毕露，屹立不倒！

　　那双本是浑浊无比的双目，清明无比，苏诀仿佛都能从中看到倒映出自己的身影！

　　不过这双眼睛却包含冷意，整个人都在散发着极其危险的气息！

　　“前辈，你为何对我有如此敌意，难不成我哪里让你不开心了？”

　　苏诀面色不变，淡淡道。

　　“战！”

　　老人话不多说，一字吐出，宛若长剑出鞘，剑意席卷四面八方，犹如吞天之志，恐怖的剑芒，在整个藏经阁内迸发开来！

　　.....

　　更改一下，主角才合道后期，不好意思。

　　随后，主角并没有亲婉儿，而是捏了捏手。


----------------------------------------

