# 第590章 切磋！

“除了这些，你还知道什么？”

　　苏诀算是大致明白了这来龙去脉。

　　所谓的传言之人，就是两人留下的这座法阵能够开启之人。

　　自己能够修炼诛天秘法，看起来不是偶然，而是必然。

　　可他修炼这本秘法之时，并未感觉到哪里生涩难懂，亦或者是不通难进，一路走来十分顺利。

　　就好似，有些自大的说，这本秘法对于他没有任何的挑战难度，就像是为他创造一样，与他无比的契合。

　　当然，苏诀并未小瞧这诛天秘法，也并未因此高看自己。

　　虽然修炼的过程中顺风顺水一切水到渠成，可越到后面，所了解到的就越多，也就越让苏诀心惊。

　　“老夫知道的也就这么多，再多老夫也没资格知道了。”

　　老人苦笑道。

　　“除此之外，他们没有交代你其他？”

　　苏诀摇摇头。

　　“没有。”老人如实道。

　　看到老人不像骗自己的样子，苏诀颔首道：“原来，皓月师尊与老祖关系这么好。”

　　‘

　　“两人是形影不离的伙伴，在修仙一途上，强大非凡，各有所能。”

　　老人回道，随后他有些意外的道：“少主，你刚刚说，皓月师尊，难不成你？？”

　　“没错，我曾进入一方传承，传承之人正是皓月仙人，一路上我侥幸披荆斩棘，走到了最后，获得了他的无上传承。”

　　苏诀没有隐藏，答道。

　　“而你又是我剑宗的未来，看来这一切都是命中注定！皓月仙人与老祖真乃神人也！”

　　老人感叹道。

　　苏诀看向老人，不确定的道：“看来前辈你是那个时代的人？”

　　’

　　老人摇头一笑，眼中露出忆往昔的唏嘘：“不用叫老夫前辈，老夫名为姬青云，少主你叫姬云青就好。”

　　“当初不过是一个扫地小厮罢了，偶然得到老祖提拔，才能够苟延残喘至今。”

　　这寥寥几语可概括不了老人的一生，苏诀可不会小看他，分析之下，若是全力与自己交手，自己恐怕吃不消。

　　老人的实力，根本看不透，分不清身前，苏诀能够估摸个大概，没成帝，是他唯一能够确定的事情。

　　可天下能人异士何其多，没成帝定然不能小觑了。

　　又是从上古时代存活至今，没点异于常人的手段，苏诀可不相信。

　　“那您为何叫我少主？难不成这也是当初老祖留下的？”

　　苏诀问道。

　　姬青云摇头道：“不是，但老夫活了这么多年，虽然实力不够，但也练就出了一番眼力。”

　　“且先不论外界天骄，剑宗这么多年的传承下来，来到藏经阁的都是历代剑宗的顶尖天骄。”

　　“久而久之，老夫也能够看出其潜力如何。”

　　“古往今来剑宗内，没有一人的天赋，能够比过老祖和皓月仙人。”

　　“两人在那个时代，并称绝代天骄，举世无敌，睥睨天下！”

　　“可若是仔细说的话，还是老祖天赋更胜一筹，因为老祖的年纪比皓月仙尊要晚了一个纪元，但这些都不重要。”

　　“在少主的身上，我看出了真正的天骄，就算是当初的老祖和皓月仙人，也无法达到你这等年纪的境界。”

　　“外加上还是我宗的未来，叫您一声少主，丝毫不为过！”

　　苏诀笑道：“叫其大名不符合规矩，你也不要叫我少主了，叫我公子就好，以后我就叫你姬伯。”

　　“依照公子所言。”姬青云道。

　　“姬伯，我刚观察这所谓高台，发现开启法阵获得传承，需要核心令牌，是不是如此？”苏诀询问道。

　　姬青云眼里闪过寒气：“是的，这对于公子而言，很简单，若是有人不准的话，老夫可出手帮助少主！”

　　“这倒不必，我自有定夺。”苏诀微微摇头。

　　“是！”姬青云见此也不再多说什么。

　　“姬伯，你活了这么久，实力在何等境界？”

　　苏诀想到师尊闭关，师妹不知在何方，眼看当下无法唤醒传承，也只能暂且搁置在一旁。

　　不过这一趟，也不算是毫无所获，至少三清剑法以及乾坤剑法的两本神级剑法，帮助他大大提高了实力。

　　“具体老夫也不知，很久没与人交手了。”姬伯沉思了一下后，认真回道。

　　“不如你我二人试一试？？”

　　苏诀刚才有些没打够，太久没有战斗了，他都快忘记战斗的感觉了。

　　外加上很快天骄大会来临，不知道会遇到何等对手，先与姬青云热热手也好。

　　“公子你？”

　　姬青云有些犹豫，毕竟苏诀的实力虽然强，但他认为还没有强到可以奈何自己的地步。

　　“姬伯，你不要小看我。”

　　苏诀笑了笑。

　　姬青云连忙摇头：“不敢，老夫只是觉得若是真的打起来，会破坏掉藏经阁。”

　　苏诀盛情邀请：“简单，正好今日无法开启传承，我也索性无事，与姬伯交交手也有助于我自己的修行。“

　　”况且，姬伯也好久没有看看现在的剑宗，顺便看看现如今的剑宗。”

　　“战斗的地方就定在剑宗的练武台。”

　　“那里会安静一些，外加上四周有师尊的法阵限制，不会伤及无辜，也不会波及到其他。”

　　“好，公子有如此雅兴，老夫也很久没有抻抻筋骨了，就与公子切磋一番！”

　　姬伯犹豫了一下之后，笑道。

　　“走！”

　　苏诀见姬伯答应，两人很快便出了藏经阁。

　　外面阳光明媚，已然是白天。

　　当苏诀带着姬伯出现在练武台时，在那里修炼的弟子们都沸腾了。

　　虽然对于这个老头子，他们没有什么了解，可苏诀他们可太了解了。

　　尤其是得知苏诀要在这里出手，弟子们无比的兴奋与期待。

　　这则消息宛若龙卷风一般，霎时间传播了整个剑宗。

　　围绕在练武台的人越来越多，本是宽旷的四周，被剑宗弟子们围绕的水泄不通。

　　不只是弟子们，一些外门长老，内门长老纷纷来到现场想要观看苏诀的战斗。

　　弟子们不知道姬青云几斤几两可这些长老们可知道，看到姬青云露面，长老们无比期待这场战斗。

　　本是宁静的剑宗，在这一日，无比的灼热。

　　小到杂役，大到内门长老，这些人都是来目睹苏诀的风采的。

　　其中有许多苏诀熟悉的面孔，二长老，三长老，四长老，五长老。

　　这才是仅仅不到一刻钟的时间，如此号召力，看的姬青云赞叹不已。

　　不愧是公子！

　　而苏诀也把安可从仙庭界内带了出来，把她放在了一处没人打扰她的地方观战。

　　而且从安可口内他得知，自己进入藏经阁足足过去了一个月时间。


----------------------------------------

