# 第593章 师妹呢？

“怎么了？”

　　苏诀看着安可东张西望的好奇样子，被可爱到了，不由得笑着问道。

　　“感觉这里好安静，很适合修炼！”安可挽着苏诀的胳膊，糯糯道。

　　“相比于其他山峰，这里确实安静了许多。”

　　苏诀笑了笑，算上他，师尊，师妹，一共三个人，这么大的山峰，面积不但不小于其他山峰，还是剑宗数峰之间最大的山峰。

　　十足的地广人稀。

　　“想让时间走的慢一点。”安可柔声道。

　　“走得慢一点？”

　　苏诀微笑，知道安可还有下文。

　　“对啊，如果能这样和你一直散散步就好了。”

　　安可看着苏诀，眉眼弯弯，浅笑嫣然。

　　苏诀微怔，他停下脚步，揉了揉安可的秀发：“我们当然会一直散步，我向你承诺。”

　　“我相信你，我也愿意等你，师弟。”

　　安可贴在苏诀的胸膛上，听着这强劲有力的心跳，令自己幸福安心。

　　“我不会让你等太久的，师姐。”苏诀承诺道。

　　安可抬起头，看向苏诀这张魂牵梦绕的脸庞：“不必有压力，等你多久，我都愿意。”

　　苏诀轻笑，他直接横抱起安可，看着怀中柔弱无骨，美若天仙般的佳人：“一路走来，安可师姐就是我努力的动力。”

　　“师弟。”

　　安可双手勾勒上苏诀的脖颈，美眸中柔情蜜蜜。

　　“师姐还没来过我的房间吧？”

　　苏诀笑着眨了眨眼。

　　“没去过。”

　　安可看到苏诀那熟悉的浅笑，内心不由的一羞，每次苏诀这么笑的时候，总会发生一件让她欲仙欲死的事情。

　　“师姐好奇吗？若是好奇的话，师弟可以带你去看看。”

　　苏诀嘴角微翘。

　　笑容愈发熟悉，安可也好似知道了一会儿要发生什么一般。

　　可她对苏诀生不一起一丝的拒绝之心，面对苏诀的任何要求，安可内心只想附和：“好、好奇......”

　　“那走！”

　　苏诀哈哈一笑，带着安可瞬间消失在了原地。

　　.......

　　夜色伊人，星空上皎洁的明月，照耀整个安静祥和的剑宗。

　　苏诀看着怀抱中，正在熟睡的绝色佳人，温柔一笑，轻轻的低下头在其雪白的额头轻吻一口之后，小心翼翼的坐起身来，随后推门而出。

　　出来之后，苏诀没有停留，走向了林清尘的院子。

　　感应了一下，发现林清尘依旧不在院子中。

　　这让苏诀很是疑惑，自从上次陪林清尘回到其故乡，解决掉那一事之后，她心中便也没有了牵挂，不可能回到加马帝国。

　　那么除了加马帝国之外，林清尘不是在主峰上闭关，也很少去接宗门外出历练的任务。

　　一连消失多日，让苏诀有些担忧林清尘。

　　上一次是进入藏经阁前的一个月，自己在藏经阁足足耗费了一个月时间。

　　一个月还未回来，到底去了哪里？

　　“去任务堂问问。”

　　苏诀消失在了原地，只能假设师妹出去执行宗门任务，好历练自身增进实力了。

　　来到任务堂的门口，目中出现了许许多多的剑宗弟子，人来人往，并没有因为黑夜而停下自己的脚步。

　　“各位，我来寻一人，你们见到我的师妹了没？”

　　苏诀看到这些弟子，立马问道。

　　弟子们看到苏诀出现顿时骚动了起来，可面对苏诀的问话，他们大多都是摇摇头，并不知道林清尘的行踪。

　　“好吧，谢谢各位。”

　　苏诀没有多语，迈步走进了任务堂内。

　　堂内，一外门长老正在执勤。

　　他是为宗门弟子颁发任务的老者。

　　这位外门长老认识苏诀，当他看到苏诀之后，刚要行礼，苏诀便挥散出一丝灵力，制止住了他的动作：“不必多礼，我来这里，有一事要问。”

　　在剑宗，除了内门长老以及宗主之外，见到剑子，无论实力，必须行礼。

　　与内门长老平起平坐，只需见到白如雪需行礼，因此苏诀的身份与地位，在剑宗，可以说是一人之下万人之上了。

　　“是，剑子请说！”

　　外门长老内心惊讶，从刚刚那一抹灵力中，他可以感受到，面前的苏诀绝对强过他许多。

　　其灵力的精纯程度，就不是他能够比拟的，细细感受之下，境界也是深不可测，完全探测不到实力范畴，要强于他非常之多！

　　而自己怎么说也是个化神！

　　面前的剑子，年纪轻轻就已经远远超越了他，让他由衷的钦佩和尊重。

　　“我师妹，最近有来过吗？”

　　苏诀开门见山。

　　无论是自己所需要她那颗令牌，还是担心师妹的安全，他都要找到林清尘，或打听到她的消息，毕竟自己就这么一个师妹。

　　上次在加马帝国曾承诺过，要保护她的安全，把她当做自己的亲妹妹，自己的家人。

　　若是出了事，苏诀绝对会自责。

　　“来过。”

　　外门长老思索了一下后回道。

　　“来过？多久前？”苏诀明眸一亮。

　　外门长老沉吟道：“大概两个月？”

　　苏诀又问：“她领了什么任务，回来交过任务了吗？”

　　外门长老道：“领的是解决百姓危机的任务，不过还没回来，因为她领的任务距离剑宗有些遥远，在南域一带。”

　　“解决百姓危机？还是南域？你可知这任务关于什么？魔物？”

　　苏诀眉头皱起。

　　外门长老当然听说过苏诀的事迹，他也知道苏诀在担心什么，连连道：“不是魔物，剑子不必担心，而是一些顽强山贼！”

　　“那些山贼正好在我剑宗的领地附近嚣张跋扈，外加上您师妹刚刚突破金丹，手比较痒痒，还是二长老带过来领的这个任务。”

　　“二长老带过来的？还突破金丹了？”

　　苏诀这才放心下来，若是魔物的话，师妹还真不一定能搞定，外加上突破金丹，这倒是不错的消息。

　　外门长老捏着下巴，道：“没错，不过这么说来，时间也的确有些久了，本该是一个月左右就能拿下，或者说是一个半月。”

　　“时间确实超过这个任务的正常限制了，你把任务地图给我，我亲自去看看。”

　　苏诀不仅是放心不下林清尘，更多的是他时间也不多了，不能再等了，他需要尽快搞清楚那个传承。

　　师尊的话，他估计应该不会带在身上，以他对白如雪的了解，估计是放在了同一地方。

　　外门长老误以为是苏诀担心林清尘：“不然我亲自走一趟吧剑子。”

　　“无妨，你的好意我心领了，但我需要亲自去一趟才够保守。”苏诀摇了摇头。


----------------------------------------

