# 第594章 在到南疆

从任务堂中拿到了任务地图之后，苏诀便离开了任务堂。

　　次日。

　　安可悠悠转醒，而身边正在修炼的苏诀，从修炼中退了出来。

　　“师弟，你怎么一大早就开始修炼？”

　　安可看到盘坐在蒲团上的苏诀，撅起小嘴努了努。

　　苏诀笑着过来印上了一口之后，道：“我今日要出去一趟，怕吵醒你，所以就没在上床。”

　　“出去一趟？师弟你要去哪里？”

　　安可闻言，不由自主的抓住了苏诀的大手，她享受着和苏诀相处的每一分每一秒，不想和苏诀分开。

　　“我要去一趟南域。”

　　苏诀随后，将自己师妹的情况，讲给了安可。

　　安可听后，理解道：“既然如此那师弟你快动身吧，不要太着急，顽固山贼而已，不必放在心上，毕竟师妹和你一样，也是天骄，不会出事的。”

　　“我相信她的实力，可南域危机重重，我担心不是表面上那么简单。”

　　苏诀摇摇头，山贼对于林清尘来说，小菜一碟，而且苏诀上次临走时，还给了林清尘众多保命工具与法宝。

　　现如今还没有触发，可以说明并没有威胁到其生命安全。

　　可他仍然担心林清尘，生怕出现一些自己把握不住的意外。

　　而且南域魔物滋生，自己深深的了解到那些魔物的残暴，极其的棘手。

　　可话又说回来，外围的南域魔物们，都是没有思考能力的，依靠本能做事，对人类没有敌意。

　　就算实力高深，已经诞生灵智的魔物，更懂得自己生命的可贵，也不会来主动挑衅人族。

　　昨天晚上，在苏诀修炼之下，也去考虑了林清尘的情况，大概率是遇到了什么难题，才久久没有解决。

　　安可为苏诀整理衣领：“此番前去，你也要注意安全，那里并不简单，而且现如今我的实力也不算弱了，你可以带我！”

　　“带上你？”

　　苏诀看向安可，安可如今实力来到了分神中期，这种实力放出去，只要不作死，基本上不会有任何问题。

　　这次去南域，若是带上安可师姐，也是可以的选择！

　　“没错，师弟，我可以为你分担很多！”

　　安可不想和苏诀分开，以往的安可理解温柔，给苏诀空间，是知道自己实力不够，不给苏诀添麻烦。

　　如今自己虽然不如苏诀，可也算是有几分实力基础，她也想和苏诀走南闯北，陪伴在他的左右，与他同生共死。

　　而不是做一个只能给苏诀温柔的花瓶，由此可见，安可心中有着自己的抱负。

　　“也好，那师姐你准备准备，中午之前，我们出发！”

　　苏诀笑了笑。

　　南疆一行，并不在苏诀安排的行程之内。

　　可计划就是这样，赶不上变化。

　　他不可能不顾不顾自己的师妹，而且援兵一事，除了剑宗之外，也都尽数搞定了。

　　补天阁的道姑，朝廷的士兵，以及合欢圣宗的女弟子们，都已经走完了。

　　只剩下合欢圣宗，苏诀没有安排带回诛天仙府。

　　这件事不急，苏诀本打算着，与剑宗的弟子们一同带回诛天仙府，或者等着冷无双出关之后，由她带领合欢圣宗的弟子们。

　　细细算下，苏诀除了个把月之后的天骄大会，也没有火烧眉头的事情在身。

　　......

　　中午。

　　太阳横空。

　　安可准备好了，带上了此番前去南疆所需要的一切东西。

　　本身安可不需要这么长时间的，还是那句话，计划赶不上变化，中途两人交了交心，自然是耽误了一些时间。

　　“还需要和三长老说一声吗？”

　　苏诀看向身边，面若朝霞，美轮美奂的绝代佳人，笑道。

　　“这种样子，还是不要和师尊见面了。”

　　挽着苏诀的臂弯，安可白皙的俏脸上，红霞尚未褪去，就连雪白的鹅颈都未能幸免，走路都有一些不稳，幸福又快乐着。

　　距离分神后期，她想，用不了多久，便可以突破了！

　　这种修行的方式和苏诀，安可想都没有想过，一边享受一边还可以修炼，安可感觉跟着苏诀是最幸福的女人！

　　“也好。”

　　苏诀想了想，去也不需要很久的时间，不会引起三长老的担心的。

　　“师弟，你真的不累吗？”

　　安可犹豫了一下后，还是糯糯的问了一句。

　　看着苏诀生龙活虎，精神奕奕的样子，安可实在是不明白，为何苏诀的精力会这般充沛。

　　好似从第一次开始，自己从来都没有击败过苏诀，每次都是被苏诀打的溃不成军。

　　书上不都是说没有耕坏的地只有累死的牛吗？

　　怎么感觉很不对呢？

　　“你说的哪方面？”苏诀好奇问道。

　　安可脸色一红。

　　苏诀反应了过来，哑然失笑，随后凑到师姐的耳畔，轻声呢喃了一句：“放心吧师姐，师弟的实力，会让你一直欲仙欲死的。”

　　“呀！”

　　安可的脸颊宛若熟透的红苹果，映红如血，好似都能滴出水来，可美眸之中又逐渐迷恋朦胧起来。

　　师弟真的好强~

　　......

　　不多时，两人出发了。

　　脚底下，是云中鹤。

　　许久没有见到苏诀的云中鹤，很是兴奋，一路上速度极快。

　　可也有让它疑惑的地方，就是耳畔时不时传来一阵一阵悠扬婉转的歌声。

　　并且还时不时的感觉自己身后不对劲，这些疑问都在云中鹤的心中徘徊，不过想到可以载着自己主人，便也不在乎这些了。

　　......

　　剑宗距离南疆并不遥远。

　　三天时间便到达了南疆。

　　苏诀按着地图，指挥着云中鹤，直接带着安可，来到了这顽固山贼的领地。

　　结果刚一落地，苏诀看着这血流成河，一堆一堆小山般尸体的，便知道，这里已经被血洗过了。

　　“是清尘师妹做的？”

　　安可美眸中没有任何波澜，对于修士来说，人命是最不值钱的，在这个世界武力为尊，烧杀抢掠的人，都是要付出生命代价的。

　　苏诀目光扫过，发现这些人死法尤为的惨烈，看起来令人反胃，不过苏诀已经习惯了：“不像是死在剑下的，剑杀人不可能这么残忍。”

　　“那是谁做的？”安可好奇问道。

　　这种杀人手法，苏诀只见过一次，还是在南域边疆时：“魔物！”


----------------------------------------

