# 第596章 我终会在仙途上永恒矗立！

随即，苏诀与安可前往了青云城。

　　还未到达青云城，距离还有数十公里时。

　　一股让人极其反胃恶心的恶臭味，出现在苏诀身边。

　　苏诀闻到这味道之后，打了一个响指。

　　用灵力隔绝了四方的空气流动，将这些尸体溃烂腐朽，夹杂着血腥味的恶臭，拦在了外面。

　　并且同时加快了脚步，出现在了青云城外。

　　看着已经被破门而入的大门，苏诀心中不好的预感越来越深，拉着安可快速走进之后。

　　他找了这恶臭的来源，就是青云城之内传出，弥漫在城门外数公里。

　　城门内的惨样不必多说，尸体已经腐朽，引来了无数的苍蝇。

　　苏诀带着安可凌空而起，目光中爆发出了炽热的神采，一个一个扫过这些百姓们的尸体。

　　最后苏诀发现出了一个共同点。

　　这些死去的人，心脏全部消失了！

　　而且不只是青云城百姓，就连其他势力领地，死去的弟子们，也都没了心脏！

　　好似除了心脏之外，这些魔物对人类其他的感官并不感冒。

　　“师弟，你发现了吗？”安可这会儿已经恢复了许多，在强烈的冲击也架不住一直冲击，因此她也习惯了一些。

　　苏诀颔首：“他们的心脏都没了。”

　　“看来，这魔物们要的，是人类的心脏！”

　　安可的目光也在扫视，当她扫视到妇女幼童也死于非命之时，内心掀起了对魔物滔天的恨意。

　　她仿佛都能想到那一对母女临死前的幸福！

　　而在青云城的城门中央，曾经为了苏诀而立的雕塑，也在魔物们的摧毁下碎裂开来。

　　整个青云城，已经不再是之前的青云城了，现在更像是一座鬼门关，一座鬼城！

　　......

　　几天后，苏诀带着安可走遍了南疆，不出任何意外，南疆几乎所有生灵全部死亡！

　　这期间，苏诀心中思绪万千，从没有停下过，他也在寻找自己师妹的身影。

　　可没有任何关于他师妹的消息，更没有看到什么关于她师妹去了哪里的踪迹。

　　一切的一切就像是谜团一样，不断的环绕在苏诀的头顶之上。

　　苏诀也将这些尸体们都做了处理，用异火将他们烧成了灰烬，与大地融为一体。

　　不是苏诀想要毁尸灭迹，而是这么长时间过去，尸体已经面目全非，溃烂腐朽，根本看不出其他。

　　而苏诀也用水晶球，留下了各个宗门势力领地，以及青云城的惨状画面。

　　若是不清理的话，恐怕在过几日，整个南疆，都会化为地狱，都会被恶臭味覆盖！

　　“走吧，我们先回剑宗，按照时间，剑宗的援兵也该到了。”

　　苏诀看向身边的安可。

　　这件事，不只是他单单一个人就能短时间解决的。

　　为了速战速决，苏诀必须要从剑宗调来帮手。

　　不然这么盲目的寻找下去，有没有结果且先不说，时间也在飞速流转。

　　而且苏诀心中也有了自己的打算。

　　深邃平静的目光看向南疆，好似要进入其中一般。

　　“好！”

　　安可跟着苏诀回到了剑宗的领地。

　　......

　　不出苏诀所料，剑宗的援兵们到了。

　　只有剑宗的弟子们被苏诀一一安葬，所以看起来，除了一地的土包之外，再无其他。

　　而那些宗门或者百姓都被苏诀进行了简单的处理。

　　剑宗的援兵们，数百弟子由三长老领队。

　　见到自己的师尊，安可飞快的扑了过去。

　　“出来也不告诉为师一声？”

　　三长老接住这个小妮子，不满道。

　　在接到了苏诀的消息，第一时间带着弟子们赶往了这里，她就知道自己的弟子也在苏诀的身边。

　　“师尊，这里的情况好糟糕！”安可知道师尊不是在责备而是在担心她。

　　“剑子和老妇说说吧。”

　　三长老看向苏诀。

　　“我们坐下说。”

　　苏诀颔首，带着三长老走进了领地里的暂时据点，这里被安可清理了出来。

　　随后，苏诀将情况讲给了三长老。

　　三长老听了大概之后，一拍桌子狠狠道：“这群牲畜！趁宗主闭关了来偷鸡摸狗，若是宗主在，一定会去南域，屠光它们！”

　　“三长老别激动，事情已经发生，当下冷静下来，才对这件事有利！”苏诀安抚道。

　　三长老平复一下心情，冷声道：“这件事没有那么简单，手段通天，实力强横，能够在短时间内屠戮整个南疆！而且还寻得这多人类心脏，倒真是有勇有谋的牲畜！”

　　“不管幕后黑手是谁，此事绝不会善了！”

　　苏诀不容置疑道：“这是必然，无论是谁，犯我剑宗虽远必诛！”

　　“三长老，我叫你们来，也是有我自己的安排！”

　　“哦？你说说。”

　　三长老看向苏诀，她知道虽然剑子年轻，可不能用年纪来衡量他，不仅天赋卓越，心性也是优渥，绝不能小瞧！

　　“我要去一趟南疆！”

　　苏诀一语敲定。

　　“师弟不可！”

　　三长老还没说话，安可立马道。

　　跟在苏诀这多天，她也知道了苏诀的一些打算，虽然苏诀没有直说，但她也发现了苏诀每次都会看向南域。

　　她就怕苏诀以身试险，这是她最不想听到的打算。

　　“安可！”

　　三长老给了安可一个眼神，她知道苏诀话没有说完：“先让剑子把话说完！”

　　“我去过一次南域，对南域的情况算是了解，我去在合适不过了，而且只有深入虎穴，才能得虎子！”

　　“这件事与魔物有着脱不开的关系，我需要前往南域一趟，或许一切真相就会逐渐浮出水面！”

　　“而且南域这么大，我一个人去最为安全，若是带着人横推过去，这并不现实，容易打草惊蛇！”

　　苏诀给了一个安可安心的眼神之后，慢条斯理道。

　　“剑子，你有没有想过，能够短时间内，不为人知的杀掉万万之人，此人不仅心思缜密，就连实力也是不容小觑。”

　　“这件事交给本长老来处理，若是你出了事本长老对剑宗以及宗主，都没法交代！”

　　三长老拒绝道。

　　苏诀缓缓道：“三长老，我知道你的好意，可这件事关乎于我的师妹，而我也不是温室里的花朵！”

　　“这些，都是我的必经之路，既然让我遇到了，我定然不会袖手旁观！”

　　“而且青云城内，有我之雕塑，更代表着我来过这里，守护这里，这里出了事，我定然是第一责任人！”

　　“大丈夫有所为而有所不为，这件事，三长老，我管定了！”

　　“而且三长老，我也并非你像的那般薄弱，我的实力，定不一般！”

　　“大道之花不会绽放在温润的土壤中，而我也终会在仙途上永恒矗立！”


----------------------------------------

