# 第598章 寻到痕迹！

随后，苏诀就开始了大规模的搜寻记忆，每次搜寻完记忆之后，还极其地道的说一句无意冒犯。

　　好似这些魔物都能够听懂一般，不过苏诀不在意这些，他的速度奇快，不出半天时间，基本搜了数百个魔物。

　　一番搜寻下来，苏诀可以确定， 这些外围的魔物，没有任何关于攻击人类的记忆以及各种画面。

　　基本上都是徘徊这边缘的南域处，随处游走，也不需要进食，可以吸收四周黑暗的特殊能量，维持本体。

　　除了这之外，苏诀没有得到任何信息。

　　没有办法，南域之大，无法想象，更不可能盲目的去寻找，那样不知道会找到猴年马月。

　　枯燥的搜寻记忆开始了，直到过了一万多个魔物，过去了十多天时间，苏诀才搜索到了自己所需要的有用信息。

　　在一个魔物的脑海之中，看到了一位人类少女的痕迹，这人类少女在她面前一闪而过，从方向判定，是往更深处而去。

　　而这能够让苏诀引起注意的人类少女，定然是他的师妹林清尘。

　　“无意冒犯，这个小妮子，还真是托大，不过金丹的修为，就敢深入南域，若不是主角，恐怕九死一生！”

　　苏诀微微摇头，这个时候不是责备，而是担忧。

　　他放下这魔物，向着南域深处爆射而去！

　　宛若一道流星，在南域中极为夸张的穿梭着，速度快到不可思议，一些路过的魔物，都不明不白的死在了苏诀的速度之下。

　　赶路中，苏诀也没有闲着，随手抓起几个魔物开始探寻它们的记忆。

　　算是深入了一些，因此苏诀探寻到关于自己师妹的信息越来越多，他也知道自己距离师妹也越来越近！

　　又过了三天时间。

　　苏诀不能够确定自己到达南域的哪里，但可以确定，他已经在南域的正中央地带左右了。

　　到这里，基本随手抓一个魔物，都能探查到关于自己师妹的画面。

　　忽然，苏诀眼眸微眯，停下了脚步，因为在这块，他看到了战斗的痕迹。

　　四方的树木被剑气切割的光滑平整，一看就是剑修所为。

　　基本上不出任何意外，就是自己的师妹战斗过的地方！

　　“看来就是这附近了！”

　　苏诀走到这些被砍断的树干面前，轻抚树面，用灵力细细感受上方残留的剑气，才过去不到几日时间。

　　确定了这些信息之后，苏诀猛的散开神识，覆盖方圆数百里地，无比仔细的感受着周围一举一动。

　　忽然，苏诀眸光一亮，爆发出了炽热的光彩。

　　因为在此刻，一道道波动，从周围不断传入苏诀的感知之中！

　　同时在这一刻，苏诀打在林清尘身上一道一道护体剑气，开始触发！

　　只有威胁到自己师妹生命时，这些护体剑气才会发动。

　　毫无疑问，师妹正在生死搏命，而且情况极其的不乐观！

　　“师妹！”

　　苏诀神色冷峻，确定了感知的方向来源以及熟悉的气息之后，他凌空而起，白衣如雪，衣袂飘飘，一瞬之间消失在了原地。

　　掀起了层层刺耳无比的声爆波动，大地猛地龟裂开来，原地出现了一个巨大无比的深坑，所过之处四周一切树木轰然倒塌！

　　这等夸张的后坐力和速度，一些走到这里的魔物，在这等威势之下，直接化为了一滩滩黑雾溃散！

　　.......

　　“你们到底是谁？！杀我剑宗子弟，屠戮无数生命，你们绝对会付出代价！！”

　　一处腐朽枯木林中，林清尘冷若冰霜，被两道极快无比的黑影打的层层败退，嘴角不断溢出猩红的鲜血。

　　这两道黑影细细一看，全部身披宽厚的黑袍，除了一双双漆黑无比的双目之外，根本看不到其他，只能看到酷似人的轮廓！

　　三人战斗的身影，在空中，就像是不可捕捉的光痕，极快无比的闪烁着！

　　“不要和她多说废话，杀了她！”

　　其中一人影抓住林清尘问话的空隙，一脚将林清尘踹出！

　　林清尘眼疾手快，长剑横在身前，即使是用长剑阻挡到，可恐怖如斯的力道，直接将她踹飞数百米远。

　　撞倒了一片片树木，掀起了巨大的波浪！

　　“噗嗤！”

　　接连几口的猩红鲜血从口中喷出，林清尘依靠在坑中的身体，不断传来阵阵的剧痛，让她险些昏厥过去。

　　不过心中残留的意念，让她留着一丝丝的清醒神志！

　　“我倒是想，这个卑微的人类，居然有那么多保命手段！”

　　另外一道人影，声音嘶哑刺耳，语气中充满了怨恨和狠毒！

　　肉眼可见，黑袍之下，居然没了一只胳膊，而那黑袍，有着液体不断滴落而下。

　　由于四周昏暗无光，难以确认是不是血迹，不过基本上十有八九了。

　　因为在他刚刚要对林清尘一击必杀之时，触发了苏诀的护体剑气。

　　若不是他躲闪及时，那一道剑气足以要了它的命，实在是太恐怖了，现在回想起来都是千钧一发之际的悚然！

　　可就算是他躲闪极快，也让他付出了惨重的代价！

　　最先开始的神秘黑袍身影，怒道：“一起上，一击必杀她！”

　　“好！”

　　两人下定了主意，根本不给林清尘喘息的机会，一起袭来，宛若两道黑色流星！

　　林清尘想要再度站起身来，可她已经油尽灯枯了，不只是灵力耗费殆尽，与受了极其严重的伤势。

　　最先开始，是五位神秘的黑袍，她接连击杀了三位，最后到这两个之时，她实在是没有任何的余力了。

　　若不是中途苏诀的护体剑气不断触发，她已经死了不知道多少遍了！

　　可她面对的是五位元婴，以金丹之力，战五位元婴，还能击杀三位，足以名动浩土！

　　“谢谢你师兄，没想到临死前，还是你保护我！”

　　林清尘眼眶逐渐湿润起来，眼前一道道画面接连闪烁，都是他与师兄的回忆！

　　有着与师兄前往东域时的一吻定情，有着拍卖会时的谈笑风生，更有着与她战斗时帮助她突破的记忆。

　　没有了亲人的她，在临死前想起的不是师尊，而是苏诀！

　　或许早在不知道哪一刻，她心里最重要的位置早就给了苏诀！

　　两道黑影不断靠近，林清尘知道自己已经强弩之末，她缓缓闭上了双眼，眼角留下了晶莹的泪滴。

　　“师兄，下辈子，我还当你的师妹。”

　　“下辈子？这辈子还没过完呢就想下辈子了？”


----------------------------------------

