# 第599章 死我也不怕！

一道悠悠然然的声音传入林清尘的耳畔，林清尘一愣。

　　预想的死亡没有到来，好似周遭一切都静止了一般，天地都在回荡着这温润的嗓音。

　　这道声音她在熟悉不过了。

　　是师兄！

　　林清尘无法言语自己的兴奋的心情与激动，睁开双眼，只见之前两道杀机毕露，来势汹汹的黑袍身影居然凝滞在了半空中！

　　两双漆黑的拳头，距离她的脑门，只有半米距离！

　　可就是这半米距离，如同天壑！

　　林清尘在那两双空洞无神的黑目之中，看到了惊慌和惶恐！

　　没有片刻的停留，看向声源，只见一位白衣如雪，面若谪仙的少年郎，在一旁凌空而立。

　　昏暗无光，潮湿腐朽的四周，都因这一少年，变得明亮了起来。

　　“这些日子，你辛苦了。”

　　距离数十米，苏诀仅两步就来到林清尘的身边，温柔的将她扶起，让她依靠在自己的肩膀之上。

　　“师兄.....”

　　靠在苏诀温暖可靠的怀中，林清尘本就湿润的眼眶，此刻更是泪如泉涌般流淌而下，刚要说些什么。

　　苏诀用手指抵住了林清尘的嘴，一边喂着她吃下最为昂贵珍惜的疗伤丹药，一边轻声道：“一些话待会再说也不迟，现在你先恢复，剩下的交给我。”

　　林清尘感动的咽下这颗丹药，体内外的伤势瞬间有所好转，就连枯竭的灵力都在此刻回暖。

　　她本以为自己不会在见到师兄了，没想到自己的师兄，救了自己一次又一次，最后还出现在了她的身边！

　　“不是人族？”

　　苏诀抬起头，看向悬浮在二人眼前，姿势尴尬凝固在空中的两道身影。

　　从其那两双漆黑无比的四目中，能够看出完全不是人族的瞳孔，而且其身上的气息，十分古怪。

　　在苏诀的感应之下，不似魔族。

　　魔族的气息就像是四周腐朽溃烂的树木与花草，虽腐朽，可仍然留存能量。

　　面前的这两道黑影，不似人族，不似魔族，更像是一种全新的体质。

　　这种奇怪的体质，像是从地狱中爬出的恶魔一般，死寂沉沉，完全没有任何生机，就像是死透了的人一样，苏诀从未有过了解！

　　两道身影如临大敌，使出浑身解数想要逃脱，脱离掌控，但无论如何，都没办法挪动一分！

　　面前身穿白衣的人类，给了它们极强的压迫感。

　　明明是一张无比年轻的面孔，可即使是在面对它们主上时，给予它们的压力，也不过如此！

　　也不是魔族，那是什么种族？

　　苏诀带着疑问，先是散开了神识，确认了一下四周没有任何意外与危险之后，看向了林清尘：“这两个，你了解吗？”

　　“不是很了解，但我能够确定，它们不是人族！”林清尘笃定道。

　　“除了这个呢？”苏诀摇头一笑。

　　林清尘恨恨道：“南疆死的百姓，以及领地内死去的弟子，就是它们干的！”

　　“这两个？”苏诀看向这两个神秘生灵，实力的确不俗，感受下在元婴左右，但一个小小元婴就想屠戮南疆，实属笑话！

　　林清尘道：“它们身后还有人，我杀了一些，可还有大部分都隐藏在暗中！”

　　苏诀颔首：“怪不得，不然这两个小卡拉米，就想在南疆闹动静，还真是一个笑话。”

　　这话听得两个生灵十分不爽，那双带着惶恐的漆黑双目中蕴含着怨毒，只要有机会，毫无疑问，它们会瞬间杀掉面前的人类！

　　“罪孽如此深重，不必多说其他，以命偿命吧！”

　　苏诀猛地伸出大手，笼罩在两人的头顶之上，噬魂天法驱动，强大无匹的精神力，不讲道理的侵入两人的脑海中。

　　一切信息，从两人的脑海中，宛如拷贝粘贴一样，一幕幕闪烁在苏诀的脑海中！

　　搜魂的过程极快，仅仅不到一刻钟的时间，苏诀就已经全部了解了信息。

　　他收回双手，黑白分明的深处，带着一抹浓烈的杀机：“血魔神族，域外，魔渊，清算没想到来的这么快！”

　　毫无疑问，在刚刚的搜魂中，苏诀知道了一切，他极快的出手速度，根本不给这两个人自爆的机会！

　　这两个神秘的生灵，不是魔族也不是人族，甚至都不是浩土上的生灵！

　　他们来自魔渊，血魔神族！

　　此种族邪恶无比，专门靠吸食生灵的心脏提取精华，能够把他人力量占为己用！

　　血魔神族是一个包容性极强的种族，无论人类还是妖兽，都可以运用。

　　而且对于血魔神族来说，妖兽比人类更加的好吸收，人类需要取之精华也就是心脏，而妖兽可以全部吸收。

　　血肉，骨干，筋皮，甚至是脊髓都可以转化为自己所用的能量！

　　“这也就解释通了，为何前几日，我在南疆探查之时，本是贫瘠多妖兽之地，没有一个妖兽的原因！”

　　苏诀恍然，他一直都留着这个心眼，心中在假设着，妖兽会不会也和人类的下场一样。

　　看来他的假设是真的，只不过妖兽可以毁尸灭迹，而数量众多的人类尸体不可能！

　　“我本以为时间还有很多，没想到已经迫在眉睫，谢谢你们给我提个醒！”

　　苏诀眸光冰冷至极，淡淡的说了一句之后，直接捏爆了这两个血魔神族的脑袋！

　　漆黑的血液，在昏暗的月光下，照耀而出，与眼同色！

　　“师兄，你都知道什么了？”

　　林清尘依靠苏诀的神级疗伤丹药，恢复了些许，看到苏诀极其冷然的神色，就知道是一些不好的信息，连忙询问道。

　　“没事，等待会，你自己回到剑宗，多余的话不要说，把你知道的告诉三长老就好，剩下的你以后会知道的。”

　　苏诀摇摇头，他得到的信息过于庞大，盘根错节，牵扯到了很多，每一条都是容易引发浩土震动的消息。

　　目前林清尘实力尚且稚嫩，知道了之后只能是徒增忧愁，没必要告诉她。

　　“师兄。”

　　林清尘摇摇头，坚定道：“我不想走，我想陪着你，死我也不怕！”


----------------------------------------

