# 第603章 记我之名！

此功法，乃是苏诀当初突破合道之时，偶然一起使用日月巨人法相时所领悟的。

　　原来，日月巨人不只是单单法相那么简单，其中蕴含着恐怖的无上神力，需要他慢慢开发。

　　日月式·神来之掌，便是领悟出的衍生招式，威力不必多说，远超于寻常的神级功法！

　　今日算是它的首秀，第一次使用，苏诀也不知威力有多大，不过从自己刚才耗费了巨大灵力的程度来看。

　　威力定然不容小觑！

　　金色巨掌从天而降，携带着气吞天下之势，根本难以阻挡，拍碎了一把接一把的漆黑长枪！

　　四周的空间，都被这震荡而出的强横余波，震得不断波动起来，好似都要破碎一般，由此可见实力非同一般！

　　首领空洞无神的黑目看不清任何神采，不过他内心十分惊愕，自己这血祭之力加持，足以诛杀渡劫以下的任何合道！

　　没想到就这么轻松的被化解了！

　　不过首领能够到达这个境界，不知道经历了多少生死厮杀，不吹不黑，战斗素养极高，心理素质不是吃素的！

　　单单威势不可能吓得它惊慌失措！

　　“血神月，起！”

　　首领暴喝一声，大手一张，身后空间逐渐扭曲起来，一轮血月，在其身后缓缓升起！

　　仔细看，血月之中，像是有无数冤魂在其中嘶吼哀嚎。

　　随后，血月宛若黑洞一般，散发出了强大的吸力，金色巨掌被这股吸力牢牢缠住，困在空中，而其掌上弥漫的金光，肉眼可见的化为了丝丝能量，被血月不断吸入其中！

　　每吸收一分，首领身后的血月就扩大一分！

　　这是它引以为傲的能力，血祭吞噬！、

　　“日月式·镇天印！”

　　苏诀见金色巨掌被其身后的血神月牵制，他当机立断，知道要速战速决，使用出了继日月式·神来之掌领悟之后的第二式！

　　镇天印！

　　此镇天印，乃是苏诀突破合道中期时，脑海里多出来的一道日月式！

　　间接让苏诀明悟，实力增强的同时，日月巨人也在和他成长，其中无数奥妙的手段，都在逐渐为他所用！

　　而他也正在迈着难以阻挡的步伐，不断壮大自身，坚定有力的踏入至强者行列！

　　“轰！”

　　震耳欲聋的声音响彻在首领的耳畔，神魂好似遭受到了重锤，难以言喻的压迫感袭来，它身影踉跄了一下，险些跪倒在地！

　　身后的血神月，也跟着他的身影闪烁了一下！

　　日月巨人身后神环不断旋转，其中的星辰之力被苏诀疯狂催动！

　　苏诀不但要分出灵力给予其他两分身，还要不断耗费自己的灵力，来运转日月巨人的星辰之力。

　　此番剧烈的消耗下，苏诀能清晰的感受到，丹田之中，本是浩瀚如海的灵力正在以恐怖的速度流失！

　　若不是苏诀丹田储备异于常人非常之多，恐怕在使用完日月式·神来之掌，便弹尽粮绝，强弩之末了！

　　龙鳞散发着刺眼的金芒，日月双眸，好似更加清晰了几分！

　　一道道能量，从日月巨人的身后神环中，化作流星划出！

　　这些能量在天穹上，汇聚成了一个巍然的金色文字！

　　天！

　　若是用感知去探查，便能够探查到，无穷无尽的法则与大道之力。

　　当首领抬起头，看到这巨大的天字时，内心霎时掀起了惊涛骇浪，在它的感知下，这镇天印的文字，更像是法则真言！

　　那是大帝才会拥有的力量！

　　就算有着秘法在，这人族也没有突破那层桎梏，怎么可能会触及到大帝的境界！

　　面前的人族，到底是何等身份！

　　无数疑问在首领心中出现。

　　“如此年轻的骨龄，能够爆发出这般惊人的力量，不管尔用什么手段，能够召唤出法则之力，已经足以引以为傲了！”

　　“不得不说，尔之蝼蚁，创造了非凡，是吾之所见。最为卓越天骄，就连吾都自愧不如！”

　　“可尔万不该过早的展示己身，既以让吾得知尔般天赋，定斩不得！”

　　首领大声道，苏诀愈发让他震撼，内心开始忌惮了起来！

　　纵横魔渊不知道多少载，它也见过，也杀死了无数天骄，更是知道苏诀潜力的可怕！

　　让此等少年成长起来，假以时日，不只是血魔神族的大患，更是整个魔渊进攻浩土的巨大阻力！

　　它无论今天付出什么代价，势必诛杀苏诀！

　　“废话太多，镇天印，镇杀！”

　　苏诀神色冰冷，眸光之中除了杀机之外见不到其他，根本不愿与其多废话一句。

　　句中字字夸赞，更像是阎王书写的生死簿，只要自己表现的越优秀，在这些敌人面前自己就越该死！

　　他大手一落，镇天印得到了指令，蓦然之间，从苍穹坠落，对着血魔神族的生灵，毫不留情的镇压而去！

　　“杀我，你要付出生命的代价！”

　　首领仰天长啸，疯狂催动体内精血，身后血月猛然间绽放开来，恐怖的吸力，导致周遭一切都被吸入其中！

　　宛若宇宙奇点的黑洞一般，根本没有任何能够与之抗衡资本，刹那之间就将本在僵持的金色巨掌吸收！

　　随后，在血月之中，居然出现了与之前苏诀日月式·神来之掌，如出一辙的巨掌！

　　可这巨掌却是通体猩红，散发着刺鼻的血腥之气！

　　猩红巨掌拔地而起，对着天穹坠落的天字，轰击而去！

　　首领不得不认可苏诀的实力，大喝道：“死之前，吾准许尔说出名字！”

　　“今日只有一个结果，就是我生，你亡！”

　　苏诀冷喝出声，体内却是不被打扰，不断的催动灵力，控制着日月巨人发动星辰之力。

　　身后的神环旋转的速度，难以用语言形容有多快，只能说周边光芒氤氲，靠近丝毫都会被整个粉碎！

　　宛若倒卷星河的环中，星光璀璨，奥妙无比，大道与法则交相辉映，不断的化为一道道金色流光，正在坠落而下的天字之中！

　　“聒噪！！”

　　首领暴怒。

　　苏诀朗朗道：“记我之名，苏诀，日后定亲临魔渊，一人一剑杀的你们天翻地覆！”


----------------------------------------

