# 第606章 以一敌三，法相显神威，无力回天？

战斗持续了很久，足足打了七天的时间！

　　苏诀依靠着惊人的续航，持续与三个血魔神族的生灵战斗！

　　这七天时间内，四人打的天地昏沉，魔土震颤，空间都破裂了！

　　法则大道，像是交响乐一般，不断哀鸣轰动。

　　所到之处，寸草不生！

　　方圆数万里，都受到了波及！

　　摧枯拉朽的余威，不知道殃及到了多少魔物，数万里内，没有一个活物，有智商的魔物全部跑了！

　　随处都是深不见底的深坑，苏诀更有一剑，直接砍出了一道断崖！

　　这断崖深不见底，好似深渊一般，在大地上划出了一道分界线！

　　一剑之威，直接当场诛杀一个血魔神族的渡劫中期！

　　日月巨人，更是一拳把一座山峰轰成了炸碎，而另一个血魔神族的渡劫中期，死在了这一拳之威中！

　　虽然苏诀接连镇杀两个渡劫中期，可不可忽视的苏诀，苏诀情况并不乐观，无论是身体内的情况还是丹田灵力，都来到了极限！

　　苏诀几乎把至今为止，所有储存的疗伤丹药，以及什么有助于恢复自身的天材地宝都炫了个干净！

　　日月巨人双臂残缺，附着在肌肤外表的龙鳞，被鲜血覆盖，本是顶天立地，巍然不动的身影，摇摇欲坠！

　　神龙法相，身上白芒暗淡，龙身逐渐透明起来，就连那一双龙目，都逐渐无神了起来，看起来下一秒就要消散天地！

　　唯有六道魔祖的法相，越战越勇，三头六臂居然更加硕大了起来，盘坐在黑色莲花上的身姿，也变得更加硕大！

　　四周阴暗的黑雾其中蕴含的能量，被六道魔祖正在缓缓吸收，虽然吸收的速度不快，但却是实打实的占为己用！

　　体积居然隐隐要超过日月巨人，要知道，日月巨人是站立在天地，而六道魔祖，则是盘坐在黑色莲座之上！

　　外加上三个巨大，神色狰狞无比的头颅，以及六条手臂，给予人的冲击感，甚至都要比神龙法相，日月巨人都要强烈震撼恐怖！

　　三双猩红的双目，像是在其中困住了六只恶魔，恐怖的压迫感，若是心理承受能力差的人，单单对视一眼，都要被吓的瘫软在地！

　　“此前听冷姐姐提到过，六道魔祖来自南域，这也就是说，算是半个魔物！”

　　“既然是魔物，定然可以利用这南域四周弥漫的邪恶之力，现在一看果然如此！”

　　苏诀面色苍白，此时此刻，他也到达了极限，丹田内的灵力所剩无几。

　　回头望了一眼六道魔祖的状态，这是战斗到现在，唯一的好事。

　　看来在魔土上战斗，对于六道魔祖来说，不仅可以越战越勇，还可以壮大己身！

　　这是一个十分意外的发现，苏诀本以为已经化为了法相的六道魔祖，没有办法吸收魔土上的能量。

　　现在看来，是他目光短浅了，以前是魔土上的王，现在依旧是魔土上的王！

　　就像上次仅仅露个面，就把个几个魔物们吓得魂飞魄散，动弹不得！

　　苏诀又看了一眼面前仅剩下一个的血魔神族的生灵。

　　剩下的自然是实力最强的首领，他口中喋血，状态不比苏诀好上哪里去，极差！

　　黑袍衣衫褴褛，露出了漆黑的皮肤，苏诀也见到了这首领的全貌。

　　无论是漆黑无神的眼眸，还是肌肤，全部都是黑色，只有一口牙齿，是猩红之色，长相极其怪异。

　　看起来让苏诀反胃，想要呕吐。

　　就连其身上从伤口流淌而出的血液，都是漆黑色，像是定制的黑色油漆一样！

　　“杀吾之族人，毁吾族之计划！吾一定要杀了尔，一定要杀了尔！”

　　首领疯魔一般嘶吼嚎叫，完全没有七天前，第一次出场时的自信和强大！

　　现在的它，更像是一个失心疯的傻子，脑海里只知道杀戮，已经被怒火和仇恨冲昏了理智！

　　苏诀冷笑：“我能杀了你所有来到浩土的族人，也能杀了你，你觉得你今天能够离开吗？”

　　首领狞笑起来：“笑话！真是天大的笑话！尔还有什么战斗之力！尔的灵力，还可以驱动尔身后的法相吗！”

　　苏诀剑眉微皱，首领说的没错，虽然六道魔祖越挫越勇，不断的壮大己身，可如今苏诀没有灵力驱动，没有任何办法！

　　就像是给了一个咿呀学语的婴儿一把神剑一样，根本没办法使用！

　　首领见到苏诀不语，笑容更加猖獗：“哈哈哈哈，怎么不说话了？被吾猜对了？尔能够杀了这么多吾之族人，足以自傲了！”

　　它的状态，要比苏诀好上太多了。

　　现在的苏诀，完全是靠一口气撑着自己的身体，依靠着他顽强的意志力，否则早就晕死过去了！

　　苏诀嘴角不断溢出鲜血，身体内伤势严重，灵力枯竭，焚天诀也不再运转，异火，法相，全部无法催动。

　　墨发在大风的吹捧下，不断狂舞，纵使是强弩之末，苏诀神色依然没有任何畏惧，淡然自若，好似置身事外！

　　战斗至今，他一直都如雪的白衣，已经被自己猩红的鲜血浸染！

　　唯有手中洁白如玉的诛天剑，在光芒的倒映下，闪烁着阵阵寒烈的剑芒！

　　“没办法了吗？老伙计。”

　　苏诀眸光不再璀璨炽热，就像是日月巨人暗淡的龙鳞一样，没有了神采。

　　他低下头，看了看与自己战斗至今的诛天剑，自从命运发生改变，这把剑陪伴至今。

　　他的眼神中，也随之多出了一抹光彩！

　　当下苏诀一挥手，意念微动，将神龙法相与日月巨人解散在了天地，化为了点点星光。

　　苏诀似是自语，又似和自己的战斗伙伴讲道：“能够战斗到现在，已经够了，你们好好休息一下吧。”

　　神龙法相与日月巨人解散的星光，居然都飘向了苏诀，就好似在说，我们一直与你同在一般！

　　“哈哈哈哈！今日你必死！！！”

　　首领看到苏诀像是放弃抵抗了一般，笑容中充满了狂妄和杀意。

　　无敌天骄又如何？它当杀之！！！

　　......

　　不断赶向苏诀的三长老，一直都在追赶苏诀战斗的痕迹。

　　她知道自己距离苏诀越来越近了。

　　因为她在路上不断能够看到苏诀战斗留下的痕迹！

　　当看到苏诀砍出的剑痕断崖，又看到了四周满目疮痍，又看了无数碎裂的山峰，无数深不见底的深坑！

　　真的无法想象，到底经历了怎样的战斗！

　　又时不时看到数滩血迹！

　　这些种种，都让三长老心急如焚的同时，又惊骇欲绝，不说其他，那被苏诀砍出宛若深渊般的断崖，就能够看出！

　　苏诀在剑道的造诣上，在她之上！

　　“剑子，挺住，你不是孤身一人！”


----------------------------------------

