# 第607章 结束！

仅仅过去片刻，苏诀眼前再次一黑，无力感涌上心头，浑身上下变得软绵无力。

　　七天时间的超负荷战斗，就算是苏诀极其夸张的体质都供应不求。

　　这还是在苏诀有着很多天材地宝，灵丹妙药为他续航的情况下，若是寻常人一百个也不够身死道消的。

　　一个没忍住，苏诀感觉到自己要跪倒在地上，连忙用手中的诛天剑，插入地中，才堪堪稳住身形！

　　“强弩之末！”

　　首领狞笑，手持黑色长枪，踉踉跄跄，一步一步缓步走来。

　　不是它不想加快自己的速度，而是它现在的状态也极差无比，算得上好只是与苏诀相比它还有挥动武器的力气！

　　苏诀提起一口气，咬着牙，刚直起腰板，整个人再度一跨，顿时半跪在地，若不是依靠诛天剑，恐怕都要趴倒在地！

　　一口猩红的鲜血，噗嗤一声，从苏诀口中喷出！

　　除了身后依然盘坐的数百丈六道魔祖法相，能为苏诀造势之外，苏诀此时此刻的气息，就像是一个普通人，真的已经弹尽粮绝了！

　　“别挣扎了，尔之血气，吾前所未闻，吸收之后，吾之实力定然大胜从前！”

　　“成为吾身体中的一部分，是尔这般蝼蚁的福气，你应该感到无上的荣幸，感恩！”

　　“吾会带着你的力量，屠戮浩土，让整个浩土，都成为吾之神族实力晋升的养料！”

　　看到苏诀伤势重的沥血，连站立的力气，首领更加肆无忌惮的笑了起来，开始放声嘲弄，看向苏诀的黑目中，充满了贪婪。

　　如此强大的人族天骄，吸收了，绝对会给予它强大的实力！

　　正好自己刚刚突破渡劫巅峰，需要稳固境界，就依靠面前的可口美味的人族，帮助自己稳固一下！

　　苏诀不语，只是那神色之上，没有丝毫惧怕，依旧平静如水，淡然自若。

　　就像是，两人调换了身份一样，对死亡并不畏惧！

　　看到首领越走越近，苏诀缓缓低下头，明眸闪烁，无人知道他在想着什么。

　　这在首领的眼中，就像是已经认命了，抵抗都不想抵抗了，这也是首领乐得看到的场面。

　　它真的很怕面前这恐怖的人族少年，留有什么特殊的手段，将它反制。

　　这不是它多虑，而是这几天内，这人族少年，打破了太多它的认知，让它重新定义了到底何为天骄，何为妖孽！

　　首领狞笑：“对，就这样，很快的，放心，吾尊敬强者，会痛快的结束你的生命，不会折磨你的！”

　　苏诀依旧不语，诛天剑插入地面，半跪在地，头也不抬，只不过握着诛天剑的手背暴起青筋。

　　当黑影笼罩苏诀，首领与他之间的距离，近在咫尺！

　　看着低头不语，仿佛放弃抵抗般的苏诀，首领手中黑枪高高扬起！

　　直到现在，苏诀还未有抵抗的痕迹！

　　首领眼中的贪婪与兴奋愈发浓郁，杀了苏诀，吸收他，实力绝对可以再进一步！

　　“死吧！”

　　首领眼神一狠，杀机毕露，黑色长枪高高落下，对着苏诀的脖颈毫不留情的砍去！

　　可就在下一秒！

　　“噗嗤！”

　　一道长剑穿过肌肤的声音响起，黑色的鲜血，喷溅了苏诀满脸！

　　首领顿时愣在了原地，手中高高举起的长枪，就那么的定格在空中，即使它无比的想要挥下，依然无法寸进分毫！

　　那双本是对胜利近在咫尺，兴奋贪婪的目光，肉眼可见的变得难以置信了起来，直到最后，变得恐慌失措！

　　四周，居然浮现了一道一道文言古文，这些古文，看起来繁琐奥妙，可首领认得，乃是法则真言！

　　它像是机器人一样，缓缓的低下头，用无法理解的眼神，看了一眼看没入自己身体的雪白长剑。

　　目光又看了看苏诀，此时此刻，苏诀那张脸颊上，布满了黑色的血液！

　　一双冰冷无情，宛若长剑一般洞穿魂魄的明眸，无比炽热！

　　首领的心中有着无数疑惑想要询问而出，可长剑穿透了它的心脏，一切声音都戛然而止！

　　这一切，都在电光火石之间！

　　不出一息时间，首领眼睛瞪得滚圆，带着无尽的悔恨，直直的倒在了地上！

　　当首领倒下后，苏诀眼前一黑，手中的诛天剑根本来不及拔出，重重的倒在了地上，视线也跟着摇晃闪烁。

　　此战他消耗殆尽，拼尽所有，最终运气站在了他这一边，他浇灭了魔渊中，血魔神族的第一次攻势。

　　也算是第一个照面，苏诀就扛起了胜利的大旗，没有令自己失望，也守护住了南疆！

　　“剑子！”

　　“是剑子，快！结成防护阵型！”

　　“所有人，保护剑子！”

　　“是！”

　　就在他的意识马上就要溃散时，听到了一声一声的呼喊，他用最后的神智分析出了这是三长老的声音，便安心的闭上了眼睛！

　　三长老看到苏诀染血的白衣，苍白无比的面容，嘴角还残留的鲜血，以及脸颊上的漆黑血液，她的眼眶居然湿润了起来。

　　连忙将苏诀扶起，不顾苏诀身上的尘土和鲜血，温柔温柔的将他靠在自己身上。

　　一双氤氲着泪水的双目，扫视四周，她真的无法想象，这几日苏诀到底经历了怎么样的大战！

　　一路走来，苏诀打斗的痕迹布满四周数万里，满目疮痍，支离破碎！

　　当三长老看到面前，倒下去的六道魔祖，以及身上那一把苏诀标志性的长剑，她被震惊的连话都已经无法说出口！

　　之前她已经看到了两具渡劫中期的尸体，如今这一具尸体，散发而出的气息，居然是渡劫巅峰！

　　也就是说，不算其他，就算这三人，苏诀一个人杀了两个渡劫中期，一个渡劫巅峰！

　　换句话说，当她和苏诀硬碰硬的时候，她一定不会是苏诀的对手，若是换做是她，她自认为不能！

　　“大家快看，这是什么怪物？！”

　　“小心，有可能是敌人！”

　　“三长老，你快看！！”

　　剑宗的弟子大惊失色，他们恍然看到，一三头六臂，形似魔头的滔天法相，在他们的身后，用三双猩红如血的恶魔之眼，紧紧的盯着他们！

　　宛如下一秒就要对他们发动进攻一般！

　　三长老见多识广，听过苏诀有法相护身，她镇静道：“慌什么，这是剑子的法相，怪哉怪哉，剑子真乃神人也，就算是昏迷了过去，法相依旧可以保持，好似有自己的意识一般！”


----------------------------------------

