# 第610章 武祖与六道魔祖！

“没想到，你成长的速度如此之快，真是出乎意料！”

　　六道魔祖打量着苏诀，毫无波澜的魔音中，带着些许惊讶和赞叹。

　　能够让这等划时代的强者夸赞，一般人早就飘飘然了。

　　可苏诀却已经习以为常了，自己的天赋，到底有多高，他比任何人都清楚。

　　别说所知所熟人的盛赞和认可，就连炎帝当初夸赞他时，也只是有一丝波澜。

　　要想屹立在仙途永恒不倒，不只是天赋和实力，最重要的就是心性。

　　“没想到？按照前辈的意思，难道你认识我？或者说，知道关于一些我不知道的事情？”

　　苏诀注意到言语中的重要点，连忙反问道。

　　他的接受能力已经比之前要强上很多了，在遇到那个神秘女子，炎帝之后。

　　虽然平日里他不曾提及此事，可一旦安静下来，他就会去思考。

　　到底是什么事情，贯穿了古今未来，让炎帝那等强者，以及那等强大到扑朔迷离的神秘女子。

　　留下一个个谜团，留下一个个无法诉说的恐怖！

　　其中，最让苏诀念念不忘，一直所回响思索的是，炎帝的一句。

　　“本帝不是在帮你，是在帮助我自己。”

　　这句话让苏诀浮想联翩，脑海里衍生出了一系列的可能，但苏诀知道，在怎么样也不过是猜想罢了。

　　没有证据能笃定他的猜想，一切都是空妄。

　　六道魔祖道：“知道的不多，我不过是本身的一缕神识，只会在固定的条件下触发。”

　　“我只是没想到，你如此实力，居然可以屠戮这三个血魔神族的强大生灵。”

　　“等等，前辈，如果我没听错的话，你的意思是，你是因这三个血魔神族的生灵被唤醒神识？”

　　苏诀一愣。

　　“没错。”六道魔祖颔首道。

　　“也就是说刚开始的那一刻，前辈你就在观看？”

　　苏诀嘴角微抽。

　　“没错。”六道魔祖干脆道。

　　“……”

　　苏诀半晌无语。

　　看到苏诀无语的神色，六道魔祖淡淡道：“怎么，你还指望我能帮助你？”

　　“对于你来说，你现在所走的路，只有你自己。”

　　“仙途残忍，大道无情，任何人都没办法帮助你。”

　　“我如今实力不足全盛时期千万分之一，出手也是被抹杀，我之所以存在到如今，是有要告诉你的事情。”

　　苏诀闻言也的确如此，自己的路终归需要自己走，不需要其他人的帮衬，如果他需要别人帮助他的话。

　　他早就摇人了，随便叫来一个大帝，就能将这三个生灵屠戮一空。

　　只不过是紧绷了这么久的神经，战斗结束放松了下来，跳脱的吐槽一下。

　　“前辈请讲。”

　　苏诀的心中有一万个疑问，不过他能看出来，面前的神识，的确很虚弱。

　　飘飘渺渺，好似下一秒就要消失在视线中一样，所以他要憋住自己的问题，认真听六道魔祖留下来的信息。

　　而且根据之前从炎帝那里了解的些许片面，他估计又是和清算有关系。

　　这血魔神族的生灵，正是来自清算的源头，魔渊！

　　外加上只能被血魔神族的生灵唤醒，一切痕迹都表明，接下来面前的六道魔祖神识所要讲的，与清算有着密不可分的关系！

　　“我来自魔渊。”

　　六道魔祖说道。

　　苏诀一怔，他有些不确定问道：“前辈不是南域的生灵吗？”

　　“你且知，在起源时代之前，浩土未有南域？”六道魔祖沉声问道。

　　“略知一二。”

　　苏诀皱起剑眉搜寻着脑海中关于这些的信息，只想起了零零碎碎的片段。

　　毕竟他对于浩土的了解不是很多，看过的古籍也寥寥无几，能够知道个大概，已经算是不错了。

　　不过关于六道魔祖所说，起源之前未有南域，这他倒是听过的。

　　一位至强者，从神秘虚空中，负伤来此！

　　闹出的动静，引起了整个浩土轰动。

　　这生灵气息诡异，十分危险，至此浩土强者云集，当要诛杀此生灵。

　　可最后不但没有诛杀，反而被带着伤势，杀到胆寒，若不是当初的武祖站了出来，恐怕这个生灵就要屠戮浩土！

　　最后被武祖的盖世神威所压迫，可就连武祖也只是镇压，没办法扼杀！

　　无奈之下，只能让这生灵盘踞一地，南域本为邪恶生灵的领地，为人族子弟历练所存在。

　　最后将这生灵，囚禁之南域，井水不犯河水，和平了一个时代！

　　而南域也从此更名，有了新的王者，名为魔祖，而这方土地，也被世人冠为魔土！

　　“我乃是魔土所缔造者！”

　　六道魔祖很是平淡的语气中，让苏诀听出了无上的霸气与威严。

　　“前辈你就是魔祖？”

　　苏诀有些惊讶，随后就想到了六道魔祖这四个字，好像也没什么可惊讶的？

　　事实就是如此，只不过他一直都没有在意这个称呼。

　　就像是日月巨人一样，神魔无惧，本身就是一个称呼，无需太过于在意。

　　这句话的信息包含太大了。

　　如果说魔祖是魔渊的人，也就解释通了，为什么魔祖会把神识的唤醒条件，设为血神魔族。

　　因为血魔神族本就来自魔渊。

　　但随之而来的一个疑问就是，魔祖是当初那批与武祖共同抗衡清算的三人之一。

　　既然它来自魔渊，为何要抵御魔渊，站在魔渊的对面？

　　“当初我被魔渊的畜生们所追杀，在濒死之际，我来到了古老的传送阵前，利用他们的能量，帮助我开启了传送阵，我才九死一生，逃离了出来！”

　　“这也是为什么我会为帮助浩土抵御魔渊的原因之一，当然不是为了什么狗屁守护，只是因为有着共同敌人。”

　　六道魔祖恨恨说道，可以看出，即使过去了这么多年，它心中对于魔渊的怨恨从未减少。

　　能够让意识咬牙切齿，已经算是没办法抵消的血海深仇了。

　　“不过说起来，我也要感谢武祖，他居然没有杀我，他是我见过最有心机和智慧的人族。”

　　“他也真的很敢赌，赌我会还他不杀之恩！”

　　六道魔祖的声音很快又平复了下来。

　　“这不杀之恩，就是与他并肩作战？”

　　苏诀颔首，无论是面前的六道魔祖还是武祖，都是需要他敬畏的强者，不可放肆。

　　“当初我也是这么想的，可我万万没想到，这只是其一，饶多年以后，我还在还他这个不杀之恩！”


----------------------------------------

