# 第611章 身处大局，何惧之有

不知道是不是错觉，在六道魔祖说这句话的时候。

　　苏诀从六道魔祖的三张脸上只能看到令人胆寒的狰狞神色中，看出来了几丝无奈和怀念。

　　“当这道神识彻底散去，他的不杀之情算是彻底还完了，我也算是解脱了。”

　　六道魔祖直视着苏诀，这样道。

　　苏诀连忙问道：“前辈那当初三人行的另个人，是谁？”

　　六道魔祖回想道：“说出来你应该认识，但我不熟，李剑一，好像道号叫什么剑真子，是鸿蒙时代，那位剑帝的徒弟。”

　　“剑真子！？那不正是在下的祖师爷？”

　　苏诀吃惊，怎么感觉一切都是环环相扣？

　　绕来绕去都是与自己有关系的那些人！

　　无论是合欢圣宗的经历，还是对武祖的莫名熟悉，亦或者自己的老祖剑真子。

　　都有或多或少的联系！

　　“你的祖师爷？”

　　六道魔祖的声音中有些玩味，他道：“我知道的信息也就这么多，当然，我不是费口舌来了，最重要的是，我要告诉你关于这法相的真正使用方法！和交代你的一些事！”

　　“前辈请继续说。”

　　听到六道魔祖的声音突然郑重了起来，苏诀也赶忙认真道。

　　“你也见到了，法相中有吞噬和吸收的能力，这能力乃是我当年，为了对付魔渊那些畜生所创。”

　　“不只是对它们，就算是人族，妖族，也都可以使用，不过你要小心，不要被这来之不易的实力，迷失了心智，蒙蔽理智，失去自己，化为只为实力而活的傀儡！”

　　六道魔祖阐述时，还加重语气，严肃叮嘱。

　　“放心吧前辈，我的实力不需要这些外物，我自成一路，这吞噬的能力，也不过是我万花齐放中的一种罢了！”

　　苏诀拱手道。

　　“这就好，你的路，我无法言语太多，不过你能以这等实力，提前见到我，杀了那些生灵，足以见得你的成长很顺利！”

　　“切记，你的敌人不只有魔渊，还有。”

　　六道魔祖说到这里顿了顿，三颗巨大的头颅看向天穹，意思不言而喻。

　　苏诀内心惊叹，这些强者强是真的强，知道的多也是知道的多，可就是不说，让他很是无奈。

　　“前辈你所言我都谨记于心，放心吧！”

　　苏诀道。

　　六道魔祖释放般的叹了口气道：“这也算是我最后一次还武祖的不杀之恩了，剩下的一切都看你和浩土的造化了，与我也无关了。”

　　“前辈安息！”

　　苏诀感谢道。

　　“安息个屁，我还没死呢！”

　　六道魔祖声音愠怒。

　　“啊？”

　　苏诀很是意外。

　　“啊什么啊，本体活得好好的，只不过在何方我就不得而知了，也许有一天你们会见面。”

　　六道魔祖说道。

　　“没死？那岂不是说，我的老祖，以及武祖，也都没有死？”

　　苏诀惊愕道。

　　“那些我就不得而知了，我只不过是本体所留下的意识，所有的信息，都是它传递给我的，那些信息中，我所知道的只有这么些，再问，我也解答不出什么了。”

　　六道魔祖淡淡道。

　　“谢谢前辈。”

　　苏诀闻言也只好将追问的打算作罢，感谢道。

　　“不必感谢我，感谢武祖吧，或许感谢你自己。”

　　六道魔祖摇摇头。

　　“感谢我自己？”

　　苏诀有些疲惫，又是这种话术，又将自己带到完全不熟知的领域。

　　“你的伤势我已经为你治疗好了，剩下的能量，也足够你突破到合道圆满了。”

　　“说起来还真是怪哉，这三个生灵的能量，哪一个都是巨大磅礴的，居然只能让你突破一层境界。”

　　“就连我，都看不透你要走的路，和你要走的道，古往今来，这浩土的牢笼，终究是要被打破了。”

　　“加油吧少年，你所牵连的一切因果之力，除了那个伟人，恐怕没人能承受得起！”

　　六道魔祖留下了一句句叹息，不断的回荡在苏诀的耳畔。

　　这多道魔音，为苏诀本就思索不明的那些问题，加上了更多的疑问。

　　纵使苏诀很多不解，但也都随着这道消失的声音而埋藏在了心底。

　　在他面前的法相，也跟着这道声音，在不久后消散在了天地之间。

　　天地恢复了清明，除了打斗过的痕迹，一切都是那么的平静。

　　苏诀眼前一黑，他也从灵魂体的状态，回归到了他的本体。

　　没有了猩红能量的围绕，从空中直至降落。

　　苏醒过来的苏诀，稳稳的落在了地面上，他也突破到了合道圆满！

　　“看来有机会，要去找姬伯好好了解一下剑真子老祖了，还有藏经阁，环环相扣，接踵而至，我早已身处乱世之中。”

　　“逆天而行，强行改命，天道为敌，浩土为棋，生灵也不过兵卒罢了。”

　　“本就是将死之人活了过来，死都不怕，那这等大局，我何惧之有？”

　　心思在苏诀的脑海中不断闪过，就想上一次见到炎帝之后一样。

　　有些东西，他没办法去了解，也没办法去参透，他只能从已知的信息中，去分析出那些不确定的所以然。

　　因此，与其耗费太多的时间去猜测，不如走一步看一步，兵来将挡，水来土掩。

　　山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

　　路是人走的，事在人为，人定胜天。

　　苏诀有着自己的想法，也有自己的道。

　　他不会将这件事完全放下，他会记着这件事，不断地拿出来斟酌思索，但不会成为影响他的成长。

　　走自己该走的路，一切自会水落石出！

　　强大自己，是他面对一切的资本！

　　“苏诀，你还好吗？”

　　三长老见苏诀落下，连忙围了过来问道。

　　苏诀感受到体内磅礴的能量，这是突破到合道圆满的象征：“好的不得了。”

　　“剑子，那这件事？”

　　不知不觉间，三长老已经以苏诀为首了。

　　不管是苏诀的实力还是心性，都足以让她俯首称臣。

　　“不着急，先封锁消息，让我休息几天，好好的整理一下思绪，三长老，我们回南域吧。”

　　苏诀现在的脑子里有很多事情，南域的事情不可能草草了事，血魔神族的到来为浩土敲响了警钟。


----------------------------------------

