# 第613章 机缘与危险并存

春雨停歇，覆水难收。

　　一次又一次的疾风骤雨，鲜花盛放。

　　草长莺飞，蔚蓝清澈的天地间渐渐恢复了平静。

　　四周还在散发着旖旎之气，足以让世间九成九的男人迷恋陶醉。

　　“师姐真是越来越香了。”

　　苏诀看着躺在自己怀中的绝色佳人，微微一笑。

　　“讨厌~”

　　安可声音有些嘶哑，浑身软绵无力，只能整个人瘫软在让自己无限沉醉的怀抱中，给他一个白眼。

　　阳光照耀在其冰肌玉骨，完美无瑕的胴体上，成为了一道无比靓丽的风景线。

　　两人以地为床，以天为被，这里四下无人，仅有闭关的冷无双。

　　就算是冷无双是大帝，她也不可能在闭关时，分心察觉其他情况，所以苏诀非常大胆。

　　找了一个远离冷无双的地方，这里风平浪静，没有受到其闭关溢散出来的强大能量波及。

　　“师姐是不是要突破分神后期了？”

　　苏诀笑吟吟道。

　　“嗯嗯，感觉差不太多了。”

　　感觉到自己嗓音有些问题，安可说话都捂着小嘴，俏脸红彤彤的，可爱极了。

　　苏诀打气道：“加把劲，争取早日突破到化神，变强之路，漫漫长兮！”

　　“不行不行。”

　　安可小拨浪鼓似得摇头，她完全不是苏诀的对手每次都会败下阵来。

　　就算双修可以强大己身，可她也遭不住苏诀外表上身体的能量。

　　“不过不着急，修炼讲究个水到渠成，师姐不必担心。”

　　苏诀忍俊不禁道。

　　安可脸颊微红，依偎在苏诀的怀中，诺诺道：“师弟，你和我讲讲这些日子，在南域都经历了什么吧？”

　　她没办法进入其中，更是无从得知都发生了什么，无论怎么样，就算她不能陪伴苏诀，也想知道苏诀经历了什么。

　　这样，就像是她在身边陪着苏诀一样，能让她有些愧疚的内心，恢复许多。

　　“好啊。”

　　苏诀很轻快的应道。

　　对于安可的这个要求，他已经想到了，每次与其分别一段时间，再见面时，安可师姐一定会问他都做了什么。

　　他当然知道这不是查岗，也不是监督，就是最简单的想要知道他都做了什么。

　　因此每次苏诀都不厌其烦，很耐心的为安可讲解一切。

　　这位红颜佳人为自己送上了最真挚炽热的真心，却不图回报，永远没有对自己张口索要过什么。

　　如此宝藏，苏诀怎能不爱不宠呢？

　　……

　　与安可温存了些时间后，苏诀将安可带出了天穹界，随后他又将在仙庭界内的林清尘放了出来。

　　在这期间，苏诀一直都将林清尘放在灵力磅礴充裕的小世界中让她修养。

　　数天时间过去，当林清尘出来之后，本是油尽灯枯的气息，恢复的饱满充盈。

　　甚至丹田之中灵力隐隐有溢出的迹象，这是在经历了一番生死决战之后，受益匪浅，要突破的痕迹！

　　领地内，除了回去休息的安可，苏诀将所有人都支开了，只剩下林清尘和他二人。

　　他有些话，要单独对林清尘说说。

　　“师兄，多谢你救了我。”

　　再次见到苏诀，林清尘眼眶中情不自禁的氤氲出水雾。

　　当初苏诀出现的一幕幕，犹如就在眼前，若是没有师兄，她恐怕早就身死道消了。

　　“和我客气什么？”

　　苏诀笑吟吟道。

　　“师兄，我以为，再也见不到你了！”

　　林清尘看到苏诀这熟悉的笑容，再也绷不住了，直接扑入到了苏诀的怀中，抽泣了起来。

　　纵使她有着独自一人进入南域的勇气，可她也终究是一个女儿身，需要温暖的怀抱。

　　苏诀不在时，她的坚强程度完全不弱于男子，可苏诀出现时，她的依靠也就来了。

　　是这个男人，在当初亲口对着她说，以后就是她的家人。

　　从说这句话的一刻起，在林清尘的心中，苏诀就是她的后盾，一旦苏诀出现，她所有的心理防备都会崩塌。

　　所有的坚强都会土崩瓦解，因为苏诀是她最值得信赖的人。

　　苏诀微微沉默了一刹，缓缓道：“你这次很冲动，我不希望有下次发生。”

　　“你若是能做属于你实力范畴的事，我为你骄傲。”

　　“你若是做超出了你实力范围的事，我对你失望。”

　　若不是他及时出现，恐怕师妹的下场不会很好看，这种事情必须要杜绝，冒险的事情，他一个人去就好了。

　　“可是，师兄，我想为你分担！”

　　林清尘抱着苏诀的腰，泪眼汪汪的低声道。

　　“你可以为我分担很多事情，这件事不在你的范围之内，你要第一时间回到宗门，而不是擅自决定！”

　　苏诀严肃道，他根本不想在看到第二次发生这个事情，为了彻底杜绝，他必须郑重叮嘱。

　　“我知道了。”

　　林清尘低下脑袋，像是做错事了小孩子。

　　再配上一抹一抹眼泪的动作，看起来我见犹怜，楚楚动人。

　　“别装。”

　　苏诀给了一个大大的白眼。

　　要不是了解这个师妹什么性格，差点就被这可怜兮兮的样子骗的心软了。

　　“我才没呢！”

　　林清尘撅起小嘴哼哼道。

　　“在装的话就送你回剑宗，把这件事告诉师尊。”苏诀切了一声道。

　　“不要啦师兄，我不装了还不行！”

　　林清尘立马改了一副面孔，也不委屈了，喜笑颜开道。

　　刚才的师兄太严肃了，她都没见过以前的苏诀会这么严肃，一时间被吓住了。

　　“…..”

　　苏诀无奈扶额：“这件事下不为例，听到了吗？”

　　“听到了师兄！我保证！”

　　林清尘笑嘻嘻道。

　　“这个令牌给你，如果有事，捏碎它，我会在第一时间赶到！”

　　苏诀微微摇头，递给了林清尘一块玉佩。

　　每个人的路都不同，他也没办法过多参与什么。

　　不过他可以确定的是，自己的师妹绝对不简单，实力进步速度飞快，天赋根本不弱于那些顶尖天骄。

　　基本上与月清涟不分伯仲，这种天骄之女都有自己的道路可走，说太多也没什么用。

　　毕竟在这方世界，机缘与危险都是一并的，倘若想要获得强大的能量，就要准备好付出相同的代价！


----------------------------------------

