# 第615章 山挡我，我就踏平山！

为什么苏诀能够信誓旦旦的告诉林清尘，日后的剑宗之主，不是苏诀为白如雪擅自做决定，也不是他大包大揽。

　　而是这些所对林清尘说的话，都是苏诀有日没日在脑子里思考过滤出来的必然结果。

　　除了本身自己让位让贤之外，林清尘本就是主角，同样是白如雪值得骄傲的徒弟，有着足够的天赋和身份，接替苏诀日后的剑子位置。

　　只不过大家因为苏诀苏诀散发出来的光芒太过于炙热亮眼，忽略了林清尘而已。

　　不然能够让白如雪赞不绝口的天赋，岂能平平无奇？最低也是与月清涟平起平坐。

　　可这也不能怪苏诀，无意之间，他不仅是覆盖住了林清尘的光芒，更是覆盖住了这一时代所有天骄的锋芒。

　　外加上苏诀很了解白如雪，因其不只是自己朝夕相处十多年的师尊，更是自己的爱人，自己的妻子，日后的陪伴自己一生的人。

　　当到达白如雪这个境界，已经跻身于至强，寻常的闭关修炼，根本没办法更进一步。

　　外加上身负剑宗的重担，平日里的修炼时间更是为数不多，白如雪的境界，一定程度上，因为剑宗耽搁了些许。

　　倘若以目前白如雪的境界，想要再进一步，时间，契机缺一不可。

　　绝不可能是一朝得道，这只存在于小说之中，每一个境界之间，都蕴含着目前苏诀无法想象的差距。

　　大帝之上定有境界，是什么他不知，以往的他或许会很好奇，可现如今，他已经没有了探究的兴趣。

　　实力增长，他总有一天会亲自领略到那个神秘的境界，这对于他来说，并不遥远。

　　这也是为什么，当大能来到首领的位置，会培养下一任接班人，这就是为了自己的修炼。

　　以各家族，世家，宗门，势力，等等为例子，老宗主退位，怎能是实力不够，又怎能是岁月不够？

　　只不过都是对这位置感受到了劳累，认为这些不过虚物，远不及实力带来的更让人亢奋与可靠。

　　因此，很多老祖都纷纷隐世闭关，为的就是更进一步，早已经对世俗不感兴趣了。

　　在苏诀的认知中，白如雪就是如此，本身以她对白如雪的了解，白如雪就对世俗的权柄没有任何兴趣。

　　假设苏诀现在若是想接手剑宗，白如雪都会毫不犹豫的传递给苏诀。

　　提到修炼速度，饶是现在的苏诀，都感受到了自己的进步没有了当初的神速，这就是境界足够高，带来的压力。

　　突破是一条迎难而上的路，披荆斩棘，不破不立，而这些所有的基础和关键，就是沉淀和积累！

　　“师兄既然你都这么说了，师妹一定不会让你失望！”

　　林清尘深呼吸，坚定的看着苏诀，美眸中闪烁着明亮的光彩。

　　“这才像是我的师妹。”

　　苏诀微微一笑：“我知道你对这个位置没有心思，可你是师尊的徒弟，你需要为师尊分担。”

　　“我知道了师兄，我会竭尽全力修炼的！”

　　林清尘一字一句道。

　　“修炼之路，太过执着反而会起的反效果，可每个人又有每个人的路，师兄也没有什么能够帮助你的。”

　　苏诀郑重道：“师兄传你一句话，切记，仙途苦寒，大道难求，唯有坚定心中的信念，方能立于不败之地！”

　　“信念？”

　　林清尘直视着苏诀这双宛若黑夜中，熊熊燃烧的太阳的双眸，感觉自己身边的一切，都在这句话之下放慢了速度。

　　“没错，信念是每个人修行的根基，它也是动力的来源！”

　　苏诀神色肃穆。

　　“师妹谨听师兄教诲！”

　　林清尘微微弯腰，对着苏诀拱了拱手。

　　苏诀打量了一番林清尘，发现其体内气息连绵不绝，生生不息，正是绝顶天骄的象征，他笑道：“你天赋卓越，心性善良，假以时日一定会成为一方天骄，名震浩土，我等待着那一天的到来！”

　　听到苏诀的夸赞，林清尘心里喜滋滋的，她道：“师兄，如果不是我们从小一起修炼，师妹还以为你比我大很多呢。”

　　“师兄难道你忘啦？你也是年轻一辈！”

　　“而你也不是当年那个在我身边修炼的师兄，现在的你名扬天下，镇压所有天骄，无人不知无人不晓，实至名归浩土第一天骄！”

　　“你这小丫头，和你师兄还玩上了奉承？”

　　苏诀笑骂道。

　　林清尘撇撇嘴：“这才不是奉承呢！师妹可是实话实说，师兄不信的话，你思考一下，师妹哪一句话说的与事实有丝毫偏差？”

　　在她的心中，自从那日苏诀帮助她突破之后，在她内心里的形象愈发伟大，直到帮她摆平了婚约，林清尘彻底迷恋上了苏诀。

　　毫不夸张的说，在她的心里，苏诀就是最优秀的，旁人无法超越和取代的。

　　“第一天骄又如何？”

　　苏诀低眉一笑，自从背负上这个标签的第一天开始，他也没有以这个为过荣。

　　一个人站的高度太高，就能够看到其他人看不到的风景，能够体验到常人体验不到的快乐，也能够体验到常人体验不到的难处。

　　“师兄，难不成现在的你，有什么压力吗？”

　　注意到苏诀的语气有些不对，林清尘关心问道。

　　在她印象中的苏诀，从来都是运筹帷幄，自信强大的模样，没有什么能够难住他。

　　“压力？”

　　苏诀自语，他也不知道自己有没有压力，压力是指让自己心烦意乱的各种麻烦事以及难以处理的事情。

　　可他所面对的一切，除了难以处理些之外，麻烦不足以形容，用棘手来说算是恰当。

　　苏诀薄唇轻启：“我没有压力，那些对于我来说，不过是动力罢了，山挡我，我就踏平山，海拦我，我就填满海！”

　　平静从容的声音中，充满了毋庸置疑的强大，这般张狂的话，偏偏在苏诀的嘴里说出来，就像是事实一样让人信服！

　　“师兄，你面对的一切我无法想象，可我能够说的是，我将永远与你同在，如果有一天你与世界为敌，我也会站在你的身后。”

　　林清尘靠近苏诀，轻轻的将自己的脑袋贴在苏诀的胸膛上，灵动的声音，在此刻宛若娟娟溪水一般，温婉恬静。


----------------------------------------

