# 第617章 师妹，你还不懂

回到剑宗之后，三长老解散了这些弟子，正要与苏诀原地告别时，她看向正在踌躇的安可，笑道：“徒儿，你不和为师走吗？”

　　“师尊，我想在和苏诀师弟待一会儿.....”

　　安可自然是不舍离开苏诀，想到苏诀过几日就要离开一大段时间，她便失落，不过也理解，苏诀的步伐，她已经跟不上了。

　　“发生了这么大的事，剑子哪还有闲余时光照顾你，还是和为师回去修炼吧。”

　　三长老摇摇头，她是愿意让安可跟着苏诀的，不管是苏诀日后绝对的崇高地位，还有这几日，她发现安可的进步十分神速。

　　这等速度，让她都差点瞠目结舌。

　　谁能想到，每次和苏诀在一起的几天时间，境界虽然没有多大的跳跃，可进步的境界，乃是常人数十年数百年的努力！

　　如此恐怖的修炼速度，三长老恨不得让安可长在苏诀身边。

　　尽管安可没有对她解释进步为何如此神速，她相信，以苏诀的性格和对安可能够让自己看在眼里的喜欢。

　　绝不会陷害安可，让她走弯路。

　　不过这件事，她不能表达的过于明显，否则就有着着急送闺女的感觉了，一是怕苏诀身边红颜多，容易不珍惜自己的小徒儿。

　　二就是怕，显得自己有些不负责。

　　最后也是最重要的，苏诀如此天赋，定然背负了许多，安可肯定是被照顾的一方，若是让安可长时间在苏诀身边。

　　很有可能给苏诀添乱，或者让苏诀多一分负担。

　　不得不说，三长老还是很心细的，小小第一件事可以想到很多。

　　安可撅起小嘴：“哦，知道了。”

　　这不情不愿的样子，三长老看在眼里，轻轻一笑，她看向苏诀，以她对苏诀的了解，苏诀绝对会表态的。

　　而她要的，就是苏诀的表态，毕竟，安可和苏诀的关系对她来说已经不是秘密。

　　安可对于三长老来说，更是亲如母女，当然需要一个郑重的表态，不然她会觉得苏诀亏待安可。

　　这无关于谁更优秀，谁更是好的一方，单单只有身为师尊为自己徒儿把关的忧心。

　　苏诀注意到三长老注视过来的目光，他自然是极其聪明的人，很清楚这个眼神，他低眉一笑：“无妨，三长老，既然话说到这里了，我也有件事，想和三长老沟通一下。”

　　“剑子请说。”三长老笑眯眯道。

　　“三长老这等至强者，自然是清楚清算一事，算算时间也该到了，那远古传说，我相信三长老知道些许。”

　　“外加上之前斩杀的众多邪恶生灵，种种迹象都表明，足以引发浩土震乱的清算近在咫尺。”

　　“安可在我身边，实力可以得到进步，这速度您也看到了，不说前无古人，也算是惊骇世俗。”

　　“大难来临，浩土任何角落都不能独善其身，我也不能完全保证安可师姐的健康。”

　　“打铁还需自身硬，保护自己最好的方法就是自己的实力足够。”

　　“倘若安可师姐的实力强上几分面对那等灾难，就会有着不俗的自保能力。”

　　“我想请求三长老，同意让我将安可带在身边，我以提高她的境界作为回报，并且向您保证，我一定会照顾好师姐！”

　　“不会让她留下一滴后悔的眼泪！”

　　“当然，我的意思不是三长老执教能力不行，只不过我有更好的方式，三长老您所看如何？”

　　苏诀慢条斯理，口齿清晰的说道。

　　安可听完之后，美眸顿时亮晶晶的，看向苏诀不断泛起溢彩，兴奋之情溢于言表！

　　她就是想跟在苏诀的身边，之所以不提及这个话题，怕自己实力太弱了，给苏诀造成负担。

　　如果苏诀亲自开口说这件事，安可肯定不会犹豫的会选择陪伴在苏诀左右，能够天天见到苏诀，对她来说，是一件非常幸福的事。

　　“既然剑子都这么说了，老身我不能有意见，况且，我这徒儿跟在你身边，我也放心。”

　　三长老没有任何犹豫，带着微笑道。

　　“也好，师姐，这几日你好好陪三长老几天，等我处理完弟子的事情，我再带你一起与我前往东域。”

　　苏诀对着三长老点了点头，看向安可，笑吟吟道。

　　“好的师弟！”

　　安可乖乖点头，看向苏诀的美眸中，宛若星辰般璀璨明亮。

　　“唉，女大不中留啊，老身说带你走，你不愿意走，结果剑子一句话，你就答应了。”

　　三长老看到安可这已经完全被苏诀征服的模样，唏嘘道。

　　“师尊~不是你想的那样，不要打趣徒儿了~”

　　安可面红耳赤的拉起三长老的手，晃晃悠悠着，小声道。

　　和苏诀已经没什么可害羞的了，但安可就是腼腆内敛的性格，就算是自己的师尊调侃，她也有些招架不住。

　　“好好，为师不说了，为师不说了。”

　　三长老知道自己徒儿的脸皮薄，也架不住安可撒娇，当下宠溺道。

　　“回见了安可师姐，三长老。”

　　苏诀笑着对着二人摆了摆手。

　　“嗯！”

　　师徒二人对着苏诀点头，很快离开的视线之中。

　　当安可和三长老离去，身边的林清尘在这时说道：“师兄，我也想跟着你！”

　　林清尘一直都在苏诀和两人的身边，只不过见插不上话也没有多说其他。

　　等到三长老和安可走后，她才说出了自己心里的想法。

　　苏诀看了一眼林清尘，果断拒绝道：“你？现在还不行，跟在我身边和不跟我身边一样。”

　　“为什么？我不比安可师姐差，安可师姐可以的，我也一定可以！”林清尘自信道。

　　“不是差不差的问题，你不懂，以后你就明白了。”

　　苏诀揉了揉林清尘的秀发，转过身背着手向着主剑峰走去。

　　林清尘闻言在原地想了几秒，当她要问到底是什么的时候，她抬起头，看着苏诀已经渐行渐远，连忙跟了上去，嘴里还嘀咕着：“臭师兄，到底是什么我不懂的？”

　　.......

　　此战过后，这几天的时间，苏诀开始着手处理自己需要弟子们的这个事情。

　　由于自己的师尊闭关，外加上大长老的这个意外，现如今在剑宗能够定主意的，只有几大长老。

　　按照辈分，现在的二长老，说话拥有一锤定音的权力和实力。

　　虽然苏诀的决定，在剑宗有着全部支持的号召力，完全可以一定程度上，不做人神共愤的事情，可一意孤行。

　　但这件事不是那么简单，苏诀仍然需要与二长老沟通一番，不然礼节上容易不尊重几大长老。


----------------------------------------

