# 第623章 冰霜女皇

林清尘睁开双眼的那一刻，苏诀便进入到了其精神世界之中。

　　映入眼帘的，是一处无比粉嫩的天地，花草树木全都是粉红色，少女心十足。

　　“清尘的识海倒是奇特。”

　　苏诀不禁一笑。

　　看的出小妮子的内心还是很单纯善良的。

　　想到其并不顺利的童年经历，还能够保持童真，没有被这尔虞我诈，阴险恶毒的世界所受到影响，很不容易。

　　他不知道的事，林清尘依旧能够这般纯善，与其自己有不少的关系。

　　“滚！”

　　一道清冷的怒斥声传来。

　　苏诀眉头微微皱起，看向声源，只见一道透明的魂魄，看不清样貌，不过却有一种风华绝代的端正之感，正在远远的望着她。

　　“这里是我师妹的识海，该滚的是你吧？”

　　苏诀上前一步，气息倾轧而来，四周掀起一阵狂风。

　　“放肆！”

　　透明的魂魄语气冰冷无比，宛若空谷幽兰，充满了毋庸置疑的威严！

　　“还从未有人敢对我这么讲话！”

　　苏诀微微一笑，很是平淡的看着这透明的魂魄。

　　心中的一切疑惑，都在这一刻消失的无影无踪，因为他忽然想起来。

　　林清尘之所以后期开挂般的崛起，就是因为其体内，有冰皇的魂魄！

　　这冰皇全称冰霜女皇是远古时代的至强者，鼎立在浩土之巅！

　　机缘巧合之下在林清尘的身上，在以其为自己重塑肉身的回报，帮助林清尘一飞冲天！

　　“狂妄，你可知本座是谁？”冰主质问道。

　　“冰霜女皇，原名林霜影，浩土至强之一。”

　　“前世一心向道，以无情之道冠绝天下，外加上主修冰法，故而被称作冰霜女皇。”

　　“后走火入魔而陨落，不过你心性谨慎，知道那一次突破没有把握，留下了一株神识，埋藏于岁月之中。”

　　“随后遇到我师妹破土而出，在其身体内静静等待复活的机会，你说我说的对吗？”

　　苏诀脸上带着风轻云淡的笑意，缓缓说道。

　　“你、你到底是谁！？”

　　林霜影震惊出声。

　　面前的少年说的完全正确，非常的了解她，像是与她同时代调查过她的人一样。

　　不过她已经栖息在这小姑娘体内以久，面前的少年也是第一次发现自己，怎么可能知道的这么清晰？

　　这让林霜影不由得提高了警惕，虽然看不清其容貌，有混沌迷雾在脸上环绕，但苏诀仍然可以看到其脸色上的错愕。

　　“你不是知道我是谁吗？”

　　苏诀淡淡道。

　　从自己师妹体内显然多日了，师妹能够看到的，她也能看到，当下这么一问，不属于明知故问吗？

　　“你绝对没有看上去那么简单！”

　　林霜影沉声道。

　　“我确实是没有看上去那么简单，这个世界，谁还没有自己的秘密呢？”

　　苏诀摊摊手道。

　　林霜影沉默了一下，平复了一下心情：“本座没有恶意，况且本座可以帮助你的师妹！”

　　“哦？”

　　苏诀眉头一挑，他当然知道冰皇不会伤害自己的师妹，貌似在小说的结局，两人还成了关系极好，亦师亦友的忘年交。

　　不过目前还是要装一下的，起码要帮自己师妹提前讨要一下好处。

　　虽然两人后期关系不错，可前期刚开始，这冰皇的性格心高气傲，即使自己师妹天赋妖孽看不上眼，没少让其走弯路吃苦考验师妹。

　　“只要你让你的师妹帮本座重塑肉身，我便给其本座的毕生所学！”

　　林霜影很是自信的说道。

　　既然面前的少年知道自己的身份，那么对自己抛出的这么大的好处一定会不动心。

　　况且，她们的师尊她也有所了解，实力不比自己差，算得上是持平，所以她不相信面前的少年能够无动于衷。

　　“毕生所学？”

　　苏诀面不改色，直视着林霜影：“你只是一道魂魄，别忘记了，我现在碾灭你的魂魄，让你的记忆和我师妹融为一体，不更加直接？”

　　“你！”

　　林霜影当即怒了，她哪里被一个小辈这么不尊重过，张嘴就是要她姓名，若是生前，岂敢如此？！

　　“怎么？不服？”

　　苏诀上前一步，一道震耳欲聋的龙吟声响起，衣袍翻飞，墨发飞扬，丰神俊朗的面容，充满了淡然笑意！

　　皇道龙气也在此刻席卷开来，浑身上下充满了无法言语的无上霸气，就像是掌管世间生灵一切的仙境帝王！

　　就是这淡然笑意，让心境许久没有过波动的林霜影，感受到了极大的压迫感！

　　苏诀是不会杀了这林霜影的魂魄的，且先不说其对自己的师妹日后的修炼有多大的帮助。

　　自己不在身边，师尊也无法跟在林清尘的身边。

　　日后在历练时，以林清尘的性格很容易身陷危险之中。

　　至此他和师尊都不可能一直守护着她。

　　虽然这林霜影现如今实力万不存一，可对于现阶段，才堪堪元婴不到的林清尘来说，足够保护她在浩土横着走了。

　　而且林霜影主修冰法，而林清尘的剑法就与冰法交相辉映，属于双修，正好弥补了白如雪在冰法上的不足。

　　因此林清尘在后期能够有那么大的成就，就是因为这两个同等的师尊在身后为她推波助澜！

　　林霜影压下心中的怒火，用最平静的声线道：“本座并未惹你，而且就算本座对你的师妹有恶意，也不可能还不动手，你不必对本座有这么大的恶意！”

　　苏诀不语，心中思绪泛起，按照原著来说，林霜影出现的有点晚了，不过无上大雅，想到日后很快就会来临的浩劫。

　　他必须让林霜影省去一些不必要的考验，让其快速的教给自己师妹真本领，这样师妹的实力提升速度，也会有所保障！

　　“有没有恶意，不是你说了算的，人在屋檐下不得不低头，这个道理，冰皇不会不会明白吧？”

　　苏诀似笑非笑的看着林霜影。

　　“说吧，你想要什么！”

　　林霜影看着面前身后隐隐有白龙虚影浮现的少年，其身上的威严，让目前的她感受到了非常棘手，她自知自己现在实力不如苏诀。

　　不能够硬碰硬，否则这少年一脑热，一切的一切可都就没了！


----------------------------------------

