# 第630章 云掌门的床就是软

“怎么，你认为本座看起来轻浮浪荡，便觉得本座是言而无信之人？”

　　云媚妃风情万种的白了苏诀一眼。

　　“当然不是，云掌门虽然外貌上具有迷惑性，可我一直相信云掌门是一个洁身自好的人呢！”

　　苏诀微微一笑。

　　一个人是否是老司机，还是很容易看出来的。

　　僵硬绷直的身体，呆滞懵懂的眼神，以及那生涩拙劣的吻技，都代表，云媚妃不是所传那样祸水三千。

　　而且云千灵貌似也和自己提过一嘴，她的师尊，从未有过道侣一说，更没有与男人私下有过任何接触。

　　“好人？”

　　云媚妃脸颊微红，她听过很多婀娜奉承，还是第一次听到有人夸她是个好人。

　　看来苏诀并没有带着有色眼镜看着她，这让她不由得松了一口气，也省的她去解释了。

　　“对，云掌门这次帮助我的恩情，我定然谨记于心，日后会好好报答您的！”

　　苏诀看着这张夺魂摄魄的绝美脸庞，郑重道。

　　“和本座说这些干什么，本座不差你的东西。”云媚妃感受到苏诀语气里的认真，她有些不习惯的回道。

　　在她的印象里，苏诀向来都是放荡不羁，桀骜不驯，随性洒脱的性格。

　　“我当然知道云掌门不差我的东西，不过这是我的诚意，也是云掌门帮助我后的酬劳。”

　　苏诀笑吟吟道。

　　“你还和本座分什么你我？”

　　云媚妃睫毛轻颤，看似淡然的说道，其实内心已经在紧张了起来，自己这句话和情话无异。

　　她那从未波动过的芳心，却因为苏诀的到来，不断泛起涟漪，难以平复下来。

　　“的确，我和云掌门不需要分你我，可你我的身后是两个势力，我有我的仙府，你有你的合欢圣宗。”

　　苏诀捏了捏云媚妃那白皙细嫩的脸庞：“我们不需要交代，身后的宗门需要交代。”

　　“事成之后，合欢圣宗将会受到我仙府的福泽，传承万代！”

　　云媚妃撇撇嘴，点了点苏诀的额头，娇笑道：“八字还没一撇，真能说大话，本座需要你的福泽吗？”

　　苏诀自信满满道：“怎么不需要？我自当一飞冲天，高歌猛进，让我身边的人，都逍遥长生，与天地共存！”

　　帝者又如何，不过自己早晚会到达的境界罢了。

　　他所求所寻所追，是帝之上，是那神秘的境界，等到自己跨入至强，便能看到更广阔的天地。

　　苏诀修道至今，从没怀疑过自己，在他的信念之中，无敌已经根深固蒂。

　　宛若东边升起的骄阳，无法阻挡！

　　云媚妃微微一怔，看着怀抱自己的少年，此时此刻的他是那么的意气风发。

　　如此狂傲不羁的话，若是任何人说，云媚妃都感觉像个笑话。

　　自己身为大帝，同样能让合欢圣宗传承万年。

　　可说话的是苏诀，是这个丰神俊朗，器宇轩昂的少年。

　　是这个强大到颠覆了整个浩土历史的天骄，其天赋，其实力，其心性，都是万中无一，那么的完美。

　　“寿命是有限的，境界是无限的，假如有朝一日永存于世，我不会让我身边人随着时间而消逝的。”

　　“我很了解自己，是一个俗人，七情六欲不会消失，放不下心里的牵挂。”

　　“我只有努力变强，强到无法想法，强到决定任何的人生死，届时我会扭转阴阳。”

　　“让我的亲人们，与我长生逍遥。”

　　苏诀的嘴角带着些许笑意，就那么平静的说着自己心里的理想，语气是那么的轻松。

　　像是正在陈述一件必然会发生的事情一样。

　　扭转阴阳。

　　云媚妃被苏诀的想法惊到了，到了大帝，虽然寿元浩瀚，用之不竭，可早晚有一天也会离开世间。

　　别说苏诀没有成帝，就算是成帝的自己，都没有想过去真正意义的永恒永生。

　　因为那等境界距离她实在是太遥远，不知道多久才会到达。

　　“云掌门，时间不早了，我们该去休息了。”

　　苏诀这时说道。

　　“休息？”

　　云媚妃一愣。

　　“怎么，云掌门把我留下，还不让我休息？明日我可能就要启程返回东域了，一路辛苦下来可是很累的。”

　　苏诀笑着问道。

　　“当然不是，你说的休息，是、是不是睡觉？”

　　云媚妃摇摇头，有些难以启齿的问道。

　　“对啊，不然什么叫休息，修行这么久，我认为睡眠很重要。”

　　苏诀颔首，坦然道。

　　“你、你、你的意思是，和本座一起睡？”

　　云媚妃美眸瞪大，支支吾吾道，强如魅仙，也会有一天说不上话来。

　　苏诀疑惑道：“云掌门把我留下，还不安排我住宿地方，我当然要和云掌门睡了，难不成我有单独的房间？或者说云掌门会放我去找千灵还有安可师姐？”

　　“不行去！”

　　云媚妃连忙道。

　　好不容易将他留下，若是放他走，保不齐又要去做那荒唐之事！

　　“那既然如此，云掌门，我们便去休息吧。”

　　苏诀伸了个懒腰。

　　“好、好。”

　　云媚妃闻言脑子一热，也不知道怎么了，居然答应了。

　　“云掌门指路。”苏诀倒是觉得没什么，她横抱起云媚妃这柔弱无骨的娇躯，轻声道。

　　“先、先出宫殿。”

　　云媚妃将自己发烫的俏脸，迈入苏诀的胸膛中，听着那强劲有力的心跳，内心不由得一阵羞涩难耐。

　　随后，苏诀抱着云媚妃，一路来到了她的寝宫。

　　没有任何犹豫，苏诀一步迈了进去。

　　云媚妃的宫殿都极尽奢华，更别提居住的地方了。

　　同样奢华无比，是苏诀见过除了皇宫武曌的寝宫外，最为让人眼前一亮的寝宫了。

　　“云掌门，我们歇息吧。”

　　苏诀看了一眼头都抬不起来的云媚妃，以及那红透了的小耳朵，忍俊不禁的笑了笑，抱着她来到了床前。

　　“歇息？”

　　云媚妃脑袋炸了一样，一片空白，完全不知道自己这一路上是怎么过来的。

　　只知道下意识的给苏诀指路。

　　“对啊。”

　　苏诀将云媚妃放在床上，自顾自的躺了上去，换了个舒服的姿势：“不错云掌门的床，就是软！”

　　云媚妃：“ovo！”


----------------------------------------

