# 第633章 冷无双出关，前往补天阁

“好了，大庭广众下，成何体统？”

　　云媚妃玉指轻轻一点，云千灵便感受到自己被一股牵扯力从苏诀怀抱中扯了出来。

　　“一晚上没见到夫君，我还没抱够呢！”

　　云千灵委屈的撇撇嘴，极其不想脱离苏诀的怀抱，可她是拗不过自己的师尊的，只能发出声讨。

　　云媚妃哼了一声：“你也不看看现在在做什么，一点都没有为师的风范！”

　　“你占着夫君一晚上，还能怪我了。”

　　云千灵撅起小嘴，嘀咕道。

　　“你说什么？”

　　云媚妃美眸一立。

　　“没事。”

　　云千灵哼哼的扭过头去。

　　苏诀忍俊不禁的移开这对欢喜师徒，看向安可，眨眨眼：“师姐昨天睡的怎么样？”

　　“没你睡的很不好。”

　　安可对着苏诀小声道。

　　苏诀莞尔：“下次陪你。”

　　“嗯呢！”

　　安可嘻嘻一笑，国色天香，温婉可人。

　　“咳咳！”

　　云媚妃瞪了苏诀一眼，这个小坏蛋，当她是摆设不成，两人声音再小，也逃不了她的耳朵。

　　居然当着她的面撩妹，若不是今日这么多人，她一定要教训一下这个花心小坏蛋。

　　苏诀也回过神来，给了安可一个眼神后。

　　他的神色立马变得一本正经了起来，仅仅一息时间，就变回了那个看起来超凡脱俗，不染尘世的谪仙子。

　　“诸位，你们好。”

　　苏诀清了清嗓子，上前一步，朗声道。

　　“剑子大人好呢~”

　　三万个合欢圣宗的女弟子齐声应道，相比较于朝廷的杀气腾腾，补天阁的缥缈空灵，剑宗的锋芒毕露。

　　合欢圣宗的弟子们有一种纤弱娇柔的感觉，又蕴含着若有若无的夺魂摄魄之意，总之并没有那么剑拔弩张的气势。

　　不过苏诀可不会因为这个感觉小瞧她们，女人狠起来，可比男人绝情的多。

　　“东域危机四伏，各位又都是美娇娘，说实在是，我并不想让诸位置身于危险之中。”

　　苏诀笑吟吟的说完后，一转话锋，冷冷道：“不过在浩土上，危险向来和机缘是并存的，不怕死的，请随我前往东域，争夺无上机缘，与我征战四方！”

　　“怕死的，站出来，给你们选择的机会。”

　　“我苏诀保证，你们会与今日的自己今非昔比，只有经历极限中的生死磨砺，才会大步向前，并且会远远大过于苦修！”

　　这些女弟子们面面相觑，一个个没有任何的退却之意，仿佛不怕死亡一样。

　　过了半晌，这些弟子们寸步未动，结果毫无疑问，没有一个打退堂鼓。

　　“这些都是本座为你精心挑选的弟子，没有贪生怕死之辈。”

　　云媚妃满意的看了一眼这些弟子，骄傲道。

　　“有心了，云掌门。”

　　苏诀颔首，不管是不是贪生怕死之辈，他都会给这些人一个选择，这是毋庸置疑的。

　　“冷姐姐，拜托你将这些人带回去了。”

　　随后，苏诀对着凭空说道。

　　很快，一位身着白衫，气息强大到难以预测的女子出现在苏诀的身边。

　　五官精美到宛若艺术品一样绝世，双眸宛若秋水一般让人深陷其中。

　　气质超凡，清冷孤傲，就像是一位剑仙子，无时无刻都在彰显着绝代风华的气质。

　　“冷执事？”

　　云千灵美眸惊讶，她认识冷无双，苏诀为她介绍过，她也接触过，知道这是一位剑道造诣极高的女子并且好像证道至强了！

　　“冷执事，您好。”

　　安可虽同样惊讶，可没有表现出来，恭敬行礼。

　　她认识冷无双，知道冷无双是苏诀的护道人，冷无双的身份以及在剑宗的地位，可以说是白如雪之下，再无二人了。

　　也听苏诀说前段时间在他的小世界内闭关了。

　　因此，出现在在这儿也没什么意外。

　　冷无双对着安可微微点头，看了苏诀一眼，那双秋雪一般的美眸，泛起阵阵涟漪，久久移不开双目。

　　云媚妃很是淡定，她早就知道冷无双就在身旁，不过念在其是苏诀的护道者，她便没有多管其他。

　　苏诀对着她笑了笑，她也笑了笑，就像是冬天盛放的梅花，美的惊艳无双，风华绝代！

　　“云掌门。”

　　冷无双看向云媚妃，尊敬道。

　　自己虽然晋升为帝，可也清楚帝者亦有差距，面对这位老牌帝者，她要礼让三分。

　　“恭喜你证道成帝，白如雪又添一大助手！”

　　云媚妃明媚一笑，落落大方。

　　“过奖了云掌门，您还是这么美艳。”冷无双微笑说道，随后看向苏诀：“你不随我回去吗？”

　　“不了冷姐姐，我需要去贞观王朝一趟，就不和你们回去了，麻烦你将安可师姐，以及千灵带回去吧。”

　　苏诀计划本该是送回这些弟子们到诛天仙府，随后自己在依靠锦绣山河图赶回补天阁。

　　可目前似乎不需要了，冷无双在昨日出关，稳固了自己突破大帝后的境界，可以让冷姐姐帮自己跑这一路。

　　自己要有更多的时间去了解天骄大会，知己知彼百战百胜，做到滴水不漏，才是苏诀的性格。

　　“啊？夫君，你不和我们回去吗？”

　　云千灵有些失落。

　　“我还有事在身，你和冷姐姐回去，安顿好自己，用不了多久，我便会回去的。”

　　苏诀揉了揉云千灵的秀发，柔声道。

　　“好吧。”

　　云千灵不是不懂的女子，她虽然很想在苏诀身边，可也知道苏诀事务繁忙，有着她难以理解的压力。

　　“师弟，早日回来。”

　　安可更是温婉的女子，只对苏诀说了这样的一句话。

　　“放心吧师姐。”

　　苏诀在安可的头上轻轻一吻。

　　“云掌门，告辞。”

　　随后，苏诀看向云媚妃，对着其拱了拱手。

　　“下次什么时候来？”

　　云媚妃没忍住的问道。

　　“应该是在下次的时候吧？”苏诀一本正经道。

　　“用你说？”云媚妃无语的翻了个风情万种的白眼。

　　苏诀哈哈一笑，看向冷无双：“这一路就辛苦你了冷姐姐，回见！”

　　“回见！”

　　冷无双轻抿薄唇，那双秋水般的美眸正在波动着。

　　有很多话想对苏诀说，不过她也知道苏诀有自己的事情，只好点头轻声道。

　　苏诀与这些人告别之后，闪身离开了，随着一同前往的，还有一旁存在感极低的影。

　　、


----------------------------------------

