# 第634章 大幕将启

苏诀离开了合欢圣宗后，打开了锦绣山河图，直接瞬移到了补天阁，东方清秋的院子里。

　　“你来了？”

　　东方清秋依旧坐在那个古筝旁静思冥想，气息平静，没有任何波澜，仿佛与普通人一样，当苏诀出现的一瞬间，便淡淡道。

　　苏诀颔首，漫步来到东方清秋的身边：“东方阁主整日面对这破古筝，难不成是想奏乐？”

　　“胡言乱语，本座这是感悟天地造化，至于古筝，只是本座喜欢的乐器罢了。”

　　东方清秋没好气的瞪了一眼苏诀，这仙气袅袅，缥缈朦胧的氛围，瞬间被打破了。

　　苏诀耸了耸肩：“原来如此，怪不得每次见你都坐在个古筝面前，原来你喜欢古筝？”

　　“听你这意思，你对古筝，也有些造诣？”东方清秋反问道。

　　“造诣谈不上，倒是能糊弄一番。”苏诀淡然道。

　　“试试？”

　　东方清秋眉头一挑，难以想象，这面前的桀骜不驯的绝顶天骄，还会古筝这等需要气定神闲，心思宁静才能学好的乐器。

　　“有机会的吧，先和我谈谈天骄大会。”

　　苏诀微微摇头，目前对这个并无兴趣。

　　“没什么可谈的，到时候你去了就知道了，以你的实力，应该绝无问题。”

　　东方清秋对苏诀自信心极强，尽管这个小贼有些时候很无赖很气人，但不得不承认，是她生平所见，最为妖孽天骄。

　　“呦呵？”

　　苏诀意外的看了一眼东方清秋，按道理来说，不是应该怼他几句吗？

　　“怎么？”东方清秋看了一眼苏诀。

　　“没事，这应该是东方阁主，第一次认可我吧？”苏诀笑吟吟道。

　　“贫道第一次认可你，应该是在对你发出邀请的那一天。”

　　东方清秋白了苏诀一眼。

　　“原来如此，不过这次是说出来的，感觉不同。”苏诀低眉一笑。

　　“哪里不同？”东方清秋好奇问道。

　　“像是一种妥协。”苏诀沉思道。

　　“妥协？”东方清秋听了后，神色微微一变，面无表情道：“贫道早就在给你弟子的那一天妥协了。”

　　苏诀摊摊手道：“不知道的还以为我有滔天本事，能强迫的了东方阁主呢，不过东方阁主请放心，我不会让你的弟子们吃亏的，福祸相依，危机越大，机缘也就越大。”

　　”别在这油嘴滑舌， 这地图给你。“

　　东方清秋微微摇头，从怀中拿出了一张纸卷。

　　纸卷上有着密密麻麻的路线，她递给了苏诀。

　　“长生世家怎么生活在这种不知名的山脉里？”

　　苏诀大体看了一眼，发现路线指的是，别说去过，自己听都没听过的贫瘠山脉。

　　“这里不是长生世家的地盘，是大幕将启，百家争鸣的地方，类似于比武台。”

　　东方清秋解释道：“这也是为了防止，百家争鸣时，有其他人来捣乱，影响长生世家内部比武。”

　　“确实很隐蔽。”

　　苏诀不由自主的点了点头，若不是有地图，浩土广阔无垠，不知道要寻找多久。

　　“这个你拿着。”东方清秋又从怀中掏出了一个东西，这个东西不是纸卷，而是一个奇怪的石头。

　　这石头形状怪异，上方有着远古符文，看起来十分破旧古老，看来已经经历了很长岁月的洗礼和沉淀。

　　“这是通行证？”

　　苏诀猜测道。

　　“没错，有了这个，你便可进入这山脉，在这山脉的外围，是有几个上古长生世家大能铸就的结界的。”

　　东方清秋缓缓说道。

　　“好。”

　　苏诀收下了这远古传承过来的石头，并且将地图上的位置谨记于心。

　　“如果可以的话你现在就出发吧，算算日子，距离开启，不到五天时间了。”

　　东方清秋沉吟道。

　　“这地图上的位置，以我的速度三天便可赶到，不急于一时。”

　　苏诀没有立即离开。

　　“你要见清涟？”东方清秋疑惑道。

　　“不是，我想为你引荐一个弟子。”

　　苏诀说出心里所想。

　　“弟子？”

　　东方清秋愣住了，随后道：“贫道有了清涟，不需要第二个弟子了。”

　　苏诀苦笑道：“她的天赋不低于清涟，我也清楚，不过就当我欠东方阁主一个人情。”

　　“让你欠贫道一个人情？”东方清秋意外道：“你为何不带入你的剑宗。”

　　“剑宗不适合她，她主修道法，不以剑长。”

　　苏诀摇头道，这一点她考虑过。

　　“贫道收徒乃是大事，岂是你说收就能收的，关联很多。”

　　东方清秋摇了摇头。

　　苏诀坦然道：“那又何妨，此人是我很重要之人，有了她在身边，你也不会再次因为我无奈。”

　　“贫道何时对你无奈过？”东方清秋嘴角微抽。

　　“此次弟子？”

　　苏诀点到为止。

　　“那是贫道相信你！”

　　东方清秋干咳一声，想来也是，认识苏诀之后，都是被苏诀牵着走，若是各方面都过关的话，倒不是不能考虑。

　　“此人是我青梅竹马，在我心里地位非凡，心性和天赋皆是天骄之辈，你带在身边，绝对不会辱没了你的名声。”

　　苏诀又道。

　　他说的正是顾初瑶，顾初瑶一路走来修行至今，天赋他看在眼里，没有名师指导，仍然不弱于浩土一等天骄。

　　若是有名师指导，天赋绝不止如此，想到其主修道法，正好与东方清秋匹对，绝对可以在上一层楼。

　　“你这么有自信？”

　　看到苏诀斩钉截铁的样子，东方清秋说服自己，绝对不是因为能够掌握苏诀的把柄才意动的。

　　“当然，东方阁主试探一番便知。”

　　苏诀自信道。

　　“好，人带来，让贫道看看。”东方清秋松了口道。

　　苏诀笑道：“不急，不过我可以告诉你她的身份，是皇城顾家之女，苍蓝城之主，如果东方阁主有时间，也可自己去试探一番。”

　　“顾家之女？”

　　苍蓝城之主东方清秋毫不在意，一个城池的主子罢了，更让她注意的是皇城顾家之女。

　　“没错，东方阁主与顾家还有过几分关系？”苏诀好奇道。

　　东方清秋如实回道：“没有，不过贫道倒是听过说顾家一人。”


----------------------------------------

