# 第635章 当年之耻

“顾家一人？”

　　苏诀问道：“能够东方阁主记住，想必这个人的实力一定很强横吧。”

　　“她是补天阁的开山祖师。”

　　东方清秋语出惊人。

　　“什么？”

　　苏诀愣了。

　　“曾经补天阁建立就是因一位姓顾的女子，这位女子才情绝艳，无敌当代，翻手间可镇压当时浩土九成九的道统。”

　　东方清秋眸子中闪烁着异彩。

　　苏诀诧异道：“那东方阁主口中的开山祖师，难不成起源于这皇城顾家？”

　　“没错，她当初创立了两种修行法，补天阁传承至今。”

　　“第一种，无情无语无喜无悲，拔除情丝，抛去七情六欲，喜怒哀乐，一心向道，成为浩土顶尖强者。”

　　“二就是极情一道，抛弃红尘也好不抛弃红尘也好，滚滚红尘视若无物，喜怒哀乐皆有之，都不影响修道之心。”

　　东方清秋缓缓说道。

　　“我的故乡也在皇城，顾家于我苏家乃是世代交好，我怎么从未听说过顾家有这等奇女子？”

　　苏诀疑惑道。

　　按照东方清秋所说，能够开宗立派，传承道统，弘扬自创道法的大能，怎么说也是千古流芳，青史留名的巨擘。

　　可他压根听都没有听说过。

　　“这件事，知道的人少之又少，这奇女子在建立了补天阁不久后，便陨落了。”

　　东方清秋轻叹：“外加上时间流逝，过去了不知道多少纪元，淡忘是正常之事。”

　　“陨落？以你所说，能够反手镇压当时九成九的道统，怎会轻易陨落，难不成？”

　　苏诀不知道想到了什么，眸光一变。

　　“没错，能够让她陨落的，便是那场清算。”

　　东方清秋点了点头。

　　“她叫什么？”

　　苏诀微微颔首，问道。

　　“顾甘棠。”东方清秋回忆道。

　　“甘棠，蔽芾甘棠，勿翦勿伐，召伯所茇，寓意着甘棠树下的召伯，就连名字都象征着恩惠和庇护。”

　　苏诀肃然起敬，在劫难面前，没有一人是无辜的，可这等至强者，绝对有自保的能力。

　　没有选择苟活，而是站在最前面，为身后的浩土，顶住灾难，直到牺牲性命，哪怕无人记得也无妨。

　　东方清秋平静的语气中蕴含着钦佩：“顾祖师修炼的是无情之道，并不是极情。”

　　“纵使无情无欲，也不选择独善其身，大义。”苏诀不禁点头。

　　东方清秋道：“世间因果有报，无数纪元更迭，江山也在变换，贫道始终相信，这茫茫苍生之中自有轮回定数。”

　　“想必这顾家之女，就是让贫道，报答当年顾祖师开山传道之恩情。”

　　“轮回吗？”

　　苏诀脑海中不禁浮现了炎帝的身影。

　　纵使是炎帝那等举世无双之人，也无法覆灭清算，只能用命还给浩土一时和平。

　　下个时代到来，一位剑仙，剑道通天，造诣之深，到达了前所未有的地步，在那个时代，剑修也来到了鼎盛时期。

　　可纵使是这剑仙，一剑可斩碧落星辰，灭天穹地府，仍然无法覆灭清算，与炎帝如出一辙，用命在还浩土一时和平。

　　到最后，下一个时代到来，武祖这等无敌至强，接过了炎帝、剑仙手中的火炬，在当代睥睨天下，可结果还是那般戏弄。

　　如今浩土第四个时代到来，持剑人正是自己，自己也会是轮回之中的一人吗？

　　“以你的天赋，贫道相信你，不会重蹈覆辙。”

　　东方清秋看到苏诀闪烁的明眸，她道。

　　早之前，她就知道了苏诀是这时代的持剑者，毕竟天道赐福，天降福瑞，昭告天下，就在她的眼皮子底下进行的。

　　苏诀对着东方清秋笑了笑，不置可否：“东方阁主还有其他要交代的吗，无事我便出发了。”

　　“去了之后你就说你是东方世家的人。”东方清秋提醒道。

　　“我知道了。”苏诀答应下来，这不难理解，东方世家也就是东方清秋的家族，自己以东方自居，不容易露馅，若是爆出了自己不是长生世家的人来参加百家争鸣，很容易被群起攻之，引起不必要的麻烦，导致他所期望的第二异火流失。

　　“你不去看看清涟吗？”

　　东方清秋摇了摇头道。

　　“见一面也待上多久，何况我刚走没几日，算了，等我这次结束再回来陪陪她。”

　　苏诀想了想后道。

　　“也好。”

　　东方清秋看向苏诀　“莫要忘记贫道和你提及过的黎家，只要有所遇见，一定不能留情！”

　　“黎家？”

　　苏诀这时也回想起来花韵莞与她提及过的，黎家有一天骄，力压东方清秋拿了当年的百家争鸣第一。

　　这件事让东方清秋久久放之不下，苏诀猜测，其中估计另有隐情，否则以他对东方清秋的了解，绝不是这种斤斤计较之人。

　　“没错，黎家人阴险恶毒，卑鄙狡诈，你要万分小心，切不可与他们为伍，你若有心，自然会发现贫道说的全是真的。”

　　东方清秋古井无波的眼眸里，透出一丝恨意和杀意，面若寒霜道。

　　“黎家吗？我会提防的，不管是何世家，这百家争鸣的第一，我势在必得！”苏诀颔首，将东方清秋所说牢记于心。

　　东方清秋闻言向苏诀：那平静的神色露出以你的天赋和实力，不会有问题的，一丝笑容：“出发吧，若不拿第一就是失败。”

　　那平静的神色露出一丝笑容：“出发吧，若不拿第一就是失败。”

　　“既然东方阁主如此相信我，我不会让东方阁主失望的。”

　　苏诀笑了笑，刚要离开，就被东方清秋拽住了。

　　东方清秋又叮嘱道：“且慢，长生世家没有你想的那么简单，你要步步为营，不可轻易相信任何人。”

　　“好！”

　　苏诀答应之后，消失在了原地。

　　东方清秋目送着苏诀离开，她内心并不担忧苏诀的安危，因为她了解苏诀，不是可以将自己置之死地之人。

　　而且无论是天赋还是心性，已经不弱于她了。

　　这朴素恬静的院子内，再度恢复了东方清秋一人，她看着苏诀离去的地方，轻声念叨：“黎家，当年之耻，贫道铭记于心，这次够你喝一壶的了。”


----------------------------------------

