# 第636章 无所不知的武曌

苏诀根据脑海中的记忆，离开了补天阁，前往了长生世家，百家争鸣的山脉地点。

　　一路上的大概路线，就是苏诀会在补天阁，穿越中州，越过贞观王朝，在北域的一处极寒之地的隐蔽山脉。

　　根据地图上的形容，这山脉四季恒温，由长生世家集体打造的护山大阵，调节气候，以便每三百年一次百家争鸣。

　　一路上，苏诀并未急切，速度不急不缓，欣赏着沿途的风景，走走停停倒也悠闲。

　　当苏诀来到贞观王朝时，他站在了城墙外。

　　他本来是打算直接穿越过去，不在贞观王朝耽误时间。

　　可当真到了这让他有着数位牵挂的城墙外，情不自禁的犹豫了几分。

　　“算了，时间所剩无多，还是等回来的时候，在看陛下吧，顺便在将长歌和长乐这两个妮子接走。”

　　苏诀摇了摇头，除去陛下外，还有当初答应要接走的两个小妮子。

　　如今两个小妮子不再是手无缚鸡之力的公主，而是真正的强者，在苏诀的滋润下，纷纷踏入了分神层次。

　　这等实力，完全可以与他相伴前往仙府，但此番百家争鸣，也不便带着两位公主，也就只能等回来一并安排。

　　想了想，苏诀刚要起身离开，耳畔居然响起了一道极其优雅的声音：“苏诀，胆子肥了，到朕这里都不来看看朕了？”

　　这等优雅中又充满了皇家气派的语气，自然是武曌无疑。

　　“陛下？”

　　苏诀感到惊讶，没曾想自己只是站在城墙外不到几分钟的时间，便得到了武曌的注意。

　　“进来吧。”

　　武曌的声音在苏诀的脑海中再度响起。

　　“可是.....”

　　苏诀跟那解释自己所去所行，却被武曌无情打断：“可是什么，真着急的事你也不会在这里犹豫，来皇宫。”

　　“好吧。”

　　苏诀苦笑一下，得，这下子是去不去都得去了。

　　很快，苏诀大步流星的走了进去。

　　在皇城，无人不识苏诀，他的身份，就宛若武曌亲临一样，无论走到哪里都是放行。

　　一路畅通无阻，在一道道恭敬崇拜的声音下来到了武曌除了上朝外最爱待的地方，养心殿。

　　推开养心殿的大门，苏诀看到了那位凤仪天下， 绝代风华的女人。

　　她头戴龙凤珠帘，身着鲜艳凤袍，正在处理桌子上的奏折，一举一动之间，都带着皇家才会拥有的优雅贵气。

　　“我怎么每次来看陛下，陛下都是在批阅奏折？”

　　苏诀笑道。

　　“怎么？看腻了？朕可记得你说过朕批阅奏折的样子，很美。”

　　武曌抬起头，看到这俊美男人，久久不曾波动的凤眸，终于泛起了涟漪。

　　“当然不是，陛下的美貌，苏诀看几辈子都看不腻，只是在心疼陛下。”苏诀往武曌这边缓缓走来，轻声道。

　　武曌哼了哼：“心疼朕还站在城墙外犹豫？朕是看你有了那么多的绝色佳人， 把朕忘之脑后了。”

　　“这次只是路过贞观王朝，我有事自身，所以在犹豫。”

　　苏诀苦笑道。

　　“你有那犹豫的时间，与朕说上几句话不成？”武曌气道。

　　“这不是来了吗？”苏诀感受到武曌语气的怨气，宽慰道。

　　武曌切了一声：“朕不语，是不是就不来了？”

　　“当然不是，陛下在我心里无可替代，我只是在犹豫要不要给陛下带点什么。”

　　苏诀激灵道，这个时候千万不能说实话，否则就会被武曌逮住不放，只能说个善意的谎言。

　　“算你有点良心。”武曌闻言，这才放过苏诀。

　　“话说，陛下是怎么发现我在皇城外的，距离这么远，同时还在批阅奏折，难不成帝王都有一心二用之术？”

　　苏诀来到武曌的面前，在她对面席地而坐，笑吟吟道。

　　“你的气息，朕这辈子都忘记不了，别说你出现在皇城外，当你踏入贞观土地的一刻，朕就注意到你了。”

　　武曌撅起小嘴，很是骄傲的说道。

　　可能只有在苏诀的面前，这位九五之尊，北域之主，才会有如此小女儿的神态。

　　“不愧是陛下。”

　　苏诀赞叹道，这等神识范围，恐怕也就只有武曌了吧？

　　武曌解释道：“不过你也别太高看朕，朕身负一国之运，龙气是朕，朕即是龙气，在贞观王朝，举国上下，哪里没有国运徘徊？”

　　“朕是依靠龙气的变换，注意到你的。”

　　“原来如此。”

　　苏诀微微点头。

　　武曌沉吟了一下道：“你刚说，你有事在身，又火急火燎，刚朕观你要越过贞观王朝，朕猜测，应该是长生世家的百家争鸣吧？”

　　“没错。”

　　对于武曌能够猜测出来自己此行目的，他还是很诧异的，不过想到是武曌，也就合理了。

　　这可是北域最强的女人，百家争鸣的地点又在北域，武曌肯定不会不知道，再算一下时间节点，也很好推算而出。

　　“你受谁之托？”

　　武曌又问，她对苏诀知根知底，知道其身份，乃是皇城苏家之子，不可能与长生世家有半分联系。

　　为了了解苏诀，她都快将苏诀家里的族谱翻看了一遍又一遍。

　　“东方清秋。”

　　苏诀直言不讳道，尽管东方清秋特意叮嘱过苏诀，可也只是在大比中时，不让自己暴露。

　　再加上，告诉武曌没有任何问题，毕竟武曌都能够推算出自己是参加百家争鸣，也不难推算出暴露身份会被群起攻之。

　　因此，苏诀可大胆直说，武曌不可能会让自己深陷危险之地。

　　“东方世家？”

　　武曌柳眉微微一挑，随后颔首道：“嗯，这也正常，自从东方清秋那件事之后，东方世家便一蹶不振了，过去数千年时间，仍然没有当初东方清秋时的光芒。”

　　“陛下，你也清楚那件事？”

　　苏诀错愕的看着武曌。

　　“当初这件事闹得很大，朕当然知道。”武曌淡然道。

　　苏诀说出心里疑惑：“可在大也是长生世家的事情，长生世家也不准许消息外露，陛下怎会？”

　　武曌凤眸带着些许缅怀：“很简单，朕也曾是长生世家之人。”


----------------------------------------

