# 第637章 龙起山脉！

“嗯？”

　　苏诀这次绷不住了，神色惊愕了起来。

　　“朕不姓武，当年的姓氏便是今天的名字，只不过当年朕退出了那虚伪的世家，只会窝里斗。”

　　武曌言简意赅的说道。

　　可这寥寥几句话，足以在苏诀心里掀起惊涛骇浪了，没曾想，就连武曌都是长生世家之人。

　　且先不说因为什么离开了长生世家，东方清秋是长生世家的人，苏诀就已经感受到震惊了。

　　毕竟其实力乃是浩土至强，当今巨擘之一，站在战力的巅峰。

　　外加上如今的武曌，看来长生世家果然如花韵莞长老所说，十分不简单。

　　自己此行必须要再万分小心的前提下，还要万分小心，能够出武曌以及东方清秋这等人才的世家，天赋可见一斑！

　　“看来长生世家很会培养人才。”苏诀笑了笑。

　　武曌白了苏诀一眼：“再会培养人才，也比不上你这一个人才。”

　　苏诀不置可否，他又道：“长乐和长歌呢？”

　　“就知道你要问，你的两个小公主，在寝宫呢。”武曌不情愿的回了一句。

　　“心系于我，当然要负责了，陛下不和小孩子计较，大方一些。”苏诀眨了眨眼。

　　武曌没好气道：“用你和朕说？朕若是和你的女人吃醋，恐怕都吃不过来吧？”

　　“这不至于，我是专一的男人。”苏诀脸不红的说道。

　　“.....”

　　武曌给了苏诀一个眼神，那意思就是，你看朕会信你吗？

　　苏诀摊了摊手，表示你不信我也没办法。

　　武曌抿着嘴唇道：“怎么，就这一会儿时间，也要抛弃朕？”

　　“我有这个意思吗？我只是单纯问问而已，当天要陪陛下了，而且也待不了多久，第一次参加百家争鸣，我要提前去熟悉情况。”

　　苏诀看到武曌那幽怨的小表情，连连道。

　　“这还差不多！”

　　武曌闻言这才收回表情，随后她道：“具体还有几天？”

　　“三天。”

　　苏诀算了算日子，如实道。

　　“那就在最后一天去，朕可破开虚空，送你前往具体地方。”武曌豪横道。

　　“最后一天去？”苏诀无奈一笑，这方法也不是不行，毕竟大帝是有横渡虚空的能力的。

　　武曌提高一丝音量：“朕帮你省去赶路的时间也不愿意？”

　　“陛下这等美人都不怕麻烦，我怎么会不愿意呢？”

　　苏诀笑吟吟道。

　　此等风华绝代的佳人帮助自己快捷前往山脉，还有和佳人相伴几天，换做任何人都会乐开花，他当然没有拒绝的理由。

　　“算你识相，这两天时间，你只准在陪着朕，不准去找公主！”武曌点了点苏诀的额头。

　　“好！”

　　苏诀没有异议，本来此行也没打算去看长乐和长歌，他直接站起身来，将武曌拦腰抱起。

　　武曌微微发出娇呼：“你干什么，朕还在处理奏折呢！”

　　“嗯？把我留下就是为了让我陪你处理奏折？”苏诀嘴角微翘，露出了那熟悉的笑意。

　　“不然呢？朕怎会为了那荒唐事？”武曌雪白的脸颊上弥漫上点点红晕，美艳极了。

　　“可我为了。”

　　苏诀那双炽热的明眸，直视着武曌。

　　武曌闻言，脸色更加红润了，都蔓延到了鹅颈，直接将脑袋埋在了苏诀的怀中。

　　整个人全无刚才的帝王之气，更像是一个美娇妻，窝在自己丈夫的怀中。

　　听着那许久未曾听到的心跳，是那么的安心和幸福。

　　罢了就随他去吧~

　　这小坏蛋也不是第一次这么荒唐了。

　　她都已经习惯了。

　　若是有一天，不对她如此，她才会疑惑，是不是对她没有感觉了。

　　苏诀见武曌默认了自己行为，哈哈一笑，带着武曌大步迈出了养心殿。

　　......

　　两日时间转眼即过。

　　临走时，武曌特意叮嘱苏诀不要暴露身份，有事不可逞强，要第一时间汇报给她。

　　苏诀谨记于心，心里也很清楚长生世家的不简单，看来能够隐藏于浩土千秋万代，实力绝对不容小觑。

　　同时武曌还说过一嘴，长生世家是有帝者的，拥有帝者的道统传承以及帝者坐镇的长生世家，不弱于浩土顶级宗门。

　　这一点又给苏诀提了醒。

　　相反，越危险越不简单，越能够勾起苏诀的欲望和兴趣。

　　若是长生世家平平无奇，苏诀还不会有这么大的兴趣，听到武曌说长生世家很危险，他内心很兴奋。

　　毕竟，能够给苏诀带来兴奋的，都是足以让他成长的历练，现如今苏诀最想要的就是变强。

　　可这种机会伴随着他实力增加，可遇而不可求。

　　看来这长生世家足以带给他惊喜了。

　　武曌破开虚空，将苏诀送了进去后，她也走了进去，和苏诀一同降落在了这百家争鸣的山脉外围。

　　这里是北域的极寒之地的附近，寒冷至极，若不是修士来此，恐怕几分钟就会被冻死在这里。

　　随后苏诀和武曌都注意到面前，有着一处屏障。

　　“这屏障若是朕强行出手，会打草惊蛇，东方清秋肯定给了你进去的通行令。”武曌猜测道。

　　苏诀颔首：“没错，她是给了我一个，陛下送到这里就可以了，等我回去再和陛下温存。”

　　“没个正经，朕在皇城等你，切记，这山脉与世隔绝，外界探查不到任何信息，也发送不出来任何信息，你绝不可大意行事！”

　　武曌脸色微红，娇嗔道。

　　“这个我清楚，东方阁主曾与我讲过。”苏诀道。

　　“好，以你的心性，朕也无需再多说其他，朕走了，等你凯旋而归。”

　　武曌微微一笑。

　　“好！”

　　苏诀与武曌辞别。

　　送走了武曌之后，他拿出了那块奇怪的石头，毫无阻碍的越过了结界，孤身一人进入了面前的山脉。

　　一步之距天差地别，进入了结界内，春暖花开，树木繁茂，气温适宜，与外面的极寒之地截然不同。

　　此山脉名为龙起山脉，寓意就是百家争鸣之后，会有一条潜龙出渊。

　　进入了龙起山脉，苏诀站在一座高峰上观察了四方，发现与普通山脉差不太多，

　　“寓意倒是不错，不过可惜，这次只有一条龙起，那就是我！”

　　苏诀轻笑了一下，身后生出洁白如雪的羽翼，整个人暴射而出，脚底下的大地刹那间剧裂开来，一座山峰轰然倒塌！

　　山脚底下，一位长生世家子弟，本在与朋友侃侃而谈，结果头顶上山峰轰然倒塌，他躲闪不及，瞬间被大山滚落的石块压在其中......


----------------------------------------

