# 第640章 黎晚

黎晚，黎家第一天骄，不足五百岁，便来到了渡劫初期，天赋以及心性都是同辈之中佼佼者。

　　“风沉道友。”

　　黎晚甜甜一笑，她这双清净明亮的黑眸，好似有星星点缀在其中，璀璨耀眼，胜过天仙。

　　“黎晚仙子不必和我客气。”

　　风沉温润儒雅的气质配上其恰到好处的浅笑，当真是世间少有的美男子。

　　臭癞蛤蟆，真能装。

　　李天策暗啐了一口，看到风沉这副模样他就恶心，甚至都不如身边那个什么东方月初顺眼！

　　在长生世家的范畴内，无人不知，风家风沉，对黎晚有着极高的兴趣。

　　就算有所传闻，风沉正在追黎晚，风沉也没有出来澄清，显然是默认了。

　　倒是黎晚出来说过，这是谣传。

　　“风沉道友，不知你们聚集在这里，是何寓意？”

　　黎晚的目光不曾在风沉身上有过一分停留，她嫣然一笑问道。

　　当真正的脱离世俗，一心求道，所谓的容貌不值一提。

　　一路走来，经历过大风大浪，不知多少俊男靓女在活得久远的修士眼前虚晃而过。

　　容貌已经不会被注意，只有修为和境界才会让人高看一眼。

　　“哦，这不是遇到了李兄吗，说上了几句，不过李兄的心性不太稳定，好像是有些激动？”

　　风沉看着李天策微笑道，这言下之意就是修炼这么久，白修炼了，情绪都沉淀不下来，句句带着刺。

　　“李道友，王道友。”

　　黎晚对着李天策和王云微微颔首，算是打了个招呼。

　　李天策虽孤高狂妄，可也不是不懂礼节之人，对着黎晚拱了拱手，不多言语。

　　王云属于老好人类型，笑着道：“好久不见，黎仙子。”

　　“不知这位是？”

　　黎晚看向苏诀，那虽然璀璨但却平静的美眸中，带着一丝惊艳。

　　气质不凡，实力深不可测！

　　就像是一团迷雾在其周围环绕，让她看不透！

　　这种肯定是能人之辈，可长生世家能让她有这种感觉的子弟寥寥无几。

　　有的，这百年来她基本都未熟知。

　　可面前的人，她为何从未见过，甚至是听过？

　　不同于风沉那种温尔儒雅，苏诀给人的感觉更加明亮俊朗。

　　拥有太阳一般的炽热同时，也有春风的温润，可又不失锋芒。

　　那双仿佛长明灯般引人注目的明眸，就像是锐剑一般，足以洞穿任何人的魂魄！

　　就算黎晚见过无数人中龙凤，也不得感叹一声。

　　好俊的少年郎！

　　“东方月初。”

　　苏诀依旧言简意赅，这些人都是长生世家的子弟，混迹多年，多语很容易被看出来。

　　这也是他为什么话少的原因，真不是故意在装高冷，言多必失，他还是懂的。

　　“好名字，东方道友人也如明月一样沉稳，却藏着致命的锋芒，不可忽视。”黎晚赞叹。

　　“传闻黎仙子白璧无瑕，冰肌莹彻，风华绝代，今日一看果然如此。”

　　苏诀张嘴就来，说起好话来丝毫不停顿：“如其名，像是夜晚一般奥妙迷人，让人捉摸不透，却想要拥有。”

　　这模样，好似已经认识了黎晚许久一样，说话间的自然，让人看不出，任何问题。

　　李天策在这时嘴角微翘：“这么一说，你们还是绝配啊，明月和夜晚。”

　　说话间，他还看了一眼风沉，发现风沉这平日都挂着的温润浅笑，在此刻都变得些许僵硬阴沉了起来。

　　“你说是不是啊，王云。”李天策又道。

　　“咳咳，依我看，东方兄丰神俊朗，黎仙子美若天仙，也不是不般配。”王云低眉一笑道。

　　“李道友和王道友开玩笑了。”黎晚掩嘴轻笑，倒是显得不在意。

　　不过这可让一边的风沉，脸色变了又变，他那双狭长的凤眼，看向苏诀几人时闪过几丝阴霾，不过极快的就被掩饰了下去。

　　苏诀不语，脸色依旧云淡风轻。

　　黎晚在李天策说完这话时，特意看了一眼苏诀。

　　当看到其没有任何波澜的面庞后，黎晚知道这不是装的，那平静的明眸，是真的对自己不在意。

　　想到刚刚那几句夸赞，黎晚心里不由得对苏诀有了丝丝兴趣，嘴上说的天花乱坠，事实上根本无动于衷。

　　这与他所认识的所有男人，都截然不同。

　　李天策看到风沉不语，脸色却难看了许多，差点笑出声来，你也有今天？

　　随后，李天策继续道：“不如黎仙子与我等同行？正好，我与王云，以及这东方月初也是一路。”

　　“哦？”

　　黎晚看向了苏诀。

　　苏诀注意到黎晚的目光，轻轻点了点头，算是认可了。

　　“好啊，正好我也是自己，一路上与李兄几人同行也不算无聊！”

　　黎晚看到苏诀点头，她也是点了点头，苏诀给了她一种极其不简单的感觉，这种感觉想让她探查下去。

　　因为接下来就是长生世家的百家争鸣，她需要再其中脱颖而出，而所有人的实力她都做过了解和分析。

　　唯独这莫名出来的东方月初，她没有任何消息，也没有任何的了解，就像是凭空出现一样。

　　风沉见黎晚答应，他眼眸之中阴毒之意更甚，不过脸上却挂着一副和煦的笑意：“既然黎仙子有如此雅兴，那不如我也随之同行？我们也算是互相有照应。”

　　黎晚没有说话，只是笑了笑，毕竟，这是不是他组的局，关键点还是在李天策这里。

　　“算了，既然你都开口了，我就好心收留你吧，省得你自己也孤独。”

　　李天策故作为难的摆了摆手，其实他内心巴不得风沉跟着，只有这样，他才能以苏诀这个点，多气气这个小人。

　　“你！”

　　风沉怒目而视，不过转而就忍了下来，他又挂上了浅笑：“希望李兄的实力，也和你的嘴一样厉害。”

　　很明显，风沉对自己的实力有着绝对的自信面对李天策。

　　客观上看还真是如此，风沉心性狡诈，诡计多端，对于这种李天策这种直性子人来说，有着天然优势。

　　两人这模样看的苏诀面色不改，内心暗自发笑。

　　他已经看出来了两人的恩怨，这李天策看起来虎头虎脑，其实也是个有心机之辈。

　　虽然借刀杀人是借他自己，可苏诀不在乎，反正眼前所见的任何人，都不过是他的垫脚石罢了，没必要在这时耽误时间。


----------------------------------------

