# 第643章 叶辰

“.....”

　　黎晚听到这熟悉无比的话，嘴角狂抽，这不就是把她的话搬运过来，然后换了个名称吗？

　　“东方道友真会开玩笑，不过东方道友没有这个兴趣的话，那么晚儿就告辞了，待会见。”

　　黎晚说罢，便宛若云中仙子一般，摇曳着粉色长裙，凌空而去，所过之处，引起一片弟子的注意和欢呼。

　　看得出，黎晚非常受欢迎。

　　苏诀没有多言，在黎晚走了几分钟之后，他迈出脚步，跟了上去。

　　他并不是认识东方家族的人，也不知道东方家族在哪里，不过黎晚说东方家族在黎家不远处，应该不难找吧？

　　.......

　　画面一转，东方家族的汇合地。

　　众多东方世家的弟子聚集这里，他们都是东方世家里的佼佼者，不过大多数，都是前来观战感悟，学习经验的。

　　其中，最为杰出的名为东方念，渡劫初期。

　　这等天赋放到外面，换在任何宗门都是绝对的核心，日后只要不夭折，极其有可能触碰到大帝的层次！

　　不过这里是长生世家，不到五百岁的骨龄，渡劫初期，虽然天赋异禀，可江山代有才人出，这次百家争鸣的光芒很难属于他。

　　这一届他尚且稚嫩， 可下一届三百年过后他已过五百岁，没办法在参加。

　　“念哥，你别灰心，我相信你就算没办法拿下第一，也一定会名列前茅的！”

　　一位年幼被带出来长见识的弟子，鼓励道。

　　“对啊念哥，以你的实力，肯定会绽放属于自己的光芒的，你可是我们的偶像！”

　　另一位年幼弟子敬佩道。

　　“没错念哥，结局如何不重要，你依旧是我们的偶像！”

　　“是啊念哥！”

　　“念哥加油！”

　　子弟们纷纷为东方念加油打气，虽然得知了其他家族天骄的强横，可丝毫不气馁和沮丧。

　　“谢谢你们，不过我没有灰心，也没有没自信，修道至今我从未怕过，我只是在不能为家族拿荣为耻！”

　　东方念面容清秀，身姿消瘦，身后别着一把块比他还要宽厚的巨尺，给人一种极其强烈的视觉冲击感。

　　“念儿，无需紧张，不论结果如何，你都是我东方一族的骄傲！”

　　当这道浑厚的声音说话时，所有东方弟子都恭敬的回头，看向这个出现在身后，与东方念面容七分相似的中年男人。

　　东方青，现东方一家之主，实力渡劫巅峰，在东方家乃至整个长生世家，都有着举足轻重的地位！

　　“家主说得对，念少爷，不需要有压力，就当做一场试炼。”

　　“当初老夫在你这个时间段时，都没有触碰到渡劫的门槛，你已经比老夫强太多了！”

　　“只要保证自己不受伤就好，全然当个历练即可。”

　　“放松，不避他人之长，不避他人之短！”

　　在他的身后还跟着一众东方家族的长老们，他们也都对东方念发出了肯定以及鼓励的言语。

　　话虽然是这么说，可东方家这来参加百家争鸣观看的阵势，可看不出来不重视这场大比。

　　毕竟，这不仅代表着年轻一代最杰出的少年天骄，也代表着其数百年数千年后该族的气运如何。

　　“父亲，朋友们，长老们，你们放心，我东方念，绝不会铩羽而归！”

　　“他们固然是顶尖天骄可我东方念也是！我自信不输于任何人，一定会为吾族拿下名次，重振我东方一族！”

　　东方念眼神坚毅无比，斩钉截铁，一字一句道。

　　“不愧是我的儿子！”东方青哈哈大笑，为其坚定不移的道心感到骄傲。

　　“牛皮，谁都会吹，小心说大话闪了腰。”

　　可就在这时，一道不合时宜的声音，带着冷嘲热讽之意，传了过来。

　　所有东方家族的人都看了过去。

　　东方青眼神变的冰冷了下来，是叶家的人！

　　叶家，长生世家一族里的顶尖家族，其族内天骄，叶辰，居然不到五百岁的骨龄，来到了渡劫后期。

　　就算是与他这个东方家族，族长一比，都没有弱下几分，前途无量，未来定然会震烁古今！

　　而这叶辰，正是说出这句刻薄之言的人！

　　“叶辰，我族中交谈，与你何干！”

　　东方念冷言相对。

　　“当然与本少没关系，但是本少说什么，与你有什么关系？”

　　叶辰身穿金色甲胄，墨发飞扬，剑眉星目，面相俊朗，不过话里话外都透着目中无人的骄狂：“你的声音太大，本少听不顺耳，发出发出内心感想，不行？”

　　“哼，多管闲事！”

　　一位东方家族的天骄，在这时嘀咕了一句，而这一句并没有掩饰，所有人都听到了。

　　叶辰当然也是如此。

　　东方念神色猛然一变，连忙闪到这刚刚言语的天骄面前：“闭嘴！”

　　他的话音刚刚落下，一杆金色灿然，恍若至臻炫金铸就的方天画戟极速飞来，仿佛长虹贯日一般撕裂了空间，连带着四周空间都扭曲了起来，迅猛之势犹如龙出九渊，难以阻挡！

　　“你敢！”

　　东方念背后的宽尺极快的浮现在手中，还未等他有所回应，方天画戟已经飞到眼前，他立马将宽尺一横，方天画戟狠狠的重击在宽尺上！

　　恐怖的力道传来，让东方念的双腿忍不住后退了数步，感受其强大的力量，他的神色瞬间凝重起来！

　　“破！”

　　叶辰手指轻轻一点，无比耀眼的金芒，在这把方天画戟的戟尖绽放，瞬间破了东方念的防御！

　　东方念整个人瞬间被方天画戟冲飞，而这方天画戟没有丝毫停顿，冲着刚刚对其狂言的年轻天骄而去！

　　由于防备突然，整个人瞬间被方天画戟冲飞，而这方天画戟没有丝毫停，他没想到自己的一句言语，引来了杀身之祸！

　　可下一秒，一道厚重的身影出现在他的面前。

　　东方青出手了，他直接打飞了这把方天画戟，将这场突如其来的事变了之。

　　叶辰在他的眼皮子下出手，完全是没有把他放在眼里，当面打他的脸！

　　“过分？你家子弟对我家少主出言不逊理应镇杀当场！”


----------------------------------------

