# 第644章 叶家之主！

这道声音中，充满了岁月的苍老，可却宛若大道之音一样，响彻在东方家族所有人的耳畔。

　　修为低下的弟子，被震的神魂颠倒，险些命丧当场！

　　“叶龙，你一个长辈出手什么意思！”

　　东方青一挥袖袍，夹杂着灵力的声音消失在其余人的耳畔，他对这突然到来的男人怒目而视。

　　男人看起来三十有余，龙行虎步，看起来十分精壮，可声音却苍老无比，身后还有着一头披肩白发！

　　脸庞上，有着几道狰狞骇人的伤疤，传闻，这几道伤疤曾是他年轻历练时所留。

　　实际上这是一个活了不知道多少个纪元的大能。

　　叶家之主，叶龙，叶辰的父亲，境界大帝！

　　按照常理来说，大帝想要恢复自己身体上的伤势再简单不过了，可他并未，反而用这些伤疤无时无刻的提醒自己。

　　是一个十足的狠人，让人很难放下戒备心！

　　“长辈出手？你刚刚就没出手？”

　　叶龙不屑一笑，在他眼里，这不过渡劫巅峰的东方青，不过蝼蚁罢了， 翻手即可镇压！

　　“一句无心之言，就引来杀身之祸？你叶家好大的威风！”

　　东方青怒道，今日这弟子无论怎样言语，他都不能让其死在自己的眼前。

　　他可是东方家的家主，这弟子当着他的面死去，不仅会让东方家的人感到寒心，自己族长的位置也会动摇！

　　“晚辈，你说话的声音，太大了！”

　　叶龙抬起头，与东方青对视，这眼神冰冷无比，充满了对蝼蚁的轻蔑与漠然。

　　充满了老茧的宽厚大手，对着东方青从空中落下！

　　“轰！”

　　在场的所有东方家的人，只听到了砰的一声，神魂颤栗，视线恍惚！

　　他们还没来得及思考，大道和法则在四周疯狂波动颤抖！

　　一股无法用语言来形容的巨大压迫感，直接降落在东方青的肩膀上！

　　东方青脚底百里的大地，瞬间龟裂开来，陷地数百米！

　　“嗯！”

　　东方青闷哼一声，整个人的身姿都被这恐怖的威压，压了下去！

　　不成帝皆蝼蚁，这话不假！

　　别说他是渡劫巅峰，纵使他无限接近大帝，半步大帝，也无法直面大帝的威严！

　　在大帝这个境界，根本就不存在越级而战！

　　四面八方，都凝聚着大帝才能操控的大道之力！

　　突如其来的大帝之威，让周围一些长生世家都注意到了这里，今日是百家争鸣之日，何人能够无视规则者，在这里闹事？

　　可当他们看到了是叶家的叶龙之后，居然一个一个都对东方青投去了怜悯的眼神，有甚者的眼神戏谑，有一种幸灾乐祸之感。

　　从这片面上便能够看出，这叶龙平日里绝对嚣张跋扈惯了，没少仗势欺人，那些长生世家对此等事见怪不怪了。

　　“父亲！”

　　东方念焦急的想要去扶起父亲，可他刚要迈步，就被身后的长老给拉住了。

　　这长老虽然怒不可遏，但也无可奈何，只能叹道：“不可冲动少主，这等大道法则，以你的实力过去了，就会被瞬间碾成粉末。”

　　“可我就这样看着我的父亲，在我面前下跪？！”

　　东方念目眦欲裂，悲愤问道。

　　百家争鸣，今日百川汇海，凝聚了所有长生世家的家族，正所谓人活一张脸，树活一张皮。

　　如此多的世家聚集在此，看到他父亲出丑，那么今日过后，何人能够看得起他东方一家？

　　这东方家族的一家之主，还有何等威严存在？！

　　长老不知道活了多少纪元，不可能没有理智和冷静。

　　叶龙的强大，是他们在场的所有东方世家的人，联合起来，都没办法匹敌的强大！

　　至于自己，以及少主东方念，不过只是一个牙都塞不上的小菜罢了。

　　长老沉声道：“少主，你所需要做的，就是记住他的样子，铭记今日之耻，化为你修炼的动力，假以时日，超越他，为你的父亲报仇！”

　　“跪下！”

　　叶龙大喝一声，这一声，宛若千万斤的重锤，狠狠的锤击在了东方青的神魂上一样。

　　他整个人摇摇欲坠，给人一种下一秒就要跪在地上的薄弱之感。

　　“父亲！”

　　东方念想要去帮助自己的父亲，可他被长老牢牢地按在原地，只能眼睁睁的看着自己父亲被欺压！

　　东方青狠狠的咬着牙，不断运转自身体内的灵力，抗拒着大帝之威，他今日决不能跪！

　　“你在玩我？”

　　东方青用出全部力气，看向叶龙，每一个字都艰难的从牙缝里蹦出来！

　　以叶龙的实力，完全可以将他直接压倒在地，可这叶龙缓缓的增加压力，就是为的让四周世家看过来，看着他受辱！

　　这种给他绝望，再给他希望的做法，杀人诛心！

　　这不仅是想让他对叶家低头，也是让他东方一家在所有家族面前丢尽脸面！

　　同时，叶龙也是想以东方家这个跳板，杀鸡儆猴，让四周世家知道，他儿子不是谁都可以动的！

　　“一旦被叶龙缠上，这东方青可不好脱身了。”

　　“这叶龙出了名字护犊子，叶辰可是他们叶家的未来。”

　　“只能怪，东方家族踢到铁板了。”

　　“这样也好，传闻东方家的东方念天赋不凡实力不弱，经此一事竟然影响其心态，这样我家族的弟子就能更进一步了！”

　　一些世家议论纷纷。

　　“是又如何，不是又如何？”

　　叶龙大笑了起来，笑声传遍四周，他在刻意让周围世家看过来，不只是让东方家族陷入耻辱，更想让他们知道，叶家不是谁都可以嘲笑的！

　　“小辈之争，为何扩散到你等家主身上？”

　　一名东方家族的长老，沉不住心中的怒气，质问道。

　　“扩散？老东西，这么多年都活狗身上去了？”

　　叶龙戏谑道：“你的眼睛瞎了？看不到是你们强大的东方青家主先出的手？”

　　“你就不怕吾族帝者对你出手吗？别忘了，补天阁的阁主，是我们东方家族一脉传人！”长老大声道。

　　“老东西，这里是龙起山脉，就算她能进来，你觉得她进来的时间，不够本座杀光你们这群蝼蚁吗？”

　　叶龙丝毫不在意甚至变本加厉的嘲弄道。

　　“你......噗嗤！”

　　长老怒急攻心，看着叶龙，指着他半天也没说出来什么，最后狠狠的喷出了一口鲜血，险些要倒在地上，还是周围弟子搀扶，让他没有倒下。

　　“也别说本家主不讲道理，这样吧，让你儿子东方念和我儿子叶辰打上一场，输了我就既往不咎，赢了，就丢下你儿子的命！”

　　叶龙那充满杀意的冰冷眼神，紧紧的盯着东方念。

　　东方念丝毫不惧叶龙，与之对视，眼里满是想要为父亲报仇的坚定与决心。

　　“念儿，不可！”

　　东方青急忙道：“你们快拦住他！”

　　就在东方念摆脱了四周长老对他的禁锢，刚要答应下来时，一道让他本是急躁烦乱的心性，平静下来的声音从后方传了过来，并且拍了拍他的肩膀：“别急。”

　　“那如果这场战斗不小心杀了你的儿子，怎么办？”

　　这道声音风轻云淡，没有任何的情绪波动，却问着九成九世家都不敢对叶龙提起逆鳞！


----------------------------------------

