# 第645章 对付你，一株草足够了

“鼠辈也敢狂言，报出你的名讳！”

　　叶龙眼眶一缩，锁定了突然来到这里的白衣少年。

　　这白衣少年与四周独特的东方世家的弟子们格格不入，一袭白衣胜雪，丰神如玉，明灭俊朗，恍若谪仙一般。

　　仿佛脱离了他的领域，他的法则与大道，都根本影响不到他，看起来气定神闲，有一种来去自由的潇洒。

　　苏诀的出现，让四面八方所有看热闹的世家们都感受到了惊讶。

　　此少年纵使是面对叶龙，仍然能够淡然自若，心性定然十分不凡。

　　俊秀无双的容貌，以及那深不可测的气息，完全不是鼠辈，在长生世家不可能没有名号才对。

　　可他们怎么从没有听过东方家族有这样的一号人物？

　　“是他！”

　　李天策神色惊讶，没想到这个时候苏诀会站出来！

　　要知道这可是叶辰，就连他这种骄狂的性格，遇到了也要暂避锋芒不可与之正面匹敌。

　　不是说他惧怕，一旦打起来，两人都不会占到便宜，被别人渔翁得利！

　　“月初兄，你果然会站出来。”

　　王云倒是没有李天策的惊讶，显得很是平静，像是他预料之中的事情一样。

　　从此之前同行的一言一行来分析，这东方月初，不管真实实力和身份如何，定然是一个傲然之人，有着自己的傲骨和大道。

　　倘若看着自家的家族被外人欺凌，还当做缩头乌龟，这是不可能的事情，如果真是这样，就不对李天策那般不放在眼中了！

　　“你认识此人？”

　　王云身旁的一位老者，在这时问道。

　　此人实力浑厚，看起来像一位风烛残年的老人。

　　可一双明目比之太阳都要耀眼炽热，其体内的气血，更要比蛟龙青凤还要磅礴浩瀚！

　　“爷爷！”

　　王云尊敬的行礼，随后解释道：“算是认识，来时一路同行过，有过些许了解。”

　　“哦？”这老者明目掀起了一丝兴趣。

　　王云道：“他名为东方月初，实力强大，曾轻而易举的使用两只手分别拦住了风沉与李天策，逼得这两位天骄不得不收手。”

　　老者名为王道云，乃是当代王家老祖，比之叶龙活的还要久远，已经是上个时代的至强者了，如今仍然生龙活虎，有着磅礴寿元！

　　王道云闻言更加感兴趣了：“这少年，骨龄不过三十，实力已经到达了合道圆满，真实实力更是渡劫后期都不惧之，当真是世间无匹的天骄，乃是老夫我所见，最为优秀的妖孽了！比之武祖都要强横！”

　　这一句话，就暴露出来了王道云所生的时代，原来他是和武祖一个时代的强者！

　　能够活到至今，已经过去了数万年，这数万年的时间，王道云不知道强到了何等夸张的地步！

　　“果真吗爷爷？”

　　王云震惊不已，能够让自己的爷爷有过这般夸赞只有这东方月初。

　　就连这叶辰，也只是一句还算不错带过！

　　能够强过武祖，由此可见，其天赋到底有多么强大！

　　王道云轻轻颔首，旋即便不再多语，思绪在此刻泛起，内心不由得想道。

　　又一时代即将过去，末法时代来临，前段时间的持剑者公之于众名为苏诀。

　　不知你们二人有何等奇妙的联系呢？

　　有趣，有趣，真是有趣啊！

　　“东方月初让我看看你的实力究竟如何吧！”

　　黎晚看向这一幕，国色天香的俏脸上，带着浓郁的好奇。

　　这个能够徒手化解风沉和李天策合力攻击的少年，究竟是何等的强大？

　　“打吧，最好死在这里。”

　　风沉看向苏诀的目光十分恶狠，与之温润的神色完全相反，他已经潜意识的把苏诀归为了可能会抢走黎晚的敌人！

　　“东方家族，东方月初！”

　　来人正是苏诀，他面带笑意，温润如玉，对着叶龙拱了拱手，毫无拘谨，与这周围剑拔弩张的紧张氛围有着强烈违和感。

　　“合道圆满的境界，散发出来的气息一般的渡劫后期都看不透，你小子，有意思！”

　　叶龙的眼神就像利剑一般，将苏诀的魂魄都给穿透了。

　　不过苏诀仍然不卑不亢，面无表情，坦然至极。

　　苏诀笑道：“我同样来自东方家族，我替我们的少主一战，领略一下贵家族的少主威风，不知如何？”

　　东方念看着突然出来的苏诀，他本想问话，可在苏诀那双明眸下，他连话都不知道该怎么问，一阵安心之感席卷了他。

　　他不知道此人是谁，可此人却给了他一种父亲都没办法给予他的强大无敌感觉。

　　这种强大无敌与叶辰那等无敌完全是两个概念。

　　前者这气息上就让他极其的安心，莫名的有着自信，后者则是纯靠那高傲的姿态来碰瓷无敌二字。

　　“你倒是懂礼节，比你们那废物家主好的多。”

　　叶龙不屑一笑。

　　“不知我若是战胜了你的儿子，那么我们的家主？”苏诀又问。

　　“当然是放了，可我的儿子不会败！”

　　叶龙高傲道，他看向了身后的叶辰。

　　叶辰对着自己的父亲点了点头，凌空而起，缓缓踱步而来。

　　本就挺拔的身姿，配合上金色甲胄，在阳光下散发着无敌英姿。

　　“你不过合道圆满，上来也是手下败将，不过你若是一心求死，那么我可以成全你，死在我的枪下，是你最好的归宿！”

　　“死？”

　　苏诀微微一笑，墨发飞扬，衣袂飘飘，低下头，在所有人不解的目光下，从地上拔起了一株草。

　　随后他脚尖轻抬，一步一生莲的迈向天穹，每走一步，都有大道之花相伴。

　　气定神闲，超凡脱俗的姿态，就像是仙人出现在世间。

　　与之耀武扬威，英姿勃发的叶辰完全是两种出场方式。

　　苏诀薄唇轻启，平静的声音响彻在场每一个人的耳畔：“我这一生从未败过，倒是希望你赐我一败，让我领悟一下失败的滋味！”

　　此等狂傲之言，周围世家子弟听得不断倒吸冷气。

　　真的有没有败过的人吗？

　　也许有，但不是他们。

　　这等狂言狂语，就算是真的没有败过，放在他们身上，也没有勇气直接的说出来。

　　还是如此平淡的一句话，就将自己，推到了风口浪尖之上，不管此战结果如何，这些人都会记住苏诀的狂傲之姿！

　　“你的武器呢？”

　　叶辰手中方天画戟遥指苏诀。

　　苏诀晃了晃手中刚才拔出的一株草，笑了笑道：“对付你，这就足够了。”


----------------------------------------

