# 第646章 苏诀vs叶辰

苏诀此话落下，甚至整个龙起山脉都寂静了一刹那。

　　无数人目瞪口呆，错愕的神色，来回盯着苏诀手中的一株草和他那不像是开玩笑的神色。

　　开什么玩笑，这可是叶辰，不说是数一数二的天之骄子，也是长生世家顶尖天骄，鲜有敌手！

　　甚至在殊死搏杀之下，叶辰不输给任何天骄，算得上是长生世家的顶流。

　　如今这东方月初居然扬言要用一株草镇压叶辰，这等言论，在其他人眼里，看来就是笑话无异！

　　“这东方家族的天骄喝多了吧？”

　　“哪里来的毛头小子，见都没见过，说出这等大话，恐怕真是活够了？”

　　“不知道是不是吃了什么迷魂草？开始说糊涂话了。”

　　“可惜生了一副这么好的面孔，若是给本小姐当仆从，也比死了强啊！”

　　“怪可惜的，没想到这美男子，今日要陨落了。”

　　“只希望这位叶辰公子，不要下手太重，尽量给个全尸，否则东方家的脸真的丢尽了！”

　　四方传来一阵的骚乱，无不是对苏诀的讥讽与谩骂。

　　苏诀听在耳中，但他的表情仍然平静如水，就连眸光都没有丝毫变化。

　　“好，好，好！”

　　叶龙都被苏诀这一句话气笑了，何人不知他对叶辰的重视程度？

　　自己的儿子，就是叶家的未来，不知道用了多少天材地宝来培养，可今日却当着自己的面，被一个无名的毛头小子看成蝼蚁！

　　“吾儿，不要留手，最少的时间，镇杀他！”

　　叶龙看向叶辰，冷然无比的声音中包含杀意，在他的眼里面前的苏诀，已经是一具死尸了。

　　“放心吧父亲，就算你不说，今日我也会让他死无葬身之地！”

　　叶辰冷笑连连，看向苏诀的目光之中只有怜悯和无情。

　　这么多年过来，还从未有天骄敢在他的面前放言，用一株草击败他，不只是对叶辰，对整个叶家，都是一种侮辱！

　　“少主，你可认识这少年？”

　　东方家的一位长老，看向东方念问道。

　　“我不认识。”东方念摇摇头。

　　“这少年太托大了，不知道是谁的后代，若是死在这里，我东方一族又少一天骄，当真不幸啊！”

　　这位长老就是此前扶住东方念的长老，他唉声叹气，脸上满是悲伤。

　　“五长老，不要过早盖棺定论，我相信他。”

　　东方念摇了摇头，看向天穹上，那仍然风轻云淡的少年，心里居然有莫名的信任。

　　他也不清楚为什么，可就是有一道声音告诉他，这少年会带来胜利，让所有质疑他的人闭嘴！

　　五长老看自家少主这么有信心，他长叹了一口气，事已至此，再多想其他也毫无意义，只能等待着战斗结果。

　　但愿，这突然来的少年，不会夭折在此！

　　“够狂傲！哈哈哈哈，天策，这人你可熟知？！”

　　李天策身旁，一位与叶龙年纪相仿，实力相仿，同样为帝者的大能，拍了拍他的肩膀，笑道。

　　“父亲此人孩儿认识，但不熟。”

　　李天策尊敬的看向身后，身姿健硕，宽厚的中年人，恭声道。

　　此人名为李烈天，李天策的父亲，当代李家之主。

　　早在百个纪元前登临绝巅，至强巨擘，实力无法估量，是当今长生世家家主里为数不多的帝者之一！

　　“天策，不看其结果如何，光论心性，你和他，亦有差距！”

　　李烈天看向苏诀的双眸里，闪烁着浓浓欣赏，能够当着叶龙的面子，这般不给叶辰面子。

　　不说其他，就这份勇气，骨子里溢出来的无敌气息，就已经值得他人学习了！

　　“父亲何出此言？”

　　李天策眸子里显然不服的神色，忿忿道。

　　“众人皆知你是我李烈天的儿子，与那叶辰乃是双雄，都算是年少天骄。”

　　“叶辰年长你一纪元，实力比你高上一个境界情有可原。”

　　“可无论是你，还是这叶辰，你们二人性格虽然相同，可给人的感觉截然不同。”

　　“叶辰依靠自己的实力，以及骨子里的高傲走出自己大道。”

　　“而你，我李烈天的儿子，则是依靠你心中自己坚定独大的信念，走出自己的大道。”

　　“这东方月初看起来与你们一样高傲，骄狂，可与你们二人有着本质差别。”

　　“这是道心上的无敌，正如他所说，一路高歌，从未经历过一败，才会培养出来的无敌道心。”

　　“这种道心一旦形成接下来的修炼之路顺风顺水，一切都是水到渠成，这么强大的利端，相反的就是极其脆弱的短板。”

　　“只要败下一次，他的道心开始崩塌，不攻自破，走火入魔，甚至终生都不可踏入修行之路！”

　　李烈天看人眼光毒辣，仅仅一个片面就能够看出苏诀的道心以及他所走的路。

　　这样的路，无疑是艰难的，只要稍有不慎就是万劫不复，与大道无缘！

　　别说当今天骄，就算是古往今来的至强，走这条路的英杰也寥寥无几，能够依靠这条路登临绝巅，纵观古今未来，也是没有！

　　“他不过是没败过罢了，这一败就让我来赐给他！”

　　李天策的信念坚不可摧，不可能因为父亲的几句话就开始怀疑自己。

　　正如李烈天所说，李天策的大道，是依靠自己自己独大的信念，而不是实力，或者性格。

　　李烈天欣慰一笑，他之所以这么说，就是想给自己儿子的压力，看看他作何选择。

　　倘若自己的儿子退缩了，他会感到失望和愤怒，这样的反应恰恰表明了自己日后不会遇到挫折，就丢掉信心！

　　“臭小子，说的不错，修行一道，百花齐放，任何路只要能够走到终点，就是好路！”

　　李烈天哈哈大笑。

　　“本以为是个人杰，没想到是个傻子。”

　　风沉摇摇头，嘴角忍不住翘起嘲弄的笑容，居然一而再再而三的激怒，做起事来不顾后果的叶辰。

　　完全就是加快了自己的死期，属于是不作就不会死。

　　如今剑拔弩张的氛围，无疑是风沉最想看到的画面，苏诀只有消失了才是他所愿。

　　“晚儿你觉得谁能赢。”

　　黎晚的身后，一道空灵悦耳的声音传来，这道声音仿佛蕴含着法则真言，听时颇有一股感悟之意，好似天地之女的声音一般！

　　“回太上老祖，晚儿觉得，两人不好说。”

　　黎晚连忙恭敬行礼，不敢有丝毫怠慢。

　　被黎晚称作太上老祖的神秘身影，此时此刻正坐在黎晚身后，奢华高贵的轿子里，根本看不清容貌，身旁又有众多黎家侍女侍奉。

　　黎家的太上老祖缓缓道：“嗯，确实是不好说，不过老妇愿压在这东方月初身上一次。”

　　“那晚儿，也压在东方月初的身上！”

　　黎晚眼里闪过诧异，随后附和道。

　　“嗯，拭目以待吧。”

　　此话落下，黎家的太上老祖便没了下文。


----------------------------------------

