# 第652章 红电龙蛟

苏诀无视了黎晚，看向了发愣的东方念：“怎么还不走？”

　　“嗷嗷。”

　　东方念和苏诀一同加快速度，没入了空间之门。

　　在进入空间之门时，苏诀不知道是不是错觉，在头顶上方的秩序者，本是淡然的眼神，居然用一种意味深长的眼神将他牢牢锁定。

　　这种被人打量注视的感觉，极为强烈，他不可能感知错误。

　　不过，苏诀可以很确定的是，自己第一次来参与百家争鸣，也是第一次见到这秩序者。

　　根本不可能与之有过任何联系，甚至是见过一面。

　　对方这么注意他，到底是寓意何为？

　　显然，现在的苏诀没有足够时间去探寻这些，只能带着疑问，前往秘境之中准备第一轮逐杀试炼！

　　黎晚无奈的站在原地，她很想告诉自己的老祖，不是自己不努力，而是苏诀根本不给自己接近的机会。

　　就算她放下脸面，想要多了解苏诀几分，都绝无可能，这个男人，如同没有欲望一般，对自己无动于衷！

　　能够有如此自制力的男人，有此天赋过于恐怖。

　　黎晚不多犹豫，也跟着进了空间之门，否则相差太久进入，是不会传送到一个地方的，容易跟丢了。

　　伴随着最后一个长生世家弟子没入空间之门中，这场第一关试炼，正式开始。

　　空间之门，就像刚开始凝聚那般，缓缓解散，化为了一道道繁琐的符文，取而代之的，是一副平滑光整的镜面。

　　画面上，是空间之门内随机的弟子景象，有便于外界的长生世家族人，观看自家天骄，以及其他天骄的真实情况！

　　......

　　秘境内。

　　苏诀与东方念传送到了一处山清水秀的瀑布处，这里四周绿意盎然，生机勃勃，完全与危机不沾边。

　　更没有苏诀进来时，所想的贫瘠之地那般一样危机四伏，不适生存！

　　东方念看向苏诀道：“萧炎兄，这关试炼是有时间所限制，需在规定的时间内完成妖兽魂魄的猎杀，时间是一个月。”

　　“我自知自己实力不足，与你在一起没办法为你分担，没准还会让你感到麻烦。”

　　“咱们还是在此分开，各寻妖兽魂魄与机缘，一个月之后，再此相聚！”

　　苏诀看向东方念：“这猎杀妖兽魂魄本就是各凭本事，何谈麻烦一说？”

　　“我能感受到萧炎兄是善良坦率之人，若真的遇到危险，我不相信萧炎兄会袖手旁观。”

　　“而且萧炎兄在身旁，我有一种身旁有人托底的安全感。”

　　“这种感觉会让我无法全身心投入到历练之中，没办法汲取更多的经验，因此萧炎兄，我们顶峰相见吧！”

　　东方念咧嘴一笑。

　　苏诀闻言，也不禁跟着一笑，这看起来清秀消瘦的少年，没想到有如此抱负和觉悟，在这温室范围的长生世家当真不易。

　　可以看出，是一条潜龙。

　　“告辞！”

　　东方念对着苏诀拱了拱手，转身离开了。

　　“保重。”

　　苏诀没有多说他，这种有志向有目标的人，是不会因为外物干涉到自己前行的脚步的，既然已经做出了决定，也无需再多说其他。

　　只不过在东方念离去之时，苏诀手腕一翻，一道看不见的剑气吸附在了东方念的身后，在其不知不觉的情况下，带在了身上。

　　这是属于他的护体剑气，大忙帮不了，顶多就是足以抵挡一次生死危机。

　　此等有情有义之人，结交起来对他来说肯定是好处多多，日后在面对清算时，身边也会多出一大助力。

　　东方念离去之后，苏诀散开了神识，查探了四周方圆百里，没有一个活人的气息。

　　由此可以推断，这方小世界是很宽广的，就算是近乎二百位的弟子，也不会出现百里一人的现象。

　　“没有人的气息可以理解，但为何方圆百里，没有妖兽魂魄的气息？”

　　“是它们无法用神识探查，还是百里内本就没有？”

　　两个疑问，让苏诀陷入了沉思。

　　这两者皆会带给苏诀不一样的选择与决定，若是神识探查不了还好，虽然难寻但也不算是漫无目的。

　　倘若百里内真的没有妖兽魂魄，那么这妖兽魂魄的密集程度有些过于松散了，那就需要加快速度去猎杀，这样才不会被其他抢了先。

　　“不管如何，还是先走走看。”

　　苏诀收起思绪，开始穿梭在这片小世界之中。

　　.....

　　当苏诀走出了百里之外后，一道道危险强大的气息，进入苏诀的神识之中。

　　“看来不是感知不到，而是自己刚刚的位置，没有妖兽魂魄。”

　　苏诀恍然，他加快脚步，随机选了一个靠自己最近的危险气息，迅速的向着它靠近。

　　没过几息时间，苏诀便靠近了危险气息，当他定睛一看时，发现了一条正在小溪边休息的蛟龙！

　　蛟龙身长十丈有余，头似闪电般锋利，牙齿似刀剑，浑身赤红，名为红电龙蛟！

　　苏诀曾经在古籍上有所了解，不过关于这条红电龙蛟的记载稀少。

　　其本体乃是上古时期的强大妖兽，一个腾身便可震碎百座山峰，同时可以沟通天地法则，召唤雷电！

　　刚出生就可以媲美人类修士的分神境界，成年后，可以轻而易举的达到渡劫期！

　　面前这条红电龙蛟显然是魂魄，虽然实力不足生前全盛时期，可实力依然非同小可，根据苏诀目前估计，合道圆满是有的！

　　“吼！”

　　红电龙蛟忽然抬起头，对着苏诀的方向嘶吼，声音不似龙吟，倒如同虎啸一般，震慑宵小！

　　“还挺灵敏。”

　　苏诀淡淡的向前走出，本就没有隐藏的心思，被发现倒也正常。

　　“吼！”

　　又是一阵低吼，红电龙蛟没有任何犹豫，向着苏诀奔袭而来！

　　“镇！”

　　苏诀白衣翻飞，墨发飞扬，龙威浩荡，如同海啸，席卷数里！

　　面前本是在空中的红电龙蛟，瞬间被苏诀的威压压倒在地，其狰狞无比的神色，都在脸上定格了几息。

　　红电龙蛟看向苏诀，在其身后，它恍惚看到了一条真龙虚影。

　　尤其是那双漠然无情的龙目，带着杀意平静的注视着它，让它生不起任何反抗之心，本能的就要臣服！

　　这是来自于魂魄深处的悸动，同时红电龙蛟本就属于蛟龙一类，每条蛟龙的梦想就是退蛟成龙！

　　最原始的血脉压制！


----------------------------------------

