# 第655章 底牌层出！

“此件事，出去试炼后，还需禀报太上老祖，否则会闹出不该有的风波。”

　　黎晚瘫倒在地，能够感受到灵力正在逐渐回归体内，身体的机能也正在逐渐恢复。

　　她强挺着虚弱的身体，咬着牙盘坐了起来，用自身的灵力，开始为自己的身体疗伤。

　　“这把剑威力非凡，若不是我肉身不俗，恐怕早就被反噬了。”

　　疗伤途中，黎晚睁开美眸，充满了敬畏的注视着这把看起来平凡朴素的古剑。

　　此物，是太上老祖所赠予她破开大道成道渡劫时的奖励。

　　乃是与其同时代的上古神兵，不知道杀了多少往昔巨擘，沾染了多少至强的鲜血。

　　否则也不会让她一个无法运转灵力的身体挥舞，对风沉一击必杀，神魂皆散！

　　“幸好四周无人，不然，以我这状态，绝对会引来觊觎！”

　　黎晚再度散开神识，检查了一下方圆百里并无任何气息之后，她才开始全神贯注的为自己恢复气血。

　　刚刚那一下挥剑，险些把自己的气血挥成枯竭，那时，不仅损害身体各项，严重也会让道心受损！

　　不知过了多久，黎晚身体气血恢复的十之七八，她睁开双眸，从地上站了起来。

　　用疑惑的眼神，看了看四周，自言自语道：“奇怪，灵力回归，可这法阵为何还未消散？”

　　按道理来说，每个法阵的阵眼，都是施阵之人的本身，本身一旦失去意识，脱离对法阵的法阵的掌控，法阵也会消失。

　　可现在目前虽然她经络不再被堵塞，灵力也可畅通自由的游走体内。

　　但此前风沉所布置，过去许久，遮盖所有人视野的法阵仍未散去。

　　“这样也好，能拖一时是一时，风沉咎由自取，待我做足了准备，也不怕风家找上门来！”

　　黎晚这样想着，她迈步向着风沉的尸体走去，上方触目惊心的伤口还在往外淌着鲜血，染红了他那道袍。

　　“此前还在担心，试炼晶核不够该当如何，多亏了你。”

　　黎晚的嘴角不禁露出笑意，玉手微微一张，对着风沉的纳戒一吸。

　　纳戒脱离了风沉的手指，向着黎晚缓缓飘来，正当黎晚要握住那枚纳戒之时！

　　异变突发！

　　风沉那本是死气沉沉的身体，开始爆发出了磅礴的生机！

　　这生机出现的十分突然，黎晚根本没有任何的准备之心，被吓了一跳。

　　“复活了？”

　　黎晚愣了一下，风沉的大手忽然抬起，直接握住了黎晚的皓腕。

　　“放开！”

　　黎晚内心掀起惊涛骇浪，神态都变得惊慌了起来！

　　“哈哈哈哈哈哈！”

　　风沉的尸体，闭着眼睛却突然大笑起来，握着黎晚皓腕的大手，就如同钳子一样，狠狠的抓住了黎晚，让她无法脱身！

　　这一幕显得极其诡异，让黎晚不由得汗毛倒立，后背生出冷汗。

　　与此同时，夹杂着法则气息的阵法符文，在顷刻间，布满了整片天地，密密麻麻的围绕在风沉周围，不断没入风沉的体内！

　　暗中注视着的苏诀，别说表情了，就连眼神，都没有丝毫变化，就像是意料之中一样。

　　嘴角倒是掀起了运筹帷幄一般的自信笑容。

　　“以身为阵，付出的代价、辛苦、以及开始的惨痛，常人无法理解，只要灵力不散，便可无限复活！”

　　“此人心狠手辣，为了目的不择手段，绝不简单。”

　　“黎晚要难说了。”

　　苏诀喃喃自语，虽然这风沉，沉迷女色，不顾一切的想要得到黎晚，可苏诀不只看到了他的野心，也看到了他的才能！

　　“可惜，若不走弯路，与东方念一样，日后定会成为一方至强，届时拉拢一番，也不算白白同行一场。”

　　苏诀摇了摇头，心术不正，无法成为气候，就算证道，也与自己道不同不相为谋，既然如此，也没有接触的必要了。

　　倒是这黎晚，性格刚毅，道心坚固，可成大道，只是这黎家，终归也无法与他志同道合。

　　“黎晚啊黎晚，你说你当时怎么就不直接让我神形俱灭呢？”

　　风沉睁开双目，其中满是戏谑与玩味，他握着黎晚皓腕的大手，不曾松开，站起身来的同时，胸前的伤口，居然在逐渐恢复！

　　本是皮开肉绽，鲜血淋漓，可不过几息时间，便恢复如初，能够代表其受过伤的，只有染血的道袍以及衣服上的窟窿！

　　“你、你竟然以身为阵！”

　　黎晚大惊，很快的就反应了过来！

　　以身为阵并不是秘密，是属于阵法的最高领悟，也是最高的极限！

　　阵法最大的弊端就是需要时间去布置，步步为营，提前计量与测算！

　　但以身为阵，就无需这般繁琐的手段，因为其自身就是阵法，根本没必要在去花时间去布置。

　　这只是一小利端，真正的大利端是其不死之身，灵力不散，就算魂魄消散，也会凝聚，乃是浩土之上最为邪门的修行法之一！

　　修行所需要付出的也远超乎常人所想象，索取所需需要一个长生世家倾囊相助的资源，才可以培养出一个以身为阵的天骄！

　　“这次我看你还有什么底牌！万灵臣服阵，起！”

　　风沉大喝一声，在他的胸口处，阵法符文源源不断的漂浮而出，眨眼间就充满了天地，四面八方都被符文所覆盖！

　　震撼的人，这符文能够吸收这里的所有灵力，本是白光闪闪的符文，变得金光灿烂，也在这时，风沉体内的气息，不断攀升！

　　渡劫中期直接破开了桎梏，来到了渡劫后期！

　　“滚开！”

　　黎晚再度挥舞那把上古神剑，风沉眼神一凝，神色微变，顿时撒开大手，放任黎晚后退百米。

　　“阵，再起！”

　　风沉大手一挥，金光灿然的阵法符文，瞬间弥漫至整片天空，囊括了方圆百里，如同森罗万象！

　　黎晚能够清晰感受到，这里再一次的被封锁了，这次的阵法给她的感觉，可比那锁灵阵，要可怕要坚固要神秘的多！

　　而且锁灵阵只会封锁她的灵力，这阵法之中充满了危险与杀气！

　　比锁灵阵多了杀伐之气！

　　风沉看到黎晚脸上的一抹惊愕，他狂妄大笑：“你出不去的，我已经布下了大阵，别说是你，上古年间，我族老祖曾用过此阵法困杀过真龙，故此名为锁龙诛杀大阵！”


----------------------------------------

