# 第658章 依靠外物终究无法超脱

苏诀耸了耸肩，也没有隐藏，从中缓缓走了出来。

　　“他怎么也在！”

　　王云苦笑不已，进入试炼前，苏诀的霸道所有人收入眼底，就算是叶龙在场，也敢当场诛杀叶辰。

　　要不是有着逆天的圣灵丹在，叶辰恐怕已经陨落了！

　　外加上其身后的贞观王朝，怎么看这都是和乾坤明月一样，极不好惹的人。

　　“看来这杯羹，不好分啊。”

　　李天策眼神眯了眯，不着痕迹的在苏诀以及乾坤明月身上扫视。

　　不只是两人，其余刚刚没有多语的天骄们神色都变得凝重和忌惮了起来。

　　其中几个实力偏弱，有着自知之明的天骄，都后退了几步，准备退出这场争夺。

　　场上的这种变化是肉眼可见的，就连乾坤明月出现，他们都没有什么变化。

　　苏诀刚出现，就改变了氛围。

　　可以说，本来剑拔弩张的氛围，更加紧绷了起来。

　　显然，苏诀在进入试炼前，轻而易举的镇压叶辰的一幕幕，刻印在了这些天骄们的脑海中

　　“你们都看我干什么？”

　　苏诀摊了摊手：“我只是一个看客，别那么紧张。”

　　“道友真会开玩笑，你若是看客，那明月岂不是路人？”

　　乾坤明月噗嗤一笑，白发白眸，虽然看起来有些不适，不过底子极好，天仙一般的俏脸，有种别样的美感与魅力。

　　“你是不是路人与我无关，但我警告你，别再对我笑了。”

　　苏诀淡淡道。

　　乾坤明月一愣：“为何？”

　　“我们很熟吗？”苏诀反问。

　　乾坤明月所不知为何所问，但还是回道：“第一次见。”

　　“那你叫我出来干什么？显得你感觉很好？”苏诀冷冷道：“你让我很不爽。”

　　这小妮子，不知道用了什么探知之法，居然能够探知到他的位置，这让本来准备看到最后的苏诀，不得不提前出来。

　　这样就会造成，都对他有所防备的情况，当渔翁的几率大大的被降低了，一切都是来自这乾坤明月。

　　“.......”

　　乾坤明月神色一僵，有一种被噎住了，呼吸不畅也说不上来话的无语感。

　　“熟悉的感觉！”

　　在目前对自己极其不利的情况下，黎晚看到这一幕，都想要笑出声来，看来不只是她，就连乾坤明月，也让这东方月初提不起兴趣！

　　“......”

　　王云和李天策对视了一眼，神色皆是精彩。

　　本以为这东方月初只是对黎晚没兴趣，看来不是这样的，是她对女色压根就没感觉。

　　而且这可是乾坤明月，这般不给面子，也只有这东方月初怪胎了。

　　风沉在内心不由得叹道：“怪不得实力如此强横，有这般心态，何愁不强？”

　　若是换做他，他肯定做不到苏诀这般无情。

　　“萧炎兄！”

　　一道传音进入苏诀的耳畔，苏诀扭头一看，居然是东方念，这小子居然也闻讯赶来趟这趟浑水。

　　“你好啊，念兄，收获如何？”

　　苏诀打着招呼道。

　　东方念笑着走了过来：“很好，基本上差不多了，你呢？”

　　苏诀笑意盈盈道：“我也差不多了，但还差了点，不过我不打算去找了，准备抽个幸运娃帮我补上。”

　　“嗯？”

　　“快退！”

　　“别被盯上！”

　　此话一出，除了乾坤明月在内，以及无法行动的风沉和黎晚，都后退了一步，提防的看着苏诀。

　　苏诀一脸好奇的看向东方念、：“他们对你的警惕之意这么大？你都干了什么人神共愤的事情？”

　　“......”

　　东方念嘴角一抽：“咱就说，有没有可能？”

　　“没有，不必多说了。”

　　苏诀摆了摆手。

　　“......”

　　东方念无奈一笑，此人的性格还真是跳脱，可也是，骨龄如此年轻，心态怎能不年轻呢？

　　“月初兄！”

　　黎晚撑着身体，向着苏诀靠近，这一动作，让风沉和其余几位天骄眼神都眯了眯。

　　就算你再想接触苏诀，也不能现在过去吧？

　　没听到刚刚说的抽取幸运娃吗？

　　岂不是羊入虎口？

　　大胆的决定，让四周天骄不知道动还是不动，肥硕的一只肥羊自投罗网，他们不知道出手还是不出手。

　　“嗯？”

　　苏诀看着走过来的黎晚，有些疑惑：“你不继续战斗，你靠近我干什么？”

　　黎晚咬了咬牙道：“如果你可以帮我杀了风沉，我所有的晶核都可以给你，以及我的这把剑！”

　　风沉听到这话，极其紧张的看着苏诀，他这个时候可不会愚蠢的说什么，我身后是风家，你不要没有顾忌。

　　在外界，苏诀都敢在叶龙面前斩杀叶辰，还能够全身而退，就别提他了，对于苏诀来说，他和叶辰都是一样的。

　　“你打的倒是好算盘，我直接出手将你们两个都收了不好吗？”苏诀玩味的看着她。

　　“我.....”

　　黎晚被苏诀这句话噎住了，的确如此，苏诀完全可以这么做，她没有谈条件的资格。

　　“道友......”

　　乾坤明月欲要开口。

　　“你闭嘴，还没和你计较暴露我的事情呢。”苏诀瞪了乾坤明月一眼，就是她，才会让四周天骄对他如此忌惮。

　　“......”

　　乾坤明月彻底无语了。

　　黎晚有一种幸灾乐祸之感，这乾坤明月出现便让他讨厌，好歹自己还说过几句话呢，相比之下，自己才是胜利者！

　　“你的上古神剑就不必了，晶核我挺感兴趣的。”苏诀看向黎晚笑道。

　　此话落下，在场人无不惊讶，他们暗中窥探这场战斗许久，要知道，风沉依靠阵法提高自身实力来到渡劫后期。

　　高了黎晚整整一个境界，在渡劫的一个小境界，都如同天阙，这道天阙被抚平就是依靠这把上古神剑，苏诀既然不要！

　　“萧炎兄！”

　　东方念看着都急切了起来，这把剑不可不要啊！

　　苏诀看了东方念一眼：“依靠外物终究无法超脱，只有依靠自己，才能战胜一切。”

　　东方念一怔，随后对着苏诀拱了拱手，不多言语，只是看向苏诀的目光中多了尊敬！


----------------------------------------

