# 第670章 出乎意料

所有弟子看到苏诀如此有恃无恐的样子，不由得有些愤怒，这显然是不把他们放在眼里。

　　不过他们仍然不敢贸然上前，无他，最主要的原因是，没有人是傻子，不可能因为乾坤明月寥寥几句煽风点火的话，就失去理智。

　　谁也不敢在这个时候，对苏诀表现出敌意。

　　一是因为苏诀的实力，二就是不确定因素太多！

　　忽略其本质的东方世家，身后是女帝，是贞观王朝，光是身份，他们身后的家族就弱上一筹。

　　而且此人杀伐果断，在叶龙面前，说诛杀叶辰就是诛杀叶辰，倘若不是叶龙反应的快，喂下圣灵丹，已经身死道消了。

　　在与叶辰一战中，苏诀看起来完全没有动用全部实力。

　　过程中没有任何凝重和棘手的表现，自始至终一副风轻云淡，平静似水的模样。

　　强大到无法他探其根本，难以估量。

　　若是此时此刻与苏诀撕裂了脸皮，不说自己有没有与苏诀一战之力。

　　万一苏诀动怒，不顾一切后果，将他们斩杀，一切的一切都没有意义了。

　　因此他们在权衡利弊，在想有没有必要为了这第一轮试炼，铤而走险，将自己陷入危险境地。

　　这也是当初苏诀为何替东方念出手，镇压叶辰的主要原因。

　　杀鸡儆猴，为的就是现在，不需要多说其他，就能让他人明白自己不是好惹的。

　　他甚至可以完全无视东方念的事情，选择扮猪吃虎，一鸣惊人，但现在他免不了一番麻烦。

　　这截然不是苏诀的作风，一路走来，从未有过藏头藏尾之事，遇到困难向来都是披荆斩棘，响彻高歌。

　　乾坤明月注意到其他弟子无动于衷，她暗自啐了一口，这群懦夫。

　　可以见得，弟子们的明哲保身，权衡利弊，是乾坤明月最不想要看到的画面。

　　就冲苏诀轻而易举的镇压叶辰这件事，她自知换做自己，就算赢，也不会那么轻松惬意，分析下，根本没有必胜的把握。

　　更不想在此刻与苏诀发生大战，这样不只是黎晚和风沉被这些人渔翁得利，她和苏诀也会陷入这等不利境地！

　　“罢了，道友黎晚交给你处置。”

　　乾坤明月看向苏诀那张带着淡然笑意的面庞，她内心不再较劲，退而求次道。

　　“不再与我针锋相对了吗？”

　　苏诀笑了，不过内心对乾坤明月提防更上了一层，此人城府极深，冷静理智，没有意气用事，足以让他高看一眼。

　　乾坤明月皮笑肉不笑：“道友说笑了，若是之后的试炼遇到，在请道友讨教。”

　　“我的目的了达到，我还有事，诸位你们忙。”

　　苏诀转身离开了此处。

　　东方念看到苏诀走的这么干脆利落，他也不待着了，他的晶核数量虽然没有达标，但剩下几天时间完全足够了。

　　不需要在这里与这些人勾心斗角，也离开了这里。

　　黎晚这时也睁开了眼睛，虽然恢复的不多，但足以使用太上老祖给她的神行符了。

　　神行符，是一种提高移动速度的符箓，眨眼间十万里穿行不在话下，很适合赶路亦或者逃跑。

　　“这笔账我记下了，风沉日后再见！”

　　黎晚盯着风沉冷冷的看了一眼。

　　“拦住她，她要跑！”

　　乾坤明月反应了过来，立马提高声量，她不可能会让黎晚这么轻松离开，那把上古神剑，她可是看的眼馋。

　　其他天骄反应过来，敢要出手。

　　“晚了。”

　　黎晚对着乾坤明月不屑一笑，拿出了神行符！

　　“休想走！”

　　乾坤明月素手一挥，一轮明月在身后猛然绽放，宛若月中仙子一般，衣袂飘飘，月光照耀四周，封锁了周围的一切，让空间都停滞了下来！

　　“你留不下我！”

　　黎晚手握上古神剑，对着乾坤明重重一挥，一道撕裂了空间的剑气，疾驰而出，带着摧枯拉朽的寂灭之意，让所有天骄胆寒！

　　乾坤明月神色一变，这一击纵使是她，也无法无视，素手捏成法诀，灵力形成的明月顷刻间横移到她的面前！

　　剑气打在上面，刹那间激荡起了恐怖的余波，空间仿佛都震荡了一下，掀起了漫天尘埃，遮盖住了所有人的视野！

　　乾坤明月一踩地面，烟尘烟消云散，可黎晚却消失在了眼前，方圆十万里都探测不到丝毫气息，空气中还回荡着黎晚临走前的一句：“乾坤明月，你的账我黎晚，也记下了”

　　乾坤明月表情不悦，她还是小瞧了黎晚的反抗能力：“可恶！”

　　随后，她转头看向风沉，还好，跑了一个鱼还有另一个鱼。

　　“说来还要谢谢乾坤明月与东方月初纠缠为我争取的时间，不然我也不会有机会逃走。”

　　风沉扫视了一眼四面八方围绕过来的弟子们，他表情没有任何慌乱，而是这样玩味的说了一句。

　　下一秒，白光盛放！

　　所有人都下意识的闭上了眼睛！

　　阵法符文宛若繁星一般璀璨明亮，光亮消散，风沉也离开了原地，气息全无！

　　能够站在这里的没有一个人是傻子，尤其是风沉这种笑面虎，更加的做好了准备，留好了后路！

　　“休想跑！”

　　李天策一直都在注意风沉的举动，本就是死对头的他，怎么可能会让风沉逃走，散开神识，提着龙纹凤舞的长枪，瞬间追了上去！

　　王云看了一眼乾坤明月，没有多语，也是一同跟了上去。

　　其他天骄看到两人走的走跑的跑，一众面面相觑。

　　很快，分为了两股，有的跟上了王云和李天策的脚步想要去分杯羹，有的则是默默退去，为晶核再做打算和努力。

　　至于乾坤明月，则是站在原地，粉拳紧握，对着苏诀离开的方向咬牙切齿：“东方月初！”

　　因为苏诀的出现，她就像是一个破坏了他人好事的小丑，到头来除了惹得一身腥什么也没得到。

　　尤其是风沉的最后一句话，带有极强的引导之意，言下之意就是她和苏诀多说废话，才让风沉逃脱！

　　外界影像。

　　看到好好的局被乾坤明月搅乱，最为松一口气的就是黎家和风家了，不然自家子弟被打劫进入不了第二轮，一切准备可就白搭了！

　　“东方月初啊东方月初，有意思，老妇是该夸你呢还是该夸你呢。”

　　黎家的太上老祖看向影像里东方月初，白衣如雪的俊朗身影，露出了一抹耐人寻味的微笑。


----------------------------------------

