# 第673章 今日一个都别走了！

苏诀声音淡淡，白衣如雪，八位天骄不到一刻钟，就变为了七位天骄！

　　不知何时，黎晚已经被苏诀挡在了身后，看着其消瘦，并不宽厚的背影，黎晚自己都不敢相信，自己有一种放心之感！

　　就好像是，那日苏诀轻松击败了叶辰一样，那时的苏诀，也是这般淡然自若，没有任何的情绪和神色波动！

　　“天儿！”

　　“傲天啊！”

　　“可恶的东方月初！”

　　外界，龙家响彻出了一阵哀嚎。

　　龙傲天乃是他们家族最为杰出的天骄，倾尽了全族之力培养。

　　能够进入百家争鸣无不是设为家族的未来，这般耻辱的陨落，龙家的脸面像是被苏诀重重扇了一个巴掌！

　　“龙道友放心，我儿定会帮你诛杀此人！”

　　叶龙过来宽慰道，不过其眼眸也带着些许凝重的注视着影像上的苏诀，此人实力又让他惊讶到了。

　　能够频频惊讶到他这位老牌帝者，足以说明苏诀的棘手和可怕！

　　龙家之主压根没有搭理叶龙的意思，只是冷冷的看了一眼叶龙。

　　此时此刻，他的心情就是整个龙家缩写，哔了狗一样难受，吃了屎一样憋屈。

　　倘若不是此人之子非要去寻求东方月初报仇。

　　他家族的天骄，也不会陨落当场！

　　而且东方月初的身后是贞观王朝，他龙家，也不敢出手，否则会引发大战，到那时造成的后果，将无法挽回！

　　不出手，肯定会被这些其他长生世家视为笑柄，也会让家族的少年一代寒心！

　　龙家之主，一时间，陷入了两难！

　　“晚儿，你下了如此决心，为了拉拢此人，与诸多家族为敌，希望你的选择是对的。”

　　黎家的太上老祖，片刻不留神的关注着两人一举一动，这种情况的发生，连她这个老古董都坐不住了，手指忍不住的轻敲打起了椅子。

　　秘境内。

　　“你们本是家族万中无一的天骄，携带着家族未来之志，是家族日后的道路，却要以身犯险，来挑战我的权威！”

　　苏诀语气平缓，每落下一个字，他便向前多走一步，脚下朵朵莲花绽放，炽热的气息，在天地间陡然攀升：“实在是，可笑至极！”

　　整个人，如同大道之子，法则所化，与天地争辉，盛放的气息，与日月平齐！

　　“异火？还是多种融合！”

　　黎晚目光动容，随后表情顿时大惊失色：“还不是一种！”

　　异火乃是天地至宝，可出现在苏诀身上，她便觉得理所当然！

　　可事情远不是她看上去那么简单，细细感受之下，居然有多种异火的气息，多到让她都无法用语言来形容有多么恐怖！

　　同时，更让黎晚所惊愕的是，苏诀不仅可以融合异火，还可以用异火，衍生功法，不难发现，此时此刻苏诀所要施展的。

　　与其可怕的异火，是有着千万般联系的！

　　“此人到底是何等妖孽？难不成是什么帝者转世？”

　　结合苏诀的种种，大鹏一日同风起，扶摇直上九万里的一鸣惊人，黎晚实在是难以找到其他形容词来形容苏诀的妖孽了！

　　是其古往今来，所见所知最为优秀的天骄！

　　在黎晚内心思绪掀起滔天骇浪时，苏诀的气息，也在节节攀升！

　　合道圆满！

　　渡劫初期。

　　渡劫中期。

　　渡劫后期。

　　渡劫巅峰！

　　足足到了渡劫巅峰，才堪堪停下！

　　苏诀白衣荡漾，墨发纷飞，丰神如玉！

　　其双眸，就像是黑洞中悬挂的两轮骄阳，炽热璀璨，俊朗无双的面孔，漠然无比，观不出喜怒哀乐。

　　就像是无情无欲的谪仙在现世间，又像是与天争锋的人间帝王，摧枯拉朽的威压，席卷开来！

　　让这里的空间，都凝固了起来，气氛降低到了极点！

　　焚天之诀的秘法！

　　他想要快速解决战斗，而且苏诀身负各种奇珍丹药，完全可以恢复，不惧副作用！

　　“今日，一个都别走了！”

　　阎王一般的审判之音，在每一个与苏诀为敌的天骄耳畔响起。

　　这些天骄神色震撼，如临大敌，一个个虽然没有那般失态，可眼神之中的胆寒以及悔恨之意，极为明显！

　　叶辰也被苏诀威慑住了，苏诀话音落下，他才回过神来，抬起头，就看到了苏诀那双杀意已决冷眸，一瞬之间，他的身后冷汗淋漓！

　　这是一种死亡的号召感，因为他已经“死”在了苏诀手下一次，所以对那种窒息的绝望非常敏锐！

　　可他别无选择！

　　他道心被苏诀震碎，无法前进，下定决心，付出了让这些天骄们可以伸出援手的巨大代价。

　　倘若此时撤退，且先不说跑不跑的了，就算跑了，他修为仍然无法前进，这让从小众星捧月，心中傲骨庞然的叶辰难以接受。

　　比杀了他都难受。

　　因此，他下了死志，苏诀与他，必有一死！

　　看了一眼四周，那些天骄们退却之意明显的神色，他怒吼道：“别忘了你们答应了我什么，拿了我叶辰的东西，就要按规矩办事，若是你们现在跑，我叶家一样不会放过你们！！”

　　“并且，他自己都说了，不会放过我等，这个时候逃跑，就会变成一群乌合之众，被逐个击破！”

　　“用你们的脑子好好想想，短时间的实力暴涨，定然不会持久！”

　　“这是秘法，只要我们拖住了，时间一到，副作用上来，趁其虚弱的时候，便可斩杀！”

　　“事成之后，我们不仅会大有裨益，也会得到他所有的宝物以及功法，甚至我可以在付出之前几倍的酬劳！”

　　“如何决定，各位认真想想！”

　　叶辰的话，让这些天骄们果然陷入了沉思，仅仅片刻，便决绝而出。

　　重赏之下，必有勇夫！

　　就像叶辰所说，拿了好处，面前的东方月初还对他们绽放了杀志，不一起阻挡的话，他们绝对跑不了！

　　不管是击杀东方月初后的宝物，还是叶辰给予他们的数倍酬劳，他们都要拼一拼！

　　都是诸家族的天骄，心中都有自己的傲气，谁也不想在众目睽睽之下抱头鼠窜。

　　因此，他们决定，拼一拼！


----------------------------------------

