# 第674章 杀叶辰！

黎晚不敢保证下辈子，但她敢保证，这辈子，此生，绝对不会忘记，刚刚眼前所过的一幕幕！

　　苏诀手持诛天剑，身后朵朵灰白色的火莲绽放，韵法在其身旁弥漫，法则与大道交相辉映。

　　白衣白剑白莲，纤尘不染，超凡于大道之上！

　　他这消瘦的身姿，宛若擎天架海的游龙般宏伟，散发着不可一世的光芒！

　　以一战七，几乎是一刻钟的时间，尽数斩杀！

　　黎晚甚至，都没有看清，苏诀是如何出手，仅仅三两招，便将这些，在各个家族，屈指可数，名动四方的天骄，无情镇杀！

　　外界所爆发出来的影响，与黎晚如出一辙，惊愕，夸张，难以置信！

　　“此子若不陨落，大帝怕只是他的起点！”

　　“没错，才情绝艳，身后还有女帝这座庞然大山，恐怕无人能够动他！”

　　“东方家不得了，要再现其祖上的荣耀了。”

　　“看来日后不可小觑东方一家。”

　　有某些家族大能出言预测。

　　不仅如此，苏诀这犹如神子的身影，深深地烙印在了所有观看这场试炼的弟子们心中！

　　东方一族，东方青看到苏诀的秘法，心神震撼，所火力全开，展现出来的实力，恐怕就算是他，也无法抵挡苏诀的脚步。

　　身后一众的东方家族弟子，更是眼神狂热，将苏诀立为了心里的榜

　　有人欢喜有人悲，那些被斩杀天骄所在的家族，和龙家一般不幸的响起了阵阵哀鸣。

　　东方青扭头看向叶龙，发现叶龙神色难看的可怕，十分阴沉冰冷。

　　叶龙袖袍内的大手紧握在一起，他那双眼像毒蛇一般，死死的盯着影像内的情况。

　　虽然其他天骄皆是命丧当场，但是他的儿子叶辰，还吊着一口气。

　　他当然不会看着自己的儿子陨落其中，倘若苏诀真的下死手，就算背负诸多因果与未知，他也要将自己儿子从秘境里拉出来！

　　秘境内。

　　叶辰惊恐的扫了一下躺在地上了无声息的几个同伴，内心已经被恐惧席卷。

　　这种结果，是他来之前，万万想不到的，也是最不想看到的。

　　“你知道为何我最后杀你吗？”

　　苏诀踏空而来，淡淡道。

　　“为何？”叶辰颤抖似的问道。

　　苏诀咧嘴一笑：“我是一个非常不喜麻烦之人，能对我造成麻烦的人，我不再给他们下一次机会，所以请你帮个忙，借一下你的尸体，让所有人都知道，挡我脚步者，只有死路可走。”

　　这一笑，笑的叶辰打了个冷颤。

　　想他在叶家年轻一辈无敌多年，乃是一颗冉冉升起的超级新星。

　　却在今日如同丧家之犬般，被人威胁恐吓，上下的落差，那这位天骄，心神都溃散，道心走向灭亡的边缘。

　　“东方月初，得饶人处且饶人，你以斩我儿一次，如今他道心破碎，无法踏入修炼之路，手下留情！”

　　叶龙出手了，他的声音传遍了整个秘境。

　　帝者的实力还是很恐怖的，可以破开虚空以及空间，干扰一切。

　　而且听这意思，显然不是与苏诀硬碰硬，而是与他商酌，能够让叶龙这种凶残暴虐的秉性之人进行求和。

　　不得不说，这种叶龙低头的情况，只发生在，手段比其更加凶残暴虐的上。

　　“是我父亲！”

　　叶辰的眼里重新出现了光亮，若是不死，道心破碎也不是没办法修复，只要活下去，就有希望！

　　当即内心重燃希望之火，可当苏诀下一句落下，他顿时心如死灰，宛若坐过山车一样，让他险些崩溃！

　　“你救不下他。”

　　苏诀充耳未闻，手中长剑高高举起。

　　“放肆！”

　　叶龙瞳孔圆瞪，雷霆出手，带着杀意的雷道气息，瞬间打入了秘境之中，来的十分突然，打通了这片空间！

　　刚刚举起长剑的苏诀，眉头一皱，头顶之上，摧枯拉朽的雷道气息弥漫，瞬息之间， 一道宛若天罚一般的惊雷劈下！

　　“叶龙，你过了！”

　　黎家太上老祖瞬间起身，轿子破碎开来， 对着叶龙怒目而视。

　　散发出的森寒气息，连带着方圆百里的其他家族都受到了波及！

　　若不是家族长辈在其身边，恐怕一些修为低微的弟子都要被这突如其来的气息震死！

　　她如此激动不是因为苏诀，而是因为她最看好的家族后辈，黎晚就在苏诀的身边！

　　其俏脸毫无保留的展现在了所有人的面前，她那绝美的面庞上带着愠怒之色。

　　身旁的一些家族子弟看到了这神秘的黎家太上老祖真面目后，不由得倒吸一口冷气。

　　以为是个老怪物，没曾想，是一个风华绝代，美若天仙的貌美女子！

　　比之黎晚，只美不丑！

　　“今日我必杀之！”

　　苏诀神色一冷，头顶莲花瞬间盛放，囊括天地，遮天蔽日，将自己以及黎晚牢牢护在其中！

　　天雷劈在莲花上，刹那之间被劈出了一个豁口，狠狠的重击在了苏诀的胸膛之上。

　　苏诀神情一僵，浑身上下被疼痛洗礼，一口鲜血喷出！

　　大地龟裂开来，恐怖的余波席卷四方数万里，几乎整个秘境都受到了波及。

　　黎晚感受到这强大的天雷，就连渡劫巅峰修士，也无法再这道天雷下独善其身，更别提才渡劫中期的她了。

　　下意识的闭上了双眼，却等她睁开眼时，发现身上毫发无损，只因一朵覆盖着大道法则气息的莲花不知何时笼罩了她，帮她抵挡了大部分的威压！

　　是苏诀的异火！

　　“你若诛杀吾儿，上天入地，我也会让你付出同等的代价！”叶龙在外激动怒吼，震的四方家族耳膜险些破碎，神魂剧颤！

　　“东方月初你没事吧？！”黎晚看到苏诀受伤，神色变得担忧了起来。

　　可苏诀的身影依然屹立不倒，手中长剑径直劈下：“我说了，今日，我必杀之！”

　　“不要杀我！！”

　　在叶辰绝望的瞳孔中不断放大，最后伴随着鲜血洒落大地，人首分离！

　　“吾儿！！！”

　　叶龙双眸赤红，宛若疯魔一般癫狂的吼道！

　　“叶龙，你若在一次出手，叶家将再无一次参加大比的机会！”

　　秩序者的声音降临于此，带着杀机的气息锁定在了叶龙身上，百家争鸣，绝对不允许有任何的不公平出现！

　　若不是看叶龙实力也是帝者，他早就出手镇杀之了。

　　一旦大帝打起来，战斗就不是一时两时可以结束的，倒不是说怕了叶龙，倘若有人趁乱出手打破秩序，他也脱不开身！

　　“弑子之仇，不共戴天，本座绝不会放过你，待大比结束，本座要你的命！”

　　.....

　　“PS”

　　诸位有些话，不得不说了，这本书呢，也从鼎盛走向了落寂，这是每一本书的必经之路，而我也在考虑找个机会完结，而我的脚步当然不会停下，写书是我的路，也是我的道，我会坚持下，也会给大家呈现出精彩的作品，这本书写写停停也让很多读者灰了心，但请听三天说，这些都是无奈之举


----------------------------------------

