# 第675章 处理后事

叶龙看都没看秩序者，那双带着滔天杀意的阴毒眸子，死死的盯着苏诀，如果眼神能杀人，苏诀早已死在他的眼神下千万次了。

　　如惊涛骇浪一般的杀意，让在场的所有人都感受到了心悸和胆寒，叶龙不愧为老牌帝者，实力绝对不是看上去那么简单！

　　“我等着！”

　　苏诀擦了一下嘴角的鲜血，冷冷一笑，修道至今，从不是惧怕二字如何书写。

　　别说叶龙威胁他，就算是现在杀到他的面前，他也不会有一丝的胆怯！

　　“世人注意力都在他诛杀叶辰身上，却忘记了，此子硬抗叶龙一击未死！”

　　黎家的太上老祖直视苏诀，被震撼的神色都变得凝重了起来。

　　他万不可能为敌，只能拉拢，若不能一击必杀，后患无穷，这是一个足以颠覆长生世家格局，甚至是浩土格局的人！

　　帝者之下皆是蝼蚁。

　　身为帝者，黎家的太上老祖很清楚，成帝与没成帝的差距是有多大的。

　　如同天阙一般，难以逾越，无论多么惊才绝艳的天之骄子，都会被这巨大的分水岭拦住脚步！

　　可以说，成帝之后，无敌于帝者之下，无论多少敌手，多少渡劫，只要没有帝者，便绝无胜算！

　　虽然不知是不是全力出手，可苏诀不仅抗住了这一击，甚至都没有退后一步，坚决诛杀叶辰。

　　不管是道心还是天赋， 亦或者是心性，都代表着一个结果！

　　日后游龙在天，无法阻挡，就像太阳一般，悬挂在所有人头顶之上！

　　“恐怕，比之浩土的那位剑宗万古第一天骄苏诀，也不会相差多少！”

　　黎家的太上老祖良久之后，一声感叹发出。

　　“族长，我们？”

　　东方家的三长老，看向自家家主，皱着眉头道。

　　显而易见，这不只是年轻一代的恩怨，已然上升到了家族的立场之上。

　　现在的东方家，论心而说，还真无法与叶家硬碰硬，最后的结果，八成是惨败！

　　可苏诀无论如何都是因为他们东方一家才惹上的祸端，若不是他的出现，东方一家的脸面，早就荡然无存！

　　成为所有长生世家眼中的笑柄了！

　　“死保！”

　　东方青只有简单的二字，却代表了他内心的决心。

　　“是！”

　　三长老眼神发狠，显然这位老者，在年轻时也是名震一方的强者，绝无退却之意！

　　“去请云起老祖！”东方青沉思半晌，随后低语道。

　　“云起老祖？！”

　　三长老眼神出现了光亮，其也是位帝者，不过已经很久没有露面了，在暗中守护着东方一族！

　　“事已至此，只能请他出手了，现在又秩序者他不敢轻举妄动，可大比结束，你我拼上老命，也无法阻挡叶龙。”

　　东方青沉声道。

　　他很理智的清楚自己与叶龙之间的差距，没有盲目的去自信，而是去寻求家族老祖的帮助。

　　不然就算他以死保下苏诀，也无法抵挡帝者的威压！

　　“明白！这就去！”

　　三长老没有任何反驳，只是在话音落下之后退去，消失在了原地。

　　秘境内。

　　几乎所有弟子都知道刚才发生了什么，苏诀在叶龙雷霆出手之下，仍然斩杀叶辰。

　　只因叶龙的那几声怒吼实在是震耳欲聋，弟子们想听不到都不行。

　　一处山洞内。

　　正在闭关等待试炼结束的乾坤明月睁开的双眼，嘴角露出了幸灾乐祸的浅笑：“东方月初，看来不只有我盯上了你啊！”

　　若不是东方月初当初出现，她怎么可能会空手而归，蹲了那么久，为的就是黎晚那把上古神剑，结果被苏诀打乱了安排。

　　这种被人破坏安排，首次事情脱离掌控，让乾坤明月难以接受，直接记住了苏诀，势必要让苏诀付出代价！

　　正在孜孜不倦追杀风沉的李天策以及王云二人对视了一眼。

　　李天策和王云，皆是在对方眼里看到了惊愕，没想到苏诀还真的敢下死手。

　　本以为叶龙低头退步，苏诀便会得饶人处且饶人。

　　毕竟叶辰道心破碎，终生难踏修行路，没必要为了一个毫无威胁的废人，去惹怒一位帝者！

　　“你说倘若那时，我与他出手，我会不会也像叶辰一样，死于非命？”

　　一向狂妄的李天策在这个时候也不得不有些后怕起来。

　　王云摇摇头道：“我不敢确定，不过你肯定会付出代价，甚至连带着我，也会付出代价。”

　　他与李天策乃是挚友，李天策不敌，他也不可能在一旁袖手旁观，以苏诀这无情手段，他们二人估计都会惨败！

　　“这么说，风沉还救了我一命？”李天策神色怪异。

　　“你若是这么想，也没什么问题。”王云轻笑。

　　李天策也是笑了笑，叶辰死了他们反而更加赞同，因为少了一个强有力的对手！

　　随后李天策抬起头，感受着前方不远，逐渐放缓速度的风沉气息，他眼神冰冷：“不过我不会放过他的！”

　　“追！”

　　王云也不多语，瞬间提速，李天策紧随其后！

　　“萧炎兄，希望你平安无事，不过你放心，我一定会让父亲与你站在一起的！！”

　　刚镇杀一只妖兽的东方念收起晶核，眼神坚定的自语道。

　　......

　　正面战场。

　　苏诀看了看这些七横八竖的天骄尸体，没有任何挑剔，直接拿出了一颗丹药，塞入了口中，盘坐恢复其身体。

　　焚天诀的秘法已经到了时间，他需要立刻补充灵力，恢复身体机能，否则就会被强大的副作用力反噬。

　　好在他为了这个问题，特意研究过，炼制出了不少帮助他减少焚天诀秘法副作用的丹药。

　　黎晚看到苏诀如此闭关，她嘴角微抽，此人真是无法无天，难道就不怕被其他天骄暗中注视，引来偷袭？

　　这个时候，可是他最虚弱的时候！

　　黎晚摇了摇头，素手一挥，一道光障笼罩了苏诀，将苏诀的气息屏蔽在感知内，以防其他想要过来捡漏的天骄发现其气息虚弱。

　　而她自己则是，在远处放哨，为苏诀警惕四周。

　　不出多时，几颗丹药下去后，苏诀便恢复了差不多了。

　　当他睁开眼，明眸之中，闪过一抹刺眼的精光，精神抖擞，眉宇之间意气风发，此等恢复速度，让人咂舌！

　　......

　　PS

　　新书已经在筹备，预计下周上线，这本书依然会更新，只不过依旧每天两更，我的精力会放更多的放在新书上，但不是这个马甲了，若是开书我会告诉各位的，如果各位有兴趣，去搜索【单手插兜】关注即可。


----------------------------------------

