# 第676章 追杀至此

“过去了多久？”

　　苏诀睁开双眼后，看了看面前的光障，又看了看不远处放哨的黎晚。

　　“三天。”

　　黎晚回答之后，问道：“你身体怎么样了？”

　　“已经恢复好了，三天过去了吗？”

　　苏诀微微摇头，本以为只是几时，没曾想已经过去了三天时间。

　　那么也就是说，这三天时间内，黎晚一直守在自己的身旁，为自己护法护道。

　　“没错，距离试炼结束，大概也剩下三天了。”

　　黎晚轻叹一声，她晶核数量不够，三天时间也无法补充，肯定要被淘汰了。

　　不过她无悔，苏诀救了她，她当然要还给苏诀恩情。

　　例如刚才，叶龙悍然出手，苏诀完全可以对她置之不理不管不顾。

　　可还是将她保护了起来，种种加在一起，黎晚没有离开，为苏诀护道。

　　“你收下吧。”

　　苏诀一挥手，面前居然出现了数十颗妖兽的晶核。

　　“不，我不能要。”

　　黎晚愣了愣，立马拒绝。

　　“无妨，不会影响到我的，这些都是刚刚那几位天骄身上的。”

　　苏诀在诛杀他们之前，就已经将他们的储物袋给顺了过来。

　　里面有着不少晶核，完全足够黎晚的数量了，加在一起都足足有数百颗。

　　这些天骄没有一位是等闲之辈，晶核多起来倒也合理。

　　“原来如此。”黎晚美眸一亮，这样一来，她就可以完美通过第一关了。

　　“嗯，这里面的宝物你若是看上了，你便拿走吧。”

　　苏诀又一挥手，储物袋里的天材地宝出现在两人的面前。

　　叶辰的方天画戟，其他天骄们的武器。

　　堆积在其纳戒中的各种奇珍异宝，珍贵灵药，不计其数。

　　琳琅满目，各个散发着澎湃霞光，代表着其不俗的品阶和作用。

　　黎晚仍然拒绝：“不，这些我不能要，都是你的战利品。”

　　“这些东西对我无用，我并不缺少身外之物，你若无看上的，也是被我放在纳戒中沉蒙。”

　　且先不说苏诀仙庭界内坐落着一处天宫。

　　里面皓月仙尊所留下的珍贵财宝，数不胜数，根本用不过来。

　　他身为剑修，各种法相异火傍身，全然看不上这些天骄们的东西。

　　“可这些都是可以帮助你在修行上更进一步的法宝啊。”

　　黎晚不解，正所谓技多不压身，谁会嫌自己的法宝少呢？

　　尤其是叶辰这把方天画戟，妥妥的虚级往上。

　　苏诀淡然道：“修行一道，唯有自身强大，才算是真的强大，依靠外力，总有一天会原形毕露。”

　　“我向来恩怨分明，从不拖欠人情，这些日子你护道有功，算是给你的酬劳。”

　　“至此，你我别过，再见面，也许就是敌人。”

　　“告辞，黎仙子！”

　　他话音落下，踏空而行，眨眼之间消失在了原地。

　　所谓的神器，异宝，仙药，都被他留在了原地，没有让他有任何的动容。

　　“黎仙子.......”

　　黎晚怔怔的看着苏诀离去的方向。

　　看来，自始至终她们二人的关系就像刚开始认识那般生疏。

　　是我她多想了，本以为与苏诀的关系更进一步，没曾想依然原地踏步。

　　不知为何，一种酸溜溜的感觉出现在黎晚的心底。

　　纵使面前有无数天骄都觊觎窥探的各种宝贝，她也提不起丝毫兴趣来。

　　一阵苦笑过后，黎晚收下了苏诀留下的重礼，离开了原地。

　　......

　　离开了黎晚的苏诀，找到了一处洞天福地，准备休息三日，等待试炼结束。

　　对于黎晚，他完全无感。

　　此人接近他就是带着目的而来，不然他不相信一个人毫无目的的接近自己。

　　多半是想要了解自己，甚至想要拉拢自己。

　　但不管如何，黎晚确实没有坏心眼，可这不足以让苏诀对她有特殊的照顾。

　　大比结束，他便会离开，长生世家也会伴随着时间，消失在他的记忆中。

　　到最后，也是陌路人，所以这也是苏诀不准备有任何多余接触的原因。

　　可他刚进入洞天内准备闭目养神，却发现，几道气息飞速的向这里靠近。

　　这几道气息，苏诀还十分熟悉，他的神色玩味。

　　“看来，想安安静静的待会，也不行。”

　　“只希望不要牵扯到我休息，否则我不介意让之后的试炼中，少几个对手。”

　　.....

　　“风沉，前方已然无路可走，今日就是你的死期！”

　　李天策的声音从后方传来。

　　正在逃窜的风沉面色惨白，气血散尽，丹田内灵力也逐渐干枯。

　　“李天策，王云，你们二人，为何非要盯着我不放！！”风沉边跑边怒吼道。

　　李天策大笑：“风沉，在此之前，你可想过今日会如同丧家之犬一般，被我李天策玩弄于股掌！”

　　“你若让我今日逃脱，他日我定当让你付出千百倍的代价！”

　　风沉目眦欲裂。

　　“你不会逃脱，也没这个机会，束手就擒，也许我会留你一条狗命！”

　　李天策大喝道。

　　“风兄，以往都是朋友，何不停下脚步，与我们二人谈谈呢？”

　　王云脚步生风，速度极快，比之李天策，都要积极。

　　风沉险些一口气没上来：“谈？亏你王云说的出口！”

　　“你无路可走了！”

　　李天策能够感应到，前方是一处山脉，山峰高耸入云，犹如游龙一般蜿蜒万里，坐落此处！

　　以风沉现在的身体情况，定然无法翻越！

　　李天策感应到，他风沉自然也能够感应到，前方的确无路可走了！

　　“可恶！”

　　风沉停下脚步，看向身后的二人，仰天长啸：“我恨啊，若是以往，一座山峰，安能挡我去路？！”

　　别说翻越过去，如果他想，他可以分分钟击穿这座山脉！

　　“哼，今日就是你的死期！”

　　李天策来到风沉面前不到千米之远，冰冷的神色，杀意已决。

　　对于长生世家的规矩，早已充耳不闻，两人死对头多年，见面不是你死就是我活。

　　有如此机会，李天策无论如何，也不会放弃！

　　“风兄，交出你的所有法宝，兴许我会劝说他留你一命。”

　　王云当然不想与风沉闹得你死我活，如果风沉死在这里，风家一定会对王家下绊子。

　　两大家族都是同等实力，以他这种性格，稳中求胜，当然不愿意将事情闹到那个地步！

　　“若是别人，我风沉没准会如狗一般求饶。”

　　风沉目光阴冷至极，怒然道：“但面对你李天策王云，就算是自爆也不会让你们得半分好处！”


----------------------------------------

