# 第677章 以身为阵！

“王云，不要再多费口舌了，今日我必镇杀此人，风沉，拿命来！”

　　李天策动了，手中龙纹凤舞的长枪狠狠挥动！

　　一道如山般的威压倾覆而来，好似气吞天下的神龙，带着势不可挡之势！

　　自信无敌的天骄风采，展露无遗！

　　风沉神色大变，刚要运转阵法抵挡，可发现灵力枯竭，没办法调动阵法符文。

　　一股绝望之感出现在心底，风沉只能硬生生的接下了这一击

　　砰的一声，风沉内脏受损，口中鲜血狂喷，衣衫褴褛，倒飞出了数百米，径直的撞在了山峰上！

　　刹那间，兽跑鸟惊，山峰都晃动了几分，被砸出了巨大的深坑！

　　“不要冲动，想想杀了他的后果！”

　　王云立马拦住了还要出手的李天策。

　　“杀了又何妨？我李族何惧之有？！”李天策墨发飞扬，狂傲至极。

　　王云知道自己这位挚友的性格，他道：“死亡并不可怕，可怕的是让他一直活在阴影里！”

　　“你的意思是？”李天策眼眸微眯，只要能让风沉难受，他就愿意浪费时间！

　　“你可以废他修为，羞辱他，让所有天骄都知道他不是你的对手，这样不比杀了更让风族接受？”

　　“若风家真的找你李族麻烦，你也不好应对，毕竟是你破坏规矩在先！”

　　王云冷静道。

　　外界。

　　风沉的父亲，风尚，也是当代的风族之主。

　　看到王云如此言语，虽然脸色铁青冰冷，可也不像刚才那般死气沉沉，杀机毕露！

　　的确如此，若李天策废了风沉，也比杀了风沉更让他接受。

　　这不是只是坏了规矩，更是打风族的脸被人背后议论！

　　李烈天微微颔首，对王云的阻拦很是满意，虽然自己的儿子击杀了风沉，他也不会降罪于儿子。

　　因为自己儿子的道心就是如此，一往无前，高歌猛进。

　　他要怪罪儿子，这是毁了自己儿子的道，就算与风家为敌，他也定然不会这么做。

　　可这种办法，显然是最好的办法。

　　王家的老祖就更不用说了，带着欣慰的笑意。

　　虽然自己家族的这位后代，天赋不是这一届年轻一辈的佼佼者。

　　可脑力和计谋，他敢说算得上是顶尖！

　　如此计策，也算是为他王家避免了诸多麻烦。

　　“你说得对，杀了他太便宜了，我要让他生不如死！”

　　李天策思索之下，点了点头。

　　“如此甚好。”王云笑了笑。

　　“岂有此理！”

　　风沉看到两人将他当任人宰割的砧板鱼肉，内心怒不可遏，对两人的杀意仿佛凝成了实质！

　　“死罪可免，活罪难逃，今不杀你，我便废了你，夺你造化机缘，让你带着悔恨度过终生！”

　　李天策话音落下，整个人宛若流星一般爆射而出，瞬息之间到达了风沉的面前。

　　无处可躲的风沉，被李天策狠狠的捏住了脖子，整个人都被提了起来！

　　“放开我！”

　　风沉咬牙道。

　　“风沉，阴谋诡计，我的确不如你。”

　　“你可曾想过，那些你算计过我的日子，让我吃过很多亏的日子，会不会想到今日这么一天？”

　　李天策戏谑笑道：“说起来，我还要感谢黎晚，不是他，我也不能拿下你！”

　　风沉再度重复，这一次是吼出来的：“放开我！”

　　最在乎的便是他的脸面，当今当着无数天骄子弟面。

　　将他如若蝼蚁一般抓住死穴，这比刚才那一击还要残忍！

　　“好啊！”

　　李天策在笑，可手上的动作狠辣无比，捏住风沉的脖子，直接将风沉狠狠的丢了出去。

　　丢的地方，好巧不巧的，居然是一处洞天福地的洞穴！

　　风沉直接被丢了进去，砰的一声里面掀起了阵阵尘埃。

　　也就在此时，一道气息盛放在李天策和王云的感知中。

　　王云神色剧变，立马来到李天策的面前：“里面的气息好生狂猛！”

　　“而且还有些熟悉！”

　　李天策眉头紧皱，眼神紧紧的盯着烟尘，因为他隐约间看到。

　　一道身影的轮廓，从里面漫步走出，逐渐清晰！

　　随后，一道白衣如雪，俊朗无双的身影，从中缓缓踏步而出。

　　身后还漂浮着如同死狗的风沉。

　　“东方月初！”

　　王云瞳孔猛地一缩，内心掀起了惊涛骇浪，万万没想到，居然会在这里偶遇东方月初！

　　而且看这模样，似乎是刚才李天策一甩，将风沉甩到了东方月初休息的地方，给吵到了！

　　“你们，打扰到我休息了。”

　　苏诀无奈，到底还是牵扯到他了。

　　“月初兄，此举实属巧合，我们并无他意，还请不要激动！”

　　这可是狠人，王云怠慢不得，李天策还未多语，他便道。

　　“打扰都打扰到了，你觉得单单几句话就可以无事了？”苏诀含笑道。

　　李天策神色也很难看没曾想突发出了这么个变故：“月初兄，将风沉交给我，今日欠你一个人情！”

　　“人情？”

　　苏诀笑了，他要李天策的人情有什么用，到最后都是敌人都是对手。

　　他问道：“如果之后遇到，我让你主动认输，你会吗？”

　　“这......”

　　李天策踌躇，显然他不会认输，为的就是百家争鸣脱颖而出，获得无上造化机缘。

　　怎可能不战而逃，就算对方实力强大，遇到了，他也会试上一试，只因他是李族未来！

　　“除了这件事，你的人情，我想不到用在其他地方。”

　　苏诀淡淡道。

　　李天策拱手道：“月初兄，莫要让我们为难，我与风沉乃是死对头！”

　　能够让他拱手让步，足以证明苏诀的实力，让他十分忌惮。

　　可在这个世界上，拱手让步，是无用的，言语是最无力的工具。

　　风沉在这时候虚弱的睁开双眼，阴狠的双眸似乎下定了某种决心：“帮我杀了他们，我将以身为阵的秘法交给你！”

　　“嗯？”

　　苏诀这倒是来了兴趣，以身为阵，阵法是他不曾触及到的地方。

　　而且古往今来，各种大能依靠阵法走到巅峰的也不在少数，足以证明阵法可行。

　　而且最让苏诀动心的，是以身为阵的重生之法。

　　若是修成，他岂不是多了一件复活甲！

　　.....

　　PS

　　没曾想还有这么多人期待这本书，感动了诸位，放心吧，我决定了，不开新书了短时间，好好写这本书，给各位完美的结局，我向诸位透露，这本书绝对会在三百万字以上，大纲很大，这按照我的计划，才写了不到百分之40，也就是百分之35左右，感谢陪伴！


----------------------------------------

