# 第680章 何等的狂妄

这一战，天昏地暗，好似都要将秘境打穿。

　　法则悲鸣，大道破裂。

　　方圆万里的大地满目疮痍，打出了一个接一个的深渊。

　　道法百花齐放，浓郁的灵气，甚至都形成了道韵弥漫在四周！

　　“我们不是他的对手！”

　　王云道袍纷飞，灰头土脸，没有落到丝毫好处，甚至有些狼狈！

　　李天策紧握长枪，神色铁青，嘴角有鲜血溢出，虽然不想承认，可他自身的状态，已经给出了答案。

　　三人里，李天策的战意，最为响亮，所以冲的最前。

　　自然而然的受到苏诀的反击最多，也是状态最差的一个。

　　王云不由得摇了摇头，就算心里打退堂鼓，现在也没办法退出了。

　　苏诀现在的状态，鼎盛的可怕， 面色平静，气血如龙跃九霄般沸腾。

　　气质深邃如海，却锋利如剑。

　　就像是万里晴朗的天空深处，蛰伏着摧枯拉朽的天雷一样。

　　至于乾坤明月，没有任何的变化，身后皎洁的月亮神盘，依旧明亮！

　　“还不全力出手吗？”

　　苏诀带着浅笑，看向乾坤明月，深邃的眸光中，带着戏谑之意。

　　“嗯？开始胡言乱语了？”

　　乾坤明月闻言，白眸之中，闪过一丝丝惊愕，不过立马就被她给掩饰了下去。

　　不过就算乾坤明月的动作在快，一直都在紧紧盯着乾坤明月表情的苏诀，也捕捉到了那细微的变化！

　　苏诀内心了然，看来他猜测的果然没错，那一抹藏在乾坤明月身体内的恐怖气息！

　　“是不是胡言乱语，你心底可比我清楚！”

　　苏诀大笑一声，往前一踏！

　　灵力从他的脚跟处迸发开来！

　　大地震颤，裂出了一道极深的裂缝，并且以飞快的速度断裂开来，向着乾坤明月的脚底下蔓延而去！

　　“明月仙子，难道你还有后手？你是不是太不地道了，我们兄弟二人，事成之后又怎会亏待你！”

　　王云不是傻子，听出了苏诀话外之意，显然这乾坤明月仍然留有手段！

　　都到了刀兵相向的阶段，要是不全力出手制服苏诀，他和李天策在接下来的试炼中，后患无穷！

　　乾坤明月轻轻一跃，来到了千丈开外，躲开了苏诀这道攻击后，如同置身事外的仙女：“王云，他在挑拨我们之间的关系！”

　　“挑拨？你觉得，我屑于这么做吗？”

　　苏诀耻笑。

　　王云皱起眉头，他并不认为苏诀是那种信口雌黄的小人。

　　虽然他接触苏诀不多，可王云有一项自傲的技能，就是眼力。

　　无论大大小小的人物，只要见上一面，说上几句，王云都可分析的七八分出来。

　　同时，苏诀走的还是无敌路，配合上给他本身的坦然自信之感，他绝对不会使用下三滥的手段！

　　既然苏诀没有欺骗他，那么乾坤明月留手的话，事情可就不好办了。

　　在打下去，他和李天策绝对讨不到好果子吃。

　　最好的结果就是，他和李天策找个机会开溜！

　　“东方月初！”

　　这时，一道呐喊声响起。

　　是李天策。

　　“这次看起来还不错。”

　　苏诀淡淡看向声源，脸上浮现出了些许赞赏之意思。

　　只见，李天策身后居然汇聚出了一道法身！

　　这道法身高达百丈，象首人身，看起来令人胆寒，两颗獠牙，锋利无比，裸露在外。

　　猩红的双目，透露出骇然的煞气，十分狰狞。

　　每走一步，空间动荡，就像是踩在人的心神上一样，压迫感极强！

　　“大神通！”

　　王云一愣，这是李家不传之秘，也是李天策最为强大的手段。

　　“不过，也就仅此不错了！”

　　苏诀心神一动，身后神环巨人迎身而去。

　　如今伴随着苏诀境界提升，灵力磅礴，气血澎湃，以及对神环巨人的使用愈发熟练。

　　现在的神环巨人，比之之前，根本难以估量！

　　伟岸的身姿，可达近乎三百丈，肌肉结扎，弥漫在表皮的龙鳞，闪烁着灿烂的金芒！

　　从下方望去，像是头顶明月般巍然。

　　身后的神环，星河倒卷，璀璨深邃，散发着无尽的奥妙与神秘。

　　就算李天策的大神通看起来在过于骇人，也无法媲美神环巨人的无敌风采。

　　相随主魂，使用法相的主人是何等的风采，法相就会带着何等的风采。

　　一种真正强大与世间任何人都不惧怕的自信，在神环巨人的举手投足间，油然而生！

　　"高下立判，虽然李天策的大神通不俗，可在东方月初的法相面前，仍然不够看。"

　　就连王云立场是李天策，在此刻都叹气。

　　基本上是一个照面，就让人知道了高低，胜负，结果。

　　神环巨人与李天策法身大打出手，拳拳到肉，空间不断激荡，压迫的余波扩散四方。

　　过了几十招有余，李天策的大神通，在砰的一声，被轰成了星光，苍穹似乎都受到了波及。

　　“你怎会，这般之强？”

　　李天策半跪在地，用难以置信的目光，看向苏诀。

　　法身被轰碎成渣，他本体也会受到极大的牵连。

　　整个人虚弱无比，本就带着鲜血的嘴角，看起来更加鲜艳。

　　他在自我怀疑，他究竟算不算的天骄。

　　在苏诀的面前，竟然如此不堪！

　　“我背负了诸多你难以想象的事情，强是必然的，也是被逼的，能与我交手之后淘汰出场，这场试炼，你不算亏！”

　　苏诀淡然道。

　　此话一出，外界顿时惊愕连连，倒吸冷气的声音不断。、

　　这是何等的狂妄？

　　异火乃是天地孕育的无上至宝，是常人无法寻求的机缘，就连见上一次，都如同登上天阙。

　　但在苏诀的口中，居然没有和他一战来的珍贵！

　　“此子无敌的不仅是实力，是自身的信念！”

　　东方青面色沉重，感叹。

　　三长老附和：“无敌的实力会造就无敌的信念，一旦实力消散，无敌的信念也会消散，现在的他，就算实力不存，信念也不会崩塌，年轻有为啊！”

　　“我服了！”

　　李天策长呼一口气，神色释然了：“要杀要剐，随你！”

　　这番气度，看的令人动容。

　　不过苏诀神色依然平静，他对着李天策轻轻一弹指，储存着妖兽晶核的储物袋，飞到了苏诀的手里。

　　他道：“念你我并无仇恨，招招之间没有杀气，何况只是立场问题，饶你一命，这就当给你命的补偿了。”


----------------------------------------

