# 第682章 帝者之法

“你过于狂妄了！”

　　乾坤明月身后再度浮现出月亮神盘，不过这一次，更加精纯，更加皎洁！

　　其上方，萦绕着层层韵法，充满了强大！

　　她素手轻轻一挥，极强的威压倾泻而来，宛如明月降临到了苏诀的面前，强迫感十足！

　　苏诀并指成剑，一道流光射出，经过压缩的剑气更加恐怖，直接击穿了乾坤明月的一击！

　　乾坤明月面不改色， 整个人瞬身而至苏诀的面前，白皙纤细的玉手，对着苏诀优雅一拍。

　　这极其优雅的动作，看起来软绵绵的没用上丝毫力气，却带起了层层波动与法则，好似要镇压苍穹！

　　“万云手！”

　　一声轻喳，携带着无上威力，似白虎吞啸山林，与其仙子般柔美的外表，十分不符，暗藏杀机！

　　苏诀不躲不闪，伸出大手同样一拍而去，其中大道翻涌，气血升腾，好似神环巨人重现世间的一掌。

　　充满了力道！

　　两掌相对，空间掀起层层波浪，烟尘漫天飞扬，遮盖住了这里的所有视线。

　　外界一些修为不够的弟子，只能看到两道流光在空中不断对碰，对撞，对打。

　　每一次触碰瞬间，都能掀起一阵余波，让四周大地疯狂颤抖。

　　“能够如此狂妄，你确有几分实力！”

　　乾坤明月停下手来，将玉手背在身后。

　　眼尖的人可以发现，其本是白皙如玉的手掌，居然变得通红无比！

　　这显然是刚刚与苏诀对轰中留下的痕迹。

　　合道圆满，将渡劫圆满逼到这等地步，苏诀之天赋，恐怕难以用想象出来的词汇形容。

　　苏诀眉头微皱，虽然肉身不是他的强项，可也不算弱。

　　在刚才，乾坤明月与自己轰杀过程中，居然没有明显的伤痕和疲倦，足以证明其体内神魂主人的强大。

　　“不过才刚刚开始罢了！”

　　“法相，出！”

　　苏诀清楚，此人有些棘手，他一声怒喝，身后三道法相齐现天地之间！

　　脚踩银龙，魔祖在后，巨人在侧！

　　龙威煌煌，魔气磅礴，金光灿烂！

　　寻常天骄，能够拥有其中一种法相，都足以一方称雄，苏诀居然有三道法相。

　　每一道法相都栩栩如生，似真龙，魔神，巨人活现世间一般，恐怖到让人战栗！

　　此时此刻的苏诀，宛若战无不胜，睥睨天下的战神，眉宇之间意气风发，英姿绝代！

　　“招不在多，熟练则灵！”

　　乾坤明月哼了一声，素手极快的变换法诀。

　　轰隆隆一声，遮天蔽日的乌云，遮盖住了这片晴朗的天空！

　　天地黯然失色，充满了寂灭之气。

　　轰！

　　一道道紫色神雷，在乌云中翻滚，映照苍穹！

　　没有任何喘息的时间，无数道充满了天劫气息的炫金神链，从天而降。

　　如万蛇狂舞，出现在三道法相周围，化为了一道道蟒龙般，缠绕了上去。

　　炫金神链上方，充满了法则与大道的气息，还夹杂着死亡与寂灭，能够吸食天地万物的本源！

　　本源乃是万物的根基，因此三道法相正在源源不断的被这炫金神链吸收。

　　反抗的越凶猛，吸收的就越猛烈！

　　只有行动灵敏的神龙法相，逃脱了这炫金神链的围困。

　　不过之前浩然长存，魔威滔天的两大法相，皆被牢牢禁锢，无法挣脱！

　　“本座的这神链，专门对付法相，怎样，滋味不错吧？”

　　可算是出了一口恶气的乾坤明月大笑道。

　　“斩！”

　　苏诀言简意赅，面不改色，巨剑撕裂苍穹，从他身后凝聚，头顶乌云破散，曙光从上方照耀而下。

　　平静的面部，就像是谪仙子般淡然，也像神子一般运筹帷幄。

　　这把巨剑，包含了他的磅礴剑意，疯狂争鸣，足以使大道悲鸣！

　　他脚踩神龙，巨剑如斯，对着这些炫金神链狠狠一斩！

　　结果巨剑在他没有想到的情况下断裂开来！

　　炫金神链只不过动荡了一下，便在无其他变化，甚至更加粗壮，变本加厉的继续吸收着其他法相！

　　“这万物本源都可吸收，你这剑意威力倒不错，可同样不例外，别白费力气了！”

　　乾坤明月讥笑，又是一挥素手，炫金神链从苍穹上再度出现，这一次对着苏诀绞杀而去！

　　苏诀意念控制着银龙法相，不断闪躲，不过炫金神链的速度极快无比，三两下就封住了苏诀的去路。

　　脚踩法相的苏诀，目标还是过于庞大明显，根本逃脱不了这密密麻麻的炫金神链围攻。

　　眼下，苏诀面前乃是绝路。

　　外界，不少人认为这位少年天骄走向陨落！

　　“这一招，乃是帝者的法术，不破帝终究难破帝者之法！”

　　黎家的太上老祖盯着秘境中的一举一动，轻轻叹道。

　　到达了大帝这个层次，不仅可以言出法随，利用大道与法则之力，更有大帝专门的道法。

　　被称之为帝者之法，是每一位突破大帝的修士们所能领悟的一门法术！

　　法术强大无比，携带着法则与大道之帝威，固然难缠。

　　以苏诀如今渡劫不到的实力，根本难以躲避其炫金神链的帝者之法！

　　不只是黎家的太上老祖看出来了这一点。

　　风尚，李烈天，王道云，等等长生世家的巨擘大能，都能够看出这是帝者的伴生法术。

　　不难分析出，乾坤明月的身后不只有乾坤家族，还有一位实力绝对在帝者以上的神秘强者！

　　怪不得乾坤明月一向来无影去无踪，有如此师父在体内兢兢业业教导，也无需在外争夺机缘！

　　三位大能者，皆是认为，苏诀难逃这一劫难！

　　毕竟，你在强大，也无法面对帝者之法！

　　“死吧！”

　　神色狰狞的叶龙，恨不得现在就将苏诀千刀万剐，他是最不想看到苏诀活下来的人！

　　秘境内。

　　“一剑斩星辰！”

　　看着面前已经形成了天罗地网的炫金神链，苏诀手中诛天剑浮现，冲前一挥。

　　刹那间，苍穹上方，星光闪烁，乌云密布，昏暗无光的天地，恍若白昼！

　　一颗颗星辰散发着璀璨的光芒，照耀而下！

　　每一道光芒， 都带着极其强烈的剑意，恐怖无比，锋利的程度可以撕裂世间万物！！

　　“我说过了，你的剑意，同样不......”

　　乾坤明月看到苏诀故技重施，她冷笑出声，可话音还未落，她瞪大了眼睛，毫无之前绝色风采：“怎么可能！”

　　只见那一道道的炫金神链居然在充满了剑气的星光下被瓦解，上方充满了阵阵裂痕。

　　伴随着银龙法相一声震慑天灵的龙吟之声，轻而易举的冲破了炫金神链的围困！


----------------------------------------

