# 第689章 这等因果，你们承受的住吗

千言万语不足以形容苏诀的妖孽，言语上的夸赞对于苏诀来说，显得有些意思不够。

　　他如太阳，映照天地，凌驾于所有生灵之上，自信，强大，无敌，是他的代名词！

　　若干年后，当苏诀不再是意志无敌，信念不败，道心坚毅，而是真正的实力无敌，统御万代，成为所有种族的帝王之后，有一位人族天骄是这样形容他的。

　　“来的好！”

　　叶龙怒吼，双手合十，大道法则散发出无尽霞光，一支接一支的神羽，浮现在了天地间！

　　仔细看去，十万只都无法打底，甚至有百万只，密密麻麻，充斥在视野之中，根本看不清！

　　神羽犹如一把把可刺破天地的神剑，各个锋芒毕露，赤红如血！

　　不断溢出令人打怵，凛然的寒气！

　　“朱雀羽魂至！”

　　这一曾是叶龙独自一人闯荡东域时，击杀朱雀一族至尊强者，所获得的朱雀专属秘法！

　　此等秘法强大无斯，没有范畴。

　　随着叶龙征战多年，经过血与泪的摩擦，运用的已经炉火纯青，手到擒来！

　　就如真正朱雀在世，早就是叶龙的杀招之一！

　　剑气汇聚的白龙，犹入无人之境，在这些朱雀羽魂之下，勇猛无比，龙口一张就吞噬万根！

　　可这朱雀神羽，经过叶龙的磨合，乃是天地大道法则所化，不死不灭，吞下万根仍然有万根出现！

　　这也是为何帝者无敌的原因，他们所运用的不再是灵力，而是大道之力。

　　利用这无穷无尽的大道之力，来号令大道与法则为自身所用！

　　因此，只要天地不灭，大道法则就永远不散！

　　代表着帝者不仅有无敌的帝法，还有令人绝望的续航，战斗个几百年，几千年不是问题！

　　每当白龙吞噬掉一些神羽时，这些朱雀神羽，就在白龙的躯体内肆意爆炸开来，其中蕴含着强大的道法。

　　让白龙本是骁勇的龙姿寸步难行，逐渐被围困在这朱雀羽魂至之中！

　　所形成龙躯的剑气，逐渐变得透明起来，看起来就要消散在天地间。

　　眼见自己的剑气化龙频频吃亏，苏诀神色平静。

　　他知道，面前的叶龙在废物也是一位帝者，不是他能够以渡劫之力撼动的！

　　剑气化龙乃是他之前所领悟的剑之意境第三杀招，在上还有两大杀招。

　　这是他第一次施展，威力很强，足以让一位帝者认真抵抗，已经比他预想中更要惊喜。

　　在往上的杀招，因为实力等等综合问题，他无法领悟，估计只有踏入渡劫时才能领悟第二杀招。

　　“小子，能够让我真正意义的出手面对你，你死而无憾了!”叶龙讥笑。

　　不出多时，白龙消散！

　　本是囊括天地，席卷八方的剑气也荡然无存。

　　悬挂在苏诀头顶的诛天剑径直落入了苏诀手中，上方洁白的光芒消失不见。

　　剑气化龙，败了！

　　“现在说，太早了！”

　　苏诀还有手段未曾施展，今日就放开一战，看一看自己与大帝的差别，到底在哪里!

　　刹那间天地震动，空间激荡！

　　三具庞然大物法相再度出现在天地间。

　　虚空破碎，魔雾升腾，龙威浩瀚！

　　“法相，出！”

　　苏诀大吼一声，神环巨人，六道魔祖，银龙法相，应声而至，在他身后交相辉映！

　　神环巨人头顶天穹脚踩大地，金光盛放，正气凛然。

　　其硕大无比的英姿，好似又变高了，五百多丈！

　　是三道法相中，最为宽广高大，巍然无比，犹如仙界中的无上山峰，矗立在人世间！

　　神环更是震慑魂魄，如星辰在其中倒卷，银河在其中流淌，拥有无匹的风采！

　　六道魔祖魔雾腾腾，犹如地狱中的魔神，重现世间，是苏诀杀气最重，魔气最浓的法相。

　　三头六臂，狰狞骇然，散发着胆寒之光，三双猩红的双目，透着无边的杀机。

　　仅仅看上一眼，就使人灵魂战栗，道心不坚固的修士，当场就会修为尽散，大道白行！

　　最后就是银龙法相，银龙法相所出现的时间最晚，也是苏诀了解最少的法相。

　　使用这法相的次数远远不如神环巨人以及六道魔祖，可其爆发出来的煌煌龙威却强大至极。

　　根本不需要过多的磨合，就可以爆发出令人绝望的战力！

　　是最为灵动敏捷的法相，也是苏诀战斗时最多屹立的法相！

　　上天入地的视野可让他统筹全局，用上帝的视角去看待整个战场的局势！

　　如今，三大法相已经成为了苏诀除了剑气与异火之外，最为依靠和最重要的手段！

　　也是苏诀从寂灭中走出，使用除了剑气之外，最为熟练的手段！

　　因为异火大多都是辅助苏诀，疗伤，提高战力，很少被苏诀搬在明面上战斗。

　　不是因为异火强大不够，而是苏诀一直都没有时间好好了解异火， 因此有些没落了异火的威名！

　　“这三具法相倒是不错，杀了你，搜了魂，就让这些法相为吾族天骄所用！”

　　叶龙藐视的看着这三道法相，语气狂妄又贪婪，看向苏诀的目光，就像是看到了稀世宝玉。

　　虽然杀了他的儿子犯了必死之罪，可其身上秘密众多，搜魂所得的各个秘法，完全可以为他们族人所用！

　　叶龙的这句话，不加任何掩饰，所有人都听得到，秘境内，秘境外。

　　就连外界一众与之无关家族中的巨擘，听到这话，眼神都不由得变得火热了起来。

　　此话没错，这天骄这般妖孽，身上的道法也强大无敌！

　　虽然他们这些巨擘自己的路走成了，无法更改，但是用在自家后辈身上，也许能再现这天骄的风范呢？

　　就算有三分之一，也足以让他们满意了！

　　无数道觊觎之心，被叶龙这句话唤醒。

　　在与秩序者战斗的乾坤元下听到这话后，内心怒啐了一口，这个白痴，说出来就不白狼多肉少吗？

　　道理谁都懂，可你搬上明面，就是你的愚蠢了！

　　“这等因果，你们承受的住吗？”

　　苏诀冷笑，他仿佛都想到了其他人对他的觊觎，不过他无心顾暇其他，号令三大法相对着叶龙围攻而去！

　　....

　　大战来临，xd们，绝对热血！

　　别觉得这剧情墨迹麻烦，这绝对是前百分之五十的最重要的节点，也是必须写的。

　　别一整就看这个美女那个美女的，咱矜持点，这是男频战斗文，不是后宫暧昧文。

　　过了这个剧情，就已经完成了百分之40左右，差不多是苏诀的一个临界点。

　　此战过后，距离无敌也就不远了！


----------------------------------------

