# 第691章 持剑者，苏诀！

“你走向尽头了，嚣张鼠辈！”

　　叶龙狂妄大笑，整个人瞬身而至苏诀的面前，那张充满了杀机的狰狞面庞，紧紧的盯着苏诀。

　　两人的距离在此话落下，缩小至了一米，对方只要伸一下手，就能触碰到对方的肩膀！

　　滔天的杀意围绕苏诀，四周空间冰冷刺骨，绝望的气息逐渐弥漫开来。

　　这一幕来的极为突然，道心不稳固的修士，在这等骇人的注视下，早就打怵战栗了，怎么可能站稳身子！

　　可苏诀面色依然平静，不曾退后半步，虽衣袍染尘，嘴角溢血。

　　但他那双如星辰般璀璨深邃的双眸，还在闪烁着炽热的眸光，充满战意，对于战斗仿佛不知疲倦！

　　“死期将至，这份不形于色的心境，就连本座都为你感叹。”

　　叶龙不吝啬夸赞的说道：“配合上你的天赋，日后的你，会成为叶家的绝大麻烦！”

　　“今日只会有一个死人，那就是你！”

　　苏诀淡淡开口。

　　“不知好歹！”

　　叶龙神色怒然，一脚踹出！

　　撕心裂肺的疼痛席卷全身，苏诀宛若炮弹一般爆射而去，撞到了层层山峰，掀起了漫天的尘土。

　　叶龙大手一张，苏诀的身影很快的被吸附了出来。

　　衣袍残破，鲜血淋漓，面色苍白，气血更加黯淡，微弱无比，不变的只有那平静的神色和炽热的双眸！

　　“嘴硬？”

　　叶龙讥讽：“你以为身后有了女帝，就无法无天，为所欲为了吗？！”

　　苏诀笑了，笑的莫名其妙，笑的叶龙和所有人都不理解，这等绝望必死的情况，这小子居然还能笑得出来！

　　事实上局面也的确如此，苏诀拼的弹尽粮绝，不知道吃了多少丹药，可丹田内的灵力已经枯竭的不能再枯竭了。

　　“若不是他意念坚定，恐怕早就昏迷过去了。”

　　黎家的太上老祖看出了苏诀此时的状态。

　　“叶龙，放了他！你要毁了一个天骄吗！”

　　秩序者的声音传来，他打退了乾坤元下，看到苏诀的惨状，他怒不可遏的大吼道！

　　“老头子，你是活太久活傻了吗？这等天骄我不杀，等着他来覆灭我们叶家吗！”

　　叶龙喝问道。

　　杀子之仇，不共戴天。

　　尤其是被他寄予厚望的叶辰！

　　本该是叶家未来的中流砥柱，未来的他的接班人，那么凄惨的死在了苏诀的手底下。

　　而且还是死在了所有人的注视中，不仅是他叶龙的脸被狠狠打了一巴掌，整个叶家都被狠狠打了一巴掌！

　　为了叶家的威严，为了自己死去的儿子，他必须杀了苏诀！

　　“你说的没错，如果我今日不死，我会杀了你，覆灭了叶家，让你们叶家上下，妇女老幼，所有人为你陪葬！”

　　苏诀淡淡笑道，声音是那么的淡然，可却传遍了每一个人的耳畔，就如晴天炸响的惊雷，令人惊愕！

　　“这个傻小子，都什么时候了，还在放狠话！”

　　秩序者都急死了，可他无法脱身而出，那乾坤元下极为有心机，只是为了拖住他，不和他硬拼。

　　他没办法在短时间内抽出手来！

　　“老东西，都告诉你了，和吾战斗，你别分心！”

　　一道冷然戏弄的声音从秩序者身后传来，秩序者心神一颤。

　　在他的感知之中，身后极强的威压迸发开来，一道惊天长虹从乾坤元下的金色龙骨权杖上爆射而出！

　　秩序者瞬间被打飞了出去，撞碎了一座接一座的山峰，情况十分不妙！

　　“你说得对，所以我留你不得，死吧！”

　　叶龙神色像是狰狞的恶狼，双眸中爆发出了恶狠的杀机，大手直接握住了苏诀的脖子。

　　窒息感传遍了苏诀全身，他眼神冷然无比，之中拥有着无尽的不屈之意！

　　就在叶龙要捏死苏诀的时候！

　　“叶家主，不要！”

　　一道声音传来。

　　场外的黎家太上老祖坐不住了，她瞬间站起身来，神情错愕道：“晚儿！”

　　“嗯？”

　　叶龙放下手中的动作，看向了声音的传来。

　　这是一位绝美的天仙佳人，浑身上下都透着空明灵动的气息，宛若九天玄女，一举一动都彰显着绝代风华！

　　可此时她神色激动，不忍的看着苏诀。

　　“本座认识你，你是黎家的那个天骄。”

　　叶龙淡淡道。

　　“叶家主，可不可以不要杀他！”

　　黎晚咬着朱唇，颤声问道。

　　虽然她知道放过苏诀的机会微乎其微，可她还是想试一试。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　叶龙闻言大笑出声，神色十分的可怕：“小娃子，你在说什么？给你黎家三分薄面，尽快滚开，不然本座连你也一起杀！”

　　杀机滔天，丝毫不给黎家面子，事实上也不需要给黎家面子。

　　两族属于同类阶梯，如今是他与东方一族的恩怨，你黎家的小辈也敢插足？

　　“叶家主，他对我有恩，我不能让你杀了他！”

　　黎晚沉默了半晌，缓步上前，神色无比坚定。

　　黎家的太上老祖，愣了愣：“这个傻丫头，你到底在干什么！”

　　“你是觉得本座不能杀了你吗？”叶龙可笑的看着黎晚。

　　“你如果杀了他，也请杀了我！”

　　黎晚如同仙子一般，衣袂飘飘的来到叶龙面前，当他看到叶龙面前，气息微弱，气血黯淡，已经无法说一句话的苏诀，美眸之中居然浮现出了氤氲水雾。

　　此前，这少年是何等的意气风发，自信无敌？

　　在这秘境之中怎有敌手？

　　无数她所熟知的同代天骄都纷纷倒在了这个男人的面前。

　　他如太阳，普照一切，无人可与他为敌，因为他从不败！

　　苏诀虽然虚弱的不能言语，可他能够看到黎晚泛红的眼眶，他轻轻抬起手，对着黎晚一点，算是感激。

　　“黎笙仙！管不管你的后辈了，你若是再不出来，本座照杀不误！”

　　叶龙不理会黎晚，他对着天空大喊。

　　下一秒，天穹上方的乌云散去，黎家的太上老祖，降临到了秘境之中！

　　“叶龙，你对本座不敬？”

　　黎家老祖名为黎笙仙，她出现轻轻一迈步，就来到了黎晚的身旁，用秘法将她锁定在自己身边，不让自己尽心培养的后代在做傻事！

　　“这正是本座给你面子，否则她早就死了！”叶龙狠狠的瞪了一眼黎笙仙。

　　老祖救救他！

　　此时此刻的黎晚完全不能言语，可那双秋水般的眸子，很是激动的看着黎笙仙，其中的意思不言而喻。

　　可黎笙仙只是微微摇了摇头，直接带走了黎晚。

　　黎晚没有任何反抗的余地，在黎笙仙的极强威压下，她只能任由被带走。

　　只是临走时，她与苏诀对视了一眼，她仿佛从苏诀那双眼睛中看到了希望和感谢。

　　这让黎晚愣神了一刻，在这必死绝望的局面下，他到底要怎样扭转乾坤？

　　“小子，这次没人能阻挡你去死了！”

　　叶龙大手抬起，刚要镇杀苏诀，下一秒。

　　一道惶惶天威的声音传来！

　　“持剑者为大劫而生，为生灵谋出路，绝不准半路陨落，大道起伏，法则伴身，乃天命所归，天机注定，赐福之！”

　　这是天道的声音，无数大能目瞪口呆。

　　叶龙更是神色惊愕：“你居然是持剑者，苏诀！”

　　下一秒，苏诀油尽灯枯的气息，正在急速恢复！

　　这等速度，竟然有要突破帝者的趋势！


----------------------------------------

