# 第693章 身份暴露，暗流涌动！

秘境内，场中央的焦点处。

　　苏诀沐浴在金光下，体内气息不断升腾，从合道圆满几乎是一瞬之间渡劫巅峰！

　　这次苏诀没有使用秘法，而是单纯的依靠天道所加持！

　　就在所有人都以为增幅要结束时，一声破开枷锁的咔嚓声音，淡淡的响彻在每个人耳畔。

　　一些对于帝者了解颇深的修士，也在此刻凝固住了表情。

　　只因，在他们的目光之中，影像之中，这白衣如雪的男人，来到了一个全新的领域！

　　大道法则悲鸣，天色失色，山川断裂，江河倒流，天地出现了一道接一道的异象！

　　这几乎是每一个成帝者必走之路，成帝者，将被因果注视，被天道察觉，被气运包裹，所以才会引起异象！

　　入帝！

　　“这怎么可能，你怎么会成帝，你不过合道圆满，怎么会来到帝境！”

　　叶龙怛然失色，帝者对于帝者的气息最为敏感，面前苏诀的气息，显然来到了新的领域。

　　帝者！

　　“好小子，你居然连老夫都给骗了！”

　　正与乾坤元下大战火热的秩序者，在得知苏诀的真实身份后，不禁不恼，反而大笑了出来。

　　感受到其体内实打实的帝者气息，他为其感到骄傲和满意。

　　这个年轻人，从开始到现在，就不断在给他震惊，活了久远的岁月，秩序者见过各式各样的天骄。

　　但从未见过，能够将自信、无敌、强大、三个完美联系在一起的。

　　“这下子，老夫可以认真和你切磋一下了，乾坤元下，一万年前，是老夫亲眼看你夺得百家争鸣的魁首。”

　　“一万年后的今天，老夫来看看你的实力，到底到达了何等地步！”

　　秩序者大笑着，身上闪烁着金光，头顶上方，有居然凝聚出了一片犹如实质的星河！

　　星河滚烫，繁星漫天！

　　在这星河中的每一颗繁星，都蕴含着难以想象的大道法则之力，强的令人绝望！

　　强大的压迫感，瞬间压向了乾坤元下，乾坤元下整个人都战栗了一下。

　　“你这个老不死的，踏入了那一个层次？！”

　　乾坤元下收回看向苏诀忌惮的目光，看向秩序者吃惊道。

　　秩序者眼神炽热，大声道：“怎么，你还要隐藏实力吗？你若是在隐藏实力，老夫不介意送你与你的老祖团聚！”

　　“哼！”

　　乾坤元下当下也不隐藏了，浑厚的气息爆发开来，山河动荡，大地深陷数千米！

　　整个人似大道长河，携带着无上之力，可气吞天下，颠覆日月，苍穹撼动！

　　直接掀开了秩序者的星河压迫感，与秩序者隔空相对，无声的发起了战斗，被撕裂的空间露出黑暗的虚无！

　　“挑战老夫，就要付出代价！”

　　秩序者奋身而起，金光灿烂，如太阳一般，轰杀而去！

　　“代价？吾就不怕的就是代价！”

　　乾坤元下火力全开，知道不能再隐藏实力，手握龙骨所制的金色权杖，冲了上去，毫不畏惧！

　　能够到达大帝的至强者，可以质疑他任何方面，但不能质疑一位帝者对于战斗的渴望！

　　每一个帝者都不是水货，都是硬生生开辟出的一条大道，也许帝者会怕死，但绝不怯战！

　　远处。

　　那些参加试炼的弟子们纷纷闻讯赶来，当他们看到了这场惊世大战，震惊失色，目瞪口呆。

　　渡劫，放在任何地方都是一方强者，可在帝者面前就是不够看。

　　不成帝，终是蝼蚁。

　　战场上残留的大道法则气息，让一些修为低微的弟子，根本靠近不了！

　　只有一些修为强大的弟子，才能更加清楚的看到战场的情况！

　　今日本是试炼结束的时间，可迟迟等待不到出去的传送门。

　　一些感应到了这里情况的天骄，才知道事情的真相，并且很快散播了出去。

　　原来是那个接连斩杀叶辰的东方月初又惹到了乾坤一族，这一变故发生。

　　本来就对东方月初有着杀子之仇的叶家之主，和乾坤家主纷纷来围杀东方月初。

　　能够在帝者的手底下撑这么久不败，而且让一位帝者连连变色，是一件很让人震撼的事情。

　　可这些弟子们感觉惊骇欲绝的情绪是如此的不够用，是如此的频繁被一个平辈之人召唤出来！

　　一波未平一波又起，本来都以为东方月初挑战叶龙足够令人惊诧的了，更惊诧的是其身份！

　　居然不是东方一族的人，他来自浩土，真名苏诀，就是那个被冠上空前绝后第一天骄的年轻人！

　　“萧炎兄.....苏诀兄.....没想到你骗了我。”

　　这里面，自然包含了东方念，他苦笑不已，不过远远看向苏诀的眸光之中，满是崇拜和敬重！

　　他完全理解苏诀的用意，也十分感激苏诀不断的帮助他。

　　在以武为尊的浩土上，实力代表身份，当知道这个人实力远高于自己，联络的感情就已经变味了。

　　不知不觉间，东方念对苏诀，已经从兄弟之间的感情，变为了前辈间的尊敬。

　　李天策，王云也赶到了这里，对于苏诀真正实力的爆发以及身份的泄露，根本难以接受。

　　“看来我们注定不是一路人！”

　　王云心思万千，沉默了半晌，感慨的看向李天策道。

　　“此言何意？”李天策显然没有王云的心思缜密，没有想到另一面。

　　“苏诀不是长生世家的人，他还来参加了长生世家的大比，本就是破坏了规矩。”

　　“同时苏诀又杀了叶辰带去的一众其他家族的核心子弟，这对于其他家族来说本来是无法发泄的，可如今。”

　　王云顿了顿，神色复杂：“另外最重要的是，苏诀身怀众多道法，你觉得他们会放过苏诀吗？”

　　“你的意思是！”李天策神色一变。

　　王云轻叹：“没错，恐怕百分之九十九的长生世家，都要对苏诀群起攻之，分享这块肥肉了！”

　　“我不会让我父亲出手的！”李天策攥紧了拳头，这么说道。

　　“你无法更改你父亲的决定。”

　　王云毫不留情的打击道。

　　“苏诀对我有恩，我会保护他的！”

　　看向场中央无敌的身姿，李天策这么说道。


----------------------------------------

