# 第699章 一战九！

“果然强大！”

　　风尚心惊，这一击，他用出了七成之力，可连苏诀的一道目光都承受不住！

　　这就是奇点之眼吗？

　　“鼠辈，你最大的错误，就是来到这里，企图分一杯羹！”

　　李烈天的声音响彻天地，宛如虎啸，震慑人的心魄，就连苏诀都心神动荡了一下，不过很快就回过神来。

　　在这刹那，身后，一杆长枪飞来，这是李烈天的法器，浓烈的杀机让苏诀极为敏锐的察觉。

　　他向后一看，双目爆发出了一道通天长虹，寂灭之力迸发而出。

　　这包含着大道法则之力的长枪，顷刻间土崩瓦解，化为了灰尘消散天地！

　　“我的神兵！”李烈天双眸一缩，怒不可遏之下，很是心疼。

　　“有几分力道，不过你的路，到此为止了！”

　　王道云如雪的白袍出现在苏诀的面前，苏诀刚要回头，王道云手中氤氲着法则之力，一掌雷霆拍出！

　　苏诀躲闪不及，只感觉胸前一痛，腥甜的气息出现在口腔中，整个人倒飞而出！

　　一位不知名的大帝趁这时偷袭，他双拳似阳，火热无比，好似能焚烧天地般，向苏诀轰来！

　　杀意比之叶龙还要森然，只因他的儿子死在了苏诀手中！

　　“蝼蚁！”

　　苏诀怒吼一声，稳住身影，与这位帝者硬碰硬，双掌对双拳！

　　余波席卷四方百万里，一些仿佛法阵较弱的家族，瞬间被这余波掀的人仰马翻，很是狼狈！

　　苏诀刚稳住的身形，在这位大帝的威压下开始后退，在此前被王道云击中的胸部，仍然作痛。

　　“你的肉身，就是你的弱点！”

　　这位帝者来自刘族，是刘帝，肉身无双，以肉身成帝，很有威名在长生世家之中！

　　他发现了苏诀的弱点，并且一语道破！

　　就在这时，顾不了疼痛的苏诀咬着牙，双目盛放光芒，刘帝本以为是对他释放，他刚要避之锋芒！

　　可苏诀颇为意外的扭过头，一道寂灭之力爆发而出，从刘帝的相反方向爆射而出。

　　一位不知姓名的大帝，刚要轰杀而至，便被精准击中，伴随着一口鲜血喷出，坠落了下去，不知死活！

　　这几个大帝都很有作战经验，不给苏诀任何喘息时间，攻击一道接着一道，根本不让苏诀有正面应对的机会！

　　“陈帝！”

　　一位与这位被击落陈帝交好的大帝颇为愤怒，手持上古神兵，弑神弩弓，蓄力时的身姿颇为矫健！

　　在长矛的上方，还有一道光芒汇聚，这是他的法力，随后对着苏诀爆射而出！

　　长矛震碎空间，迅猛无比！

　　“滚开！”

　　苏诀大喝一声，掌心中氤氲洁白光芒，灵力迸发来，如游龙般的气血疯狂升腾，竟然直接将肉身无双的刘帝震开了！

　　在刘帝震惊的那一刻，王道云的身影又出现了，这一次在苏诀的身后！

　　“鼠辈，你战斗经验不足啊！后辈怎能留给他人呢！”

　　他手中掐着法诀，一只白虎从他的身后幻化而出，爆发出阵阵虎啸，抬起骇然虎掌，直接对着苏诀一掌拍来！

　　苏诀又一次被拍飞，只感觉背后火辣辣的疼痛，好似牵扯到了他的神魂，让他险些晕倒过去！

　　不过王道云显然调整了方向，把苏诀的身影对着那道上古神兵，弑神弩弓射出来的长矛方向，相对拍去！

　　看着自己马上要与这蕴含伟力的长矛碰上，苏诀已然来不及闪躲，本以为要在此使用瞳力时，他却闭上了双眸！

　　轰然一声，虚空震碎，神环巨人踏空而出，将苏诀环绕，用后背牢牢的接住了这一个长矛!

　　可神环巨人好似没有和苏诀一样受到增幅，在承受了这样的一击后，很是脆弱的消散在了天地。

　　苏诀吐出了一口鲜血，他的身影看来与那边的九位大帝相比很是单薄！

　　不过爆发出来的炽热战意，却是九位大帝一起也比拟不了！

　　这是向死而生的战意，他浑然不惧，自信无敌，纵使是九位帝者，也无法让他退怯！

　　“ 轰杀！”

　　苏诀一声怒吼，左眼爆发生机，右眼爆发寂灭，两道长虹，对着面前的九位大帝爆发而出！

　　长虹惊天，贯彻天地，好似能够击穿栾宇，蕴含着摧枯拉朽的神力！

　　九位大帝纷纷抵挡，有的大帝惨叫一声被击穿了身体，露出了一道骇人的窟窿！

　　不过成帝者的肉身很是顽强，可再生，除非身形俱灭，否则还是会生长出来！

　　“你说我肉身是缺点，我倒要看看，你引以为傲的肉身与穷奇相比，到底有多么强大！”

　　苏诀将目光锁定在刘帝身上，话音响彻天地，他的手中也适时出现了一瓶装有精血的白瓶子！

　　“这是穷奇精血！”

　　刘帝眼力非凡，感受到了其中的邪恶气息，这股邪恶气息非常浓烈。

　　他活了这么久，如此纯粹的邪恶气息，只在穷奇身上见识过！

　　苏诀也不管不顾，直接吞服而下！

　　“拦住他！”

　　刘帝刚要出手，可为时已晚，巨大的邪恶之力爆发开来，直接将他弹开。

　　穷奇精血与苏诀融合，撕裂般的疼痛，传遍苏诀的全身！

　　这是在吞噬他体内原本的精血，可苏诀本体的精血岂会屈服于被自己灭族的穷奇，开始在他的体内分庭对抗！

　　导致了苏诀痛不欲生！

　　可苏诀在忍耐，表情有些狰狞和扭曲。

　　这是第一次，他的脸上露出如此痛苦的神色，黎晚看在眼里，很是心疼，可也无可奈何，只能为苏诀祈祷。

　　下一秒，邪恶的气息宛若魔雾一般，充斥在四面八方！

　　天穹之上被魔雾覆盖，天地暗淡无光，一股邪恶至极的气息，从苏诀的身体内散发开来！

　　融合成功了！

　　刘帝能够感受到苏诀体内的那股惊人心悸的力量，不过更让他震惊的是，此人居然这么短时间内就融合了穷奇精血！

　　苏诀缓缓走来，身后有着滔天的魔焰，本是天神般俊朗的白衣少年，在此刻如同魔神降世，让人胆寒畏惧！

　　他薄唇轻启，声音响彻四方。

　　“你们都知，奇点之眼可预测未来，我刚刚看到了未来一角，那里已然没有你们的身影！”


----------------------------------------

