# 第701章 轮回之光！

“你躲了，那你的儿子呢！”

　　苏诀早就发现了风沉的气息，不过这道气息一直都在风尚的保护下，他无法去分心让风沉付出代价。

　　不过这一次，风尚被他轰走，那么身后的风沉就没有人保护可以阻拦他了！

　　他闭上双眼， 追杀风尚的惊天长虹消失，风尚刚喘口气，随后不出几息时间，又是一道长虹爆发而出！

　　这一次，苏诀的目标不再是风尚，而是风沉隐蔽的山洞！

　　“吾儿！”

　　风尚神色大变，刚要出手，可为时已晚。

　　在苏诀瞳力的照射下，那山洞顷刻间土崩瓦解，化为了一片尘埃！

　　本属于自己儿子的生机，变得一片寂灭。

　　死了。

　　在成帝后的苏诀手中。

　　风沉就是蝼蚁，眨眼间即可秒杀！

　　“鼠辈，我要让你付出生命代价！”

　　风尚嘶吼，目眦欲裂，亲子在自己眼前被镇杀，不谈有多丢人，绝对是揪心般的疼痛！

　　在这一刻，风尚失去了理智，整个人不顾一切的轰杀而来。

　　苏诀看到如同疯魔一般的风尚，眼神深处浮现出一抹计谋得逞的戏谑。

　　蓦然之间，双眸盛放无尽光芒，照耀天地，古今未来都被映照！

　　伟力充斥天穹，法则撼动，大道凝固，周围一切的一切，好似都被苏诀定格住了！

　　“糟了！”

　　感受到死亡的气息逼近，风尚大惊，心脏一抖，连忙后退，可为时已晚。

　　“轮回之光！”

　　苏诀双眸中盛放瞳力，爆发出了两道足以撕裂的苍穹之光，惊天动地，直接贯穿了风尚！

　　“不要！”

　　风尚情急之下喊了一声，可伴随着光芒贯穿他的身后，他居然无济于事！

　　没有任何的疼痛感袭来！

　　“嗯？”

　　风尚难以置信的睁开双眸，看到自己毫发未损的身体，以及没有任何不对之处，他哈哈大笑了起来：“鼠辈，你的攻击，对我无效！”

　　“风帝，你的身体！”

　　刘帝这时愕然开口，心悸的看着风尚。

　　不只是刘帝，四周的七位帝者也愣住了，在场的所有观看的更是目瞪口呆。

　　“我的力量呢！”

　　风尚这时才反应过来，他能够清晰的感受到，力量正在远去！

　　同时还有寿元和自己体内的勃勃生机，都以飞快的速度减弱，根本留不住！

　　奇点之眼，蕴含生机，包含寂灭，同时也可以看穿古今未来，还可探测轮回！

　　这双眼睛，就是无敌之目！

　　“不，我的寿元，我的灵力，我的帝威，我的一切啊！”

　　风尚带着无尽的悔恨悲吼，面容一瞬之间就苍老无比，整个人就是风烛残年的老人，没有人的威胁可言！

　　“族长大人！”

　　远处的风族，看到自家族长如此，一个个泪流满面，悲痛欲绝，庇护他们千年的族帝要死去了！

　　“这是什么秘法？”

　　其余八位大帝纷纷退后一步，被苏诀这道法给震惊到了！

　　此等秘法，居然可以加快人的衰老，让前一秒还在威风凛凛的风帝，变成了一个手无缚鸡之力的老人！

　　“此前，你是多么的高高在上，多么的狂妄，句句都是鼠辈，句句都是镇杀，可如今呢？”

　　苏诀漫步来到风尚的面前，语气风轻云淡，可每一句话，都如恶魔的低语，在风尚的耳边响起。

　　多少年来，风尚都没有畏惧的情绪，可今日，在看到苏诀一步一步走来时，风尚竟然颤抖了起来！

　　“杀人者，人恒杀之，你儿失约在先，你不仅不加以管教，还以恩报怨，可想过今天的处境？”

　　苏诀又道。

　　“放了我！”

　　风尚灵魂战栗，绝望无比，声音嘶哑的说道。

　　“放了你？”

　　苏诀低眉一笑，随后大手一张，风尚径直飞来，直接被苏诀握住了脖子，不再多说一句，掌心用力，风尚脖子一歪，彻底失去了生机！

　　随后将狠狠的丢向风族那边，风族的一位长老浑身颤抖的接住了这位昔日无敌的帝者。

　　苏诀的声音响彻天地：“待我脱离此困境，尔等身后的各个家族，我都会去走一趟！”

　　剩余的八位大帝，他们的内心打退堂鼓了起来。

　　看到风尚这么死去，一种神魂上的共鸣浮现，风尚与他们实力相差不多，可就这么死了，他们怕自己也会步入后尘！

　　其中赵帝，他眸光变换，显然游走在退与不退的边缘，就在他刚要 后退一步之时。

　　王道云注意到了他，淡淡道：“诸位，我们与他是死仇，今日不杀，难道等他日后覆灭我们全族吗？”

　　“开弓没有回头箭，你们若是觉得，跑了之后，给他发育时间，他会放过你们，那就退出。”

　　“不过本座一定会战斗下去的，本座就不信，他这等手段，可以一直使用，那岂不是早就使用出来了？”

　　“还会设计等到现在？”

　　“动动脑子吧，诸位！”

　　听到王道云这么说，那些动摇的帝者都稳住了，他们都不傻，知道王道云不想退出，拉着他们一起。

　　可事实的确如此，若是今日不杀苏诀，给这等天骄成长时间，那么日后定会被上门寻仇。

　　此子所展现出来的狠心，绝辣，是肯定不会放过他们的！

　　“王道云，你喜爱偷袭，所以我特意看了你的未来。”

　　苏诀这时轻笑道：“你的家族，一切的一切，都是一片寂灭，而这等结果，都与你今日的愚蠢决定有关。”

　　“危言耸听，企扰本座道心？痴心妄想！”

　　王道云神色微变，随后呵斥道。

　　可这话被王族那边的人全部听去，他们看到苏诀如此轻易就镇杀了风尚，不由得感到惧怕。

　　“你不信吗？”

　　苏诀大笑，笑的很是狂妄，他大手一挥，天穹上方，出现了一番景象。

　　那里一片虚无，尸山血海，人首成山，俨然一片地狱场景！

　　仅有几个刻画着王族的道碑林立！

　　有的帝者认出了这里，那是王族的祖地！

　　“这是我的尸体！”

　　“我怎么会死？”

　　“未来的我，死的这么惨吗？”

　　王族那边爆发出了一片绝望的惊呼，只因一些弟子，看到了自己的尸首，这种感觉，让他们毛骨悚然，止不住的打怵，战栗！

　　王道云神色非常不好，这十有八九是真的，内心悸动起来，不过没有后退可言了，隐隐有着胆寒之意：“鼠辈，哪里来的幻术，如此强调本座的命运，定是你心虚的表现，不要在妄图扰乱本座道心了，战吧！”

　　“李烈天，你的未来，也同样如此。”

　　苏诀对着李烈天咧嘴一笑。

　　李烈天一瞬间只感觉汗毛倒立，冷汗直流！

　　与此同时，一道道鲜血，顺着苏诀的眼角滑落而下，他眼前一片居然变得暗淡了起来。

　　这是瞳力使用过度的表现！


----------------------------------------

