# 第704章 大道之花！

“退下吧。”

　　古帝没有与之计较，那双淡然的眼眸， 一直都在注视着苏诀。

　　“是你！”

　　苏诀也恢复了平静，他与之对视，两人就这么隔空相对，谁也没有出手，可没有硝烟的战斗已经开始了。

　　“是本座。”

　　古帝淡淡道。

　　“我知道你，无敌路的那个帝者。”苏诀回道。

　　古帝面不改色：“本座也看出来，你同样走的无敌路。”

　　“没错，你要与我一对一？”苏诀不屑一笑。

　　古帝嘴角翘到戏谑的弧度：“如果打的赢，自然是一对一，打不赢，还是一打七吧！”

　　苏诀低眉一笑，他道：“我看不到你走的路。”

　　不过内心，却是对古帝提起了十分的警惕与提防。

　　他能够感觉到这位古帝与那些帝者的不同，实力强是必然的，还有一种让苏诀猜不透的感觉。

　　这种强大，极有压迫感，在此之前对他围攻时，苏诀也或多或少的注意古帝，结果这位古帝根本不屑于出手。

　　基本都在一旁观战，或者是抓住机会，使用出一些他未曾见过的道法，想要偷袭他。

　　可真正出手，至少在现在之前，苏诀没有真正了解过有多强！

　　“本座的大道就在脚下，你看不到，是因为不是本座，本座所走之路，从未败过，无敌一世，但求一败！”

　　古帝说的话傲然无比，英勇无匹的他，充满了自信与强大，恍惚之间，好似和苏诀一个模子里刻出来的一样。

　　“大道在脚下？我看未必，大道在心中，心之所想，才是大道，你所走的路，错了！”

　　苏诀那双左眼日月，右眼星辰的双眸，无比炽热。

　　“本座早已破道入帝，证明所追所求皆是真理，否则又怎会入帝？三言两语，是没办法让本座道心混乱的。”

　　古帝道。

　　“入帝就是你的结局吗？”

　　苏诀失望摇头，他道袍：“道在心中，你所走的路，就是道，而不是为了去寻道而修行，你本质就错了。”

　　“狂妄！”

　　古帝怒了，神色有了波动：“你不过依靠外物成帝，怎知成帝的心酸苦楚！”

　　“依靠外物？”

　　苏诀笑了：“不属于我的东西，我当然不要，你觉得我会要这身修为吗？”

　　“那你现在在做什么？一身修为不过天道注入，若没有这身修为，你连站在本座面前的资格都没有。”

　　古帝语气森然，目光灼灼，想要击溃苏诀的道心：“本座，一个眼神，就足以灭杀你！”

　　“无敌路，同辈无敌，苍生无敌，生灵无敌，万物无敌。”

　　“无敌的永远不是实力，而是心中的信念，信念不败，我便不败！”

　　“回首你的过往，我甚不需了解，只要你在我的阶段，能够到达我如今一半实力，我便自绝于此！”

　　苏诀平缓的语气，响彻天地。

　　一些弟子居然因为他的一句话而悟道突破，满目激动的看着苏诀。

　　那些眼神，比看向自家的族长与长老们都要尊敬与追崇！

　　“你！”

　　古帝难以回答。

　　因为在苏诀这个年纪，他的实力也不过分神而已。

　　就算抛去这天道赐福，合道圆满，随意斩杀渡劫巅峰，他自问自己，做不到！

　　或者说，如果不是有苏诀这妖孽让他亲眼所见，他甚至都不会想到这里！

　　因为这是根本不可能完成，匪夷所思的天方夜谭！

　　“你以为我实力无敌，你说错了，早在此前，我的信念便不败！”

　　苏诀的声音，不断在天地间回荡，每个人的耳畔，都犹如惊雷一般炸响！

　　“我也不知无敌路该怎么走，我只知，我便是无敌路，我所走的路，任意的步伐，都是无敌路上的一点一滴！”

　　“现在，你可懂，无敌路？！”

　　“我说了，我看不到你的道，你所走的路，不配称之为无敌路！”

　　苏诀的每一句话，都宛若道法真言重现天地，恐怖如斯！

　　与此同时，在所有人惊诧的目光下，在苏诀的脚下，一朵大道之花，居然盛放开来！

　　一瞬间，整片天地，都氤氲着清新怡神的道法气息！

　　大道之花洁白无比，神圣而又高贵，衬托的苏诀宛若神仙中的圣神一般出尘！

　　“你！”

　　古帝被怼的怒不能语，尽管内心无比憋屈，可在苏诀那咄咄逼人的气势下，他居然支支吾吾了起来！

　　仅这一片刻间，古帝神色不断变换，因为他知道，自己引以为傲的无敌路道心，在苏诀的层层逼问下，有了裂痕！

　　“古帝，你信宿命吗？”

　　苏诀看着古帝，这么说道。

　　古帝大声回道：“本座便是大道的代表，宿命，在本座身上难以应验！”

　　“但你不得不相信，有些人，来到这个世上，就注定会与众不同。”

　　苏诀自语，平静又自信，强大又无敌：“今日，你败给我，并不丢人，反而可以引以为傲。”

　　“信口雌黄，不过逞口舌之力，本座大道恢弘，一路走来的心酸苦楚，你怎会知道？又岂是你三言两语否认的！”

　　古帝战意滔天，如蛟龙浴血，惊天的杀意弥漫天穹：“还未战，你凭什么说本座败了！”

　　“古帝，你还不懂吗？”

　　苏诀摇头，他脚下大道之花仍在盛放。

　　“本座就是无敌的，废话少说，战吧！”

　　古帝的身姿腾空而起，对着苏诀俯视，身后居然迸发出了一阵炽热光芒！

　　随后，空间扭曲，震荡，破裂，一轮明烈无比的骄阳，悬挂在古帝的身后！

　　古帝的身姿本就雄伟宽广，配上其不怒自威的面孔，英勇挺拔，天生的帝王，无比威武！

　　“我所言所语不是为了否认你，而是在告诉你，无敌路上，只会有我一个人的身影！”

　　苏诀同样腾空而起，大道之花盛放出洁白的光芒，与古帝在这片天地分庭对抗。、

　　他白衣如雪，墨发飞扬，神色淡然，仿佛超脱在上。

　　左眼日月，右眼星辰。

　　神子，谪仙，这些词汇，放在苏诀的身上，无比的庸俗，低雅。

　　举手投足间，满是神贵，仙雅。

　　已然脱离了词汇能够赞美的范畴，当为浩土第一仙！

　　一阳一花。

　　在这一时刻，成为了满场的焦点！


----------------------------------------

