# 第706章 苏诀真正的帝法！

“糟了！”

　　黎笙仙神色一变：“古帝居然突破到了那个境界，看来苏诀要危险了！”

　　“苏诀，你不要有事啊！”

　　黎晚听到黎笙仙的话，心情瞬间跌落谷底，整个人如坠冰窖。

　　“古帝不容小觑！”

　　黎笙仙深沉的看着古帝，美眸闪烁，不知道在想着什么。

　　在苏诀抬起头时，坍塌的天幕已经到达在了他的面前！

　　在坍塌的天幕面前，与之对比的苏诀，是那么的渺小！

　　如一只蝼蚁，看起来十分绝望窒息，完全没有任何抵抗之力！

　　还未等他做出什么反应。

　　天幕硬生生的砸在了他的身上！

　　“苏诀！”

　　黎晚芳心一紧，不由自主的喊出声！

　　大道法则不断激荡，空间破裂，虚无不断漏出。

　　山川崩塌，这片天地，满目疮痍，早已不成样子。

　　同时，浓郁的烟尘弥漫四周数万里。

　　一时间，视线无比模糊，根本看不清正面战场的模样！

　　只能隐约间看出一道黑影，以极快的速度坠落地面，并且被这坠落的天幕，给镇压住了！

　　黎晚眼中含泪，整个人刚要跃出，却被早有准备的黎笙仙给禁锢在原地。

　　“不可动！”

　　黎笙仙表情沉重的可怕。

　　堵住了黎晚所有想说的话，她张了张嘴，知道说什么也改变不了老祖的本意。

　　无论她怎么挣扎，也无法挣脱开老祖的束缚，只能担忧的看向那片天地。

　　“死了吗？”

　　云帝皱着眉头。

　　“不会这么简单的！”王道云淡然道。

　　刘帝深知苏诀的可怕，因为他真正与苏诀交手过，虽然古帝这一击很强，但还不足以让苏诀束手就擒：“若是这么轻易解决，我们也不会苦战这么久了。”

　　好似为了印证几位大帝的猜测。

　　在苏诀被击落的地面，传出了惊天波动！

　　这股波动，犹如神光席卷四方，直接将镇压在其身上的天幕，震成渣滓！

　　烟尘散去，所有人都注意到了，苏诀的身影。

　　他的身影呈现在视野之中，这道身影有些消瘦，站起来的他有些摇摇欲坠，嘴角还在溢出鲜血。

　　“没死？”

　　古帝虽然面色没有多大波动，可内心早已掀起了惊涛骇浪。

　　这一击，可是他九成九的力量，完全没有留手，这一击都没有镇杀掉，那么真的要让他使用出最强一击吗？

　　一道声音，响彻在每一个的耳畔。

　　“大道，浮屠！”

　　在所有人的视野之中，一丝丝灰蒙蒙的气息！

　　这丝丝的灰蒙气息逐渐增多，直至弥漫苏诀全身，直至弥漫他四方百里，直至弥漫这方天地！

　　这些气息中蕴含了令帝者都心悸的力量，强大无比，惊人至极！

　　混沌之气！

　　在场的所有至强者，都认出了这灰蒙蒙的气息！

　　他们目光难以置信的看向苏诀，被苏诀惊愕到无法言语。

　　混沌之气，始于天地鸿蒙初始时期，那时天地的修炼法则，就是混沌！

　　现在的灵力，只不过是当初混沌所演变过来的，修行起来的威力，远不如混沌之气！

　　如今混沌之气早就消失在视野之中，天地修行者越来越多，狼多肉少。

　　天地法则为了完善修行体系和修行的延续，才将混沌之气散为灵气。

　　能够触碰到混沌之气的，无不是天道认可之人！

　　想到苏诀持剑者，此前还被天道所赐福，那么不难猜测，这是天道，降临给他的神通！

　　古帝神色凝重，因为他也认出了这混沌之气！

　　混沌之气围着苏诀而漂浮，他的身影不再摇晃，愈发挺拔！

　　墨发飞扬，白衣如雪。

　　那蕴含着日月星辰的双眸，再度炽热，眉宇之间，有着说不出来的英气！

　　“太好了，苏诀没事！”

　　黎晚喜极而泣，泪水顺着她的眼角滑落，如凄美的仙子一般，我见犹怜。

　　“这小子！”

　　黎笙仙神色大变，居然领悟了混沌之气，这么一看的话，古帝没准还真不能拿他如何！

　　“古帝，你就这点意思吗？”

　　苏诀扭了扭脖子，他的气息已经恢复到了鼎盛时期，无比的强横。

　　“这是你的帝法？”古帝厉声问道。

　　苏诀坦然道：“没错。”

　　大道浮屠，可以召唤混沌之气！

　　用于自愈，疗伤，重生，强大，附着，等等，拥有数不清的用途！

　　“那你的那双眼睛，怎么回事？”古帝惊愕至极。

　　苏诀淡然道：“谁说我这双眼睛，是突破后带来的了，这双眼睛，早就有了。”

　　“什么？”古帝愕然，没想到苏诀藏得居然这么深！

　　苏诀轻笑道：“如果细算的话，大概在天道赐福我的那一刻吧，不过我为了隐藏实力，一直都没有人能够逼我用出来罢了。”

　　古帝道：“此前，叶龙险些诛杀你，那个时候你也能忍得住，不得不说，你很能忍！”

　　“不，这与忍无关，而是就算不是天道赐福，他也杀不了我。”

　　苏诀说话间，用手指轻轻对着古帝一点，混沌之气顷刻间就将古帝所包裹！

　　“这股力量！”

　　古帝心悸，整个人没办法有任何动作，不仅如此他竟然没办法调动道法！

　　混沌之气，就宛若无形的枷锁！

　　不仅将他人禁锢，就连他的经络，气血，丹田，都给禁锢住了！

　　“灭！”

　　苏诀张开手掌，对着古帝狠狠一握！

　　混沌之气，散发出了难以言喻的神芒，每一道逸散出来的光亮，都包含着摧枯拉朽的神力。

　　并且，神芒中还充斥着大道法则之力！

　　几乎是一瞬间，直接爆发开来！

　　古帝那方空间，顿时坍塌，破裂，星辰般璀璨的亮芒，出现在视野中，将古帝给包裹淹没！

　　混沌之气迸发的那一刻，古帝气息全无！

　　败了？

　　所有人都在这么想。

　　就连几位帝者都难以置信的注视着古帝的方向，显然他们也是这么想的。

　　可古帝不是！

　　“吼！”

　　一道震撼銮舆，龙威浩荡的龙吟，贯穿空间，响彻天地！

　　“早就发现你不是人了。”

　　苏诀面色淡然，直视着出现在眼前，盘踞在天幕上，对自己怒目而视，龙躯没入云端之中，看不清具有多大的五爪金龙！


----------------------------------------

