# 第715章 大战再起！

古帝看了乾坤成一眼，并没有多语，只不过他也再度恢复到了人形。

　　同样为帝者，古帝虽然没人为他疗伤，可他手段肯定不少，恢复起来也不慢，现在也算是有了基本实力了。

　　乾坤成见古帝如此不给自己面子，他神色稍稍变化了一下，就只是这一下变换。

　　四周的气氛顿时僵硬了起来。

　　真正的至强者，不只是言出法随，就连其情绪，都会牵扯到天地的全部。

　　乾坤元下看出了自己古祖的不满，不过这个节骨眼上，可不能在古帝的身上浪费时间。

　　迟则生变，他已经完全看不透苏诀了！

　　乾坤元下道：“古祖，还请一同出手，镇压敌人！”

　　其余几位帝者心领神会，纷纷看向自家古祖：“古祖，一同出手吧！”

　　乾坤成淡淡的看了一眼古帝，随后哼了一声：“也好，先解决眼前蹦跶的蚂蚁。”

　　战场，也乾坤成话音落下的一瞬间，变得剑拔弩张了起来！

　　整片天地，寂静的可怕，落针可闻，四方观望的各大家族之人，连大气都不敢喘生怕，无辜的被卷入这场祸事。

　　“一人一个？”

　　狐问天在这时试探性的问道。

　　身为一届帝者，他从未想过自己能够唯唯诺诺，但当他看到身边的阵容时，得到了慰藉。

　　实力在自己面前基本都是前辈的存在，唯唯诺诺也不丢人。

　　“不必，我三个！”武曌冷声道。

　　狐小小看了一眼武曌：“我四个！”

　　“我五个！”白如雪哼了一声。

　　“......”

　　上官婉儿，冷无双，吞云，狐问天，秩序者，东方芳华，以及东方清秋，神色或多或少都变得怪异了起来。

　　这就是强者的豪横吗？

　　秩序者来到苏诀身边，他拍了拍苏诀的肩膀：“骚年，你是怎么做到的？”

　　“侥幸而已。”苏诀微笑。

　　秩序者一声长叹：“侥幸？人比人气死人，人生赢家啊！”

　　“还好。”苏诀反拍了拍秩序者的肩膀，对于这个刚才死保他的老者，他感到由衷的尊敬。

　　乾坤成完全足以听到对方都在讲什么。

　　狐小小三人对他们的轻视程度，让乾坤成感受到了侮辱。

　　“多少年了，还没有人敢冒犯吾乾坤一族！”

　　乾坤成怒不可遏道。

　　“老不死的，那是因为你是乌龟，只会缩头！”

　　狐小小冷笑道。

　　“如果今日你们的帝者只有这些，那么本座可以负责的告诉你们，尔等之族，本座必灭之！”

　　白如雪身后剑芒璀璨，剑意争鸣，丝毫不弱于，并且还要强上苏诀数分的纯粹剑意爆发开来！

　　赵族的古祖冷哼：“伶牙俐齿，今日一战，定会让你们知道，不争的概念不是不怕，而是不惧！”

　　“不惧？朕当要看看，你拿什么不惧！”

　　武曌凌空一步踏出，轰的一声，山崩地裂，川河倒流！

　　神恒境的气息不留余力的迸发而出。五爪金龙的虚影映照天地，在天穹上方腾展！

　　若隐若现的龙躯，龙威煌煌，巍然无比！

　　“神恒境？！”

　　赵族的古祖在这声势下被喝退了数步，神色大变，万万没想到这贞观王朝的女帝，如此至强!

　　武曌的威名，在整个浩土都有所波及，就算是隐世不出的家族，都了解其霸道强大！

　　“狂妄！”

　　“我来助你！”

　　刘族的古祖与时族的古祖肩并肩而行，三位神尊境的帝者，共同抵御着武曌的气势，才勉强抵挡的住！

　　“没错，不止一位哦~”

　　狐小小妩媚的声音传播开来，天地黯然变色，九条遮天蔽日的狐狸尾巴，洁白如雪，笼罩天地！

　　从四面八方拔地而起，日月瞬间沦陷，天幕在其无上的伟力面前，顷刻间坍塌！

　　“今日，没有势均力敌，只有一方碾压！”

　　白如雪冰冷的声音响彻天地，大道在悲鸣，法则在哀悼！

　　“三、三位神恒境！”

　　“怎么是三位？！”

　　“坏了！”

　　在场的所有苏诀对立面的帝者，全部面露惊诧，眼中有着浓郁的忌惮和心悸！

　　乾坤成顿时色变：“三位神恒境？！”

　　“是的古祖！”

　　乾坤元下感受到乾坤成剧烈的情绪波动，他不由得有些担忧起来，这古祖不能后退吧？

　　“你怎么不早点说？”乾坤成怒然。

　　乾坤元下一阵汗颜：“回古祖，我看不穿这三个女人的实力。”

　　乾坤成神色僵硬，内心暗道糟了。

　　神恒境的强大，他比任何都清楚。

　　如果让他一对一，那么他无惧于这三个女人任何一个，因为神恒境的战斗，涉及到了很多。

　　只要是同境界，想要分出胜负，就要许久的时间。

　　可三位神恒境不同，如果同时出手，可以在极短的时间灭杀他！

　　而且，一位神恒境的力量，就算是面对三位神尊境的帝者，也不会感到任何不敌！

　　“还用我们出手吗？”

　　看到这三个女人大包大揽的一切，吞云小声的在狐问天身旁嘀咕了一句。

　　“我感觉不必了吧？”

　　狐问天嘴角微抽，头一次感觉到，凌驾于整个浩土之上的神元境实力，是那么的不中用。

　　“我感觉也用不上。”吞云苦笑。

　　狐问天颔首，并道：“静观其变吧，总感觉局势没有那么简单，不要放松警惕。”

　　“怕了？”

　　狐小小能够感觉到乾坤成明显战意减弱，她讥笑道。

　　乾坤成表情难看，这句话无疑是将手掌放在他的嘴边，他若是不回答，或者回答出本意。

　　就相当于被扇了一个大巴掌，还是在当众，不仅他的脸丢了，乾坤族的脸也丢了！

　　“现在跪地求饶也无用，朕杀心已起，今日你们的家族，将会在历史上除名！”武曌杀气凛凛。

　　“废话少说，一起上吧，省得他们跑！”

　　白如雪早就按耐不住了，想到自己最心爱的小男人受苦，就一阵愤怒。

　　“诸位，别指望着跑了就能活命，一拼到底！”

　　乾坤成深呼吸一口气，看了看身旁的帝者，沉声道。

　　“好！”

　　“战！”

　　“本座从未惧过！”

　　“杀！”

　　他们当然也明白这个道理，现在不是怪罪的时候，也不会感到害怕的时候。

　　而是火力全开，争夺一线生机！

　　就算逃的了初一，也跑不了十五！

　　白如雪看到蠢蠢欲动的几位大帝，先发制人，手中长剑高高举起，大道争鸣，法则撼动。

　　剑芒自苍穹上方绽放，恐怖的剑意蓦然间席卷天地，向前狠狠一斩！

　　摧枯拉朽的剑气，疾驰而出，好似要将天地都斩碎！

　　战斗，一触即发！


----------------------------------------

