# 第719章 这股力量，难道他是神恒境强者？！

苏诀一手持诛天剑，一手掐着法诀，立于天地间。

　　墨发如狂蛇般飞舞，眉宇之间满是盎然战意。

　　冷峻的面庞上，坚毅无比，看不出丝毫的后退之意。

　　身后三道法相交相辉映，顶天立地，矗立苍穹。

　　无上道法从他周身弥漫而出，神韵在他身上流转，白袍未沾染丝毫的汰渍。

　　那双包含日月，星辰的奇点之眼，不断被他利用，两行触目惊心的血泪，挂在他的眼角。

　　这张丰神俊朗的面孔，更为苍白。

　　苏诀本就恢复的不是很好，如今还要以神元境的实力，大战三位神尊境强者。

　　尽管苏诀手段无穷，各种秘法层出，但面对三位神尊境强者的围攻，很是吃力。

　　可以说，从头到尾，苏诀都在咬着牙战斗，抗衡这三位得志的小人。

　　“全力出手，不留余力，他快不行了，镇杀他！”

　　刘族的古祖怒吼一声，手中道法光芒盛放，天地大道法则随之而来，与他一同镇压苏诀！

　　“好！”

　　赵族的古祖手持双斧，神色狰狞的杀来。

　　双斧仍然散发着恐怖的死寂气息。

　　混沌之气弥漫的双斧，每一次挥击，都会掀起一阵的空间激荡，漏出里面的一片片虚空。

　　叶族的古祖出击更为迅猛。

　　他早在刘族古祖说出这句话之前，就已经手持长枪，看出了苏诀的虚弱，携带着无尽杀意冲击而来！

　　一瞬间，三位神尊境的古祖，从三个方向，同时向苏诀杀来，根本不给苏诀反击的机会。

　　想要一击必杀苏诀！

　　经过了漫长时间的战斗。

　　这三位古祖的状态并未有多少消耗。

　　三打一本就是巨大的优势，同时还有着境界上的领先。

　　只是刚开始不了解苏诀的手段，被苏诀压着打了个措手不及。

　　可能够来到神尊境强者的行列，无不是至强巨擘，调整能力极强。

　　知道了苏诀的手段之后，开始利用自己的优势闪躲反击。

　　既然苏诀爆发能力强，那么他们就默契的与苏诀周旋，拉扯！

　　到现在，苏诀的起点之眼消耗过度，身后的三大法相也无力再战。

　　神环巨人身上的灿然龙鳞极其黯淡，身后环绕的巨大神环，其中星河也变得黯淡无光了起来。

　　神龙法相龙躯虚弱，光芒淡然，毫无再战之力。

　　至于六道魔祖，本是三头六臂的躯体，断了四臂，两个头，看起来最为凄惨。

　　他握着长剑的手还在袖子中颤抖，诛天剑上方所萦绕的大道法则神韵也逐渐消失。

　　“大道，浮屠！”

　　苏诀用出了自己的帝法，灰蒙蒙的混沌之气浮现在天地间，充斥每一个角落。

　　为苏诀治愈内伤，恢复消耗，同时三大法相也在恢复此前的威势，就连诛天剑都再度充满了大道法则的神韵！

　　“混沌之气？！”

　　三位神尊境的古祖同时心悸，其中赵族的古祖，对于这混沌之气更为清楚，也更为忌惮！

　　因为他手持的双斧如此强大。

　　就完全是因为上方因杀戮过多强者，而悄然诞生的混沌之气所至。

　　“速战速决！”

　　三位古祖对视了一眼心领神会，手中爆发出了更加猛烈的力道！

　　“轮回之光！”

　　感受到气息再度鼎盛，苏诀双眸盛放无比灿烂的光芒，就如骄阳在他双目中出现。

　　蓦然，两道贯穿天地的神虹从他双眸中爆射而出，无穷无尽的神瞳之力，化为了璀璨的光芒，映照天地！

　　轮回之力，超脱了大道法则，也超脱了这方天地，无法被归为任何力量。

　　如果说他来自哪里，只能说来自奇点之眼。

　　这双起点之眼，是在此前数年，天道赐福，将他立为持剑人时，领悟的一双神瞳。

　　只不过战斗至今，除了目前，苏诀一直都没有用武之地！

　　直到今日，他也是第一次用出，感受到了神瞳中强大的能力！

　　成为了这片战场最为激烈明亮的地带。

　　无数人的目光汇聚到苏诀的身上，当他们注意到，苏诀面对三位神尊境强者的围攻时，被惊讶到说不出话来。

　　这苏诀，何等的自大？

　　胆敢以神元境挑战三位神尊境！

　　轮回之光的展现，瞬间击飞了三位神尊境的古祖，抵挡住了他们的攻击！

　　三位古祖被打飞的措不及防，甚至都在愣神，难以想象会被苏诀如此轻易化解这次死亡危机！

　　“这是什么力量？！”

　　叶族的古祖距离苏诀最近，也是最先受影响的那个人。

　　他发现自己的力量在消失，大道法则好似不听他召唤了，就连其威势，都弱了七八分！

　　同时，能够感受到，属于他的寿元，体内的生机，也在急速流逝，并且流逝的很快，他无法控制！

　　他的神色变的惊恐了起来，失措的大声道：“这到底是什么回事，我的寿元，我的力量呢！！！！”

　　赵族的古祖也感受到自己的力量急速流逝，他大惊失色，不甘的吼道：“这股力量，超越了大道法则，超越了神尊境的限制，难道他是神恒境强者？！”

　　“这个可恶的鼠辈，到底隐藏了多少手段，让我们频频吃瘪！”

　　这场战斗开始，三位古祖就没有占到便宜，一直都在被苏诀牵着走！

　　他们发现苏诀的手段无穷之多，根本数不过来，每一个手段都险些让他们丧命！

　　“不可能，他不过一个小小的神元境，怎能超越神尊境迈入神恒境！”

　　“诸位，这秘法会让我们的力量消失，我们要控制自己的力量，用秘法封锁我们周遭一切的流速！”

　　“向本座靠近，本座有一秘法，可以短暂的超脱于天地，不受天地限制！”

　　刘族的古祖最为冷静，他大手一招，神秘的符文将他包裹，本是消逝的生机以及力量，正在急速回归本体。

　　他使用这秘法，超脱了天地的束缚，不在五行之中，因此苏诀的轮回之光，没办法对他造成影响！

　　同时赵族的古祖以及叶族的古祖顿时向他靠近。

　　秘法真的保护住了三人流逝的生机以及力量，同时还让流去的生机和实力再度回到本体！

　　“我若是在强一些，你们岂会有使用出这秘法的机会！”

　　苏诀星眸闪烁，心中狠狠想道。


----------------------------------------

