# 第720章 你们就争吧，苏诀是不会喜欢你们这么凶的女人的

三位神尊境的强者，已经在刘族古祖的秘法下，全部脱离了危险。

　　苏诀本是隐藏的杀招，被如此轻易化解！

　　“小子，你很强，强到就连我们，都差点付出惨重代价，不过你要清楚，境界上的差距只是一方面，真正的差距，是我们的手段，你比拟不了我们任何人！”

　　“受死吧！”

　　赵族的古祖怒斥一声，手持双斧，顿时飞来。

　　携带着漫天杀意，身后的天穹，被他的杀意所吞噬，变得黯淡无光、

　　整片虚空，如九幽寒川。

　　“我从不败！”

　　苏诀身姿宛若蛟龙一般飞出，诛天剑向前一斩，空间被切开，一道如明月般的剑气，疾驰而出！

　　赵族古祖根本不敢怠慢分毫，苏诀已经给了他们太多惊愕。

　　双斧向前一劈，空间震荡，大道悲鸣，法则沸腾。

　　在碰撞的一瞬间，天地都寂静了。

　　伴随巨大的余波席卷万里，璀璨的光芒，照耀天上地下。

　　苏诀从光芒中冲出，锁定赵族古祖的位置，再度攻去！

　　“不留余力，灭杀他！”

　　叶族的古祖杀意凛然，从侧房去苏诀夹击而去！

　　“正要如此！”

　　刘族古祖冷哼一声，手上浮现无上秘法，向苏诀悍然拍去。

　　天地间的万法好似都汇聚在他这一掌上，掀起阵阵大道波浪，法则轰鸣！

　　苏诀一战三的战斗，太过于耀眼，基本上成为了整片战场上，最为瞩目的战斗。

　　甚至，都比四位神恒境强者的战斗，还要夸张。

　　毕竟苏诀一战三有来有回，道法不断呈现，你来我往很有冲击感。

　　但是白如雪，武曌，狐小小那边，纯就是虐杀。

　　就算乾坤成在强，也无法抵挡三个同境强者的围追堵截！

　　“全力出手，杀了他，对面再无再战之力！”

　　白如雪面色冰冷，手中长剑不断挥舞，足以撕裂天地的剑气，不要钱斩出。

　　武曌脚踩金龙，龙威惶惶，舞动的凤袍惊艳无比，正如那天上临尘的帝王：“朕就是这么打算的，不然怎会帮助你？”

　　“你们就争吧，苏诀是不会喜欢你们这么凶的女人的。”

　　狐小小暗中笑意盈盈的观看两人斗嘴，已经想到了，她们在斗嘴，自己在苏诀怀里温存的场面了。

　　“武曌，你若是想让某个骚狐狸捡漏， 那么你就继续说。”

　　白如雪淡淡的看了一眼难掩笑意的狐小小。

　　“嗯？”

　　武曌的眸光看向狐小小，警示的给了她一个眼神，那就是别想吃独食。

　　“切，真没意思。”

　　狐小小撇了撇嘴，将美眸看向那边神勇无敌的苏诀身上，满是浓浓的爱意。

　　这个小坏蛋，成长的如此之快，还真的没有让她久等。

　　乾坤成感受到了莫大的侮辱，从未有过人敢这般小瞧他。

　　可他偏偏还没有办法去让这三个女人付出代价，因为他一直都在被压着打。

　　没有任何还手的余地！

　　.......

　　黎族那边。

　　黎晚注视着这场惊世大战，她美眸变幻，不知道在思索着什么。

　　“这场战斗对你来说还无法领悟，不过你可以试着观望一下，没准会再度有所收获！”

　　黎笙仙看了看这个自己最为宠爱的后代，道。

　　“老祖，晚儿无法再去沉心领悟。”黎晚摇了摇头，道。

　　“不必沮丧，这些战斗本都是至强者，超出你太多，看不懂也是情理之中。”

　　黎笙仙宽慰道。

　　“不是如此。”黎晚沉默了。

　　“那是为何？”

　　黎笙仙柳眉微蹙：“修行一道，怎能徘徊踌躇，你有何话想说，但讲无妨！”

　　“老祖，我想问，到了如今这等局面，您有没有一刻，因没有出手，而感到后悔。”

　　黎晚闻言犹豫了一下，很是认真的问道。

　　一直都很尊重这位老祖，无关于尊敬不尊敬，质疑不质疑。

　　她只是想要问出心里的疑惑。

　　若是像东方一族的老祖那样，悍然出手，雪中送炭，恐怕黎族会得到很大的提升吧？

　　“我就知道你想问这个。”

　　黎笙仙笑了，她不因后辈的不解而恼：“那你有没有想过，老祖我身后背负的是整个黎族之人，倘若赌错了呢？”

　　“我来回答你，赌错了，都会死，我会死，你也会死，整个黎族都会被屠杀！”

　　“你是我最喜欢的后代，老祖愿意为你解答。”

　　“长生世家排外的现象持续数千年，我若出手，和叛出长生世家有何区别？”

　　“老祖我没办法用个人情感去带领整个黎族赌博，老祖我还不配，也没那个资格。”

　　黎晚内心触动，她看着老祖：“晚儿知道老祖身后背负整个黎家，可他对于晚儿有恩，晚儿也只是想要报答恩情，希望老祖不要怪罪。”

　　“我当然不会怪罪你，你修行一路尚潜，才到渡劫。”

　　“等你到了帝者这个范畴你就清楚，有很多的无奈，有很多的身不由己！”

　　黎笙仙长叹，她的眸光透过层层大道法则的波动，锁定在了苏诀的身上。

　　此时的苏诀，战意无双，道法沸腾。

　　身后三道法相交相辉映，顶天立地，白衣胜雪，墨发飞扬，散发着盖世无敌风采。

　　神元境力敌三位神尊境，黎笙仙她叩心自问，她甚至想都不敢想！

　　“我也羡慕他的自信不败，也羡慕他的无敌风姿。”

　　“他可以没有任何顾忌的行事，因为他有那个资格，老祖羡慕他。”

　　“随着时间流逝，用不了多久，这等天赋，就会像是明日一样，笼罩在所有人之上。”

　　“只会让人感受到绝望和窒息，你与这等龙凤之姿的人同行。”

　　“为其倾心是很正常的事情，老祖很理解。”

　　“也许，就连老祖换成你，都会对他动心，没人在你这个年纪不慕强。”

　　“不过你也要理解老祖，有诸多无奈。”

　　黎晚惊叹，万万没想到，老祖对苏诀，有如此之高的评价。

　　黎笙仙回过头，看向黎晚，笑道：“你若是想要去追随他，那么就趁早，一旦再过一段时间，他或许看都看不到你了。”

　　“老祖，晚儿没有那个心思，晚儿只想跟在你的身边！”

　　黎晚脸色闪过一抹绯红，低下头道。

　　黎笙仙揉了揉黎晚的秀发：“你骗不了老祖，老祖从你这个年纪走过，会懂你任何所想。”

　　“不过老祖只想告诉你，选择不会一直出现，当你错过选择，就再也没有机会了。”

　　“不怕你笑话，当年老祖我就错过了一位人中龙凤，他就如这苏诀一样，盖世无敌。”

　　“也许天赋不如苏诀，可他已经深深的烙印在了老祖心中，让老祖无法忘怀。”

　　黎晚震惊，原来老祖还有这一段过往！

　　能够让孤傲自傲的老祖所迷恋，这个男人，肯定不凡，她下意识脱口而出。

　　“老祖，这个人是谁？”

　　黎笙仙闭上眼，追溯脑海中久远的岁月，不知道过了多久，出现了一道伟岸无敌的身影！

　　“武帝！”


----------------------------------------

