# 第721章 你怎么总被人算计呢

“与你们的战斗，让我很兴奋，修行数载，我从未感觉到，我如此好战。”

　　“感谢你们，让我清楚，只有强者，会让我沸腾！”

　　“此战过后，我当会乘风破浪，在无一人能阻我前行！”

　　“我的无敌之路，就由你们三人开启。”

　　“你们三人也会因与我这一场的战斗，被后人铭记！”

　　苏诀大笑，声音传遍万里，所有人都能够听出语气中的狂妄与自信。

　　不败的信念，早已扎根在苏诀的心底。

　　从他的灵魂深处，一直都自信自己无敌，就连其说话的风度和气度，学都学不来！

　　“狂妄鼠辈，今日只有一个结果，你必败！”

　　赵族的古祖勃然大怒，再度杀来。

　　“鼠辈，吾等会用你的尸体，让所有浩土修士都清楚，长生世家不可辱！”

　　叶族古祖手持长枪，杀意滔天，气吞天下，气势骇然，犹如一片苍穹压来，比之赵族古祖的压力要强上数倍！

　　“杀了他！”

　　刘族古祖身负遮天秘法，大道悲鸣，法则撼动。

　　身披澎湃霞光，照耀万丈，映照这方天地，强者气息展露无疑。

　　这片战场，若是有帝者之下的生灵靠近，一瞬间就会蒸发！

　　这场战斗，一定会载入史册。

　　是长生世家多年来，唯一一场这么大动静的战斗。

　　参战的至强者达到了足足二十多位。

　　这在以前根本不敢想象，大帝这等至高无上的存在，怎会打群架？

　　今日这战斗，算是让在场的所有人都开了眼。

　　而且，在长生世家之中，可不仅仅只有这十多位大帝。

　　暗中不知道隐藏了多少个无上强者。

　　每一个家族，都有着属于自己的底牌和底蕴。

　　不过他们是真正的隐蔽世家，不会轻易出手干预任何事情。

　　真正的老家伙，更不会出手打破这片战场的平衡，因为得失都不足以让这些人动心。

　　三个月后。

　　乾坤成陨落了。

　　在三位神恒境强者的围杀下。

　　乾坤成用出了浑身解数抵挡了三个月，也挡不住自己死亡的事实。

　　乾坤成的陨落，对于乾坤一族来说，是毁灭性的打击。

　　还在与秩序者纠缠的乾坤元下，在得知了这个消息，整个人都傻了。

　　他无法想象，在族中无敌的神恒境老祖，居然能够再次陨落。

　　可战场就是这么残酷，无时无刻都在有人死去。

　　只不过死去人体积大小，能不能被注意到罢了。

　　这也是这个世界的常理，再强的至强，也会有陨落的那一天。

　　“绝望吗？因为你的一个愚蠢决定，葬送了整个乾坤一族。”

　　秩序者深知，乾坤成一死，战场上将毫无悬念的宣告着苏诀获胜。

　　“不！乾坤族是不败的，老祖也是无敌的，这些都是假的！”

　　乾坤元下，状若疯癫，无法接受这残酷的事实，这位神尊境强者，原来也会失智！

　　此前，苟延残喘活下来的乾坤明月，她在这时站了起来。

　　她没有被余波所毁灭，算是无比的幸运。

　　可当她刚刚恢复一些神智时，便看到了自家无敌的老祖，乾坤成被围杀身殒。

　　这带给她的冲击力，不比带给乾坤元下小。

　　她傻傻的愣在原地，无法接受这个事实。

　　忽然，苏诀那边的战斗，不断引起的空间激荡，引起了她的注意力。

　　那迷茫涣散的瞳孔，看到苏诀无敌英姿后，更加绝望。

　　虽然她不知道刚才都发生了什么，但她知道，乾坤一族好似要完了？！

　　“看来你很后悔！”

　　一道声音从乾坤明月身后传来，乾坤明月整个人如提线木偶，僵硬的回过头。

　　是她的老相识，黎晚。

　　“你是来嘲笑我的吗？”乾坤明月木然开口。

　　黎晚淡淡走来：“嘲笑？你现在还不配，我只是来告诉你残酷的事实，乾坤一族完了。”

　　“滚！”

　　乾坤明月忽然笑了，笑的很癫狂，看起来很可怜。

　　可黎晚生不起任何的怜悯之心，若不是这个女人，苏诀又岂会落到被围杀的境地？

　　要不是这个蠢女人与苏诀作对，又怎会掀起这场惊世大战。

　　这都不是最重要的，最重要的是，在她看来。

　　若没有天道赐福，苏诀早就死在了叶龙的手下，这是让黎晚无法接受的。

　　但事实上是，就算没有天道赐福，苏诀也可以依靠奇点之眼进行恢复。

　　“我来，不是和你叙旧来了。”黎晚步步紧逼，面若寒霜。

　　“你敢杀了我？我的身后可是乾坤一族！”

　　乾坤明月被黎晚的寒意所笼罩，不断后退。

　　现在的她毫无作战之力，像一条砧板上的鱼肉，任人宰割。

　　黎晚摇摇头，乾坤一族覆灭在即，她已经可怜到见不到形式了：“乾坤一族？可笑至极，我黎族何时惧过你乾坤一族？”

　　“你若是杀了我，你一定会付出惨痛的代价！”乾坤明月颤声道。

　　黎晚淡淡道：“你乾坤明月以心机著称，在配上你不俗的实力，与你争斗的人，往往会成为你的玩物，时至今日，你可想到过，你也会有失算的一天？”

　　伴随黎晚不断逼近，乾坤明月不断后退。

　　直到最后，她靠在了一处死角，无法再后退一步。

　　只能眸光颤抖的看着黎晚，她怕了。

　　老祖的死去，外加上事实的残酷。

　　让这位乾坤一族最为优秀的天之骄女，失去了理智，无法保持冷静。

　　完全可以理解，在死亡和覆灭面前，一切理智和冷静都是枉然。

　　“我这一天不是来自你，来自苏诀！”

　　黎晚的每一句话，都像刀剑一样插在她的心口，让她失去理智。

　　“来自谁重要吗？你只需要记得，你最大的错误，就是与苏诀为敌！”

　　黎晚手中浮现出那把上古神剑，横在了乾坤明月的脖子上。

　　“你不能杀了我！”

　　乾坤明月的美眸中浮现出了恐惧和绝望，她面色苍白，嘴唇不受控制的颤抖。

　　事到如今，她还在抱着侥幸心理。

　　“老祖！”

　　忽然，乾坤明月眼神一亮，大呼一声。

　　黎晚内心一惊，下意识的向后看去，可看到身后空无一人之后，黎晚愣了愣。

　　“糟了，上当了！”

　　“傻子！就算我死，也要带上你！”

　　乾坤明月的白眸中闪过一抹冷然杀机，手上浮现出一把带着大道法则气息的长刀，狠狠的向着黎晚砍去。

　　就在黎晚感受到身后的浓烈杀机瞬间，她刚要抵挡。

　　一道白衣如雪的身影出现在了黎晚的面前，将她揽入怀中。

　　那只大手，伸出了两根手指头，轻而易举的捏住了乾坤明月的那把长刀。

　　“你怎么总被人算计呢？”

　　苏诀那无奈的语气传来，让黎晚一瞬间呆愣在原地。


----------------------------------------

