# 第727章 轮回妖火！

次日。

　　苏诀悠悠转醒，酒气已经完全被挥发了出去。

　　他感受到了前所未有的舒适，每一处毛细血孔都被放开。

　　忽然他感受到了胳膊上有东西在压着，扭头一看，是狐小小枕着他的胳膊，睡在了他的怀里。

　　绝美的脸蛋出奇的安静，是那么的温馨，就连见惯了无数人间绝色的苏诀，都不禁失神了刹那。

　　感受到苏诀有细微的动作，狐小小也醒了。

　　这双狐媚的美眸与苏诀对视，她美眸一羞。

　　内心也庆幸，幸亏昨天晚上没发生什么出格的事。

　　不然以苏诀那种状态，岂不是醒了就忘了？

　　那对她来说可完全不值得回忆和感到美好。

　　随后，当狐小小刚要说些什么的时候，苏诀上前一贴直接吻住了狐小小。

　　“唔。”

　　......

　　晌午。

　　苏诀带着狐小小离开了乾坤族地，来到了龙起山脉。

　　当秩序者感受到苏诀的气息降临，他出现在了苏诀的眼前。

　　“老爷子，别来无恙。”

　　“你小子。”

　　秩序者没好气道：“来干什么？”

　　“我没惹你吧？”苏诀笑吟吟道。

　　“没惹，不过你看看这四下。”

　　秩序者无语至极的指了指，那满目疮痍，支离破碎的大地。

　　过去了五年时间，这里除了出现了一些绿油油的野草之外，在无其他。

　　荒芜的像是流放的蛮荒之地，谁还能想到这里以前是一处生机勃勃的山脉？

　　狐小小看了看四下没忍住的笑出声来。

　　倒不是她想笑，而是这老爷子看起来岁数已高。

　　再配合上这贫瘠的四周，不像是高高在上的秩序者，而是一位家没了的孤家寡人。

　　“话说，这也不能怪我一个人吧？”

　　苏诀摊了摊手。

　　秩序者摆了摆手：“老夫只是发发牢骚。”

　　他也没有真的在意，毕竟这种事情都是可以再生的， 再过几百年，又会形成一套生物链系统。

　　不必过多担心。

　　这也是这个世界的真理，旧的不去，新的不来，总会有下一批生灵取代上一批生灵。

　　“我来这里，是想告诉你，我要走了。”

　　苏诀道。

　　秩序者颔首：“这里的舞台太小，不属于你，走是固然的。”

　　“这次离开，下次再见，不知何时，不过我可以把我的打算告诉你。”

　　苏诀笑道。

　　“什么打算？”秩序者问道。

　　“清算来临，浩土无一生灵能躲过这场浩劫，可贪生怕死之人常有，我不想给他们这个机会。”

　　苏诀的语气很平静，但听起来让人忍不住打颤。

　　秩序者一怔：“你想统一？”

　　“不行吗？”苏诀反问。

　　秩序者摇摇头：“这太恐怖了，老夫想都不敢想。”

　　“这下子好了，你可以想想。”苏诀好笑道。

　　“老夫年岁已高，折腾不动了。”秩序者感慨道：“这天下，终究是年轻人的天下。”

　　苏诀眉头一挑：“你的意思是？”

　　秩序者淡淡道：“随你怎么折腾吧，老夫唯一的心愿就是多几个天骄，多几个浩土的未来。”

　　“先有浩土，再有未来，这场清算，注定会有鲜血洗礼，无法避免。”

　　苏诀道。

　　“老夫深知这个道理。”秩序者长叹：“你第一步想从何处开始？”

　　“东域！”

　　苏诀言简意赅。

　　“东域？妖族？”秩序者诧异，没曾想苏诀会选择这个万难的开口。

　　“你也觉得难？”苏诀看到秩序者的表情。

　　“不难吗？”秩序者对苏诀感到无奈。

　　苏诀笑了：“对我来说难吗？”

　　“......”

　　秩序者揉了揉眉心：“你无法用常理来估计，祝你成功。”

　　苏诀轻叹：“我没有其他路可走，这条路我比任何人都知道艰难，但我只能走。”

　　“也许这就是你当为持剑者的意义。”秩序者沉默了半晌，道。

　　苏诀耸了耸肩：“我来这里，可不只只是为了和你告别来了。”

　　“那为什么？”秩序者一愣。

　　“异火。”苏诀道。

　　“轮回妖火？”

　　秩序者一拍大腿：“对啊，老夫把这个奖励忘记了！”

　　“没错，我来此就是为了轮回妖火，异火对于我来说可以提升修为。”

　　苏诀颔首道。

　　秩序者没有多语，这份异火就是苏诀所得之物，他手掌一翻， 一朵粉色的火焰出现在手中。

　　其中蕴含着惊人的能量，就连苏诀都色变。

　　秩序者将这轮回妖火递给了苏诀。

　　苏诀接过之后，细细感应了一下其中的能量，他神色一变道：“轮回之力！”

　　“说起轮回，你是行家。”

　　秩序者没有忘记苏诀的奇点之眼，其中就蕴含轮回之力，也是他的轮回之力让风尚死于非命！

　　苏诀没有否认，他在闭关五年的那段时间，没少感悟奇点之眼的轮回之力：“没想到，轮回妖火还真带轮回之力！”

　　“收下吧，这本该属于你。”

　　秩序者道。

　　“那我就不客气了。”

　　苏诀手掌一翻，收入囊中。

　　“看样子，你也不需要老夫为你闭关，没事你就走吧，老夫喜欢安静。”

　　秩序者看了一眼身旁的狐小小，又看了看苏诀，挥手道。

　　“既然如此，告辞！”

　　苏诀拱了拱手，随后顿了顿，丢出了一块他的随身玉佩，并且肃穆道：“那一战，苏诀铭记于心，老先生，若有难，握住此物，唤我真名，我定会赶到！”

　　秩序者低下头看着这块玉佩，良久之后收入了怀中，淡淡一笑：“老夫知道了。”

　　对于不出山脉的秩序者来说，这块玉佩或许无用，他也不想和任何外界人来往。

　　但不知为何，来自苏诀的东西，他并没有拒绝之意，可能代表了苏诀的心意吧，他才会收下。

　　苏诀离开了。

　　龙起山脉也恢复了平静。

　　相信用不了几百年，会再度恢复到此前昌盛的模样。

　　“你要回哪里闭关？”

　　狐小小好奇问道。

　　“小世界！”

　　苏诀笑了笑，拉着狐小小，进入了天穹界。

　　这里的时间流速与外界不同，外面一日相同里面十日。

　　“你之前闭关怎么不在此？”

　　狐小小自然看出了这小世界的不凡，反问道。

　　苏诀回道：“我需要沉淀，何况这五年时间，我也需要消失一下，否则过去的时间太早，浩土上的一些事情，会对我有所影响。”

　　“那这次呢？”狐小小似懂非懂的点了点头。

　　苏诀道：“我有预感，我会闭关很长一段时间，多久我不清楚。”

　　“那你安心闭关吧，老祖我就守护在你身旁！”狐小小郑重道。

　　苏诀将狐小小揽入怀中：“那就多谢老祖了，等出关后，我再好好补偿老祖。”

　　说完后，不等狐小小回应，轻轻一吻。

　　“唔~”


----------------------------------------

