# 第728章 穿过古今未来的声音！

十年过去了。

　　这十年时间，就如同一瞬，苏诀闭关后，狐小小也选择了闭关。

　　对于狐小小来说，她闭关除了能够消磨时间外，无法提升实力。

　　到达了她这个境界，感悟比闭关要有用的多的多。

　　为了陪伴苏诀不感到无聊，狐小小才选择了闭关。

　　十年过去了，狐小小睁开了眼睛。

　　她看到了仍然没有动静的苏诀，她没有出声打扰。

　　这十年内，她每隔一年就会醒来，这已经是她第十次睁开眼睛了。

　　不过结果都是一样的，苏诀没有任何变化。

　　头顶上，六大异火交相辉映，正在相互融合碰撞。

　　十年内一直都在持续这个状态，没有改变过。

　　狐小小观看了一下苏诀没有什么意外后，她沉思了一会儿，便做出了一个决定。

　　“不行，老祖我要再一次占卜他的路！”

　　狐小小想到了上一次占卜苏诀的未来，结果被未来的苏诀给挡住了。

　　她不知道为何苏诀挡住她，但这件事，一直都在她的心头上徘徊。

　　思绪万千，也不知苏诀为何不让她窥探，不过狐小小能够确定，那个时候的强大非凡。

　　远不是现在可以比拟的，也不是现在的她可以比拟的。

　　狐小小先是给苏诀设下了一道法阵，保护他不受影响。

　　随后，她开始施展秘法。

　　小世界内的天穹上方，开始泛起波动，犹如大海一般，泛起阵阵涟漪，天地都变得透明了起来。

　　一道道繁琐的符文，弥漫天地，每一寸都没有放过。

　　她闭上双眼，玉手轻轻挥动，天地在此刻定格，就好似时间都暂停了一般。

　　而那些符文，却还在浮动，不断的在天地徘徊，好似在演算着什么。

　　进入占卜世界内的狐小小，开始去探究苏诀的命格。

　　当她想要拨开苏诀的未来一探究竟时，能够清晰的感受到， 阻力出现了！

　　“回去！”

　　一道在熟悉无比的声音响起，狐小小一怔，随后呼道：“未来，到底发生了什么？！”

　　“回去！”

　　这道声音再度响起。

　　是苏诀的声音！

　　而且语气中充满了不可质疑的肯定。

　　“你不告诉老祖，老祖是不会回去的！”

　　狐小小执拗道。

　　“未来，危险！”

　　飘飘渺渺的声音传来，断断续续，很是微弱，但狐小小还是听清了。

　　她杏眼圆瞪，身为神恒境的强者，她已经不知道多久没有如此失态过了。

　　“居然有意识？！”

　　要知道，她是在占卜苏诀的未来！

　　用的是自己的道法，走的是自己探知的路，这条路除了她无人能懂。

　　就算此前的苏诀，挡住了她的窥探，也不会让她这么心惊。

　　可这一次，苏诀跨越了时间，跨越了空间，跨越了道法。

　　跨越了种种天阙般的因素，能够与现在的她对话！

　　其他的难以确定，但唯一可以确定的是，未来的苏诀，强到了超越了一切！

　　超越了时间因果空间等等，那般举世无敌的地步！

　　这一步，换做是现在的她，想都不敢想有多么强大！

　　“未来，你是否健在！”

　　狐小小费尽了全部力气，大呼道。

　　“在！”

　　那道微弱的声音传来，同样缥缈，但狐小小可以听清也可以确认苏诀在和她沟通！

　　“那我们呢？！”

　　狐小小又问，只感觉喉咙一甜，一口鲜血被她堵在了喉咙中，强行咽了下去，巨大的无形伟力，压在她的肩膀上，好似要将她压碎，这股力量超脱了一切，她无法抵挡，只能承受！。

　　“在！”

　　声音再度传来，但这一次，狐小小险些没有听清。

　　她知道，时间在流逝，天地法则也在修复这不可能为之的恐怖行为。

　　狐小小用出了全部力气问道：“那危险什么？”

　　话音落下，压力再度袭来，狐小小只感觉自己眼前一黑，心魂动荡，根基受损，嘴角溢出了鲜血。

　　“放肆！”

　　苏诀的声音再度响起，这一次明亮无比。

　　好似照耀了这方天地，大道法则臣服，一切都变得微弱了起来。

　　这一句话，带着无上之力，穿透了古今未来。

　　天地都在这一刻清明了起来，狐小小身上的压力消散的无影无踪。

　　就如同大道之音，响彻在狐小小的耳畔，让她清明无比，受损的根基都恢复了过来！

　　一句话就能够抵抗碾我如蝼蚁般的神秘伟力，苏诀，你强到了怎样的地步？

　　狐小小内心掀起了惊涛骇浪，无比的惊愕，大声问道：“我该怎么做？”

　　“走！”

　　苏诀声音传来。

　　这次不是回去，狐小小眼神一惊：“让我回去，还是告诉我前进的路？”

　　“走！”

　　苏诀的这道声音扛着难以言喻的压力，两个字，穿透了一切，蕴含着无法想象的伟力！

　　每一次传来，狐小小都能够感受到苏诀那边在抗衡着什么威力。

　　那股伟力就连神恒境的她，都无法去窥探，去了解。

　　在那股伟力之下，她也是蝼蚁，也是这天地间的沧海一粟！

　　狐小小还想再问什么，惊异的是，一股温和的力量，将她抬起，送出了这片占卜的天地。

　　“继续走！”

　　出来的刹那，狐小小听到了这样的三个字。

　　“是苏诀把我送出来了！”

　　下一秒，狐小小睁开了双眸，额头之上大汗淋漓，不断的喘着气。

　　尽管有苏诀保护，但她还是耗费了不少的心神。

　　唯一值得庆幸的是，碎裂的根基，在苏诀的一句话下，恢复如初。

　　“到底有怎样的恐怖，让你在那个层次，都没办法对我明说？”

　　狐小小心疼的看向一旁仍然在闭关的苏诀，小声呢喃。

　　天地间的符文也在此刻消散，不知苏诀为何将她送出来，但她知道，苏诀有自己的苦衷。

　　“继续走，你的意思是，按着这条路，继续走，对吗？”

　　狐小小思索着苏诀的暗示，他无法直言，肯定有自己的苦衷。

　　随后，狐小小感悟了一下苏诀的命格，她顿时诧异了起来。

　　因为她感受不到苏诀的命格了，就像是消失在了这片岁月，她无法去感知，也无法去占卜。

　　就算她想要再度回去那个状态，也没办法窥探到苏诀未来的一毫！

　　“是你，抹去了老祖我的占卜之力，就算在那种情况下，你依然可以干预现在的时空吗？”

　　狐小小看向了苏诀，惊叹又苦笑。

　　神恒境的占卜，狐小小自信，浩土之上无人能抹去。

　　可苏诀不但抹去了，还跨越了种种无法诉说的神秘。

　　苏诀那个时候是何等的强大，她无法想象。


----------------------------------------

