# 第729章 戎马十年，归来，仍是那个少年！

又是十年时间。

　　苏诀出关了，他睁开双眸，大手一张，手上异火浮现而出。

　　这一次他的异火不再是灰白色，而是粉嫩的分红之色，看起来极为美艳。

　　不过没有人敢质疑这融合了六大异火的威力，其中蕴含的力量，就连一旁狐小小都感受到了心悸！

　　“你又变强了！”

　　狐小小惊叹道。

　　“强上了些许。”

　　苏诀低眉一笑：“过去了多久？”

　　狐小小回道：“二十年！”

　　“果然不短。”

　　苏诀颔首，外界才过去了两年时间。

　　算上去，满打满算也这趟长生世家的副本，也不过十年时间，完全可以接受。

　　苏诀来到了溪边，清澈的河水，透出了他现在的状态。

　　相比于十年前，苏诀的容貌，没有任何变化，不过气质，却是翻天覆地的改变。

　　如果说，那时是一个赤子之心的少年郎，那么现在，无疑是一个身怀壮志的至强巨擘！

　　境界上的提升，带给了苏诀不一样的气质。

　　白衣依旧，墨发垂腰，那张俊朗如神的面孔，还是那么的富有魅力。

　　完美依然是苏诀的代名词，不过这一次谪仙等形容词不再是褒义，而是贬义。

　　超凡脱俗，不染尘世，这种超脱于一切的仙气，就像是仙中的仙王。

　　高贵优雅，温润如玉，举手投足间难掩那贵气，就如同神中的神王。

　　星辰般璀璨的双眸，明澈无比，看起来极为纯净深邃，不留神就会深陷其中。

　　“该出关了！”

　　苏诀微微一笑。

　　“你不说补偿老祖吗？”

　　狐小小来到苏诀身边，依靠在他的后背上。

　　“当然不会忘记，我打算回剑宗走上一遭，老祖跟我回去吧。”

　　苏诀笑着揉了揉狐小小的秀发，眼中柔情几乎都要溢出来了。

　　“老祖我可粘人了，这次可不会轻易放你离开哦。”狐小小笑意盈盈道。

　　“那老祖可要说话算话。”

　　苏诀将狐小小横腰抱起，大笑道。

　　......

　　出了天穹界。

　　苏诀带着狐小小横跨虚空，回到了剑宗。

　　基本上苏诀所心系之人，都被他接到了诛天仙府，剑宗也无需他挂念。

　　当苏诀出现在剑宗，无疑是爆炸性的消息。

　　这短短十年时间，剑宗已经换了一代年轻弟子。

　　不过苏诀所做过的事迹，就如同永恒不动的传说，一直流传在剑宗。

　　无法随着时间流逝而浅薄，只会随着时间流逝而加深。

　　没办法，苏诀早就是剑宗剑魂一般的人物。

　　剑宗的各大长老，也听到了苏诀回来的消息，纷纷来到剑宗广场。

　　一瞬间，剑宗广场人山人海，黑压压一片都是剑宗弟子的脑袋，一个个神态十分狂热。

　　“剑子！”

　　二长老带着人出现在了苏诀的面前。

　　她能够感受到苏诀的气息，虽然不如白如雪深厚，可给她一种超然于渡劫之的感觉。

　　入帝了！

　　“剑子，你整出来的那些动静，可让浩土都颤抖了。”

　　三长老笑吟吟的打趣道。

　　苏诀在长生世家的事迹，不只是在剑宗，在整个浩土都不是秘密。

　　从一人进入长生世家，到最后的一战九位帝者，每一则消息都引爆了浩土。

　　就如同龙卷风一般，扫荡了浩土，让浩土为之震撼！

　　“消失十年时间，剑子，我们还以为你忘了剑宗呢！”

　　四长老咂咂嘴。

　　“四长老开玩笑了，剑宗是我的家，我永远不会忘记。”

　　“那一战过后，我消耗巨大，闭关修养了十年，所以才没有出现在视野中，这也是刚出关不久。”

　　苏诀笑了笑。

　　“原来如此，恢复的怎么样？”二长老关心问道。

　　“无妨了，恢复如初。”

　　苏诀回以一笑，这位自己最早的护道者，他一直没有忘记，将那份恩情记于心。

　　“这位是？”

　　二长老看向了狐小小，她根本忽视不到狐小小的存在。

　　那份气息，就算狐小小不露出来，也无法隐藏其实力。

　　在二长老的眼里，与白如雪如出一辙，完全不可小觑，是真正的无上！

　　“我的妻子。”

　　苏诀拉住了狐小小的手，柔声道。

　　狐小小一怔，随后立马低下了头，俏脸红彤彤的，倒也没有反驳。

　　能够让这位神恒境强者接连羞涩的，除了苏诀，也再无他人了。

　　二长老等人相视一笑，纷纷祝福了起来。

　　不过她们可不是傻子，知道狐小小极其不简单。

　　内心都暗自感叹剑子的实力，心里也觉得只有这样的女子，能够配的上他们的剑子！

　　“诸位，不必与我客气，我是剑宗的人，也是诸位长老的眼里的小苏诀。”

　　苏诀能够感受到几位长老的拘谨，他道：“实力的提升只能代表剑宗更加强大，不会代表我与诸位长老的关系变得陌生。”

　　“你这小子！”

　　“剑宗有你，是剑宗的福气！”

　　“累了吧？这次回家，好好休息休息。”

　　听到这句小苏诀，几位长老松了口气的同时， 不由得笑了起来。

　　这还是他们所认识的剑子。

　　每一次回到剑宗，实力都是质的飞跃。

　　不知何时，已经超越了她们那么多。

　　境界每次都在变，唯一不变的是苏诀那颗炽热的心。

　　与几位长老叙叙旧之后，苏诀回过头，看到人山人海的弟子们，不由得失笑道：“你们不怕热吗？”

　　“不怕！”

　　剑宗弟子们的声音齐齐应道，喊声震天。

　　“真不怕？”

　　苏诀又问。

　　“不怕！”

　　剑宗弟子们的声音更加洪亮，就如同大道真言降临，震耳欲聋！

　　“好！既然如此，那就听我的，全部坐下！”

　　苏诀的声音响彻广场。

　　“是！”

　　弟子们没有任何犹豫，全部盘坐而下。

　　“我记得你，你是不是跟我去过山脉历练的那些弟子之一？”

　　忽然苏诀注意到了一个女子，她生的亭亭玉立，看向苏诀的眸光中有着不隐藏的倾慕之意。

　　“是的！剑子大人！”

　　女子激动无比，时至今日过去十年，她早已是内门弟子。

　　实力来到了元婴境，在剑宗也是上层的优秀弟子。

　　忽然苏诀感受到几位长老疑惑的目光。

　　他笑了笑，看向这个女弟子：“没记错的话，今日是剑宗传道的日子吧？”

　　“是、是的剑子大人！”

　　女弟子本就因为苏诀搭话而激动无比，听到他的问话更是激动的语无伦次。

　　“那么今日就由我来为这些剑宗的未来传道！”

　　苏诀话音落下，整个广场都响起了热烈的欢呼声。

　　“好啊！”

　　“剑子大人神威！”

　　“剑子大人太帅啦！”

　　对于剑宗的弟子们来说，苏诀不只是剑宗的剑魂，还是剑宗的所有年轻人的榜样。

　　苏诀的传道，让他们非常激动振奋！

　　几位长老相视一笑，有的长老都眼含泪水。

　　苏诀实力的增强固然不易，能够保持这颗善良纯真的心，更不易啊！

　　狐小小能够真切的感受到这些弟子们对苏诀的崇拜。

　　她看向苏诀，美眸带着阵阵异彩，为苏诀感到高兴和骄傲。

　　戎马十年，归来，仍是那个少年！

　　.....

　　五更送达

　　晚安诸位。


----------------------------------------

