# 第730章 入道，问心，与剑

“停。”

　　苏诀伸出手一拍，这如山呼海啸般的欢呼声顿时安静了下来。

　　整片剑宗广场，落针可闻。

　　这就是属于苏诀的号召力。

　　弟子们

　　“诸位。”

　　苏诀声音平静，并不激昂，可却如同天幕之音，响彻在弟子的耳畔，让人心神一荡，说不出的舒适。

　　而那本是因见到苏诀，而感到兴奋激动的心情，都缓缓沉浸了下来。

　　“传道，无异于，就是讲解一下修行的经验，和到达某个境界时，需要注意的事项。”

　　“简而言之，就是让各位少走弯路，多听理论知识。”

　　“虽然理论知识必不可少，但在修行一道上，实践以及亲身感悟，更加重要！”

　　苏诀声音传播整个广场。

　　实践和亲身感悟？

　　弟子们闻言个个都按耐不住了，一个个都骚动了起来。

　　若不是苏诀在这里坐着，镇压全场，让全场保持安静，弟子们一定炸锅！

　　这明显是要亲自出手了啊！

　　能够见到苏诀出手，对于弟子们来说，肯定是莫大的惊喜。

　　这就像是看偶像在自己眼前开演唱会一样，亲身体验的感觉，截然不同。

　　“我剑宗一道，以剑为传承，而我苏诀，也以剑出道。”

　　“虽然一路上，得到不少机缘、秘法、神通，可我的底牌，永远都是剑。”

　　“剑也代表了我的道心，以剑为骨，宁折不弯！”

　　“今日，我在尔等所有目光的注视下，劈出三剑，供各位感悟我的剑之意境！”

　　苏诀站起身来，手中浮现诛天剑，破裂的剑身，仍然散发着耀眼的寒芒！

　　当苏诀握住剑的那一刻，整个人的气息都变了。

　　拔剑，出窍，锋利。

　　剑意逼人，仅仅只是站在那里，就让弟子们感受到了极其强烈的剑意。

　　“第一剑，入道！”

　　苏诀眼神一闭，再度睁开时，一抹寒光在其闪过，手中诛天剑向天一挥。

　　天幕之上，本是拥挤的云群，猛然间断裂，凌冽的剑意，撕裂苍天，将天幕撕碎！

　　一道剑痕，劈出了里一道横斩的虚空，永远的留在了天穹之上！

　　长老们面面相觑，纷纷惊叹，苏诀的实力，早已超出了她们的想象。

　　这一剑，若是劈在她们身上，恐怕连逃跑的机会都没有。

　　看似随意的一剑，撕裂了天空，横断了天穹！

　　这是帝者的手段，举手投足，都能够让空间震荡，虚空破碎！

　　“何为入道，踏入修行一路，道心是最重要的，也是修行的基础。”

　　“坚毅果决的道心，会让你在修行一路上事半功倍！”

　　“道法殊途同归，适合自己的，才是最好的！”

　　苏诀负手而立，眸光打量着下方的弟子们。

　　显然，很多聪明的弟子，都已经闭上了眼睛，进入了修行状态。

　　他们从苏诀的言语中感悟，从那一剑之威中，汲取能够让自己利用的剑意。

　　“第二剑，问心！”

　　苏诀将诛天剑收起，轻轻一踩地面，剑宗广场的天空之上，万剑林立，无数道剑气，悬挂在每一个弟子头顶上方。

　　“道心二字，缺一不可，入道之后就是问心。”

　　“入道，代表你之修行所走的大道，是你所前进之路，问心就是为何所坚持，为什么而战！”

　　“此剑，有助于诸君去除心魔。”

　　苏诀手指轻轻一点，万剑齐齐落下，接连没入弟子的眉心。

　　没有任何意外出现，弟子们的双眸紧闭，一个个进入了独特的状态之中。

　　“这是魂剑。”

　　二长老惊愕。

　　“二长老，什么是魂剑？”三长老眉头一皱。

　　二长老摇了摇头：“我也记不太清了，魂剑只存在于传说中之中，只有精神力足够强大的剑修，才拥有魂剑。”

　　“其作用无穷，可以去除心魔，也可以从根本灭杀灵体，极其危险，稍不神就会被一剑斩灭魂魄！”

　　“精神力足够强大？可剑修，主修道法，集天地万法化为剑，怎会修精神法？”

　　三长老错愕。

　　“没错，这也是我所震惊的地方，剑子的强大，超出了我们的想象。”

　　二长老轻叹，如此年纪，能够到达这等前所未有的高度，言语上的任何夸赞都是苍白的。

　　古往今来第一天骄，理应如此。

　　“老二，你的意思是，剑子用魂剑，帮助这些弟子们，斩去心魔？”

　　三长老恍然问道。

　　二长老颔首，看向苏诀的目光中，有着浓浓的钦佩：“没错，剑子小小年纪，胸怀天下啊！”

　　四长老苦笑：“剑子所走的大道，我们无法理解，能够把一种道法修炼极致已经是我们的毕生所求了，可剑子却同时发展。”

　　“这就是我们与剑子之间的差距，你也别太悲观，这天地间，也就他一个。”

　　五长老拍了拍四长老的肩膀，宽慰道。

　　四长老无语的白了她一眼：“去去去，谁悲观了，本长老高兴还来不及呢！”

　　伴随时间流逝。

　　一个时辰后。

　　弟子们先后睁开双眸，他们郑重起身，对苏诀鞠了深深一躬：“谢，剑子大人！”

　　紧接着，弟子们接连苏醒。

　　这样的声音不绝于耳，而且每一位弟子的神色，都无比的肃穆。

　　看向苏诀的眼光内，有着浓浓的感激。

　　又是一个时辰，弟子们基本全部睁开了眼睛。

　　而他们的心魔，也都被斩去了七七八八。

　　“每个人都有不同的道心，我能够帮助你们的仅有这些，心魔能不能去除，也要看你们的悟性。”

　　苏诀也无法做到帮助弟子们全部抹去心魔，不过能够抹去大部分，已经超出了他的预期了。

　　“最后一剑，与剑！”

　　苏诀声音凌厉，似长剑出窍，洞穿人的心魂，让弟子们凛然一惊。

　　“剑，是我们的魂，也是我们的命，剑在手，当有不败的信念。”

　　“这个不败，要看你们如何理解，仁者见仁智者见智，没有统一答案。”

　　“不输给过去的自己，就是不败，超越了自己的极限就是不败。”

　　“所谓不败，不是对比别人，而是对比过去以及未来的自己。”

　　“此三剑，送给诸位，也希望诸位在日后的大道上，剑道昌隆，披荆斩棘，一路高歌！”

　　苏诀长剑向前一斩，剑气疾驰而出。

　　宛若明月倾覆，无数弟子惊骇欲绝，只因那剑气，距离他们的头顶只有一点一公分。

　　径直砍向了远处的一座山峰，这座山峰是废弃的山峰，无人居住。

　　只见山峰轰然断裂，平滑整齐的裂痕，让所有人目瞪口呆。

　　一时间，尘烟四起，鸟走兽惊，如弟子们的心情一样，动荡十足。


----------------------------------------

