# 第732章 如果我做的选择与你背道而驰，你会怪我吗

苏诀忍俊不禁，没想到寒韵这么没有下限。

　　感受到苏诀那调侃的笑意，寒韵的脑袋恨不得找个地缝钻进去，不过为了这些奇珍异宝，上古神兵，她忍了！

　　很快，这些宝贝就被黎昕和寒韵平分了。

　　“东西再好，也不过身外之物，切勿沉寂在外物的强大之中，真正的超脱，是本身的实力。”

　　苏诀这时提醒道。

　　“知道了！”

　　寒韵和黎昕小脸蛋的笑意就没下去过，乖乖的应道。

　　“你是入帝了吗？”

　　忽然，寒韵问道。

　　“你看出来了？”苏诀微微一笑。

　　“这么说那就是了。”

　　寒韵长长一叹，虽然她已经习惯了苏诀的妖孽，可她还是无法去想象，一位半百不到的帝者。

　　苏诀的骨龄有五十吗？

　　显然没有，最多也就三十五。

　　三十五岁的帝者，难以想象，也无法想象，更不可能用言语来形容有多么妖孽。

　　“不愧是苏诀哥哥！”黎昕已经完全接受了，在她的眼中，苏诀就是无所不能的。

　　“那一战我听说了。”寒韵道。

　　苏诀眉头一挑：“长生世家？”

　　“没错，你很强，没曾想你是这方天地的持剑者。”

　　寒韵神色复杂，有很多话，她没办法说。

　　她来自魔渊，不知和苏诀说是好是坏，更不知是不是给苏诀无形的压力。

　　“是啊，在此之前，我也没有想到，可事实就是如此。”

　　苏诀坦然道。

　　“如果那一日来临，你会死战吗？”寒韵直视苏诀的明眸，一字一句的问道。

　　苏诀闻言，没有任何犹豫，声音中充满了坚决：“会！”

　　“我知道了。”寒韵低下头，看不清表情，只是语气很深沉。

　　“我保护的，不是浩土，而是我身后的人，是你，是黎昕，更是剑宗这万家灯火。”

　　说话间，苏诀眸光爆发出了炽热的光芒：“太多的人，需要我去保护了，我是一个很贪心也很自私的人，想保护好我所在意的任何人。”

　　“因此，这条路，我必须要去走。”

　　黎昕沉默了，她握住了苏诀的手：“苏诀哥哥，无论何时，我与你同在。”

　　“会的。”苏诀看到黎昕那肃穆的神色，他内心一暖。

　　寒韵看向苏诀：“你这么做，最后又能得到什么？”

　　“得到什么我从来不会去想，不是因为不知道，而是因为我太清楚了。”

　　“我所保护的就是我所得到的，这些是我保护的意义，也是我的动力，更是我想要的结果。”

　　“如果世间只有我一个人站在山峰之上，回首过去，空无一人，那样与死了有何区别？”

　　苏诀平静说道。

　　夜幕降临。

　　三人又聊了许多，话题不再这么沉重。

　　天南海北无话不谈，苏诀也将自己所经历的大多，讲给了两人听。

　　更没有吝啬自己的道法领悟，毫无保留的讲给了两个人。

　　黎昕听的最为认真，一双美眸没有离开过苏诀，静静的靠在他的身边，享受这来之不易的时刻。

　　不过该离开的时间到了，苏诀没有时间在叙旧下去了。

　　“时间不早了，我该走了。”

　　苏诀看了一眼繁星璀璨的天穹道。

　　“苏诀哥哥这么快就走了吗？”

　　黎昕情绪低下，语气不舍。

　　虽然知道苏诀会走，也做好了准备。

　　但当这个时刻来临，她就是忍不住的失落。

　　“对。”

　　苏诀眸光深邃，不知道在思索着什么，他道：“相处的时间还会有很多，不过不是现在。”

　　“苏诀哥哥！”

　　黎昕拉住了苏诀的手，苏诀疑惑的看向她，不知道黎昕想要做什么。

　　忽然，在苏诀错愕的目光下，黎昕居然极其大胆的印在了苏诀的嘴上。

　　这动作来的并不突然，甚至可以说是缓慢。

　　苏诀完全可以躲开，但他不知道为何，当与黎昕那双羞涩炽热又真挚的美眸对视上时。

　　他被施了定身咒一般，无法挪动半分。

　　感受到那一份柔软在自己的嘴边袭来，就算以苏诀的心性，都不知该如何处理了。

　　良久。

　　在月光的照耀下，黎昕的脸颊樱红如血，如天边的朝霞，美艳绝伦，胜似人间烟火。

　　“苏诀哥哥，我会为了追赶你的脚步而努力的！”

　　“但是我不会因为这个为束缚苏诀哥哥的理由，让苏诀哥哥有所负担。”

　　“苏诀哥哥只管向前走就是了，黎昕会竭尽所能跟上苏诀哥哥的脚步的！”

　　黎昕下了极大的勇气，做出了这么大胆的决定，也说出了这么露骨的话。

　　对于她这腼腆内敛的性格来说，天知道她做了怎样的心理斗争。

　　她只是觉得，这次不说，下次再见面，就不知何时了。

　　苏诀苦笑，最难消受美人恩，黎晚越是这么懂事，他越是割舍不下。

　　他轻轻一叹：“何必呢？”

　　“苏诀哥哥，夜空中繁星无数，每一颗都是那么闪耀，但最为耀眼的永远都是那轮明月。”

　　黎昕看着夜空，呢喃道。

　　见了苏诀，其他男人又怎能入她的眼呢？

　　如果苏诀不认可她，那么她宁可孤独终老，一生与大道为伴。

　　苏诀轻轻将黎昕揽入怀中，在她耳边道：“好好修炼，我的世界太过于危险，你的修为，尚且不够，等你到分神之后，我带你走。”

　　“好！”

　　黎昕喜极而泣，美眸泛红，至少自己的勇气得到了自己想要的结果。

　　苏诀放开了黎昕，看着寒韵和黎昕，他道：“我曾以为时间无限，可经历了那一战之后我才清楚，时间所剩无几了。”

　　“清算很快来临，到时候每位修士都会在洪流之中身不由己。”

　　“你们要做的就是提升自己的实力，尽最大的可能提升境界，多几分自保的能力。”

　　“剑宗很安全，这些日子，就不要出去历练了。”

　　一直都在沉默的寒韵，忽然张口：“如果我做的选择，与你背道而驰，你会怪我吗？”

　　“不会，但真到了那个时候，我不会留情的。”

　　苏诀面色平静的说道。

　　闻言，寒韵眼神一颤，不过她没有再多说什么。

　　“告辞了。”

　　苏诀也不再多语，整个人消失在了眼前，随后一道声音从天穹上方传来：“将我所语，谨记于心！”


----------------------------------------

