# 第733章 神尊境！

从持剑峰出来，苏诀就看到了狐小小。

　　看到狐小小那玩味的神色，苏诀彷佛猜到了她心里所想，苦笑一声：“怎么了？”

　　“恭喜我又添一妹妹。”狐小小哼了哼。

　　“最难消受美人恩啊。”苏诀不置可否。

　　“我看你身边都是美人恩。”狐小小风情万种的白了苏诀一眼。

　　苏诀将狐小小揽入怀中，轻笑道：“优秀的男人，魅力是难以抵挡的。”

　　“老祖就看出来了你臭屁这一点倒是很难以抵挡。”狐小小无语道。

　　“这是你最后一个妹妹了！”苏诀认真道。

　　狐小小怎么就那么不信：“你确定？”

　　“我确定！”

　　苏诀无比郑重的看着狐小小。

　　“再给你最后一次机会，真的？”狐小小双手抱胸哼哼道。

　　“待定。”

　　苏诀嘿嘿一笑。

　　狐小小再一次白了苏诀一眼：“现在走？”

　　“还有最后一件事。”

　　苏诀的眸光看向了主剑峰，师尊不在剑宗，主剑峰上只有一个人能够让他挂念。

　　师妹，林清尘。

　　“又是妹妹？”狐小小反问。

　　苏诀笑吟吟：“是也不全是。”

　　“你！”

　　狐小小刚要抬起玉手，教训一下这个胆大妄为，色胆包天的坏蛋。

　　“是师妹。”苏诀连忙道。

　　“算你说得快！”

　　狐小小收回了手，鄙夷的看了他一眼。

　　苏诀嘴角一翘：“但也是妹妹。”

　　“你！”

　　狐小小作势要打苏诀。

　　“胆子肥了，还敢打丈夫了？看招！”

　　可苏诀顺势将狐小小压在身下，大手扶着她的柳腰，不给狐小小任何说话机会，直接亲了下去。

　　“唔~”

　　夜色朦胧，繁星璀璨，本是皎洁明亮的明月，不知为何悄然躲入了云层之中。

　　主剑峰上。

　　苏诀散开了神识，发现并没有自己师妹的气息。

　　“奇怪，能去哪里？”

　　苏诀疑惑。

　　“要去找吗？”

　　狐小小依偎在苏诀的怀中，面色弥漫着淡淡的红晕，犹如那月上入了凡尘的嫦娥，美的令人心醉。

　　“不必，我能感知到，她没有危险。”

　　苏诀临走时，给了林清尘不少防御法宝以及剑气，只会在生命危险时触发。

　　届时，他这边就算林清尘无法脱出手，捏碎他的随身玉佩，他也可以第一时间感知到危险。

　　而且林清尘的体内，还有林霜影这位冰皇在呢，。

　　就算实力不足鼎盛时期百分之一，可也足够保护自己的师妹了，无须过多担心。

　　“那我们？”

　　狐小小吐气如兰，媚眼如丝的看着苏诀。

　　“是时候回东域了。”苏诀颔首。

　　“我说的不是这个。”狐小小的脸颊上爬满了令人蠢蠢欲动的绯红。

　　“那是什么？”

　　苏诀微微一笑。

　　“讨厌，你明知道老祖说的是什么。”

　　狐小小紧紧的贴在苏诀的胸膛上，声若蚊吟，这副小女儿的娇羞姿态，恐怕任何男人都把持不住。

　　“老祖可想好了？”

　　苏诀勾起狐小小的精美下巴，笑意盈盈道。

　　狐小小娇躯轻轻一颤：“老祖我一直都想好了，现如今你实力足够，也没了顾忌，又有什么可迟疑的？”

　　“我倒没什么可迟疑的，能拥有老祖，乃是我的荣幸。”

　　苏诀含笑道，美人为自己心醉，这是每个男人都想要看到的事情。

　　狐小小的玉手温柔的抚摸着苏诀的脸颊，声音酥麻入骨：“那你想要老祖主动到什么样子，才会吃了我？”

　　“老祖的魅力对于我来说，无法抵抗，只不过最近事情赶事情，一直都没有合适的时间。”

　　苏诀大手一挥，两人的身影，出现在了金碧辉煌的仙庭界的天宫内。

　　柔软宽大的大床上，苏诀怀抱狐小小，两人相依相偎。

　　四周香烟袅袅，一股旖旎的氛围，徘徊在两人的心前。

　　“老祖只愿你待我如初。”

　　狐小小要说不紧张那是假的，在苏诀出现之前，她与异性都没有过任何肢体接触。

　　所有的一切都给了苏诀，这也是她的心之所盼。

　　“这辈子愿和老祖长相厮守。”

　　苏诀缓缓为狐小小褪去外衣。

　　一时间，春意渐浓。

　　......

　　一年后。

　　沉寂了许久的天宫内，狂躁的气息，在这日，没有任何征兆的爆发开来！

　　仙庭界内，就像是洪水奔腾，不断激荡出一阵又一阵的波动！

　　犹如山崩海啸一般的大道法则，不断轰鸣，席卷四方，扑腾万里！

　　神尊境！

　　苏诀神光奕奕，整个人踏入了全新的境地，好似不属于这方天地，超脱于无上。

　　踏入了这个境界，苏诀只感觉是天与地的差别。

　　如果今日在让他面对那三位神尊境的强者，他一定会百招之内镇杀他们！

　　狐小小惊喜的看着苏诀，刚要起身为苏诀祝贺，却柳眉皱起。

　　一股撕裂的疼痛席卷内心，让她又躺了回去。

　　这种疼痛，她完全可以用道法来屏蔽，恢复，可她不想，她想要用全身心的去感受和苏诀的每次。

　　“你突破的速度，堪称神迹。”

　　狐小小惊叹。

　　“辛苦了，娘子。”

　　苏诀出现在狐小小身边，将她轻轻揽入怀中，刚要为其疗伤。

　　可狐小小却阻止了他：“不要，我想体验一下这种感觉。”

　　“就听娘子的。”苏诀笑了笑。

　　“你会一直对老祖好吗？”

　　狐小小抿着朱唇，看着苏诀，柔声问道。

　　“宁负天下不负卿。”

　　苏诀捏了捏这张完美无瑕的脸蛋。

　　经过了双修法的帮助，苏诀从狐小小那边受益匪浅。

　　神恒境的境界与他双修，居然直接突破了一个大境界，踏入了神尊境！

　　这等匪夷所思的速度，就连苏诀自己都没有想过能这么快的进入神尊境！

　　狐小小感动至极，拉着苏诀的大手一直不放开。

　　苏诀也紧紧抱着狐小小，不让她分开自己半分。

　　狐小小轻声呢喃道：“这次双修，我能感受到，我的境界也松动了。”

　　“下一个境界是什么？”苏诀闻言，好奇问道。

　　“我也不知，只有到了才清楚。”狐小小摇了摇头。

　　“看来对于境界的记载，就到神恒境了。”苏诀颔首。

　　“是的，老祖我已经在神恒境足足万年了，都没有进步一分，这次与你双修，居然有了松动，前进了几分！”狐小小面色红润至极，犹如朝霞般惊艳绝伦。

　　“那趁热打铁？”

　　“什么意思？”

　　“我刚刚突破，需要稳固一下境界。”

　　“嗯？唔~”


----------------------------------------

