# 第736章 龙灵！

十日后。

　　苏诀闭关了。

　　没有按照龙灵所说，陪伴龙灵一日，而是十日。

　　这在苏诀看来是合理的，因为天穹界十日等于外面一日。

　　到达了苏诀这个层次，只要决定闭关，起步就是以年为单位。

　　甚至百年，千年都毫不为过。

　　因为在闭关之中，就犹如睡觉，感知不到时间流逝。

　　只能根据自身的所想要修行的状态，来分析自己出不出关。

　　入帝之后，不再吸收天地灵力，所掌控的乃是天地法则。

　　更需要时间的沉淀和累积，因此时间才会那么的不值钱。

　　传闻上古时期的无上，闭关一次，就是一个时代的更迭。

　　这就是至强无上的恐怖，寿元浩瀚，无穷无尽，根本不在乎时间。

　　直到最后，日月沦陷，沧海桑田，身旁所认识之人少之又少，到最后所剩无几时。

　　才是真正的不在乎时间流逝。

　　距离苏诀闭关一年后。

　　苏诀睁开双眸，看了一眼在身旁闭关的龙灵，他自言自语道：“大概十分之一了，这速度完全可以接受。”

　　二年后。

　　苏诀睁开双眸：“两年时间，才到十分之二，没曾想，这以身为阵的阵法，居然如此繁琐复杂，丝毫不弱于大神通。”

　　五年后。

　　苏诀缓缓吐出一口浊气：“百分之五十，速度不错！”

　　这何止是不错。

　　当初苏诀在风族翻找这以身为阵的阵法时，就差将风族的族地倒过来抖了抖了。

　　就连他们的族内的历史都给翻了个遍，其中最为优秀的天骄是风沉。

　　修行以身为阵的时间，耗时三百年。

　　从出生那一刻，其父亲风尚就将以身为阵的烙印打入了风沉身体内。

　　直到百家争鸣前几年，才修炼成功。

　　三百年的时间，才修炼成这一个阵法。

　　苏诀以十年的时间，算得上是古往今来第一个了。

　　倘若有风族的人还存活于世，知道苏诀修行以身为阵的速度，当即就会吐血身亡，简直就是神迹！

　　“这以身为阵，与境界，实力，灵力，精神力都毫无关系，纯看悟性。”

　　“倒是有趣。”

　　苏诀话落，看了一眼实力来到了合道后期的龙灵，感叹：“不愧是真龙后裔，这修行速度，匪夷所思啊！”

　　换句话来说，龙灵这根本算不上修行，只能算是觉醒和适应血脉中的力量。

　　不过血脉的力量是有个限度的，不知龙灵会在何等的境界停下来。

　　根据苏诀推断，基本到达渡劫，就是血脉力量传承的顶峰了。

　　很快，苏诀在此闭关了。

　　八年后。

　　“就差最后一步了！”

　　忽然，苏诀话音落下，身后道法璀璨，修行之中，一轮滔天神环，居然浮现在天地。

　　神环出现的很是突兀，苏诀都诧异了起来。

　　“神环巨人的神环？”

　　“我没有召唤法相，它又因何而来？”

　　苏诀站起身来，抚摸这巨大的神环，与它本身相比，就犹如皓月与繁星。

　　其中星河倒转，繁星璀璨，深邃迷人的星辰之力，散发着夺目的光芒，蕴含了无上的伟力！

　　近距离的接触，让苏诀更为之感叹其中的奥妙与神秘。

　　“突然出现，是什么预警吗？还是巧合？”

　　苏诀沉思，细细感应了一下这神环。

　　能够感受到其中的伟力的同时，还能够察觉到其与自己心神相连。

　　自己一个意念，他便可以消散在天地，也可以一个意念让他放大百倍，遮天蔽日！

　　“难不成，这星辰之力，还可以为我所用？”

　　苏诀内心愕然，星辰之力，是神环巨人的力量来源。

　　就连现如今的他，都搞不清楚这神环到底有多么恐怖的力量。

　　遥想当初第一次融合神环巨人时看到的那一副场景。

　　尸山血海，日月颠倒，神环巨人身披天幕，踏空而来，仅仅惊鸿一瞥，便让自己神魂炸裂。

　　就算是以他现在的实力，也无法到达当时神环巨人的境界！

　　时至今日。

　　苏诀才清楚，当初他傻傻的以为，那一眼是随意看来。

　　可到达了现如今的境界，他完全可以确认，那一眼不是随意看来。

　　而是神环巨人看穿了古今，看穿了一切因果，锁定了自己。

　　这是何等恐怖的力量？

　　总而言之比苏诀现如今面对的所有敌人，还要强大。

　　恐怕带给他的那种窒息感，除了当日的皓月仙尊之外，就是炎帝了。

　　但这两人都太过于神秘，尤其是皓月仙尊，虽然自己继承了他的诛天秘法，可对他的了解所知甚少。

　　诛天秘法，是苏诀修行路上最为依靠的修行法，这是现如今都在使用的修行法。

　　可以让他在任何时间段都吸收天地灵力，自从踏入大帝之后，就不再所用。

　　但其中仍然有着奥妙，等待着他去了解和使用

　　同时，不只是诛天秘法，苏诀也一直都在认为，自己并没有发挥出神环巨人百分之百的力量！

　　自己对神环巨人的了解，寥寥无几。

　　“身上诸多秘密等待着我去探究，突然感觉，时间很不够用。”

　　想到这，苏诀心神一沉，神环瞬间变成了巴掌大小，缓缓的在苏诀手上旋转。

　　轰！

　　虚空震裂，山河横断，一位顶天立地的伟岸巨人，身披璀璨神环，踏空而来。

　　苏诀看着神环巨人，发现其身后仍然有神环旋转，且这神环与自己手上的相差无几，一模一样！

　　挥了挥手，神环巨人消散在天地。

　　“看来这神环，可以当做我的武器使用。”

　　苏诀掂量了一下手上的迷你神环，他可以感应到，自己与这神环中的星辰之力有所联系。

　　若是下一次在战斗时，他也可以身披神环，利用神秘强大的星辰之力。

　　对他的战斗力来说，是质的提高！

　　“这算是意外之喜？”

　　苏诀不再多想，将神环收起，准备把最后十分之二的以身为阵的阵法，刻入自己的身体内。

　　旋即，他沉下心神。

　　最后看了一眼合道圆满的龙灵，这丫头的血脉觉醒还在继续，看来真如他所说，不到渡劫停不下来。

　　闭上了双眼，他再度闭关了。


----------------------------------------

