# 第737章 融合成功！

十年。

　　又是一个十年。

　　苏诀出关了。

　　以身为阵圆满习得，其中的过程十分枯燥，不过幸好他坚持了下来，已经与他身体合二为一。

　　现在是苏诀踏入了新的境界，在阵法上的造诣，直冲顶峰。

　　以身为阵，并不只有涅槃的功效，同时当你练成了这以身为阵，那么就可以轻松驾驭各大阵法。

　　在习得当初风沉传给他的那些神兽杀伐阵时，十分轻松。

　　苏诀从闭关状态下退出，站起身来，缓缓抬起手，对着前面轻轻一拍。

　　蓦然之间，天地色变。

　　白虎，朱雀，玄武，青龙。

　　四大神兽出现在天地，遮天蔽日，如山峦一般，坐落在四个对角。

　　在其中间，有恐怖的大道法则之气翻涌，若是寻常的神元境强者进入其中，要不了多久，就会被这些大道法则撕成碎片，横死其中！

　　“四兽杀阵，果然名不虚传，风沉所死，倒也有几分价值。”

　　苏诀淡淡收手，四大神兽消散，天地再一次恢复了平静，好似从未出现过动荡。

　　这杀阵也是从风族的族库中所获得，在风族的族库内，有数不清的阵法。

　　苏诀只取了其精华，精华共三本，对比之下，只拿走了这最为强悍的一本，四兽杀阵！

　　这阵法最让苏诀满意之处，不受阵法本身的等级限制，无上限，与施法者实力息息相关。

　　“你醒啦夫君？”

　　苏诀还在思索之际，龙灵的声音从身后传来，小丫头如同树袋熊一般，挂在了苏诀的身上。

　　“嗯，不错，渡劫了。”

　　苏诀看到了龙灵的境界，不出他所料，到达渡劫之后血脉力量就会消散，之后就看她的造化如何了。

　　“谢谢夫君夸奖。”

　　龙灵笑靥如花，本是高挑出众的身材，在苏诀身上肆无忌惮的乱动。

　　“别乱动。”

　　忽然，苏诀立马按住了龙灵。

　　“嗯？夫君，这是什么？”

　　龙灵柳眉微微一蹙，好奇的看向苏诀。

　　“别管了。”

　　苏诀嘴角狠狠的抽了一下。

　　就在这时，龙灵猛然想起了什么，小脸蛋瞬间通红无比。

　　别看她往日夫君夫君的叫，实际上思想还是一个单纯的小宝宝，根本没有任何经验。

　　关于血脉传承，不只是传承力量，还有一些记忆。

　　这些记忆除了基本生存之外，还有必要的特殊技能。

　　这是妖兽的共性，等级越高，血脉之力越强的妖兽，传承就会更加清晰。

　　真龙一脉，血脉之力毋庸置疑，传承当然会完美无缺。

　　龙灵也因此知道了这是何物。

　　“没听到吗？”

　　苏诀看着龙灵，发现这小丫头不动了，手没有挪开，还愣愣的看着他。

　　那呆呆的眼神，再配合上其泛着红霞的脸颊，如同欲拒还迎一般，很是勾人心魄。

　　“没听到！”

　　龙灵嘻嘻一笑，更大胆了起来。

　　这大胆的动作，让苏诀都倒吸一口冷气，直接将其压在身下：“是天太冷了？让你想要玩火了？”

　　“我才不怕火呢！”

　　龙灵乃是真龙一族，的确不惧火焰，但这个节骨眼上，很难猜测她回答的不怕是不怕哪种“火”。

　　“你可想好了，有些事情，一旦选择后，就没有回旋的余地了。”

　　苏诀看着龙灵，嘴角微微翘起。

　　龙灵闻言将俏脸贴在苏诀的胸膛上，细声细语道：“我这一生只会相伴夫君一人，夫君若不要我，我也就没有活着的意义了。”

　　“龙灵只是诞生的时间不长，不是脑子不够用，在我们真龙一脉的传承中，我都能够了解。”

　　“也什么都明白，不是盲目选择，而是认为夫君值得我这么做。”

　　苏诀闻言不再多说什么，再多说什么都是矫情，何况与龙灵相处的时间也不短了。

　　每天每日的夫君叫着，他都已经习惯了，潜意识里已经把龙灵当做自己的女人了。

　　他想要做的只是看龙灵的态度而已，在这件事上，苏诀虽然把持不住忍耐力差，但也尊重对方所想。

　　既然清楚了龙灵的心意，以苏诀的性格，当然不会在推脱。

　　一瞬间。

　　星火燎原，一发不可收拾。

　　绿油油的草地上，红发的少女配合上其纤细白皙的长腿，很是惹人注目。

　　.....

　　时间总是不经意的流逝。

　　一个月后。

　　两人出了天穹界界，回到了仙庭界。

　　十年零一个月的时间，在外面也才过去一年多点。

　　狐小小见苏诀领着龙灵出来，聪明的她顿时就清楚了苏诀这段时间去干什么了。

　　“别误会，这段时间，我去研习阵法了，我怕耽搁太久，就去天穹界内。”

　　苏诀笑着拉起了狐小小的玉手，为其介绍道：“这位是真龙后裔，苏龙灵，也是你的妹妹。”

　　狐小小哼了哼，已经做好了准备的她也不愿和苏诀过多计较，看向龙灵笑道：“你好啊龙灵妹妹。”

　　若是和苏诀计较的话，她恐怕还得气死。

　　“我听夫君说过你，狐姐姐，九尾天狐一族，说起来，我们的祖上还有些联系呢！”

　　早在天穹界内，苏诀就为龙灵提前介绍了狐小小，她蹦蹦跳跳的来到龙灵身边，笑意盈盈道。

　　“没错，那时真龙一族与九尾天狐乃是盟友。”

　　狐小小微微一笑，颔首：“不过那已经很久了，在起源时代。”

　　“是的狐姐姐！”

　　龙灵似乎很喜欢狐小小，在其身边很自然的挽住了其胳膊。

　　“这么漂亮，不愧能够让苏诀喜欢。”

　　狐小小笑吟吟的说道，她也不介意其与自己的亲密动作。

　　毕竟两人的祖上有所关联，而且她也能够感受到小妮子没有他意的示好。

　　“狐姐姐才漂亮呢！”龙灵嘻嘻一笑，得到狐小小的认可很是开心，还以为这位姐姐不喜欢她。

　　“我决定了，这位以后就是我的好妹妹，苏诀你可不能欺负她！”

　　狐小小看了一眼苏诀，娇声道。

　　这关系进步的有点快啊？

　　苏诀嘴角微翘：“你都自身难保了，还管她？”

　　“滚蛋！”

　　狐小小脸颊羞红的瞪了苏诀一眼，其眼里的戏谑之意，让她秒懂。


----------------------------------------

