# 第738章 回仙府！

“我们走吧，该回东域了。”

　　苏诀说道。

　　两女相视一眼之后对着苏诀点了点头。

　　苏诀大手一挥，带着两女出了仙庭界。

　　入帝之后，赶路非常方便，苏诀轻而易举的破开了虚空，带着两女横渡到了东域。

　　“夫君，我能够感受到这里纯粹的妖兽气息！很危险！”

　　龙灵嗅了嗅空气中夹杂的些许血腥味，提醒道。

　　“无妨，用不了多久，我们就会统治这里！”苏诀微微一笑。

　　狐小小在一旁提醒道：“东域很不简单，就连老祖我，都需要小心翼翼。”

　　“长生世家也没有我所想的简单，不也还是走过来了。”

　　苏诀笑了笑，道：“何况，我的身后，有你们所在，我很放心。”

　　“这会儿倒是想起老祖来了。”狐小小风情万种的白了苏诀一眼。

　　“放心吧夫君，我会帮助你的！”龙灵挽着狐小小的手臂，对着苏诀鼓励道。

　　苏诀莞尔：“走吧，仙府现在应该焕然一新了，该回去看看了。”

　　“不容易，还知道你在东域有个势力。”

　　狐小小切了一声。

　　“有婉儿和无双坐镇，我很放心。”苏诀颔首。

　　狐小小闻言很是吃醋，道：“那老祖在你身边，你就不放心了？”

　　苏诀拦住了狐小小的纤细柳腰，笑意盈盈道：“用放心来形容不准确，应该用性福来包裹。”

　　“怎么感觉你说这个性福的时候，那么不正经呢？”狐小小狐疑的看着苏诀。

　　“哪有，是老祖多虑了，我们出发吧！”

　　苏诀在狐小小和龙灵的脸颊上纷纷亲了一口之后。

　　身影一闪，遁入虚空。

　　再度出现之时，已经来到了诛天仙府的大门口！

　　诛天仙府跻身于云层之中。

　　缥缈朦胧的云雾缭绕在仙气蓬勃的仙府外，衬托其仙府宛若人间仙境一般，仙气十足。

　　宫殿群坐落在这处山脉之正中央，正殿堂名为诛天殿，这里是苏诀的执政殿堂。

　　诛天殿左右，分别坐落是广寒庭以及武帝庭，是上官婉儿以及冷无双的势力范畴。

　　此外，其余大大小小的殿堂数不胜数。

　　处处透着金碧辉煌，恢弘大气的感觉。

　　四方山峰重峦叠翠，将诛天仙府牢牢笼罩在其中。

　　八阁同样不容忽视，作为诛天仙府的中流砥柱。

　　分别坐落在以苏诀诛天殿为首的八个方位，镇守齐方！

　　从外界，到达大殿内，共有五道府门。

　　每一道府门四通八达，东南西北各有一府门。

　　看起来巍然宏伟。

　　“不错啊，这么多的宫殿都是干什么？”

　　狐小小眼里闪过惊艳，这可比当初看起来是一片百废待兴的时候好多了。

　　苏诀为其解释道：“三庭，八阁，也是诛天仙府的基本盘。”

　　“三庭？八阁？”狐小小一时间没明白苏诀的意思。

　　苏诀解释道：“大帝可破阁成庭，有着属于自己的宫廷，雄踞于诛天仙府内，八阁就是我借来的势力所在的地方。”

　　“原来如此。”

　　狐小小明白了个大概，随后沉默了一下道：“狐族，吞天蟒一族，剑宗，合欢圣宗，补天阁，贞观王朝，金乌一族，满打满算才六族，那么剩下的两个呢？”

　　“一个是亚特兰族，另外一个，暂且没有合适的援兵。”

　　苏诀道。

　　“想的还蛮周到的。”

　　狐小小颔首，当初苏诀前往亚特兰族时，是她亲自陪同，自然知道此事。

　　不过苏诀能够这么确定，亚瑟会出兵来到陆地这件事，狐小小还是包有怀疑态度。

　　但是想到苏诀从头到尾创造了这么多不可能的事情，她也就不再怀疑了。

　　在苏诀的身上，就没有不可能的事情。

　　苏诀几人的临近，下方镇守诛天仙府的战士们也感受到了几人的气息。

　　“好强的气息，这些人是谁！”

　　“不可放松警惕，随时准备作战！！

　　“来者何人！”

　　当苏诀出现在仙府门口时，镇守的几大战士，纷纷色变。

　　“传下去，就说苏诀回来了。”

　　苏诀声音浩浩，乾坤朗朗。

　　“苏诀？”

　　战士们先是一怔，随后眼神中射出了狂热的光芒：“是仙帝大人！”

　　“快去禀报，仙帝大人回来了”

　　几个战士听到苏诀的名讳后，激动无比。

　　在诛天仙府内，苏诀的地位，可比在剑宗要高的多。

　　实打实的诛天仙府创立者，实力超群，以战九位大帝的神迹席卷了浩土。

　　远在东域的诛天仙府，自然可以听到自家主子的光荣战绩。

　　一些慕名加入过来的强者，为的就是苏诀的名头！

　　仙府的大门径直打开。

　　在这条通往诛天殿堂的大道上，四周围满了诛天仙府的战士们。

　　这里面，基本上都是苏诀从外面接过来的援兵。

　　从这规规整整，一丝不苟的状态来看。

　　过去了这么多年，显然也适应了这里的生活，融入了仙府之中。

　　在这条通往诛天殿堂的大道尽头。

　　冷无双和上官婉儿分别矗立，当她们看到苏诀归来，眼神之中有着按捺不住的喜悦。

　　显然这是冷无双和上官婉儿早就准备好的，为苏诀准备的迎接回来仪式。

　　苏诀心领神会，看向两个美娇娘，暗道：“有心了。”

　　在一旁，苏诀也看到了金灵儿的身影。

　　金灵儿看到苏诀回到仙府，内心别提有多激动，她们盖世无敌的主心骨回来了！

　　“恭迎仙帝！”

　　激动之下，金灵儿明亮悦耳的嗓音，响彻四方。

　　“恭迎仙帝！”

　　“恭迎仙帝！”

　　“恭迎仙帝！”

　　诛天仙府的战士们整齐划一的跪在地上，神色肃穆郑重，齐齐呐喊，气冲云霄，天穹都要被震碎。

　　虽然苏诀不在仙府之内，可苏诀的事迹没有离开过仙府！

　　犹如在世的传说，打造了诸多不可能，创造了诸多神迹。

　　这些荡气回肠，听起来热血沸腾的战役，不断回荡在仙府内

　　大大提高了凝聚力和这些外来战士们的归属感！

　　仙府内，每一位战士，都以自己是仙府内的一份子为荣。

　　仙府上方，万丈霞光流转，万千道法汇聚于苏诀一人。

　　站在苏诀身后，龙灵第一次感受到这么强大的压迫感，她很少融入进苏诀的生活，这是第一次。

　　苏诀的身影并不伟岸，甚至有些消瘦，可在此刻犹如身披天幕，万法不侵，神王临尘！

　　身体的表面上，氤氲着神光，那么的超凡脱俗，不可一世！

　　炽热的双眸，永远都是苏诀这张俊朗完美的面庞焦点。

　　犹如黑暗中的骄阳，摄人心魄，难以与之对视。

　　“起身！”

　　苏诀声音传扬万里，大步向着诛天仙府的殿堂走去。


----------------------------------------

