# 第740章 别恩将仇报

苏诀揉了揉眉心，只感觉脑子都大了。

　　这么下去肯定不行，自己难以敌众。

　　需要找一个契机，让自己脱离出去，这种问题，没办法处理，也无需多说什么，该做的保证都做了，该承诺的自然也都承诺了，就需要等待她们自己接受了。

　　思索了半晌，苏诀眼睛一亮，他干咳一声：“咳咳，安静，安静，听我说一句。”

　　莺莺燕燕的红颜知己们将美眸齐齐看向了苏诀。

　　这些目光都极其的富有压力，这种压力自从十多年前那一战之后，苏诀很久没有感受到了。

　　“首先，你们都是我的心肝宝贝，掌上明月，没有任何的级别之分，在我心里，拥有一个地位。”

　　“好了，我讲话结束，过几日战争将近，我需要好好整理一下思路，无事就先别打扰我了。”

　　苏诀说完之后，身影瞬间消失在原地。

　　等待苏诀走后，几女先是愣了愣其逃跑的速度，随后相视一笑，眼里纷纷闪过得意之色。

　　看起来极为融洽，根本没有刚才那你一句我一句的紧张氛围。

　　“这个大萝卜！”

　　上官婉儿在这里面的身份最为特殊，要说肯定了关系，肯定是没有肯定。

　　但两人之间也没必要多说那么多，在对方心里的地位都心知肚明的高。

　　因此两人现如今的联系很是奇妙，隔着一张薄纸，就等待着其中一人主动戳破。

　　苏诀来的快走的也快，剩下的事情他也不想去参与了，只想逃离这是非之地。

　　“切。”

　　狐小小见其跑的如此之快，她也并未去拦住苏诀。

　　心里很清楚，那场战斗结束后，苏诀从未真正意义上的休息过。

　　不是在巩固修为的路上，就是在提高境界与实力，十分疲倦。

　　其余几女也是很理解苏诀，也没有真正的想要让苏诀为难。

　　都是为苏诀的花心感到幽怨，吐槽吐槽罢了。

　　而且，也都知道这个节骨眼上十分特殊，有很多事情等待着苏诀的处理，更不会去耍小脾气。

　　离开之后，金灵儿看了看这些大大小小的主母，她现在也很尴尬。

　　思索了之后，金灵儿离开了，寻着苏诀的气息闪身出了殿堂。

　　......

　　诛天仙府在组建之初，苏诀就曾下令，建立一处世外桃源。

　　这世外桃源在诛天仙府宫殿的范围内，山清水秀，生态原始，没有任何的建筑，风景优美。

　　当置身其中，一种阡陌纵横的意境会油然而生。

　　给苏诀一种返璞归真的感觉。

　　每天面对那些繁杂的事情，偶尔的放空，对于苏诀的决策和选择来说，是十分有利的。

　　此时此刻苏诀就盘坐在一棵树下，身前摆放着仙桌，上方有一壶热茶。

　　“仙帝大人。”

　　声音传来，苏诀抬头一看，是一位祸水佳人。

　　芙蓉秀脸，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，肤如白玉的双颊还泛着淡淡的绯红。

　　丹凤眼中，看向自己时，有着恻恻波动，好似寂静的湖面，泛起阵阵涟漪。

　　若是以往，苏诀肯定不会如此轻易的观察到其眼神的变换。

　　可伴随境界提升，奇点之眼的完美融入，苏诀的双眼对事态的感知来到了更深的层次。

　　一双眼睛，足以看穿任何虚妄，在他的面前，没有谎言可存！

　　而在这位佳人的眉心处，还点缀着赤红色的菱形标志。

　　从这独特的微小菱形图案上，苏诀就能够认出，是金灵儿。

　　“没人的时候，这些繁琐的称呼，就不必了。”

　　苏诀淡淡的挥了挥手。

　　金灵儿笑意盈盈道：“好啊仙帝大人，原来，您也有烦恼啊！”

　　“烦恼？这算吗？”

　　苏诀莞尔。

　　金灵儿思索了一下，道：“或许不算，或许算，你足够优秀，她们自然就不会多说什么，有足够的能力，才可以支配。”

　　“理论上是这样的，可事实不是如此，爱才会换回来爱，我的真心付出，才得来了她们。”

　　苏诀抬起茶杯，一边勘茶一边道：“对此，她们也是一样，对我的真心足够炽热，我才会久伴在她们身旁。”

　　话落，正好倒了一杯茶，放在了自己的对立面，并道：“请坐。”

　　金灵儿也不矫情，直接坐在了苏诀的对面，她道：“这里建的怎么样？”

　　“很不错，与我所想，基本一致。”

　　苏诀看了看四周，情不自禁的点头，随后问道：“你参与了？”

　　“当然了，不然那群糙汉子可能会造这么好吗？当初可是我一板一眼指导的！”

　　金灵儿哼了哼，骄傲道。

　　“有心了。”

　　苏诀手掌一翻，一把威武不凡的弑神弓弩出现在了手上，丢给了金灵儿：“这把乃是上古神兵，生前被一位帝者所使用，威力极强，你看看拿着顺手不顺手。”

　　显然，这是云帝的那一把武器，当初给他造成了不少困扰，每一击都由大道法则覆盖，恐怖如斯！

　　就算现在的金灵儿实力不到大帝，也可以发挥出不俗的威力，比之一般的神器都要珍贵的很。

　　“这、这就给我了？”

　　金灵儿接过这弑神弩弓，抚摸了一下弩身，极其惊愕道。

　　看出了这是由各种珍贵的法宝所锻造，上面蕴含的恐怖大道法则气息，是真的被大帝所使用过。

　　弓弩内充斥的能量，可以用恐怖来形容，只是简简单单感受了一下，便让她心魂悸动！

　　这样放在外界，都是镇宗之宝的武器，居然就这么随意的丢给她了。

　　给她造成了极大的心理波动！

　　“我有说到没有做到的事情吗？”苏诀道。

　　“不准反悔！”

　　金灵儿直接将这把弑神弩弓收了起来，笑靥如花，美不胜收。

　　“这把弩弓真正的威力，你尚且发挥不出来它的奥妙无穷，等待你日后成帝，才方知有多恐怖。”

　　苏诀又道。

　　“这么肯定我会成帝？”金灵儿自己不敢笃定自己会踏入那个层次。

　　苏诀低眉一笑，语气平静，却包含不可否认的信心：“你会的，就算不会，我也会将你抬入大帝！”

　　金灵儿怔怔的看着苏诀这张俊朗的面庞，随后打趣道：“仙帝大人这是要包养我？”

　　苏诀淡然道：“你想多了，只是我的下属实力太弱了，领出去会让人笑话。”

　　“切！”

　　金灵儿感到好笑，原来苏诀也有傲娇的一面，她怎么就这么不信，苏诀会对一个下属这么尽心尽意。

　　那么多下属呢，抬的过来吗？

　　“谢谢你！”

　　金灵儿思索之际，看着苏诀俊朗的脸颊，心神一动，刚要有所动作。

　　“别恩将仇报。”

　　苏诀直接挡住了自己的脸，一本正经道。

　　“？？？”


----------------------------------------

