# 第746章 仙府现世，万道沉浮！

“苏诀！你太放肆了！”

　　雀青儿的声音从族地内传出，紧接着，一道绝美靓丽的身影破开虚空踏出。

　　当她出现之后，四周的天地，掀起一阵炽热的火焰，空间都扭曲了起来，整片天地都变得赤红如血！

　　能够出场就让天地色变的，除了苏诀的老朋友。

　　朱雀神母，雀青儿！

　　还能有谁？

　　雀青儿出现在此，那些慌乱的朱雀族人也稳定了下来，主心骨来了！

　　“好久不见，老朋友。”

　　苏诀笑意盈盈的看着她。

　　雀青儿看到满目疮痍的四周，她勃然大怒：“老朋友？毁我族地，上面给本座下马威，试问，这是朋友的打招呼方式？！”

　　“上次你趁人之危时，也没把我当朋友，同样不请自来啊。”

　　苏诀摊了摊手。

　　“苏诀，我劝你收手，滚回中州，这里是东域，不是你人族撒野的地方，否则你将遭遇灭顶之灾！”

　　雀青儿面色铁青，面对苏诀的不请自来，怒不可遏，那双绝美的脸颊上，带着瘆人的冰寒，不过看起来就像是娇嗔一般，惹人垂涎。

　　“别这么激动，来都来了，肯定是要上门走一趟的，我观你朱雀族地核心不错，能不能请我去坐坐？”

　　苏诀一挥手，天地间的赤红消失不见，在空间中熊熊燃烧的火焰也瞬间熄灭。

　　玩火他不惧怕任何人。

　　“我族地的核心，只有本座以及族中重要人物可去，你一届人族想入核心，其心可诛！”

　　雀青儿怒斥时，内心暗自心惊，苏诀果然今日不同往日，随手一挥，便可破了她的法力。

　　而且其体内的气血，就如同崩腾的长江，行走的山河，磅礴无比，感受之下，只有浓浓的压迫。

　　“老朋友，我来此，不是和你废话的，我给你两个选择，臣服交出你族异火，否则我就让武力让你臣服！”

　　苏诀缓缓上前，每走一步，步步生莲，大道之花绽放，大道法则气息逼人。

　　一瞬间，整个朱雀族地都被苏诀的气势所覆盖，雀青儿身后的朱雀族人，都被压弯了脊梁！

　　“这压迫感！”

　　雀青儿惊愕，她顿时出声：“你是神尊境！”

　　“嗯？这么聪明？”苏诀咧嘴一笑，尤为灿烂。

　　“怎么可能！你前些日子不还是神元吗！”

　　雀青儿感觉天都塌了，尽管接触过苏诀，也深知其天赋的恐怖，可这等晋升速度。

　　真的是常人的速度吗？

　　或者说，真的是可以理解的速度吗？

　　完全不可能理解，雀青儿做梦都不敢想，半百不到的骨龄，神尊境！

　　“不可思议吗？”

　　苏诀黑白分明的眼眸微微变换，日月覆盖在左眼，右眼有着璀璨深邃的星辰闪烁！

　　无人能够忽视苏诀的眸光，那等炽热明烈的色彩，让所有人感受到其恐怖的实力。

　　雀青儿看到这双眼睛，不知道想到了什么，眸光再度惊愕。

　　就在她想要言语之时。

　　苏诀又上前一步，这一步，踏入了朱雀族地，但苏诀声势气吞天下，睥睨山河，无朱雀族人敢上前多语一句。

　　只能任由苏诀踏入朱雀族地，他声音朗朗传播万里：“朱雀，也会在今日沦陷，等待你们的，只有臣服！”

　　“滚出朱雀族地！”

　　雀青儿这才回过神来，她必须站出来稳定兽心。

　　否则兽心溃散，那时朱雀一族才会是一盘散沙，很容易不攻自破！

　　看到族人被苏诀步步逼退，就像是朱雀族地是他的家一样。

　　她完全被苏诀给震慑住了，难以想象世间怎会有这等的奇男子！

　　一个人，用声势，喝退了一个族！

　　雀青儿出手了，一声朱雀鸣叫之音响彻天穹，巨大的朱雀虚影幻化天地，犹如鲲鹏在世，遮天蔽日！

　　天地一瞬间被遮盖，日月无光，山河沦陷，整个朱雀族地，都被其幻化而出的本体笼罩！

　　“神母威武！”

　　“神母，战吧！”

　　“侵犯我朱雀一族，必诛！”

　　朱雀族人看到雀青儿雷霆出手，被苏诀震的有些愣神的他们立马回过神来，战意昂扬的喊道。

　　“生而无畏，战至终章，就用朱雀，来铭记我们传奇的开端，告诉浩土，我仙府现世，万道沉浮！”

　　苏诀大喝一声，手中浮现出神环，猛然间放大至数百丈，围绕在其身后。

　　神环中星河倒卷，璀璨迷人，却充满了大道法则的致命危险！

　　星辰之力加身，苏诀如同盖世无敌的帝王降临，瞬间击溃了雀青儿幻化而出的本体。

　　“生而无畏，战至终章，誓死追随仙帝大人！”

　　“仙府现世，万道沉浮！”

　　“杀！”

　　雀青儿也顾不得其他，到现在为止，她只能一战：“朱雀威严不可侵犯，杀光他们！”

　　大战一触即发！

　　仙府的战士们来了数万位，其中大多都是剑宗子弟。

　　苏诀并未全军出动，而且身边的帝者帮手，他一个也没带，只带上了一个金灵儿！

　　为了不让消息传播过来，打朱雀措手不及，他 一个人带队，挑战整个朱雀一族！

　　战场如火如荼。

　　暗中，麒有道，混苍生，梼杌一族的古祖，正在注视这里的一切。

　　除了见不到神色的梼杌古祖，麒有道和混苍生的脸色很不好。

　　因为苏诀突破神尊境了，他们见的清清楚楚。

　　就冲刚刚的威势而言，换做是他们被打上门来，也会是雀青儿这等模样！

　　“棘手了！”

　　混苍生沉声道。

　　“找机会出手！”

　　麒有道冷声道。

　　他当然不是有情有义之人，见到雀青儿被围攻而出手，只是因为他很清楚。

　　既然对朱雀出手，麒麟一族肯定不会放过，倒不如出手给雀青儿一个人情。

　　“本座倒是没问题。”

　　混苍生看向了梼杌古祖，如果他出手的话，不说其他，以苏诀今日带来的兵力。

　　拿下苏诀不是问题。

　　而且不要忘记，在朱雀族地，也有古祖存在，只不过现在这个局面，雀青儿没到那个地步而已！

　　若是两位神恒境强者，就算苏诀是八条腿的神尊境，也无法逃脱！

　　“一举拿下苏诀，就在今日！”

　　混苍生想到的麒有道也能想到，他与其一起看向梼杌古祖。

　　“若是朱雀古祖出手，老夫也不介意抻抻筋骨。”

　　梼杌古祖的言语就像是定海神针，让这两位至强放下心来。


----------------------------------------

