# 第747章 依靠他人实力的少年，早已成为无上至强！

王对王，将对将，雀青儿与苏诀缠斗在一起，不过用缠斗来说好像不合适。

　　因为其完全不是苏诀的对手，在苏诀的威势之下，被打的接连败退，仅仅不到几招之间。

　　口吐出不知道多少朱雀真血，看起来狼狈至极，完全没有神母的姿态。

　　倒是苏诀，勇猛无敌，盖世神威，席卷天地！

　　没办法，苏诀太猛了！

　　同样在战场中出手的金灵儿，看到苏诀的姿态，人都呆住了。

　　这是她第一次见苏诀出手。

　　她美眸之中，就如同平静的湖面，放入了一块巨大的陨石，掀起了层层波澜，异彩不断！

　　神色上，毫不掩饰的崇拜与爱慕。

　　其身披星河神环，左眼日月，右眼星辰，充满了盖世无敌的之威！

　　这等恐怖至极，摧枯拉朽的状态！

　　你敢信仍然不是苏诀火力全开的模式？

　　甚至只能算是苏诀状态的百分五十！

　　有可能都多说了！

　　关乎于底牌，苏诀有自信强大出任何人！

　　“仙府现世，万道沉浮。”

　　金灵儿念叨苏诀这一句话，越咀嚼越震撼，越咀嚼越心惊。

　　这等言语，除非心怀大气魄之人，否则怎会想象的出？

　　简直逆天！

　　不只是金灵儿，苏诀如此强大，对于士气来说是加倍的增长。

　　带来的仙府战士们，战意瞬间高涨无比，本身就被苏诀的一番言语所撼动。

　　气氛到了，不得不冲。

　　可眼见永远比听要更为震撼和惊艳。

　　苏诀用绝对的实力，告诉诛天仙府的战士们，今日不会败，让战士们的内心有了大大的依靠。

　　朱雀族地的山门外。

　　道法充斥天地，喊杀声不绝于耳，鲜血飞溅，尸骸层出，堆积如山，不一会儿就血流成河！

　　这就是战争的残酷，也是苏诀必须要去做的事情，否则就不是这些人了，而是整个浩土都会沦陷！

　　“苏诀，为何要与我等为敌，你要知道，我身后的能量，不是你能小觑的！”

　　雀青儿接连吐血，她不解，也不懂为何苏诀敢这么放肆！

　　“神母，你要清楚一件事，不只是你会这样，这东域的万族，都会如此。”

　　苏诀淡然道：“ 臣服，被我打印灵魂印记，等清算过去，我放你一命，解放朱雀一族！”

　　“不可能，我朱雀一族，乃是兽之帝族，与天同寿，与凤同枝，怎会沦为别人的附属？”

　　听到灵魂印记，雀青儿直接炸毛了，说起来好听，其实就是奴隶印记。

　　只要自己有任何不利于苏诀的想法，就会受噬心之苦！

　　若是敢对苏诀出手伤害，那么就会魂飞魄散，道法破灭！

　　“看清事实！”

　　苏诀一拳轰出，山川动荡，川河倒流，犹如天幕降临，雀青儿瞬间被打飞出了数万米。

　　雀青儿完全没有能力阻挡苏诀的每一击，能够打上几招，全然是因为苏诀不在想徒增杀戮。

　　可他清楚，自己本就是人族的对立身份，以及这等高傲的兽之帝族，为了节省时间，必须这么做！

　　苏诀大手一张，雀青儿的身体被吸了回来！

　　本是绝美的面容，苍白无比！

　　嘴角不断流淌着鲜血，整个人已经奄奄一息，这等凄惨的模样，看的朱雀族人一阵心凉。

　　他们的神母，败了！

　　“你......好强......”

　　雀青儿看着苏诀，难以置信，他会是这等强大，与其战斗，完全没有任何胜算。

　　在其绝对的实力下，她能感受到的，只有绝望，冷冰冰的绝望！

　　难道，苏诀真的已经强大了无法抵挡的地步吗？

　　苏诀看都没看雀青儿一眼，更懒得回应。

　　他的眸光扫视这片被鲜血洗礼的现场，日月星辰在眼中流转，刹那后，两道惊天神虹贯穿天地！

　　一时间这片空间就像是被凝固，战场上的一切动作都停滞了下来，所有人的目光，都看向苏诀。

　　“神母已败，投降归顺者，不杀！”

　　苏诀声音响彻天地。

　　诛天仙府的战士们欢呼了起来，没想到这场战斗居然结束的这么快！

　　他们的仙帝大人，仅仅用了不到一刻钟的时间，就镇压了朱雀神母！

　　有人欢喜有人愁。

　　反观朱雀族人，一个接一个的崩溃绝望，无法接受！

　　他们的神母，败了！

　　“放开神母！”

　　“神母大人！”

　　“杀啊，跟他们拼了！”

　　朱雀族人悲痛，哀嚎。

　　苏诀看向这些朱雀族人，身后神环滔天，蕴含日月星辰的双眸无比璀璨炽热：“不必哀伤，死在你们铁蹄下的种族又有多少？”

　　“你们在屠杀他族时，有没有想过自己也会被屠杀，也会被统治，也会陷入绝境！”

　　“记住，这个世界是相对的，你做了什么事，就会付出怎么样的代价！”

　　“这等结果，只是你们因果相报的一环罢了！”

　　“而我，也只是让你们付出一些代价！”

　　他完全不会可怜这些妖兽。

　　有其主就有其部下。

　　朱雀一族做的人神共愤的事情一件接着一件，完全不需要可怜。

　　在东域这片土地上，每一个妖族的雄起，都充满了鲜血洗礼|

　　因为这是比中州，人族更要讲究武力的地带！

　　暗中。

　　看到雀青儿如此惨败，麒有道和混苍生灵魂都战栗了一下。

　　两人对视了一眼，明白该出手了！

　　若是之后战斗引出朱雀古祖，他们还未出手的话，也用不到他们了。

　　到时候何谈人情一说？

　　就算打不过，也要出去露个面，让雀青儿知道，他们也出过力！

　　等到时候，朱雀古祖以及梼杌古祖联手诛杀苏诀时，也会得到相应的好处！

　　“杀意？”

　　就在两人欲要出手之际，苏诀眸光一侧，看向了麒有道以及混苍生隐藏的地方，奇点之眼爆发出惊天神虹：“滚出来！”

　　麒有道和混苍生顿时大惊，连忙躲闪，狼狈的从暗中露面。

　　与其说露面，不如说仓皇的逃窜到了众人视线之中。

　　“好强！”

　　麒有道心里掀起惊涛骇浪，仅凭两人不经意流转出的杀意。

　　就能锁定它们的位置，十分准确的给予他们一击，这等实力怪不得可以几招内让雀青儿伏诛！

　　混苍生同样如此，看向苏诀的眸光之中，有着浓浓的忌惮，就算深知它们不会败。

　　可当它真正面对上苏诀时，才清楚，这等压迫感有多么强大，那无敌的姿态，让他感受到大汗淋漓。

　　十多年的时间。

　　那位需要依靠他人实力的少年。

　　已经成为了无上至强！


----------------------------------------

