# 第748章 朱雀古祖！

“原来是你们这两位老朋友。”

　　苏诀看到两人，笑了笑，也猜测到了，他就说气息有些熟悉。

　　“哼！”

　　混苍生不想多语，直接雷霆出手，向着苏诀镇压而去，想要打苏诀一个出其不意。

　　可万万没想到，苏诀居然躲都不躲，直接握住了混苍生的拳头！

　　混苍生以肉身之力，一拳轰来，携带着大道法则的一击被苏诀轻松接下

　　刹那间，他震撼万分，眼神之中立马涌现出了惊恐。

　　糟糕了，苏诀是在故意留存实力，在引诱他和麒有道出手！

　　“中计了！”

　　混苍生很聪明，片刻之间就明白了过来，可为时已晚。

　　从苏诀出现在朱雀族地的那一刻，就已经被苏诀算计了。

　　很可怕，就算是那么恐怖的实力，也不是他的真正实力。

　　“礼尚往来，你也接我一招！”

　　苏诀一手捏着雀青儿，一手捏着混苍生，嘴角翘起，眼中忽然爆发出一道充满了死寂的神虹。

　　神虹其中蕴含着恐怖的伟力，大道法则之力疯狂争鸣。

　　混苍生看到这炽热璀璨的日月星辰，已经反应不过来了，但他仍然大呼：“果然是奇点之眼！”

　　话落，瞬间被打飞了出去，烟尘四起，没有了任何动静。

　　一击之下，不省人事！

　　麒有道愣神了片刻，就在他想要逃窜之时，苏诀已经闪身到了他的面前。

　　“别走啊，老朋友。”

　　苏诀微微一笑。

　　“苏诀，别过分！”麒有道惊慌之际，连忙怒喝。

　　“过分吗？”

　　苏诀的威压直接笼罩麒有道，神尊境强者的气息本就恐怖。

　　外加上苏诀神环内的星辰之力，以及奇点之眼的威力，让麒有道瞬间感受到了绝望的气息。

　　他也没能逃脱雀青儿以及混苍生的经过的绝望。

　　但是麒有道显然更有心机，直接祭出了上古神器！

　　手中一把漆黑如墨的长剑浮现，这把漆黑如墨的长剑上法则气息氤氲，大道流转，品阶极为不凡！

　　一剑斩出，比之苏诀出手还要迅速，剑气撕裂的空间，虚空裸露而出，令人骇然打怵！

　　苏诀同样一只手拿着雀青儿，一只手浮现出诛天剑，向前一斩。

　　惊天剑芒在剑尖之上猛然绽放，宛若明月倾覆的剑气，充斥天地，直接覆盖住了麒有道的剑气。

　　“不要！”

　　麒有道在这绝对的力量下，感受到了惶恐和窒息，刚要遁入虚空逃走，可为时已晚。

　　苏诀这一剑，撕裂了空间，让四周空间没办法开辟出横渡虚空的桥梁，像是把麒有道赶了出来。

　　被赶出来的他，正好撞在了苏诀这一道毁天灭地的剑气上，整个人惨叫一声，倒飞了出去。

　　鲜血淋漓，洒满大地，犹如下了一片血雨，奄奄一息。

　　“你一个妖兽，没事玩什么剑？”苏诀随意吐槽了一句。

　　这等轻松惬意的拿捏三大帝者，让朱雀族人感到心如死灰。

　　反观诛天仙府的战士们战意无比的沸腾。

　　苏诀实在是太强了。

　　他们了解苏诀只在事迹中，可还是那句话，听不如看，看不如做。

　　真正看到苏诀的战斗时，才能了解到其压迫感，给予人的自信感有多么难以形容。

　　盖世神威，举世无敌，短短的八个字足以形容！

　　“还有谁，都叫出来吧。”

　　苏诀看着雀青儿，他至今不杀这位神母的唯一目的就是她还有用。

　　其次就是需要她让那些暗中觊觎的人不断引诱出来，否则他一个一个去找多麻烦？

　　不如让他们一个一个出来臣服！

　　“放开她！”

　　就在这时，在朱雀一族的最深处，传来一道震慑心魄的怒喝。

　　就连苏诀，都短暂的失神了片刻。

　　“神恒境的老家伙。”

　　能够让自己如此受到影响，苏诀想不到其他境界，他嘴角微翘，奇点之眼，满是战意！

　　“是古祖！”

　　“我们有救了，是古祖！”

　　“古祖大人威武！”

　　朱雀族人听到这熟悉的声音，一个个又变的激动了起来。

　　对啊！

　　他们还有古祖大人！

　　古祖大人的实力深不可测，就是神母都需要敬畏的存在，它们又有了希望！

　　“所有人，退下！”

　　苏诀深知神恒境强者的可怕，随手一挥，就会让他的战士死亡。

　　当这等强者出现，战场已经不是数量就可以改变质量的局面了。

　　为了保护自己现阶段并不算是充裕的战斗力，苏诀有必要不让这些战士们以身犯险。

　　仙府的战士们闻言，也都十分听从的纷纷退到了苏诀身后。

　　苏诀大喝：“滚出来一战！”

　　声音落下。

　　虚空之中。

　　一道身影缓缓走出。

　　是一位老者！

　　老者气息很是平静，没有任何波澜，如同古井无波的死井。

　　但就是这样的一位风烛残年的老人，每走一步，身边的空间都在变得扭曲起来！

　　赫然是朱雀一族的古祖。

　　当这位老者出现，朱雀族人爆发出了震慑九霄的欢呼声，它们的希望来了。

　　古祖大人的强大毋庸置疑。

　　虽然它们不知道到达了何等范畴。

　　可就凭借神母也要毕恭毕敬的态度，不难得知，要比神母强上很多很多。

　　对付这个胆大妄为，不知天高地厚的人类修士，足够了！

　　“年轻人，你太没有边界了！”

　　看到雀青儿被苏诀毫无尊严的捏在手里，这位老者滔天大怒。

　　“你们长得挺像，这是你的后代？”

　　苏诀淡然一笑，观摩了一下老者的长相，随后又看了看雀青儿，疑惑问道。

　　苏诀无视和轻松的语气，让这位古祖收到了侮辱：“放开她，离你全尸，否则老夫杀你全族！”

　　“杀我全族？”

　　苏诀眸光冰冷至极，一瞬间，天地色变，本是炽热的朱雀族地，一片寒冷。

　　无数朱雀族人打着冷颤，以守护亲人为信念，踏入修行之路，苏诀最烦别人身边的亲人威胁他！

　　这是他的底线！

　　“怕了？”

　　朱雀古祖彷佛看到了一位与他同阶的无上再面前，这位仅有神尊境的后辈，威势很强，很不一般！

　　“怕了？”

　　苏诀低眉一笑，直接将雀青儿丢了出去，他淡然的看着这位古祖：“久闻神恒境强者的实力强大，希望你不要让我失望，老东西！”


----------------------------------------

