# 第749章 反转的梼杌老祖

“失望？”

　　朱雀古祖冷笑：“年轻人，你还不知，你死期将至吧？！”

　　“死期将至？等我将灵魂印记打入你的身体内，到时候被我所统御，你就知道，谁死期将至了！”

　　苏诀步步紧逼，寸步不让！

　　“灵魂印记？”

　　朱雀古祖面色在颤抖，这是被苏诀侮辱和轻视的：“好，好，好，诸多岁月过去，很久没人敢对老夫这么说话了！”

　　苏诀声音平静道：“诸多平静岁月，让你早已忘却了上个时代抵御清算的苦楚，武神古祖用命换来的和平，才会让你苟延残喘至今！”

　　“大胆！”

　　朱雀古祖彷佛被戳到了痛处，上一代清算，它就是没有参与清算，被当时的世人鄙视。

　　不过他隐世不出，过去了无尽岁月，记得这件事的人死的死，忘得忘，早已遗忘在岁月中。

　　“我说对了？”

　　苏诀眸光不屑，他本想试探一番，没曾想真的如此：“传闻朱雀之火可庇护天地，现在一看，则会所谓的朱雀之火，也不过是笑话罢了，不如金乌半分！”

　　听到这话，金灵儿一怔，看向苏诀的美眸，不禁泛起了水雾。

　　曾几何时，金乌一族乃是东域的兽之帝族，就是为了抵御清算才落得现如今境地。

　　反观那时的避战的朱雀，道统完整的传承至今，要说心理平衡，那是不可能的。

　　“你怎知那时的恐怖，被偶然立为持剑者，妄想成为这天地主宰，听老夫说，你还不够资格！”

　　朱雀古祖言语凌人，认为天地的选择只是偶然，是幸运让天地对苏诀照顾有加。

　　“够不够资格，很快你就会清楚，不过这一世，朱雀想要避战，全然不可能！”

　　就算是面对神恒境的强者，苏诀同样无惧否：“臣服，是你唯一的出路，畜生！”

　　“死！”

　　朱雀古祖面色一沉，寒冷无比，他心神一动，天空之上，云层散去！

　　一道惊天的朱雀巨爪悍然拍下，这一击好似拍穿了苍穹，让天幕崩塌，空间碎裂！

　　神恒境的无上，随意一击，便可让天幕倾塌，空间崩坏！

　　“焚天诀，起！”

　　帝者范畴内，境界如同天阙，就连苏诀也无法逾越，只能勉强抗衡些许。

　　但今日，苏诀想要的结果，不是抗衡，而是征服！

　　所以，他没有必要在留手，更不会有任何不自量力的试探，直接火力全开，硬碰硬！

　　粉色的异火，化为了巨大的莲花，将苏诀包裹。

　　这等炽热的气息让朱雀古祖色变，呢喃道：“居然融合了异火，这等逆天之举，他是怎么做到的？”

　　朱雀古祖对苏诀的了解显然不够，不然以苏诀的妖孽程度，这点事情在他身边根本不足以引起波澜。

　　当苏诀从中踏出后，其体内的气血，气息，以及实力的境界与之前天地之隔！

　　神恒境！

　　依靠此秘法，苏诀从神尊境，来到了神恒境。

　　这也是为什么，苏诀敢一个人带军攻打朱雀族地一样。

　　不是自大，而是他有打算！

　　能够在此等的境界，提升一个境界，听起来没什么，可是要清楚神尊境与神恒境之间的差距。

　　足以用恐怖的二字来形容这个秘法！

　　这等跨越提升，让朱雀一族的古祖眸光微微一缩，不过很快就平静下来。

　　因为他能够感知到，在这片空间，还有一位神恒境的古祖在此！

　　不出意外，这位神恒境的古祖，是他这边的！

　　“看来，这就是你敢冒犯我族的底气。”

　　朱雀古祖平静道。

　　“让他也出来吧。”

　　苏诀淡然道。

　　“哦？”

　　朱雀古祖心惊，没想到苏诀的洞察力这么敏锐。

　　很快，空间一阵波动，一位黑袍老者踏出。

　　梼杌古祖！

　　神恒境！

　　朱雀族人看到这强大的真容，纷纷激奋了起来，认为苏诀今日必败无疑，会付出惨重的代价！

　　金灵儿看到这两个古祖现身，不由得为苏诀捏了一把汗。

　　两位神恒境的强者，苏诀能够招架的住吗？

　　可没有苏诀的命令她也不敢轻举妄动，因为以她对苏诀的了解，不是那种鲁莽之人。

　　“你很强，老夫不会轻视你，出于尊重，老夫会全力以赴。”

　　“你我之间也并无仇恨，若我今日败了，梼杌一族听你指挥，抵御清算。”

　　“若你败了，老夫也不杀你，因为你是浩土的未来！”

　　梼杌古祖的言语，让那些刚刚激动起来的朱雀族人愣神了片刻。

　　就连朱雀古祖都不理解梼杌古祖这一番言语是所为何意！

　　“杌原道友，你这是何意？所谓的持剑者，不过是天道无眼罢了，你真以为他会战胜我们？”

　　朱雀古祖道出了梼杌古祖的真名。

　　杌原是他的真名。

　　“雀玄道友，难道你还要逃避吗？”杌原淡淡的回了一句。

　　“你。”

　　两位古祖的真名被互相道出，名为雀玄的朱雀古祖被杌原这一句话整的极为不满。

　　就连诛天仙府的战士们都愣了，不懂这这个无上至强到底是支持他们的仙帝还是不支持！

　　谁也没能想到杌原会说出这样的话，极为不理解。

　　杌原的声音中传出阵阵期待：“放心，雀玄道友我不会留手的，你最好也不要留手，老夫也想看看，这一次天道的持剑人，实力比不比武神古祖强！”

　　苏诀微微一愣，这反转来的有点快，不过他也没有失去分寸，只不过他很疑惑：“你与武神古祖并肩作战过？”

　　“没错。”杌原回道。

　　“果然！”

　　苏诀内心了然，估计是被武神古祖所折服，亦或者钦佩这等为浩土付出生命的无上！

　　“你很像他。”

　　杌原这么道。

　　苏诀微微摇头：“这些话，会有机会讲的，我也很想和你促膝长谈一番，不过现在，不只是你好奇我的实力多强，我也好奇，我的实力到底在什么境界！”

　　苏诀战意已起，唯有战斗，才能磨灭他心里的疑问，今日正是最好的机会。

　　两位神恒境的古祖。

　　来到神尊境之后，他不知自己实力在何等地步，会在今日得到真正的检验！

　　......

　　五更送达，三天去也


----------------------------------------

