# 第750章 五尊巨物！

“杌原道友，战场之上，刀剑无言，若是老夫失手杀了他，你可不要怪罪老夫。”

　　朱雀古祖冷冷的看了一眼杌原，若不是需要它的力量制裁苏诀，它又岂会让这两人唱二人戏。

　　“无妨。”梼杌古祖淡淡的回了一句。

　　“最好如此！鼠辈，滚过来受死！”

　　朱雀古祖冷哼一声，上前一步，刹那间，地动山摇，天穹崩塌。

　　一声雀鸣，响彻天地，空间燃烧起熊熊烈火，变得扭曲起来，好似要烧穿这片空间。

　　苏诀直接感觉自己被禁锢，浑身所有灵力无法抽出，就连天地法则也难以调动。

　　“这是刚才雀青儿所使用的道法神通，不过显然这雀玄的更加强大，可以禁锢被施法者！”

　　苏诀神色微变，镇定如常！

　　“赦！”

　　朱雀古祖怒吼一声，一只张着大嘴的朱雀灵体，从地下冲出，直接将苏诀吞了进去！

　　大道法则之力激荡四方，空间被震碎，一阵阵漆黑的虚无遮盖住了所有人的视野。

　　在场的生灵只感觉灵魂都在战栗！

　　这就是神恒境的强者，举手投足之间，足以让乾坤颠倒，大道倾覆！

　　“苏诀！”

　　金灵儿神色一紧，下意识的呼出。

　　“无知鼠辈，秘法只能提高你的修为，你可知，生死之间的战斗，不只有修为当道！”

　　得手之后的朱雀古祖嘲弄道。

　　在它看来，苏诀就算天赋在过于妖孽，其本身骨龄尚幼，无法与他抗衡！

　　忽然，朱雀古祖那还在带着讥笑的脸颊一滞。

　　只见一朵粉色的莲花，出现在它的眼前。

　　苏诀的身影，毫发未损的被包裹在其中，就连其身上的白袍，都没有受损半分。

　　“你说得对，生死之间的战斗，不只有修为当道！”

　　两道惊天神虹，从其双眸中迸发而出，贯穿了天地，击碎了苍穹！

　　朱雀古祖表情一变，能够感受到其中摧枯拉朽的大道法则的无上伟力！

　　不过就在这时，梼杌那遮天蔽日的本体，伴随着一声刺耳的怒吼声，现身于世！

　　只见，一尊身似神虎，面若人脸，巍然如山的妖兽，出现在所有人的面前。

　　整体高达千丈，整个朱雀族地的外围，都被它的兽影所笼罩

　　蓦然之间，苏诀清晰感应到，身后的空间在震颤。

　　“苏诀小心后面！”金灵儿大声提醒。

　　也就是在这时，苏诀回头一看，一张遮天蔽日的巨爪，覆盖了他所有的视线，悍然拍来！

　　苏诀只好放弃了攻击朱雀古祖，扭头看向这巨大的梼杌。

　　奇点之眼的神虹，直接贯穿了这张巨爪。

　　幽紫色的鲜血洒满朱雀族地，可梼杌没有发出任何疼痛的声响。

　　仅仅片刻之间，被穿透的巨爪恢复如初！

　　“不错的恢复力！”

　　苏诀点评道。

　　梼杌古祖的声音传来：“不错的力道。”

　　苏诀身后神环急速旋转，光芒刺眼，星辰之力注入到了全身，瞬身到朱雀古祖的面前，如气吞山河，龙吟凤鸣的一拳猛然轰出！

　　朱雀古祖早有准备，面色不慌不忙，身影暴退的同时，眼中一抹阴沉的杀机出现。

　　双手一挥，整个人影消失不见，取而代之的，则是一片赤红的朱雀兽影翱翔于天地！

　　两位神恒境古祖的本体，硕大无比，人类的身影在其面前，就是蝼蚁般，压迫感十足！

　　苏诀岂能弱了声势，他意念一动，虚空破碎，一道伟岸的巨人，踏空而出！

　　他的身影消失在原地，再度出现时，已然脚踩神环巨人！

　　同时他的身后披着滔天神环，宛若战神降世！

　　一时间，三个庞然大物，将朱雀族地的外围完全占据。

　　三足鼎立！

　　“这就是帝者的战斗吗？”

　　“恐怖如斯！”

　　“无法想象，仙帝大人已经强大到了何等地步！”

　　诛天仙府的战士们心惊肉跳，即使各个都是不惧生死的勇猛战士。

　　可在这种真正令人绝望窒息的力量面前，是绝对稳不住自己内心的情绪波动的。

　　三尊庞然大物开始扭打了起来，每一次腾展，挥拳，移动，天地颤抖，大地龟裂！

　　这方天地，完全承受不住三尊神恒境生灵的战斗！

　　天幕都要倾塌了！

　　苍穹之上，本算是晴朗的天空，乌云密布，大雨滂沱，不断的冲刷着这片已经被鲜血洗礼的大地。

　　狂风乱作，电闪雷鸣！

　　就在任何生灵都认为，战斗的规模也就这样了的时候。

　　伴随着一声龙吟声冲刷天地，一条银白巨龙，在云层中若隐若现！

　　紫电照耀在六道魔祖三只狰狞头颅上，六只手臂连环挥舞，拥有无尽神威！

　　五尊巨物！

　　生灵们这才清楚！

　　原来刚刚那场惊天动地的大战，苏诀还未使用出全力，至少有两大法相，才刚刚召唤出来！

　　在于两位身份显赫，至强无上时，还能够隐藏实力，游刃有余。

　　这不只是实力的强大，对自己的自信，反而有勇有谋，更是让人绝望！

　　令朱雀族人一阵胆寒和打怵，就算战斗还未结束，它们都变得默然了起来！

　　这副姿态，好似要臣服于这个，拥有盖世无敌之威力的人类修士！

　　战斗仍然在持续。

　　火力全开下的苏诀，不弱于两位古祖丝毫。

　　从局面上看，根本看不出苏诀的弱势，反而苏诀十分强势。

　　依靠三大法相，镇压梼杌古祖以及朱雀古祖，打的两人连连招架不住。

　　“可恶，此子恐怖如斯，怎会如此强横，他到底是什么人！”

　　朱雀古祖被勇猛无敌的苏诀震撼的惊骇欲绝，就算它不想开口长他人志气灭自己威风，也不得不承认，苏诀的实力恐怖！

　　“持剑者！”

　　苏诀声音如惶惶天雷充斥在天地内，无数人都听到了这一句话！

　　一时间天穹明亮，一道曙光照耀而下，映射在了苏诀的身旁上！

　　其俊朗出神的面孔，毫无波澜，平静如水，可言语中的无敌之意，根本掩饰不住！

　　成为了天地间的焦点！

　　“好，好，好，不愧是持剑者，你要更出色于古神武帝！”

　　相比较于惊恐的朱雀古祖，梼杌古祖激动极了，根本不复此前的镇静以及深沉，就算它在被镇压，在被追着打，可仍然能够听出其言语中的认可以及兴奋！

　　....

　　PS：

　　昨天因为一些事情没有更新，请了天假，在番茄群里说过了。

　　今日正常更新。


----------------------------------------

