# 第753章 东域大乱初始

伴随苏诀闭关恢复，外界可没有想象中的那么宁静。

　　朱雀族地被一阶人族修士打到臣服一事，在东域宛若龙卷风一般，仅仅几天时间，便传扬了整个东域，引起了轩然大波！

　　苏诀，诛天仙府。

　　这两个敏感的词汇，在东域无人不知，无人不晓。

　　作为兽族里面的帝族，居然被一届人类修士打上门去，族内的古祖，以及神母，还被耻辱的打入了灵魂印记。

　　这件事没有办法隐瞒，也无需隐瞒，苏诀就是故意将消息放出去，让其他兽族感受到他的决心，做好臣服的准备。

　　而其他兽族听到此消息之后，第一反应心惊战栗。

　　要知道，朱雀一族在兽族内乃是帝族的存在。

　　其古祖实力深不可测，神母更是老牌帝者。

　　可即便是这样，仍然被堵上门强行杀到臣服！

　　无数兽族开始注意到诛天仙府，注意到苏诀这个人类。

　　并且极其夸张的是，只有苏诀一个人，便打服了整个朱雀族。

　　梼杌的古祖也参战了，两位古祖外加上一位神母，以及麒麟族长，麒有道和混沌族长，混苍生的战斗，加在一起，五位帝者。

　　仅苏诀一人，便全部给解决了，根本难以抵挡苏诀的脚步。

　　一时间，各大有着盟约，联络的兽族，纷纷召开会议， 商量对策这莫名冒出来，已经雄起的诛天仙府！

　　诛天仙府，这四个字，已经成为了兽族们心头上的大山。

　　主要是出现的过于突兀，也过于强横，第一步就直接征服了朱雀。

　　此等实力，怎能掉以轻心？

　　本算是平静的东域，自此之后，风雨欲来，暗流涌动。

　　清算结束前，将很难再有一天安宁之日。

　　.....

　　朱雀族地内。

　　时间已经过去了一个月。

　　这些日子，金灵儿已经安顿好了诛天仙府的战士们，进一步的等待着苏诀的指示。

　　这一次出来，苏诀有过明确的指令，朱雀麒麟以及混沌，是这次的主要目标。

　　如今刚刚迈出第一步拿下朱雀，以金灵儿对苏诀的了解，剩下两族估计也是一网打尽。

　　不可能出现，还未完成，就回到仙府的情况。

　　“苏诀还未出关吗？”

　　一道声音传来，金灵儿回头一看，微微一笑：“朱雀神母，还没呢。”

　　雀青儿低眉一笑：“没想到造化如此弄人，十多年前，还在刀剑相向，可十多年后，是盟友，是一条船上的蚂蚱。”

　　一个月的时间，被苏诀镇压的重伤濒死的雀青儿，大部分已经恢复好了。

　　但还有些许内伤，需要慢慢静养，以及时间的沉淀。

　　“没有放不下的恩怨，更没有永远的敌人。”

　　金灵儿不置可否道。

　　“此件事结束，东域大乱，坐立不安的外界兽族，在这些日子都要讨伐诛天仙府，仅仅那一天时间，朱雀族便站在了所有东域兽族的对立面。”

　　雀青儿唏嘘的说道，只感觉一阵的不真实，自己引以为傲的朱雀族，一天时间就被那个男人的铁蹄踏破了族门，不仅是她，就连古祖，都被打印上了灵魂印记。

　　不过想到古祖的实力都无法反抗，雀青儿也宽慰了许多。

　　她是一个极其聪慧的女子，清楚有些事情尽力了做不到就是没办法，不会为难自己。

　　金灵儿看向雀青儿，笑了笑：“朱雀神母是在担心朱雀族的安危吗？”

　　“没错，本座乃是朱雀族的神母，当今除了古祖之外的地位最高的存在。”

　　“整个朱雀族的命运都与本座的所作所为息息相关，担忧是必然的。”

　　“现如今，朱雀与诛天仙府的命运绑在一块，本座只希望，朱雀族不会出事。”

　　雀青儿坦然说道。

　　站在东域的对立面，无疑是对朱雀族最大的压力打击。

　　如果苏诀这座山坍塌了，那么朱雀族肯定也不会被轻易放过。

　　与人族为伍，就注定走向了东域兽族的对立面。

　　金灵儿并不否认雀青儿的担忧，她说的完全正确，身为朱雀族的神母，以族为核心是必然的：“朱雀神母说的很对，不过，我认为朱雀神母的担忧是多余的。”

　　“此言何意？”雀青儿看向金灵儿。

　　金灵儿道：“十年前，朱雀神母，会想到苏诀变得这么强大吗？”

　　“不会，他的进步速度匪夷所思，难以想象，这才过去十多载的时间，本座便根本不是其对手。”

　　雀青儿想到自己在苏诀手中不是一合之敌苦笑不已。

　　身为朱雀神母，心中怎能没有傲骨所存？

　　可现如今被一届人类修士，还是个后辈，给按在地上摩擦。

　　那日一战，让她完全认识到了差距。

　　随后雀青儿继续道：“就连吾族古祖联合梼杌古祖，共同镇压苏诀，都无济于事。”

　　“他的强大，已经达到了近乎无敌的一种地步。”

　　“是本座所见，个人能力到达极致的修士。”

　　毫不吝啬对苏诀的赞叹，这些都是心底由衷的想法。

　　虽然对苏诀有意见是必然的，可难以否认其强大。

　　那种盖世无敌，睥睨天下的不败信念，就如同骄阳，悬挂在一切之上，令人绝望畏惧。

　　“那朱雀神母还在担忧什么呢？问题的答案，不早已在你的言语之中？”

　　金灵儿淡淡一笑。

　　雀青儿微微一怔，她怎能不明白金灵儿的意思。

　　但这东域硕大，广阔无垠，强者数不胜数，仅仅靠其一人，又怎能征服这硕大的东域？

　　她仍然担心，苏诀的确强大，可双拳怎敌四手，东域的神秘，远超乎所有人的想象。

　　金灵儿见雀青儿出神，她又道:“他从头到尾都在做一些常人无法理解之事，这些事情就算是我，也不会认为他可以成功，可他偏偏用每次的成功与胜出，打了所有人的脸。”

　　“至此之后，我便不会质疑他的任何决定。”

　　“因为我心里清楚，既然一条路走了下去，那么就要走到黑。”

　　“与此等举世无双的男人，共处一个时代，陪着他走过山巅与低谷，亲眼见证他的雄起。”

　　“难道朱雀神母不感觉，这是一件很振奋，很浪漫的事情吗？”

　　.....

　　PS

　　高烧39度，强行写了一章，用了我很多很多时间，而且这一章写的我头晕眼花，实在是写不下去，很抱歉各位，凑合看吧


----------------------------------------

