# 第754章 苏诀：是谁在讲我的坏话？

一月后。

　　苏诀出关了。

　　足足闭关了将近一年时间，才恢复到了巅峰。

　　不过好在，外界一日等于天穹界内十日，所以一个月时间恰恰好好。

　　朱雀族地的议事堂内。

　　这里是朱雀族地的核心，也是朱雀族人召开会议时的地方。

　　雀青儿，雀玄，以及几大朱雀长老，实力最俗的，都在渡劫巅峰。

　　放在任何地方，都是巨擘的存在，不过就是这样的巨擘，在那日一战，根本没有机会出手，且先不提苏诀，就算这些长老联起手来，也不是雀青儿一合之敌。

　　出来，只有被秒杀的份。

　　“古祖，今日召集我等，所为何事？”

　　朱雀族大长老出声问道，其面像中年，神色坚毅，眉宇之间有英气所在。

　　实力乃是渡劫巅峰，他已经来到此境界不知多少载，迟迟无望突破下一步。

　　像这种的族会，已经很久没有开启过了。

　　每一次开启，都是足以震动全族的大事。

　　联想到前些日子的那个人族修士，大长老的心里，有了几分眉目。

　　“我想，是关于仙府的那位仙帝吧？”

　　二长老容貌年轻貌美，身材较好，可一身气息并不强盛，反而很容易被忽略。

　　从那沧桑的眸子来看，已然活了不知多少岁月。

　　境界同样为，渡劫巅峰。

　　显然，他们不敢直呼其名讳，苏诀的这个名字，在朱雀族地已经无比响亮了。

　　以表尊重，同时称呼为苏仙帝。

　　三长老微微摇头：“这位仙帝一消失就是一个月，这一个月内，咱们朱雀族兽心惶惶，根本不知其打算。”

　　三长老的面色要苍老一些，他比古祖的面色只能说年轻些许。

　　但脸庞上也充满了褶皱，说起话来很有深沉之感。

　　渡劫巅峰。

　　资历是几位长老之中最为古老的存在，实力根本不弱于大长老。

　　但为何不争不抢，全然是因为其以修行为主，目的只为入帝，长老排行，他看不见。

　　突兀的出现，雷霆的镇压，事后的消失。

　　让人难以捉摸，这位来自诛天仙府的苏仙帝，到底是怎样性格的人。

　　那日一战，毋庸置疑，朱雀族的长老们定然在场。

　　只不过在满是大帝的战场之上，这些渡劫巅峰的长老，存在感极低。

　　不过这并不妨碍，它们目睹苏诀的强横可怕。

　　对苏诀很是忌惮和心悸。

　　“诸位长老稍安勿躁，根据我的了解，苏仙帝并不是万恶之人。”雀青儿道。

　　二长老乃是女修，心思更加细腻，想到了诸多前因后果，她叹声道：“但愿如此，外族本就是对我朱雀族的异火虎视眈眈， 不知多少兽中帝族蠢蠢欲动。”

　　“如今因其出现，更是把朱雀族带到了东域对立面上，以往他们还能够顾忌情面，不敢明目张胆觊觎窥探我族异火。”

　　“现如今，他们完全有了最正当的理由，只怕到最后，被群起攻之，就算苏仙帝在强横，靠他一己之力，也难以抵挡整个东域的怒火。”

　　“至此，我朱雀族与他绑在一起的命运，稍不留神，这千万年的道统就会崩塌！”

　　二长老的言论引来了大长老以及三长老的，情不自禁的点了点头。

　　三长老又道：“也不知这苏仙帝为何先对我朱雀一族发难，这东域诸多兽之帝族，难不成，我朱雀一族，惹怒过他？”

　　“为何偏偏选中了我们，同时看这模样，根本不是临时打算，而是蓄谋已久！”

　　听到这话，雀青儿神色微变。

　　忽然想到那日自己与麒有道，以及混苍天出现在，金乌与穷奇的战场上。

　　那时他们只为了渔翁得利，得到所需要的利益，顺手捞一笔。

　　在弱肉强食的东域，这种事情屡见不鲜。

　　从东域的角度出发自然是合理的，雀青儿也没有多想。

　　导致她没有想到会引起这天大的因果。

　　若是在重来一次，雀青儿保证不会再耍小聪明，占小便宜。

　　二长老的疑问抛出，让议事堂内陷入了寂静。

　　这时，雀玄开口了，他沉声道：“发难原因是何并不重要，他的目标不只有我们朱雀族，他所想要的是整个东域。”

　　“不管如何，我们已经与他共同战线，根本无法脱身，若是牺牲了老夫我的命以及青儿的命能保全朱雀也无不可。”

　　“古祖不可！”

　　雀玄此话落下，其余四人连连喊道。

　　开什么玩笑，古祖是朱雀族的命脉，就算牺牲了古祖，牺牲了朱雀神母。

　　那么朱雀还有威慑力吗？

　　还有在东域立足的根本吗？

　　匹夫无罪怀璧其罪，族中异火，又怎能收获的住。

　　这硕大的朱雀族，没有了庇护，恐怕用不了多久，就会被侵蚀感情。

　　雀玄摆了摆手，淡然道：“淡定，老夫没这方面的想法，今日，这场族会，也不是老夫所召开的，至于这族会什么目的，老夫也不清楚。”

　　长老们都懂的道理，他自然懂。

　　何况，神恒境是多少人达不到的境界，他又怎会自杀？

　　这完全不现实。

　　他这么说，只是在表面，朱雀族已经没有退路了。

　　长老们自然清楚古祖的意思，但听到那话还是提心吊胆了一下。

　　“古祖的意思是，今日这场族会，是那位苏仙帝召开的？”

　　几大长老心里突然一惊，若是真的如此，那岂不是他们所说的话都被苏仙帝听到了？

　　自从见到苏诀的那一刻，就有一种极强的压迫感。

　　能够拳打古祖，脚踩神母，这等实力与强势，乃是他们生平所见之最。

　　做起事来根本不考虑后果，不能突然一怒，将他们斩首了吧？

　　见到几位长老这般紧张，雀青儿忽然释然了，就算被那个家伙当众暴打也没什么。

　　不只是她，就连其他人都认为苏诀的可怕。

　　“别紧张，他还没到。”雀青儿出语安慰。

　　几位长老刚刚松口气，忽然他们眼神一凝，神色大变，空间犹如凝滞了一样，落针可闻。

　　“不好意思，早到了会儿。”

　　不知何时，苏诀的身影出现在座位的最中央，在其身后金灵儿站立，神色冷然的看着诸位。

　　“又变强了吗？”

　　雀玄心里陡然一颤，他居然不知苏诀是何时来到此处的！

　　就连他都颇为意外，居然可以做到悄无声息。

　　但境界细细感受之下，已经回到了神尊境。

　　以神尊境的实力，让他这等神恒境的强者眼皮底下，捕捉不到身影，简直妖孽。

　　“听说有人讲我的坏话。”

　　苏诀指节轻轻敲击桌面，眸光似九幽寒川，冰冷至极，扫视着每一个人的脸颊，四周的温度倏忽下降，一股凛冽的杀机，弥漫议事堂内。

　　几位长老情不自禁的咽了咽口水，这等压迫感，让他们从灵魂上感受到畏惧，从心神上感到战栗！

　　他们甚至都说不出来话。

　　雀青儿张了张嘴，想要说些什么。

　　可当她对上苏诀那冰冷的眸光时，她缩了缩脖子，想到了那日被苏诀暴打。

　　这货可不会怜香惜玉，更不会把她当做高贵的神母，还是算了吧。

　　雀玄则是淡然的看着这一切，活了漫长岁月，怎能不知苏诀此番举动。

　　显然是在立威，想到这里，他在内心幽幽一叹，曾几何时，怎会有人在他的面前耀武扬威？

　　“别紧张，开个玩笑。”

　　忽然，苏诀笑了笑，冰冷的气氛瞬间消散，那张俊朗无双的面孔，重新带上温和的微笑，如三月春风，沐浴春心，看起来温润玉如，似世家公子。

　　....

　　再补一更，好些了。


----------------------------------------

