# 第756章 第一异火！

.　　 “天下太平？”

　　雀玄闻言一愣，久久无言的望着苏诀与自己亲生女儿离去的背影，怔怔出神。

　　不禁想到了诸多纪元前的上个时代，那时他懦弱怯战，带领朱雀族藏于一方弹丸之地，只为了躲开这让浩土颠覆的劫难。

　　时代完成了更迭，新一任的持剑者已成火候，不管是天赋还是实力，乃是雀玄生平所见，最为优秀之人，上次浩土的胜利，付出了惨重的代价，这一次，朱雀族无法再逃避，只能迎难而上。

　　“造化弄人，只希望苏诀，你不会带领朱雀步入深渊。”

　　雀玄幽幽一叹，无奈接受了现状。

　　......

　　在雀青儿的带领下，苏诀来到了朱雀族地十分神秘的一处。

　　这是朱雀古祖开辟的小世界，小世界的规模并不大。

　　可除了拥有他血脉之人的带领，任何人无法进入。

　　四周是一片虚无与混沌，看起来颇为悚然。

　　只有一座朱雀雕塑，双翅舒展，犹如垂天之翼，欲要展翅飞天，栩栩如生，极为显眼。

　　在这朱雀雕塑的下方，苏诀能够感应到，这里有阵法密布。

　　“异火，在这？”

　　不只是阵法密布，同时苏诀能够感受到，其中无比熟悉的气息。

　　收服诸多异火，对异火的气息，早已了如指掌。

　　而这最后一道异火的名字，也极其霸道。

　　第一异火！

　　四个大字，足以代表了其在异火中的地位！

　　“没错，这是第一异火中的子火，混沌神火！”

　　雀青儿诧异的看了一眼苏诀，没曾想他第一眼就发现了异火所在。

　　要知道，她第一次来此，也是经过父亲的提示，才勉强找了异火所在之处。

　　可别小瞧这所谓的感官，父亲曾说过，想要收服此异火，就需要与其心神相通。

　　看来，苏诀与异火心生共鸣，是异火天选之人！

　　“子火？”

　　苏诀微微扬眉。

　　“对！”

　　雀青儿开始为苏诀详细的解释了起来。

　　原来，面前的这异火，并不是完整的第一异火。

　　而是第一异火的子火，名为混沌神火！

　　宇宙初始生混沌，混沌之后再寻造化，造化之后才有了万物。

　　子火名为混沌，雌火则是名为造化！

　　传闻，除了初始时代的炎帝，谁也没有收服过此异火。

　　开天辟地时的产物，此异火极为的霸道！

　　两种异火合二为一，才能算是天地间第一异火。

　　子火与雌火两种的威力，没有详细的记载，只有简短而精锐的八个字1

　　子火开辟混沌，雌火造化万物！

　　短短八个字，无人敢小瞧这第一异火，乃是所有无上巨擘终生的追求。

　　不过就算是分开，也领先第二的异火，轮回妖火，不知多少条街，仍然可以称为天下第一异火。

　　在朱雀族保留不知多少年，这也是苏诀从系统那里获得的异火消息才得知。

　　苏诀颔首：“我懂了，这子火，你们曾在何处所得？”

　　“祖上记载，乃是在遥远的北域。”

　　具体的地点，雀青儿也记不得了，时间过去的太久，不知多少载。

　　纵使是她，也无法在意这些无心之事。

　　“北域？”

　　苏诀眉头一皱：“你们有寻找过吗？”

　　“不是不寻，而是雌火，早已有了主人。”雀青儿苦笑。

　　“此言何意？”苏诀问道。

　　“乃是，万火之主，炎帝！”雀青儿道。

　　“初始时代的炎帝？”苏诀愕然。

　　“没错。”

　　雀青儿道：“为雌火的造化神火，在炎帝的手中，时至今日，也没有出现过的任何消息。”

　　这也是为何，雀玄心惊胆战。

　　与苏诀为友，则是与东域为敌。

　　与东域为敌，他们自然而然会觊觎自族的混沌神火，有了足够的理由对他们发起攻击！

　　毕竟这在东域，已然不是秘密。

　　忽然苏诀一愣，想到了十几载前，曾与炎帝有过一面相谈。

　　那时，炎帝曾告诉他，收服了这天下所有的异火之后，便去他地图的位置。

　　那里，有其为自己留下的异火。

　　并且曾告诫自己，这异火强横无比，需要做好十足的准备。

　　这十足的准备，除了必然的境界实力之外，自然包括收服天下所有异火。

　　难不成，炎帝所指就是这所谓的雌火造化神火？

　　但苏诀不曾确定，这收服天下所有异火中，包括不包括这第一异火的雌火，造化神火？

　　“你在想什么？”雀青儿见苏诀莫言不语，好奇问道。

　　苏诀模棱两可道：“我好似清楚了雌火的位置。”

　　“果真？”

　　雀青儿诧异，她紧道：“这混沌神火，你若是能够吸收，固然能大大提高你的修为。”

　　“可我认为，突破神恒还达不到那个火候，若是你能融二为一，神恒境，定能破！”

　　苏诀闻言，直勾勾的看着雀青儿，也不语。

　　看到苏诀目不转睛的注视着自己，雀青儿有些紧张：“你怎么不说话？”

　　“你这么为我上心？”苏诀笑道。

　　雀青儿一怔，语气中明显有着慌乱：“什、什么上心，你胡说什么，本座是担心你突破不了神恒境，朱雀族危哀。”

　　“最好是如此。”

　　苏诀微微一笑。

　　雀青儿愤愤道：“苏仙帝还是有些自恋了。”

　　“自恋？或许吧。”

　　苏诀闻言笑意更甚，早在些许年前，他或许会回她，自己的魅力释然，不得不自恋。

　　但时间再长，人也不会停留，现如今他满心前行，早已忘却很多欢乐。

　　一路走来，苏诀看似并未失去，实际上，他在迫不得已的失去很多。

　　“你还是先收服异火吧。”雀青儿没有看向苏诀，侧过头道。

　　苏诀正要如此：“你不为我打开吗？”

　　“我观仙帝大人信誓旦旦的模样，以为仙帝大人自有办法。”雀青儿哼了一声。

　　苏诀低眉一笑：“我看朱雀神母是想要在松松骨子了，对我如此阴阳怪气，想必是那日没有让朱雀神母满意啊。”

　　“干正事吧。”

　　雀青儿一颤，想到那日被苏诀无情镇压，就一阵心乱如麻，不想在重温场景。

　　苏诀伸出手：“请。”

　　雀青儿手中掐着法诀，口中念着朱雀族独特的咒语。

　　轰然。

　　朱雀雕塑上方的双目，出现了骇然的红光，好似活过来了一般。

　　下一秒，大地龟裂，一道道通向地下的阶梯，出现在朱雀雕塑的下方。

　　“异火尤为珍贵，必须要多重机关守护，不必担心，有我在没有机关会伤害到你。”

　　看到苏诀眼里的耐人寻味，雀青儿解释道。

　　苏诀莞尔：“朱雀神母的细节照顾真是周到，谁若是娶了朱雀神母，自然享福。”

　　雀青儿不语，先行一步，只是透过那细微的灯火，能够见到，那脸颊上，极快的飞过一抹绯红。

　　.....

　　o(╥﹏╥)o

　　谁懂嗓子如针扎 脑子如重锤 身子如残疾的感觉？


----------------------------------------

