# 第758章 炎帝在为自己铺路？

“名讳。”

　　忽然，洞天内，响起了一道空灵声音，分不清雌雄，很是缥缈，难以捕捉。

　　很是简单的二字，却引起了雀青儿神色大变，下意识娇呼出声：“苏诀，异火在与你沟通！”

　　千万年来，混沌神火，在朱雀族地从未有过沟通的情况发生。

　　却因苏诀的到来，屡屡发生异变。

　　就像是刚开始那般，火海汹涌，欲将苏诀吞噬，却在苏诀翻手间归于平静。

　　苏诀闻言眉头微微一挑：“苏诀。”

　　“你为何寻我而来。”

　　声音再度响起，这一次可以明确得知，来自混沌神火。

　　“证道！”苏诀神不改色。

　　“证道？你可识得炎帝？”

　　混沌神火的声音无喜无悲，犹如活了无尽岁月蹉跎的生灵。

　　“偶然见过一面，于我有恩。”

　　苏诀坦然道。

　　“你见过炎帝？”

　　这一次混沌神火的声音有着几分激动，随后它又道：“我观你骨龄尚幼，实力滔天，想必你就是那命定之人！”

　　“命定之人？你所谓的命定，乃是认可本仙帝是持剑人？”

　　苏诀一改常态，将口中的本帝改为了本仙帝。

　　“不，持剑人并不重要，你是炎帝口中的命定之人！”

　　混沌神火的声音中有着难掩的兴奋。

　　“持剑人并不重要？”

　　苏诀听后面不改色，仍然平静如水，淡然的眸子中，有着难以言喻的威严。

　　不知从何时开始，苏诀的气息，渐渐的变成了一个上位者。

　　如果说，此前的少年，是温润如玉的谪仙子，那么现在的少年就是年轻有为，盖世无敌的神王！

　　气息胜人但不凌人，眸光炽热并不锐利，神色平静却不无情。

　　处处都是神王般高贵优雅之气。

　　但听闻这句，苏诀若是以往，他定会认同。

　　毕竟天道从在那时，与自己是宿敌。

　　自己逆天而行，强行改名。

　　引来天道逐杀，在突破时，连降天劫，欲要让他夭折。

　　可细细想来，古往今来，哪位天之骄子，不是天劫相伴，一路走来尸骸遍野，万骨枯！

　　不过，天道对他所降下的天劫，十分凶狠，苏诀曾查阅古籍，从未有过像自己这般夸张的天劫。

　　自上次天降福瑞，持剑人身份临体，便在无天劫一说。

　　又赠予自己奇点之眼，还在关键时刻，拔高自己修为。

　　种种迹象，让苏诀无法在对天道产生敌意。

　　但这并不代表，苏诀对天道放松警惕。

　　他认为，无功不受禄，天道之所以给他这么大的福利，不是有用于他，就是有求于他。

　　只不过，现阶段的自己，还无法去窥探天道的想法，更无法去与天道沟通。

　　倘天道有形，他定会去拜访一番。

　　同时，苏诀仍然记得，上次突破化神，天道降下天劫时。

　　在自己收尾之处，曾有一道目光，降落在他的身上。

　　这道目光，让苏诀至今为止都未曾忘记。

　　那一眼，看穿了古今，看穿了未来，看穿了一切。

　　透过虚妄，透过虚空，透过种种因果。

　　就是这一眼，让苏诀认为，天道有思考和意识能力！

　　苏诀上前一步，火海翻涌，掀起一片火浪，如万丈惊涛，与苏诀同起。

　　踩在火海之上，白衣身影，波澜不惊，踏火而行。

　　没有任何限制，更没有所谓的寸步难行。

　　他淡然迈步，脚下火海为其铺路，淡然的神色，写满了自信与不败。

　　这一副场景，看的雀青儿眸光不断泛起涟漪，她见识了族中无数至强来此收服异火。

　　可从未有人到达过苏诀的高度，此人，像是为火而生，天生的火之君王！

　　直面不到十丈的的混沌神火，苏诀停下了脚步。

　　眸光如那黑夜中的长明灯，直射人的魂魄。

　　“那你所谓的命定之人，言之何意？”

　　混沌神火回道：“具体何等，我也不知，我只知，炎帝让我等候一位年轻之人，这位年轻之人，定然超越他，要求我辅佐他。”

　　“你这般笃定是本仙帝，若出错，该当如何？”苏诀又问。

　　混沌神火道：“炎帝又道，错了也无事，世事无常，总不能步步吻合。”

　　“世事无常，不能步步吻合。”

　　苏诀眸光变换：“炎帝，有所安排？”

　　“无从得知。”

　　苏诀思索半响，又问：“你与炎帝，关系何等？”

　　“当初炎帝曾强行收服了我与雌火，不过不知出于哪等事情，那一次清算结束，便将我与雌火分开，将我投入浩土随处，我知道的只有这么多。”

　　苏诀漠然，他回忆起炎帝曾与他的对话。

　　当时，他不曾一次问起炎帝的身世，炎帝从未告诉过他。

　　为其留下了一座道台和那神秘火种的地图后，便离开了。

　　其中让苏诀印象最深的则是自己与炎帝的片刻对话。

　　“我不是真身，也不是神念，更不是神识，我不存在于这片时间之中，可我存在于世间！”

　　“你还活着？”

　　“算是活着。”

　　这三句话，让苏诀安静下来时，辗转反侧，时不时去思索。

　　“难道，炎帝在为我铺路？！”

　　苏诀想到了一个可怕的事情，那就是炎帝有未做完的事情！

　　而让他去完成，至此在帮助他，给他铺路。

　　但这也就代表着，炎帝算到了一切，看穿了古今未来，一切都在他的掌握之中！

　　且最为可怕的是，炎帝神通无双，没做完的事情，恐怕只有清算的魔渊，是他的遗憾。

　　这件事之后他消失了，难不成，他就用自己的命，为自己铺路，让自己彻底魔渊之以绝后患？

　　想到这里，苏诀眸光轻轻一颤，如果这个说法成立，岂不是说，炎帝一直在帮助他？

　　平复了一下内心的惊涛骇浪，苏诀道：“炎帝，还有什么话，托你带给本仙帝？”

　　“无。”

　　苏诀神色缓和了些许。

　　若是在带给他一些信息的话，一方面是可以更加明朗局面，一方面是更为渗然。

　　岂不是说自己所走之路，都在走炎帝铺的路？

　　那系统呢？

　　想到这，苏诀立马止住想法。

　　不是他不敢想。

　　而是现如今的实力，没办法让他多想，有些时候，装傻比明白更重要！

　　突破神元，才知这方天地的广阔。

　　一切的一切，他的实力，难以去窥探！

　　但苏诀的眸光之中，闪过一抹隐晦的光芒，这抹光芒谁也不知苏诀在权衡什么。

　　“我且得知，但我需你助我一臂之力，突破神恒！”


----------------------------------------

