# 第759章 难不成，你真是炎帝转世？

“当初炎帝，将我与雌火分开，为的就是等待你，过去万载岁月，以代表我的决心。”

　　混沌神火说罢，从朱雀的嘴中飞了出来，缓缓的落到了苏诀的手掌之上。

　　苏诀抚摸了一下混沌神火的小火苗，放在手中与看见愣是不同，肌肤上的接触，让苏诀感受到其中如栾宇星辰般的浩瀚磅礴之力。

　　转眼，苏诀闪身到了雀青儿面前。

　　可此时此刻的雀青儿显然没有回过神来，这收服混沌神火的过程就像是玩笑般云淡风轻。

　　站在火海之上，苏诀宛若火中君王，就连这第一异火的子火混沌神火，只能乖乖臣服。

　　收服的过程，也比雀青儿想象的要简单千万倍。

　　注意到雀青儿怔怔愣神神色，苏诀伸出手指晃了晃：“本帝知道自己很帅，可你也不必入迷吧？”

　　“呸！”

　　雀青儿啐了一口：“我刚才只是在想，你到底是什么身份，居然可以这般轻松的控制异火，就如那千万年前的万炎神帝，恐怖如斯。”

　　“那还用想？我可是炎帝转世。”

　　苏诀笑了笑回道。

　　炎帝的传说，纵使过去了无尽岁月，仍然脍炙人口，浩土上不曾有一人没有听过炎帝的名讳。

　　也是因此，炎帝的名讳非常之多，各类的尊称数不胜数，不过统一的叫法，都叫炎帝。

　　“炎帝转世？”

　　雀青儿刚要说苏诀厚脸皮，可她忽然一愣。

　　想到苏诀的种种天赋与逆天之举，那等超乎寻常的境界与实力。

　　虽然不知炎帝在苏诀骨龄之时实力如何，但猜测之下，貌似对比同时期的炎帝，只强不弱吧？

　　对火焰，又有如此精纯的掌控力，面对第一异火，犹如君臣见帝王那般，天生的王相。

　　说成炎帝转世，毫不过分！

　　想到这，雀青儿出奇的没有回怼苏诀，而是默认了下来。

　　“怎么，都当朱雀神母的人了，还这么好骗，说什么你就信什么？”

　　苏诀看到雀青儿坚信不疑的神色，忍俊不禁道。

　　“仙帝大人说的，青儿哪敢不信？”

　　雀青儿白了苏诀一眼，绝色的容颜就宛如娇嗔一般，惹人怜爱，配合上四周火海的红光，一席鲜艳的红袍，别有一番美感。

　　“这一点十分不好，爱拍马屁。”苏诀一本正经道。

　　“......”

　　雀青儿从未感觉如此无语过，夸赞也不是，不夸也不行，处处都不行。

　　她终于理解了，伴君如伴虎，根本拿捏不住苏诀的心思，总是有一种被其拎着走的感觉。

　　很是心累。

　　“为我护法。”

　　苏诀旋即也不多语，望了一眼手中的混沌神火，此时不吸收，更待何时？

　　“算了吧仙帝大人，我这实力，你突破时还不得给我震飞了？”雀青儿哼道。

　　苏诀闻言点了点头：“你若不想也可，这里四下无人，只有你在身侧，若你不方便的话，将这里的空间独留给我。”

　　确实也不需要什么护法，苏诀只是担心有人半路过来打扰他。

　　毕竟这里不是仙府不是剑宗，倘真让苏诀百分百放心的闭关，还是不可能的。

　　“算了，谁让本神母心情好呢今天，就为你护法，不过先说好，太久了我可不伺候。”

　　雀青儿本想发发牢骚，可谁知苏诀真没有留她的意思，干咳一声道。

　　苏诀微微一笑，这朱雀神母的性格倒是有趣。

　　金乌与穷奇之争那时，是二人第一次见面。

　　苏诀曾以为雀青儿与麒有道混苍生一样，乃是趁人之危的小人。

　　细细想来，东域本就是如此的生存法则。

　　在中州，在人族范畴，有为道德，可在东域这等鲜血淋漓的地界，道德真的算数吗？

　　一番接触下来，虽不深，但苏诀能够感受到，其并没有邪恶的心思。

　　可能这也与被自己打入灵魂印记有关，有把柄在己身，也不敢露出破绽。

　　但这些都有待观察可考究，不可能因几日风平浪静的相处，就让苏诀认可。

　　接下来的每一天，都是挑战，面对整个东域，那时将是腥风血雨的改革。

　　若真到了最后，朱雀族兢兢业业，没有幺蛾子，苏诀当然会给予一些好处。

　　赏罚分明，是苏诀为君之道。

　　苏诀手持混沌神火，盘坐在火海的最中央处。

　　这里火气汹涌，能量澎湃。

　　四周沸腾的火海，满是混沌神火的伴生火焰。

　　伴生火焰苏诀曾在之前吸收异火时屡屡碰见，是为了保护异火本身，衍生出来的防御措施。

　　若是能够吸收，对于自身的修为，也是一种提升，大有裨益。

　　不过这种提升，相比较于混沌神火本身，确实算是毛毛雨。

　　苏诀并不打算放弃这些毛毛雨，入帝之后，苏诀很清楚，毛毛雨的进步。

　　就足以让神恒境的无上迟滞千年万年之久。

　　正所谓，蚊子腿，也是肉。

　　也正因如此，苏诀才没有进入天穹界闭关，不想浪费，这些混沌神火的伴生火焰。

　　苏诀运转焚天诀，一瞬之间，六大异火浮现，如莲花旋转一般，盘旋在苏诀的四面八方。

　　异火的模样，与其能力那般，各式各样皆有不同，都有属于自己的独特点。

　　“六个异火？莫非，你真是炎帝转世？”

　　雀青儿呼吸加重，神色失态，惊呼出声。

　　纵然那日，见苏诀使用焚天诀，能够感受到多种异火融合。

　　可雀青儿也万万没想到，竟然有六种异火在苏诀体内。

　　要知道，这方天地同共才七种异火，算得上混沌神火，也就是说，苏诀已经完成了百分之九十五。

　　就差最后的雌火，苏诀全部收服了！

　　届时，苏诀再度施展那等秘法之时，整个东域，还有人能够拦得住他仙府的铁蹄吗？

　　雀青儿不敢想，也难以想象，不过她现在肯定是希望苏诀能够成功，否则朱雀族难逃灭亡之命！

　　苏诀将混沌神火抛入六大异火之中，七大异火交相呼应，这些所隔千万里之远的异火。

　　因苏诀而重逢，当七大异火旋转在一起的瞬间，就产生了莫名的共鸣。

　　苏诀身下的火海，掀起了万丈火浪，纷纷拍向苏诀。

　　这幅画面，就像是站在惊涛瀑布之下的孤身一人，极为壮丽。

　　这是苏诀在控制火海，纷纷没入其天灵盖之内，被他缓慢吸收！

　　在吸收混沌神火之时，焚天诀运转，七大异火合其为一！

　　“没有我的指令，不能让其他人进来半步！”

　　苏诀大喝一声，融合正式开始！


----------------------------------------

