# 第760章 异变突起

三月后。

　　朱雀族地内的小世界中。

　　一道无比蓬勃的气息爆发开来，轰动了整个小世界。

　　火海被苏诀吸收殆尽，只有七大异火，仍然在他头顶盘旋，始终不能合其为一。

　　“这一步已经停留了三月之久，难不成，是出现了什么意外？”

　　雀青儿看着苏诀保持了三月的状态，她也在此等候了三月，十分不解。

　　现如今，苏诀的状态，十分奇妙。

　　苏诀的本身，感受不到自己外面的状态。

　　他现在，神魂，身体，全部处于被封锁的状态。

　　精神世界内。

　　火海翻涌，七大异火在苏诀头顶互相峥嵘。

　　苏诀浑身赤裸，大汗淋漓，神色并不轻松。

　　在他的精神世界内，炙热的温度，达到了一定的高度，就连他，都要承受不住了、

　　这时。

　　苏诀想起来了雀玄的那一句，若是强行收服，定会欲火焚身。

　　现如今，苏诀的状态，就在欲火焚身的边缘，炽热的火焰，让苏诀的理智逐渐被燃烧殆尽。

　　经过了三个月的炙烤，他思考的能力近乎所剩无几，只有一股脑最初的意念，融合异火！

　　其实，早在融合开始的第一月时。

　　苏诀就感受到了混沌神火不凡，不是其不配合，而是其本身太过于庞大的能量，他有些招架不住。

　　不愧是连神恒境的雀玄都无法靠近的第一异火，此等威力让苏诀又惊又是满意。

　　没准，真的可以单单借此子火，突破神恒！

　　想到这，更没有了退缩的理由。

　　就算再有艰难险阻，难以驯服炼化，以苏诀开弓不会回头的性格，也定然不会放弃。

　　就如其所走之大道如出一辙，自信不败，无敌于世，此等道心，怎会放弃变强之路？

　　下一秒。

　　火焰，席卷了苏诀的全身。

　　五颜六色的异火，将苏诀牢牢包裹，就像是炭烤的丹炉，将苏诀的本体全部围绕炙烤。

　　身上，洁白胜雪，其师尊白如雪所赐的琉璃宝衣，这等上等神品防御法器，被烧成了灰烬。

　　不只是苏诀精神世界内的灵魂体，就连外界的本体，也衣不着体了起来1

　　这一幕发生的十分突然，瞬息之间都没到。

　　七大异火的温度何等之高，想要烧掉神品法器就在一瞬间。

　　雀青儿目睹了全程，没有任何准备的就看到了苏诀精壮的身体。

　　她脸色瞬间一红，连忙用玉指挡住脸颊，透过其缝隙。

　　一边观察苏诀时时刻刻的状态，一边吐槽。

　　“本座这是造什么孽，知道有此事，又怎会在里面为他护法？”

　　“没办法，只能碍于脏了眼睛，若是出了事，朱雀族也会跟着受挫，本座真是该他的！”

　　在雀青儿吐槽之际，苏诀爆发出了一阵痛苦的呼唤：“啊！”

　　雀青儿一愣，连忙观察苏诀的状态，在她的感知之下，苏诀彷佛要被火焰燃烧成渣滓了！

　　体内，体外，精神世界内，全都是异火疯狂灼烧的痕迹。

　　七大异火，就像是在报复苏诀那般，想要将苏诀烧死，回归自由！

　　若是以往，雀青儿不可能窥探到苏诀的精神世界。

　　可现在的苏诀是没有任何防御心态，就像是一张白纸，在雀青儿的面前展露无疑。

　　“你可不能死啊，你死了，本座和父亲怎么办？”

　　雀青儿心惊肉跳，灵魂印记，还有一处秘密。

　　就是被施法者，与施法者共生，只要施法者陨落，被施法者也会死亡。

　　不过被施法者死亡，施法者是不会受到任何影响的，这一点极其的不公平。

　　这也是为何，灵魂印记有另一种说法，是奴隶印记。

　　看着痛苦的苏诀，雀青儿一咬牙，凌空而起，想要靠近苏诀，但当她距离苏诀还有百米时，一股滚烫的巨浪袭来，直接将雀青儿拍飞出去。

　　雀青儿毫无反抗之力，神元境的实力压根不够看，其鲜艳的红袍，居然也燃烧了起来。

　　在其勉强稳住身形之后，玉手一挥，崭新的红袍出现，遮盖住了那浮现而出几抹耀眼雪白。

　　“七大异火，当真霸道，难不成，我真的帮不了你？”

　　雀青儿深呼吸一口气，其中磅礴的能量，蕴含天地法则，她无法抵挡，超越了神元境。

　　恐怕只有神尊境，亦或者神恒境的强者来，才能够靠近苏诀。

　　“再试试，不行就去找父亲！”

　　雀青儿下定决心，再度来到苏诀身边。

　　这一次，到达百米时，她咬着牙，想要在靠近几分，可一阵阵袭来的热浪，让她难以寸进。

　　其中不只是温度骤高，最重要的是，这热浪之中有大道法则之力。

　　让她的身体以及神魂，都在遭受考验！

　　不出片刻，雀青儿身上鲜艳的红袍，被烧干净了。

　　完美无瑕的酮体，顷刻间毫无保留的出现在视野中。

　　雀青儿一声娇呼，连忙倒飞回去，又给自己套上了外衣。

　　她脸上红霞弥漫，看向苏诀那张脸颊，发现苏诀并未睁开眼睛之后，暗自放松下来，没人看到就好，否则她真要找个地缝钻入进去！

　　就在这时。

　　苏诀那边忽然爆发出了极大的动静。

　　苏诀的身体，开始泛红，看起来就如同岩浆注体，极其的可怕，下一秒就要爆炸一般！

　　整个人看起来状态极其堪忧，似乎很快就要陨落，被异火反噬！

　　“不行了，若是在找父亲，时间肯定来不够了，他需要有人帮助他把异火引渡过来！”

　　雀青儿神色一紧，无比凝重的说道。

　　苏诀的情况，她已经看出了个大概。

　　就是异火吸收太多，燃烧掉了其本能的理智与思考能力。

　　异火，在炙烤他的神魂与本体！

　　极端的状态之下，让他没办法操控自身的情况，来融合异火。

　　这与七大异火不配合完全没有关系，就是异火融合的太多，弊端显露而出！

　　雀青儿不知道想到了什么，犹豫了半晌之后，她一咬牙，整个人再度飞出。

　　这一次，她的红衣燃烧的更快，雪白的酮体再度浮现，雀青儿眼里闪过大羞，不过她没有退步，而是强行向着苏诀靠过去。

　　沸腾的温度，炙烤着雀青儿的身体，夹杂着大道法则之力的火浪，不断冲击着雀青儿的神魂。

　　“嗯~”

　　雀青儿一声痛呼，没有忍住，不过她的距离已经与苏诀近在咫尺。

　　她衣不罩体的娇躯泛红，上面隐隐有雾气蒸腾.

　　伴随着一声朱雀之鸣响彻天地，雀青儿的身后，遮天蔽日的朱雀之羽展开.

　　尽可能隔绝四周的热度，将自己与苏诀两人包裹其中！

　　异火大部分的温度被隔离，苏诀渐渐恢复了清醒，可他的神智仍然不清。

　　不过足以让他睁开眼睛，当苏诀睁开眼睛时，他愣住了。

　　看到了与自己近在咫尺，与自己怀抱在一起的雀青儿。

　　其肌肤胜雪，肤如凝脂，绝美的脸颊，泛着嫣红之色，那双美眸氤氲着水雾，我见犹怜。

　　两人坦诚相待，干柴烈火，可四下最不缺的就是火！

　　一时间，苏诀不知道说些什么。

　　只不过那双明澈的双眸，毫无理智可言，极其灼热。

　　雀青儿低下头，浑身微微颤抖，美的令人恍惚，不敢与之对视。

　　也就是这小小的动作，苏诀内心最原始的欲望呼之欲出，俯下身去。

　　雀青儿好似料到了这个结果，不知是无力反抗，还是本意没有反抗。

　　一切发生的水到渠成。

　　......


----------------------------------------

