# 第762章 代号东伐，目标麒麟混沌！

朱雀族地。

　　议事堂内。

　　苏诀，金灵儿，雀玄，雀青儿，仅有四人。

　　经过苏诀上次的建议，长老们不再参政。

　　“你果然吸收了。”

　　雀玄在见到苏诀时，感受到苏诀体内惊人的能量，感叹道。

　　自己守护了千万年的宝贝，没有落到自己手里的空虚感让他很是无奈。

　　但是想到苏诀与朱雀族的关系，其越强朱雀族就越强，想这里，雀玄也释然了。

　　生活就像是那什么，既然抵挡不了，那就享受吧。

　　活了这么久的雀玄，早已明悟那些道理，虽然任何事情，都能看得很淡然，拿得起放得下。

　　“侥幸罢了。”苏诀看了一眼雀青儿。

　　雀青儿耳根泛红，但是没有破功。

　　“侥幸？”

　　雀玄正在品茶，直接将茶水喷了出来，吸收第一异火，有侥幸一说吗？

　　“父亲，你注意一下风度。”

　　雀青儿噗嗤一笑，可说完后，才发现自己笑的有些不合时宜。

　　这笑来的雀青儿自己都有些意外。

　　不过想到是自己父亲为苏诀而感到震惊，她就难免高兴。

　　就像是自己找的夫婿被家人认可了一样。

　　雀玄干咳了一声，倒是不怎么在意自己闺女的笑：“没事，老夫，我只是呛到了。”

　　“无妨，雀玄古祖心直口快，想必也是为我高兴。”苏诀笑了笑道。

　　雀玄有些惊讶，为何苏诀态度这么好了？

　　尤其是那句本帝变为了我，更是态度上的转变。

　　不过随即想到，都是一条船上的蚂蚱，也没必要摆谱。

　　想到这，雀玄不禁认可了苏诀几分。

　　张弛有度，年轻人实属不易，是个大才啊！

　　“召来我等，想必是为了计划吧，有何改动？”

　　雀玄的神色也缓和了些许，声音也顺从了许多。

　　“就按照原计划来执行！”

　　苏诀将自己吸收异火的大概和雀玄说了之后，开门见山的说出了今日会议的目的。

　　雀玄没有任何意义：“就听你的吧。”

　　半年时间吸收异火，雀玄并不出现意外，甚至觉得有些太快了，少说也得一年。

　　苏诀颔首，看向金灵儿吩咐道：“灵儿，你与青儿，以及雀玄古祖，带领我仙府战士们一同出发。”

　　“前去拖住混沌一族，不要让消息传出来，我一人前去麒麟。”

　　苏诀所留给麒麟以及混沌的时间并不多。

　　他更多的心思，扑在炎帝所留存的那异火上。

　　如果炎帝所留，当真是雌火，那等然一飞冲天，突破神恒，倘不是，也没什么可沮丧的。

　　只因炎帝曾说，这火种乃是世间火种之最，又多出一种火在身，实力更为增进。

　　听到苏诀亲昵的称呼，雀青儿白皙的脸颊上，一抹红霞一闪而逝。

　　内心居然有些甜甜的，这种感觉十分陌生，让雀青儿有些迷恋。

　　这单身万年的老处女，一旦脱单，那将是何等的恋爱精华，不敢想象。

　　不过苏诀语速并不慢，同时重心更在后半句，雀玄以及金灵儿都没有觉得不妥。

　　“一人去，是不是有些不稳妥，要不要提前通知狐祖前辈一声？”

　　金灵儿担忧道。

　　“无妨，倘若我一人招架不住，我定然不会逞能，倒是你们那边，不能出幺蛾子。”

　　苏诀心里自有定夺。

　　雀玄这时道：“拖住倒是没问题，可分出胜负，有些困难。”

　　“老夫与那混沌古祖，许久未战，也不知其实力精进没精进，只能说走一步看一步。”

　　“不敢打包票。”

　　“无妨，能拖住就是胜利。”

　　苏诀闻言，他看向金灵儿：“你传信给仙府的婉儿以及无双，让她们二人各带一万兵马来驰援你们。”

　　“如此甚好，那么拿下混沌，也不过是时间问题！”雀玄听到苏诀要为其增兵，立马笑道。

　　“这样的话，拿下混沌，也不是问题，不过若是狐祖前辈有意外出手的话，仙府内可就没有帝者的战斗力了。”金灵儿说出了利弊，到时候若是被偷袭，得不偿失。

　　“谁说我要用小小了？”苏诀微微一笑。

　　“自己一人，还是太莽撞了，需要三思。”雀青儿也有些不放心。

　　“这一点我自然清楚，放心吧诸位，我不会拿自己的性命开玩笑的。”

　　苏诀打下一针定心剂。

　　金灵儿自然是相信苏诀，她肃穆道：“既然你心里有了主意，我也不再多说了，何时动身？”

　　“明日！”

　　苏诀目光如炬，炽热无比，彷佛看穿了一切虚妄，如同一柄锋利的锐剑！

　　“要不要给我们这次行动，取一个代号？”金灵儿忽然问道。

　　苏诀觉得不是没有必要，他嘴角微翘，二字缓缓吐出：“东伐！”

　　.......

　　第二日。

　　苏诀发兵了。

　　独自一人前往了麒麟族地。

　　而战士们，则是浩浩荡荡的出发前往混沌一族。

　　半年时间相处，诛天仙府的战士们与朱雀族的朱雀战士，融洽了起来

　　本身就无仇无怨，其中仙府的战士们，还全然不是人类修士，狐族战士以及吞天蟒战士也不少。

　　交流起来也不费劲，最主要的原因是，同一屋檐下，谁若是犯事，岂不是傻子？

　　在这个节骨眼上，仙府刚刚建立，立下战功，正是最为动荡时刻，倘出了幺蛾子，谁也别想跑。

　　不得不说，人精还是不少的。

　　而此时此刻的麒麟族地内。

　　过去了半年时间，仍然没有让麒有道的心思沉寂下来。

　　他与苏诀打过交道，知道苏诀不是善罢甘休之人，更清楚，苏诀不会因此而停下脚步。

　　许久没有大动作，定然在准备什么惊天大事。

　　“不行，必须请古祖出关，这件事我无法左右。”

　　麒有道来回在族内踱步，最后他决定了，就算古祖在闭关，他也必须冒着风险去叫醒古祖。

　　苏诀的实力，根本不像是想象的那么简单，哪日如此轻而易举的镇压了朱雀族。

　　让麒有道心里清楚，没有老祖，麒麟一族就是待宰的羔羊。

　　犹豫了半年时间，麒有道才下定主意。

　　“大长老！”

　　麒有道喊了一声。

　　“族长。”

　　麒麟族大长老的身上顿时出现，其气息不俗，隐隐窥探到了帝境，不过仍然在渡劫巅峰踏步。

　　麒有道吩咐道：“我前往祖地内的日子，你来执政，有任何事情，你来定夺，若是苏诀打上山门，就按照我所说的做！”

　　“是，族长！”


----------------------------------------

