# 第765章 把话说清楚些，是我们必胜

“也罢，就当你是个开胃菜吧，毕竟接下来，还有重头戏，在等着我呢。”

　　苏诀缓缓站起身来。

　　这一瞬间，四周封锁，一切大道法则消失殆尽。

　　再次看向苏诀双眸时，只见，两抹炽热璀璨的精光照耀而出。

　　左眼，日月在其中缓缓旋转，右眼星河荡荡星辰倒卷。

　　他用自己的道法，封锁了四周所有的大道法则，让大长老根本没办法调动。

　　按照这半吊子的神元境来说，苏诀连出手都不想出手，怕脏了自己的法。

　　大长老神色剧变，因为他发现，自己刚刚充盈身体内的帝之力，无法调动！

　　就像是修士无法调动灵力一样，没有任何的威慑力了！

　　“你依靠阵法，强行提高修为，来到神元，可你不知，这阵法有缺，破绽随处可见。”

　　苏诀说道，随后轻轻一点空间，空间犹如蝴蝶振翅，掀动的波澜越来越大，只听一声咔嚓碎裂。

　　大长老一口鲜血猛然喷出，整个人如风烛残年的老人，摇摇欲坠。

　　面色极其苍白，上一秒还是扬言要杀苏诀领功的盖世强者。

　　可下一秒，就是一个普普通通的老人，只在苏诀的一念之间！

　　“这到底是怎么回事？老夫的修为呢？”

　　大长老难以相信，目眦欲裂。

　　“你不仅不知这阵法有缺，你也不知，本帝阵法通天，曾十年苦修只为熟练阵法之道。”

　　“不只是这茶本帝心知肚明，就连这阵法，在踏入这里的刹那，便感知而到。”

　　“本帝之所以陪你演这出戏，还以为你会给本帝整点什么稀奇古怪的好玩意。”

　　“结果都是陈芝麻烂谷子的破套路，让本帝失望。”

　　“本帝杀你，如碾一只蝼蚁，尔懂？”

　　苏诀声音平静，可如天字在耳，无人敢怀疑真假！

　　在大长老的耳畔，更如阎王亲自提笔在生死簿上书写。

　　而苏诀一字一句的声音，就像是自己名字的笔画。

　　窒息般绝望的压迫感，让大长老整个人被冷汗浸透，失去了魂魄般，无声的软倒在地上。

　　“我怎么会失败，我这是万无一失的计谋啊！”

　　“你早就失败了，不要气馁。”苏诀淡然道。

　　“是啊，老夫在算计你的那一刻，就代表老夫已经失败了。”大长老双目猩红道。

　　他连出手的机会都没有，就被苏诀无情镇压，任何阴谋诡计，都是那么的可笑。

　　“不，本帝所指的是，是麒有道去寻求古祖的那一刻，你就已经失败了。”

　　苏诀摇了摇头。

　　“什么？！”大长老不知道想到了什么，神色惶恐万分。

　　忽然，好似为了应正大长老的猜测，身后一道声音传来：“不愧是苏仙帝，不只是实力无双，手眼更是通天，计谋骗不了你啊！”

　　“族长？”

　　大长老如机械般僵硬转身，只见麒有道的身影，就在其身后，笑吟吟的看着苏诀。

　　“辛苦了。”麒有道拍了拍大长老的肩膀。

　　“你？没有去找古祖？”大长老万分不解。

　　麒有道坦然说道：“当然去找了，不过，找古祖只是计划的一部分。”

　　大长老怒然：“计划的一部分？你是说，老夫只是靠你引诱苏诀的工具？！”

　　“你也只配如此了。”麒有道颔首。

　　大长老软倒在地，惶恐不定，不知道在思考什么。

　　他如提线木偶一般被麒有道支配，从一开始，大长老就是为了想要苏诀放心过来的工具罢了。

　　只有在这里，麒有道才不会怕苏诀跑到，执行那万无一失的计划！

　　“吾好久没有见到人类修士了，人类修士的味道，吾都该忘却了。”

　　就在这时，一道声音传来。

　　一位满头白发，面容青年模样，眸光却带着看穿了亘古般沧桑的至强者，踏空而来。

　　气息平淡，返璞归真，可无法让人忽视，就连苏诀，眉头都稍稍一皱。

　　这是一位十分棘手的敌人。

　　神恒境强者！

　　来之前苏诀曾询问过麒麟至强者的基本信息，想必这白发青年，就是麒麟一族的古祖。

　　麒言！

　　上古时期的无上！

　　“古祖大人！”

　　麒有道恭敬行礼，侧着身，让出了位置。

　　麒言淡淡点头，看了看大长老一眼。

　　大长老刚要说些什么，下一秒，犹如被掐住了命脉，神色惊恐万分，直接眼神一翻倒在了地上！

　　神魂碎裂，嘴角溢出丝丝鲜血，直接横死当场！

　　苏诀淡然的看着麒言。

　　显然这是在给自己下马威。

　　仅仅一瞬间就抹杀了自族的大长老，而且怎么出手，就连他都没有看清，都在电光火石之间。

　　“小小蝼蚁，倒是失敬了。”麒言淡淡道。

　　苏诀不语，神色同样没有波澜，静静的看着麒有道以及麒言。

　　“听有道说，你镇压了雀玄和杌原？看你模样，的确有几分风采，真是天下英雄出晚辈啊。”

　　麒言见苏诀不语，也不恼，自顾自的笑道：“我们这些半入土的老骨头，事实上也无用了。”

　　这般温和的模样，让人很容易心生好感，配合上其本就清秀的面容，没有魅力。

　　苏诀缓缓开口：“将本帝引到这里，又怎会只有你们二人，现身吧，诸位，让我好好看看你们的脸庞，我不想在地上，看到你们凄惨的模样，这样，你们不会给我留下好印象。”

　　此话落下。

　　麒有道神色一变，没想到苏诀就连这都算到了。

　　看向苏诀的眸光，有着难言的心悸。

　　此子恐怖如斯，不只实力无双，就连心性都胜于常人太多。

　　步步为营，根本不给他们留任何计划得逞的兴奋之地。

　　麒言挥了挥手，四周又出现了三位神恒境的强者。

　　青龙古祖，龙不语。

　　玄武古祖，玄雾。

　　饕餮古祖，拾陨。

　　同时还有一位神元境巨擘，以及两位神尊境的至强。

　　青龙一族，族长，龙遵！

　　玄武一族，族长，玄翼！

　　饕餮一族，族长，拾不寐！

　　只有饕餮一族的族长，拾不寐，实力稍弱，神元境，与麒麟一族的族长，麒有道一等实力。

　　麒有道神色一变，内心暗道，混苍生怎么没带着古祖来？

　　难不成？

　　麒有道将目光看向苏诀，那边苏诀仍然风轻云淡，古井无波。

　　他内心不由得一咯噔，难不成苏诀是自己来到麒麟一族，然后让大部队前往混沌了？

　　“这阵仗，倒是不错。”

　　苏诀笑了，看不出任何危机在其脸上，有的只有淡然和从容。

　　“你是怎么看出来的？”麒有道实在是没忍住问道。

　　苏诀指了指自己的双眸：“当然看的。”

　　“还不跪下，受死，到了这等境界你也会认为你必胜？”

　　麒有道喝问。

　　“我必胜？不好意思，把话说清楚些，是我们必胜。”

　　苏诀莫名笑了。

　　忽然，天地色变，大地颤抖。

　　苍穹之上，一道剑光开路，惶惶龙气升腾，九条巨大的通天尾巴，遮住了这里所有！


----------------------------------------

