# 第784章 南域上的故人！

短暂的温存过后，苏诀带着白如雪出发了。

　　两人破开虚空，一转眼便来到了南域。

　　四周弥漫着漆黑无比的雾气，腐朽的草木随处可见。

　　外加上阳光渗透不了这里的魔气，遮挡视线，若无修为的普通人，难见一米，整个南域都是一片死气沉沉的模样。

　　白如雪带着苏诀按照记忆中的路线深入，没过多时，两人便到达了所说的神秘地带。

　　来到这里，两人的视线清明了许多。

　　这里没有黑雾弥漫，但阳光仍然无法渗透，随处都在散发着幽紫色的暗光，寂静的可怕，让人感到毛骨悚然。

　　苏诀上前一步，他伸出手，眸光微微一凝，能够清晰的感受到，在手掌抚摸的地方，有一道眼不见的无形结界。

　　这道结界中蕴含着十分陌生的阵法气息，若是碰到的一瞬间，就会引起惊动，导致两人暴露。

　　苏诀可以肯定，这阵法完全不属于浩土。

　　看来里面的生灵，的确来者不善啊！

　　他散开神识，发现其中有数道危险至极的气息，他不敢太过于大胆的探知，生怕打草惊蛇。

　　同时，这也可以确定毕任的消息准确，其中的确有神恒境的无上存在，而且还不止一位！

　　至于是不是十多位，这一点苏诀现在不敢确定。

　　“要进去吗？”

　　在外面是发现不了什么的，十多年的时间，白如雪和武曌已经将四周都探索了个遍，均无异常。

　　“当然，不过需要隐藏一下气息。”

　　苏诀颔首，使用某种道法神通，将自己身上的气息全部遮盖，这次看起来，彻彻底底的是一位普通人了。

　　白如雪同样如此，遮盖了自己的气息以及修为，随后她疑惑道：“为师不通阵法，这阵法又不是浩土之物，怎么悄无声息的打开呢？”

　　“阵法？弟子拿手啊。”

　　苏诀见白如雪准备好后，也不迟疑，手中掐着法诀，面前的无形的结界，居然缓缓破开一个口子。

　　白如雪见苏诀如此轻松的打开结界，她愣了愣：“你什么时候修得阵法一道的？”

　　“偶然之间。”

　　苏诀笑了笑，这要多亏了风族留下的关于阵法的庞大信息。

　　外加上他耗费时间，修得的以身为阵。

　　其自身就是阵眼所在，可破天下万阵。

　　面前的阵法尽管来源不属于浩土，可大道殊途同归，破开结界，还是没有问题的。

　　“现在的你，已经成长到可以保护为师了。”

　　白如雪微微摇头，眸光之中有着浓浓的心疼。

　　天任鸟飞，不在苏诀身边的那段时间，想必他经历了很多艰难险阻，才会习得众多机缘吧？

　　“保护自己的妻子，不是天经地义吗？”

　　苏诀在白如雪额头上轻轻一吻。

　　“贫嘴。”白如雪俏脸微红，也不看看这是什么地方，还有心情与自己打情骂俏。

　　“我们进去吧。”

　　苏诀轻笑了一下，率先迈步，白如雪跟在了其身后，看其领路的背影，虽然并不宽厚，可看起来让她很是安心。

　　曾几何时，还是那个此间少年，嚷嚷着要保护她，拉着她的手昭告天下。

　　她相信苏诀，也清楚天赋的恐怖，愿意等待。

　　但也没预料到，这一天会到来的如此之快。

　　快到她有些恍惚，快到不知不觉之间，她已经走在苏诀的身后，被好好保护着。

　　结界内的地带与外面没什么两样，唯二有出入的地方就是没有黑屋，也没有那些魔物随处游荡。

　　苏诀带着白如雪，隐藏气息，缓慢的探索这一片区域。

　　根据感知上的回馈，自己的位置，也与那些无上的气息，越来越近。

　　而且最让苏诀意外的是，硕大的地带，根本没有什么生灵镇守。

　　完全依靠那个结界作为哨兵，更没有巡逻和放哨的生灵。

　　这种情况，只有两种可能，一是对自己的实力很是自信，二是对结界很是自信。

　　忽然，苏诀的脚步一顿，眼眸一凝，神色上闪过错愕。

　　只见在目光之中，居然有两道熟悉的身影，在他面前穿过！

　　看其方向，是要离开这里。

　　“居然是他们！”

　　苏诀面无神色，只是那双明眸很是冷然。

　　毫无疑问，能够出现在这里，已经足以说明很多问题了！

　　这两道熟悉的身影不是他人，正是开元与开合！

　　不过此时此刻的开元与开合，气息截然不同。

　　身上属于浩土的那层修行法消失不见，取而代之的是与这结界如出一辙的陌生气息。

　　两人身上都有极其磅礴的血腥之气，这股血腥之气渲染的两人看起来很是冰冷无情。

　　类似于这种血腥之气，苏诀修道至今，只从上次击杀过的几个血魔神族感知到过！

　　过去多年，开元的实力，居然来到了渡劫后期，而开合的实力已经晋升到了神尊境。

　　这一大一小，比之以往，不知道强大了多少倍。

　　尤其是开元，进步匪夷所思！

　　这个外人极大可能是来自魔渊的血魔神族！

　　“没想到，这些域外的生灵，早已渗透了浩土的势力。”

　　白如雪自顾自的呢喃，她又何尝看不出，两人大变的气息？

　　开元她不熟知，可开合她是有印象的。

　　开山宗之主，上次见面山门前，在神元境。

　　这次见面就来到了神尊境，以他的天资悟性，难以不怀疑，是得到了这所谓外来力量的滋补。

　　苏诀压制下了心中的杀机，他的面色古井无波道：“既然来此，一定要探个究竟，只可咱们在暗，不可敌人在暗。”

　　“那这两人？”

　　白如雪见已经走远的二人，皱起柳眉。

　　苏诀摇了摇头：“相比较于他们后面的人物，只是小卡了米罢了，随时都可以解决，眼下是以探究这个地带为重。”

　　“这倒是，以他们二人的实力，就算造反也没什么威胁，身后的人才重要。”

　　白如雪赞同道。

　　苏诀见二人马上消失在视野之中，手中捏着一道无形的剑气，直接打在了两人的背后。

　　两人好似没有感知一般，仍然向外走去。

　　“这样也好，省的到时候找不到二人，费一番力气。”

　　白如雪见出这是苏诀留下气息的手段，只要剑气不散，就能够一直感知到二人的位置。

　　“我们继续走吧。”

　　苏诀笑了笑，带着白如雪往更深入的地带摸索而去。


----------------------------------------

