# 第785章 此战结束，我要昭告浩土

苏诀与白如雪没有因为开合父子二人而停下脚步。

　　就如苏诀所说，这两个人对于他来说只是小卡了米，无需重点照顾。

　　当下的重要事情，是搞清楚父子二人所投奔身后的人是谁，到底是不是血魔神族！

　　不过，苏诀没有注意到的是。

　　开合父子二人，离开的方向，与他刚刚进来的方向，相差无几！

　　当走到结界处时。

　　毫无察觉自己已经被苏诀发现的开合，忽然顿住了脚步，神色立马变得警惕了起来，看着四周，眼中杀意凛然：“是谁？滚出来！”

　　“父亲？”

　　开元不知为何自己父亲如此激动，但当他看到了破开的结界时，同样谨慎的看着四周：“有人进来了，父亲！”

　　“居然暴露了！”

　　开合眉头皱的很深。

　　“此人实力不俗，能够破开魔上的结界，还是悄无声息，应该是个精通阵法的大能！”开元冷静分析。

　　开合冷声道：“不管是谁，若是发现魔上的计划，打破了安排，惊动了浩土，我们都会没好果子吃的。”

　　“那我们现在应该怎么办？先启奏魔上？还是我们自行寻找？大事化小。”开元闻言连忙问道。

　　开合沉思片刻，道：“先分头寻找，若是没有找到，便启奏！”

　　“是，父亲！”

　　开元与开合对视了一眼，身影同时消失在昏暗的天地之中，不见了踪迹。

　　.......

　　苏诀这边与白如雪没过多久，来到了一处黑色古堡的面前。

　　黑色古堡矗立在天地之间，从下方望去，一眼看不到上方的尽头，好似贯穿了这方天地，犹如一座通天墓碑，阴气沉沉。

　　一路走来，路上血腥味颇为浓郁，很是刺鼻，同时又有腐烂的恶臭味，两者夹杂在一起。

　　若不是苏诀和白如雪屏蔽了鼻识，恐怕都要熏的当场呕吐。

　　“那些气味就是在里面传出来的，越是靠近这古堡，血腥与腐烂的气味越浓郁。”苏诀止步于千米之外，说道。

　　“难道这里有过杀生罪孽？”白如雪柳眉皱的很深。

　　苏诀不置可否：“看样子八九不离十了。”

　　“我能够感知到，这里面有无上的气息，而且还不止一位，很多很多。”白如雪沉声道。

　　“看来他们是这血腥味和腐烂味的罪魁祸首，只有见到了他们，进去了古堡，才知道发生了什么。”

　　苏诀分析道。

　　白如雪刚要说些什么，便美眸一凝：“有人！”

　　“又有生灵过来了。”

　　苏诀眼神与白如雪同时锁定了一位身穿黑袍，看不清眉眼的神秘人身上。

　　此人身上溢散出来的气息，无比强大，充满了血腥之气，好似地狱爬出来的恶魔，光是看上一眼，便令人不寒而栗。

　　神恒境。

　　苏诀与白如雪对视了一眼，两人谁也没有多语，很有默契的想道。

　　神秘人从充满了死寂气息的黑色古堡内走出，一挥手，一道阵法浮现，阵法之中，居然出现了数不胜数的修士！

　　不难看出，这些修士全都是浩土上的生灵，小到散修，大到身穿其他宗门的服饰，应有尽有，鱼龙混杂。

　　这些修士密密麻麻的紧靠在一起，黑压压一片，一个个魂不守舍，好似神魂被抽离了一般，如同行尸走肉。

　　白如雪眸光森然：“这些人没有了神魂，只剩下一具没有灵智的肉体，就算是仙人来了都无力回天，好残忍的手段，如此草菅人命为了什么？！”

　　“杀人者，人恒杀之， 该付出代价的都不会跑掉，别急，先看下去。”

　　苏诀的神色上，一抹凌厉的杀意浮现。

　　下一秒，这位神秘人施法，修士们的头顶，浮现出漆黑的巨掌，全都拍死在原地！

　　血流成河，模糊的血肉堆积如山，看起来让人反胃，无法接受。

　　后又施展不知什么秘法，这些人的尸骨与鲜血，迅速干瘪，血肉中的精气全部汇聚到一起，成为了一团巨大的血河。

　　这些全部都是这些修士们的精血，每一滴都是修士们生前刻苦训练所得到的！

　　神秘人张开大嘴，将这些血河全部吞入腹中，见其轻车熟路的淡然模样，估计不知道重复了多少遍！

　　白如雪内心不断泛起思绪，嘴上说道：“它到底寓意何为，这多年来，恐怕已经不知屠杀了多少浩土的修士！”

　　“难道是某种血祭之法？”

　　苏诀陷入了沉思，忽然之间，他貌似想到了什么。

　　在数载之前，自己杀过的几个血魔神族探知的记忆之中，好似传送阵，就需要庞大的代价来铸就。

　　除了一些必要的艰难条件之外，其中最简单，也是最需要代价的就是生灵的神魂！

　　只有神魂之力才可以沟通天地，开辟出一条贯通位面的大道！

　　难道，这些生灵抓到这些修士们，淬炼出他们的神魂，用他们的神魂，在巩固打造魔渊来此的传送阵？！

　　而且从那些记忆之中苏诀明白，关于血魔神族一族的修行法，就是需要吞噬他人的精血提升自己的实力。

　　那么面前的神秘人，百分之一百是血魔神族之人！

　　只见，神秘人将这些人的精血吸收之后，便再度回到了黑色古堡之中。

　　“不能够任由他们屠戮。”

　　想到这，苏诀内心下定了主意，若真是利用这些修士们的神魂，去巩固他们的传送阵，那么绝对不能够进行下去！

　　不管是出于什么理由，保护浩土修士也好，阻止传送阵也罢，都不能让他们在肆意妄为下去了！

　　倘若一旦传送阵彻底完善，就是清算来临的那一天。

　　苏诀没有准备好，浩土也没有准备好，现在开战，不适时宜！

　　白如雪看向苏诀：“你的意思是？”

　　“战！”

　　苏诀言简意赅，神色之上战意升腾，杀机毕露，璀璨的明眸之中，不知何时，日月轮转，星辰灿然，在黑夜之中无比璀璨，犹如两盏永不熄灭的长明灯。

　　“好！”白如雪完全听苏诀的安排，以苏诀为首，既然苏诀要战，她当然不会退怯。

　　苏诀看向白如雪：“报信吧，唤仙府，不怕暴露，此战结束，我要昭告天下，清算来临，让这些魔渊的生灵们进入浩土所有人的视野，也让所有人都小心以待！”

　　“报信？给你这个机会吗？苏诀，没想到你胆敢进来！”

　　一道冷幽的声音从身后传来。

　　苏诀与白如雪回头一看，只见不知何时，已经离开的开合与开元，以及众多身穿黑袍的神秘人，静静的站在他们身后！


----------------------------------------

