# 第787章 万千人马！

苏诀与几人杀在一起，各种道法神通展现，丝毫不落下风。

　　他的手段层出不穷，万千道法不断变换。

　　剑意，异火，法相，以及瞳术，都是苏诀如今最为得力的神通！

　　打的黑袍人连连惊愕，难以相信，一位修士的手上，拥有颇多的道法神通！

　　每一个手段，都强大非凡，摧枯拉朽，无法小瞧！

　　白如雪虽然没有苏诀的招式多，可她剑意通天，剑芒汹涌，每一剑都能够劈开苍穹，撕裂空间。

　　挥手之间，便让这些黑袍无上都要认真对待。

　　这就是中州剑仙女帝的绝世风采！

　　此刻，展露无疑！

　　“今日必须诛杀此人，他天赋很强！”

　　魔上仅仅与苏诀交手几招，便立马心惊道。

　　他能够感受到其体内磅礴的血气，如连绵不绝的山河，流淌不息，更如那天穹上的日月，恢弘庞大！

　　“杀了他，用他的神魂，填补传送阵最后的尾巴！”

　　其他几位黑袍无上杀机暴涨，手上的道法也层出不穷，各式各样的道法就连苏诀都有些招架不住！

　　只因他们来自外界，所使用之法，不是浩土的修行法，看起来极为诡异，有很多出入！

　　并且对方以人数的优势，压着苏诀被迫反击，无法主动出击，只能见招拆招，一时间局势很是被动！

　　但苏诀眼中日月星辰弥漫，璀璨炽热，没有弱了声势！

　　尽管是接招化解，可他还是能够在某个缝隙瞬时之间给予强烈反击！

　　“剑之意境，第三杀招，剑气化龙！”

　　苏诀手持破裂的诛天剑，怒吼一声，一条银龙由剑气汇聚而成，在天穹上辗转腾挪！

　　一声声龙吟震慑人的心魄，强悍至极！

　　银龙张开血盆大口，冲着这些黑袍无上撕咬而去！

　　黑袍无上们共同施展秘法，汇聚出一片波涛汹涌的骇浪，直接淹没了苏诀的剑气化龙！

　　纵使银龙不断在其中挣扎翻滚，可也无法脱离出众多黑袍无上联手挥出的秘法，很快就消散在了天地之间！

　　“剑之意境，第二杀招，剑断日月！”

　　第二杀招，是在苏诀突破神尊时所领悟，其招式，从未使用过，威力就连苏诀自己都不得而知！

　　在所有人的目光之中，日月出现在了苏诀身后，其手持诛天剑，身披日月的一幕，就像是无敌于世的剑帝临尘！

　　散发出的锋芒，让诸神仙魔皆退避！

　　太阳的炽热，以及月亮的皎洁，将这方本是阴沉的天地，照耀的恍若白昼般。

　　在所有人惊愕的目光下，日月化为了两把长剑！

　　这两把长剑，遮天蔽日，颠覆乾坤，足以遮盖住世间万物的任何光芒！

　　太阳所化作的长剑剑身赤红，炽热无比，焕发着火热的光芒！

　　其中蕴含了的能量，如狂躁的蛟龙，凌冽威猛，就连身处神恒境的那些黑袍无上们，都感受到了恐惧！

　　月光所话化作的长剑，剑身通体皎洁明亮，看起来就像是上天精心打造出来的工艺品，美轮美奂，惊艳十足。

　　令人不自觉之间沉醉其中，可若是细细感应之下，充满了死寂的气息，让人神魂胆寒，心神战栗，死在绝望之中！

　　两把长剑，悍然杀出，对着一群黑袍魔上带着绝对的杀伐之意斩去！

　　“第三杀招，第二杀招！？”

　　白如雪看着苏诀俊朗如神，似剑帝盖世无敌的身影，愣神了片刻。

　　从这一刻，白如雪心里很清楚，剑道之上的造诣，苏诀早已超越了她！

　　自己同样领悟了剑之意境，可从未有过什么杀招！

　　“一起来！”

　　魔上心惊肉跳，不敢有任何的怠慢，连忙呼唤其他族人。

　　“是！”

　　其他族人手上秘法不断飞出，竭尽全力的去阻挡这日月化作的长剑！

　　一时间，战场爆发出了一阵毁天灭地的余波，就连开合都被掀飞出了数万米，根本无法抵挡！

　　苏诀的第二杀招，让这些黑袍无上们倾覆出了全部。

　　直到最后，这第二杀招被他们所化解，可这些黑袍无上们的情况，惨烈无比！

　　甚至，有一位黑袍无上，直接死在了这两把长剑之下，本是八位的神恒境强者，短短时间居然陨落了一位！

　　“本座要让你们整个浩土为我的族人陪葬！”

　　魔上看到自己的战友陨落在身旁，疯魔般的嘶吼，杀机暴起，猩红之月，浮现在所有人头顶，血光映照天地，四周被肃杀之气所弥漫，让人绝望窒息！

　　“给本座死！”

　　魔上气息暴涨，比之刚才，要强大不知多少，疯狂对着苏诀杀去，魔气升腾，铺天盖地，犹如魔神般无法抵挡！

　　“杀了他！”

　　“不要留手！！”

　　“杀啊！”

　　其他族人见魔上暴走，他们也不在留手，也不敢留手！

　　他们的战友，与他们实力相近的那位黑袍无上，就因为位置靠前，死在了那两把剑下！

　　换做是他们，他们不敢想，恐怕下场只会如出一辙！

　　“该死的，是你们！”

　　苏诀手握诛天剑，毫不畏惧的冲了上去！

　　“诀儿，我来助你！”

　　白如雪从震惊中回过神来，与苏诀一同奔赴战场。

　　一个月的时间眨眼即过，对于几个神恒境的战斗来说，一个月的时间只能说是刚刚开始。

　　可战场已经无比惨烈，短短过去一个月的时间，大地满目疮痍，这方天地都要被颠覆！

　　神恒境的战斗，难以用语言来形容，挥手之间，都足以毁灭万千生灵！

　　有一句话说的很好，不入帝，皆为蝼蚁！

　　连帝者都达不到的修士，就连观战，都做不到，很有可能不留神之间，死在某个可怕的余波之中！

　　三大法相，被苏诀召唤而出。

　　与其他神恒境的黑袍无上扭打在了一起。

　　如今苏诀的实力增加，法相的实力同样精进，其中每一道法相，都有抵挡一位神恒境的本事！

　　虽然无法对这些黑袍无上造成威胁，可抵挡一段时间还是没有压力的！

　　苏诀用无上杀招打退了围攻自己的几个黑袍无上！

　　抬起头直接看向天穹，大道法则在此刻被他疯狂调动。

　　蓦然之间，眸光之中两道神虹，冲天而起！

　　大道法则贯穿了天地，冲刷四面八方，直接打通了围绕着他和师尊的结界！

　　与其扭打了一个月，苏诀才找到合适的机会打通结界，若是在打不通结界，对方的人数优势，自己和师尊也难以抵挡！

　　“师尊！”

　　“好1”

　　白如雪拿出诛天仙府的信物，投入到了天穹之中！

　　“不好！”

　　魔上神色大变，几位黑袍无上也都愣了一下。

　　忽然，天穹之上，轰隆隆的响起了虚空碎裂的声音！

　　只见天幕上方，被剥开了一个巨大的口子。

　　万千人马从中踏出，其中各族的族长，古祖，神恒境，神尊境，神元境的强者，以及各大种族仙府的士兵，纷纷赶来！


----------------------------------------

