# 第792章 亲赴魔渊！

武神古祖道： “助你成功。”

　　“我还有最后一个问题想要问。”苏诀直视武神古祖。

　　“但说无妨。”武神古祖的身影开始缓慢消散，这道意识不知道在此停留多久，足够证明其生前实力的恐怖。

　　“你究竟是谁，为何我与你有所关联？”

　　苏诀沉声道。

　　“关联？小子，我就是你，你就是我啊。”

　　武神古祖洒脱的大笑着，身影也在此刻彻底消散。

　　可在身影消散的前一刻，苏诀愣住了。

　　只因他好似看到了武神古祖的真正面貌！！

　　那道面貌就像自己照镜子般，与自己一模一样，不差分毫！

　　“这怎么可能？”

　　苏诀怔怔的愣在原地，可是武神古祖的身影，已经消散，整片通道，再度恢复了黑暗，千言万语堵在心头，无法言说。

　　恍然，苏诀联想到了自己刚才见到其身影的轮廓，当初他就有些恍神，觉得跟见到了自己一样。

　　“我就是你，你就是我？”

　　苏诀不断念叨着武祖临走前的最后一句话，难不成，自己是武祖的转世？

　　想到这，苏诀内心犹如巨浪，久久不能平息。

　　一路走来，自己好似都在和因果挂钩，不仅是炎帝，还是荒芜石碑内的神秘女子，亦或者是种种微末细节。

　　各种有关于持剑者的信息，都在暗示着自己，无比亲密，就像是那次前往古武帝传承一样！

　　“难道，自己真的是转世身？”

　　苏诀心中万般疑惑，可也无从鉴证，这种感觉让苏诀十分难受，只感觉前方一片迷蒙混沌，难以探究。

　　“那炎帝呢？炎帝为何一直帮我，从见到他的那一刻，同样拥有这种亲切感，不会我也是他的转世吧？”

　　要是从转世的角度来看，一切都解释通了，与自己如出一辙的外貌，那种绝对不会加害自己的安心之感。

　　在他面对炎帝时，也是如此，那时见炎帝，高不可攀，伟力无边，神威盖世。

　　纵使隔着不知道多少个时代，多少载岁月，仍然能够感受到无边的恐怖。

　　苏诀没有停住脚步，他大步迈向黑暗深处，那里是通往魔渊的大道。

　　武祖在这里等候着他，或者说自己在这里等候着自己，那么就证明自己一定会来，也一定会去。

　　否则不可能跨越不知多少纪元在这里等候自己，也许他想要的答案，在魔渊存在？

　　抱着这个问题，苏诀大步流星的走去。

　　境界的提升与实力的变化，苏诀的心境早就与以往不同，改变是难免的，可不曾变过的是苏诀这颗赤子之心。

　　永远不会为困难低头，为未来彷徨迷茫，一剑斩灭，高歌猛进，披荆斩棘，才是苏诀的信念所在！

　　大道就在脚下，走就是了！

　　就在此时，一道无边的波动袭来，如寂静的湖泊泛起的一道波澜，看起来微不足道。

　　苏诀轻轻一挥手，这道波动便消散，从未出现过一般。

　　“怪不得那些生灵无法进攻，这里大道有缺，法则不全，一人一往倒是简单，若是大举迁移，恐怕只会震碎这传送通道，永世不可出去。”

　　抚摸着四周无边的黑暗，他自言自语的念叨。

　　别看这波动被苏诀轻而易举的打散，倘若换个帝者以下的修士前来，死都不知道怎么死的。

　　那道波动之中，蕴含着恐怖的大势，神秘非凡，奥妙深邃，拥有盖世之威力。

　　......

　　时间匆匆，苏诀抱着心中种种疑问，走在通道之中。

　　在期间，苏诀不止一次感觉，在这方天地内，时间的流速都变快了。，

　　没有任何的参照物，没有任何的方位，更没有生灵，有的只有一望无尽的黑暗。

　　假设不是苏诀心理素质强大，寻常人早就崩溃在此了。

　　在他的感知中，从进来的那一日，好似过去了三年之久

　　直到现如今这一刻，苏诀驻足而立！

　　三年时间走过，苏诀终于看到了尽头，在他的面前唯一的一道大门！

　　这道大门与自己进来时的那道大门相差无几。

　　上方依然有鲜血淋漓，充满了刺鼻的血腥味！

　　苏诀想要散开神识去探测大门后究竟有何等生灵在守护，神识刚一探出，就被大门隔离。

　　他无法依靠神识而探知门后的世界。

　　苏诀深呼吸一口气，打开了大门，他踏了出去！

　　外界，是一方新的天地，不过与浩土相比，却天差地别！

　　映入眼帘的一片血色大地，大地一望无尽，戈壁所处可见，就连天空之上的明日，都是猩红之色。

　　“浩土的人族？！”

　　“怎么可能会有人族来这里？！”

　　“难道他是大人抓过来的傀儡？？”

　　忽然，骚乱从苏诀的后方传来。

　　苏诀回头一看，一道道与魔上那种气息相同的血魔神族，正在对他虎视眈眈，个个身穿黑袍，裸露一双黑眸。

　　“你们都是血魔神族的？”

　　苏诀淡淡开口。

　　“是不是也是你一介蝼蚁能问的？跪下，饶你不死！”

　　为首的血魔神族上前一步，盛气凌人，显然是将苏诀认成了他们的傀儡与奴隶，否则也不会出现在这通道之中，。

　　“魔上，是你们的什么人？”

　　苏诀不理睬，又问。

　　“放肆，区区蝼蚁，也敢直呼魔上之名？他乃是我一族的首领，无上般的存在！”

　　“跪下，不然死！”

　　“废话那么多干什么，杀了他！”

　　血魔神族立马围绕了过来，一个个杀气腾腾。

　　“果然是邪恶的种族。”

　　苏诀微微摇头，曾在南域解救师妹时，他就了解过魔渊一些基本信息。

　　血魔神族依靠吞噬精血心脏等等来提高实力，所以杀气很重，每一个血魔神族的强者，都不知背负多少杀孽。

　　面前这十多位血魔神族的生灵最弱都是合道，无法想象究竟屠戮了多少生命。

　　“还敢口出狂言，教训教训他！”

　　血魔神族的生灵们一扑而上，看向苏诀的眸光都像是看了美味佳肴，想要吸食他的精血，吞噬他的血肉！、

　　苏诀微微摇头，缓缓抬起手，向下一压，一瞬间所有血魔神族的生灵立马匍匐在地，趴在地上，难以动弹分毫。

　　血魔神族的生灵们惊骇欲绝的看着苏诀，这种气息，他们太熟悉了，是魔上发怒时的感觉，让他们窒息！

　　根本无法抵抗，只能绝望的等死！

　　苏诀笑了笑：“你们说的也不完全是错的，的确是被奴隶了，只不过是你们的魔上。”

　　血魔神族们闻言，目光一个个惊恐了起来，但他们的嘴已经被苏诀堵住了，无法发出半点声响。

　　下一秒，苏诀打了个响指，大道法则倾轧而来，这些生灵皆爆体而亡，横死当场！


----------------------------------------

