# 第795章 寒韵的弟子

“你你你你，你真是大帝？”

　　远在那座城池的千万里之外，女子难以置信的看着苏诀，说起话来都颤颤巍巍。

　　“说了你还不信，还有多远？”

　　苏诀耸了耸肩。

　　“回前辈，大概还有这一段三倍的路程吧。”

　　女子现在说话都小心翼翼，生怕触动到苏诀的霉头。

　　“怎么，胆子变小了？”苏诀感到好笑道。

　　女子打了个哆嗦：“我又不傻，前辈你可是大帝啊，一百个我也不够你杀的。”

　　“不必拘谨，带好你的路，我是不会把你怎么样的。”

　　苏诀摆了摆手。

　　“是，前辈。”

　　现在借给她三个胆子她也不敢放肆。

　　“你叫什么？”苏诀好奇的问道。

　　“回前辈，血。”

　　血恭敬道。

　　“血？这名字不错。”

　　苏诀没有多说什么，毕竟位面不同，文化也不同，或许血在这方世界跟光是一个道理呢？

　　血问道：“谢谢前辈，您怎么称呼？”

　　“叫我苏诀就好。”苏诀直言不讳的说道。

　　血嘴角一抽，她怎么可能会直呼大名：“是，苏前辈。”

　　“带路吧。”

　　苏诀说道，带着血再一次没入了虚空之中。

　　......

　　当两人再次从虚空踏出，映入眼帘的，仿佛是一片人间炼狱！

　　位置所在是一座硕大无比的火山之中，岩浆滚滚，干枯的血迹，干瘪的人类尸体，随处可见。

　　人族在这里衣不遮体，瘦骨如柴，面颊凹陷蜡黄，一个个修为低得可怜，正在打挖着不知道什么品阶的晶石。

　　时不时有身穿黑袍生灵，对他们打骂，监督他们开采。

　　“这里，就是囚地？”

　　苏诀眸光一冷，这是身为同胞的感应，虽不同位面，可种族一致。

　　他大致的扫了一眼，人族数量居然不到十万！

　　“没错。”

　　血颔首说道。

　　“那些人自然就是魂族的人了？”

　　苏诀声音寒冷，这附近最高的修为不过渡劫初期，倒是好对付。

　　“是的，据传闻，那位掌控人族的无上，将人族卖给了魂族。”

　　“现如今，只有魂族的那些生灵，才会监管人族，人族在这方世界是最低微的存在！”

　　“我的师尊，九幽魔帝，就是人族中人，由于实力太强，影响到了他们在人族中的利益，才对她赶尽杀绝！”

　　提到这里，血愤恨的说道，过去几十年的时间，仍然消磨不掉她心中的怒火。

　　“看来你的师尊是人族为数不多的强者。”苏诀微微点头。

　　血解释道：“对也不对，人族在很多年前，还是这方世界的主宰之一，与五大族并列六大族，不过不知因为什么，人族受到排挤，最后被五大族覆灭，只有微末活了下来，我师尊就是那微末中之一，是她后来保住了人族些许传承。”

　　苏诀记下了这重要的信息，他问道：“现如今所有人族都在囚地之内？”

　　“差不多吧，这只是囚地的十分之一，还有九座类似的囚地。”

　　血说道。

　　就算一座十万人，十座才一百万人，对比于浩土来说，九牛一毛，不值一提。

　　苏诀内心暗自想到，人族的数量在这方世界真的很稀少，怪不得受到欺压无法反抗，人族人少，出人才的概率也就低。

　　外加上魂族掌控着囚地，打压欺凌，更不准许人族修炼，一个个修为都不过金丹，怎么可能会反扑？

　　“对了，那位掌控人族的无上，是何人，也是人族吗？”想到那个将人族卖给魂族的无上，苏诀皱起眉头道。

　　“不是人族，好似来自寂族，这一点我也不确定。”

　　血思索道。

　　苏诀不解：“寂族？是五大族之一？”

　　血诧异的看向苏诀：“是的，前辈我怎么感觉你什么都不懂？难道您不是这方世界的人？”

　　她所说这些都是魔渊中的基本信息，基本上有些修为的生灵都能够熟知。

　　可面前这前辈虽然证道至强，但感觉对魔渊所知甚少，就像不是这个位面的人一样。

　　“你说对了。”苏诀坦言。

　　血无比惊奇的问道：“那您来自哪里？”

　　“浩土。”

　　苏诀笑道。

　　“浩土？！”

　　血顿时瞪大了双眼：“您，真来自浩土？”

　　“看来你也很了解浩土啊。”苏诀笑道。

　　血嘴角狠狠一抽：“何止是了解，魂族购买人族就是为了建造传送阵，而建造传送阵所去的地方，正是浩土！”

　　“看来您说的是真的，你所来这里的目的，真的是为了打压五大族！”

　　“可是，您为什么能够将这么重要的信息告诉我呢？”

　　苏诀笑而不语，怎么说，说自己认识你的师尊，她没死？

　　还是说，他相信寒韵的弟子，不是宵小之辈？

　　这种消息还是等日后寒韵亲自身临魔渊时，让她自己说吧。

　　“苏前辈，如果可以，请您帮我的师尊顺手报仇，拜托您了!”

　　见苏诀不语，血直接跪倒在地，对着苏诀哀求道。

　　“起来吧，这件事我答应你了。”

　　苏诀当然不会拒绝，寒韵乃是他的师妹，也是他带进剑宗的，何况自己本身就不会放过五大族，这些都是顺手之事。

　　“谢谢苏前辈！”

　　血抬起头，只见其粉眸之中都已经泛起了水雾，她提醒道：“但是，苏前辈您一人的话，行动一定要万分小心，五大族很不简单，非常的强大！”

　　“这一点我心里自有眉目，你先带我去其他的囚地看一看，我在做打算。”

　　苏诀颔首。

　　“好！”

　　血现在无条件服从苏诀的吩咐，因为她也想为自己的师尊报仇，可自己实力低微，别说报仇了，就连作乱都不敢。

　　不过，就在二人要出发之际，血忽然道：“苏前辈，我可以带您回到师尊所留下来的传承，虽然我们的人没有那么强，可也不是很弱，可以帮苏前辈打探消息等事情。”

　　“这件事等看完了剩下的几大囚地再说。”

　　苏诀闻言思索了一下，也不是不可，在魔渊内，终要有个落脚之地，寒韵留下的传承就是不错的选择，以他对寒韵的了解，寒韵的势力应该是可靠的。


----------------------------------------

