# 第798章 魂族无上

苏诀离开了九幽殿的旧址，他一个人按照血的方位，来到了魂族。

　　魂族外，倒下了不知多少魂族的战士。

　　是苏诀杀的。

　　这些看门的战士，对于苏诀来说不过是一只只蝼蚁，翻手即可镇压。

　　他来的极为猖狂放肆，没有任何的掩饰，直截了当的来到了的魂族的族地大门外，杀了所有看守的魂族战士。

　　族地外一时间血流成河，尸山血海，短短不到一刻钟时间，陨落了上千位魂族战士

　　仅有一位魂族生灵存活。

　　它面目带着惊恐的躺倒在地上，四下是他们族人的鲜血与尸首，犹如一片人间地狱，尸山血海！

　　“让你们的无上滚出来。”

　　苏诀淡然道。

　　这位魂族生灵话都说不清楚，嘴里不知道念叨着什么，连滚带爬的回到了族地内。

　　苏诀站在原地，闭目养神，手中的诛天剑插在地面上，也不急切，很是淡然，与四下的惨烈形成了鲜明对比。

　　就像是与他无关一样，可这副模样，就像是杀人不眨眼的恶魔，对杀戮早已无动于衷般的令人胆寒畏惧。

　　“放肆！”

　　还未过去多久，一道如天雷般的怒吼，从族地深处传来。

　　苏诀慵懒的睁开眼眸，面前不知何时，多出了数道身影。

　　这些身影身披黑袍，目光黑暗幽森，浑身带着浓郁的杀气与血气。

　　为首的黑袍人，举手投足间都蕴含的恐怖的大势之力，令人心悸。

　　魂族的神恒境的无上来了！

　　“你好啊。”苏诀咧嘴一笑，明眸皓齿，尤为灿烂。

　　“这是你干的？”

　　魂族的无上看了看如地狱般的四周，怒不可遏的喝问。

　　苏诀笑着反问：“这不明摆着，难道你眼神不好？”

　　“我与阁下无冤无仇，阁下为何徒增杀戮？”

　　魂族的无上气的浑身发抖，它用仅存的理智问道。

　　现如今传送阵正在关键阶段，这个时候必须有它坐镇，稍有差池就会功亏一篑。

　　若不是万不得已，它根本不想与面前的人族动手，一旦打起来，很容易波及到族地内的传送门。

　　为了这个准备，付出了重大的代价以及时间，临门一脚时失败，它一定会暴走。

　　“无冤无仇，谁说的？”

　　苏诀冷笑：“用你的狗眼看清楚，我为人族，乃是人族修士，可你们视人族修士为牛马，任意屈辱掠夺，何曾想过有一天你们也会如此？”

　　魂族的无上一阵耻笑：“人族的生灵本就低微，阁下，我劝你不要误入歧途，否则五大族的愤怒，不是你能够承担的。”

　　“不是我能够承担的？”

　　“现如今传送门都在建立的节骨眼上，你觉得他们会脱出手来去管你？”

　　“如果我没猜错的话，你们族地内的传送门，就差最后一步了吧，否则以你们魂族人的残虐性格，还会与我多语？”

　　苏诀面若寒霜，冷语道。

　　“现在回头，我可既往不咎，这些死去的蝼蚁，就当与阁下交个朋友。”

　　魂族无上气势全开，血海在身后翻涌流淌，其中蕴含的大势之力，难以言喻的恐怖：“如若不然，唯有死战！”

　　“死战？你还不配！”

　　苏诀怒吼一声，手握诛天剑，身后神环滔天，星辰流转，眸光之中日月星辰灿然盛放，一时间气息达到了鼎盛。

　　在他眼中，这魂族的无上与杀人恶魔没有区别。

　　他所为杀戮是为了浩土的天下苍生，不得不杀，而这些畜生，连自己的族人性命都可以当做礼物，还配与他对话吗？

　　“执迷不悟，找死！”

　　魂族无上眼见无法再交谈，心神一狠，杀意暴起，杀向苏诀。

　　它能够感知到面前的人族实力不过神尊境，但是浑身上下给他的威压，就像是神恒境一样强势猛烈。

　　都到达了这等境界，魂族的无上不是傻子，不会因为境界就小瞧对手。

　　谁知对方是不是扮猪吃虎，故意露出破绽，压低境界，让自己大意，借住轻敌的机会，突破自己？

　　不管如何，到达了这个地步，魂族的无上只想快速诛杀苏诀，好回去稳住传送门。

　　苏诀与魂族无上的战斗爆发的极为突兀。

　　无上之间的战斗自然不必多说，惊天动地，颠倒乾坤，日月沦陷，天地空间不断崩坏坍塌。

　　不知引来了多少魔渊生灵的驻足与观战。

　　八卦永远是各个生灵的天性，尤其是这等摧枯拉朽般的战斗，万一在其中悟得了什么，一辈子都会受益匪浅。

　　同时这消息太过于震撼。

　　莫名之间，就发起了大战。

　　众所周知，五大族在魔渊内的地位斐然，谁敢去触怒其霉头？

　　现如今不仅被打了脸，还是一位人族打上门去，不惧任何生死，在魂族的族地门口压着魂族生灵打！

　　杀的血流成河，现如今更是与魂族的无上杀的有来有回。

　　“你不是魔渊的生灵，你的道法，不属于这里，你是谁！”

　　厮杀间，魂族的无上内心惊愕无比，怒斥道。

　　“我是你爹！”

　　苏诀没有回答，他仍然不减威势，身上血气冲天，剑气澎湃。

　　身后的神环，极速旋转，星辰之力流转，犹如身披天幕。

　　本是一片血光的天穹，居然被剑芒所洗礼，恍若白昼一般璀璨明亮，照耀在苏诀的身上，其好似神威无敌的剑神。

　　一时间，光彩夺目，举世无敌！

　　“岂有此理，我怎能受此大辱，今日不是你死，就是我亡！”

　　血河包裹着魂族无上的浑身，犹如地狱爬出来的恶魔，血气翻涌，魔雾升腾，天穹上的血月，好似与其交相辉映。

　　为它源源不断的提供血气，同时，浑身上下弥漫着死寂的气息，让所有人都打怵。

　　其实力的强大，不比魔上弱，甚至要强上几分，纵使苏诀招招之间不落下风，可也仍然感觉到其令人心悸的恐怖实力！

　　“焚天诀，起！”

　　苏诀大喝一声，他的气息暴涨，异火充斥天地，朵朵莲花盛开。

　　瞬息之间突破了神尊境，来到了神恒境！

　　魂族的无上愣神片刻，他失声：“这是何等秘法？！”


----------------------------------------

