# 第801章 苏诀陨

苏诀与两位魂尊激战在一起，这等秘法的出现，让本没有多大优势的他，陷入了极大的劣势。

　　就算苏诀手段层出，可依然无法改变其陷入了劣势的严峻局面。

　　苏诀被打的连连败退，险些招架不住两位魂尊的进攻，在一个抵挡不留神之间，直接被打飞出了族地。

　　这一击直接将苏诀打飞万米，欲要撕破苍穹，堙灭空间。

　　两位魂尊的身影紧缩而至，它们高高在上的俯视苏诀，不屑的讥笑道：“就这等实力也敢上魂族来挑衅？下辈子投个好胎吧！”

　　苏诀冷哼一声，拔地而起，身后垂天之翼浮现，遮天蔽日，猛地一扇，狂风炸响，如龙吟虎啸。

　　“无用功！”

　　本体与分身一同出手，直接震碎了苏诀的垂天之翼，苏诀身影摇摇欲坠，嘴角居然溢出了一丝鲜血。

　　情况十分不妙。

　　苏诀星眸闪烁，他直视着魂尊，仍然面无惧色。

　　魂尊以为胜券在握，得意洋洋的说道：“蝼蚁，你的天赋不错，但我不会给你成长的机会！”

　　“废话少说，只要我有一战之力，就不会让你得逞！”

　　苏诀奋身而起，手握诛天剑，神环嗡的一声，再度天地，极速旋转起来。

　　星辰之力流转，璀璨炽热，源源不断的注入其全身，他的战力再一次来到了顶峰。

　　“有骨气，既然这样，我改变主意了，我决定不杀你。”

　　魂尊面露凶光，狞笑道：“我会将你的神魂剥离出体，把你放在我最喜欢的晶球内。”

　　“让你亲眼看见浩土的覆灭，看你的故土生灵涂炭，血流成河，尸山血海！”

　　“大话谁都会说，让我看看你有没有这个实力！”

　　苏诀不屑一笑，身后虚空震碎，三大法相破空而出，银龙升腾，巨人顶天，魔祖震世！

　　“这是三个玩具吗？”

　　魂尊大笑与分身同时踏出一步，血海翻滚，携带着无尽的大势之力，碾压而去。

　　三大法相没有抵挡多久，便土崩瓦解，消散在天地之间。

　　这一幕来的极为迅速强势，疯狂的镇压三大法相，就算苏诀奋力抵挡，也无法改变被震碎的事实。

　　苏诀只感觉喉咙一甜，一口鲜血聚集在胸腔，他忍住了，没有吐出来，只不过面颊有些苍白起来。

　　这是秘法负荷太大所导致，毕竟这个境界不属于苏诀，他是依靠焚天诀，跨越天阙来到神恒。

　　不同的战斗，会让苏诀有不同的负荷，面前的魂尊是他所遇最强，那么对他造成的负荷也是所使用焚天诀以来最强！

　　苏诀凌空而立，冷冷的看着魂尊。

　　此人实力比魔上强上不是一星半点，自己的本体实力不增加，三大法相是不会有所增幅。

　　自然而然在火力全开的神恒境无上面前，如同纸糊般坚不可击。

　　“见到本尊这般强大，你是放弃抵抗了？”

　　魂尊见苏诀根本不主动出击，以为其又要耍什么花样，谨慎的喝问。

　　苏诀淡然道：“怎么对自己的强大不自信了？”

　　“不对！”

　　魂尊眉头皱得很深，它生性多疑谨慎，面前的苏诀不仅没有半分面临死亡的绝望与恐惧，反而很是淡然。

　　就像是一切都在他计划之中的运筹帷幄般。

　　“你也会怀疑自己啊。”苏诀抱胸冷笑。

　　“不管你有什么奸计，本尊会告诉你，在绝对的实力面前，一切都是妄谈！”魂尊嘲弄道。

　　“废话真多！”

　　苏诀不再与其多废话一句，身披神环，星光万丈，如盖世神威显赫，凌冽杀去！

　　“冥顽不灵，早些送你去往生！”

　　魂尊虽然谨慎，不过他不是退缩的主。

　　相反他心狠手辣，杀心一旦弥漫，人未死，就不会收手。

　　因为怕有所后患，做什么事情都极其绝情。

　　懂得斩草除根的道理，以免夜长梦多！

　　两人在魂族领地的外围再一次厮杀了起来。

　　这一次杀的天昏地暗，天地崩坏，空间坍塌，虚空裸露而出，数不清的虚空裂痕在空中漂浮。

　　苏诀衣袍染血，气息微弱，魂族同样如此，即使是两位联手，也无法短时间镇杀苏诀。

　　不知持续了多久，过去了多少年。

　　苏诀爆体了。

　　鲜血染红了大地。

　　临死前，他目光中蕴含着几分笑意，完全没有对死亡的畏惧以及逝去的悲哀。

　　有的只有淡然，甚至还有几分满意？

　　魂尊自然注意到了这一幕，它的内心极为不安，所以它散开神识，去搜索苏诀的气息。

　　直到苏诀的气息彻底消散，不会出现在天地之间后，它魂尊长呼一口气，大声道：“犯我魂族者，只有死路一条！”

　　“魂尊！”

　　忽然就在这时，魂族生灵极速靠近。

　　“又发生什么事了？”

　　魂尊杀了苏诀之后心，心头大患除去，虽然内心高兴，可也虚弱不堪，面带几分不可察觉的疲倦。

　　“传送通道，碎了！”

　　魂族生灵颤颤巍巍的说道。

　　“你说什么？！”

　　魂尊先是一愣，随后勃然大怒。

　　轰的一声，大地龟裂，支离破碎，如掀起万丈波涛！、

　　“魂尊息怒！”魂族生灵惊恐发抖，生怕迁怒自己，死无葬身之地。

　　“是他？”

　　魂尊同样发抖，不过它不是怕的而是气的，原来那笑意是在这里！

　　这是他留下的后手！

　　魂族生灵想起苏诀那让人绝望般的强大，它道：“是那个人族，他在族地内，等着您呢！”

　　“它在族地？它不是死了吗？”

　　魂尊目眦欲裂，杀意滔天，宛如实质，一层又一层的血海浮现，伏尸百万，恐怖至极！

　　“小的不知。”

　　魂族生灵低下头，根本不敢直视魂尊的目光：“它让我来告诉您，说您的实力不错，这一场战斗他观摩了许久，有收获和提高，让我来谢谢您。”

　　“可恶！”

　　魂尊怒不可遏，直接一巴掌拍碎了这位魂族生灵的脑袋，抓住了它要仓皇逃窜的神魂，一口吃了下去。

　　这点恢复，对于它来说就是杯水车薪，它的目的是想要泄愤，恢复理智。

　　“小子，今日上至碧落黄泉，你都必须死在魔渊！”

　　携带着惊人杀气，魂尊踏入虚空之中！


----------------------------------------

