# 第802章 我会用心守苏前辈的！

当魂尊再度出现之时，他回到了族中核心地带的阵法中。

　　眼前，血色大门碎裂一地，一位少年端坐在上方的残片上。

　　其白衣如雪，与这方猩红昏暗的天地，形成了鲜明对比，还带着灿烂的笑意，明眸皓齿，尤为显眼。

　　“你是什么时候分出的分身？”

　　魂尊咬牙切齿的问道。

　　“我看你一副胜券在握的模样，早在你分身的时候，就已经调虎离山了。”苏诀悠哉悠哉的说道。

　　“你知道，本尊为了这传送门，付出多大的代价吗！”

　　魂尊大声怒吼。

　　“与我何干？”苏诀依然悠哉的说道。

　　魂尊雷霆震怒，煞气崩腾而出，席卷四面八荒：“你的分身与本尊战斗至今才消散，你为何不与你的分身，与本尊决一死战，干这种偷鸡摸狗之事，这就是你们浩土人的作风吗？”

　　“不不不，我来此的目的，不是与你决一死战的，太过于浪费时间，自始至终的目标都是传送通道。”

　　苏诀摇了摇头，并道：“是你太过于单纯了。”

　　“欺人太甚！”魂尊就如同上膛的炮弹，随时都有可能暴走。

　　“对了，还得谢谢你，提醒了我分身这个点子，否则我还没有想到这招调虎离山之计。”

　　苏诀拱了拱手：“而且，我看了你与我分身的战斗，的确受益匪浅，知道了你颇多底牌，还要多谢魂尊大人不留手。”

　　正所谓杀人诛心。

　　本身就怒火焚身的魂尊听到此话，理智瞬间被埋没。

　　它为了这传送阵，付出的代价无法想象，整个魂族的实力都变弱了三分。，

　　现如今传送阵居然被一个人族如此轻而易举的毁掉，还出言嘲讽，更是绷不住。

　　“可恶！”

　　魂尊的身后，血河长河弥漫，大地猩红一片，如魔神降世：“本尊今日就扒你的皮抽你的筋，让你的神魂，永世受烈火灼烧之苦！”

　　“对了，再告诉你一声，我可以分出三个身。”

　　苏诀微微一笑，随后身影淡淡的消失在空中，同时又留下了一句轻描淡写的话：“这次与魂尊大人玩的很开心，希望下次还会这么痛快。”

　　魂尊愣在了原地，感知中，苏诀的气息已经消散，这次是真的消散了。

　　硕大的魂族早就没了苏诀的身影。

　　苏诀的本体早就消失在了魂族之内。

　　“啊啊啊！！”

　　魂尊怒火滔天，站在原地疯狂咆哮了起来，他状若疯癫，杀机森然的嘶吼道：“我魂尊发誓，此生此世，定会诛杀你！”

　　......

　　九幽殿的旧址内。

　　苏诀破空而出，云彩等人正在里面商讨这些人族们的细节安排，被突如其来的空间扭曲吓了一跳。

　　随后看到了是苏诀出来之后，一个个又放下心来，不过还未等他们回过神来。

　　只见，苏诀神色苍白，一口鲜血喷出，整个人摇摇欲坠，险些倒在地上。

　　“前辈！”

　　云彩立马瞬身到苏诀身边，将他搀扶住，感受到苏诀气息微弱，远不如之前游龙般的气血，就猜测到肯定是离去的这几年时间，遭遇了大战！

　　“无妨，扶我去一个安静的地方。”

　　苏诀摆了摆手。

　　“是。”

　　云彩给了其他人一个眼神，其他人纷纷退下，这硕大的议事堂内，仅剩下云彩与苏诀二人。

　　“前辈，你身体情况很糟糕，我让这些人都下去，也省的折腾您了。”

　　“有心了。”

　　苏诀缓缓推开云彩，立马盘坐在地上，开始恢复起来。

　　“前辈，我为你护法。”

　　云彩见此守护在苏诀身旁。

　　苏诀只是微微点头，已经没有多余的力气再去谢谢云彩好意了。

　　“糟了，分身的副作用太大了。”

　　苏诀内心暗道，这次使用焚天诀的消耗实在是巨大，不过好在焚天诀升级，副作用减少，甚至几乎没有。

　　不过有一点不可忽略，苏诀分出了两道分身！

　　这两道分身都剥离了苏诀近乎七八分的能量本源，也因此对本体造成了极大的负荷。

　　“看来这三清剑法不能频繁使用。”

　　这剑法乃是苏诀在剑宗藏经阁内所习得，过去良久苏诀依旧没有忘记这剑法的强大。

　　看到苏诀恢复自身，一旁的云彩开始思索起来。

　　随后，她不知想到了什么，美眸瞪大。

　　这些日子上魔渊有几则重大消息，魂族所镇守的十大人族囚地全部被捣毁，里面的人族不知所踪。

　　就在所有魔渊生灵都好奇魂族会有什么动作时，魂族那边传来了极其意外的消息。

　　一介人族修士，单枪匹马，白衣白剑杀向了魂族，在魂族内七进七出，杀了个天翻地覆！

　　直至魂尊亲自出手，才制止住了这位人族修士的杀戮，时至今日仍然在缠斗。

　　这则消息是几个月前传来，那么现如今很有可能战斗结束了。

　　而白衣白剑的人族修士，很有可能就是自己面前的苏前辈，从这伤势上来看，已经十有八九了。

　　毕竟她很清楚苏诀的强大，能够将苏诀伤害如此，肯定是个帝者！

　　“苏前辈！”

　　云彩美眸瞪大，隐隐有水雾氤氲，原来苏前辈是为了九幽殿报仇去了！

　　没想到苏前辈的动作居然这么快，见一面便离开了两三年，再度出现时，传来了一则又一则的重大消息。

　　现在，云彩基本可以笃定， 那个人族修士，就是面前的苏前辈！

　　“苏前辈真乃侠义之人，说到做到，重情重义，仅仅一面之词，便付出了真正的行动！”

　　云彩内心对苏诀的敬佩，如滔滔江水，连绵不绝，看向苏诀的眸光都变的尊重了数分，更为虔诚了起来。

　　其眼神无比坚定的看着苏诀：“我会用心守护苏前辈的！”

　　一旁的苏诀根本无心去理会云彩的心里波动，他现在正在专心致志的恢复本源。

　　这三清剑法的副作用不可谓不大，直接将苏诀的本源之力掏空了。

　　本源之力，用通俗的言语来讲就是大帝之力，是进入大帝之后，取代丹田识海的一种力量来源。

　　....

　　期末周的大概时间是到七月初，还有几天时间，这几天的更新请各位多担待，因为实在是太忙了，这些还是我强行写出来的，作者是大一在读没有工作，不要传谣。


----------------------------------------

