# 第803章 陨日族

三日后。

　　一则无比重大的消息席卷了整个魔渊。

　　那个独自一人战上魂族领地的人族修士，居然戏耍了魂尊，并且当着魂尊以及魂族万万生灵的面，亲自摧毁了传送通道。

　　同时关乎于这个人族身世的消息也宣告于世，居然来自浩土。

　　所有的疑问都可以解释的清楚，为何去摧毁传送通道，为何一人义无反顾的解救十大囚地，还将魂族杀了个天翻地覆！

　　关于苏诀的画像，传遍了整个魔渊，沉寂了许久的魔渊，也因这个画像而彻底的沸腾了起来。

　　魂族更是铺天盖地的发起了通缉令，谁若是能够提供苏诀所在的位置，便会重重奖赏。

　　魂尊对苏诀的杀意，已经达到了一定的极点，甚至不惜重大代价，也要找到苏诀所在的位置，目的就是亲手诛杀他！

　　某个城池内。

　　一位四手四足的生灵，看到手上的通缉令，整个人都愣在了原地，眸光惊恐万分。

　　嘴中不自觉的念叨：“乖乖啊，这等嗜血残暴之人，当日竟然没有诛杀自己，自己真是捡了一条命啊！”

　　......

　　魂族内。

　　魂尊正在核心地带的阵法内周旋，它不断的围绕着残破碎裂的血色大门游走。

　　他眸光愁容，神色怒然，这传送通道，耗费了它极大的心血，就这样被摧毁，它心有不甘。

　　对于浩土，它无比神往，上一次清算就有它的身影，那时它的实力还没有如此这般强横。

　　可浩土的世界深深吸引了它，它想要将鲜血染红浩土。

　　那等完美的生存之地，要比魔渊这等鲜血洗礼的地狱好上不知多少。

　　“魂兄，这么急着找在下，有什么急事？”

　　忽然一道轻轻柔柔的声音，从后方传来，魂尊眼神一亮，它连忙看向身后。

　　不知何时，一道看起来颇为消瘦的身影，站在它的身后。

　　这道身影身披朱红色的宽厚长袍，几乎与天地间的血河合二为一。

　　一身气息返璞归真，波澜不惊，若不仔细看，下意识就能够忽略。

　　别说看清清神色，就连双目都没有裸露在外，只能听其声音来分辨，是个雌性生灵。

　　陨日族的一把手，陨浔！

　　真正上古时代留存下来的无上帝族！

　　在魔渊内，威名赫赫，可以算得上是五族之首。

　　其实力与底蕴，深不可测。

　　与其名来分析，在整个魔渊内，一片血色平原，是无太阳所在的地带。

　　其陨日族最为强横的神通道法便是吸收吐纳！

　　传闻在无比遥远的古纪元时期，就是这一族中无上，拥有盖世伟力，无敌神威，将太阳炼化！

　　为的增强自身实力，踏入了传说中的境界，而陨日族也是因此而来！

　　当然，这只是无法证实的传说，但可以证实的是，此种族古老程度几乎之最。

　　魔渊常年来纷争不止，五大族表面上和和气气，实际上暗流涌动，风雨欲来，争斗不断。

　　只是最近有共同的目标，才暂时互相停手，同仇敌忾，正视浩土这块肥肉。

　　因此，导致魔渊无上种族的排行一直都不稳定，除了陨日族！

　　陨日族从未在无上帝族的地位上跌落过，传承可怕的界限无法想象，就连孤高自傲的魂尊都要尊敬以待。

　　“陨兄，你来了！”魂尊拱了拱手，从态度上可以看出，魂族的确很尊敬陨浔。

　　陨浔看不清神色，但语气中夹杂着几分笑意：“魂兄无事不会找我，难不成是最近那人族小子闹得你，鸡犬不宁？”

　　魂尊轻叹：“没错，那人族蝼蚁本身实力不强，可身负秘法可以短暂与本尊一战。”

　　“纵是如此，依然不是本尊敌手，大战三年之久，本以为斩杀它，但那人族蝼蚁居然使用奸计，调虎离山。”

　　“用分身捣毁了传送通道，本尊很是苦恼。”

　　陨浔哈哈一笑：“原来是这件事，魂兄放心，本源阵法还在，就算血门被破，也无妨，可以修复。”

　　“可以修复？陨兄此言当真？”魂尊激动道。

　　陨浔自然的语气内，有着极度自信：“当然，我陨浔会口出狂言吗？”

　　魂尊郑重道：“今日找陨兄来此，目的就是这个，只要陨兄可以帮助我修复传送通道，我魂尊定然会大礼相送！”

　　“既然我来此，就是为了帮助魂兄，礼不礼的暂且搁置，只希望魂兄在入侵浩土时，可以与我族并肩作战！”

　　陨浔说道。

　　从这一句话中便可以分析出，五大族的关系，纵使是有共同的目标，也无法接纳对方。

　　否则也不会让陨浔用这种极大的代价，来让魂尊答应自己与自己种族联手。

　　看来五大族心怀鬼胎，各个都想在浩土上剥夺足够的地盘以及新鲜血液。

　　魂尊神色微微变换，它顿了顿之后：“好！”

　　“希望魂兄说到做到。”陨浔笑了笑。

　　魂尊面不改色：“当然，陨兄，本尊需要准备什么，你直言就好。”

　　“什么也不需要。”

　　陨浔摇了摇头，随后他挥动袖袍内的手掌，只见一阵灿然的金光盛放开来，照耀天地。

　　整个魂族内，都被金光所洗礼，就如明日坠落在其族中一辙。

　　专属于陨日族的神通！

　　魂尊后退了一步，这等神通太过于强势，处处都在透着不凡，想要吐纳吸收天地万物生灵。

　　稍有不慎，它都会着了道，所以很是谨慎。

　　很快，天地间不知从何处，开始吟唱起了阵阵音乐，这等音乐极为怪异，听起来让人很不适，像是魔音一般。

　　而面前破裂的血色大门，在阳光所照，魔音所伴的情况下，如有了生命一般，漂浮了起来。

　　在魂尊震撼的目光下，开始自动汇聚成一片崭新的血色大门！

　　不出多时，血色大门恢复如初。

　　魂尊难以置信的走上前去，用手掌抚摸血色大门，感知其中蕴含的空间气息，以及里面奥妙的通道外，整个人大喜。

　　“陨兄果然不凡！！”

　　陨浔道：“魂兄，这传送通道刚刚修复完好，需要五十年时间。”

　　“五十年就五十年。”

　　对于魂尊这等强者来说，五十年不过弹指一瞬，一次闭关都是百年起步，当然不在乎。

　　若是依靠它自己在组建传送通道，恐怕就不是五十年，而是五百年，五千年了。

　　“希望魂兄不要忘了我等的约定。”

　　陨浔意味深长的说道。

　　魂尊笑道：“哈哈，自然如此！”


----------------------------------------

