# 第805章 寻找道侣的女王

苏诀笑而不语，这样子做，给了四手四足生灵很大的压迫力。

　　它倒完茶水后，媚笑着说道：“大人最近闹出的动静，整个魔渊都被牵动，您真乃神人也，人族能有大人这等人物，算是人族之荣幸！”

　　“你不必紧张，我来此是有所目的，并不是取你性命来了。”

　　苏诀与这生灵无冤无仇，当然不会随意杀戮，他虽然清楚魔渊的生灵大多生性暴虐残忍。

　　可这也是这个世界的常理，在这等环境下所成长，难以脱离其根，他对魔渊的文明表示理解。

　　不过他来到这里并不是理解来了，而是有必须要做的事情，就是这件事情与整个魔渊为敌都不为过。

　　“是，大人！”

　　四手四足的生灵内心松了一口气，如释重负道。

　　既然苏诀说不杀它，那么就一定不会杀它，这等级别的强者，是不会与它多说废话的。

　　“你叫什么？”

　　苏诀问道。

　　“回前辈，我叫树魔！”

　　树魔道出了自己的名讳。

　　“树魔？树成精了呗就是。”

　　苏诀眸光闪烁，透过树魔的身体，看到了其本源，的确是一株树苗，看来其本体是一根树。

　　“是的大人！”

　　树魔挠了挠头，随后它兢兢业业道：“大人，现在的魔渊对您很不友好，在不必要的条件下，还是减少走动啊，容易引火上身，据说那魂尊对您是下了死令，谁若是见到您的踪迹汇报上去，都有大赏！”

　　苏诀颔首：“看来真是下了血本，无妨这件事我自有眉目，来此处，也是因为想要看看外面情况究竟如何，顺便打探打探。”

　　毕竟，耳听为虚，眼见为实，苏诀不是不信任云彩，这种关天的大事，还是自己手把手去了解，更为妥当和放心。

　　树魔很有眼色的说道：“大人您但说无妨，小的一定知无不言，言无不尽！”

　　“除了血魔神族，魂族，以外的三位无上帝族，信息你都掌握吗？”

　　苏诀没有抱太大希望，这树魔修为低弱，不过合道了了，想要知道这些无上帝族的信息，只怕有些困难。

　　“知道些许。”树魔思索片刻道。

　　“说说看。”

　　苏诀说道。

　　随后，树魔将自己所知的全部三大无上帝族的信息说了出来。

　　苏诀听出了大概的意思。

　　剩下三族分别为已经知道的陨日族，灵魔族，血月族！

　　这三族之中，毋庸置疑，陨日族最为强横和神秘。

　　其次就是灵魔族以及血月族。

　　忽然，树魔低声道：“大人，据传闻，灵魔族的女王，是一位十恶不赦的女魔头，她现在正在寻找道侣！”

　　“寻找道侣？”

　　苏诀眸光有些诧异，这等拥有扭转乾坤，颠覆日月的无上，还需要去寻找道侣吗？

　　“是的大人，您有所不知，这灵魔族的女王，一直都有个恋爱美梦，不过这恋爱美梦一直都没能实现。”

　　树魔笑嘻嘻的说道。

　　“你的意思是，她找不到符合她心意的道侣，一直拖到了现在？”

　　苏诀听的神色微微变换，这算什么？

　　一个无上居然以寻找道侣为目标。

　　这等......

　　豪言壮语！

　　怎么和他刚刚入道时的想法一样呢？

　　“是的大人，您若是......”树魔没有多说，但他那揶揄的眼神，苏诀早已明白一切。

　　“哦？既然如此，我还真要去走上一遭了。”苏诀淡淡一笑。

　　树魔闻言笑容一滞，他错愕道：“大人您真要去？”

　　“不然呢？你话都说到这里了，我岂有不去的道理？我浩土之人，怎是藏头露尾之辈！”

　　苏诀大笑。

　　树魔诚惶诚恐道：“大人，您的实力，我不反对，可小的还有一句话没说完。”

　　“那就是，这灵魔族的女王，假如没看上您，您就会被她诛杀，这么做的原因是，会脏了她的眼！”

　　“您本身就与魂尊有所瓜葛，倘若与那女王再有不对，恐怕大人您凶多吉少啊！”

　　这树魔的提醒，让苏诀顿了顿。

　　倒不是这灵魔族女王的追杀威胁到了他，他来到这里，早就做好了一个人与魔渊为敌的准备。

　　多她一个女王不多，少她一个女王不少，不是自己所在意的。

　　只是这树魔的善意，让他有些疑惑，不禁问道：“你倒是实诚，但对于你来说，我死去，不是更好的选择吗？”

　　“这样，对于你们魔渊的生灵来说，没人阻拦你们进入浩土。”

　　树魔立马摇摇头：“大人，这是什么话？对于我们这等实力低微的蝼蚁来说，在哪里生存不是水深火热？”

　　“如果真的改变了环境就能改变生存现状，我也会去加入五大族，可以我对五大族的了解，他们一定不会改变的。”

　　“像这样，到哪里都是卑微的活着，一个是未知的环境，一个是生活许久的环境，我何必折腾呢？”

　　“浩土对于我的吸引力不大，我认为魔渊挺不错，可能也是小的见识短，当然对于您浩土，肯定是没有意见的。”

　　苏诀眸光一颤，他站在原地，眸光看向天边猩红的血月，久久不语。

　　他不语，树魔也不敢语，他还以为是自己的某句话冒犯到了苏诀，只能乖乖的站在原地。

　　良久，苏诀看向树魔笑道：“你为人圆滑，天赋也不错，修为不会止步不前，日后，你会成一方雄主也不尽然啊。”

　　树魔咧嘴一笑，倒是有些憨厚：“谢大人夸赞，可对于我来说，上下皆安，才是最大心愿，没人希望整天生活在水深火热之中，所有的一切都是为了生存。”

　　苏诀背对着树魔，声音清淡，没有任何起伏，但就是这样平静的话语，却如同惊雷般在树魔耳畔响起。

　　“你说，如果有一个人带领你们走向统一，和平，会怎么样？”

　　“大人，您？！”

　　树魔愣在原地，它不敢想。

　　“后会有期，希望在我与那灵魔族女王大婚的日子上，你会来喝一杯喜酒。”

　　苏诀声音落下，人也瞬间消失在了树魔的眼前，不见了踪迹，只剩下树魔一人站在原地，怔怔出神。


----------------------------------------

