# 第806章 本王说过，对你很了解

离开了树魔这里，按照树魔之前所说，苏诀走向了灵魔族的方向。

　　当他从虚空内踏出之时，转眼间，便出现在了灵魔族外。

　　惊奇的是，在灵魔族的四周，长满了猩红的植被。

　　猩红鲜艳的花朵，草儿，树木，一切都是那么的诡艳妖异，触目惊心。

　　“这里，倒是比魂族与血魔神族，多出了几分生气。”

　　苏诀漫步在一片血色之中，自言自语道。

　　表面上看去悠哉自然，可他的每一步，都有千米之远！

　　不知走了多久，苏诀走到了灵魔族的领地周围。

　　在这里，苏诀停下了脚步，灵魔族没有像魂族那种大门，仍然还是一片血色森林，但并不是没有防护手段。

　　他缓缓伸出手，放在了身前，眼前居然泛起了星光般的点点波动，配合上周遭的猩红美景，别有一番美感！

　　“足以弑帝的阵法？”

　　苏诀并未沉浸在这星光下妖艳的美，只是略感心惊。

　　其中蕴含的大势之力，只有神恒境的无上才有资格施展与接触。

　　看来这灵魔族女王果然狠辣，就连这阵法都是弑帝级别，倘若有不长眼的碰上一下，顷刻间就会灰飞烟灭！

　　“困住我可以用很多方式，阵法绝对不行。”

　　苏诀摇了摇头，一步迈出，他的身体，居然轻松的穿过了这足以弑杀大帝的阵法，并且没有引起丝毫波澜。

　　这就是以身为阵的恐怖之处，天下万法，殊途同归，纵使浩土与魔渊修行体系不同，也足以避免阵法上的威胁。

　　随后，苏诀的目光之中出现了一位接一位的灵魔族人。

　　他在打量着，发现灵魔族人与人族的长相几乎如出一辙，肌肤，眉眼，都没有区别，黑发黑瞳，白黄皮。

　　若不是头顶还有个血月，他甚至都以为在浩土之上。

　　但这些族人都出奇没有看到苏诀，这是因为苏诀施展了阵法在自己身上，与自己有同等实力的人都要仔细探知。

　　更别提这些连帝者都没有到达的族人们了。

　　苏诀悄然散开神识，缓慢的探向族地核心，毕竟那里才是传送通道的位置。

　　至于为什么悄然缓慢，是因为他暂时不想打草惊蛇，若是盲目的散去，很容易被无上强者所察觉。

　　不一会儿，苏诀就探知到了一处能量磅礴的地界，那里想必就是族中核心，也是传送通道的位置。

　　按照心中的位置，苏诀一步数千丈的漫步了过去。

　　忽然，苏诀顿住了脚步。

　　在他的面前，出现了一位帝者。

　　这位帝者乃是灵魔族人，看其身边人对他的态度，地位不低。

　　不过并不是所谓的女王，只因这才是个神元境。

　　苏诀没有多想，他从身边面无神色的走过，两人的距离几乎是擦肩而过。

　　有生灵？

　　那灵魔族的神元境神色一变，立马站住了，他疑惑的回过头去，又看了看四周。

　　发现四周除了之前所看到的之外，没有任何异样，甚至连草都没有被风吹动。

　　这疑惑张望的样子，让一旁的随从不由得问道：“雨大人，您在看什么呢？”

　　被称作雨大人没有多语，他摇了摇头，内心自语：奇怪怎么感觉身边走过一个人，难道是我的错觉？

　　苏诀没有管身后的动作，因为他很自信，这个灵魔族的生灵，见不到他。

　　他继续走向核心地带。

　　不出一个时辰，苏诀来到了这里。

　　在这里，同样有阵法所在，也同样拦不住苏诀。

　　当苏诀进入阵法之内，几道身影，映入眼帘。

　　除去几道引起不了苏诀注意外的身影后，他注意到了其中一道倩影。

　　他眸光眯了眯，那道倩影在自己看向她时，同时也看向了他。

　　两人隔空对视，蓦然之间。

　　四周的一切都凝滞了，就连时间都被锁定，不再有任何波澜，天地都宁静了下来。

　　她身形完美，只觉她身后似有烟霞轻拢，娇美无匹，容色绝丽，不可逼视自有一股轻灵之气。

　　恍惚之间，只觉她身后似有烟霞轻拢秀雅绝俗。

　　肌肤更是娇嫩无比，神态悠闲，美目流盼，桃腮带笑，含辞未吐，气若幽兰，说不尽的温柔可人。

　　“来客人了？”

　　倩影开口说道，好似在欢迎苏诀。

　　“不算是。”

　　苏诀摇了摇头，他一步一步走向女人前面的血色大门：“这通道不错。”

　　倩影一笑，美艳的不可方物：“你也觉得不错？”

　　苏诀点评道：“当然，这可是连接浩土，不过这传送通道还有不足，需要点时间沉淀下。”

　　“的确如此，很是中肯。”

　　女人颔首，随后她似笑非笑道：“不过我感觉你，也很不错呢。”

　　“不错？这个评价对于我来说，是不是太平庸了些。”

　　苏诀看向女人。

　　不难猜测，此人就是灵魔族的女王了。

　　这等风采与气息，无人可以媲美，无关于气质与容貌，只观修为，是苏诀见过最为强大的女人。

　　“的确很平庸，我们结婚吧。”

　　女人走向苏诀，说出了这番惊骇世俗的言论。

　　“为何？”

　　苏诀反问。

　　“我了解你。”

　　女人说道。

　　“你了解我？就凭魔渊上的寥寥几语？”苏诀感到好笑，但面色仍然平淡。

　　“本王早就关注到你了。”

　　“持剑者，苏诀。”

　　“浩土万古天骄第一人。”

　　“天赋举世无双，自信不败，横推当代，浩土无敌手，神威盖世，无敌不败。”

　　“我还知你走的路是无敌路，心中的道是守护身边人，也知道你花心，群美环绕，本王说过，对你很了解。”

　　女王的声音如同魂牵梦绕的缠绵之音，让人想入非非，可苏诀却只带着淡淡的笑意看着她。

　　“这么了解，看来你很早就去到了浩土。”

　　苏诀道。

　　“不是本王亲自去的，是我让人去打探的，以本王的实力，现在进去，只怕这传送通道会坍塌，还不到时间。”

　　女王摇了摇头，绝美无双的俏脸上带着美艳惊心的浅笑：“不过你已经被本王当做夫君了，我们结婚吧，灵魔族就是你的。”


----------------------------------------

