# 第807章 君王降临！

“天下可没有掉馅饼的事情。”

　　苏诀无动于衷。

　　女王笑了，笑声如魔琴演奏，沁人心脾，一不留神就会着迷其中：“倒是第一次，有人拒绝我。”

　　“不客气。”

　　苏诀笑了笑道：“我观你气息鼎盛，体道法特殊，类似吞噬之法，想必你急着寻找比你强大的道侣，只怕是想要吸收道侣的气血，突破那一层境界吧。”

　　“哦？”

　　女王眉头一挑，颇为意外。

　　苏诀面不改色，这一句话只是他随口一说，想要诈一诈这个女王，看看自己心中猜疑对不对，看来真是。

　　“不愧是持剑者，天生的王者，很是聪慧。”

　　女王笑吟吟的鼓了鼓掌，随后够她绝美的脸颊上，满是戏谑道：“你觉得我会是魂尊那个废物吗？”

　　苏诀淡然如水：“你们五大族，实力相等，最多也是几分出入，不要太贬低你的同盟，给自己几分面子。”

　　“伶牙俐齿。”

　　女王神色微微一变，寒意升腾，四周温度降到了极点：“来了，定要你有来无回！”

　　“我能来，就有能走的底气。”苏诀说道。

　　“哦，那本王好奇，你要耍什么花招？”

　　苏诀此话一出，女王还真怔了一下，这话让她脑海中陷入了思索。

　　他能够一人堵着魂族的门口大开杀戒，毁了传送通道，全身而退，单纯只有莽夫之力是难以做到的。

　　其中肯定用了计谋，才能在众多魂族强者众目睽睽之下，捣毁了魂族的传送通道，阻止了魂族五十年的时间。

　　“杀了你！”

　　苏诀眸光一冷，身后神环轰然炸现，星辰震天，神光奕奕，白衣如雪，墨发飞舞！

　　“杀了我？”

　　女王愣了一下，本以为苏诀会有什么手段，结果到头来还是依靠蛮力？

　　一瞬之间，苏诀已然到达女王身前，手中诛天剑顺势在手，一剑劈出，剑气疾驰，空间断裂，大道悲鸣！

　　“这剑，还差点火候！”

　　女王并未慌张，红袍如血，猩红妖异，一挥素手，天地间，在这一刻，安静了下来。

　　面前携带着无尽锋芒的剑气，居然凝滞在了空中，无法寸进。

　　随后，一片红叶从空中坠下，缓缓的落在了剑气之上，剑气砰的一声被震碎，化为一片余波，激荡四方。

　　苏诀衣袍猎猎，面不改色，忽然，头顶上方，传来一阵令他心悸的气息。

　　这些气息之中蕴含极为恐怖的大道法则，同时还伴有大势之力，骇然无比。

　　抬起头一看，一片片红叶，如滂沱大雨一般，密密麻麻的从天而降。

　　苏诀双眸闪烁，日月星辰，逸散出璀璨的光芒，一阵神虹冲天，将红叶震成粉末！

　　“这就逼出你的手段了？”

　　女王冷笑一声，身姿一跃，凌空而起，从上方俯视，玉手轻轻一拍。

　　轰然之间，天空上方，一张巍然无比，遮天蔽日的恐怖素手悍然拍下！

　　重重的轰在了苏诀的方向，顿时，一股摧枯拉朽般的余波，席卷开来，轰隆隆的巨响，在这天地间响彻着。

　　尘烟弥漫，法则激荡，大势之力不断徘徊，视线被浓郁的能量波动遮住。

　　大地颤抖，龟裂开来，被拍出了一片又一片的深渊！

　　就在女王轻蔑的俯视着苏诀那边时，一道剑芒绽放开来，这昏暗的天地，刹那间恍若白昼，明烈无比！

　　遮天蔽日的素手，直接被径直劈开，化为两半！

　　“果然有几分实力！”

　　女王见这一击都没有将苏诀如何，面色变得有些凝重了起来。

　　突然，如流星般的身影，从下方拔地而起，身后神环急速旋转，好似身披天幕，霞光弥漫，映照万古！

　　“今日，毁了你的通道，还我浩土安宁！”

　　苏诀开始疯狂镇杀而去，一时间神威盖世，万法不侵，压得女王层层败退。

　　被苏诀突如其来的爆发，打了个措手不及！

　　但是女王也不是吃素的，她很快就稳下了局势，拉开了与苏诀的距离。

　　“你肉身成圣？”

　　女王被苏诀的近身搏杀打的应接不暇，险些被乘胜追击造成伤害，还好她拉开的早，没有与苏诀死死缠斗。

　　肉身，不是她的强项。

　　“被你发现了。”苏诀笑吟吟道。

　　“哼！”

　　女王哼了一声，红叶如大雨一般再度倾盆而下，这一次更为迅猛，更为恐怖！

　　苏诀并未怠慢，他眸光冷冽，手中捏着法诀。

　　倏忽之间，炙热无比的火焰，如同放大千万倍的火烧云一般，从那天地间的四面八方蔓延而开！

　　一种足以炙烤天地的温度，升腾在这片空间内，令得天空之上的一片又一片恐怖红叶，燃烧殆尽！

　　苏诀的气血，也在此刻沸腾，境界也猛然拔高！

　　踏入了神恒境！

　　他与女王持平，两人凌空而立，两人虽未动手，但这股无上般的盖世神威，如同山岳般在天地间矗立！

　　“原来是依靠秘法。”

　　女王眼中闪过了然，本以为苏诀神尊境的实力，怎可能击败魂尊。

　　现如今，苏诀的气血十分可怕，气息与她不相上下，几乎看不出差距所在！

　　“轰！”

　　随着苏诀这一步的踏出，脚下一朵万丈莲花绽放，整个天空，都是在此刻颤抖了起来，滔天的火海蔓延而出，疯狂翻涌！

　　直接是化为数万丈庞大的火浪，狠狠的对着女王吞噬而去，火势之迅猛，足以灼烧天下万灵。

　　在那高达数万丈的血浪之下，女王的身形，渺小得就如同蝼蚁一般。

　　女王的双眸，一眨不眨的盯着那声势骇然的火浪，那之中所蕴含的能量，足以轻易将任何一名神元境的至强者镇杀当场！

　　“红叶瀚天。”

　　女王薄唇轻启，一道妖娆至极的明媚之音响彻天地。

　　话音落下，下方大地开始剧烈的震动起来，在惊愕得目光下，大地撕裂，每一缝隙之间，鲜艳的赤红色花朵，一朵一朵的绽放开，随后拔地而起，漂浮在空中，与苏诀身后得火海，猛烈的对碰在一起！

　　“砰！”

　　空间震裂，虚无露出，法则颤抖，大势之力在空中疯狂对撞。

　　火海雨夹杂着花朵，在空中不断的对碰，摧枯拉朽般的余威，席卷天地日月，让乾坤颤抖，就像是地震了一般，整个灵魔族地，在此刻都颤抖了起来！


----------------------------------------

