# 第808章 启用帝法！

灵魔族地内，美的心悸，一片火海中飘荡着妖艳的红色花朵。

　　每一寸火焰，每一片花朵，都足以轻易镇杀一位神元境的大帝。

　　强大到匪夷所思。

　　其中所蕴含的大道法则以及大势之力，无法用言语来形容！

　　足以颠倒乾坤，大道崩碎，天穹坍塌！

　　“臣服于我！”

　　火海之中，苏诀宛如火神，一步踏出，气息翻滚，墨发纷飞，双目中的日月星辰，不断逸散出刺眼神光，两道惊天神虹，迸发而出，这一神虹，要贯穿天地，堙灭日月，强大到万灵沉浮！

　　“做梦，你不过是来自浩土的蝼蚁罢了，在魔渊的土地上，本王绝不允许你兴风作浪，乖乖让我吸收，否则杀无赦！”

　　女王身前，一朵红花绽放，红衣如血，绝美的脸颊之上，冰冷似霜，双眸如电，杀意磅礴似海，惊天动地，血泣苍穹！

　　苏诀这般打上门来，如那魂尊般被欺辱有何区别？

　　她若不尽力让苏诀伏诛，只怕灵魔族，也会成为魔渊之笑柄！

　　神虹冲击在红花之上，余波瞬间激荡开来，灵魔族的族地顿时发生了翻天覆地的变化。

　　大地沦陷，地基破碎，整片由阵法守护的族地，居然在余威的震荡下，就已经支离破碎，无法直视！

　　这一场战斗，也在这一刻，爆发在所有灵魔族的视线之内。

　　本是安静的灵魔族内，突兀之间，迎来了一场惊天大战，那些本是潜修的灵魔族人，被这一下吓得险些魂飞魄散！

　　此前，所被称呼为雨大人的神元境灵魔族人，他止住了脚步，用难以置信的目光，看向天边的那场火海以及花雨。

　　“此人是谁，好生狂妄，敢在族地内，与女王大人动手！”

　　他惊愕万分的同时，不知道想到了什么，眸光惊恐:“难不成？”

　　大战，在持续。、

　　苏诀与灵魔族女王的战斗，不是片刻之间就能分出胜负的。

　　到达这等层次，战斗拼的是意志力以及信念，只有心中信念足够坚定，才会爆发出强大的战斗力！

　　两人，在天地间，飞快的移动，根本不能用肉眼捕捉。

　　苏诀俯冲下来，浑身发光，数种道法层出，就连上古大神通全被催动了到了极尽。

　　只能看见，两道金色与红色的流星，在血色的天幕上不断变化方位，快到极点。

　　在此过程中，不断有大地炸开，道法氤氲，大道悲鸣，法则哀悼！

　　“这究竟是怎样的战斗？”

　　被称作是雨大人的生灵名为灵雨，是灵魔族内最为杰出的天骄，但这种天骄在苏诀的面前，连提鞋都不配。

　　“你不是我的对手，等待你的只有失败！”

　　苏诀言语平静，没有任何过大的波澜，却如大道之音般，响彻在天地，震耳欲聋，神威盖世！

　　“大话说的太早了，战斗还没有结束，本王对你越来越感兴趣了，趁早伏诛，给你个痛快！”

　　女王掀起的嘴角，如同恶魔微笑，杀意腾腾，看起来十分森然，远没有此前的美感，看起来像是魔神降世。

　　“杀！”

　　苏诀不再多语，手中诛天剑不断挥舞，伴随着他周身的，密密麻麻的诛天道纹。

　　一道剑气斩过，道纹席卷天地，整片灵魔族的地界，都雪亮与灿烂了起来，璀璨的剑芒成为天地间的唯一！

　　境界增加，诛天秘法早已晋升，不再是梵文古言， 取而代之的是应接不暇的道纹！

　　道纹中，蕴含恐怖的神力，每一道的道纹，完全可以让乾坤颠倒，天地沉浮。

　　这就是神恒境强者的可怕，举手投足间，可操控日月，采摘星辰！

　　灵魔族的生灵胆战心惊的注视着这场大战，它们根本无法上前，那些道道余波，都足以震碎它们的神魂。

　　纵使相隔千里，那等余波冲击过来，它们也只能狼狈抵抗，否则就会被掀飞出去。

　　这种情况，还是归功于灵魔族地内的阵法，即使被苏诀震的破碎，仍然有阵法气息残留。

　　这些阵法气息虽然抵挡不了苏诀，但还是可以抵挡那些余威的。

　　战斗一打，就持续了三年。

　　这三年内，灵魔族地水深火热。

　　无数的灵魔族生灵不断死在这场战斗之中，没办法，刚开始时，那残缺的阵法还可抵挡一二，可随着时间流逝，阵法一次一次被冲击，就连最后的残破尊严都没有守住，消散在了族地。

　　那些灵魔族的生灵们根本难以想象其战斗的恐怖程度，只知道，谁若是靠得太近，只会顷刻间灰飞烟灭。

　　天地的中心，早就成为了两人战斗的旋涡，那里诛天秘法的道纹不断散发着铮铮神威，而女王身旁，不断有鲜艳的红色花朵守护，其中大势之力，也完全不输给苏诀的诛天秘法道纹。

　　就连苏诀身后的神环，经过这三年的战斗，都被打的黯淡无光，星辰之力也难覆此前威力！

　　战斗太过于惨烈，女王的消耗也是巨大的，其面颊惨白，红唇鲜艳，显得如红粉骷髅，完全没有刚见时的那般美艳。

　　她的气血，在翻腾，并不稳定，气息如同潮汐的浪花，一时强一时弱，这也是战斗到一定的极点时所表现的问题。

　　“你的秘法持续不了多久了，只要我再拖上一些时间，届时就会将你成为我突破神恒的养料！”

　　女王冷笑，声音中满是讥讽，即使她的情况同样很差，但是相比较于苏诀来说的秘法考虑，她显然是站在上风的。

　　无论是浩土的秘法还是魔渊的秘法，都有极其强大的副作用，正所谓天下万法殊途同归亦是如此。

　　女王看穿了苏诀的弱点，就像女王所说，现在的苏诀，的确需要考虑秘法的问题了。

　　看来突破神恒境，迫在眉睫了。

　　苏诀没有理会灵魔族女王，神色不改，内心暗自说道。

　　一直依靠秘法，终归不是最好的解决方案，真正踏入神恒境，他相信自己没有秘法，也可轻易镇杀着灵魔族女王！

　　“是时候用那一招了。”

　　苏诀并不想启用自己的帝法，一旦启用帝法，外带上焚天诀秘法的副作用，届时他会陷入很长的虚弱时间！

　　不过事到如今。

　　苏诀眸光逐渐坚定，如太阳般炽热，就像是漆黑无边宇宙中的长明灯，不可忽视，极其灿烂！

　　“大道，浮屠！”

　　.....

　　考试结束，明天恢复更新


----------------------------------------

