# 第815章 阴魂不散的侍女？

灵魔族内。

　　苏诀正在一处地界休养生息，同时他还在研究道法的奥妙。

　　如今踏入神尊境这个行列，体内有很多待开发的秘密。

　　除了剑之意境，尚未开发的第三杀招之外，最让苏诀期待和注意的就是诛天秘法。

　　从修炼至今，能够到达如今的高度，诛天秘法功不可没，甚至可以说是功在榜首。

　　至于奇点之眼，以及神环中的星辰之力。

　　都是在后续的再发之中才逐渐成为自己的主流招式甚至是底牌。

　　而异火对苏诀来说更是不可缺少，每一次跨过天阙都得力于异火的帮助。

　　同时焚天诀也在发挥着不可忽视的作用，也正是因为焚天诀的升华，他才有底气一人来到魔渊。

　　现在，苏诀正在参透悟道的就是诛天秘法。

　　对于诛天秘法，一直都是苏诀最为神秘最为依仗的手段。

　　距离上一次研究诛天秘法时的自己，实力突飞猛进，这一次一定能够有所收获。

　　伴随着苏诀沉下心神，道纹浮现天地，弥漫四方，犹如大道之钟鸣响在耳畔，让人一阵心神荡漾。

　　甚至，这一方天地都变的超然了起来。

　　道纹拥有很强大的能量，其中大道法则之力非常浓郁，就连大势之力也夹杂些许。

　　但就是这样的道纹，让苏诀摸不着头脑，此前无论是文言古文阶段，还是经文阶段亦或者梵文阶段。

　　古籍上有所谓记载，类似于天地初始的符文之力，与天地本源有关。

　　可自从自己晋升到神尊境，再度使用诛天秘法时蜕变成了某种道纹，这道纹尤其特殊。

　　古籍上没有任何记载。

　　苏诀细心感应这些道纹，他不断在内心搜索着古籍上的资料，都无所获，情不自禁的呢喃：“这些道纹复杂深邃，不像是天地之物，难不成是外界的？”

　　得到这个猜测，苏诀整个人一惊，不是浩土，也不是魔渊，那还是何方世界？

　　难不成自己所来的这个世界，不只有浩土也不只有魔渊，是无数的大千位面所组成？

　　得到这个惊天疑问，苏诀好似打开了新的世界，他开始换着方向研究诛天秘法。

　　时间在流逝。

　　这一参悟，就是三个月。

　　“就算是到达如今这个境界，也无法参透诛天秘法吗？”

　　三月后，苏诀睁开双眼，感叹道。

　　这三个月时间，他把能够想到的都想到了，能走的方向都走了，最后无一是成功的。

　　诛天秘法的奥妙，就像是浩土上的无尽海域，无穷无尽。

　　也如北域冰川之上的层层迷雾，一层更比一层深。

　　不过在参悟诛天秘法时，苏诀同时还在休养生息。

　　现如今他的身体情况，也已经恢复了六七有余。

　　当苏诀走出这方地界，迎面走过不少灵魔族的生灵。

　　灵魔族的生灵与人族长相大多一致，基本上没有差别，若是认真感受，能够察觉到本源上的差距。

　　人族那应有的气血，在这些灵魔族的生灵身体内压根不存在，取而代之的是一片盎然能量。

　　那些灵魔族的生灵见到苏诀，无一不行礼，就算行礼的方式是苏诀不曾见过的样子。

　　可这规规矩矩的模样，已经持续很久了，这是灵风华下的命令。

　　也让苏诀认知到，在魔渊内，礼节并不是不存在。

　　只是生存法则不同，所依仗，所变强的方式也不同。

　　就如魂族以及血魔神族，一个是吞噬生灵精血，一个是吸收生灵魂魄。

　　在人族眼里可能逆天行道，但在魔渊，就是常理。

　　正所谓道不同不相为谋，倘若不是因为要入侵浩土。

　　就算苏诀知道魔渊是这副景象也不会插手给予足够尊重。

　　“你出关了？”

　　苏诀没走几步，灵风华的身影就出现在了其面前。

　　苏诀本想自己走走，眼见灵风华又出现在自己身边，无力吐槽道：“你怎么和我的侍女一样，阴魂不散的？”

　　“你才是侍女，你全家都是侍女！”

　　灵风华一愣，气急败坏道。

　　她这是怕苏诀在灵魔族内出现什么不必要的情况。

　　倘若苏诀一动怒，或者心情不好，随手杀几个灵魔族的生灵，她上哪里去说理去？

　　只能时时刻刻在苏诀身边，看守他，怕他做出什么自己控制不了事情。

　　说多了都是泪啊，堂堂灵魔族的女王，居然要跟在人族的屁股后面团团转。

　　“那就离我远一点，没有需要时，你就别靠近我。”

　　苏诀摆摆手道。

　　灵风华险些一口气没上来：“你以为我想？一个外族人，大摇大摆的在你族内乱逛，是你的话，你会不在意？”

　　“这倒是。”

　　苏诀颔首，他道：“不过就算我想做什么，你也阻止不了我，何必在我身旁浪费时间？”

　　灵风华哼了一声，似笑非笑道：“我生得貌美，实力不俗，你如此趋之若鹜，难不成你是妻管严？”

　　“什么？”

　　这回轮到苏诀一愣。

　　“被我猜中了吧，妻管严，是不是你的道侣，不准你和其他女修接触？尤其是我这种文武双全的。”

　　灵风华深信不疑的得意。

　　苏诀揉了揉眉心，他从来不认为一人能这么自恋：“你说的都对。”

　　灵风华大为满意，她轻笑道：“对就行，不过你想赶我走是不可能的，这里是灵魔族的地盘，我又是女王，在哪里走和你有什么关系？不准是巧合吗？”

　　“算了，随你吧。”

　　苏诀不在理会这个事情，转而问道：“我让你去打探的血月族的消息，你都打探了吗？”

　　关乎于自己的下一步，能够准备的更好当然不会盲目前去。

　　“一位神恒，三位神尊，五位神元。”

　　灵风华看苏诀认真下来，她也肃穆说道。

　　至于神元以下的境界，灵风华都没有提起，那都是余波就能震死的蝼蚁，说出来也是浪费口水。

　　苏诀死了她也会死，这种消息她若是报假让苏诀去送死，与害自己有什么区别？

　　“倒是好说。”

　　苏诀微微点头，灵魔族的实力他也有所了解，大概实力与血月族相仿。

　　五大族内，只有陨日族超出五大族的实力范畴，其余种族都没有差上多少。


----------------------------------------

