# 第816章 九幽魔帝

苏诀说完，他望向猩红的天空，久久不语，他的眸光之中，闪烁着坚毅的星光。

　　离开浩土已经有了八年，近乎十年之久，这些年内，他一直都在征战的路上。

　　从未停下脚步，也从未停止征伐，他心里清楚。

　　魔渊有王境所在，是自己不可敌的，若是想要硬碰硬，也必须要回到浩土，吸收另一半的造化神火。

　　此后，本就有了子火混沌神火在身，他的实力，定可再度拔高一截。

　　这一截的提升，对于现阶段的战力无疑是巨大且恢弘的增幅。

　　若是踏入神恒境的行列，就算是王境，自己的种种底牌，他也有信心面对，过上几招。

　　至少在离开魔渊之前，他的首要任务，就是将几大传送门尽可能的摧毁。

　　就算是陨浔可以修复被自己摧毁的传送门，可说到底，延迟乃是五十年的时间。

　　对于浩土来说，这何尝不是一种机会？

　　同时，这五十年，足够他做好准备了，冲击神恒了！

　　灵风华见苏诀不语，思索着什么，她也没有多语，打扰到其思路，只是深吸了一口气。

　　她知道，面前这个面容俊朗的男人，只是短暂的平静与沉寂，内心在孕育着一盘大棋。

　　无论是她自己还是其本身，都是棋中的一子。

　　谁也捉摸不定最后的结局，有可能灵魔族与其一起陨落，也有可能大获全胜。

　　届时，灵魔族将一举成为五大族内最强的一族。

　　不过，这些都是说不清道不明的事情，是非成败，只能看天意了！

　　“你是否还记得九幽魔帝？”

　　忽然，苏诀看向灵风华问道。

　　“九幽魔帝？”

　　灵风华一怔，不知苏诀为何提起这已经陨落了近乎百年的人，她道：“当然记得，几十年前，人族最为惊艳的天骄，成立九幽殿，与我等大族并列，称为六大族，实力非凡，乃是神恒境强者。”

　　“她们遭受到了你们的忌惮，然后你们一起将九幽殿覆灭了？”

　　苏诀看向灵风华又道。

　　灵风华叹了一声：“这件事的来龙去脉太过复杂，其中有颇多无奈。”

　　“哦？无奈？”

　　苏诀眉头一挑，很是感兴趣，难不成其中还有什么恻隐之情？

　　回以往昔的灵风华缓缓道：“她崛起的太快，引来了不该有的嫉妒，最后被灭了道统与传承。”

　　“其实原因也不单单是她一人，而是人族这个群体很特殊。”

　　“在修道上有着得天独厚的优势，这是其他种族无法媲美的。”

　　“也是嫉妒的那人忌惮，才打压人族，让人族成为魂族囚地内的奴隶。”

　　无奈？

　　苏诀笑了，他道：“当初，你不也是其中的一员？”

　　“不是我的本意。”灵风华的眸光很是复杂。

　　苏诀看到灵风华的感叹，道：“谈论这事，不论什么原因，作为凶手的你，显得很是可惜，难不成，你和这九幽魔帝，有什么联络，或者旧情？”

　　“她曾是我的朋友，挚友。”灵风华颔首道。

　　这在苏诀的意料之中，两人都是女子，同时修为高超，同为无上，又是六大族内的种族，当然会有联络，也有很多投缘的地方。

　　苏诀沉吟了一下道：“被其他四大族胁迫了？”

　　“没错。”

　　灵风华看向远方，眼里有着愧疚：“当初，是我出卖的她，否则她也不会被围攻。”

　　“她一定会很失望。”苏诀道。

　　“她当然失望，可死前，她说了一句让我愧疚终生无法忘记的话。”

　　灵风华吐出一口浊气。

　　“什么？”苏诀淡笑着。

　　灵风华眼眸已经紧闭，一字一句道：“她说，她不怪我。”

　　“讲一讲当年吧。”

　　苏诀本着无事，倒也想听听这个师妹的过往。

　　当初血所言，他听的不多，因初来乍到，有很多事情等着他去了解和计划，当然无心去倾听。

　　现在算是有闲暇时间。

　　“与你讲倒也无妨，是陨日族后面的人。”

　　灵风华微微摇头：“她的天赋遭受到了忌惮，若是不除掉她，很容易给魔渊带来不平衡。”

　　苏诀情不自禁的点头：“看来这位九幽魔帝是一位传奇的女子，天赋之强，惊艳四方啊。”

　　他同时心里也在想，若是灵风华知道寒韵没死，还在默默发育等着报仇，该是什么表情？

　　不过这件事也就想想，他尊重寒韵，更不会自己独自妄言，只是想了想。

　　灵风华认可道：“她当初是最接近王境的那个生灵。”

　　苏诀分析道：：“陨日族，任何事情都有它的影子，看来这陨日族身后的人，就是王境，否则也不会有这么大的底气。”

　　“没错，当初陨浔是最后一个找到我的。”

　　“魂族，血魔神族以及血月族已经与他们联手。”

　　“我自己若是不同意，他们不介意一并解决，无奈于压力以及我身后的灵魔族，我只能顺从。”

　　灵风华很是无奈的说道。

　　苏诀理解的点了点头，这种压力之下，这个选择，是没有错误的，甚至可以说是对的。

　　当浑浊成为常态，清醒就是犯罪，乃是万界的常理，无法更改。

　　“所以这也是你忌惮陨日族，迟迟阻拦我下决定的原因。”苏诀说道。

　　“没错，一旦与陨日族为敌，等同于与整个魔渊为敌没有差别。”

　　灵风华坦然道。

　　“倒是霸道，不过我在浩土也有道统传承。”

　　苏诀笑了笑道。

　　“哦？很强吗？”灵风华眉头一挑。

　　“不多，也就七八个，不到十个神恒左右？”

　　苏诀淡笑道。

　　“多少？”

　　灵风华睁大杏眼，难以置信的重复了一句。

　　“不到十个，七八个左右？”苏诀不介意的重复道。

　　灵风华咽了咽口水，那可是神恒啊？

　　什么时候成为烂大街的存在了。

　　“你没在欺骗我？”

　　或许在魔渊内有这么多神恒，可在同一个势力内。

　　那苏诀得强大到什么地步，才能有驾驭他们的能力？

　　苏诀淡淡道：“欺骗一个侍女，简直侮辱我的格局。”

　　“......”

　　碍于惊讶之中，灵风华决定不与苏诀计较，她陷入了沉默。

　　这次她算是知道为何苏诀这么狂傲了，身后有这么浑厚的底牌。

　　而自己又是指掌人，当然有凌天的傲气！、

　　....

　　PS:

　　有些卡文，感觉节奏有些乱了，你们也别白看，赶紧给些建议...


----------------------------------------

