# 第818章 见面礼这么厚重？

轰然一声，虚空撼动，破碎开来，一道身后同样披着神环的巍然身影，从虚空中踏出。

　　这伟岸的金色巨人，正是苏诀的神环巨人！

　　它身披龙鳞，肌肉结扎，散发着灿烂的金光。

　　数百丈的身躯，居然要比面前的血帝还要高上两倍！

　　“这是？”

　　血帝抬起头微微愣神，他也许知道人族的法天象地，但一定不知道居然还有这么大的法天象地！

　　神环巨人不给血帝反应时间，一拳轰出，没有任何防备，还有些许诧异的血帝，直接被打飞！

　　血帝那眼见要落在苏诀头顶上的一掌顿时化解！

　　血帝的庞大身姿压倒了成片的城池，本就支离破碎的血月族地，变的更加惨不忍睹。

　　苏诀这边战斗在继续，灵魔族战士们的战斗也在继续，与血月族的战士们仍在厮杀！

　　战场被分割开来，这一片那一片，根本无心顾暇！

　　不过也无妨，战斗的最终实力，不知这些战士们可以决定的，仍然还是那句话。

　　不成帝，终是蝼蚁！

　　“可恶！”

　　血帝从地上站了起来，他对着神环巨人怒目而视。

　　不知过去了多少岁月，在今日他再度被唤起了疼痛的怒火！

　　他身前的空间泛着波动，苏诀眼眸微眯，那里有着极其强大的能量在汇聚。

　　很快，一把数十丈的漆黑大刀从中浮现，这大刀上有着帝者的气血以及气息。

　　显而易见，这是一位弑过帝者的神兵，早已超越了寻常的上古神兵！

　　血帝一刀挥出，神环巨人双手横在胸前，可惜仍然抵不住血帝的全力一击，直接被打飞了出去！

　　没办法，焚天诀秘法提升的只有苏诀本身的实力，而不是法相的实力。

　　这一点苏诀早就知道了，但是那种情况之下，出其不意，显然要比硬抗硬来的更合理。

　　本想着拖一下时间，自己脱离而出，没曾想血帝给机会，愣神了片刻，这才被日月巨人一拳打飞。

　　“这把武器不错，拿来给我的法相用正好。”

　　苏诀满意的看着这把漆黑大刀，正好总感觉神环巨人缺了点什么。

　　毕竟六道魔祖三头六臂，每一只手臂上都有独特的武器，而银龙法相更不需要武器。

　　“只怕你没那个命！”

　　血帝大步一踏，千米有余， 数十丈的漆黑大刀，向着苏诀头顶劈开。

　　苏诀面不改色，四周浓郁的黑雾升腾，一阵阵魔焰熊熊燃烧！

　　顷刻间，同样巍峨巨大的身影出现，六道魔祖身影显现。

　　六只手臂在血帝错愕的眸光下，同时接住了这把漆黑大刀！

　　不过就算是接住了，六道魔祖的六只手臂就算是骨折一般，错位了些许。

　　而脚下的大地也深陷了数百米。

　　“怎么又来一个？”

　　血帝惊诧无比，人族的法天象地他了解的不多，不过可以确定的是，每个人族几乎都只有一个才对。

　　但是面前的人族，居然有两个，而且这两个法相天地，实力都还不弱，一个比一个强！

　　“这怎么够呢？算上你，怎么着也得凑成一桌子麻将啊！”

　　苏诀淡淡一笑。，

　　此话落下，血帝先是一怔，随后身后一道震慑心神，恐怖如斯的龙吟声传来。

　　他猛地回头一看，一条银色神龙，正张开血盆大口，冲他撕咬而来！

　　血帝想要抽出漆黑大刀，可就像是焊在了六道魔祖的六只手臂上了一样，短时间无法挪动而出。

　　情急之下，血帝只好放弃漆黑大刀，扭头一拳轰出，打在了银龙的头颅上，打飞了银龙。

　　“再多又有何用？不过本帝一合之敌罢了！”

　　血帝讥讽笑道。

　　“是吗？”

　　苏诀轻蔑的声音传来。

　　血帝看向苏诀，他愣了愣，只见目光之中，苏诀站在神环巨人的头顶之上。

　　这不是让他愣神的关键，让他愣神的关键是，神环巨人手持那把漆黑大刀！

　　六道魔祖在他的左侧巍然矗立，不过几秒钟，银龙法相又飞到了苏诀的右侧。

　　三足鼎立的形式不知不觉间就已经复刻了出来。

　　“你把我的武器还给我！”血帝勃然大怒！

　　“知道第一次见面，没想到见面礼这么贵重，多谢了。”

　　苏诀笑着回道。

　　“你以有取死之道！”

　　血帝怒不可遏，他大吼道：“你们还要等到什么时候，出来一起立马轰杀他！”

　　苏诀淡淡一笑，看了看四周：“忍不住了？”

　　很快，两道十分熟悉的身影出现在苏诀的面前。

　　魂尊，陨浔！

　　陨浔依旧一身朱红色宽厚长袍，看不清神色，看不清面目。

　　而魂尊则是一脸的杀机：“又见面了，人族蝼蚁！”

　　“人挺多，不过我今日，也不是一人来的。”

　　苏诀双手抱胸，灵风华那绝美的身影，从他的身侧走出，与他并肩站立。

　　“没想到你居然臣服了，看来灵魔族没落了啊！”

　　魂尊讥笑道。

　　“臣服也比被拆家了好。”灵风华回怼道。

　　魂尊神色一变，怒道：“哼，既然如此，那就连你一块杀！”

　　“诸位，还是不要打嘴炮了，早些杀了他便是。”

　　陨浔淡淡说道。

　　“陨兄说的没错，早些杀了他，也以绝后患！”魂尊冷声说道。

　　这里面恨意最高的就是魂尊了，他也是最想杀了苏诀的那个人，若是苏诀不死，他在魔渊威压何存？

　　苏诀看了一眼灵风华，传音道：“魂尊交给你，剩下的交给我，有问题吗？”

　　“你确定要一个人面对这两个吗？”

　　灵风华微微一愣，没想到苏诀居然如此果决的大包大揽，本以为会让自己拖时间。

　　“有何不可？”苏诀回道。

　　“陨浔很强，二打一更不是对手。”灵风华提醒道。

　　苏诀平静道：“还有别的帮手吗？或者说你比我强，你来二打一，我来解决剩下的。”

　　灵风华默然：“......听你的。”

　　她在内心默默祈祷，祈祷苏诀的计划有效，不然将会陷入万劫不复之地！

　　“杀！”

　　苏诀控制着神环巨人，握着那把从血帝手中抢夺过来的血色长刀，向前狠狠一斩。

　　这一刀，好似斩裂了空间！


----------------------------------------

