# 第819章 惊天之战！

“道友，一同镇压他！”

　　陨浔朱红色长袍纷飞，气息磅礴。

　　身后，一道血红色的身影，拔地而起。

　　虚影看不清神目，身躯巍然，头顶天穹，脚踩大地，高耸入云，比神环巨人的身姿都要伟岸！

　　血色巨人一拳轰出，直接打破了空间，虚空裸露而出，锵的一声，余波席卷万万里，将神环巨人手中的漆黑大刀打飞了出去！

　　神环巨人被打的连连后退，身后大地深陷，差点没有稳住身形，倒在地上！

　　一击之威，神环巨人与那血色巨人高下立判！

　　“哈哈哈，人族蝼蚁，这一战，定会让你，死无葬身之地！！！”

　　魂尊猖狂的大笑声，夹杂着狂暴能量，犹如雷声般，迅速的在这片天空上方传荡而开，引来血月族以及灵魔族等无数道目光侧目。

　　这声音实在是太响亮了，自信无比，像是阎王在审判，已经给苏诀定了死期！

　　“你的对手，是我！”

　　一袭赤衣的女子，化为一道流光飞来，挡在了魂尊的身前，她面色绝美，如画般的美眸却冰冷入骨，饱含杀机。

　　在其身后有红花飘落，美艳的不可方物，无比的瞩目！

　　“你拦不住我！”

　　魂尊眼里闪过不屑，身后血河滚滚布满苍穹，冤魂野鬼的哀嚎嘶吼之声不断传出，听起来凄厉瘆人。

　　“拦不拦得住，试试就知道了！”

　　灵风华出手了，向着魂尊镇杀而去，红花伴随，触目惊心，其中大道法则之力森然冷厉。

　　这一战她没有任何留手，她与一条战线，若是留手，无疑是再给失败扩大几率！

　　两人扭打在了一起，在远处不断的战斗，道法频出，秘法不断，短时间无法分出胜负。

　　“杀了他！”

　　血帝怒吼，此前在苏诀手中吃了亏，被打上门来不说，还夺去了引以为傲的兵刃，杀意达到了极点！

　　就在这时，两道身影同样袭来！

　　是陨浔和魂尊。

　　定睛一看，在两人的头顶，雷云密布，数道神雷交织闪烁，蕴含惊天之力，所视之生灵，无不胆战心惊！

　　遮天蔽日一般的惊雷悍然劈下，一刹那间，照亮了整片天穹。

　　裹着必杀的决心，狠狠的劈向了苏诀的方向。

　　“今日，无人可以阻我！”

　　苏诀大吼一声，眼中神虹迸发而出，惊天动地！

　　神雷与神虹碰撞，就如星辰坠落，掀起一阵阵毁天灭地般的余波，将四方千百里夷为平地！

　　很快，血帝头顶引来的紫色神雷的神威，与苏诀的神虹抵消，只剩下了一片如海浪般层层激荡的大势之力，席卷八荒！

　　“我看，你也不过如此！”

　　陨浔身影袭来，血色巨人接踵而至，一脚悍然踩下，直接将天穹踩塌，大道疯狂颤抖！

　　“凭你也可妄言？”

　　苏诀冷笑，身后神环轰然爆发出璀璨的光芒，映照天地日月，他从掌变拳，向上一轰。

　　血色巨人的大脚，直接僵直在了空中停滞不动，轰的一声，恐怖的余波激荡四面八荒！

　　一些围绕的近的血月族以及灵魔族的生灵都被撞飞了出去！

　　“我要杀你，谁能阻拦？”

　　陨浔站在血色巨人的头顶，它的声音无比狰狞，凶戾升腾，令人心头发寒。

　　“镇杀他！找死的蝼蚁罢了！”

　　血帝面色铁青，旋即身形猛然暴掠而出，磅礴雄浑大势之力滚滚而出，就像是一座行走宇宙之峰，镇压而去！

　　“杀！”

　　苏诀大吼，身体表皮的肌肤，居然浮现出了层层黑雾，这黑雾能量，若是浩土中人将会无比熟悉。

　　来自穷奇一脉独特的气息！

　　这是苏诀此前融合穷奇精血，肉身无双带给他的力之极境！

　　声音落下，下一秒，他这一拳居然撼动了血色巨人，他将血色巨人震退数步，在这种情急之下，爆发出的战斗力，远远胜过此前！

　　就连血色巨人头顶上的陨浔声音都诧异了些许：“看来有几分力道！”

　　“想杀我，就要付出同样的代价！”

　　苏诀如魔神一般看向血帝，血帝的周身的空间惊奇的扭曲了起来！

　　“什么？”

　　温度在血帝的身旁骤然升高，这股温度，非常之高，好似要炙烤天地。

　　让血帝的威势都停了下来，神色大变！

　　随后，在血帝大惊的目光之下，扭曲的空间中，一朵朵洁白美艳的莲花盛放天地，其中在莲花上方，有些浓浓的火焰燃烧，向他飞去！

　　“这是什么火焰？！”

　　感受到莲花内恐怖的大势之力，血帝大惊失色，当即袖袍挥动，磅礴的大势之力，疯狂喷涌而出，与苏诀的异火撞击在一起，一股股奇特的声音不断的响起。

　　然后血帝便是有些惊恐的见到他的大势之力，竟然是在苏诀异火的灼烧下，迅速的消失！

　　苏诀趁血帝处理异火之际，他一剑顿时斩出，狠狠的撞击在了他的身体之

　　低沉的声音在天空上响彻开来，无法回过头来的血帝，根本无法躲开这快如闪电般的一剑。

　　“啊！”

　　惨叫声随之响起，他的身影飞出。

　　他衣衫褴褛，毫无之前的威风凛凛，三米高的身躯，浑身是血面色苍白，气息变得有些虚弱了起来，很明显受到了极大的伤害！

　　“大胆！”

　　陨浔这时控制着血色巨人抓住苏诀出招的空隙，一拳打出。

　　苏诀同样躲闪不及，直接被硬生生的轰飞了出去！

　　这等级别的战斗，就算是苏诀，也无法以一对二，尤其是在这种本就境界落后的情况下。

　　他抓住了敌人的破绽，另一个人也会抓住他的破绽，常理来说，这种战斗局面就是死局！

　　看到苏诀被打飞出去，那边的灵风华神色一紧：“你没事吧？”

　　“无妨。”

　　苏诀从大地上站了起来，擦了擦嘴角的鲜血，眸光炽热无比，没有丝毫退意。

　　陨浔根本不给苏诀喘息的机会，血色巨人一步踏出，瞬间闪身至苏诀的面前！

　　如此遮天蔽日的身躯，居然能够瞬移，灵活度极高，高到难以置信的地步！

　　当苏诀抬起头，那如山峰般恢弘的拳头，再度袭来，而那虚影也笼罩了他！


----------------------------------------

