# 第822章 经脉堵塞！

苏诀气势如虹，向前一步步行去 ，每一步蕴含着惊天的威压，吓的血帝连连后退，根本无法直视其摄人心魄的炽热眸光！

　　大道之音犹在耳畔，血帝居然被一步步逼退，完全没有了此前围攻苏诀时的威风！

　　“血帝，我来助你！”

　　一道爆喝传来，苏诀定睛一看，原来是陨浔解决了自己的那团火炎，化作一道流光，掠至血帝身旁。

　　“好！陨兄，联手镇杀他！”

　　血帝底气大增，怒道。

　　“你也改变不了结局！”

　　苏诀看了一眼陨浔，神色冷厉的可怕！

　　“狂妄至极，今日，让你陨落至此！”

　　陨浔想到刚刚大意时，被苏诀捉弄的狼狈，怒火就忍不住的滋生。

　　“杀！”

　　血帝奋身杀向苏诀，声势浩大，本就身达三米的魁梧身姿，一冲起来，就如奔走的日月山河，可怕至极。

　　“怕你吗？”

　　苏诀冷哼一声，轻蔑的看向血帝，这等狐假虎威之人，妄为神恒境无上，今日自己要让他看看，什么叫做无上！

　　苏诀手握诛天剑，再度与血帝厮杀在了一起，纵使对面有陨浔在，他也无惧之有！

　　陨浔哼了一声，同样进入战场之中。

　　这等惊天大战才刚刚开始罢了。

　　有了陨浔加入战斗之中，苏诀受到了极大的阻力。

　　不置可否，陨浔的实力，若是百分百不留手，拼杀起来，苏诀有极大的可能会败北。

　　是苏诀至今为止遇到的最强敌手！

　　战斗如火如荼，一个招架之间。

　　苏诀低估了陨浔的力道，直接被陨浔一掌打到了胸部！

　　这一掌，陨浔没有任何留手的成分，大势之力在苏诀的胸口前迸发，苏诀的身影嘭的一声倒飞了出去！

　　一口鲜血喷出，五脏六腑险些被这一掌颠覆，难以言喻的疼痛，席卷了苏诀全身！

　　“乘胜追击！”

　　陨浔看到苏诀虚弱了起来，立马对着血帝说道。

　　“本帝懂！”

　　陨浔的声音还未落下，血帝就已经冲了出去。

　　不需要她说，血帝也会第一时间诛杀苏诀。

　　只因让他吃了太多苦了。

　　在在自己的族人面前，族群上空，丢尽了面子！

　　血帝捏着拳头，上方无上伟力凝聚。

　　一拳轰杀而去！

　　这一拳，血帝把吃奶的力气都是用上了。

　　完全足以震破苍穹，撼动乾坤！

　　就连神恒境都不敢硬碰硬这一拳！

　　“蝼蚁罢了！”

　　苏诀虽然被打退，但是很快就稳住了身形。

　　忍着痛疼，冷笑一声。

　　刚要运转自身本源之力，忽然感觉经脉被堵住了。

　　根本无法调动天地间的能量，就像是待宰的羔羊般站在原地。

　　“诧异吗？那一掌，我直接封住了你的本源！”

　　陨浔在这时讥讽道，一切的铺垫都是为了那一掌，只要封住了苏诀的本源，就算苏诀在能挣扎，也没有任何机会了！

　　“卑鄙的小人！”

　　苏诀眉头一皱，面色冰冷，眼前血帝近在咫尺，那一张包含杀意的狰狞面庞，映入眼帘！

　　“死吧！”

　　血帝怒吼。

　　蓦然间，一朵红花绽放在天地间，出现在苏诀的身前，这朵红花妖艳而又美丽，让你很容易沦陷其中不可自拔！

　　“灵风华！”

　　陨浔神色一变，这朵红花她深知来自何处！

　　“可恶！”

　　这朵红花出现的极为突然，一心想要诛杀苏诀的血帝，根本没有顾瑕到。

　　其中蕴含的大势之力无比惊人，若是盲目应对，很容易吃大亏！

　　权衡利弊之下，血帝只能强行收回了必杀的拳头，稳住了身形，站在红花的面前，道：“ 他已经败了，你还要执迷不悟吗！”

　　红花之中一道惊艳的倩影缓缓浮现，正是灵风华。

　　与此同时，魂尊的身影，也从天地的另一边袭来。

　　看到苏诀的情况，瞬间明悟。

　　魂尊森然大笑道：“我说怎么打着打着人跑了，原来是救援来了，你的靠山很一般啊！！”

　　“ 你怎么样？”

　　灵风华无视面前的几人，回头看向苏诀，此时此刻的苏诀，无法调动本源，与普通人无异。

　　“还需要点时间。”

　　苏诀正在努力疏通经脉：“一刻钟！”

　　“一刻钟？”

　　灵风华看了一眼面前的三位无上生灵：“你死了我也会死，你安心解决这个问题，其他的交给我。”

　　“嗯！”

　　苏诀闻言不再多语，全心全力的开始解决陨浔在自己身体内留下的隐患。

　　这种情况，他只能相信灵风华，不会让他失望，否则他和灵风华，都会死！

　　“让开，否则你也会死。”

　　血帝警告的说道，并不想在拉出一个强敌，灵风华实力很强，别看是女儿身，实际上完全不比他们差。

　　“多说什么连她一并杀了！”

　　魂尊的杀机非常浓郁。

　　“让开吧。”

　　陨浔上前一步，她道：“你拦不住我们三个的。”

　　“他死了我也会死，你觉得我可能会让开吗？”

　　灵风华耻笑道，面前这几个生灵是不是有病？

　　灵魂印记就在她的脑子里锁着，苏诀死了她怎么活？

　　让她让开，就像是告诉她让她自己去死一样，根本不可能！

　　“我有秘法，可保你性命。”

　　陨浔沉默了片刻，说道。

　　同为女修，她替灵风华感到惋。

　　“你看我信吗？”

　　灵风华无动于衷，这种莫须有的事情让她怎么去相信？

　　活了这么久，灵风华还从未听说过，灵魂印记可以被去除的，只要绑定，终身无法脱离。

　　“不要在与她废话了，不然那个人族就要恢复了！”

　　血帝已经与苏诀结下了血海深仇，不是你死就是我亡，不敢在拖下去了。

　　此子强的可怕，说不定又会做出什么匪夷所思的行动！

　　“没错，杀！”

　　魂尊与血帝情况一样，皆是领略了苏诀的真正实力，顿时出手，杀向灵风华。

　　陨浔轻轻一叹，既然这样，她也没必要多说什么了，一时间三道流光同时飞来，杀向灵风华！

　　“当本王怕你们不成！”

　　灵风华奋身而起，与他们杀在了一起！

　　忽然，天穹之上竟然下起了花雨。

　　每一朵飘落而下的红花是那么的惊艳美丽！


----------------------------------------

