# 第824章 突破神恒！

“我不得不承认，你的确不凡，与那些蝼蚁，有几分不同，但游戏结束了。”

　　陨浔声音平淡，这一次，不再掩饰，声音极其动听，黄莺般悦耳，如同仙女在翩翩起舞，令人心生神往。

　　“你灵身被斩，真身狼狈现身，在你嘴里却说成了游戏结束了。”

　　“要论嘴上功夫，不用你说，我自愧不如。”

　　苏诀眸光如剑，摄人心魄，直视着陨浔，没有半分色变。

　　“是不是嘴上功夫，一试便知！”

　　陨浔声音中蕴含恼怒，本以为灵身可斩这个狂妄的人族蝼蚁，没曾想被反杀，还露出了自己的真正面目，幸好只有他一人所见，杀了还可灭口！

　　“灵风华，你退下。”

　　苏诀的声音传去，他能够感知到，正在与血帝魂尊激战的灵风华已经到达了身体的极限。

　　与两位神恒无上的战斗，早就让她超负荷运转本源。

　　外加上陨浔之前在她身上留下的伤势，能够撑到现在，意志力，占据了很大一成。

　　灵风华闻言不再缠斗，瞬身到了苏诀的身旁，她面色苍白，嘴角溢血，体内气息十分不稳，显然已经油尽灯枯了。

　　“你退下吧。”

　　苏诀看向灵风华，她已没有一战之力，再继续战斗，只会是活靶子，有她没她，都是一个道理。

　　“我……尽力了。”灵风华自知自己身体情况，苦笑道。

　　苏诀对着她点了点头，能够战斗到现在，灵风华的表现，超出了他的预期。

　　旋即，他不再多语，眸光看向陨浔那边，血帝与魂族也接踵而至的站在陨浔的身旁两侧。

　　他们对苏诀怒目相视，一双双渗人的眸子中，流露出刺骨的杀意。

　　“杀！”

　　陨浔不再多说废话，一把长矛浮现在手中，这把长矛的上方飘荡着龙须，染血的矛尖充满了大势之力，其强大到，居然让四周的空间，都因此扭曲了起来！

　　这是一把杀过真龙，杀过无上盖世强者的神器！

　　“杀了他，屠了浩土！”

　　魂尊毫不留手，身后血海翻滚，犹如一茬一茬的海浪，铺天盖地，冤魂在里面咆哮嘶吼，每一位都是死在魂尊手下的至强者，现在化为了他身体内的一份养料！

　　“今日，让他死无葬身之地！”

　　血帝身高一丈，肌肉结扎， 青筋暴起，身旁弥漫着漆黑的魔雾，气息浑厚，如白虎在世，威风赫赫，每走一步地动山摇，川河倒流！

　　苏诀冷笑，他徒手劈开虚空：“有能力，你们就追过来！”

　　话音落下，带着灵风华直接消失没入了虚空之中。

　　感受到两人的气息急速遁去，血帝喝道：“鼠辈逃向了灵魔族的方向！”

　　“追！他已经是强弩之末了，必须杀了他，否则迟者生变！”

　　魂尊杀气腾腾的说道。

　　“且慢！”

　　陨浔拦住了两人，她陷入了沉默。

　　以她的观察来看，苏诀不是畏缩之人，怎么可能会逃之夭夭到灵魔族。

　　虽说相隔亿万里，可对于他们这等可以开辟虚空的无上来说，一步便可到达。

　　因此根本没有逃跑的意义！

　　“还等什么？他再有诡计，还能在我们面前施展？”

　　血帝急不可耐，今日苏诀爆发出来的潜力，着实惊人，真的给了他发育的机会。

　　到达那时，将是无尽的悔恨，无论付出多大代价，必须诛杀苏诀！

　　“没错，我们一同前去，互相警戒，再有计谋，也奈何不了我们！”

　　魂尊与血帝想法一致，并不想就此放过苏诀，不管灵魔族有什么，龙潭虎穴他也要追！

　　何况，要是论对苏诀的恨意以及对苏诀的杀机，毫无疑问魂尊最为浓烈！

　　他也是这几大族之内，目前唯一所知，被摧毁了传送阵，打上门口的一族！

　　必须要杀了苏诀，以示他们族威！

　　陨浔犹豫了一下，随后道：“好，不过一定要万加小心，他给我的感觉，很不一般。”

　　当听到陨浔对苏诀的认可， 魂尊与血帝出奇的没有贬低，反而都是很认真的点了点头。

　　对于他们来说，苏诀可恨归可恨，不可否认的他的才能！

　　随后，陨浔劈开了空间，三人一同没入了虚空之中，前去追杀苏诀！

　　……

　　灵魔族地的核心地带。

　　苏诀正站在灵魔族的传送通道前，可怕的是，从传送通道内，传出来一阵阵猩红的能量，全部缠绕在了苏诀的身上，这一幕，就像是夺舍一样，配合上昏暗的四周，令人毛骨悚然。

　　“苏诀这能量的庞大，超乎你的想象，万万不可冒险！”

　　一旁，灵风华虽然帮不上什么，可她无比担心苏诀的身体情况，比苏诀都要着急。

　　这股力量实在是过于浩瀚磅礴，似大海一般连绵不绝，相当于整个灵魔一族之力。

　　平日里她虽然可以牵引这恐怖的力量，可她也只会牵动十之一二。

　　像苏诀直接全部吸收，别说试一试了，她想都没有想过！

　　“无妨！”

　　苏诀他双眸紧闭，正在稳定那些从传送通道中吸收到身体内的能量，就像是灵风华所说，太多了，几乎都要给他撑爆！

　　“我先疗伤！”

　　灵风华闻言一咬牙，直接在苏诀的一旁恢复了起来。

　　她知道，那几人不会迟疑太久，一定会追来，时间再少也是时间！

　　“吸收！”

　　苏诀双眸大睁，眼中一抹璀璨的精光，霎时间照亮了整片灵魔族地！

　　这一抹光亮璀璨至极，蓦然间，地动山摇，空间撼动！

　　同时，苏诀体内的气息，也在节节攀升！

　　“怎么回事？？”

　　刚要恢复自身的灵风华被这突如其来的本源之力震的睁开双眼。

　　随后她的目光看向苏诀，下一秒，她愣住了！

　　一轮天穹，在苏诀的身后浮现而出，上方日月悬挂，星辰弥漫，身披天幕，如天神降临！

　　转而之间，苏诀眼中的日月星辰消散了！

　　奇点之眼进化了，这双眼可演绎苍茫栾宇，映照在苏诀的身后，让乾坤浮沱！

　　这一进化不在古籍中记载，也不再古史中存在，开创出了一个奇迹！

　　“神恒境，他成功了！”

　　苏诀的气息完成了蜕变，也是这一刻灵风华回过神来，惊愕的喃喃自语！


----------------------------------------

