# 第825章 奇点之眼演化！

气息逐渐恢复平静，那道传送门咔嚓一声碎裂开来，本是散发着猩红光亮的大门，黯淡无光，再无能量蕴含，化为了一堆普通到再不能普通的烂石堆。

　　而苏诀身后的天幕也缓缓消失在了空中，他平静的从上方落下，那双黑白分明的眸子，充满了迷人的魅力，如繁星点缀，稍不留神就会沉迷其中。

　　“你是人吗？”

　　灵风华难以置信的问道。

　　“你怎么骂人呢？”苏诀白了她一眼。

　　灵风华惊叹：“你知道那股能量有多么庞大吗？你真的能够完全吸收，并且还以此突破！”

　　这在灵风华的眼里就像是神迹，前前后后的时间不到一刻钟便完全吸收了。

　　“学到了吗？”

　　苏诀笑了笑问道。

　　“……”

　　灵风华嘴角一抽，回想起那一幕幕，就算换做是她，她也没有苏诀这般魄力！

　　“这一次，可以好好与他们玩玩了。”

　　苏诀扭了扭脖子，感受到体内翻天覆地的变化，把握十足！

　　“他们到了！”

　　灵风华刚要说些什么，下一秒神色一变，在她的感知中，族外的阵法被击碎了。

　　“走吧，去迎接一下客人们。”

　　苏诀淡笑着，身形消失在了原地。

　　灵风华颔首，跟着苏诀一起离开了核心地带。

　　当两人出现在灵魔族上空时，面前的三人正好到达眼前。

　　“你突破了？”

　　就连一直波澜不惊的陨浔，声音中都蕴含了数分惊诧。

　　血帝眸光之中有着浓浓的忌惮，这与之前的神恒境不同，不是依靠秘法，而是气息实打实的来到了神恒境界。

　　本在神尊境时，就运用秘法以及身上诸多底牌与他们战斗的难解难分。

　　现如今本体实力来到神恒之后，只怕实力强大到不知多少！

　　魂尊更是直言：“不可能，绝对不可能！”

　　“怎么，不行吗？”

　　苏诀笑吟吟的问道，如今突破神恒，他的周身自带一股气势，这股气势非常玄妙，让他看起来如仙人一般缥缈，眸光又似星辰栾宇，深邃迷人，以及那俊朗无双，丰神如玉的面孔，整个人举手投足间，蕴含超脱于凡世的仙气。

　　“突破神恒，你也无法改变自己的结局！”

　　陨浔雷霆出手，根本不想给苏诀废话的机会，素手一挥，身后的空间一阵波动，一条条锁链如狂蛇一般向着苏诀涌来，每一条上方都裹挟浓郁的杀气以及大势之力，法则悲鸣，大道颤抖！

　　“震杀他！！”

　　血帝紧随其后，高大的身影眨眼间便到达苏诀的身后，速度奇快无比，一拳轰出，本源幻化，大势之力疯狂催动，巨大拳影宛如奔走的山河，势大力沉，将空间都震碎了！

　　“说得对！”

　　魂尊冷哼一声，血海盖天，其中无数冤魂从中嘶吼爬出，可怕的冤魂厉鬼附带着此前的修为，一眼扫去，别说区区神元境，神尊境都比比皆是，它们纷纷飞向苏诀，想要将苏诀拽入那绝望无边的地狱！

　　“你退下！”

　　苏诀抬起头，三方来敌，他一把推开了灵风华，将她远离战场，随后轻蔑的看向这三大杀招，薄唇轻启：“焚天，火莲！”

　　一团微小的火苗，在苏诀的手上浮现，他向天一丢，霎时间，触目惊心，这微小的火苗，居然放大数万倍！

　　化为了一朵洁白胜雪的莲花，将苏诀包裹在内。

　　白色的火焰熊熊燃烧，天地间的温度骤然拔高了数千万度！

　　肉眼可见，三大杀招还未到达苏诀身前，只是快要靠近莲花时，便自己燃烧了起来！

　　不出几秒，就被燃烧殆尽，仿佛从未发生过！

　　“他的实力居然提高了这么多！”

　　陨浔不想承认，可就依看面前的形势来分析，苏诀所展现出来的实力，基本与她相差无几！

　　“不痛不痒啊哥几个，试试我这一个。”

　　苏诀笑着，整个人从火莲飞出，他单手高举，拖着火莲，静立在空中。

　　手上的火莲足足高达数千丈，可苏诀的身高不过两米，有一种无边的强大之感，尤为壮观。

　　远远看去，震慑心魄，让人畏而却步，瘫倒在地！

　　“去吧！”

　　苏诀向前一丢，巨大的火莲，铺天盖地袭来，速度还非常之快，三人根本无法逃窜，只能硬接！

　　“认真对待！”

　　陨浔严肃的叮嘱了一句之后，祭出了自己的长矛，手中捏着法诀，大道法则之力齐齐发威，化为了一道血光罩体！

　　魂尊当然不会托大，他忌惮的号令血海之中数不胜数的冤魂，将自己团团包裹在其中，同又用血海围绕外围。

　　而血帝，则是浑身发着血光，一股股长河般的气血，弥漫在他的周围，在他的一旁流淌！

　　三人全力以赴的抵御着火莲，没多久。

　　陨浔的长矛破裂了，这一把斩杀过真龙，镇杀过无上的神兵，可怕的化为了一堆烂铁。

　　魂尊血海中的冤魂厉鬼，被燃烧到所剩无几，近乎没有，而外层的血海更是不必多说，可笑的化为了一团团水蒸气。

　　而血帝的情况最不乐观，他浑身是血，气血枯竭，幸好本源之力强大，可以快速的恢复己身，但即使如此，状态也大不如巅峰时期！

　　最后三人均是付出了惨烈的代价，才抵消掉了这一朵摧枯拉朽，足以炙烤天地的火莲！

　　“受死吧，诸位！”

　　苏诀眼中爆发出了璀璨的光芒，照亮了整片灵魔族地，身后一片浩瀚无边的天穹浮现，上方日月悬挂，星河璀璨，白衣如雪，身披天幕，恐怖绝伦！！

　　这是奇点之眼所演化而出的无敌大神通，远远地超越了此前瞳术时的威力，现如今不局限于瞳术更似道法！

　　“不予留手！”

　　陨浔大声说道。

　　魂尊与血帝的状态根本不用多说，他们也会全力以赴，让苏诀葬身于此！

　　苏诀身披天幕，应身而上，身后又有霞光弥漫，瑞祥尽显，说成天神，都不为过！

　　反观陨浔三位，虽然人多势众，可乍眼一看，苏诀一人造成的声势，完全不落入下风！

　　真正的大战一触即发！

　　这一战，注定会有人陨落，也注定会牵连到无数因果！


----------------------------------------

