# 第826章 新朋友

惊天大战爆发，苏诀火力全开，身披星辰栾宇，厮杀而去，无比激烈。

　　无数底牌神通尽显，彰显盖世无敌之姿，在那一片星宇之下，那道白衣如雪的身影，是那么神勇瞩目！

　　血帝强悍的肉身，在苏诀几剑之下，身受重伤，鲜血覆盖了他成片的肌肤。

　　纵然如此，苏诀也没有放过他。

　　完全无视陨浔以及魂尊的两人攻击，他发疯一般，直接砍断了血帝的两条手臂。

　　“啊！”

　　血帝疼的大吼，那把长剑之上，道纹太过于神秘，每次挥舞之间，都蕴含着无边的伟力。

　　一道道剑气疾驰而出，撕裂空间，血帝那本是成圣的肉身，难以抵御剑气的锋利。

　　在剑气面前，就如棉花一般柔软。

　　而且，就算是他拥有神恒境界那恐怖的恢复力，也没任何办法生长出那两条手臂。

　　因为诛天剑上的神秘威力，封锁了他胳膊处的生机！

　　他需要先驱离诛天秘法的神秘威力，才能生长出那两条手臂！

　　此时此刻，血帝的胳膊根部，鲜血淋漓，皮开肉绽，露出里面森然白骨，触目惊心！

　　最后被苏诀一脚踹出，留下了一道鲜血的轨迹，激荡起一阵尘埃，不知死活！

　　“轮到你了！”

　　苏诀转头望向魂尊，那边魂尊被这道冰冷无情的目光看的悚然一惊，忍不住的嘚瑟了一下。

　　他好像从血帝的身上，看到了自己的下场。

　　“当本尊怕你不成！”

　　魂尊知道现在退缩毫无胜算，只能硬着头皮上，若是恐惧将会露出极大破绽，让苏诀更加强大！

　　“来！”

　　苏诀身后，虚空震碎，一道巍然身影从中踏出，身后悬挂神环，星辰倒卷其中。

　　星辰之力猛然催动，神环巨人一拳轰去，直接将魂尊打飞。

　　两人霎时间激战在了一起。

　　魂尊那身后流淌的恐怖血河，在苏诀的星辰栾宇面前，像是一条红色小溪，不值一提。

　　何况那些冤魂在苏诀火莲的一击之下，全部被燃烧殆尽，所剩无几。

　　更没了此前的威风，根本无法招架苏诀的进攻，招招之间空间碎裂，天地动荡。

　　魂尊被打的接连吐血，撞出了不知道多少深渊！

　　所谓血帝，魂尊，这两位神恒境界的无上强者，在苏诀的面前，像是虾兵蟹将，溃不成军。

　　灵风华在一旁完全愣住了，她只有遇到苏诀的这一刻才清楚，什么叫做真正的碾压！

　　那无敌的身姿，在天穹之上，异常耀眼，完全诠释了什么叫做无敌不败，深深的烙印在了灵风华的心中。

　　这是盖世无敌的男人，就算是来到神恒境界，他依然可以同境无敌， 横推世间一切敌！

　　一番激斗下来，血帝以及魂尊二人均受重伤，短时间无法再战！！

　　突破神恒的苏诀，就宛若洪水一般，一发不可收拾，实力的提高，达到了难以想象的恐怖地步。

　　“就剩下你了。”

　　苏诀手持诛天剑，遥望陨浔，淡薄的声音如阎王低语，陨浔在那等目光之下，不由自主的后退了一步。

　　陨浔无法想象，只是突破了一层境界，为何会强大到这等地步。

　　她那所谓前人的岁月积累，在这个妖孽面前，完全无用，展现出的强大实力，她自愧不如！

　　苏诀的身影下一刻来到陨浔身旁，又是一场战斗爆发，在碾压了血帝以及魂尊之后。

　　陨浔的实力比他们强，反抗的也要更加激烈。

　　不过也就仅此而已。

　　苏诀手握住陨浔的脖颈，用长剑挑飞了她头顶的衣袍，露出了那一张完美无瑕的面孔：“你败了。”

　　“败给你，我心服口服！”

　　陨浔挣扎了一下，那张绝美的脸庞上，充满了绝望。

　　“这次，你还有分身吗？”苏诀戏谑的问道。

　　感受到苏诀赤裸裸的羞辱，陨浔怒道：“杀了我！”

　　“我当然会杀了你！”

　　苏诀冷笑一声，一把将陨浔甩到了大地之上，砸出了巨大的深坑。

　　此外血帝以及魂尊的身影，都在她的身边不远处。

　　三人面面相觑，他们情况一个比一个差，都已经没有了一战之力。

　　苏诀的身影在他们的头顶上，居高临下的望去，想到他们此前高高在上，张口闭口就要诛杀自己，在看了看现如今如同死狗一般狼狈，他忽然笑了。

　　这笑容在三人眼里是那么的刺眼，是那么的讥讽和不屑！

　　“这场战斗，该落下帷幕了！”

　　苏诀轻描淡写的挥了挥手，杀伐果断的他很清楚话多绝对没有好下场。

　　蓦然！

　　天地异象突起，身后星辰弥漫。

　　一颗颗陨石，居然从中飞出，从天而降。

　　又是奇点之眼所演化的大神通，恐怖绝伦！

　　陨石还不是寻常的陨石，上方附着强大的大势之力，神秘莫测，摧枯拉朽！

　　陨浔三人几乎被陨石所覆盖，每一颗陨石就像是小型星辰，遮天蔽日。

　　几乎一瞬间，便淹没了整片灵魔族地，看的灵风华心惊肉跳。

　　尘烟激荡，狂躁的能量余波席卷四周亿万里，将四方一切都夷为平地。

　　苏诀来到灵风华的面前，他道：“你会怪我吗？”

　　“你没事就好。”

　　灵风华自然知道苏诀所指是何，她摇摇头，对于一位无上来说，重建灵魔族地不过弹指之间。

　　重要的族人早就被她提前迁移，那些战士们还在血月族地战至终章，这里不过是一方残破的地界罢了。

　　忽然，苏诀回过头。

　　不知道感受到了什么，使他眉头紧皱，神色凝重的看向陨浔三人此前的方向。

　　“又热闹了。”

　　灵风华闻言顿时警惕了起来：“嗯？他们有那么难缠吗？”

　　“不是他们，而是新的朋友来了。”苏诀声音都变得低沉了起来。

　　“是谁？”

　　灵风华愣了愣，随后她不知道想到了什么，美眸惊愕的看向苏诀。

　　苏诀微微点头，没有多语，默认了她的猜想。

　　能够在这个节骨眼出现，还能够救下他们三人，除了陨浔身后的那位至强者，还能有谁？

　　他能够清晰的感觉到，在那一阵阵尘烟中，有一位生灵出现。

　　这位生灵身上的气息不加掩饰，故意的释放而出，非常强大。

　　强大到一种无敌的境界，就连苏诀，都感到了无比的棘手！


----------------------------------------

