# 第827章 半步王境！

“像，像，太像了！”

　　一道兴奋的声音从烟尘中传出，随后烟尘也很快散去。

　　身影伟岸的男子从中走出，在他身后，陨浔三人安然无恙。

　　男子面容英俊，墨发垂腰，一双黑眸海纳百川，深不可测，神色上带有一抹浓烈的兴奋之意。

　　“王上，让你失望了！”

　　陨浔苦笑的说道。

　　“无妨，你尽力了。”王上并未怪罪陨浔。

　　血帝与魂尊对视了一眼，内心掀起惊涛骇浪，他们能够感受到其身上那股气息，非常强，强到他们看不穿深浅。

　　看来传闻不是假的，陨日族内，真有到达那个境界的无敌者！

　　就是面前的这个伟岸男人！

　　王上直视苏诀，笑吟吟的说道：“你与他们很像，就连神态都是！”

　　“他们是谁？”

　　苏诀问道。

　　王上思索着说道：“我记不太清了，我只知道，他们是你们浩土的持剑者？”

　　这一句话的信息量太大了，苏诀陷入了沉思，显然此前的炎帝，武祖，以及剑仙都到达过这里，面对过这个男人，绝不是一人，否则也不会有他们这两个字了。

　　也许，面前的人，知道炎帝等人的下落。

　　面对这几位前辈，苏诀基本都有过关联，炎帝以及古祖，他们二人是真正意义上与自己对过话的。

　　不过那位剑仙，至今为止，苏诀都没有见过他一面，对他的了解并不多。

　　唯一可能有关联的就是诛天秘法以及诛天剑。

　　在此之前，前去剑宗藏经阁时，遇到的姬青云他便一眼认出了诛天秘法。

　　这让当时的苏诀惊愕无比，随后又道出了很多秘密，才让苏诀清楚的知道。

　　不只是与自己的老祖剑真子有关联，自己与那位剑仙，也有着不小的关联！

　　“你是不是很惊讶？也很好奇关于他们的一些信息。”

　　王上说道。

　　苏诀抬起头，直视王上的眼眸，淡然道：“我并不好奇。”

　　“哦？难道你就不想知道，他们都去了哪里，做过什么吗？”王上似笑非笑的说道。

　　“有必要吗？”

　　苏诀面色平静：“世间一切自有因果，过多的得知反而不是好事，我曾经遇到过一位女子，那位女子很神秘，有可能来自未来，她告诉我过一句话。”

　　王上笑意不减：“说来听听？”

　　“走下去，坚持走下去。”

　　苏诀想到荒芜石碑内的神秘女子，那个女子在平静的时间中，频繁的环绕在他的心头。

　　虽然已经过去了很久，可就像是炎帝那般，留给了他极深的印象，让他反复沉思。

　　“如果你走不下去呢？”

　　王上抬起腿，当落下的那一刻，四周的一切都变了。

　　苏诀只感觉眼前一黑，再度恢复视线时，他与王上来到了一片奇特的空间内。

　　这片空间，四周满是混沌与虚无，没有任何生机，充满了死寂。

　　像是他亲自开辟出的小世界。

　　苏诀面不改色，直视王上：“你也说了是如果。”

　　“很自信，我很欣赏你。”王上大笑了起来，笑声在这片空间内回荡，久久不能平息。

　　苏诀眉头微微皱起，因为他能够感知到这方天地要比正常的小世界牢固的太多。

　　他根本无法挣脱出去，就像是囚牢，无形之间将他锁在这里，这是很恐怖的力量，超出神恒不知多少。

　　“你踏出了那一步？”

　　苏诀问道。

　　“那一步何其之大，我不知活了多少岁月，只为追寻，可到最后，也没有成功。”

　　王上轻叹一声，声音中充满了无奈与沧桑。

　　他是一位真正活了不知道多久的至强者，岁月的时代感，在他的身上累积。

　　这种感觉，苏诀在武祖以及炎帝的身上都曾目睹过，显而易见，他们是一个时代的人。

　　苏诀不语，王上没有必要同自己说谎。

　　可他身上的那种强大，来的十分真实，苏诀早已严阵以待，不会怠慢。

　　甚至他能够百分百的确认，这位王上，超脱出了属于神恒的能力，来到了新的天地。

　　但不知为何他并不认为自己成功。

　　“告诉你也无妨，毕竟我们是老朋友了，我只踏出了半步，那一步，我无法踏出，像是天地的牢笼囚禁了我！”

　　王上语出惊人，不过他也只会将这惊天消息告诉苏诀，因为这方天地只有他们二人，其他人无法得知。

　　“半步，天地牢笼？”

　　这信息量太大，苏诀需要处理一下，也就是说，现在的王上只是半步王境，那么真正的王境该会是何等强大？

　　现在王上身上逸散出的气息，都足以压死一片帝者，恐怖非凡！

　　但那天地牢笼是怎么回事。

　　“我不是一个喜欢打打杀杀的人，策划他们前去攻打浩土，也都是我的主意，可也是我的无奈。”

　　王上缓缓说道：“你会理解我的，对吧？”

　　“理解？你需要什么理解？”苏诀反问。

　　王上解释道：“浩土上有我需要的东西，我已经寻找了不知多少岁月，那个东西有助于我突破王境可那些老伙计太过于难缠，纷纷来阻止我，让我耽搁到了现在！”

　　“所以，你为了突破你的境界，肆意妄为的发动了清算，让陨浔去操控魔渊，好让其他种族攻打浩土。”

　　苏诀冷声道：“等到事情的最后，你来坐收渔翁之利。”

　　王上笑道：“对也不全对，我可没有坐收渔翁之利，只不过那几个老朋友太厉害，杀掉一个又来一个，每一个都能阻止我一万年的时间，到现在，轮到你来阻止我了。”

　　“既然是我，那么结果一定会发生改变。”

　　苏诀淡然道。

　　“哪里不一样？”王上来了兴趣问道。

　　苏诀一字一句的说道：“ 清算会结束，我不会死，而你，会死！”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　王上闻言一愣，随后猖狂的大笑起来：“你知道吗？我为了现在，准备了不知多少年，突破到了半步王境，别说是你，你与他们一同站在一起，也不是我的对手！”

　　“还没打过，怎么就知道不是你的对手！”

　　苏诀声音落下，身后一朵莲花盛放，他的气息开始疯狂攀升，近乎要到与王上平齐的气息时，堪堪停住，现在他距离半步王境的实力，只有一步之遥！


----------------------------------------

