# 第828章 偷天换日

“秘法？”

　　王上稍稍一惊，随后淡笑道：“不愧是你，不过你可清楚，距离半步王境，你仍有一些距离。”

　　此时此刻，苏诀的气息，来到了神恒境的极点，在向前一步即可到达半步王境。

　　即使没有突破半步王境，已经是极其恐怖的增幅了。

　　“对付你，足够了！”

　　苏诀奋身而起，身后星辰弥漫，一轮日月从天空坠落，遮天蔽日，摧枯拉朽！

　　上来便全力一击，尽展杀意，没有丝毫拖泥带水。

　　“你还不知差距吗？”

　　王上微微摇头，伸出手指轻轻一点，那轮日月，居然直接土崩瓦解，化为了一片片星光，散落四方。

　　一击之下，没有造成任何伤害和影响，就连余波，都没有逸散，那样恐怖的一击之后，平静的可怕。

　　苏诀内心巨颤，一招之间他便感受到了实力的差距。

　　纵使是半步王境，对于没有突破到这个境界的人来说，就是降维打击。

　　就算已经依靠秘法提升到神恒境极点，也无济于事，差距犹如天阙，无法弥补。

　　“你已经威胁到了我的计划，所以，我留你不得。”

　　王上眼中爆射出浓烈杀机，天地间倏忽寒冷无比，连空间都浮上了冰霜。=

　　“就怕你杀不了我。”

　　苏诀冷哼一声，直接闪身而逃，他刚刚观察了一下陨浔三人的状态，虽然没有在那一击之下受伤，可在他的打击下也濒临死亡，需要漫长的时间来恢复，影响不到灵风华的安危。

　　“整个魔渊都在我的目光之下，你还能逃去哪里？”

　　王上轻蔑的摇了摇头，不紧不慢的撕开虚空，跟了上去。

　　当两人再度出现时。

　　苏诀又回到了血月族的族地。

　　王上平静的说道：“别跑了，在挣扎也改变不了你的结局，你以为血月族的传送通道，如灵魔族一样，让你吸收突破吗？”

　　“你怎么就那么笃定，我是来吸收传送通道的能量寻求突破的？”

　　苏诀身影爆射而出，极速的飞向了血月族的城池中心。

　　王上无奈说道：“既然你想玩，那么我就陪你玩玩，正好许久没有活动筋骨了。”

　　下一秒，身形一闪，直接出现在了苏诀的面前，一拳轰出，震碎空间，远超血帝不知多少力道，速度还非常之快，眨眼间只见一道流星倒飞而出，是苏诀的身影！

　　轰！

　　他结结实实的落在地上，撞到了成片成片的城墙，身下出现巨大的深坑。

　　“噗！”

　　苏诀的五脏六腑都遭受到了猛烈打击，一口鲜血从喉咙中喷出，浑身各处传来揪心的疼痛。

　　“认识到了差距了吗？”

　　王上的身形闪现到了苏诀的上空，居高临下的望着他，眼中的不屑和讥讽是那么的明显。

　　苏诀冷笑：“抱歉，没有。”

　　“那就去死！”

　　王上握住了苏诀的脖颈，狠狠甩出，城墙倒塌，大地剧裂，苏诀狼狈至极，根本没有任何还手之力。

　　“大道，浮屠！”

　　苏诀迅速恢复伤势，四周弥漫灰蒙蒙的混沌紫气，短时间内，再度恢复到了巅峰。

　　他清楚的知道，就算差距巨大，也不能坐以待毙。

　　大吼一声，生机暴涨，在他的三方，突然出现三尊庞然大物！

　　神龙法相，六道魔祖，以及神环巨人！

　　三尊高耸入云的法相，疯狂的对着王上镇杀而去。

　　然而，面对三尊法相的围攻，王上面不改色，眸光淡然，连续三掌拍出。

　　三尊法相顷刻间灰飞烟灭，激荡起一阵尘烟，遮盖住了整个天幕。

　　“想跑？”

　　虽然视线不清，可对于王上来说，没有任何意义，他大手一张，苏诀的身体瞬间被吸了回来。

　　苏诀强行稳住自己的身形，他面对王上，手持诛天剑，疯狂催动诛天秘法，那神秘的道纹铺天盖地，密密麻麻，的笼罩在四面八方。

　　“斩！”

　　最后在他的头顶汇聚成了一把巨剑，这把巨剑气息恐怖，蕴含了浓郁的大势之力，寻常神恒境强者触之即死，由此可见这一招的威力。

　　“真龙印！”

　　王上的面色依旧平静，眸光没有泛起任何波澜，身后一条真龙盘旋而出，伴随着一声晃晃龙威的龙吟声，巨剑直接被打碎！

　　这还没完，苏诀眼中爆发出炽热的光芒，生机与死寂交织成一幅阴阳图，阴阳图硕大无比，降临在王上的头顶，想要将他抹杀！

　　“不错，你真的很不错，越是这样，越坚定了我杀死你的决心！”

　　王上终于变色，大笑着说道。

　　继真龙之后，一条真凰飞出，两大神兽体积只比神环巨人只大不小。

　　旋即，凤鸣嘹亮，响彻天地。

　　就像是大道之音，激荡在苏诀的耳畔，震慑心魄，险些让其一个心神不稳，直接丧失战斗之力！

　　在目光之下，真凰张开了那滔天巨口，将苏诀生机与死寂交织而出的阴阳图，难以置信的吞入腹中！

　　也就在这时，王上大手一张，一张巨掌，从天而降。

　　裹挟杀气，蕴含超越大势之力的恐怖威力，直接拍在了苏诀的头顶！

　　“噗嗤！”

　　苏诀被拍飞不知多远，身体都要散架了，鲜血接连喷出，情况非常的糟糕！

　　他勉强的站起身来，身形摇摇欲坠，一个踉跄差点再度倒下，可即使如此，他也没有失去了分寸。

　　而是冷静的内视自己身体情况，缓缓的调动异火，帝法等为自己飞速疗伤！

　　“你还想要喘息的机会？”

　　王上冷笑，手掌成爪，隔空一探，这神之一手超越了空间，直接将苏诀的脖颈握在了手心中。

　　苏诀气息萎靡，本源虚弱不堪，没办法在催动任何秘法，只能任由被拿捏。

　　忽然，王上神色一变，还没等他下一步多做什么，便发现了不对的地方，他将这苏诀直接捏爆成渣渣！

　　“分身？！”

　　“我居然被耍了！”

　　王上散开神识，周围亿万里再无苏诀一丝一毫的气息，怒火滋生：“跑吧，让你跑，只要你还没出魔渊，你就跑不出我的手掌心！”

　　显然，与王上激战的不是苏诀的本体，而是在不知不觉之间，换成了分身！


----------------------------------------

