# 第831章 一见公子，误终身

苏诀闻言点了点头，坐在了夭夭对面。

　　夭夭同时也坐在了苏诀的对面

　　她闭上双眼，四周氤氲起一阵阵灵力，这股灵力非常温和，有疗伤的作用。

　　不过想要治疗苏诀还远远不够，只能说杯水车薪。

　　但下一秒，苏诀就明白了夭夭要怎么为他疗伤。

　　夭夭的周身弥漫着光霞，光霞之中蕴含的能量十分神秘，仿佛来自上古，充满了岁月沉淀的沧桑。

　　这些光霞，并不明亮，可十分殷实，缓缓的注入到了苏诀的体内。

　　苏诀震惊起来，他能够感知到，自己身体内的本源，正有恢复的痕迹。

　　虽然很慢，但比他自己疗伤要快上不知多少，起码快了将近一百倍！

　　“不对！”

　　苏诀忽然意识到了什么，立马睁开眼睛。

　　面前夭夭面色苍白无比，额头浮现密密麻麻的虚汗，嘴唇泛紫，整个人摇摇欲坠，可还咬着牙帮助自己疗伤。

　　“这是，你的体质本源？你疯了？？”

　　苏诀气息一震，将自己身体内，那些还未用到疗伤的体质本源震出，随后又用道法，将这些本源返回到了夭夭身上。

　　“我只是想让你快点好。”

　　夭夭闻言睁开双眼，她不敢直视苏诀的目光，低下头低声道。

　　“那也不能这样啊。”

　　苏诀苦笑，这个傻丫头，用无垢之体的本源之力，帮助自己恢复疗伤

　　虽然进度很快，可体质的本源之力是不可恢复的，自己好了， 她失去了体质，跟断了仙途有什么区别？

　　无垢之体，必成至尊的上古圣体，若是因他夭折，他会遭受天谴的。

　　“吃了它。”

　　苏诀翻手拿出了一颗神级丹药，递给了夭夭，这是本源稳固丹，按理来说大帝之下是无用的，可面前的夭夭动摇了体质本源的根基，必须修复，否则日后这个缺口会越来越大，直到本源全部流失，那样与失去了体质没有区别。

　　“这是什么？”

　　夭夭愣了愣，这颗丹药晶莹剔透，充满光泽，一瞬间丹香四溢，整个房间内都充满了香气。

　　苏诀摇摇头，强行将这颗丹药灌入夭夭的身体内，随后严肃道：“这是神级丹药，以你现如今的身体强度，完全无法消耗，我来帮助你，这过程会有点疼，你忍住，是为你好，帮你修复本源。”

　　“可是.....啊~”

　　夭夭刚好说些什么，丹药的力量很快在身体内迸发而出，刹那间就要爆开她的身体，疼痛让她没由来的轻呼了一具，苏诀见此，很快便开始为其消化丹药之力。

　　大概过去了一个时辰。

　　丹药的能量渐渐在苏诀的帮助下消散，而夭夭无垢之体的本源也得到了完美的恢复。

　　不过过程中由于夭夭的体质对于这个丹药来说还是太弱了。

　　浑身被汗水浸湿，完美的身材勾勒而出，那曲段玲珑有致，没有任何缺点和一丝赘肉。

　　苏诀最后检查了一下夭夭的本源，觉得没有问题之后，便扭过头去：“好了，我先离开了，你自己调整一下吧。”

　　“谢谢你。”

　　夭夭很是惭愧，本想着帮助苏诀，可没曾想到最后，还是让苏诀帮助了自己。

　　“无妨。”

　　苏诀刚要走出房间，夭夭喊住了苏诀，她抿着嘴唇说道：“一见公子，误终身。”

　　苏诀一阵苦笑，离开了房间。

　　……

　　出了房间，苏诀直奔亚特兰族的王宫。

　　还未等他进入，一道熟悉的身影，出现在眼前。

　　亚瑟王！

　　“有几十年没见了。”亚瑟王微笑道。

　　强者与强者之间的感知是敏锐和迅速的，苏诀刚靠近，他便察觉到了。

　　苏诀拱了拱手：“您还是那么精神！”

　　亚瑟王扫视着苏诀，心惊的问道：“你的实力，到达了何等高度？”

　　“不值一提。”苏诀淡笑道。

　　“不值一提？只怕早已是浩土当今第一人了！”亚瑟王感叹道。

　　几十年前，少年还要来他这里寻求异火，几十年后，就已经成为了浩土第一人。

　　昔日浩土第一天骄的称号消失不见，取而代之的现如今浩土最大势力，诛天仙府的仙帝！

　　见识了外面的世界有多广阔之后，苏诀便不再认为自己的修为有多么高深。

　　苏诀微微摇头，他道：“我来这里，想要散散心。”

　　“我曾说过，亚特兰族随时欢迎你。”亚瑟王点头说道。

　　苏诀微笑道：“您的女儿很好，在闭关，出关之后便是神元境了。”

　　亚瑟王骄傲的说道：“预料到了，这就是我们亚特兰族血脉的力量，从不弱于真龙那等神兽血脉。”

　　“我去过魔渊了。”苏诀缓缓说道。

　　亚瑟王神色变得严肃起来：“那边怎么样？”

　　“有一位敌人，很强，我对付不了。”苏诀如实说道。

　　亚瑟王内心掀起惊涛骇浪，能够让苏诀对付不了人，那该有多么强大？

　　难道这一次，清算无人可以阻拦了吗？

　　苏诀看出亚瑟王的担忧，说道：“不过无妨，还有时间，我阻止了他们五十年的时间，五十年后，孰强孰弱，还不一定。”

　　“靠你了。”

　　亚瑟王拍了拍的苏诀肩膀。

　　“如果有需要，还请岳父全力以赴！”

　　苏诀顿了顿，说道。

　　亚瑟王毫不犹豫的说道：“这是必然，我亚特兰族镇守西域不知多少年，为的就是心中那份大义，就算你不开口，灾难来临本王也不会坐以待毙！”

　　苏诀听到这话便放心了。

　　随后亚瑟王说道：“走吧，为你接风洗尘，你我二人，好好痛饮一番！”

　　苏诀眉头一挑，提起美酒，他也有多年未饮，不是魔渊没有，而是没有合适的饮酒之人。

　　无人相伴的饮酒，岂有乐趣可言？

　　“如此美哉！”

　　亚瑟王忽然道：“对了，我在为你介绍我族的一个天才！”

　　“你说的是夭夭？”

　　苏诀微笑道。

　　亚瑟王有些惊讶， 随后直言道：“哦？你看到了？她的体质很强，日后必成大帝，可在亚特兰族，她能够发挥的天赋有限，我希望你能够带上她，去你的势力，这样她的才能也能得到最大的发挥。”


----------------------------------------

