# 第833章 回浩土！掀波澜！

南域的事情解决的说快就快，说慢就慢。

　　不到一天时间，苏诀将这些南域魔渊余孽全部清除。

　　待到最后一批据点被他清除过后，苏诀散开神识，不放心的在扫描一遍。

　　这一遍下来，南域仍然危险重重，不过这些危险，是属于南域魔物的危险而不是魔渊的生灵。

　　到这里，屠杀便可结束了。

　　魔物在南域属于生物链的顶端，神秘莫测强大非凡。

　　不过，苏诀有控制着魔物的手段。

　　六道魔祖就是他在南域最大的杀器。

　　因此，魔物虽然危险，但不是不可控。

　　也是苏诀现如今不想处理的原因，也许在将来的某一天，这些魔物会派出巨大的用场也说不定。

　　最后，苏诀带着夭夭来到了血魔神族的传送通道外。

　　这里有着仙府的士兵在镇守，这些士兵对于苏诀来说都是生面孔，他不认识，也许是这些年消失的时候，仙府扩张的战士们，不过这些战士们让苏诀感到欣慰，能够在南域这等地界镇守传送通道，无疑都是为了心中的大义。

　　他直接出现在了战士们的面前，没有任何掩饰，面带浅笑，如沐春风，俊美的令人心悸。

　　一位美公子的出现，让战士们愣了愣，直到看清苏诀的样貌，一个个面面相觑，瞠目结舌，震惊不已！

　　霎时，战士们一齐半跪在地，尊敬的喊道：“恭迎仙帝大人！”

　　显然，对于仙府的战士们来说，苏诀就是活着的传说，在仙府的上下，无一人不将苏诀的画像烙印在心底。

　　面前的男人出现的一瞬间，便让这些战士们激动到颤抖的跪下，完全不可能出现不认识的情况。

　　尤其是听说了仙帝大人为了浩土一人前往魔渊的事迹，更为钦佩。

　　同时，不只是仙府认为是传说，是盖世无敌的仙帝。

　　苏诀这个名字，在浩土之上，都已经家喻户晓，无数人称之为英雄。

　　除非是南域那等不祥之地，否则只要是人族生存的地界，就天下无人不识君！

　　苏诀没有多语，手中散去诸多仙丹：“辛苦了。”

　　战士们欣喜若狂，丹药的品阶对于他们来说珍贵无比，可更让他们兴奋的则是苏诀亲自赠与！

　　“传我口谕，就说我回来了，加强传送阵的守卫，至少有两位大帝驻足。”

　　苏诀吩咐道。

　　经魔渊一事，苏诀清楚不能放松警惕，也许这血魔神族的传送通道，就是突破口，就是魔渊打向浩土的第一枪！

　　两位大帝来镇守无可厚非，若不是苏诀还有其他安排，他都想让两位神恒的无上来此镇守传送通道！

　　“是！”

　　战士们恭声应道。

　　苏诀微微点头，带着夭夭踏入虚空之中，出现在了传送通道的里面。

　　他抬起手刀，犹豫了一下，本想摧毁这通道，后来他没有。

　　因为这通道是一把双刃剑，也是现如今，浩土唯一连接着魔渊的通道。

　　剩下的陨日族通道，他不知在何方罢了。

　　不只是魔渊可以借助着通道过来偷袭，他也可以，所以他没有摧毁，以后有大用。

　　走了一圈发现没有异样之后，苏诀带着夭夭离开了，无人知道两人下一步去哪里。

　　不过苏诀现世的消息，如同龙卷风一样，不到几日之间，席卷了整个浩土。

　　尤其是东域的仙府内，发生了一片骚乱以及震动！

　　……

　　东域， 诛天仙府，殿堂上。

　　狐小小镇守诛天仙府，白如雪以及武曌都有自己的道统与传承，不可能离开太久。

　　只有狐小小相对于来说，自由自在，但是现在她也没了那份懒散之心，因为她的手底下有一座巨大的仙府。

　　苏诀不在，武曌不在，白如雪不在，狐小小就是仙府的首领。

　　再往下，就是冷无双，上官婉儿等。

　　至于那些妖兽的古祖以及老祖，都必须要听从上面三人的指挥。

　　这件事，让诸多古祖不服，因为冷无双以及上官婉儿的实力在他们眼里不值一提。

　　不过想到两人身后的苏诀，便都认了，没办法，他们很清楚苏诀的手段。

　　谁若是敢他不在的时候闹事，回来之后，必死无疑。

　　无人敢怀疑苏诀的杀心以及他那无情的心性。

　　因为他们都是被打服的，不服的已经去死了。

　　同时他们也清楚，苏诀安然无恙。

　　否则他们连接着的灵魂印记，他们也会死。

　　他们没死，证明苏诀也没死，更不会轻举妄动。

　　就算是忍气吞声，他们也要忍着的住，否则不只是自己，就连身后的种族都会陷入万劫不复之地！

　　“你说什么？苏诀回来了？”

　　狐小小望着下方镇守南域传送阵的战士，激动的说道，连主母的那层矜持都没有了。

　　战士有些紧张的说道：“没错，仙帝让我传他口谕，加强南域传送阵的镇守，派出两位大帝前往。”

　　“除了这个，还有说些什么吗？”

　　“回主母，没了。”

　　“知道了，你下去吧。”

　　待到战士走下去，硕大的殿堂内，只剩下了狐小小一人。

　　那张美艳的俏脸上，带着明媚动人的风情，美眸流转之间，藏匿着妩媚，夺魂摄魄。

　　不过此时这双美眸之中，有着水雾氤氲，几滴眼泪顺着脸颊滑落。

　　“臭男人，你还知道回来了？”

　　……

　　剑宗，白如雪同样收到了这个消息，她无时无刻都在关注着仙府的一举一动，为的就是保护仙府，守护苏诀的道统，也想要第一时间得知苏诀的消息。

　　她美眸如星辰般点缀着明亮璀璨的繁星，嘴角翘起，嫣然一笑：“我就知道你这逆徒会安然无恙。”

　　……

　　北域，贞观王朝。

　　武曌看着手上的消息，直接喊来了一位大臣。

　　这位大臣不清楚女帝在这时喊她何意。

　　武曌道：“朕要出去几日，这几日你来执政，有问题等待朕回来解决。”

　　“是……”

　　大臣恭敬道，同时她心中很是疑惑，为何一向天塌不惊的女帝陛下，说话的声音都在颤抖，而且那神情，显然是激动的兴奋溢于言表，到底发生了什么？

　　还未等她多想，女帝的身影消失在了原地，无影无踪！


----------------------------------------

