# 第835章 清涟失踪

“对了，紫苑和花长老呢？”

　　苏诀忽然想到了这两位故友，一位是他丹道上的导师，一位是他的朋友。

　　“还在丹塔内。”东方清秋说道。

　　苏诀想了想后说道：“我有一个请求。”

　　“不行！”

　　东方清秋嗔怪的看了一眼苏诀：“你仙府那么大，还缺贫道这几个人？本是丹师就极其珍贵，尤其还是花长老那等丹药宗师，绝不能让你带走。”

　　“……”

　　自己的想法被看穿，苏诀有些尴尬，随后他道：“东方阁主误会我了，这不是仙府人数太多，一旦发起战争伤亡太大，来不及填补缺口，所以才缺少丹师疗伤，我只是想请花长老到仙府内练几日丹药，随后在给东方阁主安然无恙的送回来。”

　　“你想得美，送到你的仙府，你还能给贫道送回来？”

　　东方清秋深知苏诀的性格，才不相信他的鬼话。

　　“当然，君子一言驷马难追。”

　　苏诀信誓旦旦的说道。

　　东方清秋哼了哼道：“上次被你威胁走那么多补天阁的优秀弟子，这次你还要薅羊毛，本是贫道的徒儿就已经被你夺走了心，优秀的弟子更是被你抽走不少，不要得了便宜还卖乖！”

　　“东方阁主，一家人不说两家话，本身就是亲家，何必呢？仙府好不也是补天阁好。”

　　苏诀劝说道。

　　“说的也在理。”

　　东方清秋的确得承认这一句话，并且补天阁绑上了仙府这条大腿，就是最大的喜讯和靠山，浩土之上再无实力比之仙府还要强大，有仙府在，补天阁不会出事，而且仙府的福泽也会照耀在补天阁的上面。

　　“格局打开，东方阁主，花长老以及紫苑我就带走了，过几日还给你。”

　　苏诀笑了笑说道，只要他没说准确日子，那么这个过几日，就由他的心情来定。

　　“此话当真？”

　　东方清秋犹豫了一下。

　　“必须当真！”苏诀严肃道。

　　“好吧，你带走吧。”东方清秋轻叹一声，苏诀的要求她也没办法答应，毕竟自己还需要他带回自己的弟子。

　　“谢谢东方阁主。”苏诀颔首。

　　东方清秋道：“不必谢贫道，你只需要帮助贫道把清涟带回来就可以。”

　　苏诀清楚，清涟的事情不是着急就会有结果的，需要他去一点一点探究，并且只要能够确定清涟短时间没有危险，他就一定能给带回来：“放心吧，我一定会将她带回来。”

　　“好”

　　东方清秋相信苏诀的能力，否则也不会早早的认可苏诀。

　　“告辞，东方阁主。”

　　苏诀刚要拱拱手，却发现自己的手还在被某人紧紧握着，这让他下意识抽手没抽出来。

　　“贫道……不是故意的……”

　　意识到这一点之后，东方清秋连忙将手收了回来，白皙如玉的绝美脸颊上，一抹羞红闪过，这一抹羞红苏诀捕捉的清清楚楚，他也不再是当年那个，捕捉不到的少年了。

　　原来两人的手从谈话开始时，就一直握在一起，只是两人都没有意识到，全神贯注的互相拉扯，研究问题去了。

　　苏诀微笑：“我清楚，走了东方阁主，对了，我的异火已经与之前截然不同，更加强大，等我去了丹塔之后，我会在回来一趟，东方阁主带我去你们的淬炼之地走上一趟，为你们免费更换淬体炎火。”

　　“如此甚好。”

　　东方清秋有些不敢直视苏诀的目光，躲闪的说着，不过看起来还是比较自然的， 毕竟身为一方阁主，怎能控制不好神态呢？

　　忽然就在苏诀要走时，她又道：“要不贫道和你一起去吧。”

　　“嗯？”苏诀疑惑的看着东方清秋。

　　东方清秋连忙解释道：“贫道的意思是，你一人前去，太过于唐突了，有贫道在一旁解释，花长老师徒二人，会更快接受。”

　　苏诀不清楚为何东方清秋有一抹慌乱在语气中，不过她说的十分在理，数十年不见，突然出现，还要带走她们，花长老估计短时间没办法接手，带上东方清秋自然有底气些。

　　“那就麻烦东方阁主和我走上一趟。”

　　苏诀笑了笑。

　　“不麻烦。”

　　望着苏诀消失在原地，东方清秋感受到玉手上还有那一阵阵的余温，面色就红的如天边晚霞一样，美艳绝伦，这一次没有闪过，而是久久停留子在了上方，没有迟疑多久，随后她也跟了上去。

　　……

　　丹塔内。

　　苏诀与东方清秋突然的造访，让花韵莞以及紫苑二人措手不及。

　　尤其是小紫苑，看到苏诀之后，激动无比，兴奋之意溢于言表。

　　过去多年，紫苑早已成熟。

　　不过容貌没有多大变化，如圆月般的面庞精美的五官，可爱十足，充满了萝莉气息，但山峰更加雄伟了许多。

　　一手丹药出神入化，修为更是来到了分神，不说丹药天赋，光凭修为，就能算得上是补天阁一等天骄。

　　二者合二为一，更是补天阁仅此一位！

　　花韵莞则是看到了苏诀之后，愣神了片刻，神色非常复杂，没有主动与苏诀说话。

　　“花长老好久不见，风采依旧啊。”

　　苏诀率先开口，这是一位充满诱人风情的美少妇，尤其那一头紫发，更有韵味。

　　多年过去，味道如酿造的美酒，只会随着时间沉淀更加浓郁。

　　本就国色天香的俏脸，还点缀着一双紫眸，夺魂摄魄。

　　这种柔媚之感，一般男人根本无法抗抗拒。

　　花韵莞的炼丹术就和她的气质一样举世无双，修为更是渡劫巅峰，距离大帝一步之遥。

　　“还有小紫苑妹妹，变得更好看了。”

　　苏诀刮了刮紫苑的琼鼻，笑吟吟的说道。

　　“苏诀哥哥！”

　　紫苑直接扑入到了苏诀的怀里，在他的胸膛上亲昵的蹭着，如同一只粘人的小猫咪，惹人怜爱。

　　花韵莞哼了一声，将紫苑从苏诀的怀中抽出，幽怨道：“紫苑，回来，不要和陌生人这么激动。”

　　苏诀笑了：“看来花长老对我很有意见啊，难不成是怪我太久没有回来？不过花长老放心，我这炼丹技术可没有落下呢！”


----------------------------------------

