# 第836章 闲谈

“这一点贫道可以证明。”

　　东方清秋在一旁说道。

　　紫苑也说道：“嗯嗯，师尊，我也相信苏诀哥哥是真的脱不开身，才不是不回来看望你呢！”

　　“什么回来看不看我的，小紫苑你是不是皮痒痒了，开始胡说了。”

　　花韵莞神色一慌，面对苏诀的注视，眼神闪躲的看向紫苑，训斥道。

　　“我跟你说苏诀哥哥，师尊就是想你想的，不然才不会生气呢！”

　　有了苏诀在，就像是有靠山一样，紫苑吐了吐舌头后，笑嘻嘻道。

　　苏诀莞尔：“原来花长老一直心系于我，不过放心，我人俊命硬，是不会有事的。”

　　“鬼才惦记你呢，无事不登三宝殿，一定是有事才回来丹塔吧？”

　　花韵莞哼了哼，嗔怪道。

　　苏诀摆了摆手：“诶，这就是花长老小人之心了，我明明是想念紫苑妹妹以及花长老高超的炼丹技术了。”

　　东方清秋嘴角一抽，暗白了苏诀一眼，没见过如此厚颜无耻之人。

　　“就会拍马屁，现如今你的炼丹技术，我已经教不了你了，称不上高超二字了。”

　　花韵莞听着心里欣慰了很多，语气也柔和了很多。

　　“不管如何，苏诀都不会忘记，是花韵莞长老在丹药一途上对我的帮助。”

　　苏诀郑重说道。

　　突然的转变，花韵莞都有些愣神，道：“你这么认真本长老可不适应。”

　　内心里的心头也落了地，看这反应，就算几十年没见，苏诀依旧没有改变，还是那个赤子之心的少年郎。

　　苏诀嘿嘿一笑：“先不多说这个，事实上，我有事求于花长老。”

　　“说吧。”花韵莞颔首。

　　苏诀说道：“想请，花长老以及紫苑妹妹，与我一同前往仙府，在我仙府内，我保证，吃喝不愁，待遇优厚！”

　　“去仙府？”

　　花韵莞愣住了。

　　紫苑也是有些愣神，她道：“真的吗，苏诀哥哥，我和师尊可以和你一起去仙府？”

　　“当然可以了，不过你不能表现的太激动，否则你们阁主在这，她该小心眼了。”

　　苏诀瞥了一眼一旁的东方清秋。

　　“哦哦哦。”

　　紫苑乖乖的点了点头，对着东方清秋歉意一笑。

　　显然，过去了多年，紫苑虽然成熟，可心智还是小女孩那般单纯。

　　这与在花韵莞身边有着密不可分的关系，由此可见花韵莞对紫苑的保护，非常到位，才会保持现如今的童心。

　　“贫道哪有你说的那么不堪，既然让你来了，自然就不会阻拦和生气，紫苑你别听他的。”

　　东方清秋没好气的说道。

　　“花长老，你考虑的怎么样？”

　　苏诀看向还在犹豫的花韵莞，问道。

　　花韵莞说道：“去倒也无妨，毕竟整天整日在这丹塔内也无所事事。”

　　苏诀喜色道：“就等花长老这句话呢，花长老同意，那就没有任何问题，何况在仙府，紫苑也将步入新的高台，那里将会是新的起点，乱世将至，实力强才可以自保，打铁还需自身硬！”

　　“没错，你所说也是我所考虑的地方，补天阁固然优秀，可在仙府那种地方，才能让紫苑的实力成长更快。”

　　花韵莞直言说道。

　　补天阁的环境还是太安逸了，与世无争。

　　可鲜花是无法盛开在温室里面的，这样也受不住大道上残酷的璀璨。

　　东方清秋见几人达成一致，她没有多语其他，而是好奇的看向夭夭：“这位女子，你还没有介绍呢？”

　　苏诀恍然，这才开始介绍起来：“这位是夭夭，来自亚特兰族，是一位修道天才。”

　　“亚特兰族？”

　　花韵莞和东方清秋对视了一眼，两人对这个种族并不陌生，在古籍上有所记载。

　　乃是在无尽海域深处的种族，强大无比，神秘莫测，可其与世无争，从不参与浩土上的任何事情。

　　因此才渐渐消失在视野之中，但无人敢忽视这强大的种族。

　　“你们好很高兴见到你们。”

　　夭夭性格内敛并不外向，一直都跟在苏诀的身后，这也是介绍起她来，才主动说一句话。

　　“夭夭你多大了呀！”

　　紫苑凑到了夭夭身边，看起来两人是同辈人。

　　“我今年三百多岁了。”夭夭回道。

　　“什么？三百多岁？”紫苑愣了愣，这都快比自己的师尊大了。

　　苏诀笑吟吟道：“不要诧异，三百岁也就相当于我们人族刚刚成年的少女罢了。”

　　这也是从艾薇的口中得知，亚特兰族的生灵，年岁统计与人族不同，不过换算过来，是刚刚成年。

　　“原来如此。”

　　紫苑被吓了一跳，她笑吟吟的拉起了夭夭的手：“你以后叫我紫苑姐姐就行，我比你大上一些。”

　　“紫苑姐姐。”

　　夭夭笑着回道，她的性格温柔恬静，非常讨喜。

　　苏诀见两人聊得不错，心里准备回到仙府，就将夭夭安排在花韵莞以及紫苑的身边，这样也省的她感到陌生和拘束。

　　“等我一日，我准备一下东西，明日在跟你启程。”

　　花韵莞知道此番前去仙府短时间肯定是回不来，所以要走时，关于她炼丹的那些东西，自然要整理好，需要一些时间。

　　“没问题。”

　　一日而已，苏诀当然不会催促，一口答应了下来。

　　紫苑很喜欢夭夭，她邀请道：“夭夭走，我带你去看看丹塔内部，里面可大了。”

　　夭夭闻言意动的看向苏诀，在询问他的意见。

　　苏诀带她出来，她的主心骨就是苏诀。

　　只有苏诀同意的事情，她才会去做，这也是出来时亚瑟王对她的嘱咐，在她的心里，苏诀也十分特别。

　　“去吧。”

　　苏诀笑着点了点头。

　　毕竟来自亚特兰族，还没见过外面的新奇世界。

　　这几日又一直在自己的带领下赶路，根本无心欣赏其他，心动是正常的。

　　并且夭夭对所谓的炼丹非常模糊，在亚特兰族没有这个概念。

　　可能有，但并不叫丹药，种种原因之下，让她很好奇。

　　夭夭跟着紫苑进入了丹塔内，而花韵莞则是去准备东西，又剩下了苏诀与东方清秋二人。


----------------------------------------

