# 第837章 东方清秋：陪本座喝一杯

东方清秋看向苏诀：“我们就这么等着？”

　　苏诀摊摊手：“这里是你家，你问我？”

　　东方清秋想了想道：“那先去淬炼之体，更换一下异火吧。”

　　“走吧。”

　　苏诀也正有此意。

　　两人达成一致之后，消失在了丹塔内，当从虚空中出现，二人已经来到了淬炼之地。

　　淬炼之地的核心地带，正燃烧着苏诀上次留下的异火本源。

　　而四方，都变为了一片片火海，如同火山内部，岩浆滚滚，炽热无比，一般人难以坚持下去。

　　不过事实是，淬炼之地人满为患。

　　补天阁的道姑们都在这里使用苏诀上一次留下的异火本源，淬炼自己的身体，增强自己身体的强度。

　　当这些道姑们看到苏诀时，一个个都惊呼了起来。

　　“快看，是不是苏剑子！”

　　“是，真的是苏剑子！”

　　苏诀的到来，引起了一片道姑们的惊呼。

　　苏剑子？

　　苏诀有些感触，好久违的称呼，自从自己建立仙府开始，多年来，在没有听到过。

　　“安静，苏诀今日来此，是为我阁更换异火本源，更换之后，淬体的作用将会与之前天差地别！”

　　东方清秋声音平静的说道。

　　“天差地别？”

　　“好啊！”

　　小道姑们兴奋极了，苏诀所留下的异火本源就要比之前的那异火淬炼身体强上许多，这一次变得更强，岂不是说她们的实力将会再一次大大加强！

　　苏诀在思考，既然补天阁可以用异火淬炼身体，那么仙府是不是也可以效仿一个？

　　这样也可以增强仙府战士们的力量，也能够更加深仙府战士们与仙府的凝聚力！

　　“开始吧。”

　　东方清秋看向苏诀。

　　苏诀颔首，他手掌一张，在天地中央的异火本源，化为一阵流光，飞到了自己的手中。

　　当异火本源被苏诀收回后，这片淬炼之地的温度骤然下降，那些滚烫的岩浆失去了温度，火海一瞬间熄灭.

　　由此可见，异火本源有多么重要.

　　紧接着，苏诀身后，一朵莲花绽放，这朵莲花宽达十丈，比之前的异火本源不知大上多少，颜色呈现雪白色.

　　看起来精美绝伦，拥有别样美感。

　　若不是其表面的温度，让这方天地骤然升温，寻常人瞬间变成灰烬。

　　那些小道姑们，还都沉浸在这朵雪白莲花的美感之中。

　　苏诀将此前的异火本源捏碎之后，手指向前一点，雪白莲花乖巧的缓缓飘落至淬炼之地的核心地带。

　　异火本源更换完毕，刹那间一股股能量，自莲花的中心，开始辐射淬炼之地的各个角落。

　　那些等待着淬体门的小道姑们，感受到了恢弘的力量，大喜，一个个开始盘坐修炼了起来！

　　“苏诀，谢谢你！”

　　东方清秋见此一幕，郑重的对苏诀说道。

　　“客气了东方阁主，清涟是我的女人，补天阁也是我半个家，不必这么生疏。”苏诀笑着回道。

　　“上一次，长生世家的事情，你会怪贫道吗？”

　　东方清秋抿了抿嘴，这件事在她心里沉寂了很久，也犹豫了很久要不要去询问苏诀，她没那个脸。

　　苏诀很果断的摇头说道：“当然不会，长生世家对于我来说，是天大的机缘，也是我真正意义上的起点。”

　　“若不是东方阁主给我这个跳台，恐怕到达如今这一步，还需要不少时日。”

　　“最重要的事，也是我自愿前去，获得异火为目标，东方阁主只能算是引路人罢了。”

　　“说起来还要感谢东方阁主，若不是东方阁主，我也进不去。”

　　这一路走来，每一段历程对于苏诀自身来说，都拥有各自不同的经历。

　　可其中收获最多的，当然就是长生世家，也是最危险，最接近陨落的一次。

　　但话又说回来，机缘永远与危险并存，危险越大，机缘越大，这是亘古不变的道理！

　　“那就好。”

　　东方清秋如释重负，这一件事，一直环绕在她的心头，就像苏诀所说，补天阁是他半个家，她不想背着陷害苏诀的误会去与苏诀相处。

　　“嗯，东方族怎么样最近？”

　　提到长生世家，苏诀想起来东方芳华，那么多的长生世家之中，只有东方一族，站出来支持自己，帮助自己，而且在当时那种情况，东方芳华，已经将全部东方一族赌注在了自己的身上。

　　这一点让苏诀颇为感激，在当时那种情况，就是雪中送炭，因此他也一直都认为自己欠了东方一族人情。

　　“东方族已经成为长生世家之中顶尖家族的那一行列了。”

　　东方清秋想了想道：“说到这件事，贫道也要感谢你，是你让贫道与东方族又有了联系。”

　　“东方阁主言重了。”

　　苏诀摇头一笑，他不过只是一个平台罢了，东方清秋本身就挂念着东方一族，否则也不会让自己前去长生世家，代替东方一族参加，百家争鸣。

　　随后，苏诀打了个响指，一颗纳戒，出现在手中，他丢给了东方清秋。

　　“这是？”

　　东方清秋感应了一下，纳戒中诸多至宝丹药，足以让一个中等家族从衰落走到鼎盛！

　　“我就不去东方世家了，有时间你帮我走上一趟，将这给东方老祖，报答当年出手之恩！”

　　苏诀笑了笑。

　　“你还是自己去吧，东方念，他说很想你。”

　　东方清秋将纳戒丢了回去，笑道。

　　“一个大男人想我干什么？”苏诀神色古怪。

　　东方清秋无奈的白了苏诀一眼，点了点他的额头：“你那脑袋里都想什么呢， 当然是想和你叙叙旧了，你在他心里可是挚友！”

　　“看来真是我想多了。”

　　苏诀看着纳戒哑然失笑，收了回去，看来又要找个时间前去东方世家一趟了。

　　东方清秋无奈扶额，随后问道：“你说，酒是什么滋味？”

　　“酒不好喝。”苏诀坦然回道。

　　东方清秋好奇反问：“那喝酒的意义是什么？”

　　“千人千解，依我看，喝酒的意义是团聚。”苏诀含笑解释道。

　　“那你陪贫道喝一次，也算是你和我之间的团聚？”

　　东方清秋说完，感觉自己说的很怪，但又说不上来，总感觉有些不合适，可话又说出去，哪有收回的道理？


----------------------------------------

