# 第841章 重回仙府

丹塔内。

　　正在眺望东方清秋那边的花韵莞，忽然发现身后出现了一道气息，她回头一看，发现是苏诀。

　　此时的苏诀神清气爽，眉宇之间多出了一抹清爽，看起来俊美异常。

　　就连花韵莞都愣神了些许。

　　“你不为掌门护法吗？”

　　花韵莞意识到自己看了太长时间，反应过来，若无其事的说道。

　　“她已经踏破那道门槛，现在最主要的就是沉淀住气息，这需要时间的积累，我在与不在都是一样的。”

　　苏诀笑着回道。

　　“苏诀哥哥，你好厉害，你刚刚回来，掌门就突破了！”

　　一旁的紫苑崇拜说道。

　　“是吗？”苏诀笑了笑。

　　“真的好厉害啊，我没记错的话掌门上一次突破的时间并不长呢！”紫苑小鸡啄米般点头。

　　苏诀颔首，随后他道：“走吧，准备好了就回仙府。”

　　花韵莞说道：“早一个月前就准备好了。”

　　“事情有些事情不受控制。”苏诀挠了挠头。

　　啪。

　　苏诀刚挠头，花韵莞就把他的手给打下去了：“都多大的人了，还用小孩子动作，你已经是仙帝了，不要这么孩子样，下次深沉点。”

　　“这不是与自家人吗？”

　　苏诀莞尔，他知道花韵莞是为了自己好。

　　自家人？

　　花韵莞脸色微红：“谁和你是自家人，少套近乎。”

　　“师尊不是我是，我和苏诀哥哥是一家人！”紫苑笑嘻嘻说道。

　　花韵莞点了点紫苑的额头：“你这小丫头，胳膊肘往外拐的真快啊。”

　　“才不是呢，我还是师尊的宝贝徒弟。”紫苑吐了吐舌头。

　　夭夭羡慕的看着这个氛围，她也想与苏诀轻轻松松的聊天，可面对苏诀时，她很紧张，有些时候都说不好话，所以一直都很沉默。

　　苏诀也注意到了这一点，他轻轻揉了揉夭夭的秀发：“我们是自家人，你太沉默了可不好。”

　　“嗯嗯！”

　　夭夭抬起头，看到苏诀那张亲切的笑脸，重重点头， 内心仿佛吃下一块蜜糖般甜腻腻的。

　　苏诀看了看东方清秋那边，又看了看花韵莞师徒二人， 说道：“好了，时间不早了，该出发了 。”

　　三人离开了，苏诀开辟了虚空，带着他们一同回到了仙府。

　　前后不到几秒钟的时间，就从中州，来到了东域。

　　对于第一次横渡虚空的紫苑来说，非常新奇：“哇，好快啊，苏诀哥哥，你变得好强！”

　　“这不是我最强的地方。”

　　苏诀笑意盈盈的说道。

　　“那你哪里最强啊？苏诀哥哥！”紫苑眨动着大眼睛问道。

　　“当然是。”

　　当几人踏出虚空，苏诀用手指，指了指面前如仙中殿堂一般的诛天仙府后，紫苑震撼到说不出话来。

　　诛天仙府，气派磅礴，充满了仙家的缥缈之气，仿佛不是红尘中的势力一般，来自天外。

　　通体鎏金白玉所铸就，看起来奢华高贵的同时，又不染尘世，高高在上！

　　现如今，诛天仙府经过上一次苏诀的扩张，名声大噪。

　　不仅招纳了很多修士，更重要的是，底蕴非常雄厚。

　　映入眼帘的就是一排杀伐气息十分浓郁的军队，镇守着诛天仙府的天门！

　　看起来冰冷无情，每一位都是作战的好手。

　　仙府内有着来自整个浩土的各个种族的战士们，来此他们的目的只有一个，效忠苏诀，也就是仙府的苏仙帝！

　　苏诀看向紫苑：“走，带你进去看一看，还有夭夭记得跟紧，里面很大走丢了找不到。”

　　“好！”夭夭乖乖点头。

　　“嗯嗯！”

　　紫苑紧紧的跟在苏诀身后。

　　不只是紫苑被震撼到了，就连花韵莞都不得不承认仙府的气派以及恢弘，甩了补天阁不知道多少条街。

　　“你也是真舍得造这仙府。”

　　花韵莞看到这些珍贵的材料只不过是城墙，看向苏诀唏嘘道。

　　苏诀笑着说道：“乱世将至，仙府将会是整个浩土的庇护，不气派，怎拉拢人心？何况物品就是提供人使用的。”

　　“说的也是。”花韵莞不置可否。

　　苏诀的回归，对于仙府来说是轰动性的消息。

　　“恭迎仙帝！”

　　当苏诀出现在天门那一刻，士兵们齐齐半跪在地，他们训练有素，喊声震天，显然是经过严格的训练，根本就没有去过问苏诀是谁的奇葩现象。

　　“起身吧。”

　　苏诀带着几人继续前进，过了天门，才是真正的仙府，占地面积广阔无垠，一眼望不到边际，十分夸张！

　　但苏诀回来的信息传递的速度更夸张！

　　还未等苏诀走几步，狐小小的身影就出现在了正前方。

　　“夫君！”

　　一道呼声传来，苏诀看到狐小小，他笑着张开双臂：“想我了？”

　　“嗯嗯！”

　　狐小小眼眶红润，直接扑进了苏诀的怀里，如同一只粘人的小狐狸，蹭了蹭他的胸口，根本不顾及是不是在公共场合，大胆的诉说自己爱意。

　　花韵莞看到两人甜蜜拥抱这一幕，不知道为何心里酸酸的。

　　“你没事吧？”

　　狐小小抬起头，开始检查苏诀的身体，进去了魔渊那种地方，她怕苏诀遇到危险。

　　“无妨，对了，我身后的这些都是我带回来的亲人，这两位是炼丹宗师，很厉害，你到时候好好安排一下。”

　　苏诀笑着摇摇头，为狐小小介绍着花韵莞以及紫苑。

　　“嗯嗯，知道啦！”

　　狐小小贴在苏诀的胸膛上，声音软软的。

　　现在这副小女儿姿态，看的路过的战士们下巴都要惊掉地上，这还是平日里冷漠无情的狐主母吗？

　　苏诀不在的这些日子里，都是狐小小出面解决，当然得镇住场子，不过苏诀回来了就不必了。

　　她依然可以做回那个撒娇粘人的小狐狸。

　　苏诀又为狐小小介绍夭夭：“这位是夭夭，修道天赋极高，到时你就知道了。”

　　“奴家看出来了。”

　　狐小小眸光里有着惊讶，没想到夭夭身负那种远古圣体，简直可怕！

　　“其他人都怎么样？”

　　苏诀关心问道。

　　“你问的是你那些后宫团吗？”狐小小哼了哼幽怨道。

　　苏诀敲了敲她的小脑袋：“怎么说话呢，都是你的姐妹。”

　　狐小小嘻嘻一笑，她也就是开个玩笑，早就习惯了：“是是是，姐妹，有我在怎么当然没意外了，就是都很想你。”


----------------------------------------

