# 第843章 娘子大人，求饶

“很乖的小姑娘。”

　　武曌微微一笑。

　　“夭夭，你先去一旁等候。”

　　苏诀对着夭夭说道。

　　“嗯嗯知道啦师尊！”

　　现在的夭夭内心激动无比，苏诀哥哥要收她为徒的事情，她没有提前得知，就像是天上掉馅饼一下子砸中了她，让她整个人都幸福的晕晕的。

　　听到师尊这称呼，苏诀笑了笑，过去多年，他也成为了师尊的样子。

　　“你去到魔渊的日子里，都经历了什么？”

　　言归正传，武曌关心的问道。

　　“这一点，等之后再说，小小也问过了，既然你们都好奇，那就等聚集在一起，听我一一道来。”

　　苏诀想了想回道，女人太多有时候也是个麻烦，比如分享事情，就要一个个重复讲。

　　若是他人知道苏诀这个想法，恐怕都要破口大骂了，这种凡尔斯的人能不能去死？

　　“否则你的女人太多了，讲不过来，对吗？”

　　武曌淡淡的看着苏诀。

　　“我没这么说。”

　　苏诀尴尬的干咳了一声，说道。

　　武曌揪起苏诀的耳朵，哼哼道：“你这花心浪子！”

　　“疼疼疼，娘子大人，求饶。”

　　苏诀举手投降。

　　“谁是你娘子，讨厌死你了！”

　　武曌内心羞喜，面上却冷冰冰的说道。

　　苏诀嘿嘿笑道：“那可不行，娘子讨厌我，我可会很伤心很伤心的。”

　　“你呀！当初朕就是被你这一张嘴给忽悠了。”武曌噗嗤一笑，点了点苏诀的额头说道。

　　“我哪里敢忽悠女帝？我不过是实话实说，女帝被我感动了罢了。”

　　苏诀直接拦腰抱起武曌。

　　“呀，你干什么，这里是大殿，会有人来的！”

　　武曌慌乱的搂住了苏诀的脖颈，一双玉腿扑腾着，面红耳赤道。

　　“怕什么，这里是我们的家，当然是我们说的算，不会有人来的。”

　　苏诀咧嘴一笑，能够在他的感知下，偷偷进入殿堂，起码得有半步王境的实力。

　　否则都是空谈，经历了魔渊一趟，苏诀的神识无比敏锐，方圆万里，风吹草动，都逃不过他的神识。

　　武曌风情万种的白了苏诀一眼，娇嗔道：“真是拿你没办法。”

　　苏诀大笑着，抱着武曌三两步便来到了殿堂上方，最为宽厚的龙鎏金白玉椅前。

　　这里独属于苏诀，坐在这里，能够俯瞰整个宽阔的殿堂。

　　龙凤鎏金白玉椅足够宽大，即使是抱着武曌坐在上面，也有着很大的空间活动，堪比一张床。

　　“你是不是要做坏事？”

　　武曌看着苏诀，眸光有些闪躲，那笑容她太过熟悉。

　　“陛下怎么知道？”苏诀反问道。

　　武曌的内心羞涩的同时又隐隐期待：“朕不懂谁能够不懂你？”

　　苏诀不语只是笑笑，刚要俯下身去，武曌却拦住了苏诀的嘴：“等下。”

　　苏诀疑惑的看着武曌，只见武曌素手一挥，大殿外一道无形的光罩笼罩。

　　这下子是真的万无一失了，不会有一人能够踏进这里。

　　“你这是不相信为夫？”苏诀笑吟吟说道。

　　武曌小声道：“人家是怕你玩的太尽兴，一时间忘记了感知。”

　　“这还是我认识的女帝吗？”

　　如此虎狼之词，让苏诀内心的某种元素急速飙升，不过武曌还真是误会他了。

　　他的心里能没有那个分寸？显然是不可能。

　　武曌瞪了苏诀一眼，不过因为太好看的缘故，就像是撒娇般可爱：“废话，朕是第一天对你这样吗？”

　　“好像不是，是太久没这样过，我有些忘记了。”苏诀含笑回道。

　　“忘记了？”

　　武曌芳心一紧，犹豫了一下之后，直接翻身而起，将苏诀压在身下。

　　“这姿势？”

　　苏诀愣了愣，看着身上的武曌， 觉得莫名有些熟悉。

　　“你还敢忘记朕？”武曌愤愤道。

　　苏诀解释道：“陛下你误会我的意思了，我哪里敢忘记你。”

　　“晚了，接受惩罚吧！”

　　武曌俯下身去，直接堵住了苏诀的嘴，想要让他忍受不能呼吸之苦。

　　……

　　过去了一两个时辰，武曌才放过苏诀，大殿之内，一片狼藉，衣衫散落各处。

　　“你为什么拒绝我？”

　　武曌肌肤雪白，滑嫩细腻，乖乖的窝在苏诀的怀里，俏脸，鹅颈，耳根，满是绯红，看起来如同鲜艳的花蕊，想要让人采摘，声音糯糯的说道。

　　苏诀化作勇于攀登山峰的勇士：“因为时间不够，至少现在不行，我初回仙府，很多事情没有安排，你我又是第一次，怎么可能会短时间结束，先让我处理完必要的事情外，你跑也跑不掉，小娘子。”

　　“看来你很有经验啊？”

　　武曌捏了苏诀的腰间软肉。

　　苏诀转移话题道：“是不是很有经验先不谈，但现在你得穿衣服了，因为外面的人有些等急切了。”

　　“哼，这次就放过你！”

　　武曌从苏诀的身上一闪，四方衣物下一秒就笼罩在了她的身上，恢复了那位风华绝代的无情女帝的姿态。

　　苏诀微微摇头，强行将长剑出鞘的剑刃收了回去，打了个响指，破了武曌的光罩。

　　殿外。

　　正是上官婉儿以及冷无双二人。

　　至于狐小小，则是聪明的回到自己的寝宫休息去了。

　　“你们来了。”

　　苏诀注视着二人，笑意盈盈。

　　“陛下。”

　　上官婉儿先是对着武曌行礼，随后与冷无双一同看向苏诀，异口同声的说道：“仙帝还舍得回来？”

　　“双双，婉儿这么皮就算了，你也学坏了？”

　　听到二人嘴里的阴阳怪气，苏诀笑着从座上走下台，来到冷无双的身边，说道。

　　“双双？”

　　冷无双听到这亲昵的称呼一下就泄了气：“不是的，是婉儿叫我和你这么说的。”

　　上官婉儿见到冷无双如此果断的卖了自己，都愣住了：“你？无双，你怎么这么快的就给本宫出卖了？”

　　“婉儿，看来我离去的这段时间，你很嚣张啊。”

　　苏诀笑吟吟的道。

　　“切。”

　　没了冷无双支持，上官婉儿的底气都少了一半，给了他一个大大的白眼。

　　苏诀忽然问道：“我回来的消息，仙府内上下都知道了？”

　　上官婉儿回道：“也不尽然，除了你的后宫，因为战士们不能触及那里，所以消息还没传递过去，但估计很快了。”


----------------------------------------

