# 第844章 神恒之后

“好，我知道了。”

　　苏诀颔首，随后他直接向上官婉儿以及冷无双了解了当时的诛天仙府的状态。

　　现如今，诛天仙府距离他离开时，扩大了数倍，天下不少修士，闻声赶来，投奔仙府。

　　仙府的实力，要比他离开时的底蕴，更加雄厚，也为了以后的魔渊一战，做足够的准备。

　　这件事让苏诀大为欣慰，至少没有在自己离开的数十年时间内退步。

　　完全要归功于苏诀走后留下的完整体系，这副体系让仙府蒸蒸日上，一发不可收拾。

　　“我这次回来，休息不了几日便会再度出发。”

　　苏诀犹豫了一下，说道。

　　他瞒不住这件事，理应说出来，不让她们担心，否则自己消失数十年定要再度掀起风波。

　　把事情都说明了，他离去时也放心，不会因为自己的一些麻烦，造成不必要的困乱。

　　“这才回来多久，怎么又要走？”

　　武曌看向苏诀，心里知道苏诀背负了很多，但她也想走在苏诀的身旁，为她一起分担，跟上他的步伐。

　　“没错。”苏诀苦笑，他也想休息，可异火还没有收服。

　　“这次要去哪里？”

　　武曌十分担忧，怕苏诀又是一人进入魔渊，那里九死一生，对于没去过的人来说，充满了未知的危险，就像是无底洞的深渊。

　　上官婉儿以及冷无双在听到武曌问出这句话时，她们的芳心同时一紧，有些紧张的注视着苏诀，生怕听到不想听到的事实。

　　“不必担心，魔渊我暂且不会去了。”

　　苏诀摇头一笑。

　　此话一出，三女顿时放下心来。

　　“所以你要去闭关？”

　　武曌猜测道。

　　“嗯，此番前去魔渊，危险重重，遇到了一位极为棘手的敌人，为了回到浩土，途中战斗时导致我的伤势非常严重，本源起码溃散了一半。”苏诀对于三女没有必要隐瞒，直言道。

　　“什么？居然伤害到了本源？”

　　三女面面相觑，都是晋升到帝者的至强者，本源对于帝者来说就是全新的丹田。

　　本源溃散，相当于正常修士丹田破裂。

　　这等严重则终生无缘大道仙途的致命伤势，居然在苏诀的口中云淡风轻的说出。

　　苏诀严肃道：“不过无妨，我可以恢复自己的本源，大概需要很长一段时间，这段时间，我是不会露面的。”

　　“那个人，究竟有多么强，能够让晋升到神恒境界的你，都选择遁走？”

　　武曌听到苏诀言语的一位棘手敌人，皱起柳眉问道。

　　在见到苏诀的那一刻，武曌就感受到了苏诀的修为与以经大为不同。

　　身为同样为神恒境的无上强者，对同境者都有敏锐的感知，第一眼就发现了苏诀的修为提升了。

　　这期间，肯定经历了许多生死厮杀，同时也说明，苏诀的实力在飞速成长，以他那强横的实力，还能够遇到棘手的强敌，不是苏诀太弱，肯定是那名强敌太强，更是伤及到了他的本源，多么强大可想而知！

　　上官婉儿与冷无双闻言愣了愣，她们修为不够，没办法勘测到苏诀现如今的境界。

　　如今苏诀本源受伤，锋芒内敛，不主动展示气息，凭她们很难看出来。

　　短短时间，居然从神尊到达神恒，这等天赋无需多说，发生在苏诀身上的事情也并不意外。

　　整个浩土独一份妖孽，说起来都烫嘴的存在。

　　看向苏诀，两人的美眸之中，非常默契着有着一抹骄傲，好像是苏诀的优秀就像是她们本人一样。

　　“很强！”

　　苏诀只有两字，可这两个字就像是一柄重锤，敲打在三女的心灵上。

　　他都能够说出很强，那么该有多强？

　　武曌皱起眉头：“不会是？”

　　她猜想出了一个可怕的结果，这个结果让她不想面对，不过好像除了这个结果，没有其他可能了。

　　“是的，神恒之上，还有境界。”

　　苏诀坦然说道，他就知道瞒不住武曌这位风华绝代的女子，聪慧过人，举一反三，难以将她困入局中。

　　“还有境界？”

　　上官婉儿难以置信，在浩土的修行体系中，在未踏入大帝之前，修行的尽头是大帝。

　　可踏入大帝之后，才知大帝也是一种起点和开始，最终的修为尽头便是神恒。

　　此外之后再无其他修行境界。

　　亿万年来，浩土上，从未出现过神恒境界后的盖世强者。

　　可苏诀这一番话，直接推翻了所有浩土的境界认知，原来，神恒也不是尽头

　　冷无双开始沉思，这方世界，究竟有多么恢弘，才会让修为浩瀚不止，多强才算是强呢？

　　这种信息，让人恐慌和感到畏惧，尤其是这种异变不来自己方，而是来自对方！

　　“上方有半步王境以及王境，而我遇到的那位强敌，才堪堪半步王境。”

　　苏诀沉声说道：“后面我就不得而知，也许会有境界也许没有，正如这位面一样，浩土之外有魔渊，魔渊之外有没有位面谁又得知呢？”

　　半步王境，就将他打的毫无招架以及还手之力，可想而知，在神恒之后的修为沟壑将会有多么可怕。

　　即使他一路走来，跨级而战，从不弱于任何人，但面对着天规，依然不可逾越！

　　武曌沉默了一会儿，神色肃穆望着苏诀：“不管如何，我都会与你站在一起。”

　　“我们也是。”

　　上官婉儿与冷无双异口同声的说道。

　　声线不同，语气却如出一辙，坚定不移，充满了决心。

　　苏诀内心发暖，他知道这些女人不会抛弃自己，道：“不要紧张，那个境界，不是不可触及，待我修复本源，吞噬最后一种异火，就算是半步王境，我也不会放在眼里！”

　　“那你准备什么时候闭关修复本源？”

　　武曌来到苏诀的身边，美若天仙般的俏脸上带着数分心疼，握住苏诀的大手，想要帮助他。

　　不知道从何时开始，面前的小男人就开始独行，每一条路上，任何人都无法插手，即使是她是北域至尊。

　　苏诀摇摇头：“闭关肯定是越快越好，不过现在我还有事情没有处理，婉儿，无双，你们二人去将仙府上下所有大帝以上的修士唤来，一月后，就在这里，我准备开一个盛大的会议，有必要让他们清楚魔渊是何情况！”


----------------------------------------

