# 第845章 勇敢的女帝

苏诀话音落下，上官婉儿与冷无双领命退下，大殿内，再度剩下了二人。

　　“现在，你有时间了吗？”

　　武曌贴到苏诀的怀中，俏脸爬上一抹羞红，虽然很不矜持，但武曌不想等了。

　　多年过去，面前的小男人很快就要抓不住了，再不做出决定性的事情，武曌怕有些事情不受自己控制的改变。

　　“你真的想好了？”苏诀揽住武曌柔弱无骨的纤细柳腰，柔声说道。

　　“朕从来都想好了，是你一直在回避朕。”

　　武曌哼了哼，言语之中有着不满。

　　“好啊。”

　　苏诀忍俊不禁，倒是自己不懂风情了，到这时，他忽然想起来，自己在与东方清秋交融之时，他的本源伤势，隐隐约约之间修复了起来，虽然并不明显，但显然是有效的。

　　这个事情，他在当时就注意到了，不过恢复的并不多，便下意识给忽略了。

　　现在武曌提起这件事，他又想了起来，不禁内心嘀咕。

　　难不成，阴阳共生诀，也可以修复本源？

　　问题出现，苏诀更加好奇，他看向武曌，眸光愈发炽热。

　　武曌的美貌身材无需多说。

　　作为北域至尊，第一美人，不知道有多少男人将见武曌一面作为死而无憾的终极追求。

　　尤其是武曌才情绝艳，不只是外表，内在也极为优秀，一身修为更是滔天，来到神恒境。

　　在浩土之上已经鲜有敌手，到达她这等境界的无上，当真是满足了所有幻想。

　　武曌注意到苏诀的眼神，和那双已经在游动的大手，绯红从脸颊延伸到了鹅颈，美不胜收，就像是天边的晚霞，美艳绝伦，充满诱人风情。

　　这种极大的反差，是个男人都受不了，更别提本就对自己女人定力差的苏诀了。

　　他拦腰抱起武曌，武曌的玉臂下意识的搂住了苏诀的胳膊，他们已经亲昵了无数次了，对于步骤，届时轻车熟路，只是终究没有踏出最后一步罢了。

　　“你要了我之后，我只有一个愿望。”

　　武曌望着苏诀，那双美眸好似春山搁浅，眉宇之间惊人的魅意缭绕，动人十足。

　　“你说。”苏诀问道。

　　“永远都不会离开我。”武曌的愿望很简单，也仅此一个。

　　苏诀笑吟吟道：“看来你浪费了一个愿望，因为这是我对你的基本。”

　　“讨厌。”

　　武曌轻轻的拍打了一下苏诀：“那朕以后就不能有愿望了吗？”

　　苏诀轻吻武曌额头：“当然可以有，我愿为你摘星，揽月，只要你想。”

　　“记住你说的话。”

　　武曌美眸含泪，一切的一切在今日终于有了结果，她感动至极，幸福甜蜜，闭上了眼，迎着苏诀而去。

　　“一定会的。”

　　苏诀回答之后，两人忘情相拥，可就在情深之处时，苏诀停下了动作，这让渐入佳境的武曌不解的看着他，他道：“夭夭还在外面等着呢。”

　　“那你还不快去处理。”

　　武曌无语的白了苏诀一眼，直接咬在了他的嘴唇上，疼的苏诀直舔嘴。

　　“马上。”

　　苏诀笑了笑，身形一闪。

　　大殿外，夭夭正在等候苏诀。

　　“师尊！”

　　苏诀出现在眼前，夭夭先是下意识的顿了顿，然后直接恭敬行礼。

　　“你倒是聪明。”

　　苏诀看到夭夭这机灵的样子，忍俊不禁道。

　　夭夭嘿嘿一笑：“师尊说的话算数吗？”

　　“不算数，还算是男人吗？”苏诀能够说出自己这个计划，就证明他就要这么做，现在不过是提上日程罢了。

　　“师尊真好。”

　　夭夭感觉自己被幸福砸中了，没想到自己会成为苏诀的徒儿，而且苏诀还只有她一个徒儿！

　　“这本修行法，你拿着。”

　　苏诀递给了夭夭一本放在他纳戒中许久的道法。

　　“师尊这是？”

　　夭夭双手接过，疑惑的看向苏诀。

　　“这本修行法，来自穷奇一族，我观你身负无垢之体，修为上不用过多担心，可肉体上是你的弱项， 恰巧穷奇法可以弥补肉身缺陷，肉身与道法双修，打下基础，为以后成帝做足准备，抹去短板！”

　　苏诀解释道。

　　这本穷奇法，他并未修炼，而是直接融合了穷奇精血，与这效果如出一辙。

　　不过那一瓶穷奇精血只有一瓶，但是穷奇法不同，只要天赋足够，便可强大自己的肉身。

　　“是，师尊！”

　　夭夭虽然不懂什么为穷奇法，可她知道，苏诀不可能给她差劲的东西。

　　“相信以你的天赋，这本穷奇法，要不了多久时间你就会参悟完全，到时候你再来找我。”

　　苏诀笑道。

　　夭夭将穷奇法紧紧抱在怀里，郑重的说道：“不会让师尊失望的！”

　　“稍后，你去找一位名为上官婉儿的女人，让她为你安排剩余事情。”苏诀见夭夭收下，他指示道。

　　夭夭点了点头，疑惑的问道：“那师尊你呢？”

　　“师尊还有事情要做。”苏诀回道。

　　夭夭不疑有他，乖乖道：“哦，知道了师尊，那夭夭先走了。”

　　苏诀点了点头，整个人身形一闪，消失在了原地，再度出现时，回到了大殿内。

　　佳人在此安然等候，见到苏诀回来，一步就到达他的面前。

　　“这么迫不及待？”

　　苏诀勾起武曌的下巴，嘴角微翘。

　　“那又如何？”武曌舔了舔朱唇，美眸好似在挑逗苏诀。

　　苏诀内心意动：“看来为夫得教训一下你了。”

　　“在这里？”武曌看了看四下，莫名觉得有些刺激。

　　苏诀笑意盈盈的说道：“一个月时间不够，起码得一年吧？”

　　“小世界？”

　　武曌有些害怕了起来，没想到居然一开始就要一年，这是不是太可怕了些？

　　“你不是挺猖狂的吗？”

　　苏诀带着武曌直接没入了天穹界内，这里时间流速与外界是十倍相差，里面十日，外面一日。

　　一月时间，也就是三百天，这三百天足够苏诀发挥了。

　　草地上，武曌躺在苏诀的怀里，柔声道：“可不可以温柔一些对我？”

　　“现在知道怕了？”

　　这里山清水秀，景色宜人，无人打扰，正是最好地界。

　　“嗯嗯，有点怕。”

　　“晚了！”

　　“嗯~”


----------------------------------------

