# 第850章 拘谨的剑仙女帝

、

　　天穹界内，春风拂面。

　　空气中飘荡着淡淡幽香，还有丝丝旖旎的气味。

　　云端之上，阳光万里，一对璧人正相依相偎的躺在草地之上。

　　两人不着衣衫，女人貌比天仙，美艳绝伦，胜雪的肌肤，弥漫着粉红之色，充满了诱人的风情，亭亭玉立的身姿凹凸有致，每一分一寸都是那么的无瑕，是世间少有，独属于身边男人的风景线。

　　在两人身旁，还有这一朵梅花绽放，这朵梅花在这片草地之上，是那么的鲜艳。

　　“我感觉，这一切，好不真实。”

　　白如雪躺在苏诀的臂弯中，抚摸着他那刀削般精壮完美的肌肉，她不知道期待了多久这样的日子到来，仿佛思念之日就在昨夜。

　　两人不是第一次亲昵，甚至她们什么都做过了，只是没有踏出这最后一步，但就是因为这最后一步迟迟没有踏出，白如雪才有一种握不住苏诀的感觉，这也是为什么，她对苏诀感到没有安全感，有些后怕苏诀会离开她。

　　“为什么？”

　　苏诀莞尔，他终究知道这一日迟早会来。

　　“像是在梦境里才会发生的事情。”白如雪摸了摸自己的脸颊，一阵湿润。

　　苏诀温柔一笑，他将师尊紧紧搂在怀中，为她轻轻的擦拭眼角的泪：“新娘哭哭的样子可不好看哦。”

　　提到成亲，白如雪脸颊微微发烫，她娇滴滴的说道：“人家还没答应要嫁给你呢。”

　　“那怎么办？消息都散播出去了，好歹我是仙府的主人，剑仙女帝不会让我没有面子吧？”

　　“毕竟这可是在整个浩土前，很丢人的。”

　　苏诀笑意盈盈的说道。

　　白如雪轻轻哼了哼，伸出玉指在苏诀的胸膛上画着莫名的图案：“那本座就勉为其难的答应你吧，不然确实很没面子。”

　　说话间，白如雪笑了，笑的过程中，一滴晶莹剔透的泪滴，顺着脸颊滑落。

　　苏诀看在眼里：“小新娘又掉小珍珠了哦。”

　　“小珍珠？油嘴滑舌。”白如雪噗嗤一笑。

　　“从今往后，我一定会保护好你，让师尊不会在因为你难过。”

　　苏诀将白如雪紧紧搂在怀中，平静的语气中，蕴含了所爱隔山海般的厚重。

　　“所爱隔山海，山海皆可平，你还记得这句话吗？”

　　白如雪痴痴一笑，枕着苏诀的臂弯，只感觉自己是那么的幸福。

　　“当然记得了。”

　　提到这句话，苏诀就想到阴差阳错之下的种种，正是那片枫叶林的阴差阳错，改变了他的一生，让他走向了一条截然不同的大道，这也是苏诀至今为止觉得做的最正确的事情。

　　“当你说出那一句话时，为师就已经倾心于你了，因为我知道，你一定会做到。”

　　白如雪回忆着，感到一阵好笑，苏诀太过大胆的做出那一系列的事情，放在往常，她想都不敢想。

　　“幸好，我做到了，没有让师尊失望。”苏诀将佳人的秀发放在鼻尖轻嗅，伴随着一阵独特的幽香，他进入到了那独属于二人的回忆之中。

　　“是为师幸运，遇到了你。”白如雪柔声道。

　　“这辈子都不想离开师尊。”

　　苏诀将脑袋埋在了白如雪的鹅颈中蹭了蹭。

　　这小孩子般的模样，让白如雪又是感到甜蜜又是感到娇嗔：“你可是苏仙帝，能不能矜持下？”

　　“剑仙女帝都不矜持，我矜持什么？”苏诀反问。

　　“讨厌你。”

　　苏诀这一番话，让她想到了刚刚驰骋疆场的模样，顿时羞红了脸庞，似天边朝霞，惊艳绝伦。

　　讨厌我？

　　苏诀摇着头：“不是师尊刚刚说很喜欢相公……”

　　话说到一半，白如雪立马捂住了苏诀的嘴，眼神慌乱之中有着羞意隐隐浮现：“住嘴，不许说了！”

　　苏诀耸了耸肩，知道师尊的脸皮比较薄便不再多语。

　　一提到这个，白如雪就醋意大起，连连捶打苏诀的胸口，只不过力度就像是棉花般轻柔：“你这逆徒，经验这么丰富，肯定没少行虎狼之事，简直不可理喻！”

　　“师尊误会了，其实与修行一道一样，天赋很重要。”苏诀握住白如雪的柔弱无骨的玉手，含笑道。

　　“呸。”白如雪瞪了苏诀一眼，这个逆徒怎么说都有理，她说不过。

　　苏诀嘴角微翘：“时间还早呢，师尊。”

　　白如雪立马反应过来苏诀要做何事，她后怕的缩成一团：“不行，不行，为师受不了。”

　　“很快就过去的师尊。”苏诀轻抚白如雪的额头，安慰道。

　　“你这逆徒，竟说谎话，明明那么久，还说什么很快！”白如雪一阵心悸的白了苏诀一眼。

　　就是这一眼，风情万种，妩媚万千，让苏诀眸光变得灼热起来。

　　强大的侵略性，让白如雪层层败退，没有任何抵抗之力。

　　……

　　两月时间悄然流逝，对于二人来说，别说两月，两年都不够温存，不过成亲的日子定在三月后，苏诀需要准备，等成亲之后，在温存也来得及，不然耽误了正事，没办法给予白如雪最大的婚礼。

　　这日，贞观王朝皇城苏府内，张灯结彩。

　　苏诀以及白如雪正坐在家中大堂。

　　白如雪下意识靠近苏诀，小手在桌子底下交织在一起，多久了，自从上次来到苏府之后，白如雪的脸颊上，多久没有出现过拘谨二字？

　　面对正对面坐着的苏长青二老，这位剑仙女帝浑身不自在，与第一次截然不同，第一次还是有一层身份掩盖，她无需直面儿媳的身份，可现在苏诀已经昭告天下，苏长青二老自然瞒不住，何况成亲这等大事，也要和父母知会。

　　苏诀注意到白如雪的窘态感到好笑，其实他想说的是，比她还要紧张的是自己的父母。

　　他说的没错，赵黎以及苏长青一直都在给自己的儿子使眼色。

　　面对这足以当老苏家祖宗年龄的白如雪，苏父苏母同样放不开。

　　没曾想这臭小子居然把自己的师尊给拿下了，说出去的确有些大逆不道，不过坐在一起怎么看怎么般配。

　　一个是仙府的仙帝，一个是剑宗的剑仙女帝，谁敢说不配？


----------------------------------------

