# 第851章 白如雪：后宫之主一定是我

“那个.....没事，白宗主，你把这里当做是自己的家就行了。”

　　赵黎看了看身边的苏长青，试探性的开口道。

　　说完这话暗道这身份真是乱套了，数十年前，赵黎就在过年时，和白如雪在苏府打过交道。

　　面对这位名噪中州的三仙之一的剑仙女帝，就算有压力，也绝对不像现在这样尴尬。

　　叫姑娘吧，其岁数能够当自己祖宗，叫儿媳妇吧，剑侠女帝的威名就在耳畔作响，就简直为难了赵黎。

　　“嗯嗯，我知道的伯母。”

　　白如雪小鸡啄米似的点头，这位绝代风华的剑仙女帝，在面对苏诀的父母时，与小女孩无异，看起来倒是颇为可爱。

　　毫无疑问，这是对苏诀爱意的证明，否则以她的资质和阅历，怎么会对一个小小家族主母敬畏？

　　感受到白如雪这谦虚的态度，赵黎内心感叹，自己的儿子真是足够优秀，能够拿下自己的师尊，让他这位老娘都刮目相看。

　　“母亲，你别紧张，雪儿是家里人，是我的女人，也是你的儿媳，放开就好。”

　　苏诀感到好笑的说道道。

　　白如雪听到苏诀那般亲昵的称呼，俏脸弥漫红霞：“对，苏诀说的没错，伯母我们是一家人。”

　　“好，我知道了。”

　　赵黎笑着点头，内心却不这么平静，说的简单，可面对的终究是中州剑仙女帝，不可能没有压力，只能尽量让自己平静起来。

　　“苏诀，你出来。”

　　苏长青在一旁站起身来，对着苏诀说道。

　　“嗯？”

　　苏诀疑惑的站起身来，刚要走出去的时候，白如雪拉了拉他的衣角，示意别让她一个人面对伯母，后者笑了笑，拍了拍她的玉手：“早晚都要面对，早适应早舒坦，乖乖等我。”

　　“好啵。”

　　白如雪回了个牵强的笑容，她也没有想到，自己有朝一日居然不敢单独面对一个人。

　　随后，苏诀跟着苏长青走了出去。

　　白如雪也好奇的打开神识想要知道苏长青要与苏诀说些什么，会不会说自己不太好？

　　想到这，白如雪有些紧张起来。

　　屋子外。

　　苏长青走上前来，在苏诀不解的目光下，一拳头打在了他的胸膛上，在其错愕的目光下，哈哈大笑了起来：“你这小子，够牛啊！把师尊都给拿下了，这浩上谁还能阻拦你？”

　　“......”

　　苏诀无语的翻了个白眼：“就这事啊？”

　　苏长青挑了挑眉，得意洋洋的说道：“不然呢？不错，有我当年风范，你这小子，我算是看出来了，身后的势力都来自女人，跟你爹我一样，年轻时，靠脸吃饭。”

　　“看来我有必要让我母亲知道。”苏诀捏着下巴。

　　“混账！”苏长青瞪了苏诀一眼。

　　苏诀笑了：“不过老爹，你有一点说的对，我也觉得，与我的脸蛋的相比，我的天赋，黯然失色。”

　　“.......”

　　苏长青嘴角一抽：“老子我终于知道为什么自恋的时候你妈总打我了，你这副样子实在是太欠揍了。”

　　“还好吧老爹，随你了。”苏诀摊了摊手。

　　苏长青皱着眉头:“但是话又说回来，你的女人各个修为高深，身后势力盘根错节，道童传承深厚强大，你就不怕翻车？”

　　苏诀拍了拍自己老爹的肩膀：“放心吧父亲，有我在她们掀不起浪花，谁敢嚣张，儿子我，统统镇压！”

　　“镇压？”苏长青觉得这个词有些不妥。

　　不过只有苏诀知道，这个镇压，所指的可不是武力镇压。

　　但苏诀这么说，苏长青也没有多说什么，他道：“你自己心里有分寸就行。”

　　“你的修为有些进步缓慢啊。”

　　苏诀看了看自己父亲那化神圆满的修为，微微摇头。

　　“你老子我就这天赋了，还能怎么办？”苏长青对此倒是看的很开。

　　苏诀说道：“你儿子注定与天地共存之人，你没的太早，我不愿意。”

　　“不愿意能怎么样，再过去百年千年，或许我和你母亲就去享福了。”苏长青淡然道。

　　“放心吧，有我在，你和我老娘，想没都难。”

　　苏诀信誓旦旦的说道，踏上仙途，他第一志愿就是要身边人与自己，共长生逍遥！

　　......

　　房间内，白如雪将两人的对话收入耳畔，听的她极其的羞涩，尤其是那一句把师尊拿下。

　　赵黎这时说道：“如雪啊。”

　　“伯母您说。”白如雪回过神来，笑道。

　　赵黎硬着头皮，笑着说道：“这个你也知道，苏诀这孩子吧，比较博爱，胸怀宽广。”

　　“嗯嗯，伯母我知道你在担心什么，我知道苏诀花心，身边女人多，不过您放心，我是不会那么幼稚的，我是苏诀第一个认可的女人，那么正宫一定是我的，我相信苏诀，我也会为苏诀掌控好，不会让他在这方面分心分神的！”

　　白如雪是何等聪慧的女子，只需短短几句便明白赵黎的心意。

　　“好，既然你心里有数那就行，不然我也不想看到你们不合。”

　　赵黎欣慰的点了点头，苏诀的那些女人她大多都见过，都是品质天赋十分优秀的女孩子，她都不想割舍，还想日后陪她打打麻将，打打牌呢。

　　“伯母尽管放心，何况苏诀对我的爱，我相信最为特殊，我也不会去与她们争夺什么，是我的就是我的。”

　　白如雪提到苏诀时，眸光都柔和了许多，这一幕赵黎看在眼中，她暗自点头，白如雪当真才情绝艳，不愧是剑仙女帝，不争就是最大的争，往往这样，就会得到的越多。

　　赵黎问道：“你们的婚礼，定在一月后，你的父母得知了吗？”

　　“家父家母早就不在了。”

　　白如雪微微一笑。

　　“哎呀，抱歉抱歉。”

　　赵黎连忙说自己老糊涂，白如雪都多大了，存在不了不知多少岁月，父母估计早就尘归尘土归土了。

　　白如雪不在意的笑了笑，过去的时间太久，早就没了概念：“没事伯母，以后您就是我的母亲，这里也会是我的家。”


----------------------------------------

