# 第853章 仙子头戴凤冠，披着霞帔

相比较于仙府的热闹，剑宗同样没有消停哪里去。

　　作为此次婚礼的伴娘，是苏诀精挑细选的两位。

　　寒韵，黎昕。

　　而在两人身前，一位风华绝代的绝美仙子安然站立。

　　仙子头戴凤冠，披着霞帔，一头秀美的乌发精美绾起，优雅的梳到了额头上方，乌云堆雪一般盘成了扬凤发髻，两边插着长长的凤凰六珠长步摇，红色的宝石细密的镶嵌在金丝之上，轻轻地摇摆，碰到新娘娇嫩的脸颊，似不忍碰触又快速的移开。

　　眸光向上扫去绝美若仙的俏脸上，黛眉轻染，朱唇微点，两颊胭脂淡淡扫开，白里透红的肤色，更多了一层妩媚的嫣红，眼角贴了金色的花钿，平日的淡颜变成了让人失魂的娇媚。

　　百鸟朝凤云霞五色云纹婚服随着她莲步慢移摇曳生姿，熠熠生辉，长长的裙裾在身后展开，额上花钿璀璨，芊芊玉指上的丹蔻与红唇华贵至至。

　　本身寒韵以及黎昕都是人间绝色，可在今日的白如雪面前如同绿叶见到红花，黯然失色。

　　“好看吗？”

　　镜子前，白如雪不断的摇曳身姿，脸上写满了幸福与甜蜜。

　　黎昕以及寒韵，第一次见到宗主有如此小女儿的神态，一届无上巨头，居然问她们好不好看，由此可见其心情到底有多么娇艳。

　　“好看！”

　　黎昕与寒韵毫不犹豫的回道。

　　“本座也觉得。”

　　白如雪满意极了，她的美眸之中满是憧憬，这一日她等的太久，本想着早就做好了准备，可真当幸福降临时，她的内心抑制不住的激动喜悦，这是苏诀带给她的爱，让她无法平复下来。

　　“你们两个辛苦些，帮本座将那些长老们都给本座叫来。”

　　白如雪看向两个小妮子笑意盈盈道。

　　“是，宗主大人。”

　　黎昕和寒韵闻言退去，虽然不知白如雪所为何意，但很快就为白如雪叫来了所有剑宗的长老。

　　从客卿到外门，从外门到内门，足足数十位长老，全部站在白如雪的面前。

　　白如雪淡笑着开口：“诸位别紧张，本座今日叫你等来此，是有一件大事。”

　　“宗主请讲。”

　　这些长老们惊艳着白如雪的美眸同时，尊敬拱手。

　　“你们都是我宗精英，除了子弟外，乃是中流砥柱的存在，今日叫你等来此，本座就是想问问，本座今日美吗？还有何处缺点，每个人不需要奉承，实话实说，因为今日是本座最重要的日子，本座要以完美的姿态，去面对他。”

　　白如雪的尽管言语听起来有些不那么上大雅之堂，但配合上那肃穆的神色，在场的长老们无敢质疑。

　　长老们面面相觑，还在犹豫之时，白如雪道：“谁若是能提出宝贵建议，本座会让她去宗库内挑选一件适合他的法器！”

　　此话落下，就连寒韵和黎昕都跃跃欲试了起来，这奖励也太丰富了吧！

　　长老们一个个也开始认真打量了起来，其中二长老还笑吟吟道：“宗主说话可算话啊！”

　　“当然！”

　　白如雪哼了哼内心暗道，本座完美无瑕，能够挑出来也算你们厉害！

　　.......

　　而在某一处山峰上。

　　苏诀与一位女子正在侃侃而谈。

　　白如雪那边精心打扮，苏诀这边也没有闲着，他唤来了泰勒两姐妹，这两姐妹是他从亚特兰族同艾薇一起带到陆地的，两人有着非常优秀的特长，就是打扮与化妆，是苏诀非常满意的打扮师。

　　艾薇闭关之后，苏诀并未让这两姐妹在仙庭界内无聊的待着，而是将他们放在了苏府陪伴自己的父母，最近也是他回到仙府之后，将二人从仙府带了回来。

　　其中姐姐泰勒在他这里，泰勒的妹妹，在白如雪那边。

　　不过与他侃侃而谈的可不是泰勒，而是他的师妹，林清尘。

　　此时的苏诀，一袭白衣，有着金色神兽图案的点缀，看起来高贵优雅。

　　本就气质超凡脱俗，一尘不染，在其衣衫的衬托下，更为神圣。

　　俊朗的面容无需多说，如天上的仙子，挑不出任何缺点，比谪仙都要俊上不知多少。

　　更是浩土之上，仅有的美男。

　　任何言语，在其的容貌下，都显得苍白无力，或许苏诀一人，就是对俊美最好的诠释。

　　正所谓，不见苏诀终身误，一见苏诀，误终身。

　　“师兄，你可是给师妹了一个大惊喜。”

　　林清尘的眼眸中有着惊艳，随着惊艳收去，还有一抹好笑和无奈。

　　“怎么样，喜欢吗？”苏诀淡笑。

　　“还能怎么样？”林清尘撇撇嘴。

　　苏诀坦然说道：“我与师尊情投意合，早晚的事情。”

　　林清尘切了一声，如今水到渠成，谁说什么也不会改变，眸光如小精灵般转了转，嬉笑道：“那你什么时候娶师妹啊？”

　　“这个的话，还是等你身体内的那个女人，给你带到渡劫再说吧。”苏诀笑吟吟道。

　　“你才是那个女人！”

　　忽然，一道声音响起，这道声音正是林霜影，里面有着恨意和怒意，显然多年过去，对于苏诀的那日的轻薄和逼迫仍然怀恨在心。

　　苏诀有些诧异：“看起来恢复的不错啊，都能够体外对话了。”

　　“哼，你这个师妹，可比你有良心多了！”林霜影哼道。

　　林清尘笑道：“这些年来，霜影阿姨帮了我不少，修行路上历练时没少遇到修复神识的天材地宝，都给霜影阿姨用来恢复本源了。”

　　“霜影阿姨？”

　　苏诀感到好笑，这什么称呼？

　　林清尘凑到苏诀面前，小声道：“这是因为霜影阿姨虽然嘴上很凶，实际上很暖心，帮助了我很多，师兄可不可以提前为霜影阿姨凝练肉身啊。”

　　“这小丫头片子．．．．”

　　林清尘体内，林霜影有些愣神。

　　“你决定好了？”苏诀当然尊重林清尘的选择。

　　林清尘认真说道：“没错，霜影阿姨渴望自由，那就给她自由吧，师妹能够有如今的成就，全都依靠她。”

　　“好，一切都听你的，大婚后，你来找我，我帮你恢复你霜影阿姨的肉身！”

　　......

　　PS:

　　诀哥初恋大婚，修成正果，多写几章，满了各位的心愿（绝对不是水~）


----------------------------------------

