# 第854章 大婚伊始！

“小子，你此言当真！！”

　　林霜影的声音从林清尘的识海中传出，无比激动。

　　“一言既出，驷马难追。”苏诀颔首说道，既然林清尘不再需要林霜影的庇护，肯定是拥有自己的理由和打算，每个人都有每个人的修行路，自己只需要提供便捷，剩下的路，要林清尘自己选择，自己走。

　　“好！”

　　林霜影兴奋极了，林清尘的人品不错，但谁也不想寄人篱下，她早想重生，不然也不会在其神识中隐藏许久，更不会答应苏诀的胁迫。

　　苏诀看向林清尘，笑道：“今日，是我成亲之日，你准备送点什么贺礼？”

　　“师妹有的，师兄不缺，送什么都感觉差点意思，要不师妹把自己送给你吧。”

　　林清尘嫣然一笑。

　　多年过去，林清尘早就不再是当初那个稚嫩的女孩，现如今她知性善良，更为清楚自己的所作所为，做任何事都想好了前因后果，这句话与冲动无关，是早在心中的打算。

　　“好啊，这绝无仅有的礼物，师兄可没有拒绝的道理。”苏诀哈哈一笑。

　　“那一言为定？”

　　林清尘上前一步，眉眼弯弯的说道。

　　苏诀刚要说些什么的时候，远处一道身影正在赶来：“时辰到了！”

　　来人乃是上官婉儿，除了苏诀的那些女人外，也就只有上官婉儿没有闭关了，只因两人仍然没有踏出那一步，不过中间只是隔着一张薄纸，何时有捅破，只在刹那之间。

　　“好！”

　　苏诀沉了沉思绪，看向一旁的泰勒道：“更衣。”

　　“是，仙帝。”

　　泰勒点点头，拿出了一袭红衣，这身红衣乃是浩土仅此一份的婚服，天材地宝所打造，与白如雪身穿的那一身红衣是鸳鸯服。

　　苏诀手指轻点，红衣取代了他身上的白衣，顷刻间穿在了他的身上，火红的婚袍为苏诀增添了蓬勃的朝气，喜气洋洋，精神抖擞。

　　林清尘见一席婚袍的苏诀，恍惚了片刻，想到刚刚被打断，她轻轻一叹，下一次就是不知道什么时候会在谈及这个话题了。

　　“新婚快乐，师兄。”

　　林清尘祝福的说道，只是语气中，有着些许苦涩，这落寞她隐藏的很好，苏诀等人均未发现。

　　苏诀含笑：“借你吉言，师妹。”

　　林清尘回以一笑，目送着苏诀带着泰勒与上官婉儿离开了这里。

　　带到看不到几人身影时，在林清尘的神识中，林霜影道：“小丫头，看来你爱上他了。”

　　“霜影阿姨。”林清尘苦笑，并未反驳。

　　“不过可以理解，他正因是你师兄你才能够近距离的接触如此妖孽天骄，尽管他的性格很可恨，威胁我时很过分，终究也是为了你以后的修行路，这等优秀之人，还对你无所求的付出，你托付心意实属正常。”

　　林霜影毫不意外的说道。

　　“但，我感觉我与师兄的距离，越来越远了，现在已经跟不上他的脚步了。”

　　林清尘失落至极，这种与心爱之人愈发遥远的感觉，很不好受，让人沉浸在无奈悲伤之中。

　　林霜影对此只能安慰道：“那你要努力了小丫头，而且你师兄对你好像也有意思，努努力不是没有机会。”

　　“对，我要努力！”

　　林清尘捏了捏粉拳，一脸的斗志昂扬：“对不起了霜影阿姨，你还不能离开我，你要帮助我继续提高实力了！”

　　“？？？”

　　林霜影愣了愣。

　　“霜影阿姨我会加油的！”

　　“......”

　　.......

　　主剑峰上，两位璧人相见，注视着面前美若天仙般的新年，苏诀怔在原地好久。

　　白如雪见苏诀为自己所沉迷，内心欣喜，上前一步：“逆徒，你怎么呆了？”

　　“徒儿才不是呆了，徒儿只是觉得师尊太美了。”苏诀回过神来，温柔道。

　　“这么说的话，为师平日里不美了？”白如雪笑眯眯的看着苏诀。

　　苏诀拦住白如雪的腰肢，轻声道：“当然不是，只是师尊今日身穿婚纱的模样，只为了我。”

　　“知道就好。”白如雪笑意嫣然，美艳极了。

　　周围，一群剑宗的子弟、长老，亦或者是苏诀身边的同伴，见到两人相拥，打心眼里觉得是那么的般配。

　　郎才女貌，天作之合，没有任何的违和感，反而有一种，除了两人，再无与之相配的任何人了。

　　他们不敢言语，生怕打扰到这对璧人，只能在远处观望，用真诚的目光，发出最诚挚的祝福。

　　“轰！”

　　一道道烟花在此刻绽放，本是炽热明亮的天空，也挡不住烟花的绚丽多彩。

　　“走，我带你回我们的家。”

　　苏诀拉着白如雪的玉手，柔声说道。

　　“嗯！”

　　白如雪轻轻点头，这一刻她的心里前所未有的踏实，一阵阵幸福弥漫在她的心间，所预想的激动在此刻并未出现，反而是一种心安。

　　她终于嫁给苏诀了。

　　两人一同迈上了红毯，身后，黎昕与寒韵缓缓跟随。

　　苏诀与白如雪走在红毯上，两人一步便是百里，所过之处，留下二人温存的柔情。

　　日月山河，天地更迭。

　　并不长远的路程，在二人的脚下，像是走出了一片人生。

　　在路上，白如雪玩着苏诀的臂弯，两人说说笑笑，谈笑风生，天地间都被二人的幸福笼罩。

　　一天时间，便从剑宗走到了诛天仙府。

　　当二人的身影现身在仙府众人的视线之中。

　　金灵儿一声令下：“来了，做好准备，各位！”

　　“吼！”

　　天穹上，真龙翱翔天际，发出阵阵震耳欲聋的龙吟之声，龙威煌煌，气势浩荡，威风万里！

　　真凤紧接着一跃而起，火红的鲜羽， 在天穹上不断蒲扇，炽热的火焰，覆盖整个诛天仙府，一阵火光之下，与苏诀白如雪二人身上的婚袍交相辉映，龙凤呈现，福瑞之兆！

　　随后，麒麟，混沌，朱雀，青龙，等等妖兽帝族争先恐后的为苏诀与白如雪迎接而开幕。

　　在场的所有之人，心神震荡，这等前所未有的盛世之景，历史上未曾出现过一次，今日不只是苏诀与白如雪大婚之日，更是写上史书的一次！


----------------------------------------

