# 第855章 谨以白头之约，书向红笺！

这场婚礼盛世，前所未有的豪华奢侈，整个浩土都在动荡，东域人满为患，各个种族的生灵在此刻大聚首。

　　种族之间的夹杂，定会引起纷争，不过在今日，识趣的种族早就高挂免战牌，无人敢出幺蛾子！

　　苏诀与白如雪的身影，渐渐在天边浮现，无数人的目光汇聚在二人身上。

　　佳人郎子，红衣鲜艳，惊艳绝伦，成为了这方天地的唯一焦点。

　　二人缓慢踏步而来，四方涌现出了一阵阵光彩，身披天幕，霞光万丈！

　　伴随着神兽鸣声落幕，天地间陷入一片平静、

　　待到白如雪与苏诀走到仙府正中央时，佳人饱含热泪，望着身边的神一样的男子，内心被幸福与安宁包围。

　　“开心吗？”

　　苏诀轻抚佳人的脸颊，温柔一笑。

　　“嗯嗯！”

　　白如雪重重点头，绝美的脸颊上，流淌着一滴晶莹剔透的泪滴，蔓延到嘴角，轻轻一抿，眼泪居然发甜。

　　随后，苏诀的眸光扫视四方，看向那些为他来祝贺的亲朋好友们。

　　他看到了剑宗的长老们，剑宗的师弟师妹们，以及他带着历练的弟子们，那些人都站在人群之中，向他挥手，向他微笑祝福，苏诀回以微笑，回以最诚挚的感谢，这些是苏诀最为亲近的人们，来自他第二个家。

　　他看到了补天阁那一群道姑，对于补天阁的道故们而言，诛天仙府与补天阁有着密不可分的关系，道姑们自然要更为亲近诛天仙府，何况这里面有不少用苏诀留下的多种融合异火淬炼身体得到的好处，对苏诀心怀感激。

　　他看到了苏府的众人，苏府的位置最为中央，也是苏诀用心安排。

　　这些人大部分修为在来此庆祝的生灵当中甚至都排不上号，可苏府是他的家。

　　实力不足以衡量他对家里的感情以及重视，那抹不可忽视亲情，让苏府的众人们，坐在最中央的位置上。

　　而苏父苏母则是在金灵儿的身后椅子上，那里的位置，正是此后苏诀要带着白如雪踏上的高台。

　　整个场上，只有二老坐在椅子上。

　　没有苏诀的点头，谁也不敢贸然坐在苏诀的前面，没有人不服没有人不忿！

　　只因二人是苏诀的生父生母！

　　在往后，苏诀看到了很多熟人，例如东方念，东方芳华，古帝，等等，这些都是他前进路上的朋友们，在他的心里占有席位，不可能忘记。

　　尤其是在与古帝对视时，古帝对他淡笑了一下，苏诀明白，他薄唇轻启说出了第一句话：“结束后，单独请你喝一杯。”

　　“一言为定。”古帝眉头一挑。

　　苏诀哈哈一笑：“当然，本帝还有食言的时候？”

　　“好！我等着你，哈哈哈哈！”古帝同样大笑。

　　目光移开，掠过古帝，下一位居然是黎族老祖，见此人，苏诀并未有过多表态，只是淡淡点头，那日在长生世家，她的存在感不高，正因如此，与苏诀本身没有什么牵连。

　　只不过......

　　苏诀能够感受到，一道目光，注视着自己，这道目光与四周的目光截然不同，带有浓烈的情感意识，苏诀随着感知望去，那里站着一位佳人，佳人面若天仙，亭亭玉立，还是记忆中的模样，只不过，几十年过去，气质天翻地覆，如果说那时的她是知性，那么现在就是成熟明媚，让人根本移不开目光。

　　佳人与苏诀对视，她娇躯明显颤抖了一下，笑了， 不过这笑，看起来充满了苦涩。

　　苏诀默默转头，看向前方，缓缓说道：“诸位，感谢各位来参加我的大婚之日，至此对你们表达由衷的感谢！”

　　“苏仙帝客气了，能够目睹这盛世婚礼，也是我等的福分！”

　　“没错，苏仙帝能够邀请我们，自然就是给我们面子，不必多谢！”

　　“苏仙帝与白宗主郎才女貌，天作之合，乃是人间天造地设的一对！”

　　“大婚快乐，苏仙帝！”

　　“.......”

　　昔日孤高气傲的至强巨擘，盖世无上强者，在苏诀的，面前低下了高傲的头颅。

　　这里面有不少苏诀层面对的巨头强者，可今时不同往日了。

　　面对苏诀这位冉冉升起的超级新星，早就不能用以往的目光来相看、

　　苏诀早就从一颗明亮的繁星，成为了凌驾于所有人头顶之上的骄阳。

　　尽管苏诀从未宣布，也从未说过，现如今仙府就是当世第一道统，而他也是当世第一强者！

　　这等名号，将会名传千古，绝前后今，流芳万世！

　　苏诀微微一笑，不在谢语上多作文章，转头看向那边的金灵儿以及上官婉儿，颔首：“你们辛苦了，此事结束，当有重赏！”

　　“谢仙帝！”

　　金灵儿与上官婉儿对视了一眼，拱手相谢。

　　他们知道，这是明面上，在明面上，苏仙帝的威严是不容侵犯的，苏诀没要求她们这么回，她们必须要这么回，只因要维护仙府的尊严，以及苏诀私下里的威严。

　　苏诀又看了一眼，那些自己的下属，与其说下属，不说是朋友，一些妖族古祖，雀玄等人则是有自己的位置，不与那些闻风而来的生灵们站在一起。

　　雀玄等人注意到苏诀扫视过来的目光，他们对着苏诀拱了拱手：“苏仙帝！”

　　“雀玄古祖，我不希望我的婚礼上，有任何意外，这件事交给你。”

　　苏诀淡然的声音传遍整个仙府，所有人都听入耳畔，聪明人都明白，这不只是对雀玄等人说的，更是对他们说的。

　　“是！”

　　雀玄等人相视一眼，严肃的应道。

　　苏诀平静道：“如有冒犯者，不管来自何方，传承自任何道统，杀无赦！”

　　这里面的杀意，让在场的生灵们打了个寒颤，不怒自威，正是如此，平平无奇的一句言语，就会引起天地的共鸣，让温度骤然降低。

　　“是！”

　　雀玄等人杀气腾腾的离开了原地，在众人的目光之下，这几位神恒境的无上强者，纷纷站在四个角落，凌空而立，整个仙府都在他们的视线之内，简直就是人形监控，而且要更为精密和高端，任何风吹草动，根本没办法逃脱这几位神恒强者的耳目。

　　“可是开始了。”

　　苏诀吩咐完一切后，看向金灵儿。

　　“嗯！”

　　金灵儿上前一步，声音婉转，明亮悦耳：

　　“嘉礼初成，缔结良缘。”

　　“一堂缔约，良缘夙结。”

　　“看今朝桃花灼灼，卜明日瓜瓞绵绵。”

　　“宜室宜家，尔昌尔炽。”

　　“谨以白头之约，书向红笺，以此红叶之盟载明鸳谱，此证。”

　　在金灵儿念着誓词时，白如雪一直都在紧紧握着苏诀的大手，内心发誓永远都不会分开。

　　她虽然不语，但是那双会说话的温柔双眸，早已表达了一切。

　　她对苏诀的爱意，比河流要绵延，比山川要坚定，比天穹要广阔，比大地要厚重！


----------------------------------------

