# 第856章 今日，我将娶你为妻

“诸位，你们都很清楚，我与我妻子之前的关系是师徒，客观上讲我与师尊并不应该发展到这一步，可从我的主观上出发，我走这条路完全无愧于心，发自内心的为今日结果感到自豪，感到骄傲，感到满足。”

　　苏诀声音朗朗，平静而又缓慢，夹杂着坚定以及不后悔的决心，让在场所有人刮目相看。

　　众所周知，师徒关系是不可逾越的，否则就是违背伦理道德，但面对苏诀的实力地位，只要苏诀不明着说，这世上便没有人敢在苏诀面前提这个字眼，没曾想今日苏诀不顾自己的尊严，主动提出，倒是一位性格直爽的好汉！

　　白如雪闻言，娇躯一颤，玉手更加紧握苏诀的大手。

　　这个问题虽然白如雪一直都没有明说，可不代表她心里没有去想，她本身已经下定了主意，不管谁说什么，都要和苏诀在一起，只要苏诀不抛弃她，她就不会离开苏诀，与他站在一起，面对任何艰难险阻。

　　但在今日，苏诀明着说出来，白如雪就清楚，面对这个问题，苏诀没有逃避，没有让它暗中发酵，而是搬到明面上来，大说一番。

　　“别怕，我一直在呢。”

　　感受到白如雪的些许拘谨，苏诀莞尔一笑，将白如雪揽入怀中。

　　温柔的语气，与这等大胆的动作，让白如雪脸颊羞红，不过却没有闪躲，而是安静的靠在苏诀的怀里。

　　满目都是幸福与甜蜜，小女儿的姿态，看的下方众人大呼不可直视。

　　此乃剑仙女帝，中州三仙之人，无数人心中的女神，往日里都是高贵超然的存在。

　　却在今日，嫁为人妻，此等反差，无需多说，自然都明。

　　“不瞒大家说，如果不是我的妻子，那么我将走上一条不归路。”

　　“那条路结果如何是未知的，我并不后悔选择了这个人生，因为这个人生在我看来，更为值得更为珍贵！”

　　“换句话说，如今我所有的造诣所有的成就，都与我身边的女人有着密不可分的关系。”

　　“这条修行路上，她不可缺少，只有她，才有我的今日。”

　　“也是为何，今日大婚，我宴请八方，也是为了完成我当初对我妻子的承诺。”

　　“有朝一日，当我实力足够时，定然会牵着她的手，站在她的身侧，昭告天下，她是我的女人！”

　　“我不曾管师徒不师徒，如果爱会被常理所限制，那么还是爱吗？”

　　苏诀说话间不断看向趴在自己怀里的佳人，眸光似天上的骄阳暖人心神，嘴角笑意温柔至极。

　　这等神情，不管是认识苏诀的还是不认识苏诀的，都是第一次见到苏诀这般柔情脉脉。

　　从他的只言片语之中，完全可以感受到，他对白如雪的爱意，以及白如雪对他的重要程度。

　　那是无法比拟也是无法替代的更是苏诀生命中的底线！

　　苏诀话音落下，下方响起了一众掌声，短暂之间，苏诀再度开口，天地间也恢复了落针可闻的寂静：“今日，我有了与我誓言匹配的实力，也娶到了我最爱的女人，我相信是我人生中最重要的回忆时刻。”

　　“这位仙子，你会因为让你久等而感到难过吗？”

　　“当然不会，我已经很满意了。”

　　白如雪眼眶红润，晶莹剔透的泪滴顺着眼角滑落，她声音柔柔，没想到自己在苏诀的心里那般重要，面对刚刚苏诀所说的一切誓言，她听的只怕差点死在幸福中。

　　苏诀低下头，说道：“好，今日，我将娶你为妻，生生世世，海枯石烂，天地崩塌，爱意永存，护你永远，请问你愿意吗？”

　　“愿意！”

　　白如雪毫不犹豫的回道，眼泪如同堤坝，早已泪流满面。

　　苏诀笑了，白如雪也笑了。

　　下一秒，苏诀直接低下头，与白如雪拥吻在一起，白如雪娇躯微微一颤，随后忘情的与苏诀互动起来。

　　下方响起了一阵起哄之声。

　　良久，唇分。

　　两人静静相拥，在所有人的目光下，身后的影子，缓缓的交融在了一起。

　　也就在这时，早就准备好了的金灵儿素手一挥，天穹之上，贺礼的名字一一显现！

　　“报，中州，补天阁，奇珍异宝数不胜数，神兽成群！”

　　“长生世家，古族古帝，仙丹百枚，神丹十枚，各类战甲仙晶等无数。”

　　“东方族，东方芳华，虚级战甲百套，神级铭文三次阵！！”

　　“北域，贞观王朝.......”

　　“......”

　　奇珍异宝琳琅满目，应接不暇，各类仙丹堆积如山，妙药至于仙晶早就没了数目。

　　所有的加在一起，完全可以造就出数个至高无上的传承道统。

　　这等资源，就算是放在废物的身上也会造就至强巨擘！

　　苏诀拱手：“诸位的好意我感受到了，诛天仙府当铭记于心，日后若有难，定会出手相助！”

　　下方响起一阵欢呼，随后苏诀的目光看向古帝，笑道：“没想到你这厮还挺舍得。”

　　“还行吧，对于本帝族来说，不过毛毛雨。”古帝摆了摆手。

　　苏诀哈哈一笑：“没想到贵族底蕴如此深厚，那么本帝也不和你客气了，再来神丹百枚，仙丹千枚，其他的详细数字，我再让灵儿告诉你。”

　　古帝顿感无语，上哪里给他整那么多仙丹妙药。

　　不过古帝也未慌张，淡然笑道：“你都当了仙帝了，还这么狮子大开口，有失风范啊！”

　　“无妨，你我乃是挚友，开些玩笑，谁敢说不？”

　　苏诀笑意盈盈的语气之中充满了无形的威压，此话落下，一旁的一些无上强者纷纷附语认为没错。

　　今日大婚不必多说，众多亲朋好友一一露面，同时晚族万灵八方来集为自己庆祝婚宴，心情自然喜悦

　　便不顾仙帝的威严，当众与古帝开起了玩笑。

　　但玩笑归玩笑，可没有一个人敢小瞧苏诀以及古帝。

　　这两位，可都是至强中的泰山北斗，实力强大无比，是站在顶峰的存在。

　　“能被你唤一声挚友，今日算是没有白来，等你婚后，你我大醉一场，不醉不归！”

　　古帝内心舒畅，大声道。

　　现如今，苏诀实力肯定是强于他，但古帝同样身为走过无敌道的强者自然有着自己的骄傲。

　　能够来，是肯定苏诀的人品而不是他的实力。

　　否则那日在长生世家，他也不会阻止他人伤害苏诀硬要一对一。


----------------------------------------

