# 第859章 猎人的最高境界是猎物

黎笙仙看到苏诀毫不留情面的迅速消失在原地，微微摇头，苦笑道：“老祖我这第一次示好就结束了吗？”

　　话音落下，黎笙仙不知道望着苏诀离去的地方思索着什么，过去许久，黎笙仙都没有动作。

　　可贴近后仔细一看，黎笙仙的美眸之中有泪氤氲。

　　“你与他很像，不然老祖我怎会拉下脸面。”

　　“除了他，你是第二个让我低头的男人。”

　　.....

　　酒宴过后，苏诀回到了专门为白如雪准备的寝宫内。

　　一袭红装，美的无人能出其左右的仙子，正端坐在椅子上，红盖头在头顶，安然的等着苏诀归来。

　　“一直在等我？”

　　苏诀一身酒气，好在他们喝的都是陈年佳酿，真正的好酒，可以强身健体，延年益寿，因此闻起来倒也不刺鼻，发而有一股喝酒与不喝酒人都喜欢的淡雅清香。

　　“当然，等了你五个时辰，还不快来补偿我？”

　　白如雪笑意盈盈的说道。

　　“胡说，为夫一共才去了三个时辰。”苏诀切了一声：“别看为夫酒喝的多，意识清醒着呢！”

　　“那看来，吻那个姑娘，也是意识清醒了？哦对，那时候还没喝酒呢。”

　　白如雪似笑非笑的说道。

　　“咳咳，夫人，你听我解释。”

　　苏诀立马做到了白如雪的面前，即使花丛无数，在面对这朵牡丹花时，仍然紧张局促。

　　恐怕能够让浩土当今第一人的苏诀感到紧张局促的，也就他身边女人吃醋落泪的时候了。

　　“那个.....”

　　就在苏诀要解释的时候，一只从葱根般纤细的食指，抵住了他的嘴，一道轻笑的声音传来：“好啦，我就是逗逗你，你身边那么多女人，我吃醋的话怎么吃的过来？”

　　“夫人最好了。”

　　苏诀笑意满脸。

　　“那还不帮你最好的夫人掀起盖头，为我这最幸福的一天，画上句号？”

　　白如雪说到红盖头的时候，语气虽然在娇嗔，可苏诀还是能够听出里面的紧张和羞怯。

　　“夫人，你刚刚叫为夫什么？”苏诀并未有所动作，而是笑吟吟的问道。

　　“烦人，快点。”白如雪轻轻敲打了一下苏诀，羞涩不已。

　　即使两人早就坦诚相待，可白如雪的性格依然没有改变，只有在事中或者事后的时候大胆热情。

　　如苏诀所理解的那样，自己的妻子，就是一个阀门，只要用专属的技巧打开了阀门，便一发不可收拾。

　　“不说我可不掀。”苏诀咂咂嘴。

　　“哎呀，相、相公。”

　　白如雪拗不过苏诀，只能小声的叫了出来，显然红盖头下的脸颊肯定熟透了。

　　“不够响亮。”苏诀摇摇头。

　　白如雪轻轻道：“相、相公。”

　　“不行哦。”苏诀继续摇头。

　　白如雪鼓起勇气，声音甜腻：“相公！”

　　“声音是够了，不过不够亲切。”苏诀捏着下巴点评道。

　　白如雪轻轻的捶了一下苏诀的胸口：“要死啦你！”

　　“那不掀。”苏诀哼了哼。

　　白如雪羞意充斥在心房内，不过更多的则是幸福与喜悦，她调整了一下：“我、我爱你，相公！”

　　“这才对啦。”

　　苏诀哈哈一笑，满意的点了点头，就在他刚抬起手时，动作明显停滞在了空中。

　　白如雪疑惑：“相公，你在等什么呢？不想看你的妻子了吗？”

　　“这种感觉很神圣，我有些不知所措。”苏诀挠了挠头。

　　“坏蛋，你刚才不是很有底气的威胁人家吗？赶紧掀开，人家想看最爱的男人脸蛋了。”

　　白如雪扑哧一笑，红盖头的下面，笑靥如花，而在眼角处一滴眼泪流淌而下。

　　这次换到苏诀为难了，他深呼吸一口气，用出了全部的力气，掀起了这个红盖头。

　　红盖头下，佳人映入眼帘，苏诀愣住了。

　　白如雪屏住了呼吸，泪水在脸颊上流淌。

　　美若天仙般的面庞上，充斥着幸福，如天上星星般明亮的美眸中，倒映的只有面前男人的脸颊。

　　正如她的芳心一样，只有苏诀的位置，容不下他人。

　　有一句老话说得好，幸福不幸福是可以在脸上看出来的。

　　“眼泪是甜的。”

　　苏诀轻轻吻了一下白如雪的泪水，他咧嘴一笑，灿烂俊美。

　　“讨厌！”白如雪没忍住笑出声来。

　　“夫人，拥有你，是我最荣幸的事情。”苏诀贴到了白如雪的耳边，柔声道。

　　白如雪搂住了苏诀，将俏脸深深的埋入其胸膛内：“相公，遇到你，也是我最幸运的事情！”

　　“重来一次，重来两次，重来无数次，在我知道结局的情况下，我依然会选择在那日吻你。”

　　苏诀坚定的说道。

　　“也就只有你会那么大胆，还那么浪漫，情不知所起，一往而深，这句话贯穿了我们的感情。”

　　白如雪想到那日，当时的苏诀对当时的她来说，真是可恨又可爱，最后只能咬咬牙接受了下去。

　　“那如果给师尊选择重来的机会，那日会推开我吗？”

　　苏诀勾起白如雪的下巴。

　　“为师有的选吗？”白如雪咬着朱唇，眉眼如春山般搁浅，充满明媚之意，夺魂摄魄。

　　“哦？”苏诀眉头一挑。

　　白如雪娇艳欲滴的红唇缓缓的吻在了，苏诀的嘴上随后又挪开：“你会觉得为师当时神尊境的修为，会躲不过你的吻？只要为师想，天地一切便可定格。”

　　“合计着，我才是猎物？”苏诀愣了愣。

　　“你觉得呢？”

　　白如雪嘴角微翘，这个笑容熟悉苏诀的人都能够知道，尤其是苏诀的女人，最为清楚，

　　因为这是苏诀招牌的笑意，每次这么笑之前，都是做坏事的时候。

　　坏了，我成蒙鼓人了！

　　苏诀只感觉城市套路深，没想到一直都是自己被蒙在鼓里！

　　“乖乖的今日，让我在上面。”

　　白如雪索性不装了，直接把苏诀按倒在床上，舔了舔鲜艳欲滴的红唇。

　　苏诀回过神来，嘴角翘起，一个翻身，霸道的将白如雪压在身下：“这个不行。”

　　“讨厌你！”

　　“等一会儿让你上来。”

　　“哦。”


----------------------------------------

