# 第860章 温柔的安可师姐

大婚之后，将近一月时间苏诀都在陪着白如雪，随之而来的闭关中的几女也逐渐出关，接触修道时间短，实力在其中最弱的李长乐，李长歌都已经达到了神元级别，由此可见，苏诀究竟有多么兢兢业业，任劳任怨。

　　“师弟！！”

　　这日，苏诀正在诛天殿堂安排自己要离去收服异火的事情时，一道温婉悦耳的声音传来。

　　苏诀抬起头一看，是一位出水芙蓉一般的秀丽佳人。

　　安可师姐。

　　“师姐？”苏诀眼里浮现柔情。

　　“师弟，我已经神尊境了！”

　　安可两步便到达苏诀身前，体态轻盈，亭亭玉立，一颦一笑之间有着难言的妙曼之美。

　　“恭喜师姐。”

　　苏诀笑着捏了捏安可的脸颊。

　　“辛苦你啦师弟......”

　　安可吐了吐舌头，想到那几日苏诀对她的勤劳，若不是苏诀让自己坚持，自己压根挺不住。

　　好在她挺了过来，修为如醍醐灌顶一般，完成了质的飞跃，从以前的化神，晋升大帝！

　　若不是苏诀，安可这辈子都不知道，修炼还能这般迅速荒唐.....

　　苏诀笑吟吟的说道：“不辛苦，师弟就是为师姐服务的。”

　　安可面色羞红，坐在了苏诀的怀中：“师弟，我听白姐姐说，你要去收服异火？”

　　显然，从称呼上来看，苏诀的几个后宫都已经互相熟悉了，听起来白如雪是最大的。

　　“是的，我有预感，不到几十年时间，魔渊定然会卷土重来，我必须要提升自己的实力了。”

　　苏诀在心中算了算时间，五十年修好传送阵，现如今过去了五分之一的时间，剩下的时间不可浪费，一旦收服异火，闭关冲击神恒以上的王境，不知道要闭关多久，到达这个层次，闭关早就以年为单位了。

　　“师弟，这一次我想陪着你。”

　　安可从白如雪那里了解了魔渊的所有事情，她这一次不想与苏诀分开，想陪伴苏诀，与苏诀一起去收服异火。

　　就算是刚开始，自己无法为苏诀提供帮助的愧疚补偿。

　　“师姐，收服异火的时候，我无暇分心，若是有什么危险......”

　　苏诀没有拒绝，也没有同意，而是说出了心里的担忧。

　　安可哼了哼道：“我不怕，臭师弟，你是不是忘记你师姐的实力了，还有你给的那么多道法和神丹妙药，出事也是很费劲的吧？”

　　苏诀闻言犹豫了一下：“好。”

　　“嘻，谢谢师弟！”

　　安可高兴的在苏诀脸上狠狠的啵了一口。

　　“这就算是谢谢了？”苏诀嘴角微翘。

　　“你要做什么师弟？”

　　看到苏诀那逐渐灼热的目光，安可立马知道了苏诀要做什么，娇躯忍不住的红润发烫起来。

　　“师姐与我多年，默契极深，这些还需要问吗？”

　　苏诀哈哈一笑，怀抱着安可，直接站起身来，闪身消失在了原地。

　　.......

　　眨眼间一月过去。

　　安可的寝宫内，一阵独特的幽香弥漫，闻起来夺魂摄魄，沁人心脾。

　　“师姐的战斗力，比之以往强上不知多少。”

　　苏诀赞叹。

　　“那还不是禁不住你折腾！”安可浑身香汗淋漓，趴在苏诀的怀里，娇滴滴的说道，那红唇鲜艳欲滴，充满了诱人风情。

　　“师姐还是一如既往的香。”苏诀笑意盈盈道。

　　安可羞涩的敲打了一下苏诀：“它只属于你一个人。”

　　苏诀莞尔，她为佳人盖好被子：“师姐你好好休息休息吧，出发时，我来叫你。”

　　“嗯，你去忙吧。”

　　安可蜷缩成小团团，对着苏诀说道。

　　苏诀笑了笑之后，离开了安可的寝宫，硕大的寝宫内，只剩下了安可空荡荡一人，可安可一点也不感到孤独，在床上反复翻滚，一双精美无暇的小脚丫不断扑腾，兴奋至极又羞涩欲仙。

　　“终于要和师弟一起去历练了！”

　　.......

　　苏诀离开了安可的寝宫后，一头扎入了安可的隔壁，顾初瑶的寝宫。

　　顾初瑶刚出关不久，前些日子还去找过苏诀，其实力是苏诀女人中最强那一批次的，乃是神尊巅峰。

　　距离神恒境也仅仅只有一步之遥。

　　若是让那些老怪物们知道，修为提升如此简单，都会极大的破防。

　　反观苏诀，停留在神恒巅峰已久，需要一个契机达到王境。

　　“初瑶。”

　　苏诀出现在顾初瑶的寝宫内，此时此刻，顾初瑶正坐在一棵树前修炼打牢根基。

　　顾初瑶一身紫色衣裙，明媚动人，知性貌美，纤细白皙的长腿夺人眼球，好似有磁力一般，看上便移不开目光。

　　“苏诀？！”

　　顾初瑶闻言立马睁开美眸，见到苏诀那张脸，顿时惊喜。

　　“这些日子，在仙府住的还习惯吗？”苏诀温柔一笑。

　　“仙府很好。”

　　顾初瑶犹豫了一下之后，抿嘴一笑，轻声道。

　　苏诀太了解顾初瑶，他揉了揉小丫头的秀发：“和我有什么不能说的？但凡开口，就算是天上的星辰，我也摘给你。”

　　“我有些想家了。”

　　顾初瑶靠在苏诀的怀里，柔声道。

　　“我带你回去。”

　　苏诀微笑。

　　顾初瑶摇摇头：“没关系，我知道你最近很忙，等你忙完后，在回去也不迟。”

　　“小傻瓜，你在我心里多么重要自己还不知道吗？”

　　苏诀捏了捏顾初瑶的脸蛋，话落，身形一闪，带着顾初瑶离开了原地。

　　当两人再度出现之时，已经来到了贞观王朝的顾府门口。

　　“谢谢你苏诀。”

　　顾初瑶美眸一红，自从那日重新遇到苏诀后开始，就算刚开始她没有陪在苏诀身边，可苏诀也没有忘记她。

　　由于苍蓝城在剑宗脚底下的原因，苏诀一直都在让剑宗为顾初瑶行方便。

　　因此顾初瑶在苍蓝城内衣食无忧，永远不用担心有问题出现。

　　在苏诀将她接走后，为她单独建立寝宫，帮助她提高修为。

　　提高修为的过程让顾初瑶沉醉迷恋，想永远不和苏诀分开。

　　可顾初瑶清楚，苏诀不是自己一人的。

　　随着时间流逝，她也渐渐习惯了，只会在苏诀需要她的时候出现，这种情况苏诀自然心知肚明。

　　他又怜惜又疼爱这个等了自己十多年时间的女子，因此对顾初瑶的所有要求，苏诀有求必应。


----------------------------------------

