# 第862章 温柔乡中

又陪了顾初瑶一会儿的苏诀，离开了顾府回到了苏府。

　　“臭小子，突然回来也不打个招呼？晚上惊喜了？”

　　正在大堂中品茶的苏长青见到苏诀之后，先是一怔，随后站起身来来到苏诀面前笑骂道。

　　“这次回来主要是陪初瑶回家一趟。”苏诀微微一笑。

　　“顾家那小女孩跟你终于成正果了。”

　　苏长青感叹，顾初瑶对苏诀的感情，他和赵蓉都看在眼里，是一位非常好的姑娘，值得苏诀付出。

　　苏诀不置可否的笑了笑，问道：“我母亲呢？”

　　“修炼呢。”

　　苏长青回道。

　　“修炼？娘什么时候爱修炼了？”苏诀捏着下巴，自己母亲的性格，当儿子的最清楚，赵蓉寻常时极少修炼，大多都是以家族生意和主持大局为主。

　　“如今你修为高深，子孙后代并不好求，而你又那么多红颜知己，你娘为了多陪你几年，这才开始修炼。”

　　苏长青道。

　　苏诀莞尔：“原来是这样，不过就算你和我娘不修炼，我也不会让你们二老有什么危险的。”

　　“你娘知道你现在面临的压力和责任很重，不想打扰你。”苏长青笑道。

　　“我上次给你和娘的那些丹药，不要忘记吃，这次我会再给你们一些，足够你们突破到渡劫了。”

　　苏诀将一枚纳戒交给了苏长青。

　　“嗯，今日走吗？”

　　苏长青倒是没和自己儿子客气，收下后问道。

　　苏诀道：“今日不走，我决定陪初瑶在皇城内多待些时日，晚上我们一同前去顾府赴宴。”

　　“正好，最近很久没有和顾老爷子打过招呼了。”苏长青抚恤而笑。

　　“爹你和娘不要过于辛苦，人生在世，开心最重要，修为的事，不要担心，儿子就算是拿丹药堆，也给你们堆上去。”苏诀拍了拍苏长青的肩膀。

　　苏长青哈哈一笑：“放心吧，你爹和你娘心里有数，现如今皇城内生意方面不需要我和你娘关照了，我们闲来无事，修炼也是打发时间，在配合上你给的丹药，进步倒也神速，并不枯燥。”

　　“如此甚好。”苏诀点头。

　　“你那边怎么样？”苏长青关心的问道，无论苏诀实力如何，在苏长青以及赵蓉的眼里永远都是孩子。

　　“很好，没有需要担心的，不过现在仙府虽说明面上是浩土第一势力，无人不从，可暗地里的力度还是不够，我准备过些日子，开始收纳天下各大道统，只有这样，才可以在危难来临时，团结一心。”

　　苏诀沉吟道。

　　“嗯，这样也好，武力上的征服最有效也最有力度，我支持你，放手去做吧。”

　　苏长青欣慰一笑道：“现在，你已经不需要我和你娘为你操心了，我们的意见对于你来说不会起到什么实质性的作用。”

　　“爹.....”

　　苏诀刚要说些什么，苏长青笑着挥了挥手。

　　“爹还没老糊涂，知道自己在说什么，不用顾忌你爹的自尊心安慰你爹。”

　　“为父想说的是，日后你会达到一个前所未有的高度，因为你是我苏长青的儿子。”

　　“到达那时，整个浩土对于你来说都是囊中之物，但永远都不要忘记皇城的苏府，这里永远都是你的家。”

　　“我和你娘，都在盼望着你健康安稳，累了就回家看看我们，这里永远都是你的避风港。”

　　苏长青温和说道。

　　“爹。”苏诀一怔，随后苦笑：“这么煽情，非要让仙府的苏仙帝落泪不成？”

　　“哈哈哈，你这臭小子，不管你是苏仙帝还是苏诀，都改变不了我是你老子的事实，教导你两句还是有资格的！”

　　苏长青捶了一下苏诀的胸膛。

　　“爹，我都明白，苏府永远都是我的家，假以时日，等我处理好那些事，我便会回家，有你和娘在的地方，才是我的心之所向，等日后我会开辟出一介小世界，那里装入我所有爱的人，我们一起生活，长生逍遥！”

　　苏诀眼里闪烁着炽热的光芒，这一日他相信不会再远了！

　　“长生未必是一件快乐的事情，人生的快乐就那么些，总能够体验完，若不快乐，长生又有什么意义呢？”

　　苏长青感叹道。

　　苏诀坚决道：“所以，我不会让你们死去，我会带着你们与我一同站在岁月长河之中，俯瞰万古轮回，永远的屹立在时间上方！”

　　苏长青一笑：“爹只希望你能够健康安稳。”

　　.......

　　皇宫内。

　　武曌闭关之后，一直都是上官婉儿在处理朝政。

　　养心殿内，熟悉的位置上，正是上官婉儿埋头苦干的批阅。

　　“婉儿姐这么辛苦？”

　　一道温润的声音响起，正低着头的上官婉儿眸光一怔，随后嘴角微微翘起：“哪有苏仙帝忙，那么多佳人，周转不过来了都快。”

　　“婉儿姐是因为还不轮到你，对我有很大意见吗？”

　　苏诀的身影出现在上官婉儿的身旁，笑吟吟说道。

　　“大萝卜，你胡说什么。”上官婉儿面色一红，随后嗔道。

　　“看来被我说中了。”

　　苏诀笑了笑，直接将上官婉儿拦腰抱起。

　　上官婉儿娇呼：“呀。”

　　随后，苏诀抱着上官婉儿坐在了桌子前，他看了一眼上官婉儿发红的耳根，笑道：“婉儿姐真好看。”

　　“油嘴滑舌，小心被你的那些女人看到吃醋！”

　　上官婉儿哼了一声，倒也没挣扎，直接靠在了苏诀的怀里，两人的关系早就心口不一，直接单单隔着一张薄纸，随时都会被捅破。

　　苏诀道：“什么叫那些女人，我们难道不是一家人吗？”

　　“大萝卜。”上官婉儿风情万种的白了苏诀一眼。

　　“婉儿姐，我抱着你批阅如何？”苏诀在上官婉儿的脸颊上啄了一口。

　　“讨厌！”

　　上官婉儿被苏诀偷袭，闹了个大红脸，想到在这么正经的场合，要躺在苏诀的怀里批阅，就一阵的莫名刺激。

　　“为了给你提供动力，你批阅完一个，我就亲你一口，如何？”苏诀嘴角微翘。

　　“想得美。”上官婉儿切了一声。

　　“那就由不得你了。”

　　苏诀直接将上官婉儿按倒在身下，从上而视，山峰高耸，佳人美不胜收。

　　忽然他恍惚了一下，好像与武曌没少这样做？

　　“你要做什么？”上官婉儿轻咬薄唇，俏脸宛如天边的朝霞，美艳至极。

　　“你猜猜看。”


----------------------------------------

