# 第864章 启程

过了几日，苏诀带着顾初瑶回到了诛天仙府，而上官婉儿则是因为武曌闭关，偌大的王朝不可一日无主，只能停留在贞观王朝，主持大局。

　　回到仙府。

　　顾初瑶的寝宫外。

　　“谢谢你，苏诀。”

　　顾初瑶展颜一笑，这一笑是那么美艳动人，说不出的雀跃。

　　对于苏诀能够在百忙之中，抽出时间，陪伴她在顾府生活一月，她很知足幸福。

　　不管多年过去，这一个月，都将是她心底间最为美好的回忆。

　　苏诀莞尔：“都老夫老妻了，还整这一出？与我道什么谢，等日后，我忙完手头上的事情，天天回去也无妨。”

　　“嘿嘿，就是想说嘛。”顾初瑶轻轻在苏诀的脸颊啄了一口。

　　“偷袭我？”苏诀故作惊讶。

　　“是又怎么样？”顾初瑶哼了哼。

　　“不怎么样，只能以其人之道还治其人之身了！”

　　苏诀一把将顾初瑶揽入怀中，对着那樱桃小嘴就吻了下去。

　　良久之后，顾初瑶面色泛红：“好啦好啦，你该去忙了，不要在我身上耽误时间了。”

　　“等我忙完，在好好陪陪你。”

　　苏诀揉着顾初瑶的秀发温柔道。

　　顾初瑶望着苏诀：“等你多久，我都愿意。”

　　苏诀内心一暖：“我先走了。”

　　“此行凶险，一定要万分小心，以自己安全为重。”

　　顾初瑶得知了苏诀要去收服异火的消息，就算苏诀实力无法揣摩，她也为之担忧。

　　异火乃是天地奇物，又是异火榜第一，定然困难重重。

　　苏诀又是她最在意的人怎能放下心去。

　　“好。”

　　苏诀话落，离开了此地。

　　原地的顾初瑶望着苏诀单独离去的背影，眼里带着祈祷：“愿君意成。”

　　......

　　回到正殿。

　　“灵儿最近几日我会出去一段时间，也许五年，也许八年，甚至十年二十年。”

　　“这些年间，武曌狐小小，以及冷无双等人会相继出关。”

　　“我不在的这些日子里，就由你来定全大局，等她们其中任意一人出关你便可稍作歇息了。”

　　苏诀唤来了金灵儿，叮嘱道。

　　“好，放心吧，仙府不会出现任何问题的。”金灵儿回道。

　　苏诀宽慰道：“这些日子，恐怕又要辛苦你了，她们闭关没有时间，也有可能我回来时，仍然没有出关，届时这仙府上下，就需要你一人来操心了。”

　　“我早就习惯了你这个甩手掌柜。”

　　金灵儿给了苏诀一个大大的白眼，知性明媚的俏脸上，一脸的无奈。

　　谁又能想到，仙府的苏仙帝，在仙府内的时间，还没有她时间长？

　　不过这也可以证明，多年来苏诀一直都未曾休息，几乎每日每天都在路上。

　　“待我收服异火归来，就是浩土洗牌的日子。”

　　苏诀看向殿外蔚蓝的苍穹，平静的说道。

　　“我相信这一天很快了。”金灵儿笑了笑。

　　苏诀提醒道：“若有变故，你捏碎我的通灵玉牌，其中有我的一道神识，虽说实力不及我本体，但也足够了。”

　　“嗯。”金灵儿肃穆的点了点头。

　　“我走了。”

　　苏诀话音落下，身影霎时间便消失在了原地，无影无踪。

　　金灵儿撇撇嘴：“走的真快。”

　　......

　　苏诀并没有直接离去，而是履行约定，去安可的寝宫，带上了安可。

　　两人在云层之上，一步万里。

　　“师弟，我们要去哪里寻找异火？”

　　安可挽着苏诀的臂弯，就如同神仙眷侣一般，在天上行走，期间有时会遇到无名强者在赶路，不过这并不妨碍他们认识苏诀，鞠躬行礼，给予敬意，苏诀也是回以一笑，算是打个招呼。

　　“无尽海域！”

　　苏诀回道。

　　“好呀好呀，收服异火去咯。”安可眉眼弯弯，只要能够陪在师弟身边，做什么都很有动力。

　　苏诀莞尔：“有师姐在身边，这一趟旅程，一定不会无聊。”

　　安可柔声道：“当然咯，我会一直陪着师弟的。”

　　不到一炷香时间，两人便抵达了无尽海域的正上方。

　　当苏诀带着安可落在海平面上，面前一道滔天骇浪浮现，遮天蔽日，极其壮观，在其上方，有着一道人影，看起来颇为熟悉。

　　“亚瑟王。”

　　苏诀微笑拱了拱手，是自己的岳父。

　　“我就说有强者临近，没曾想是你。”亚瑟王看到苏诀笑道。

　　“这次前来有要事在身。”

　　到达苏诀这等层次，每去一个地方都会对那个地方的法则造成影响，这就是强者的本源之力，不施展也会波及大道法则，会让这方领地的帝者察觉。

　　“哦？需要我吗？”亚瑟王问道。

　　苏诀摇摇头：“无妨，这件事我和师姐便可。”

　　“嗯，那你先忙，等你忙完了，有时间来亚特兰族坐一坐。”亚瑟王点头说道。

　　“好。”

　　苏诀与亚瑟王辞别，带着安可前往无尽海域深处，下潜到了将近十万米后，漆黑幽暗的海底，一道光束，吸引了安可。

　　“师弟你看！”

　　安可指了指那道光束。

　　苏诀微微点头：“这便是雌火，造化神火的藏身之地了！”

　　他能够感受到，四方的海水，变的温暖了起来，想必就是地下的异火所导致。

　　不过雌火的温度无法想象，海水沸腾都不是意外，只有淡淡的温热，看来是有什么禁制在限制着这雌火的热度以及能量。

　　“师弟你好棒啊，这么快就找到了。”安可看向苏诀的美眸繁星点缀，一脸崇拜。

　　苏诀笑道：“找到不是要紧，若是收服的话，需要大把时间，到时候师姐你可以闭关冲击下个境界。”

　　“嗯嗯，放心吧师弟，我会安心等你的，为你护法护道！”

　　安可小鸡啄似的点了点头，在仙府内也是闭关，在这里也是闭关，不同的是，这里有苏诀，与仙府可是截然不同，让她选择，一定选择后者。

　　苏诀来到那道光束旁，他靠近之后，能够清晰的感知到，有一道结界，在这雌火的四面八方。

　　“师弟，看来这雌火是故意被人放在这里的，不然不会有结界看守，而且这结界还能够屏蔽信息，像是特意的为你准备一般。”

　　安可分析道。

　　“师姐说的不错，这是炎帝送给我的礼物。”苏诀莞尔。

　　“炎帝？”安可错愕了一下，随后美眸瞪大：“可是那千万年前的强者？”

　　“正是。”

　　苏诀微笑，那日在荒芜石碑内，炎帝给了他两种火焰的消息， 一是这第一异火的雌火以及子火位置，还有一种异火，告诉苏诀收服全部异火之后，才可靠近，那神秘异火的位置，就在东域！


----------------------------------------

