# 第869章 再见伊人！

与安可分别之后，苏诀没有犹豫，破开虚空，眨眼之间，便出现在合欢圣宗的上方，多年过去，合欢圣宗依旧是记忆中的模样，不过下方女弟子们的面孔却开始陌生了起来。

　　合欢圣宗苏诀来的次数不在少数，一些弟子他倒是眼熟，可如今一现，没有一位是记忆中的人。

　　“看来，不知不觉间，我们这一代人，更迭了。”、

　　苏诀莞尔，新鲜血液是无穷的，就如那潮浪，一浪接着一浪。

　　“来者何人？！”

　　一道喝问从苏诀的身后传来，苏诀扭过头一看，他眯了眯眼，只觉得有些熟悉。

　　“你？你！你是苏剑子？！”

　　来人乃是合欢圣宗现如今的外门长老，乃是苏诀这一代中年轻的佼佼者。

　　此人苏诀有几分印象，在合欢圣宗除了云千灵外，最有天赋便是此人。

　　还是此前与云千灵在合欢圣宗漫步时，遇到此女上前行礼，云千灵贴心的为自己介绍了一下。

　　“你好。”

　　苏诀听闻剑子的称呼，一时间有些感慨，没曾想时间就如白驹过隙，回首过去已是百年身。

　　“苏剑子，您是来找？”

　　这位外门长老见到苏诀眼睛都在发光， 眼里的崇拜几乎都要溢出来了。

　　显然不只是在剑宗，合欢圣宗内的苏诀鸣声同样响亮，如雷贯耳。

　　“退下吧。”

　　忽然，一道悦耳动听的女声传来，外门长老扭头一看，一位芙蓉秀丽的佳人，赤裸着玉足，轻点天空，漫步而来，姿态妖娆妩媚，一身媚态浑然天成，仅仅只是那惊鸿一瞥，便夺魂摄魄，让圣人都要方寸大乱！

　　“是，宗主！”

　　外门长老恭敬行礼，最后又偷偷多看了苏诀几眼急匆匆的退下了。

　　“云掌门，在下不请自来，见谅见谅。”

　　苏诀看向这位妩媚绝色，笑吟吟道，多年过去，佳人更胜以往，比之之前还要惊艳美丽。

　　“无妨，不知苏仙帝来我这弹丸之地，所为何事？”

　　云媚妃看向苏诀，美眸之中隐隐有着涟漪泛起，不过很快便恢复了平静，淡然问道。

　　苏诀淡笑：“苏仙帝？弹丸之地？云掌门，你与我，这般生疏了？”

　　云媚妃娇笑起来美不胜收：“不然呢？苏仙帝乃是浩土第一势力的无上人物，盖世无敌，整个浩土上都流传着苏仙帝的传说，更是无数女子梦中情人，所到之处哪里不是花香四溢呢？倒是寒舍太小，也无绝色，容不下苏仙帝。”

　　“好大的醋意。”苏诀捏着鼻子道。

　　“醋意？荒唐。”云媚妃哼了一声。

　　苏诀咂咂嘴：“这么说来，千灵你也是不关心了？”

　　“千灵？她发生什么意外了？”云媚妃神色正色道。

　　“意外？在我身边，除了修为飞速成长，还能有什么意外，现如今她已出关，修为来到了神尊境，估计正在巩固修为，要不了多久，就会回来看你，这份恩情，不知云掌门，如何报答？”

　　苏诀双手环抱，似笑非笑问道。

　　“千灵可是你的女人，何谈报答？苏仙帝还是不要寒颤了，有事说事吧，本座不是闲人。”

　　云媚妃眼里闪过心惊，同时还有深深的欣慰，语气都柔和了下来。

　　在苏诀的身边暴涨修为，这件事云千灵与她说过，因此她也不诧异，只是很震撼，自己的徒儿修为已经赶上自己了，与自己位于一个水位线上。

　　苏诀轻声道：“来这里倒也没什么事，一来是去去旧地，那道石门我需要在进去一趟，第二就是来完成遗憾。”

　　“遗憾？这世间，还有苏仙帝遗憾之事？”

　　云媚妃摇头一笑。

　　“落花有意流水无情，怎能不是遗憾？”

　　苏诀一迈步，便来到了云媚妃的正前方，速度之快，比眨眼间都要夸张。

　　云媚妃都一怔，内心不禁惊愕，苏诀的实力到底到达何等地步了？

　　不过，在听到苏诀所说的话，云媚妃只感觉鼻子一酸，直直的看着苏诀也不语。

　　“这些年来，很抱歉，忽略了你，不过请你相信，我有苦衷在身，一直都未清净，这次来石门事是小，来完成我们之间的约定是大。”

　　苏诀歉意的说道。

　　云媚妃低下头依旧不语，这位中州三仙之一的媚仙，妖娆妩媚，口齿伶俐，却在苏诀的面前，一语不发，不知是难过还是其他。

　　“在上一次我离开合欢圣宗时，一人跟在我身边，我感知到她实力不弱，渡劫巅峰，而又有着你们合欢圣宗秘法的独特气息，是你派人保护的我吧？”

　　“不过我并未关照她，而是瞬身离开了，一来是我的事情不需要太多人来插手，二来我去的地方，她的实力不足以保护我和自己，所以我便没让她跟在我身边，你不会怪我吧？”

　　苏诀缓缓说道。

　　“我怎敢？”云媚妃低声道。

　　苏诀轻笑：“你怎不敢？仙府的仙帝站在你面前，也不是冷言冷语冷脸冷待？”

　　“那又如何？”

　　云媚妃的声音有些发颤。

　　“是吗？”

　　苏诀用手指勾起云媚妃的精美下巴。

　　“你？”

　　云媚妃抬起头一愣，鲜艳欲滴的红唇微微张开，美眸之中居然泛起了氤氲水雾，却倔强的扭过头，不想看向苏诀。

　　看的出佳人很是幽怨，苏诀也很理解，毕竟换位思考，是谁的话都会有怨气。

　　但苏诀明白，只要她还能够见自己，与自己谈话，便还有挽回的余地。

　　“这还是我认识的人间尤物吗？”苏诀说道。

　　云媚妃怨道：“那你觉得什么是人间尤物？”

　　苏诀直言道：“是我印象中的那位云掌门，是那位承诺日后小脚丫只给我一个人摸的云掌门。”

　　云媚妃慌乱了起来，俏脸上浮现一抹嫣红，嗔道：“荒.....荒唐，本座的脚丫，怎么、怎么可能给你摸......”

　　“是你亲口说的，如今你要毁约？”苏诀另一只手揽住了云媚妃那柔弱无骨的柳腰。

　　“放、放开我......”云媚妃推着苏诀的大手，推了几下推不开之后也不再挣扎了。

　　“走。”

　　苏诀直接横抱起了云媚妃。

　　“去哪里？”

　　“你的寝宫！”


----------------------------------------

