# 第870章 奇怪的云掌门！

“你这人，好生无理！”

　　云媚妃躺在苏诀的怀里，嘴上在嗔怪却没有什么反感的动作，像一只小猫咪，乖巧极了。

　　“在嚣张，把你的嘴亲肿。”苏诀轻轻弹了一下云媚妃的额头。

　　“讨厌死你了！”

　　云媚妃面色羞红无比，这还是印象中那个大胆妩媚的尤物吗？

　　浩土上堂堂媚仙，在苏诀的怀中，分明就是乖巧的小女人。

　　传出去都要震惊朝野，不知多少迷恋云媚妃的修士心态破碎。

　　恐怕整个浩土也就只有苏诀能够对媚仙如此了。

　　“嗯？”苏诀眼神微眯。

　　“不讨厌。”

　　云媚妃立马示弱，她抿了抿自己的红唇，有些发麻，不过内心却甜腻腻的，这种感觉她好像很期待？很喜欢？

　　“这次我不动你，只是给你盖个章，让你明白，你是我的女人。”

　　苏诀捏着云媚妃的白皙下巴道。

　　“你怎么这么强硬？”

　　云媚妃眼神好似有水雾，看起来我见犹怜，想要让人抱在怀里狠狠蹂躏。

　　苏诀眉头一挑，必须要让她明白谁才是家里的主人，男人可以对自己的女人服软尊重自己女人的意见和想法，不过在某些事情上，还是要必须拿回主动权的。

　　“不行？”

　　云媚妃面色羞红无比，鹅颈处都弥漫着红颜，整个人宛如熟透的苹果，待人采摘一般：“就是不行！”

　　内心不由得疑惑万分，怎么有点不对劲呢？

　　忽然，苏诀不知想到了什么，他嘴角微翘，没有多说什么。

　　随后......

　　......

　　“你这冤家，真是拿你没办法，奴家不生气了还不行？”

　　云媚妃浑身香汗淋漓，面色如春山搁浅，透着三月之色，娇滴滴道。

　　本身对苏诀的幽怨就是在考验苏诀，若是苏诀就此离开，或者不会在对她做些什么， 她就会真正的失望，心灰意冷，毕竟离开多年，回来时也不给她传信，还与自己的师尊大婚。

　　云媚妃肯定吃醋，也肯定幽怨，这些苏诀都十分理解，因此苏诀才放下脸面，来与云媚妃周旋，只要苏诀愿意，云媚妃的那一抹幽怨，便可随时消散，至少从现在来看，已经十不存一了。

　　苏诀笑吟吟道：“若是在生气的话，可还要继续的。”

　　“那奴家每天都会生气。”云媚妃思索了一下道。

　　苏诀感到好笑，原来云掌门这么有恶趣味。

　　“看我心情吧。”苏诀咂咂嘴。

　　“不要嘛。”云媚妃在苏诀的身体里窝着，时不时挪动一下，都能够挑起苏诀的神经。

　　苏诀一边默念清心咒，一边道：“老实些，不然没你的好果子吃！”

　　“就不！”

　　云媚妃如花蕊般娇笑了一声，便继续了起来。

　　苏诀一个翻身：“既然如此，可是你自找的！”

　　“是又如何？”

　　云媚妃直视着苏诀灼热的目光，内心虽然被羞意填满，却很有底气，像是期待一般，很不惧怕。

　　“好！”

　　苏诀不会在矜持下去了，那就不符合他的人设，以他的忍耐力到现在，已经足够强大了，在忍耐下去，他自己都不会答应！

　　彼时的浩土，正处于三月，而三月又是最受欢迎的季节，春天，万物初始，春暖花开，一切的一切是那么的令人舒适！

　　.......

　　过了三月。

　　云媚妃闭关了。

　　正在冲击神恒境。

　　这几日，与苏诀兢兢业业的沉淀之下，云媚妃理所应当的触及到了那一层次。

　　在云媚妃的叮嘱下，苏诀则是一人前往了石门内。

　　再次来到石门内，这里仍然是独属于苏诀可以进去的空间。

　　多年过去，里面一成不变，苏诀轻点脚步，瞬间便来到了道台的前方。

　　今时不同往日，上一次的他尚且稚嫩渺小，无法窥探这道台的本源以及它真正的用处。

　　可现在的苏诀，修为来到半步王境，在看一次这道台，截然不同的感觉浮现心间。

　　“好精纯的能量！”

　　苏诀抚摸着道台，在他的感知下，道台的本源充斥着至强至横的能量，这股能量若是爆炸开来，完全不输于魔渊王上的自爆，换句话说，这道台蕴含着半步王境以上的能量！

　　这是一个非常可怕的发现，他深知，炎帝这等才情绝艳的无上强者，不会做无所谓的事情，更不会把无所谓的事情留在历史长河中，既然炎帝能与他透过古今未来对话，在将道台流传给他，那么就足以说明一切，这道台就是属于他的！

　　虽然这么说有点武断和自负，但当到达苏诀这等层次的身后，每做的任意一个决定，都是最为正确的决定，苏诀的智商，已经无需多说，所考虑的东西，也是常人根本想象不到的地步。

　　这么笃定，就是因为苏诀的直觉告诉苏诀，这道台本该属于他，亦或者说，这道台就是他的！

　　就在苏诀刚要踏上道台的时候，一道困惑了苏诀几百年的声音，响起。

　　“你又回来了，这次的你，显然比上次来时，要准备好了。”

　　苏诀扭过头，那位神秘女人，浑身飘渺着朦胧雾气，正站在他的身后，对着他柔声说道。

　　“你是那个神秘女人？”

　　苏诀眯着眼睛，在他的目光之中，这位女子身上弥漫着飘渺朦胧的仙雾，与上次一样，仍然看不清神目。

　　“没曾想你还记得我。”女人回道。

　　“你来自以前那片岁月？”

　　如今的苏诀，实力与上一次乃是天差地别，到达半步王境的他，能够感知到，在这女人的身上，有一股沧桑之感，只有活了无尽岁月的无上强者，亦或者是与时间长河有所沾染之人，才会有的这股气息。

　　“嗯。”女人轻轻回答。

　　“我很好奇，你究竟是谁。”苏诀直言道。

　　女人说道：“我是谁，等你上了道台之后，自会明悟。”

　　“道台？”

　　苏诀看向道台，看来这女子与炎帝同样有所牵连，两人的出现好像都是为了指引自己，将这道台利为己用。

　　“去吧，我等着你。”女人继续道。

　　苏诀点了点头，就算女人不说，他也会去一探究竟，突破了半步王境，头上的那一层屏障究竟是什么，是哪一种不可抗力，还是有大道法则在抑制着他无法突破？

　　“上去之后，你便会知道所有，你做准备了吗？”

　　就在苏诀刚移动脚步时，身后女人忽然说道。

　　“当然。”

　　苏诀眼神诧异，随后坚定的回道。

　　这一路走来，他早就遇到了一个接一个的谜团，炎帝，武祖，剑仙，等等，不是他自负，而是他认为，这些跨时代的盖世无上强者，都与他有着某种关联！


----------------------------------------

