# 第873章 几世轮回

云千灵娇躯微颤，明媚万千的俏脸含苞待放一笑： “我不辛苦，你才是最累，背负最多的那位。”

　　苏诀微笑：“无妨，既然这一世，依然没有逃脱天道的算计，那就一切重来，三世都过来了，也不差这一世了。”

　　融合了三世记忆，此时此刻的苏诀，多出了几分沉稳与岁月的深邃。

　　那双黑白分明的眼眸，好似没有边际的夜空，看不清深浅，开阖之间有着璀璨的明光，超凡于世。

　　不过苏诀仍然是苏诀，没有因此性情大变，这也是苏诀的特点，永远都保持一颗赤子之心，不会忘记修炼的初心，纵使三世修炼，七情六欲没有一样被他抛弃，第四世，现在更是如此！

　　“你又要重来一次吗？”

　　云千灵美眸颤抖，那双妩媚万千的美眸中，带着浓郁的情愫，不知多少年过去，面前的男人，一直都在奔波从未停止，难道这一世也要失败吗？

　　“重来是真的， 不过这一世我不想放弃。”

　　苏诀的脑海中浮现了一一身影，这些人是他的家人，是他的亲人，是他的红颜知己，也是他的众多妻子，以及那些朋友。

　　不得不说，这一世的苏诀，最不孤独，前几世的苏诀一路走来，只顾着修炼，很多事情都被他忽略，那时的他尽管随心而行，可走的路与这一世全然不同。

　　这一世有着师尊，有着武曌，有着小小，有着等等红颜知己的陪伴与帮助，大道仙途上，并不孤寂与落寞，因此苏诀无法割舍，更不愿意放下这一世。

　　“你的意思是？”

　　云千灵不知想到了什么，美眸震撼，心情如骇浪般久久不能平息，与苏诀一样，这位风华绝代的女子，重生很多世，都陪在苏诀身边，经历的并不比苏诀少多少，见识和心胸同样广阔，与苏诀同行岁月之中，不会老去。

　　因此除非一些超越因果和苏诀的事情，都不会让云千灵有太多的情绪波动。

　　“重修。”

　　苏诀的目光看向道台，一字一句的说道。

　　“重修？岂不是太冒险了，苏郎你的时间不多了。”云千灵并不放心，一旦重修失败，那么就没有重来的机会了，只有半步王境，才可以谈重生轮回。

　　苏诀坚定道：“不，这一世，我的时间足够，天道已经将他的本源之力，放在了我的身上，我突破不了那层桎梏，只要没有抵达王境，便不会对天道造成威胁，以我对天道的理解，这样子的我，天道不会出手，只要我抵御住魔渊，保护住浩土，便有时间重修！”

　　云千灵摇头：“不行，若没有半步王境修为，你无法转世，死了便是真的死了，千万年来的所有计划都会付之东流。”

　　“无妨，千灵，你还记得吗，第一世，我们相遇，我创造出了诛天秘法。”

　　苏诀淡笑。

　　“我记得，那次你在寂灭中领悟，也是因此秘法，我们二人得以转世。”

　　云千灵回想起那一世，她满心震撼与倾慕，苏诀永远都是她的英雄，在这个男人的身上，总有创造不完的奇迹！

　　“诛天秘法的核心便是寂灭中复苏，绝望中新生，也是在那等环境下，我才能创造出此得天独厚的秘法！”

　　苏诀说道。

　　“你真的要冒险吗？”云千灵握紧苏诀的大手，她宁愿陪伴苏诀再来一世，也不愿苏诀冒这般大的风险！

　　“不是冒险，这是我的计划之内，其实这计划我一直都有，只是未曾告诉你，天道也在进化也会有准备，进步的不只是我们，如果我们不能极端而行，便不会成功，这一次，我赌魔渊的位面神以及天道不会出手，只要给我千年时间，我便能不依靠任何外力成帝破王！”

　　苏诀眸光中闪耀着整个星辰中最为耀眼的光芒，这一抹自信，吸引着云千灵，也是为什么愿意陪他几经周折，苦等数万年的转世重生。

　　“好，既然你已决定，那么我只有支持你，不过你死了，我也不会独活！”

　　云千灵靠在苏诀的怀中，柔媚的语气中充满了向死而生的笃定。

　　“这一世我不想放弃。”苏诀坦然道。

　　“我陪你。”云千灵只有几个字，却蕴含了她的所有决心。

　　“谢谢。”苏诀温柔的说道。

　　“与我客气什么。”

　　云千灵浅浅一笑，舔了舔娇艳欲滴的红唇，在苏诀的耳边轻语：“等我这一世的实力到达我的巅峰，便会觉醒所有记忆，那时候你在好好补偿奴家，听见了吗？”

　　她的声音变得妩媚万千夺魂摄魄，作为浩土最为美艳的女子，绝对不是说说而已，只是这一世云千灵过于稚嫩，光芒在苏诀的笼罩下并不耀眼。

　　前三世的云千灵，是不弱于苏诀的天之骄女，被冠为浩土最美女子的称呼。

　　当时不知多少能人修士羡慕苏诀的艳福，苏诀自然不必多说，更是不知多少祸水红颜羡慕云千灵的幸福。

　　“听见了，就怕你依然不行。”

　　苏诀莞尔，多少年了，这丫头还是改不了妩媚的姿态，这也是她的特征，媚意天成，入骨摄魄。

　　“你才不行呢，听话，乖乖的哦，等我回来，榨干你！”

　　云千灵在苏诀的耳边吹了一口气，便消失在了天地间，天门内恢复了平静。

　　苏诀的手抚摸着云千灵消散的地方，他忍俊不禁，这只是云千灵的一缕神识，只会指引他道路，剩下的做不了其他，而且云千灵没有死，与他一样转世重生，只有这一世的云千灵到达神恒境，才可觉醒所有记忆。

　　到那时，她便是重生了。

　　这也是苏诀为何不悲伤的原因，距离云千灵神恒境，恐怕要不了多久了，这次出关，云千灵已经到达神尊了，自己在努力些，半步王境的实力，提升她到神恒境，简单极了！

　　很快，苏诀调整了一下自己的心绪，他没有急着走出天门，既然吸收不了道台上方的本源之力突破王境，也不急于一时出去，他盘坐而下，沉淀神魂，思量接下来的每一步。

　　嘴上说说很简单，可要做起来非常难，因此必须要保证万无一失！


----------------------------------------

