# 第878章 协议

王上的身影降落在苏诀的面前，苏诀一把将陨寻甩了出去。

　　他淡然道：“放了女王。”

　　“不放呢？”

　　王上戏谑的问道。

　　“那就战！”

　　苏诀上前一步，轰然之间，空间碎裂，一轮明月在他右肩后方悬挂，一轮骄阳，在他的左肩旋转，整片天地都化为了红白之色，眼中日月星辰弥漫，手中诛天剑散发着铮铮剑意，撕裂苍天，足以寂灭大道！

　　气息弥漫了整个陨日族，象征着陨日族的太阳神盘咔嚓一声碎裂开来，足以媲美一个东域的陨日族的族地全部地基沉陷数千米！

　　这只是苏诀淡淡爆发气势所泻出的余威。

　　若是他全力以赴与王上一战，只怕整个魔渊都要被颠覆！

　　那座城池内，四手四足的生灵站在城墙上，一股剧烈的能量波动自远方传来，他看不清道不明，只能感受到这股气息与那位大人的气息一模一样。

　　“大人您又开始了？”

　　一处四方皆是虚无的囚牢内，一位美若天仙一般的佳人被囚禁于此，纵使如此狼狈，可眉宇之间仍然有着高傲与冰冷，抬起头，嘴角缓缓翘起：“四十年回来了，不多。”

　　“你知道吗，我将她囚禁于此为的就是你今日登门！”

　　王上气息爆发开来，与苏诀隔空相对，空间破碎，大道法则大势全部不存在于两人的空间内。

　　他们只有本源在相互抗衡，只有一股无上无边的伟力超越了这世间的一切限制，常人无法理解。

　　“你拦不住我！”

　　苏诀再度上前一步，下方陨日族所有城墙破裂，气息滔天似海，被丢在一旁的陨寻，根本难以直视，只能够看到，那在日月之间的白衣男人，气息鼎盛，头顶一片星河流淌，是那般耀眼与夺目。

　　陨寻无法理解，为何苏诀短短过去几十年时间便突破到了这一步。

　　她自认为自己不输苏诀，可现在事实就像是巴掌一样，狠狠的打在了她的脸庞上。

　　身着白衣，日月披肩，头顶孪宇，脚踩星辰，手持仙剑。

　　陨寻服了，她的内心浮现出了几个字。

　　盖世无敌。

　　“王上，你放不放？”

　　苏诀声音传来，如天威下罚，神雷降世，陨寻散开能量罩笼罩了整个陨日族，苏诀的声音除了神恒境之下的强者听了近乎都会爆体而亡，这就是半步王境的恐怖。

　　他的声音经过了本源加持，不只是质问，也是在示威，在与王上隔空而对！

　　两人就在空中对峙。

　　时间流逝。

　　二人谁也没有多说。

　　一日。

　　十日。

　　一百日。

　　一年。

　　三年后。

　　两人的对峙，吸引了不知多少无上强者而来，魔渊的近乎所有帝者全部走在远处的万里之外观摩。

　　他们被二人的实力所震撼，所惊讶，这是一种他们穷极一生都到达不了境界。

　　光是站在那里，就有法则与大道在他们面前轰鸣。

　　一位不知死活，刚刚晋升帝者，自诩为天才的生灵，想要窥探二人的本源，却一瞬间爆体而亡。

　　那一族痛苦，悔恨却无可奈何，这也给其他生灵警戒，无人胆敢靠近万里之内！

　　王上退后一步：“你可以带走，五百年后，你逃不掉。”

　　苏诀赌对了，王上在知道自己来到了半步王境之后不敢贸然出手，而且这里可是魔渊。

　　打起来被摧毁的只有魔渊，两位半步王境的强者，真正动起手来，不知多少无辜生灵要陨落，死在这凄惨之战中。

　　苏诀完全可以带着仙府来魔渊开战，可这样那难以成功。

　　别忘记天道，也别忘记魔渊后面的位面神。

　　天道以及魔渊的位面神只怕超越了王境也不尽然，若是真的到达那个地步。

　　浩土将会惨败，他也不会是王境的对手，最后浩土的结局是一样得

　　现在只有隐忍，三世累积下来的所有都汇聚于这一世。

　　这一世他有羁绊，有亲人，有爱人，有家人，也有朋友，他不想在重来了！

　　既然天道给了他本源之力，阻止他突破王境，那么他就从头再来，重修一遍！

　　五百年时间，足够了。

　　苏诀深深的看了一眼王上，走到了王上的身边，两人擦肩而过，这一瞬间的事情，仿佛过去了一个纪元，所有至强者的头顶都留下了汗珠。

　　他们害怕打起来，因为一旦爆发战斗，他们都无法幸免，一些弱小的生灵，只会无辜死去。

　　好在，王上没有多语，身形消失在原地。

　　“连王上都无可奈何他？”

　　魂尊哀叹，难不成魔渊大势已去了吗？

　　血帝不语，只是离去了。

　　寂族，苏诀唯一接触不多的大族之一，那边的方向有着无尽的黑暗，与寂一样，寂族的来源更是如此，他们从黑暗中使来，是魔渊的一处禁区与秘土，无人胆敢去犯。

　　其中一位寂族的无上淡然道：“五百年而已。”

　　......

　　苏诀一剑撕裂了空间，看到了灵风华的身影，她被锁链缠住，动弹不得，而这些空间内，还被王上施展秘法，无法动用本源之力，因此灵风华没有任何的脱身机会。

　　“你来了？”

　　灵风华抬起头。

　　“来晚了。”

　　苏诀默然，他挥手之间锁链尽断，上前一步扶了虚弱的灵风华。

　　灵风华依偎在苏诀的怀里，白了她一眼：“烦死了，本王这么狼狈的样子都被你看见了。”

　　“别当女王了。”

　　苏诀低声道。

　　“那当什么？”

　　“我的女人.......”

　　.......

　　一年后。

　　“你一定要多回魔渊看看我。”

　　灵风华抿着朱唇，拉着苏诀的手，十分不舍，感知下，她的气息居然到达了前所未有的地步，看来这一年的时间，没少与苏诀沉淀。

　　“你真的不带着灵魔族与我来到浩土吗？”

　　苏诀柔声问道。

　　灵风华摇摇头，轻声道：“我在这边也好有个照应，有任何变化也可通知你，再说了本王可不弱，而且灵魔族不适合去浩土那种地方，你多回来看看本王就好了。”

　　“对了，王上推迟五百年的时间他应该是怕了你。”

　　“估计清算会不了了之。”

　　苏诀微微摇头，眸光深邃的看向天空：“不，清算一定会来的，只不过是我与他达成了某种协议。”

　　ps:

　　各位猜到了王上与苏诀的关系吗？或者说协议猜到了吗？


----------------------------------------

