# 第881章 重修在际

“你？”

　　云千灵愣住了，因为面前的神魂与她是那么的亲近，是那么的熟悉，看到之后除了意外，便是浓浓的互相吸引，这是正常的，因为这就是云千灵前世的神魂，而面前的她本身乃是神魂的本体，当然会有强烈的共鸣。

　　“等你恢复了记忆，便会明知一切。”

　　云千灵的神魂说道。

　　“可是.....”

　　云千灵还是感到十分不真实，不过她的疑问还没问出，云千灵的神魂便打断了她。

　　“我的任务完成了我也该散去了，不过无妨，苏郎，我相信不久后，我们会再见面的。”

　　云千灵的神魂看了看云千灵本体的修为，笑了笑，最后化作点点星光消散。

　　苏诀微笑，当恢复记忆的那一刻，所有事情都明悟了。

　　为何每次在自己面临危机时，系统会说出与自己同在，因为系统本身不是无感情的生灵，而是彻彻底底云千灵的神魂。

　　外加上，每次苏诀渡劫时，系统都会下意识规避，为的就是怕天道发现云千灵神魂的存在，一切的一切都是有迹可循的。

　　还有诸多地方，都在说着系统就是云千灵的神魂，只不过一路走来，没有恢复的苏诀没有注意。

　　就算是注意到了，也没办法猜测到，因为思想在转世的那一刻形成了闭环，只有恢复记忆。

　　这个环才会咔嚓一声碎裂打开，放开他的思想，让他大手大脚的去做所有不明的事情。

　　与几女交代完自己之后的安排，苏诀便在仙府内陪伴了她们五年时间！

　　五年内风花雪月，让苏诀不想脱身，可他清楚自己还有使命在，不能沉沦其中。

　　五年后，他毅然决然的脱离的温柔乡。

　　苏诀认真思索了一下自己重修的过程，路上，他不能够抱着答案去修行，那么他就必须清除自己的记忆，自己的女人们不能出现，因为自己的女人一旦出现帮助他，那么他的重修没有任何意义。

　　也会让天道再一次注意到他，用一些想不到的方法，阻止他突破王境。

　　因此，他的重修，必须与世隔绝，不带着任何目的。

　　与重修一世的差别就在，这一世他不需要轮回。

　　苏诀的宫殿内。

　　他的面前，有着五个女人，白如雪，狐小小，武曌，东方清秋，以及云媚妃！

　　这几个女人都是现如今实力无比最接近苏诀的存在了，也是最能理解苏诀现状的五个女人。

　　虽然苏诀的其他女人实力同样不弱，可实力晋升的太快，很多认知和经历匹配不上，有一种有勇无谋的无力感。

　　所以苏诀让她们出去历练，看世间潮起潮落，山川更迭，只有这样，她们才能算是真正的强者。

　　云千灵与安可结伴，李长乐与李长歌姐妹结伴，狐盈盈与美杜莎结伴，云千灵与顾初瑶结伴，龙灵与艾薇结伴，上官婉儿与冷无双则是在仙府内安顿仙府的大小事务，金灵儿雀青儿为两人打下手，至于武曌，白如雪，以及狐小小，她们都想要追寻苏诀的脚步，突破那一步，不过可惜，相差甚远，只能够在闭关中不断寻求契机，这契机何时到来，谁也无法明说。

　　必须要提及的两位是寒韵以及黎昕，前者乃是女帝转世，她得到了足够的资源以及庇护，实力大大增加，现如今带着黎昕提前出去历练了，并且还扬言，不到渡劫不回仙府，此一走，便是不知多少载，根据苏诀推测两人天赋，最少也得五百年，不过五百年对于苏诀来说，也只是弹指一瞬。

　　黎昕自知自己与苏诀的差距实在太大，她只想为苏诀分担事情，因此便与寒韵出去历练己身，不过好在，苏诀曾经帮助她改善过体质，又传给她道法，天赋大大的提高，已经不弱于金灵儿等绝顶天骄，这一举动还是苏诀在神恒境时所做。

　　“接下来的一段路，我要自己走，你们千万千万，不要干涉我的路，不要想我了就去暗中窥探我。”

　　苏诀必须认真郑重的叮嘱，因为相比于其他几女，这五位女人是最闲的，万一谁想念自己，去看自己那么自己的所有计划就都败露了。

　　“贫道才不会去看你。”东方清秋有一种被戳穿的感觉，她不打自招的说道。

　　“最好是如此了。”苏诀笑道。

　　武曌拍拍胸脯：“你放心吧，有我在，不会让其他人去看你的！”

　　“我怕你监守自盗。”苏诀白了她一眼，武曌看起来是霸道无双的女帝，可实际上呢，她最粘人，这里面也是苏诀最害怕管不住自己的女人。

　　“哼！”武曌白了他一眼。

　　“师尊交给你了。”

　　苏诀看向白如雪，他相信白如雪，不会在这件事上出现差错。

　　“嗯。”白如雪看了一眼武曌：“放心吧，我不会让她有机可乘的！”

　　“老祖，我交代你的事情如何了？”

　　苏诀看向狐小小。

　　“你的未来，早就不在时间线中了，在未来，只有一种可能，那就是你超越了一切，无人可以窥探你，也无人可以左右你，实力强大到一种无法猜测的地步。”

　　狐小小沉声道。

　　不过还有一种可能，就是苏诀陨落了，这样才没有任何消息。

　　但她不相信，也不会说。

　　在她的心中苏诀就是无敌的，任何事情都可以去完成。

　　苏诀并未骄傲，他轻笑了一下：“算是开门红。”

　　“嗯呢！”狐小小来到苏诀身边，在他怀里不像是一位无上巨头，而是一位粘人的小狐狸，蹭了蹭苏诀的脖颈：“我相信你，不论重来多少次，都会无敌于世，但我想你。”

　　“我也想你。”苏诀内心最柔软的地方被触动，他怀抱狐小小。

　　白如雪美眸泛红，她内心最为不舍，可为后宫之主，帝后的存在当然不能当众如此，她稳住众人的情绪，揪起了苏诀的耳朵，哼哼道：“你给我记住了，五百年时间，说短也短说慢也慢，千万不要回来了又给我们几个姐妹带来好几个女人！”

　　“对，这是正事！”

　　云媚妃颇为认可的点点头，这个小鬼头的魅力，实在不用多语了，整个浩土上的美丽女子恐怕都在仙府的后宫中！


----------------------------------------

