# 第5章 三域

“前辈，你住在这里几日可好？”

　　云挽带苏诀来到了一处附院，附院内假山清水应有尽有，里面一切设施崭新出厂，显然就是云水宗专门用来迎接贵客的院子。

　　“不必叫我前辈，我这人没什么架子，我叫苏诀，叫什么看你心情就好。”

　　苏诀笑道， 此人一口一个前辈都把自己叫老了，虽然自己的年纪不小了，但自己的心都是一颗赤子之心，回首望去，来时的满路崎岖早已鲜花盛开，恍惚之间不过昨日尔尔，在内心深处还是认为自己是一位少年。

　　云挽摇摇头果断的拒绝了苏诀的提议，她认真的说道：“不可，云挽不能失了礼节，不过既然前辈这般说了，为了小小拉近一下距离，云挽就且称前辈为苏诀哥哥吧。”

　　“苏诀哥哥？”

　　苏诀莞尔，听到这称呼他不由得想起了紫苑那个小萝莉，将她带来仙府，这些年来也没有去看过她几次，倒是有些想念了。

　　“不可以吗？抱歉抱歉，前辈这次是云挽唐突了。”

　　云挽低下头，脸色微微发红，内心不禁暗道，你在干什么云挽，人家只是随口一说你居然上纲上线的当真了，实乃世外高人，怎么可能会被自己叫哥哥这般亲昵的称呼呢！

　　苏诀见其腼腆，感到好笑的说道：“不必这么拘谨，你若是不介意的话，便是无妨，对了，你有时间吗？有的话可以帮我找到几本关乎于仙界知识.....等，有关的书籍吗？”

　　初来乍到，仙界的大体情况他一概不知，能够来到云水宗的主要原因就是为了找个落脚之地好生了解一番。

　　“当然有时间了，不过苏诀哥哥你要等下，因为我要去交差。”

　　云挽挠了挠头，道。

　　“交差，什么差？”苏诀好奇。

　　云挽解释道：“这次前往天元山脉，所求便是凤凰骨，是挽儿主动请缨前去的，这凤凰骨珍贵程度无法言喻，而且对于师尊的突破有着决定性的帮助。”

　　“好，不急，等你有时间便可。”

　　苏诀点了点头。

　　“嗯，苏诀哥哥那我先去了。”

　　云挽展颜一笑，便转身离开了，走时步伐轻盈，看起来对与苏诀关系的接近感到欢呼雀跃。

　　苏诀则是一人在院子内盘坐了起来。

　　“如果不出意外的话，我很快便可突破神元境。”

　　“但不知为何，总感觉头顶上方有着桎梏，这桎梏来历不明，纵使是我，也无法探究根本。”

　　“倘若是我修行体系与这方世界不符就算了，即使我重新吐纳这方灵力，融入己身，也在关乎于桎梏的方面上无济于事。”

　　“难不成是本源不兼容？亦或者是这方世界突破神元境，需要用不同的手段？”

　　苏诀现在心里迷绕着一团迷雾，恐怕想要解开这个问题就要直面这个问题，只有等待突破一日真正来临时，才会了解清楚那桎梏来自何方！

　　......

　　夜幕降临，云挽回来了，她怀抱着很多书籍走进了院子内，一直在沉淀己身的苏诀有所感应的睁开眼，站起身来接过那些书本：“怎么不放在纳戒中？”

　　“这样的话显得很有诚意，毕竟苏诀哥哥的救命之恩，挽儿不敢忘却。”

　　云挽嫣然一笑，将这些书本放在玉石桌上。

　　“谢了。”

　　苏诀笑道。

　　“不客气，苏诀哥哥你若是想了解一下的话，那么挽儿正好晚上没事，可以陪你一起。”

　　云挽抿着嘴，随后她又感觉自己说的不对，连忙摆摆手，慌乱的解释道：“不过苏诀哥哥别误会，挽儿的意思就是，我毕竟已经很了解这里，若是我能够为你口头解释的话，你了解下去会轻松很多。”

　　“我自然不会误会，如果你晚上没事的话，可以如此。”

　　苏诀微微一笑，没想到这云水宗的大师姐，还有这般可爱的一面，想必也是大师姐这个身份压在她的肩膀上让她无法做真正的自己，估计是见到自己后毫无防备的展露出了。

　　不是云挽城府不深，而是她心地善良，面对救命恩人，自然没有面具。

　　“嗯嗯，那苏诀哥哥我们从哪里开始？”

　　“听你的。”

　　“好。”

　　......

　　时间流逝，几日后，苏诀大抵是了解了仙界的文化，比如说仙界分为三域，人域，仙域，以及神域！

　　这三域为三重天，每一重天都隔着星辰銮舆作为边界，人域典型的代表就是生灵杂乱，生态不一，可根据苏诀所知，人域的最强者，中央人皇，乃是半步王境的实力，此等实力，放在浩土只怕是第二个王上！

　　仙域，根据云挽的解释，仙域的人们高傲自大，各种族生灵都有自己的地盘， 那里灵力更为浓郁，天地法则完全，本源之力随处可见，王境之上便是仙境，而仙域的无上巨头们，便是仙境的实力。

　　至于神域，那只存在于传说之中，传说神域通往宇宙各地，那里是至高的地点，也是所有超越圣境之上的强者圣境巨擘的存在。

　　不过到达圣境的强者屈指可数，古籍中也没有记载几位，不过可以确定的是，王境之外，便是仙境，仙境之外便是圣境，而达到圣境之后将来到创世神的境界！

　　也是仙界神话之中，开天辟地，奇点之神的至强者，永恒仙圣！

　　听到云挽介绍神话中的奇点之神，苏诀下意识摸了摸自己的眼睛，他感觉有些牵连，不过想到其乃是神话中的人物，便微微摇头，可能只是巧合，有没有这个生灵还不一定呢，要是真有，究竟是何等伟人，一人可开天辟地，打破虚无与混沌！

　　“小友这几日如何？”

　　这日，苍尚与云挽来到苏诀的院子内。

　　“贵宗很好，待着都不想走了。”

　　苏诀笑道。

　　苍尚挤眉弄眼的说道：“既然这样那就别走了，本座看挽儿天天往你这里跑，估计是对你有意思啊，倒不如留下来，做我们云水宗的长老？”

　　“师尊！”云挽一愣，随后面色羞红的嗔道。

　　“有什么的，女孩子家家大方点，招人稀罕！”苍尚不以为意的大笑。

　　“有意思。”

　　苏诀也跟笑了起来。

　　云挽看到苏诀并没有出声反驳，她的内心不由得雀跃了起来。


----------------------------------------

