# 第6章 天元节

“如何啊？小友。”

　　苍尚是真有这反面打算，能够让他看不透的年轻人，只有面前这一位，多年来他都没有高眼看过别人，这苏诀是第一个，若是能够留在云水宗，日后云水宗的实力绝对会增加一大截！

　　就算没有想象中那么强大，这般年纪便是渡劫巅峰，日后成就也不可限量啊！

　　“恕不能如了苍宗主的意，在下志在天下，喜欢云游四方，要婉拒了。”

　　苏诀自然不会被云水宗牵住脚步，云水宗是不错，不过距离他的目标来说太远了。

　　他来此是有责任与重担在身，肩膀上是一整个位面，一整个浩土，那些无数生灵的未来，都在苏诀的一念之间，所以他的目标是要成王。

　　成王之路他知道注定艰辛，没了开始时系统的顺水推舟，现在所有所经历的一切，都要他自己一人完成！

　　听到苏诀的言语，虽然知道他肯定会拒绝，可云挽还是忍不住的失落。

　　苍尚闻言并未为难苏诀，他微笑道：“也好，小友天赋无双，日后成就定然不低，不过你救了本座的徒儿还有本座的那些弟子们，本座一直记着这个人情，日后有难，你来唤本座，本座绝对不会坐视不理！”

　　“如此那边谢过苍宗主了，不过挽儿姑娘人美若仙天赋又这般卓越，日后成就估计要超越苍宗主了啊！”

　　苏诀笑道。

　　“这样的话自然是最好的结果，本座也不藏着掖着，其实本座年轻时的心与你一样，喜欢去这方天地走走。”

　　“年轻时，那时本座心比天高，也算是一方人杰，可当本座走出了这方弹丸之地，才知外界的天有多大，像本座这样的人比比皆是。”

　　“时间会磨平棱角，现在老了啊，只想守护好这一亩三分地。”

　　苍尚这些话绝对是肺腑之言，这些都是他的人生感悟，年轻时觉得自己是天选之子，可随着时间增加，他发现这个世界的主角渐渐不再是他，现实击败了他的理想。

　　苏诀摇摇头：“苍宗主为人谦逊，殊不知现在不知超越了多少人的一生，是多少人想要成为的榜样，这云水宗上下，只怕都指望着苍宗主呢。”

　　“说得对，人啊就得知足！”

　　苍尚笑着点头，随后他说道：“对了小友，你曾记得之前与本座打听的那个人吗？”

　　“有了消息？”

　　苏诀眼睛一亮。

　　“没错，本座远在中州历练的那些弟子们，传回来消息，那位女子八成是来自一处宗门，她乃是那处宗门的圣女，不过却是突然出现，这几年过去声名鹊起，早已成为了中州年轻榜单至尊上前几的至强者！”

　　苍尚说道。

　　“中州年轻至尊榜单？”

　　苏诀疑惑。

　　“没错，那是整个人域天才少年的榜单，上面有着当代所有强大的天之骄子，能够在上面留名的，无不是能够名垂千史的无上巨头，想当年本座有幸在其上面留下过名字。”

　　苍尚眼中露出缅怀。

　　“那苍宗主当年是多少名？”苏诀好奇问道。

　　“一万零一名。”

　　苍尚自信的说道。

　　“果然强大！”

　　苏诀由衷的说道。

　　这是发自内心的。

　　整个人域不知多少生灵修士，恐怕数目早已统计不过来了，万万亿肯定是有的，能够在这万万亿人之中到达一万零一名，怎么不是强者？不是年轻人杰了？

　　而且根据苍尚的描述，估计八成就是月清涟，听到其在这边过的不错，他一直悬着的心倒是放下了，这些日子也不急切，等待处理完手头上的事情，便前去寻找。

　　“小友，本座所知就这些了。”苍尚说道。

　　苏诀道：“苍宗主足够了。”

　　“好了，本座来此也是为了告诉小友这个消息，剩下的时间你们年轻人相处吧。”

　　苍尚离开了，原地剩下了云挽一人。

　　云挽为刚才的尴尬解释道：“那个苏诀哥哥，师尊心直口快，你不要放在心上。”

　　“无妨，你一个女孩子都不介意，我介意什么，何况，苍宗主性格坦率，是个真性情之人，我喜欢。”苏诀摆摆手。

　　“嗯嗯，苏诀哥哥，你要找的人，对你来说，很重要吗？”

　　云挽默默的问道。

　　“非常重要。”苏诀想到与月清涟的种种，毫不犹豫的说道。

　　“这样啊。”

　　云挽有些失落，她不知道两人是什么关系，不过看样子恋人的情况要更大。

　　想到那个女子乃是中州少年至尊榜前几的妖孽，云挽的心中升起了一丝无力之感，她自认不凡，可也有自知之明，距离榜单上的妖孽可差的不是一星半点！

　　“对了，苏诀哥哥，我们要出去走走，你要不要一起？”

　　不过云挽很快收拾起心情，不管如何至少目前她可以天天看见苏诀哥哥。

　　“出去走走？”

　　“是的！天元城的最热闹的节日天元节马上就到了，现在天元城非常热闹哦！”

　　云挽背负双手，一席淡紫色的衣裙美若天仙，秋水般的眸子泛着点点涟漪，就像是星辰倒映在其中，闪亮着光彩，看向苏诀的神色，一直都带着嫣然笑意，当真是国色天香，倾国倾城。

　　那日田禾曾说其是天元城第一美人，果然名不虚传，苏诀在内心笑道。

　　他道：“既然你都说了，那么就去看看吧。”

　　云挽俏皮一笑，眉眼弯弯：“好！等下苏诀哥哥，晚上我们出发！”

　　......

　　夜幕的天元城的街道上熙熙攘攘，张灯结彩，热闹非凡，非常的喜庆，入目之处花灯通红明亮，一片的祥和之相。

　　云挽跟在苏诀的身边，她相比较于白天的淡紫色衣裙，她换了一身粉色的衣裙。

　　三千秀发上斜插着一只绣着神兽图案的精美玉簪，更显得高贵典雅，配上精美的五官，以及完美无瑕的白皙肌肤肤，宛如璀璨的星辰，秀美如画，清亮而深邃，顾盼之间，光华流转。

　　两人走在街道之上宛如金童玉女，无比的吸睛，走过之处其他人不禁议论，本身云挽在天元城知名度就高，现在更是高的过分，无数人都在好奇这俊朗少年的身份！

　　.....

　　PS：

　　各位猜一下，云挽是不是仙界第一个女主呢？


----------------------------------------

