# 第8章 月黑风高夜

“你来处理？你敢杀了我的弟弟，谁也救不了你，就算你的师尊来了，我也会杀了你为我的弟弟报仇！”

　　田木怒气滔天，双目犹如喷火一般，杀气腾腾道。

　　“那要看看你有没有那个实力了！”

　　云挽手中长剑浮现，寒芒在夜空下无比渗人。

　　“有没有那个实力，一试便知！”

　　田木爆冲而来，四周空间因他的速度而撕裂，一拳冲着云挽面门轰去，这一拳仿佛穿透了空间！

　　“砰！”

　　“......”

　　田木愣住了，他神色惊愕，眼中惊恐无比，他用了将近七八成功力的一拳，居然被那个小白脸直接捏住了！

　　这等实力只怕是早就超脱在他之上了！

　　“你很想杀了，杀你弟弟的人是吗？”

　　苏诀笑道。

　　“放开！”

　　田木挣扎，却发现对方的手就像是大钳子一样，让他无法寸动分毫，无论如何发力，灵力怎样运转，都没办法挣脱开面前男人的束缚！

　　“如果杀你弟弟的人是我呢？”

　　苏诀继续说道。

　　“你！”

　　田木狠狠的看向苏诀，杀弟之仇不共戴天，就算是实力有差距，他也露出了一副杀机毕露的样子！

　　“看来你们幽冥堂，在这天元城，无法无天，不是没有依据的，不过区区合道圆满的修士，不问是非黑白，也敢张口闭口都是杀人，着实可笑！”

　　“我知道，在天元城，规矩是强者定的，比弱者要强的人，可以无视那些道德，但你要看看自己有没有那个实力！”

　　苏诀说着，拳头发力，田木还未反应过来，他整个手臂便爆裂开来，血肉横飞。

　　“啊！”

　　田木直接跪在了地上，他捂着断臂，撕心裂肺般的疼痛席卷他的全身。

　　“你想报仇就杀了我，杀不死我，我就会杀死你。”

　　苏诀大手笼罩在田木的额头上。

　　“不要！”

　　田木终于知道自己面对的是何人了，他也知道，为何云挽会说自己找死，对方的实力，已经远远地凌驾在他之上。

　　他看不透对方，他以为是对方实力平平，没曾想居然是强过他太多，他根本看不清事实！

　　苏诀从不废话，下一秒，鲜血渐染了街道，好在这里人并不多，没有人注意到这里，否则幽冥主少堂主，就这么轻而易举的死在了这里，会引起地震般的轰动！

　　“苏诀哥哥，我们快走，他是幽冥堂少堂主，他的魂牌碎了，一会儿会来人查看的。”

　　云挽拉着苏诀的手，欲要离开。

　　“不必了。”

　　苏诀摇摇头，他已经察觉到人来了。

　　下一秒，一道道穿着黑袍的身影落在了两人的面前。

　　来人全部都是幽冥堂的人，他们实力强大，大多数都在炼虚境。

　　当他们见到自家少堂主死在这里，没有任何人生出怜惜亦或者悲观的情绪。

　　领头的的黑衣人，反而只有单单的一句。

　　“他死了，杀了杀了他的人！”

　　“是！”

　　那些黑衣人冲了上来。

　　苏诀微微摇头，手中浮现出一把长剑，这把长剑出现瞬间，身旁的云挽感受到了极强的杀伐之意。

　　“这把剑难道斩过帝者？”

　　云挽心惊，这一抹杀气险些让她腿软，这绝对不是寻常的武器，而是沾染过至强者的鲜血！

　　能够散发出这种杀气，最低也是帝者！

　　而面前的苏诀哥哥绝对不是神元境的至强者，他又是如何诛杀帝者?

　　团团迷雾出现在云挽的内心，她只感觉面前的男人就像是无底洞，让人想要去探究，却不知从何开始深陷其中，无法自拔！

　　.......

　　几分钟时间过去。

　　苏诀带着云挽离开了这里。

　　那些人变成了一具具冰冷的尸体，永远的躺在了那里。

　　这种追杀将会永无止境，也就是说日后时时刻刻都可能麻烦上门。

　　他是不喜欢麻烦的人，解决这个问题的唯一原因就是将他们全部杀死，让消息无法得知！

　　苏诀面色不改，依然云淡风轻的与云挽走在街道上。

　　谁又能想到，这少年，刚才杀了幽冥堂的多位强者！

　　就像是杀死田禾和田木两兄弟一样。

　　战斗时，苏诀的那把剑，只是轻轻一挥，便将他们魂飞魄散，云挽就更加确认了自己的想法，这绝对是一把斩杀过神祇的剑，这把剑上的杀气，令人胆寒，只是单单看上去，就会让经历过生死的她，腿脚发软。

　　无法去阻止这件事，因为害怕是发自内心，灵魂深处的悸动，只有本能的惧怕。

　　“这件事不会完的。”

　　苏诀说道，天元城内，不知多少幽冥堂的眼线，那件事，只能杀个明面，暗地里，很快就会被人得知。

　　“我知道，回去我就将这件事告诉师尊，让他来解决。”

　　云挽清楚，幽冥堂死了这么多得力干将，一定会彻底追杀原因的，而且田木来找自己就是为了自己弟弟，只要幽冥堂不是傻子，很快就能猜到这件事与他有关，想必用不了多久就会追查到云水宗的头上。

　　“这幽冥堂在你们天元城，人见人厌，存在没有任何理由。”

　　苏诀淡淡说道

　　云挽叹息：“是的，不过他们堂主的实力与师尊不相上下，无人可动，所以人们只有心里厌恶，没办法去处理幽冥堂，就算是城主，也无可奈何，只能让他们收敛。”

　　“此前，就算有暗中辱骂幽冥堂，都会被逮到杀死，久而久之，无人敢议论幽冥堂，而幽冥堂自然是解决了被人声讨的事情。”

　　苏诀闻言笑了，这处理方法真过特殊。

　　今日经历的这件事对于他来说，就算是杀人灭口，也不算是结束。

　　不解决掉这杀手组织，日后恐怕只会像烦人的苍蝇一样，时不时跳出来。

　　不是说惧怕，只是很浪费时间。

　　因此苏诀他决定了。

　　“走吧，月黑风高夜，去带你做一件事情。”

　　“去哪里？”

　　云挽好奇的歪着头。

　　“幽冥堂。”苏诀淡淡道。

　　听到苏诀的言语，她愣了一下，随后满眼惊愕：“苏诀哥哥，你是要？”

　　“去看看这幽冥堂有何等霸道之处。”


----------------------------------------

