# 第10章 顺手的事。

这等光芒万丈的双眼，早已闪瞎了堂主，让他无法直视，他不认识这双眼睛！

　　但是他能够感知到，这双眼睛中蕴含着无法相信的能量，能够轻而易举的诛杀他。

　　自己的本源之力被封锁，十有八九就是出自这双眼睛！

　　“这？”

　　云挽震撼到哑口无言，她知道苏诀哥哥强，可不知道苏诀哥哥强大到这等地步。

　　这双眼睛，就是苏诀哥哥引以为傲的手段吗？

　　那神秘的异火，无敌的剑意，斩杀过神祇的仙剑，以及这非凡的双眼。

　　这等底牌在一个人身上，云挽无比好奇苏诀的身份，她感觉自己只是见识到了苏诀的冰山一角罢了！

　　“你到底是谁，为何与我幽冥堂结怨！”

　　堂主慌乱说道，他这才方知，自己在他的手中就是蝼蚁，无法抵抗，只能任由宰割。

　　“你们幽冥堂还没有资格与我结怨，我来此只是看你们不顺眼，路见不平拔刀相助罢了。”

　　苏诀冷笑。

　　“你不能杀了本座，本座的身后可是万杀阁！”

　　堂主连忙搬出了身后的靠山。

　　“万杀阁？怪不得你们能够快速崛起，原来你的身后是万杀阁？”

　　云挽恍然。

　　“万杀阁可是有神恒境强者的无上道统，你若是杀了我，阁主是不会放过你的！”

　　堂主威胁道。

　　“神恒境？”

　　苏诀笑了，伴随着他大手一用力与双目之中的光芒消散。

　　堂主死了，他的奇点之眼，也随之隐藏了。

　　“一群乌合之众罢了。”

　　苏诀将手上尚有余温的尸体丢出，在他的感知下，那些周围围观的幽冥堂余孽，一哄而散。

　　这等杀伐为主的道统，是绝对没有凝聚力的，而这堂主也不过是个暴君。

　　他一死，这个组织自然崩溃，也不会有一人为他而报仇。

　　前后不到一个时辰的时间，以神元境巅峰为首的组织，被苏诀覆灭。

　　他本不想这么激进，可关乎于这种事情，若不斩草除根就会春风又生，只能说也是无奈之举。

　　“苏诀哥哥，这个消息隐瞒不住，你还是赶紧走吧，神恒境的巨头不是说说而已。”

　　云挽拉住苏诀的大手，现在不是为苏诀感到惊喜的时候，而是连忙说道。

　　“无妨。”

　　苏诀微微一笑：“这件事我来处理吧。”

　　“本身他们就打扰到了我闭关，而后又想杀了我，我灭他们本就是天理。”

　　“若是这万杀阁不长眼，我也不介意一道灭了。”

　　一道灭了？

　　云挽不认为这是妄言，她知道只要是苏诀说了，那么就一定会做到。

　　她惊愕的问道：“苏诀哥哥你到底是来自何方？”

　　“以后你就知道了。”苏诀笑道。

　　云挽沉默片刻：“苏诀哥哥，你是不是要走了？”

　　身份暴露，实力暴露，恐怕他也无法在像以前那般，安静的休息下去了。

　　“没错，本该也是要走的人，何况现在，我在这里也无法安静的待下去了。”

　　苏诀看向天边，那里有两位强者急速靠近。

　　很快，虚空碎裂。

　　“师尊！还有城主？！”

　　云挽看清来人。

　　二人视幽冥堂为眼中钉肉中刺，这边爆发出的恐怖气息，两人第一时间就发现了。

　　为了一探究竟就来到了这里，刚一出现就见到了血流成河的一幕

　　“小友，这是你干的？”

　　苍尚看着地上的尸体，以及那幽冥堂，堂主人头分裂的惨烈尸体，震撼不已，现场内，那一身白衣，是那般显眼，他发现自己已经看不透这位少年了，或许说，在这位少年的身上，他显得像个初出茅庐的新兵蛋子！

　　“顺手的事。”

　　苏诀微笑。

　　“这位是？”

　　天元城的城主，是一位青年样貌的至强者，他气息同样不俗，与苍尚一样，不过弱于苍尚几分，因为苍尚已经触碰到了突破的门槛，但天元城的城主则是稍一筹。

　　“苏诀。”苏诀自报姓名。

　　“道友，天元城城主，李天。”

　　李天尊敬的拱拱手，他不敢丝毫小觑这个少年样貌的神人，很有可能是哪位巨头。

　　帮助他杀了幽冥堂的堂主，同时覆灭了幽冥堂。

　　为他天元城减少了不知多大的负担，于情于理都该尊重感激。

　　“顺手的事？”

　　苍尚嘴角抽搐，他也看这堂主不顺眼许久了， 若不是顾忌太多，他也想将这势力连根拔除！

　　可真正打起来，苍尚知道，绝对是一场你死我活的硬仗。

　　万万没想到，面前的这位少年朗，一个人就解决了幽冥堂。

　　“我先走了，有些累了。”

　　苏诀不想在这上多做文章，伸了个懒腰，欲要离开。

　　“我跟你一起，苏诀哥哥。”

　　云挽连忙跟了上去。

　　剩下苍尚以及李天二人面面相觑。

　　......

　　“苏诀哥哥你为何不和师尊他们说说，天元城的城主我不知道，但是师尊肯定可以帮助你。”

　　云挽歪着脑袋说道。

　　“如果真的有神恒境的强者来找我麻烦，只会害了天元城和云水宗，他们帮不上的。”

　　苏诀笑道。

　　“这件事对于整个天元城来说都是一件大好事，他们会感激苏诀哥哥！”云挽似懂非懂的点点头，随后看向苏诀，笑意盈盈说道，眸光中，异彩流转，美不胜收。

　　“我做这件事，不是为了感激，只是为了你不会被找麻烦。”苏诀捏了捏云挽的俏脸。

　　云挽怔住了，原来苏诀哥哥不怕万杀阁的报复也要灭了幽冥堂，是为了自己。

　　“苏诀哥哥.....”

　　“不必太感动。”

　　苏诀一笑，他本身就是开个玩笑。

　　除了云挽这层关系，他也要灭了幽冥堂，还是那句话，只是为了不会有不必要的麻烦罢了，至于这万杀阁，只是意外得知，不过就算得知了，也必须灭了不可，不然他可不会认为这堂主会放了自己，左右都是灭，果断点才好。

　　但是.....云挽好像是信了。

　　“啵~”

　　苏诀刚说完，便发现自己的嘴唇被印上了，同时云挽那生涩的动作，咬的他嘴唇发疼.....

　　街道上，远远望去，两人犹如一座唯美的雕塑......

　　......


----------------------------------------

