# 第12章 十万岁的精灵？

进入这家店铺后，苏诀便被里面的东西所吸引，四方摆放着各种图集以及地图，大致的扫了一眼，果然囊括了所有人域的信息，看来他所想要寻找的地图，便就在这家店铺之中。

　　“掌柜何在？”

　　苏诀疑惑的是，这家店铺内，居然没有一位人影，若不是桌上的茶水冒着热气，还以为老板失踪了。

　　“奇怪了人呢？”

　　苏诀喊完之后，依然没有人理会自己，估计是有什么事情离去了片刻。

　　想到这，苏诀便自己去寻找了起来，在一番搜寻之下，他便找到了中州的地图。

　　上面所有中州的信息一目了然。

　　中州的道统大大小小数不胜数，根本了解不过来，不过还好，顶尖势力很好区分。

　　共分为人妖魔三派。

　　人族以神隐王朝为首，神隐王朝的人皇乃是三界之中最强者，半步王境巅峰！

　　至于魔族和妖族的首领，实力均是在半步王境后期，一个小境界，却如同天阙，被人族一直都压在脚下。

　　也是为何，这片界域名为人域。

　　这三族大多数都坐落在中州的东南西三域。

　　妖族在西域，人族在东域，反观魔族则是在南域！

　　三族暗中争斗，从不平息，不过只是在暗中。

　　明面上还是比较和谐的，但聪明人都清楚，这三族首领，都视对方为眼中钉肉中刺！

　　目前苏诀所在的位置便是在中州东域，不过除去这三位无上巨头的领地外，还有一方净土！

　　北域的天陨月宗！

　　天陨月宗与世无争，历代修仙灵法术，只有心思纯净者方可进入其中。

　　宗主的实力虽没有人皇的半步王境巅峰，可也不比妖族和魔族的半步王境后期弱。

　　这等实力却甘愿不争不抢，雄踞一方之地，便足以看出，其那纯净的心灵。

　　“清涟就在北域的天陨月宗！”

　　苏诀明白，自己还需赶路许久，这地图他要定了，没有这地图，茫茫人域，何其之大，很容易迷失了方向。

　　“喂，你看半天了，到底买不买啊？”

　　就在苏诀心思泛起之时，一道不满的声音传来。

　　“当然买。”

　　苏诀回过头去，却没有看见人影。

　　“你看那里呢？我在下面，臭小子！”

　　声音从下面传来，苏诀这才地下目光，看见了一位精灵般的小丫头。

　　身高不足一米五，赤裸着双足飘在空中，身后长着一对晶莹剔透的小翅膀不断扑腾，看起来颇为可爱灵动。

　　“你叫我臭小子？”苏诀不禁一笑。

　　这小精灵长的跟画里出来的艺术品一样，皮肤白皙，五官小巧可爱，大眼睛扑闪扑闪的。

　　小精灵双手抱胸，飞到苏诀的眼前，与其对视，哼哼道：“那怎么了，我可是活了十万岁，你呢？”

　　“我比你能少点，大概九万多岁吧。”

　　苏诀淡笑道，他所说的当然是算上了三世身后的年纪，要按照这一世，他估计也就一千多岁。

　　“九万多岁？我的天啊！”

　　小精灵惊愕万分，上下观摩着苏诀：“不对啊，你九万多岁？渡劫巅峰的实力，活到一万岁都费劲吧？”

　　“爱信不信咯。”苏诀摊摊手。

　　“不信！”

　　小精灵摇摇头一脸鄙夷。

　　“这地图怎么卖？”苏诀懒得与她争论，拿起了那张中州地图，晃了晃。

　　谁知小精灵一扭头：“这地图不卖！”

　　“不卖？不卖你开什么店！”苏诀无语道。

　　小精灵切了一声：“那你别管，总之，你想要这地图，我有一个条件，这个条件你满足了，就可以带走。”

　　“什么条件？”苏诀问道。

　　“带我一起走！”

　　小精灵上下打量了一番苏诀，若他真是九万岁，万一可以带自己出这该死的结界呢？

　　“带你一起走？谁拦着你不让你走了？”苏诀疑惑问道。

　　小精灵说起来颇为伤感：“我不是这家店的主人，三万年前，被一个罪该万死的生灵强行困在这里，封印其中，无法踏出半步，这些年来，我孤零零的一个人在这里，容易吗？”

　　“原来这结界是设出来困你的？我曾以为这结界是为了防止被偷走东西准备的呢。”

　　苏诀淡笑道。

　　“你看得出来结界？那岂不是说你可以带我出去？”小精灵惊喜的说道。

　　苏诀笑吟吟道：“差不多吧，这结界说强也强，说弱也弱，当然要看你的诚意了。”

　　此时身份互换，反而是小精灵有求于苏诀了。

　　“这所有的东西都给你了，如何？”小精灵说道。

　　苏诀环顾四周，咂咂嘴：“你这店里面除了这地图有点用外，其他的东西不过就是几张破纸，我要来何用？”

　　“那你想要什么？？”小精灵问道。

　　“看样子你应该很了解中州了？”苏诀想了想后说道。

　　“当然，我可是活了十万岁，这中州上下，包括这人域仙域，就没我不知的！”小精灵自信满满的说道。

　　苏诀闻言点了点头，又问道：“我想问问你，为何被封印在这里？”

　　小精灵闻言眼中闪过愠怒：“我也不知，莫名的就将我封印到这里三万年！若是让我逮到那个可恶之人，在杀了它之前，我定要亲口问问！”

　　“帮你打开封印可以，不过你要答应我一个要求。”

　　苏诀慢悠悠道。

　　“什么要求，说说看？先说好，卖身的事情我不干！”小精灵后退几步。

　　“就你？”

　　苏诀差点笑出声来：“你还是不必担心这个不可能发生的问题了，我的要求是你跟在我身边三年！”

　　“三年？”

　　小精灵错愕，随后怒道：“还说你不是想得到我的身体！”

　　“别误会了，这三年内，你只需要帮我带路，帮我解答问题即可。”

　　苏诀打量了一番小精灵的实力，发现自己居然看不透她，这世界上鲜少有自己能够看不透的人。

　　小精灵算一个。

　　“我考虑考虑吧。”小精灵捏着下巴。

　　“你只有三十秒钟时间考虑，三分钟过后，你要是不答应我就走了，地图而已，哪里都能买得到。”

　　苏诀淡淡道，他可没时间与她周旋。

　　“你这人怎么不按套路出牌！”小精灵气急败坏。

　　“已经过去十秒钟了。”

　　“你！”

　　“过去十五秒了。”

　　“让我想想。”

　　“二十五秒，最后五秒。”

　　“好好好，我答应了！”

　　．．．．．

　　这几日前面一直都在审核整改。。。。


----------------------------------------

