# 第15章 悲惨！

“聒噪，看在你女儿的面子上，放你一条生路，可你却不知好歹，也罢，修道才是吾辈该做之事，凡俗之事，只会拖住前行的脚步，杀了你，你的女儿就彻底归心于天陨月宗了！”

　　神尊境的道姑看向中年男人的目光，就像是在看一只蝼蚁，没有半分神色，连最起码的轻蔑都没有，语气毫无波澜，就像是在陈述事实，难以想象，这等神尊境的强者都被洗脑的这般彻底。

　　若是换做月清涟呢？

　　想到这，苏诀拳头紧握，他的周身，氤氲出一股可怕的气息。

　　一旁的小晶不由得嘚瑟了一下，她看向苏诀，那双冷到极点的星眸之中，蕴含着无边的杀意，这股杀意让活了无尽岁月，早已道心坚固不可移的小晶都感受到了深深的威胁和可怕！

　　他到底是谁？

　　小晶内心疑惑万分。

　　“冷静，现在还不是出手的时候，我知道你的实力很强，但这里是天陨月宗的地盘，如果打起来，我们很吃亏。”

　　小晶连忙提醒道，她可是刚刚出来，若是在被天陨月宗追杀，她岂不是也要变成那些无欲无求的极端道姑？

　　她可不想变成这样啊。

　　苏诀没有回话，而是气息逐渐稳定下来，小晶这才松口气。

　　“废话少说，不带回我的女儿，我是不会离开的，哥几个，我们上！”

　　中年男子爆发出强烈的战意，他的眼中，闪烁着无比坚毅的神色！

　　“哼，杀了他们！”

　　神尊境的道姑一挥素手，那些道姑们顿时出动。

　　一场大战爆发。

　　帝者之间的战斗无疑是惊天动地的，几人混战在一起，摧枯拉朽般的咱大规模！

　　几人之中，最弱的都是神元境，这方山脉都收到了波及，不过好歹都是万里冰川，没有任何生气，否则方圆数百万里的生灵没有一位会逃离他们战斗时的恐怖余波！

　　这就是帝者。

　　动起手来，毁天灭地！

　　战斗一直持续到一年后，中年男人那边的阵营险些坚持不住了。

　　尤其是那位女儿的父亲，一位神元境巅峰的实力，能够面对神尊境的道姑缠斗一年时间，已经不易，换句话说苏诀都没认为，他能够坚持到现在，完全是因为其想要拯救自己女儿的决心！

　　“啊！大哥，我败了，不过我李家儿郎没有怕死的，大哥我为你争取时间！”

　　一位刚刚踏入神元境的年轻人，发出了悲壮的喊声，他被一位神元境巅峰的道姑无情镇压，能够挺住一年时间，完全他因为天赋优秀，换做正常人，早就挺不住了，若是能够活下去，日后的成就，恐怕能够踏入神尊境的行列！

　　而且凭借他这一句话就能够看出他的心性！

　　“十八弟，不要！”

　　中年男人痛心疾首的发出呼喊。

　　“大哥，救回慧儿！我就不算白死！”

　　神元境的年轻人，洒脱一笑，他看向面前道姑，眼里闪过一抹炽热的疯狂：“你们这群湮灭人性的畜生，老子若是在活一辈子，无论付出什么代价，都会嫌翻了你们！”

　　“不知所谓。”

　　镇压他的道姑不屑一笑：“你的天赋不错，安稳修行下去，进入神尊境不是妄想，可惜你的情义之心太重了，这也是你们最悲惨的地方，不过都是可怜人罢了！”

　　“放屁，你们这群狗东西，懂什么叫做情义，家人的重要性，无需多说，只是成王败寇罢了，若是给我一个机会，我还会与你们为敌，哪怕身死！”

　　年轻的神元境强者，怒吼一声，他的周身，爆发出恐怖的气息，一股无比强大的本源之力在其胸口汇聚，他要自爆了！

　　那位道姑的神色上明显闪过一抹慌忙，再无此前与那位神尊境道姑一样的高高在上。

　　她距离神尊境还有一步之遥，突破了自然不怕他的自爆，不过她没有突破，而是在神元境，一旦对方自爆，她不死也得残废！

　　“与我一起死吧！”

　　年轻的神元境强者，爆发出了惊人的死志，能够修炼到这个境界，早已超脱，不知超越了多少人，只要不死，他就是一方的雄主，权利，美色，资源，任何都不会缺少。

　　但他依然有赴死的决心，这样的血气方刚的男儿，怎能不让人的动容！

　　“十八弟！”

　　“不要十八弟，我来救你！”

　　“十八弟不要死，你他妈死了我也不会活了！”

　　“十八弟，想想以后的路！”

　　其他强者不断发出呼喊的声音，即使他们的情况也不容乐观，依然会分出心大声喝止。

　　他们神色悲愤，伤痛欲绝，心中对于天陨月宗的恨意，无法言说，只是他们的眼眸都变得猩红无比！

　　“兄弟们，我先走一步！”

　　十八弟洒脱一笑，一行热泪留下，心中默念，再见了，兄弟们！

　　那位镇压十八弟的道姑神色剧变，她顿时想要逃窜，不过十八弟看出了她的想法，他大笑出声：“不是无情无欲，不是不怕死，不是早已超脱吗，你怕什么，哈哈哈哈，不过一群欺骗自己的废物罢了，被那些力量吸引，自己的贪欲站在情理之上，让你们变得如同狗肉般令人可笑！”

　　“废物！”

　　神元境的道姑彻底的慌了。

　　十八弟体内的本源之力正在疯狂催动，就在马上自爆之时！

　　一道温润的声音响起，伴随着一只手掌搭在他的肩膀上，十八弟那躁动不安的内心，顿时安定了下来，而且他体内的本源之力，居然被一股强大到他无法理解的力量给压制住了，让他马上就自爆的身体，彻底的平静了下来。

　　十八弟扭头一看，一位风华绝代，如仙人一般的男人，出现在他的身侧，看向自己的目光中有着浓浓的欣赏和赞可。

　　“你做的不错，接下来就交给我吧。”

　　“嗯？苏诀！”

　　在远处还在看戏的小晶顿时一愣，扭头看了看自己的周围，发现不知何时，苏诀不见了。

　　没办法，苏诀实在是太耀眼了， 他出现的瞬间，战场都凝固了！

　　那些道姑们的神色都凝重了起来！


----------------------------------------

