# 第16章 本帝

“您是谁？”

　　十八弟惊愕的望着这位仙人，他发现对方的修为居然只有渡劫巅峰，但对方刚才压制他体内的本源之力，显然不是渡劫的手笔，只有一种可能，他在藏拙，真实实力，绝对在神尊境之上，不然是他以他刚才自爆的程度，早就爆炸了！

　　因此十八弟用上了尊称，对方不仅救了他一命，很有可能帮助他们度过眼前的难关！

　　“行走天下，何须名讳？”

　　苏诀淡笑的拍了拍他：“你性格不错，足够刚毅，配上你的天赋，神元境只是你的起点，这么急着送死，多可惜？”

　　“前辈我没有别的办法。”

　　十八弟口中的前辈脱口而出，身为帝者明辨是非的能力很强，对方很神秘，尤其是那气质和眼眸，绝对不是一位简单的人物，称作前辈，无可厚非。

　　“好了，休息休息吧，这些蠢女人交给我，正好我也需要一些信息。”

　　苏诀的目光看向那边的道姑。

　　那位逼得十八弟自爆的道姑与苏诀对视的瞬间，不由得哆嗦了一下。

　　心底间从未有过的惧怕席卷了她浑身，多少年来没有这种感觉了，甚至当惧怕的情绪出现瞬间，她有些不懂。

　　贫道居然怕了！

　　他到底是何人，明明渡劫修为，却让贫道感到了惧怕！

　　这种感觉，贫道只有在面见宗主时才会有，可宗主是半步王境的无上至强，一个渡劫修士怎么可能有资格相提并论！

　　道姑看向苏诀，在那道目光的注视下，她不禁后退了一步。

　　“你口中的大道，便是强抢女修，被迫让其抛去七情六欲，丢下世俗，满脑子修道？”

　　苏诀一步步走来，每踏出一步，脚底下一朵莲花盛开。

　　步步生莲！

　　绝对是仙人之兆！

　　中年男人被迫停手，看向突然出现的苏诀大声道：“道友，多谢相助，不过此事与你无关，不要牵扯进来，对方都是疯子！”

　　“疯子？哈哈哈哈！”

　　苏诀笑了出来，声音朗朗，传遍天地：“我修道至今，生死徘徊不知多少次，历经数次轮回，早就忘却生死，疯子算什么，不过是没有智商的傻子罢了。”

　　他果然不简单！

　　小晶在暗中内心掀起惊涛骇浪。

　　苏诀的性格绝对不会说假话，历经数次轮回，那么就完美解释了，为什么对方境界不过渡劫，却有资格叫板大帝。

　　完美解释了，为何这般年轻的面孔，不到五千岁的骨龄，却充满了岁月的气息。

　　不过。

　　他为何轮回？

　　小晶震撼，轮回需要的东西太过太多，涉及到无尽的黑暗与恐怖。

　　轮回一路，早就被那些人统治，在轮回的尽头，有它们的人在守候，而苏诀怎么踏的轮回？！

　　一切一切的谜团出现在小晶的心底，她活了不知多少万年，见多识广，从未有她看不透的东西。

　　苏诀，是第一个！

　　“胆敢羞辱贫道，不过装神弄鬼的蝼蚁，贫道杀了你！！”

　　神元境的道姑奋身而来，裹挟着冷冽杀机，她承认苏诀的出现，让她那颗冰封的道心出现了裂缝，知道了什么叫做惧怕，所以她必须要尽快诛杀此人，否则她道心破碎，迎来的后果，轻则走火入魔，重则身死道消！

　　身后，一把冰锥长枪浮现，上面大道威压浓郁至极，轻易就能够抹杀万灵！

　　“镇压！”

　　苏诀薄唇轻启，一道无上威压袭来，天地间法则动荡，大道轰动，一阵阵大势之力如滚滚江河，镇压而来。

　　在场的所有人都震惊了。

　　那位十八弟距离苏诀最近，他惊愕出声：“大势之力，渡劫修为引动大势之力，他真的是轮回转世之人！”

　　能够让一位大帝惊讶出声，除非是天塌了，而今日，十八弟遇到了比天塌了都要诡异的事情！

　　渡劫修士，牵引出神恒境才能够达到的大势之力，这等神迹，前所未有，闻所未闻！

　　“十八弟，我们有救了！”

　　为首的中年男人激动的老泪纵横，他不是傻子，知道今日是必死之局，若没有这位神秘前辈的出现。

　　十八弟自爆，他们怎能苟活！

　　咔嚓！

　　冰锥长毛碎裂，道姑神色剧变，一口鲜血从口中喷出，她顿时倒在地上，无法寸动，浑身上下被那无形的大势之力 压的如死狗一般，此前还在威风凛凛的她，现在宛如砧板鱼肉，任人宰割！

　　“怎么会？！”

　　道姑惊恐，无法置信，那股力量，席卷了她的心间，太过恐怖，无法言说。

　　在她刚才的视角之下，苏诀就像是神王般，那黑白分明的双眸之中有着无上的威压，如海纳百川般，指引着无数人的亡魂消散，即使是她也找不到归途之路！

　　“救她！”

　　其他道姑连忙抽出手来，她们知道此人不可力敌。

　　“定！”

　　苏诀一字传出，如大道之音，平静的响彻在每一个人耳畔，道姑们本是杀来的身姿，定格在原地，四周的空间，时间全部凝固，她们都是神色还凝固在要出手时的杀气腾腾样子。

　　“若本帝全盛时期，区区天陨月宗，一人可踏平。”

　　苏诀一脚踩在了此前被镇压在地上的道姑身上，她发出怨恨的诅咒：“宗主大人不会放过你的！”

　　“正好，我也不会放过她。”

　　苏诀微微一笑，轻轻一弹指，血肉炸开，神魂碎裂，一位神元境的强者死的不能在死！

　　“你居然杀了她？”

　　为首的神尊境道姑瞳孔炸裂，怒斥道。

　　“你们此前不是高高在上吗？”

　　苏诀再走一步，又有一位道姑身体炸开，元神尽散！

　　“你住手！”神尊境道姑怒道。

　　苏诀问道：“月清涟，可曾听过？”

　　“未。”

　　砰！

　　又是一位道姑身陨。

　　“你找死！”

　　砰砰砰！

　　所有道姑，除了这位神尊境的道姑，皆是死在了苏诀的一念之间，而他也走到了这位神尊境的道姑面前。

　　干净利落，如死神般，神元境在他的眼中蝼蚁不如。

　　中年男人等人已经看呆了。

　　苏诀走到面前，淡淡一笑：“你刚刚在对本帝说话吗？”

　　“魔鬼！”

　　神尊境的道姑不敢抬起眼与苏诀对视，那股杀机，无法言喻，像是有血海深仇一般。

　　“最后问你一次，下届的一位女修，月清涟，你可认识？”

　　......


----------------------------------------

