# 第18章 威逼

“最后问你一句，说还是不说。”

　　苏诀很清楚，用生命威胁她没有用，这种自诩高高在上，超凡脱俗的人，只有让她坠落凡间，攻击她的道心，让她受到侮辱，等她道心崩溃的那一刻，一切自然水到渠成。

　　“你对我做的一切，天陨月宗不会放过你的。”

　　神尊境的道姑那目光犹如喷火般，如果眼神能够杀人，苏诀早就死了无数次了。

　　苏诀不禁笑了出来，笑声非常大，充满了嘲讽和不屑，事到如今她还认为自己会将她送回天陨月宗，简直可笑。

　　“你笑什么？”

　　神尊境的道姑蹙起柳眉，其中的轻蔑让她十分不爽，却又无可奈何。

　　“笑你愚蠢！”

　　苏诀大手一挥。

　　撕拉。

　　神尊境的道姑愣在了原地，空气中的冷风吹在她的肌肤上，一时间她呆滞住了。

　　“呀！”

　　小晶捂住的双眼，看向苏诀：“你，你居然是这样的人。”

　　“既然如此，那么就先强后杀！”

　　苏诀并未理会小晶，他的目光直视着道姑那雪白的肌肤，没想到宽厚的道袍下，是这么凹凸有致的曼妙身材。

　　不过他那双眼眸只有冷意和漠然，没有半分欲望所在。

　　到达他这等境界，所谓肉体，早就不能让他升起半分兴趣了，三世身加在一起，苏诀已经在岁月长河之中渡过悠悠万载。

　　神尊境道姑连忙捂住了自己重要的部分，一脸惊恐的急道：“我说，我说！”

　　她知道，对方是个比她还要狠辣的角色，看起来儒雅稳如，实际上就是个疯子。

　　若是自己真的没有招待的话，她感觉自己十有八九要被对方侮辱，这种事情，比杀了她都难受！

　　“说。”

　　苏诀淡淡问道。

　　“关于这件事贫道不是十分清楚，但的确有一个下界女子，她的天赋非常好，拥有先天道体，是宗主看上的重要之人！”

　　神尊境的道姑羞愤欲绝的说道，她想把苏诀的双眼抠出来，可她现在完全做不到这件事情，甚至都无法催动体内的本源之力。

　　她不禁开始怀疑，此人到底是何方神圣，不过渡劫巅峰的修为，竟然可以让她以位，神尊境的至强者没有挣扎的可能！

　　“先天道体？”

　　苏诀并未惊讶，他知道月清涟的天赋十分不错，不然也不会被这些所谓的上界之人给抢走。

　　“那就是说，她现在暂时没有危险。”苏诀问道。

　　神尊境的道姑纵使有万般不愿，在这种情况她也没有选择，只能乖乖解释道：“自然不会，宗主非常重视她，要把她当做下一代宗主培养，在前不久已经接受了宗主的教导，准备修行我天陨月宗的道法！”

　　“你们天陨月宗的道法？岂不是说，她要变成了像你这等是非不分的无情之人？”苏诀皱起剑眉。

　　“没错，我知道的只有这些了，现在可以放了我吧？”

　　道姑无奈的说道，那双眼中闪过一抹寒意，若是让她回到天陨月宗，她会第一时间禀报宗主，追杀他！

　　苏诀不屑一笑，他一挥手，道姑的身上套上了一席白衣。

　　这件衣服乃是白如雪的，在苏诀自己的纳戒中有不少红颜知己的衣服，倒是便宜这个道姑了。

　　苏诀并未回答道姑，而是道：“出来吧。”

　　很快，胡舟等人从暗中飞了出来，他们一脸凝重的问道：“前辈如何了？”

　　期间胡舟用余光瞥了一眼已然换了一身衣服的道姑，那神色，有着羞恼，有着怨毒，有着愤恨，显然是被逼问了。

　　“问问你的女儿吧。”

　　苏诀点点头道。

　　“多谢前辈！”

　　胡舟大喜，连连拱手，随后扭头看向道姑迫不及待的问道：“我的女儿被你抓走，关在了哪里？！”

　　道姑冷冷的看了胡舟一眼，她犹豫了一下，还是回道：“在据点内。”

　　“据点在哪里？”胡舟连忙问道。

　　道姑淡淡道：“距离这里三万里，不过据点会有其他宗门接引，大概率你的女儿已经被带回宗门了。”

　　“你！”

　　胡舟勃然大怒，他刚要发作，却强制自己冷静了下来，他道：“把地标告诉我！”

　　道姑不语，若是说出了地标，那么她就再也回不去天陨月宗了，宗主绝对不允许背叛，背叛者，都会成为陨石的养料！

　　苏诀拍了拍胡舟的肩膀，看向道姑：“说。”

　　“可恶！”

　　道姑咬着牙，想到了苏诀的手段，她踌躇半晌后道：“断魄山脉！”

　　“前辈，今日之恩，我胡舟没齿难忘，接下来的事情就不麻烦前辈了，不过我胡家在北域的边疆上，有一座城池，那里是我胡家的领地，前辈若是暂且需要地方落脚，随时欢迎！”

　　胡舟对着苏诀鞠了一躬，今日之事，若是没有苏诀在的话，恐怕他们全军覆没，胡家也要没了。

　　这等大恩，胡舟难以回报，不过只要是苏诀要求，他都会尽力的去满足！

　　“好。”

　　苏诀知道对方寻女心切，不多语，在胡家之人一一鞠躬道谢后，目送着他们离开。

　　“你到底要贫道怎么样？”

　　道姑看向苏诀，在这个疯子的身边，她有一种被玩弄于股掌之间的不祥预感，好似自己的噩梦才刚刚开始。

　　“你觉得你还能回天陨月宗吗？”

　　苏诀笑吟吟的望着她，这个女人绝对有大用，神尊境的至强者，不管在何方道统，都足以算是将才了。

　　在天陨月宗内，这道姑绝对有身份，只要将她留在身边，就相当于自己掌握了天陨月宗大概的资料！

　　若是放她走，才是苏诀的损失！

　　“你要做什么？”

　　道姑后怕的望着苏诀，就是这个笑容，在刚才扒光了她的衣服。

　　苏诀直言道：“利用你，等这件事情结束，我便会放你离开。”

　　“不可能！”

　　道姑怒不可遏的喝道。

　　“看来你还没有认清形势。”

　　苏诀直接捏住了她的脖子，将她粗暴的甩进了自己的纳戒内。

　　“如果以后我要离开你的话，你会不会也囚禁我？”

　　小晶在一旁弱弱的问道。

　　“我像是那种人吗？”苏诀面如冠玉，嘴角翘起一笑，如沐浴春风，世间九成九的女子都抵挡不住这一笑的魅力。

　　小晶立马点了点头：“像！”


----------------------------------------

