# 第19章 秘辛

苏诀一拳砸在了小晶的脑袋上：“胡说八道，这道姑显然是被完全洗脑了，估计杀了她，她也不会开口，而且已经是神尊境的强者，若是自己强行搜魂，很容易在她的自爆下，伤及到我自己的根本。”

　　“他们最在乎的就是贞洁，那么就从她的弱点攻破，就像是你的弱点是结界，你想要的是自由一样。”

　　“只是方式不同，本质是相同的。”

　　小晶吃痛的捂着脑袋：“不懂不懂，你们人族最复杂了，现在我们去哪里？”

　　“断魂山脉！”

　　苏诀话落，一手劈开虚空，带着小晶踏空而入。

　　.....

　　断魂山脉上方，苏诀带着小晶走出虚空。

　　他眸光向下看去，发现断魂山脉的上方闪烁着一阵猩红阴霾的戾气。

　　这股戾气极为可怕，神元境以下的修士都会被影响心智，若是待久了就会变成失去理智，只有本能的畜生。

　　“断魂山脉是北域万千山脉之一，这里与寻常的山脉不同，断魂山脉曾经是上古战场，这里爆发过惊天大战，诸多上古年间的无上强者亡魂都死在了这里，很多强者死后，意志不散，杀气浓郁，会杀掉所有靠近者！”

　　“其中不乏一些神恒境不灭的亡魂，就算没有生前的实力，可也不是神尊境能够对付的，极其危险，稍不留神就会死在这里，所以很少有人来，她们倒是聪明。”

　　小晶解释道。

　　苏诀颔首：“怪不得这里的戾气这么重，她们将据点设在这里，便断定寻常人肯定进不来，能进来的也不会冒这个险。

　　“吼！”

　　蓦然，一道龙吟之声响彻天地，煌煌龙威冲上九霄，威震八方！

　　居然是一头真龙？

　　这威势，生前最弱也是一头神尊境的真龙！

　　苏诀心头微微一惊，真龙都能陨落在这里，看来那场大战的程度足以让人界的历史改变啊。

　　小晶挽住了苏诀的臂弯，在对方诧异的目光下，小声道：“我害怕。”

　　“不怕我囚禁你了？”

　　苏诀戏谑道。

　　“哎呀！”小晶老脸一红，感受到对方那玩味的目光很是羞愧。

　　就在下一刻。

　　一条真龙亡魂拔地而起，张开那滔天巨口，从下方撕咬而来。

　　“苏诀，下面！”

　　小晶脸都白了，她虽然懂得多活得久，但实力一般啊，根本无法面对这些巨大的危机。

　　出师不利啊。

　　苏诀眉头一挑，挥手间大道法则齐齐发威，如身披天幕，星河倒卷，神武无双，直接将这头神尊境的真龙亡魂镇压。

　　他连那个活着的神尊境道姑都能翻手镇压，更别提这头死去的神尊境，只剩下不到十分之一的真龙亡魂了。

　　唯一让他感受到心惊的便是这里发生过的大战，那将是何等级别的大战，才能牵引这么多？

　　“你与我讲一讲那场大战。”

　　苏诀看向小晶。

　　小晶惊魂未定的说道：“那场大战涉及到了诸多秘密，具体的我也不清楚，不过我大概能记得一些事情，那边是人域与仙域的战斗。”

　　“古往今来，人域想要破开王境，便要进入仙域之中。”

　　“可仙域之中，神魔无数，巨头无数，底蕴无法想象。”

　　“若是盲目让人域的突破到王境，整个仙域的格局几乎都要更改。”

　　“资源就那么多，每一个巨头的贪心都是无法估计的，因此没有人想要舍弃自己的利益。”

　　“所以仙域一直都在奋力阻挡人域进入仙域，这也是人域与仙域一直不和的原因。”

　　“那场大战，所有人的人域半步王境出战，其中真龙，真凰，各类神兽凶兽，阵容堪称豪华。”

　　“也是杂乱的人域生灵第一次集结一起向仙域发起冲击。”

　　“不过可惜，仙域出动了一位王境，便全部镇压当场，几乎十多位半步王境的至强者，陨落其中。”

　　“只有一位活了下来，便是现在的人域人皇！”

　　“而人域也因此一蹶不振，已经化为了一片废土，现在这个时代，被称作废土时代！”

　　苏诀沉默片刻后道：“那就是说，现在所有的断魂山脉生前都是想要冲击王境的半步王境巨头？”

　　小晶沉声道：“没错，但也不全是，毕竟还有很多神恒境，神尊境，和神元境。”

　　“那一场大战，整个人域都震动了，仙域之人发怒，抹杀了不知多少帝者，让人域损失了数亿万年的根基，现在的人域，还不及上古年间的百分之一力量，薄弱的很。”

　　“仙域的人居然这么自私。”

　　苏诀第一次认识到了仙域。

　　小晶看向沉思的苏诀，她顿时就了解到了他在想什么：“你若是想突破王境，看来你也要去一趟仙域才行。”

　　“去是一定要去的，不成王终究是蝼蚁，头顶上横着一片仙域，谁也不知下次会不会发怒清算一遍。”

　　“但是现在，我还有更重要的事情去做，先放置脑后吧，成王的时间还很足够。”

　　苏诀回道。

　　他带着小晶一路深入断魂山脉，其中遇到了不少死去的亡魂，苏诀也只是镇压，并没有杀死这群无辜的生灵，以及那些为了尊严一战的半步王境巨头，这些都是值得苏诀敬佩的人，他并没有因为这些悲惨的事实而感到迷茫和低落，相反他变得更加富有斗志。

　　连那些前辈们都不惧生死的去挑战仙域，他又怕什么？

　　只有破开王境，苏诀才可以让所有人永生，随心所欲的控制着时间长河和因果之力！

　　不多时。

　　苏诀感知到了一些气息。

　　他来到了这处山巅旁，一挥手，结界散去，露出了里面一条漆黑的通道。

　　苏诀带着小晶进入其中，眼前的一幕让他愣了下，全都是天赋不错的少女们，这些少女们多大的都有，甚至还有几岁的儿童！

　　毫无疑问，这些都是天陨月宗抓来的“宗门弟子。”

　　“她们这么迫切的寻求有天赋的少女，到底在谋划什么，难道真的是在收弟子吗？”

　　苏诀用秘法将她们传送出断魂山脉，他只能帮助到这，剩下的就看她们的造化了。


----------------------------------------

