# 第23章 胡娴

听到苏决的问话，一旁的小晶也竖起了耳朵，显然她也不想错过这么敏感的信息。

　　注意到胡舟大变的神色，苏决淡淡笑道：“胡城主，是有什么难言之隐吗？”

　　胡舟摇摇头：“前辈误会了，在下没有什么难言之隐，只是这背后的秘密涉及颇多，您对胡家有恩，不想让您趟这趟浑水啊。”

　　“我与天陨月宗早已是不死不休的关系，她们的那群道姑被我杀了不少，不可能有回旋的余地。”

　　苏决不在意的说道。

　　“既然如此，那我就实话与前辈说吧。”

　　胡舟长叹口气，后道：“前辈，这所谓的仓库，便是储存从人界各地拐来的女弟子，而灵，便是这些女弟子们的代号。”

　　“关于里面的秘辛，我也是偶然得知，不过消息准确不准确，我不能保证，但根据我这么多年来的观察，八九不离十。”

　　苏决颔首，他等待的就是这个机会：“但说无妨。”

　　“众所周知，天陨月宗的起源，是一块天外的陨石，那颗陨石上有本源之力，且与人域的本源之力截然不同，据说可以帮助人快速晋升帝者，但需要付出一半的生命作为代价！”

　　“并且对付出生命的女弟子要求极高，天赋不好的，连付出一半生命的资格都没有，便会被那块陨石吞噬掉！”

　　“所以在经过陨石的考验后，她们才会褪去灵的代号，成为天陨月宗的一员。”

　　“为了防止她们叛变，天陨月宗会逼着弟子们学习她们的道法。”

　　“也就是摒弃七情六欲，变得无情无义，随着时间推移，灵魂深处就会认为自己就是天陨月宗的一部分。”

　　胡舟沉声说道。

　　“看来天陨月宗的秘密不小啊。”苏决点头。

　　胡舟神色凝重：“天陨月宗这些年来，不知搜刮了多少天骄之女，所以对她们有仇恨的不在少数，近年来更是有不少道统传承一起联手讨伐她们，但结果可想而知，那半步王境的宗主，太过可怕，无法正面击溃，基本是死的死，伤的伤。”

　　“半步王境不是依靠数量就能够抗衡的，除非人域的人皇出手，否则谁也阻止不了她。”苏决说道。

　　“所以，前辈，您一定要考虑清楚，天陨月宗的背后，肯定有大恐怖。”

　　胡舟苦笑道。

　　苏决没有回答他，而是问道：“既然你很清楚有大恐怖，为何奋不顾身，以至于赔上整个胡家，都要去救你的女儿？”

　　“因为那是我的女儿，我必须带她回来，哪怕付出生命。”

　　胡舟斩钉截铁的说道！

　　门外的胡娴听的清清楚楚，回想起自己死里逃生，在那昏暗的山洞中等待着命运的安排，最绝望之际，是父亲出现，救走了她，并且告诉她，是一位前辈出手，让她和她父亲以及身后的胡家才能见到第二天的太阳。

　　胡娴片刻间泪流满面。

　　“胡城主已经把我的想法说出来了，我的女人就在天陨月宗，不过好在，她经过了考验，这也是天陨月宗需要庆幸的地方，倘若她出事了，天陨月宗，也没有存在的必要了。”

　　苏决语气平静的诉说着心底真实想法，就像是轻飘飘踩死一只蚂蚁。

　　胡舟阅人无数，看人很准，苏决这般强大自信的姿态，不是装腔作势，也不是嚣张跋扈，而是真正意义上的强大，一股掌握一切，运筹帷幄之中的强大！

　　胡舟半跪在地，声音朗朗：“前辈，胡家能见到第二天的太阳，是因为您出手，我的女儿也是因为您才救回来，胡家的命就是前辈的，胡家胡舟，愿意追随前辈！”

　　苏决看到这般果断的胡舟，都愣了下，他托起胡舟：“胡城主，这是干什么，你也知道天陨月宗实力恐怖，你们胡家虽然不可小觑，可对比之下，无异于飞蛾扑火。”

　　“我胡家男儿知恩图报，重情重义，没有贪生怕死之辈！”胡舟中气十足的说道。

　　苏决高看胡舟一眼，他道：“有你这句话，比什么都强，好了，胡家我暂且用不到，我来此也只是想落个脚，询问一下这件事，其他的倒也没什么。”

　　“只要前辈有要求，胡家一定满足。”

　　胡舟郑重的说道。

　　苏决微微一笑。

　　........

　　夜幕。

　　苏决盘坐在房间内修炼提高境界，他需要尽快突破了，否则以他现在的实力，还没办法救出清涟。

　　忽然一道脚步声传来，苏决睁开双眼：“胡娴？她来做什么？”

　　咚咚咚。

　　“前辈，您休息了吗？”

　　胡娴的声音从外面传来。

　　苏决的脑海中浮现这位亭亭玉立的秀丽佳人：“何事？”

　　“前辈我可以进来吗？”胡娴又道。

　　苏决道：“如果有事的话，就进来说吧。”

　　胡娴推门而入，月光下，佳人的脸庞带着些许红焉，如天边美艳的朝霞，美轮美奂。

　　身为老江湖的苏决还能不清楚小丫头的想法，他道：“如果是以身相许就不必了。”

　　胡娴的脸红的跟苹果一样，好似要滴血，但她还是强忍羞意，硬着头皮开口：“前辈，您是觉得我是随便的人吗，放心我、我还没有出、出阁呢....”

　　苏决无奈一笑：“跟这没关系。”

　　“前辈，我胡家儿女敢爱敢恨，除了以身相许，我找不到其他的补偿方法。”

　　胡娴面红耳赤的说道，她低下头，玩弄着衣角，本身是御姐一样的大美人，竟然这般扭捏，倒是养眼。

　　苏决心思泛起，他想到了金灵儿，她也天天对自己说以身相许，不过当初他性格稚嫩，尚且青涩，总是回她不要恩将仇报，实际上灵儿已经是他的心中人，成为了他亲人中的一部分。

　　这一路走来，自己遇到了很多值得守护一生的人，她们给了自己爱，给了自己动力，自己能有今天的一切，与她们脱不开关系。

　　胡娴见苏决沉默，她伤心欲绝，眼眶泛红，欲要退去。

　　苏决却道：“进来吧，外面冷。”

　　胡娴俏脸发烫，内心紧张的不行：“嗯......”

　　夜幕朦胧，繁星璀璨，狡黠的明月竟然埋入云层之中，好似害了羞.....


----------------------------------------

