# 第27章 危险来临！

听到小晶这话，胡娴哭笑不得，本以为小晶姐姐会有什么妙计，亦或者与相公一样隐藏实力，没曾想竟只是这么简单直接。

　　“安啦安啦，若她们真找上门来，苏诀绝对会让她们吃不了兜着走的。”

　　小晶的脸上看不出紧张，反而轻松了许多，主要是苏诀给她的安全感太足了。

　　从遇到苏诀的那一天，苏诀就一直都在让她惊讶，直到现在，她已经对苏诀感到无比自信。

　　小晶的这段时间变化，亦如苏诀所有女人的变化，试问你遇到一个人，这个人强大到让人认为他无所不能，面对危机此次都能化险为夷，冲出阻碍，如此惊才绝艳的男人，谁能不喜欢呢？

　　“我也相信相公，只不过......”

　　胡娴自然相信苏诀，只是她怕当日苏诀出不了关。

　　小晶宽慰道：“苏诀绝对没有你想的那么简单，他所经历的，就连我都看不透，面对这件事，我相信他会算到的。”

　　“希望如此吧。”

　　胡娴抿了抿嘴，看向祖地深处，美眸泛着波澜。

　　......

　　“距离神恒境只有一步之遥了，不过算算时间，天陨月宗那边也该找上门来了。”

　　“若是继续闭关的话，很容易错过，会让胡家遭受灭顶之灾，但这机会难得，我不想放弃。”

　　闭关中的苏诀，陷入了两难的境地。

　　他目前已经突破到了神尊境，不到几年时间，能够从渡劫提升到神尊境，若是说出去，恐怕整个人域都要颤抖起来！

　　太恐怖了，究竟是何等天赋？！

　　只有苏诀自己知道，他在重修时，保留了几分本源之力。

　　这本源之力，就是苏诀提升境界快的根本。

　　不过他并未保存太多，因为保存太多，就会包含天道之力，那样他依然跨不过王境。

　　但就是一丝丝，也足够苏诀一路来到神尊境界了。

　　外加上苏诀的天赋实在太过妖孽，眼看就要触碰到神恒境的瓶颈。

　　这时放弃的话，下一次不知何时能来，不放弃的话，万一错过了最佳出关时间，胡家就会灭亡。

　　到时胡家众人，胡娴，小晶，都会遭受灾难！

　　如今，苏诀身上底牌数不胜数，瞳术，神通，道法，等等，都是苏诀现如今最有力的底牌。

　　“倘若我全力以赴的话，面对神恒境绝无半点问题，就怕半步王境。”

　　即使苏诀在妖孽，半步王境也是个分水岭，他无法跨过，但若无半步王境阻拦，苏诀绝对不怕神恒境，再多也不怕，配合上他的秘法，他可以长时间的拔高到神恒境的修为。

　　不过面对半步王境也不是毫无一战之力，起码可以抗衡一段时间，但若长久战斗下去，只有失败。

　　怕就怕，到时候天陨月宗来人，打不过回去将那位宗主请出来。

　　现在的苏诀，还没有十足的把握面对这位半步王境。

　　何况就算他实力足够，可以抗衡，但胡家众人又该当如何？

　　面对那些道姑们，胡家众人定然不是对手，而他也不能频繁脱出身来。

　　对比之下，只有突破神恒境才是最好的选择！

　　......

　　外界之人，怎知苏诀的苦恼，他们还在紧张的备战着。

　　又过了几日。

　　天陨月宗来了。

　　数道飞舟出现在天穹之上，遮盖住了阳光，下方的胡家城池黯淡无光，阴冷至极。

　　城墙上，胡舟，胡宇等人等候多时了。

　　飞舟上，数位道姑飞下，渡劫境的就数不胜数了，而为首的那些道姑里，除了几位神元境，和神尊境外，竟然还有神恒境！

　　这次带队的是神恒境！

　　胡舟内心震惊，看来她们动了真格的了！

　　“你是这座城池的主人？”

　　神恒境的道姑来到胡舟面前，冷声道。

　　“是。”胡舟镇定回道。

　　神恒境的道姑感应之下，喝问道：“为何城池内，没有一人，你在藏什么？”

　　身后，那些神元境和神尊境的道姑直接将胡家的所有帝者给锁定。

　　一旦胡舟有什么动作，她们就会覆灭这几个修士！

　　胡舟没有回答。

　　神恒境的道姑，一声令下：“搜！”

　　那些道姑们点了点头，四散而去。

　　“大哥！”

　　胡宇神色一紧。

　　胡舟微微摇头，不是他不有所作为，而是他们的气息都被面前的这位神恒境锁定了。

　　一旦有什么动作，这位神恒境就会将他们斩杀，他们连反抗的资格都没有！

　　胡宇也明白现在的处境，他内心祈祷，前辈，还请你快快出关，我们连一战的实力都没有。

　　“你们最好没有藏什么，否则方圆万里，寸草不生！”

　　神恒境的道姑冷冽的扫视这几人，冷冷的说道。

　　身后，那些同样为帝者境的道姑们一个个漠然的扫视胡家众人。

　　......

　　祖地内。

　　胡娴看着天边飞来的道姑们，神色微变：“她们来了。”

　　“先不用担心，我用气息屏蔽了这里，若无帝者前来，以这群道姑们的实力，还发现不了这里。”

　　小晶神色肃穆的说道。

　　“好！”

　　胡娴也变得严肃下来，这些道姑们不过渡劫境，不堪一击，但她知道，若是动这些道姑，身后的那些道姑们就会紧随而至，所以不到万不得已，她不能够诛杀一人，否则将会前功尽弃！

　　“我能够感觉到，苏诀的气息越发鼎盛，他应该是快要出关了。”

　　小晶闭上眼，探测一会儿后，道。

　　“那就好。”

　　胡娴目露惊喜之色，她相信自己的夫君是无敌的，只要夫君出关，即使是北域的庞然大物，天陨月宗，也不会放在眼中！

　　“只要等夫君出关，一切的问题，都会迎刃而解！”

　　胡娴期待的想道。

　　“臭小子，你若是还想见到我们，就快点出关，不然我都稳不住局面了！”

　　小晶内心思绪泛起，脸上露出一抹难以察觉的苦笑。

　　原来是小晶在欺骗胡娴，她根本探查不到苏诀的气息，如今苏诀的气息已经远远的超过了她。

　　她探查之下，只能探查出个空白。

　　之所以这么说，只是要平静一下胡娴的情绪，否则容易暴露出来，算是说了一个善意的谎言！


----------------------------------------

