# 第28章 苏诀出关！

“尔等何人？”

　　忽的，在头顶之上，两位道姑飞来，他们一个面相姣好，一个面相普通，不过都在冷着个脸庞，眉宇之间尽是漠然会与寒气。

　　小晶和胡娴对视了一眼，前者道：“还用问吗？当然是胡家人！”

　　“这里是胡家祖地，还请速速退去！”

　　胡娴神元境的气息全开，而这两位道姑，不过都是渡劫期修士，在面对胡娴的威压时，显得仓皇无力，不过这群道姑们有恃无恐：“我等宗门长老，均在不远处，你若出手，她们定然不会放过你！”

　　可恶。

　　面对道姑们的威胁，胡娴袖袍内的粉拳紧握，没错，她不能出手，因为这群天陨月宗的道姑们是有准备来的，至少在她的感知范围内，有数位神元境和神尊境界以及神恒境强者！

　　“你们身后，是什么地方？”

　　面相普通的道姑冷声喝问，明明渡劫期修士，却敢对大帝这般张牙舞爪，完全是因为其背后撑腰。

　　“没听到吗，是祖地。”小晶冷声道。

　　“聒噪。”

　　面相姣好的道姑一眼扫去，威压倾覆而来。

　　小晶修为不高，面对这威压，显得有些束手无策，不过一旁胡娴怎能袖手旁观。

　　她挥手间散去威压，同时帝者之威降临天地，这两位道姑砰的一声被压入地面。

　　“放肆！”

　　胡娴冷喝，当着自己的面出手，完全不把自己放在眼里，若也是位帝者就算了，不过渡劫小杂兵。

　　“你敢对我等出手？”

　　两位道姑怒然，不过她们依然被按在地上，无法寸动，如一条死狗般。

　　“你们算什么东西？”

　　胡娴心中明悟，对于自己的夫君来说，小晶是朋友，那么自然就是自己的朋友，何况这么多年的相处，她也和小晶姐打成一片，不可能视若无睹。

　　“看来这祖地内必有秘密！”

　　面相姣好的道姑咬牙道。

　　“没错，你拦得住我们，拦不住长老们，我劝你赶紧放开我们，不然我们夷平了这座城！”

　　另一位道姑威胁道。

　　胡娴簇起柳眉，犹豫之下还是放开了他们，万一来个神尊境的道姑，她拦不住，好在这两人好对付一些。

　　“算你识相，让开，让我们进去！”

　　两个道姑爬起身来，直逼祖地内走去。

　　胡娴一步拦住：“里面没有你想要找的，这是我族祖地，外人不允许踏入！”

　　“看来我们只有叫长老来了！”

　　面相姣好的道姑看硬闯不成，沉着脸道。

　　就在胡娴犯难之际，一旁的小晶忽然冷笑了起来，道：“让她们进去。”

　　“嗯？”

　　胡娴疑惑的看向小晶。

　　小晶给了她一个心安的眼神。

　　胡娴明白自己夫君出关了，随后她带着几分玩味的笑意，让开了身位。

　　两个道姑看到胡娴让开，还以为是自己提起长老，被逼迫的不得已才让开，顿时漏出了不屑的表情。

　　“帝者？不过如此。”

　　二人刚刚踏进，便发现无法寸动，一股可怕的气息笼罩了他们，犹如天幕将倾。

　　死亡的危机笼罩了他们，一股森然之意，从她们灵魂深处弥漫开来。

　　“不过蝼蚁，安敢放肆。”

　　一道冷然的声音响彻天地，胡娴和小晶相视一笑，是苏诀出关了！

　　道姑愣了愣，旋即，在她们身前，出现了一位俊美无俦的少年谪仙子。

　　他缓步走来，却一步千里，从祖地深处，仅仅一步便踏出，来到两位道姑面前。

　　两个道姑直冒冷汗，一股绝望的感觉心生而来。

　　她们不由自主的哆嗦了一下。

　　这种威压太过可怕了。

　　她们只在位高权重的大长老等宗门顶尖强者身上感受到过，甚至都没有面前的少年强大！

　　......

　　城门上，那位一直闭眼假寐的神恒境道姑睁开了双眼，一抹金光一闪而逝。

　　“不对，有问题！你们看着她们！”

　　她话音落下，化作一道流光，飞入胡家深处，那里是祖地的方向！

　　她离去，城门上至少还有五位神尊境强者，而胡家这边只有胡舟一位神尊境界，他们还是不能轻举妄动，胡舟和胡宇对视了一眼，他们从对方眼中看到了不安和忐忑。

　　不安和忐忑是怕苏诀前辈没有出关暴露，但又在双眼深处有着一抹希冀。

　　他们希望是苏诀前辈出关了，造成的动静，吸引了这个神恒境的强者。

　　而不是胡娴出手造成的动静。

　　“大哥，我们和她们拼了！”

　　神恒境的道姑走后，胡舟等人可以传音了。

　　胡舟沉声道：“不能急，看那边情况，若是前辈被发现，绝对会发生战斗，届时一旦有所动静，我们就燃烧精血，拉也拉几个垫背的！”

　　“听你的大哥！”

　　胡舟重重点头。

　　......

　　祖地外围。

　　当神恒境道姑破空而来，她看到了自己宗门两位渡劫修士跪在地上，一个个面色安详，实际生机黯淡，走了已经有一会儿了！

　　“是谁！”

　　神恒境道姑勃然大怒，她目光扫过，眼下有两个女人，一位是神元境，一位修为连帝者都没达到。

　　她的气息瞬间锁定在胡娴身上：“是你杀了她们？！”

　　胡娴淡然：“嗯，咋了？”

　　“你竟敢动我天陨月宗的人！”神恒境的道姑更是被胡娴这淡然表情搞的火冒三丈。

　　小晶回道：“那咋了？”

　　神恒境道姑袖袍内的拳头紧握：“你们找死！”

　　胡娴撇撇嘴：“谁理你啊！”

　　“镇压！”

　　神恒境道姑不再管三七二十七，她一挥手，身后，空间碎裂，道钟从中脱离而出，砸向胡娴和小晶。

　　恐怖的声势和压迫，让二人根本无法寸动分毫，不过她们却无动于衷，甚至眼中有着戏谑。

　　注意到这一抹戏谑，神恒境的道姑心中有诧，但她还是继续镇压而去。

　　忽然，就在这时。

　　“这般嚣张，看来你已经做好了死于非命的觉悟了！”

　　一道声音从身后响起，道姑猛然回头，刹那间，道钟破碎，化作星光散落天地，大势之力竟然不堪一击！

　　“是谁？！”

　　道姑喝问。

　　一只大手，不知何时掐住了她的脖子：“区区神恒，也敢嚣张！？”


----------------------------------------

