# 第28章 有味道的一章

“你，是谁？胆敢阻碍天陨月宗办事，不想活了吗？”

　　被捏住脖子的神恒境道姑，扭过头，望向这张俊美无俦的脸庞，呵斥道。

　　“不知死活！”

　　苏诀神情冷峻，一甩胳膊，将其狠狠丢出千万里远，直接化作一道流光，掠过天际。

　　“好远啊。”

　　胡娴手搭凉棚，笑意盈盈的说道。

　　忽然，她余光瞥到了一旁正双手合十，面色虔诚的小晶。

　　“小晶姐你在做什么？”

　　小晶一本正经的说道：“许愿啊，见到流星你不许愿的吗？”

　　“噗。”

　　胡娴掩嘴轻笑，美艳万分，看来论阴阳怪气，自己还是不如小晶姐。

　　远处，胡家城门上方。

　　胡舟几人被数位神尊境道姑看管。

　　“不想死，就乖乖的，得罪天陨月宗，只有死路一条！”

　　神尊境之一的道姑冷哼威胁道。

　　“哼，你们很强吗！”

　　胡宇不忿道，他血脉年轻，万年入帝，天赋绝高，是北域有名的人杰，只不过是差了几个时代，否则他怎会被这些依靠外力的道姑镇压于此！

　　“镇压你们足够了，刚才进去的是我宗核心长老，你们胡家没有人能够拦住.......嗯？”

　　说话的神尊境道姑语气一顿，她眼神微眯的看向远处，那里有一道流光飞来，速度奇快！

　　“那是？”

　　胡舟随着这道姑的目光看去，神色突然变得古怪起来，好似在憋笑。

　　“大哥，是刚才那个道姑？！”

　　胡宇定睛一看，那狼狈不堪，倒飞而来的身影正是此前嚣张跋扈，目中无人的神恒境道姑！

　　“啊！”

　　伴随一道惨叫掠过，那道流光从胡舟胡宇等人的眼前一闪而逝。

　　胡舟和胡宇，还有一众胡家众人目光奇怪的看向刚才说话的神尊境道姑。

　　“.......”

　　几位道姑面面相觑，尴尬之余更是疑惑，到底是谁，能够让她们强大的核心长老受挫！

　　“是前辈出关了！”

　　胡舟带着几分讥笑的看向道姑们，传音道。

　　“想来是了，除了前辈，也没人能把神恒境的道姑当做球丢了！”

　　胡宇忍着笑，肩膀颤抖传音道。

　　“啊！”

　　又是一道声音掠过，那道倒飞出去的身影，又回去了！

　　胡家众人以及那些道姑们都看傻眼了。

　　前者是没想到前辈实力这么强，将这神恒境道姑当球玩，后者是没想到，胡家还有此等强者！

　　“岂有此理，我们去看看！”

　　神尊境的道姑吩咐下来，她们一同前往了胡家祖地。

　　剩下的胡家被几位渡劫巅峰的道姑们看管。

　　“你们不要轻举妄动。”

　　一个渡劫巅峰的道姑，底气略微不足的说道。

　　胡宇冷笑连连，摩拳擦掌：“大哥，你们先去，我先揍揍这几个蠢娘们！”

　　“好，尽量别打死，一切等前辈发落。”

　　胡舟看了看这几个渡劫道姑，对于帝者来说，没入帝，终究是蝼蚁，渡劫巅峰也是！

　　一个帝者，挥手间，可以灭十万个渡劫巅峰，这就是实力上的差距，犹如天阙！

　　.......

　　“她你可认识？”

　　苏诀将那神恒境的道姑吸了回来，捏着她的脖子，又把另一位道姑召唤了出来。

　　那位李长老，修为在神尊境。

　　“李长老？”

　　“王长老？！”

　　两个道姑大眼瞪小眼。

　　“李长老，宗门一直都在找你的踪迹，你负责的那片仓库被毁了，是不是他？！”

　　王长老怒气冲冲的问道。

　　“是他！王长老，你快将他拿下！”

　　李长老头发散披，整个人如逃荒之人，连忙点头，如同看到救星一般激动道。

　　鬼知道她在那暗无天日的纳戒中过了多久，根本就没有时间概念。

　　十多年时间对于她来说如同千万年一样久，还不能修行，被折磨的几乎疯掉。

　　“额。”

　　王长老有些尴尬的低下头。

　　李长老看了看那笑吟吟的苏诀，顿时心如死灰：“王长老连你也？”

　　“贫道只是暂时被拿捏，无妨，宗主见这块出现问题，会亲自前来的！”

　　王长老解释道。

　　李长老看了看苏诀：“贫道不认识她。”

　　“真的？”

　　苏诀玩味一笑。

　　“不认识。”李长老睁眼说瞎话，她不想与她扯上关系，因为苏诀折磨的她太惨了。

　　连她的道心都崩散了！

　　“就你嚷嚷着，杀这个，杀那个的？”

　　苏诀不再理会李长老，他扭头看向王长老，戏谑道。

　　“贫道.......”

　　王长老眼神冰冷，刚要怒骂，远处却传来冷喝，打断了她！

　　“放开王长老！”

　　那几位神尊境道姑紧随而至。

　　苏诀眯了眯眼，他一个招手。

　　......

　　“不是，就你们几个歪瓜裂枣，也敢来的？”

　　“难不成，你们天陨月宗，都是你们这等货色？”

　　苏诀无语的看着面前被小晶五花大绑，修为全部被封禁的道姑们，一脸不屑。

　　“就是，前辈问你们话呢！”

　　“一群乌合之众！”

　　“有能耐对碰来！”

　　胡宇和胡舟双手抱胸，还有一众吴家帝者冷笑的望着她们。

　　“呜呜呜！”

　　几个道姑如同驱虫一般不断蠕动，嘴中发出呜呜声，有的面色铁青乌黑，几乎要晕厥过去。

　　别误会，她不是感到自尊心受挫。

　　而是。

　　苏诀看向小晶忍俊不禁道：“你哪里来的臭袜子？”

　　小晶笑嘻嘻：“远处有几个胡家的罪人旷工，据说几年没洗过澡了，我找来的，怎么样？”

　　“牛的。”

　　苏诀脸色一黄，这手段，也就只有小晶能够想得出来了。

　　胡娴噗嗤一笑，美若天仙般：“小晶姐手段很厉害！”

　　“呕！”

　　几个道姑听到后，脸色黑的如同铁锅一般，幸亏不进食了，否则都要把隔夜饭吐出来。

　　闻着那恶臭酸辣的味道，道姑们想死的心都有了，太侮辱人了！

　　“将她们嘴上的臭袜子给拔出来，我问她们点事。”

　　苏诀看向小晶。

　　小晶不情愿的哦了一声后，伸出玉手一弹那位神恒境的道姑臭袜子被灵力拔了出来。

　　“呕，你们，呕，我是不会，呕，放过你们的，呕.......”

　　道姑气急败坏的说道，不过由于味道太冲，她根本无法完整的说完一句话。


----------------------------------------

