# 第35章 天陨月宗的宗主！

苏诀口中帝火呈现金轰之色，这是他的他天火，曾在浩土历练之际，将浩土的几大异火一同融合，自取为天火，伴随着时间推移，苏诀融合三世记忆，天火现为帝火。

　　当他唤出天火之时，苏诀的双目如灭世焚炉，高高悬挂于天穹上的烈阳，带着惊人的杀意，散发出来的恐怖余波，让周遭一切都燃烧起了金红色的帝火！

　　“啊！”

　　“可恶，你到底是谁！”

　　“拼了！！！”

　　那些道姑们，即使燃烧了精血恢复到了巅峰，可在这帝火之下，完全无法抵挡，一些道姑已经被烧成了精血，哀嚎惨叫声不断，身体也在重组重生。

　　但每一次的重组重生，都会损失大量的本源之力！

　　本源之力的损失，代表了她们战斗力的崩塌。

　　“恐怖如斯啊！”

　　托城仙君震撼十足。

　　其余的那些仙君们已经在场外看呆了。

　　他们第一次意识到，面前这位年轻男人的实力有多么可怕。

　　一战十！

　　也就是说，他一个人，可以吊打他们十位仙君。

　　就算是把他们换做成道姑，恐怕下场不会比她们好到哪里去！

　　苏诀突然爆发出的强大战力，犹如一道惊雷划破天际，震惊了在场的所有人。

　　苍尚瞪大了双眼，满脸惊愕，尽管他与苏诀相隔千里之遥，但他依然能够清晰地感受到，在天地中央，苏诀那巨大的法身所散发出的震撼力量是如此惊人！

　　“阔别多年，苏诀哥哥竟然已经强大到如此地步了吗？”云挽美眸中泛起阵阵异彩，心中充满了惊叹和钦佩。

　　胡宇激动得声音都有些颤抖，他高声喊道：“前辈出关了！以他的手段和性格，这群道姑绝对要遭殃了！”

　　胡舟连连点头，表示赞同：“我胡家能遇到这样的贵人，实在是我胡家数千年来修成的福分啊！”

　　“此人境界不过神恒境，与我等相同，却能够爆发出那一层次的力量，他到底是何人！！！”

　　这是所有道姑们心里所想，他们面对的苏诀太过可怕了！

　　“住手！”

　　忽然，就在此刻，天边传来一道轻叱。

　　这道轻叱，仿佛穿透了时间与空间，响彻在四面八荒，所有人的心神都为之一荡！

　　一只晶莹剔透的银色大手，笼罩天地，大手如同一座亘古绝今的山岳，充满了恐怖的本源之力，这不是触及到了那一层次，是已经达到了那一层次！

　　苏诀的帝火瞬间熄灭，那几位道姑得以幸存了下来，她们不断被帝火烧成精血，又重组身体，早已被消耗的不成样子。

　　只怕再来晚一些，都要陨落于此！

　　“难道是天陨月宗的那位宗主？”

　　仙君们面面相觑。

　　天陨月宗，在人域的知名度无需多说，是唯一一个，足以与中央仙城势力抵抗的道统。

　　他们扎根在人域北部，平日里不显山露水，可却没有一个道统敢小觑天陨月宗的势力！

　　那些神恒境的道姑们都好说，天陨月宗真正这般可怕的，便是其宗主，也是一位半步王境的强者！

　　“出来面见本帝！”

　　苏诀法身散去，他身形重现天地，顶天立地，遥望天际，眸光中射出了恐怖的光芒！

　　暗中的老怪物们看到苏诀都惊呆了。

　　这是一位丰神俊朗，俊朗若谪仙的年轻面容，让一些没有见过苏诀的老怪物们惊叹无比。

　　他们本以为苏诀有这般伟力，早已被岁月侵蚀。

　　但是现在一看他们见识到了什么叫做真正的年轻。

　　这股年轻不是伪装出来的，而是气血沸腾，气息澎湃，这是年轻的味道！

　　作为一个无上巨头，他可怕与否就看他身上的气血足不足够年轻！

　　一道身影，如同月光般，掠至苏诀身前，她浑身包裹着皎洁的银色光芒，通体被这银色光芒笼罩，完全看不清神目，只能从轮廓分析出，这是一位女修，极大可能的是人族生灵！

　　站在苏诀面前，苏诀面不改色，这气息不是假的，她是一位半步王境。

　　只不过半步王境而已，还压制不住他。

　　这个境界他曾经到达过，不会有惧怕和畏惧，何况真打起来，他不会弱于他！

　　“你不属于这片天地，你从下界而来！”

　　光影的声音缥缈朦胧，听起来如同幻听一般，空灵至极，她恍若仙子，开口便惊人无比。

　　“什么，这惊才绝艳，无敌天下的年轻人，居然是下界的？”

　　“这怎么可能，传闻下界不是法则不全的不祥之地，怎么可能会孕育这般至尊人杰！”

　　“怪了怪了，他是如何踏上的人域，不是说那个通道，早就被打塌陷了吗！”

　　暗中的不详怪物们惊愕无比，他们今日的情绪波动，比几万年来的加在一起都要多。

　　这年轻人给他们的震撼太大了，他们第一次认识到了，什么叫做至尊人杰。

　　一人压着天陨月宗十位道姑抬不起头来，若非那半步王境的宗主亲自破法，只怕这十位道姑有来无回！

　　“是又如何？你的境界本帝也到达过，如今重走来时路，不过是为了更海阔的天空，你天陨月宗，湮灭人性，我当灭之！”

　　苏诀冷声道。

　　“你不是本仙的对手！”

　　光影空灵的声音中蕴含着一丝愠怒。

　　那十位道姑们此刻飞到了光影的身后，她们大气不敢喘，面对这位宗主，她们如同夹着尾巴的猫。

　　“是不是对手，打过就知道了，我且问你，你是不是在下界带走了一个叫月清涟的女修！”

　　苏诀问道。

　　“下届？你说的是我宗圣女吗？难道你是她那时的道侣？”

　　“也对，本仙在控制她记忆时，脑海中是有一道身影，不过可惜，被本仙给磨灭了！”

　　光影讥讽道，她是故意的。

　　她看出苏诀是下界的人，也是从月清涟的记忆中看到过苏诀。

　　说这番话就是在激怒他！

　　不过她震惊的是，当初的那个在她眼中不过蝼蚁中的蝼蚁，居然有如今这般实力。

　　“放你走祸患无穷！不管如何，今日，你别想活着离开！”

　　光影杀意惊人的说道。

　　“是吗？”

　　苏诀笑了，这一笑，在光影的眼中极为不安！


----------------------------------------

