# 第36章 苏诀的后手

“你笑什么？”

　　光影冷声问道。

　　“当然是笑你天真！”

　　虚空撕裂，一道伟岸的身影，从中踏出，他那道目光，如灭世焚炉，令人惊惧！

　　他的气息深不可测，这是一位无上巨头，半步王境。

　　中央仙城的人皇！

　　“人皇！”

　　十位仙君齐齐飞来，恭敬行礼。

　　“什么，居然连他都来了？”

　　暗中的老怪物们心惊肉跳，自从当年人仙大战之后，这位身影早就不见了踪迹。

　　销声匿迹了不知多少载，时至今日，才在大庭广众之下露出身影！

　　“看来中央仙城与天陨月宗，是已经达到了不死不休的地步了！”

　　还有一些至强者在内心不断思索，这已经涉及到了人域的所有人了。

　　已经不存在于谁有关系谁没关系，一旦半步王境的至强者打起来。

　　整片人域的北部都要受到波及，而到最后，便涉及到了战队问题。

　　谁也别想在战争中独善其身，更别想在战争中他投机取巧，稳坐钓鱼台。

　　“没想到事态发展到了如今这个地步，前辈的影响力，毋庸置疑。”

　　胡舟震撼至极。

　　“这个年轻人的到来，让人域， 掀起了一场巨大的风云！”

　　苍尚想到了初见苏诀，他的修为还在渡劫巅峰时，那时他虽然知道，苏诀不是池中之物，可让他怎么想，也没想到，短短数载时间，苏诀竟可以达到这般高度！

　　就连做梦，他都不敢这么做！

　　能够让中央仙城的人皇出手。

　　在人域，中央仙城就是最大的道统势力，人皇则是人域之主！

　　胡娴和云挽对视了一眼，二人都是聪慧之极的女子，顿时知道了对方的心思，到达这般境界，当然不会去吃醋，微微一笑，一切尽在不言之中！

　　“人皇？难道你也要与天陨月宗为敌？！”

　　光影声音不变，喝问道。

　　伟岸的身影脚底下，流淌着大道长河，滚烫而又浩荡，他一步来到苏诀身侧，淡淡道：“是又如何？”

　　苏诀看了一眼这人皇，他默不作声，只是冷然的看向光影，他看的出来，这位人皇也是半步王境的无上巨头，而那些仙君，自然而然就是人皇的手下了。

　　光影不屑道：“你难道要掀起大乱？一旦中央仙城与天陨月宗开战，届时天下大乱，生灵涂炭，你人皇要做千古罪人吗？”

　　身为人皇，要考虑甚多，人域现如今是他的天下，一旦与天陨月宗发生战斗，这绝对毁灭性的打击，不到万不得已，绝对不会开战。

　　“此人朕保下了。”

　　人皇言简意赅，声如大道洪钟，响彻万里，所有人都感受到了人皇的决心。

　　身为人皇，说一不二，当话说出的那一刻，他就不可能会更改心意。

　　光影闻言，顿了顿：“好，既然如此，那便战吧！”

　　苏诀她必杀之，一旦不杀，千百年后，真成了气候，届时联合人皇一起，她必死无疑！

　　她不能去冒险，更不可能去赌一个看不清的未来。

　　对于人皇来说，人域是他的地盘，可对于她来说，天陨月宗才是全部，天下人死活，与她无关！

　　当光影声音落下，天穹之上，一道道身影飞来。

　　是八位仙君，他们齐齐飞到人皇身侧，落后人皇半步，同那十位仙君站在一起。

　　如今中央仙城的十八位仙君都出现了，明眼人都知道，人皇这是已经下定了战斗的决心了！

　　光影冷声道：“看来你早有准备！”

　　“你与朕联手，诛杀他！”

　　人皇看向苏诀。

　　光影的声音中尽是讥讽：“人皇，本座看你真是糊涂了，多年未见，居然要与一个神恒境的废物联手对付本座，简直异想天开！”

　　实际上所有人都是这么想的，苏诀是强，可他终究没有踏出那一步，距离半步王境相差甚远，怎么可能会是半步王境的对手！

　　这之间的差距，就像是人域与仙域之间的差距一样！

　　“是吗？你当真觉得本帝毫无准备？亦或者是那种横冲直撞，毫无建树之人？”

　　苏诀淡淡一笑。

　　“什么意思？”

　　光影心头忽然有一种不好的预感。

　　苏诀的声音像是从幽冥深处传来：“本帝说过，你的境界，本帝同样到达过，只不过为了追寻更高的大道，进而放弃了罢了，但你有没有想过，我岂会没有后手？”

　　“还有后手？”

　　此话一出，现场惊惧无比。

　　光影一愣，她顿时抬起头，声音中有着明显的惊愕：“这股气息？！”

　　就连人皇都愣了一刹，他同时抬起头，天穹之上。

　　虚空如镜面般骤然碎裂，一道英俊神勇的无敌身影自混沌中踏出。

　　他身披白色帝袍，衣袂间流淌着星河幻灭的光辉，每一步落下，都令方圆万里的空间震颤。

　　那双眸子犹如蕴含灭世之威，目光所及之处，法则哀鸣，万物战栗！

　　又是一位半步王境！

　　仅仅是一缕外放的气息，便让在场所有修士神魂刺痛，修为弱者更是直接跪伏在地，七窍流血！

　　胡娴，云挽，苍尚，胡家等人都愣了。

　　因为突然出现的神勇身影，赫然一看，此人与苏诀的模样，如出一辙！！！

　　......

　　浩土之上。

　　诛天仙府内。

　　数道绝艳的身影齐聚于天穹之上，她们面面相觑，均有不安和惊异之色。

　　“你们都感受到了？”

　　白如雪依然是那般仙姿玉貌。

　　“没错，是夫君的气息！”

　　武曌惊喜的说道。

　　“夫君若是回来，定然不会藏着，难道是他留下的后手？”

　　狐小小摇头否认。

　　“感知不会错的，就是他的气息！”金灵儿说道。

　　“难不成是他留下的什么后手？”

　　白如雪蹙起柳眉，她也感受到了自己小男人的气息，那股气息非常惊人，强大到无可匹敌！

　　“你们快看！！！”

　　武曌凤眸一惊。

　　在所有人惊骇的目光中，一道璀璨身影破土而出，他如烈阳一般，凌空而起，碎石与岩浆如暴雨般四溅，那人周身缠绕着古老符文，每一步踏出都引动地脉轰鸣，犹如地龙翻身！

　　这道身影没有任何停留，他一拳打破虚空，跻身而去，留下了一脸呆滞的众女！

　　“是夫君？！”

　　“不对，不是夫君！”

　　“这气息，是他的分身？！”

　　“难道是夫君在那里遇到了什么危险吗？”

　　“肯定是有危险，不然不会动用他的分身！”


----------------------------------------

