# 第39章 天外陨石！

天陨月宗坐落在人域的星辰之上，苏诀与人皇一路追杀到此，四周星辰弥漫，璀璨盎然，一座犹如神迹一般的宫殿屹立于二人眼前。

　　“道友，等候片刻。”

　　人皇拦住了苏诀，他眸光如阳，炽热无比，直觉告诉他，若是二人深入的话，恐怕会有大不测！

　　“我等不了。”

　　苏诀摇摇头，如今箭在弦上，不得不发，月清涟就在里面，保不齐那道光影，会对自己的亲人做出什么无法弥补的事情。

　　人皇欲要说些什么，可苏诀已经出手了。

　　他意念一动，自己的分身一拳打了出去，这一拳仿佛穿透了时间，凝滞了四周一切，恐怖的威力轰击在宫殿上时，整个星河都震荡颤栗了起来！

　　片刻间，一股剧烈的波动传了回来，苏诀和人皇身影闪烁了一下，那震荡穿着二人身体而过。

　　人皇沉声道：“这座宫殿果然不简单，居然能够将半步王境的一拳给反回来！”

　　“道友，我们若是想强攻的话，还需再议，不可冲动。”

　　他这般谨慎，是因为人神大战时，人域损失太过惨烈，那一战导致了人域几万年的休养生息。

　　若非当初能够谨慎一些，也不会这付出这般惨重的代价！

　　如今人域在添一位半步王境强者，人皇不能让其犯险。

　　“无妨，在硬的龟壳都能打碎。”

　　苏诀意已决的回道。

　　人皇微微摇头，又道：“道友，天陨月宗的崛起并非偶然，而是因为她们拥有那颗天外陨石，那位半步王境的修士并不可怕，可怕的是那陨石，还请道友三思。”

　　“人皇，你在这里等候便好。”

　　苏诀看了人皇一眼，他知道人皇想的是什么。

　　毕竟天陨月宗可是人域的一大战力，若非逼到不得已时，人皇不愿意自相残杀，可这与他何关？

　　这天陨月宗要他性命，拐走他的亲人，至今生死不明，他若真的忍耐了下去，退后一步，他还是苏诀吗？还会走到这一步吗？

　　答案是不能的，苏诀在这句话落下后，那边的分身已经动了，他手持帝剑，周身燃烧着帝火，犹如天神降临，一剑劈去，剑气裹挟着帝火的热浪，将四周的空间都燃烧的坍塌扭曲了起来！

　　剑气与帝火一同镇压而去，这一次，这座宫殿直接被打开了一个豁口，摇摇欲坠，险些一剑给劈碎！

　　苏诀身形一闪，冲了进去。

　　人皇看着苏诀的背影，只能轻叹，他没有犹豫，也跟了进去。

　　当苏诀与人皇进入到这座神迹一般的宫殿内部后，眼前的一切竟然不是想象中的宫殿模样，而是一座小天地，天穹蔚蓝，空气清新，一片生机勃勃之象！

　　若非悬挂于天穹之上的刚才苏诀用帝剑和帝火破碎的豁口，看的到外面的星空宇宙，只怕这座小天地的布局完美到神恒境强者都看不出来！

　　一股愤怒在苏诀的心头产生，他不由自主的呢喃道：“掳走有天赋的女修，在这自成一片的天地内修行，只要随着时间流逝，和道法神通的熟练，侵蚀她们的神念，她们自然而然就会拥护天陨月宗，认为天陨月宗是自己的一部分，而外界的所有人都是敌人！”

　　“真是好手段啊。”

　　人皇深呼吸一口气，他看向苏诀：“道友，朕随你一起诛杀她，无论付出什么代价！”

　　苏诀对其点了点头，内心却多出了几分警惕。

　　他本不愿搭理这人皇，过于优柔寡断的性格是怎么修行到这般境界的？

　　半天时间数个主意，与这种人为伍，一定要小心背刺，稍不留神就会坑了自己。

　　“没想到你们竟然追到了这里。”

　　一道神祇般的声音响彻天地，苏诀和人皇抬头望去，只见本是空荡的前方，出现了密密麻麻的白色身影，她们身穿统一道袍，一个个神色漠然，双眸无情，已经将苏诀和人皇全部围绕了起来。

　　“神恒境的巨头，竟然达到了百位有余？！”

　　人皇内心狠狠的波动了一下，他的手下也不过几十神恒境，这区区天陨月宗，光在世间就有百位神恒境的巨头，太过恐怖。

　　他设想了一下，若是打起来，中央仙城，八成不是这天陨月宗的对手！

　　人皇侧目看了一眼苏诀，他知道，这是他覆灭天陨月宗最好的机会。

　　毕竟自己有一位半步王境的帮手，半步王境之下，皆为蝼蚁，只要他和苏诀联手，就可以灭了天陨月宗！

　　“这就是你的底蕴？”

　　苏诀扫了一眼四周数不清的身影，几乎全都是帝者，这等阵仗，要覆灭人域在加上个浩土都绰绰有余！

　　“我知道，她们面对你们，手段不足，不过无妨，本座又岂能没有准备呢？”

　　光影出现苏诀和人皇面前，她声音淡漠，带着冷冽的杀机，令人不寒而栗。

　　人皇和苏诀的心头都有一股不妙的预感产生。

　　下一秒，光影一挥手，轰的一声，天地震荡，恐怖的气浪迸发开来，云层溃散，天穹被阴影笼罩，一座遮天蔽日的陨石，不知何时出现在苏诀和人皇的头顶。

　　“是那颗天外陨石！”

　　人皇眼神微眯。

　　苏诀也在打量这天外陨石，外表看上去与寻常陨石无异。

　　可细细感受之下，其中蕴含的本源之力，令人心悸。

　　打个比方，就算是加上他以及人皇还有面前的那位半步王境无上强者。

　　在带上四周所有的道姑们的本源之力，都不及这陨石一颗的本源之力！

　　“怪不得能够这么短时间崛起，原来这陨石这么强大！”

　　苏诀暗叹，有了这颗陨石在，她果然能够打造一个让修仙界害怕的帝者军队！

　　“这陨石，是我宗崛起之根基，也是我宗伴生宝贝，除了让我宗弟子修行迅速以外，它还有一功能，就是.....”

　　光影声音杀气凛然，当话音一顿时，那颗陨石的表面上，氤氲着璀璨盎然的银光，刹那间，照亮了因为它昏暗的天地！

　　一股可怕至极，让苏诀和人皇心头发麻的能量正汇聚在陨石的下方，而对准的位置，就是他们二人！

　　这陨石还能攻击！


----------------------------------------

