# 第40章 灭天陨月宗！

陨石化作无数落石坠落而下，每一颗落石中，蕴含着无上之力，苏诀和人皇只能不断躲避，躲避过程中，他们破开空间，遁入虚空之内，却发现，四周空间已然被一股无形的力量封锁了。

　　“放弃吧，进入天陨月宗之内，在强的生灵，也难逃一死！”

　　伴随着声音，光影的身影逐渐显现，苏诀和人皇眼眸同时一眯，此人面目全非，十分诡异，拥有三双眼睛，并且没有鼻子，那双红唇异常鲜艳，整个人的皮肤，也呈现出病态的苍白。

　　那九只眼正阴恻恻的看向苏诀和人皇，其中杀意凛然。

　　“这并非人族之人。”

　　苏诀和人皇同时明悟。

　　不过此刻他们无暇顾及太多，陨石之上分离出的落石仿若大雨倾盆，密密麻麻，极难闪躲，而且这里的空间，还被一股无形的大手给封锁了，他们更是避无可避！

　　“道友，不要在留手了！”

　　人皇一拳轰碎了一颗陨石，他看向苏诀，心里清楚，他能够追到这里，绝对有留手，不可能是那般莽撞之人！

　　“好！”

　　苏诀意念一动，分身眼中蕴含日月苍穹的双目陡然化作一黑一白。

　　左眼如永夜深渊，漆黑如阎，右眼似炽阳焚天，赤红无比。

　　他一步踏出，脚下虚空竟如镜面般层层崩裂，蛛网般的空间裂隙瞬间蔓延千丈！

　　这一刻，另一个苏诀不再是分身 ，而是一尊凝如实质的真我！

　　它脚踏汇聚成星河的本源之力，头顶苍穹混沌，周身缠绕着无数神秘道法！

　　“轮回神盘，现！”

　　天穹炸裂！

　　一股璀璨的金芒，席卷了整个天陨月宗一道。横贯万古的青铜巨轮碾碎虚空，缓缓降临。轮盘之上，刻满亿万生灵的真名，每转动一寸，便有万千名字黯淡湮灭，而新生的真名却迸发出刺目血光，如诅咒般烙印进现实，让在场的那宗主以及人皇都狠狠心悸。

　　“轮回法！”

　　苏诀的分身怒吼一声，一股生与死的不祥之力，弥漫至整个天陨月宗！

　　一道道陨石落下的大雨，砰砰地炸成漫天粉屑！

　　“这是，真正触及到了轮回的那股恐怖力量？”

　　人皇震撼。

　　轮回，即使对他这个层次来说，还十分遥远，没想到，苏诀在到达这个境界时，真的领悟到了何为轮回，拿那道神秘的圆满之上，生与死的不详之力徘徊不断，一不留神被牵扯其中，就会有大因果降身，届时别说是帝者，就连他半步王境，都要遭遇大不测！

　　“不，这怎么可能！”

　　宗主愣神了，她万万没想到，打造了天陨月宗这等庞然大物，在她心中拥有无上地位的天外陨石，居然都无法限制面前的男人！

　　“啊！宗主！”

　　“我们的身体，不受控制的要爆炸了！”

　　“宗主，救我们！”

　　这一刻，四面八方传来道姑们的哀嚎之声，如地府中的阴风般，让宗主浑身阴冷，九只眼同时扫去，却发现，自己精心培育的手下们，化作了一团团血雾，炸开，在天穹上，下起了浓郁血雨，渲染了整片天陨月宗，凄惨无比！

　　“救...救我们！！”

　　凄厉的惨叫声不断响彻天穹！

　　那些道姑们娇美的身躯，此刻却如同被无形之手攥住，肌肤寸寸龟裂，鲜血从七窍中狂喷而出！她们拼命挣扎，可体内的灵力却如沸油般逆冲经脉，骨骼发出不堪重负的“咔咔”爆响！

　　“不...不要！我的身体...！”

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　一连串血肉炸裂的闷响，如地狱丧钟般回荡！

　　天陨月宗数百位神恒境的道姑，竟在同一瞬间，肉身崩解，元神湮灭！

　　人皇站在原地，他虽神目如常，可内心掀起了惊涛骇浪，这究竟是何等的手段？

　　“原来，他一直都有留手！”

　　人皇心悸的看向苏诀，触及轮回的力量，太过恐怖了，换做是他，他也无法抵挡这轮回之力！

　　怪不得对方说，无心与自己为敌，原来自己在对方的眼中，压根就当不上敌人！

　　也对，能够放弃半步王境的修为，进行重修，这等奇人，岂会是自己能够揣测的？

　　“轮回之力的因果抹杀！”

　　苏诀根本无需亲自出手，仅仅让轮回之力溢散出一丝，便让这些道姑的存在被判定为错误，进而被天地的无上法则强行修正，也就是那只无形大手，将她们一一抹杀！

　　“这怎么可能！”

　　宗主无法置信，面前的男人强大到了这般地步，她颤抖着身体，不断退去。

　　苏诀大手一招，宗主只感觉自己被一只无形大手控制，整个人止不住的飞向苏诀，她无法挣脱，就算是想要破空而去，都是妄想。

　　这一次，苏诀不再给她任何机会，轮回神盘之下，苏诀的身影，无敌于当世，这道无法用语言来描述的英姿，将永远铭记于历史之中，一人，覆灭了天陨月宗！

　　远在空间外，王上目睹了这一切，他目光微颤，他不知道发生了什么，不过他从下界而来，跟随着的苏诀的气息，一路来到了这里，看到了这一场毫无疑问的碾压之战。

　　换做是他，面对那些陨石，他恐怕只有死路一条，但万万没想到，苏诀竟然解决的这般轻松！

　　那股力量，让他不禁恐惧，当年，他与苏诀达成了约定。

　　对峙了三年时间，他便知道，自己不是苏诀的对手，对方若想杀他，易如反掌。

　　不过苏诀没有动手，反而给他机会，将他认为同伴，让他保护好在浩土上的那些家人们。

　　而苏诀作为回报，他自然而然会带着他，突破那一层境界。

　　知道这一切的人们认为是他们不愿大战，实际上王上很清楚，是苏诀给了他机会，没有抹杀他！

　　如今这么一看，王上更是清楚，当年的感知不是错的。

　　这一刻，他非常庆幸自己当年的选择！

　　“该回去了！”

　　王上自言自语，下一秒消失在了原地，这只是本体的一道灵识，能够官远观战斗都极其不易了，根本提供不上什么帮助！


----------------------------------------

