# 第41章 摘星揽月

“原来我不在已经这多年了，在那里，我感受不到时间流逝，只能想念你，想念师尊，想念宗门来度过那无边的黑暗。”

　　听完苏诀所解释的一切，月清涟的美眸中包含热泪，她的记忆仍然停留在浩土的那段时间，突然而来的变故，对于她来说等同于噩耗，从其言语中无法来听出是何等绝望，只知道是那么的痛苦。

　　“对不起，如果我当初在的话，就不会让你离开我的身边。”

　　苏诀怀抱着月清涟，轻声呢喃。

　　“不许说这些让自己内疚的话，当初我并不希望你在，那时你的羽翼并未丰满，还没有这般强大，只会受到危险。”

　　月清涟捂住了苏诀的嘴，看向他的目光中涟漪不断，有无尽温柔，她内心在庆幸，庆幸自己还能见到苏诀，庆幸自己还活着，更感叹对方的强大，为他而骄傲。

　　苏诀内心触动，她依然这般懂事体贴，他紧紧抱着月清涟：“我会陪你一段时间，来弥补这段时间的孤独。”

　　“好。”

　　月清涟依偎在苏诀怀中，她没有拒绝，因为她现在急需要陪伴，自己一人度过了那么孤独的时间，只有陪伴才能缓解内心的孤寂。

　　苏诀微笑道：“我带你去个地方。”

　　“哪里？”

　　月清涟看向苏诀。

　　“天上。”

　　苏诀怀抱起月清涟柔弱无骨的娇躯，还未等月清涟回话，整个人身形一闪，消失在了原地。

　　在出现之时，他们已经站在了星空之上，抬起头，是璀璨弥漫的星河，一颗颗恒星映入眼帘，绚丽又迷人。

　　“还记得我和你说过的话吗？”

　　苏诀问道。

　　月清涟忽然一怔，旋即眼角留下一滴晶莹剔透的水晶般的泪珠，即使过去了诸多岁月，她记得，对方也没有忘记，曾在月光下，苏诀对其的承诺，终有一日会将天上的月亮和星星摘下来送给她。

　　“不要哭。”

　　苏诀轻柔的为其擦去泪滴，他修长的手指在虚空中轻轻一挥，动作优雅得如同在拨动琴弦。刹那间，整片星海为之震颤。远处，一颗璀璨夺目的恒星突然脱离了原本的轨道，以超越光速的恐怖速度向他们飞来。星河震荡，空间扭曲，无数细小的空间裂缝在恒星周围时隐时现，仿佛宇宙本身都在为这股力量战栗。

　　每一次清点，都有一颗遥远的恒星应召而来。赤红如火的，湛蓝如海的，金黄如日的......七颗颜色各异的恒星相继飞来，在他面前排成一列，如同孩童玩耍的弹珠，温顺地悬浮着。

　　最后，他以星河为引，动用无上神力，化为一条银河色的光绳，将这些五颜六色的恒星串联在一起，犹如一串精美的玉珠，递给了月清涟。

　　“喜欢吗？”

　　苏诀问道。

　　“喜欢！”月清涟重重点头，看着苏诀指尖的礼物，心跳都在加快，多年来，她都快忘记了，自己还有一颗跳动的心脏。

　　苏诀笑了，笑的颇为俊朗，他打了个响指，一滴精血，自他额头飞出，这滴精血出现的瞬间，四周深邃的星空，都变的金灿灿了起来，苏诀面色苍白了一瞬，但转而又红润了起来，他将自己的精血，滴入这由星河恒星组成的无上至宝中，伴随其表面闪烁了一下，这至宝变得晶莹剔透，无比不凡。

　　苏诀柔声道：“这里面有我的本源精血，它会时时刻刻的保护你，有任何危险，我都会第一时间赶到，不会在让你离开我一瞬。”

　　月清涟双手捧着这至宝，她泪眼模糊：“那你会不会受到伤害？”

　　接触到这至宝的瞬间，一股暖流从指尖直达心底。那感觉奇妙得难以形容，仿佛冰冷的躯体突然被注入了生命力，明明有苏诀无上道法的加持，这至宝轻如鸿毛，却感受到无比的厚重。

　　这其中都是苏诀对她的爱，和愧疚。

　　“不会，我为你带上。”

　　苏诀微笑，他将这至宝戴在月清涟的柔嫩的皓婉上，打量了一番，更衬托其肌肤胜雪：“不错，真是般配，这东西就该你戴。”

　　月清涟噗嗤一笑，美若天仙。

　　......

　　远在另一个位面的浩土，王上的分神回到了他的体内之中，当他得知了一切后，他笑了，狂笑出声，震的他整个大殿都疯狂颤抖。

　　魔渊之中，八大族现如今的首领感受到王上的波动，一一闪身而出，他们都是各族的最强者， 神恒境！

　　其中，陨日族的无上恭敬的问道：“王上，请问是发生了什么事吗？”

　　“大事，喜事，大喜事啊！”、

　　王上大笑着，笑声无比的洪亮，下方八大族的无上面面相觑，不明所以。

　　.....

　　诛天仙府。

　　一封信，从撕裂空间而来，端坐于大殿内的金灵儿顿时站起身来。

　　自从苏诀走后，她就是诛天仙府的代理苏诀职位。

　　因为白如雪等人都有自己的道统和传承要管理。

　　不过虽然代替了苏诀的职位，可每一次决定，都要以长老会决定，都不是她一人能够左右。

　　这长老会中的人，包括了现如今浩土上所有生灵种族中的最强者。

　　他们筛选出来的最终意见，会进入到三大殿中。

　　由上官婉儿，冷无双，还有美杜莎三人的敲定。

　　最后通过，在来到了白如雪，武曌，以及狐小小的这里进行最后评估。

　　到最后才是金灵儿一锤定音。

　　现如今诛天仙府的体系已经达到了完美，结合了浩土之上所有道统的优点，稳定的如一座绵延不绝，屹立不倒的山脉，不仅能人辈出，更是有无数的强者膜拜苏诀之名，来自动投靠诛天仙府。

　　不过就算在有惊才绝艳的天才出现，也无法比拟当时的苏诀，苏诀现在在浩土之上，不只是传说，更是无法超越的存在，是在浩土的时间长河内，最恢弘的那片大海！

　　金灵儿接过信封，打开一看，那双美眸绽放出无比色彩，对身边的下属喜色道：“召集所有主母，我这有个好消息，要告诉她们！”


----------------------------------------

