# 第43章 突破王境

“当然。”

　　苏诀回道。

　　人皇默然，眼中有着钦佩和赞叹，还有一份愧疚，他笑道：“我不如你。”

　　苏诀摇头，他道：“每个人都有每个人的选择，忠于自己的选择，这本身就是对的，你无需这般。”

　　人皇并未答话神色有着轻微变化，最后，他的身影化作一道清风，消失在了苏诀的眼前。

　　苏诀随之也消失在了原地，再次出现时，这里四周一片虚无混沌，空间裂缝密密麻麻，充斥天地，犹如一张巨大的蜘蛛网般，触目惊心，些许星辰光辉散发着璀璨的光芒，照耀着，虚无的空间。

　　这里是天陨月宗的旧址，也是那日，苏诀亲自摧毁的地方，如今已不见鲜血和残骸，抬起头来，那颗陨石依然悬挂于天穹之上，骇人无比，令人不寒而栗。

　　苏诀一步来到陨石前，他所行的目的，为的就是这陨石，他窥探到了这陨石巨大的秘密。

　　很快，苏诀闭上眼，心神微动，手掌轻抚陨石表面，下一刻。

　　苏诀眼前一黑，来到了一片全新的世界，这里生机盎然本源之力如滔滔江河，源源不断，就算是整个凡界的本源之力加在一起，也不如这其中之多，由此可见，这陨石有多么逆天。

　　当他进入之后，苏诀的周身氤氲出一阵阵晶莹剔透的绿光，生机磅礴澎湃，下一刻，这些晶莹剔透的绿光，全部涌入到苏诀的身体之内。

　　“这就是天外的力量吗？”

　　苏诀的双眼缓缓闭上，那一刻，他仿佛神游天外，一个人游荡在这片孤寂却又生机勃勃的陨石内部小世界。

　　不知过了多久，他吸收了无穷无尽的生机，缓缓睁开眼，眼中爆射出炽热璀璨的精光。

　　咔嚓。

　　顿时，体内，一道枷锁被打破的声音响起。

　　苏诀的身体如太阳般，迸发出炽热明亮的光芒，甚至比真正的太阳，都要明亮！

　　······

　　与此同时，浩土之上，风云色变，乌云笼罩，无论是西边的无尽海域，亦或是东域，中州，等等，之地，整片天地都沉浸在了阴蒙之中。

　　无数强者从蛰伏中惊起，他们震撼，沉寂了不知多少年的心脏砰砰跳动，他们有一种微妙的直觉，那就是天动怒了！

　　一道道惊雷劈开黑暗，闪烁天际，如一条条怒龙冲天而起，令人闻之色变！

　　仙府内，白如雪等如今浩土顶尖至强者，同样色变，她看向突然出现在一旁的女帝，女帝对其点了点头，白如雪美眸凝重。

　　狐小小破开虚空而来，她风尘仆仆，很急切道：“遭了，要出大事了！”

　　她精通占卜，如今伴随着实力越来越深厚，占卜的东西，也越来越神秘非凡，不过不管有多么神秘，白如雪等人，都十分相信狐小小的占卜，只因除了苏诀之外，只要狐小小想，那么就没有她算不透的东西！

　　“怎么了？”

　　苏诀不在，白如雪，女帝，狐小小三人就是主心骨，其他红颜也紧急来到了仙府，都感受到了风雨欲来的危机感！

　　毕竟在浩土之上，能够让她们这等境界有危机感的事情，太少太少！

　　“天怒，这是天怒。”

　　狐小小直言道。

　　“天怒？”

　　几人完全摸不着头脑。

　　“换句话说，就是天发怒了，而后要惩罚这片天地的生灵。”狐小小解释道。

　　“好端端的，它为何发怒？”

　　女帝问道。

　　白如雪突然道：“是不是夫君有关？”

　　几女对视一眼，都不约而同的点了点头。

　　········

　　浩土的变动远在凡界的苏诀浑然不知，此刻他彻底的突破了天道的束缚，进入到了全新的天地。

　　一股以前认知无法理解的伟力充斥在他的体内，让他如获新生。

　　此刻，他不再认为突破大帝之后，所行的修行境界都需要本源之力，如今一看，本源之力，不过是天地束缚的一个障眼法！

　　“怪不得那些道姑晋升如此之快，此等生机之力，超越了本源之力，这是一个新的修行法！”

　　苏诀内心翻涌，他看了看四周：“这里充斥天外的修行法，很有可能某一处连接着神界，如果我想踏入，那么就必须做好十足的准备，但现在，我的准备还不足。”

　　“不过这里面的力量，就像是魔鬼一般，容易支配人的心魂，暂且还不能让其他生灵接触到这陨石，否则不知道会出多少个天陨月宗的这个麻烦。”

　　他说完，便闪身出了陨石内，外界人皇不知何时来到这里等候着苏诀，当他看到苏诀走出，打量了一下后，神色震撼：“你突破了？！”

　　“没错，我已成就王境果位！”

　　苏诀微微一笑，刚才进入陨石内部，吸收了那股磅礴之力，理所应当的突破到了王境果位，如今他不再需要分身来为他当作打手，他的实力，已经来到了凡界的巅峰，超越了人皇已经凡界所有的生灵！

　　人皇投去了钦佩和羡慕的目光，随后，人皇道：“你接下来有什么打算？”

　　“我要回到我的世界，将她们带过来，最后，带着她们前往天外。”

　　苏诀诚然道。

　　“可否告诉我，你的信仰是什么？”人皇没忍住问道，他认为苏诀是个很无法理解的同行者，这么强大的实力，却看重情感，如今大的魄力，却因一个女子，屡屡犯险，这些东西，在人皇看来，完全无法理解，到达这般境界，这些都统称为杂念和心魔，可苏诀却和这些杂念心魔共生，简直匪夷所思。

　　苏诀看着他笑了笑，没有多语，说出来人皇也不可能理解，理解的话人皇也自然不会问，表面上是个疑惑句，实际上是反问句，在问苏诀，你为何那般杂念和心魔，而苏诀自然知道，没必要多说其他。

　　看到苏诀这个笑容，人皇明白，这是苏诀已经回答了，他苦笑一下，不再追问，或许说出来他也不会理解，能够理解的话，他也不会去问，这是一个牛角尖，人皇决定不钻了。

　　苏诀离开了，回到了胡家城，和自己的三位红颜讲清情况后，月清涟无比期待，她得知，苏诀要回到浩土，她想念自己的师尊，也想念好图上的一切了，离家太久，以至于听到苏诀要带她回家，已经饱含热泪。

　　云挽，胡娴听到后，最多的则是好奇，不过她们毅然决然的要和苏诀离开，在她们看来，只有跟着苏诀，她们才有活着的意义，毕竟跟在苏诀的身边，她们能够看到不一样的人生，经历不一样的故事，这让云挽和胡娴无比向往日后和苏诀的未来。

　　至于小晶，她要留在凡界等着苏诀回来，苏诀也没有强求，二人的关系也早已从合作关系来到了朋友关系。

　　交代好一切，苏诀要离去了，不过还有最后一件事，他看向小晶：“你知道自己是什么身份吗？”

　　小晶疑惑的看向苏诀。

　　苏诀神秘一笑，没有回答，带着三女，踏入了 劈开了空间，留下一脸疑惑的小晶。


----------------------------------------

