# 第45章 四世道果

“持剑者苏诀，你为何抗拒吾？”

　　忽的，一道如神祇开口低语的声音响起，分不清雌雄，更无波动，只是一句淡淡的问话，却充斥天地，引起法则共鸣，大道颤抖！

　　“这片天地不过是你的牢笼罢了，无需在装，滚出来！”

　　苏诀直视天穹，冷笑道。

　　“放肆！”

　　天穹炸裂，一道金光席卷天地，璀璨盎然，刺的人无法睁眼，云层撕开一处裂缝，露出了里面的漆黑虚无！

　　轰！

　　天雷劈下，如山岳般，牵动天地大势，这一击光阴凝滞，快的可怕！

　　“哼！”

　　九霄之上传来冷哼，霎时三千雷龙自虚空诞生，每道雷霆都缠绕着秩序锁链！

　　那是天道摹刻本源之力，在万物本源中的伟力体现！

　　一旁的王上神色都变换了一刹，若是换他来，起码要重伤！

　　“不显本身，你不是我的对手！”

　　苏诀轻轻挥手，惊雷散去，换做了一波波水纹在空气中蔓延开来，无声无息的化解了。

　　“哼！”

　　九霄之上传来冷哼，霎时三千雷龙自虚空诞生，狰狞无比，周身环绕的每一寸雷霆，都缠绕着秩序锁链。

　　这是强大到极点的雷道之力，若非苏诀突破王境，恐怕连巅峰时期的他都无法理解这股力量！

　　“噗！”

　　正在观摩其中奥妙的王上，猛然吐出一口鲜血，急退数万里！

　　王上神情心悸，内心掀起惊涛骇浪，他无法理解这股力量，完全不是他能够观摩的战斗！

　　天穹之上，三千雷龙咆哮而至，每一道都蕴含天道意志，足以轰杀神恒境，碾碎万法！

　　苏诀冷笑一声，伸出手，一把长剑凝聚，这把剑朴实无华，却又比世界上所有剑都要锋利！

　　白袍无风自动，衬的天神般光耀，那俊美无双的容颜，带着冷峻和不屑迎着雷海踏出一步。

　　“斩！”

　　苏诀轻声默念，向前轻轻斩去！

　　这一剑，天地暗沉，日月无光！

　　如划破亘古长夜的第一缕晨光，没有华丽招式，只是简简单单的横斩。

　　三千雷龙齐颈而断　　三千雷龙齐颈在天地中央，这一刻天道的所谓攻击只不过是衬托苏诀的绿叶罢了！

　　苏诀踏着雷海而行，无敌光耀浩土！

　　这一刻，整个浩土之上，所有人都看到了苏诀，他们透着虚空裂缝直视着这位消失已久的苏仙帝！

　　就连魔渊都被这一剑打通了，数生灵抬头望去，透过虚空裂缝，他们看到了那道熟悉的身影！

　　“是苏仙帝！”

　　“他回来了！他真的回来了！”

　　“消失了这么多年……他竟然在与天道对抗？！”

　　无数修士震撼，凡人跪伏，就连天地深处古老存在都睁开了猩红的双眼，望向天穹。

　　苏诀这一剑，不仅斩断了天道的攻击，更是直接劈开了魔渊的屏障！

　　苏诀是故意的，他不只是让天道败的耻辱，他还要天道败的彻底！

　　杀人诛心，苏诀要让所有浩土生灵知道，天道究竟代表了什么，又对浩土做着怎样的残害！

　　天道大洗牌，但好在，他没有对其他生灵下手，因为那是祂养料，祂不会下手。

　　祂真的下手的是苏诀的诛天仙府，当苏诀出现在浩土之上，用气息横扫天地时，他便知道了，诛天仙府只存下一半，好在他的那些亲人们尚在，被王上保护的很好！

　　“相公！”

　　魔渊深处，一道道呼声传来，那是苏诀的妻子们，是曾与他共度漫长岁月的红颜。

　　她们见到苏诀无比激动，看到苏诀这般强大更是热泪盈眶！

　　无数个日夜，无数个思念都在此刻化作泪水，流淌在这些各有千秋的绝色佳人脸颊上。

　　她们思念苏诀，想念苏诀，今日终于看到了！

　　“为了抛去吾的限制，你居然重修，持剑者，哦不，苏诀，你很可以！”

　　“或者说吾该叫你炎帝，亦或者武神，炎帝，剑仙？还是仙帝！？

　　“哈哈哈哈，突破王境，你也不是吾的对手，若你不回来，吾拿你没办法！”

　　“但你回来了，今日吾必杀之！！！”

　　天道的声音如天怒，森寒无比。

　　“什么？！苏仙帝居然是那些先辈们？！”

　　“苏仙帝太过可怕了，难道这些都是苏仙帝的转世身份？”

　　“浩土之上，怎会出现如此惊才绝艳之人！”

　　“苏仙帝统治了数个时代而不灭！”

　　修士们震撼，一些老怪物们更是惊的目瞪口呆，他们的情绪如过山车般，上下起伏，被天道的一番话惊的不行。

　　时至今日，他们才知道，天道是有思想会说话有意识的，他们本以为天道只是法则！

　　“不！”

　　一声惊呼，响彻万里，这声音没有传来，而是徘徊在长生世家的领域，一个美艳若仙的女子，满眼泪滴，悔恨至极，她向前走一步，却一个踉跄倒在地上，很是柔弱。

　　要知道她可是黎家的老祖啊！神恒境的存在，怎么可能会走不稳路呢？

　　“诸位，吾乃诛天仙府苏仙帝，今日现身，突破王境，打碎枷锁！”

　　“为的就是告诉浩土所有生灵一个现实！”

　　“天道本不是天道，祂是生灵，是与本帝同境的生灵！”

　　“祂掌握着法则，供养自己，让你们所有人都停留在一个界限之上！”

　　苏诀声音郎朗，传遍天地，响彻山河！

　　“住嘴，休要危言耸听！”

　　天道震怒，惊雷般的怒吼震碎万座山峰，苍穹裂缝中探出半截手指，晶莹如玉却布满诡异黑斑，仅仅一个下压的动作，千里山河同时塌陷。苏诀脚下大地裂开深渊，来自九幽的吞噬之力缠上他的双腿！

　　“你以为我三世隐忍是过家家吗？你以为我还是当年的我吗？”

　　“昔年被你套上烙印，无法突破天地牢笼，让我怀疑自己，走了无数弯路。”

　　“用我之精华，天地之精华，生灵之精华吗，供养你之己身，贪得无厌，你注定该死了！”

　　“三世的仇与怨这一世我用一剑还给你！”

　　苏诀一步踏出，身后浮现四道虚影

　　一尊焚天煮海的炎帝！

　　一尊战意冲霄的武神！

　　一尊剑压天下的剑仙！

　　一尊镇压寰宇的仙帝！

　　四世道果，在此刻归一！

　　“这一剑......”

　　苏诀手中长剑绽放出前所未有的光芒！

　　“葬天！”

　　剑光所过之处，天地崩坏！


----------------------------------------

