# 第5章 四尾妖狐

又等了许久，那道人依然未来。石枫不知此时到底是何时辰，他接连爬山四五个时辰，又困又乏，又担心半夜睡着后有虎狼忽然

　　窜入观中，想了想，心里默默告了声罪，然后爬上灵像的臂弯处，蜷身半躺，才一合眼，不觉就沉沉睡去。

　　不知睡了多久，朦胧中听得有人轻声呼叫自己名字，猛然惊醒，黑暗中，见殿中站立一人，依稀正是昨日见过的那青袍道人。石枫慌忙跃下石像，翻身拜倒，“拜见道长。”

　　那道人左手一挥，已多了个圆珠状物件，那宝珠初无异常，却渐渐光亮起来，照得一殿通明。道人见石枫衣袍都已被割得破破烂烂，手掌冻肿，还带着伤痕，头发散乱，汗水混着冰渣，显然一路吃了不少苦头。忍不住叹道，“你这孩子年纪虽小，心志真是坚毅，可惜呀，可惜呀！”

　　石枫听他先夸自己，又忽然说可惜，心里一凉，“难道……”，道人微微一笑，道，“道法仙物本不传凡人，石枫，念你孝心可嘉，贫道就破例一次。”说着，从怀中拿出一个小瓶，倒出一粒丹药，道，“这个叫七花三参丹，能活死人，肉白骨。你拿去予你母亲服下，当日你母亲便能行动如常了。”

　　石枫大喜，跪接过丹药，连连磕头，“多谢道长救命之恩，还请道长赐告法号，我们一家必定给道长立长生牌，日日供奉。”那道人一摆手，“缘来则聚，缘尽则散。我的道号你无须知晓。这丹药回去立刻给你母亲服下，我的行踪你切不可外泄于旁人。”忽口气转厉，“否则我必取你性命。”石枫忙道，“道长放心，我知道了。”

　　“你且在观中歇息，天明就下山去吧。”说罢，道人一拂袖，一阵白光，人已杳然无踪。石枫顿时愕立当场，这才知道自己居然遇到了仙人，忙朝道人消失的方向连磕了三个响头。

　　又过了半响，石枫犹疑自己是在梦中，使劲掐了一下自己，好痛，又看掌心，丹药犹在，黑暗中看不清模样，闻了闻，一股清香扑鼻。石枫拿了张牛皮纸，将丹药一层一层裹好，慎之又慎地贴肉藏好。

　　走在殿门，遥看天色犹黑沉沉一片，料想正是子夜时分，这道人果然是准时而来，三两句话就走了，自己要是迟来了，定错过这天大的机缘。石枫兴奋异常，已是全无睡意，恨不得飞身下得山去，只是这黑灯瞎火，自己又筋疲力尽，实在无法连夜下山。

　　当下，在殿门口坐下，把弓箭放在一侧，手拿尖刀，坐候天明。

　　大约一顿饭功夫，忽听远处一声霹雳，石枫急忙站起，见西边方向的天空中忽地白光红霞闪耀，隐隐轰隆隆巨响。石枫识得，那个方位正是万丈寒潭所在，因潭水又深又冷，并传有蛟龙存在，曾经村里有水性好的人，想下去一探究竟，但不过游下去十几丈，就几乎冻僵。

　　石枫望着天边异象，这光亮响声却也不像打雷闪电，难道是刚才那位仙道在施法不成？

　　正惊疑不定，那光团却慢慢往佑真观这边移来，忽地一道白光如流星经天，只奔鹿首峰飞来，石枫一惊，慌忙闪进大殿，靠在门后偷眼观瞧。

　　光团是个足有二丈方的圆球，周围无数白光，四溢如飘带，里面忽然传出一个青年男子恨恨的声音，“丹阳老道，我与你无冤无仇，为何苦苦追赶？”说话间，后面已一道青光闪近，正是那青袍道士，脚踏一物，形如飞梭。

　　空中狂风呼啸，他却衣袖发丝都不曾被拂动一丝，闻言冷冷道，“妖孽，你鬼鬼祟祟来我燕国，图谋不轨，还说什么无冤无仇？”

　　白光中的青年道，“哼，我自在此处修行，不曾伤害任何人，更不曾与你太极门为难，你等趁我渡劫虚弱，偷袭于我，反说我图谋不轨？”

　　“正邪不两立，要是等你化形成功，此地不知多少生灵要遭殃。废话少说，受死吧！”丹阳真人说毕，一扬手，一个宝珠已然祭出，正是石枫先前见过的那个发光的圆珠。

　　圆珠飞出半空，遇风即长，顷刻间，已是磨盘大小，一声轻响，从宝珠中射出一道紫光，粗如水桶，直奔那白色光团。

　　白色光团中那青年哼了一声，“我不过让你太极门三分，真要动手，难道我还怕你不成。”光团飘动，已避开紫光冲射，听那青年口中叽里呱啦念了几句咒语，忽地，鹿首峰上的积雪漫天扬起，在空中积雪你追我赶，纷纷然已聚成数千枚冰箭，朝丹阳真人劲射而去。

　　丹阳真人脸色凝重，“好个玄冰术！”从怀里掏出一张鬼面小盾，法力微注，那小盾上的鬼面突地张开双目，一张巨型鬼面从小盾上幻化而出，迎上漫天攒射而至的冰箭。

　　那鬼面看似虚幻，但冰箭射上去，却如射在铜墙铁壁上，发出清脆的金石撞击声，冰箭纷纷断裂。同时间，丹阳道人一指半空的宝珠，一道道紫光连连射出。

　　光团中青年冷笑连连，白光晃动，瞬移不定，那紫光虽然骤急，却也沾不上他。

　　“咔嚓咔嚓”之声逐渐静了下来，数千枚冰箭终于射完，化为漫空的碎冰渣，那张鬼面也已虚幻得近乎透明，双目一合，嗖的一声，又重飞回到小盾之中。

　　石枫何曾见过如此场面，看得提心吊胆，眼看丹阳道人占了上风，不由轻吐一口气。

　　正这时，变故横生，光团中那青年又是几句难懂的咒语，漫天的冰渣忽地从下坠变为上冲，四面八方地朝丹阳道人席卷而去。丹阳道人脸色微变，从怀中掏出一张淡红色的符篆，式样颇为古旧，丹阳道人神情略为不舍，但一咬牙，还是一道法力注入符篆，扬手抛出。

　　一声清鸣，符篆化为一只浑身通红的火鸟，空中的气温一下子激增，就连下方隔着数百米远的石枫都忽觉一阵燥热，火鸟在半空翱翔，冰渣冰箭离火鸟百丈以内的，立时化为一阵水汽，就是离得远一点的也纷纷都融为水滴。火鸟飞舞片刻，又是一声长鸣，化为点点灵光，消失不见，空中的冰渣也化为一滩滩清水，悬浮于半空。

　　白光中的青年咋咋道，“真是舍得，连这等上品的火凤符都用出来了。”说着，忽地光团外飘舞的数条光带炸裂而出，一声“疾”，半空的一滩滩清水，忽地迅速移动融合，化为一股巨浪涌向丹阳道人。

　　丹阳道人单掌一竖，口中微念，一道青光从身体涌出，将全身护住。巨浪拍在他身上，冲得他下坠了数十丈，但却连他道袍也未沾湿。

　　丹阳道人正待掐诀，忽地暗叫一声不好。

　　不可思议的一幕出现了。

　　巨浪水汽拍打在丹阳道人的护体真气上，居然纷纷粘附不动，迅速化为坚冰，后续水浪又拍在坚冰上，亦纷纷化为坚冰，前赴后继，顷刻间，丹阳道人已被裹成一个巨大的冰蛋，从空中直坠下去。

　　石枫惊呼一声，“道长！”从殿中奔出，冰球裹着丹阳道人，正从鹿首峰侧边坠下，下面正是那深不见底的万丈寒潭，这寒潭阴气极盛，便是法力高深之人若沉到潭底也是九死一生。

　　那团白光四周的光带已经只剩三四条，光团也暗淡了不少，显然，那青年的法力也消耗不轻。那光团也发现了石枫，但神识一扫，发现只是个十几岁的凡人小孩，毫不在意，却是从空中飞下，直追前面被困住的丹阳道人。

　　眼看冰球就要坠入寒潭水面，忽霹雳骤响，石破天惊，冰球里一道白光闪起，将冰球一切为二，一道青影飞出，迎向白色光团，电光火石之际，那白色光团根本来不及躲闪，只听那青年惊叫，“天罡剑气！”“嘣”的一声巨响，剑气将白光团直劈飞出十几丈远，白光散去，露出里面那青年。

　　石枫定睛一看，吓得连退了数步，里面哪是什么青年，竟是一只比水牛还大倍许的狐狸，全身白毛，不见一丝杂色，双目如两颗灯笼一样，发着幽幽绿光，最奇的是，这只巨狐居然有四条尾巴，其中三条尾巴都一般大小，止最右边的那条只有其他尾巴一半大小。


----------------------------------------

