# 第6章 紫瞳幻境

石枫就算再孤陋寡闻，也知道这是修道成精的妖怪。

　　那白狐眨动双眼，口吐人言，“你进阶金丹，不过区区百年，居然将天罡剑修出无形剑气，也算是奇才。”正是先前那青年的声音。

　　丹阳道人悬立在白狐右侧百丈开外，他脸色也有些苍白，右手多了一把三尺长剑，剑身灵光流动，一看就知不是凡品。

　　“不过，灵气化剑也不是你可以随意使用的，我看你发了这招剑气后恐怕也伤了元气，哼！”白狐接着道。

　　可无论他说什么，丹阳道人都一语不发，只是双手抚剑，双目如鹰死死盯住白狐。许久，他长呼口气，手指一弹，长剑清鸣一声，腾空飞起，化为一道白虹，直斩向白狐腰间。白狐似乎猝不及防，四尾齐竖，刚要逃窜，已被飞剑斩中。

　　石枫大喜，却见白狐一分为二，却化为点点灵光散去。

　　“果然，牛鼻子老道你法力大耗，已经发不了无形剑气，嘿嘿，你这天罡剑虽算法宝，却伤我不得。”左侧十丈处，那白狐依然重新露出身形，原来刚才飞剑只是劈中他一道残影而已。

　　丹阳道人伸手一指，那飞剑似有灵性般，掉头又朝妖狐斩去。白狐身影闪动，躲避飞剑。二道白光如风驰电掣，一追一逐，漫空飞舞。

　　石枫见双方相持不下，反手取下桑木弓，张弓搭箭，对准那只白狐。

　　丹阳道人和白狐原本在半空争斗，等丹阳道人被冰球裹住，运剑气反击时分，双方已离地面不过百步之遥，石枫年纪虽小，箭术却是极精，百步之内，向来箭无虚发。

　　他知道凭自己箭术就算射到白狐身上，也伤不了对方一根毫毛，但只盼能略分妖狐心神，那道人便可一击得手。

　　只是白狐身影闪动实在太快，石枫要看清对方方位，实在太过费力，只能凝神静气，力求一击必中。

　　白狐自是早发现下方有个凡人孩童，本不以为意，却见那少年竟张弓搭箭对准自己，不由大为愠怒，“好大胆！”双目一瞪石枫。

　　石枫只觉那白狐绿油油的双眸如同潭水般深不见底，隐隐有紫芒泛出，似乎有一股磁力将自己心神摄入其中。

　　石枫一惊，正要转头不与对方对视，忽听一声吼叫，佑真观殿后猛窜出一只青狼，和昨日自己打死的那只一般无二，那青狼前腿一蹬，已凌空朝石枫扑来。石枫吓了一跳，他弓箭本已引满，忙一撤步，一箭朝青狼咽喉射去。

　　丹阳道人先前见石枫张弓欲射白狐，心里暗暗好笑，忽地石枫箭头一转，竟一箭朝自己射来，不由一愣，就这心神略分之际，白狐已朝自己冲来，绿目尽然全然变成紫瞳。

　　丹阳道人只觉眼前景物一阵变幻，暗呼，“不妙，此乃狐幻之术！”

　　但不等他做出任何动作，一阵天旋地转，已然身处另一处所在，却是一间小小书房，左边是桐木书柜，里面整整齐齐码放一排排书籍，书房不大，中间书案收拾得一尘不染，案前一中年儒生，眉目清疏，面容古板，此刻正朝自己喝道，“怎么停了下来，从头再背，今日若不把这书背出来，晚饭就休要吃了。”

　　丹阳道人冷笑一声，先运真气护住神海识府，右手一指，丹田一吸气，一股罡风喷出，眼前的儒生顿时化成一道虚影消散。

　　眼前景物扭曲模糊，如水中倒影被石子击破，一阵晃动，等平静下来，却又处在一间喜气洋洋的屋子，到处张灯结彩，听屋外犹自锣鼓鞭炮声不断，屋中一对红红的蜡烛映得窗纸都是红彤彤的，灯下，一名年轻的女子，弯眉明眸，羞怯地端着一杯酒递了过来，低低道，“夫君，请满饮此杯！”

　　丹阳真人见眼前人、灯下景竟如当年一般无二，连妻子左颊那颗浅痣、洞房里被褥颜色，枕头绣图都真真切切，丹阳真人只觉神识微微发沉，忙一凝神，右手一道劲风弹出，将那女子影像击散。

　　景物又一阵变动，却是在窗下看书，忽听院外一阵脚步，有人大叫，“恭喜恭喜，大王有令！任公子为太史。报喜的官差已经在门外了。”顷刻间，整个府邸都热闹起来，锣鼓齐鸣、鞭炮声响，贺喜声、开门洒扫声、讨赏声、恭维声，喧哗不已。无数人围在自己身边，“恭喜少爷！”“杜公子日后定前途无量。”“杜老爷和公子先后为太史令，果然书香门第，清流世家。”

　　丹阳道人见四周人影晃动，朝自己身边逼近，低喝一声，天罡剑飞出一道青虹，绕场一圈，四周人影纷纷碎散。但眼前景物依然变幻不定，显然自己还处在幻境。丹阳道人心下骇然，他修习的功法本是这类邪幻灵术的克星，自己道心坚固，成道以来遇到的幻术也不是一次两次，但大多无法动摇自己心神，即使偶有所惑，也只要自己运转功法一周天，幻境都转眼寂灭。

　　而如今自己功法神通皆出，却依然破不了这幻境空间，心道，这妖狐神通如此了得，看来大有来历。

　　正这时，眼前又是处在一个屋子，妻子已作少妇装，手捧一呱呱坠啼的婴儿，道，“夫君，且喜是个男婴，是否请老爷取个名字？”丹阳道人此时已觉得头重如山，当下再不答话，盘膝而坐，闭目凝神，死死守住灵台清明。

　　然而，他虽然闭上眼睛，但那幻术攻击的乃是神海心境，画面景物依然是历历在目。只见院落前黑压压的跪满人，领头的正是那中年儒生，此刻已耄耄老矣。院前台阶处立着一趾高气扬的阉宦，正大声道，“……少卿杜钦贞本非良材，因其文学优洽，王乃亲为简拔，任太史令，不意其辜负王恩，在东平受赃巨万；非任言舌之官，乃敢攻讦大臣….....其子杜原继为太史，肆意诽谤，又勾通一众失意小人，联名诋毁重臣….着即刻抄家撤职，全家发配，永不叙用，遇赦不还………”

　　“嘿嘿，欲加之罪、何患无辞，我位列九卿，朝廷之政我为何说不得？朝廷大臣？区区寺人，市井小辈，也敢说自己是朝廷重臣，可笑可笑。”

　　“大胆，姓杜的，你妄言攻讦寺监大人，大人大量，反替你求情免你一死，居然还不思图报。”

　　“笑话，你等把持朝廷，蒙蔽圣聪，史笔如山，我一个字也不会改动？嘿嘿，居然诬陷我父亲贪赃，今日抄家，除了书籍，我家所有银两不到五百两，何来贪赃巨万？”

　　“骂得好，骂得好，你们这些人都傲得很，都认为自己是硬骨头，真是养不熟的狗子。那我也收起好心肠，着将杜钦贞收入天牢，杜原长流五千里，家眷全都没入官奴。”一句话，全院顿时哭声一片。

　　“张大人，旨意只说发配柳州，如何将我丈夫和公公又如此变更处置？”

　　“哼，你要大王旨意？好呀。小林子，即刻回王宫再拟一道来……”

　　丹阳道人只觉又回到那悲惨一幕，丹田气血上涌，额头青筋暴起，忍不住要一跃而起，拔剑杀光仇人。


----------------------------------------

