# 第7章 七巧玲珑塔

他强掐法诀，心念一动，两枚丹药从怀中飞出，落入口中，顿时，一股清凉灵气引入脑海，全身重又坐定。

　　这时，景物又蓦然变动，却是在一间破庙里，外面瓢泼大雨，天地一片昏黑，自己则披头散发，全身锁链，趴在角落里，两名押解的官差在生火取暖，一边拧着湿衣服，一边咒骂。庙中除了这三人，还有个乞丐，卷着裤脚，腿上满是脓疮，臭不可闻。那乞丐忽走到自己身前，嘻嘻笑道，“太史公，十年宦海浮沉，好比黄粱一梦，今日可否醒来？”

　　尚未回答，那乞丐已寂然不见，接着又到了山门，自己如何被收入太极门，如何灵根检测，师门看重，传授功法，练就神通，往事历历在目。一会是自己冲击瓶颈失败，全身被逆气焚烧而尽，一会是外出与他人斗法，失手被对方斩首破肚。

　　丹阳道人只觉神识越来越模糊，功法运转却无论如何也冲不破这幻境，他知道只要灵台失守，自己就将永坠这幻境之中，无法自拔，疯癫而死。

　　当下，不再犹豫，一张口，喷出一黑沉沉的小塔，丹阳道人骈指在手腕上一划，一团精血已经没入黑塔之中，那小塔嗡嗡作响，却不见动弹。

　　丹阳道人无奈，只得一咬舌尖，又一大团精血融入黑塔之中，那黑塔吸入如此多精血，毫光隐泛，一弹飞出，周身不断长大，片刻间已有五尺高，三尺见方。丹阳道人屏神静气，一连串的咒语念出。

　　黑塔忽地霹雳一声巨响，化为十几丈高的巨塔，霞光万道，四野景致如汤泼雪，顿时消融不见。丹阳道人一看，自己已重回到鹿首峰上，对面七八尺远，一只白狐犹自双目紧紧瞪着自己。

　　那白狐见丹阳道人睁开眼睛，双目清明，已知幻术被破，待再见到那黑黝黝的巨塔，惊叫道“七巧玲珑塔！！！”，转身如离弦之箭，慌朝寒潭坠去，砰的一声，击破水面，没入水中。

　　丹阳道人一指黑塔，黑塔缓缓立在寒潭上空，塔底幻出一北斗七星阵图，笼罩住整个寒潭，一股黑光从阵图中幻出，符文灵光在阵图中闪烁不定，却听声声哀鸣，那白狐整个身形从寒潭中被生生拽出，任他如何挣扎，但根本挣脱不了黑光束缚，慢慢的，他整个身子被吸入塔底，北斗七星图案也缓缓消失不见。

　　丹阳道人用手一招，黑塔慢慢变小，飞入其宽大的衣袖之中。

　　至此，一场恶战终于结束。丹阳道人收了脚下流星飞梭，停在佑真观前的空地上。石枫慌忙跪倒，“拜见仙师！”，丹阳道人摆摆手，寻了方大石头盘膝坐下，又掏出数枚丹药吞下，开始运息调理。

　　方才一场大战虽不到半个时辰，但动用天罡无形剑气本就法力大耗，在幻境中神识也损耗不轻，最后更是不惜元气精血，动用了宗门秘宝才扭转乾坤，可谓惨胜。故此，也顾不得搭理石枫，连服下三枚珍贵的丹药，恢复元气。

　　石枫不敢说话打扰，只好静静站立一边。一盏茶功夫，眼看丹阳道人苍白的脸色渐渐有了一丝血色，丹阳道人忽地睁开眼，急急道，“石枫，你躲入殿中，不要出来！”石枫不明所以，听道人声音急促，急跑到大殿里躲在门后。

　　丹阳道人仰面看天，片刻功夫，天南际一团黑云呼啸而至，黑云中一个嘎嘎怪声，“原来是太极门的丹阳道友，失敬失敬！”声音如生铁磨石，十分渗人。

　　“来者是魔傀宗的哪位道友？”丹阳道人沉声道。

　　黑云一停，迅速被其中之人吸入体内，现出一枯瘦老者，黑袍玉带，尖尖的颧骨，一双小眼睛精光四射。丹阳道人心里一惊，“原来是乌长老，一别五十余年，乌长老修为又精进了不少。”

　　“哪里，哪里，老朽一大把年纪，还谈什么精进，倒是丹阳道友，以区区三百年时间结成金丹，可谓奇才。”那乌长老一边嘴里客气，一边放开神识，四下探试。忽地双目一睁，“咦，这寒潭里的千年妖狐居然气息全无，莫非已被道友收走了？”

　　丹阳道人心里暗惊，果然是冲此物而来。要知道妖兽可是一身是宝，皮毛可炼器，肉血可入药，而妖兽身上最值钱的就是妖晶了，此物乃妖兽吞吐天地灵气所化生，就好比修士的金丹，价值连城。这只白狐已渡过化形之劫，生智识，能人言，其妖晶更是无价之宝。

　　这种宝物便是同门师兄弟看到，也许都要手足相残，何况太极门和魔傀宗一属正道，一属魔道，本就是对头。

　　“乌长老也是冲此妖而来。”丹阳道人并不反辩，他素知这乌长老最是多疑，便是说白狐不在他手上，对方也绝不会相信。

　　乌长老大喜道，“原来真是被道友得手了，这只妖狐怕有千年道行吧？道友果然神通惊人。”丹阳道人不理对方试探之言，反问道，“乌长老如何知道此地藏有妖狐？”

　　“这个有何稀奇，妖狐的气息那么浓烈，老夫早知他在此潜修，不过前些日子闭门炼制一法器，这才耽误至今。”乌长老轻笑一声，看似随意的答道。

　　丹阳道人“哦”了一声，“据贫道所知，这白狐本在极北的紫冰山川修行，贫道将其击伤，这妖物一路逃窜，才来到这大苍山，躲入这万丈寒潭中汲取阴寒之力疗伤。算来他来此地前后不过三四天，如何一直在此潜修？乌长老莫非认错了？”

　　那乌长老“哼”了一声，“道友，你莫强词夺理，这大苍山乃我魔傀宗势力范围，你在我宗门地域夺取宝物，无论如何也说不通。”

　　丹阳道人毫不示弱，“乌长老这话贫道可不敢苟同，大苍山又非魔像山，根本是无主荒凉之地，怎么成了你们的势力范围？再说此妖狐乃贫道从极北之地，追踪万里至此，难道极北之地也是你魔傀宗的地盘不成。”

　　乌长老双眉一跳，登时就要发作，忽地想到什么，口气转温道，“丹阳道友，何必为了区区妖物，伤了你我两家和气，不如这样，你将白狐妖晶与我，皮毛血肉归你，老夫再补偿你十万晶石如何？”

　　“谢过乌长老，贫道还不缺晶石。”丹阳道人一口回绝。

　　“二十万晶石如何，这么多晶石可足够买一件下品法宝了。”乌长老显然还不死心。

　　“多谢乌长老厚意，这妖晶贫道正有用处，恕不出卖。”

　　“老夫再多出十万，丹阳道友，这价格你便是再买一个同阶的妖晶也是足够了。”

　　丹阳道人仍是摇头。乌长老不由气往上涌，他气量狭隘，手段极凶残，杀人夺宝的事可没少干。只是顾忌丹阳道人一样是金丹修士，且名声颇大，这才忍气吞声，要是换成对方是个低阶修士，他废话都懒得说，一招就结果了对方。

　　乌长老脸沉如水，“看来道友是不肯割爱了。也罢，丹阳道友名声在外，乌某不才，可要领教一二了。”手一扬，四只巴掌大的猛虎傀儡已从储物袋中飞出，眨眼间已化成两丈高的巨虎。丹阳道人一抬手，天罡剑也飞在空中，道，“正要请教！”


----------------------------------------

