# 第10章 无端大祸

乌长老惨叫一声，双目凸出，满是无法置信之色。

　　丹阳道人也满脸惊愕，他听闻过修习鬼道功法的人经常被鬼物反噬，也有修士被自己豢养的宠物反噬，但从没听过傀儡还会噬主的。

　　乌长老心脏中剑，口中溢出丝丝鲜血，喉咙咯咯作响，“你……你…….”

　　那血傀居然嘎嘎怪笑起来，“好弟弟，这被人背后偷袭的滋味怎么样？”

　　乌长老如见活鬼，那血傀得意地大笑，“当年在洞府，你为了这具傀儡，竟对亲哥哥背后下手，还将我的精魂抽出封入这傀儡之中。哈哈，你哪识得，这傀儡乃是用青萝石精铸就，有安魂养神的功效，三年前，我就苏醒过来了，一直想杀了你，苦于没有机会。今天我终于逮到机会了，哈哈，杀了你，等会我再夺了你的肉身，我乌四就能纵横天下了。哈哈，哈哈。”

　　空中飘荡粗哑的怪笑，乌长老眼中厉色一闪，低喝，“你！休想！”藏在袖中的右手已捏碎了一物，那血傀惨叫一声，双脚已然爆裂开来，“血毒咒，你好歹毒！”

　　那血傀从空中坠落，天罡剑顺势抽出，乌长老也是一口鲜血喷出，他忙掏出一张符纸，贴在心口，鲜血立时止住。

　　他在傀儡中下了歹毒之极血毒咒，原本不是为了对付傀儡本身，而是自己留的一个绝招。

　　精血是其哥哥乌四的，将真傀在其中浸泡，足足炼制了十年方才将精血融入真傀。由于血脉关系，这只真傀除了他，别人根本无法驱动，这样也不用担心傀儡落入敌手，反为他人所用。

　　而精血中种上血毒咒，万一真傀被人所夺，紧要关头念动血毒咒，傀儡便可和对方同归于尽，此实乃乌六最后的杀手锏。

　　谁知错有错着，乌四居然未死，反在傀儡中活了过来，若两下交手，以此刻的乌六，肯定敌不过这血傀，但因种了血毒咒，却轻易就将对方除掉。

　　血傀一边哀嚎，接着小腿，大腿，躯干，手臂一一炸裂，最后头颅一声爆响，漫天碎石落在了佑真观前。

　　碎石遮天之际，丹阳道人忽一口鲜血喷出，袖中毫光一现，七巧玲珑塔已然飞出，他先前已激活宝塔，放出白狐，此刻运集最后残余法力，祭出七巧玲珑塔，塔身泛出七色神光，朝乌长老射去。

　　那乌长老心口中剑，也是重伤，眼见宝塔飞来，大叫一声，根本无从闪避，被宝塔砸了正着，整个肉身化为齑粉，连神识都没逃出一分，宝塔光芒闪动，将其整个血肉残沫顷刻间化为飞灰，端的霸道无匹！

　　石枫只觉目眩神迷，一连串的变故惊得他说不出话来。丹阳道人从怀中掏出一枚黑色丹药吞下，他神识四下扫了扫，忽然脸色大变，收了山上散落的法器，一把拎起石枫，朝鹿首峰下飞去。

　　片刻后，两人已飞到鹿首峰山下地凹，丹阳道人一扬手，飞剑在一背阴处山壁处已凿开个大洞，丹阳道人提着石枫进了洞，匆忙间他在洞口连下四道禁制，做完这些，他全身剧颤，再也坚持不住，“扑通”栽倒在地。

　　石枫慌忙将他扶住，丹阳道人喘息道，“石枫，你不要呼喊，敌人的援兵到了，此刻我法力全无，万万不是他的对手。”石枫连连点头，大气不敢喘息，缩在一边。

　　丹阳道人盘坐在地，双目紧闭，神识外游，他脸上黑气上涌，过了约一个时辰，他腮下肌肉忽然剧烈抖动起来，双拳紧握，似乎忍不住要站起身来，但终究叹息一声，没有起身。

　　如此又过了四个时辰，外面已是响午时分了，丹阳道人的神色越来越萎靡，气息越来越弱，忽然，他睁眼道，“石枫，你过来。”

　　石枫爬到丹阳道人脚边，丹阳道人道，“石枫，我大限将至，这就要去了。出家人早已看透生死，本来算不上什么大事。谁知，临终前竟拖累了你们红石镇。”

　　石枫不明其意，“仙师，你为什么这样说？”

　　“昨晚我和那魔道高手一番激斗后，他的帮手已经快到了，我匆忙带你躲到这山洞里。那人四下找不到我，于是去了红石镇，偏偏那千年白狐的尸体被山风吹落在镇子门口，我在土地庙和你家也呆过，留下了气息，那魔道贼人昨晚在镇子里遍寻白狐晶核不见，又问不出我的下落，一怒之下，竟把红石镇屠戮一空，将整个镇子一把火烧了。”

　　石枫只觉晴天一个霹雳，好半天，才哭号道，“娘亲，妹妹，天呀，天呀!”

　　他才十三岁，自小和寡母幼妹相依为命，无论生活如何艰辛，都咬牙挺住，只是为了她二人活得好一点，谁知才一个晚上，竟已阴阳两隔。

　　石枫脑海一片空白，只剩撕心裂肺地干嚎，“娘，娘亲，你还我的娘亲，天呀，可怜我妹妹才是十岁不到的孩子，你们这伙人怎么这样狠心，天呀！”

　　丹阳道人也是泪流满面，喃喃道，“贫道万死不能赎过，无脸见历代祖师。”石枫只哭得声嘶力竭，昏倒在地。

　　丹阳道人伸手，运气将其救醒。石枫忽然喊道，“我不信，我要去找我娘小妹。”

　　丹阳道人一把将他按住，“石枫，你不要去。魔傀宗的人还没走，你去了，必是死路一条。”

　　石枫怒吼，拔出短刀，“他们杀我全家，我跟他们拼了。”

　　丹阳道人道，“你一介凡夫，人家吹口气你就灰飞烟灭，拼什么？孩子，你坐下，我大限将至，有些事要交代你，就求你听我说说吧。”

　　石枫闻言，见丹阳道人脸色已经全黑，鲜血都凝固在衣衫上，气息微弱，不由呆立在地。

　　丹阳道人强提一口气，从怀里掏出一个玉盒，“石枫，我是太极门的修真之士，你这孩子心地善良，又天生能一心二用，我本有意收你为徒，奈何你身无灵根，终无法入我道门，可惜可惜！”

　　丹阳道人连叹几口气，接着道，“今日因我连累你，可怜你竟成了无家可归的孩子。你可南下去寻太极门，我已留言要掌座师兄将你收入门下，虽不能修道，但足可保你一世富贵。此外，这玉盒也烦请你亲手交给掌座道冲师兄，这是我师兄的影像，和如何去到太极门的地图。”说着，手一扬，一道青光映入石枫神海，石枫只觉脑海中立刻出现一道人样子，还有一堆地图文字。

　　丹阳道人连连喘气，又从身上掏出一块玉牌，道，“这是我的身份铭牌，你带回太极门以作信物，这铭牌和玉盒干系重大，一旦为人所知晓，你立时小命难保，切记，切记。”

　　他伸手一点，那铭牌和玉盒都缩小成拇指大小，落在石枫面前。又拿出一个小瓶，一并放到石枫面前，“这里有些丹药，你若有什么不适，就吃一颗。”

　　石枫只是呆呆地傻立，根本没伸手去接。

　　丹阳道人叹了口气，“你若不愿，就将这两件东西丢掉吧，不要放在身上，徒惹祸端。”说完，脸色一阵潮红，却是回光返照，往事忽历历涌上心头。

　　丹阳道人闭目良久，最后淡淡一笑，“魔傀宗的人应该已经走远了，这玉盒铭牌我都下了禁制，掩盖了气息，他们发现不了。我死后，将碎丹运真火将全身焚烧，不留任何痕迹，万一有人问你，你只说什么也不知道就是。”

　　说毕，端正身子，盘坐低诵，也不知念的是什么道经，忽地，他下腹涌出一团红光，渐渐变大，笼罩全身，宛若熊熊烈火，却一丝温度都感觉不到。

　　火光中，丹阳道人脸容端庄，身体逐渐消失不见，最后，火光变暗，一闪而灭，洞中重又变得阴暗冰冷。


----------------------------------------

