# 第11章 千里跋涉

石枫在洞壁中呆立了半响，忽地掉头疯狂地朝外面跑去，地上的玉盒小瓶却根本没管。一气跑过山坳，爬上了一处高坡，抬眼一望，他不禁脚下一软，跪了下来。

　　眼前，三四里远处的红石镇早已消失不见，取而代之的是一座焦墟，石枫一边哭喊，一边狂奔，等跑到近前，见周围的积雪坚冰尽皆融化，积雪下的树枝草皮全都焚烧殆尽，空气中弥漫着一股焦味。

　　石枫扑到近前，见眼前一片焦土外，上面还压着数十块巨石。那巨石一小半已深深砸入地里，红石镇才二十余户人家，巴掌大的地方，被巨石掩盖得无影无踪，显然魔傀宗的人烧了村子后，顺手用巨石术将村子掩埋了。

　　积雪融成了水，混合着尘土草木灰，地下泥泞一片。石枫拖泥带浆，走到巨石前，大声哭喊，“娘亲，小妹！”却哪里有人应答。他试着去推那巨石，却如蚂蚁撼大树，纹丝不动。

　　石枫坐在泥水中，只觉万念俱灰。也不知过了多久，北风渐渐凛冽，夜幕又降临了，泥水在寒风中重又结成冰块。石枫整个人被冻在冰水中，实在难捱，不得不站起身来。

　　红石镇距离周围城镇最近的也有三四十里路，寒冬腊月，大雪封山，因此虽火光滔天，声势惊人，但根本没有人来查看。石枫一日未曾进食，却感不到饥饿，渴了便抓了团积雪放入口中。

　　红石镇整个都没入地底，要是在雪地里过夜的话必然冻僵。好在村外周围还有一些窑洞，红石镇家家户户除了打猎便是烧制陶器，冬日无法烧窑，村里人用草杆将窑洞铺好，防止积雪漫入。

　　石枫寻了处窑洞，钻入草杆堆里，他已然筋疲力尽，却又心痛得无法入眠，迷迷糊糊折腾了半夜，终于沉沉睡去。

　　第二天，石枫起来后，绕着巨石周围四处寻找，他心里还存着一丝侥幸，也许母亲小妹他们前晚没在村子里，天幸避开了此祸。

　　但寻了一天，不要说人影，便是鸟兽之类的活物也见不到一只，其实他也知道，事发时正值凌晨，漫说村人都在沉睡，便是醒着，母亲腿脚不便，也根本逃不出来。

　　如此寻了三天，却是什么也没发现。石枫饿了去田里挖些萝卜，渴了吃些雪块冰渣。最后彻底死了心，却不得不考虑自己的处境。他和母亲小妹相依为命，爷爷外公等长辈都已故去，村里有个堂叔，也一并埋在了巨石之下，此外，再无亲人。

　　红石镇已然全毁，再加上天寒地冻，根本呆不下去了，离这最近的是祁阳镇，石枫随村里人贩卖野兽皮毛，去过几次。只是那里一样无亲可投，自己一个十三岁的孩童，如何立足。

　　思前想后，又想起丹阳道人的临终遗言，此番大祸虽因他而起，但毕竟不是他所为，也非其所愿。况且这丹阳道人对自己颇为照顾，临终前不惜焚身灭迹，也不要给自己添麻烦。

　　想到丹阳道人临终的悔恨，石枫心顿时软了下来。当下重新回到鹿首峰山脚那处临时壁洞。

　　雪花冰水已然把洞口重新封住，石枫找了段树枝，重新捣开洞口，里面什么变化也没有，玉盒、铭牌、小瓶依然排在地上，除了这三件物事外，丹阳道人坐化却是什么也没留下。

　　石枫把三件东西都收入怀中，却想太极门究竟要如何去，他方一动念头，脑海里丹阳道人留下的地图文字立刻浮现出来，石枫暗暗称奇，细细“看”了一遍，不由咂舌。

　　这太极门所在的石鼓山脉离这里居然接近千里，中间经过诸多城廓、山川、河流，石枫一个深山里的孩子自然听都没听过，只知道第一个地点祁阳镇。

　　石枫出了壁洞，就要离去，想了想，还是搬了些大石头，叠在壁洞门口，堆石做冢，拜了三拜。

　　离开壁洞，回到村边小河，石枫寻了处高岸干燥处，也堆土作坟，在周围摆了些大石头标记，寻了大树干，削去树皮，插在坟头，又刻上母亲和小妹的名字，忽地鼻子一酸，泪流满面。

　　临行前一天，母亲坐在床边，把他的烂皮袄一缝再缝，又把他的桑木弓紧了紧弓弦。小妹石碧玉却缠着自己，要他把那只青狼的大犬齿给她穿孔打磨，做一个挂坠，只因同村的小晴也有这么个狼牙挂坠………

　　石枫呆坐良久，忽坐直身子，深深磕了九个头，起身回望一眼昔日村落，转身默默向南而去。

　　………………………………………………………………………..

　　走了一天，方到了祁阳镇，祁阳镇比红石镇大了许多，但镇里人显然并不知道红石镇发生了什么事。

　　石枫又饿又乏，却又不好意思乞讨，只是呆坐在一处屋檐下，一会又被人赶走。四下寻了个破庙住下，这一夜饥寒交迫，再加上先前悲伤过度，又在冰雪中泡了几天，不禁发起高烧。

　　他数日未食，更无钱看病，躺在破庙，一日间已是奄奄一息，只觉生机一丝丝从体内溜走。

　　垂死中，石枫突然想起一事，挣扎中从怀里掏出那个小瓶，倒出一枚绿豆大药丸，吞入口中。

　　那药丸清香甘甜，入口即化，一股暖流从喉间直入胸腹，片刻间，石枫全身大汗淋漓，高烧退去，而且肚中饱胀，饥饿感也消失无踪。

　　更神奇的是，他全身肌肉骨骼一时满是劲力，神采奕奕，便是面前窜出一只猛虎，也有信心三两拳打死。

　　石枫大喜过望，对仙家妙用神通一时心向往之，他拿起小瓶，细细看了看，里面还有四粒药丸，当下紧好瓶塞，慎之又慎的贴身收好。

　　次日，石枫按照丹阳道人留下的指引，继续往南进发。

　　连绵春雨，道路泥泞，一个少年，拄着木棍在山道深一脚浅一脚地走着，光着脚，牛皮靴背在身后…….

　　一望无际的平原，烈日当空，一个少年顶着片大树叶当帽子，一路挥汗如雨，牛皮靴已然磨烂了，只能自己用藤条胡乱做了双草鞋……

　　小镇边，一个少年背负长弓，手里提着两只山鸡，正从一个妇人手上换取了几个馒头和几十文铜钱……..

　　泗泾城里，熙熙攘攘的街道，一个蓬头垢面、衣衫褴褛的小乞丐，手里拿着缺了一角的破碗，正在人流中缓缓穿行，他光着脚，背后的桑木弓也不见了，不知是丢了，还是风吹雨打毁坏了……..

　　石枫正月从红石镇出发，历经坎坷，一直到八月，这一天终于赶到了石鼓山脉附近的安阳城。


----------------------------------------

