# 第12章 太极门

安阳城中等大小，三两万人口，这个地方以产木材出名，城外一条漕河，停着满载松木杉木的平底大船，甚是繁忙。

　　安阳城南的一处偏僻小巷，日将近午，长长的石板路上，走来一个小乞丐。

　　他边走边看两边招牌，最后在一处“百福香烛”的店门口停下。

　　店面狭小，一张松木柜台后，胖胖的掌柜正百无聊赖地打着哈欠，忽然见外面探头探脑走进来一个小乞丐，立刻睁圆眼睛，喝道，“哎，哎，出去，出去，这里是卖香烛，不是酒店，要饭去前面。”

　　石枫看了看对方，道，“你是宋金福宋掌柜么？”那胖掌柜一愣，“你是谁？认得我么？”石枫四下看看，见周围没有人，从怀中掏出那块铭牌，放在柜台上。这铭牌原本有巴掌大小，却被丹阳道人施法缩成拇指大小。

　　胖掌柜一见，顿时一惊，三两步走到门口，把门关上，挂上“打烊”的牌子，低声道，“里面请。”石枫右手暗暗握住尖刀，迈步随那宋掌柜进了里屋。

　　这里屋是宋掌柜吃饭睡觉的地方，收拾得倒也干净，宋掌柜从箱子里翻出一个圆盘状的东西，放在桌上，石枫定睛观瞧，那圆盘似乎也是木制的，上面画着些莫名的符文，宋掌柜将铭牌放在法盘上，法盘顿时嗡嗡作响，一会儿发出柔和的白光，一闪而灭。

　　宋掌柜忙将铭牌递还给石枫，口气立刻有点巴结客气，“对不住，小人眼拙，适才多有得罪，不知尊使有何吩咐？”石枫道，“我要去太极门。”宋掌柜有些迷惑，“这里原是宗门一个负责传送消息的点，尊使要回山门，回去就是，为何要找在下？”石枫道，“这个你别管，你快安排我回山门就是。”

　　这宋掌柜司职极低，也摸不清石枫底细，不敢得罪，道，“是，在下这就安排，不知尊使何时动身？”石枫道，“马上就走吧，不要耽搁。”宋掌柜答应一声，起身要去安排，石枫忽道，“且慢！”宋掌柜忙道，“尊使请吩咐。”石枫有些不好意思，“你这可有饭菜，若是吃了再走也无妨。”

　　午后，安阳城南门驶出一辆马车，两匹健马奔行甚快，一路绕过漕河，往西边的石鼓山脉而去，走了有一个多时辰，却到了一处不大的道观，马车停下，下来一胖一瘦两个人，那胖子拍开山门，和道童说了两句，两人径自进了道观。

　　道观后院的一处精舍，一干瘦老道手拿铭牌，吃惊道，“这是丹阳真人的铭牌，你从何得来的？”石枫道，“此事我要见到道冲道长再说。”那老道打量石枫许久，道，“小兄弟，你身无法力，也非我太极门人，为何要见道冲真人，有什么事，可否由贫道转达？”石枫只是摇头，那老道问他姓名来历，石枫更是不答，只是说要见道冲真人。

　　那老道想了想，道，“这样吧，小兄弟你且在观中暂住一宿，贫道向宗门禀报，再作定夺，宋掌柜，你就先回去吧。”一旁侍立的宋掌柜抱拳称是，转身出去。石枫忙道，“宋掌柜，此事还请不要外传。”宋掌柜已知对方不是什么尊使，摇摇头，“你这孩子倒是细心，这点规矩我还不晓得。”

　　次日，那老道领着石枫到了一处密室，那密室一丈见方，空无一物，只地上刻着许多符文，正中一个凹槽。那老道掏出一颗晶石，放在凹槽中，又低念了几句咒语，手里打出一道法诀，地上法阵忽地嗡的清鸣，流光飞转，泛出数尺长光芒，老道走到法阵中间，道，“小兄弟，走吧。”

　　石枫迟疑了一下，还是迈步走了进去，那老道又是一道法诀打出，两人身影一阵模糊，渐渐消失不见。

　　石枫只觉一阵头晕眼花，再睁眼，自己和那老道已在一个半山凉亭里，脚下依然是一个与方才相似的法阵，凉亭外站着两个人，一个四十岁的中年人，另一个只十七八岁，两人听得法阵响动，都站起身来，那中年人一见那老道，抱拳道，“于师兄！”

　　那老道也回礼道，“原来今日是林师弟当值，我奉宗门之命，要带这孩子回山。”那中年人点头道，“是，早间执事堂的总管已有吩咐。”说着，从怀里掏出一块令牌，口中念念有词。

　　石枫见众人都处在半山腰，对面一处深谷，烟云弥漫，根本看不清任何东西。那中年人念完后，令牌正指着那片白雾，云雾翻腾，现出一条通道。

　　那老道拉着石枫，道，“走吧。”石枫只觉身子一轻，已被老道飞身拉入白雾之中。

　　眼前一花，已是脚踏实处，抬眼一看，顿时惊得合不拢嘴，眼前哪有什么迷雾，自己正站在一处山脚，迎面群峰连绵，隐隐楼台亭阁，时时有仙人横空飞越。

　　此刻时已秋季，可遍山繁花似锦，古松成阴，一阵阵花草树木的清香，沁人心脾。石枫暗赞，原来这就是仙人福地！

　　那老道见石枫傻呆的样子，暗暗好笑。

　　石枫见前方一座巨大的山石，形如卧牛，上面刻着三个大大的篆字“太极门”，下面还刻着几行小字，仔细看，写的是“五行难辨，正邪难分，内外难斥、是非难解，爱恨难抛”。

　　他不明白什么含义，也不敢发声相问，两人就这样一语不发的站着，过了一盏茶功夫，山道上走来一人，是个二十多岁的青年，模样清秀，那老道施礼道，“周师兄。”那周师兄还礼道，“有劳于师兄了，人就交给我吧。”那老道点点头，转身离去。

　　周师兄看了看石枫，道，“走吧！”领着石枫一路顺山道往上行去，他走得极快，脚下却轻盈之极，石枫一路紧跟，顿时气喘吁吁，那周师兄既不回头责骂，也不出手相帮，只是石枫跟不上时，就略停下来等等。

　　足足走了一顿饭功夫，好在石枫自小翻山越岭惯了，这才勉强跟上，两人这时已到了山岭顶部的开阔处，面前一道白玉牌楼，足有十几丈高，写着“引仙门”三个字，再往前，却是一大片亭台屋舍，雕栏画栋，气宇非凡。

　　那周师兄一路带着石枫，进了东边的院落，一路许多人，都是白衣青带，见了周师兄纷纷施礼，周师兄略只点点头，没有搭理。石枫暗道，看来这周师兄在太极门身份挺高的。

　　到了里院，一黑须老者迎了出来，拱手道，“原来是周师兄大驾光临。”他年纪做那周姓青年的父亲都有余，却恭恭敬敬称呼对方为师兄。那周师兄道，“陈兄，不要客气，这孩子你安排一处客舍先给他住下吧。”


----------------------------------------

