# 第13章 道冲真人

那陈姓老者掏出一张锦帛，看了一下，道，“东六房正好空着，且是向阳，周师兄你看可否？”周师兄道，“就这间吧。”陈姓老者从身上拿出一块木牌，“这是房门禁牌。”周师兄接过，点点头，领石枫往东边走廊走去。

　　四方院落，中间一池清水，满是荷叶，深秋时节，竟然满池荷花盛开，三两只仙鹤浮在水面，不时引颈长鸣。两人一路走到标有“六”的房门，周师兄一晃手中木牌，房门无声无息地开了，里面位置不大，但窗明几净，收拾的一尘不染。

　　周师兄随手把房门关了，道，“请坐吧。”石枫在一张凳子上坐下，周师兄道，“好了，现在已是在山门里了，你可以说说你的来意。”石枫站起来道，“此事要见到道冲真人方能禀告。”

　　周师兄呆了呆，板脸道，“掌座真人常年闭关，便是我，一年也见不到一两次，岂是你说见就见的。也罢，你要禀告什么事我不管，但你先告知我你叫什么名字，什么来历，为何丹阳师祖的铭牌会落到你一个凡人手上？”石枫想了想，还是道，“这些事，我也须亲自向道冲真人禀告。”

　　周师兄脸色变了变，强忍火气道，“好，那你等着吧，你区区一个凡人，等一辈子也未必见得到掌座真人。”说罢，把那木牌往桌上一扔，径自去了。

　　但没等一辈子功夫，只不过一顿饭功夫，周师兄匆匆赶回来，道，“走吧，掌座真人要见你。”

　　一路出了院落，直走到东边一处平阁，上面一处法阵，一个胖子正打着哈欠，周师兄拉着石枫匆匆走到法阵中，道，“去铁剑峰！”那胖子忙一打手中令牌，法阵玄光泛起。

　　下一刻，石枫和那周师兄已出现在一座高山上，山道在脚下逶迤云雾，半山腰云雾围绕，山顶各处诸多屋舍建筑。周师兄领着石枫一路来到北侧一偏僻处，这里止一间简陋的竹舍。

　　周师兄二人才走到竹舍门口，里面一个浑厚的老者声音道，“是周青么？进来吧。”那位叫周青的周师兄躬身应是，领着石枫推门而进。屋舍不大，正东竹垫上坐着一个道士，须发花白，犀簪束发，神色温和，旁边椅子坐着一黑衣老者，半秃顶，眉宇间带着几分阴厉。

　　石枫见面前老道正和丹阳道人留下的影像一般无二，忙拜倒在地，“小人拜见道冲真人！”那老道含笑道，“小友请起。”一股柔和的力道将石枫托起，道冲真人道，“周青，你且出去等候吧。”周青应是，施了一礼，转身退出房去。

　　那道冲真人才缓缓道，“贫道正是道冲，听闻小友持丹阳师弟铭牌上山寻我，不知丹阳师弟现在何处？”石枫道，“丹阳真人已然仙逝。”旁边黑衣老者插口道，“是何时之事？”石枫道，“是去年冬天，大约是九个月前的事情。”

　　道冲真人二人听了，却面无诧色，九个月前，丹阳道人留在宗门的本命神牌忽然碎裂，其陨落之事宗门高层人人尽知，为此宗门派出诸多高手四下查访，却也没有弄清到底是何缘故。

　　道冲真人点点头，道，“不知丹阳师弟因何陨落，他的铭牌怎么又落在小兄弟你的手上？”石枫从怀中取出玉盒，道，“其中缘由丹阳道长已在玉盒中详细说明了，请真人过目。”

　　道冲正要接过，黑衣老者忽道，“且慢，师兄，这人来历不明，小心有诈。”道冲微笑道，“这位小兄弟身无法力，乃尘世中人，如何暗算你我？”黑衣老者道，“他若是身有法力，焉能轻松上得我铁剑峰？世间魑魅魍魉手段极多，惯常下毒种盅，鬼惑狐媚，这玉盒来历不明，不可轻启。”

　　道冲伸手，一道紫光已落在玉盒上，拇指大的玉盒顿时化为一尺长方大小，道冲默运玄功，半响方道，“无妨，这玉盒上的禁制确实是丹阳师弟布置的，且是九九玄龟封印，便是太极门里，也只有你我二人能够解开，他人若要强行开启，整个玉盒便会爆裂，看来里面的东西丹阳师弟极为重视。”

　　说着，他右手连动，一道道法诀打出，片刻间，嚓的一声清响，玉盒缓缓打开，道冲扫目一看，里面的七巧玲珑塔、天罡剑、流云飞梭、落魂钟等物他自然认得，除此之外，尚有一枚玉简和一颗鸡蛋大的圆石，道冲仔细观瞧，微微动容，“似乎是化形妖兽的晶核，师弟，你看看。”

　　黑衣老者神识一探，惊喜交加道，“果然！如此之物整个宗门只怕找不出第二件了！”道冲又拿起那枚玉简，一缕神识慢慢透入，他脸上看不出任何表情，足有一盏茶功夫，叹了口气，把玉简递给黑衣老者，“师弟，你也看看吧。”

　　黑衣老者同样用神识探读了一番，咬牙道，“果然是魔傀宗贼子下的黑手，此事绝不能善罢甘休！”道冲真人道，“这事且从长计议。你就是石枫吧？”却是转头问石枫。

　　石枫点头道，“小人正是。”道冲真人点头道，“小小年纪，千里跋涉，辛苦你了。”石枫想起一事，从怀中拿出那小瓶，道，“这些丹药也是丹阳道人的。”道冲真人点头道，“丹阳师弟已经说了，这5颗静尘丹是送给你的，他怕你小小年纪，又身无分文，万一有个病痛就不好办。说来好笑，这静尘丹原是我辈结丹期修士增进修为的上品灵药，丹阳师弟可是花了五十余年才得了5颗，弥足珍贵。便是你等凡人吃了，也能去百病，强筋骨，辟谷十余日。”

　　黑衣老者道，“也亏得他是凡人，根本无法激发丹药里的灵力。若是炼气士，这静尘丹里的药力何等精纯，一粒下去他便要爆体而亡了。”他说话间，目中明显闪过一丝肉痛，静尘丹何等稀有，他自己这么多年才得了两粒，准备冲击瓶颈时服用。而这小孩居然把5粒静尘丹当饭吃了，想想都要吐血。

　　石枫嗫嗫道，“小人，小人不知这丹药如此珍贵，因一次高烧不退，误食了一枚，剩下4枚丹药原物奉回。”黑衣老者惊得站了起来，“什么？还有4颗。”再不顾高人风范，过来一把抓走小瓶，打开一看，顿时满脸皱纹笑开花，连声道，“好，好。你做得好。”

　　道冲真人讶道，“这丹药你没吃，如何能长途跋涉千余里，到达这石鼓山？”石枫道，“小人花了八个月，慢慢才走到的。”道冲听他并不言一路艰辛，暗暗点头。

　　又问黑衣老者，“师弟，你看丹阳师弟临终托付之事该如何办？”黑衣老者摇头道，“这个只怕不妥，此子身无灵根，不能悟道，如何能收入内门？便是你我答应，掌门师兄也绝不答应。我看就将他划为外门弟子，也算对丹阳师兄有了交代。”

　　道冲真人手捋须髯，沉吟道，“此子家人因我太极门而不幸丧命，他小小年纪，一诺千金，不惜跋山涉水，远赴千里，将师弟遗物交回我太极门，对我宗门是有大功呀。”黑衣老者冷笑道，“掌门师兄那般古板，如何会轻易改变祖规。”

　　道冲真人闭目凝思片刻，道，“石枫，你且仍在山门客舍住下，等候消息吧。”

　　石枫对收不收入内门倒也不放在心上，只是他若被赶出太极门，又不知要流落何方了。他虽有些失落，却并不开口恳求，只施了一礼，退出竹舍。

　　竹舍外不远处，周青正候着，里面道冲真人道，“周青，你将石枫带到客舍，好生招待。”周青忙躬身道，“是，谨遵祖师法旨。”

　　当下，周青领着石枫重又下山，安置在山脚的客舍，不过由于道冲真人说了“好生招待”四字，周青言语间客气了许多。

　　这一等，足足三天，第四日清晨，周青又将石枫领上铁剑峰，这次却没去竹舍，而是直奔正中黑色大殿而来。远远见那大殿恢弘庄重，走到近前，却见殿身黑红透亮，竟似乎整个是生铁灌铸的。

　　石枫一进大殿，心里就是一紧，偌大个殿内黑压压站了有百余号人，高矮胖瘦，男女老少，其中既有道家弟子，也有俗家打扮。人虽多，但却鸦雀无声，，整个大殿安静得连根针掉到地上的声音都能听到。

　　大殿正中塑着一排雕像，雕像下三把大椅，正中坐着道冲真人，黑衣老者坐在右首，左首的椅子却是空的。沿着殿门两侧，左右还摆着两排椅子，坐着有十来个人，空出中间一条走道。大殿里其他弟子都分别站立那十来个人身后，个个以鼻观心，神情肃然。

　　周青领着石枫，走上前拜倒，“回禀祖师，石枫已然带来。”说完，躬身退到众弟子行列。石枫忙跪地叩头，“拜见诸位仙师！”。道冲道人扫了一眼众人，道，“今日召集尔等，乃是有两件事情宣告，其一就是我铁剑峰丹阳真人陨落之事，此事大家都已知晓，但却不明其因……..”当下将丹阳道人大苍山与魔傀宗相斗的过程略略叙述了一遍，其中一些细节却不明言。

　　说完之后，又道，“第二件事就是关于石枫这孩子，他受我太极门牵连家破人亡，举目无亲，丹阳师弟坐化前深深痛悔。而石枫这孩子不过十三四岁，远涉千里，吃尽苦头，将丹阳师弟的遗物送回，其中别的不说，这七巧玲珑塔乃是我铁剑峰镇宗的法宝，便是整个太极门，也是四大神器之一。因此，石枫这孩子对我太极门是立有大功。”

　　说着，温声对石枫道，“石枫，丹阳师弟临终遗言，要贫道将你收入门下，你可愿意？”石枫这时已对修士有了一定了解，心向往之，且杀害自己一家的魔傀宗是修真大宗，自己若不入太极门，如何能报大仇，当下磕首道，“小人愿意。”

　　道冲点点头，又道，“你身无灵根，本不能收入内门弟子，不过丹阳师弟临终遗言，坚持要将你收入内门，你又立有大功，贫道这两日特意上砚台岭和掌门师兄商议，蒙其开恩，怜汝不幸，已同意将你收入内门。”

　　话音一落，底下有人不禁啧啧称奇，没有灵根便无法修道，顶多做个外门杂事，如何会被收入内门，这可算是太极门百年来的奇闻了。

　　黑衣老者听了，嘴角抽搐：什么蒙其开恩，师兄你跟人家吵了三天，人家根本就不松口，只拿祖宗规矩搪塞。后来答应把那化形妖兽的妖晶献出来，掌门立刻变了口风，哼，一颗无价的妖晶换一个没灵根的凡人，师兄这买卖可是赔到家了。

　　道冲真人站起身，手指身后的塑像道，“这居中的就是我太极门的开山祖师太极仙人，旁边的都是历代掌门和宗门先贤，你且过来行礼，拜见祖师。”

　　石枫抬头看，中间五丈高的铁像，一中年道士，目朗神清，背负长剑，飘逸若飞。旁边几尊塑像也有道士打扮，也有俗家打扮，个个气宇不凡。

　　石枫走上前，正要跪倒行礼，黑衣老者忽然道，“且慢，师兄，你似乎还忘了一事。”道冲真人一愣，“师弟，什么事？”黑衣老者道，“凡入门弟子行拜师大礼前，尚需灵根测试。”道冲有点糊涂，“石枫身无灵根，丹阳师弟已验过了，便是几天前，你我见到这孩子时，都用神识扫过，这孩子确实身无灵根。”

　　黑衣老者笑了笑，“师兄你我都只是用神识略略扫过而已，并不曾深究，天底下奇怪体质原本多得很，何不用灵根盘仔细测验一番，免得有所疏漏，你我也好因材施教。”道冲一转念，已明白他的意思，这赵师弟还是心痛那枚妖晶，如果石枫测出有灵根或者其他变异灵体，那就不算破例，妖晶也就犯不着交给掌门一支了。


----------------------------------------

