# 第22章 铁蛟弓

石枫心下不安，喃喃道，“弟子是想…想祖师赏赐一些炉灰。”乾初一言不发，忽然道，“你们几个都下去了。”其他三人施了一礼，退下出去，临行都朝石枫投去同情的一瞥。

　　等众人都走了，方室里只剩下乾初和石枫两人，乾初道人问道，“石枫，你说说，你为什么要这炼炉中的炉灰？”石枫听对方语气平淡，不带任何情绪，只能硬着头皮道，“弟子听闻，阴寒石是炼制寒属性宝物的绝佳材料，不过阴寒石掺杂了部分魂木粉，需要炼化后才能使用……..”

　　乾初忽打断他道，“你知道阴寒石如何去除其中的魂木粉杂质么？”石枫道，“阴寒石的炼制须用内家真火或者万年地火方可熔化。”乾初道，“阴寒石乃至阴至寒之物，为何用火来提炼？”石枫道，“这正是一件怪事，阴寒石无论在烈火中如何焚烧，其阴寒之性丝毫不减，而其中掺杂的魂木粉能够被火焰熔化，因此便可提炼出精纯的阴寒石。”

　　乾初道，“你要的炉灰就是这魂木粉？”石枫道，“正是。”乾初问，“你知道魂木粉的用途？”石枫道，“弟子听闻，魂木粉本来也没什么作用，但经千年地火焚烧后的魂木粉，白细如沙。因生于阴寒石内，不惧于冰，此外它历经千年地火焚烧，也不惧于火，如此便是水火不侵，若在炼器时掺杂一些，可使得灵器抗火抗冰，是上佳的炼器材料。祖师炼炉中的炉灰弟子想应该就是魂木粉了，虽然没经过千年火烧，但此地地火十分猛烈，又经祖师内家真火锤炼，应该品质也很高了。”

　　乾初道人摸着胡须道，“这些话你是从哪里知道的？”石枫道，“弟子是偶尔观看一部典籍，里面记载了魂木粉经火千年，可抗水火，又称‘千火余烬’，是不错的炼器材料。”乾初又问，“你看的是什么典籍。”石枫道，“是一个叫邱平子的人所著的《方庐夜谈》”

　　乾初道人惊讶道，“《方庐夜谈》?这书可是生僻得很呀，你小小年纪也看过。邱平子这人性格怪异，不过倒也是炼器界一位颇有见识之人。你所说不错，这魂木粉经烈焰焚烧多年后便是千火余烬，乃是极珍贵的炼器材料。嘿嘿，要不是看在这东西的份上，光凭几万晶石，老道我可不会接这个活。”

　　石枫忙道，“弟子不知此物的珍贵，请祖师另赐一件材料即可。”乾初道人道，“哼，老道岂是说话不算数的人，不过一两太多了，这炉中顶多二两千火余烬，老道就给你五钱吧。”石枫忙跪下，“多谢祖师厚赐。”

　　乾初真人道，“老道且再考考你，你说，都卢子的外壳坚硬无比，其壳内的果肉又脆弱之极，这分离都卢子外壳之法你知道几种？”石枫沉思道，“弟子只知道六种，分别是冰镇热爆分离之术、纯阳刀切割之法、七毒水浸泡腐蚀之法、六木三火涨裂之法、乌目鼠生食消化之法、似乎还有乌金盐铁沙的打磨之法，不过这个弟子就不太有把握了。”

　　乾初目光闪动，喜不自禁，“都卢子分离外壳之法，其实有九种，其他三种都需要法力神通辅助，你不知道毫不为怪。你所说的六种都对，一般人只晓得前三种法子，你能说出六种已经大出老道意外了，看来你还真是炼器的好苗子。石枫，正好我这还缺个下手，你就来老道这当个司炉童子吧。”

　　石枫颇为意外，“祖师，你门下弟子徒孙不是很多么？怎么……”乾初真人叹道，“他们一心修炼，志不在此，老道我也不强迫他们，你是外门弟子，也不须修炼，怎么？你不愿意？”石枫忙道，“弟子自然求之不得！”乾初哈哈笑道，“那好，那好。咱们就这样说定了。”

　　从这日之后，石枫便跟随乾初真人身边，乾初真人是炼器大师，所学极为渊博，石枫自然虚心请教，乾初道人满肚子学问，偏偏无人传授，石枫一问，正搔在他痒处，当下滔滔不绝，倾囊相授。

　　此外，乾初真人收集的各类炼器典籍远较藏经阁丰富，石枫没事就呆在内室参研这些典籍，这自然让鹿真望穿秋水。不过，以乾初真人的眼光，他收集的典籍有时过于深奥，石枫倒也不好意思什么都麻烦乾初真人讲解。因此偶尔，石枫也去藏经阁，毕竟他有了乾初真人的手令，出入藏经阁第三、第四层都轻而易举。

　　除此之外，有时石枫问得太多，乾初没有时间解释，便掏出一本手札，让石枫自己翻看，这本手札是乾初的手记，他在炼器时偶有所得，或心有所疑时，都会随手记下来。石枫翻看了一下，发现里面满篇涂鸦，记的东西零零碎碎，东一句西一句没个章法，石枫一边费力地看着，一边帮乾初道人重新抄写理清顺序，乾初道人很是满意，干脆把那手札交给石枫保管。

　　一日，石枫在藏经阁翻到一本薄薄的炼器典籍，名曰《十三灵器谱》，里面记载了十三种下品灵器的炼器之法，里面的刀剑类法器石枫都没兴趣，毕竟他没有法力，根本无法操纵这些法器，也不会什么武功，这些兵器于他毫无作用。

　　但当他翻到其中一件灵器时，却是眼前一亮，“铁蛟弓”，这弓炼制起来并不太麻烦，并且只有三个禁制，属于下品灵器。关键是这弓箭可以安装金灵石触发，没有法力的人也能使用，且是远程攻击，威力不俗，书中记载，三百步内，可穿石洞树。

　　石枫别的不会，但自小打猎，箭术一流，而他跟随乾初道人日久，早就萌发自己炼制一件灵器的想法，这铁蛟弓真是再合适不过。

　　石枫把这玉简复制后，回到住处细细研究。这铁蛟弓所需材料并不复杂，弓身是极品铁精混合少量赤铜精，箭的材料更是简单，不过是百年铁杉、箭镞没有什么严格要求，只说锐金材料打磨成狼牙箭，箭翎也只说雕翎为佳，鹇翎亦可。

　　铁蛟弓上的三个禁制分别为“顺风”“持准”“增力”，分别是加大射程、准确度和力道的，也是较为常见的三个禁制。整个铁蛟弓只有一处所需材料特别，那就是弓弦，需用百年以上蛟鳄的脊筋。不过，石枫想想，这个也是影响弓箭力道而已，大可用别的兽筋代替。

　　石枫在深思熟虑之后，开始着手准备材料，铁精好说，要多少有多少，石枫先按图做好铁蛟弓模具，浇灌成弓身，其中，石枫将那从乾初道人那里得来的五钱“千火余烬”也掺杂其中，石枫倒也不担心浪费了这珍贵的材料，反正“千火余烬”不熔于火，大不了再次熔化弓身，重新取出“千火余烬”就是。

　　做好弓身后，石枫开始制作镌刻禁制，禁制的制作十分复杂，首先要在弓身上先画好禁制符文，再准备禁制所需各类材料，填充在符文纹路上，最后将禁制融合入弓身，至于取不取作用，那自然要测试一番，若禁制根本没起作用，那么就需去除禁制材料，重新再来一次。

　　这是石枫制作的第一件灵器，自然打起一百二十个小心，每个步骤务求细致、每项材料务求精当。足足花了三个月，才将这铁蛟弓打造出来。

　　石枫抚摸自己亲手打造的第一件灵器，弓身长三尺，呈蛟龙之状，通身黝黑如墨，蛟龙口微微张口，正可卡入一枚晶石，蛟身雕刻了团团花纹，从上而下，排列了顺风、持准、增力三个禁制。石枫还前后打造了十几枚箭支，选料比原图还考究，分别用红玉桐木做箭身、铁精混合乌金做箭镞、古越山雕的羽毛做了箭翎。

　　石枫试着放入一枚金灵石，弓身符文微微一亮，石枫张弓搭箭，伍百步，一箭将磨盘大的石头生生刺入三寸有余，其威力比起石枫以前在大苍山打猎用的弓箭，相去何止千百倍。

　　石枫且喜且憾，这弓箭威力比典籍记载还强上少许，但这是因为自己用料远比原图讲究，更重要的原因是，自己是体修之士，在修炼无名炼体功法后，力气比常人大了许多。

　　这把弓最大的遗憾就是弓弦，铁蛟弓之所以如此取名，并非因弓身似蛟，而是因为其弓弦乃是用蛟鳄脊筋炼制，而这个材料石枫却一直找不到，只能用虎筋替代，虽然这虎不是凡间之虎，也是一类妖虎，但终究比不上蛟鳄之筋。

　　春去秋来，转眼间已是入门的第三年了。

　　这些日子，石枫一边跟随乾初真人炼造、一边勤修无名功法。乾初道人对石枫十分信任，也将一些初阶的禁制交给石枫制作。

　　最近一个月来，石枫忽然觉得宗门似乎一下子热闹了许多，活也陡然多了起来，乾初真人忙不过来，把焚天峰自己弟子徒孙叫来了四人帮忙，这四人修行正紧，无端被抓来炼器，神情不是很高兴。

　　石枫是乾初真人的司炉童子，那四人自然“毫不见外”，把石枫也当作自己下人，指使石枫干这干那，忙得石枫四脚朝天。

　　这天，石枫好不容易休息一天，也顾不得修炼，在房间呼呼大睡。

　　睡得正是香浓，外面有人大声道，“石枫，石枫，醒了没有？”


----------------------------------------

