# 第24章 九灵冰体

石枫几个也没走远，乍闻响声，急忙抬头观瞧，只见西边天空一紫一白两道虹光激射而来，待飞到头顶上空，这时已看得分明，竟是两把一丈长的巨剑，其中一把白色巨剑温润如玉，剑身不时闪络着点点黑芒，剑面站立一白衣女子，十八九岁模样，身材高挑，肤如凝脂，眉目如画，身上衣带飘扬，宛如凌波仙子。

　　旁边紫色巨剑上是一名青年男子，二十五六上下，高高廋廋，眉清目朗，空中山风呼啸强劲，但他衣角发丝都不见一丝拂动。

　　两人并肩御剑飞行，把下面众人都看呆了。

　　流云子、长青都目不转睛地注视，长青长叹一声，“秦冰真是画中人一般。”

　　流云子冷冷道，“是秦冰师叔！你小子忘了敬称了。”长青道：“是，师父。不过秦冰师叔和我一同入宗，区区十来年，她已经是筑基期的长辈，弟子却还卡在炼气九层，想来不由感概。”

　　流云子道，“人家日日闭关苦练，你没事在这癞蛤蟆天天看天鹅，当然比不上了。”长青辩道：“师父，你这就冤枉我了，弟子修炼得也算勤快。可人家是百年一见的九灵冰体，修炼一日抵得弟子十日，这如何可比？”

　　流云子默然片刻，道：“确实，她的资质绝佳，回雁峰算捡到宝了，另外她们镇宗绝学寒冰七玄剑和秦师妹亦是天造地设之合，估计百年内回雁峰又会出一位金丹祖师了。”

　　长青见流云子有些唏嘘，忙安慰道，“师父你也是我们铁剑峰筑基修士第一人，倒与秦冰师叔是天造地设之合。”流云子一瞪眼，“放屁。”长青道，“弟子没有胡说，秦冰师叔天赋之高，筑基辈也只有师父可和他一较高低了，而且她是水系功体，师父你是金系功体，金生水，正是绝佳的双修伴侣......”

　　流云子连连道，“放屁，放屁，真是臭不可闻。金生水，难道你师父还去给她做炉鼎不成？嗯，老子可没兴趣天天对着一个冰美人。”长青道，“是，是。秦师叔虽然漂亮，可惜性子太冷，倒不如焚天峰的晴云师叔，又美又嗲，热情如火。”流云子骂道，“滚犊子！焚天峰的灭情脾气是出了名的，大葱炒狗屎，又臭又冲，谁敢动她的弟子。”

　　长青道，“灭情真人可是师傅您的师叔呀，你忘了敬称......”师徒两人边说边走远。

　　..................

　　离宗门大比只剩下不到三个月，整个太极门都忙碌开来。

　　石枫也跟着忙了起来，不过他忙碌的不是准备宗门大比，那和他没什么关系，当然也不是忙着帮人修复灵器，他忙的依然是自己那把铁蛟弓。

　　这把铁蛟弓样样都好，只是弓弦所需的蛟鳄脊筋一直没有寻到，令石枫耿耿于怀。他在炼器堂已经三四年，见识日增。当初刚入门时，他颇震惊提炼室材料之多，但现在，他已明白，炼器堂外堂的材料数量虽不少，但其实没有什么珍稀之物。

　　这也正常，一则天材地宝本就稀少，产量不可能像铁精矿石动辄上万斤；二则即使有珍稀材料，也都被宗门高层把控，不可能放在外堂任由着这些外门弟子摆弄。石枫在乾初真人那里就见过不少外面根本见不到的珍稀炼器材料，当然，这等之物石枫也不好意思向乾初索要。

　　如今，宗门大比在即，石枫一门心思把铁蛟弓弄齐整，炼器堂里搞不到，倒是还有一个去处。

　　太极门山门左侧，紧挨着执事堂，有一处狭长山谷，不知从何时起，这里成了太极门弟子交换物品的场所，后来渐渐发展，成了一处坊市，宗门对此亦是听之任之，只是派执事弟子在其中巡逻，并严禁交换功法。

　　这长谷坊市石枫去过几次，但平日里人并不太多，也见不到什么好东西，如今大比在即，各宗弟子都回到山门，估计会比平时热闹，说不定能有所收获。

　　当下，石枫收拾了一下自己积蓄，便往长谷坊市而来。

　　果然，此时的长谷坊市人流熙熙攘攘，竟是比平时热闹了十倍。不少弟子沿着两侧山壁，席地而坐，面前铺一张皮垫子，上面摆放着自己要交换出去的东西，一般身边还竖着一个牌子，上面列明自己想要得到的物品。

　　更有不少弟子大声吆喝，“各位，看看了，上佳的炼晶磁石，能让你的土属性法宝威力上升一大截呀。”“祖传九花六露药丸，即刻回复法力，小弟拼却回家被老父责罚，这才拿出来的………..”“高价求购六禁制以上的火属性法器……”叫声此起彼伏，竟恍如人世间的集市。

　　石枫穿行其中，一边慢慢观看两边的物品，发现这些弟子都是冲着宗门大比，因此交换物品多集中在丹药、法器、符篆等等能提升实力之物，炼器材料却是不多，毕竟拿着炼器材料，现在也来不及去炼制法器，于大比并无裨益。

　　石枫从谷前一直穿到谷后，也未发现有人出售蛟鳄脊筋，虽然略有失望，但也并不气馁。

　　从这天起，石枫每日上午在铸剑谷干活，午时准时来长谷坊市寻觅。

　　功夫不负有心人，说来也巧，堪堪第七日的时候，石枫正在谷中穿梭，忽然眼前一亮，左手上方一个摊位上，摆放着十来件物品，其中赫然一团白晃晃、微微泛黄的筋条，石枫慢慢走过去，漫不经心地拿起那团筋条。

　　他炼器见识何等丰富，才一入手，便知这确是蛟鳄脊筋，且已是成年蛟鳄，年岁大约在两百左右。他心中狂喜，但面容淡然，问道，“这个怎么卖？”

　　摊位主人头戴一个大竹笠，根本看不到脸容。对此，石枫毫不诧异，长谷坊市里的人大多通过法术、符篆或者佩戴宝物改变了脸容，毕竟财不露白，况且大比前自然要隐藏自己的神通法器，万一自己的底牌全暴露了，而对方大比时恰好是自己对手，那岂不糟糕。

　　摊主冷冷道，“二百年蛟鳄脊筋，换取能对炼气七层修为有精进之效的灵药一瓶。”石枫摇摇头，“在下没有这等灵药，不知可否兑换灵石？”

　　那摊位主人想了想，灵药本就难寻，而自己炼器材料在这时节也不好出手，当即道，“行，三千灵石，不还价。”他性子倒也爽快。

　　石枫这些年积蓄的灵石不在少数，虽觉得对方价格开得稍高，但也很痛快道，“行，三千就三千。”

　　正要从怀里掏晶石，忽听身后有人大叫，“咦？居然是蛟鳄脊筋，哈哈，这东西我要了。”声如炸雷，石枫吓了一跳，回头一看，见身后立着一条大汉，九尺身高，膀大腰圆，裸着双臂，肌肉虬结，一寸长的头发，长满整个脑袋，连着两腮须渣，根根似钢针一般。

　　石枫见他神色凶恶，却也不惧，缓缓站起身来，“这位兄台，东西是我先要的。”那短发大汉冷哼一声，“你区区一个外门弟子，居然敢跟我争东西！”他见石枫只随便穿了件灰衣短衣，又身无法力，只当对方是外门弟子。

　　石枫从怀里掏出铭牌，哂笑道，“在下也是内门弟子，怎么就不能买东西？”那短发大汉愣了愣，神情略有两分尴尬。

　　这时旁边已经有人围过来看热闹，“哎，这不是焚天峰的高师兄么？怎么了？”“看来是争什么好东西？”“那小子是谁？眼生得很，是不是易容了？”“估计是刚收入的弟子，还没修炼出灵力呢？”“呵呵，没灵力就敢跟老高抢东西，胆子倒不小。”

　　那短发大汉有点恼羞成怒，“怎么？这东西你买下了吗？你没买到手，我怎么不能报价？我出三千五百灵石。”石枫暗暗后悔，怎么不早点付清灵石走路呢，眼看已成骑虎之势，他也不在乎晶石，道，“东西是我先看中的，你好生霸道，哼，在下出四千灵石。”

　　短发大汉一捏拳头，“高某从来如此霸道，我出五千灵石。”他一下子将灵石抬高了一千块。周围人都倒吸一口凉气，五千灵石已经足够买一件不错的灵器了，而这蛟鳄脊筋怎么也值不到这个价钱。有些心机深沉之辈暗暗注视那筋图，“难道这里面暗藏什么玄机不成？”有人已经暗地思量，要不要出手争一争这蛟鳄筋。

　　石枫这时已颇是为难，他口袋里的晶石总共不过五千来块，再要报价只怕要找师兄去借晶石了，这蛟鳄脊筋其实价值不过两千五百晶石左右，自己这样强抬价钱，实在很吃亏，但这东西可遇不可求的，错过这次机会，以后还买不买得到也是两说。

　　石枫正在犹豫，忽地一人分开围观的人群，走了过来，大声道，“好巧好巧，居然在这见到两位，高师兄好，石师弟好。”这人一边抱拳，一边打哈哈。

　　石枫见来者正是顾明诚，忙打招呼，“顾师兄好！”那短发汉子冷然道，“怎么，这小子难道是你叠翠峰门下师弟？”顾明诚道，“石师弟是铁剑峰门下，不过也是在下极要好的朋友，我看你们两个因一时意气相争，就来做个和事佬。”

　　短发汉子脸色微和，他对顾明诚颇有几分忌惮，道，“也不是什么大事，不过是我想买这件蛟鳄脊筋而已，你叫这小子让一步就是，我也不为难他。”

　　顾明诚笑道，“高师兄，小弟看这条蛟鳄脊筋也有四五尺长，若是够用，你们一人一半，岂不皆大欢喜？”那短发大汉道，“这可不行，我的赤龙鞭要此物进一步精炼，我的鞭子长约一丈，这条蛟鳄脊筋我还嫌短了呢。”

　　顾明诚道，“精炼？大比不过三个月，如何来得及，而且高师兄你若要精炼法器，更应将此物让给石师弟，你可知道，石师弟乃是本门数得着的炼器高手。”短发大汉见石枫不过十七八岁，如何肯信，只是摇头。

　　顾明诚道，“高师兄，你将此物让给石师弟，小弟给你一千灵石补偿，你大可另寻一些妖兽兽筋来加持你的法器。”短发汉子听顾明诚说来说去，只是要自己相让，不由怒道，“顾明诚，你是想和这小子合起来对付我了，哼，这蛟鳄脊筋在下绝不相让。”

　　话说到这个份上，顾明诚也有点生气，这名叫高拓的汉子虽在焚天峰小有名气，但毕竟只是炼气七层，比自己低了一个境界。修真界实力为尊，实力强的人说话实力弱的一般要乖乖听从，哪知高拓一向张狂，竟丝毫不卖自己的面子。顾明诚绷不住了，忍不住就要发作。


----------------------------------------

