# 第27章 赌注

黑雕抓到了妖犀，应是食物够了，因此只扫了两人一眼，双翼一振，竟抓着这重达千斤的成年妖犀，凌空飞去，眨眼就没入云霄。

　　石枫高拓二人对望一眼，“此时不走，更待何时！”两人心里都是同一个念头，趁黑雕把妖犀吓跑了，赶紧逃命！

　　高拓肋骨断了，跑得一瘸一拐。石枫见状，返身一把将他背起，一口气狂奔出了乌龙谷。一直跑出五六里路，才惊魂未定地停了下来。

　　石枫放下高拓，高拓从储物袋掏出枚丹药吞入口中，两人见天色未明，商量了一下，两人死里逃生，再无勇气连夜去闯那密林，当下寻了处高树，爬上去歇息。

　　又过了一个时辰左右，高拓的伤势已经感觉好了不少，此时天已放亮，晨曦微露，山谷时有鸟鸣，露水附在树叶上，空气清新，两人逃过一劫，顿觉周围一切都那么美好可爱。

　　从大树跃下，两人穿过密林，一直来到焚天峰脚的岔路口。高拓从储物袋拿出那只幼年妖兽的兽头，道，“此物请石师弟收下。”石枫呆了呆，“高师兄，你……..”高拓道，“高某虽然张狂，但还不是无耻小人，这妖兽本就是你猎到，你又救了我一命，我怎么还能厚颜将此物占为己有”

　　石枫道，“师兄客气了，你也救了我，方才若不是你那符篆，小弟也早就死在那妖犀蹄下。”高拓嘿嘿笑道，“这如何能比，是你救我在先，你若当时直接出谷，又如何会遭遇险情？，再说我的赤龙鞭也断了，也一时用不到那蛟鳄脊筋。”

　　石枫还待推辞，高拓已经直接把兽头塞了过来，“好了，师弟你不要客气了。”

　　石枫只能接过，道，“那就多谢师兄了。”高拓摆摆手，“这玩意不算，我还欠你一条性命呢，以后有机会定会报答。我伤势较重，要回去调息了，告辞。”说着，一抱拳，踏入传送阵不见踪影。

　　石枫一路回到铸剑谷，先找小胖要回那封求救信，然后回到屋子，取出兽头，用利刃剖开，取出其颅腔小指头大小的一块石子，这就是铁背犀牛的妖晶了。妖晶也称妖核，是妖物精气凝结所化，用途广泛，可入药，可炼丹，可铸器，不一而足。

　　石枫用清水冲去血污，这是他猎取的第一块妖晶，铁背犀牛只是一阶妖兽，其妖晶算不得稀罕物，但石枫已是欣喜莫名，放在掌心抚摩不断，妖晶色泽淡黄，表面甚是光滑，除了灵气盎然外，还有阵阵妖气。

　　石枫看了一阵，将之收起，随即起身去了长谷坊市，那戴竹笠的汉子见石枫拿出铁背犀牛的妖晶，二话没说，就将那蛟鳄脊筋换给了石枫。

　　石枫大喜，回去又寻了乌雀金丝等四样辅助材料，便开始重新炼造铁蛟弓，足足花了将近十天时间，才将铁蛟弓的弓弦重新炼制好。石枫又试了一下新铸的铁弓，威力竟比以前大了一倍有余，这也难怪，弓的威力射程原本就主要取决于弓弦，石枫选材精益求精，铸造出来的灵器自然比原图厉害许多。

　　石枫略试了一下，伍百步内穿石如腐，若是当日在乌龙谷，有这般威力的弓箭在，便是那成年妖犀估计也能一箭洞腹。石枫喜不自禁，只是稍稍可惜，那铸造好的数十支长箭在乌龙谷几乎用光了。

　　石枫倒也没着急赶制弓箭，一者不是急需，二者随着大比将近，私下找他修复灵器的内门弟子不在少数，实在抽不开身。

　　期间，石枫还曾去焚天峰探望过高拓一次，高拓伤势虽好了，但毕竟伤了元气，两人不打不成交，石枫提出帮他修复那条赤龙鞭，高拓现在也晓得石枫手艺极佳，于是放心将法器交给石枫。

　　石枫仔细观摩了一番，发现修复虽然不难，但其中有处禁制是“吸染”，需要新鲜的赤皮怪蟒的血液浸泡九次方可，这仓促之间却是办不到了。

　　匆匆间，离大比只剩下七日了，各宗弟子摩拳擦掌，都在做最后的准备。内门弟子中不关注这个的，唯石枫一人而已。

　　这天，太极门内一处狭小的方室内，一名身材高大的红脸道士正说道，“最近有弟子上报，宗门附近发现有风翼黑雕出没，师弟可有耳闻？”一黑须道人欠身道，“回禀师兄，确有此事。”

　　红脸道士道，“风翼黑雕乃是妖界出了名的凶禽，传闻此妖禽精通风火二术，双翼一摇，瞬息千里，又能喷出万丈真火，焚烧千里。便是元婴期的大能之士也抵挡不过，如此凶禽出现在我太极门境内，可不是什么善事。”

　　黑须道士道，“师兄放心，此妖出现后，师弟我曾去探寻了一番，发现共有雌雄两只黑雕，虽确是风翼黑雕，但修为尚浅，不过相当于筑基期修士。”

　　黑须道士下手有一四方脸的中年汉子，道，“风翼黑雕因精通火术，一般在南部蛮荒火山之地，咱们这里本不多见。再说即使是风翼黑雕里面，能修到元婴期恐怕也不过寥寥。”

　　黑须道士点点头，“我当时远远见这两只黑雕只是二阶妖禽，相当于人族的筑基，也就懒得出手。”中年汉子道，“这点子道行也敢来太极门闹事，师傅，不如弟子去一趟，灭了这两只妖禽。”

　　那正中的红脸道士“哼”了一声，“无希，你晋阶金丹，性子还如此毛躁。若只是区区两只二阶妖禽，我会找你们来商议吗？你知不知道，距离我们最近的黑雕族在哪里？”

　　中年汉子挨了训，马上低下头，回道，“弟子，弟子不知。”红脸道士道，“就是凤鸣山部落！你们可能不晓得，当年黑雕族可是凤鸣山部落数一数二的大族，叱咤风云。这些年虽说没落了，但实力依然不容小觑，最起码也不会弱于我们太极门。”

　　黑须道士道，“那，师兄，咱们要不要折简凤鸣山，问个究竟？”红脸道士沉吟半响，还是摇了摇头，“算了，先不问了。妖族和我们人族现在明面上还是盟友，但暗地....嘿嘿。当年我们太极门在石鼓山脉开宗立派，妖族就多有不满。要知道我们宗门北半片，尤其是以叠翠峰方圆数十里，林深树茂，灵气充沛，妖族可眼馋得很。”

　　黑须道士道，“我太极门在石鼓山开宗立派数千年，妖族要争我们地盘，与理可是说不通。再说我们太极门不是驯兽门派，并未大肆屠戮他们妖族，妖族总不能为此兴师问罪吧。”

　　红脸道士道，“那是当然，若是兴师问罪，光来两只二阶妖禽可不够。”黑须道士和中年汉子都笑了。

　　红脸道士续道，“我意是，叠翠峰一带食物充沛，这两只黑雕也没化形开智，或许只是追逐食物，来到这里的。若是这两只黑雕是凤鸣山部落的，也没伤害我们弟子，那咱们倒是不能下狠手。”

　　黑须道士、中年汉子都点点头。

　　红脸道士道，“这样吧，玄冥师弟，你安排两名弟子，密切监视黑雕即可，若是过几天，它们还不走，就出手赶走它们。目前宗门大比在即，其他人手还是集中精力操办这件大事。”

　　…………

　　与此同时，毓秀山上，流云子走了出来，伸了伸懒腰，往中间椅子一坐，他心情不错，左右看了看，点点头道，“为师闭关这段时间，你们看来都没偷懒，元庆已经居然突破到了炼气七层，香缨你的金指回元术看来也有小成了，宗门大比，如果运气不错，倒也都能混个好名次。”众弟子齐齐道，“多谢师尊夸奖！”

　　流云子嘿嘿笑了两声，“不过，我看你们这段时间花销也不小吧，元庆你不必说，你这炼气七层本来最快也要半年才能达到，肯定是买了什么丹药服用吧？湘君，你那把灵器为师也眼生得很，是不是新买的？”湘君吐了吐舌头，“师傅果然神目如电。”

　　流云子看了下众人，忽想起道，“哦，对了。你们七师弟呢？还在炼器堂么？”长青道，“是，师弟还在炼器堂，好叫师父高兴，听闻七师弟在炼器上颇具天赋，现被乾初真人收为司炉弟子。”流云子撇撇嘴，“不就是给人家当烧火的小厮么，看你说得还兴兴头的。”长青顿时尴尬，众人一阵窃笑。

　　流云子道，“宗门大比他应该不要参加吧？”长青道，“道冲师祖原说不要七师弟参加，不过掌门真人说，宗门大比所有内门弟子均要参加，这是历年来的规矩，不好随意更改。又叫师祖不要担心，宗门弟子都知道七师弟没有灵根，不会任何功法，绝不会为难他，而且宗门大比也是严禁同门相残的。”

　　流云子一时拉长了脸，“话是这么说，我也没担心谁敢伤了我的弟子。只是石枫一介凡人，上场一招即败，我脸上有什么光彩。”众弟子一时默然。

　　流云子搔了搔头，道，“宗门大比，炼气弟子不过一千人，捉对厮杀，一轮下来就只剩五百人、宗门历年来规矩，只要过了两轮就有一千灵石奖励，外加一瓶回春液。乖乖，这第一轮抽到和我那傻弟子的人可真是捡到宝了。长青，是谁抽签和石枫放对的？”

　　长青道，“第一轮抽签名单昨日出来的，对上七师弟的是回雁峰凌云师姐。她是炼气六层，原本难过第二轮，这次只怕真是便宜她了。”

　　流云子眼珠一转，“对了，宗门大比抽签是不分支派的，同门弟子也可能在抽到一起。看来你小子是后悔第一轮没抽到石枫了。”长青忙道，“弟子倒没那么想。”

　　流云子道，“男子汉坦坦荡荡，想了就想了。”长青支支吾吾道，“我们倒不是说想白捡第一轮，只是想到顾忌师父颜面，大可装作和七师弟厮杀得激烈，让他多坚持一会，省的别人上去，给师弟难看。”

　　流云子一瞪眼，“你这见解真是臭不可闻！石枫是唯一一个没有灵根的内门弟子，千年怪胎，宗门谁不知道，你还装作厮杀得激烈，想让别人第二天都当笑话来说。他不会任何功法神通，宗门人人皆知，输了就输了，赢了的人又有什么可得意的。”

　　长青挨了骂，无奈下，只得道，“是，弟子是都觉得挺可惜的，便宜别人，不如便宜自己人。之前为了这事，整个宗门的弟子还哄闹了一阵，听说还有人想买通分签的执事师叔，把七师弟分到跟他一组呢。

　　流云子听得火气不禁上涌，“好呀，石枫居然是奇货可居了。对了，你们这些炼气弟子向来好赌，抽签表一出，就纷纷赌这个赢，那个输的。这石枫输赢面的盘口是几几开呀？”

　　长青笑道，“七师弟都不会功法，如何有人会下注他赢。输赢面的盘口根本没法赌，不过下注在七师弟那场的赌注倒是挺多的，都是赌师弟能坚持多久？”

　　流云子哦了一声，道，“赌他第几招输，是吧？”长青道，“自然不是，输肯定是一招就输了，是赌师弟第几息输。一般是说三息就输，刚好是凌云运功发一个冰弹的时间，有人赌七师弟身体强壮，估计一个冰弹还弹不出赛场，要两个冰弹才行，有人说搞不定七师弟身手敏捷，能躲过一轮冰弹，或者是凌云没用冰弹，用了冰箭术，那就要十息的时间了.......”

　　他还在唠唠叨叨，流云子的脸色已然涨红，喝道，“住口！你自己的师弟被人这般羞辱，你这个大师兄还当笑话看。”长青立刻不敢再说。

　　流云子扫视了一下众弟子，道，“混账东西，我看你们也都下了注吧，说！”长青喃喃道，“是，弟子也是一时手痒，不过我是赌五十块灵石师弟可以坚持到十息的。”

　　流云子道，“岂有此理！我弟子怎能如此被人看扁。”手在腰间一拂，拿出一袋灵石，道，“元庆，这有两百灵石，你去下注，赌石枫第一轮能赢。”

　　张元庆吓了一跳，道，“师父息怒，这灵石来之不易，何必......”流云子哼道，“灵石事小，脸面事大，你下注时公开说我流云子赌自己弟子能赢。”张元庆连忙接过灵石。

　　众人这才明白，流云子是宁愿白花两百灵石，但要借此告诉宗门的人，石枫虽然没有法力神通，但依然是他流云子亲传弟子，宗门里其他人平日不能对之轻易羞辱，否则他流云子断不答应。这等拳拳护徒之心，众弟子心中都是一阵感动.....

　　屋里一时静悄悄，无人说话。流云子站起身，叹了口气，道，“长青，另外帮我拿三百灵石买石枫三息就输，千万别说是我下的注。”


----------------------------------------

