# 第30章 我娘也姓秦

与此同时，毓秀峰，流云子日常打坐的小屋中，众弟子围着师傅，七嘴八舌把下午的比试说了一遍。

　　流云子听得目瞪口呆，他三四年来从未过问石枫，谁知自己这个七弟子居然练就如此一身本领。

　　流云子连连点头，“今日有三喜，一是你赢了比试，为师门争了脸面；二是为师一直没教过你什么，你居然不怨不弃，不仅体修有成，还练得一手好弓箭；三是你在炼器方面竟有如此天赋，还亲自打造了一把灵器，石枫，你那弓箭给为师看看。”

　　石枫连忙把铁蛟弓递了过来，流云子接过仔细观瞧，“很好，这把铁弓虽然只是三重禁制，但材质佳、做工细，其威力足可当得上六重乃至七重禁制的法器了。”

　　普通弟子能有件五重禁制的法器就已经不错了，湘君听说这把弓居然相当于七印法器，不由吐舌道，“居然这么好的法器，七师兄，你干脆把它送给我吧，反正师傅一直不肯赏赐好的法器给我。”

　　流云子道，“你这丫头，自己不用功，反赖上为师了，哼，你若修为上去了，为师还会吝啬法器不成。不过，这把弓你就别打主意了，这弓对肉身力量要求很高，你根本拉不动，再说，你懂射箭么？”

　　旁边的长青凑趣道，“好叫师傅高兴，还有一件喜事。”

　　流云子“哦”了一声，长青从储物袋掏出一个大袋子，“师傅，你曾经赌七师弟获胜，这是您赚到的晶石。”

　　流云子吃惊道，“这么多，有五六千吧？”

　　长青略带沮丧道，“大家都押七师弟输，就你赌七师弟赢，当然赚得多了，师父，这里面可还有弟子的血汗钱呢。”

　　他目带期许地望着师父，流云子直接无视，一把拿过灵石袋，“愿赌就要服输！别婆婆妈妈。”

　　石枫听师父居然无视众人眼光，力赌自己一定能赢，心下一阵温暖。

　　长青道，“不过师傅你还不是赢得最多的，另外有一人也押师弟赢，而且押了一千灵石，足足赚了一万多晶石。”

　　流云子奇道，“是吗？居然还有人和为师一样，慧眼识英才，是谁？咦？石枫，莫非是你自己下的？”

　　石枫连连摆手，“不是弟子。”

　　长青说道，“是焚天峰一名叫高拓的内门弟子。这高拓修为倒还不错，可惜听说前不久外出受了伤，另外雪上加霜的是他第一轮居然抽到砚台岭的柳随风，结果一轮就出局了。

　　两件事加在一起，这高拓算是挺倒霉的，谁知这一注下去，立刻翻身赚大了。”

　　流云子奇道，“这个高拓为什么敢押石枫赢呀？”

　　石枫接口道，“高拓是弟子的朋友，我们一起出去猎杀过几次妖兽，可能他见弟子箭法还不错，就赌弟子能赢吧。”

　　流云子点点头，“原来如此！”

　　师徒间又说了会话，眼看天色晚了，流云子要入定打坐，便叫众人散了。

　　众弟子散后，石枫还要回铸剑谷，第二轮比试要等第一轮完全结束后才重新抽签，因此第二天石枫并无比试，就准备回铸剑谷把手上几件活接着干完。

　　长青陪着石枫，一路说话，他知道石枫炼器手段不错，准备找石枫炼制一件法器。两人说着话，沿着山路而下，秋意渐浓，一路上纷纷黄叶被风吹下，洒满山道石阶。

　　忽然，一阵狂风袭来，从天而降一人，挡住两人去路，长青一见，慌忙躬身道，“弟子拜见师叔！”

　　石枫见面前一年轻女子，貌若天仙，年纪不过大自己一两岁，但既能御器飞行，那自然是筑基长辈，连忙也跟着施礼。

　　他虽曾远远见过秦冰一面，但早就忘了。

　　秦冰冷冷道，“你们是毓秀山流云子门下？”长青道，“是，弟子长青。”石枫跟着道，“弟子石枫。”

　　秦冰瞳孔一缩，“你就是石枫？”长青自然知道秦冰就是凌云的师父，暗暗叫苦。石枫不明所以，恭恭敬敬道，“是，弟子是恩师门下第七弟子石枫。”

　　秦冰默然片刻，道，“带我去见你们师父吧。”石枫道，“回禀师叔，我师傅刚才入定打坐，吩咐不得打扰。”长青暗暗跺脚。秦冰怒笑道，“果然了得！怪不得敢欺负我弟子，竟然是连我也不放在眼里。”石枫奇道，“师叔，弟子没有对你不敬呀？”

　　秦冰道，“你还真是能言善辩。你打伤我弟子我不管，比试之中，胜负原无所谓，但你获胜后，居然敢毁坏我亲手赐给弟子的法器，这当如何说？”说着，把那断为两截的千影环往地上一扔。

　　长青生怕石枫再激怒对方，忙道，“师叔请息怒，这千影环是我师弟失手弄坏的，绝非故意所为，师叔明鉴。”

　　秦冰一直练气修性，适才发怒已觉得不该，而对方只是两个炼气弟子，自己在这和对方吵闹，大失自己身份。当下转身道，“这事你叫流云子来和我说吧。”

　　石枫忙道，“还未请教师叔姓名，该如何回禀我师傅呀？”

　　秦冰还是第一次听说山上有人不认得自己的，当下冷冷道，“哼，你就说回雁峰秦师妹多多拜上流云子师兄。”

　　石枫一听对方姓秦，顿起亲切之感，笑道，“原来师叔也姓秦？”

　　秦冰正要御器飞走，听了奇怪道，“什么也不也的，你不是姓石吗，现在想抵赖？”

　　石枫道，“不是，是我娘亲也姓秦。”

　　一道血气从秦冰心头涌起，雪白的脸顿时涨红，当场就要发作，但终究忍下，一道白光闪起，人已飞走。

　　秦冰走后，长青又是叹气又是埋怨，直怪石枫不会说话，无奈之下，两人只能回头，再去惊动已入定的流云子。

　　流云子听了两人的话，只是不语。

　　长青急道，“师傅，七师弟真不是获胜后，还故意毁坏她法器的。这肯定是凌云自己撒谎，当时在场有上百个弟子看着呢，不信找他们作证，要是觉得我们这些弟子人微言轻，也可以找当时的裁判叶师叔出来评评理。”

　　流云子淡淡道，“这话还须你说。石枫什么性子的人，岂会得理不饶人。只是若找叶师弟出来，却是越闹越僵，何苦为了一点小事，让铁剑峰与回雁峰结怨呢，不过件一阶灵器，为师还拿得出，赔她一件就是，你再带石枫去她那里陪个罪，她是长辈，也不会真的跟你们为难。”

　　长青有点不忿，“明明是她的不是，怎么我们还要赔上一件九阶灵器，那可是要好几千晶石呀。”

　　石枫忽道，“这千影环不过是摔断了，并无大碍，弟子把它修好就是，无须师傅破费。”

　　流云子惊道，“这个你能修好？”石枫点点头，“弟子刚才一路上已经看了，这法器本体的材料我那正好有，禁制虽然有九个，但受损的不过两处，而且这九个都是一样的‘幻化’禁制，弟子有把握修好，不过一两天的功夫而已。”

　　流云子喜道，“那好，你先修理试试，不行再来找我。”

　　石枫当晚便带着那断裂的千影环回了铸剑谷，他第一轮比试已经结束，第二轮比试要等第一轮五百场比试全部结束后，才会重新抽签决定对手和比试顺序。

　　因此，石枫第二天并无比试。当晚便开始修复这千影环，他虽然心里有些不情愿，但毕竟不想让师傅破费。

　　以石枫的技艺，这千影环修复起来并无什么难处，只是九个禁制的连接组合花了一点时间调整，第二天中午，就大功告成了。

　　石枫连忙回山去见流云子，流云子试了试，这法器果然完全复原，他大为满意，当下叫长青陪石枫一道，上冷水崖给秦冰赔礼。

　　回雁峰高耸入云，山脚树木青郁郁，一路往上，越行越冷。待过半山，触目已是白雪皑皑。

　　冷水崖在回雁峰北峰，距离主峰尚有一段距离，这里虽未被白雪覆盖，但也寒气袭人。

　　此崖西侧有处极奇怪的山泉，流出的泉水奇寒，但却绝不结冰，而且冰块扔入水中，冰块会迅速消融，竟比扔入热水还快。而无论投入多少冰块，那泉水也依然不会冰封，只是寒气更甚。

　　秦冰修炼的是太极门三大绝学之一的“寒冰七玄剑”，这种高深神通本来必须结丹期修士才有望修炼，但秦冰九灵冰体，正是修炼该神通的最佳人选，在秦冰一筑基后，便被传以此镇宗绝学。

　　而冷水崖的这处寒泉对修炼该神通有莫大好处，因此该地被回雁峰掌座静虚真人赏赐给秦冰作为修炼府地。

　　山崖南面空地，七八间屋子围成一个院落，正是秦冰的居所修行之地。长青石枫二人行到冷水崖前，顺着山风，一阵阵“叮咚叮咚”之声传来，甚是悦耳。

　　石枫道，“这是什么声音？”

　　“琴声。”长青道，“我们秦师叔，人如其名，冰冰冷冷，平日里绝少与人交往，除了练功，唯一的消遣就是弹琴了。据说她琴术很高妙。”

　　石枫摇头道，“琴术？我不懂。”

　　长青笑道，“放心。她不会考教我们琴术的，你等会也不用拍她马屁，说她弹琴弹得好，你不懂强行献媚，反惹她讨厌。再说，秦师叔弹琴只是个人雅好，从来是自弹自听，咱们进去拜见，她也绝不会主动弹给你听。”

　　说话时，二人已到了门口，正好撞见凌云当值，凌云只当二人来争辩昨日之事，顿时变色。

　　长青忙抱拳温言相告，说是奉师命来向秦师叔请罪。

　　凌云也不敢不去禀告，只是一路边走边想，待会若是对质，自己只打死不改口。

　　秦冰听得凌云禀告，按住琴弦，“嗯”了一句，“让他们进来吧。”

　　长青二人进来，恭恭敬敬行了参拜之礼。果然，案上空空如也，瑶琴已被收起。

　　“弟子长青、石枫叩见秦师叔，弟子二人奉家师之命，向师叔请罪。此事都因我师弟一时冒失，误坏了凌云师妹的法器，家师已经狠狠责罚了石师弟，并要我二人上山，当面请师叔责罚。”

　　长青说着，扭头一瞪石枫，“七师弟，还不向秦师叔、凌师姐谢罪。”

　　石枫无奈道，“秦师叔，凌云师姐，弟子不知礼数，冒犯二人，请师叔和师姐息怒。”

　　秦冰原本盛气以待，谁知二人一上来就是连连谢罪，她是长辈，倒也不好发作，哼了一声，“起来吧。”

　　长青道，“多谢师叔。”又拿出那件千影环，“此宝已经修复如初，特奉还师叔。”

　　修好了？秦冰微微一怔，手一点，千影环飞入她的纤手之中，微微注入法力，九道环影立即幻出，她点点头，“难为流云子师兄，竟然连夜叫人修复了此宝。”

　　长青道，“回师叔，其实这法器乃是石师弟亲手修复的。”

　　秦冰看了石枫一眼，“你懂炼器？”长青道，“石师弟因为身无灵根，一直随乾初真人学习炼器之道，手艺倒还不错。”

　　秦冰道，“那也不错。”她性子冷淡，又因修习的功法原因，一向话很少。

　　长青却是积年光棍，最善凑话，马上道，“我这师弟没有灵根，与大道无缘，只是走了体修，略懂一点炼器。哪比得上师叔你门下众弟子，个个都是青年才俊。秦师叔你更是神通惊天动地，乃是我太极门筑基修士第一人，且又待人和善，我们内门弟子千余人，提起秦师叔，既是敬仰，又是感佩。连我师父也再三称道，要我们平时多向师叔你学习学习…….”

　　他一顶一顶高帽子抛出，秦冰虽然修为比他高一大截，但年纪比长青还小十岁，哪经得起这么多迷魂汤，神色越发缓和，“你这人，倒也诚实忠厚，也罢，昨日的事情就算了，我也不怪你们，你们这就下山去吧。”

　　长青连忙叩谢，拉着石枫要走，石枫本来也要走，但听秦冰提到昨日山路之事，不由道，“秦师叔，弟子还有一事禀报。”

　　秦冰讶道，“什么？”石枫愣愣道，“我娘真的姓秦。”

　　秦冰目中寒芒一闪，忍无可忍，“油腔滑调之徒！”手一挥，石枫就觉一股大力袭来，整个人站立不住，直跌飞出去，重重摔在地面的青石上…….

　　出了冷水崖，长青再也忍不住，捧腹大笑，越笑越厉害，最后弯着腰，眼泪都笑出来了。

　　石枫摸着犹自酸麻的脖子，气道，“师兄，你笑什么？”

　　长青指着石枫道，“今天秦师叔给我的四字评语是诚实忠厚，给你的四字评语是油腔滑调，哈哈，哈哈哈哈，这话要是说给师傅听，准笑破他老人家肚皮。哈哈！”

　　石枫没好气道，“师傅的肚子没笑破，我看师兄你的肚皮已经笑破了。”


----------------------------------------

