# 第32章 水铜石和回旋镖

流云子道，“想不到我门下弟子里，居然是你这小子身家最富，不过这是为师赐给你的，你但且收下。”石枫只得谢过，收下那袋晶石。

　　流云子又问道，“你这体修之术是什么名堂？”石枫呆了一下，虽然他并不愿欺瞒流云子，但道冲说过，无名炼体功法来历不明，不准向任何人泄露，只得道，“是弟子在藏经阁翻到的一本金刚诀。”

　　金刚诀是藏经阁第三层里收录的一门炼体功法，整个太极门就无人修炼，这种炼体术修炼小成后，体表流金，刀枪不入的，倒与这无名炼体功法有七分相似。

　　流云子显然也不懂炼体术，点头道，“听名字似乎是佛门的功法，我们道家少有炼体术，这功法也是宗门前辈不知从哪弄来的。那弓箭之术就是这金刚诀的神通功用吧？”

　　其实无名炼体功法根本没有记载任何神通，箭术只是石枫自小打猎的技能，石枫无法解释，听流云子如此以为，自然点头称是。

　　流云子从储物袋里拿出一个玉盒，递给石枫道，“你这次给为师争了脸，这块水铜石就奖给你，我看你炼的那把铁弓还不错，这水铜石你看看是否有用。若是无用，就卖了吧。这水铜石也是颇为珍贵的炼器材料，少了5000灵石绝对不要答应他。”

　　石枫大喜过望，这水铜石原是绝佳材料，铁精由于材质过硬，需要掺入柔性金属，铜精就是上佳之选，不过铜精远较铁精珍稀，而水铜精产自深海，材质柔韧，重量上远轻于一般铜精，只是融合过程也远较一般铜精难得多。石枫连连称谢，急忙接过铜精。

　　流云子见石枫接过玉盒，只是揣在手上，并不收起来，这才想起石枫不是炼气士，没有法力，驱动不了储物袋，当下又拿出一物，却是一条三尺长的虎头扣带，道，“石枫，所谓财不露白，你身上灵石材料都不算少，整天揣在手里，会招来不测之祸。这条环带是我数十年前在西方游历时，从当地一个炼器阁买下的，那里风俗和我们中天大陆决然不同，有着许多稀奇古怪的东西。”

　　石枫接过扣带，见这扣带似乎是牛皮做的，扣头扣尾都是铁铸的，扣头雕的是一只露出四个尖齿的黑虎头，扣尾是一截虎爪，二者刚好可以扣合。

　　流云子道，“这是当地一些炼体门派常用的储物袋，扣头凹槽处须放入一颗土灵石方能激发，这扣带里面大约有十方空间，也能放不少东西。我当时看了，觉得好奇，就随手买了一条。这储物扣带的好处就是无须法力，只要放置灵石即可，东西随时放，随时取，并且放入的东西都能无视重量，携带起来十分方便。”说着，又详细为石枫讲解这虎头扣带的使用方法。

　　石枫依言先将扣带穿在腰间，取出一枚土灵石放入虎口，那扣带泛起一阵黄光，随即黄光消去，依然是一条很普通的腰带。

　　石枫拿起那袋晶石，念动咒语，手中晶石袋忽地不见，再用神识一扫，那袋晶石已赫然在扣带里的一方小小空间了。石枫又一动心念，念动咒语，那晶石袋又到了他的手中。

　　石枫一直为没个储物袋烦恼，这三环虎带能有十方空间，足够他把所有家当放进去。大喜道,“多谢师父厚赐。”

　　流云子道，“这算什么厚赐！你须记住，这储物扣带是不能放入活物，而且同修士所用储物袋不同，它无法设置禁制，一旦腰带被别人抢了，东西自然也就归了别人。此外，这等储物扣带虽说无视物品重量，但毕竟等级低了些，物品过重可能也会造成储物空间被压塌了。”石枫连连点头。

　　流云子嘿嘿一笑，“另外，为师我还要传你一门神通。”石河一愣，“弟子身无灵根，体无灵气，能练什么神通？”流云子道，“你这话前面说得不错，后面却是错了。你先天体质并无灵根，但并非体无法力。身有灵根，是能将天地灵气吐纳转入丹田气海，这是内修；而炼体之人，同样呼吸天地灵气，却是锤炼皮肤肌肉骨骼，这是外修。你炼体三年，虽然丹田没有法力，但肌肉骨骼却是存有灵气，要不然你光凭蛮力就能一箭射断千影环？”

　　石枫恍然，他修炼无名炼体功法后，只当是力气大了许多，原先能射百步，现在轻易能到三五百步，现在才知道是自己身体也含有灵力。

　　流云子叹了口气，道，“不过体修之人，灵气只是存于肌肉骨骼，体力和灵气同时消耗，无法吐纳，也就无法增进自己寿元，终究比不得内修之士。”说罢，手一翻，掌心已多了一枚玉简，随手一点，玉简飞出一道霞光，扑入石枫脑海。

　　石枫神识一扫，见是一本薄薄的书册。流云子道，“这门神通名叫回旋镖，是一门金系神通，本来前面还有一半是功法修炼，但我想你没有灵根，无须修炼其功法，直接学会其神通即可。”石枫喃喃道，“回旋镖？难道是暗器？”

　　流云子点点头，忽然问道，“石枫，你可知道你为何在第三轮败给叠翠峰的柳随风么？”

　　石枫听他突然问起此事，想了一下，道，“柳师兄法力高深，荆棘术的神通又变幻莫测，弟子不是对手。”流云子道，“不对，其实你输了的原因很简单，就是你的箭用完了。”

　　石枫抓抓头皮，有些茫然。

　　流云子道，“你那场比试为师偷偷去观看了一番，柳随风虽说在炼气期弟子里实力排得上前十，但，哼哼，未必能胜得过你。你的炼体术练得很扎实，铁弓铁箭威力很强，若是你手上有无数可用的羽箭，嘿嘿，柳随风哪里腾得出手来施展那荆棘术，而他那把木盾虽然防御不错，但当时已耗去大半威能，你若再射他十几箭，他的盾就破了，没了护盾，到时他焉能躲开你那快如闪电的弓箭。”石枫听得有理，暗暗点头。

　　流云子道，“回旋镖的神通乃是丹阳祖师传给我的，我一直无暇修炼。这回旋镖是以铁剑峰的金系功法为基，先采五金之精，用内家真火炼制出一枚三寸长左右的飞镖，临敌时确实是做暗器使用。”石枫眨巴着眼睛，什么金系功法，内家真火都不是自己能做到的，不由有些迷糊。

　　流云子道，“你这小子，看似呆笨，其实心细如发，怎么就拘泥死理呢？你的弓箭难道不就是暗器，三寸长和一尺长又有何区别？这回旋镖最具特色的就是其神通，用力巧妙，能在空中回旋，变幻方向，并且能自动飞回，你学会此神通，射出去的弓箭就能收回来，那就相当有了无穷无尽的羽箭了。”

　　石枫眼睛大亮，欢喜道，“那可太好了，弟子多谢师父！”

　　石枫回到铸剑谷，犹自兴奋不已，今天流云子给他的晶石且不说，其他虎头扣带、水铜石、回旋镖神通这三样可是对其大大有用。

　　他先反复试了几次虎头扣带的使用，这才试着将铁蛟弓等物品收进去，石枫三年来收集的炼器材料，或普通或珍稀，数量可不少，一向是杂放在房间地面，这时一一整理好，收入扣带，整个屋子一时清爽了不少。

　　之后又拿出那块水铜石，仔细观摩，水铜石里有七道铜色水纹，虽然不是九纹极品，但品质也相当高了，这是目前石枫拥有的最贵重炼器材料之一，其价值足可与千火余烬相比。

　　将水铜石放入玉盒，慎重地收入扣带，石枫这才翻阅那部回旋镖神通，果然，里面流云子只记录了回旋镖的使用方法，并无功法记载。

　　看了一夜，石枫只参悟出一二成，但心中谨记流云子的话，凡事要善于灵活变通，不可拘泥死理。

　　其实他此时不知，这句话对他今后修炼影响极大。

　　典籍载云，“以三寸为径，力达七丈者，当三力在左，六力在右，一力在后，发镖略移半尺，当可成斜飞之势，七丈内命敌，左飞三丈后回”，这番记载针对的是飞镖，而石枫用的是弓箭，当然要根据自己箭支长度，进行一系列的数据修订。

　　之后一个月内，石枫天天参悟回旋镖神通，并一一更正应用于弓箭，其中每一句话都要实际试验后方能得出是否正确，石枫将之重新命名为回旋箭。

　　在参悟神通之时，石枫还在准备一件更大的事情，那就是重铸弓箭。

　　铁蛟弓是石枫亲手炼铸的第一件灵器，但当时底气不足，只选了一件三印法器来练手，如今给大伙修复灵器越来越多，自己见识大涨，信心也更足了，尤其是流云子给了他这块水铜石，他立刻想到了在乾初真人收录的炼器典籍中，有一件九重禁制的弓箭，“穿云弓”，其中所需的一件材料正是水铜石。

　　穿云弓是一件风属性灵器，以弓速快，射程远著称，其须镌刻的九种禁制中有四种是增加弓速的，这九种禁制颇为复杂，但石枫觉得还难不倒自己。当下花了四千灵石购买了其他辅助材料，开始着手铸造穿云弓，他做工不快，但却极为细致，足足花了二十多天，穿云弓才大告功成。石枫试了一下，不仅射程比之前铁蛟弓远了一半，而且拉线发箭之快，也大超从前。

　　石枫喜不自禁，把弓箭呈给乾初真人，老道也赞不绝口，道，“虽然只是九印下品灵器，但这把弓威力可比一般中品灵器强多了。你小子是个炼器的好苗子。这把弓拿出去卖，没有二万灵石不要出手。”石枫心道，“光千火余烬和水铜石就不下一两万晶石，区区两万晶石我怎会出手？”

　　穿云弓出炉后，石枫便试着用它使用回旋箭，二三个月后，慢慢熟练了许多，弓箭射出后，或是笔直如线，或中途斜飞，或弯曲如虹，而箭矢射出后，余力回旋不休，又能重新飞回。

　　一日，石枫突发奇想，自己能一心二用，为何不同时操纵两支箭矢呢，想到这，不禁立刻试验起来，初始自然极不顺手，两枚箭矢要不就是走了相同轨迹，要不就是力量不均匀，飞到一半就掉落在地。但他不停练习，熟练度提高后，渐渐能做到收发从心，只是两枚箭矢一起射出，其力量稍稍不如只用一枚箭矢。


----------------------------------------

