# 第34章 神秘青年

黑雕一路追逐，几个起落就到彩雕身后，正这时，密林忽地一阵翻腾，十数只体型更胜先前的彩雕呼啸而出，困住先前两只黑雕。

　　魏师兄赞道，“好计谋！”两只黑雕措不及防，立刻被彩雕围住，身上已连连受伤，黑雕大声鸣叫，奋起反击，这场战斗惨烈犹胜先前，这十几只彩雕实力明显比之前的彩雕强出许多，黑雕身上羽毛被撕抓得纷纷凋落。

　　其中一只黑雕啾啾鸣叫，似乎呼唤同伴退走，但另一只黑雕兀自抵死不退。

　　这时，那十几只彩雕被啄死了三四只，两只黑雕已是遍体鳞伤，飞动不如先前灵活，剩下的七八只彩雕大声鸣叫，越战越勇。

　　体型较小的那只黑雕忍不住再次啾啾鸣叫，另一只黑雕似乎有些不情愿，终于还是双翅一翻，两只黑雕如离弦之箭，已冲出重围。

　　正这个时候，一道雪白的剑光闪起，拦腰斩向那只较大黑雕，黑雕在空中自然灵动之极，双翼一摇，冲高数丈，避开了那剑光，谁知，这剑光落空后，竟然散发出森森寒气。

　　黑雕的风火翅是以火灵气为根基的，寒气刺得它全身急震，双翼顿时慢了下来，这时，空中人影一闪，一白衣女子脚踏飞剑，已拦住黑雕去路。

　　与此同时，那魏师兄也御剑飞出，拦住那追上来的十几只彩雕，人与妖之间无法交流，立刻就是一团混战。

　　秦冰双手合抱胸前，食指小指分别翘起，口中念念有词，从脚下的星辰剑中，飞舞出三枚白色剑影，矫若惊龙，上下盘飞，斩向两只黑雕，正是寒冰七玄剑法，秦冰目前修炼至第三重，可以凝聚出三道剑光。

　　两只黑雕已受伤不轻，再加上那冰寒之气刺激得它们极不舒服，因此它们不想恋战，一门心思冲破剑光，逃之夭夭。

　　然而，秦冰的遁术也许不如两只黑雕，但她飞剑之快可绝不在两只黑雕之下，再加上周围寒气逼人，两只黑雕的速度大大受限，根本摆脱不了飞剑的追逐，其中那只较小的黑雕躲避不及，左翼中了一道剑气，翅膀都扇动得极为费力。

　　那只大黑雕似是怒极，也不逃窜，一声呼啸，两只大铁爪已朝秦冰头顶恶狠狠抓来，秦冰一边避让，一边不停操纵飞剑，斩向两只黑雕。

　　不知从何时起，秦冰的剑气渐渐弥盛，她身边白气越来越重，竟如结成一个巨大的冰茧。

　　黑雕双爪扑到，越靠近秦冰阻力越大，且寒气越来越重，眼看双爪离秦冰的头顶还有五六尺，黑雕只觉双爪已经冻得失去知觉，两翼也快结为寒冰，不由惊鸣一声，冲天而起，再不敢攻击秦冰，急急往西边飞逃而去。

　　秦冰面无表情，御剑一路直追，匆忙中他看了一下魏师兄，他虽不是稳占上风，但也无惊无险，魏师兄法力深厚，久战下去，那群彩雕必定不是其对手。

　　秦冰追出之后，魏师兄略思索了一下，是否先行斩杀了这七只彩雕再去与师妹汇合？但终究担心秦冰出什么变故，一捏法诀，紫剑掉头，紧追秦冰往西而去，剩下七只彩雕不舍，也一路追来。

　　秦冰一路紧追两只黑雕，心里也有些惊讶，她的寒冰剑气何等犀利，普通炼气弟子中了一剑，必无生理，就是筑基修士也不敢硬接她的剑气，燕国提起“寒冰仙子”谁都忌惮三分，而这两只黑雕中了她三四剑，居然若无其事。

　　其实这两只黑雕早就实力大耗，不过妖禽本体强硬，远非人族可比，再加上它是火性妖禽，水固然克火，但火也克水。

　　两只黑雕早无斗志，只是一路狂飞。

　　秦冰眼见始终难以追近，一咬牙，捏碎一道灵符，人影一闪，已拦住两只黑雕，正是一枚瞬移符，瞬移是结丹期修士才具有的神通，筑基修士只能依靠灵符才能施展。

　　秦冰一现身，身边寒茧飞出三道剑影，竟比方才粗了倍许，剑光闪烁，困住黑雕。两只黑雕见无法逃脱，只能奋起反击。

　　这时，魏师兄和身后七只彩雕也先后飞到，魏师兄见秦冰动了杀手锏，虽然威力增大，但法力消耗也同样变大，他心下急转，眼下有三个对策，一是自己拿出压箱子底绝技，迅速击杀这七只彩雕，再与师妹汇合，斩杀这两只黑雕；二是自己和师妹迅速退走，让黑雕和彩雕重新火拼，自己再杀个回马枪；其三就是自己现在就与师妹汇合，合力对付两只黑雕。

　　他心里计较，前两种方法都不是很妥当，自己未必能一举击杀这七只彩雕，而若现在就走，彩雕和黑雕也未必还会火拼，毕竟这等妖禽都有一定灵智，岂会再次上当。而第三种方法最好，自己和师妹汇合后，黑雕彩雕一拥而上，但它们之间难免也会混战，自己正好从中取利。

　　想到这，大喝一声，“师妹，我来助你！”脚踏紫剑正要飞出。

　　正这时，月色忽地昏黑，一阵狂风夹着尖啸，魏师兄大叫，“不好！”，远空已飞来一只彩雕，这只彩雕体型远胜之前彩雕，双翼一张，凌空遮住半个月亮，一股筑基后期的灵压滔天涌出。

　　魏师兄急道，“师妹，走！”一紫一白两道剑影已电射飞出。

　　巨型彩雕凝立上空，它似乎已经开启了灵智，双目转动，忽然发出嘎嘎怪叫，七只彩雕闻声立刻扑向两只黑雕。而那只巨型彩雕双翅一扇，已飞到秦冰二人上空。

　　魏师兄见势不妙，手中已掏出一道玉符，用力捏碎，一道青烟闪起，却是一枚传音符，乃是紧急时向宗门求救的信号。

　　那巨型彩雕身形急降，忽地嘴一张，一道雷光闪起，那传音符的青烟顿时被雷光击散。魏师兄骇然，“雷属性！师妹，快到下面树林，不可力敌。”

　　一般而言，同阶相比，妖兽妖禽的实力都是要强于人族，毕竟妖兽肉身强横，且天赋神通惊人。这只妖禽是筑基后期，而魏师兄是筑基中期，秦冰更是筑基初期，虽然秦冰神通广大，强于许多筑基中期修士，但二人此刻法力消耗不浅，力敌这只筑基后期的彩雕怕是凶多吉少。

　　秦冰闻言，急转剑锋，二道剑光向下面密林飞去，同时间，秦冰一道寒光飞斩巨型彩雕腹部，彩雕对秦冰的剑气也有几分忌惮，双翅扇动，电光映亮整个夜空，将秦冰的剑气撕碎。

　　秦冰二人这时已贴近密林，但彩雕的速度远比他们更快，一道狂风，已离两人不足十丈，两道水桶粗细的雷电击向二人。秦冰二人眼见无法闪避，只得各运剑气，抵挡雷电，劈吧巨响，剑气雷光四散，两人虽都无恙，但脸色苍白瞬间了许多。

　　魏师兄掏出一粒丹药，放入嘴里，道，“急攻一轮，再分头走开。”一紫一白两道剑气再起，剑气闪起后，两道人影一左一右分头飞出，那巨型彩雕立在那里，似乎思索了一下，双翅一振，朝秦冰直追了下去。

　　这时秦冰已经飞到密林侧边，左边一座山谷，她正思索是钻入密林，还是继续下飞入山谷，就这么一犹豫时间，彩雕已经飞至，秦冰目中怒气一闪，竟不逃避，双手一挥，三道剑影直奔彩雕，她周身有寒茧冰气护体，倒不是很惧怕对方雷电。

　　魏师兄飞出一段路程，回头见秦冰居然与对方硬拼，心中暗骇。秦冰全身法力流转，三道白光上下翻飞，剑气冲霄，一时竟与彩雕战了个平手。

　　正这时，空中两声哀鸣，两道身影从空坠下，正是那两只黑雕，重伤后不敌那七只彩雕，被围攻啄死，尸体掠空，直朝下面山谷而去。

　　那七只彩雕也损失了三只，剩下四只彩雕听得巨型彩雕呼声，一起向秦冰攻来。秦冰对战那只巨型彩雕本就不敌，只是凭一股勇气硬撼，这时又多了四只彩雕，顿时心下惊慌。魏师兄救援不及，只得大叫，“秦师妹，快快钻入密林。”

　　秦冰身形急坠，五只彩雕如影随形，离秦冰不过二三丈之遥。

　　正这时，下面密林忽地飞出一枚羽箭，快如闪电，一只彩雕措不及防，被飞箭射中左目，又从右目穿出，登时身死，栽落下来。

　　密林中钻出一少年，双手擎弓，嗖嗖又是两箭，又分别射中两只彩雕，一只被射穿脖颈，也是当场毙命，另一只反应较快，避开要害，箭矢只射在右翼上，虽然没有毙命，但也飞行不灵。

　　这少年正是石枫，他晚上本在这片树林，守候一只妖熊，谁知妖熊没等到，却无意中看到头顶天空飞来一群妖禽，追击的正是跟自己妈妈同姓的秦冰秦师叔。虽然秦师叔对自己并不友善，但毕竟是同门师长，当此紧急关头，自然要出来相助一臂之力。

　　秦冰乍一眼还没认出石枫，只道，“快快躲起来，此妖禽不可力敌。咦，是你？”石枫道，“是，秦师叔，这是什么怪物？”一边说着，手上羽箭连珠射出。但彩雕有了准备，自然不那么容易中箭，那只巨型彩雕更是双翅一扇，羽箭就被一阵狂风不知卷到哪里去了。

　　石枫“哎呀”一声，知道妖禽厉害，秦冰尚且不是对手，自己跑出来实在冒失，匆匆两箭，朝树林钻去。

　　这时，一起追来的四只彩雕已经被石枫射死了三只，本来这些彩雕都实力不弱，但久战之后，体力大耗，石枫的弓箭又神出鬼没，或直或弯，四只彩雕一时被射落三只，剩下的那只右翅受创，被追过来的魏师兄一剑劈为两半。

　　那只巨型彩雕眼见手下的雕群被这名少年纷纷射杀，目中寒光一闪，竟舍了秦冰，直扑向石枫。石枫这时哪敢再战，钻入密林，一路狂奔。

　　他毕竟还是意气用事了点，本以为自己箭术在炼气期弟子中十分了得，却不知这只彩雕乃是筑基后期，距离结丹期也是一线之隔，岂是他一个身无法力的弟子所能抗衡。

　　他一路狂奔，耳听身后狂风大作，密林的树木被彩雕双翼搅动，纷纷连根拔起，断木乱枝横飞，声势惊人，石枫慌不择路，也不敢回头，只是运起无名功法，抱头鼠窜。突然，砰的一声，一棵磨盘粗的断木正击在石枫背部，石枫只觉胸口发酸，一口鲜血喷了出来，极力一窜，忽然脚下一空，原来他一路狂奔，已到悬崖旁边，被巨木一击，身不由己，腾空飞出，直朝山谷坠去。

　　这悬崖并不是笔直的，而是一道斜坡，石枫一路摔滚，根本立不住脚，山坡一路上全是裸露的石块木桩，石枫也不知被砸了多少下，等滚落到山谷时，饶他炼体术了得，但觉全身上下无一处不痛，眼前昏黑一片。

　　那只巨型彩雕尤不解恨，雕目最能远视，百丈外，它已看清石枫摔落在山谷一道溪流边，生死不知，当即双翅一展，从山峰扑落，巨爪抓向石枫，雕爪之利，连铁背犀牛的，但也肯定是一抓毙命。

　　雕声长啸，离石枫已不到三丈，忽然，一道白影闪起，横在巨雕和石枫中间，白影中隐约一白衣青年，那青年右手伸起，一道白气如虹，击向巨雕。

　　巨雕不等白气着身，一声惊鸣，双翅狂扇，仿佛受到极厉害的惊吓，如离弦之箭般直射高空，片刻间已跑得不见踪影。

　　石枫只隐约看到那青年背影，正要挣扎说话道谢，却见白影一晃，化为一道白气，迅疾涌入自己身体。石枫惊骇欲绝，这时空中两道剑影飞下，却是秦冰和魏师兄堪堪赶到。

　　他二人并没有看到白衣青年现身，只是见巨雕忽地振翅离去，一时大惑不解。

　　石枫躺在地上，虽还没毙命，但全身上下不知被割破了多少处，鲜血淋漓。魏师兄听到秦冰先前说了句“是你”，已知这也是太极门弟子，只是此人身无法力，应该只是个外门弟子，他心里不知想到什么，忽地眼中厉茫一闪，一剑斩向石枫。


----------------------------------------

