# 第36章 交换

妖狐道，“我们妖族寿命远比你人族长，我天狐一族初为灰狐，500年后为青狐，再五百年为白狐，再历五百年化为玄狐，最后能化为元狐飞升仙界，我是白狐，1200岁岂不是再正常不过？”

　　石枫道，“原来如此。但不知胡前辈这么多年居住在弟子神识府，意欲何为？”白狐道，“哼，你小子终究是放心不下。实话告诉你，若是可以的话，我自然会将你直接夺舍，你太极门与我有仇无恩，我也犯不着发什么善心。”

　　白狐当年是被丹阳子追杀，后来被魔傀宗的长老毁掉肉身，算起来，太极门可是其仇人。

　　白狐续道，“只是我就算想夺舍于你，也办不到。”石枫道，“敢问为何不行？”白狐道，“我是妖族，你是人族，天地法则不同，我们妖族是无法夺舍你们人族，你们人族也无法夺舍于我们妖族，没什么为何不为何的。”

　　石枫道，“人族和妖族有什么区别？”白狐道，“当然不同，还是大大不同呢，这天地间主要有三族，人、妖、魔，三者各不相同。人族肉身最弱，但一出生就开启灵智，最为狡猾多智。而我们妖族肉身最强，并且一出生就能自行呼吸天地灵气，具有天赋神通，可惜我们妖族灵智最差，有些妖族就是修炼到天地顶尖存在，也开启不了灵智。”

　　石枫道，“那魔族呢？”白狐道，“魔族肉身强，灵智也开启得早，是三族中最为强大的，哦，对了，魔族是可以对人族妖族都能夺舍的，你小子运气好，胡爷爷不是魔族，否则你小子早死了。”

　　石枫道，“按你所说，魔族实力如此强大，早就横行霸道了，但弟子所知，就我们大燕国，魔族和我们实力势均力敌，并没有谁一定胜过谁？”

　　白狐冷嗤一声，“第一，燕国境内是魔修，不是魔族，魔修依然是人族，不过是学了魔族功法而已；第二，魔族虽然实力强大，但魔族诞生后代极为艰难，数量最少，而且魔族进阶极难，就整体实力也不是就能绝对压倒人妖二族。此外，人妖魔三族只是大体划分，其实这世间族群千千万万，有些都说不清是人族还是妖族。”

　　石枫道，“多谢前辈告知这些掌故，不知前辈之后有什么打算？难道就一直在弟子这里呆着？”白狐道，“你胡爷爷岂会稀罕你这烂地方，哎，我天天呆在你这里也气闷得很，看你个傻小子炼器练箭，无聊死了，哦，还看到你调戏美女师叔，被人摔了个大跟斗。”

　　石枫脸色微红，道，“我何曾敢调戏她，只是误会。前辈你既然闷了，为何还不走呢？”白狐道，“我是想走，可哪找得到妖兽身躯，容我夺舍呀。”

　　石枫道，“找妖兽身躯，这还不容易。”白狐冷笑，“你小子把夺舍想得太简单了，要是这么容易，这世间早就乱成一团了。夺舍首先是精魂意念之拼，你必须放弃自己肉身，钻入对方神识，你要是好好的，干嘛放弃自己肉身，而且想进入对方神识不是简单的事，对方随便施个护罩，你就钻不进去。其次，我妖族只能夺舍妖族，而精魂必须依托活的肉体，若是尸体腐败的一堆烂肉，我得之何用。最难的还是第三点，我们妖族之间只能同类夺舍，你抓些那些虎狼臭蛇过来给我有什么用？”

　　石枫道，“就是妖狐，弟子去抓些来也不难。”白狐道，“夺舍后，意念精神是自己的，但肉体修为却是人家的，虽也能通过修行练回去，但能有多大成就可就取决于你夺舍后的肉身天赋了。你太极门附近哪有什么厉害的狐类，就算是妖狐，不过是炼气一二层的而已，我夺舍后，还得担心被虎狼吃掉呢，再说，我天狐族天生精神力强大，是妖界顶尖的族类，这些普通妖狐的肉身根本承载不了我，我一旦夺舍，只怕那具肉身马上就爆体而亡了。”

　　石枫道，“若是如此，以前辈修为，何不去天狐族找一只修为稍弱的妖狐夺舍呢？”白狐道，“这正是我最想要做的，可惜天狐族离此千万里之遥，精魂又根本不能脱离你的肉身，否则我早就回去了。”

　　石枫道，“千万里之遥，那前辈怎么来到了这里？”白狐一瞪眼，“这个你就不要管了。”

　　石枫又想起一事道，“前辈方才说，精魂不能脱离肉身，可昨晚，你不是出来了，还赶走那只彩雕？”白狐道，“我昨晚出来的只是一缕精魂而已，那只五彩雕虽然是筑基后期，但离胡爷爷还差得远呢，再说我们天狐族身为妖族顶级存在，这种族群威压是天然的，它一见我，自然逃之夭夭了。”他说着，想起一事，又怒道，“因为昨晚之事，胡爷爷的精魂又弱了一些。你小子以后多多保重贵体，不要再让老子操心了。”

　　石枫笑道，“那是，若弟子有个三长两短，胡前辈你也就遭殃了。”白狐冷然道，“你小子很得意是吧，难道以为老子是你的保镖打手？我告诉你，因为你精神力雏弱，我在你这里精魂消逝得越来越快，根本出不了几次手，等老子哪天烟消雾散了，你照样被人砍成十七八块。哼，我出来救你反正死得越快，干脆拉你一块死。”

　　石枫道，“反正要死也躲不过，在下就不瞎操心了。胡前辈还有什么交代没有，没有的话在下就睡觉去了。”

　　白狐大恨，忍住怒气道，“就是昨晚不出手，我也准备和你细细交谈一番。我想和你做个交易。”石枫奇道，“交易？莫非前辈要我帮你去猎一只天狐？”白狐冷笑，“你有这个本事就好了。废话少说，我想用一门神功换取你一门神功。”

　　石枫大奇，“神功？”白狐道，“不错，就是你那无名炼体术。”石枫顿时大起兴趣，“胡前辈知道这是什么功法？”白狐直截了当道，“不知！”过了一会，又道，“但我肯定这不是人族功法，而是我妖族功法。”

　　石枫吓了一跳，“妖族功法？”白狐道，“怎么你不信？”石枫想了一下，道，“我记得前辈你说过，你们妖族天生肉体强大，你们还要炼体吗？”

　　白狐微微有些吃惊，“你小子倒是心细得很，不错，我是说过这话，但是妖族有化形开启灵智之说，这是所有妖族苦苦修行追逐的目标，开启灵智我就不用说了，而所谓化形，就是能变化成你们人族的样子，比如我现在。”

　　石枫道，“前辈这样子是不错，就是变化得太过俊美。”

　　白狐道，“你以为这是老夫变幻的么？我们天狐族天生如此，化形后都是俊男美女，比阁下中看多了。”

　　石枫道，“那是那是！不过既然你们妖族肉身强硬，又有天赋神通，何苦又化为我们人族的样子。”

　　白狐道，“妖族不化形，就只能使用肉体的天赋神通，连法宝都用不了，化形后可以炼造使用各类法宝，神通变化多了无数，自然是化形更好，而且化形后随时可以变回本体，两全其美，有何不可。”

　　石枫道，“那前辈如何肯定这部书是你们妖族功法？”白狐道，“原因很简单，这部功法是不是没有关于如何吸纳天地元气的部分？”石枫道，“不错。”

　　白狐道，“这就对了，你那师祖道冲老道士还认为这是功法残缺的缘故，其实不然，我妖族天生就能吸纳天地元气，自然无需记载关于如何吸纳元气。”石枫恍然大悟，原来如此。

　　白狐道，“至于妖族为何也要炼体？原因我已经说过，妖族化成人形后，天赋神通也在，且能炼制使用种种法宝，实力自然比化形前强多了，唯一的遗憾就是肉身变弱了，你这部功法就是妖族大能之士，创出的针对化形后修炼肉身之法门，我只大致在你意识里看到部分，玄妙异常，创出这功法绝非等闲之辈。你小子运气好，这功法是针对化形后的，也就是人形之态，所以你也能练。”

　　石枫道，“既然前辈在晚辈神识里呆了三四年，晚辈修炼这功法一直未曾间断，按说这功法你也应该早就熟识了？”

　　白狐道，“你小子是个怪胎，天生两个神识府，我是呆在你其中一处神识府，另一处我去不了，你小子修炼功法时，不自觉有时在这个神识府，有时在那个神识府，因此我只断断续续看过其中部分，整部功法却没有看完整。”

　　石枫又问道，“晚辈有个疑问，当年道冲祖师传我这无名功法时，曾说这功法只是个残本，既缺少前面的吸收灵气的法则，又缺少后面的神通变化。适才听前辈说，其实这个功法是妖族之物，本没有缺少前面的吸收灵气的法则，只因妖族天生能自行吸纳天地灵气。那晚辈想问，这功法是不是全本，是否后面的神通变化也隐藏在功法之中？”

　　白狐断然道，“不是，这功法确是残本，下部的神通变化并不在其中。”

　　石枫道，“这功法是炼体之用，前辈现在乃是一缕精魂而已，要来有什么用处？”白狐道，“胡爷我天性爱收藏各类典籍，再说万一以后我能重塑肉体，我又已经化形成功，为何不能使用？”

　　石枫心里一动，道，“前辈那里收藏了许多典籍，不知可有能改变先天体质，生出灵根的功法？”


----------------------------------------

