# 第37章 神冥术

白狐嘿嘿冷笑，“小子，你就死了这条心吧，世间根本不存在这类功法，你也不想想，你这话完全自相矛盾，任何功法神通都是以灵根为基础的，先有灵根才能修炼功法神通。通过修炼功法神通，而后产生灵根，这不是本末倒置吗？”

　　石枫心下失望，道，“那前辈要交换给晚辈的是什么？既然前辈说这无名炼体功法十分玄妙，你自然不会拿些破烂东西糊弄我吧？”白狐道，“哼，你小子倒是很精明，放心，胡爷做交易从来公正。我要给你的是我天狐族的一项秘技，神冥术。”

　　“神冥术？”

　　“不错，这功法非同小可，在我天狐一族也是顶尖秘技。神冥术不是什么功法神通，而是专门用来修炼精神意念的。这精神意念强大了，好处可多不胜数，你的精力会比常人旺盛许多，意念集中，做事效率快很多，修炼功法神通也比人快，并且法术控制和神通威力都会增大，甚至说，精神力强大的，在冲击瓶颈时，机会都会比常人大上一些。怎么样？这秘技不是胡爷随便糊弄你的吧？”

　　他说得天花乱坠，石枫却甚是失望，“胡前辈既然是前辈高人，何不直接传我一些厉害神通，这精神力看不见摸不着，又没什么实际用途。”

　　白狐气结，“蠢货，你小子也太没眼光了，胡爷倒真愿意不传你这神冥术，随便给三两个神通打发你算了。可惜胡爷我收录的多是妖族功法，你根本练不了。况且你没有灵根，修炼狗屁神通。只有这神冥术，是专门修炼精神力的，不涉及肉体经脉体质，你勉强可以学学。”

　　石枫道，“别的都练不了？那就这神冥术吧。”

　　白狐气得直摇头，道，“好了，你在我面前，把那无名功法从头到尾念一遍即可。神冥术我自会复制到你神识府。”

　　石枫依言念了一遍，白狐边听边思索，最后大喜道，“果然玄妙异常，不知是如何逆天的大能之士，居然能创出如此功法，这功法给你小子也是暴殄天物。”

　　他说完，一扬手，一道白光映入石枫神识，石枫顿时觉得脑海里多了一本薄薄的书册。白狐道，“这功法本是用妖族文字记载的，我已经帮你翻译过来，你慢慢看吧，勤加练习，胡爷我要睡了，没事别吵我。”说罢，白影渐渐模糊不见。

　　石枫慢慢翻阅这神冥术，篇幅不长，果然记录的都是打坐冥思，增强精神力的各种法门，不涉及任何功法神通。石枫一会看完，沉思了一下，忍不住又问道，“胡师，弟子记得你说过，妖族肉体强硬，但神识弱小，有些妖兽终其一生都无法开启灵智，你怎么会有这个专修神识的秘技？”

　　白狐懒洋洋的声音道，“你别自称弟子，我可不是你师傅，传你秘技那是交换东西，公平得很。不过你问的，我也可以告诉你。凡事都有例外，说你们人族肉体弱，但你们人族中巨石族、高林族肉身之强堪比我们妖族，但神识就偏弱许多。同样，妖族也有例外，比如我们天狐族，肉身很弱，但天生神识强大，我们天狐族只要一二百年就可开启灵智。”

　　狐类多智，向来如此，石枫记起，当年在鹿首峰大战时，这白狐的肉身轻易被那血傀毁了，但白狐施展的幻术却是连丹阳真人都着了道。

　　想到那幻境之术，石枫不由动心，道，“胡师，不知修炼了这神冥术，可否能施展幻术？”白狐嗤笑道，“幻境之术是我天狐族的天赋神通，你要想学会，下辈子投胎到我们天狐族吧。”

　　石枫失望道，“那胡师为何要我学这个玩意？”那白狐似乎忍不住，忽地哈哈大笑，“你小子的神识如此弱小，拖累我老人家也精魂日益萎靡，自然要让你神识壮大起来，我老人家才能多活几年。”

　　石枫怒道，“原来，原来你要我学这个是自己保命所用，还居然换走我一部神妙功法。”白狐颇为得意，“小子，钱货两清，你赖账也没用。再说，这神冥术于你也有莫大好处，别一副吃亏上当的样子。”

　　石枫恨恨道，“你休得意，你躲在我神识府，我是奈何不了你，但我请出师祖他们，一样把你揪出来。”

　　白狐也怒道，“小子不识好歹，你若敢这样，老子就自爆精魂，凭你这般弱的修为，足可让你爆体十七八次。”

　　两人盛气而对，僵持片刻，白狐口气转温道，“你胡爷只是借你地盘暂住，又没害过你，好歹还救过你小子一次呢，你可摸摸良心，别恩将仇报。”

　　石枫听了无语，只得作罢。

　　正这时，屋里又传来“啾啾”的声音，却是石枫和白狐足足谈

　　了一下午，天色将黑，那幼雕又饿了。

　　石枫又寻了些鹿肉，细细切成丝条，喂那小雕吃了，那小雕吃了之后，这次却不闭嘴，依旧朝石枫不停鸣叫。

　　石枫有些奇怪，又喂幼雕喝了些清水，不停安抚那幼雕，但那幼雕依旧叫个不停。

　　石枫一时没了办法。白狐忽然道，“果然有些门道，石枫，你放下它，离它远点，它自然不叫了。”

　　石枫依言放下幼雕，离开幼雕两三丈，那幼雕果然不叫了。

　　石枫奇道，“怎么回事？难道它厌恶我？”白狐道，“它不是讨厌你，是讨厌我，真不愧是禽皇之卫。”石枫道，“禽皇之卫？”白狐道，“禽皇就是天凤了，是妖禽中的皇者。”石枫道，“这世间真有真龙天凤？”

　　白狐鄙夷道，“当然有，但你小子是不可能见到了，就是我，也没见过其真容。真龙天凤是妖界皇者，数量极少，天生强大无比，往往都飞升仙界了。”

　　石枫道，“那禽皇之卫又是怎么回事？”白狐道，“这风翼黑雕是天凤手下四大护卫妖禽之一，性如烈火，勇猛好斗，而它的天赋神通就是能识别各类妖物，我是妖兽，它是妖禽，它感觉到我，自然很不高兴，不过它太小了，神通太弱，站远点，它就感应不到。”

　　石枫道，“这风翼黑雕的天赋不是喷火么？”白狐气结，“你小子是半个白痴！性如烈火就会喷火呀？风翼黑雕是风灵根妖禽，你昨晚也看到了，那两只风翼黑雕什么时候喷过火？”

　　石枫喜道，“能识别各类妖物，这个不错，以后我带上它去猎妖，那可是一大助力。”白狐嘿嘿道，“这黑雕现在还小，大了可保不定一口就把你吞了。”

　　石枫骇道，“那当如何是好？”

　　白狐道，“这个好办，你将它滴血认主后，它就唯你所用了。”

　　石枫道，“滴血认主我听说过，但不知什么操控？”

　　白狐道，“哼，本来你问胡爷事情，都需要拿东西来交换，不过这滴血认主太简单了，就免费教你一次。

　　滴血认主就是将你的一滴精血融入这幼雕精魂，这样你就成了它的主人，以后终生以你为主，只听你一个人的指令，就是你要它去把它亲爹亲妈杀了，它也会毫不犹豫。

　　而且，滴血认主只能进行一次，就算你的宠兽被人夺了，也不可能为他人所用。怎么样？要不要我教你如何滴血认主？”

　　石枫看了看那幼雕，想了一会，摇摇头道，“还是算了，我收留它只是见它父母不幸遇难，可怜它孤苦无依。

　　我好好待它，它自然当我是朋友，就算有一天，它长大飞走了，也无所谓，我又没损失什么。”

　　白狐忽然沉默了，半响才道，“你小子还有点良心。其实我们妖族最厌恶你们人族将我等视为宠物，滴血认主，奴役我等一生。

　　你刚才说的话，很对我老人家口味，这样，我赏你一件东西，这是神识沟通之法，你可用来与这未开灵智的小家伙沟通，不过，它灵智太弱，不可能做到如你我这般直接对话。”

　　石枫大喜道，“多谢胡师！”又想起一事，道，“胡师，你刚才说，世间没有能修炼出灵根的功法，但你学识渊博，不知可有什么别的法子能让没有灵根的人生出灵根？”

　　白狐道，“小子不要打蛇随棍上，贪得无厌。法子自然是有，但是第一你不可能办到，第二你办得到我也不会说，哼，想要和胡爷做交易，你得拿出点货色来。”

　　石枫听到有法子，已是大喜若狂，他入太极门已久，原先心不在焉，但经过这么久，早就对那些修士的法术神通羡慕不已，一心想如何生出灵根，修成神通，再诛灭魔傀宗，报杀母杀妹的大仇。当下道，“便是千难万难，弟子也想试试看。”

　　白狐道，“哼，你若能生出灵根，我老人家也有好处，或许能有机会重塑肉体，只是这事说了等于白说，不说我老人家还能跟着你活个百来年，说了搞不定明天你就被砍死了。”石枫绝然道，“还请胡师告知，弟子不畏艰难！”

　　白狐翻着白眼道，“我说过要告诉你吗？你拿东西来换吧？”石枫道，“胡师要什么东西交换？”白狐道，“我只是一缕精魂，你拿什么灵石法器给我有个屁用，我老人家最喜欢收集典籍，你拿些我能看得入眼的典籍来换吧。”

　　石枫道，“先前不是拿了一部无名功法……..”白狐打断道，“这事不要再提了，先前功法已经换了我的神冥术。”石枫道，“那其他典籍，胡师你要什么才能看得入眼？”白狐道，“你们藏经阁那些东西就别拿出来丢人现眼了，起码要元婴期的功法神通。”

　　石枫倒吸一口凉气，“元婴期功法？我哪里能有。”白狐眼珠一转，“你是没有，但你可以去想办法，胡爷可以指点你，你昨日不是救了你那美女师叔么？她修炼的寒冰七玄剑大成后就算元婴期功法了，胡爷也有点兴趣。你大可挟恩索要，到时我一定告诉你如何生出灵根的法子。”

　　石枫苦笑，这不是瞎扯嘛，自己跑去找秦冰索要寒冰七玄剑的功法，那她还不直接一剑劈死自己。这无名炼体术是道冲私下传授的，并非宗门典籍，也无来历，再说白狐本来就看了大半，又是妖族功法，交换给白狐也无所谓。但寒冰七玄剑是宗门镇派绝学，漫说秦冰绝不会给自己，就是给了自己，自己敢私下将宗门绝学交换给妖族？哼哼，他石枫难道不知“死”字怎么写吗？

　　白狐见石枫不肯，也不逼他，但任石枫如何恳求，白狐也绝不松口。


----------------------------------------

