# 第38章 先天灵药

接下来两个月，石枫一边喂养幼雕，一边参悟神冥术。

　　幼雕的筋骨日渐强壮，已经可以站的很稳，全身绒毛褪去，生出细密的羽毛，食量也大了许多，石枫隔三差五就要去猎杀一两只妖兽供其食用。

　　石枫用白狐所教的神识沟通之法与幼雕试着沟通了一下，不过幼雕毕竟太小了，灵智太低，传给石枫的信息反反复复就是“饿了，渴了，累了，睡了”等等寥寥几条而已。

　　幼雕背身头颈翎羽皆是乌黑油亮，只腹下一条白线，石枫便称呼它为“小黑”，叫来叫去，那幼雕大致能听明白是在呼唤它。

　　至于参悟修炼神冥术，则进展迅速，因为只要一提修炼神冥术，白狐就热情万分，详加指点，并顺便教石枫如何观测自己神识府。

　　两个月后，石枫只觉自己精力比以前充足了许多，他凝神闭目，意守脑海，可以看到自己两片神识府果然各自独立，白气茫茫的约有巴掌大小，经过两个月的修炼后，神识府比之先前果然大了少许，并且白气密质也比以前凝厚了两分。

　　白狐所言倒不假，神识强大后，好处还是不少。石枫在炼器时参悟力比以前大有提高，且制作禁制的成功几率也有提升，乾初真人大加赞扬，同时心里连呼可惜。石枫在炼器上极有天赋，人也老实勤勉，本来是他最好的衣钵传人，可惜石枫毕竟身无灵根。

　　这炼器一道，越到高深处，就要求内家修为越高。有些法宝的炼制必须用内家真火锤炼；有些禁制由于过于复杂和庞大，在融合到法器本体时，要求用自身元气来把捏，这样才能确保不出一丝差错，而石枫都做不到这些，在融合禁制时，须依靠法阵之力才能完成，法阵之力纯是外力，其轻重缓急根本不好把控；再说，即使是最简单的提炼材料和镌刻禁制，有无法力亦是天壤之别。

　　石枫自己也对灵根之事念念不忘，中途数次询问白狐，但白狐就是不告诉他，到最后，只要石枫一提灵根二字，白狐干脆装聋作哑，不搭理。

　　自从宗门大比崭露头角后，师傅流云子对石枫的态度大为改观，每次召集弟子传道时，都会叫上石枫，私下还数次召见石枫，问问他情况，有时也托他收集一些材料或者帮忙修理一些灵器。

　　这日下午，流云子又叫来石枫，交代他帮忙修复一件灵器，临走时，石枫忍不住道，“师傅，你说世间可有什么法子可以让没有灵根的人生出灵根？”

　　流云子看了他一眼，“若是有这个法子，那世间之凡人皆可踏入修真之门了，如何修士还如此稀少？”

　　石枫不甘心道，“凡事总有例外，难道就真的什么办法都没有？”流云子沉思了一下，缓缓摇头。

　　石枫失望地告退了，出了屋门，叹了口气，心道，是否该去问问道冲祖师呢？只是祖师爷常年闭关，自己等闲见不到他。踌躇了一下，摇摇头，打消念头，迈步往山下走去。

　　走出不到百步，听流云子道，“石枫，你且回来。”石枫听了，忙回头重又进来，躬身道，“师傅，还有何吩咐？”

　　流云子道，“你坐下。”石枫依言坐了下来，看着流云子。流云子却不说话，只是捋须沉思，过了许久，才仰天叹了口气，“你真想知道如何改变先天体质？”

　　石枫大喜，叩头道，“若能生出灵根，即使方法再难，弟子也愿意试上一试。”流云子道，“为师说的是改变先天体质，可不敢担保一定能生出灵根。”石枫道，“这，即使几率再小，也值得试试吧。”

　　流云子道，“你我师徒一场，我看你也是真心向道。也罢，便告诉你，看看你是否有此机缘吧。其实改变先天体质十分简单，虽然不可能通过功法实现，但世间有无数先天灵药，效用神奇，其中就有一些先天灵药，吃了可以让人改变先天体质，甚至可令没有灵根的人诞出灵根。”

　　“灵药？”石枫一愣，没想到方法竟是如此简单，既然如此，那为啥师父还犹豫半天才告诉自己，那只老狐狸更是打死不说。

　　流云子似乎看出他的疑问道，“你以为这个法子很简单是不是？嘿嘿，那你就想错了。”

　　石枫道，“请师傅明示。”

　　流云子道，“首先先天灵药，先天灵药，那就不是后天炼造的丹药，而是天地所生的灵花灵草。而其中能改变个人体质的灵药自然十分珍贵，数量稀少，咱们太极门有没有都不好说，就是有，也不可能给你。”

　　石枫小心翼翼道，“不知这等灵药需要怎样才能交换到？”流云子摇头道，“这等灵药由于蕴含了强大的灵力，足能洗筋伐骨，改善个人体质，实在是弥足珍贵。便是金丹期的祖师亦是个个垂涎三尺，若是有，岂能给你？”石枫点点头。

　　流云子又道，“但凡这等级别的先天灵物，都可遇不可求。要知道这些先天灵药有助于修士突破瓶颈，你想想，同样一株先天灵草，给金丹修士吃，也许我们太极门多出个元婴老祖，而给你吃了，你也未必一定生出灵根，即使生出灵根也许就一个三灵根的炼气弟子而已，你想想看，假如真有这样的先天灵药，会给你吗？”

　　石枫一时呆若木鸡。

　　流云子道，“而这类灵药几乎不可能用灵石买到。即使能买，只怕也是百万灵石之巨，嘿嘿，等你攒够这些灵石，恐怕早就寿终正寝了。而且即便你袋中有亿万灵石在手，你也不知到哪去买。你所说的事，我生平只听过一宗，那就是咱们大燕国正道五宗的雷家堡，有一名弟子是其宗主极钟爱的嫡系后人，因为没有灵根，雷家老祖才给他服了一株‘腾云花’，结果还真诞出灵根。石枫，你自恃可有如此背景？”石枫苦笑摇头。

　　流云子道，“好了，事情原委我已经和你说得很明白，你是否还执着于此事？”石枫毅然道，“弟子自知没有背景，没有财力，但依然愿意此后走遍千山万水，寻求灵药，只望此生之年能真正踏入修真之门。”

　　流云子看了石枫一眼，道，“你有此志向，为师很是欣慰，修真本是逆天而行，没有些志气和狠劲是成不了气候的。”顿了一顿，道，“也不需要踏遍千山万水，为师就知道此类仙药的下落，并且不止是一处，只是其中困难重重，你可敢去试试？”石枫大喜，叩头道，“多谢恩师，弟子敢去。”

　　流云子道，“这两处灵药其实都在一个地方，那就是试炼之地、千湖洞天。”

　　“试炼之地？”

　　“不错，就是两个月后即将开启的试炼之地，你在宗门大比过了前两轮，是有资格进入试炼的。”

　　石枫大喜，他原本没打算去参加什么试炼，现在听流云子之话，那此次试炼无论如何，自己是势在必行了。

　　流云子道，“关于试炼之地，你知道多少？”石枫有点惭愧，“弟子一无所知。”

　　流云子道，“那为师就好好跟你说说，你去与不去再自己决断。这试炼之地位于太极门西南冀南山，属于我太极门与万兽山庄交界处，方圆数百里，里面湖泊极多，故又名千湖洞天。”

　　石枫有些疑惑，“冀南山弟子陪大师兄外出公干，正巧经过一两次，那地方干旱荒芜，并不曾见有许多湖泊呀。”

　　流云子笑道，“你当然看不到，因为试炼之地不是一块地盘，而是一件洞天法宝。”

　　石枫惊道，“方圆数百里的一件法宝？”

　　流云子道，“也对也不对。大能之士，修为到极惊人之时，可以将整座山川河流炼制成须弥空间，这试炼之地在冀南山山谷的一座封印处，每隔七年，封印之力受日月星辰之力，会弱化许多，这事当年最早是被我太极门发现的，并集合宗门之力打开封印，进入了其中。”

　　“千湖洞天地势极大，里面的灵气比外界浓郁许多，且因封闭已久，里面诞生了许多有年份的灵花灵草，这自然让我太极门当年的祖师大为惊喜，但好景不长，其他四宗知道后，也要分一杯羹，为此，五宗还大打出手，一直到四五百年前，才达成协定，五宗一起进入此地，并将此地作为弟子们的试炼之地。”

　　“这千湖洞天因时间久远，空间坍塌比较严重，当时五宗联合决定，禁止结丹期以上修士进入其中，因为金丹期修士斗法会引发天地元气波动，只怕一不小心整个洞天就毁了。”

　　“五宗弟子联合进入其中，最主要的就是采摘灵花灵草，不过经过数百年的采集，里面的资源已经大大不如前了，先天灵药更是难得一见。此外，洞天里妖兽丛生，再加上并不禁止五宗弟子打斗，因此妖兽吃人，修士之间杀人夺宝都是常事，你只是个没有法力的炼体士，进入其中只怕凶多吉少，你可想清楚了。”

　　石枫咬牙道，“若不能生出灵根，几十年后也是一堆白骨，弟子愿意拼上一把。”

　　“既然如此，那你听好了，这先天灵药有两处，其中一处你不必去了，那是寒蛟内丹，这只寒蛟修为已接近金丹期，为师去了也不是对手，你若去了，还不够对方塞牙缝呢。另一处，则可能是你的机缘，这个地方有一株天雨草，也是为师当年偶尔发现的。”

　　石枫道，“原来师傅你也去过这试炼之地，咦，既然师尊你发现了这株灵草，为什么当时不摘走它？”


----------------------------------------

