# 第42章 四方激斗

万兽山庄弟子站起身，拿了张符篆贴在断臂处，鲜血立刻止住。他伸脚踢了踢那道士，确定对方已死，“哼哼，你飞剑虽然厉害，还不是栽在老子手上，哈哈，不枉老子废了这么多灵虫。”他说话时，摘下了青年道人的储物袋，又道，“你让老子浪费许多精血，你这一身精血可不能浪费”。

　　他阴阴一笑，取出个灵兽袋一抖，倒出一大堆金色甲壳的虫子，每一只都有拇指大小，这些虫子扑到道士尸体上，立即钻入衣服内，大口撕咬吞啖血肉。

　　那道士血肉中亦含有剧毒，但那些不知名的金色甲虫显然毫不在乎，不一会，尸体躯干被道袍包裹，还看不出什么，但头脸手脚裸露处，已露出森森白骨。

　　一刻钟后，道士尸体已被妖虫吞食将尽。万寿山庄弟子毕竟伤折一臂，实力大损，也担心夜长梦多，扫眼确定周围无人，走到山坡前，伸手去摘那蝶纹冰花。

　　才一伸手，寒光一闪，一道羽箭已射穿他咽喉。紧接着，七八道羽箭飞至，将他整个人射得如同刺猬一般。

　　石枫从岩石后走出，依然贴着隐身符，他神识放开，走到蝶纹冰花前，见那万兽山庄弟子双目圆睁，已是毙命。

　　石枫叹了口气，他也不愿伤人，但万兽山庄这名弟子阴狠歹毒，要和他商量是不可能的，若是仅仅将之赶跑，此人事后必定报复自己，只能下狠手除掉。

　　石枫从扣带里拿出铁剑，先将整株蝶纹冰花连根刨起。之后便是清扫战场了，万兽山庄弟子身上的箭支必须都取下，万一他同门寻来，通过箭支寻到自己，可就麻烦了。

　　不过，此人周身是毒，取回箭支可要小心，石枫戴上鹿皮手套，小心将箭支都拔下来，这些箭支石枫收入扣带，却是不打算再用了，鬼知道有没有毒。

　　取回箭支后，石枫又把那青年道人的储物袋从万兽山庄弟子腰间除下，放入自己扣带。那青年道人的黑剑还掉在地上，之前白狐曾说过这把剑不错，石枫捡起来，也顺手放入扣带，至于万兽山庄弟子的灵兽袋，里面都是已经滴血认主的妖兽，石枫没半点兴趣。

　　四下看看，见自己的痕迹已经抹去，至于地上尸体和他们打斗痕迹，石枫都没有挪动过，他点了点头，转身离开。

　　走出十余里，天色已黑，见前方丛林过于茂密，深一脚浅一脚根本无法行走，石枫不敢连夜赶路，当下寻了棵参天大树，爬上去休息，他晚上即使休息，也是放开另一半神识，同时给自己贴了张隐身符。

　　坐在树杈上，石枫先整理了一下那株蝶纹冰花，将七八朵冰花摘下放入一个玉盒，看看那花根，足有半尺多长，形如人参。白狐道，“不错，不错，这花根你一次最多只能咬一口，再运转神冥术，就可逐渐增强你的精神力，不过因花根含有剧毒，你会头疼欲裂，嘿嘿，这个苦可不好受。”

　　石枫点点头，没有说话，将那花根收好，他自然不可能在这里来尝试这吞毒强神之法。又拿出那把飞剑，这剑共有二十一道禁制，确确实实是上品灵器，剑身材料黑黑沉沉的，非金非木，自己竟认不出是什么材质，看来回去要请教一下乾初真人才行。

　　至于那年轻道人的储物袋，石枫并无法力，根本打不开，只能放在里面。收拾完毕后，石枫斜躺在一棵树枝上，闭目养神。

　　白狐忽然道，“石枫，我看你中途想射那小道士，为何又放下弓箭？”石枫道，“我觉得有点不对，可能那万兽山庄弟子在耍诈，所以就停下来等了等。”白狐道，“哦，胡爷我都没看出来，你看出什么？”

　　石枫道，“那万兽山庄弟子在逃走时，并没有笔直逃走，而是不停绕圈子。”白狐道，“这也许是他舍不得那株蝶纹冰花，想消耗对方法力再说。”石枫道，“此外就是，我发现那万兽山庄弟子在扔出妖兽抵挡拖延对方时，扔的都是一种东西。”

　　白狐道，“胡说，他放了五六种妖虫，岂止一种。”

　　石枫道，“不，他扔了是五六种妖虫，但都有一个特点，那就是，都是毒虫。要说身强力壮，能拖延对方的，自然是妖虎妖熊这类妖兽，我看那万寿山庄弟子也不像所有妖兽都用完了的样子，他扔出蝎子、毒蛇之类妖虫自然是为了放毒，你看他扔出蝎子，蝎子并没有挥螯攻击，反是急急喷出一大口毒雾。”

　　白狐道，“不过，那小道士开头也没中毒，难道这毒竟是慢性的？”石枫摇头，“不，是急性。之前我曾仔细查阅了宗门典籍，里面提到虚清观是以剑修著称，同时他们的炼丹术在燕国也鼎鼎有名。这青年道士也是谨慎之人，我想他在和万兽山庄弟子在争斗前，必定在口里含了解毒丹，所以那些毒虫喷出散发的毒气并没对那青年道士起什么效用。”

　　“此外，我也查找了很多关于万兽山庄的典籍介绍，其中在一位前辈的手记里看到有这样的记载，饲养毒虫的修士为了防止毒虫反噬，除了给毒虫滴血认主外，还往往会给毒虫下一种叫嗜血毒咒的东西，就是被认主的毒虫只要用毒伤害主人的话，其毒素和主人的鲜血一结合，立刻形成极强烈的血毒，十分歹毒，几乎是中者立毙。那万兽山庄弟子论实力不是道士的对手，于是假装逃跑，让毒虫喷出大量毒雾，他不停绕圈子，那毒雾就堆积成中间圆圈里面，最后他不惜让对手斩去一条手臂，主人的鲜血和空气中的毒雾立刻结合成血毒，那道士虽有解毒丹，但也解不了如此剧毒，只能呜呼毙命了。”

　　白狐恍然，叹道，“你们人族果然狡猾至极，如此歹毒的计谋都想得出。你小子也不简单呀，我这活了一千多年的老狐狸都不如你这小狐狸。”石枫嘿嘿傻笑了几声。

　　次日，石枫继续往北赶路。洞天里因为阵法隔绝，天色比外界要昏暗一些，日短夜长，偏这洞天西北一带，全是茂密之极的原始森林，一到晚上，石枫就只能停下来休息。

　　有时石枫神识放开，也能探测到远处有人打斗，虽想到必是碰到什么宝物了，但他还是决定绕路避开。如此弯弯绕绕，或前或后，路程就越发被拉长了，又走了三日，距离天雨草所在的山谷已不到十里。

　　石枫心下也有点激动，眼看对面山峦四下交错如手掌，中间一处幽谷，和流云子所给的地图一般无二。

　　石枫抬头看天，估摸再有一两个时辰就要天黑了，想了想，宜早不宜迟，决定连夜摸进山谷，悄悄摘了天雨草，当场服下后，就捏碎玉符，离开这千湖洞天。

　　石枫看看扣带里，隐身符已经剩下不足十张，石枫毫不犹豫贴了一张在身上，就朝山谷奔去。一直到距离山谷两里时，忽然脸色一变，停了下来，怎么回事，山谷里居然隐隐有法力波动？

　　石枫愣在当场，难道天雨草是被人发现了？他取出法盘观瞧，见法盘里三颗光点闪烁，看来打斗之人中有三个是太极门下，是立刻过去，还是等他们打完再去？

　　石枫想了一下，决定还是过去看看情况再说，他身上虽也有宗门法盘，但因有白狐屏蔽，太极门其他弟子是无法发觉到石枫的。

　　一步步，行到山谷边，谷口有一排高树，石枫藏在一棵树后偷偷观瞧。

　　山谷里果然有人在打斗，而且人数还不少。太极门下有三人，其中一人手拿银色八卦法盘，八把飞刀上下翻飞，正是顾明诚，另外二人石枫也有些面熟。

　　与太极门站在一排并肩作战的还有二人，看服饰应该是凌霄阁弟子，其中一个是十七八岁的少年，面貌英俊，稚气未脱，但他修为却是五人最高的，操纵两把峨眉刺，寒光闪闪，上下翻飞。另一人是个二十三四岁的女子，她并没直接使用法器，而是掏出一杆杆阵旗，不停插在地上。

　　五人脚下泛出一个巨大光圈，发出七色霞光。

　　这五人对面只有三个人，一个是雷家堡弟子，另外二个是万兽山庄弟子，两名万兽山庄弟子放出数十只妖兽，围住光阵，狂攻不已，那名雷家堡弟子身材极高，一张长长马脸，神态悠闲，伸手点击空中一把尺许大飞刀，那飞刀不徐不疾，但法阵发出的光柱却被其轻易斩断，其他人的法器也根本不敢与其接触。

　　石枫对法器神通毫不在行，也判断不出局势，只得焦心等候。

　　纷斗中，又有三只妖兽被法阵的红光扫中，顿时皮焦肉烂，另一只如螳螂般的妖虫急忙躲避，却被顾明诚的飞刀趁机斩断前肢，凌霄阁的那名少年峨眉刺一闪，已切断螳螂妖兽的头颅。

　　万兽山庄的一名汉子又惊又痛，忍不住道，“雷兄，你怎么还这样优哉游哉的？”那雷家堡叫雷振的弟子冷哂道，“慌什么？几个小毛孩子，谅也飞不出我的手心。”

　　另一名万兽山庄弟子叫道，“雷兄，你可是雷家堡炼气弟子的第一人，不能让对方看我们笑话，拿出点真本事吧。”雷振道，“李道友，你不用给我戴高帽子，在下不过是路过，是你们两个央求雷某出手的，我帮你们就算不错了。”


----------------------------------------

