# 第43章 犀犬地狼

那李姓汉子眼珠一转道，“是在下失言了，这样好了，若拿下对方，那青白琉璃石我师兄弟不要，只要两株鹿衔草，还有这五人的储物袋自然都归雷兄，只是这名女子还请雷兄赐给在下。”说着，看着对面那凌霄阁女子曼妙的身材，目中满是淫邪之色。

　　雷振哈哈大笑，“李道兄早这样说不就行了，就这么定了。让你们看看雷某的手段。”

　　凌霄阁那女子听了，脸色通红，咬牙切齿，一道银光飞刺那李姓汉子。

　　雷振双眉一竖，全身骨骼爆响，人似乎又高大了一分，随即大喝一声，原来慢悠悠的飞刀顿时疾如电光，一刀斩在那银光之上，叮的一声，那女子心神大震，法器竟直接落地，光芒散去，现出原形，却是一枚四寸长的银针，此刻银针通体发黑，竟似灵性全失。

　　凌霄阁女子连忙伸手点指，但那银针丝毫没有反应。此针乃她绝技，亦是一件中品灵器，平日十分看重，谁知才一个照面就被对方轻易毁掉。

　　她这里一分神，地上的法阵顿时出现破绽，两只妖狼一个飞跃，已冲入法阵，凌霄阁那少年左手一点，一颗巨大的火球将妖狼直接砸出阵外，少年大喊，“菁师姐，不要乱了阵脚，护住法阵。”

　　那女子回过神来，急忙又拿出一枚阵旗，补在方才的缺口处。雷振一阵狂笑，“什么破阵法也救不了你们，让你们见识见识我雷家的破法神刀。”望空一点，那四五寸长的飞刀渐渐变成一把丈许长的锯齿尖刀，刀身黑气环绕，忽地斩下，正中阵法中央。

　　就听一声巨响，凌霄阁女子布下的十一枚阵旗齐齐爆裂，整个大阵居然挡不住雷振的法器一击。顾明诚几人顿时脸色惨白，再不顾许多，伸手就要去拿玉符。

　　雷振自然早想到这点，“想走，太晚了。”巨大的飞刀忽地一分为二，两道雪亮的刀光已然拦腰砍到。顾明诚来不及掏出玉符，仓促间只能八把飞刀合一，尽力一挡，旁边两个太极门弟子也一人掏出一把青玉小扇，一人掏出一块赤红色小盾，挡在面前。

　　正这时，那凌霄阁的少年冷哼一声，手一张，一块薄薄的手帕随手飞出，手帕在空中散出青黄绿紫蓝五种色彩，雷振那把巨大锋利的法刀切在那薄如蝉翼的丝帕上，却是无声无息中被反弹回去。

　　雷振惊呼，“五色烟云帕！小子怎么有此宝物？”他识得这是一件上品灵器，论名气不弱于自己这把破法飞刀。

　　凌霄阁少年毫不理睬，手中法力源源不断注入丝帕，那菁师姐双手连扬，围着丝帕重又布下一座法阵。雷振先前把话说得太满，却不好就此罢休，脸色狰狞道，“嘿嘿，老子看看你有多少法力，能撑得住这件上品法器的消耗。”他是炼气九层大圆满境界，而那少年不过炼气八层弟子，论法力雄厚自然比不上自己。当下破法飞刀化成阵阵黑气，不停向丝帕法阵击落。

　　四方战局重又胶着不下，但显然雷振一方占了上风。

　　此时，石枫心中也在激烈交战，天雨草所在的洞口就在交战众人的身后不远处，自己该当怎么办？按说自己应该相助顾明诚他们，但自己实力有限，下面战场距离自己又太远，不在长箭的射程，就算自己再冒险靠近一些，发箭偷袭，但也顶多能伤到对方一人，若是雷振发觉，一刀冲自己挥来，自己必死无疑。

　　而即便自己帮助顾明诚打跑雷振三人，有顾明诚五人在这，自己也不能大摇大摆去取天雨草。

　　想来最稳妥的法子还是远远离开，等他们打完了，自然就走了，至于谁胜谁负实在是自己左右不了的。

　　想到这，猫腰就想离开。白狐忽然道，“小子，你先别走。”石枫道，“为何？”白狐道，“天雨草是不是在山谷左边，那棵紫槐树下？”石枫道，“不错，树下有齐人高的杂草，洞口就隐藏在草丛里。”

　　白狐道，“好，你听我说，现在就从左边绕过去，一直到紫槐树旁边的山坡上等着。”石枫道，“这可离他们太近了，别人不说，那雷振肯定发现我们了。”白狐道，“放心，我会全力施法，以我们天狐族的幻术，区区炼气弟子发现不了我们。”

　　石枫道，“胡师，你的意思是趁他们打斗，我们直接钻进洞里？”白狐道，“非也，我虽能掩盖你的行踪，但你要钻入洞中，势必要扒开杂草惊动他们，你又不是金丹期修士，还能瞬移不成？”石枫道，“那胡师你是什么用意？”

　　白狐道，“哼，你以为下面就他们几个小辈在争斗吗？嘿嘿，其实旁边还藏着一厉害的妖兽，他们都不知道而已。”石枫道，“妖兽？这个在下也一直没有发觉。”

　　白狐道，“你的神识虽然不弱，但这只妖兽精通土遁，藏在地底下，你自然不知，走吧，那妖兽很快就出来了。”

　　石枫闻言，精神一振，当下远远从山谷边缘往左而行，一直绕到紫槐树十几丈远的一处斜坡，见雷振等人犹自斗得激烈，根本没有发现他。石枫道，“胡师，接下去怎么办？”

　　白狐道，“这只妖狼倒是沉得住气，看来也是想坐收渔翁之利，咱们帮它一把，那紫槐树左边十步远，你看到一截凸出地面的枯树枝没？”石枫定睛一看，果然，一段半尺长的枯树枝杂在一堆断木杂草中，毫不起眼。

　　白狐道，“你全力射那枯树枝一箭。”石枫依言，弓开满月，一箭正射中那枚枯树枝。他一发箭，雷振立刻感觉到了，收刀退开一丈，大喝一声，“什么人？鬼鬼祟祟藏在那里！”

　　话音未落，就在那地面泥土一抖，钻出一只妖兽，那妖兽似乎是一只妖狼，身形比一般妖狼要小一截，古怪的是这只小狼鼻子上还长了五六寸的尖角。

　　石枫不识，道，“这是什么妖物？”白狐道，“这个叫犀犬地狼，最擅土遁，平日都躲在地底，喜欢吃一些腐烂的东西，别看它个子不大，嘿嘿，性子可凶残得很，这只地狼居然有筑基期修为，那些炼气弟子有得好受了。”

　　石枫一听这只地狼居然是筑基期妖兽，心中吃惊，他见识过的黑雕和那只巨型彩雕都是筑基妖兽，连秦冰都不是对手。

　　这时候，雷振等人也发觉这妖兽气息深不可测，个个脸色惶恐，地狼一被发觉，先是四下看了一下，想找出刚才暗算自己一箭之人，但它毕竟未开启灵智，神识不强，东张西望了一下，也没发觉白狐和石枫。

　　它晃了晃头，忽地咆哮了一声，直冲雷振等人扑来。

　　万兽山庄那李姓弟子急忙一声呼哨，两只妖虎腾身跃起，四只大爪子，露出三寸长的爪刃，朝那地狼腹部抓去。地狼一低头，鼻子上的尖角一横，一只妖虎的两只前爪立刻被割断，另一只妖虎的利爪抓到地狼腹部，不仅没有建功，反而整只妖虎被一股巨力掼出三丈之外。

　　地狼一下子冲入妖兽群中，尖角挥动，竟如一把无坚不摧的利刃，一时间，蟒蛇断为数截，妖熊头颅摔落，雷振等人脸色大变，雷振一咬牙，破法宝刀迎空飞起，一道黑气斩向地狼，地狼忽地大吼一声，声震整个山谷，飞沙走石，一道黄蒙蒙的云气，夹杂着无数拳头大的石头土块，迎向破法宝刀。

　　雷振大惊，急忙一伸手，召回宝刀，见刀刃已经缺了两个大缺口，又惊又痛，眼见地狼张嘴又要吼叫，再顾不及许多，掉头就跑。

　　其他几人哪敢招架，各自分头逃窜，太极门一名弟子边跑边大喜道，“顾师兄，穆师兄，这番可多亏这只妖兽了”，话未说完，他脚下的泥土一松，地狼窜出，一口咬住他咽喉，那弟子被扑倒在地，手脚乱蹬，拼命想用手推开地狼，地狼眼中一片血色，毛发竖起，用力一甩，将那弟子喉咙生生咬断，头颅飞出老远。

　　这时候，顾明诚等人只恨爹妈少生了两条腿，一个个祭出飞行符、神行符，拼命逃窜，那穆师兄更是一边跑，一边直接掏出玉符，捏碎后，人影一晃，直接被传送出千湖洞天。

　　地狼追逐雷振顾明诚等人时，石枫已偷偷溜到紫槐树下，在一堆乱草中仔细寻找，果然，草丛里藏有一个洞口，大约半人身高，石枫有些担心，“这不会是地狼巢穴吧？要是里面还有地狼可不妙。”白狐催促道，“快走吧，这地狼闹得动静太大，小心招来其他人。地狼平时藏在地底，根本没什么巢穴，这里面我用神识探测过，也没有其他妖兽。”

　　石枫一咬牙，趴下身子往洞口一钻，洞口狭窄，石枫全身几乎都被卡着，不过洞里空气倒也不怎么窒闷，只是满是杂草碎石，很是扎人，石枫运无名炼体术，皮肤立刻硬如钢铁，倒也不惧。

　　爬了十几丈，洞穴越来越高，最后居然可以站起身来，洞里也并非一片昏黑，隐隐有光亮透出。石枫仔细打量，见里面居然是一处溶洞，洞顶长满尖尖的石笋，有滴滴水声，地洞隐隐有光亮透入，显然对面还有出口。

　　这地洞周围弯弯曲曲，竟还有不少侧洞，石枫先扫视了一眼，见里面并没有天雨草，流云子交代说，天雨草是在其中一处侧洞，但根本没什么具体标记。石枫只能一个个洞口探寻。

　　正这时，听谷外一声长啸，接着巨响连连，白狐道，“不好，有高手来了。”石枫惊道，“怎么办？”白狐道，“放心，进入千湖洞天的没有金丹期高人，发现不了你。我全力为你加持，你快点找。”


----------------------------------------

