# 第48章 地下宫殿

他叹了口气道，“诸位，到底发生何事，贫道确实不知，贫道也可再次发下心誓。”

　　何二娘道，“道长的话我们自然信得过。此刻你我身处不明之地，更当合心合力。”雷奎冷哼一声，没再说什么。

　　积真道人道，“当务之急是先弄清楚这到底是什么地方，如何才能出去？”秦冰道，“你我从湖心小岛被吸入，大约十息到达此地，此地应是离地面约有四五百丈深的地底。”

　　魏云飞忽道，“各位道友，在下有两件事感到奇怪，其一是你我从洞口一路笔直坠下，中途并没有改变方向，四五百丈距离也不算太远，但此刻在下神识却丝毫感应不到外面的洞口；其二是，那寒蛟尸体应该也随我们一同掉了下来，如何却毫无踪影？”

　　他这话一说，众人都呆了。

　　林泰一直没说话，这时忽然道，“魏兄果然心思缜密。这两件事在下略有所知，但也不知对不对。”魏云飞忙道，“林道友请讲。”林泰想了想，道，“此处虽然暗无光线，大家大致感觉乃是一处宫殿，其实不然，我们此处的乃是一处极宽大的广场，头顶并无砖墙。”

　　众人抬头观瞧，但黑乎乎的什么都看不到，而且神识也无法穿越。林泰道，“当然，我们头顶确实有东西，不是砖墙，而是一处符阵，想来你我在小岛与寒蛟恶斗，激发了这处符阵，将你我吸入此地，之后符阵又恢复了原状，将整个广场覆盖，因此我等都看不到，也感应不到头顶那个洞口。”

　　魏云飞道，“不错，林兄不愧为阵法大家，若此处是宫殿，我们刚才落下时就应该穿破殿顶，才能落在这地面上，但实际上你我都是直接落在地面，并无障碍。”雷奎道，“如此说来，你我只要合力将这符阵击破，就能重新回去了。”

　　积真道人道，“且慢，林兄且再说说这寒蛟尸体为何消失不见？”他被雷涂二人误会独吞寒蛟，急需辩明此事。林泰道，“这个在下却只能胡乱猜测了，此处广场应该连接到诸处宫殿，或许寒蛟落下时是落到别的地方了，此外还有一种可能，那就是这地底宫殿里有什么妖兽鬼物，将那寒蛟尸体摄去了。”

　　众人听说妖兽鬼物，不禁心里一寒。

　　何二娘道，“眼下有两个选择，要不你我合力将符阵打开，就此逃出去，要不大家先去寻找那寒蛟尸体，再寻出路。”

　　众人沉默不语，心中都在思索。

　　积真道人道，“不如你我先试试这符阵是否能够合力打开，否则连后路都没有了。”林泰点头道，“在下也是此意。”

　　其他几人听了，也没什么意见。当下各祭法器，往上空禁制砸去，谁知一试之下，众人全都瞠目结舌，无论众人使出几成法力，运用何等神通，上面的符阵竟是纹丝不动，而且法器砸上去也是一丝声响都没有，要不是法器纷纷弹回，众人都怀疑自己的法器是砸在空气中。

　　足足过了一盏茶功夫，林泰道，“不用试了，这禁制根本不是你我能强行打开的。”凃老夫人怒道，“那咱们岂不要活活困死在此？”

　　林泰道，“那倒未必，凡是符阵，要是能找到阵眼所在，出去倒是不难，只是此地在下完全不熟悉，不知各位可曾听宗门长辈提及，千湖洞天里居然有如此一处地下宫殿？”众人都茫然摇头。

　　林泰道，“那就只能走一步看一步，咱们先看看这些石像是什么。”众人这时都唯他马首是瞻，毕竟这里阵法造诣最高的就是他了。

　　石枫也跟着众人过来一起观瞧，石像共有四尊，外表呈青黑色，雕的都是孔武有力、身材极高大的武士，手中分别持斧、剑、戟、锤，神态凶猛。

　　林泰看得很慢，不停用手上下触碰，想寻找是否有机关存在。

　　石枫则用手摸了摸那石像材质，发现竟是一种极罕见的天燔石，这种石头多产于熔岩之地，是炼器的好材料。

　　他神识里不禁问白狐，“胡师，你可知这是什么地方？”白狐道，“我没来过，我哪知道，不过，嘿嘿，这地方绝非善地，我竟有股毛骨悚然之感。”石枫道，“那这头顶的符阵胡师是否识得？”白狐道，“我们妖族对符阵几乎一无所知，你别问我，不过，这几尊石像我倒识得。”

　　石枫哦了一声，连忙请教。白狐道，“说来别吓着你，这四尊石像那几个筑基小辈都无人认得，只当是普通的武士，嘿嘿，这根本不是你们人族的武士，而是魔族的四位守护。”

　　石枫惊道，“魔族？”白狐道，“不错，魔族和你们人族外表上看不出什么区别，但实则大大不同。”石枫道，“难道此处竟是一处魔族的宫殿？”

　　白狐道，“十之八九是了，看来千湖洞天应该是以前你们人族大能镇压此魔之地，也不知怎么被你们后辈发现了。”

　　石枫道，“镇压魔族？”白狐道，“就是我们头顶那个符阵，那个符阵我感觉不到一丝魔气和妖气，自然是你们人族布下的，嘿嘿，这个符阵岂是你们几个筑基弟子能强行打开，就是金丹期修士也绝无此本领。”

　　石枫道，“那我们岂不都出不去了？”白狐道，“这点那姓林的晚辈倒说得对，只要寻到阵眼所在，你们应该能出去。而且这阵法既然是镇魔所用，你们都非魔族，只要找到阵眼，这符阵自然会将你们传送出去，无须你们费力。”

　　石枫道，“那胡师你看此地是否还有残余的魔族？”白狐道，“此地被镇压只怕有千年之久了，就算有魔族，被阵法所制，应该早就魂飞魄散了。只是凡事都有例外，我也不能断定，你小子好自为之吧。”

　　……………………………………………………………………………..

　　与此同时，在宫殿深处的某处密室，正中一座石台，被一团团黑气笼罩，黑气中盘坐着一个身高过丈的紫发大汉，他裸露着上半身，黝黑肌肉如同一块块石头，令人惊骇的是，此人身上竟插着七把明晃晃的利剑，深入肌肤足有三寸，但却没有一丝鲜血渗出。

　　紫发大汉似乎毫无生机，但周围黑气在他身边盘绕，一丝丝黑气以肉眼难见的速度钻入他体内。

　　距离大汉不远的密室地面，赫然躺着那只寒蛟，不过此刻这只寒蛟竟是完全干瘪，血肉不翼而飞，地上只剩下一张蛟皮和一对短短的龙角。

　　每过半个时辰，那紫发大汉会忽然张开眼，目露极为痛苦之色，而此时，那七把利剑会骤然明亮，嗡嗡之声不绝，三五息之内，那紫发大汉目中的神光散去，重又闭上双眼，但若有人细细观察，就会发现那七把利剑却又被紫发大汉逼出体表少许。

　　.....

　　此刻，广场众人商议已定，由林泰带路，寻找整个宫殿阵法枢纽所在。林泰道，“在下粗粗探识整个符阵，其玄妙处实在不是在下能解开的，漫说小弟我，就是我凌霄阁的祖师爷也布不下如此大阵，在下只能尽力而为了。”

　　众人自然称是。林泰道，“如此我们就一间一间宫殿寻找吧，大家不要走散，这个地方古怪得很。”

　　当下林泰带头，炼气弟子居中，何二娘和秦冰二人断后，慢慢走出广场，踏入前面一团漆黑的大殿。

　　整个地底宫殿宛如迷宫一般，林泰一边走，一边在地上做标记，又要探识头顶法阵，看看有无漏洞，因此，整个队伍行进极慢。

　　林泰一路直是摇头，雷奎忍不住道，“林道友，你发现什么了？”林泰道，“目前尚无所获，在下只是感叹，这符阵过于宏伟，走了这么久整个符阵居然一丝破绽都没有，按说这符阵已历千年，威力应该早已散尽，真不知是什么神通之士能布下如此大阵。”

　　一路弯弯曲曲，中间难免走了一些错路，绕了回来，但林泰一路标记，不断完善地图，走了约一天功夫，整个地底宫殿大致的地图勾勒出来了。

　　这时众人走到一个院落，这个院落依然是空空荡荡，不过院子中间却有一个祭台，旁边竖了一块石碑，上面刻满文字，众人都是不识。

　　涂老夫人却盯着那文字仔细观瞧，不久脸色大变，雷奎道，“道友识得这文字？”涂老夫人点头道，“略知一二，此乃上古魔文。”

　　“魔文？难道此地竟是魔族所居？”雷奎大讶道。

　　积真道人沉吟道，“只怕大有可能，这符阵既然是我人族大修时布下的，用来镇压魔族最有可能。”

　　雷奎急道，“涂道友，石碑上记的是什么内容？”

　　涂老夫人道，“这是一篇颂文，乃是颂扬魔族的火焰魔神。火焰魔神是魔族中十二魔神之一。”说着，一句一句将碑文翻译出来，但里面并未提到这座宫殿，更未提及头顶的符阵。

　　林泰又仔细检查了一下石碑上下周围，道，“这个应该和符阵无关，只是宫殿里固有之物。”

　　石枫忍不住又问白狐，“火焰魔神是什么来历？”白狐道，“这有什么好说的，你们人族中的道家会供奉三清道祖，佛宗会供奉诸天佛祖，我们妖族会供奉四大神兽和四大凶兽，魔族自然会供奉魔神。此地是魔族宫殿，断然无疑，只是如何不见一丝魔气？”


----------------------------------------

