# 第50章 巨魔复苏

魏云飞道，“自然按人分配，正好我们七人，一人一把。”雷奎怒道，“你们太极门有两个人，自然这样说了，哼，在下认为，该当按宗门分配，每个宗门一把，剩下两把上交，由五宗长老共同裁决。”涂老夫人道，“老身也是这个意思。”

　　积真道人所属的虚清观原本和太极门凌霄阁往来较亲近，但此刻他虚清观的筑基修士也只他一人，心里自然赞同雷奎的意见，不过却不好直接说出，笑笑道，“这个且从长计议。”

　　凌霄阁的那位少年道，“此次误入魔窟，全凭我师叔二人出手，才有望逃出生天，我凌霄阁二位筑基修士，自然该当得两把。”雷奎冷笑道，“你个后辈，有什么资格插口。”

　　那少年不亢不卑道，“在下虽然是晚辈，但却是林师叔吩咐，代表凌霄阁，如何不能说话？此刻我师叔二人全力在帮大伙脱困，而各位却只顾宝物，全然将我凌霄阁抛之脑后，如此行径如何说得过去？”

　　积真道人一阵尴尬，道，“金师侄，我等绝没说弃贵阁而私分此宝，不如这样，先把飞剑取下，你我诸人看过后再提分配之事不迟。”

　　雷奎道，“正是如此。”说着，手一扬，就要运力拔下飞剑。忽听一人大叫，“不行，这剑拔不得。”众人一惊，扭头一看，见说话的人是个粗壮少年，看服饰是太极门的炼气弟子。

　　雷奎怒道，“又是一个小辈胡乱说话，魏道友，这人是你太极门的吧？”魏云飞没有说话。

　　秦冰道，“正是我太极门弟子。石枫，你过来，不要说话了。”这话虽是责怪，但维护之情甚是明显。

　　石枫眼见雷奎要拔下飞剑，当此生死关头，再也忍不住，冲过来道，“各位前辈，这剑拔不得。”雷奎大怒道，“休得聒噪！”

　　积真道人道，“且慢，太极门这位道友，你为何说这剑拔不得？你识得这七把宝剑？”

　　石枫摇头道，“弟子不识，只是七把飞剑明显是镇压魔族的，你们若是拔掉宝剑，这魔头脱困怎么办？”雷奎纵声大笑，“我当有什么高见，真是小儿无知。此魔死去多时，你当我几位筑基修士没用神识探测过么？”

　　石枫奇道，“死去？弟子实在不明白前辈在说什么？这魔族明明是活的，正在拼命挣脱这七把宝剑的控制，晚辈刚才还看到他身躯动了一下。”

　　涂老夫人怒道，“胡说八道，我们这里无数双眼睛都没离开过，这魔头哪怕汗毛孔动一下，也绝逃不开我等神识。”

　　积真道人也连连摇头，秦冰道，“石枫，你且退下，这魔族人确实未曾动过。”

　　雷奎神识一扫石枫，忽然讥笑道，“咦，你小子居然是毫无灵根和法力之人，怎么还进了太极门，当了内门弟子，真是奇哉怪也。”

　　他一说“毫无灵根和法力”，中间石台上的魔头身子微微一震，似明白过来。

　　下一刻，魔族大汉的尸体上突然弥漫出一道黑气，雷奎和石枫二人站在最前面，雷奎见机最快，大叫一声，四角铜钱已然飞起，朝尸体急削过去，同时间雷奎已跃起飞退。

　　只听叮的一声，如金石交击，四角铜钱倒飞出去，已通体漆黑，灵性全失。

　　就在这电火石光之际，一道黑气如触手般卷住雷奎，雷奎惨叫一声，这位筑基后期大圆满的修士竟是只叫了一声，整个肉身就干瘪如骷髅，全身精血一下子被黑气吸干。

　　屋子的人一阵大乱，几个炼气弟子还祭出法器，朝那魔族大汉攻去，积真道人等几个筑基修士却是想也不想，直接转身朝门口奔去。

　　但此刻那紫发大汉已睁开双目，口中哈哈大笑，“几个筑基晚辈，居然想从我这里逃走。”说话间，他身体冒出无数黑气，积真等人顿时觉得全身法力运转不灵，什么神通法器都运用不了，脚下跌跌撞撞，被黑气卷着朝紫发大汉身边移去。

　　有两名弟子一靠近紫发大汉，就是两声惨叫，全身血肉顷刻间被吸光，整个人化为一具干尸。同时间，就听嘎嘎声响，那石门竟一点点落了下来，要将众人全部关在里面。

　　众人全都魂飞魄散，右边密室的何二娘闻声匆匆赶来，但走到门口一看，何二娘尖叫一声，哪敢进去，掉头就跑，叫道，“当家的，快快，里面的魔头复活了，快逃！”

　　那边石室的人也拼命大叫，“林道友，救命！”“师叔，救我，啊！”

　　就在众人东倒西歪之时，只有一人毫无异常，那就是石枫，他直接从石室跑了出来，一直到了右边石室，林泰二人正加急修复符阵，见他进来，吓了一跳，何二娘问道，“其他人呢？”

　　石枫道，“都还在里面呢，怎么办？”何二娘道，“顾不了了，符阵马上就修好了，我们速速离开此地。”

　　石枫又问白狐，“胡师，怎么回事？我怎么没事就跑了出来？”白狐道，“你小子没有法力，那魔气正是侵蚀法力的。我现在才明白，先前那魔头用魔力幻成一具尸体，连我也无法看破，众人中只有你身无法力，所以反而没有被蒙蔽，现在只希望这两个凌霄阁的小子赶快修好法阵，否则那魔头出来，你我全都要死在此地了。”

　　石枫道，“这魔头很厉害吗？”白狐道，“深不可测，我竟无法探知其修为高低，最起码也是元婴期的老祖。”元婴期魔头？这里修为最高的连金丹都没有，碰到元婴期魔物，真的是连交手的份都够不上。

　　石枫道，“那怎么办？秦师叔他们还在里面呢？”白狐道，“你想英雄救美呀？快死了这条心吧。”

　　就在积真道人等人心下绝望之际，忽然，紫发大汉身上的七把宝剑同时一亮，剑刃闪出一道道符文，扑入紫发大汉身躯。紫发大汉大叫一声，顿时满脸痛苦，积真道人只觉身子一松，挣扎下拼命往外爬，一边叫道，“别急，这魔头被宝剑镇住，动弹不了，大伙赶快趁机出去。”

　　众人七手八脚往石门处跑去，但周围魔气却如一道道实质般的大网，众人走一步摔两步，眼见那石门一点点竟要落下来，众人法力被禁锢，要是石门落下，绝无可能出去。一时大叫，“不好，石门要关了。”“林师叔，快快挡住石门。”“林道友，林道友！”

　　林泰满头都是大汗，只是埋头往符阵填放各类晶石，何二娘犹豫了一下，还是不敢挪动脚步，却喃喃道，“当家的，你看我们要不要把这边的石门关上？”

　　正这时，石枫已忍不住冲了出去，一下子跑到左屋石门处，双臂一伸，已托住石门，大叫，“秦师叔、顾师兄，你们快快出去。”他肉身极为强硬，并丝毫不受魔气影响，那石门被阻，嘎吱直响，积真道人大喜，拼命往前爬，已第一个钻出石门，窜到右边石室，大叫，“林道友，好了没有？”

　　林泰这时已抬起头来，一个法诀打下，那符阵嗡嗡作响，灵光闪动，一屋皆明，法阵竟运转起来，这时涂老夫人魏云飞几人也冲了进来，林泰道，“师妹，你和几位道友先走，我看护法阵。”何二娘点点头，“当家的，你小心。”涂老夫人、何二娘、积真几人已冲入法阵，人影一阵模糊，已消失不见。

　　魏云飞大叫，“秦师妹，快点。”秦冰这时也钻出了石室，见石枫咬紧牙关，满脸都已通红，那石门依旧一点点落了下来，忙道，“石枫，你先走，我来挡住石门。”伸手抵住石门，拼命往上抬，只是她法力被禁，光论肉身强大，哪里比得上修炼过无名功法的石枫。她伸手去托那石门，宛如蚂蚁撼大树，却是纹丝不动。

　　这时石室的弟子已陆续爬出，石门已关到一半，石枫只能用背部扛住石门。

　　魏云飞匆匆跑过来，一把拉走秦冰，秦冰大叫，“魏师兄，你干什么？”魏云飞叫道，“先走再说。”秦冰大叫，“石枫，你也别扛了，快走。”

　　右边石室里，跑出来的众弟子面无人色，纷纷涌入符阵，一会儿已传送了二三十人出去，这时就听左边石室传来一声咆哮，林泰脸色大变，看这时只有十余人未被传走，一咬牙，忽然在石壁上一碰，这边的石门轰隆隆响动，也降了下来。

　　秦冰怒道，“你干什么？我太极门还有弟子没进来呢，快打开石门。”林泰道，“不行，魔头过来，你我都要死，快走。”魏云飞道，“是呀，师妹，你我快走，区区一个炼气弟子，不关大事。”

　　秦冰一甩手，怒道，“混蛋，他不惜自己性命，救了我们，我们居然将他弃之不顾，这是我们堂堂正道的行径吗？”此时，石门已然关闭，魏云飞脸色铁青，“师妹，你不要意气用事，须顾全大局，难道要林道友也陪你我送死吗？”

　　此刻石室里只剩林泰、魏云飞、秦冰三人未走。林泰道，“二位，不要说了，快快走吧。”秦冰脸色寒如坚冰，“这石门怎么开？我救了他一起走。”

　　魏云飞怒气勃发，喝道，“你难道也要一起送死不成？”秦冰道，“此人救过我两次，若不救他，我将终生不安，而且临行流云子师兄亲自传话，托我照应他，若如此回去，也无脸再见宗门长辈。”

　　林泰此时已急如热锅上的蚂蚁，听两人没完没了的争论，手一扬，扔出一物道，“这是一道传送符，你收好，石门我这就打开，我先走一步，你们慢慢商量。”说着，手在石壁上一按，那石门又慢慢升起。


----------------------------------------

