# 第51章 夺舍

林泰此时已走到符阵中间，魏云飞见秦冰毫无所动，气得一跺脚，扭头冲入法阵，二道人影一模糊，已然消失不见。

　　秦冰面前的石门轰隆隆地打开了，此时秦冰因脱离了魔气，已是法力渐复，当下给自己挂了一层厚厚的冰甲，又将星辰剑飞起，石门开到一半，她已冲了出去，但见对面石室已是石门紧闭，石枫也不见踪影。

　　秦冰呆立当场，难道石枫已被黑气卷入了那间石室？

　　她走到左边石室，见石门紧闭，也无魔气溢出，但如何开启石门，她却不如林泰，胡乱按了一通，又踢了几脚，石门毫无所动，运起星辰剑，朝石门劈去，但那石门却依然纹丝不动，连个痕印都不曾留下。

　　又一想，不对，石枫因为身无法力，根本不受魔气控制，当所有人被困住时，只有他不受约束，轻易跑出来，而那魔头明显还被七把宝剑镇住，本体无法行动，否则当时所有人都难逃活命。

　　此外，自己被魏云飞强拉过来时，自己明明看到对面石门还只关了一半，石枫完全可以从容逃走，只是他当时为什么不放下石门，跑到这边来，而自己这般一耽误，他又去了哪里？

　　秦冰左思右想，却完全没有得不出个结论，看了看院落外面，难道石枫脱身后，发现这边逃生石室的石门已然关闭，于是重新跑到外面大殿去了？

　　想到这，一咬牙，仗剑往外殿飞去，她已经决定，须得把所有外殿搜寻一遍，才能离开，至于那魔头，已经重被镇住，绝出不了石门。

　　石枫托住石门时，自然没想过要和那紫发魔头硬拼，秦冰叫他逃走时，石枫见石室里的人已经走了七七八八，就想放手跑走。

　　就在这时，石室里的黑气已经完全弥漫开来，石枫忽然觉得一阵头晕，脑袋里膨胀起来，白狐急道，“小子，你怎么还不走？美女师叔已经救走了，你难道还想仗剑除魔不成？”

　　石枫脸色涨红，呼吸似乎都不畅起来，道，“胡师，我感觉很不对劲，很不舒服，我另一半神识里似乎有什么东西在里面蠢蠢欲动，好像越来越猛烈。”

　　白狐顿时惊呆，“夺舍？难道是那魔头要对你夺舍？不对，他明明自己有肉身。”

　　然而此刻，石枫已经连话都说不出来了，整个脸皮都似乎要涨出血来，抱着头连连吼叫，在石室里滚来滚去，那石门无人阻挡，自然缓缓合拢。

　　石室里除了地上六七具被吸瘪的干尸外，就只有那紫发魔族大汉依然盘坐在中间石台，此刻他正全力抗衡七把宝剑的钻心之痛，见石枫在地上翻滚，不断以头撞地，也不由一愣，但却也根本无暇顾及。

　　又过了半响，石枫慢慢站起，忽地哈哈大笑，“我终于出来了，哈哈，哈哈，我终于活过来了，哈哈，咦，这是哪里？”一见那紫发大汉，神识一扫，连忙跪倒，“原来是我魔族老祖，弟子叩见老祖，多谢老祖搭救之恩。”

　　那紫发大汉一言不发，好半天七把宝剑光芒慢慢暗了下去，才道，“小辈，你叫什么名字？”“石枫”磕头道，“弟子名叫乌四，是魔傀宗一位长老。”

　　紫发大汉道，“魔傀宗？没听过，看来你也是魔道中人？”乌四道，“是，魔傀宗是燕国魔宗。敢问老祖，这是什么地方？”紫发大汉道，“你刚才夺舍了这名小辈，难道不知这是什么地方么？”

　　乌四凝神想了一下，道，“这小子的神识完全爆裂，什么信息都没留下。”紫发大汉道，“你是何时附在这小子身上的？”乌四道，“看这小子的身材，大约二十岁不到，那应该是四五年前的事，弟子在大苍山和太极门的一个修士斗法，不慎肉体被毁，当时这小子就站在旁边，弟子情急之下，就钻入这小子神识，只是弟子当时受了重伤，神识昏睡，这几年发生什么竟是完全不知，也不知今日如何突然醒转过来，还吞噬了这小子的神识，夺舍成功。”

　　紫发大汉道，“原来如此，这就对了，你神识当时雏弱，若是再昏睡下去，二三年内就要魂飞魄散了，恰好那宿主来到我这里，本座这里魔气充沛，你神识得到滋养，自然迅速壮大，就此将那宿主神识吞噬。”

　　乌四道，“原来如此，多谢老祖搭救之恩。”

　　他二人说话间，却不知道，这具身躯里另一半神识里也正在对话。

　　石枫气急败坏道，“胡师，这人是什么时候躲在我神识里的？”白狐道，“这人是附身血傀的那个魔道长老，进入你体内应该和我当年一样，只是凑巧我俩进了你左右两个不同神识府，要是当时他也进了这边神识府，我早灭了他。因为你两个神识府各自独立，我去不到你另一半神识府，也一直不知道此事。”

　　石枫道，“那怎么办？我身躯都被他夺走了，难道弟子就这样一命呜呼了吗？”白狐道，“那倒没有，只要你我合力将那一半神识府重新夺下，这具身躯还是你的，只是此事万万不能让那魔头知道，否则他弹指就能将你我灭掉。你刚才做得很好，在被他夺舍的瞬间，从那边神识府逃到我这边，并带走了所有神识记忆，这小子应该不知道你还有另一半神识府。”

　　此时，紫发大汉道，“你既然说你是魔傀宗人，那魔道功法你可知道？”乌四道，“弟子知道。”他知道这紫发大汉有点不信任自己，当下立即背诵了一大段魔道的功法神通。

　　紫发大汉点头道，“看来你确实是魔道中人，真是天助我也。你叫什么来着？”

　　“弟子乌四。”

　　“好，乌四，你此番若能助本座脱困，本座自会赐你无上魔功，让你当上魔傀宗宗主，称霸整个燕国。”紫发大汉哈哈笑道。

　　乌四连连顿首，“弟子自当竭力相助老祖。”

　　紫发大汉淡淡道，“好，你帮本座把这七把飞剑拔下来，你是人族，不是魔族，它不会伤害你的。”

　　乌四道，“遵命。”过来握住一把飞剑，用力往后一拔，那飞剑却是纹丝不动。乌四一运法力，忽地苦笑道，“老祖，这具肉体竟是没有法力灵根的凡胎俗子。”

　　紫发大汉也想起先前石枫因没有法力，不受魔气所制，看穿他幻境一事，不由心里大为失望，他被这七把飞剑困住数百年，好不容易盼来一个人能帮他挣脱禁制，却想不到居然是个没有灵根法力的凡人，这飞剑乃是法器，没有法力根本无法操控，就算再大的蛮力也绝动不了分毫。

　　紫发大汉想了一下，道，“你过来，本座仔细看看。”乌四略有些害怕，但还是老老实实走了过来，紫发大汉道，“你把手掌放在本座手背上。”

　　乌四依言轻轻把手按住对方手背，触手竟是一阵灼热，接着一团热气在自己身体游走，此时石枫和白狐在另一半神识府已是紧张得要命，哪还敢神识交谈。

　　幸好那热气在体内游走，始终未深入脑海探测神识府。

　　好半天，那紫发大汉才喃喃道，“世上真有这等奇事？”乌四不敢答话。

　　紫发大汉道，“你这具肉身体质很是怪异，并不是没有灵根，而是缺灵根。”乌四奇道，“缺灵根，这个晚辈闻所未闻。”

　　紫发大汉道，“你自然没听过，这世间知道缺灵根的只怕不多。你可知，无论你们人族还是我们魔族，其实都是五行俱全的，所谓没有灵根，只是五行属性达不到吸收天地灵气的级别而已，就比如你这具肉身，金木水土四种根性都有，但都比较弱小，达不到灵根这个要求，唯独火根，你这具肉体不是弱小，而是根本没有，这就是所谓的缺灵根了。”

　　乌四心道，完全没有岂不更糟糕。口中道，“老祖你看该当如何是好？”紫发大汉道，“没有灵根还可找些天材地宝，看看吃了能不能改变体质，只是，嘿嘿，本座这里暂时没有此物。”

　　乌四顿时一阵失望。

　　紫发大汉却喃喃道，“缺灵根，还恰好是缺火灵根，看来正是天意，是上天助我。”忽然对乌四道，“乌四，你不要失望，本座这里正好有一本功法可以传给你，嘿嘿，也是你机缘到了，凭此功法，你大可进阶元婴，纵横燕国。”

　　乌四道，“老祖，弟子体无灵根，如何能修炼功法？”

　　紫发大汉哈哈道，“正是要你缺灵根，且必须是天缺火灵根，你身体若是有一丝火灵属性，这功法也修炼不了。你不要奇怪，天下功法千奇百怪，我这功法恰恰就只能给天缺火灵根的人修炼。嘿嘿，此法可非等闲之物，本座都无法修炼。我本体被禁锢，也无玉简可以复制给你，我这就将功法念一遍，你须认真听好。”

　　乌四忙道，“是，老祖。”


----------------------------------------

