# 第54章 脱困

而石枫神识虽不弱，但却没有丝毫法力，且无法操控肉身，因此他只能在旁边傻看着，白狐乃是冰属性妖兽，一开始大团冰寒之气涌到另一边神识，顷刻间将对方神识吞噬了一大片，但紧接着，一股炙热的火灵气开始反扑，二者一时胶着不下，那火灵气后劲明显更足，冰灵气节节败退。

　　一盏茶功夫不到，白狐的精魂已模糊了大半。

　　石枫大急，却毫无办法，只是神识叠加白狐神识，努力保持白狐神识不散。

　　此刻，秦冰已看了半天，凝思道，石枫如此模样，莫非是邪魔之气冲击坏了脑袋？不行，再下去，他会没命的！

　　她不再犹豫，一吸气，布满真力手掌，向前一步，陡然伸手按住石枫，她本担心石枫会炸裂起来，然而石枫一动不动，什么反应也没有。

　　“石枫，石枫！”秦冰又叫了两句，石枫依然是脸上肌肉抽搐，答不上话来。秦冰手掌触及石枫身体，忽惊咦了一声，石枫本是毫无法力之人，如何身上有了如此精纯的火灵气，而且这火灵气一路逆冲入脑，果然是中了魔气，怪不得他这般癫狂的样子。

　　秦冰恍然大悟，急忙伸手按住石枫丹田，一股浑厚的冰灵气已然输入石枫体内，将石枫丹田的火灵气团团封住，令其不再逆冲入脑。

　　乌四惊地大叫，“臭婆娘，快松手，啊。”

　　他在神识府里惊呼，秦冰自然什么也听不到，只是手中真气源源不断递了进去。

　　她是筑基修士，且是冰体水灵气，正是火灵气的克星，眨眼间，她的掌力已占了上风，将石枫丹田彻底封裹住，火灵气一丝也透不出去。

　　本来落尽下风的白狐，此刻纵声大笑，乌四丹田的灵气被切断，光比神识，如何是白狐和石枫二人叠加的对手，何况白狐的神冥术于神识操控上玄妙异常，两团神识云碰撞在一起，乌四的神识很快被扯下一团团。

　　乌四惨叫连连，“不，不，我不要死，我不要死，啊，我跟你拼了！”，他眼看不敌，情急之下，直接自爆，要和对方拼个同归于尽，只是他的神识同样虚弱无比，只是得魔气滋养，才复苏过来，而他丹田被封，一丝火灵气也抽不出来，光是一缕精魂自爆，根本造成不了什么伤害。

　　此刻，石枫神识四散，终于掌控了两片神识府，手指一动，这具肉身也重归己有。而乌四的精魂爆裂后，也是一丝信息没有留下，只剩下一团磅礴的精神残力存在于神识府中。

　　石枫大喜，“胡师，我们居然赢了。”

　　白狐的身影却越来越模糊，石枫急道，“胡师，胡师！”团团精神力护住白狐那虚幻的身影。

　　白狐已然不能化形，从那妖美的男子重新变为一只四尾妖狐，轻声道，“石枫，我这次消耗实在过重，只怕要一睡不起了，你若能进阶金丹，或许还能唤醒我，否则，胡爷我就要慢慢消失了。”

　　石枫大叫，“胡师，你不要死，你对弟子恩比天高，弟子必将竭力将你救醒，以后还要帮你重塑肉身呢。”

　　秦冰只见石枫身体逐渐恢复了平静，但依然说不出来话，面容哀伤，满眼都是泪水，忙轻声呼唤，“石枫，你能不能听到？”

　　白狐喃喃道，“我族本在极北万里之遥，临行前，族内大巫师说，我的大道在南方，难道机缘真的应在你身上？本来我对太极门恨之入骨，想不到和你倒是成了半师半友，石枫，我时间不多，你且听我说，你如今已经有了灵根，并且习得九离会灵大法，今后要勤加修炼，只是此事万万不能让你宗门知道，毕竟这可是魔族神功。”

　　白狐的身形日渐模糊，连四条狐尾都已消失不见，“我已经替你想好了，你现在有了法力，可以打开储物袋，你等会悄悄把雷奎的储物袋打开，把那株天雨草吃了，出去后你就说是吃了天雨草，改变了体质，生出了灵根。这天雨草是天地奇物，能否生出灵根那是谁也说不准的事，你身上的法力也说是吞了天雨草的结果，至于蛟皮、七星斩灵剑这些重宝万万不要让人知道，否则就是杀身之祸。”

　　他越说声音越低，整个身躯渐渐不见，最后，叹了口气道，“我要睡了，但愿还有相见之日。”说罢，就此寂静无声。

　　石枫再也忍不住，放声痛哭。秦冰站在一旁，不知如何劝慰，好在石枫脸容已不再扭曲，丹田也恢复了宁静。

　　好半天，石枫止住哭声，“多谢师叔，弟子没事了。”

　　秦冰道，“发生了什么事？你身上怎么有了灵气？又为何痛哭？”

　　石枫愣了一下，“弟子无意中得到一根天雨草，吃了下去就忽然有了灵气，先前我在石室里面，因为有了灵气，被魔气侵蚀，只觉头痛欲裂，神识也不清楚，只是在那宫殿里乱走。”

　　秦冰急忙道，“那紫发魔头你看到没？”

　　石枫摇头，“我被魔气所熏，昏倒在地，醒来时那魔头已经挣脱了禁制，跑得无影无踪了。”

　　秦冰吓了一跳，一把拉起石枫，“快走，要是碰到他，你我都难活命。”拉着石枫，飞奔到后院。一直冲到右边石室的传送法阵，犹自惊魂未定，掏出传送符，一打法诀，已离开了这地底魔宫。

　　待来到外面，秦冰大吃一惊，原先的湖心小岛已然完全不见，整个天空被染成赤红，百里内湖水沸腾如汤，滚滚白烟冲天而起，天地间灵气波动。

　　四周虽空无一人，但这显然经过了一场激战，交手之人境界之高，修为之深自己难望其项背。

　　秦冰道，“石枫，此地不可逗留，我这还有几张备用的玉符，你捏碎它，你我直接离开这千湖洞天。”

　　石枫自然没有意见，捏碎玉符，人影一阵模糊。

　　等他头一昏，再睁开眼时，已经身处冀南山那座山谷。不过，让他吃了一惊的是，此时此刻，山谷里竟站满了人，原本只玄冥真人一个人带队，但目下，除了玄冥真人，掌门玄一以及其他长老会的五位金丹齐齐立在那里。

　　等秦冰出现后，玄一真人明显神色一松，长老会中的静虚真人，回雁峰的掌座，也是秦冰的师父，急忙冲过来，一把扯住秦冰，“冰儿，你没事吧？”

　　魏云飞也过来道，“秦师妹，你安然回来就好，我们都心急如焚呀。”他扫眼见秦冰竟是和石枫前后脚出来的，目中闪过一丝阴霾。

　　秦冰忙给师父见礼，“有劳师父亲自前来，弟子一切安好。”又对魏云飞说，“多谢魏师兄。”

　　静虚真人见秦冰无恙，十分欢喜，将秦冰从头到脚扫了一遍，见她未曾受伤，这才放心，低声埋怨道，“你个丫头真是胡闹，为了一个弟子差点把自己的命搭上，下次再若如此胡闹，为师断不轻饶。”

　　石枫一声不吭，早乖乖站回弟子一列中，顾明诚，柳随风过来，低声打招呼，目光透露感激之色，石枫当时托住石门，确是救了众弟子包括他俩人一命。

　　大师兄长青走到石枫身边，悄悄问，“老七，你还真是命硬呀，那魔头都没把你收走？”

　　石枫苦笑，“我是运气好，秦师叔救了我一命。”长青低笑，“就是那个跟你娘同姓的秦师叔？”

　　石枫忍不住踹了他脚跟一下，“你也知道那魔头？”长青道，“岂止我知道，现在五宗谁人不知，千湖洞天里镇压了一位厉害无比的巨魔，听说我们太极门的元婴老祖都来了。现在掌门正在和其他五宗的掌门人商议此事呢。”

　　石枫道，“这等事原不是我们弟子所能管的。哎，师兄，你此行收获如何？”长青叹道，“不好不坏，得了几株药草，能值得万把块晶石而已，怎么样，你呢？”

　　石枫正要说，那边玄冥真人忽然大声道，“掌门有令，所有弟子随我即刻返回宗门，关于试炼之地的事情，一律不得外传，违令者，按叛逆论处。走了，不要耽搁。”说着，祭出七宝葫芦，袍袖一扇，将众人直接推上葫芦，一道法诀打出，已是飞离了冀南山。

　　石枫等人回到太极门，已是傍晚时分，玄冥道人吩咐众人各自回屋休息，但都不许离开山门半步，随时等候宗门长老召唤。

　　石枫和长青商量了一下，虽说不准擅自泄露千湖洞天之事，但还是应该先拜见一下师父。

　　二人上了毓秀山，见到流云子，将千湖洞天发生的变故一一告知师傅。玄冥道人说试炼之地发生的事不准外传，但师傅不是外人，显然不在此列。

　　其中地宫长青没去，这里发生之事就只能由石枫讲述了。

　　石枫也没隐瞒，将巨魔之事详细说了一遍。这其中白狐指导，以及巨魔传功之事太过诡异，而且自己学了魔族功法，肯定是不能说了。

　　他还是按白狐教导，只说吃了天雨草诞生了灵根。

　　流云子大讶，伸手摸了摸石枫脉关，“咦，石枫你该真是福缘不浅，真的让你生出灵根。”

　　长青笑道，“哈哈，七师弟，看来试炼之地收获最大的就是你了，恭喜恭喜。”

　　石枫道，“多亏师傅指点，我才能采到天雨草。接下来该当如何，还请师傅示下。”

　　流云子沉吟片刻，“此番变故，非同小可，我估计有场大变故要发生了。你二人能平安回来，实属不易，你们先回去休息吧。一切听从宗门安排”

　　二人齐声应是，辞别师傅，下了毓秀峰。路上碰到小师妹湘君，湘君逮住问长问短，长青二人支支吾吾，应付了几句就急急下山去了。

　　行到山脚，石枫和长青分别后，他却没有回铸剑谷，而是折回毓秀峰，再次求见师傅。

　　流云子道，“石枫，你还有什么话没说完？”石枫道，“没有没有。是弟子在千湖洞天得了一些灵花灵草，还得了一块聚灵石，想献给师傅。”

　　流云子睁大眼睛，“好小子！你还得了聚灵石，长青还真没说错，此行你收获最大了。”

　　“这全亏了师傅指点，师傅将天雨草都让给弟子…”

　　“呵呵，所以你要拿东西回报师傅？”流云子打断石枫，“不用了，试炼之地的收获都是你自己的，给我干什么。嘿嘿，不过财不露白，那块聚灵石你可要收好，不要让别人知道。至于你收集的灵花灵草，你自行处置吧，自己用也行，上交宗门也行。”

　　“不过，”流云子停了一下，“如果有人问起，我劝你你还是将灵花上交出去？”

　　“为什么呢？师傅。”

　　“嘿嘿，你若不交出去，难免被人惦记。再说，你懂炼丹么？”

　　“弟子当然不懂。”

　　“那不就是了！你也不懂，拿着那些花花草草干什么，不如交上去，多少换些灵石更实在。”

　　石枫回了铸剑谷住处，先找小胖，要回了那只幼雕，石枫在试炼之地逗留了二十余日，这只小雕又长大了几分，浑身黑羽乌亮发光，虽然还不会飞，但也能原地扑腾起一尺来高。


----------------------------------------

