# 第57章 搜魂术

正中的玄一道人口气依然不温不火，“石枫，你将你在试炼之地所经历的事情详细道来。”石枫道，“是。”

　　玄一真人既然说了详细二字，石枫自然务求细密，当下先从自己由于身无灵根，向师傅流云子请教，流云子指点并赐给自己千湖洞天地图，要自己去寻找天雨草。

　　这件事，在座的铁剑峰掌座道冲真人之前已经说了一遍，二人所说并无出入。

　　石枫又说自己进入洞天前，买了几百张隐身符和神行符，一心赶路，碰到打斗和妖兽，都是远远躲避。一直赶到天雨草所在的山谷，却碰到太极门凌霄阁两拨弟子与万兽山庄雷家堡弟子争斗，自己因为实力低微，只能躲在一边，后来突然冲出了一只犀犬地狼，将众人赶跑，自己就趁机进了那处山谷。

　　由于千湖洞天跑出了巨魔，所有参加试炼之行的弟子都被师门问过话，叠翠峰的掌座木叶真人也曾详细问过顾明诚等人，这段事情顾明诚就有提及，当下木叶真人望向玄一，微微颔首。

　　石枫又说，自己进了那地洞后，果然发现了两株天雨草，一株长约四寸，一株长约七寸。石枫却不敢提雷奎之事，虽说雷奎后来死在巨魔之手，自己捡了他储物袋，得了天雨草，原也说得通，但其中却有一处细节。

　　如果石枫说天雨草是雷奎死后，自己从他储物袋里找到呢，那么得到天雨草之前的石枫是没有灵根法力的，他又是如何打开雷奎的储物袋呢？

　　因此，石枫决定不提雷奎夺走天雨草之事，毕竟还有一点，自己在山洞目睹雷奎取走天雨草，自己一个毫无法力的人又是如何瞒过雷奎这位筑基后期修士的耳目？白狐自然万万不能提及。

　　众金丹修士听了，默默无话，只是听到七寸长天雨草时，都眉头动了一下。

　　石枫继续往下说，自己出洞后碰到秦冰，又被带到湖心小岛，积真道人等人联手屠杀寒蛟，这些事所知之人甚多，石枫也一一详细道来。

　　再后来就是被魔气吸入地底宫殿，在石室里发现了紫发魔头，自己因为没有法力，并没有被巨魔的魇术蒙蔽，发现这巨魔尚有气息，因此提醒了随行众人，巨魔随之发威，击杀了雷奎和几位弟子。

　　众人慌忙逃走，自己因为是炼体士，肉身比较强，就托住了石门。石枫说到这里，基本都是实情。

　　但接下来发生乌四夺舍，巨魔传授九离会灵大法之事却是不能提了，必须撒谎了。

　　好在有一点，当时右边石室林泰等人怕巨魔冲入，却是将石门也关闭了，因此左边石室发生何事，根本无人知道。

　　石枫道，自己看到众人都逃走了，于是在地上捡了几个储物袋，也想逃走，但对面魔气越来越浓，自己极不舒服，想到师傅说过，天雨草是极珍稀的灵药，于是立刻掏出来吞服了，结果体内生出了极为浓厚的火灵气，这火灵气被魔气一冲，自己更加难受。

　　众金丹修士听了，都暗暗摇头，这弟子终究年幼无知，不知魔气专克法力，他之前没有法力不受魔气克制，但心慌意乱之下吞了天雨草，生出法力，反而更加麻烦。

　　石枫接着说，自己感到一股灵气和一股魔气在自己体内争斗，难受得头痛欲裂，最后神志不清，在地底魔宫狂奔暴走，再之后醒来时却发现是回雁峰的秦师叔救了自己，并将自己带出了地底魔宫。

　　石枫讲到这里，就此打住。殿内一片寂静，无人说话。

　　玄一缓缓道，“石枫，你且起来，站近说话。”石枫起身，往前走了几步。玄一一伸手，隔着两丈远，手指一点，一道法力轻轻落在石枫身上，略一停顿，玄一道，“果然生出灵根，且是四阶火灵根，你目下修为已是炼气八层了，你倒机缘不小。”石枫垂手侍立，不知说什么好。

　　玄一又道，“你适才说，你得了两株天雨草，吞了其中一株生出了灵根法力，那另一株可在？”巨魔现世，惊天动地，连太极门闭关多年的元婴老祖黄岩真人都惊动了，千湖洞天里一番激战，虽说巨魔逃了，但随时可卷土重来。

　　此事五宗高层秘密磋商了几次，事关重大，所有参加试炼之行的弟子都被详细追问，而石枫的事更加诡秘，据众人说，他托住石门，本必死无疑，结果不仅没死，还无端生出灵根，有了一身不低的法力修为，太极门高层自然惊讶万分，急召石枫前来问话。

　　石枫道，“就在弟子身上，掌门祖师请过目。”说着，拿出那株四寸长的天雨草，玄一一招手，天雨草缓缓飞到他身前，悬立半空，灵光四溢，众金丹修士虽然没见过真正的天雨草，但典籍玉简中多有记载，此番一看，果然正是传说中能突破瓶颈的灵药天雨草，个个不禁双目放光。

　　玄一真人看了一下众人，见无人说话，道，“石枫，你且退到殿外，等候召唤。”石枫应了声是，转身出了大殿，他一出门，那殿门又无声无息地关了，石枫站在外边，听不到里面说话声，知道玄一下了禁制，他自然不会用神识去试探这些禁制，只是垂手肃立在门外等候。

　　石枫一走，玄一道，“怎样？你们看，此子所言是否属实？”道冲真人首先道，“此事与流云子、长青等人所说一般无二，当是实情。”回雁峰静虚真人道，“秦冰所言与之并无出入。”叠翠峰木叶真人道，“其中涉及山洞边与犀犬地狼打斗一段与我峰弟子顾明诚所言并无差错。”乾初真人大声道，“石枫随老道炼器多年，此子品行端方，从未谎言欺人，他的话我是信得过的。”

　　这时，下首位一个四方脸汉子站起道，“我看石枫此子所言不尽不实，此事涉及巨魔行踪，干系重大，是不是要对他用搜魂之术？”

　　他这话一说，众人都是一愣，就听砰的一声，道冲真人一掌击在桌上，站起怒喝道，“祝师弟，你说什么！”

　　搜魂术乃是强行进入他人神识，翻读他人记忆，可以完全探知他人所有秘密。

　　此术虽效果极佳，但亦霸道无比，被搜魂之人轻则神经错乱、疯疯癫癫成为废人，重则立刻精魂爆裂，一命呜呼。

　　这种手段一般只会用在生死大敌身上，宗门弟子即使犯错，废修为、逐出山门是常事，但也不至于搜魂。

　　道冲真人气得满脸通红，“石枫奋不顾身，在巨魔手下冒死救了二十多名弟子，此事在座诸位谁人不知？如此大功，宗门不提半句奖励，居然开口就要对我铁剑峰弟子搜魂？”

　　道冲真人在太极门素以谦和著称，在座的人很少见他发怒，那祝师弟也完全惊住。

　　玄一真人知祝无希的本意，石枫从没有灵根到突然诞出灵根，此事除了吞服天雨草还能有什么解释？就算巨魔修为逆天，他也不可能让石枫无端生出灵根，何况石枫还拿出了这株四寸长的天雨草为证，此事绝然无疑。

　　祝无希是心痛，他卡在金丹初期多年，一直想找突破瓶颈的灵药，可对金丹期瓶颈有用的灵药哪是那么好找的，三十年来毫无所获，今日听说一株七寸长的天雨草居然被这小子吞了，最后不过生出一个区区四阶灵根，真真令人吐血。

　　他所说石枫话里“不尽不实”，却是怀疑石枫身上还有天雨草，毕竟石枫刚才不就随手拿了一株出来吗？只是他情急之下，居然提到搜魂术，却是有点太过了。

　　玄一真人脸一沉，喝道，“无希，你胡说什么，还不坐下！”祝无希以前是玄一真人的弟子，进阶金丹后亲传弟子依然辈分不变，所以他大可直接呵斥祝无希。

　　祝无希也知道自己失言，忙道，“弟子也是为宗门着想，毕竟事关重大。”

　　道冲真人何尝不知他内心真正想法，冷笑道，“宗门规则，试炼之地的收获都是归弟子所有，谁家弟子会把所有秘密一一相告？要说事关重大，那岂不所有进入试炼之地的弟子都要搜魂？祝师弟，你门下弟子也有不少进入试炼之地吧，是不是也要对他们搜魂呀？”

　　他平时似乎不善言辞，但一旦发难，却是极为刁钻，令人无法反驳。

　　祝无希一时无言以对，只能强行道，“这如何可比？石枫之事过于离奇，其他弟子都老老实实，并无违规逾矩。”道冲真人道，“哦，这样说，石枫倒是犯了宗门规矩了？不知是哪一条呀？”

　　试炼之行弟子所得都是个人的机缘，这个是无须告知宗门的，流云子很早就知道天雨草所在，一样也没向宗门禀告。

　　道冲真人接着道，“难道他拼死救了宗门诸多弟子反是坏了宗门规矩？倒是你，祝师弟，我问你，你门下大弟子魏云飞被石枫所救，跑到隔壁石室后，不思救助石枫，反而将石门关闭，如此行径，祖规里第六条是如何说的？”

　　太极门有九条祖规，是太极真人当年制定，为太极门一切规矩之根本，其中第六条就说，太极门弟子不可残害同门，遇事当协力共济。

　　当然，这协力共济也是说说而已，遇到生死关头，在座的众金丹修士心想，自己只怕也会和魏云飞一般作为，毕竟巨魔要是跑过来那连自己的命都没了。但道冲真人此刻把祖规抛出来，谁人敢说不是，再说石枫救他在先，他弃石枫在后，道义上确实有点说不过去。

　　祝无希瞠目结舌，更是说不出话来，他胆子再大，也不敢说“祖规只是说说而已，你别当真”这种话。


----------------------------------------

