# 第58章 一大堆晶石

玄一知道这事再扯下去，祝无希自己都要吃亏，忙道，“好了，此事不要再说了，祝师弟言语无状，贫道替他向师兄赔罪了。”说着，向道冲真人深施一礼。

　　道冲真人见掌门亲自赔礼，他也不想真的和砚台岭撕破脸皮，回了一礼，“掌门真人客气了。”

　　玄一道，“方才你我都用神识反复扫视，石枫身上并无魔气，也未修炼过任何魔道神通，此子十三岁从一世俗凡人入我山门，身世清白，不可能是魔族安插在我太极门的细作。他一区区炼气弟子，与巨魔脱困也拉不上干系。此事就到此为止吧。”

　　石枫在外面等候良久，听玄一的声音道，“石枫，你进来吧。”石枫连忙推门又走了进来，刚要施礼，玄一温和道，“都是宗门的人，免了这些礼节，你站着说话就是。”石枫称谢。

　　玄一道，“石枫，这次试炼之行，你冒死救了不少同门，我等甚是欣慰，论功行赏，宗门赐给你灵石三万枚。”说着，拿出一枚玉简，在里面印了一行字，递给石枫道，“凭此玉简，你随时可以去执事堂领取灵石。”

　　说完，又对众长老道，“区区灵石，毕竟当不起我宗门二十余名精锐弟子的性命。这样，石枫如今有了灵根，本座想赐他一道令牌，让他在藏经阁五楼任意挑选一门功法神通，如何？”

　　藏经阁五楼须经长老会同意才能进去的，向来是赏赐对宗门立有大功之人。

　　道冲真人、乾初真人自然点头同意，其他四位长老也没有反对，当下，玄一又赐给石枫一道令牌，令他三日内去藏经阁选取一门功法。

　　当然按规矩，这门功法他只能自己修炼，不能转授他人，否则要受到宗门惩罚。

　　玄一道，“好了，对你的奖励就是如此了。接下来一事，要来问你，按规矩，试炼之地所得归各自所有，但如上交宗门，宗门自然会按价付你灵石，此外还会有一些额外的好处。这株天雨草，你是要自己留着，还是上交宗门？”

　　他这话一出，十几个金丹期的目光齐刷刷盯着石枫。

　　石枫又不禁冒汗，忙道，“这天雨草弟子自然是上交宗门。”玄一顿时喜形于色，道，“好，按说天雨草乃无价之宝，但毕竟只有四寸，这样，给你十万晶石可好？”

　　石枫吃了一惊，他刚才平白得了三万晶石的奖励，已经觉得发了横财，谁知玄一开口就是十万晶石。

　　眼见众金丹眼巴巴望着自己，似乎自己不答应，玄一还要再加价，连忙道，“可以，可以，弟子觉得太多了，弟子从来没得过这么多晶石。”

　　玄一哈哈大笑，“晶石多怕什么，你嫌多存在道冲师兄那里就是。”收了天雨草，又给了石枫一块玉简，道，“好了，石枫，你可以回去歇息了。”

　　赵天虎忙道，“石枫，掌门真人叫你退下。”言语急促，恨不得一脚将石枫踢出门去。

　　他的心思有人看穿，眼看石枫是个傻老帽，焚天峰的掌座赤离真人马上道，“石枫，你身上若还有什么灵草奇果，不妨一起拿出来，我们在座的都可以用晶石买下，自然还会给你好处。”

　　石枫记得师傅的交代，“是，弟子身上的这些灵草都愿意上交宗门。”

　　众人都是相视而笑，赵天虎暗暗跺脚。这些东西一旦上交宗门，可就由不得他铁剑峰做主了。

　　石枫当下拿出储物袋，里面的灵草一件件拿出来，他之前已经说过，这些东西都是他从石室储物袋里捡到的，至于是捡到的，还是杀人越货抢得，众人都没问，本来试炼之地就没禁止争斗，谁抢到的自然是谁的。

　　储物袋里除了灵草，肯定还会有些灵石法器之类。不过进入试炼之地的都是筑基期和炼气期弟子，这些人身上的灵石和法器如何入得了金丹修士的眼，石枫不说，这些金丹期修士也根本懒得问。

　　“咦，这个好像是千叶花？竟有了百年的年份。”“妙，这株破胡兰草的品质可比老夫上次在拍卖会上见到还好。”“……..”，“……..”随着石枫一件件东西拿出，众金丹七嘴八舌，玄一面带微笑，一一开价，将石枫身上的灵草全都收入宗门，石枫身上的晶石又多了六七万。

　　这些东西大半是雷奎的，雷奎是筑基后期大圆满修士，试炼之地就属他和积真的修为最高，一路上又拿又抢，好东西自然不少。

　　眼看石枫身上居然拿出这么多好东西，玄一喜道，“很好，石枫，你这人不计个人得失，以宗门大局为重，难得，难得。”随口道，“就是这些了吧？”

　　石枫略一犹豫，他身上只剩下最后一件灵花，就是那蝶吻冰花，蝶吻冰花的根茎已经被他切下，花朵倒是别致好看，原想留一留，但一想，自己拿着也无大用，好事做到底，当下道，“还有一株花，不是别人那里拿的，是弟子在路上随手采的，因为弟子并不懂灵花灵草，也不知道是什么，别人储物袋拿的，那自然是好东西，弟子这株怕只是寻常观赏用的，不好意思拿出来了。”

　　玄一笑道，“这有什么不好意思，拿出来看看，若是寻常花朵，你自留着观赏就是。”

　　石枫当下把蝶吻冰花拿出，茎高二尺，上面枝叶上八朵酒盅大小的紫色花朵，形似蝴蝶，直欲飞走。

　　众金丹修士全都愣住，忽听静虚真人大吼道，“这东西我要了。”旁边的木叶真人道，“静虚师姐，你这话什么意思？人家可是要上交宗门的，怎么就你要了？”赤离真人也道，“就是，就是。”静虚真人怒道，“此物冰寒属性，赤离你捣什么乱？”赤离真人道，“贫道自有贫道的用处。”

　　赵天虎心都在滴血，怒道，“各位，你们也太过分了，难道欺我铁剑峰无人不成？”旁边有人立刻道，“赵师兄这话令人费解，难道铁剑峰不是太极门里了，上交宗门怎么就得罪了你们铁剑峰呢？”

　　静虚真人道，“今日这蝶吻冰花，贫道无论如何要拿到手？哼哼，石枫可只是拿出来，还没说上交宗门呢？石枫，我来问你，你能从地底魔宫安然脱身，乃是我弟子秦冰之功，你不会忘了救命之恩吧？”

　　石枫忙道，“秦师叔之恩弟子没齿不忘。”旁边有人已冷笑道，“哪有这样恃恩强索的道理？要说救命之恩，那人家托住石门，还救了你弟子一命在先呢。”

　　静虚也不管他人冷嘲热讽，道，“你记得就好，这株灵花你可愿意卖给我，贫道自然付给你足够的报酬。”石枫道，“祖师用得着，弟子自当奉送，不敢要祖师的报酬。”

　　他这话静虚听得极是舒服，道，“好，很好，不过我这做长辈的，自然不会白拿你东西，我这有套身法神通，名叫流星坠影，就赐给你吧。”说着，一枚玉简已然抛了过来，顺势已拿走石枫手上的灵花。有人低声道，“这还不是白拿，人家铁剑峰难道就没有身法神通…….”旁边有人连忙拉他衣服，示意他别再说了。

　　石枫从砚台岭下来，身上灵石已经有了三十余万。回到铸剑谷，喂了一下小黑，刚想打坐，却是六师兄周青寻来，说是师父找他。

　　石枫急忙起身赶往毓秀山，进了流云子的屋子，见其他弟子都在，湘君嘻嘻笑道，“恭喜师兄，听说你成了土财主。”

　　石枫先见过流云子，坐下道，“我拿这些晶石也没什么用，一会我都交给师父，各位师兄要用尽管拿去用就是。”湘君立刻道，“各位师兄尽管用？那我这个师妹就不能用？”石枫忙道，“自然可以，自然可以。”

　　流云子哈哈一笑，“看来你成了土财主！你不知刚才赵师叔气得连我都臭骂了一通，说我教的弟子全是蠢货。”

　　石枫有点发慌，流云子摆摆手，“好了，灵花交了就交了，没事。倒是此行你真的生出灵根，从此踏入修真之门，那才是难能可贵的。”石枫跪下道，“弟子多谢师父成全。”

　　流云子摆手道，“这是你自己的机缘，不要谢我。你灵根诞出，且已是炼气八层，比老三都强，以后就不要再在炼器堂打杂了，回毓秀山修行吧。毕竟提升自己实力修为才是大事。”

　　按石枫本性，倒是更喜好炼器，但他也知道，炼器毕竟是杂学，修士提升修为才是正途，只有进了更高的阶层，才能寿元增长。何况他还要报仇、要救醒白狐，这些都不是炼器能解决的。当下道，“是，弟子收拾行李，明日就回山。”

　　流云子点点头，沉吟道，“你生出的竟是火灵根，呵呵，我们铁剑峰却是以金系功法为主，不过，这也不要紧，火系功法我也知道一些，不至于耽误你的修炼。”

　　众人又交流了一下修炼疑问，流云子接到宗门高层命令，不许石枫外泄试炼之地之事，因此大家也都没问长清、石枫试炼之地究竟发生何事，聊了一会也就散了。


----------------------------------------

