# 第64章 第一重楼

这时，天空嘎嘎声响，小黑扑动双翅，落在石枫肩头，石枫摸着小黑的头，“小黑，这次多亏你了。”

　　原来，在执事堂时，石枫故意和小黑对话，叫小黑自行外出觅食，实际上神识沟通，却是叫小黑飞回毓秀山求救，他抚摸小黑头颈时，已顺势将一枚玉简夹在小黑羽毛中。

　　流云子握着那枚铁笔，沉吟不语。

　　“师父，你认识这把法器？”石枫问道。

　　“法器我不认识。”流云子摇头道，“不过，这人嘛，嘿嘿，我倒是猜到几分。”

　　石枫惊道，“是我们太极门的？”，流云子点头。

　　石枫顿时想到，太极门筑基修士？难道是他？为什么接二连三要自己性命，自己不仅与之无仇，说起来自己还曾救过他两次，一次是在彩雕围攻小黑父母时，一次是在地底魔宫，自己托住死门。但自己救他两次，他却两番要杀自己，难道这人得了失心疯不成？

　　流云子猜到他心思，道，“这人为何要对你下毒手，为师倒是知道一二。听说当日众金丹师叔师伯为你的事情争吵，道冲师伯大怒之下，曾质问他的师父祝无希，说在地底魔宫，你救了他一命，他却关了石门，断了你的生路，忘恩负义，行事无耻，当时说得祝无希很下不了台。”

　　石枫恍然，道，“原来如此。”，又问道，“既然如此，那为什么他当日不动手，却要等上三四个月？”

　　流云子道，“此人工于心计，他若当日就对你动手，任谁也会猜到他头上，等上三四个月，事态平息，就不会有人再怀疑他。你看他蒙着面，换了衣服，用的法器也是外面店铺买的大路货，就是让人不要猜到他身上。”

　　说到这里，流云子冷笑道，“这人相貌堂堂，修为也算不错，但心胸却如此狭隘，哼，这辈子也成不了什么气候。”

　　石枫性子本沉默寡言，但长青他们一伙却是嘻哈惯了，石枫跟着众师兄弟，性格渐渐开朗，话也多了，亦知流云子生性随和，马上一顶高帽子送出，“这人在宗门大比是筑基修士第一名，但全力发出的杀招却被师父轻飘飘地接下了，看来师父你老人家才是我太极门筑基第一人。”

　　流云子笑道，“我岂敢妄居第一，不过他更不配，他不过筑基中期，我太极门筑基后期修士也有十多人，哪轮到他排第一，只不过筑基后期修士都在准备冲击金丹，谁会去跟他争宗门大比的名次呀。不过，好在这次他为了隐瞒身份，用了些垃圾法器，要是他一开始就祭出飞剑，你小子早就一命呜呼了。”

　　石枫担忧道，“他一击不中，下次还找弟子麻烦怎么办？”流云子道，“这个你放心，此人谋定而动，一击不中，不会再动手。再说，他难道真猜不出我已经认出他来了吗？哼，他心里清楚得很，法器能换，功法他可换不了。”

　　石枫道，“那师父你准备怎么办？”

　　流云子反问道，“你认为呢？要不要我带你去找他讨个公道？”

　　石枫沉思一会，道，“弟子看，还是算了吧，反正他也不会再动手。再说找到他，又无凭证，他只抵赖不认，难道还要两宗大起争执不成？如此他越发记恨，弟子日子更难过了。”

　　流云子笑笑道，“你倒想得明白，既然如此，那就算了吧。今后你自己多加小心就是。走，我陪你回铸剑谷。”

　　师徒二人也没御器，沿着山路一路往内谷行去，边走边说话。

　　石枫道，“师父你说你也不是筑基修士中最厉害，不知我太极门筑基修士第一人到底是谁？”流云子道，“现在看应该是李青师李师弟，他是玄一真人的弟子，不过七十年就已筑基后期大圆满了。”

　　石枫道，“这人弟子好像没怎么听过，也从未见过此人。”流云子道，“他为人很低调，三年前就闭关冲击金丹了，你没听过他，那也寻常。不过再过几十年，筑基修士第一人只怕就是秦冰师妹了，她不过二十岁，就已筑基初期大圆满，我看三十年内，就说不到能修成金丹。呵呵，五十年成就金丹，我太极门自开宗以来，不过三人而已。”

　　流云子将石枫一直送到铸剑谷，这才御剑回了毓秀山。

　　自这日起，石枫越发小心，只在内谷陪着乾初真人炼器，晚上不出屋门半步。流云子所料不错，魏云飞之后再没找石枫麻烦。

　　于是，日子又平淡地一天天过去，转眼间半年过去了，石枫的“火筋”关终于已达圆满。石枫事先向乾初真人告了五天的假，准备结成第一重楼。

　　这天夜里，石枫在屋门外布下两道神识禁制，又吩咐小黑在外面警戒，诸般准备完毕后，他深吸口气，神识里将无名炼体术又认真读了一遍。

　　无名炼体术的第一重楼是将“金皮、木骨、水血、火筋、土肌”这五者按五行相生连串起来，最后在整个肉体形成一道印结，称为“第一重楼”，在印结形成前，这五者是各自独立的，一旦结成重楼，五者相生相息，形成循环，整个身体的强韧度会有了质的飞跃。

　　石枫将结印之法看了一遍，确认无误后，开始第一步的联接，从外到内，金生水，金皮要和水血联系，这第一步就有一百零八步真气环扣要打，石枫静心凝神，神识内视，有条不紊地在皮肤和血液之间接上一道道法力环扣，从头顶泥丸宫开始，一直到脚底涌泉穴，一直耗了四个时辰，才完成第一步，石枫并不着急，认真检查了一遍，确认无误后，喝了一口茶水，接着进行第二步，水生木，却是要在水血和木骨之间结成七十二道法力环扣。

　　……….

　　三天后，石室里，石枫盘膝趺坐，双目微睁，眼中布满血丝，他三天三夜，不眠不休，数百道环扣一丝丝地结下来，饶是他神识远超同阶，也有些扛不住了，如今所有环扣都已结成，并且反复检查了两遍，确认无误后，他终于决定要进行最后一步。

　　当下，缓缓闭上眼睛，全身法力缓缓催动，按照典籍记载的经络运行路线，一个个环扣消失了，随着一道道符印闪烁又消失了，在全身环扣消失到只剩四分之一时，一个巨大的光环开始在石枫身边呈现，当最后一个环扣也消失不见，石枫体外的那个光环骤然明亮，然后一闪而没入石枫体内。石枫只觉身躯一震，再看身体里，已经出现一道浅浅的印结，全身肌肤骨骼之间的灵气相互流走，金生水，水生木，木生火，火生土，土生金，循环不休。

　　石枫不由哈哈大笑，这第一重楼终于结成了，他站起来，捏了捏拳头，只觉劲力横生，试着运了下流星坠影身法，速度也比之前快了近半，已经可以在空中幻出三两道残影。

　　石枫喜不自胜，这第一重楼结成后，好处可是极多，力量速度大增不说，最重要的是灵气的循环，以前，这“金皮、木骨、水血、火筋、土肌”是各自独立的，石枫用得最多的就是这“金皮”，使得皮肤如金铁般坚硬，但如果皮肤里蕴含的金灵气耗尽，这金皮之法自然失效，而结成第一重楼，土生金，皮肤里的金灵气耗尽，可以用肌肉中的土灵气转化为皮肤里的金灵气，而筋络里的火灵气又可以转化为肌肉中的土灵气，如此循环。

　　无名炼体术的典籍里注明，第一重楼是基础和关键，除了以上的好处，还有一点，第一重楼还建立了内外联系，也就是说丹田里的内修之气可以转化为体修外用之灵气，石枫内修为火系，这样他可以将丹田里的火灵气转化到肌肤中，进而一路循环。

　　而无名炼体术的第二重，将进一步锤炼躯体，从金皮而至水皮，到时皮肤将含有金、水两种灵气属性，刚柔相济，其他如筋骨血肉也将进一步淬化。

　　不过石枫暂时没有继续修炼无名炼体术的意思，接下来他要全力修炼九离会灵大法，争取早日达到炼气九层大圆满，从而进阶筑基，只有这样，自己才能实力大升、增加寿元。


----------------------------------------

