# 第65章 宗门任务

距离试炼之行过去一年，巨魔依然毫无影踪，五宗渐渐放下心来，看来巨魔已经离开了燕国。毕竟当日黄岩真人只是伤了对方一剑而已，不在要害，要恢复的话一年时光怎么也恢复过来了，且魔道四宗这一年一直毫无异常。

　　因此，五宗高层又磋商了一次，将之前禁令放松了许多，虽然仍严加防范，但允许弟子外出，只是巨魔之事仍是禁令，不许提及。

　　这日，石枫在内谷帮着乾初铸造一把上品法器，乾初真人忽然道，“石枫，你一直闷在山中，可有兴趣出去走走？”石枫道，“走走？

　　乾初真人道，“我昨日在宗门玄榜上看到一则宗门任务，很想你去走走？”乾初真人的目光中透出一丝狡黠。石枫忙道，“祖师所差，弟子自然愿意去走一趟。”

　　乾初真人喜道，“好！不过你别担心，这个任务简单之极，是乃去东夷山，那里有处矿场，里面的传送阵坏了，需要弟子去维修一下。”

　　石枫愣道，“修复传送阵，这个弟子却是不懂呀。”乾初真人道，“你放心，不是要你修复，这个矿场是我太极门和凌霄阁共同掌管的，修复传送阵凌霄阁自然会派人办理，只是我太极门也要派个弟子去应下卯。”

　　石枫道，“如此的话，那弟子去去无妨。只是不知祖师爷还另有何吩咐？”乾初真人对这个任务上心，指明石枫前往，自然不是只为监工，必定另有所图。

　　果然，乾初真人道，“此处矿场出产火灵石，火灵石矿底多有自燃石，你此去东夷山，帮老道我带些自燃石回来。”

　　自燃石多与火灵石伴生，与火灵石不同的是，自燃石不能储备火灵气，但其材质特殊，十分耐得高温，是炼制火系法宝的上品材料。并且自燃石越是年份久远，其耐火性，容火性、导火性都越好，这种石头在火灵石中很好辨认，由于其导火容火，远远看去，就如同以朵朵燃烧的火苗，故名自燃石。

　　乾初真人道，“那你赶紧去执事堂接下任务。下到矿场好好找找，最好帮我找三四块自燃石，多了的就归你自己所有。”石枫听了倒也心动，一口就答应下来。

　　上午的炼造做完，石枫立即去了执事堂，执事堂宗门任务发放的地方叫玄榜殿，在最里面一处大殿。

　　石枫是第一次来这里，走进大殿，见殿内面积极大，几十个弟子稀稀拉拉站在里面，正中一道玄青石榜，灵光闪耀，列着宗门下放的各种任务。

　　这些任务还真是五花八门，或是收集灵花灵草，或是收集妖兽皮毛晶核，或是种植灵田，或是看守洞府照看丹炉，或是去世家小门派镇守等等。石枫一扫而过，直接去找乾初真人所说的任务。

　　果然，标号为六十七的任务就是“去东夷山矿场帮助修复传送阵，任务完成奖励晶石五百块”，石枫暗道，这个任务奖励还不错，跑跑腿就有五百晶石。

　　石枫以前和顾明月柳随风等人出过多次宗门任务，不过都是顾柳等人接的，石枫只是陪同。他自己并不知如何接任务，他也没问旁边弟子，只在一边细看。

　　大殿右边有套桌椅，后面坐着一中年汉子，石枫神识一扫，发觉对方是位筑基修士，想来是登记任务的人。

　　大殿里十几个弟子也有三三两两交谈地，对着玄榜指指点点，但多数都如石枫，一人独立，静立无语。

　　石枫站立观看玄榜时，有个瘦高个弟子过来道，“这位师兄，可有兴趣一起去猎杀双头妖虎？”却是看石枫实力不错，过来拉伴的。石枫摇摇头，那弟子转身走开。

　　石枫又看了一下，有人看定任务后，拿了自己铭牌果然是去找筑基期的中年汉子，低低说了几句，那中年汉子点点头，接过铭牌，一道灵光飞入铭牌，就此做了登记。但有时也摇摇头，对面弟子立刻一脸失望，又重新回来观看玄榜。

　　石枫神识何等厉害，虽然双方对话声极低，他却听得清清楚楚，原来那弟子说自己想接下某某号任务，中年汉子一查，却说这个任务已经被人接了。

　　石枫心里疑惑，既然任务都被接了，如何还列在玄榜上？但转思一下，立刻明白了。如果任务一接下，玄榜上的信息就随之消失的话，那旁边的人一眼就看出何人接了什么任务，宗门弟子间颇有恩怨，万一有人知道消息，却躲在路上暗下黑手，岂不糟糕。

　　故此，玄榜上任务在接下后并不会消失，只是定期更新而已，这样也是对出任务弟子的一种保护。

　　石枫对此十分满意，他就怕魏云飞派人暗盯自己，在宗门外可是叫天天不应，叫地地不灵。当下轻轻走到那中年汉子跟前，轻声道，“弟子想接下六十七号任务。”

　　那中年汉子目无表情，在下面一阵翻寻，点了点头，又接过石枫铭牌，一道灵光打入，随即递给石枫一块令牌一道玉简，道，“这个拿着。”

　　石枫接过，没有立即查看，只是将之立刻放入储物袋，左右望望，并无人注意自己，当即出了大殿。

　　一直回到住处，石枫才拿出那枚玉简，细细观看，这一看，不禁暗暗苦笑，怪不得这任务标了五百晶石也没人接，乾初真人也是连哄带骗要自己去。

　　原来这东夷山的晶石矿场，地处太极门和凌霄阁的势力范围之间，但绝大部分属于凌霄阁，当初也是凌霄阁一家开采，为此两家打了阵嘴皮官司，凌霄阁便也就分了一杯羹给太极门，只是太极门只占两成，而凌霄阁却占了八成。

　　由于太极门占的份额太少，再加上东夷山凌霄阁经营已久，太极门就懒得再在东夷山设立监理机构，甚至连个传送门都没有。因此要去东夷山的矿场，距离最近的传送阵也在龟化城，从龟化城再到东夷山，就只能步行了，炼气弟子又不能御器飞行，这一来一回，少说也是三两个月。

　　三两个月耽误修炼不说，就是在宗门随便找些任务，也能赚到几百灵石，因此，这任务放在那里，根本没人理睬，却因乾初真人贪图自燃石，找到石枫这倒霉蛋。

　　石枫颇为无奈，但既然接下，就必须去，而且玉简说得明白，即刻动身，不得有误，至于地图玉简已经画得十分详细。

　　石枫只能去向流云子禀明后，收拾行李，准备启程，临了，乾初真人觉得过意不去，赐给他一件中品灵器。

　　次日，石枫通过传送阵，到达龟化城，这龟化城有一处太极门的据点，因为地处凡间，有许多必需的物品可供兑换，石枫用晶石购了一匹好马，虽然他运起法力赶路，也不比马慢，但一则消耗法力，二则在尘世间用法力赶路太过惊世骇俗。此外，石枫又换了一些银两，以备不时之需。

　　接下来，石枫一路打马赶路，他在太极门一呆就是五六年，这还是第一次重回凡尘，心里颇为感慨，自己本是凡世俗胎，不意竟入了仙门，此生再想回头，已是不能。

　　一路无话，二十天后，石枫赶到一个叫平阳的城池，距离东夷山不过一日路程，眼看天色已晚，石枫不打算赶夜路，就在平阳城住了下来。

　　平阳城虽是凡间，但却有个不小的修真世家，平阳葛家，乃凌霄阁的附属世家之一。石枫虽然连日赶路，但他在马上，神识半开半睡，并不疲倦。

　　晚上在一家客栈打尖住下后，石枫准备四下逛逛。平阳城里因为葛家的缘故，修真之人也不少，连带着坊市、灵丹堂、炼器阁都有几处。

　　石枫无意去麻烦葛家，只是一路闲逛。葛家并非一流世家，街上的灵丹堂里并无什么好的药品，炼器阁里只有下品灵器出售，且禁制最多只到六重而已，对于石枫这种上品灵器乃至法宝都见识过的人来说，这些法器根本激不起他丝毫兴趣。

　　石枫又信步走到坊市，这是专供修真之人交易的场所，但两边的摊主却大多乃是凡人，石枫一路看下去，珍稀材料自然没有，倒是有几样当地特产，石枫颇有兴趣，也买了一些。

　　走着走着，忽然眼前一亮，见左边摊位，盘膝坐着一道人，面如白玉、目若朗星、三缕长须，端的是仙风道骨，令人肃然起敬。那道人前面并没有摆放任何东西，只写着一块牌子，“专售各式灵丹”，旁边的人看着他，都不敢靠近。

　　石枫神识一扫，发觉这道人也是修真之人，大约是炼气六层左右，走过来，问道，“道长，你这里出售什么灵丹？”那道人看了石枫一眼，石枫神识内敛，他却发觉不了石枫境界，傲然道，“贫道这里什么灵丹都有，只要阁下出得起价钱。”

　　石枫此行因为匆忙，虽然也购了一些丹药，但宗门一天能发放出售的丹药有限制，石枫做事从来都力求稳当，正嫌丹药买少了。当下道，“道长这里，可有正气散售卖？”


----------------------------------------

