# 第66章 骗子

那道人随手拿出一个小瓶，石枫接过打开，果然是补充真力常见灵药正气散。

　　那道人道，“五块灵石一瓶，恕不还价。”这个价格略高，但出门不比在家，价格高一些也是应该的。石枫掏出五块灵石，递了过去，略带玩笑道，“道长这里可有聚合丹？”

　　聚合丹能同时恢复体力、法力和神识，且恢复速度远胜寻常丹药，此丹乃上品灵药，甚是难得。那道人脸色一变，四下看看，轻声道，“你真要？”

　　石枫也是一惊，“难道你真有？”那道人哼了一声，“我白石道人靠丹药为生，远近知名，什么丹药我弄不来。你若要，五百灵石一颗，不还价。”

　　石枫身上不缺灵石，点点头，递过一个袋子，道，“好。”白石道人接过袋子，一扫眼，里面竟是五千灵石，不禁满脸喜色，道，“好。”双手拢在衣袖，一阵捣腾，拿出一个小瓷瓶，递过来道，“东西在此，但有一点，兄台却不能说在我这里买的，否则贫道概不认账。”

　　石枫点头，“这点规矩在下还是懂的。”他也不怕白石道人拿了他灵石就跑，毕竟对方才炼气六层，若想耍诈，那也绝逃不开自己掌心。

　　石枫悄悄放了一道神识禁制，笼住四周，以防有人偷窥。禁制结好后，这才打开瓷瓶，只见瓷瓶里躺着十颗豆大的丹药，色泽金黄，一股浓浓的灵气铺面而来，石枫仔细观瞧，见丹皮纹理细腻，此药品阶也不低。

　　石枫见过聚合丹，确实无误，心下道：这道人肯定炼制不出这等丹药，也不知用什么门道弄来的。不过这与自己无关，当下点点头，收起丹药，转身走了。

　　他却不知，就在他走后不久，那白石道人匆匆收起摊位，也脚底抹油，跑的无影无踪。

　　第二天，石枫继续赶路，向晚时分赶到了东夷山下，根据玉简说明，他先要去山脚处的郭氏山庄。

　　郭家也是一个小世家，负责开采东夷山矿场，因事关两大宗门的灵石分配，因此郭家是中立的，并不属于太极门或凌霄阁。

　　郭家庄颇具规模，有数百户人家，庄子里的人世代靠着这东夷山的灵石矿场为生，十户有九户都在矿场谋生。

　　石枫走到庄门口，拿出宗门令牌，向守门庄丁报上来历，一会儿，庄里跑出一五十上下的中年汉子，面目黧黑，拱手道，“可是太极门的尊使？”

　　石枫点点头，见这人也是炼气六层的修士，言语间客气道，“在下姓石，奉宗门差遣，来贵庄听候差遣。”

　　那汉子忙道，“不敢当，不敢当。快请，快请，我家庄主正等着尊使。”说着，头前带路，把石枫引入庄内。

　　石枫一踏入中间大厅，里面一白须老者已起身道，“可是太极门尊使，郭家庄现任庄主郭怀远有失远迎，恕罪，恕罪。”石枫神识一扫，发现这老者倒也有炼气七层水准，只是法力虚浮，肋下拄着拐杖，显然是以前受过不轻的伤，忙拱手道，“不敢当，在下石枫，奉宗门之命前来助郭庄主一臂之力。”

　　郭庄主引手道，“请上座。怀忠，叫人上茶，这是舍弟郭怀忠。”石枫点点头，在郭庄主左手的位置坐下，那中年汉子已经出去叫人张罗茶水。

　　石枫坐了下来，他早发现厅里面还垂手站着一青年人，料想是郭老庄主的子侄辈，也没过问。

　　一坐下，发现手边案台上放着一小瓷瓶，里面散发丹香，正是聚合丹的气味，而这瓷瓶和自己从白石道人那里买的一模一样，不由一愣。

　　见石枫模样，郭老庄主摇头笑笑，道，“让尊使见笑了。”石枫道，“想不到郭庄主这里居然有如此灵药？”这时那郭怀忠也进来了，口中道，“假的，骗人的。”

　　石枫一呆，笑道，“在下对丹药一道并不擅长，不过闻着香味，似乎正是聚合丹。”那青年咕哝道，“就是，连尊使大人也难以分辨嘛。”

　　郭老庄主喝道，“你闭嘴！”又笑对石枫道，“尊使一向潜心修道，不知这江湖伎俩。”说着，从那瓷瓶里倒出一枚丹药，轻轻用手一捏，外表那层金黄色的丹皮破裂，露出里面黑乎乎的，竟是半块灵石也不值的辟谷丹。

　　石枫已然傻住，下意识道，“这丹药从何而来？”那青年道，“是我在平阳坊市里买的，那老道看起来仙风道骨的，我哪知道他是卖假药的。”石枫气得牙根痒痒，恨不得冲回平阳城，暴打那白石道人一顿。

　　那青年一说，郭老庄主又是一顿喝骂。郭怀忠劝道，“大哥，算了。侄儿终归是年轻了。”郭老庄主道，“哼，算了？四颗丹药就是两千灵石呀，真是败家子。”

　　郭怀忠嘻嘻笑道，“这丹药我看外表成色和正品一般无二，大哥你要不是吞服了一颗，哪知道是假。贤侄，不如，你去找个丹药堂卖掉，还能挣回一笔灵石呢。”

　　他正说着，门外院子里忽然灵光升起，石枫刚才进来时，记得院子西侧有一处传送阵，这传送阵应该是凌霄阁的。

　　郭氏兄弟见传送阵启动，也忙站起身，果然，传送阵灵光闪过，已多出两个人来，看服饰，正是凌霄阁的弟子。

　　这二人一男一女，石枫居然全部认出，却是在试炼之地见过，当时在天雨草山洞前，顾明诚三人就是和他二人一起对抗雷家堡、万兽山庄弟子。后来在地底魔宫，林泰曾叫这男弟子随积真道人一起去紫发魔头那里分配宝物。

　　石枫记得那男弟子名叫金青云，修为当时是炼气八层，实力十分了得，一年后的今天，那金青云已然是炼气九层了。

　　石枫走到门口，抱拳道，“金师兄，有礼了。”

　　金青云对石枫也有印象，毕竟当时石枫托住石门，救了他一命，忙道，“是太极门的师兄？敢问尊姓大名？金某还未谢过当日救命之恩呢。”

　　石枫道，“小姓石，石枫，之前一些小事，金师兄客气了。”又道，“金师兄，你们现在才到吗？”

　　因为太极门没有传送阵直接到东夷山，石枫一路赶来，已花了二十天，而凌霄阁到和郭家庄之间设有传送阵，过来不过片刻之事，原料想凌霄阁的人应该早就到了，怎么竟比自己还晚？

　　金青云旁边的那菁师姐嘻笑道，“哪里呀，修阵的人早就到了，是欠修理的来了。”金青云立刻有些不自在，神情扭捏，“菁姐，你胡说什么。”

　　石枫不明所以，也不好发问，坐下喝茶，众人说了一会，石枫这才明白，凌霄阁派来修复法阵的人一个月前就已经到了，是两名年轻女弟子，凌霄阁女修居多，原不是什么怪事，大概这两名女弟子与金青云有什么瓜葛，因此他不放心也跟了过来。

　　石枫沉思一下，道，“据在下所知，燕国东部有个大世家，精通符阵之道，好像也姓金，不知和金兄有何关系？”那菁师姐笑道，“我们就是来自排楼金家庄，青云是嫡系第三子，我是他堂姐。”石枫道，“原来如此。”怪不得这金青云年纪比自己还小，阵法之道却已如此精妙，原来本是大世家的子弟，又再拜入凌霄阁。

　　石枫正想问传送阵修复之事，忽然一个庄丁匆匆进来，道，“禀告庄主，外面有人求见。”说着，又递上三块牌子。郭怀忠接过，惊道，“是虚清观、雷家堡和万兽山庄的人。他们怎么来了？”众人面面相觑，郭老庄主道，“先请进来再说。”

　　时间不大，郭怀忠领着四个人进了厅堂，这四人当先的是个背负长剑的青年、炼气期就用剑的大约只有虚清观的人，不过这人却不是道装，而是俗家打扮。

　　另一个四十岁的大汉，腰间一排排灵兽袋，肯定是万兽山庄弟子。另外两个却是一对孪生兄弟，相貌极为相似。

　　四人进来，先见过郭老庄主，那背剑青年却识得金青云，笑道，“哦，居然是金兄亲自出马，看来这传送阵肯定修复不易呀。”金青云哼了一声，道，“钱道友，什么风把你们吹来了？”

　　那钱姓青年道，“我们四个也是奉了宗门之命，听说东夷山出了事，特来相助。”金青云不悦道，“东夷山乃我凌霄阁和太极门共同掌管，不过是坏了一处传送阵，如何要烦劳你们三家一起来帮忙。”

　　万兽山庄那大汉道，“金道友这话就不对了，你我正道五宗一年前歃血为盟，一家有难，四家支援，凡事共进同退，既然此地出了事，我等自然要来相助。”

　　那菁师姐怒道，“这是我宗门自己的事，如何要其他宗门插手？”

　　虚清观等三宗忽地现身，其用意便是三岁孩子也明白，无非是看上这块产量不低的灵石矿源，今日若是来帮忙，他日自然要分一杯羹，偏偏五宗刚刚结盟，要说来相助却也勉强说得通。

　　钱姓青年依然不温不火，道，“五宗结盟，同气连枝，一家的事就是我们五家的事，两位不要误会我等的好意。”


----------------------------------------

