# 第67章 千丈矿井

金青云道，“此事之后各宗长老自然会有公断。各位既然来了，就请安坐吧。”这事原是他们这些炼气弟子扯不清的，而结盟之后又严禁各宗之间争斗，大家不可能撕破脸皮厮杀，说不得打不得，那也只能先忍着了。

　　钱姓青年笑道，“还是金兄有气度，各位放心，一会有事，我等定鼎力相助，不负我五宗结盟之义。”石枫一直没说话，心里暗笑：这三宗派了几个厚脸皮的来，嘴皮子倒了得。一会有事，有什么事？修复个法阵，难道要你亲自搬运材料？这也叫鼎力相助？

　　这时，钱姓青年四人已经大刺刺坐下，石枫懒得管他们，自管问郭老庄主，“郭庄主，请问传送法阵到底出了什么问题？”

　　郭怀远道，“大约是一个月前，这矿底的传送阵忽然与外面的传送阵断了联系。老朽派人下到矿底检查，发现是下面那个传送阵被毁坏大半，老朽这里无人会修复传送阵，所以就派人向宗门求援了。”

　　石枫道，“据郭庄主所言，凌霄阁接到你的传信，大约三两天就派人来修复传送阵了，怎么如今尚未修好？”郭老庄主挠着白头道，“这个，这个，老朽就不懂了。”

　　金青云接口道，“东夷山传送阵用来运输矿石，是个中型法阵，两位师妹当时预计不足，修到如今，材料用尽，于是传信宗门，在下就另备了材料来帮忙。”

　　石枫点点头。钱姓青年忽然插口道，“这矿井里的法阵到底是因何被破坏了？”郭老庄主道，“看样子是被妖兽咬坏的。”钱姓青年诧异道，“这矿井里有妖兽？”

　　郭老庄主道，“有，矿井里一直都有些赤毛妖鼠、磷光蛇之类的妖兽，不过实力都不强，大约炼气三四层的修为。”钱姓青年听了，立刻心里大定。

　　石枫又问，“这种事情以前发生过吗？”郭老庄主点头道，“发生过，矿井里的妖兽时常嚙咬法阵，只是这次比较严重。”

　　石枫又对金青云道，“令师妹修复法阵至今，可有什么发现？”金青云道，“没有，只是说法阵毁损较严重，修复起来比较麻烦。”

　　雷家堡和万兽山庄三名弟子听石枫不停问着零零碎碎的事，不由暗暗冷笑。

　　石枫却依然问郭老庄主，“既然这法阵时常受到低阶妖兽攻击，难道平时就没人看护吗？”郭老庄主道，“日间人来人往的，妖兽也不会出来。晚上休息时，庄子里派了两人看护法阵。这次事发正是晚上，却是疏于防范了。”

　　石枫道，“既然如此，可否叫那两名看守法阵的人过来，我等有话要问。”郭老庄主神色一阵尴尬，郭怀忠在一旁道，“那两人没有回来，只怕是…….”又抢着道，“这两人都是没有法力的凡人，哪里是一群妖兽的对手，可怜尸骨无存，留下孤儿寡母。”他生怕凌霄阁太极门怪罪，自然尽量撇清郭家庄的责任。

　　石枫道，“可否派人去寻尸体？”郭怀忠道，“派了，可惜矿底道路复杂，一时也没寻到。”石枫默然沉思。

　　钱姓青年笑道，“百闻不如一见，说了这么多，何不你我下去看看，金师兄不是要帮着修复法阵吗？正好我等也帮帮手。”金青云雅不欲一大伙人跟着，但也着实挂念二位师妹，也想尽早和她们汇合。

　　当下，由郭怀忠带路，众人出了庄子，赶往东夷山矿场，才走到半山腰，突听山顶齐声惊呼，一道火光冲天而起。郭怀忠惊倒，“这是怎么回事？”

　　金青云二话不说，一张神行符祭出，整个人如飞箭般射出。

　　等上到山顶，见上面稀稀拉拉站着十几个矿工，全都面如土色。金青云喝道，“出什么事了？”一个头儿模样的人，过来道，“回禀仙师，适才矿里忽然喷出火焰，冲天而起，我等都不知发生了什么。”

　　这时郭怀忠等人也冲了上来，石枫见山顶矿场面积颇大，有两三亩地长宽，四下搭了些竹棚，一些开采剩下的残石矿渣胡乱堆在空地。

　　场地正中间一个三丈方圆的大洞，黑乎乎深不见底，正是矿井入口，旁边不远处一个法阵。

　　众人凑到矿井边，觉得井口犹自喷出阵阵热气。金青云一道法诀打在旁边法阵上，那法阵嗡了一声，灵光一闪即灭，显然下面连接的法阵尚未修复。

　　钱姓青年急道，“二庄主，这是怎么回事？”石枫扫目四周看看，这东夷山处在燕国中东部，并非炎热酷暑之地，然而却能出产火晶石矿，再看看四周群山，一片灰白色寸草不生，显然，此地亿万年前应该是一处火山。

　　果然，郭怀忠搽了搽汗，道，“东夷山乃火山喷发而成，这地底深处应该还有熔浆余火存在，适才，那火光冲天百丈，再加上这矿井有数千丈深，如此威力，想必是火山喷发，绝非人力。”

　　石枫道，“这火山以前喷发过吗？”郭怀忠摇头道，“我没见过，但听老人说起，二三百年前也喷发过一次。”

　　金青云道，“二庄主，这矿井如何下去？”

　　郭怀忠道，“如今法阵断绝，要想下去，只有一个法子，就是通过矿井边的铁索爬下去了。”他用手指了指，众人也早看到了，在矿井岩壁，有一条粗如儿臂的铁链一路伸展而下，没入黑漆漆的井底。

　　郭怀忠续道，“这条铁索一路垂到矿井底部，平时有法阵，铁索只是备用的通路，如今传送阵坏了，却是只能通过铁索攀下去。之前凌霄阁两位仙子来修法阵，也是在下带着她们沿铁索下去的。”石枫道，“好在是条铁链，要是寻常绳索，方才那地火喷火，绳索就烧断了。”

　　金青云道，“不错，铁索一时烧不坏，顶多就是有些烫手，但也难不住我们。既然郭庄主下去过一次，那咱们照葫芦画瓢，再走一趟吧。”

　　雷家堡的一名弟子道，“是不是等等，这火山喷出不会只一次吧，等它喷发完了我等再下去不迟，否则，你我要是走到中途，火山喷发起来，可是躲无可躲。”

　　金青云心如火烧，他两位师妹可都还困在下面，方才那火山喷发之象如此惊人，此刻也不知她们生死如何，怒道，“你们要等就等，我先下去了。”说着，走到井边就要下去。

　　石枫道，“金师兄，不要急，我们五宗同进共退，自然要一起下去。各位，这地火虽然猛烈，但看样子，只是火焰，并无熔浆喷出，你我祭出法器护体。应该没事。”

　　众人看了看，钱姓青年笑道，“这位师兄说得有理，你我这就下去看看。”

　　金青云脸色一喜，道，“多谢，如此不要耽误了。”抓住矿井边的铁索就往下爬，万兽山庄那弟子笑道，“这样可太慢了。”说着，手一扬，灵兽袋里已飞出两只金毛巨鹰，“咱们让它代步吧。”

　　这巨鹰体长二丈有余，三四个人站上去倒也刚好，万兽山庄弟子嘴里一声呼哨，两只巨鹰双翅展开，徐徐没入漆黑的矿井。

　　一进矿井，石枫便全神贯注，神识放开，两边都是灰扑扑的岩壁，巨鹰缓缓飞落，石枫一边计算着距离高度，一边运起了无名炼体术。

　　巨鹰飞落三百丈，众人已觉得下面一股股热浪袭来，生怕又一波地火喷出，全都祭出法器，运起法力护体。

　　又飞了两三百丈，巨鹰终于着地，众人从飞鹰背上走下来，抬头望入时井口，已成一个酒盏大小的白团。

　　再看落脚处，颇为空旷，石壁四周镶嵌了许多月光石，照得四下通明，面前共有四五条道路，弯弯曲曲，不知通往何方。

　　众人只觉身处火炉一般，酷热难耐，但周围看不到一丝火星。金青云道，“法阵在哪？”

　　郭怀忠道，“就在前面不远，随我来。”领着众人踏上最左边的一条小道，行了不到百步，到了一间数十丈宽大的石厅，中间正是一处法阵。

　　但众人一踏入，全都愣住，偌大的石厅空无一人，但地上一片狼藉，矿车被砸瘪了，地上散落着许多阵旗、阵盘、玉石、晶片等法阵材料，金青云如五雷轰顶，忍不住大叫，“碧云师妹，碧云师妹。”四下哪有人应答。

　　石枫等人散开，四周搜寻，也无任何发现，两个大活人竟是不见了。钱姓青年道，“此地明显打斗激烈，可能二位仙子不敌妖兽，退到其他洞口了，毕竟这里是处死地。”郭怀忠点头，道，“在下也…..”

　　话未说完，就听外面地道一阵轰鸣，一股热浪夹着熊熊烈火呼啸而来，众人暗叫不好，慌忙祭起法器，火焰已汹涌而至，一股股热力冲得众人连连后退，虽然法器护罩全开，但依然觉得整个人焦热难耐，鬓发衣角全都被烤焦，足足十息时间，那火焰才散去，众人只觉从鬼门关逃了一条性命。


----------------------------------------

