# 第68章 狼牙项链

钱姓青年大叫，“雷兄，趁地火刚退，快祭出灵兽，你我赶快出去。”金青云怒道，“出去？那我师妹怎么办？”钱姓青年道，“金师兄，如此厉害的火焰，如何抵挡！你我回去后，向宗门传信，另叫高手来搭救她们。”

　　金青云道，“目下形势如此危急，宗门一来一回，怎么来得及？”钱姓青年道，“可是地底矿道复杂，又值地火喷发，如何寻得过来，金师兄，你这不是强人所难吗？”

　　金青云道，“钱师兄，你们几个刚刚还在庄子里说五宗同气连枝，一方有难，四方支援，怎么现在又变了口？”

　　钱姓青年颇为尴尬，不好接口，只是用眼睛瞟向其他几人。

　　其他几人也都心生退意，包括石枫在内，石枫虽然奉乾初道人之命，要来采自燃石，但当此地火喷发之际，自然不会冒死下到矿底。地火喷发多不能持久，等地火熔浆喷发后，再下来寻找自燃石也不迟。

　　至于救人，他虽同情金青云，但两人毕竟不是过命交情，要自己不顾生死，去救他两个自己素未谋面的师妹，这个他也不会答应。

　　金青云怒道，“你们都不去？我一个人去便是。”说着，就要冲出大厅。

　　菁云师姐忙扯住他道，“青云，你冷静一下，不要冲动。碧云师妹也是极机灵的人，要说在这地火喷发中遭遇不测，那此地怎么也会留下些痕迹，但咱们并未见到二人尸体，这说明她们并未丧身火海，怕是躲了起来。”

　　钱姓青年道，“有道理！金师兄先不要乱了方寸，咱们先找一找，有无线索。”金青云道，“那辛苦各位了。”

　　众人散开来，在石厅分头搜寻起来，石枫弯着腰，在一堆杂物中翻寻，未发现血迹，矿车铁铲堆里也未有烧焦的尸体。

　　忽然，他目光一闪，从一堆碎片中拿起一物，这是一枚项链，式样极其简陋，一条细绳，下面串着一枚尖尖狼牙。石枫用手轻轻抚摩狼牙表面，忽地如被雷击。

　　石枫疾地回头，“金师兄，你师妹叫什么名字？”金青云道，“一个叫碧云，一个叫晴云。”

　　“这项链是她们的么？”

　　金青云一看石枫手中之物，惊道，“不错，这正是碧云师妹的挂坠，此物她一向视若性命，想来情况万分紧急才会丢落。”石枫道，“你这碧云师妹可是五六年前入的师门？你师傅是不是赢仙子？”

　　金青云茫然道，“不错，家师正是赢仙子，碧云师妹也是六年前辈师傅从外面带入师门的。”石枫声音都有些颤抖，“你师妹是不是姓石？她原名叫什么？”

　　金青云道，“师兄认得她？她是姓石，原名我却不知，我这辈弟子都是云字辈，入门须要论辈改名的。”

　　石枫缓缓转过头，已是满面泪水，是小妹，绝对没错，这狼牙项链是当年上鹿首峰的前夜，自己帮她串的，那天自己在河边猎到一只青狼，小妹央求，自己就用这青狼的犬牙帮她做了这个项链，还在狼牙表面刻了个“玉”字。

　　是的，是赢仙子！当年丹阳祖师就是和赢仙子一起追杀白狐，丹阳祖师与赢仙子约定在鹿首峰会合，后来赢仙子被魔傀宗的人阻击，晚来了一步，丹阳子已然遇害。这赢仙子可能顺路救了小妹。

　　至于，为何村里人都死了，小妹却偏偏获救，石枫只略一想就明白了。

　　丹阳子和魔傀宗乌六厮杀时，天已经是四更时分，小妹可能因为自己一夜未归，放心不下，所以早早跑到村口等候，而母亲秦氏因为腿脚不便，只能呆在家里。

　　如此，小妹就逃过一劫，正巧赢仙子赶到，救了她一命，而赢仙子再赶去鹿首峰时，这时丹阳祖师已经将石枫一起带到山脚石洞，并在此交代后事后，撒手坐化。因此两帮人一直没碰上面。

　　石枫再转回身，已拭干泪水，平静道，“金师兄，我陪你去。”金青云大喜，道，“多谢师兄。”

　　石枫又对钱姓青年道，“五宗既为同盟，想来不会见死不救，若是如此，回去恐怕各位如何向师门交代？”最后这句话却击中四人死穴，虚清观等三宗派他们来，原本就是要插手灵矿事务，日后好分一杯羹，要知道东夷山火灵石矿虽然产量并非最大，但品质在燕国火灵石矿中却数一数二。如今未遇敌就退走，不仅日后没法张口谈分割灵矿之事，只怕还落个违盟弃约的名声。

　　只是这下面地火不时喷发，再加上妖兽出没，若是留下来，只怕又有性命之危。钱姓青年四人互相看看，都深悔此行。

　　石枫见众人都不说话，只金青云急得搓手顿脚，他心里何尝不急，扫眼看了一下那法阵，道，“我看这法阵也修复了大半，不如留菁云仙子和雷兄一人在此修复法阵，其他人去救人，这样双管齐下，等我们寻到人，法阵也差不多修复，就可以立即传送出去。”

　　金青云走到法阵前，仔细看了看，道，“不错，这法阵经过碧云师妹二人修复，已经大致完工，只是缺少大量云母晶片、雷光石和一些阵旗，这些我都带来了，菁云师姐，这法阵你也熟悉，你看可行？”

　　金菁云点首道，“若是材料齐备，大约半天就可修好。”石枫又问，“各位以为如何？”

　　钱姓青年听说可以修好传送阵，心下大定，这地火大可用法器抵抗一阵，地底并无厉害妖兽，如此可进可退，那去找找人也未尝不可，四人都点头同意。

　　石枫对郭怀忠道，“二庄主，你身上可有地下通道的地图？”郭怀忠道，“有，有，这矿井经过数代开挖，下面弄得和迷宫似的，我们对各处矿井通道都标了号，也画了详细地图。”说着，从身上拿出一块玉简，金青云等人各自复制了一份。

　　石枫神识浸入玉简，不禁眉头微微一皱，没想到这地底矿井竟挖到如此之深，从传送阵这里下去，犹要深入地心百丈，这地火突然喷发只怕也与开掘过深不无关系。

　　当下，金菁云和雷家堡双胞胎兄弟的一人留在大厅，继续修复法阵，其他人由郭怀忠带路，开始往地底深处进发。

　　一路上，金青云边走边呼叫两位师妹名字，又不时拿出一块法盘，凌霄阁的弟子身上都种有灵记，可以凭此法盘追踪。

　　石枫神识放开，手上已拿出穿云弓，一路但见矿道两侧全是灰色岩石，上面一个个凹块，想来上面原本是火灵石，灵矿被挖下来后，在岩壁上留下这般凹槽。

　　走了半个时辰，业已绕过了三条矿道，但依然没有发现石碧云二人行迹，此时已经靠近地底深处，热气陡增，两边石壁也不再是光秃秃的，陆续出现点点火红的晶矿石。越往里走，晶矿石越多，看颜色光泽，其中甚至不乏中品矿晶。

　　钱姓青年暗暗道，怪不得宗门长老非要我们走一趟。

　　走着走着，石枫忽然道，“各位小心，这里有妖兽。”众人一惊，神识四下扫探，却并无所觉，石枫嘿嘿一笑，手一抬，嗖的一声，羽箭射在侧边石壁上，正中一块深红色的晶矿石，那晶矿石却是吱吱大叫，掉了下来，原来竟是一只硕大的妖蝠，贴在石壁上，外形和晶矿石一般无二。

　　郭怀忠道，“这地底妖兽都是红色，大多能伪装隐形，以前矿工多受其害。”万兽山庄那弟子道，“无妨。”从储物袋拿出一枚铜铃，道，“这此物名唤探妖铃，最是能识别妖物，只要丝毫妖气传来，它便会发出响声。”说着，一打法诀，那铜铃飘在空中。

　　钱姓青年赞道，“不愧是饲养灵宠数千年的大帮派，这件法器虽然品阶不高，却是实用得很。”

　　众人跟在铜铃之后，果然，一路上但凡碰到妖兽，这铜铃便会提前发出响声，众人法器齐下，顿时将之砸成稀泥。

　　如此又走了百余丈，温度越来越高，众人虽有法力护体，但也不禁汗流浃背，为了抵御这炎炎法力，不得不将法力护罩增强，于是乎法力消耗也大大增加，走了一阵，众人都纷纷掏出丹药吞服。

　　石枫肉身在无名功法结成第一重楼后，原是如铁似钢，只是目下他只修炼了金皮，而火克金，在这里运起无名炼体术，反而难受。他暗暗苦笑，早知道这样，应该把第二重楼的“水皮”也练了，以水克火，也不至于如此难受。

　　矿道仍是四分五岔，但明显已到了极深处，周围都是厚厚的、未开采的原矿石，而铜铃之声响得越来越密集，郭怀忠终于忍不住道，“如何会有这么多妖兽？以前只不过偶尔一两只而已。”

　　若是妖兽如此之多，那以往矿工再多，也是给妖兽进食而已，毕竟他们都是凡人，谈何开挖。

　　万兽山庄弟子此刻脸色也十分难看，忽道，“各位，不能走了，速速后退吧。”金青云道，“这话怎么讲？”


----------------------------------------

