# 第70章 火駮

这只妖兽全身隐隐一团红光，头生独角，其外形极似马，白身黑尾，四脚修长，然而细看下，它足部并非角蹄，而是厚厚肉垫，如同猛虎。它张嘴吼叫，露出一口獠牙。

　　石枫神识一扫，顿时心里一沉，这妖兽居然有筑基中后期的修为，他知道妖兽由于肉身天赋强大，对上同阶人族修士，人族多不是对手。何况自己还只是个炼气八层修士，境界差对方一大截呢。

　　这时，小黑挣扎扑起，还待上前攻击那独角妖兽，石枫已一个呼哨，喝住小黑，同时，他脚步一转，掉头就跑。

　　独角怪兽似乎没想到石枫一招未出，就落荒而逃，不过，它只愣了一息，便嘶吼一声，声如击鼓，四足张开，追了下来，它身躯亦不算沉重，但每一落足，就震得地面轰轰一记响动。

　　石枫展开流星坠影身法，如脱弦之箭，一会已追上金青云三人，以他身法之快，大可将金青云三人甩在身后当挡箭牌，只是三人中还有一个是小妹石碧玉，无论如何自己也要护佑她平安离开矿井。

　　石枫虽未回头，但神识中探知独角怪兽追在身后，距离自己只有两丈不到。他奔跑中已在蓄力，将法力尽皆灌注玄风旗，眼看独角怪兽堪堪追上，当即疾地转身，一扬手，玄风旗光芒大盛，十多道风箭劲射而出。

　　那独角怪兽毫不躲闪，任由风箭刺在身上，那足可穿石洞金的风箭只是让那妖兽身子略略顿了一顿，就如泥牛入海，寸功未建。

　　石枫不及细思，一翻腕，已扯开穿云弓，一箭射向独角怪兽左目，独角怪兽依然没有躲闪，只是闭了下眼睛，羽箭射在它眼皮，却如射在钢铁上，铮的一声，羽箭摔落在地。

　　石枫两记攻击被对方轻松化解，还不等他再想后续对策，独角怪兽已扑了过来，甩头一口咬来。

　　石枫情急之下，手指一点，一道火蛇射出，那独角怪兽口一张，竟直接将火蛇吞入肚中。

　　石枫一时目瞪口呆，这怪兽居然无惧利箭、法术、火焰！

　　他顿时无策可对，仓促间施展流星坠影身法，避开对方獠牙，紧跟着拔腿就跑。那独角怪兽一击扑空，忽然独角一竖，指向石枫，石枫只觉一道无形劲力，悄无声息间就击在自己背心，一股强大的灵气冲击，把石枫顶得在空中直飞出去，重重撞在石壁上。

　　这一击，疼得差点让石枫背气晕过去，好在石枫一直运着无名炼体术，虽胸口烦恶，但好歹没有呕血重伤。

　　不过石枫此刻已是惊得斗志全无。

　　一般而言，妖兽都是依靠强大的肉体和本能神通攻击，这其中无非咬、抓、撞之类手段，也有些妖兽喷火施毒。但将法力化为灵力，这种手段向来是人族修士的本领。妖族要用，也要化形开灵方可。

　　如今，这独角怪兽居然会运用灵力远程攻击，而它是二阶中期妖兽，相当于人族筑基中期，法力灵力本就远在己上，更兼刀枪不入、烈火难伤，这仗根本没法打了。

　　小黑见石枫受伤，怒啸着扑了上来，独角怪兽颇为不屑，只是尖角扬动，一股股精纯的火灵气如利刃斩出，小黑虽不惧火焰，但火灵气却不比火焰，它也招架不住，被逼得连连后退。

　　此时，那厢里，一众人已经跑到传送大厅外道，金青回头见石枫被撞飞，急忙一扬峨眉双刺，过来增援石枫，同时大叫，“碧云师妹，你们先进去，叫师姐发动传送阵，大伙一起离开，哎呀…..”

　　他话未说完，却是独角怪兽见他扑过来，先发制人，尖角戳动，两道劲风击在金青云的峨眉双刺上，嚓嚓声响，双刺齐齐被截断。

　　石枫见小妹已经进了传送大厅，他得金青云相助，一个闪步冲了进来，口中大叫，“大家速速逃走。”

　　钱姓青年四人和金青云石枫分手后，虽然也经历一番苦战，到底是平安抵达传送大厅，打到后面，发觉周围妖兽越来越少，进了大厅后居然再不见一只妖兽，而这时传送阵又已修好，随时可以退到外面，他们不禁心神大定，因此也不急着走，本着“五宗同进共退”之宗旨，在此等候金青云石枫几人。

　　石碧云二人最先跑进了大厅，钱姓青年兀自好整以暇道，“二位仙子可算到了，我等正要回去接应…..”，忽听到外面走廊金青云和石枫二人慌乱大叫，妖兽来了，不由有些心慌，钱姓青年犹道，“不必惊慌，我等一齐出手拦住兽潮，让几位仙子先走。”

　　其他几名男修点点头，祭起法宝，正待出去，这时石枫金青云已如火烧屁股般冲了进来，紧接着，一团火光，那独角怪兽也冲了进来。

　　万兽山庄弟子一见，尖叫道，“火駮！”嗖的一下冲入传送阵，一道法诀打出，人已不见。

　　众人一阵慌乱，纷纷往传送阵里钻，但哪来得及，独角怪兽一蹲一窜，已冲了过来。

　　金青云怒道，“快挡住它，法阵若毁，大伙全得死。”众人手忙脚乱把法器全部抛出，一边暗自痛骂万兽山庄那名弟子，这大厅传送阵乃是中型法阵，平时用来运输矿石，若光是运人，一次足可传送十余人，偏偏那万兽山庄弟子怕死，招呼都不打就直接开启法阵逃走了。

　　而法阵运行都是有时间的，第二次传送一定要等第一次传送完毕方可，这中间再快也要等数息功夫。

　　独角怪兽火駮连连嘶吼，头顶尖角一阵摆动，就听“嗖嗖”“劈啪”之声不绝，空中一堆法器全都落了下来，成了废铜烂铁。

　　石枫眼见小妹不过炼气六层修为，生死关头，这怪兽冲过来，她第一个就要丧命，情急之下，跃出传送阵，叫道，“你们先走。”同时朝火駮厉吼一声，“孽畜，这边来！”

　　石碧云惊呼，“喂，那妖兽太厉害，你不要逞强！”石枫心中一暖，妹妹还是那样，脾气刁蛮，但心底还是善良的。

　　他没有回头，冲出去，手中扣上一枚核桃大的铁珠。

　　这铁珠正是流云子之前赐给他的雷光弹，去年石枫要去试炼之地寻找天雨草，流云子因石枫毫无法力，试炼之地又步步凶险，便赐给石枫两枚雷光弹防身，此弹是流云子精炼而成，里面封存了流云子部分法力，一旦扔出足可当筑基中期修士一击，是石枫目下最大的底牌。

　　火駮蔑视地瞧了石枫一眼，四爪一伏，窜身朝石枫扑来，“去你奶奶的”石枫心里暗喝，手一扬，雷光弹射出，两道劲风一撞，接着就是一声霹雳巨响，火駮身躯翻腾，被一股气浪掀翻出去。

　　得石枫挡住妖兽，传送阵灵光闪动，再次启动，金青云等人早就站在法阵上，七嘴八舌道，“快过来，一起走”“石兄，快！”

　　只是雷光弹的威力岂可小觑！火駮尚且被撞飞了，石枫岂能控制得住身形，饶是他再扔出雷光弹时，迅疾后退，想跃入法阵之中，然而，雷光弹爆炸的气浪还是扫中他，他身不由己跌飞出去，传送阵在他左边后侧，而他被笔直抛飞，与传送阵差了七八尺。

　　传送阵一旦启动，两息之内就会完成，金青云等人连连惊呼，但亦无可奈何，眼瞅着石枫跌落在地，随即他们身影一阵模糊，消失不见。

　　石枫虽被掀飞出去，但这其中有一半是他自己后跃之力，且那雷光弹爆炸时离他较远，因此落地全身虽一阵酸痛，倒无大碍，一个鲤鱼打挺，已稳稳站了起来。

　　再看那火駮，竟被雷光弹的法力击得直飞出石厅，掉在外面的通道里，不知死活。

　　石枫大喜，他也顾不得去看火駮生死，急忙冲进传送法阵，略等了五息，估计金青云他们已经传送出去了，便手一翻，一道法诀打在法阵上，然而传送阵却毫无反应。

　　石枫一边擦着汗水，一边心里暗自念道，不要急，不要急，也许是他们还没传送完毕呢。

　　等了三息，石枫又一道法诀打在地上，传送阵还是毫无反应，石枫的脸色蓦然大变。再等了三息，石枫第三次打出法诀，传送阵依然一动不动，石枫的脸色彻底阴沉下来了。

　　................

　　金青云等几人随着灵光一闪，已传送到了矿井之外，扫眼一看，山上已经空无一人，原先看热闹的几十位矿工早已吓得离去，山腰处一道人影狂奔而下，正是先一步传送离开的那位万寿山庄弟子，金青云骂道，“这厮真没义气。”

　　雷家堡弟子没有答话，忽然扬起手中钢刀，反手一刀劈在身边的传送法阵上，地上阵盘顿时裂开一道巨缝，法阵一颤，停止转动。

　　金青云怒道，“你干什么？太极门的石道友还没上来的。”雷家堡弟子沉着脸道，“金师兄，难道你方才没有听万兽山庄的龚师兄说吗？那只妖兽乃是赫赫有名的异兽火駮，我虽对天下妖兽所知不多，但也听闻过。火駮皮糙肉厚，天生能吞啖火焰，还能操纵火灵力，此妖极为憎恨人类，但凡见到，必定追杀咬死。大伙都看得分明，那只火駮已经是二阶中期妖兽，神通如此厉害，岂是你我可以对付的？”

　　金青云道，“你惧怕妖兽说得过去，但眼下已经逃了出来，为何要毁坏法阵？”雷家堡弟子道，“法阵传送根本不分人族妖族，那位石道友可以传送上来，妖兽也一样可以通过传送阵上来，要是妖兽冲上来，在场的道友一个也别想活命。”

　　金青云喝道，“混账话，人家拼死断后，为我们挡住妖兽，你却只因害怕，就把传送阵毁掉，过河拆桥，简直是无耻！”他急忙冲到法阵旁边察看，法阵被毁得虽然不严重，但仓促间却不可能修复，他抬起头，怒视雷家堡弟子，捏着拳头，目中似要喷出火来。

　　雷家堡双兄弟退了一步，一人道，“金兄，我们这样也是为了大家着想。”另一人道，“想来是命里劫数，那位道友该当命丧此地。”金青云狂吼道，“放你娘的狗屁，你们二个也配叫人么，畜生都比你们强。”他得石枫数次相救，感激万分，谁料竟是如此结局，他性子原本甚是温和，但此时却额头青筋暴起，就要上前动手。

　　钱姓青年忙道，“金道友息怒，雷家兄弟做事虽然莽撞，但也是为大家着想。金兄不必担心，虽然法阵被毁，但上下矿井的通道尚在，通道里还铁索一直能到外面，太极门那位道友大可顺着铁索攀上来，那妖兽又不会飞行，金兄大可放心。”

　　金青云急忙跑到矿井边，往下探望，他自然什么都看不到，金青云手握铁索，就要爬下去。金菁云忙道，“师弟，你要去干什么？”金青云道，“自然是去助那位道友一臂之力。”金菁云道，“你去了有什么用，你们两个加在一起能斗得过那妖兽么？何况这地火不停喷发，你爬到一半，如果地火喷发出来，你岂不立即烧成火炭？再说，你走了，万一妖兽冲上来，谁来看护碧云她们？”

　　她最后一句话击中金青云要害，看着石碧云因耗力过巨，略显苍白的脸蛋，他一时呆住原地。

　　…………

　　石枫确定传送法阵出了问题了，只略呆了片刻，已经想到了矿井通道的那条铁索，这火駮明显不会腾空飞行，自己只要到了通道，即使铁索已经被地火烧毁也无妨，自己可以让小黑抓住自己，飞出地底。

　　石枫飞步出了传送法阵，但他一出大厅，顿时如一盆凉水浇下，外面通道五六丈外，那火駮正从地上缓缓站起，抖一抖身上的泥沙石块，两只铜铃大眼，死死瞪着石枫，口里低低咆哮。

　　石枫虽没想一颗雷光弹就能结果对方，但至少也应重创妖兽，谁知那火駮只是略晕眩了十几息，就已经爬了起来，看样子只是受了一些轻伤罢了。

　　更令石枫惊怒的是，这火駮蹲在那里，正好堵住通往矿井铁索的那条通道，这条通道本来也不甚宽阔，方才被雷光弹一炸，石壁坍塌，通道堵塞了大半，石枫挤不挤得过去还是一说，尚且还有一只暴怒的火駮堵在前面。


----------------------------------------

