# 第75章 顽固的火灵

石枫回到宗门后，立即被带去面见玄一，回禀东夷山所见所闻后，玄一问得极为细致，石枫只说自己躲避火駮追杀，在岔道里乱钻，无意中发现了紫发魔头的闭关地洞，至于高阶火灵石，还有火莲，石枫自然半字不提，反正经地火喷发，下面所有痕迹都没了，玄一不是神仙，不可能知晓全部真相。

　　足足问了一个多时辰，玄一脸色阴沉，吩咐石枫回铸剑谷休息，不可外出，而东夷山发生之事也不准再向任何人提及。

　　石枫听他语气虽平淡，但神色凝重，知道事关重大，自己最好乖乖照办，若有违背恐怕吃不了兜着走。

　　之后，石枫就一直呆在铸剑谷，没有出谷一步。

　　在从东夷山回来的路上，小黑就钻入灵兽袋，呼呼大睡，十几日都没出来，石枫担心它出了什么问题，神识沟通了一下，小黑只说无事，它在地底通道一气吞了数百只妖兽的晶核，须好好消化一下。

　　石枫虽不能离开铸剑谷，但谷内还是可以走动的。回来的第二日，石枫去后谷找乾初真人，把储物袋里那十几颗自燃石全都拿给乾初，乾初立刻眉开眼笑，拿起一颗自燃石，仔细观摩一番，道，“好，好，品质不错，辛苦你了。咱们二一添作五，一人一半。”

　　分完自燃石，石枫小心问道，“敢问祖师，可曾听过氤氲火莲？”乾初挠挠秃脑门，“氤氲火莲？这个老道倒是知道一二，不过此物稀罕得很，老道没缘分，并未亲眼见过。”

　　石枫将在地底发现一朵形似莲花的火灵气、并误吸入丹田之事细说了一番。

　　乾初真人道，“竟有这等怪事。”伸手握住石枫手腕，他凝神运气，察看石枫身体，过了一会，他松开手道，“确是古怪，这东西倒与典籍中所记载的氤氲火莲一般无二，只是氤氲火莲怎么轻易就钻入你体内呢？你修炼得是阳元心经，应该是木火，氤氲火莲乃是地火，二者并不相容呀。”

　　石枫心道，老祖，你那本阳元心经弟子可没修炼过，口中道，“弟子也不知道是咋回事？老祖，这氤氲火莲呆在我体内，有什么坏处？”

　　乾初真人笑道，“这倒没有！不仅没坏处，且有天大的好处呢，嘿嘿，你小子机缘真是不错。”

　　石枫道，“好处？不知是什么好处？”乾初真人道，“这世间之火，也分种种，像柴火、煤火都是尘世凡火，而修士的内家之火乃是灵火，除此之外，世间还有地火、天火、雷火等等神火，有些神火能产生火灵，高等的火灵自身就是天地灵物，能变幻成各种灵兽。之下就是能变换成各种灵花灵草的火灵了、氤氲火莲就属此类。”

　　“能变幻成灵兽或灵花的火灵？”

　　“不错，这种火灵一旦炼化，你就可以拥有这火灵的特性，嘿嘿，那你的神通可就了不得了。据我所知，数千年前，魔道有位高手，曾得到幻化成黑鹿的幽冥火灵，并将之炼化，结果他的法术神通就带有幽冥之火的特性，能熔化任何护体真气，当年惨死在他手上的正道高手可不计其数。”

　　乾初真人续道，“你这株虽然不是妖兽级别的火灵，但也非同小可，典籍记载，氤氲之火温度奇高，能熔化金石，且不受水性功法克制，可是难得的至宝，你今天好在是告诉了我，要是告诉了他人，呵呵，你小子可就性命难保了。”

　　石枫惊得脸色一变，乾初真人道，“小子，我不是吓唬你。这等火灵乃是可遇不可求的奇物，漫说我，便是元婴老祖也是争破脑袋想得到。我跟你说，除了今天你和我说过外，再不要向他人提及此事，便是你师父也不要说了。嘿嘿，要是让外人知道我们太极门一位区区炼气弟子体内居然藏了一株火莲，那无数元婴老怪都要蜂拥而上，将你抓去，剖开肚子，取走火莲。”

　　石枫整个人都呆住了，半响才哭丧着脸道，“老祖，你能不能帮弟子把这火莲取出来，然后老祖你要怎么用它都行。”乾初真人奇道，“如此灵物，你愿意把它让给我？”

　　“愿意愿意！”石枫忙道，乾初真人虽把火灵的好处说得天花乱坠，但必须炼化才行，而石枫见识过熔浆喷发和氤氲火云蔓延的威力，他只怕火莲一个爆发，自己顷刻间就化为飞灰。

　　宝物再好，但也不比自己小命值钱。

　　乾初真人先是一喜，随即正色，道，“惭愧惭愧！老道怎么忽然间闪过一丝贪念呢！石枫，这株火莲是你机缘所得，你不用献给我，放心，老道也会帮你保守秘密，你无须担心。”

　　石枫道，“不是！不是！老祖，我是真心求你帮我把火莲取出来，我怕它哪天一个不高兴，就把弟子烧成灰了。”乾初真人笑道，“它不是火焰，是火灵气化形，应该不会烧你的。”

　　“不，不，还是请老祖发发慈悲，帮我把它取出来吧。”

　　“那行吧，我试试。”

　　三天后，铸剑谷后山的一间密室，两个人一前一后，盘膝而坐。乾初真人双眉拧成一团，“奇怪！这火莲怎么好像在你体内生了根一般，怎么也赶不出来！”

　　这三天，祖孙二人用了各种法门，也无法将火莲从石枫丹田逼出来。

　　乾初真人没法子，石枫自然更无可奈何，他万分懊恼，自己当初手贱，想抽取火莲的一丝灵力炼化，谁料到那火莲竟呼地一下就吸了进来。

　　而神奇的是，这火莲吸进来时轻若鸿毛，但等要将其赶出去时，它又重若万钧。乾初真人以金丹中期顶峰修为，用尽全力，也无法把它赶出来。

　　石枫叹了口气，一时无语。乾初真人道，“小子，别苦着脸！这株火莲虽然赶不出去，但对你并无害处。还是老道我当初那句话，你想办法炼化它，说不定有天大的好处。”

　　石枫抬起头道，“那敢问祖师，如何炼化这氤氲火莲呢？”乾初真人摇头道，“这个我就不知道了。”

　　这氤氲火莲既不能炼化，反而怀璧其罪、会引来杀身之祸，石枫连连摇头，觉得颇不划算。

　　回到自己屋子，石枫沉思了一下，乾初真人说得对，此事万万不可再告诉他人。

　　他整理了一下思路，当务之急有两件大事，一是如何炼化氤氲火莲，二是自己已突破了炼气九阶，本来按照正常修炼速度，要两到三年才能达成大圆满境界。但石枫在东夷山地底已经试过，可以从火莲上萃取灵气，火莲蕴藏灵气既多且纯，自己打坐，也无须吸取天地灵气，只从火莲上萃取即可，估摸一下，一年后自己便可达成炼气大圆满了，那时就要面临筑基了、

　　氤氲火莲的炼化之法，乾初真人那里没有，自己也不可能去请教他人。而筑基之法，九离会灵大法里面自然有记载，可惜自己只参悟一半。

　　九离会灵大法十分深奥，炼气之法还是当初紫发魔头指点乌四时，自己偷听到的。但紫发魔头对筑基部分并未解说，石枫自己参照了诸多典籍，却也只能明白一小部分。这行功之法何等重要，便是错了一个字也不行。石枫没有十成把握，哪敢着手筑基。

　　石枫又从储物袋拿出一颗高阶灵石，这颗灵石是从地底所得，被紫发魔头魔气污染，他手上尚有百来颗，这也是一批重宝。

　　石枫现在也不是刚入门的雏儿，见识日渐增广。他知道，魔气其实亦是天地灵气之一，只是人族天生不能吸纳，一旦魔气入体，形同毒物，这才谈魔色变。但实际上，只要懂得魔气化灵的法门，人体一样可以吸纳魔气，人族中有很多魔修，就是这个道理。

　　只是魔气化灵的法门，石枫亦不知晓，这个更不可能去请教宗门长辈，除非石枫晕了头，想自寻死路。

　　石枫叹了口气，他此行收获不小，可惜眼前却什么也用不上，唯一可喜的是自己法力从炼气八层到了九层了。

　　想完这些，石枫重又盘膝坐下，他目下已经是炼气九层，不急于修炼九离会灵大法，当下神识两分，一边修炼神冥术，一边继续修炼无名炼体术。

　　无名炼体术第一层“金皮、木骨、水血、火筋、土肌”石枫已经练就，并且结成第一重楼印结，接下来就是第二层，依照五行相生顺序，为“水皮、火骨、木血、土筋、金肌”，此五者没有先后顺序，石枫目下体内火灵气充裕，当下便先修炼“火骨”这一关，至于其他四关，由于无法用九离会灵大法，而石枫水木金土四种根性还只在二阶根与三阶根之间，不足以称之为灵根，只能用当初的纯元功来吸纳相应灵气，而无名炼体术第二层需要灵气又是第一层的数倍之多，石枫自己也无法估量要多少年才能修成。

　　石枫性子向来沉稳，也不急躁，只是盘坐用功，缓缓用九离会灵大法的火灵气淬炼全身骨骼。

　　这一静坐就是三个时辰，忽听外面脚步声响，有人高声道，“石师弟，石师弟。”


----------------------------------------

