# 第78章 守矿场

二十里路对修士而言，不过一盏茶功夫就到了，当然，一盏茶功夫，也足够众人死上十几、二十次了。

　　站在盘蛇岭上，众人四下观望，此地地势并不高，周围都是差不多的矮山，并无屏障，由于开采矿石的缘故，整个山岭光秃秃的，无险可守，而四周的群山倒是郁郁葱葱，便于敌人隐藏。

　　高拓骂道，“这鬼地方居然易攻难守，这不是给人家当靶子打的。”其他人的脸色益发难看，但此刻说什么也没用，若是临阵脱逃，回去立刻就是杀头。

　　只是这伙人心里都暗骂石枫，王八蛋！你挑老子干什么，给你陪葬呀！

　　石枫淡淡道，“事已至此，各位不要抱怨，要想活命就得同心协力。”说着，从储物袋拿出一套阵旗，道，“我这有一套五行颠倒阵，虽然不算高明，但布置起来，可以将这盘蛇岭掩住，一般炼气弟子绝对无法发现。盘蛇岭矿场面积最小，产量最低，且是去年才开始开挖的，魔道知道的不多，咱们不去主动招惹他们，他们也未必会来惹咱们。”

　　高拓大喜道，“五行颠倒阵，这可名气不小，原来石师兄还精通阵法。”他原本叫石枫为师弟，但修士非一个师门，都以道行论辈分，石枫修为比他高，自然反成了师兄。

　　五行颠倒阵是记录在《符阵论要》中的一个阵法，石枫当初在地底魔宫得到这枚玉简，因为阵法与炼器禁制相通，石枫也研究过一番，至于这十几枚阵旗，却是他亲手炼制的，品质都是上佳。

　　石枫笑道，“精通自然谈不上，略知一二而已。”他手拿阵旗，一边度量，沿着盘蛇岭，安插阵旗阵盘，片刻功夫，石枫一道法诀打出，原本光秃秃的盘蛇岭立刻消失不见，取而代之是和周围群山一般无二的郁郁葱葱青山。

　　众人大喜，神识扫去，根本发现不了破绽，而且站在阵中的石枫众人气息也凭空消失不见。

　　原本垂头丧气的众人一下子活了过来，有人道，“在下有两头灵兽，嗅觉极为灵敏，方圆十几里的气息都逃不过它们鼻息，若是安插在前方树林，魔道贼人便无法偷袭我们。”

　　有人道，“在下辛苦得了一件灵器，可发出迷雾陷阱，也可布置下去”…………..

　　众人踊跃献言献策，石枫比较一番，挑有用的布置下去，随后安排人手轮流值守，其他人则在法阵里养精蓄锐。

　　五行颠倒阵功效不错，但颇为耗费晶石，不过这点消耗对身家几十万的石枫来说算不得什么。

　　此外，石枫布置好二个斥候之后，立刻带领其他八人，进入矿场，将里面晶石全部取出，当场分配下去。

　　葛家带路修士脸色有点难看，矿场虽说一向是他们打理，但归根到底是宗门的，何况，来之前，家主说了，一切听带头修士的，自己只管带路，因此，他嘴巴张了张，也不好说什么。

　　石枫取完晶石，又命令众人将矿场大门封住，其中有两个砚台岭修士，修的正是土系功法，运用搬山术，直接用泥土把矿场大门堵死。

　　石枫看了葛家修士一眼，道，“大战爆发，这里本就不可能再继续开采，反正若是我们赢了，你们再挖开洞门就是。如今，咱们要想的是如何活下去，把矿井封住，敌方修士神识无法发现矿井，自然减少遇敌的机会。”众人连连点头，大赞师兄眼光高明。

　　接下来数日，石枫又带人将各处小矿眼堵塞，第三日时分，小黑也从沉睡中醒来，它吞服了大量火系妖兽的妖晶，气息明显大增，毛色益发黑亮，石枫见它醒来，更是大喜，小黑目力敏锐，速度快，在空中巡逻，那可是一大助力。

　　如此过了将近一个月，盘蛇岭竟安静得如太平盛世一般，众人天天坐着盘膝打坐，无事可干。

　　石枫通过法盘通信，知道其他十二处矿场都有战事发生，其中祝无希驻守的主矿场战事最为激烈，化灵宗也出动了金丹修士，打得天翻地覆，一个月来各地死伤的炼气修士已有几十人，唯独盘蛇岭是零战事、零伤亡。

　　众人纷纷觉得，原来跟着石枫驻守此地倒是极好的一件差事！只有石枫知晓，通过与小黑联系，其实盘蛇岭矿场魔道也是知道的，先后派了几波人来刺探，但都没有识破五行颠倒阵，再加上盘蛇岭矿场太小，魔道高层也懒得分兵，这才相安无事。

　　石枫在阵中日日与大伙闲聊，交换修炼心得，其中土遁术得砚台岭两名修士指点，倒是大为长进。石枫和大伙聊着聊着，经常听说某人木系功法不错，可惜缺乏木系法器，便随手拿出件灵器送给对方。

　　石枫随乾初真人炼器多年，为了练习，平日里炼造的下品灵器不计其数，他也毫不看重，只要大伙有所需，便随手赠给对方，毕竟他们实力提升了，自己也安全许多。

　　如此，一个月下来，每个人都分到两三件灵器，虽然品阶不高，但炼气弟子能有灵器，实力就足以大为提升。

　　葛家修士也得了两件灵器，对石枫态度大为改观，他是负责盘蛇岭开挖的监工，对地势极为熟悉，否则葛家也不会派他来协助石枫驻守盘蛇岭，这下得了灵器，兴兴头带领石枫，找出各处隐藏的矿眼，亲自动手堵塞掩埋。

　　其他人也觉得跟着石枫不仅没危险，还捞了几件趁手灵器，最好就这样驻守一年，然后回宗门轮休睡大觉。

　　一个月后，战局有了变化，协助太极门驻守此地的凌霄阁数十名修士赶到，这些修士虽然实力并不强，但精通符阵之术，以玳瑁城为中心，不惜耗费晶石，建造起十几座大阵，这样一来，局势一下子大大有利于正道联盟。

　　魔道尝试几次攻击无果后，也沉寂了一段时间，似乎要等这些法阵威能耗尽再说，毕竟这些法阵一日消耗的晶石就十分惊人。

　　然而，玳瑁城周围就是晶石矿场，这些资源目前还掌握在正道联盟手上，因此一时根本不缺晶石。

　　又等了半个月，魔傀宗的援兵也赶到了，双方战事重启，魔傀宗修士每人都携带了大量傀儡，傀儡虽无灵智、攻击手段单一，但优点是威力大、不惧生死，用来攻城最是合适不过。

　　这一下，双方又陷入苦战，魔傀宗虽然冲破占领一两处小矿场，但傀儡消耗巨大，仓促间难以补充，结果被正道联盟反击，到手的矿场又被夺去。在来回拉锯几次后，魔道终于决定改变策略。

　　当日，魔傀宗和化灵宗联合大军放弃了其他战线，全力扑向玳瑁城。

　　玳瑁城中也有一处矿场，事实上，这是当地发现的第一座土晶石灵矿，在开采过程中，人烟开始稠密，才建成了玳瑁城。之后沿着玳瑁城，陆续开发了十二座矿场。

　　即使这样，玳瑁城里的这座矿场的出产量在所有十三座矿场中依然位居第二。而玳瑁城还处于十三座灵矿的中心，是枢纽所在，自然不容有失。

　　祝无希来到玳瑁城之后，就委派葛家城主率领全城修士和凡人加固玳瑁城，之后凌霄阁修士到来后，更在阵中设置了三道大阵，将整个玳瑁城笼罩其中，因此魔道人马一开始并没有打算强攻玳瑁城，而是采取将外围据点一一拨除，最后困死玳瑁城的策略。

　　但没想到，这一策略却是极其失误的，原来，在当初开采晶石时，为了防止中途晶石被劫，葛家在玳瑁城和其他四个大矿场之间全开挖了地底隧道，这原本是为了方便晶石运输之用，但在战时却取了关键作用。

　　由于地底隧道的存在，其他四个大矿之间可以有源源不断的资源补充，并且人员调配也十分灵活。魔道人马数次无功而返也是基于这个原因。

　　因此，魔道在商议之后，决定改变策略，集合所有力量一起杀向玳瑁城，不惜代价攻占这个枢纽。

　　战斗一开始就十分激烈，祝无希亲自坐镇，城中法阵全开，无数道流光在空中飞射，城池下面，潮水般的傀儡妖兽、或如巨象、或如山神、或如虎狼，还有数量不少的飞行傀儡，从空中扑向玳瑁城，这些妖兽有些被法阵光矢射中，爆炸成粉碎，有些则扑到光幕外层，巨锤铁鞭、尖牙利齿纷纷而下，光幕上也是阵阵巨响。

　　战斗几乎是日日进行，双方的伤亡都是不小，玳瑁城的法阵虽然有无数晶石供应，但终究敌不过傀儡自杀性攻击，一个多月后，外面两层法阵被攻破。

　　这下局势倒转，对正道联盟极为不利，毕竟外围的十二座晶石矿还须人留守，否则魔道锋头一转，偷袭了其他十二座灵矿，玳瑁城就成了孤城。

　　祝无希只觉得人手奇缺，城中虽然有数万人口，但多是凡人，一旦短兵交接，这些人毫无用处。祝无希当下向宗门紧急求援，但玄一真人回信说，其他地方的战事也都吃紧，抽调不了人手，虽然宗门尚有一半弟子，但不足一年轮换期，无法派上前线，正魔两道一旦开战，就不是一两年能打完的，一旦全部人手派上去，以后就无人可派了。


----------------------------------------

