# 第80章 箭术

石枫见过不少修士饲养灵宠，但都是装在灵兽袋中，这还是第一次见到灵宠可以直接吞入丹田的，而这金鸠委实太大了，如同先前乘坐的龟形巨舟，遮天蔽日，下面众炼气弟子仰头看见，尽皆骇绝。

　　城中法阵此时虽威力下降，但尚未中断，百十道蓝光朝黄毛金鸠射去，那金鸠不知是什么异类，身躯坚硬之极，蓝光射在它身上，只是让它身形顿了一顿，却并不能杀伤它。

　　祝无希知道此鸟厉害，换做他，一时也奈何不了这只妖禽，而射人先射马，若将其主人拿下，妖宠自然就没有作为。

　　祝无希大喝一声，飞身而起，宝剑出鞘，一道凌厉的剑气已朝金衣僧斩去，金衣僧飞身闪退，袈裟扬起，已将剑气挡住，两位金丹修士拆招换式，在空中战在一处。

　　此刻，魔道大军已涌到城墙下，双方交战多日，彼此颇知对方底细。魔道冲锋选的恰是法阵中断、更换灵石之时，这约有小半个时辰的功夫，如果灵石更换完成，法阵再启，那魔道就必须后退，否则如此近距离，立刻成为活靶子，而如果这段时间城墙被攻破，那魔道冲了进来，法阵就再无用武之地。

　　因此，这小半个时辰乃是双方肉搏最激烈的时刻。

　　魔道这段日子不断攻城，傀儡大量消耗，也希望速战速决，因此冲击得十分猛烈。

　　城墙上正道联盟修士自然知道一旦城防失守，就只能是被屠戮的命运，因此纷纷祭起法器，道道灵光朝城墙下砸下。一时间，整个玳瑁城杀声震天，夹杂着嘶吼惨叫，城下固然不断有人倒下，而城墙上也是人坠如叶。

　　城墙由于防线太大，而城中修士不过三五百人，看守不过来，因此大量精壮凡人也被抽调上城，这些人都无法力法器，使用弓箭、擂石滚木，一旦被魔道修士法器命中，自然是一击毙命。

　　石枫第一时间并未取出穿云弓，毕竟箭支数量有限，用一根少一根。

　　他先是祭起玄风旗，道道风刃从城墙上射下。

　　大战进行了一盏茶功夫，城墙下已是堆满尸体，当然，这大多数是妖兽尸体，修士反应灵敏，又有法器护体，倒难一击奏效。

　　玳瑁城论伤亡其实大于魔道，不过这十之八九都是守城的凡人，祝无希此时哪会顾及这些。

　　这时，空中相斗的金衣僧神识放开，却被他发现了一处问题，城门正中位置，有一段距离，居然并没有筑基修士防守，而是十来个炼气弟子在苦苦支撑。

　　他不由大喜，暗自向下面几个筑基修士传音了几句，那几个筑基修士此时正和秦冰等人厮杀，闻言顿时大声呼喝，顿时，一大股魔道修士朝石枫把守的位置扑来。

　　祝无希脸色一变，他大为后悔，当时怎么就看石枫不顺眼，脑子一热，作了这等决定，若是城墙在这段被攻破，那就是杀石枫十次，自己也难逃干系。

　　他心里懊恼，但亦抽不开身，金衣僧修为神通比自己还略高一线，自己全仗师父赐下的法宝才勉强拖住对方，此刻万万不能乱了阵脚。

　　秦冰这边一人独斗三位筑基修士，显然魔道中人对她极为忌惮，派了三个人拖住她。不过秦冰以一得三，却丝毫不落下风，甚至她还好整以暇，时不时望望下面城墙上的石枫，只等石枫发声求救。

　　高拓一看数十个修士夹杂妖兽，潮水般朝自己这里涌来，脸都青了，大叫，“石师兄，怎么办？”石枫沉声道，“不要慌，他们一时攻不上来，你们九个，护住两翼，中间这段交给我。”

　　高拓道，“你一个人怎么行？”石枫喝道，“不要争了，快去。”说着，收起玄风旗，取出穿云弓，一箭将最前面的一只妖狼射死。

　　高拓等人分成两伙，死死护住城墙左右两边，石枫深吸口气，屏住呼吸，先是射出一箭，接着抽出两支箭矢，三支、四支，以石枫的箭术，一发七矢也没有问题，但为了追求准确度和力道，石枫一次只是射出四箭。

　　石枫在未修习九离会灵大法之前，光凭无名炼体术，其弓箭之快、之狠已经在宗门大比时让其他炼气士无法抵挡，此刻他无名炼体术已结成第一重楼印结，更兼炼气九层的火灵气，其弓箭之威何止翻了十倍，便是筑基修士，也不敢直接招架。

　　石枫神识凝聚，心无旁骛，脚下移动，每四箭射出，必定有四位修士或妖兽倒地，止十息时间，已射倒数十敌人。高拓等人全都看傻了眼，齐声喝彩。

　　金衣僧怒喝一声，一声呼哨，下面的修士立刻往后撤步，左右一分，一排傀儡猛冲了上来。

　　这时魔道中所剩的傀儡已经不多，魔道将之收讫，以备急用，金衣上人见机会来了，那几名炼气弟子的城防一旦突破，便可杀进城内。如此良机，自然不可放过。

　　当即，魔傀宗立刻将剩下傀儡集合放出，而修士们或持法器、或运护体真气，躲在傀儡之后，慢慢推进过来。

　　石枫停下手中弓箭，这时，祝无希大声呼喊，要求左右修士回援石枫这段城墙，金衣僧好不容易逮住这个机会，此时距离法阵重开已经没有多少时间了。他也狂叫怒喝，一队队修士妖兽堵住左右想回援石枫防线的正道联盟修士。

　　在正道修士的疯狂抢扑下，魔道负责堵住援兵的修士付出了惨重的代价，但争取的这点时间，一排排傀儡连带后面的修士已经到了城墙底下，有傀儡已经挥动手中巨锤大斧，开始攻击城墙。

　　秦冰这时也全力要冲开魔道防线，与石枫会合，但魔道已经不计代价，四名筑基修士外加七八名炼气弟子死死困住秦冰。

　　祝无希牙都快咬碎了，偏偏他大弟子魏云飞被安排驻守城外最大的那处晶矿，若是他在，与秦冰双剑合璧，一定可以撕开魔道防线，难道城池就这样陷落了，若是陷落，自己当立斩石枫，这样才能对宗门有个交代。

　　石枫停了停，神识毫无保留，全部放开，他的弓箭自然不能浪费去射傀儡，而是对准傀儡的主人，但下面一伙魔道修士，哪个是魔傀宗的，石枫并不认识，石枫只能通过神识，辨别傀儡身上的气息和哪个修士相通。

　　而下面傀儡如此之多，同时进行辨识对神识要求之高可想而知，石枫满头是汗，也顾不得擦，他面无表情，重又搭上弓箭，这次却是一弓七矢，他无名炼体术和丹田法力全运集到顶峰，一抬手，七枚长箭闪电般射出，在空中忽然四散乱飞，有些打斜，有些呈弧线，正是回旋镖的手法。

　　魔道修士虽然躲在傀儡后面，避开正面射击，但如何料到还有这般诡异的箭术，一时间，七声惨叫，七名修士倒地，他们身上的护罩碰到充满火灵力的锐金之箭，竟如纸糊的一般，根本无法抵挡。这七人一倒，同时有十多具傀儡也停止动作，傻立当场。

　　石枫毫不停顿，又是七箭发出，他全身金气大盛，将无名炼体术催到极致，箭矢横空，带着极为灼热的火灵气，只片刻功夫，地上已经躺下数十具修士尸体，大批妖兽被射中，一时未死，在地上辗转惨嚎。

　　整个战场的目光全被吸引过来，正道修士齐声欢呼，魔道修士则茫然失措，下意识纷纷后退。

　　石枫射得兴发，再一摸储物袋，里面只剩下十几枚长箭而已。正这时，光幕上荧光闪耀，阵阵轰鸣，却是大阵灵石已经全部更换完毕，正慢慢重新开启。

　　金光僧目欲喷火，死死瞪着石枫，居然因为一个小小炼气弟子，令自己功败垂成。但这时即使他怒火滔天，恨不得一巴掌将石枫打成肉泥，也不得不宣布后退。魔道修士冲得太近，一旦法阵完全启动，所有的人都在法阵攻击范围之内，那损失就太大了。

　　随着金衣僧的一声号令，魔道修士潮水般往南撤去，大阵蓝光重现，一些逃的慢的魔道修士被蓝光扫中，惨叫声中栽倒在地。

　　是役，魔道损失了三百余修士，傀儡妖兽不计其数，祝无希大喜，连忙修书报捷，书中对自己大吹大擂一番，石枫则只字未提。

　　石枫在魔修退走后，第一时间和高拓等人跃下城楼，把箭矢全都捡回来，这些箭枝都是石枫专门炼制的。平常的弓箭石枫用得不顺手，也无如此大威力。

　　按照正道联盟规定，为了鼓励弟子勇猛杀敌，战场杀敌所有战利品都归个人所得。众目睽睽之下，祝无希自然不会克扣石枫的功劳，再说那些炼气弟子的储物袋他也根本瞧不上。

　　石枫一下子得了数十个储物袋，还有大批妖兽的晶核内丹，妖兽的东西石枫全扔给小黑食用，储物袋里的晶石，石枫分成十份，均分给高拓等十人，众人大喜，纷纷拜谢，这十人都对石枫又惊又佩，倒是死心塌地。

　　经此一战，魔道大军足足有一个多月再未发动攻击，祝无希不敢怠慢，吩咐继续加固城墙，凌霄阁的修士趁机又重建了外围的第二层法阵。


----------------------------------------

