# 第82章 力战筑基

石枫依然盘膝静坐，似乎入定很深。那妖兽竟然也伏在地里一动不动。

　　一人一兽似乎便如此一直相安而坐，石枫心中只觉怪异非常。

　　而就在此时，变故忽生，那妖兽依然一动不动，但石枫忽觉耳膜一震，一股强大的精神力竟刺入脑海，石枫措不及防，大吼一声，窜起老高，那精神力如一根粗大的尖针，直接扎入他神识府，让他几乎晕了过去，一只妖兽居然会用精神力攻击，难道它竟和天狐一般？

　　那精神力一发刚起，后续连绵不断，一波接一波冲入石枫脑海，石枫痛得在地上翻滚，仿佛当年和乌四争夺躯体一般，脸容扭曲，七窍流血。而妖兽还是静静伏在地底，它根本不现身，石枫的弓箭、玄风旗、火蛇术、雷光弹全然没用，天上的小黑也无从帮忙。

　　石枫只觉神识暴动，惨叫一声，忽一口鲜血喷出，身子一挺，缓缓软倒。

　　那股神识似乎也耗竭不轻，但仍然在石枫神识府冲击了一番，见激不起任何反应，这才缓缓退去。

　　直到此时，妖兽才慢慢从地底钻出，来到石枫面前，灵光一幻，那妖兽化为一名青衣男子，浓眉宽颐，他看着石枫尸体嘿嘿冷笑，上前就要摘下石枫储物袋。

　　就在他伸手之际，头顶风声响动，一只黑雕扑下，利爪如钩，抓向那青衣男子头颅。

　　青衣男子早发现了小黑存在，手一挥，一道丈许长的软鞭挥出，软鞭未到，上面一股极强的气息已将小黑笼罩，小黑口中嘶叫，急忙展翅想飞上去，但那股力道如同有极强的粘性，小黑连扇几下翅膀，竟是挣扎不动。

　　眼看软鞭就要击中小黑，青衣男子忽觉得脑海一震，一道神识正正击中他，紧接着，一道粗如手臂的火蛇射了过来。

　　青衣男子措不及防，大叫一声，眼眶里登时溢出血来，那道火蛇也射在他身上，他忙伸手一按，火蛇顿时熄灭，但他一分神用力，小黑顿时脱困，凌空冲下，双爪将那男子牢牢抓住。

　　地上“死去”的石枫已翻身站起，他神识府分为两半，虽然一半不敌这男子，但另一半却完好无损，他知道对手厉害，故意装成重伤晕死，趁其不备，以牙还牙，用神识重创了一下对手。

　　而此时，石枫神识扫过对方，倒吸一口凉气，对方居然是一名筑基修士！

　　事已至此，石枫逃也来不及了，他神识如剑，一下下朝对方攻去，他虽法力神通远不如对方，但天生两片神识府，神识之强远超同阶，再加上修炼神冥术、又炼化了乌四的大量精神力，若论神识之强，他并不弱于一般筑基修士。

　　那青衣男子被石枫的神识偷袭，又中了一记火蛇，手中软鞭在慌乱中早已脱手，连连惨叫，口鼻不断溢出血丝。

　　而这时小黑巨爪如同铁箍般将他握住，拎了起来，它的爪子如钢钩一般，要凿入青衣男子身体里。青衣男子只能拼命运起护体法罩，防止被小黑撕为两半，但他手臂被锢住，够不着去拿储物袋。

　　石枫一边运用神冥术攻击对方神识，一边不断放出火蛇，那青衣男子不愧是筑基修士，虽神识受了偷袭，但咬牙苦苦支撑，至于石枫的火蛇术，那男子虽无法取出法器，但凭他筑基修士的护体真气，也伤不到他。

　　其实，二人若正面交手，由于筑基修士法力远非炼气弟子可比，又能御器飞行，石枫虽能支撑一段时间，但必败无疑，即使加上小黑也绝不是那青衣男子对手。

　　但偏偏这青衣男子在攻城时见识过石枫手段，忌惮石枫弓箭了得，而他精通土遁术，便想潜入地底，用神识偷袭对方。

　　他寻思一个炼气弟子神识能有多强，还不是手到擒来。谁知石枫偏是神识异常强大，阴差阳错，这个筑基修士连一个神通都没使出，就陷入困境。

　　石枫不停射出火蛇，最后丹田法力耗尽，但青衣男子外表那层黄光依然不见丝毫减弱。

　　石枫暗叹，果然不愧是筑基修士，护体法力这般雄厚！他一边叹气，一边从储物袋拿出一把丹药，吞入口中，这些丹药既有恢复法力的，也有恢复精神力的。他从宗门出发就购置了不少丹药，再一年来歼敌缴获的灵丹也不少，因此他袋中丹药甚是充足。

　　青衣男子见石枫大摇大摆在那吃丹药，大有和自己耗下去的打算，气得鼻子都歪了。他此刻神识苦苦抵挡石枫冲击，又被小黑死死抓住，无法腾出手来，更可气的是，面前这炼气弟子十分狡猾，竟是让这黑雕一直把自己提在空中，并不放在地面，否则以他对土系法术的精通，有无数手段可以脱困反击。

　　两人就这样一直耗着，足足有三个多时辰，当石枫第五次从储物袋拿出一把丹药吞入口中，青衣男子终于脸色变了，一丝陨落的危机感涌上心头。

　　又过了一个时辰，青衣男子体表的黄光渐渐暗淡下去，神识也衰弱不堪，终于一道火蛇透过护体真气，将他衣服烧了个精光，储物袋落在地上，那青衣男子顿时被烧得惨叫连连。

　　石枫也不捡那储物袋，只是不停放出火蛇，准备将这男子彻底烧成飞灰再说。

　　那青衣男子，不，裸身男子全身已经焦臭一片，他法力神识全都耗尽，忍不住大叫，“道友饶命，道友饶命。”石枫先将他储物袋扫在一边，又从身上取出道九节蟒蛇鞭，这也是他亲身炼制的一件下品灵器，石枫手一抖，软鞭将那男子绑成个大粽子。

　　不过，石枫没有把他放下来，依然让小黑将他抓在空中。

　　那男子不断求饶，发誓只要石枫饶他不死，什么条件他都答应。修士看似参悟玄道，超凡脱俗，但修道求的就是长生，实际上他们和凡人一样，甚至更怕死。

　　石枫道，“阁下叫什么名字，是何来历？”那男子见石枫没有再动手，忙不迭道，“在下藏几子，是化灵宗修士。”石枫冷冷道，“化灵宗修士？你是人族，不是妖族？”

　　藏几子道，“在下确实同属人族，绝非妖族。”石枫只怕对方是化形妖兽，既然是人族，那就放心许多。石枫知道，人族魔族有很多妖化神通，可以让自己化为妖兽形态攻击，先前那似狼似虎的妖兽想来乃是这筑基修士变化的神通而已。

　　石枫道，“道友为何来此？”藏几子有些尴尬道，“在下奉命来对付道友，谁知道友神通竟如此广大，不过炼气期，神识法力之强远超在下，令在下汗颜，他日前途定是不可限量，在下预祝道友得成大道，飞升仙界……”他这番马屁倒是滔滔不绝。

　　石枫打断道，“好了，飞升仙界的事咱们下次再说。我且问你，你是特意来对付我的？”藏几子道，“是，是，阁下在玳瑁城大展神威，弓箭之利便是金衣长老也赞不绝口，说此人定非池中之物，在下接到命令后，实在是犹豫不决，在下对阁下人品十分敬重，但又碍于师门之命，最后难过了一宿，不得不…….”

　　石枫打断道，“这些假话就不要说了，你只说是还是不是？”藏几子忙道，“是，是。”石枫停了一下，道，“你怎么知道这里是我驻守，我不过是昨天早上才来的。”藏几子道，“这个我就不知道了，只是金衣长老这样说了，在下就来了。”

　　石枫沉默了一下，不知在想什么。藏几子心下忐忑，他现在法力神识都已耗尽，储物袋也不在手上，别说石枫把他绑成这样，就是把他放下来，一记火蛇也把他烧死了。

　　石枫忽然道，“你先前幻成那只妖兽是怎么回事？”藏几子道，“那是我化灵宗的一项秘术，灵兽名叫精精兽，擅长土遁，行动无声，其舌长一丈，攸地从口中弹出，能粘附卷住猎物。”石枫看了一眼地上那条长鞭，遍体倒刺，道，“你这条鞭子莫非就是仿照那精精兽的舌头炼制的？”

　　藏几子连连点头，“不错，阁下果然眼光敏锐。”石枫道，“原来如此，你们家金衣上人也豢养了一只秃鹫，看来你们化灵宗和百兽门一样，也是与灵兽为伍。”

　　百兽门是魔道四宗之一，正道联盟的万兽山庄其实就是出自百兽门，只是数千年前，宗门的二位长老在修炼功法上存在分歧，后来越闹越僵，成了生死大敌，其中一人率领门下弟子脱离百兽门，成立万兽山庄，投入正道联盟，他起名万兽山庄，也是在名字上要压百兽门一头。

　　藏几子连连摇头，“不一样，完全不一样。百兽门是豢养灵兽，将灵兽当傀儡一样的帮手。我们化灵宗可不是，我们是炼化灵兽精血灵核，从而获得灵兽的天赋神通。”

　　石枫心里一动，道，“你们能炼化灵物？”藏几子道，“正是，否则我们为何叫化灵宗。”他说到这里，头颅微微抬起，颇有几分傲色。


----------------------------------------

