# 第83章 灵玄经要

石枫大喜，道，“那你们除了炼化妖兽精血，能否炼化草木之灵？”藏几子道，“自然可以，我宗门有位师兄，就是炼化了铁英树的木灵，肌肤如钢似铁，便是普通法器也伤不了他肉身。”石枫点头道，“很好，你把这化灵之术交给我。”

　　藏几子道，“不知在下交出这化灵之术，阁下是否肯放过在下？”石枫脸一板“现在能由得了你讲条件么？你不说，难道我就不能用搜魂术吗？”这话正中藏几子死穴，他当时面如死灰。

　　石枫道，“嘿嘿，只要阁下认真回答在下问题，我不仅不会用什么搜魂术，还可立下心魔之誓，放你一条生路。”藏几子一下子如闻纶音，大叫道，“阁下尽管问，在下知无不言言无不尽。”

　　石枫拿出一块空白玉简，缓缓飞到藏几子面前，道，“你把化灵之术先复制出来。”藏几子道，“这个不必麻烦，在下的储物袋里就有，这储物袋在下自当奉送。”

　　石枫却极为谨慎，谁知道你储物袋有什么蹊跷，若是贸然翻动，触动什么机关可不妙，当下沉下脸道，“我叫你写，你就写，啰嗦什么。”

　　藏几子忙道，“是，是。”他凝神想了一下，一道灵光飞入玉简，石枫伸手摄回玉简，神识浸入，发现里面一部秘籍，名唤《灵玄经要》。

　　石枫迅速翻看了一下，秘笈完整，里面确实记载了种种炼化灵物的妙术，心中狂喜，他体内丹田处就有一株氤氲火莲，如鲠在喉，令他时刻担心，若能炼化了它，那可真去了一大心病。

　　藏几子道，“这部灵玄经要可是我化灵宗重宝，阁下千万不要说是我给的。”石枫心情大好，道，“这个自然，其实我说了，阁下也大可推说不是。”两人相视大笑。

　　石枫又道，“道友既然是魔道修士，想必通晓魔气化灵之法吧？”藏几子道，“这个自然知道。”

　　石枫又拿出一枚玉简，道，“那好，你把魔气化灵之法也复制出来。”藏几子道，“这个，这个在下就写不出来了。”他生怕石枫动怒，忙解释道，“这个委实不知，我们魔道修士一入宗门，便由长老在体内打入一道印结，从此便可吸收魔气，并将之转化为任意属性的灵气，我们称之为开灵仪式。至于功法本身，只有宗门高层才知道。”

　　石枫没有说话，心下思索，这话说得有理，魔道与正道相比，根本差异就在于魔道可以同时吸纳魔气和灵气，这虽是基础功法，但却是立派之本，宗门只有高层掌管其秘笈也是在情理之中。

　　石枫想了片刻，忽然道，“何谓‘死气’，何谓‘生气’？”藏几子愣道，“道友是正道修士，问这个干什么？”石枫冷冷道，“我问你答，别问为什么。”

　　藏几子道，“是，所谓死气就是逆功法路线而行的灵气，生气是顺功法路线而行的灵气，死气未必无用，生气未必有用，就看功法所需了。”石枫恍然，道，“那神关指的是哪里？”藏几子道，“神关就是道家所称的斩龙关，因为魔族有魔龙一族，觉得这个名称忌讳，就改称神关了。”

　　石枫又道，“那行左而右下，冲内而虚外又是何意？”藏几子道“魔道修行，往往是正逆相生，不比正道先正后逆，有时往往气行左而神识守右，法力行于体内而神识虚放于外。”

　　石枫又问道...

　　当下，两人一问一答，石枫将九离会灵大法中的疑问，一一询问，他自不会整部功法全盘托出，只挑其中不懂的词句来询问，藏几子是筑基修士，修炼魔道功法多年，懂得倒也不少，只不过九离会灵大法对他而言也太过深奥，其中许多句子他也不懂。

　　足足用了一个半个多时辰，石枫问到九离会灵大法的筑基之后的部分，藏几子已经十不能答三，石枫不再发问，他只怕藏几子看破自己身上怀有魔道高深秘笈，那可是惹祸上身。当下把九节蟒蛇鞭一收，道，“在下可以放你走，只是今日所发生的事，你须对心魔发誓，绝不外泄。”

　　藏几子见石枫真的信守诺言，大喜过望，连连点头，当下指心发誓，今日发生之事绝不外泄。

　　石枫让小黑将他放下，忽然微笑道，“在下奉宗门之命，前来盘蛇岭巡逻，忽然远远发现一魔道筑基修士，大惊之下，拔腿就跑，至于对方是何人物、有何神通，在下一点都没看清。”

　　藏几子呆了呆，马上反应过来，亦道，“在下奉了金衣长老之命，前来盘蛇岭狙杀一名正道修士，此人箭术了得，曾杀伤我魔道数十名好手，但在下赶到盘蛇岭时，四下搜寻，未发现此人的行踪，无奈之下，只好空手返回。”

　　石枫抱抱拳，“那你我就此别过了。”藏几子感激万分，“道友真乃信士，以后若有所需，在下必定略尽绵薄之力。”

　　修士争斗，向来是下手毫不留情，更何况正魔两道当此大战之时，石枫能放他一马，实在大出他的意料。他伸手从储物袋拿出六七枚玉简，道，“我看道友对魔道功法大有研究的兴趣，我这有六七枚功法玉简，就送给道友了。”

　　石枫神识扫了扫，发现并无问题，一扬手玉简飞入他手中，道，“那就多谢了！”他将五行颠倒阵的阵盘法器收起，转身径自往坡下行去。

　　出了盘蛇岭，石枫回头见藏几子也没入土中遁走，当下取出信号法盘，一打法诀，一道灵光升入半空，石枫又拿出隐身符神行符贴在身上，一溜烟回了玳瑁城。

　　他径自来见祝无希，将发现魔道筑基修士来袭，自己急忙回来之事说了一遍，祝无希原说过只要石枫巡逻，遇敌示警，不必死守盘蛇岭，因此石枫跑回来，也没违抗命令。

　　祝无希露出一丝疑色，道。“那修士长什么模样？”石枫道，“隔得太远，弟子没看清。”祝无希道，“那他是否发现了你？”石枫道，“估计没有。”

　　祝无希语带讥讽，“隔得老远，筑基修士没发现你，你倒发现了他，看来你的神通已经远在筑基修士之上了。”石枫道，“弟子愚钝，哪有那等神通，却是弟子豢养的风翼黑雕老远发现了他，才向弟子提醒。”风翼黑雕目力极佳，善能辨识各种伪装，祝无希当年还和玄冥真人奉命去探查过小黑父母的行踪，也知道石枫收了这么一只灵宠。

　　祝无希沉吟了一下，对左手一名姓范的筑基修士道，“你去盘蛇岭看看。”石枫心里一动，他一盏茶前就发出了求救信号，玳瑁城城墙有修士日夜值守，不可能没看到，而祝无希现在才说派出人去援救，那先前看到信号时他压根就没派救兵，若是自己正和敌人厮杀，这么长时间，自己只怕尸体都凉了。

　　石枫心中大怒，但脸上什么表情也没有，只是垂手站在那里。

　　筑基修士能御器飞行，来回一趟极快，一会儿，那姓范的修士回来，道，“回禀师叔，盘蛇岭确实发现一丝魔道筑基修士的气息，四周也没有斗法痕迹。”

　　藏几子一上来就和石枫比拼神识，尔后藏几子失手被抓住，石枫一直用火蛇烧他，二人从头到尾，几乎没动过法器，现场自然没有打斗痕迹留下来。

　　祝无希喝着茶，一语不发，好半天才道，“你倒运气不错，捡了条性命，下去吧。”石枫施了一礼，退了下去。

　　石枫回到自己居处，盘膝坐下，先仔细想了想，自己行踪为何泄露？哼，无非落在祝无希和魏云飞二人身上，这二人变着法子要整死自己，好歹再熬几天，就能返回宗门，到时如果筑基成功，那也不用太怕他们，最好他们都死在正魔大战之中。

　　心里咒骂了一通，石枫又拿出藏几子赠送的那堆玉简，这里面记载了化灵宗种种秘术。化灵宗在魔道四宗中也是别树一帜，以炼化吸收各种灵物为旨，模仿妖兽灵木的各种技能，秘术上别有趣味。像有喷火术、避水术、隐形术、潜伏术等等，石枫之前曾学过化灵宗的易容术，其实也是模仿妖兽的变形术。

　　当然，化灵宗的高阶秘术都必须炼化灵兽的精血灵核，这等灵兽灵木都是可遇不可求的。

　　石枫翻了一遍，挑选了敛息术、隐形术二种秘术来修炼，先前藏几子运用敛息术，自己神识都无法发现其境界，而其施展隐形术，小黑无法发现其行踪。当然，石枫也知道，藏几子的敛息术和隐形术是炼化了精精兽的精血，自己肯定达不到藏几子那般神奇的效果。

　　一连数日，石枫都在闭关，他放下一切事情，苦苦练习易容、敛息、隐形三种秘术。

　　石枫虽然没有炼化什么灵兽精血，但他肉身有无名炼体术的第一重楼印结，柔韧度极佳，易容、敛息、隐形三者都和肉身有关，因此，这三项秘术石枫修炼起来倒也不难，再加上他神识强大，隐蔽气息的能力也很强，十来天的修炼效果令他已甚为满意。

　　而这十来天，祝无希似乎已经将他忘了，没有给他分派任何任务，石枫每日去应卯，祝无希看都没看过他一眼。


----------------------------------------

