# 第84章 换防令

眼看第二天，便是一年之期到了，一众炼气弟子都长吐了口气，去年他们三百多人来到玳瑁城，如今已战死了三分之一，活下来的弟子都暗自叩谢三清道祖、历代先师保佑。

　　石枫也在收拾行李，准备返程，他不光可以返回宗门，而且功劳簿上记载他杀敌109人，此后便可在宗门安心修炼，不再轮换了。高拓等人都纷纷向他道贺，这十几人一年来随石枫征战，都得过石枫的好处，这番道贺倒是诚心诚意。

　　下午，祝无希召集炼气八层以上弟子议事，一开口便把众人劈头盖脸训斥了一番，什么归心似箭、换防的修士没来，这边已经懈怠，到处乱哄哄一团糟云云。

　　祝无希再次将战场规矩读了一遍，严令众人不准有丝毫懈怠，若是在这换防的节骨眼为魔道所乘，他必然铁面无私，以军法论处。

　　足足训了一盏茶功夫，眼看众人都低着头，一声不吭。祝无希甚是满意，喝了一口茶，取出本册子，道，“现在，本座宣布此次换防名单。”

　　之所以要宣布名单，而不是直接宣布上一批弟子全部换防，乃是因为上批弟子中有人自愿留下来，不回宗门。

　　其中的原因种种，有些弟子是上了打仗的瘾，自觉神通不错，打仗发财容易；有些弟子是想干脆留守满三年，之后再回去休息三年，毕竟玳瑁城自己呆了一年，已比较熟悉，万一下次轮换去了个陌生战场，反而危险；有些弟子是想凑齐杀敌一百的数目，以后就可以安心修炼；还有些弟子是祝无希的徒孙，因为师父师祖都在这里，呆在这里有长辈照应，去了别的地方反而可能成为弃子炮灰。

　　原因不一，自愿留下来的人数加起来也占了二成多。

　　祝无希缓缓念着名单，一直到念完，石枫都没听到自己名字，他只怀疑自己是否听错了，但见祝无希已经合起册子，忍不住起身道，“祝师祖，名单里为何没有弟子的名字？”

　　祝无希道，“你不在换防名单之内。”石枫道，“这是为何？”祝无希淡淡道，“你的弓箭术对守城很有用处，我准备留用你三年，三年后你可以轮休三年。”

　　石枫急道，“可是弟子已经杀敌过百，以后不用再出任务，何况要留守也是自愿，弟子并没有提出留守呀。”

　　祝无希不悦道，“怎么，当此关头，你就只顾自己修炼，不管宗门安危，万一魔道杀到石鼓山，你还能安心修炼吗？”石枫这时已经气炸，毫不退让道，“弟子这一年自问兢兢业业，没有亏欠宗门的地方。”

　　祝无希打了个哈哈，“跟我摆功劳，难道我们这些金丹修士、筑基修士就没有奋勇杀敌？你们还有轮休，我们连轮休的资格都没有。”石枫道，“金丹筑基不参与轮休，这是宗门的决定，弟子管不着。但掌门人临行亲口说过，炼气弟子一年后便可轮休，杀敌过百便可不再出任务。”

　　祝无希一拍桌子，“掌门人还说过，由我全权负责玳瑁城战事，凡事可先斩后奏呢。”周围众人全都一声不吭，魏云飞略带讥笑，仿佛看着一只拼命想脱离猫爪的小耗子。

　　秦冰忍不住道，“祝师叔，既然石枫师侄觉得心力疲惫，让他回宗门休息休息也好，且他筑基在即，若能筑基成功，我宗门也可再添一名生力军。”魏云飞一旁喝道，“秦师妹，你不要胡乱插嘴。”

　　石枫这时已经撕破脸皮，道，“掌门真人说过，一年之期若到，神识标记消失，自行返回宗门也是无罪，恕弟子不能从命了。”

　　祝无希森然道，“你要神识标记么，那还不简单。”说着手一抬，一股庞大的威压冲起，石枫只觉全身禁锢，连手指无法动弹，紧接着，一道灵识标记又钻入石枫神识府，祝无希一松手，冷然道，“你若敢逃走，我就治你不尊调遣、擅离职守之罪，杀无赦。”

　　石枫气得手脚冰凉，他自问从没得罪过祝无希师徒，对魏云飞还有两番救命之恩，谁知换来的竟是师徒二人如此无耻的报复。

　　众人也心有不忍，但祝无希乃是此地唯一的金丹修士，谁敢说话。秦冰却很觉不公，站起来道，“祝师叔，如此只怕………”

　　魏云飞见她一再为石枫说话，妒火狂烧，冷笑道，“秦师妹，这里还轮不到你说话。不服号令、顶撞尊长是什么罪名，你也知道。”秦冰和魏云飞向来交好，听他口气生硬，她倒并不放在心上，道，“我只是就事论事，并无顶撞祝师叔之意。”

　　祝无希道，“好了，不要再说了，我留下石枫也没有为难他的意思，只是要倚重他的箭术，你们都知道，咱们这里人手奇缺，新来的修士还未熟悉环境，这开头一段时间最是难熬，石枫你努力杀敌，我自然会为你请功。大伙都散了吧，准备调防交割的事宜。”说完，拂袖径自去了，留下一屋子人面面相觑。

　　石枫一路回到自己居所，他怒气渐渐退去，重又回复平静，眼下祝无希摆明要致自己于死地，自己留下来，迟早是战死沙场，要想活命只能逃走，只是自己被种下神识标记，一举一动都在祝无希的监视范围，以金丹修士的神通，自己无论使出什么手段，都逃不出这玳瑁城。

　　石枫叹了口气，只能走一步看一步了。

　　次日，新来的修士在玄冥真人率领下赶到玳瑁城，进行了换防交接，高拓等人和石枫告别，他们已知道消息，都不敢露出什么兴高采烈的样子，只道石枫心情必然十分糟糕，但见石枫神色平静，倒也没有生气的样子。

　　交割完毕，玄冥真人祭出七宝葫芦，将一众炼气士带上葫芦，他是各战场的联络员，有几处战场情况都比较危急，因此话都没和祝无希说上几句，驱动法宝，空中一道白芒，迅疾消失不见。

　　送走玄冥真人后，祝无希神色一下子从容许多，新来的修士未经战事，祝无希难免要先训示一番，之后满面笑容道，“各位，宗门已经派来强援，不日就到，大家大可安心。”

　　讲完后，祝无希将新来的二百余修士平均分配下去。以老带新，石枫的十人组全都换了新人，里面倒是有个熟人，叠翠峰的柳随风。柳随风见石枫居然没有返回宗门，甚是惊讶，追问缘由，石枫只是苦笑了两声，没有细说。

　　魔道知道正道人员交割，趁机又大肆进攻，两方连日激战，新来的修士一下子死了十几个。

　　又过了一个月，魔道见玳瑁城防守日益稳固，便放弃强攻，重新改为小股骚扰，四下游斗。

　　这日，祝无希召集众人，分派任务，石枫这组领到一个运送灵石的任务，由于玳瑁城是极大的土灵矿，囤积了大量灵石，原本是守城法阵所用，但现在魔道进攻减弱，这些灵石还须支援其他战场，距离玳瑁城西北二百余里有一座瑞云郡，再往西是凌霄阁与百兽门交战的主战场，那里法阵消耗晶石十分庞大，因此玳瑁城一个月就要两次次运送灵石到瑞云郡。

　　这个任务说不上好还是不好，路途是比较远，但又都在正道联盟的势力范围内，以往一直平安无事，没出过事。

　　石枫什么也没说，默默接过令牌，召集齐队员，一同赶往仓库交接。

　　他虽有心理准备，此任务不会那般简单，但等到仓库一看，还是吃了一惊，此次运输的灵石居然有五百万之多，且全是下品灵石。

　　修士装东西一般用的是储物袋，但炼气弟子的储物袋不过半丈空间，且空间不能重叠，如何装得下这般多灵石。若是全部换成中阶灵石，那就不在话下。

　　柳随风对守库弟子道，“你是怎么做事的？如何拿这些下品灵石，我们可是要赶往瑞云城，快快都换成中阶灵石。”

　　一颗中阶灵石相当于一百颗下品灵石，若能全部换掉，就是运送五万灵石而已，十位修士将之装入储物袋即可。

　　守库弟子不过炼气三期弟子，惶恐道，“回禀师兄，这是祝师祖吩咐的，说是城里中阶灵石已经不多，需要配给法阵使用，只能是这些低阶灵石了。”

　　柳随风忍不住叫道，“不换中阶灵石，这么多下品灵石，怎么装？难道要我们赶马车过去？这不是找死吗？”确实，赶着马车能走多快，他们十个炼气士，对方只要来个筑基修士，御器飞行，两个照面就将他们斩杀干净。

　　守库弟子也说不出什么，翻来覆去就是我不知道，上头就是这样交代的。柳随风低声问道，“石兄，会不会上头搞错了，你要不要回去问问？”

　　石枫面如乌云，摇了摇头，伸手把令牌拿出来观看，令牌里说明，十日内需将灵石运到，否则就是贻误军机。令牌里虽没说具体如何处罚，但想来祝无希必将自己处死。

　　石枫吸了口气，迅速对柳随风道，“柳兄，你吩咐人立刻准备十只铁皮大箱，铁皮需要三寸厚以上，把灵石装进去。”柳随风道，“不必那么多吧，你我十人的储物袋也能装下一小半。”石枫摇头道，“你照做就是。”

　　说完，掉头就走，他并未去找祝无希，而是从通过城底的地下隧道直接去了万岁山，这里的灵矿是秦冰驻守，石枫找到秦冰，把事情一说。

　　秦冰听了，默想片刻，从怀里拿出一个储物袋，道，“我这有个备用的储物袋，也算一件不错灵器，名叫混元袋，足以装下这五百万灵石了，便送给你吧。”


----------------------------------------

