# 第88章 剑阵

石枫慌不择路，见前面有个山洞，立即一头钻了进去。

　　赤留道人当然看到这一切，他神识过人，一扫之下，发现是个石洞，里面厚厚岩石，根本是处绝地，他哈哈狂笑，脚下加速，扑了下来。

　　石枫在内洞转了一圈，才发现是死胡同，而厚厚岩石连土遁亦无法施展，急忙又往外跑，但这时赤留道人的笑声已到了洞外。

　　外洞尚是泥土砂砾，石枫惊慌间，想也不想，一个土遁，没入地里。

　　他前脚刚没入地面，赤留道人后脚已跟了进来，并且神识牢牢锁定石枫。

　　对于土遁术来说，泥土越松软，遁行越便利，反之则遁行越艰难。石枫现在钻下去的地面，因为挨着岩壁，下面已经是半是石块半是泥土，因此他下遁速度甚慢，赤留道人冲进来时，石枫不过潜下去一两丈而已。

　　这么点距离对赤留道人来说，根本不算什么，他反手一掌拍出，掌力沿着地面，击向石枫。石枫人在泥土中，如何闪避，被掌力击中，身子一抖，登时一动不动。

　　这时候，秦冰也紧追进来，她毕竟和赤留道人法力有差距，拼命追来，还是慢了一步，眼见石枫遇害，怒喝一声，星辰剑运起十成功力，朝赤留道人刺来。

　　赤留道人哼了一声，脚下一闪，已从外洞钻出。他可是极谨慎之人，虽说那个石洞明显是处熊洞，但焉知不是对方圈套，何况洞里周转不便，也不利自己施展。

　　秦冰紧追不舍，刷刷刷，又是三剑劈来，赤留道人只觉周遭空气都似乎结成冰了，刺得自己毛孔发痛。

　　他心里有些窝火，他仗以驰骋的宝物便是那五鬼法盾，这是一件异宝，当年他机缘巧合，得到一丝黄泉鬼火，才炼制成这件宝物，黄泉鬼火最厉害的是污损对手法宝灵器，斗法时对手往往不敢和他法器相碰，如此赤留道人可谓占尽上风。

　　但此番，偏偏秦冰是冰水法系，又是无形剑气，她的宝剑本体并不和鬼火相碰，且水火相克。两人方才一番剧斗，赤留道人的五鬼法盾不仅没占到便宜，还差点吃亏。

　　赤留道人生怕继续下去，五鬼法盾为对方寒冰真气所伤，好在他还有一件威力不下筑基后期修士的金甲力士，还是土属性傀儡，正好克制秦冰。当下一声狂笑，扬手一点，金甲巨人已拦住秦冰。

　　赤留道人笑到一半，忽然咦了一声，地底的石枫身形缓缓蠕动，竟往下又潜了三尺，此子方才居然没有死绝。

　　赤留道人方才那一击虽未出全力，但也绝非一个炼气弟子能抵挡得。他神识一扫，立刻发现了那个地底隐藏的土系法阵，具有增强防御、抵御攻击的功效。

　　赤留道人冷笑，“让我打烂你的乌龟壳。”五鬼法盾口一阵，五道鬼火喷出，沿着地表冲击而下，顿时将法阵冲了个稀巴烂，击中石枫。

　　这时，秦冰身边数丈寒气大盛，金甲力士表面都结了一层白白冰霜，行动缓慢了许多，它虽有筑基后期实力，但毕竟没有灵智，单打独斗绝非秦冰敌手。

　　赤留道人正待上前合攻秦冰，忽然脸色一变，宛如见了鬼一般，地下石枫又下沉了半尺，还是没死。赤留道人暗道：此事古怪！怪不得临行时金衣上人要我留意，说这小子当日一眨眼功夫就杀了我魔道数十好手，后来藏几子去追杀他，连人影都没看到就让对方逃了。此子来历定不寻常，身上定有师门前辈赐的重宝。

　　想到宝物，赤留道人心中暗笑，我这黄泉鬼火专污法器，一会让你小子哭都哭不出来。想到这，他全力运转法力，五只骷髅头不停喷出淡青火焰，击打在地面。

　　他哪知道，石枫根本没什么宝物，他是想到火駮后，故技重施，若是平地里，他无法接住赤留道人的杀招，但躲入地下，对方的攻击只能通过泥土传递进去。这数丈泥土先已卸下了小半冲击力，然后他的九离会灵大法可以吸纳各种不同的火灵力，哪管你是什么黄泉鬼火，统统被其吸入丹田，禁锢存放。

　　赤留道人当然也会土遁术，但他生性谨慎，既然知道石枫身怀秘宝，更不敢贸然钻下去以身犯险。只是站在半空，一记记鬼火喷下。

　　一盏茶功夫，赤留道人脸色终于变了，他接连催动五鬼法盾，结果石枫还是活得好好的，而另一边，金甲力士在寒冰剑气攻击下，已经遍体鳞伤，外壳都被冻裂。

　　赤留道人心里一沉，再这样下去，今天可就要吃大亏了。他心思一转，收起法盾，脚下一点，纵身接下秦冰攻击，同时，金甲力士撤出战圈，转头钻入外洞，没入土中，去寻石枫。

　　石枫其实最怕赤留道人这招，金甲力士是筑基后期修为，自己根本不是对手，它是土属性傀儡，入地如鱼入水，也没有什么火灵气可供自己吸收。

　　秦冰与金甲力士纠缠时，已从储物袋拿出三把小剑，这三把小剑围绕她身边不停飞旋，秦冰口中念念有词，神色凝重。

　　这三把小剑是她二十年苦修的星辰剑魄，严格地讲，七玄寒冰剑气其实不是剑法，而是剑阵，以七玄为最，一起发动时，据说可以诛杀元婴修士。

　　秦冰天赋异禀，筑基中期已然修出三把剑魄，可以发动三玄剑阵，只是剑阵发动时间太长，消耗法力极大，她极少动用。

　　而此刻，她神识扫过，发现石枫虽未死，但在赤留道人一波波攻击下，已是危在旦夕，今日不出绝技，难以脱身。

　　正好，先前赤留道人只派金甲力士和她纠缠，也给了秦冰发动剑阵的时间。

　　金甲力士一冲入地底，石枫已疾地钻出地面，金甲力士随即一个闪没，从地底跟着浮出，巨大的手掌抓向石枫。

　　石枫一挥手，早就攥在手心的雷光弹已经掷出，这是流云子当年赐给他的保命之物，一共两枚，一枚在东夷山对战火駮时消耗，剩下这枚石枫一直珍藏，如今危急关头，什么弓箭、火蛇、玄风旗都用不上，也只有雷光弹差强可以应付。

　　石枫一掷出雷光弹，脚下踩流星坠影，窜出五六丈，只听一声巨响，金甲力士已经栽倒在地。说起来，也是这金甲力士倒霉，它本是筑基后期傀儡，按理说雷光弹只相当于筑基中期修士的一击，未必能重创它，但它先和秦冰厮杀，已经损坏不少，尤其是傀儡外壳被寒气冻裂多处，而雷光弹里面封存流云子部分法力，流云子乃是金系法力，对冻裂了的土块傀儡杀伤力可是不小。

　　傀儡毕竟没有灵智，当年火駮还知道躲避一下，它是结结实实撞了上去，顿时外壳尽裂，一只胳膊直接炸飞，踣地不起。

　　这一切说起来话长，但其实只是眨眼间就已发生。赤留道人还未回过神了，他辛苦炼制的傀儡已报废了大半。气得他狂啸一声，柳叶白刃激射而出，直取石枫脖颈。

　　石枫根本招架不了，匆忙间一个土遁，没入地面。赤留道人已是怒发欲狂，一点白刃，那柳叶白刃就要随之钻入土中，追杀石枫。石枫毕竟只是炼气修士，被白刃追及，那是必死无疑。

　　正这时，秦冰轻哧一声，剑阵已经完成，赤留道人只觉白影一晃，一股剑气冲天而起，灵压令他心神巨震。

　　这剑阵绝不可硬接！

　　赤留道人一催脚下竹笛，正待御器飞离对方剑阵笼罩范围，忽然脑海里神识一痛，却是刚刚没入地面的石枫，运神冥术狠狠攻击了赤留道人一记。

　　赤留道人怎想得到一个炼气弟子居然敢用神识朝自己攻击，当然，他神识之强，也远非藏几子可比，脚下一颤，已稳住身形，但就这么一息时间，三玄寒光剑阵已然潮水般将他淹没，方圆百丈平地泛起一道白蒙蒙光阵，无数风刀冰箭在其中盘旋，四周元气激荡，将山上方圆一里内齐人高的灌木杂草全都连根拔起，声势骇人。

　　石枫这时已重新钻出地面，见秦冰的剑阵如此威力，连连喝彩。

　　寒风冰箭足足肆虐了一盏茶工夫，才渐渐散去，秦冰这时也降落山头，坐在一方岩石上，她脸色苍白的宛如冰面，没有一丝血色。

　　石枫忙过来，道，“秦师叔，辛苦你跑一趟，救了小子性命。咦，你没事吧？”秦冰摆摆手，取出两枚丹药服下，低声道，“你先看看那道人如何？万一未死，我现在已无法出手，你须速战速决。”石枫道，“师叔放心，剑阵如此威力，他便是铁做的，也被绞成碎片了。”

　　光阵终于慢慢停止旋转，山头犹如下了一场大雪，残枝败叶上挂满白霜积冰，等白光彻底散去，石秦二人一看，全都呆住，剑阵中心空空如也，赤留道人竟踪影皆无。

　　石枫慌忙用神识四下一扫，依然一无所见，秦冰也有些慌乱，道，“算他命大，居然从剑阵跑了，我们耽误时间太久，赶紧回城复命吧。”

　　石枫道，“不错…….”秦冰忽然传音打断他道，“我法力耗尽，无法御器飞行，怕那道人潜伏在旁边，才故意这般说。”

　　石枫大声道，“师叔辛苦了，我这只灵禽飞行之快不下你的飞剑，咱们就骑它返回吧。”嘴里一声哨响，小黑已从天空飞下。

　　但小黑却并没有飞到石枫身边，而是嘎嘎大叫，直接冲入山洞，石枫一惊，“什么，洞里有古怪？”急步跟着小黑，秦冰强吸了口气，手持星辰剑也跟了进来。

　　洞里一片昏黑，但对石枫秦冰这等修士影响不大，二人扫眼并无任何发现，正疑惑间，小黑双翅鼓动，大叫一声，已扑向洞里一块凸起的石块。

　　就听一声惨叫，那石包已变成赤留道人，他在剑阵里受了重伤，此刻比秦冰还虚弱数分，没想到小黑会发现自己，措不及防被小黑一抓一啄，小腹登时三个大洞。

　　他斗志全无，一个踉跄，直接朝洞口抢去，石枫一记火蛇射去，却被对方躲开。

　　秦冰站在洞口，举剑要刺，但手臂一阵酸麻，这剑递到中途便无法发力。赤留道人惊慌逃命，一下子撞在她身上，竟将她撞倒在地，石枫见秦冰忽然栽倒，只道两人一个照面错身时，秦冰中了对方暗算，急忙奔过来，托起秦冰，道，“秦师叔，你怎么样？”

　　这样一耽搁，赤留道人已冲出洞口，秦冰忙叫道，“别管我，快擒住此人。”

　　话音未落，洞外一道雪亮的剑光闪起，赤留道人惨叫一声，已被劈为两半。

　　秦冰喜道，“魏师兄吗？你终于来了。”


----------------------------------------

