# 第93章 玄灵阁

次日上午，石枫随着金三来到城南一处大客栈，这客栈名唤“仙客来”，乃是专门招待修真之人，石枫神识一扫，发现里面影影绰绰，有不少修士，修为都是炼气七八层，石枫立刻提了几分小心。

　　金三显然来过这里，一路进了后跨院，院门口立着块牌子，上面贴了张招募伙夫的告示，院子里一个案台，一个六十岁上下的青袍老者坐在后面，他也是名炼气士，修为在炼气五层。

　　石枫二人恭恭敬敬走过去，金三恭恭敬敬道，“仙师，你这可是要招人？”老者点点头，道，“不错，你二人要来应募？”金三石枫二人连连点头，“是，是。”

　　老者曼声道，“可否识字？”石枫一愣，找伙工还要识字吗？老者见二人迟疑，道，“不是要你识字，如果不识字，老夫把这文书给你念一念。”金三二人忙点头称谢。

　　老者从桌上拿出合约，从头到尾念了一遍，内容和金三所说无异，金三石枫都无异议，在文书上按了手印。老者暗喜，因为来回要花半年，这趟生意正愁招不到伙夫，大总管为此还责怪自己好几次，这二人高大结实，倒是合适人选。

　　石枫二人按了文书，老者便发给二人一身夹棉短袍，吩咐二人去后面干活。

　　后院已经有二三十汉子，正忙忙碌碌给货物打包装车，主要是各式矿石，也有些凤鸣山特有的灵木奇花，石枫一边干活一边辨认，这商队运的货物极杂，有炼器材料、丹药原料、还有些钟离木，乃是做符纸的材料。

　　接下来几日，石枫金三都忙着装运货物，闲谈中，石枫知道这家商队属于中山国武邑城的“玄灵阁”，武邑是中山国第二大城，规模人口仅次于都城灵寿。

　　石枫暗暗留心，数日观察，觉得这玄灵阁大有来头。燕国正魔大战，各类法器丹药符篆急缺，战乱财谁都想发，但也要有这个实力，否则货物一到燕国，岂不羊入虎口，被人哄抢一空？

　　第五日上，货物终于装完，十五辆满载的马车停在“仙客来”前面，整装待发。

　　石枫终于见到了此行的头领，是个三十五六的汉子，中等身材，全身上下透着精干，石枫只知道此人姓卢，众人都称他为卢总管，这人是炼气八层顶峰，修为最高。

　　卢总管看了下众人，翻身上马，挥手道，“出发！”他手下一共二十名修士，十五辆马车各配一名修士，两位民夫、

　　卢总管和那青袍老者开路，另二名炼气八层的修士断后。整个车队如一条长蛇，在长山镇中街道穿过，奔西门而来。

　　石枫和金三分在第四辆马车，石枫运起敛息术，一路提着小心。

　　来到西门，两名筑基修士依然闭目盘膝坐在那里，卢总管下马抱拳，“拜见两位前辈。”左边那筑基修士睁开眼道，“是玄灵阁的卢总管，这是要回去了？”

　　卢总管道，“正是。”从储物袋拿出一块令牌，那筑基修士伸手摄过，神识一扫，令牌里记录了卢总管在内的二十位炼气修士影像，那筑基修士一一核对无误，至于赶车的三十位民夫，那筑基修士只神识略扫，发现并无灵气波动，就没有细探。

　　他扬手把令牌抛回，道，“卢总管一路顺风。”手一挥，城门打开，他已经重新闭目入定。而至始至终，百兽门的那位筑基修士根本未发一言，连眼皮都没张开。

　　卢总管躬身称谢，车轮滚动，商队出了长山镇。

　　石枫想不到如此就出了燕国，心下狂喜。

　　车队向西而行，一路风餐露宿，好在路途还算平整，三日已经走出二百余里，距离长山镇远了，石枫才彻底放下心来，金三坐在马车上，甚是惬意，悄悄对石枫道，“兄弟，看来这一趟是来对了”。

　　又走了两日，路况开始变糟，先是小丘陵，再下来就是一片望不到的矮山，头顶上乌云如铅，渐渐飘下了小雪。

　　卢总管心下焦急，催着众人加紧赶路，但崎岖的山道夹着冰雪，又是打滑又是磕碰，三十个民夫全都下来推车前进，有几处险要处，怎么推也推不过去，只得先把货物卸下部分，过去后再重新装载。

　　如此三五日，金三已累得脚酸背痛，原先的惬意早变成满腹牢骚。

　　石枫一路上沉默寡言，但他神识放开，不敢丝毫大意。

　　最前面卢总管和那招募民夫的青袍老者正轻声交谈，北风呼啸，旁人都听不清楚，但落在石枫耳里，却是一字不漏。

　　卢总管道，“哎，这样走下去，只怕不能如期赶回了，都怪叔叔，非要我收购二千斤麻金石，耽误了六七日，否则不至于如此。”那老者道，“其实我们也没耽误时间，只怪时令不对，往年这个时分雪还没下呢。”

　　卢总管抬头看天，道，“这雪只怕会越下越大，无论如何要在大雪封山前过了蛤蟆谷。”老者道，“你是怕…….”卢总管点头道，“不错，这次燕国跟我们做生意，没选他们万宝斋，刘叔，你觉得他们会罢休么？”

　　老者刘叔道，“但来的时候他们并没有动手呀？”卢总管道，“那不同，来的时候咱们带的是法器丹药符篆，东西虽多，但都揣在储物袋里，二十个人轻身上路。家叔临行前又放了几个烟雾弹，让他们捉摸不到我们动身的时间路线，这才安然抵达燕国。如今是返程，运的是材料，其中轻便的你我已经装入储物袋了，但这数万斤材料，又装不进去，只能用马车拉，一日走不到六十里，哎。”

　　刘叔道，“你急也急不来，咱们这些修士虽不惧风雪，但那些凡人可不行，再说马力也要休养。”卢总管沉默了一下，道，“前面有处小镇，休息一晚，多买些牛肉大饼给他们，每人打十斤烧酒，暖暖身子。”

　　车队冲风冒雪，又行了四日，算算路程，已走出燕国千里，翻过了四道山梁，前面正是蛤蟆谷，过了蛤蟆谷，就属于武邑的地界，武邑城是金刚门的地盘，金刚门出自佛家，严禁修士在其势力范围内斗法。

　　雪一路或停或下，好在蛤蟆谷还未被积雪堵住，卢总管绷紧的脸庞总算有了一丝笑意。石枫远望，见左右都是高耸入云的连绵群山，只中间一道扁平山谷，形似蛤蟆张嘴。

　　卢总管带住马，喝道，“严六，你去探探路。”一名修士大声应是，策马冲入山谷，一会功夫，他纵马奔了回来，高声道，“雪只有半尺深，过得了马车。”卢总管沉声道，“有没有别的动静？”严六道，“用法盘探过，没有。”

　　卢总管大喜，挥手领着车队进了蛤蟆谷。虽说只是半尺深的积雪，但车队走起来依然十分费事，石枫等三十人全都在后面，肩托背扛，推着马车在雪地里艰难前行。

　　卢总管小心谨慎，手里拿着法盘，一路走得很慢，其他修士都纷纷拿出法器，张起护盾，挡在面前。

　　石枫一边推着马车，一边放开神识。忽然，一道极为隐晦的神识从他身上扫过，不好，有埋伏！

　　然而走在最前头卢总管却毫无反应，显然法盘并未测到对方。

　　石枫顿时留心，这道神识又反复扫过几次，石枫计算距离，离他们已不过三五百步，他偷偷抬头，见五百步外，两侧峭壁向上，山顶处生出一排排松林，积雪覆压下静谧无声。

　　石枫暗暗奇怪，这道神识并不算强大，估计对方也绝不是筑基修士，只是为何卢总管发现不了呢？

　　到距离那处丛林不过四百步时，石枫神识已经笼罩整个松林，发现雪地里伏了有三十一人，都是炼气修为。

　　石枫心道，就算其中某人神通广大，但三十一人，卢总管不可能发现不了一个人吧，如此说来，这伙人中必有什么宝物，能干扰卢总管手上的法盘探测。

　　眼看距离松林不过二三百步了，再走下去就要进入伏击圈，对方居高临下，只怕一击之下，车队就要死伤过半。石枫心有不忍，这卢总管一路对他们伙夫总算还可以，这般无端送掉性命确实可惜。

　　卢总管正走在前面，忽然耳边一丝极细的声音道，“停下，上面松林有人埋伏。”卢总管顿时呆住，急忙带住马匹，回头观瞧，这声音陌生得很，是从后面传来，但身后除了车队一伙人，并无他人。

　　刘叔见他吃惊的样子，忙道，“怎么了？”卢总管呆了呆，忽然低声道，“传令下来，有埋伏。”刘叔吓了一跳，急忙朝后面做了几个手势，所有修士全都下马，伏在马后，一时灵光闪耀，却是全祭起了法器。

　　金三等伙夫也吓了一跳，他们之前也都受过交代，但凡遇到打斗，都与他们无关，安安静静躲在马车之后即可，千万不要妄做任何举动。

　　卢总管仰头喝道，“出来吧，松林里的朋友。”

　　过了半响，一声冷哼，山头现出个头戴斗笠的魁梧大汉，声音沙哑道，“以你本事，怎么知道某家藏在这里？”。

　　卢总管神识一扫，发现这大汉居然是炼气九层圆满境界，心里咯噔一下，不过他久历江湖，也不怎么惊慌，不答反问道，“阁下何人？可是万宝斋派尔等来的？”

　　斗笠汉子嘿嘿冷笑，“你想老子会答你么？杀！”他身后三十名汉子早扣好暗器，一闻令下，山顶顿时泻下一片银光。

　　这一下声势惊人，若是卢总管等人毫无防备，只怕这一击就要死伤过半，但既然众人已有准备，张起护盾，山顶距离又远，一阵叮当乱响，法器交击，卢总管这边并无人受伤。

　　山顶蒙面汉子动作极为娴熟，暗器放出后，纷纷甩出抓索，顺着绳子从山顶一溜而下，同时间，他们也各运神通，或飞刀铁鞭，或毒蜂怪蛇，朝玄灵阁修士扑来。

　　至于后面石枫等伙夫以及马匹，蒙面汉子理也不理。显然，这些人意在劫财，留着伙夫马匹还要继续拉送货物。

　　三十名民夫都蹲在马车背后，双手背头，连看都不敢看上一眼，金三脸色蜡黄，口里念念叨叨，不知是祷告还是咒骂。


----------------------------------------

