# 第95章 关左宁家

两人策马并行，石枫问道，“卢总管，秦某有一事不明，想请问一下。你们玄灵阁既然是做买卖的，为何要拉上如此多材料，虽说材料转手也能获利，不过依在下看，其中有些材料并不值钱，转手之利只怕还抵不上花费的工钱呢。”

　　卢总管听他自称姓秦，不敢问他名字，笑道，“秦道友有所不知，我们玄灵阁隶属关左宁家。”

　　石枫吃惊道，“可是四大商会之一的宁家？”卢总管道，“正是。宁家生意遍布天下，中山国虽小，也有十几处堂口，其中武邑城就是我们玄灵阁了。我们不是一般商家铺面，下辖执事堂、炼器堂、丹药堂、符篆堂、阵法堂、机关堂、傀儡堂、灵兽堂八个分堂，我们所售的灵器丹药机关傀儡大半都是自己炼制的，这些材料正是供各堂炼宝所用。”

　　石枫恍然大悟，怪不得宁家财雄天下，材料转手赚的只是个差价，但自己炼制，变成法器丹药后那利润可是翻了百十倍。又问道，“先前那伙蒙面汉子卢总管可知其来历？”

　　卢总管犹豫了一下，还是答道，“虽然不知他们是谁，不过卢某估计，十有八九是万宝斋请来的匪徒。万宝斋是关中封家在中山国的分堂，我们宁家和封家都是四大商会之一，其他两家商会隔得远，倒也相安无事，只是我们宁封二家都处在关内，彼此间诸多争斗，这次燕国的生意最后还是我们宁家接下了，估计封家很不高兴，这才暗下黑手。”

　　两人边走边聊，石枫又问起中山国风土人情、修真门派，卢总管也一一相告。

　　出了蛤蟆谷，就正式进入中山国，路途平坦些许，车队又走了半个月，这一日，终于到了武邑。

　　武邑城三面环山，东面是条千丈宽的大河，这河发轫于北边的赵国，在中山国境内被称为白狄江，武邑依山傍河而建，地处要冲，人烟稠密。

　　玄灵阁堂口坐落在城西的红竹坊，占地足有百亩。

　　卢总管指挥门下将货物搬卸下来，将石枫让入内堂休息。内堂人虽多，但却没几个修士，一问才知，这只是执事堂所在，执事堂只管货物采办、运输以及各类杂务。其他诸如炼器丹药等堂口都不在这里。

　　卢总管一行二十名修士，但只四人隶属玄灵阁，其他十六人乃临时聘用，到了武邑，拿了报酬，那些人就各自散去。

　　卢总管在后院挑了间上房给石枫歇息，言谈中微露招揽之意。石枫正有此意，他从燕国逃出，就是想避开战火，找个安静的地方修炼。当下道，“多蒙卢道友厚爱，在下也有意加入贵阁，只是实不相瞒，在下是为避战乱，从燕国逃出的修士，卢道友不怕在下来历不明吗？”

　　卢总管哈哈笑道，“秦道友放心，我们宁家是商会，从不介入任何门派之争，这是数千年来宁家的立身根本。秦道友若加入我们，彼此间是契约关系，道友私事我们绝不过问。道友也看到了，此行我们聘请的十几位修士中，道家、佛家、魔道的修士都有。当然有一点要说明，道友去解决私人恩怨时，也绝不能抬出我们宁家和玄灵阁的招牌。”

　　石枫点头道，“听卢兄所言，玄灵阁的修士似乎还分两种？”卢总管道，“不错，一种是外聘的修士，一种是玄灵阁内部修士，外聘修士相对自由，和我们玄灵阁订立契约，或是运送物资，或是守卫堂口，其他的事都无须过问；而内部修士就属于宁家了。成为前者甚是简单，后者就难了，秦道友若要成为宁家内修，首先要脱离原宗门，然后须经宁家高层考核...”

　　石枫摇头道，“卢兄误会了，在下只是想做个外聘修士。不过在下不想入执事堂，倒是对炼器堂有点兴趣。”

　　卢总管讶道，“炼器堂？”

　　石枫道，“怎么？炼器堂不招修士，或是有所忌讳？”卢总管为难道，“忌讳倒是没有，只是炼器堂不招守卫，若是别的堂口，卢某还可安插一两个人进入，炼器堂却是家叔亲自打理，凡事都要他老人家首肯。”

　　石枫笑道，“谁说我去炼器堂是要做守卫？”卢总管惊道，“难道秦道友还懂炼器？”石枫在进入中山国后已经撤去易容术，现出本来面目，卢总管见石枫虽然一脸胡子，但年龄不过二十来岁，而法力神通如此了得，这种人多是苦修之士，一心埋头修行，如何有闲工夫学习炼器。

　　石枫道，“略知一二。”卢总管挠挠头，“既然如此，卢某自当亲自举荐，只是要当炼器师，还须经家叔亲自考核方可。”

　　石枫从储物袋拿出一物，道，“这是在下炼制的一件法器，卢道友可转呈令叔，看看可否中式？”卢总管接过，见是把精巧的象牙扇，打开观看，扇面画了一幅秋风萧瑟图，他不谙炼器，点头道，“我马上呈给家叔看看。”

　　下午时分，石枫在屋中打坐，却有一人来访，正是同行的金三，石枫道，“金兄是来辞行的吗？”金三深深一躬道，“金三光棍一条，回不回燕国也无所谓，既然和秦仙师有缘，想留下来伺候仙师。”石枫摇头道，“金兄言重了，在下无须人服侍。”金三一时满脸失望。

　　石枫取出一袋晶石，道，“你我也算有缘，这五百晶石，也可换万把两银子，就赠给金兄，你年纪不小，拿它成家立业吧。你若不想回燕国，我可向卢总管说说，让你在玄灵阁谋个差事。”金三扑通跪倒，垂泪道，“仙师大恩，金三难以回报，今后当奉仙师长生牌，日日祝祷，保佑仙师。”

　　次日上午，石枫正在屋里修炼神冥术和无名炼体术，忽闻前院脚步声响，细听下，共有两人，前面一人是卢总管，后面一人脚步轻盈若无，气息深厚，俨然是一名筑基修士。

　　卢总管高声道，“秦道友可在？家叔亲自来拜会。”石枫忙推门，躬身道，“见过前辈和卢道友。”

　　卢总管抱拳还礼，往后一让，现出身后一位修士，五十上下，儒衫方巾，气韵文雅，与赳赳武夫的卢总管截然不同。

　　那中年修士笑了笑，“秦道友不必多礼。”他见石枫如此年轻，心中略有些失望，但面上丝毫不露，又道“瑞儿，你且下去忙吧，我和秦道友好好聊聊。”

　　卢总管应是，施礼退下。

　　石卢二人落座，卢阁主道，“老夫还未谢过秦道友此次出手，帮我玄灵阁渡过一次大难。”石枫道，“举手之劳，前辈不必放在心上。”

　　卢阁主笑道，“老夫不过痴长几岁，不要一口一个前辈，老夫姓卢，草字隐遥，忝为玄灵阁阁主，秦道友要是觉得不便，就称呼卢老吧。”石枫道，“悉听卢老吩咐。”

　　卢隐遥道，“听舍侄说起，秦道友也通炼器之道？”石枫欠身道。“略懂皮毛。”

　　卢隐遥捋须道，“炼器一道，深如大海，便是知道皮毛，也算不错了。”说着，从身上取出那把象牙扇，道，“听闻这把回风扇乃是秦道友亲手炼制，老夫见了，甚是惊讶。虽说这只是四禁制的初阶灵器，但做工精细，足见功底。尤其所用材料，全都提炼到了极品阶段，真是用心良苦。不知秦道友提纯这些材料用了多久时间？”

　　石枫心知对方在考校自己了，这象牙扇所用材料不过十来种，石枫提纯不到半日时间，他略一沉吟，答道，“大约三四天左右。”卢隐遥点头道，“那倒也不算太慢了，毕竟绶纹象牙要想去除杂质，还是很费功夫的。”

　　石枫暗暗吃惊，象牙经提纯后彼此间差异不大，老者能认出此乃绶纹象的象牙，眼力也是很刁的。

　　卢隐遥接着道，“不过，这十几种材料提纯后，价值已在五百灵石以上，而回风扇在灵器店里出售不过四百灵石，秦道友，这买卖做得可有些不划算呀。”

　　石枫登时无言以对，他在宗门炼器，材料都是宗门的，从未关心过花费是否值得的问题。

　　卢隐遥一笑又道，“此外，老夫还有一事不明。回风扇乃是增持风属性法力的，一般而言，扇面呈圆形，毕竟风属性攻击讲究的就是四面八方、无孔不入，但秦道友为何将扇面做成半圆状，如此岂不是缩小了攻击范围？”

　　石枫道，“工欲善其事，必先利其器，如卢老先前所言，这象牙扇虽然因采用九阶材料，花费多了一点，但风属性增幅能多半成，晚辈认为足矣。此外，卢老刚才所问，是否因半圆形缩小了攻击范围，实不相瞒，这象牙扇并非回风扇，也不是用于风系攻击之用，乃是专用于炼丹炼器的辅助法器。”

　　卢隐遥讶道，“什么？是辅助法器？”石枫道，“不错，炼丹炼器自然离不开火力，除了内家真火外，外火亦必不可少。外火中以地火为佳，因为地火纯系天然形成，又含有土属性，中和稳定，不过地火的数量太稀少了，有一两处也被大的宗门霸占了。因此寻常炼器师用的大多还是木火，其中使用最多的百年以上的黄松木。”

　　这些都是炼器常识，卢隐遥听了，微微点头。


----------------------------------------

