# 第97章 欠债无数

这一坐定就是就是一月之久，中途石枫只叫人送了几次茶水，连洞门都没迈出一步。

　　一月后的一天，洞门一个声音道，“秦仙师可在？”石枫打开洞门，见正是为自己送灵茶的那位童子，道，“何事？”那童子忙道，“仙师，一月已到，小人是来收取洞府费的。”石枫错愕道，“洞府费？这洞府使用还要收费的？”

　　童子道，“正是，各个洞府每月都要缴纳一定费用，依洞府灵力等级不同，秦仙师租用的是一等洞府，每月需要缴纳晶石一百块。”石枫有点哭笑不得，怪不得宁家能发大财，什么都精打细算，这洞府每个月都要租金，自然是逼着别人拼命炼造灵器。

　　童子见石枫沉着脸不接话，他心里有些后怕，这位仙师莫非交不出租金？毕竟一个月来这位仙师可一件灵器也没炼制出来，忙道，“仙师若是现在不交也行，可以记在账上，以后一并计算。”

　　石枫只怕他每月都来烦自己，道，“那好，你以后都记着好了，没我吩咐，不许惊动我。”童子连连称是，退了下去。

　　洞门关闭，一直没有再打开，花开花落，转眼间三年过去了。

　　三年后某日，紧闭的石门终于打开了，石枫踏出洞府，站在竹林下，深吸了几口气，他的脸色阴晴不定，说不上是喜是忧。

　　此刻，他丹田的氤氲火莲已经不见影踪，原来，他闭关勤加修炼《灵玄经要》以来，那株氤氲火莲逐渐融化，消失不见。然而，就在他大喜之际，他很快发现，并未如灵玄经要所载，在炼化灵物后，自己就拥有了灵物的特性。

　　他的真气依然是普通火焰的赤红色，并未出现地火特有的紫黄色，而最好的验证方法，地火不受水的克制，然而石枫将火蛇射入水中，依然是很快窒灭。

　　这是怎么回事？石枫重新研读灵玄经要，确定自己行功路线步骤都没有出错呀，于是，他又重新行功炼化了一遍，然而，情况依旧如此。

　　他仔细内视检查，终于发现了端倪，这火莲虽然融化了，但并未彻底融入自己血气之中，它只是从花朵状变为了流水状，随自己真气流动于全身，但并完全为自己所用。

　　石枫试着催动九离会灵大法，吸纳转化这些灵力，倒也有些效果。他踏出洞府，转了几圈，咬咬牙，决定还是继续炼化火莲。

　　于是，石枫出关只歇息了半天，又重新闭关，这次灵玄经要已经没用了，只能用九离会灵大法来吸纳火莲之力。

　　岁月如梭，转眼又是三年过去了，已被落叶枯枝覆盖的洞府门再次开启，石枫走了出来，四下望望，随手一道火蛇射出，击在一块岩石上，火蛇色呈紫青，足足持续了二十息，那块石头在熊熊烈焰焚烧下，表面竟凹下去拳头大的一个坑。

　　这是氤氲之火特有的熔化岩石之特效，火蛇的威力比之前也足足提升了倍许，然而石枫却也没特别欢欣喜悦，这四年来不间断炼化火莲，虽说让自己真气中融入了一些氤氲火莲的特性，但是进度还是太慢了，按照这种进度，要彻底将火莲吸收，至少要五十到一百年。

　　这般长的时间，石枫哪等得起，而且，即使他等得起，现在也不能等，因为，通过这四年吸收火莲，他的灵气已经到了炼气九层大圆满，他将吸收灵力，丹田已经装不下了。

　　石枫仰头望天，觉得甚是为难，他原本是一心解决火莲这个心腹大患后再筑基的，但现在一时不可能。偏偏他独处异乡，这等大事也无师尊长辈指点。

　　他沉吟许久，还是准备筑基了，火莲融化后，在他体内流转了四五年，一直安安静静，而自己自身灵力已足够筑基，只要它不捣乱，就没事了。

　　石枫做出决定后，又读了一遍九离会灵大法的筑基之法，经过藏几子讲解以及之后研读收集到的数十部魔道秘籍，这法则他基本已经参悟，但其中有些细节还须验证推敲。

　　石枫举步下山，来到藏经阁，出示了令牌，毫无阻碍就进了阁内，玄灵阁的藏经阁和太极门的不同，虽然也分了几层，但并无任何限制，唯一的规矩就是，翻阅和复制玉简全得明码收费，越是高级的，收费也越贵。

　　石枫在被收取了洞府租用费后，心里已经有了准备。他将整个阁楼都浏览了一番，这里典籍倒也不少，但和太极门恰恰相反，是炼器炼丹等杂类典籍为主、功法类典籍为辅。

　　中山国虽是小国，但炼器倒也有自己独到之处，石枫一路翻看，只要是自己没有收录过的炼器和魔道功法典籍，全都放入囊中。法阵方面的典籍也挑了几本，其他的就不理会了。

　　挑好的典籍石枫全都叫守阁的修士复制了一遍，花费的晶石也挂在自己账上。

　　石枫回到洞府，将其中魔道功法典籍拿出细看了一遍，他翻看的魔道典籍已经不下百部，当然不是为了修炼，只是了解其中的术语和魔道功法修炼的一些细节，全都是为参悟九离会灵大法而用。

　　看完后，石枫又将卢隐遥赠送的筑基心得拿出，细细翻阅，足足用了二个月，石枫才停止翻看典籍，又出去到武邑城购买了一些筑基所用物事，这才重新闭关。

　　这次闭关时间更久，足足四年过去了，西风岭前残叶杂草将洞府门口掩住，浑不见一丝人迹。

　　连带石枫之前炼化氤氲火莲的三年，算来快有十年，侍奉的童子固然再不敢惊动石枫，就连玄灵阁的阁主卢隐遥也从未催促过石枫一句。

　　这一日，红竹坊，玄灵阁执事堂所在。

　　执事堂因分管玄灵阁诸多杂事、如材料采办、货物运输、铺面收支，平日里都忙碌得紧，人马进进出出，喧闹一片。

　　但今日，执事堂前却肃静异常，入口多了四名守卫，直挺挺站立。院里偶尔两个小人端着茶水，也是细步走过。

　　整个后院里更是雅雀无声，显得偌大个院落空空荡荡，止中间凉亭坐着一名灰衣老者，他手抚茶盖，眯着眼睛，似睡非睡。

　　老者相貌衣着都十分普通，宛若尘世里一个账房先生，但若落在修士眼里，则会大吃一惊，此老气息深厚，俨然是位金丹大高手。

　　后院的会客堂里，与冷清的院落不同，这里坐了十几人，分别是五位掌柜以及八大堂口的主管，这五位掌柜不是普通之人，分别掌管了宁家在中山国五处最大的铺面。

　　会客堂的前排坐着玄灵阁阁主卢隐遥，不过他也只是忝居次席，正中首座坐的是一位双十年纪的女郎，她肤色白里透红，容貌艳丽得刺目，只是入鬓的凤眉、薄薄的嘴唇，显出她性情刚毅挑剔。

　　会客堂里人虽多，但一样鸦雀无声，只执事堂管事刘叔端着个大茶壶，来回给诸人添水。

　　女郎面前摆满了各式各样的玉简，还有一本本账册，她一一翻阅，一语不发，足足大半个时辰后，她终于放下手上账册，笑了笑，“各位都辛苦了，账册我看完了，各项进出大致上都没有差错。”

　　两排的人终于松了口气，悄声议论，寂静的屋子终于有了生气。只卢隐遥脸色依然紧绷，心中苦笑，“这不过是开场话，接下来才是重点，这位四小姐的脾气你们还不知道呢。”

　　女郎端起茶，轻轻抿了一口，道，“漳水以东，连中山国，还有赵国新城原阳三个小城，以前都是三叔打理，三叔抱恙一直不起，爷爷无人可派，才把这副担子交给了我，我年纪轻，见识少，今后还须仰仗各位叔伯。”

　　下面众人纷纷含笑欠身，“哪里哪里”“四小姐客气了。”这里人都知道面前这年轻女郎乃是宁家嫡系，深得老祖之喜爱，一句话就能让自己飞黄腾达，于是乎，众人或口吐莲花，言辞客气得体，或故作沉稳，含笑不语，个个都希望四小姐目光望向自己。

　　四小姐依然淡淡的样子，并无满面春风，一团和气，道，“只是我对生意买卖上不太在行，其中有些关节还须询问一下各位，中山国虽是小国，但怎么也比赵国新得的四个小城大，人口众多，修士也不少，各类门派大小上百家，尤其是当年金阙宗灭亡后，余下的五家分宗都各自独立，都算得中等门户了。然而，玄灵阁的买卖过去五年，增长却是越来越慢，总额甚至连赵国四个小城还少，不知这是为何？”

　　厅里一下子又没了声响，众人都把目光投向卢隐遥。

　　卢隐遥苦笑了一下，道，“回禀四小姐，中山国虽说地域人口远大于赵国南部四城，但是情况却有些不同。”

　　“哦，”宁四小姐把手中账本往桌上一放，“有何不同，卢阁主请细说。”

　　卢隐遥已成骑虎之势，只能硬着头皮往下说，“其一，中山国势力主要是金阙宗留下的五宗，其中九符门炼制符篆、长生门炼制丹药都是天下闻名的，在丹药符篆方面咱们肯定不能和他们比，其二，中山国还有封家的万宝斋在，四小姐知道，他们做事从来是不讲规则的，因此，这几年...”

　　宁四小姐打断道，“卢阁主，你这话我不能赞同。万宝斋不说了，他和我们宁家作对了上千年，恩怨早非一日能说清，反是有我宁家铺面的地方，封家是必定要开一家的，若是因为顾忌封家，那我们宁家早关门大吉了。至于你说九符门擅长制作符篆，长生门擅长炼制灵丹，这个不假，但是他们是宗门帮派，咱们是生意铺面，二者是一回事么？”

　　卢隐遥不敢接话。宁四小姐续道，“天下没有不可做的生意，关键要动脑子，花功夫。我没说要你把符篆卖给九符门，把丹药卖给长生门，那当然是不行。但是我能不能把丹药卖给九符门，把符篆卖给长生门呢？还有九符门擅长制作符篆，但他们只管制作，并不懂售卖之道，咱们能不能把他的生意接下来？”

　　卢隐遥道，“四小姐提醒得对，卢某也有这个想法，最近两年正和大伙商量此事。”

　　四小姐看了看他，道，“卢阁主，你是我们宁家的老人，连家父也要称你一句卢老哥，不是侄女拨你面子，只是宁家这么大的生意，凡是都要讲规矩，爷爷说只论规矩，不讲人情，莫说你我，就是爷爷本人，犯了规矩，也一样受惩罚。”

　　卢隐遥觉得冷汗一下子冒了出来，忙道，“这个自然，在下若是做得不对，请四小姐责罚。”


----------------------------------------

