# 第99章 筑基

此刻的西风岭洞府，石枫盘膝端坐，一动不动，但脸色潮红，汗出如浆。

　　他对筑基准备得不可谓不充分，但临了还是困难重重！

　　九离会灵大法的筑基共分五个步骤，就其中第一步的洗炼肌肤就花了石枫一年多的时间，之后一步步搬运经脉，调整气息，直到前日，一切就绪，石枫才决定冲阶。

　　所谓筑基，就是丹田气环实化的一个过程。

　　炼气修士丹田容纳真气，就在于丹田气海里，通过修炼可以生出一道道气环。炼气上升一层，气环就增加一个，当形成九个气环后，也就是炼气九层，这时气海已满，就可以尝试筑基了。

　　炼气期修士，丹田乃是气态，修炼时气环在吸纳灵气的同时，也会自行散去部分灵气，因此修士必须时刻努力，稍不努力，吸纳的真气少于自动消散的真气，则出现修为倒退。

　　而筑基就是气环固化，一旦筑基成功，这些气环就成为凝化，以后法力就不会自行消散，而且固化的气环容量大增，可以吸纳储存的真气比炼气时气态的气环强得不是一点半点。

　　筑基时将形成灵漩飓风，修士将飓风中大量灵力吸入体力，以冲刷丹田，凝固气环，形成基台。而若不成功，又未能及时切断灵漩，那后果就只能是大量灵气灌入，爆体而亡。

　　石枫知道九离会灵大法不同于一般的功法，其筑基所需灵力可能比寻常功法要大很多，因此他摆下的招引灵力的法阵也比寻常的大了倍许，同时他将聚灵石取出，配在胸前。

　　准备了如许之多，但还是出了问题，其原因就是因为九离会灵大法的筑基之法和寻常功法截然相反。

　　一般的功法筑基时，气环固化是从内而外，九个气环从最中间的气环开始，依次往外，逐渐固化，假如法力耗尽，筑基结束，那么停在第几环上，就是几基灵台了。

　　所谓六基灵台的修士，就是筑基时，从内而外，当固化到第六个气环时，天象消失、筑基结束，那么他便筑成了六基灵台。最外面的三层气环也就因此随之消散，对修士不会造成什么影响。

　　而九离会灵大法本是根据天阙灵根创出的心法，一切反常理而行，它的筑基是从外而内，就是从最外第九层气环开始凝化。

　　显然当初创出这门功法的北坎族奇人自视极高，并且九离会灵大法是为了中和其部族的天水灵根，因此他这门功法筑基竟是直接奔九基灵台去了。

　　这样子，修炼九离会灵大法的修士筑基时就骑虎难下，没有退路可言！

　　如果外六层气环固化成功，最内三层无法固化，那最内三层气环就不是简单地消失，而是直接动摇整个基台，让基台崩溃，修士轻则修为大退，重则直接丹田爆裂。

　　石枫在固化到第六层气环时，灵漩已经扩大到十丈方圆，飓风尾部大量的灵气强行灌注到他身体，一般的人族炼气弟子体内如果忽然涌入如此多灵气，结果往往是经脉爆裂。

　　要知道九离会灵大法乃是魔族功法，魔族身体的强韧可是远超人族，幸好石枫修炼了无名炼体术，并结成第一重楼印结，肉身强大足可媲美魔族，这才勉强撑住大量灵气的灌入。

　　石枫虽然入定，端坐在屋里，但在大量灵气冲击下，整个人宛如大海孤舟，周围狂风暴雨，一个个巨浪袭来，整个人不停颠倒盘旋，这时石枫才充分感受到白狐原先所说的“神识强大，对进阶大有助益”，确实大有道理。

　　九个气环，每个气环运行的经脉都截然不同，整个人如腾云驾雾，又面临大量灵气涌入，要在这种情况下将灵气一一导入对应经脉，若无强大神识，稍一差错，行错了一条经脉，下场必定凄惨无比。

　　石枫两片神识府轮流上阵，在经脉刺痛和天旋地转中，始终保持神识清明，将飓风中的灵气一一引入对应经脉。

　　到第八个气环固化之后，只剩最中心一处气环了，然而这时天象已经持续了两个时辰，周围数里的元气都被吸纳一空，飓风渐渐减弱。

　　石枫大急，这点灵气可不足以固化最后一道气环，如果最后一道气环无法固化，那前面八道全都无用，可谓功亏一篑。

　　幸好，石枫入定前的一个举动救了他一命！

　　他在盘膝入定前，将小黑从灵兽袋放出，为自己护法！

　　此刻，天象灵气减弱，石枫又完全入定，连一根手指都动弹不了，他急忙通过神识联系小黑，外室护法的小黑得到石枫命令，大叫一声，冲入洞府内室，巨翅横扫。

　　经过八年，小黑已经完全成年，他在东夷山吞食了大量火系妖兽妖虫，修为涨了一大截。此刻铁翅一挥，有千斤之力，将内室那个炼器炉掀翻，下面的地火“轰”地冒了出来。

　　石枫胸前佩戴了聚灵石，地火受聚灵石吸引，大量火灵气朝石枫冲来。

　　石枫宛如久旱逢甘霖，将地火和天象灵气一起吸纳，一盏茶功夫后，第九道气环慢慢固化，此时天象已经结束，就在最后一个气环完全固化后，石枫身躯陡震，似乎一下子从暴风雨的海面回到了宁静的陆地，终于脚踏实地了。

　　九道气环凝为一体，缓缓转动，最后没入丹田，九道气环之间的界限也完全消失，一股排山倒海的法力从丹田反哺，漫入身体百骸，暖洋洋如沐浴在冬天阳光之下。

　　石枫惊喜万分，自己居然真的筑基成功了！

　　这一切宛若梦中，但又真真切切，此刻他的法力比以前强出何止数倍，肉身强硬也远超先前，神识府扩大足足一倍，先前他神识可笼罩方圆一两里，如今五里内的风吹草动、虫蚁争斗都清晰可闻。

　　石枫只觉全身通泰，忍不住纵声长啸。

　　筑基带来的不仅是法力、神识、肉体大幅提升，而且有两处质的飞跃，一是丹田固化，法力只进不出，再不会自行无端消散；二是筑基后，神识法力可以凝为实体外放，因此将部分神识法力凝聚后注入灵器，这样修士就可以御器飞行了。

　　筑基修士之所以能碾压炼气修士，并不完全是法力多寡之间的差异，而是在于高阶修士有一些天赋技能，由于筑基修士可以御器飞行，来去如风，炼气修士只能平地移动，根本就是个活靶子，不借助灵器就毫无反手之力。

　　石枫从储物袋取出一件飞行灵器，这是件下品灵器，是他以前在宗门炼制的。石枫试着将法力和神识凝为一小团，抽离出身体，缓缓注入灵器，灵器嗡地一声，腾在空中，石枫感觉整个灵器如同自己身体一部分，跃上灵器，在洞府里来回飞了两圈，虽然洞府不大，但也足让石枫兴奋不已，小黑嘎嘎大叫，同样为石枫高兴。

　　石枫才飞了两圈，忽然停住。

　　他此时神识之强，远超以前，听外面脚步声响，竟有十几人朝自己洞府门口行来，不禁脸色一变。

　　就这时，听卢隐遥高声道，“秦道友，恭喜筑基成功！”

　　是了，自己筑基引起这么动静，肯定被玄灵阁发现了。

　　石枫吐了口气，跃下来，收起法舟，随即打开洞府大门，迎了出去。

　　他一出去，本来抱拳要打招呼，但马上惊住。

　　外面站满了人，但为首并非是卢隐遥，而是一名年轻艳丽的女郎，她冷冷看着自己，神色显然不是给自己来道贺的，这位女郎修为在筑基中期，而她身边一个脸容普通的老者，神识一扫，赫然是金丹期的高人。

　　石枫忙躬身道，“秦某拜见各位前辈。”

　　卢隐遥在一边道，“这位是我们宁家四小姐，中山国还有秦东一带的生意都归四小姐打理。”石枫忙道，“在下见过东主小姐。”

　　宁四小姐上下打量石枫，见眼前这人身材高大，大概因闭关太久，须发又粗又长，如同杂草一般，不过须发乌亮，眉头眼角并无一丝皱纹，年纪应该在三十上下。

　　石枫客客气气，但宁四小姐根本不领情，冷笑道，“阁下筑基成功了？可喜可贺呀，那可以收拾一下东西，走人了。”石枫闻言立时愣住，“什么？”

　　有位主管厉声道，“四小姐叫你收拾，离开玄灵阁，你没听清吗？”石枫错愕道，“走人？可十年还没到，在下还未完成契约呢。”

　　卢隐遥忙打圆场，“秦道友，契约之事，一会我和你会堂口去商议一下，可以双方协议解除便是。”

　　宁四小姐见卢隐遥还有维护对方之意，甚是不满，道，“解约可以，但你这些年欠下的九万三千块晶石必须偿还，本小姐念你在蛤蟆谷曾为本阁出过力，晶石你只交一半就行了。”

　　石枫沉声道，“可在下并非不能完成契约，合约还有一年之期未到。”宁四小姐怒道，“怎么？你还想胡乱炼制一些下品灵器来糊弄本小姐。你的来历我们也不过问，你欺骗本阁的罪名我也不过问，你，这就收拾东西，走人！”说完，转身就走。

　　卢隐遥脸色十分难堪，忙道，“四小姐，即便是解约，也要按规矩办事，可否容宽限我和秦道友两日。”宁四小姐道，“可以，给你们三天时间，把手续办妥。卢阁主，虽说咱们宁家广招天下贤才，但来者目的图谋你还是要分析分析，别什么瞎猫死耗子都带回家来。”

　　卢隐遥脸色涨红，叹了口气，也默默跟着转身离开。


----------------------------------------

