# 第102章 诡异黑珠

石枫先打开的是魏云飞的储物袋，里面晶石过万，大量丹药，符篆，看来此人也是小心谨慎，除此之外，还有几件中品灵器和三枚玉简，灵器中最贵重就是那把上品灵器紫均剑了，石枫拿在手中，观摩了一下，这把紫均剑有二十五重禁制，距离法宝也相差不远。

　　石枫又翻了一下几枚玉简，发现基本是土系功法，其中也有一本剑修秘籍，同样亦是土系，石枫乃是火系功法，明显不合适。

　　石枫将晶石、丹药、符篆都收入自己囊中，又仔细辨认了一下丹药，颇为惊喜地发现，这些丹药都是上佳的灵药，其中还有几瓶精进修为的丹药，这可是难得之物。

　　收拾完魏云飞的东西，石枫又打开赤留道人的储物袋，这袋里的东西比魏云飞还多，光晶石就有五万，而且多是中阶晶石，符篆却一件也没有，看来魔傀宗以傀儡为攻击手段，甚少使用符篆。

　　袋中丹药亦不少，不过似乎都是魔修丹药。石枫对丹药本不在行，再加上是魔道丹药，更是认不出几样来，当下都单独收起来，以后一一辨认。

　　储物袋里还剩有几样东西，一件就是那张皱巴巴的符兵，这可是实力相当于筑基后期的傀儡，不过被秦冰重创，再加上石枫扔了个雷光弹，符纸已经断纹数处，石枫试着将神识法力注入符纸，但一点反应也没有，显然魔傀宗驱使傀儡有其独到的秘诀，不是简单的灌注法力神识那么简单。

　　石枫翻了一下，发现赤留道人的储物袋一块玉简也没有，这驱使符兵傀儡之法自然无从而知，石枫连连叹气，这可是筑基后期傀儡，虽遭重创，但实力也远超现在的自己，要是能够驱使，那绝对是一大利器。

　　石枫找了个玉盒将符兵傀儡慎重收好，然后拿起那块五鬼法盾，这块法盾也是件上品灵器，石枫曾见赤留道人用过，攻守兼备，法器能同时做到攻防的已经很了不起了，何况这块法盾能够喷出黄泉鬼火，污垢敌方灵器，那就更加犀利了。

　　石枫试着将灵力灌注到法盾之中，五只鬼头缓缓张口，五道浅黄色火焰喷出，石枫顿时大喜，法器以是否要专门功法驱动来区分，也是分为两类。像符兵傀儡本质上也算一种法器，它需要专门的傀儡术来驱动，而这五鬼法盾则没有对应的专门功法，只要是火灵力就能驱动。

　　石枫又试着加大法力，那黄色火焰也随之加大。石枫撑着下巴，沉思起来。

　　说起来，石枫除了精通炼器，法术上并无长处，他目前会的无非是易容术、敛息术、隐形术、土遁、流星坠影身法、弓箭、火蛇几样神通，其中易容术之类是辅助法术，并无攻击之效，真正能攻击敌人的不过弓箭、火蛇而已。

　　在炼气期，这两件法术也算不错，但筑基后则立显不足，火蛇术只能近身攻击，弓箭对筑基修士来说，更没什么威胁。因此，这块五鬼法盾对石枫来说，可谓及时雨，但石枫生性谨慎，这五鬼法盾可是赤留道人的宝物，自己万一使用，被魔傀宗的人看见，岂不麻烦？

　　石枫神识在五鬼法盾上下仔细扫视，发现法盾里确实蕴含了一道黄泉鬼火，相对而言，石枫更看重这道鬼火，他之前吸收了氤氲之火，使得自己火灵气威能大增，如果再吸纳这道黄泉鬼火，自己的法力会不会就拥有破坏敌方法器的功效呢？

　　对此，石枫也没多大把握，毕竟氤氲之火，自己吸收炼化的可是火灵，而这五鬼法盾里封存的并非黄泉鬼火火灵，只是一道法力罢了。也许，吸收了这道黄泉鬼火，不过是法力略增而已。

　　想了半天，石枫忽然笑道，自己多虑了，这黄泉鬼火是封存并与法盾炼化成一体，自己如何取得出来，一旦强行拆了这法盾，黄泉鬼火自然也烟消云散了。

　　石枫摇了摇头，将法盾收起，又拿起那把二指宽、一指长的柳叶白刃，这道白刃锋利异常，使用起来，盘旋飞舞，诡计怪异，用于偷袭最好不过，石枫正好以前练过回旋镖，这道白刃自己重新炼化一下，也不失一件利器。

　　最后，赤留道人的储物袋里就只剩下一枚核桃大、黑黝黝的珠子，这珠子毫无灵气，不知是不是灵器，石枫随意地用神识扫一扫。

　　但下一刻，石枫惊叫一声，身子一蹦，脑袋撞到上面山洞。等他再站起来，不禁脸色发白、冷汗直流。

　　方才他神识一探入黑珠，忽地宛如进入幽冥地狱，阴风阵阵，凄厉叫声，无数鬼魂扑过来，一下子抓住自己神识，要将自己扯进去，还好石枫神识强大、反应也快，急忙切断了那部分神识与自己的联系，但已经惊出一身冷汗。

　　“这是什么鬼玩意？”石枫暗道。他第一个念头，是立刻将珠子扔了，然而，转思良久，此物如此诡秘，焉知不是大有来历和用途，就这样扔了，会不会太可惜。

　　衡量利弊，石枫决定还是留下黑珠，只是他自己再不敢碰了，用一个玉盒将黑珠密封，外面连贴了七八道符篆禁制。

　　石枫平复了一下心境，却又取出一物，正是蛤蟆谷从那盗匪首领身上得到那件龙凤玉坠，这玉坠石枫已经反复看过多次，上面并无任何禁制，这不是一件法器，但却能屏蔽人的法力神识，看来一定是玉坠的材料有异，不过石枫也认不出这是什么材质，看来只有今后去请教乾初真人。

　　石枫将东西一一分类，丹药，符篆、法器。这其中有些留下自己用，有些搞不清名堂，有些则要想办法出手卖掉，石枫一一收拾好，地上一堆一堆，若要分袋储装，得用十几个储物袋。

　　石枫身上当然有储物袋，但这些都是炼气期弟子所用，储藏空间不大，且不能空间重叠，自己若是腰上挂着十几个储物袋，那也太扎眼了。

　　石枫眼下已经筑基，能够使用空间重叠的储物袋，他身上倒有三个这样的储物袋，其中两个是魏云飞和赤留道人的，他生怕上面有什么标记，哪敢使用。

　　剩下一个就是秦冰赠给他的混元袋，这个袋子临走时，自己忘了还给秦冰，秦冰也忘了讨要。

　　石枫忽然想起秦冰，不知这位师叔，不，师姐现在如何？以她修为神通，在大战中应该能够自保吧。

　　石枫发了会呆，决定还是再去买个好的混元袋，毕竟秦冰这个袋子外面描金绣花，胭脂气太浓了。

　　石枫驾着羽翳飞舟，径自往北而去，他从玄灵阁出来，当然做了大量准备，地图玉简更是必不可少，之前他已经看过，知道东北二百里外，就是中山国南部另一个重地，栾城。

　　石枫在距离栾城十余里的地方，降下飞舟，一掐诀，化为一个面色黝黑的大汉，施施然进了栾城。

　　栾城是中山国第四大城，修真之风盛行，城内外大大小小的修真门派总计有三十余家，街道上人流熙熙，修士也不在少数。

　　石枫不紧不慢地走着，他已将气息压制在炼气七层左右，街道两旁不时露出专售修士用品的店铺。不过这些店铺大多只有两种标记，石枫在武邑呆了十年，自然明白，那分别是玄灵阁和万宝斋，也即宁家和封家的标记。

　　石枫在玄灵阁呆了十年，他离开后也没想回去，因此也不想被人认出来，便故意不去玄灵阁，而是挑了家万宝斋走了进去。

　　这是一家灵器店，店面不大不小，里面站着三两个修士，正在观看物品。掌柜的是个五十来岁的老者，石枫进来，他抬了抬头，见只是个炼气修士，又低了头下去，继续看手上账本。

　　一个年轻的伙计上来招呼，道，“这位仙师，有什么要买的，小店各式灵器一应俱全，价格公道。”石枫点头道，“我随便看看。”伙计懂得客人的意思，不想他跟着，忙哈腰道，“是，仙师您随便看。”退了下去。

　　石枫在店铺转了一圈，见物品虽多，但都是供给炼气修士的初阶物事，这些东西他当然入不了眼。石枫抬头见侧边有个楼梯，通往二楼。他走到柜台前，敲了敲，道，“掌柜的，你好，可否上二楼看看？”

　　那掌柜忙放下账本，笑道，“自然可以，二楼可是小店搜罗的一些精品。”石枫轻声道，“在下是来给宗门长辈采办的。”掌柜一听，顿时眼睛一亮，忙道，“请，请，老夫陪道友上去。小五，快去沏杯好茶来。”

　　二楼物品的数量明显比一楼少了许多，但品质却高出不少。

　　石枫一一打量，法器、丹药、符篆，还有一些珍稀的材料，石枫点点头，走到一个绿盒子面前，里面放着一枚鸽子蛋大小紫色丹丸，下面有牌子，写着“凝灵丹”三个字，盒子用一个琉璃钟罩着，既防灰尘也防药力消散。

　　石枫点指，道，“此丹如何出售？”掌柜道，“凝灵丹乃是对金丹以下修士都有用的增进法力灵药，而且可以长期服用，几乎没有抗药性，道友好眼力，本店出售的都是七品以上灵丹，一瓶十粒，实价一万晶石。”

　　石枫倒吸一口凉气，这一瓶丹药就要一万晶石，而这瓶丹药不过十粒，就算修士十天用一粒，也不过三四个月就用光了，如此便是一万晶石砸下去了，怪不得小宗门根本无法培养出大修士，看来金丹修士不是修炼出来的，愣是大把晶石砸出来的。

　　这也难怪太极门对新入门的修士十分苛刻，每月不过发送区区五块晶石，还要承担诸多杂物，被呼来喝去，而依然许多人趋之若鹜，就凭石鼓山的灵脉资源，所省费用已是无法衡量，更何况还有法器秘籍，名师指点，宗门靠山等等好处。


----------------------------------------

