# 第107章 玉简和令牌

一顿饭功夫，飞舟出了连绵山区，面前现出一派平原。

　　石枫降下飞舟，道，“咱们就此分别吧，你们沿着这条道，一直往南走，大约两百里就到了武邑。”

　　古大师二人拱手道，“前辈大恩，我师徒二人铭记在心。”

　　石枫又取出一块玉符，道，“古大师，此中含有我一道神识标记，此去二百里，若是碰到什么危险，你捏碎玉符，我会赶来相救。当然，这玉符只能用一次，或者你不使用，三个月后，其中标记也会自行消散，算是我最后帮你们一次。”

　　古大师道，“前辈给了灵石、典籍、丹药还有灵器，且有写书推荐，最后还赠符护送，如此厚意，古某实在过意不去。”

　　石枫摇头道，“你错了，你以为我在施恩么？秦某和你们素不相识，为何要惺惺作态？只是我做事光明磊落，不想倚强凌弱，你那份解离术实在是无双秘术，我拿了，若不等价相偿，心中不安。

　　只是在下也只是区区筑基修士，实在也拿不出什么好东西。因此，古大师，你不用感激我什么，好了，天色不早，你们快快赶路吧。”

　　古大师二人千恩万谢，继续赶往武邑，投奔玄灵阁。

　　石枫没有急着返回，在附近寻了棵大树坐下，盘膝入定，足足呆了两天，算来古大师二人已经进了武邑，他才驾起飞舟，重新回了自己那个简陋的洞府。

　　回到洞府，他继续开始枯燥的修炼，服用凝灵丹，练习幻剑决，服用蝶舞冰花的根茎来强化神识，闲暇时，也拿出解离术参研一番。

　　不知不觉又是两三个月过去，一日，石枫正在练习剑法，忽地袖中信符闪动，修士筑基后才能使用信符，而石枫筑基后唯一留下的信符就是给古大师那块。

　　石枫取出信符一看，果然，正是古大师那块玉符。石枫急忙收起烈焰剑，祭起羽翳飞舟。玉符显示的地点，正是上次与古大师师徒分手的那处官道边。

　　石枫一边赶路，一边思索，怎么回事？上次赶路没出事，怎么两三个月过去，他们反遇到了危险呢？难道玄灵阁没收留他们？

　　他生怕寡不敌众，距离目的地还有二十里时，降下飞舟，改为徒步穿行。虽是徒步，但以他现在身法，二十里地也不过一盏茶功夫，就到了，石枫隐身在密林中，偷偷观瞧。

　　眼前情形，令他一时摸不着头脑，官道边，古大师沈中石二人站在树下，两匹马拴在一旁，旁边更无他人，自然也没有什么厮杀打斗。再看他二人，意态悠闲，也不像急迫遇难的样子。

　　石枫看了半晌，确定周围并无埋伏，这才慢慢走出，口中道，“你们两个在搞什么名堂？”

　　古大师二人见是石枫，慌忙施礼，“见过秦前辈。”石枫道，“二位一向可好？”

　　“托前辈的福，还好。”

　　石枫脸一沉，“你们过得好好的，干嘛捏碎玉符，逗我玩么？”

　　古大师忙道，“岂敢岂敢，在下约秦前辈出来，是有些小小物事相赠。”

　　石枫脸色微和，“送东西给我？且不急，说说你们的事吧，玄灵阁是否收留了两位？”

　　古大师道，“收了，收了，上次分手后，我们两个一路顺利进了武邑城，找到执事堂，卢阁主看到荐书，亲自见了我们，又问起秦前辈情况。”

　　石枫“嗯”了一声，虽然他二人持有荐书，但卢隐遥做事谨慎，自然要仔细盘问一番，确认他们见的是石枫本人。

　　古大师续道，“问过之后，卢阁主便变得很客气，将我们收入炼器堂，签下契约，聘用我们二人。他还夸中石资质悟性上乘，闲暇时亲自点拨中石。”石枫道，“宁家做事，从来很分明，不养闲人，但对有潜力之人也是不惜财力培养。”

　　古大师道，“可不是吗？！这样过了两个月，大概是卢阁主将我俩的事禀报上去，宁四小姐听说是秦前辈亲自推荐的，竟然跑到武邑城，特意召见我们。”石枫苦笑道，“这位四小姐可真是能折腾。”

　　沈中石道，“呵呵，我在玄灵阁呆了三个月，可是听说过秦前辈的光辉事迹，传得神乎其神，什么和宁四小姐打赌，同时炼制两件中品灵器，须臾而成，令四小姐当场服输....”石枫摆手打断道，“这些传言都言过其实，你莫要相信。还是说回你们的事吧。”

　　古大师道，“宁四小姐见过我们后，对中石很是满意，还亲自测试了一番，最后决定，将我二人从外门修士转为内属修士，甚至还将中石召入灵溪学宫。”

　　“灵溪学宫是什么玩意？”石枫好奇道。

　　古大师道，“灵溪学宫是宁家培育精英子弟的书院，因地处灵溪之畔而得名，族内资质出众的子弟以及内属修士有潜力之人，经过测试和推荐后，方可进入堂院学习，听说里面讲课传道多是大师级别人物。”

　　石枫哈哈笑道，“这么好的地方呀，那将来小沈你不成才都难呀，真是天大的好事，难得难得！”

　　沈中石急忙跪倒，“若不是前辈推荐，沈某做梦也想不到能有此机缘，前辈厚恩，小子没齿难忘！”

　　他从一个破落门户的小混混，整天被山贼欺负，一跃成为天下一流势力的核心弟子，可谓是平步青云。

　　沈中石连连磕头，这番拜谢确是真心实意。

　　石枫连忙扶起他，“这是你凭自己本事得来的，也是四小姐的恩德，谢我干什么。不知你们何时动身赶往关左？”

　　古大师道，“四小姐还有些事务要处理，估计后天动身。”

　　石枫道，“那我祝两位一路顺风了，也替我问候宁四小姐，对了，卢阁主可好？”古大师道，“宁四小姐也叫我二人多多致意秦前辈。”

　　石枫微微笑了笑，古大师二人来见自己，固然是他自己的意思，但亦是宁四小姐主意，这位大小姐还是不死心，千方百计结恩自己。

　　“至于卢阁主他这几天也在准备动身，哦，他不是去关中，是一个月后云城要举行一个拍卖会，规模颇大，玄灵阁要预备宝物拍卖，另外，卢阁主也被邀请作为拍卖会公证人之一。”

　　“云城拍卖会？”云城距离栾城也不算太远，只是石枫天天闭关修炼，消息闭塞，却不知那里要举办拍卖会。

　　古大师道，“是呀，听说过些日子，千灵山就要开放，因此很多修士要购买法器丹药，云城当地的一些门派便趁机开了个拍卖会，听说这次拍卖会还有准法宝的灵器出售呢。”

　　“是吗？”石枫心里一动，但表面则是淡淡的。“好了，我已经知道你们两位寻我之意，乃是长行前特意来告别，有心！好了，面已经见过，你们赶紧回去，收拾行囊，我祝二位一路顺风，前程似锦。”

　　古大师道，“道别是其一，其二嘛，我们两个受前辈大恩，之前却还有些怀疑前辈，真是惭愧。古某这里有一些东西，想送给前辈，聊表谢意。”说着，他从怀中取出两件东西，放在掌心，恭恭敬敬递了过来。

　　石枫一看，乃是一枚玉简，一块令牌，这玉简色作明黄，其中下半截已成深褐色，一看便知年代久远，那块令牌婴儿手掌大小，乌黑色，其材质不知是铁还是木。

　　石枫没有立即接，神识扫了一番，道，“这是什么？”古大师道，“实不相瞒，之前给前辈的解离术只是全本的十之一罢了，这个才是完整的解离疏注。”石枫拿起玉简查看，果然这里面内容十倍于先前的玉简，密密麻麻，各式的符号图形，各种拆解的法门。

　　石枫大喜，他拆解法器的目的当然不是为了赚钱，以他现在炼器水准，要想发财实在是太简单不过，他有个野心，就是要通过拆解法器，反推出灵器的法器炼形图，要知道灵器可能大量炼制流出于世间，但法器炼形图则是无价之宝，谁也不会轻易拿出来。

　　石枫道，“这份礼物贵重，却又很合我心意。我就不客气收下了。这块令牌是什么？”古大师道，“这是我们解离门代代传承的掌门信物，乃是法图大师当年的长老令牌。”

　　石枫道，“我说过不加入你们解离门，要此信物何用？”

　　古大师道，“什么掌门信物，其实不过是个笑话，万灵宗早断了传承，我们这个解离门也从来没真的作为帮派成立，中间还有几代，解离疏注和令牌都是由凡人弟子保存。

　　如今，我们加入宁家，成为内属修士，更不用提什么解离门。此外，此物故老相传，里面含有一个秘密，我等修为太浅，一直无法参破，或者前辈是有缘人，就赠与前辈吧。”

　　石枫接过令牌，触手温凉，神识一扫，并未发现有何异处，将令牌收下，道，“既然如此，那我收下了。”

　　他无意去破解什么大秘密，但只怕此物和解离疏注有什么关联，有了它或许有助自己研习解离术。

　　三人又说了一阵闲话，就此分手。

　　石枫回到洞府，却不准备继续修炼，而是决定赶往云城拍卖会。

　　他目前最紧缺的就是一把好的宝剑，虽说有了解离疏注，自己大可将紫均剑里面隐含的标记去除，但紫均剑的法宝特性他并不能改变，拿去出售尚可，自己使用则功法不合。

　　此外，他将来还是要返回太极门的，也不可能一直明目张胆使用紫均剑。

　　而他手上并无上品宝剑的法器炼形图，空有一身精湛的炼器神通，也是巧妇难为无米之炊，云城既然有大型拍卖会，自然要去撞撞运气。

　　不过，石枫并没有直接飞去云城，毕竟距离拍卖会还有一个月。当下收拾一番后，下山后易容成一个大腹便便的富贾，雇了一辆马车，一路游山玩水，慢慢驶往云城。

　　他在马车里面，神识两用，一边修炼神冥术，一边研读这解离疏注，石枫从太极门下来后，将所有家当都带在身上，其中就有不少他以前初学炼器时炼废了的法器，石枫便拿着这些次品练手。

　　开头自然很不熟练，一件法器拆完，全部材料都报废了。

　　但精通炼器者拆解法器也同样大占优势。解离疏注虽然繁杂无比，但既名疏注，里面密密麻麻有许多后人的注解和心得，石枫一边研读，一边拆解，渐渐也能保存到一两件有用的材料。

　　石枫没有去碰那些未知原图的法器，他拆解的都是自己炼制的法器，这些法器他都有原图，原材料是什么他一清二楚，这样的话，拆解是否成功他就心中有数了。


----------------------------------------

