# 第108章 云城拍卖会

一个月后，石枫赶到了云城，距离拍卖会还有三日，石枫决定进城先看看情况，他易容成一个刀疤大汉，面目凶恶，炼气九层修为。

　　云城位于中山国的最东端，是个中等城池。它东边紧挨凤鸣山，越过凤鸣山，就是燕国了。云城之西有白狄河经过，河风无法穿越山峰，水汽在此凝聚，使得整个城池一年四季云雾飘渺，故名云城。

　　石枫进城后，觉得街道上许多修士来来往往，看样子都是冲这次拍卖会而来，石枫对拍卖会几乎一无所知，一心想找人打探消息，他随意乱走，忽见左边一茶楼，上面有专门招待修士的标记，心里一动，便踱了进来。

　　茶楼里十来张桌子，半数都坐了人，石枫找了张空桌面坐下，要了一壶灵茶，几枚灵果，慢慢品尝。修士之间警戒之心极重，石枫也不好贸然向人发问，好在他神识极强，周围人虽压低声音说话，但还是一字不漏落在他耳里。

　　说话最多的就是东侧一张桌子，四名修士，三男一女，那女子十七八岁左右，瓜子脸，肤色白皙，颇为秀美，一白衣青年道，“师妹，这次若再碰到那如意指环，师兄一定帮你买下。”

　　女郎白了他一眼，“少说废话，上次碰到了，你硬是小气，不舍得下手。”那白衣男子道，“上次匆忙，没带够晶石，这次师兄把所有家当都带来了。”

　　一中年男子道，“胡闹，咱们这次是冲上品灵器来的，把钱花在如意指环这种东西上干什么？”石枫心里一动，还真有上品灵器拍卖，这可是了不得，上品灵器仅次于法宝，价值不菲。

　　另一青衣男子道，“师叔，这次的上品灵器是什么，你知道吗？”那师叔摇头道，“这个还不知道，不过云城拍卖会是长生门会同云城本地的九连盟一起组织的，玄灵阁、万宝斋这等大商会都来捧场，那拍卖东西肯定差不了。”

　　石枫心里微微一动，中山国是小国，比燕国还远远不如，没有元婴修士，本地修真门户号称五派并立，五派中就有长生门，至于九连盟，乃是云城九个帮派组成的一个联盟，这些年势力发展迅猛，隐约有成为中山国第六大门派的趋势，两大门派联合组织的拍卖会，那确实值得期待。只不过，石枫知道长生门是以炼丹闻名，只怕拍卖会上丹药灵草会占多数，这令石枫又有些失望。

　　那女郎道，“东西虽多，但来的修士也多，只怕到时价格都炒上天了。”那师叔道，“所以说，咱们的钱都要花在刀刃上，琳儿，你到时不要胡乱出手，否则回去我告诉你爹，你少不了关一顿紧闭。”女郎吐了吐舌头。

　　青衣男子道，“师父他老人家这次怎么没来？难道…….”那师叔点头道，“不错，师兄他正在准备入山之事。”女郎喜道，“太好了，到时一定要带上我去。”那师叔冷哼道，“就你这点修为，去了还不够妖兽吃一顿呢。”

　　女郎道，“师叔你太小看我了吧，六师兄都不是我对手呢。”那白衣青年连连点头。那师叔道，“傻丫头，人家让你的。”女郎顿时脸色憋得通红，白衣青年忙不迭道，“没让，没让，师妹的九翅青风鞭委实厉害，我甘拜下风。”

　　女郎又是一个白眼丢过去，道，“师叔，不是说千灵山开放吗？为何还担心妖兽？”

　　那师叔道，“你真是不知世故，正因为千灵山开放，才需要担心妖兽。这十万大山，以前我们人族和妖族有过协议，咱们只能在山脚方圆百里活动，不准深入其中。妖族也约束其部下，不能下山伤害我们人族。”

　　女郎道，“那妖族也未免太蛮横了吧，这么一大片山林，天材地宝，灵脉资源无数，怎么就归了全归了妖族？不准人族染指分毫！”那师叔道，“正因为我们人族不满，所以才达成协议，每隔百年，千灵山开放一次，允许人族进入，只是，呵呵，大山深处虽说各类资源多了许多，但妖兽同样也厉害了很多，而且千灵山开放，你可以捕猎妖兽，妖兽也同样可以杀你。”

　　女郎这才明白，青衣男子呵呵笑道，“师妹大概以为，开放千灵山，是随我们进去捉拿妖兽呢。”女郎嗔道，“二师兄，你怎么老挖苦我？！”

　　那师叔道，“云城乃是进出凤鸣山的一处门户，九连盟算盘打得精，赶紧举办了这次拍卖会。要知道山里步步凶险，谁都会多买些保命的东西，这价格翻个二三成是没问题了。”

　　石枫听到这里，已然大致明白，他对千灵山开放之事漠不关心，也没进山猎杀妖兽的心思，只要拍卖会能得到自己想要的东西就行。

　　出了茶楼，石枫找人打听了一下拍卖会举办的地点，信步走了过去，还没走到那会场大门，远远见三名修士并肩朝自己行来，石枫扫了一眼三人，顿时大吃一惊。

　　他在玳瑁城厮杀了一年，对燕国魔修颇为熟悉。这三人服饰正是百兽门的装扮，燕国正在大战，怎么有百兽门的人跑到中山国来？难道也和自己一样，私自逃离战场，不对，要是私逃，怎么还穿上本门服饰，招摇过市？不怕执法队来抓人么？或者说这三人是百兽门派来参加拍卖会的？

　　那三名修士与石枫擦肩而过，见石枫看着自己，一名修士恶狠狠道，“小子，看什么看，找死不成？”

　　石枫发现三人中居然有位筑基修士，连忙低头走开。那筑基修士见只是一位陌生的炼气士，摆手道，“算了，别惹事了。”

　　石枫走到拍卖会会场，门前两位炼气修士把门，拍卖会未开，禁止任何人入内，正门旁边有间小屋子，里面端坐着位老者，石枫过去，抱拳道，“敢问道友，如何参加这拍卖会？”那老者满脸堆笑道，“很简单，只需缴纳一百灵石即可。”

　　灵石对石枫来说自然不成问题，他之前在宗门就是三十多万的身家，驻守玳瑁城一年杀敌缴获，再加上魏云飞、赤留道人身上所得，玄灵阁时宁四小姐临别赠与，算起来已是筑基修士中的巨豪了。

　　石枫随手掷进去一袋晶石，那老者接过，查看了一下，递给石枫一个法盘，道，“道友，请收好，这个法盘上有个号码，拍卖会只认号盘，不管身份来历。而且这个法盘还有隔绝神识探视的功能，道友到时大可放心举牌。”

　　石枫接过法盘，见上面写着三千五百九十七号，确实也有个隔绝神识扫视的法阵在上面，不过这号盘制作粗陋，法阵也十分简单，顶多就值五十晶石，九连盟卖了一百灵石，三千多人，这一下就赚了几十万晶石的，端的是好买卖。

　　老者道，“可要提醒道友一句，一块法盘只能进去二个人，道友若是随行三个人，还得再购买一块法盘。”石枫心道，人家一个门派也就只要一个法盘举牌，你卖那么多给人家干什么，真是想钱想疯了吧。摇头道，“不必了，在下就一个人。”

　　石枫取了令牌，在城中寻了一处客栈住下，他因见百兽门的人出现，心里颇为谨慎，闭门一直不出。

　　三天后，拍卖会如期举行，石枫出了客栈，化装成一中年儒生，气息在炼气八层，施施然往会场而来。整个云城一下子热闹非凡，各处人流都汇集到拍卖会这座大殿而来。

　　门口守卫验看法盘令牌后，石枫随人流进入大厅，这大厅极是宽阔，呈扇形簇拥着中间的平台，大厅的座位从后到前，按高低分布。

　　九连盟安排了十几个弟子引导客人，在各自法盘对应的位置坐下。

　　石枫的位置比较靠后，就一张硬木椅子罢了。他看了一下，前面十几排铺着软垫，面前还有果盘桌台，看来这些座次也是分三六九等的。

　　石枫对此自然毫不在意，他坐下后，立即神识张开，这会场足有千余人，大多数是炼气修为，其中也不乏筑基修士，至于结丹修士，似乎是看不上这等小城帮派组织的拍卖会，目前并未发现一人。

　　又过了一会，喧闹声渐渐平静下来，整个大厅几乎全部坐满，中间平台走上两名大汉，左首一人短须圆脸，满面春风，朝四周团团抱拳，道，“各位道友，欢迎光临我们云城拍卖会，在下姓张，草字法善，是长生门奚大先生的门下。本来这次拍卖会门主是委托了家师来主持的，只是他老人家俗务太多，无法分身，这才派了小子我来主持。”

　　台下有人道，“好了，张道友，这些场面话就不用说了，令师奚大先生乃是金丹高手，岂会来这种小拍卖会，能由你张师兄主持就不错了。”

　　“钱帮主还是这般风趣，哈哈。”张法善显然认识说话之人，笑着回应。他一指右首那名光头大汉，“这位是九连盟的阎光阎护法，今天的拍卖会就由我两人共同主持，希望各位多多捧场，要是在下言语上有什么不对的，也请各位多多担待。”

　　那位阎光身材高大，外加光头横肉，平添几分凶悍，他的修为比张法善还高一线，他拱了拱手，“哈哈，各位朋友，阎某有礼了，欢迎来到云城，咱们是小地方的小门派，没见过什么大世面。若是招待不周，还请各位海涵！希望各位这次都能不虚此行，拍到心仪之物，修为大进，哈哈。”

　　他打过招呼后，张法善接着道，“拍卖会的规矩大家都懂，不过也有些晚来的朋友，可能还不知道，在下就多啰嗦两句。拍卖会凭手中法盘举牌，认牌不认人，价高者得，此外拍卖会是严禁斗殴的，要是出了事，我们长生门和九连盟固然不好看，各位都是成名人物，传出去也不好听。各位，这次拍卖会一共举行两天，最后压轴的可是一件二十六禁制的上品灵器，离法宝也就一线之隔，各位可是来着了。”他说这里，台下无数人双目放光，二十六禁制的上品灵器，那是金丹修士都想拥有的法器。


----------------------------------------

