# 第109章 雷暴兽骨

张法善见气氛已经上来了，笑道，“好了，废话就说到这。下面我给大家介绍三位大师。”

　　他手一引，幕后已经走出三人。张法善一一介绍道，“这位是玄灵阁的卢隐遥卢阁主，这位是万宝斋的罗大师，最后这位咱们云城的道友都认识，正是咱们云城炼器第一高手何卓凡何大师....”

　　石枫看了，暗暗好笑，三个人里他居然认识两个。卢阁主不必说了，那位万宝斋的罗大师正是当时栾城销赃时，孟掌柜请出来的老者，亦是一位筑基期的炼器师。

　　张法善续道“...三位大师是我们此次拍卖会的鉴宝大师，所有拍卖之物都经过三位大师共同验看，确保没有赝品。此外，咱们这次拍卖会是以晶石论价，若是晶石不够，也可现场以物抵价，至于道友拿出的宝物品质如何、值多少晶石，也是由三位大师现场验证。相信有三位大师掌眼，估算的价钱自然公允，各位可以放心。

　　三位筑基期的炼器师往台旁边一坐，一股强大气场涌出，看来，这三人不光是验货的，也是镇场的，加上张法善阎光，一共五位筑基修士在台上，想强抢宝物无异虎口夺食。

　　张法善道，“说了这么多，可能有道友骂我啰嗦。好，拍卖会正式开始，先拍第一件灵器，为了给大家提提神，这第一件可是好东西。”

　　台后走出一位年轻貌美的侍女，捧着一个锦盒，放在桌上，轻步退了下去。张法善打开锦盒，手一引，一件洁白的灵器立在面前，道，“羽翳飞舟，各位都不陌生，乃是中品飞行灵器，不过这件飞舟可与众不同，乃是一位炼器大师的杰作，品质达到了九品。”台下顿时一片啧啧声。

　　张法善得意道，“看来各位道友都是识货之人，这九品的羽翳飞舟，比同样的七品以下法器速度快了一成半，光这一点就很了不起，但光这一点哪能称之为炼器大师，其实这羽翳飞舟还掺入了三足金鹰尾翎，速度还提升了半成多，加起来这速度就快了两成多。”说着，张法善一道法诀打在飞舟上，羽翳飞舟顿时化作一道残影，在拍卖台上空掠过。

　　张法善止住飞舟道，“此外，此飞舟加了紫铜精，使得整个飞舟重量并无多少增加，但坚固度却大大提升，各位都知道，羽翳飞舟虽然速度快，但缺点就是防御不足，各位请看。”他一扬手，袖口飞出一枚黑色小刀，击在飞舟上，金石交越的脆响，小刀弹了回来，飞舟却连一道印痕都未留下。

　　张法善道，“还有，这飞舟掺入了阴阳水，能辟火，能防冰寒之气，实在是妙不可言。”说着，分别用烈火和寒冰对准飞舟试验了一遍，飞舟都安然无恙。

　　张法善道，“怎样，各位都大开眼界吧，在下虽然不懂炼器，但也知道，给法器增添材料，可不是说加就能加上去，不是炼器大师，焉能有如此技巧。各位，这飞舟可是本次拍卖会压轴法器之一，你要是买了，追妖兽比人家快一步，碰到危险也能及早脱身，要知道，一步之差，后果可是大不相同。各位都看清了吧，九品羽翳飞舟，底价八千晶石，每次举牌不少于二百晶石，各位可以开始出价了。”

　　台下的石枫听了，摸着下巴，一时哭笑不得，这灵器一拿出，他就认出，正是自己为玄灵阁炼制的羽翳飞舟之一，他为玄灵阁炼制了四十件中品灵器，内有半数都是羽翳飞舟，其中大多数是七品、八品，唯独这一件，当日福至心灵，炼制出九品。

　　羽翳飞舟固然是一件不错的飞行灵器，但石枫心里清楚，他所作的改动并不如张法善说得那样夸张。

　　当初他和乾初真人一起推敲，觉得羽翳飞舟飞行虽快，但抗性略差，由于羽翳飞舟主要材料是木头和飞禽羽毛，长期飞行，被天上狂风不停吹袭，用不了多久就散架了，而木头羽毛最为忌火，天空穿行，湿气又重，这才增添了紫铜精和阴阳水，来提高羽翳飞舟的耐性。

　　说穿了，羽翳飞舟改进最大特性就是快了一些，但眼下正逢千灵山开放，猎杀妖兽也罢，遇险逃命也罢，速度快慢都干系重大，羽翳飞舟速度的优势顿时被吹上天了，玄灵阁选择此时拿出飞舟来拍卖，眼光已经不能用老练来形容，简直是毒辣。

　　至于石枫连九品炼器师都不是，却被玄灵阁吹嘘成炼器大师，那更是商家之言，无足细论。

　　张法善说完，下面已是法盘灵光晃动，“八千五百”“八千八百”…….

　　片刻之间，这羽翳飞舟已被抬到一万二千晶石，九品的中阶灵器一般最多也就这个价位了，但显然，看中这飞舟的不在少数。即使不少筑基修士，也加入报价战团，要知道，筑基修士虽然可以御器飞行，但速度快慢且不说，御器飞行是带不了几个人的，而猎杀妖兽多是结伙行动，这飞舟一下子可以把自己同伴门人全部捎上，自然是难得之物。

　　最后这羽翳飞舟以一万八千的价格被一名筑基修士拍走。石枫摸了摸下巴，忽然觉得宁四小姐临行赠给自己数万晶石也算不得怎样慷慨。

　　“恭喜这位道友获得头彩，接下来拍卖是九转清凉液，这可是对筑基以下修士都能增进法力的灵液……..”

　　拍卖会继续进行，丹药、符篆、法器，各式各样，虽然没再拍出一万八千那般高价，但气氛热烈，张法善阎光二人也是笑容满面。

　　石枫一直没有出手，他此行目的就是上品宝剑，中品十六禁制以上也可考虑，然而，一上午的拍卖结束，也没见到剑类法器。

　　下午，拍卖会接着开始，但飞剑依然不见。倒是出了两件不错的炼器材料，石枫出手拍下，并且过程十分顺利。

　　这也难怪，参加拍卖会的修士十有八九都是冲千灵山而去，法器丹药符篆这些都可现拿现用，而炼器材料买了未必有用，即使有用，还要找炼器师去炼制，能不能赶上使用还是两说，因此，炼器材料的拍卖几乎出现冷场，其中有一件材料石枫举牌后就再无人应声，竟是以底价成交。

　　拍卖会到了第二天，炼器材料就再未出现，显然长生门和九连盟觉得情形不对，直接将后续拍卖物品中的炼器材料全都撤了，拍卖会上出现最多就是丹药和可以直接激发使用的符篆，石枫甚感失望，觉得这次拍卖会自己来得不值。

　　就在石枫闭目无聊之际，台上阎光道，“接下来要拍卖的东西来头可大了，呵呵，乃是金丹期妖兽的一具残骸。”一言既出，台下一片惊呼，要知道，与会修士去千灵山就是猎杀妖兽，而金丹期妖兽那是何等厉害之物，其晶核精血都是无价之宝，便是有晶石也没地方买去。

　　台下一个声音冷哼道，“阎护法，你这话有些夸大了吧，你们九连盟要是有金丹期妖兽的妖核，只怕九连盟早被人灭了。”

　　阎光道，“钱帮主，在下何时说过有金丹期妖兽的妖核？！”他一拍手，有四名弟子从幕后抬上一个大架子，架子上蒙着黑布，阎光手微微一扬，黑布掀起，里面赫然一副三丈长、一丈多高的巨型骨架。

　　众人纷纷引颈观望，阎光道，“各位都是高人，明目如电，更有如钱帮主这般精通驯兽的行家，应该认出这就是雷暴兽的兽骨，雷暴兽出生不过二尺，每三十年长一尺，这幅骨架已经长有三丈有余，寿元过千，乃是货真价实的结丹期妖兽。”

　　石枫也好奇地看了看，这具雷暴兽骨架保存得十分完整，从狰狞的骨型上仍可看出此物生前何等凶猛。

　　阎光接着道，“雷暴兽是雷属性凶兽，即使在金丹妖兽中也是声名显赫，这幅骨架是本会五十年前偶尔所得，可惜见到时，就只剩一副骨架，晶核精血早被人取走了。不过即便如此，这也是金丹妖兽的遗骨，百年难得一见的奇物，今日适逢盛会，本帮才忍痛割爱，将它拿出来拍卖。”

　　这话说完，台下顿时嗡嗡一片议论声，一个洪亮声音道，“阎护法，敢问这骨架里可有骨髓存在？”阎光摇头道，“没有，只是一副骨架。各位还有何疑问，在下可以一并回答？”有人道，“请问这骨架有何异处？”

　　张法善道，“此骨架坚硬异常，法器难伤。至于其他异处，本帮暂时没发现，但其中是否另有秘密，那在下就不知道了。”

　　这话一说，台下顿时一片失望，妖兽最大价值就是妖晶和精血，皮肉也算有用之物，至于骨架，基本就没多大用处了，何况这骨架里也没有骨髓，无法提炼些许精血，用途就更小了。

　　众人都用神识扫视过，骨架未有任何灵力反应，想是年限太久，灵力已完全涣散，至于说骨架坚硬，法器难伤，妖兽本就以肉身强硬闻名，结丹期妖兽更不用说。当然，物极必反，妖兽在进阶渡劫时，又会虚弱无比。当年强如白狐、寒蛟，都是进阶后不久，神通肉身虚弱无比，才被人暗算。

　　阎光道，“各位，若是宝物没问题，那拍卖就开始吧，金丹期雷暴兽兽骨一副，底价五万晶石，每次报价不限。”

　　“五万晶石？”台下一片惊呼，五万晶石买一副灵气尽失的骨架，这不是脑子有病么？但阎光镇定自若，一副胸有成竹的样子，对台下嗡嗡议论声视若无睹。

　　石枫重又闭上眼睛，靠着椅背养神，他除了炼器，对丹药、符篆、驯兽都无研究，更不会对一副烂骨架感兴趣。

　　时间静静过了六息，十息内无人报价，就是流拍了。

　　阎光依然一副不紧不慢的样子，眼看十息马上就到了，一个声音道，“既然没人出价，那我就要了，五万晶石。”


----------------------------------------

