# 第112章 硝制皮甲

石枫对灵兽袋毫无兴趣，直接用火蛇将灵兽袋连带里面的妖兽全部焚尽，一伸手，拿过储物袋和那件皮甲。

　　这皮甲触手柔软，神识扫过，上面并无一丝灵力波动，也无任何禁制存在，石枫颇为疑惑，飞剑一转，在皮甲上划过，却是一丝痕迹也未留下。

　　石枫在周姓修士的储物袋一阵翻腾，手上多了一枚玉简，石枫仔细翻阅那玉简，脸色渐渐惊喜交加，这玉简里记载的是百兽门里关于硝制皮甲的法门。

　　百兽门修士与人斗法，可谓有利有弊，由于其可以召唤大量妖兽，以多战寡，数量上大占上风。但百兽门修士花了大量时间在驯调妖兽上，自身修为却是偏弱，一旦被敌人趋身近战，则大为危险，好比这周姓修士，开头和石枫相斗还占了上风，但等石枫趋身近来，他即使拿着梵音钟，也落入下风。

　　正由于攻强防弱，因此百兽门对自身防御上十分看重，几乎人人都有会炼制一件皮甲防身。

　　百兽门并不擅长炼器，他们整日与兽为伍，精研各类与妖兽相关的法门，这硝制皮甲就是其中一种。百兽门是传承数千年的驯兽大宗，其硝制皮甲之法另走蹊径，别开生面。这皮甲上并无任何禁制存在，严格讲并非灵器。

　　其硝制皮甲最主要的就是第一步：通过调配各式药水，将兽皮上的杂质、灵气完全掩盖；之后，再通过裁剪分割之术，将兽皮分成一丝丝纤维，最后将各式兽皮纤维织成一件新的皮甲。

　　各式兽皮由于被分成丝状再重新糅合，更无法分辨其来历，而不同的兽皮各有其防御特效，或坚硬或柔韧，或抗火或避水，组合在一起，功效也多。

　　百兽门根据皮甲所使用兽皮的数量，对皮甲命名，至于所使用的材料，都是各人的秘密，就是师徒间也不会细问。周姓修士这件皮甲一共用了七种不同的兽皮，也就是“七兽甲衣”。

　　石枫看完，默默不语，心中感概，他自认为炼器之术已相当精湛，所见所闻更是渊博，然而各宗各派，千年传承，其中种种妙法岂是自己一个年轻后辈所能尽晓，这硝制皮甲之法看似普通，但其中药水的配置、分割成丝的法门，莫不是千年来历代人杰反复试验、总结才得出来的。

　　而让石枫惊喜的是，这周姓修士的储物袋就有许多兽皮材料，而其中有五份材料乃是周姓修士的师父令其收集，准备硝制一件九兽甲衣。

　　石枫十分满意，将储物袋、梵音钟、甲衣全都收起来，这时由于周姓修士身死，那些妖兽妖虫无人控制，四散飞逃，小黑嘴啄爪抓，将来不及逃走的妖禽全都击杀。

　　石枫招了招手，小黑重新飞入灵兽袋。此刻，石枫才转身对下面树林道，“你还不逃吗？”

　　下面树林里蹲着正是百兽门三人中，那位胖大修士，他是炼气弟子，周姓修士追逐石枫，二人一番大战时，他只能在下面观战，本以为周师叔神通了得，连师祖都大为赞赏，更有梵音钟相助，一定会大展神威，三两下解决对方，谁知战局忽起变故，周师叔反被对手斩杀。他顿时吓得魂不附体，想逃又怕惊动石枫，只深深伏在草丛不动。

　　但石枫神识何等了得，早在与周姓修士交手时就发现了他，此番一叫破，那胖大修士连连磕头，“前辈饶命，前辈饶命。”他情知根本不可能逃得过对方御器飞行，只是一个劲求饶。

　　石枫脚下飞舟一闪，已走到那胖大修士面前，一股威压将那胖大修士死死按住，石枫一伸手，五指抓住胖大修士脑袋，一股冰凉的气流涌入胖修士脑海。

　　那胖大修士魂飞天外，下意识涌上一个念头，“搜魂术，好歹毒！”之后便人事不省。

　　石枫静静立在那里，好半天，才松开手，胖大修士的身体软软倒在地上，石枫喃喃道，“原来如此，却又好生奇怪。”他一拂袖，羽翳飞舟腾空，眨眼不见踪影。

　　次日，那胖大修士缓缓醒来，一脸茫然，昨晚究竟发生何事，他却一点也想不起来了。原来他运气还不错，石枫并非嗜杀之人，而神冥术在石枫筑基后，对于神识远低于自己的修士，完全可以轻易读取对方神识所知，并且可以事后抹去对方这段记忆，天狐族称之为“读心之法”。

　　石枫生怕百兽门还有后援，一气飞出两天，才在一处高山落了下来，他寻了一处孤崖，烈火剑飞出，花了一个时辰，开凿出一个小小的洞府，又在洞府外布下几道禁制，这才坐了下来。

　　他一坐下，小黑已迫不及待告诉他要出来，石枫笑了笑，放出小黑，小黑用头轻轻蹭了蹭石枫，一副迫不及待的样子。

　　石枫道，“倒要看看，你要这兽骨何用？”一扬手，地上已多了一副巨大的骨架，正是拍卖会上买来的雷暴兽骨。

　　小黑欢声长鸣，扑了过来，小黑此刻身形已和它父母一般高大，石枫站在它身旁，头还够不到它背部。

　　令石枫惊讶的事情出现了，小黑双爪一蹬，竟是直接扑散兽骨，随后叼起一截兽骨，直接吞了下去，吃完一根，紧跟着又是一根。

　　石枫走上前，拿起一根兽骨，仔细瞅了瞅，骨腔空空如也，确实没有骨髓存在，石枫用力一扳，兽骨竟纹丝不动，又在石壁上敲了敲，不禁讶道，“小黑呀小黑，这么硬的骨头，你吃下去干什么，能消化吗？”

　　小黑嘎嘎两句，传入石枫脑海的答复就两个字，“好吃！”石枫哭笑不得，小黑却是兴奋不已，风卷残云般，一会竟将整个兽骨吞入肚中，打了个饱嗝，意犹未尽地叫了两声。

　　见小黑吃下兽骨，似乎并无异样，石枫也就不管他，坐在一旁，拿着那硝制皮甲的玉简看个不停，小黑在洞府走了两圈，忽然脚下一软，直接摔倒，石枫一惊，忙过来查看，却见小黑竟呼呼大睡起来，石枫上次见它大睡，是在东夷山，吞食大量火系妖兽的妖晶，这次又大睡，估计要消化那副兽骨了。

　　石枫一打法诀，将小黑装入灵兽袋，继续研究这硝制皮甲之法。

　　三日后，一道白光从山顶飞出，朝东而去。石枫盘膝坐在飞舟里，闭目养神，他此番要去的正是燕国。

　　通过读取那百兽门胖大修士的意识，石枫得到一个惊人的消息，燕国正魔大战早在四年前就结束了！这就难怪为何百兽门的修士会离开燕国，出现在云城拍卖会上了。

　　至于大战为何结束了，那胖修士不过一炼气弟子，所知不多，只知是由于秦国楚国里几个超大宗门忽然干预，正魔双方达成约定，即日罢战，并且之后燕国正魔两道的九大宗门均不得两两结盟。

　　石枫熟知燕国历史，以往正魔大战，不打个二三十年哪能轻易罢手，这次大战却不到十年就结束了。按说这次魔道有紫发魔头那等高手助阵，应该稳压正道联盟一筹，如何肯罢战呢？

　　此外，罢战就罢战，为何还禁止九大宗门以后不得结盟？不能结盟，那么争端只能发生在两个宗门之间，不会出现三宗混战，更不会出现正魔九宗这种波及整个燕国的大战，看似好事。但不能结盟，正道五宗、魔道四宗之间只怕也就因此分崩离析，燕国再无可绝对掌控全国的势力存在了。

　　石枫想了一下，忽哑然失笑，这等大事和自己有什么关系，反正燕国正魔大战结束了，自己也可返回宗门了。

　　石枫一路飞到长山镇附近，这才落下飞舟，十几年过去，这长山镇依然还是旧模样，石枫易容成一黑瘦汉子，慢慢进了长山镇，果然，长山镇进出的东西城门原先有正魔两道的修士把守，此刻已经不见，石枫找了家灵器店进去，拐弯抹角问了一下，确定大战已经结束。

　　石枫甚喜，从长山镇出来，一路往池屏城进发，他行经的路线正是百兽门与万兽山庄的势力交界，沿途各处城镇鱼龙混杂，但也正由于这个缘故，这些城镇里什么物品都能在黑市买到。

　　石枫一路都在收集硝制皮甲所需的各种材料，花费的晶石也不在少数，好在这些城镇主要是百兽门和万兽山庄的势力范围，各式妖兽皮毛等材料甚是齐全，等石枫走到池屏城，材料工具已经全部收购齐备，石枫知道自己初次上手，所有材料都预备了十几份之多。

　　材料收购好了，接下来自然要找个地方来制作皮甲，制作皮甲虽然不是炼器，但所花费的功夫还在炼器之上，尤其是硝制过程，气息外泄，极可能招来强敌窥视。而硝制皮甲也绝不是简单地用药水浸泡那样简单，而是需要不停用法力搅拌激发药水，来冲刷洗炼兽皮，其法力消耗绝对在炼器之上。

　　石枫早就想好了一个去处，他从池屏城出来后，祭出飞舟，直接往东南而去，奔东夷山而来。

　　东夷山自从发现紫发魔头踪影、外加熔浆爆发，这里的晶石矿已彻底废弃，而当年紫发魔头曾在此大展神威，直接打通万丈通道，到达地心熔浆，吸纳氤氲之火。

　　石枫当年也是沿着这条通道逃出生天，出洞的地点，他已经用石头封住，作了标记。

　　石枫降下飞舟，很快找到自己当年留的那处标记，他又四下看看，齐人高的灌木，鸟雀无声，四野一片宁静，方圆十里都无一人。石枫翻开石头，先用神识探查一番，确定一切无异后，才慢慢钻入地道。

　　沿着狭窄的地道，石枫一路往下爬，距离他上次爬出来，又是十多年，这洞穴有许多处又塌了，被堵住，好在石枫已经筑基，法力神识都远胜先前，一边爬，一边挖掘，足足用了三个时辰，重又回到熔池旁边那处地道。

　　这里有个颇宽敞的洞府，是紫发魔头当年开辟的，外面就是熔池峭壁，石枫趴在洞口，探头往熔池看了看，自从上次地火喷发后，这熔浆之地已经十分平静，只是周围的火灵气依然十分充裕。

　　石枫很是满意，不过他担心紫发魔头去而复返，当下御器飞行，在上方数百丈处的一处岩壁上另行开凿了一处洞穴，石枫休息了片刻，开始着手配置药水...


----------------------------------------

