# 第117章 废弃洞府

石枫从乾初真人的炼器室出来，御剑飞行，前往砚台岭。昨日面见玄一真人，石枫原说仍在铸剑谷居住，但玄一真人却不同意，说按宗门规矩，筑基修士都能独立分配一处洞府，而铸剑谷外谷是负责提炼材料的外门弟子所居，筑基修士参杂其中，不成体统，坚决要求石枫到执事堂挑选一处洞府。

　　石枫降落在执事堂前，有弟子上前道，“敢问这位师叔，有什么事要弟子效劳？”石枫道，“我奉掌门真人之命，前来挑选一处洞府。”那弟子道，“是。洞府分配之事由莫师叔管理，师叔你进门后往左走，第一间屋子就是。”

　　石枫道了声有劳，进了大堂。左边第一间屋子里坐着位修士，个子不高，黑黑瘦瘦，石枫进门抱拳道，“莫师兄有礼了！在下奉命来挑选一处洞府。”那莫师兄起身含笑道，“恭喜师弟进阶，不过请先拿出铭牌，按规矩要核对一下。”

　　石枫道，“无妨，这是应当的。”取出身份铭牌递了过去，莫师兄接过，神识扫视，一会归还了铭牌，道，“原来是铁剑峰的石师弟，请随我来。”说着，将石枫引入内室。

　　内室里十分空旷，除了一张座椅外，就屋子中间一个巨大沙盘，摆出的正是太极门所处石鼓山的整个山川地貌模型，莫师兄道，“师弟请看，这就是我们石鼓山脉一带的地理图，上面荧光点点，都是目前空闲尚未被占用的洞府。”

　　石枫微微颌首，正待仔细观看，莫师兄却道，“不过，咱们太极门的洞府是分七个等级的，师弟刚刚进阶，还是筑基初期，抱歉只能挑选一级洞府。”说着，五指一抚，沙盘里的荧光已经灭了大半，只剩下二三十处荧光还亮着。

　　石枫道，“既然是宗门规矩，小弟自当遵守。”他凑下去，仔细看了看，太极门一带的地势他自然十分熟悉，看了一会，问道，“莫师兄，是不是我只能挑选铁剑峰所属的洞府？”

　　莫师兄愣了一愣，才道，“宗门倒是没有这个规矩。不过，石师弟，你既然是铁剑峰弟子，难道要去其他宗挑选洞府？要知道，去其他宗挑选洞府，遭人白眼不说，最重要的是灵气属性不同，师弟，你看”

　　他一点那沙盘，道，“这荧光共分五色，白色是水灵气，绿色是木灵气，黄色是土灵气，红色是火灵气，灰色是金灵气，各处洞府灵气不同，师弟你是铁剑峰门下，自然要选金灵气浓郁的地方，去其他宗灵气不适合，反而耽误了修行。”

　　石枫苦笑道，“师兄有所不知，在下虽是铁剑峰一宗，但偏偏是火系功体。”莫师兄“哦”了一声，道，“原来如此。”

　　各宗里功体与本宗不符的弟子虽然少，但也不是没有，那莫师兄倒也不是很惊讶。

　　莫师兄道，“若是火功体，那自然要选焚天峰附近的洞府，师弟可有意否？”石枫暗自思索，他虽然和乾初真人关系极好，但与焚天峰却无交情，若是洞府选在焚天峰，确实极为别扭，沉吟片刻道，“莫师兄，可否有不属于五宗的公用洞府？”

　　莫师兄道，“公用洞府？那倒也有几处，不过其中却无火灵气充裕的地方。”石枫叹气道，“也不要火灵气能比得上焚天峰，只要灵气稍浓郁一些即可。”

　　他身上有聚灵石，对灵气的要求倒不是很高。

　　莫师兄目光一闪，忽然想起一事，却又摇摇头，笑道，“倒是有那么一处地方，不过师弟肯定不会选的。”石枫道，“哦，愿闻其详。”莫师兄伸手在沙盘一处矮山点了点，“就是这里，这里有一处洞府，倒含有不错的火灵气。”石枫定睛观瞧，奇道，“这里并无荧光呀。”

　　莫师兄笑道，“这是一处废弃的洞府，因为一直没人选，就没标注。”说着，手指一点，那矮山西面亮起一道荧光，奇怪的是，那荧光却包含了红橙黄三种颜色。石枫不禁“咦”了一声。

　　莫师兄道，“怎么样？师弟也觉得奇怪吧。”石枫道，“这里面必有典故，请莫师兄赐教。”

　　石枫一直言语有礼，莫师兄颇为受用，点头道，“师弟可知，我们太极门所在灵脉石鼓山也堪称奇地，当年祖师爷选在这里开宗立派，看中的并非这里灵力充沛。要光论灵脉蕴藏灵气的强度，天底下胜过石鼓山脉的大有去处，以祖师爷的本领，哪处去不得？但此地却有一个很特别的地方，最终吸引祖师爷在此驻足，那就是石鼓山灵脉地火、铁精、衍土三者齐备，同时具有火金土三种灵气。”

　　石枫点点头，太极门所在的石鼓山脉是衍土灵脉，砚台岭一带就是土灵气最为浓郁的地方，千百年来一直执五宗牛耳。而宗门所在的西、南两个方向分别有巨大的地火岩洞和铁精灵脉，也就造就宗门五峰聚首、三气朝阳这般形胜之地。

　　莫师兄又一指侧边稍远的叠翠峰道，“至于水木二灵气，虽然没有灵脉，但叠翠峰灵木古树极多，木灵气也不错；而水灵气呢，回雁峰高达万丈，上面寒泉积雪，水灵气取之不尽。如此下来，咱们这石鼓山，方圆百余里就能聚齐五行灵气。”

　　石枫连连点头。莫师兄整日枯坐无事，好不容易拉到个人说话，一时谈兴大发，“石师弟可知当年祖师爷为何选在这里开宗立派？”石枫奇道，“刚才师兄不是说了吗？这里五种灵气均备，各宗弟子都能有上佳的修炼之处，开宗最是适合不过了。”

　　莫师兄道，“这只是其一，另外就是咱们祖师爷是千年一遇的奇才，天赋异禀，乃土金双灵根属性，他老人家元婴结成前就一直在砚台岭修行，哦，就是现在宗门祖师堂所在的位置。结婴后他老人家周游天下后，虽然遍阅群山，但最后还是回到这里开宗立派，就是因为此地五种灵气皆备，尤其是土金之气浓郁，非常适合他老人家双灵根的属性。”

　　石枫连连点头道，“原来如此。”

　　莫师兄道，“一时扯得有些远了，师弟莫怪。还是说说这废弃洞府吧，师弟请看，这处矮山名叫红松岭，乃是砚台岭、铁剑峰、焚天峰三山夹处的中心，地脉穴头，灵气虽浓郁，但却金火土三种灵气混杂。师弟也知道，咱们修士要想修炼得快点，自然是适合自己功体的灵气越浓越好，这种混杂的灵气往往有害无利。”

　　石枫目光一闪，笑道，“多谢师兄告知，怪不得这处洞府一直废弃。不过若是有弟子，能同当年祖师爷一样，具备双灵根，选在这里修炼倒也不错。”

　　莫师兄道，“这话不错，不过双灵根已经是万里挑一，还要恰好是金火土三者中的双灵根，那就更不知多少年才能出一个。说来也巧，其实宗门数百年前倒是有这个奇才，他也选了红松岭作为洞府，只是...”莫师兄说到这里，连连摇头“...他下场很不好，因此也就有了些谣言，自他之后，这洞府就彻底废弃了。”

　　石枫讶道，“怎么？难道这洞府还有什么古怪不成？”莫师兄道，“这个不好说，师弟就当趣闻听听也罢。

　　这位师兄姓温，乃是火土双灵根，天资高绝，二十岁筑基，五十年不到就已是筑基后期，这般修炼速度可谓天才。当时他眼界极高，宗门也寄以厚望。

　　这位温师兄筑基后就选了红松岭作为洞府，并且闭关不出，一心修炼五绝剑法。”

　　石枫骇然道，“五绝剑阵？这门剑法难道有人练成了？”

　　五绝剑法乃是祖师爷太极真人的生平绝学之一，需要同时运转金土水火土五种属性的飞剑，太极门开派至今，除了祖师爷，根本没第二个人能练成。

　　这倒不是五绝剑阵需要多高的修为，事实上，筑基以上便可修炼，只是无论是谁，也不可能同时具备五种灵根属性，因此这本原名五绝剑法的神通后面就演变成了五绝剑阵，需要五名修士同时驱使。

　　只是这门神通本是一人使用的剑法，变成剑阵后，哪怕五人配合再密切，也终究不如一人般驱使如意。

　　莫师兄摇头道，“当然练不成五绝剑法，这位温师兄只是想练成火土两种属性剑法，五绝剑法每修炼成一种属性剑法，威力就能翻倍，他若能修成土金两系剑法，神通也能在他人两倍之上。

　　可惜，这位温师兄闭关三十余年，结果剑法没练成，反而自己走火入魔而终。

　　当时宗门就有人说，温师兄之所以走火入魔，五绝剑法过于深奥固然是一方面，但红松岭灵气紊乱只怕更是罪魁祸首，他毕竟不是祖师爷，同时吸纳两种灵气，一时不觉得什么，但长年累月下来，紊乱的灵气渗入内脏，人就走火入魔了。从那以后，这处洞府就彻底废弃了。”

　　石枫道，“可惜，一代天才就此凋落。”莫师兄道，“谁说不是呢，怎么样，石师弟，这处洞府选不得吧。”石枫笑道，“不，莫师兄，小弟就选红松岭这处洞府。”


----------------------------------------

