# 第118章 石壁剑痕

莫师兄闻言大讶，瞪着石枫，“难道师弟你也是双……”。

　　石枫忙道，“小弟可不是双灵根，也不是为了修炼剑法，师兄有所不知，小弟因为是火系功体，这些年来一直追随乾初真人学习炼器。而炼器需要不同属性灵气，这地方蕴含多种属性灵气，正适合小弟开炉炼器了。”

　　莫师兄恍然大悟，“原来如此。”

　　石枫随手拿出一件灵器，“这是小弟炼制的一件灵器，就赠与师兄。”

　　莫师兄接过后，啧啧道，“不错，不错，居然是九禁制灵器，看来师弟颇得乾初师伯的真传呀，那师兄就不再劝了。”从储物袋拿出一块令牌，“这是洞府令牌，师弟收好，我这里就替师弟登记了。”

　　石枫接过令牌，谢过莫师兄，御器飞离砚台岭，直接去了红松岭。石枫在矮山上降了下来，四下看看，周围倒也一片青绿，却不见红松，不知为何命名为红松岭。

　　洞府在矮山的西边，石枫没费什么力就找到洞府门口，一晃令牌，灵光飞出，洞门缓缓打开，石枫看了看，迈步走了进去。

　　这处洞府占地颇宽，前面有供培育药草的灵园，洞府分前后两处，石枫默默感应，四周的灵气颇为充裕，而其中确实三种灵气混杂，越往里走，灵气混杂的情况越严重。而洞府中心的修炼室更是直接坐落在地脉穴头交界处，三股灵气相互碰撞，激起一阵阵肉眼看不见的灵气漩涡。

　　石枫满脸喜色，他选择这里自然不是方才同那莫师兄说的为了什么炼器，石枫身上有乾初真人赠送的五行鼎，法力可通过宝鼎化为任意五行灵气，何至于要借助这里的混杂灵气。

　　石枫选择此洞府的真实用意，乃是为了修炼无名炼体术。

　　无名炼体术来历不明，需要用五行真气一一洗炼肌肤、骨骼、经络，因此需要五种不同属性真气。

　　当然若光是这一点，石枫也不会选择红松岭洞府。石枫修炼无名炼体术第一重时，是在铸剑谷，铸剑谷有极强的地火灵气，而另外四种灵气，由于铸剑谷为了炼器提纯材料需要，建有不同的法阵殿堂，石枫就是在这些法阵里汲取其他属性的灵气，最终结成无名炼体术第一重楼。

　　石枫在筑基后益发感觉无名炼体术的妙处，当时筑基时，要不是结成第一重楼，肉身强硬，以九离会灵大法吸取法力的强度早将他躯体撑爆了，因此，石枫暗下决心，这无名炼体术一定要结成第二重楼，才可谈进阶之事。

　　由于九离会灵大法只能吸收火灵气，其他四种灵气石枫只能用别的功法吸取，而这门功法石枫用的就是《纯元功》。

　　纯元功是太极门入门典籍，是太极真人早年所创，其最大的好处就是记录了五种不同属性灵气的吐纳之法，宗内任何弟子都可将它作为入门功法，但纯元功吸纳灵气的速度很一般，并且没有后续的神通。既没有对敌的神通，速度又慢，自然没人去修炼它。

　　而石枫当初入门时，一贫如洗，除了修炼纯元功，根本没有其他选择，等他有了灵根，修为渐渐提升后，本待更换修炼无名炼体术，但是石枫又发现，纯元功还有一个好处，那就是它所记载的五种不同灵气的吸纳方法里，所走的经脉竟然无一重复。对别人来说，这也没什么，但对石枫来说，那就非同小可。

　　要知道，石枫天生两片神识府，能够一心二用，而纯元功五种功法里经脉路线完全不同，就意味着石枫可以同时运转两种不同的功法，来同时吸纳两种不同灵气。

　　这个想法石枫自然不是现在才有，但当时在铸剑谷，哪有同时存在两种不同灵气的地方，今天听到莫师兄说这里三气混杂，石枫心下大震，立即打定主意，如此契合自己体质的洞府，无论如何，也要拿到。

　　石枫将洞府门关上，又随手设置了两道禁制，便迫不及待地在内室坐下，他深吸一口气，重新翻开纯元功，气沉丹田，神识两分，同时运转炎阳诀、厚土诀。

　　很快，随着功法运转，土、火两种灵气一丝丝地沿着不同经脉进入体内，开始淬炼肌肤，石枫忍不住纵身大笑。

　　他身上收集的功法秘籍不少，强过纯元功的自然很多，但若同时修炼其他的土系功法和火系功法，其所行走的经脉难免重复，这样的话，即使石枫能一心二用，也是无法同时吸纳土火双灵气，毕竟他只有一个身体。而纯元功五种功法所行线路完全不同，却是再合适不过。

　　神识双分、不同经脉走向的功法、三种灵气混杂，外加需要五行真气洗炼的无名炼体术，这四者结合，令得红松岭洞府简直是为石枫量身定做。如此下来，他无名炼体术的修炼，在金火土三者上，等于修炼速度翻了一倍。

　　石枫欣喜若狂，原地连番了几个筋斗。等兴奋平复后，石枫这才继续观瞧这属于自己的府地，忽然，他目光一凝，慢慢走过去，伸手在石壁上抚摸。

　　这石壁上到处坑坑点点，仔细观瞧，却是一处处剑痕。石枫心里暗叹，莫非这就是当年那位温师兄修习五绝剑法时，剑气击发造成的痕迹？

　　主修炼室侧边还有一间小室，石枫走了进去，里面除了一张石床，别无他物。修士虽常年打坐，但也需要休息，这间就是供睡觉休息的卧室了。

　　石枫扫了一眼，发现卧室墙壁上写满了字，仔细一看，竟全都是个“剑”字，有大有小，有些端端正正，有些龙飞凤舞。石枫叹了口气，这大概是那位温师兄练习五绝剑法走火入魔时写下的，此人不愧是个剑痴，当然这五绝剑法也确实很邪门。

　　石枫对五绝剑法毫不关心，他不是双灵根，也无意修炼这般高深的神通。回到主室，盘膝坐下，又取出那把龙潜剑，细细观瞧，龙潜剑比他先前那把烈火剑自然高明许多，有二十多个禁制，石枫需要慢慢熟悉。

　　他精通炼器，只片刻功夫已将二十二个禁制全部看完，石枫一打法诀，龙潜剑腾空飞去，灵光一闪，三十多道剑影幻出，一起扑入地面，这地面是花冠岩，十分坚硬，但龙潜剑却轻易刺入一尺有余。

　　石枫很是满意，龙潜剑虽然沉重，但有三重“疾风”禁制，速度上比烈火剑还快了二成，而威力更是远胜。由此可见，灵器对于修士何等重要，同阶修士之间，要是一方法器胜过对方，生死胜负就在一决之中了。

　　石枫又回想了一下师父流云子的话，剑术境界第一重是手剑，手指一点，飞剑就能刺到，这个可不是朝夕之功，唯有先对剑法熟极而流，然后法力神识凝聚剑身，使得飞剑出现瞬移，这样才能将剑法先前的飞行轨迹缩短为点指间距离。

　　石枫经流云子解答，幻剑诀先前的一些疑难已经豁然开朗，当下在主室不停修炼幻剑诀，流云子不愧剑术大师，石枫觉得如今幻剑诀激起的环影已经可以达到四十多道，而出剑速度也快了许多，当然离手剑的飞剑瞬移还差得很远。

　　石枫一直练到夜幕降临，法力耗尽才停了下来，他吞服了一些恢复法力的丹药，盘膝打坐，却开始一心二用，修炼无名炼体术。一直到四更时分，神思疲乏，才沉沉睡了两个时辰。


----------------------------------------

