# 第123章 四耳蝠猴

犬齿峰虽不险峻，但地势崎岖，忽高忽低，一条羊肠小道在山间蜿蜒，胡东领头带路，后面跟着郎桓父女，众人一字排开，万六和霍清源断后，。所有人都按住法器，凝神戒备。

　　两侧全是灌木杂草，一眼看去，只能望见前面尖尖的山峰，四野形势都被挡住。石枫神识放开，但也不过笼罩周围十里，再远就探测不了。

　　即便如此，有不少妖虫妖兽因为颜色气息和周围融为一体，石枫也发现不了，只有当其被脚步惊动，猝然跃动，才被石枫感知。

　　一路走来，不时可见一些妖兽尸体，但其皮毛血肉都被取走，只剩些无用的碎肉内脏，显然是被先前进山的人所猎杀。

　　胡东并不理会，边走边掏出法盘确定方向，越往下走，岔道越多，进山的修士已然逐渐分散，因此可见的妖兽尸体也逐渐减少。

　　一直走到黄昏时分，路上除了碰到三两群铁角妖鹿之外，并没有遇到其他妖兽，众人法器齐下，捕杀了十几只妖鹿，收获二三十只鹿角。这种鹿角磨成粉可以炼丹，品质还算不错，郎紫琳十分兴奋。

　　眼看天色渐渐黑了，胡东与郎桓商议了一下，毕竟这里离山门不过二三十里，并无强力妖兽，修士的体力非凡人可比，便是几天几夜不休息也不打紧，当下决定连夜赶路，争取天明前走出这犬齿峰。

　　又走了一个时辰，天色已然黑了下来，一钩残月出现在天空。胡东忽然神色一变，蹲下身来，摘下一段树枝，闻了一闻。郎桓凑过来问道，“怎么了？”

　　胡东道，“有些奇怪，这是四耳蝠猴的气息。”郎紫琳凑近看了看，道，“这树枝上的叶子都好好的，并无咬痕，你怎知道有妖兽气息？”胡东淡淡道，“尿味。”郎紫琳立刻退开两步，一脸厌恶之色。

　　郎桓道，“四耳蝠猴只是一阶妖兽，有什么奇怪处？”胡东道，“这一带并非四耳蝠猴的势力范围，妖兽势力划分向来泾渭分明，四耳蝠猴跑到这里做什么？”郎桓道，“或者是被其他修士惊动了吧。”胡东点点头，吩咐众人小心。

　　石枫对妖兽并不了解，也不知道四耳蝠猴是什么，闻言取出穿云弓，扣在手上。

　　又走了十几里，石枫眉头一皱，已经发觉了什么，但郎桓等人并无所觉。

　　又走了一程，胡东停下道，“好浓的血腥味。”郎桓神识放开，道，“东边有些古怪，过去看看。”胡东点点头，他对一带地形了如指掌，领着众人，抄了一条小道，偷偷摸了过去，等赶到近前，众人从山坡下探头望去，都是一惊。

　　上面圆丘山坡，倒着一头身躯庞大的巨兽，血肉模糊，已分不清是什么，旁边上百只妖猴正扑在巨兽身上，从上面扯下带血的肉块狂啖，这些妖猴体形比普通猴子还小几分，但都长着四只耳朵，背上生有一对如蝙蝠般的肉翼。

　　郎桓和霍清源传音了几句，又朝各人吩咐了几句，众人四下散开，又过了数息，听郎桓一声低喝，“动手！”，一时间，灵光晃动，数十道白光朝四耳蝠猴扑去。群猴猝不及防，三四十只妖猴顿时惨死当场。

　　余下的妖猴一哄而散，在空中一阵盘旋，发现了众人位置，立即龇着獠牙，闪动肉翼，朝众人扑来。

　　胡东郎桓早吩咐众人不要惊慌，两两背靠背站立，联手御敌，这些蝠猴不过炼气三四层实力，如何是众人对手，片刻间，又死伤了四五十只，剩下的蝠猴终于晓得厉害，不敢再战，双翼一展，远远飞走。

　　蝠猴的肉翼和尖爪都是不错的材料，郎桓吩咐众人把有用的东西都切割下来，统一由霍清源保管。契约里早已写明，所得物品按个人贡献，每三日分配一次。

　　众人收拾战场之际，胡东却立在那只巨兽尸体边，仔细观瞧，郎桓走过来道，“这是双头犀牛？”胡东道，“不，是三首犀牛，这种妖兽，蝠猴根本不是其对手，看来，它不是死在蝠猴手上。”

　　白衣青年六师兄许崇在旁边问道，“三首犀牛只怕已接近筑基修为，如何会死在这里？”胡东道，“应该是修士所为，牛皮犀角都被人取了。”

　　众人议论之际，石枫默默站在坡下，忽然他往坡上走了几步，道，“好像有点不对劲。”郎桓道，“什么？”

　　话音未落，坡边密林一阵嘈杂，飞出两三百只四耳蝠猴，密密麻麻，且体形比方才那群大了一半。

　　郎桓一惊，忙道，“小心。”蝠猴喳喳怪叫，已蜂拥而上。众人全都变了脸色，这些蝠猴实力已经在炼气六层左右，一拥而上，自己若稍不留神就要被撕成碎片。

　　石枫张弓搭箭，射死了几只蝠猴，那蝠猴已涌了近前，石枫收起弓箭，拿出玄铁匕首抵挡，这些蝠猴他自然不放在眼里，以他无名炼体术的强横，就是站在那里不动，蝠猴也伤不了他分毫。

　　石枫随手招架，不让蝠猴近身，此刻天色昏暗，战局一片胡乱，但石枫神识清明，四遭一举一动都落在他眼里，他忽然发觉一个怪异之处，这群蝠猴不光攻击他们十二人，更有不少扑到犀牛巨兽的尸体上啃咬。

　　石枫心里一动，悄悄从储物袋里拿出一枚玉简，这枚玉简是从百兽门周姓修士那里得来的，内容是介绍各类妖兽，石枫以前只扫了一眼，就没再细看。

　　石枫一心两用，一边招架蝠猴，一边迅速翻看玉简，忽然他目光落在几行文字上，心里一动，沉思片刻，悄悄将玉简收起。

　　石枫手上匕首舞动，脚下却不经意地往巨兽尸体靠近，正在啃咬牛尸的蝠猴被惊动，纷纷朝石枫扑来，石枫左手匕首，右手火蛇发动，他修为虽然压制在炼气八层，但火蛇依然是蝠猴无法抗衡，转眼间，十几只蝠猴被烧焦栽落。

　　郎桓见石枫火蛇威力不俗，不禁多看了石枫几眼，石枫急忙装作法力耗尽的样子，掏出一枚丹药服下。

　　这时，场上其他几人已经招架不住，尤其是郎紫琳，她不过炼气七层修为，被几只蝠猴围住，一会已香汗淋漓，全仗手上那把中品灵器九翅青凤鞭威力巨大，挡住蝠猴。

　　郎桓见状，长啸一声，一道白光从腰间飞出，整个夜空被照亮，白光迎空一变，化为十几丈的铁笔，一股森寒之气漫空溢出，周围蝠猴纷纷化为冰块，落了下来，铁笔继续幻大，寒气加重，十几只蝠猴吱吱惨叫，直接被寒气冻毙。

　　筑基修士一发威，果然神通惊人，上百只蝠猴片刻间就被扫荡了，剩下的蝠猴情知不敌，怪叫连连，展翼遁走。

　　石枫默默看了一眼那只铁笔，他精通炼器，一眼认出这是一件中品灵器，配套应该还有一件圆柱状的笔筒，能发出烈焰，二者合称阴阳笔套。

　　乾初真人当初所言不虚，炼器师若修炼有成，斗法是颇占有优势的，比如石枫若是与郎桓交手，就能猜出对方的法器套路，做到知己知彼。

　　蝠猴散去，众人全都长出口气，郎紫琳累得手脚酸麻，这才知道十万大山果然凶险，这才第一天进来，差点就丧命。

　　众人打扫战场，胡东道，“虽然大家都疲乏得很，但这里经过一番剧战，血腥气息太浓，只怕有厉害的妖物闻着气味赶过来，我们还是往前赶一些路程，再作休息。”郎桓点头称是。

　　石枫忽然道，“前辈，这具巨兽的尸骨可否由在下收走？”

　　郎桓道，“哦，石道友为何要这些妖兽血肉？三首犀牛最珍贵的可是犀角牛皮，这些血肉并无大用。”石枫道，“在下饲养了一只灵宠，想用这些血肉喂养灵宠，毕竟这是炼气九层的妖兽，血肉对灵宠来说，可是大补之物。”

　　霍清源笑道，“石道友若要这些血肉，也无不可，只是今日的收获可就要少算你一成。”

　　石枫顿时露出犹豫之色，郎桓打圆场道，“算了，方才对付蝠猴，石道友也是出了大力的，这些血肉不过拿去喂养灵宠，其他人也无用，你若不要，也是白白浪费。”

　　石枫躬身称谢，他掏出匕首，围着小山般的牛尸，很细致地将尸体上的肋骨一一剔除掉，将肉块分割，连同内脏全都装入储物袋，郎桓打量他只要了血肉内脏，骨头全扔掉不要，看来确实喂养宠物，疑心尽消。

　　众人收拾完毕，连夜赶路。路上石枫依然一语不发，他神识暗运，操纵烈火剑将储物袋里的妖犀内脏一一剖开，果然在妖犀的胃里发现两枚拳头大的青果。

　　石枫适才翻阅百兽门周姓修士留下的玉简，对比蝠猴和三首犀牛，发现二者有个共同点，嗜食龙血木果，而关于龙血木果玉简也有记载，可以入药，品阶也不算高，炼丹师对之并不很在意。

　　然而，对于百兽门这等门派来说，龙血木却是无价之宝，概因龙血木的汁液有个十分神奇的效用，能够掩盖修士的气味。

　　一般来说，修士之间隐形躲匿，用的多是隐身符，敛息术这等法术，但是这些法术用来对付妖兽，效果并不好，因为没化形开智的妖兽神识很弱，并不能从法力波动上发现隐藏的修士，而视力方面，只要人族不出现在其视线范围，也不用担心被看到。但是，妖兽天生嗅觉灵敏，但凡有一点人族气味，就会被发现。

　　百兽门常年捕猎妖兽，自然深谙此道，因此如何才能隐去气味是他们千方百计琢磨的重点。在和妖兽经年累月打交道中，他们也发现了诸多隐匿气味的法子，其中龙血木汁液的效果就极好。只要用龙血木的树脂涂抹在身上，便可完全掩去人族气息，再厉害的妖兽也无法发现。

　　而龙血木果实里颇似石榴，里面含有一粒粒种籽，这种籽含在嘴里，效果比树脂还好。比较可惜的是，种籽都是消耗品，入嘴会逐渐融化，持续时间有限。


----------------------------------------

