# 第125章 实质灵气

石枫随着郎紫琳一路滑落下去，足足半盏茶功夫，“砰”的一声响，两人摔落在一处平台，石枫肉身强硬，倒并无大事，郎紫琳细皮嫩肉，一路上连磕带碰，已是全身紫瘀，好半响都爬不起来。

　　石枫翻身站起，左右看看，眼前是一处天然形成的深洞，高有两丈，头顶上褐红色岩石，地下石板亦是一片深红，团团肉眼可见的热气从石板里冒出，连带着脚下的石头都烫脚。

　　郎紫琳挣扎支起上半身，伸手揉着膝盖，问道，“这是哪里？”石枫道，“大小姐，这应该是地底一处溶洞。”郎紫琳掏出一枚丹药服下，道，“能不能出去？”

　　石枫指了指身后地道，道，“应该可以。”郎紫琳看了一眼，立即神色沮丧，地道斜斜向上，几乎是垂直的，摔下来容易，但爬上去可就不简单。

　　她叹了口气，道，“算了，以我现在的样子，肯定爬不出去，还是等爹爹来救我吧。”石枫道，“这一路岔道极多，只怕等郎门主来了，已经来不及了。”郎紫琳奇道，“什么叫来不及？”

　　石枫伸手道，“你看！”郎紫琳顺着他手指看去，“哎呀”一声，登时蹦了起来，只见漆黑的洞里深处，一大群多目蜈蚣正缓缓游来，当先的两只赫然是那种变异的双翼蜈蚣。

　　郎紫琳呆了呆，忽道，“你走吧。”石枫仿佛听错了，“你说什么？”郎紫琳垂泪道，“我法力耗尽，脚踝也受了伤，逃不掉的，你应该还有体力，从洞口爬出去，见了我爹爹，不要说我死了，只说没见到我，让他老人家留一份念想吧。”

　　石枫道，“那你怎么办？”郎紫琳道，“我逃不走了，等它们过来，我就自爆灵体，能杀几只算几只，反正我肯定不会让它们咬死吃掉我的。你走吧。”

　　石枫沉默了一下，道，“你这人娇蛮傲气，爱翻白眼，我本来对你没什么好印象，想不到你心地倒也善良。既然如此，我也救你一次，只是你需要答应我一件事？”郎紫琳听他前面的话，本来气恼，忽听石枫有办法，惊喜道，“你有办法，那太好了。”

　　石枫道，“办法自然有，但修士都希望留些底牌，我没恶意，加入你们，也只是想多获取些妖兽而已，你须答应为我保守秘密。”郎紫琳见蜈蚣渐渐爬了过来，个个面目狰狞，忙道，“好，我郎紫琳立下心魔之誓，绝不泄露石道友的秘密。你快点，是能逃走还是有法子赶走这群虫子？”

　　石枫不慌不忙从储物袋取出枚玉简，翻看起来，这时，蜈蚣群又爬进了几丈，它们并不惧怕地热，闻着修士气息，口中嘶嘶作响，触角扬动发威。

　　郎紫琳怒道，“你现在才翻书找法子，还来得及吗？快逃走呀！”

　　石枫淡淡道，“逃走，为什么要逃走？”郎紫琳气得几乎想一脚踢死对方，道，“你到底要干什么？难道你有什么法子驱走它们？”

　　石枫站起身，收起玉简，淡淡道，“赶走它们，那岂不是暴殄天物？宰了它们就是。”他说到最后，突地伸手一引，洞心上空厚厚的火灵气被搅动，赤红色灵气如长鲸吞水般没入石枫身躯，石枫骨骼一阵爆响，一挥手，龙潜剑飞出，势如风雷，排头十几只蜈蚣齐齐断为两截。

　　那两只双翼蜈蚣受了惊吓，一只扑棱飞起，一只却慌忙退后。幻剑诀石枫如今熟极而流，速度比以前何止快了三倍，剑影一晃，五十多枚虚影幻出。

　　双翼蜈蚣没开灵智，如何分辨得出真假，见了剑影，只是一团毒液喷出，这些毒液喷在虚影上，自然毫无效用。石枫宝剑实体落下，已将一只双翼蜈蚣齐腰斩断。

　　龙潜剑是上品灵器，又以沉重锋利著称，砍杀这些蜈蚣如切腐泥。

　　剩下那只双翼蜈蚣和其他蜈蚣慌忙往洞深处游去，石枫早展开流星坠影身法，追赶下去，不过十几息功夫，一百多只蜈蚣已经被他杀得干干净净，连一只都没逃走。

　　郎紫琳张大嘴巴，半天才道，“你是筑基修士？”石枫点点头，道，“不错，不过我方才说了，隐瞒修为只是为了多抓些妖兽，并无恶意，你答应为我保守秘密的。”

　　他一边说话，一边用龙潜剑将那蜈蚣剖开，取出妖核和毒囊，据百兽门记载，多目蜈蚣的妖核和毒囊都价值不菲，至于那双翼蜈蚣则没有记载，石枫将那两只双翼蜈蚣剖开，见其妖核足有拳头大小，比一般蜈蚣大了两倍，其毒囊呈紫色，也不同于一般蜈蚣的青色。

　　郎紫琳道，“你还是剑修？我听说剑修的神通都十分犀利，看来是真的，你比我父亲可厉害多了。”石枫道，“你高看我了，我的本事没你父亲强。”

　　郎紫琳撇撇嘴，“不要再隐瞒实力了，你一口气就杀了两只变异蜈蚣，我父亲打一只蜈蚣都纠缠了半天。”石枫道，“那是因为你父亲功法被赤龙峰克制，而我是火功体，赤龙峰对我反而有利。此外，你父亲也不是不能一举击毙那变异蜈蚣，只是他是儒道中人，心慈手软，其实和这种妖兽讲什么客气，出手就要下狠招，不要磨磨叽叽。”

　　说话时，石枫将蜈蚣全都处理完，取出妖核与毒囊，尸体则扔在中心红色岩石上，岩石缝里透出的地火，顷刻间将这些残尸烧得干干净净，地面顿时空无一物。

　　郎紫琳道，“看你毁尸灭迹的手段如此老到，是不是独行大盗？”

　　石枫无奈道，“大小姐，我若是大盗，这会就将你也一起推入火中烧掉了。”说着，将一袋妖核毒囊丢了过去，又道，“这份算你的，也要保守秘密。”

　　郎紫琳嘻嘻道，“这算是封口费吗？”石枫指指中间地火，道，“你要我封你口吗？”郎紫琳丢了个白眼，道，“开个玩笑都不行。石前辈，我们现在是不是该出去？”

　　石枫道，“出去？为什么要出去？”郎紫琳瞪大眼睛，“你不是筑基修士么？御剑直接飞出去不就是了。”石枫道，“我御剑飞出去，还要你保守秘密做什么？你父亲应该不久就会寻到，咱们在这里等候就是。”

　　郎紫琳又是一个白眼扔过去，怒道，“这里又闷又热，本小姐还受了伤，你居然让我在这里做煎饼。”石枫道，“做煎饼好过给怪物做点心。”郎紫琳气得一时说不出话，石枫见她着急，哈哈大笑，道，“你这人喜欢翻白眼，又姓郎，我送你个外号，白眼狼，嗯，我好心救你，你还骂我，真真合用这个外号。”

　　郎紫琳气得破口大骂，“你去死好了，最好掉到火堆里和蜈蚣一起烧死。”石枫笑道，“正有此意！”一腾身，竟直接投入那中间红色灵火之中。

　　郎紫琳吓得尖叫一声，“不要，我开玩笑…….”却见石枫已经安坐在红色岩石上，安然无恙，四周的火灵气纷纷涌入他身体。

　　这岩石上空的看似火焰，其实并非火焰，而是地里火灵气冒出，又被上面岩石挡住，从而形成的灵气。这座山洞万年前不过拳头大小，被这火灵气不断侵蚀，才形成如此空旷的一个山洞。

　　实质灵气在修真界可不多见，要知道平常灵气都是混合在空气里，肉眼根本看不见，而实质灵气则是灵气不断压缩而成，每一丝足可当得外面十丈方圆的灵气数量。

　　石枫见到这般好的东西，恨不得就在此闭关十年，如何肯浪费。

　　他的九离会灵大法吸收灵气速度与天灵根等同，只见丝丝灵气争先恐后往石枫身上涌入，如百川入海。

　　郎紫琳叹了口气，“筑基修士真的和炼气修士差这么远呀。”石枫摆摆手，示意她不要说话。

　　两人就这样一语不发地坐着，郎紫琳也取出丹药回复法力，顺便取出外伤药，把脚踝敷上。

　　足足有两个时辰，郎桓还未寻到这里，石枫也不着急，只一心一意吸收这火灵力，此处灵气沉积多年，石枫虽然丹田全力运转，但也不过吸收了十之二三，丹田已经满胀，再要吸收，则必须先炼化之前灵气方可。

　　石枫心里默思，炼化来不及，郎桓只怕不久就要寻到这里，如此多的灵气浪费可就十分可惜了，但是灵气又无法用储物袋储存，该如何带走呢？

　　他心里一动，忽伸手从储物袋取出一物，正是那五行鼎，五行鼎是上品灵器，炼制器物时密封性极好，且其材质不惧五行之力，石枫用手一招，实质灵气纷纷涌入五行鼎，五行鼎的实体有六尺高，直径一丈，鼓鼓的大肚子，一下子把灵气装入了大半。

　　剩下的灵气已经十分稀薄，石枫尤不肯罢休，一张口，竟将剩余灵气全部吸入腹中，他的肉体经过无名炼体术强化，经脉比常人粗了倍许，这些灵气就全部存在肌肤经脉之中，以后有时间再慢慢炼化。

　　郎紫琳撇撇嘴，嘀咕道，“真贪心！”她脚伤已经大好，站起身四处走动，不停问这问那，“你真名叫什么？”“你那剑术叫什么名堂？”

　　石枫只是静坐炼化灵力，根本不理她。又过了一会，石枫忽然道，“不要说话了，你父亲寻来了。”

　　果然，下一刻，“琳儿，琳儿”的呼声传来，郎紫琳高声应答，“爹爹，我在这！”，时间不大，郎桓驾着飞舟已冲到洞中，见到郎紫琳，喜极而泣，一把搂住女儿，“琳儿，你没事吧？”

　　郎紫琳道，“我没事，幸亏石道友一路照顾。”郎桓抱拳道，“石道友，有劳了。”石枫这时又只是个炼气八层的修士，恭敬回礼道，“门主客气。”


----------------------------------------

