# 第126章 围捕妖猿

已是深夜时分，外面众人哪有心休息，聚成一圈，一边戒备一边焦急等候，等见到三人升出地面，这才长出口气，大喜下全围了过来，七嘴八舌探问究竟发生何事。

　　郎紫琳倒也乖巧，只说落到洞里，迷了路，两人一直干坐着等父亲郎桓来救，之间并未发生什么。

　　众人放心下来，这一役队伍虽然没有减员，但好几人受伤，其中一名弟子左臂被毒汁喷到，虽然敷了药，但已抬不起来。胡东脸色铁青，道，“东主，若你们还是如此自行其是，胡某就恕不奉陪了。”

　　他之前一再叫众人保持圆形阵型，只守不攻，不要擅自出战，但许崇还是没听，结果阵脚一乱，被蜈蚣突进来，伤了好几人，郎紫琳更是差点小命不保。郎桓道，“至今之后，一惟胡道友之命是从。”

　　众人休息到天明，这继续赶路。

　　果然，之后众人全都老老实实，听候胡东调遣。这胡东不愧是远近闻名的猎妖手，熟悉地形，经验老到，一路避开险境，且指点众人，采集了不少灵花灵草。

　　当然，途中难免遭遇妖兽，郎桓悔恨上次因自己优柔寡断，差点令女儿遇险，之后就再不容情，出手就是杀招，虽然也有几次大战，但都有惊无险过了。

　　路上，不时看到修士尸体，被妖兽啃得只剩下残骸。众人暗暗心惊，这千灵山果然并非乐土，机缘是有，但风险同样巨大。

　　二十天后，众人走走停停，算来深入大山已五百多里，前面到了酒坛山。这一片山峦，远望圆圆平平，颇似一个酒坛。

　　胡东道，“酒坛山占地足有百余里，里面大小山峰十三座，妖兽不计其数，据胡某所知，其中就有二阶筑基妖兽。”郎桓精神一振，道，“胡道友知道山上有什么二阶妖兽？”

　　胡东往东南方向点指道，“那座是望天峰，山上住着两只巨猿，一公一母，都是二阶妖兽。”郎桓道，“望天峰地势如何？妖兽修为具体如何？”

　　胡东摇头道，“酒坛山是我们人族和妖族的边界，按约定，人族日常捕猎不能越过此山。不过，平日里偷偷越过边界的也有，胡某也试过两次，但望天峰因为有二阶妖兽存在，在下却没上去过。听人传言，这两只巨猿是铁额山猿，公的大概是筑基中期，母的是筑基初期。铁额山猿是土系妖兽，身体强硬，刀斧难伤，且力大无穷，能击石成粉。此外，铁额山猿还是不死之身。”

　　“不死之身？”郎紫琳惊呼，“那怎么打？”

　　郎桓笑道，“不死之身只是一种说法而已，指的是妖兽能自身修复伤口，断肢重生，倒不是真的杀不死。”郎紫琳“哦”了一声。

　　霍清源道，“若是这样，只怕这两只山猿不好对付。”郎桓道，“胡道友有何高见？”胡东冷冷道，“在下只是带路，主意还要东主自己拿。”

　　郎桓道，“胡道友不必谦虚。”胡东摇头道，“不是胡某不肯说，在下修为不高，从未斗过二阶妖兽，真不好乱说。”

　　郎桓还待说，旁边的万六道，“东主，在下倒有一个主意，不知使不使得？”郎桓喜道，“请说。”

　　万六道，“铁额山猿性情暴虐，有勇无谋，最容易受激，咱们可以派人将那母猿引至山脚，只须拖住它一盏茶工夫，另一路人马就可偷偷上山赶到洞穴，全力击杀那只公猿，然后山上的人马再返回山下夹击那只母猿。”

　　郎桓点头道，“这个分而击之的方法不错，只不知山上是否还有别的妖兽，若是有，那我们诱敌途中，被其他妖兽堵截，可就不妙，整个计划也就落空了。”

　　万六道，“这个门主放心，妖兽的领地意识很强，彼此地盘向来分明，何况这山上住着两只凶残的二阶妖兽，别的妖兽如何还敢呆在上面？”

　　胡东也点头道，“据我所知，这山上确实只有两只山猿。”郎桓精神一振，道，“好，那就按万道友的主意行事，不过具体如何诱敌，如何分派人手，咱们还得详细计议一下。”

　　他和霍清源，胡东万六四人蹲在地上，用树枝在地面比划，商议具体对策。

　　石枫站在后面，一语不发。这二十多天的行程，他已经将丹田和经脉里的灵气全部炼化，修为略有提升。

　　众人方才的话他听在耳里，没有插话，但余光却看了万六一眼。

　　万六的话似乎并无什么不妥，但石枫却发觉其中一处破绽，他自忖整个队伍中，自己神识是最强的，郎桓虽是筑基中期，但神念亦远不如己。

　　他们现在立足之处距离望天山尚远，但石枫一眼望去，已目测出望天山的高度。

　　方才万六说到，“将母猿引至山脚，一盏茶工夫另一路人马就可赶到洞穴围攻公猿”。以众人脚力，一盏茶工夫，不过赶到半山腰多一些路程。这说明铁额山猿的洞穴不在山顶，而是在半山腰往上一些而已。

　　方才胡东说过，由于山上住着两只凶恶的二阶妖兽，猎人根本不敢靠近望天峰，山上情形一概不知，那万六何以知道妖猿的具体洞穴所在？再加上万六明明是炼气九层大圆满境界，为何要压制自己修为在炼气七层，难道是和自己一样，想浑水摸鱼？

　　此外，自己是筑基修士，神识强于郎桓，又精通化灵宗的敛息术，郎桓发觉不了自己，那还说得过去，但万六的伪装却也骗过了郎桓，这人的敛息术颇为高明，要不是自己神识强大，只怕也无法发觉。石枫不由暗暗留心。

　　那边郎桓四人经过一番商议，决定分成两组，霍清源带万六等三名修士负责拖住母猿，而其他八人则由郎桓率领，力争迅速解决那只公猿。

　　石枫被分在了霍清源一组，还有一人则是凤舞山的九师弟，由于母猿实力相对较弱，又只是拖延对方，并非生死厮杀，霍清源一人已足矣，所以分配给霍清源这组是实力相对较弱的队友，石枫只是炼气八层，而队伍中大多人是炼气九层，因此石枫就被分到霍清源一组。

　　石枫自然对此毫无意见，但郎紫琳却不同意，她吵着也要加入霍清源一组。郎桓很是奇怪，道，“你不是喜欢打架么？为何不随爹爹一起，你跟着我，我也好照看你。”郎紫琳撇撇嘴，“我是女孩子，自然对付母猿，这组有霍师叔照顾，我也不会有事，你让我和九师兄换一下吧。”

　　郎桓想了想，也罢，对付母猿相对安全一点。于是让郎紫琳与那名男弟子交换了一下位置。

　　石枫心里暗自嘀咕，这边是两名筑基修士合战实力较弱的妖兽，那边是一名筑基修士独战实力较强妖兽，小妞子倒是知道挑地方。

　　人手分配之后，众人开始朝望天峰进发，半个时辰后，赶到山脚下。

　　众人选了一处坑地，开始布置陷阱，郎桓颇懂符阵之道，在陷阱里又布下了符阵，算来万无一失，尔后众人各找隐蔽点藏了起来。

　　准备妥当，两位筑基修士开始偷偷上山，轮番叫阵，要诱出那只母猿。

　　铁额妖猿在山地里号称霸主，但不是妖禽，不会飞行，筑基修士御器飞行，并没有什么危险。不过诱敌也非一帆风顺，两只山猿确实脾气暴躁，一触即怒，但有时是两只妖猿追出，有时又是公猿单独追出，都不合众人制定的计划。

　　忙碌了两天，终于霍清源逮着一个机会，趁公猿外出觅食时，登门挑战，将那只母猿引出。

　　诸人都在山下等候，郎桓缓缓道，“妖猿已经冲下来，万道友，你们三个小心，其他人准备和我上山，此行凶险，大伙都要拿出些底牌来。”

　　石枫站在一边，手里扣着弓箭，郎紫琳站在他身边，时不时看着他，似笑非笑，就差大叫，“这个人也是筑基修士”，石枫恨不得一脚踢死她。

　　时间不大，听山上巨吼连连，天崩地裂一般，不时可见一颗颗大树、一块块巨石被高高抛起，众人全都藏好身形，凝神戒备。

　　又过了片刻，霍清源大叫，“当心了！”，已经冲了下来，紧接着，他身后密林一片咔嚓乱响，树木折断无数，窜出一只巨大的黑猿。

　　这只黑猿足有五丈高，头如巴斗，通红的两只眼睛如灯笼一样，鼻孔朝天，呼呼喷气。它一巴掌扇出，又是三四根断树飞出，激射霍清源。

　　霍清源身子一偏，让了过去，巨猿脚下一蹬，跨出十多丈，它虽不会飞行，但一步当得寻常人十步，速度之快着实令人咋舌。

　　霍清源左躲右闪，引诱巨猿来到陷阱附近，郎桓轻声道，“是否先合力解决这只母猿，再一起上山？”万六道，“不可，妖猿之间心灵感应极强，我们没有秒杀这只母猿的本领，若时间一拖，公猿就要赶到救援，我们啥也得不到。不如还是分而击之。”

　　这时，“砰”地一声巨响，那母猿已经一脚踩入陷阱，紧接着，符阵激发，层层灵光禁制将它缚住。妖猿知道中计，吼叫连连，拼命挣扎。郎桓见状，手一挥，领着另一组朝山上冲去。

　　霍清源转过身来，六艺飞刀从袖底激射而出，妖猿伸出巨掌护住面部，飞刀射在它手掌腕部，噗噗如中败革，却是根本连血珠都没出。

　　埋伏的石枫万六郎紫琳三人也冲了出来，万六道，“大伙不要靠近它，它的要害是眼睛小腹等柔软处。”

　　石枫张弓搭箭，一连四枚羽箭，分别射向妖猿双目、心口、小腹，妖猿被符阵困住，转动不灵，眼看飞箭射到，却是巨掌一抬，飞箭射在它手臂，如稻草杆般纷纷落地。

　　这时万六、郎紫琳也各自祭起法器，围攻妖猿。那妖猿不愧是二阶妖兽，除了对霍清源的飞刀略感畏惧，其他三人的攻击它几乎是理也不理。石枫有次飞箭已经射到对方左目，那妖猿来不及伸掌去挡，一闭眼，羽箭射在眼睑，竟也弹落在地。

　　好在众人也不是要结果它，拖住它就算完成任务，四个人分散站立，飞刀羽箭，长鞭金针，此起彼落，打得难解难分。

　　这一激战就是半个多时辰，那妖猿虽然皮糙肉厚，但终究被禁制困住，躲闪不灵，被霍清源的六艺飞刀接连伤了几刀，鲜血直流。

　　郎紫琳大喜，正要说话，霍清源忽然大叫，“你们三个，速速散开，符阵快撑不住了。”


----------------------------------------

