# 第129章 灵草与灰兔

万六领着众人，在树林里七弯八拐，又经过一片碎石岭，果然找到一处入口，宽仅容一人扁身而入。

　　郎桓十分谨慎，先神识探视良久，又和万六进去察看了一番，才招呼大伙下去。

　　石枫走在队伍的最后，他犹豫了一下，最后还是跟了下去。

　　进去以后，发现山洞倒不算狭小，一条石栈道蜿蜒，两侧山壁布满窟窿，光线照入，四周看得还算清晰。

　　万六头前带路，沿着栈道而行，郎桓取出一鹅蛋大小的圆珠，口中念念有词，一道黄蒙蒙的毫光将众人罩住，这光罩具有隔绝气息的作用，如此便不怕山上妖兽闻到气息冲进来，毕竟石洞狭小，被妖兽堵住，那可大事不妙。

　　石枫默默看了一眼郎桓手中的圆珠，他灵器方面的知识堪称渊博，一眼认出这是一枚定息珠，算得上很珍稀的法器，这枚宝珠应该是郎桓准备用来对付双刺黄蜂的底牌之一吧。

　　众人在山腹栈道一路前行，途中果然没遇到任何妖兽，凤舞山庄的人不禁暗暗松了口气，但石枫却没有息去疑心，相反，他心中的不安反而越来越强烈。

　　路上，他不止一次偷偷观察万六，但对方一直神色如常，看不出任何破绽。

　　山道弯弯绕绕，众人走走停停，时不时停下躲避头顶山上经过的妖兽，因此速度甚慢。

　　大约三天后，算算快要钻出铁冠山了，这日众人正在行走，前面郎桓忽道，“咦，有一只妖兔。”霍清源看了一眼，“勉强算吧。”

　　石枫也看见了，在栈道下面的石堆里，一只灰兔正探头探脑，身上妖气十分微弱，大约炼气一二层的样子。霍清源道，“走吧！”随手一刀，要将那妖兔斩杀。

　　但令人吃惊的一幕出现了。

　　妖兔受惊，不等飞刀刺到，就地一滚，化为一株尺许高的植物。

　　山洞一时静寂无声，郎桓忽然传音道，“所有人不要说话，不要动！”

　　他声音按捺不住一丝激动，对霍清源道，“难道是………”

　　霍清源也十分激动，“没错，形状完全吻合，有七片叶子...”说到这里，霍清源改用传音入密和师兄交谈。

　　石枫耽于炼器，对其他杂学如灵草、驯兽等都没甚研究，因此他不识得那七片叶子的植株是啥玩意。

　　但他就算再孤陋寡闻，也明白一个道理，妖兽这等有血肉之躯要化为人形已十分艰难，而与之相比，草木之躯要想化形，更是难上加难，其无不历经万年，吸收天地精华方能成形。

　　如此的灵草精灵只在传说中听闻过，任何一种都有夺天地造化之功，甚至传闻有些草木精灵，只要吞服了，就能立地成仙。

　　郎桓强自按捺心中激动，他身子没有动弹，但气息悄然增长，一道无形的气流沿着石壁蔓延过去。

　　石枫偷偷瞥了万六一眼，见他一动不动，神色并无多少激动。

　　此时，郎桓口里轻轻吐了一个“合”字，灵气化为一只大手，朝那妖兔所化的七叶植株抓去。

　　那七叶植株连根从泥土中拔起，然而堪堪上升三尺，那植株似乎惊醒过来，忽地又化为一只灰兔，竟挣脱郎桓的灵气包围，一道残光，身影消失，两息后，它又出现在三丈之外。

　　“这东西居然会瞬移？”郎紫琳失声大叫。

　　郎桓心中更无怀疑，“果然是它！”郎紫琳道，“爹爹，还不快追？”

　　郎桓道，“不用急，它身上被我种下了神识标记，跑不掉的。各位，此物大伙都看到了，只要抓住它，咱们都有莫大好处，什么妖丹灵蜜统统都可以不要了。”

　　他之前为了避免惊动引来妖兽，都是敛息屏气，一路步行，但此刻再也顾不得，一挥手，放出法器弯角飞舟，将众人拉上飞舟，紧追下去。

　　灰兔受惊，在山腹里东弯西绕，拼命逃窜，时不时消失不见，但它身上有郎桓种下的标记，短距离根本不虞其能逃走。

　　果然，灰兔虽时时隐藏在石缝中，但都很快被郎桓找到。灰兔只能再次纵身逃走。

　　如此一追一逐，一顿饭功夫，忽然面前骤然开阔，竟是飞舟穿出了山腹，来到一处极大的平谷。

　　郎桓屹立舟头，展目观望，见山谷被一层灰气笼罩，阴寒之气甚重，回头问道，“这是什么地方，地图上似乎没有标注？”

　　万六道，“这片荒谷位于铁冠山西北，一直没有名字，听说是上古时三大妖族交战的战场，陨落的妖兽极多，因此鬼气颇重，平时人兽罕见其踪。”

　　霍清源道，“那东西进了荒谷？”郎桓点头道，“不错，此灵草正是阴寒属性，平日就喜出没在荒冢坟地，此物能成形，估计也是吸收了古战场大量阴气所致。”

　　霍清源不放心，“万道友，荒谷如此重的阴气，有没有什么厉害的妖兽盘踞在此吸收阴寒之气？”

　　万六摇头道，“古战场已是万年前的事了，这里只有阴气，并无灵脉，从未听说这里有妖兽出没，否则地图上何以不标注？”

　　郎桓道，“我儒家宗门，最不怕这些鬼魅，走吧，此物一路被我追踪，力气也应该耗得差不多了，不要给它喘息之机。”弯角舟“嗖”的一声，射入茫茫灰雾之中。

　　人群中的石枫此刻心里激烈交战，这片荒谷给他极其危险的感觉，他下意识就想离去，但那灰兔化形真真切切，并非障眼法，自己是否应该放弃？

　　四下灰雾吹在脸上，并无湿润的感觉，一股股冰寒如刀。

　　弯角舟深入荒谷一盏茶工夫，来到一处斜坡，下面隐隐露出一个洞口，郎桓降下飞舟，神识一探，“这洞可不浅。”

　　霍清源道，“东西就在里面？”郎桓道，“不错，它应该跑不动了，下面并无妖兽气息，咱们下去吧。”

　　他一挥手，众人纷纷抬步上了飞舟。石枫盯着那黑黝黝的洞口，忽截然道，“郎门主，在下就不跟着进去了。”

　　郎桓盯着石枫，“为什么？”

　　石枫挠挠头，“在下不惧妖兽，但天生怕鬼，此洞阴森恐怖，在下实在不敢下去。”

　　霍清源微笑道，“修士也怕鬼吗？”

　　郎桓道，“石道友若是不下去，此物到手，你就没分了。”石枫道，“那是当然。”

　　郎桓立刻起疑，“如此神物，就是元婴老怪都要挣破脑袋，你为何不要？”

　　石枫沉思了一下，“在下也不说假话，此洞我感觉十分凶险，真不想为了一株灵草而丧了性命。我奉劝郎门主，最好也不要下去。”

　　霍清源道，“石道友看出了什么端倪？”石枫摇头道，“在下修为浅薄，哪看得出什么异样？只是心里一丝感觉而已。”

　　他这话一说，众人不禁忐忑。

　　郎桓道，“我辈修行，本就逆天而行，最须心坚志纯，最忌疑神疑鬼。石道友，你不下去我不勉强，不过此物干系重大，在我们回来之前，你不能离开此地，以免走漏风声。”

　　石枫道，“门主是疑我了？”郎桓冷笑道，“石道友，我没怀疑你，但咱们先小人后君子。”石枫道，“好，石某可以立下心魔之誓，门主回来前，在下绝不将此间消息外传，若违此誓，天诛地灭。”

　　郎桓道，“那好。石道友就在外面安心等候吧，咱们走。”他正要上飞舟，万六忽然笑道，“既然石道友要在外面等，那万某就陪着石道友吧，万某本事低微，也帮不上什么忙。当然，万某也立下心魔之誓，绝不外泄此事。”

　　郎桓“哼”了一声，“随你。”拂袖上了飞舟，其他诸人都是郎桓门人，自然唯郎桓之命是从，只有黑大汉杜武犹豫了一下，但还是决定跟着郎霍二位筑基修士。

　　郎紫琳从石枫身边走过，忽然低声道，“石大哥，如果出现什么危险，你会来救我么？”这话让石枫十分为难，但看着郎紫琳楚楚可怜的双目，他心里一软，低声道，“尽力而为吧。”

　　弯角舟在空中一转，疾地没入黑洞。荒谷里只剩下石枫、万六二人，空荡荡的山谷只有阵阵阴风呼啸。

　　石枫站在那里，闭目不语，万六在他身边二三丈开外，忽然道，“石道友似乎很紧张？”石枫缓缓睁开眼道，“何出此言？”

　　万六笑道，“堂堂筑基修士居然不敢进一个小山洞，难道不是紧张？”

　　石枫瞳孔陡然收缩，“你说什么？你怎么……..”话音未落，万六忽然一伸手，石枫便觉身子一紧，十几根肉眼根本无法发觉的细丝忽然缚住自己。

　　石枫立足不稳，扑通摔倒。

　　他反应也是极快，细丝刚刚接触他身体，已全身劲力迸发，极力一挣，谁知那细丝竟是纹丝不动，石枫慌忙间要念动口诀，祭出飞剑，就这时，万六已取出一个布袋，念动法诀，袋口张开，一道吸力直接将石枫摄入布袋。

　　万六一抬手，布袋落入掌心，冷笑道，“筑基修士不过如此，等你魂魄散尽，就可以拿去给主人当晚餐了。”


----------------------------------------

