# 第130章 万鬼噬魂

他收好布袋，正要钻入山洞，突然空中远远一个声音大喝，“兀那厮，站住！”

　　喝声中，薄雾迅疾消散，一只硕大的飞禽凌空扑下，万六惊得往后一退，飞禽上一大汉道，“哈哈，我认得你，你是凤舞山庄一伙人的领队猎户，你叫什么名字？”

　　万六见面前十来个人，面目凶恶，其中赫然有三位筑基修士，心中暗自掂量，他虽有两件极厉害的法器，但只能偷袭一人，忙赔笑道，“小人万六，正是跟随郎门主一行，前辈有何吩咐？”

　　那十来个人正是百兽门一行，领头的龙昆拿着个法盘，正喃喃道，“奇怪，怎么一团灰蒙蒙，什么都看不清？老三，问问他，那伙人到哪去了？”

　　先头说话的筑基修士点点头，转身对万六道，“听到没有，我们师兄问你话呢？”万六笑道，“这个，这个，郎门主他们下去了，应该是抓什么妖兽吧。”

　　龙昆冷冷盯着他，“七叶影芝呢，是不是在下面？”万六惊得面无人色，“什么？你怎么？”他意识到说漏嘴，忙改口道，“你说什么，晚辈听不明白。”

　　龙昆一摆手，“拿下！”

　　那三师弟狞笑着走过来，他身材极高，光脑门，满脸疤痕，模样凶恶，万六慌忙道，“前辈，且慢动手。我说，我说。”

　　他正要极力分辩，龙昆忽低喝道，“闭嘴，不想死就什么也别说。”万六一阵迷惑，为啥一会要我说，一会不让我说。

　　正这时，天边有人高宣佛号，“阿弥陀佛，此地鬼气极重，龙道友为何来此？”

　　龙昆抬头道，“慈宣和尚，你真是阴魂不散呀，都转了七八个山头，你居然还跟着我们？”

　　灰雾一散，现出一只木鱼，上面站着四位僧人，为首的正是佛音寺住持慈宣和尚。

　　慈宣道，“前几日有幸遇到龙道友的师兄傅道友，傅道友发誓说他从未见过梵音钟，又说起那位周施主乃是龙施主你的同门师弟，因此贫僧只能回头再找龙道友了。”

　　龙昆一阵烦躁，这个慈宣如附骨之疽，几个月就和他打了一架，但也不分胜负，之后为了甩脱这个麻烦，便哄他说，此行由傅师兄带队，一切问题叫他去找傅师兄，本以为他一见傅师兄，要么被傅师兄当场斩杀，要么也知难而退。谁知大师兄却轻轻一个推手，把慈宣又推回自己这里。

　　当郎桓发现那株化形的七叶影芝时，龙昆通过白缨蜂也看到这一幕，狂喜之下，再也顾不得其他，率众直接追了下来。

　　石枫是知道郎紫琳身上停了一只白缨蜂的，若他想阻止百兽门插手，只要轻轻一巴掌将那只白缨蜂捏死就行，然而石枫觉得此事太过蹊跷。

　　自告奋勇带凤舞山庄一行人来驼峰山的是万六，知道铁冠山密道的也是万六，而进了地道，居然能发现化形灵材，真有这般机缘，还是说这一切都是万六的诡计？

　　石枫心中生疑，但万六并没露出破绽把柄，石枫也不能无端发难指责，于是他没有动那只白缨蜂，干脆把水搅浑，让百兽门的人过来，若是万六有所图谋，正好和百兽门的人狗咬狗一场。

　　龙昆见了七叶影芝，兴奋得爹妈都忘了，匆匆赶来，却又被佛音寺的人跟上，此刻他一心要下去捉拿化形灵芝，偏偏白缨蜂传回一团白蒙蒙的景象，啥也看不清，他焦急万分，如何有闲功夫与慈宣纠缠。

　　他心中急转，和三师弟虬龙子、六师弟凌解传音了几句，就要以雷霆手段迅速结果慈宣四人。

　　慈宣和尚不知对方已起了杀心，犹在唠叨不停，只说若将梵音钟奉还，如何如何重谢云云。

　　虬龙子笑道，“既然如此，那师兄就把东西还给他们吧。”慈宣大喜道，“那太好了，龙道友功德无量，敝寺上下…….”他没口子道谢。

　　龙昆道，“好哇”，伸手在怀中暗暗扣住一物，正要挥手发难，忽“砰”地一声巨响，洞口泥土飞扬，紧接着一件弯角舟飞冲而出。

　　龙昆忙放下手中法器，口中呼哨，要妖禽飞龙过去拦住飞舟。

　　正这时，周围寒气大盛，一道道白森森的丝带从地下飞出，眨眼间，天地间一片银白，众人只觉身陷泥潭，一举一动大受阻滞。

　　飞舟上郎桓没想到外面聚了这么多人，他嘶声大叫，“大伙快走，洞中有化形妖修！”

　　龙昆怒道，“你胡说什么？”

　　郎桓此刻衣襟上满是鲜血，飞舟上只剩下五个人，杜武和另两名弟子已不见踪影，其中郎紫琳脸色惨白，霍清源亦是神色惶恐。

　　郎桓拼命将法力灌注于飞舟之中，但四周寒气越来越重，白丝充塞天地，渐渐凝化为一个个狰狞鬼面，而此刻，地洞所处的斜坡，泥土松动，一个凸包正缓缓上升，似乎有东西要钻出来。

　　慈宣和尚本有机会逃走，但他一心牵挂寺门传承法器，略耽搁了一下，白气也将他脚下木鱼陷住，慈宣和尚提鼻四下嗅了嗅，“好重的妖鬼之气，这是怎么回事？”

　　郎桓见飞舟只能一点点移动，忙大声道，“慈宣大师，龙师兄，这山洞里住着一位化形妖修，凶残之极，我三名弟子被他吸光精血，大伙须联手一搏，才有望逃出去。”

　　龙昆心下惊疑不定，这厮说得是真话，还是得了七叶影芝后故意搞出的迷魂阵？

　　此时，山洞已经彻底塌陷，而中间土包渐渐隆起成一座高台，泥土往四周倾泻而下，露出一盘膝而坐的老者。

　　那老者几乎赤裸，只腰下一件破裤，也已磨损成条条丝带，他瘦的出奇，全身肋骨毕现，脸上也干巴巴无一丝血色，衬着一个大大的鹰钩鼻，长发如同杂草，最引人注目的是，那老者背后竟长有一对长长的肉翼。

　　龙昆神识一扫，顿时脸色苍白，结结巴巴道，“你，你真是化形妖修？”那老者双目如电，道，“你是百兽门的小辈？”

　　龙昆道，“按我们两族约定，前辈你是不准出手的，难道你要违背约定？”

　　那老者冷笑道，“老夫如何违背约定，现在是你们闯上门来，想抢夺老夫的宝物，难道老夫还不能出手？”龙昆忙道，“是凤舞山庄贪图前辈的七叶影芝，晚辈一行只是路过，请高抬贵手。”

　　那老者道，“你既知七叶影芝，说明你也有份，一个都别想跑。”慈宣和尚喝道，“你究竟是什么来历？此地阴气是你弄出来的，但你并非鬼物，到底是何回事？”

　　那老者阴阴道，“这事你们就不要知道了，反正等会你们被吸光精血，你们的魂魄也会成为此地的阴鬼之一。”

　　慈宣和尚道，“装神弄鬼，虽然你是化形前辈，贫僧也不惧你。”说着，从手中摘下一串念珠，手一扬，佛光大盛，周围的鬼物如沸汤泼雪，嘶叫声中纷纷消融。

　　郎桓精神一振，大声道，“龙道友，慈宣大师，此妖物躲在这里，就是专门引诱我们修士上门，以图吸干我们精血，他根本不可能放过我们，大伙须联手一战，才有生机。”

　　龙昆看着他，“你确定？”

　　郎桓道，“确定。那东西也根本不是什么七叶影芝，而是一株化妖草，被那老怪用精神力幻化，我等无法识破而已。刚才下去，我刚看出不妥，那老怪已经冲出来，一出手就杀了我门下三人。”

　　此刻，九枚佛珠已化为一座莲花阵，朝那老者落下，那老者嘴角露出一丝讥讽，他身子未有一丝一动，任那金黄色佛光将他罩住。

　　慈宣口中法咒急促念动，黄光收紧，渐渐要贴近老者身躯，那老者才懒洋洋地挥了一挥手，两道粗如儿臂的雷光从他手指射出，九珠莲花阵一声巨响，漫天佛光散得无影无踪。

　　慈宣大骇，“怎么可能？我这佛门神通如何被妖鬼之法所破？”那老者冷笑道，“臭和尚自居禅门正宗，以为佛法克尽鬼道神通，却不过井底之蛙。今日，我就让你们看看，到底是佛法厉害，还是鬼道厉害！”

　　“万鬼噬魂阵！”老者一声厉喝，枯瘦的双臂抬起，口中念念有词，顷刻间，天地风云变幻，无数鬼魂潮水般从地底冒出，朝众人冲去。

　　凤舞山庄一行首当其冲，郎桓眼见鬼魂遮天蔽日，根本无法力敌，他急将飞舟降下，张口一喷，一根斑斓的羽翎从他口里飞出，三寸长短，五彩光华环绕，正是凤舞山庄的传承法宝凤凰羽。

　　那老者看了一眼，目露贪婪之色，“小小筑基修士，居然有此物，料想是祖上传下来的，此物对老夫大有用处，等会给你留个全尸吧。”

　　郎桓一声不吭，随即一口精血喷在翎羽上，以他修为，根本无法操纵如此宝物，好在此宝本就靠血脉之力驱动。

　　凤凰羽吸收精血后，顿时光芒亮起，毫芒逼出一丈有余，将霍清源等五人尽皆罩住。鬼魂扑来，但挨近毫光时，立即止住，只在外面游动，不敢靠过来。

　　郎桓心下大定，当即口中喃喃念动，缓缓前行，毫光所及，鬼物纷纷避让，不过他全力驱使宝物，又带着五个同伴，法力消耗甚大，却不敢御器腾空，只能步行。

　　这片荒原足有几十里方圆，若是这般步行，便是他法力耗尽，也走不出去。郎桓现在只能寄希望靠着法宝撑到天明，太阳一出，鬼物自然消退。

　　再说佛音寺四位僧人，慈宣和尚眼见鬼物扑近，他一扬手，念珠重又飞回，环绕木鱼，三名弟子跌足盘坐，口中一起念动真言，木鱼和佛珠顿时亮起道道佛光，环绕交织在一起，鬼物亦不敢靠近。

　　相比之下，实力最强的百兽门反而手忙脚乱，一众人只能祭起法器，围成一团，抵御扑上来的鬼物。

　　然而百兽门以饲养灵兽为主，法器并不如何犀利，远不如佛器对鬼物的克制。至于他们豢养的妖兽，对无形的鬼物更无杀伤力，根本不用拿出来。

　　慈宣见龙昆等人苦战，不禁大声道，“龙施主，你快取出梵音钟，此宝专克妖鬼。”

　　龙昆破口大骂，“去你妈的梵音钟！”

　　他扫眼一看，忽然发现众多鬼物居然并不冲击万六，不禁道，“你有什么法器能克制鬼物么？”

　　万六道，“正是，在下是有法器可以辟易鬼魂，只是在下功力太低，也冲不破这鬼阵。”龙昆大喜道，“你，你，道友快快过来，咱们并肩御敌。”言语间顿时客气了许多。

　　万六道，“多谢！万某正有此意。”他脚下一闪，匆忙奔过来，甫一靠近，忽然百兽门一位炼气九层修士大叫一声，翻身栽倒，手中法器摔落，无数鬼物扑上，他惨叫连连，突地一张口，鲜血如喷泉涌出，甚是诡异。

　　而更诡异的是，那血泉并不四下喷洒，而是笔直飞起，直落入高台上那老者口中。

　　片刻之间，那名修士的身体就干瘪下去，化为一具枯尸，其精血全部吞入老者的腹中。那老者咂了一下嘴巴，仿佛吃了无上美味，回味无穷。


----------------------------------------

