# 第133章 金刚舍利

慈宣和尚念动咒语，佛珠发出道道光芒，朝虬龙子射去。

　　虬龙子身为红斑鬼鸠，本以身法速度见长，他双翅扇动，身影飘忽，佛光击出，无不落空，竟连虬龙子的一根羽毛都沾不到。

　　至于虬龙子，他什么法器都没用，只凭妖族天生强硬的肉身进行抢攻，他的手掌变为如鸟爪一般，又尖又长，击在佛光上琤琤作响，斩魔阵又不会闪避，纯粹硬接虬龙子攻击，十几招下来，法阵已结结实实被击了十几掌，佛光顿时黯淡了许多。

　　这时，一旁的石枫已念完咒语，他没有站在木鱼上，而是独自脚踩羽翳飞舟，右手食中二指一挥，龙潜剑腾空飞起，五十多道剑光朝虬龙子卷去，虬龙子如何会将区区筑基初阶修士放在眼里，身影一闪，已然不见。

　　五十多道剑影只是刺中一道残影而已，石枫面无表情，右手食指一点，大团剑光朝左下飞去。

　　那虬龙子的身影正好左下方出现，剑光已如影随形而至。

　　虬龙子目光闪过一丝惊讶，双翼一展，又幻灭不见。但紧接着，剑光朝上直冲过去，嘭的一声，剑光散成一团灵光，灵光中虬龙子左翼现出一丝血痕，他紧盯着石枫，一字一顿道，“你如何能识破我的遁术？”

　　石枫毫不理睬，手指点动，龙潜剑再次飞起，又是五十多道剑光幻起，虬龙子大怒，“小子找死。”身影一晃，竟转朝石枫扑来。

　　他原本只将慈宣视为大敌，至于石枫，此人族堪堪筑基，料想以自己瞬移无方的身法，此人根本沾不到自己一片衣角，谁知这筑基初阶修士不知有何宝物，竟能锁定自己身形，且剑法快得出奇，自己不一小心竟中了一剑。

　　这一记伤痕令他勃然大怒，决定先击杀这小子再说。

　　虬龙子冲向石枫，慈宣和尚稍得空暇，忙低喝了一声，慧明三名弟子已结成阵法，三人各拿出一个小木鱼敲动，嘴里念念有词，阵阵梵音传入脚下乘坐的大木鱼，一团金黄色的光芒从大木鱼身上泛出，慈宣和尚僧袍一摆，在光芒中凌空飞出，一掌朝虬龙子背后击出。

　　此刻虬龙子已决定先杀石枫，再对付慈宣的法阵，他不愧为筑基中期顶峰妖修，虽感到法阵之力令自己颇为难受，但双翼一举，依然冲出法阵，身影不见踪影。

　　石枫神色凝重，他先前识破虬龙子行踪并非依靠什么宝物，而是靠自己苦修多年的神冥术，他虽无法探知虬龙子瞬移的具体方位，但只要对方定位钻出的瞬间，就能感知到，再加上他幻剑诀修炼得几乎达到手剑境界，其快如电，神识方一发现对方行踪，手指一点，宝剑同时刺到，这才令虬龙子误以为石枫能看破自己的遁术。

　　此刻虬龙子冲来，论修为两人相差甚远，而虬龙子手爪锋利无比，一不小心刮到，自己就如龙昆一般，被开膛破肚。

　　石枫长剑在外，来不及召回，只得身子一缩，在对方刚要露出身形时，脚下运流星坠影步法，疾地避开。

　　两人一追一闪，在天空幻出道道残影，后来的慈宣和尚根本看不清二人的身影，一时抬着手掌，不知朝何处发招。

　　石枫和虬龙子一追一逃，石枫毕竟慢了半拍，几番险些被对方击中，他心下大急，传音道，“大师，快快动手。你的佛器对他有克制之力，在下乃是人族，也不曾修习鬼道功法，佛功对在下无碍。”

　　慈宣见石枫情况紧急，知道拖延不得，口中急道，“大悲咒！”

　　慧明三人一听，口中咒语忽地转急促，空中响起浩瀚回音，慈宣和尚手一摆，大喝道，“袈裟伏妖”，他身上黄色袈裟凭空卷起，朝石枫二人飞去。

　　这袈裟在大悲咒中竟仿佛具有了灵性，直接朝一团灵光飞去，下一刻，就听虬龙子怒叫一声，瞬移中的身子竟被袈裟裹住。

　　慈宣和尚大喜，手掌一竖，九颗佛珠所化光环如绳索般捆在袈裟外围，慈宣和尚口中连连念诵经文，要用佛力将这妖物震死。

　　石枫这时才得喘口气，他方才和虬龙子虽只纠缠了片刻，但每次都是全力运转流星坠影步法，颇耗法力，他急忙掏出一枚上等丹药服下。

　　此时虬龙子已被困住，石枫一时也帮不上什么忙，龙潜剑在他身边游动翻飞，时刻戒备。

　　袈裟中传来虬龙子阵阵怒吼，不停挣扎，将袈裟挣得鼓胀，此时的慈宣和尚脸上原本的喜色已然尽去，换上一脸肃容，慧明三人口中不停急念，已是满头大汗，脸色也渐渐变得蜡黄。

　　又相持了一阵，慈宣和尚目中惊骇之色越来越浓，忽然一声巨响，袈裟化为片片布蝴蝶，四下飞去，虬龙子狂吼一声，重新现出身形。

　　他显然已是暴怒异常，双手一错，身影消失，下一刻，他已冲到慈宣和尚身边，石枫在对方脱困瞬间，已手指点住龙潜剑。眼见慈宣和尚要糟糕，急忙脚下催动，身随剑起，追击过去。

　　但他才飞出十几丈，忽然脸色一变，“不好，中计了！”脚下全力一沉，但已经来不及了。虬龙子狰狞的面孔已出现在左侧，一记手爪重重击在石枫心口。

　　原来虬龙子看似鲁莽，其实颇具心机，他见石枫实力甚强，且身形飘忽，又能识破自己遁术，已将石枫视为心腹大患。他装作偷袭慈宣，实际上，身影幻动，早就打着石枫主意。

　　石枫不知，果然追了过来，虬龙子一个退身，却是迎向石枫，两下一凑，石枫觉察不妙时，对方已经到了身边，根本来不及躲闪，这一爪结结实实打在石枫胸口，整个人立即被击飞出去。

　　慈宣和尚惊得“哎呀”一声，他亲眼见筑基中期的龙昆被虬龙子一爪直接洞穿了小腹，石枫只是筑基初阶修士，如何抵得住对方全力一击，必定惨死当场。

　　但虬龙子见石枫被远远击飞，却是满脸惊诧，他这一爪按理是将对方穿膛挖心才对，如何会是将对方击飞？

　　十几丈外的石枫脸容一阵痛苦扭曲，但已站稳身子，果然，他除了外衣胸口处破了个大洞外，身上并无血痕，竟是安然无恙。

　　虬龙子道，“小子来历匪浅，居然有如此宝甲护身？你师父是谁？”

　　红斑鬼鸠一族除了擅长鬼影遁之外，最厉害就是其一双利爪，锋锐无伦，龙昆当时身上还穿有“九兽甲衣”，但依然被其一爪洞心，而石枫身上穿的不知是何宝甲，自己的利爪居然无功可建。

　　如此宝物，谅散修绝不可能获有，因此虬龙子颇疑石枫来自什么厉害的超级宗门。

　　石枫此刻也是惊魂方定，他身上穿的正是自制的“七兽甲衣”，此宝主材料用的正是寒蛟之皮，当时材料刚好够做两件，一件做成白色纱衣送给了秦冰，一件做成黑色内衣，自己穿在身上。寒蛟乃化形妖修，又是蛟龙一族，皮甲之硬，岂是虬龙子能够刺破。

　　石枫不敢说自己是太极门修士，“我师父是谁你管不着，他若来了，一招就灭了你。”

　　虬龙子狞笑，“你当我还怕了你不成，小子等你死了，我将你魂魄一起放入万鬼阵，永世不得超生。”他身子一晃，又冲了过来。

　　石枫脚下一闪，手一点，已召回龙潜剑，宝剑幻起剑影重重，和虬龙子斗在一处。

　　论修为，石枫自然不是虬龙子对手，但对方刚才挣破袈裟，其实消耗巨大，而石枫长剑回缩，所守的只是方圆三尺空间，虬龙子利爪虽坚，也不敢直接用肉掌硬接这锋利沉重的上品灵器龙潜剑。两人一时僵持不下。

　　石枫传音慈宣道，“大师，此地不宜久留，还望不要保留底牌，速速联手斩杀此妖。”

　　慈宣微微颌首，手一招，破碎的袈裟重又聚拢，化为一件完整袈裟，但袈裟表面灵气尽损，一时无法再用。

　　虬龙子哈哈大笑，“和尚，你的袈裟伏魔功火候太浅了，回去再练三十年再说。”他这话看似讽刺慈宣学艺不精，但却透露一个意思，慈宣和尚一行大可放心离去，他并不阻挠。

　　石枫心里大急，虬龙子明显用的是离心之计，慈宣和尚若是走了，自己独木难支，势必为虬龙子所杀，而之后虬龙子也断不会放过，肯定会继续追杀慈宣和尚，否则他在百兽门的卧底身份岂不暴露？

　　陌生修士之间临时联手的盟议大多十分脆弱，一有变故，大多修士都是自顾活命，哪还管得了别人死活。

　　石枫正要说话，慈宣和尚道，“阿弥陀佛，你不要用离间之计，出家人降妖伏魔，是为本分，贫僧今日便抛却这幅臭皮囊，也绝不会放走你。”说着，慈宣忽然盘膝趺坐，口中长长颂祷咒语，许久，他伸手一托，手中已多了个核桃大的珠子。

　　那珠子形状颇不规则，疙疙瘩瘩，色呈青灰，慈宣和尚右掌骈指如剑，在左手腕一划，皮肤顿时出现一道伤口，伤口处的鲜血喷出，涌入那青灰色的珠子，珠子吸取精血后，蓦然一颤，随即毫光涌出。

　　虬龙子瞳孔一缩，“舍利子？嘿嘿，凭你修为，能祭动什么级别舍利子？”

　　他话刚说完，那边慈宣和尚大喝“南谟佛驮耶！”，手掌一送，悬浮的舍利子忽地寂然不见。

　　虬龙子口中说得轻松，但其实已经凝神防范。舍利子一动，他立即身影一闪，消失不见，然而下一刻，轰的一声，虬龙子脚下一个踉跄，身影竟从虚空被直接砸出，气息一下子萎靡不振。

　　慈宣脸色微沉，他这枚舍利子乃是师尊所赐的保命底牌，已达到金刚舍利级别，同阶妖物无不一击即毙。虬龙子结结实实中了一下，居然只是受伤而已？

　　慈宣口念法咒，正要继续催动舍利子。虬龙子狂吼一声，嘴里一大团鲜血喷出，将那舍利子淹没，这妖物鲜血竟不知掺杂了何物，舍利子在妖血中滴溜溜乱转，竟然灵光大失。

　　慈宣和尚脸色一变，九颗佛珠幻出，朝虬龙子击来，石枫也没闲着，龙潜剑化为重重剑影，两下合击虬龙子。

　　虬龙子中了一记舍利子重击，又不惜精元，喷出妖血，困住舍利子，鬼影遁法立刻慢了几拍，“砰”地一声响，他的身子被佛珠击中，肋下也着了一剑。

　　石枫一催飞舟，直接冲了过来，虬龙子脸色一阵发白，心中涌起逃意，他扫眼一看，慈宣和尚发了一记舍利子和佛珠后，已盘膝而坐，脸上没有一丝血色，木鱼上三个小和尚早就法力耗尽。现在对方还有一战之力的也就石枫而已。

　　他快速衡量，石枫和自己激斗已久，区区筑基初阶修士，法力应该所剩无几，自己虽然受伤，但胜面还占了七成，完全可以一搏。

　　虬龙子本就是胆大狠绝之徒，否则族内也不会派他去百兽门当奸细。他打定继续再战的主意后，双翼一展，直接迎向石枫。


----------------------------------------

