# 第135章 一诺千金

慈宣和尚缓缓打开盒子，一看，登时惊喜交加，盒中静静躺着一枚酒盅大小的铜钟，正是佛音寺失落多年的梵音钟。

　　慈宣和尚单掌一竖，长声颂念，“阿弥陀佛！三百年了，今日终于重见祖师遗宝。”慧明三僧也神色肃然，合十念经祷告。

　　许久，慈宣和尚才道，“石施主，此物从何而来，难道是虬龙子身上之物？”虬龙子的储物袋被石枫收了，随即石枫又拿出梵音钟，因此慈宣和尚有此一问，不过他想了一下，又觉不对，石枫一直和自己说话，并未察看虬龙子储物袋，如何一伸手就拿出个盒子，且知道其中藏有梵音钟，此外，虬龙子若是有梵音钟，刚才在万鬼噬魂阵，为何不惜暴露卧底身份都不拿出梵音钟呢？

　　石枫微微一笑，“大概是吧。”

　　他当然不会说自己杀了周姓修士，抢的梵音钟，万一慈宣或者他三个弟子不小心说出去，那自己岂不是找死，现在栽在虬龙子头上最好，反正他是妖族细作，杀同门夺宝岂不很正常，之后他又被慈宣杀了，所以梵音钟重又落入佛音寺手里。

　　慈宣和尚语音放低，“石施主，此宝可否归还本寺，贫僧愿倾尽所有，赎回此宝。”

　　“不行！”

　　慈宣一愣，正要恳求，石枫已接着说道，“此钟乃是你击杀邪妖虬龙子，从他身上搜到的，怎么问我要不要还给你们呢，只不过我击杀邪妖时帮忙出了一点力，大师你就这么客气！”

　　慈宣并不笨，马上明白过来，大喜，“是，是，梵音钟原来是这妖修偷偷抢了，幸亏石施主提醒。石施主大恩，敝寺铭记在心。”说话时，他从储物袋拿出一袋晶石，“这里有十万晶石，权表敝寺一点心意。”

　　石枫摆了摆手，“不必了，在下并不缺晶石。大师是方外人，晶石来之不易吧。大师既然有了法器，那我们能否去救人？”

　　“当然可以，贫僧唯石施主马首是瞻。”慈宣立即答应。

　　一行人踏上羽翳飞舟，掉头往西，重奔荒谷而来。石枫一路飞行，心里却在想着另一件事，方才对虬龙子读取神识，虽然只是一部分，但也知道这黑羽是彩雕族长老，当年在彩雕与黑雕的族群之战中，犯了大错，被锁拿囚禁于荒谷。

　　五彩雷雕和风翼黑雕同为禽皇四卫之一，二者是世仇，争斗不休。石枫想起小黑的父母，当年也是因被五彩雷雕追杀而死，只是为何小黑的父母不呆在族里，反跑到太极门所在的石鼓山脉呢？

　　石枫的飞舟比木鱼速度还快了少许，一会儿已经回到荒谷上空。

　　此刻距离天明已经颇近，但也正是夜色最浓之际，荒谷上空笼罩着一层阴云，下面大团黑气，隐隐阵阵鬼叫，令人不寒而栗。

　　石枫停下飞舟，慈宣和尚点点头，一扬手中梵音钟，口中念念有词，那小钟立刻化为围长三丈的巨钟，周身铭文闪动，蓦然间一阵梵音响起，道道净光从空中飞洒而下。

　　净光碰到下面的阴云，如沸汤泼雪，阴云竟以肉眼可见的速度迅速散去。

　　阴云中的鬼魂听到梵音，并没有痛苦挣扎，反而个个如释重负，微笑中纷纷化为乌有。

　　一盏茶工夫，荒谷的鬼魂悉数散尽，露出地面。高台上的老者黑羽满目怨恨，怒视慈宣一行，但他确实为禁制所锁，无法腾空攻击众人，眼见鬼阵被破，天也将明，根本无法奈何对方，只得恨恨地缩入土中，那座隆起的高台也随之缓缓沉入地底。

　　荒谷之地一时寂静无声，百兽门的修士在龙昆被猝杀、虬龙子反叛后，只有一个凌解是筑基修士，但如何抵得过万鬼噬魂阵，早被群鬼摄去魂魄，精血也被黑羽吸干，地上只剩下几具干尸而已。

　　凤舞山的修士仗着祖上秘宝凤凰羽苦苦支撑，郎桓法力不断消耗，凤凰羽散发的护罩范围从两丈渐渐缩小为七尺，只容纳了郎桓、霍清源、郎紫琳和另一名弟子，剩下的人由于没有进入护罩，也和百兽门的人一样，惨死当场。

　　郎桓法力几乎耗尽，石枫再晚来一会，四人同样难逃一死。

　　羽翳飞舟俯冲而下，石枫将萎靡倒地的郎桓四人抓上飞舟，不敢逗留，飞舟腾入半空，朝西而去。

　　足足飞出三十余里，出了铁冠山，石枫才在一处平地落下飞舟。

　　此刻天已大亮，郎桓等人一路吞服丹药，情况好了不少。等飞舟落地，郎桓站起身，抱拳施礼，“多谢慈宣大师，石道友救命之恩。石道友，原来你也是筑基修士，郎某真是有眼不识泰山。”

　　石枫解释说，“在下隐瞒修为，并无恶意，只是想和郎门主联手，多猎取一些妖晶而已，门主见谅。”

　　郎桓苦笑一声，“石道友说哪里话，你两番相救，对我凤舞山庄恩重如山，郎某也不说感激的话，大师和石道友今后若有所遣，郎某不敢推辞。”

　　慈宣双手合什，“出家人焉敢说回报二字，再说此番全是石道友功劳，贫僧愧不敢当。”

　　石枫道，“言重了。门主接下来有何打算？”

　　郎桓叹了口气，“我们四个伤势都不轻，一时无法深入，想就此折回云城。二位是要回去还是继续深入？”

　　慈宣和尚道，“贫僧还有事，暂不回去。”石枫也道，“在下也还想再逗留一阵。”

　　郎桓点了点头，“那我们就不耽误几位了，师弟，我们这就启程回去吧。”

　　霍清源又冲石枫慈宣道谢了一番。郎桓祭出弯角舟，郎紫琳看了看石枫，她疲惫的眼眸闪过一丝伤感，走过去，轻声道，“石大哥，谢谢你回来救我。”

　　石枫淡淡道，“我既然答应你会尽力而为，自然不能失信于你这个小姑娘。”

　　郎紫琳挺起胸膛，“我可不是小姑娘。”石枫笑了笑。郎紫琳用几乎低不可闻的声音道，“那我请你再答应我，有空一定来凤舞山庄看看我，行不行？”

　　石枫道，“若有空去封丘，定当去拜见令尊和你。”

　　郎紫琳听他说拜见“令尊和你”，一阵失落，还待说话，郎桓催促，“琳儿，走了，不要耽误石道友时间。”郎紫琳轻轻道，“我等你来看我。”返身匆匆上了弯角舟，郎桓一打法诀，弯角舟破空飞去，不一会已消失在天边。

　　郎桓等人走后，慈宣和尚方道，“石施主，你所行之事可否需要贫僧略尽绵薄之力？”他心心念念想还石枫一个人情。

　　石枫道，“我并无什么大事，无非想四下碰碰运气。大师有事尽管去忙自己的便是，不用理会在下。”

　　“石施主不和我师徒同行？咱们相互也有个照应。”

　　石枫心里其实也愿意和慈宣同行，只是他将梵音钟交还给了慈宣，若是再和慈宣缠在一起，被百兽门的人撞见，难免怀疑是自己杀了周姓修士，夺了梵音钟。

　　石枫可不愿惹上百兽门这等大敌，摇摇头，“不必了，在下想一个人去试试运气。”

　　修士各有秘密，石枫一再坚持，慈宣自然不好深究，当下点头道，“以道友神通机变，独身一人应该也无大碍。石施主赐还，不，不，帮本寺寻回传承之宝，又不肯接受晶石，令贫僧好生不安。”

　　石枫道，“区区小事，无须再提了。”慈宣和尚从储物袋拿出一串念珠，这串珠子并非他先前御敌时所用的九佛珠，而是戴在手腕上的链珠，每个珠子的个头比九佛珠小了一半，共计十三颗。

　　慈宣道，“临别无物相赠，这串无垢珠就送给石施主吧。”

　　石枫接过，看了看，这串念珠无丝毫灵力，并非法器，“多谢大师。”

　　慈宣和尚道，“施主不要小看这念珠，虽然它不是灵器，但乃采西域沉香木所制，最能凝心静神，有驱除心魔之效。”

　　石枫听到“驱除心魔”四字，顿时吃了一惊，修士修炼、尤其是进阶时，最忌心魔入侵，轻则修为下降，重则爆体焚身。这珠子若能驱除心魔，那可是大有用处。

　　慈宣和尚又道，“此珠乃我千叶寺方丈本因圣僧的随身之物，经本因大师以大愿力祝祷，功用更非一般沉香木可比。当年我为寺里立过一次大功，才蒙祖师赐下此物。”

　　“那这念珠可贵重得很，小子如何敢收！”

　　慈宣和尚道，“石施主尽管收下就是，我看你修炼的是道家功法神通，你们道家讲有，我们佛家讲无，你们道家讲乐，我们佛家讲苦。心魔于你们是大碍，于我们却没什么，若我禅宗，修炼出现心魔，只能说其六根未净而已。”

　　石枫笑道，“如此，我就不客气了，多谢大师！只是我一个道家修士，以后拿着念珠读佛经，倒是有些怪怪的。”

　　慈宣和尚正色道，“修行在心，佛道同源，何必计较什么经文。不过说到经文，贫僧这里倒有一篇赠给施主。”

　　他拿出一枚空白玉简，手指点动，片刻间已写入若干文字，递给石枫。石枫接过，神识一扫，玉简中赫然一篇文字，篇幅很短，估摸止千余字而已，四字一句，平仄押韵，读起来朗朗上口，不过经文的意思却乱七八糟，令人浑然不解。

　　慈宣见石枫皱着眉头，道，“这篇叫净心咒，共一千零六十四字，道友不要小看，它的来历可是不小。”

　　“愿闻其详。”

　　慈宣和尚道，“此经乃梵天大陆一位高僧所创，距今已经五六千年了，西部梵天大陆佛教昌明，这位高僧法名玄怀，驻锡的般若寺，乃梵天大陆的佛教第一宗，玄怀大师最后修成涅槃金身，得证西天诸佛。”

　　“原来是涅槃高僧所创，那确实来头不小呀。”

　　道家和佛家因为功法宗义不同，对修士境界的称呼也不相同，从凡到仙，道家分为炼气、筑基、结丹、元婴、炼虚、合体、渡劫七重境界，渡劫时经历雷劫，洗去凡尘，就可飞升成仙。而佛家则分为诸相、自在、无相、菩提、小乘、大乘、涅槃七重境界，最后肉身涅槃，飞升至西天而成佛。

　　二者境界称呼不同，但相互间实力倒也差不多，涅槃高僧那就相当于道家的渡劫修士，已不是凡间修士，半只脚踏入仙界了。

　　石枫不由又将这净心咒读了一遍，“玄怀大师修为如此之高，何不留些功法神通呢，偏偏留下一篇不明其意的拗口经文？”

　　慈宣和尚笑道，“石道友是不是怀疑这净心咒里暗藏了什么玄机？”


----------------------------------------

