# 第140章 六戌天光阵

拓野一指右边山峰，“各位都看到了，所谓驼峰山，乃是这一左一右两个高峰并列，宛如驼峰，因此得名。咱们现在所处的这座右峰乃是双刺黄蜂的巢穴。”

　　他又伸手指了指另一左峰，“而这座左峰则由白蜂盘踞。两类妖蜂同族不同类，各自占据一个山头，乃是死对头。黄蜂产的是黄蜂灵蜜，乃修士梦寐以求的先天灵药。而白蜂呢，它们只会吃蜜，不会酿蜜，但是它们会分泌一种白色蜂胶来酿造蜂窝，而这种白蜂胶却是我体修之士用来洗筋伐骨的圣药，嘿嘿，在下这么说，各位想必都明白在下的意图了吧？”

　　傅真眉毛一挑，“这么说，拓道友图谋的乃是另一座峰头的白蜂胶了？”

　　“然也！”

　　化灵宗的孟姓老者打了个哈哈，“难道你说的联手，是你陪我们去采黄蜂灵蜜，我们陪你去采白蜂胶？”

　　拓野神色安然，“差不多这个意思吧。”

　　孟姓老者勃然，“你真是大言不惭！我们七八十号人，九位筑基后期修士，多你一个不多，没有你，我们照样能取得灵蜜。而你居然要我们几十号人陪你一个人去采白蜂胶，这算盘打得太精了吧？”

　　拓野听他言语猖狂，也有些发怒，“阁下好大的口气，没有在下，哼，你们就是人再多，也绝采不到那灵蜜。”

　　孟姓老者哈哈大笑，“阁下这口气也好生不小呀，难道认为你两个人的神通就超过我们所有人的联手？”

　　积真道人微微皱眉，插口道，“拓道友既然这样说，想必另有深意。”

　　拓野强压怒火，瞪了孟姓老者一眼，“哼，本来懒得跟你这种人废话，不过拓某也不想耽误自己大事。各位都是第一次来驼峰山吧？”

　　千灵山开放百年一次，在场的都是筑基修士，年龄大的也不到二百来岁，自然都是第一次来驼峰山。

　　拓野续道，“历次千灵山开放，驼峰山都是禁地之一，要是灵蜜这般好采，双刺妖蜂早就绝种了。各位在这也呆了数日吧，但根本未深入山上，嘿嘿，这越往上走，妖蜂越多，数量何止千万。而且蜂后盘踞的老巢附近，光筑基期妖蜂就有数千之多，且不乏变异妖蜂。”

　　众人听了，齐齐色变，原以为这山上妖蜂虽多，但多是炼气修为而已，除了一只假丹期的蜂后，其他都不足畏，谁料这山里居然有数千只的二阶妖蜂，这里修士才不到百人，那要是冲上去，岂非羊入虎口？

　　众人面面相觑，一时不知拓野的话是真是假。

　　积真道人沉吟道，“且不论拓道友此言是真是假，但阁下既出此言，想必定有神通能克制这大群妖蜂。”

　　拓野傲然道，“不错，拓某确实有办法引开这大群妖蜂，令你们唾手而得灵蜜，只是这事在下一个人做不来，需要各位通力协作，故此拓某才有联手之说。”

　　众人虽对拓野的话半信半疑，但数以千万计的妖蜂实在是难以抵挡，漫说是他们这群筑基修士，便是金丹修士，遇到这么多变异妖蜂，那也难以应付。灵蜜虽好，但保住自己小命更是要紧，因此傅真等人都微微点头，同意联手。

　　拓野也是极爽快的汉子，并不打哑谜，从储物袋取出一物，“各位，克制驼峰山妖蜂就得靠此物了。”

　　众人定睛观瞧，只见拓野手上一团黄色泥块，拳头大小，毫不起眼，竟似乎是一坨粪便，

　　积真道人不识，“这是…….”

　　拓野嘻嘻一笑，“各位看此物是不是似乎一坨粪便？你没看错，这真是一块粪便，不过乃是妖兽三足龙麝的粪便，它看起来普普通通，但一旦燃烧起来，能发出一股说不出来的气味，是双刺妖蜂最喜欢的气味。”

　　傅真是百兽门修士，熟悉各种妖兽妖虫的习性，闻言点点头，“这个传闻傅某也听过，三足龙麝和双刺妖蜂向来是伴生，驼峰山之所以有双刺妖蜂存在，就是传说万年前这里陨落了一只通灵级别的三足龙麝。”

　　拓野看了看傅真腰上悬挂大小十几个灵兽袋，“看来阁下必定精通驱兽之道，你说的不假，万年前，这里确实曾有魔龙和三足龙麝大战，结果那只三足龙麝丧命于此。阁下不要这样看我，我可不知道世上哪里有三足龙麝，这种妖兽以幻化著称，岂是我辈修士能找得到的，这块三足龙麝的粪便也是在下偶尔在拍卖会买下的。”

　　傅真暗暗失望，要是真能找到三足龙麝下落，那就是拼尽宗门之力，也要将之擒获。眼前这炼体士不过是筑基修为，应该不知道三足龙麝踪影，不过事后还须和他再单独谈谈，问问这龙麝粪便究竟是从何而来。

　　积真道人明白过来，“原来如此，拓道友之意是只要将此粪便点燃，就可以将山上黄蜂引出巢穴？此乃调虎离山之计，咱们趁机去蜂后所居处盗取灵蜜？”

　　拓野点点头，却又摇摇头，“龙麝粪便的烟味确实可以引来妖蜂，不过光调虎离山还不够。嘿嘿，最好再来个两虎相斗，在下将此物在两座山峰中间点燃，那么黄蜂白蜂都会齐齐出动，它们是天敌，为了争夺这龙麝粪便，必定会拼死搏杀，到时你我就可以分头行动，各取所需了。”

　　积真道人连连鼓掌，“妙，妙！”

　　人群中的石枫面无表情，心里却是泛起疑问。

　　下一刻，有人说出石枫的疑问，一个声音冷冷道，“既然阁下有如此妙物，那大可独自去取白蜂胶，为何要与我等联手？”说话的是个中年修士，也有筑基后期修为，他一说话，石枫立刻听出，这人正是云城拍卖会上那位钱帮主，是云城一个宗门的首领。

　　拓野道，“这个缘由，其实很简单。诸位看，这粪便不过拳头大小，若是点燃，一个时辰内便烧完了，气味一失，那妖蜂自然就回去了。各位可有把握一个时辰内取得黄蜂灵蜜？”

　　众人面面相觑，积真道人搓了搓手，“这个恐怕难了，时间太短。”

　　拓野道，“拓某这边也一样，根本不可能一个时辰内取得白蜂胶，因此在下本是一筹莫展，幸好路上碰到了贾道友，真是天助我也，贾道友想出了一记妙招。贾兄，你来说说吧。”

　　他身后那黑瘦汉子性情似乎很孤僻，只冷冷吐了两个字，“阵法！”

　　拓野道，“贾道友不爱说话，拓某为他解释一下。贾道友深通阵法，能布下六戌天光阵！”

　　六戌天光阵？石枫心里一惊，他专研炼器十数载，炼器中的禁制镌刻其实就是一个个小型符阵，因此他对符阵之道并不陌生。后来又得了金青云的《符阵要论》，时时研读，收益良多。

　　在《符阵要论》中，金青云除了记录自己的符阵心得外，也提到许多厉害的阵法，六戌天光阵就是其中一种。此阵以六合为向，即上下东西南北为六角，而戌者，一从灭，主死门；二从九月，阳气微也阴气生，主变化；三从土，主厚重；四从兵，形如斧钺，主杀伐。

　　六戌天光阵在六处阵眼可布置四种变化，其变化顺序各不相同，六与四错综组合，最后可形成一个大阵。金青云提到，这个阵法如果布置完整，那便是元婴修士入了其中，也难脱身，乃凌霄阁十大秘阵之一，金青云虽然提到，但他只是一介炼气弟子，根本不知道具体如何布置此阵。

　　石枫听到这貌不惊人的黑衣修士居然会布置六戌天光阵，自然大为惊讶。

　　人群中一人诧异道，“六戌天光阵？难道贾道友是凌霄阁的道友？”说话的正是太极门的叶姓修士，太极门与凌霄阁一向交好，叶姓修士显然也听过六戌天光阵的大名。

　　那黑瘦的贾姓修士摇头，道，“不是，一变阵法，不难。”他似乎极不喜欢说话，冷冷吐出几个词，众人都不解其意。

　　拓野又解释道，“贾道友说，他布的六戌天光阵不是六四组合的完整阵法，只是一变而已。即使如此，这阵法也非同小可，若是布好了，等闲金丹修士也无法攻破。”

　　积真道人“哦”了一声，“原来如此，那布下这个阵法是作何用途？”

　　拓野不等黑衣修士说话，直接解释：“贾道友说过，六戌天光阵是套防御阵法，一旦布置，可抵御金丹修士联手攻击，在下只要将这龙麝粪便放在法阵中点燃，必可引得两边妖蜂厮杀，而有大阵阻挡，妖蜂再多，一时也无法冲破大阵。”

　　积真道人再次鼓掌，“妙极！妙极！”

　　拓野嘿嘿一笑，“还有更妙的！六戌天光阵还可形成一个封闭空间，这样龙麝粪便燃烧的烟雾也可由我等掌控，本来这团粪便只能烧一个时辰，但贾道友可以操控阵法，让龙麝粪便的气息一丝丝散出去，那么这些粪便气息可维持六七个时辰不灭，这么充裕的时间，足可让你我得手了。”

　　众人闻言，齐齐振奋。

　　拓野看在眼里，嘿嘿一笑，“不过嘛，贾道友说过，六戌天光阵布置起来麻烦得很，我们还有三个条件，各位若无法应允，那这盟也是结不成的。”


----------------------------------------

