# 第141章 三个条件

积真道人心中已是大喜，忙道，“什么条件？拓道友尽管讲。”

　　拓野双手抱肩，“第一个条件，六戌天光阵需要六位筑基后期的修士一起出手，方可启动，拓某算一个，你们那边也要出五位修士，嘿嘿，实不相瞒，若非这阵法需六人同力驱动，我们也犯不着找你们联手。”

　　积真道人等人听了，不怒反喜，要是拓野平白无故将好处分给他们，他们难免起疑，现在把话挑明，众人反息了疑心。

　　“这个自然没问题。”积真道人答应得很痛快。

　　拓野续道，“其二，白蜂胶是炼体灵药，但各位都是法修，拿了也是无用，因此那座山头的白蜂胶都要归在下所有，当然黄蜂灵蜜在下也分毫不取。”

　　这话一说，积真道人却没立即回答，和傅真、法性、孟姓老者等人凑在一起低低商议。

　　拓野也不着急，只在一旁冷眼等候。

　　白蜂胶说是炼体之物，但这只是拓野一家之言，既然和黄蜂灵蜜齐名，相信也是世间难得之物，拓野一口气要全部拿走，众人不免有些愤气。一伙人争议了良久，最后积真道人含笑道，“就依拓道友之言了。”

　　拓野道，“好，各位还算爽快！这个人情拓某先行谢过了。最后一个条件，我随行的这位贾道友虽然只是筑基中期修为，但出了大力，这黄蜂灵蜜无论得了多少，须分给他三成。”

　　积真道人等人互望了一眼，自己这边数十人，怎么分还不好说，这姓贾的竟然一个人就要拿走三成，胃口是不是太大了。积真道人连连摇头，“这个，太多了！”

　　拓野冷笑道，“各位的算盘不要打得太精明！要不是我和贾道友出力，各位恐怕连一丝灵蜜都无法取到，不少道友还有陨落之危。何况我这龙麝妖兽的粪便也是花了大价钱拍卖来的，贾道友布置六戌天光阵的消耗更是一般修士想也想不到的，你们什么都不出，坐享其成，反而要和我们平分，是不是太霸道了？”

　　他说话大刺刺，有恃无恐，他神通惊人，虽然不可能打赢积真等人联手，但积真道人想强抢龙麝之粪也是很难，何况六戌天光阵只有贾姓修士一个人能布置，因此根本不怕积真道人这边翻脸。

　　积真道人等人纷纷交头接耳议论，拓野似乎一点也不着急，“各位可以慢慢商量，甚至可以尝试往山顶上冲一冲，看看是否能接近蜂后的巢穴，嘿嘿，不急，不急，拓某等上一两日也无妨。”

　　硬冲之法，先前众人又不是没试过，连半山腰都没过，就被妖蜂赶了回来。

　　积真道人道，“拓道友的话我们自然信得过，也不用再试，只是你们要的份额实在是太多了，虽说贾道友能布置法阵，但接下来依然要对付妖蜂，还有那只蜂后，也不能说我们是坐享其成！”

　　双方相互扯皮，一番讨价还价，最后约定是贾姓修士独得灵蜜二成，但相应布阵的消耗也要所有人分摊。

　　双方计议已定，各自发了心誓。拓野道，“盟约已成，就辛苦贾兄出手了。”

　　那贾姓修士从头到尾都没怎么说话，只在一边站立，听拓野发话后，点点头，从妖龙法器上飞身而下，他在两峰之间度量，最后挑了一处平地，开始布阵。

　　众人不想惊动妖蜂，纷纷落在平地，或站或坐，静候贾姓修士。

　　布阵自然是忌讳有人旁观，因此，众人离得那贾姓修士都有百余丈距离，石枫神识强大，虽没有刻意探察，但贾姓修士的一举一动还是落在脑海，见他从储物袋不时取出各式云母、水晶、阵盘、法旗，手上动作极快。

　　积真道人、傅真等筑基后期修士又聚在一起低语了良久，最后，傅真站出来，对众散修道，“各位，方才的盟议你们也都听到了，只是这盟议是我等几个宗派达成的，各位若想加入，我们自然欢迎。方才那贾道友说了，六戌天光阵消耗极大，每个阵眼都要中阶灵石，总共一百十四处阵眼，哼，这一下子就是十几万晶石砸下去，单个修士，就是我等也绝承受不起。”

　　十几万晶石？众人都是倒吸一口凉气，这足可以去买一件上好法器了。一般筑基修士身上有个几万晶石已算是富庶，怪不得六戌天光阵如此厉害，这简直是晶石堆砌出来的。

　　傅真道，“各位若是加入盟议，有福同享，有难自然也要同当，这样，你们每人出一千晶石便可。”

　　众散修互相看了看，好半天，一个胖大的汉子，道，“不加入盟议，可不可以不交晶石？”

　　傅真淡淡道，“不加入盟议？当然晶石不要交了。”那胖子长吁了口气，“那在下就告辞了。”

　　他转身要走，傅真忽然道，“且慢！不加入盟议可以，但要走却是不行。”那胖子变色道，“这，这是为何？方才几个道友还说过去留自便。”

　　傅真冷笑道，“方才是方才，现在我等已经达成盟议，法阵也在布置之中，如此机密大事，能当儿戏么？一旦泄露出去，我们不是白忙活了。”

　　若拓野所言非虚，那此行取得黄蜂灵蜜的几率足有九成，而消息走漏，千灵山其他的修士必定蜂拥而至，到时反为他人作嫁衣裳，傅真等人如何肯答应？

　　那胖子不过筑基初期修为，见傅真翻脸，立刻汗如雨下，忙道，“在下可发下心魔之誓，绝不，绝不…….”

　　傅真踏前一步，“我也不要你发什么誓，只要让我在你身上下一道禁制，等我们取了灵蜜，自然解除禁制。”

　　让别人在自己身上下禁制，相当于把小命交给对方，那胖子如何肯答应，他脸色一转，忽然笑道，“在下想清楚了，愿意加入盟约，随各位一同上山，这是在下的一千晶石。”说着话，已迅速拿出一袋晶石，放在地下。

　　其他散修迟疑了一会，眼见势成骑虎，众宗门的高手虎视眈眈，显然不可能放他们随意走掉，而众散修中大多人也想趁此良机，上山采蜜。剩下想走的修士并不多，就算联手也掀不出什么浪花，因此傅真才口气强硬。

　　时间不大，众人纷纷上前缴纳了晶石，一千晶石筑基修士还是都拿得出。

　　石枫也随众上前缴纳了晶石，默默退在一边，他见周围不少散修嘴角蠕动，显然是在传音。散修虽无门派，但相互认识的也有，此刻三两成群，拉帮结派，约定共进同退。

　　石枫本是冒牌的散修，无人识得他，自然没人拉拢他，石枫坐在一旁，盘膝打坐，没有和旁边人交谈，只是默默关注那贾姓修士的举动。

　　六戌天光阵果然不负其偌大的名声，光最简单的一变阵法，那贾姓修士足足用了三个时辰才布置妥当。

　　众人将准备好的晶石交到他手上，贾姓修士又在各处阵眼放置晶石。

　　阵法已铺成，也就没什么顾忌，众人纷纷围过来观看。只见这符阵呈六棱状，方圆十丈开外，各式阵盘，白光乱晃，刺人双目。

　　石枫在符阵上不是外行，见阵法中有六道晶柱，对应六合之位，戌位四道变化，虽只一变，但上下转动，能生二十四个阵位，都是中阶灵石填塞，符阵纹理细腻，流光天成，看来这贾姓修士符阵造诣极高。

　　贾姓修士将晶石在阵眼处摆好，朝拓野点点头，拓野抬头看天，道，“各位，现在已经是黄昏时分，我看还是歇息一晚，明早再发动阵法。妖蜂到了晚上，嗅觉下降，龙麝之粪效果就大打折扣，而且黑夜上山，也多凶险，众位以为如何？”

　　积真道人等人纷纷点头赞同。

　　一夜无话，对于修士而言，一个晚上也就盘坐几个周天的时间。

　　次日一早，东方一缕阳光透过云层，山风清新，拂面而来。

　　拓野一跃而起，“是时候了。”

　　昨夜，积真道人这边已商量好哪五位修士出手启动法阵，而贾姓修士也将五人召集，说明了阵法发动之步骤方法。

　　拓野一发话，傅真、积真等五人纷纷走上前来，各在一根晶柱前站定，吸了口气，缓缓凝集法力。

　　片刻后，积真道人率先轻喝一声，骈指点动，一道法力如箭，射入晶柱之中。过了一会，傅真等人纷纷发动，或掌或指，法力分别注入面前晶柱。

　　那晶柱本一动不动，色泽晶莹剔透，在吸纳法力后，晶柱缓慢转动，逐渐转为橙黄之色。只是这转色过程十分缓慢，是快是慢自然就看六人的法力深厚了。

　　足有一盏茶功夫，那晶柱依然还在转动，吸纳法力，拓野六人都神色凝重，有些人已经取出法器相辅，那孟姓老者更是直接吞下了一枚药丸。

　　众人都暗暗摇头，看来虽然同是筑基后期修士，法力也是有深有浅，这化灵宗的老头先前就显得颇草包莽撞，果然手里的真功夫也明显不如其他人。

　　又过了一炷香功夫，听得叮的一声轻响，拓野哈哈大笑，退了下来，他面前的那枚晶柱已经停止转动，完全转为了土黄色。

　　仅仅过了三四息，积真道人也已收功退后，接下来，其他四人也先后激活了晶柱，收手退下。

　　石枫心里微微一惊，神色不动，只眼中余光飞快瞥了那六人中其中一人一眼。

　　拓野哈哈笑道，“他奶奶的，这阵法果然不简单。贾兄，接下来就看你的了。”

　　贾姓修士依然沉默无话，只点点头，跨上前一步，他站立阵前，口里喃喃作响，手指亦飞快点动，六道晶柱又逐渐转动起来，阵眼晶石逐一闪动，一股磅礴的气势慢慢从符阵中浮出。

　　众人吃惊，不由自主纷纷后退。那贾姓修士动作极快，片刻间，整个阵法全部激活，一股金丹期的威压屹立在众人面前，有些心性差的修士忍不住汗出如浆。

　　但接下来，那贾姓修士一挥手，一道符篆飞入阵中，灵压顿时消失，整个法阵都隐藏不见，地上依然一片黄蒙蒙的泥土。

　　拓野挠挠头，“有意思，有意思。”

　　贾姓修士朝拓野又是点点头，退在一边。拓野从怀中掏出那龙麝之粪，道，“我这就将妖兽粪便点燃，放在阵中。一会分头行动，哈哈，拓某是单独一人，就提前恭祝各位马到成功了。”说着，双掌一搓，火光一闪，已将粪块点燃，他手一抛，那粪块被扔入了阵中，同样立即隐形不见。

　　贾姓修士见了，一掐诀，手指点动，将法阵透出一丝空隙。

　　众人提鼻闻了闻，却没闻到什么气味。贾姓修士扬了扬手，按照昨晚既定方案，众人纷纷飞身而起，离开六戌天光阵，走出三里远后，各自找树丛草木隐匿好身形。

　　又过了一炷香功夫，就见左峰山头一片乌云蓦然升起，疾地朝山谷凹地飘来，待到近前，众人看得真切，这乌云正是数不清的妖蜂组成。


----------------------------------------

