# 第142章 变异妖蜂

几乎是同时间，另一座峰头也涌出无数白色妖蜂，两道虫云都奔六戌天光阵位置而来，在山谷半空撞在一起，立刻相互咬啮，一时虫落如雨，而两座峰头还有无穷无尽的妖蜂涌出，加入战团，连朗朗蓝天都被遮成一片灰黑之色。

　　众人一时目瞪口呆，这两座山峰看起来平静寂然，花香一片，谁料到里面隐藏的妖蜂竟如此之多，先前遇到的真不过九牛一毛尔。

　　众人所在距离六戌天光阵也不远，头顶上虫坠如雨，有些尚未死透，众修士都纷纷放出护体法罩。拓野却纹丝不动，他是炼体士，肌肤早就如钢似铁，一抖身上的蜂尸，哈哈笑道，“各位，拓某去也！”一纵金光，身形如电，直接穿过蜂群，朝右边山头掠去。

　　积真道人等修士也纷纷跃上法器，朝左边山峰进发。宗门内的弟子平时联手惯了，闻声而动，排成阵型，众散修不敢落后，随之一起往山顶飞去。

　　众人一升空，愈发觉得蜂群之密，根本避无可避，好在那些妖蜂都好像喝了迷药一样，根本不管众修士，只是往六戌天光阵的位置狂飞乱撞。

　　石枫脚踏烈火剑，细见四周都是黄色妖蜂，妖蜂拇指大小，头顶尾部各露出一寸长黑刺，模样狰狞。

　　众人慢慢接近半山腰，妖蜂越来越多，且因距离六戌天光阵远了，这些妖蜂受龙麝之粪的影响不深，居然有半数朝众修士冲来。

　　积真道人大喝一声，手中擎出一个方匣，“咄”的一记，匣中飞出无数一指长的飞剑，那飞剑四下盘旋，无数妖蜂身首两截。

　　傅真则拍了拍腰间一个灵兽袋，里面飞出十几只黑鹰，这黑鹰外表与一般鹰类无异，但背部都长了颗硕大的肉瘤，看起来颇为怪异。

　　众鹰一飞出来，尖声鸣叫，周围的妖蜂纷纷栽倒，而黑鹰嘴一噏动，大批蜂尸如潮水般涌入其大口之中。

　　九位筑基后期修士一联手，果然威力不凡，竟硬生生从蜂群中杀出一条通路。

　　又飞了数百丈，积真道人忽道，“各位小心！”

　　话音刚落，只见前面山坳露出一排排古怪树木，其形态各异，或如虬龙，或如苍鹭，树身金黄耀眼，上面开满如灯盏的银花。

　　积真道人话才说完，树林里已冲出一大群妖蜂，这些妖蜂都如拳头大小，气息都在筑基以上。

　　众修士无不变色，这蜂群足有数千之多，数千只二阶筑基期妖蜂，要是同时扑到一个人身上，任是谁碰到也是当场陨落。

　　众妖蜂来势凶猛，正扑向左侧的百兽门一行。傅真见门中弟子慌乱，厉喝道，“慌什么！现在想跑也跑不了，要是乱了阵脚，死得只会更快。”

　　他手一点，那十几只黑鹰忽然一张口，竟喷出一股色如黑墨的汁液，气味酸臭之极，妖蜂被黑汁粘到，燃起一股黑烟，立刻翻身倒毙。

　　众人大喜，积真道人赞道，“傅道友，好手段！”十几只黑鹰一起喷出毒汁，空气弥漫着令人作呕的气味，有些精细的人急忙服下解毒丹药。

　　黑鹰每喷出一口黑汁，背上的肉瘤就缩小一分，待喷出十几口黑汁后，黑鹰肉瘤已几乎不见，神色也萎靡了许多。傅真目中微露一丝痛惜之色，手一挥，众黑鹰纷纷飞入其腰间灵兽袋。

　　这时，那团妖蜂只剩下数百只而已，众人见妖蜂虽然气息达到了筑基期，但似乎不难对付，一个个精神大震，手中法器齐下，一时间，五颜六色光束晃动，剩下的妖蜂纷纷被击毙。

　　太极门的叶姓修士笑道，“妖兽就是妖兽，未开启灵智前终究无法和我等人族抗衡，哈哈。”

　　他笑声未毕，就见对面金树中“嗡”地一声，又涌起一大群妖蜂，也是其大如拳，气息在筑基期左右。

　　叶姓修士脸色微变，但见这群妖蜂不过数百只，数量远不如方才那群之多，倒也不是特别慌张。他虽然只是筑基中期修士，但法力修为也在中期顶峰，同阶之中少逢对手，之前三次冲击筑基后期未果，才打起灵蜜的主意。

　　他自恃修为和筑基后期修士相差无几，且身上法器众多，有心在众人面前立威，以便之后分配灵蜜时好说话。因此，见了妖蜂，不仅没退，反而迎上去，一拍储物袋，亮出一把绿油油的短剑，剑身晶莹亮洁，宛如块无暇的翡翠。

　　叶姓修士一点短剑，短剑迅速变大，长有十丈，直插入地，化为一颗剑树，随着叶姓修士口中咒语响动，那剑树飞出无数形如柳叶的小光刃，朝妖蜂飞去。眨眼间，妖蜂就被一团绿莹莹的叶剑包裹，妖蜂四下乱撞，但根本冲不出叶剑包围。

　　石枫见了，暗暗喝彩，他听师傅流云子说过，叠翠峰有三大绝学，其中一门剑法名叫“流光捉影剑法”，这剑法其实是个剑阵，能将法力凝聚成无数细小的剑刃，威力极大，更绝的是，一般剑法，随着攻击发出，法力也随着消耗，而流光捉影剑法的剑刃在杀敌后可以飞回母剑，而母剑的法力又可以返回修士体内，端的玄妙异常，因此这门剑法最适合久斗。

　　其他修士见叶姓修士剑法惊人，都目露敬畏忌惮之色。与叶姓修士随行的另三名叠翠峰师弟大声喝彩，“师兄，好剑法！”

　　叶姓修士也是一脸得色，催动法力，要将这数百妖蜂乱刃分尸。但过了数十息，他忽然脸色大变，惊恐道，“不好！各位道友，这群是变异妖蜂，竟然会吸取法力。”

　　积真道人吃了一惊，他也是剑法行家，定睛观看，见剑光中虽然也有数十只妖蜂被切为数截，但更多的妖蜂竟是毫不惧怕剑刃，扑上去大口撕咬，十几只妖蜂群起攻之，一片叶剑转眼就消失不见。

　　积真道人忙道，“各位，一起动手！”他一点面前剑匣，无数飞剑纷纷飞出聚拢，在空中“噌”的一记轻响，化为一把四丈长的巨剑，朝妖蜂斩去。化灵宗的孟姓老者、百兽门傅真、云城钱帮主、普贤寺法性等筑基后期修士也各催法器，加入战团。

　　叶姓修士这时趁机收回叶剑，就这样一会功夫，他已经损失了三分之一的叶剑。流光捉影剑法是将法力化为叶剑，杀敌后收回叶剑的同时也是收回法力，本最善久战，但谁料叶剑竟被妖蜂生生吞了小半，叶姓修士也相当于硬生生被吸去了三分之一法力，顿时伤了元气，气得他脸色煞白，差点没吐出血来。

　　在叶姓修士又惊又痛之际，众修士已经和妖蜂在空中斗成一团。这群变异妖蜂难缠之极，不仅有了吞噬法力的天赋，而且躯体也明显异于先前的妖蜂，普通的法器根本对它们没什么杀伤力。

　　法性和尚驱动的是一只木槌，也是件上品法器，以黄粱灵木在地火焚烧九九八十一天才炼造而出，便是砸在生铁上也要起个凹洞，但这法器砸在妖蜂身上，妖蜂却只是翻了几个跟头而已。而每次和妖蜂接触一下，木槌的灵气就被吸去了一分，法性和尚也不禁额头冒汗。

　　幸好积真道人的剑刃，其薄如纸，锋利异常，对妖蜂颇具克制之力，一剑削去，就有十数只妖蜂身首两断。而傅真也召出两只巨蟒，蟒首一晃，就吞去一团妖蜂。

　　在九大筑基后期修士的围攻下，那群变异妖蜂也招架不住，蜂尸纷纷落地。

　　一盏茶功夫，数只妖蜂只剩下几十只，它们知道众修士厉害，嗡的一声，四散扑入密林，消失不见。

　　众人长吁了口气，双方交战时间虽短，但个个法力消耗不轻，不少人法器灵性受损，大感肉疼。

　　积真道人看看天色，“各位，咱们上山也有一个时辰了，距离峰顶已不算远，不过接下来只怕是步步凶险。”傅真脸色阴冷，“先前咱们也数次冲过半山腰，蜂群虽多，但变异妖蜂并未遇到。看来，这些变异妖蜂都是藏在山顶附近。”

　　钱帮主适才损失了一件上品法器，兀自肉痛不已，咬牙道，“既然都走到这里，自然要合力冲上去，这灵蜜咱们一滴也不要给妖蜂留下。”孟姓老者冷笑一声，正要说话。人群中忽然有人狂叫道，“不好，那是什么？！”

　　就这时，前面峰顶骤然涌出一大团黑云，无数只拳头大的妖蜂舞立其中，黑压压如一团乌云，全都是二阶妖蜂。

　　众人倒吸一口凉气，先前拓野说山上有数千只二阶妖蜂，众人只当夸大其词，谁知竟是说少了，这哪是数千只，竟是有数万只之多。

　　人群一阵死寂，有人忽大叫一声，调转法器，就往山下冲去。而大多数人还在观望犹豫，就这么一刹那功夫，蜂群已经逼近。

　　如此多二阶妖蜂，众修士再无方才的从容，宗门修士尚好，在师门彼此配合惯了，仓促间还能排成阵型联手御敌，而散修则只能各自为战了。

　　石枫在蜂群逼近时，第一念头也是转身逃走，不过他略一思量，还是定住脚步。果然，那蜂云遮盖过来，忽然分出数只小蜂流，朝逃跑的数人卷去。

　　妖蜂飞行速度极快，眨眼间就裹住那几名逃走的修士，那几人自然法器全出，拼命抵御，但妖蜂胜在数量众多，一拥而上，才几息的时间，就听惨叫连连，那几人身上被蜂针扎成刺猬团一般，从空中摔落下去。

　　石枫还不及心寒，头顶的蜂云已经压下，石枫脚下踩着的是烈火剑，忙一打法决，幻剑诀飞出十几道剑影将周身护定，妖蜂冲将进来，纷纷被剑气斩为两截。

　　石枫脸色微微一变，将剑影缩为七道，只护住身前一尺距离。方才他虽然斩杀了十几只妖蜂，但明显感觉有一丝丝法力被妖蜂吸走，方才那十几只妖蜂应该有三四只是变异妖蜂。

　　石枫睁大眼睛观瞧，但根本无法分辨变异妖蜂与普通的筑基妖蜂有何区别。他心里叹了口气，虽然他法力雄厚绝不下筑基中期修士，而且身上丹药极多，但若长久拼杀下去，终究会力尽身亡。

　　石枫扫目一看，四下已经是乱战一团，无数法器飞起，妖蜂固然是大片大片被扫落，但不时有修士惨叫声响起。有些散修已经结成团，合力往山下冲杀，形势一片混乱。

　　石枫心里一动，忽运起无名炼体心法，右手一动，将一只妖蜂抓在手中。那妖蜂凶悍之极，立刻调转蜂尾，寸许长的蜂钉扎在石枫手腕处。石枫默运玄功，那蜂刺竟断为两截，连个白印都未留下。

　　石枫右手一用力，将那妖蜂捏为肉酱。可惜这妖蜂虽然实力达成筑基期，但体内根本没有任何妖核存在，也正因如此，这些妖蜂除了扎刺之外，亦无其他厉害神通。


----------------------------------------

