# 第143章 隐形

石枫心下大定，凭无名心法的强横，加上自己丹药充足，即使闯不到山顶，但要逃走还是没有问题。他先前已知，驼峰山的妖蜂虽然凶悍，但只要过了山谷界限，妖蜂就不会继续追击，大概妖蜂数千年都贪恋驼峰山的花海，从不在花海以外活动。

　　双方乱战不过一炷香功夫，人族这边已陨落了十一二人，积真道人连吞了两枚丹药，大声道，“各位道友，妖蜂太过厉害，咱们合力杀回去吧。”

　　孟姓老者连连道，“正是，正是。驼峰山号称凶地，咱们太小瞧这群畜生。漫说咱们一伙筑基修士，就是金丹大能也绝冲不过这片蜂群，还是快走吧。”

　　傅真脸沉如水，忽然道，“不，各位随我来。”他说话间，收起手中的镇山印，口中一声唿哨，脚下那只怪鹫双翅展动，一股排山倒海的飓风将周遭的妖蜂刮得立足不住，怪鹫趁机直扑而下，没入下面的丛林之中。

　　积真道人等人见傅真不仅没逃走，反而冲进妖蜂巢穴，都是吃了一惊。

　　大多数人迟疑了一下，石枫却是一催烈火剑，紧随着扑入树林。积真道人略一沉吟，也率领虚清观的弟子钻入密林。

　　空中的众修士就此分为三拨，一拨人随之冲入树林，一拨人仓皇往山下飞去，剩下三四十人立在原地，还在拼命抵御妖蜂的攻击，但这波人肯定不是白白等死，很快就分成两派，或入了林子，或往山下逃去。

　　石枫一入树林，就觉眼前一暗，这些金色树林原来都高达十几丈，枝繁叶茂，遮天蔽日。

　　林子里甚是昏暗，只能感觉到地下落叶碎枝，堆了厚厚一层。

　　他一收烈火剑，运集目力，但四下都是大树，根本无法及远，隐约见傅真一行就在左前处不远。石枫因为杀了不少百兽门修士，对傅真极是忌惮，不敢靠近。

　　一会儿，积真道人、孟姓老者等人纷纷从空而降。积真道人四下一看，喜道，“原来妖蜂都出去了，这密林里反而更安全。傅道友有胆有识，贫道好生钦服。”

　　傅真在百兽门一向被称为天才，为人孤傲。但适才见过积真道人手段，知道这道人当真了得，单打独斗自己未必是其对手，而且在驼峰山凶险异常，还要借重积真的御剑术，当下客气道，“道长谬赞了，傅某不过终日与兽为伍，略知些妖虫的性情。你我之前也数次和妖蜂过招，虽然连半山腰都没有冲过，但并无伤亡，慨因我等只要往后一退，妖蜂都不会追赶。而这次妖蜂却是群起攻之，大有不死不休之意。在下想了一下，也许这些妖蜂根本不是为了对付我们，只是我们恰好从下往上飞，挡住它们去六戌天光阵的方向，它们才拼命攻击你我。我们把路让开，它们自然就放过我们了。”

　　法性和尚恍然道，“原来如此，有道理，不过仓促之间，傅施主胆敢毅然决断，突入妖蜂栖息的密林，胆色当真了得。”

　　傅真嘿嘿一笑，“要是光对付我等几十号人，何须数万只筑基妖蜂，便只一半也足以将我等扫灭，而妖蜂几乎倾巢出动，还是受了龙麝粪便气味的吸引。若且不入树林，往山下跑的话，哼，那些妖蜂以为我们也是去争夺龙麝粪便的，肯定会死追不放，在下也是没有办法，只能冒险一搏了。”

　　慈宣和尚惊道，“那留在外面的道友岂不………”傅真冷笑道，“那就要看他们造化了，跑得快自然能活命，跑得慢的十有八九要丧命妖蜂之口了。”

　　慈宣和尚四下看看，见上山六十多人，才两个时辰不到，这里就只剩下三四十人了，心下不忍，低声连诵佛号。

　　剩下的三四十人此刻也个个带伤，先前上山的一股锐气早就抛到九霄云外。一个青衣修士喃喃道，“那，那接下来如何，如何逃生？”他宗门一行七人上山，片刻间就只剩他一个，如何不魂惊胆寒。

　　傅真冷哼道，“我等只是结盟上山，可没结盟逃命，如何逃生阁下自个慢慢琢磨，傅某此行是为了灵蜜，不得此物誓不下山。”

　　积真道人想了想，说道，“好，贫道也愿冒死陪傅道友走一遭。”其他几位筑基后期修士也纷纷点头，他们都是卡在筑基瓶颈无数年，数次冲击无果，此生若不能进阶金丹，终究是一抔黄土，因此几乎都是毫不犹豫就赞同。

　　剩下的修士却是心下犹豫，傅真缓缓道，“各位放心，那六戌天光阵足可支撑六七个时辰，是不是？”他转头问黑衣贾姓修士，贾姓修士冷淡地点点头。

　　傅真道，“既然如此，你我现在还剩有四个多时辰，此去蜂顶不过半个时辰的事，凭我这坐骑的嗅觉，要找到蜂后的所在，也不难。现在蜂后只剩孤家寡人，它虽是假丹修为，但修为不过高傅某一线而已，我们在场如此多修士，还对付不了它？”

　　钱帮主道，“傅兄所言有理，各位不要再犹豫了，现在下山反而凶险。而且咱们虽然折了一半人，但剩下的都是高手，没了那些累赘反而好。”

　　孟姓老者哈哈一笑，“钱帮主果然快人快语，就是这话，没了那些人，灵蜜大伙还可以多分一些呢。我可丑话说在前头，现在打退堂鼓的，即使活着下了山，灵蜜也休想分到一丝一毫。”

　　他三人一唱一和，或利诱或要挟。周围修士一阵沉默，一会儿大多数人开口表示，愿意继续上山。

　　傅真也不继续相劝，返身往山顶行去。剩下十来位修士依然犹豫不决，有几人商议了一下，结伙下山而去，也有几人顿了顿脚，往上急行，追赶傅真一行。

　　石枫站在远处，看慈宣和尚与普贤寺的法性凑在一起说话，过了一会，两人退开一步，合什作礼而别。慈宣和尚领着三个弟子往山下而去。

　　石枫略一思索，快步赶上，低声喊道，“慈宣大师，慈宣大师。”慈宣忙停下步伐，石枫走到近前，已收了易容术，慈宣和尚喜道，“哦，原来是石施主！”

　　“大师是准备下山么？”

　　“正是，贫僧有两位弟子都受了伤，往上深入恐是不妥。”

　　慈宣和尚此行来主要是为梵音钟，石枫归还佛器后，他本就无所求矣，只是和普贤寺法性乃是旧识，因此来助一臂之力，但适才一番激战，慧明三个修为太低，已经受伤不轻，慈宣和尚于是便不想再上山了。

　　“嗯，嗯，山上妖蜂太多，着实凶险，大师下山乃明智之举，不过此刻妖蜂为龙麝粪便的气味吸引，都聚在山谷，大师下去也须小心。”

　　“多谢石施主提醒，贫僧也是如此担心，因此想一路步行，不御器飞行了。”

　　石枫从怀中掏出一个小盒子，递了过去，“大师，这里面有些东西，你们含在嘴里，不要吞下去，或许可以掩盖气息，不为妖蜂察觉。”

　　慈宣和尚大喜，接过盒子，“几番受石施主大恩，难以回报。”石枫摆摆手，“客气了，你们快走吧。”说罢，他急匆匆调头走了，慈宣眼见石枫行去方向，知道他也是冲灵蜜而去的，只得口中颂念一番，请过去现在未来众佛，十方菩萨、二十四诸天，五百罗汉一起保佑石枫平安。

　　石枫没有等来诸天神佛，他作别慈宣后，发力追出一程，忽然停下步子，四下看看，山林寂静，他身影一闪，已没入地中。

　　土遁术是遁法中最为常见的，其隐蔽性极佳，但土遁的速度不快，而且限制颇多。其遁入地下的深度与修士自身法力深浅相关，而且土遁不能换气，机变性远不如其他遁术。

　　石枫遁入地下，行了不到一刻时分，就发现个更大的麻烦，驼峰山上的这种金树，其根系极深，地下满是树根树须，行动极为不便。

　　不过，石枫原本也不是要用土遁上山，他走了一段后，停下来，手掌一翻，从储物袋掏出三枚黑乎乎的种籽，正是他先前入山，机缘巧合从一头妖犀胃里获得龙血木果种籽。

　　石枫将种籽含入嘴中，觉得味道微涩，他双手一掐诀，念动法咒，施展敛息术和隐形术。

　　又过了一会，石枫慢慢从地底钻出，他神识一扫，驱动烈火剑，朝东边而去。

　　等距离傅真等人不过三百步远，石枫立刻放缓速度，远远坠在队伍后面。

　　这时众人在丛林中行了三四里，已接近峰顶。双刺妖蜂虽然绝大多数被吸引到山下，但接近峰顶，又逐渐出现一些零星的妖蜂，众人生怕惊动蜂后，都是施展雷霆的手段，迅速清除妖蜂。

　　石枫眼见三四只妖蜂正朝自己这边飞来，当下停住飞剑，一动不动。

　　石枫的隐形敛息术是从《灵玄经要》上学来的，此乃化灵宗的秘术，在整个燕国也赫赫有名。这种秘术可以将身形、法力及神识都掩藏起来，最利于隐藏偷袭，着实令人防不胜防，因此化灵宗人数虽然最少，但燕国其他宗门都不愿与之为敌。

　　然而隐形敛息术对付妖兽却是几乎无用，妖兽未化形前没有灵智，不存在什么神识扫视，但妖兽天生嗅觉敏锐，更有各种古怪的感应之力，修士即使隐藏了身影，也很难避开妖兽的发现追踪。

　　龙血木在修士中并不知名，缘因这种奇木本是专门用来对付妖兽的，其树脂、种籽可以将人的气味完全掩盖，因此百兽门、万兽山庄这等驯兽宗门将之视若珍宝。

　　百兽门万兽山庄的修士身上若有龙血木果，只需再外加一张最廉价的隐身符，就可大摇大摆闯进山里来，便是站在妖兽中间，也无法被发现。

　　石枫站立不动，就是要试试这种籽的效力如何。果然，那几只双刺妖蜂对石枫毫无感应，嗡嗡地飞过，其中一只甚至撞在石枫身上，翻了个跟头，它也莫名其妙，掉头径自飞走。

　　石枫忍不住要纵声大笑，有了龙血木果和无名炼体术，这驼峰山对他来说几乎如履平地，正是因为有龙血木果，石枫才决定来闯驼峰山的，否则凭他杀了虬龙子的收获，已足够回转宗门了。


----------------------------------------

