# 第146章 妖化术

贾姓修士见傅真似笑非笑望着自己，心里一寒，将遁峰旗一卷，人影骤然不见，适才进洞时他用遁峰旗遮住十五名修士，蜂后毫无察觉，因此，贾姓修士对这件上品法器还是颇具信心。

　　果然，法旗一展，他已悄悄靠近中间的石池，贾姓修士并未动手，站在石池边又等待了一会。

　　悄立片刻，蜂后依然毫无察觉，只是和积善道人斗得激烈。

　　贾姓修士大喜，遁峰旗一展，中间石池蓦然消失不见，贾姓修士随手取出一个玉瓶，就要将灵蜜一卷取之。

　　他这下却是犯了个大错，遁峰旗确实精妙，能将人的气息完全掩盖，相当于施展了隐形术、敛息术、并含了龙血木果三者的效果，不愧是上品法器中的精品。

　　他若是将玉瓶放在地上，施展法术摄取灵蜜，蜂后依然无法发现他的踪影，但他一时贪心，竟然用遁峰旗将灵池整个掩去。蜂后顿时心生感应，凶目一睁。

　　她在这灵池修行了千年，灵池几乎相当于她身体的一部分，贾姓修士无论如何掩盖，也挡不住蜂后对灵池的感应。

　　积善道人见贾姓修士得手，大喜下，连连点指月镜，要拖住蜂后。只要能拖住蜂后三息，贾姓修士就能取走所有灵蜜。

　　蜂后一直被这月镜照得极不舒服，又心系灵蜜，大怒下，突然一张口，那道黄光再现，正喷在昆昭月镜上。黄光似乎并不起眼，但积善道人如遇蛇蝎，狂叫一声，口中喷出一口鲜血，月镜顿时光华尽去。

　　与此同时，就听嗤的一记轻响，石洞中间突然现出贾姓修士的模样，他反应也极快，骤闻轻响，身子已电射出去，同时左手紧握的五道符篆已然扔了出去，就见五道金光闪起，这五道竟都是以防御著称的“金盾符”，其价值不菲，一枚就要数千晶石，当然物有所值，这符几乎是中阶符篆中防御最强悍的。

　　只听砰砰之声不断，山洞里金光乱闪，五道金盾符竟然全被刺穿，贾姓修士尽力一偏头，一枚黑刺贴脸飞出，下一刻，它又重回到蜂后尾部。

　　贾姓修士在鬼门关转了一圈，脸色苍白，再一看地上，先前那句嗤的轻响，正是蜂刺击穿遁峰旗的声音。这件上品法器被击了个拳头大洞，灵性全失，躺在地下。贾姓修士目露痛惜之色，但也不敢上前去捡起法器。

　　蜂后在重创积善道人，摆脱月镜束缚后，登时凶焰大涨，她嘶嘶鸣叫，全身运力一挣，身上的十几条怪蛇纷纷断为三两截，被甩飞出去。

　　她两对翅膀一展，腾身半空，众人眼见法力最深的积善道人都重伤不敌，再无斗志，纷纷祭出法器，夺路而逃。

　　积善道人忙道，“不要慌，这蜂后也是强弩之末，大伙…….”

　　但这时他说什么众人都听不进去了，蜂后太过凶悍，鬼知道她是不是法力耗尽，以她蜂刺的神出鬼没，即使是濒死一击，也绝无人能抵挡。

　　蜂后飞在半空，六肢连连划动，文家修士的乌金刀，法性和尚的宝葫芦、傅真的镇山印都在空中翻翻腾腾，降不下来。

　　这时，积善道人已然吞服了一枚朱红色的丹药，脸色顿时重转红润，他大声道，“各位道友，蜂后被月镜玄光定住许多，损耗必定不轻，再加上她接连动用了两次本源之力，贫道料想她也是强弩之末，大伙不用惧她。”

　　孟姓老者脸沉如水，怒道，“道长这话已经说了三四次了，可这蜂后还是活蹦乱跳，她再动用一次蜂刺，谁能抵挡？在下还想多活两年，恕不奉陪了。”

　　积善道人苦笑道，“孟兄，你现在想走也走不了，咱们已经彻底激怒蜂后，她岂会放过咱们，现在谁要是敢冒险遁走，贫道打赌蜂后下一个出手对付就是他。”孟姓老者脸色一变，“道长，你这是吓唬我们么？”

　　积真道人道，“随孟兄怎么想了。”

　　孟姓老者哼了一声，心中交战，终究不敢冒险先行突围。

　　八位筑基后期修士齐齐出手，法器横飞，但这时蜂后的身躯在复合一次后，竟是变得是刀枪不入，先前乌金宝刀可以斩下她头颅，如今乌金宝刀砍在她身上，直接被弹飞，连个血印都留不下来，而蜂后的六肢划动，法力如刀，将众人逼得连连后退。

　　孟姓老者破口大骂，“这他妈是什么鬼东西，亏你还说她是强弩之末？完全是放屁！”积真道人也惊疑不定，如此多的修士，动用法器无数，甚至自己连法宝都动用了，如何会对付不了一只同样是筑基后期的妖虫？这其中只怕真的有鬼。

　　泓阳郡文家是虚清观附属的世家，一向以虚清观马首是瞻，听到孟姓老者的话，文家修士怒道，“你嘴巴放干净……”话未说完，突然双目暴睁，双手掐住自己喉咙，他嘴唇嗫动，但一个字也吐不出来，鲜血从他手指间溢出，积真道人惊呼，“文道友！”文家修士的尸体已经重重落在地上，就在他张口说话，心神略分之际，蜂后的尾刺已无声无息地结果了他的性命。

　　这下连积真道人本人也失去了斗志，这看似不过假丹修为的蜂后竟然先后杀死了六七位好手，而她却一点事都没有。

　　众人中遁术最快的乃是傅真，他心思缜密，一直冷眼旁观。蜂后的尾刺确实神出鬼没，但显然这尾刺消耗不小，蜂后也要隔断时间才能使用一次，否则，这一洞修士早就死绝了。因此他早就拿捏准备，在文家修士一中暗算后，立刻身形一闪，人影已到洞口附近。

　　暴怒的蜂后果然存着一网打尽的念头，傅真并无遁峰旗之类的宝物掩盖行迹，他才一动，蜂后已经察觉，傅真才掠出十丈，觉得身后劲风如山。

　　傅真也是豁出去了，并不回身招架，口中轻吐一声，一件皮甲蠕蠕而动，浮现出来，正是百兽门人手一件的兽甲衣。

　　石枫身上就有一件七兽甲衣，而傅真这件乃是十一兽甲衣，选用的材料都十分珍稀。

　　蜂后的角肢法刀斩在兽甲衣上，无声无息被弹开，傅真借力下已经跃至通道中央，再一个起落就能冲出洞去。

　　正这时，蜂后身影陡然变快，一声长鸣，一道黄光已经喷了出来，傅真脸色剧变，他哪敢用兽甲衣硬挡这妖虫的本命神通，仓促间一发狠，右手一挥，一口精血喷出，那枚上品灵器镇山印已迎向黄光，不等黄光击中它，那镇山印已然自爆开来，一股沛然威压，整个山洞沙石滚滚而下，里面的蜂房被炸得四下乱飞。

　　尘土飞扬中，傅真虽然逃过一劫，但两股巨力一撞，他也被斜斜撞飞，没能冲出洞口。

　　其他修士一看，如此良机，哪能错过，争先恐后朝洞口飞去。而跑在最前面的就是化灵宗的孟姓老者。

　　尘土弥漫中，山洞通道已经塌了大半，那只蜂后眼看也被石块掩埋，不知死活。

　　孟姓老者飞到通道前，见乱石把整个道路堵住，忍不住一挥袖子，一股巨力将乱石推得四下分开，孟姓老者才要起步，就听轰隆一声，巨石横飞，那蜂后已跃然而出，森然的目光正盯着面前的孟姓老者。

　　后面修士本抢着要出去，一见此景，发一声喊，却是纷纷后退，众人不约而同土遁术，要从地下溜走。但等他们潜入地下三两尺，却个个惊讶不已，这地底深处竟不知布了什么阵法，其硬如钢，根本无法遁出。而三两尺的深度根本不足以防范妖蜂的尾刺，在地下周转不便，反而成了活靶子。

　　众人惊慌失措，只能重新钻出地面。法性和尚道，“地下居然有阵法隔绝，可妖蜂并未开启灵智，如何会布置阵法？”积真道人道，“这其中有蹊跷，肯定是动了手脚。”其他几位修士无奈下只能破口大骂。

　　同样郁闷的还有石枫，石枫一直冷眼旁观，他的法力神通自然不如积真等人，要是蜂后朝自己发难，自己绝挡不住一击。但他也发现，这蜂后确实尚未开启灵智，也发现不了贾姓修士的遁峰旗，要不是贾姓修士贪心，要将整个灵池取走，惊动了蜂后，他应该已经取了部分灵蜜。

　　石枫见众人纷斗不止，而蜂后绝无可能发现自己，他便想趁乱取些蜂蜜。他之前一直通过土遁潜伏在左壁，距离石池不过五丈。

　　这个距离用摄空诀够不着，只能是通过土遁潜入从左壁潜入地下，再靠近三丈才有可能摄取灵蜜。

　　石枫心中思索，没有轻举妄动。

　　而就在积真等人发觉土遁无功，重新钻出地面，破口大骂之际，战场忽然发生令人意想不到的转变！

　　他们本以为肯定被蜂后斩杀的孟姓老者并没有死，只是此刻他样子大变，脸上手臂等肌肤裸露处全长出鳞片，额头居然生出一只一尺长的弯角，原本瘦瘦的身躯涨大了五六倍，除了脸型轮廓还是以前的孟姓老者，其他的活生生就是一只巨大的妖兽。

　　积真道人惊哦了一声，“妖化术！”，旁边的傅真目光闪烁，“居然是独角青兕！”

　　在燕国，百兽门、万兽山庄、化灵宗都和妖兽经常打交道，深谙妖兽之道。但与百兽门、万兽山庄不同的是，化灵宗并非驯兽驱兽，而是提炼妖兽的精血，将妖兽天赋化为自己的神通。

　　化灵宗的镇宗典籍《灵玄经要》记载了许多炼化妖兽精血的法门，虽然是镇宗典籍，但这本书在化灵宗并不神秘。事实上，化灵宗只要筑基弟子，人手都有一本《灵玄经要》。

　　概因经要易得，可妖兽却是难寻。一般妖兽自然难入修士法眼，但厉害的妖兽又岂能轻易降服，搞不定没弄到妖兽的精血，反而填了妖兽的肚子。

　　因此化灵宗的弟子修为进阶往往和捕到的妖兽息息相关，有些弟子虽然也打坐苦修，但机缘不好，一直得不到好的妖兽精血，修为神通迟迟无法长进。

　　而一旦机缘逆天，获得了珍稀灵兽精血，并炼化成功，那化灵宗的修士足可平步青云。据传，化灵宗就有修士因偶尔所得，一下子连跨二阶，从筑基修士初期修为变为金丹修士。

　　傅真也久与妖兽打交道，认出孟姓老者所化的正是独角青兕，独角青兕来头可不小，出生就有筑基修为，据说活过千年的独角青兕，都有元婴以上神通，在妖兽界是赫赫有名的存在。

　　傅真目中露出一丝惊讶，这姓孟的居然能搞到独角青兕的精血，机缘可真是不小。

　　但更人惊讶的还在后头，孟姓老者所化的青兕和蜂后剧斗下，居然旗鼓相当，不分高下。要知道蜂后身躯法器难伤，其快如电，肉身之强横令人瞠目结舌。而孟姓老者居然也是任何法器都没使用，就凭肉身和蜂后厮杀。


----------------------------------------

