# 第149章 强敌骤现

傅真道，“钱道友莫惊，在下的神识没那么厉害，不可能探知到山下的事。只是适才一路上山，在下出于谨慎，每隔一段距离就放了一只绿叶灯焰虫，这些灯焰虫隐身起来，和树叶一般无二，绝难被发现。又是在下豢养许多年的，若是有情况，自然会感应在下。而且你我一些师弟也在洞外埋伏，有情况也会通知我们。”

　　钱帮主“哦”了一声，“原来如此，既然蜂群没回来，那为何这姓孟的匆匆而去？难道他真舍得这些灵蜜？”

　　积真道人道，“他也许真舍得！化灵宗修士以炼化精血灵物为主，这蜂后的精血对他而言，远胜灵蜜百倍。他得了精血，还收了蜂后的尾刺，已经是得了重宝。”

　　钱帮主道，“道长说的这些我也懂，但他为何放过我们？他不怕我们把这些事宣扬出去么？”

　　积真道人道，“宣扬出去？此行他虽然故意隐瞒实力，但也没得罪我们，说起来他还从蜂后手下救了我们一命，难道咱们还找他寻仇不成？而他实力距离金丹不过一线之隔，此番得了蜂后精血，冲击金丹只怕有八成把握，到时他堂堂一个金丹修士还怕我们这些筑基晚辈不成？”

　　钱帮主点头道，“不错！不过他得了如此重宝，不怕我们走漏风声？”

　　积真道人道，“所以他才匆匆走了，嘿，看中这些灵血的，也只有他们化灵宗的同门了，贫道估计他此番不会回化灵宗，肯定找个偏僻地方炼化精血去了，到时精血已化，木已成舟，别人也无可奈何。至于这些灵蜜，留给我们，一是不想同时和我们燕国其他同门结仇，二也是希望你我不要泄露他的秘密。”

　　众人听了，如梦初醒，连连点头。

　　就在众修士议论猜测孟姓老者离去缘由时，地下的石枫却没有犹豫。

　　他刚才从鬼门关捡了条性命回来，惊出一身冷汗。

　　积真道人的话他也听到了，心里只想说一派胡言！

　　若说孟姓老者是顾忌虚清观、百兽门才手下留情，这原本说得通。

　　但只有石枫知道，方才孟姓老者第一个想杀的正是自己，自己也没穿太极门服饰，不是江湖成名人物，一介刚筑基的“散修”，孟姓老者顾忌什么？

　　显然孟姓老者匆匆离去，是有大变故要发生。

　　石枫心里莫名感到一股危机，这种感应他也说不清到底是什么，只是知道，速速离开此地方为上策。

　　因此，他在侧壁已调转头，朝洞外遁去，只是洞里修士众多，石枫行得十分缓慢，生怕被其他人察觉。

　　就在石枫快要遁到洞口时，听山洞里一道亮光闪起，却是那贾姓修士扬手一张烈火符，扔向右侧乱石堆中。

　　乱石堆里正躺着那只重伤的蜂后，已是出气多进气少，那烈火符砸在她身上，顿时化为一个火球。蜂后在火焰中翻滚，嘶嘶哀鸣。

　　这烈火符虽是上品的，但比之前钱帮主施放的精火符还是大有不如，但蜂后已是奄奄待毙，根本挣不脱火球，翅膀触须渐渐被烧焦扭曲，看来坚持不了几口气。

　　剩下修士注视着火焰中的蜂后，都不由退开数步，手中暗扣法器。这蜂后先前击杀了数人，实力强横，谁知道它临死会不会发出什么怪招，拼死一击，拉个垫背的？

　　就在众人注意力都集中在蜂后身上时，积真道人忽然喝道，“住手！你干什么？”

　　紧接着掌风相交，积真道人连退两步，又惊又怒，怒瞪着一人，正是那贾姓修士！

　　此刻，贾姓修士正站在洞中灵池边，他左手握着一个玉瓶，目中闪过一丝喜色，而灵池里空空如也，灵蜜已一滴不剩。他淡淡道，“先前你们不是叫我收取灵蜜么？”

　　傅真钱帮主等人慢慢走了上来，围住那贾姓修士，傅真脸容阴鸷，“先前是我们拖住了蜂后，情况紧急才叫你收取灵蜜的。如今蜂后都死了，你一个人把灵蜜收走是何用意？”

　　贾姓修士忽然露出极诡异的笑容，道，“这个只怕你想破头也不知道是什么原因了，哈哈。”他一路都是沉默寡言，此刻神态大异。众人心里一紧。

　　不等他们说话，那贾姓修士衣袖一拂，一道残影如烟，已朝洞口飞去。

　　洞口之前被孟姓老者蛮力撞开，已经开了一道三尺宽的缝隙，亮光透入。

　　其他修士自然不肯放他离开，口中大喝，“好小子，活腻了！”“哪里走！”六道法力齐齐拍到，那贾姓修士嘿嘿一笑，右掌一划，砰的巨响，积真道人等六人全都退后数步，气血翻腾，而贾姓修士已借力掠出洞口。

　　积真道人心里暗惊：这厮原来也隐藏了实力！

　　石枫这时已经悄悄潜出山洞，洞外有几个修士站在那里，交头接耳，正是先前埋伏在洞口附近的修士。

　　他们本来一直隐藏在草丛里，但洞里打斗越来越激烈，最后连洞口都塌了，这些人个个惊疑不定，可没有里面师兄的传话，他们也不敢擅自闯入。

　　再后来孟姓老者石破天惊一击，洞口乱石横飞，他已经破空飞去。

　　外边的修士再也呆不住了，都从隐身处走出，相互打听究竟发生何事。

　　石枫在地里趴了许久，也有些气促，轻轻从地里钻出，四下一看，就要钻入左边不远的灌木丛，一走了之。

　　正这时，洞口一闪，那黑衣瘦长的贾姓修士已经现身，他迅速地扫了众人一眼，忽然手一扬，一物飞出，口中喊道，“东西一人一半，分头走！”说完，已腾空飞去。

　　旁边的一众修士全都惊呆，他们自然认识这贾姓修士，待要上前询问，那贾姓修士早已御器飞远。

　　当然，最惊讶的还是石枫，他原本仗着隐身术、敛息术和龙血木果，以为筑基期修士肯定无人能看破其行踪，谁知在山洞里就被孟姓老者识破，差点丧命。而接下来，居然又被那贾姓修士看穿。

　　因为，贾姓修士那句话正是冲他说的，那黑乎乎的东西也正是朝他抛过来。

　　石枫不知飞过来的是啥玩意，不敢用手去接，匆忙间取出玄风旗，裹住那东西，定睛一看，却是一个储物袋。

　　他这一运功，隐身敛息术顿时破了，现出身形。

　　积真道人等人几乎是前后脚赶出来，纷纷大喝，“站住！”“哪里走！”

　　贾姓修士刚才那句话他们都听得真切，一看石枫手中那个储物袋，目光一亮，几个人竟不约而同朝石枫奔来。

　　这倒难怪，刚才贾姓修士露了一手，明显实力强硬，而石枫是其“帮凶”，功力却不过筑基初期，柿子要挑软的捏，得到一半灵蜜也很不错。

　　石枫见众人奔他而来，刚要解释，五道劲风已席卷而来。

　　石枫暗叫不好，仓促间运集全身法力，双手护住面门，硬生生挡了一记。

　　“砰”的一声，石枫整个人斜飞出去，直接被击出五六丈，重重摔在地上。

　　石枫一个鲤鱼打挺，站了起来，忍不住哎呀一声，他此刻全身肌肉骨骼竟是无一不痛。

　　积真等人互望一眼，大是惊疑，此人明明是筑基初期修为，但硬接了五位筑基后期修士的一击，竟然没当场毙命，而且连血都没吐一口？

　　虽然五人都是法力大耗，但联手一击，岂是筑基初期修士能承受的？一时间，积真等人都愣住，竟没人上来继续追杀石枫。

　　他们不知，石枫虽只筑基初期修为，但以九离会灵大法的神妙，他的法力深厚已经不亚于筑基中期修士，而石枫的无名炼体功法使其肉身远胜人族修士，足可媲美强大的妖兽，此外，石枫身上还有一件以寒蛟皮为主材料做的七兽甲衣。

　　正是此三者合而为一，才救了石枫一命。

　　饶是如此，这五道法力还是击得石枫全身经脉逆转，痛苦难当。石枫一咬牙，强运丹田，一口淤血喷出，方觉法力重新通畅。

　　傅真等人见石枫忽然口吐鲜血，大喜之下，顾虑尽去，一拥而上，朝石枫扑来。

　　石枫经脉虽通，但刚才一击让他负伤不轻，有心施展流星坠影身法逃开，却两腿酸麻，连一步都迈不动，眼见七人飞扑而来，暗叫，我命休矣！

　　在这电火石光一刻，石枫心里一动，抓起刚才贾姓修士扔过来的储物袋，就要掷出。

　　只要把这个交出去，众人应该不会和他为难吧！

　　就在石枫扬手要扔出储物袋之际，忽听西边远处一声长啸，啸声亢厉，似乎极为愤怒。那啸声连绵不绝，初听在极远处，但下一刻已经朝这边靠近许多，三息后，驮峰山周围已是群山呼应。

　　积真道人等人扑近石枫，正要下狠手，闻得啸声，一个个呆住。

　　石枫抓紧时间，掏了三枚丹药塞入口中，他身上不乏上好丹药，丹药入口后顿觉全身一阵清凉，手脚肌肉的酸麻大为好转。

　　就在这时，那啸声已到了驼峰山，石枫回头一看，见西边半空站着两人，一男一女，男的身高足有二丈，赤发圆睛，遍体黄毛，如同山神一般。

　　他旁边那女子其实身材也不矮，但站在那男的旁边，就显得颇为娇小，她面容倒也端正，但目大如铃，同样一体黄毛，看得令人毛骨悚然。

　　石枫神识一扫，全身血液都凉了，是化形妖修！

　　发出厉啸的正是那男妖修，他漠然一扫众人，啸声一收，提鼻四下闻了闻，忽然脸色大变，右手一点，就听轰隆巨响，山洞炸裂，那妖修男子手中已多了一物，正是那已经被烧成焦炭，死得不能再死的蜂后。

　　那妖修女子双眉倒竖，道，“果然是蜂后遭了毒手！”妖修男子怒视下面一众修士，冷然道，“谁干的？”

　　面对两位实力堪比金丹修士的三阶化形妖修，积真道人等筑基修士哪敢张狂，眼看这二位妖修显然是极震惊于蜂后之死，更是个个面如土色，不敢接口。

　　妖修男子怒喝道，“谁干的？！”声如巨雷，众人只觉耳膜一震，几名筑基初期修士身形晃动，差点摔倒。积真道人慌忙道，“两位前辈，此事与我等无关。杀害蜂后的修士夺了灵蜜刚刚跑了。”

　　妖修男子咬牙道，“混账人族，居然敢杀害我族圣虫，你们个个都得要死。”说着，双拳一握。

　　钱帮主急声高叫，“且慢，你是化形期高人，按照两族协约，千灵山开放时你们是不能出手！”

　　妖修男子冷笑道，“那也是你人族毁约在先，此事肯定有你们人族金丹期修士插手，否则凭你们几个筑基小辈，岂能伤得了圣虫？今天让你们都给圣虫陪葬。”


----------------------------------------

