# 第151章 匣中天地

妖修男子看傻了眼，这个人族什么防护都没有，就这样直挺挺跳进化骨潭？他是不知道这湖水有毒？还是宁可投湖自尽，也不落入自己手中？

　　妖修男子三两个起落，已追到石枫入水的水面，他有些恍惚，似乎见到方才那人族入水瞬间，人影晃了晃，难道有什么蹊跷？

　　妖修男子目力凝集观瞧，可惜潭水深碧，根本看不清下面情形，他忽然右掌一立，一道掌力拍在水面，顿时激起两丈高的水花，但里面空无一物。

　　妖修男子又等了等，水面回复平静，也无任何异常。他暗地嘀咕了几句，因为石枫，他耽误时间稍长，有些人已经跑远。

　　算了，区区人族，跃入化骨潭，肯定是死了。他调转头，朝另一个方向继续追去。

　　就在妖修男子返身离去之际，要是有人深入水里，便可看到，一块鸽蛋大的白色石块正在水中缓缓下沉………

　　石枫睁开眼，周围一团昏黑，触手冰凉，他紧张过度，只觉手脚酸麻，背心全是冷汗，一时间茫然不知身处何地？

　　自己是施法成功了，进入了玄龟骨器武匣？还是施法失败，已经命丧黄泉，身处幽冥地府？

　　石枫喘息不定，好半天，眼睛渐渐适应周围的黑暗，影影绰绰见眼前似乎是一座小山丘，石枫慢慢站起身，从怀中掏出一枚月光石。

　　石枫在入山前准备的物件无一不是精品，这月光石也是上品，光照百丈。借着柔和明亮的光线，石枫抬头一望，登时惊叫一声，

　　腿一软，摔倒在地。

　　眼前那座黑影根本不是什么小山，竟是一只庞大之极的妖龙，身躯盘坐，如同一座山丘。

　　石枫在太极门也和同门师兄弟去猎杀过很多妖兽，有些人熊怪蟒也体型硕大，凶悍骇人，但那些妖兽和眼前的妖龙比起来，真是小巫见大巫。

　　这妖龙足有二十丈之高，全身赤红色鳞甲，硕大的头颅，獠牙如剑，就在石枫一掏出月光石时，那妖龙双目一瞪，闪电般窜了过来，头一伸，一股粗热的气息已经喷到石枫身上。

　　石枫慌乱间要去掏宝剑，那妖龙已经一阵狂笑，“小子，你终于进来了？！”

　　石枫又惊又喜，“您，您是龙老爷？”

　　火甲角魔龙哈哈道，“正是本老爷，你小子神识还不错，居然能进入这匣子里来。”

　　石枫道，“晚辈也是凑巧………”

　　角魔龙打断道，“一万年了，一万年了，你小子是第一个进来陪本老爷的，太好了，哈哈，哈哈。”说着，角魔龙扭动身躯，四下游动，狂笑不已。

　　石枫道，“龙老爷，龙老爷！这里就是玄龟骨的芥子空间？”角魔龙道，“废话，你都进来了，还不知道这是哪里么？”

　　石枫长出口气，道，“晚辈刚才一路逃命，生死只在一线，现在都不敢相信真捡了条性命。”

　　角魔龙撇撇嘴，“你小子修为太低，居然被一只猴子追得四处乱跑，实在是丢了万灵宗的脸。”

　　“猴子？龙老爷说的是那只化形妖修么？”

　　“是呀，不过是化形初期的水睛石猿而已，老爷平常都拿他们当饭吃呢。”

　　石枫神识暗扫，发现这角魔龙气息确实深不可测，反正肯定是化形以上，心里一动，忍不住问道，“龙老爷，你修为肯定在那石猿之上，难道不可以化形么？”他实在不愿意面对这么庞大骇人的妖龙，还是化为人形，哪怕再丑恶也无妨。

　　角魔龙叹气道，“本老爷修为自然在三阶以上，离四阶也不远了。其实我本来早就可以到四阶，不，五阶都可以的，可惜这一万年都呆在破匣子里，全无灵气吸纳，这才耽误了，别说修行，连口吃的都没有，老爷我睡了一觉又一觉，好不容易……..”

　　石枫见他说着说着就离题了，忙道，“龙老爷，小人是问你老人家能不能化形？”

　　“化形？那本老爷暂时做不到，你不要以为凡是妖兽到了三阶就能化形。”

　　“难道不是么？”

　　角魔龙摇着硕大的脑袋，“当然不是，大多妖兽确实在开启灵智时就能幻化成人形，但身躯越大、天赋神通越厉害的妖兽，化形就越困难，尤其是我们龙族，可能修到真龙，飞升仙界，也很难化形。”

　　石枫稍觉失望，点点头，“原来如此！”

　　他知道自己已经进入了玄龟骨，心下大定，站起身，神识四下探视。

　　以他神识之强，只片刻间已将周围扫视完毕。玄龟骨空间也不是很大，方圆五里左右，里面空荡荡，除了这只魔龙，再无其他生灵，亦无任何建筑或物品。

　　神识再往外，就被一层白色的骨墙挡住，石枫看了看脚下，也是白色的骨墙，摸了摸，触手一阵冰凉，问道，“龙老爷，这就是玄龟骨么？”

　　角魔龙道，“是呀，这只是裂海玄龟脚趾骨的一小块而已，不过裂海玄龟乃是通灵圣兽，天赋空间神通，可以幻化成手掌大小，也可变成万丈身躯，吞山倒海。这块小骨虽然不过你们鸽蛋大小，但里面已经是自成一片小空间了。”

　　石枫道，“那这龟骨应该十分结实吧？”角魔龙道，“嘿嘿，那是当然，裂海玄龟的防御力在圣兽中也是赫赫有名，这块玄龟骨虽然小，但就是法宝也休想撼动它。”

　　石枫有些担心道，“不知这龟骨抗毒如何？”角魔龙道，“你是不是担心玄龟骨抗不住化骨潭的毒水腐蚀？”

　　石枫道，“正是，晚辈虽然神识被隔绝，但猜想你我现在应该和玄龟骨一起落入化骨潭了。”

　　角魔龙哈哈道，“抗毒？裂海玄龟百毒不侵，其内丹乃是最负盛名的解毒圣药，你大可放心。”说着，角魔龙扭动身躯，四下张望，道，“你看，我们现在已经降到湖里千尺以下了，周围毒水对龟骨一点腐蚀之力都没有。”

　　石枫叹息道，“可惜晚辈修为不足，被骨墙隔绝，根本看不到外面的情形。”

　　他伸手在空处虚抓了一下，默默感应了一下，“龙老爷，我听你说过，玄龟骨器武匣乃是珍稀法宝，可以储藏灵气，并可通过吸纳收缩，将普通灵气化为实质灵气。可是晚辈怎么感应不到一丝灵气呀？”

　　角魔龙道，“你小子要是能感应到一丝灵气，那才有鬼呢！”

　　石枫惊讶道，“此话怎讲？”

　　角魔龙道，“你小子有时挺聪明，有时又笨得很。这法宝虽然有种种妙用，但也要有人操纵才行。无人操控如何吸纳灵气？”

　　石枫道，“难道龙老爷你不懂操控这法宝？”角魔龙头摇的跟拨浪鼓似的，“本老爷哪懂这些？！要是我懂，何至于万余年无法吸纳一丝灵气，以至修为无法寸进。”

　　石枫暗道，原来如此！不过想想也对，要是角魔龙懂得操控这法宝，早就从中脱困而出了，何至于还受制于龙昆和自己这两名筑基小辈。

　　角魔龙忽然高兴起来，大叫道，“好在你小子进来了，只要修复好法阵，那这器武匣就可以重新吸纳灵气，本老爷也进阶有望了！”

　　“法阵？什么法阵？”石枫问道。

　　“就在那里！”角魔龙前爪往中间一指，道，“看见没？”

　　石枫顺着角魔龙所指方向，神识探去，发现这空间正中央，似乎有处石台。

　　石枫脚下发力，朝中间奔来，他虽然没御飞剑，但两三里路程对他来说，不过片刻功夫。

　　等走近前来，发现中间空地建着一处祭坛，白玉石铺就，高约四尺，石枫跃上石台，触目先是一愣，这白玉石坛在下面看十分光洁，但上台后，却发觉石坛地面斑斑点点，破损颇为严重。

　　在石坛中央，依稀果然布置了一处法阵。

　　石枫对法阵虽未深研，但也不是门外汉，这其一是因为他专研炼器，精通禁制镌刻，禁制其实就是法阵的一种；其二，石枫曾得到金青云的《符阵要论》，也着实认真攻读过。

　　石枫凑过来，看了半天，暗暗苦笑，这法阵自己居然连看都看不懂！

　　其实符阵也是门极深奥的学问，符阵的布置绝不是一堆材料的简单相加，符阵学中对不同法阵也有品阶的划分，和炼器炼丹一样。

　　而地下符阵的镌刻纹路多达百余条，纵横交错，一看就知品阶不低。

　　石枫右掌一竖，一道法力注入法阵，那法阵纹丝未动。石枫蹲下腰，抓起纹路连接处一处阵盘—一粒鸡子大小的圆珠。

　　不料那圆珠甫一入手，立刻化为一阵烟尘，石枫愕然，旁边的角魔龙哈哈大笑，“这法阵历经万年，不仅早已停运瘫痪，就是阵旗阵盘其实早就朽烂，你小子一碰，自然都化成灰了。”

　　石枫道，“龙老爷可知道这法阵叫什么名字？”角魔龙道，“我不知道，旁边有石碑，你自己看吧。我只知道这座是核心法阵，只要它运转起来，玄龟骨就能吸纳储藏灵气，你看这石台地面黑乎乎，到处破损，就是我前任主人，牛鼻子老道和他的徒子徒孙在里面炼器练功造成的。”

　　石枫点点头，他早看到符阵右边竖着块黑乎乎的石碑，上面刻满文字，石枫凑过去，半响才道，“龙老爷，这是什么文字？晚辈怎么一个字也不认识？”

　　角魔龙失望道，“原来你也看不懂？别看我，本老爷不懂，这也不是我们龙族文字。”

　　石枫道，“这个不急，晚辈先把它拓印下来，人族文字种类众多，以后再慢慢解读。”

　　石枫复制了石碑文字，见左边还有一处符阵，规模大小约为主法阵的一半，问道，“这处法阵是做什么的？”

　　角魔龙急忙摇头道，“这个本老爷不知道，不知道。”

　　石枫见角魔龙似乎有几分慌乱，心下起疑，凑到那符阵边，这处符阵虽然小于那座主阵，但也十分繁杂，石枫依然是看不明白。符阵旁边一样有石碑说明，可惜和方才一样，上面的文字石枫一个也不认识。

　　石枫奇道，“龙老爷，你在玄龟骨呆了上万年，难道也不知这法阵用途？”


----------------------------------------

