# 第157章 绿石和白石

那清瘦汉子含笑道，“十一侄不枉在圣石殿闭关百年，法力精纯果然大胜从前。”

　　疤脸汉子忙道，“七叔过奖了，侄儿这点能耐算不得什么。”

　　旁边的红发大汉哈哈一笑，“引空术不过是一些蛮力而已，我看十一弟有空，还是把时间花在别的法术上算了。”

　　那疤脸汉子神色顿时一阵难堪。

　　清瘦汉子冷笑道，“赤发，你这话就说错了，引空术是基础功，基础打得牢实些，有百利而无一害。”

　　赤发道，“是吗？多谢七叔教诲，不过小侄从未练过什么引空术、搬山功，也一样化形进阶。”

　　疤脸汉子冷笑道，“二伯的子弟都是奇才，九哥你更是奇才中的奇才，小弟如何能跟你比。”赤发愠道，“十一弟这话是什么意思？”

　　疤脸汉子正待反唇相讥。

　　那清瘦汉子插口道，“好了。二哥是叫我们来捕捉蟒鱼的，不是来吵架的。今年珍珠湖收成还可以，比往年多了约二成，各支应该都能多分到四五条蟒鱼。”

　　疤脸汉子和赤发互望了一眼，没再说话。

　　清瘦汉子道，“还有没有？”疤脸汉子道，“还有十几尾，不过体型都太小了。”清瘦汉子道，“那算了，就这些吧。”朝那十二位筑基妖修一挥手，“开始吧。”又对赤发和疤脸汉子道，“咱们就在这看着吧，希望今年比去年运气好点。”

　　他话说完，有三位筑基妖修走上前来，从鱼堆里抓出一条蟒鱼，两位妖修将蟒鱼平铺在石滩上，这处石滩已经被收拾得甚是整洁。

　　另一名筑基妖修手上拿着一把三寸长的黑色短刀，他手一扬，已将蟒鱼脑袋切掉，那短刀貌不惊人，但着实锋利。

　　这妖修显然极为熟手，行云流水般已将蟒鱼鱼尾的筋骨剔出，又将鱼腹部半尺见方的鱼皮割下，接着切开鱼头，取出妖晶。最后那妖修将鱼腹鱼肠一一剖开，众位都不觉凑了过来，伸长脖子观望。

　　鱼肠被剖开后，里面自然都是鱼屎鱼尿，那妖修用短刀在里面一阵扒拉，赤发已然失望道，“不用找了，没有。”

　　那妖修将蟒鱼残躯扔在一边，顺手又抓起一尾蟒鱼，继续切剖。

　　角魔龙惊道，“他们难道是找我们？他们怎么知道我们钻到鱼肚子了？”

　　石枫先头也是一惊，过后沉思道，“不可能，他们要是知道我们钻入鱼腹的话，那就不是妖修，是九天真仙了。对了，晚辈猜测他们应该是找那种毒晶石。这种蟒鱼不是生性喜欢食毒嘛？估计这毒晶石也只有它们会吞入肚中。”

　　果然，在下一尾蟒鱼腹中，出现两枚毒晶石，虽然都只有小指头大小，但众妖全都喜形于色，连连欢呼，只中间那清瘦汉子沉得住气，一直面无表情。

　　接下来，三尾蟒鱼的腹中都发现了毒晶石，石枫问道，“龙老爷，你知道这石猿要毒晶石作何用途？”

　　角魔龙摇头道，“这个我哪知道。想来无非是炼丹炼药呗。”

　　石滩上有上百具蟒鱼，一只只被切剖，一个多时辰后，玄龟骨所在的那只蟒鱼终于被搬了过来。石枫倒也平静，他已看到，石猿只要蟒鱼腹中的毒晶石、颅腔中的妖核、腹部的一截软皮以及鱼尾的蟒筋四件物品，其他的都随手扔弃在石滩上。

　　石枫只等妖修取完东西散去后，便可一走了之。此地既然在珍珠湖畔，方位只要略辨认下，也不会迷路。

　　蟒鱼被两名妖修搬到石滩平台处，当中那名妖修举起黑色短刀，正要切下，忽闻一声高喝，“且慢！”。

　　说话的正是居中的清瘦汉子。

　　他说话间，已走了过来，道，“刀给我。”

　　负责切割的那筑基妖修忙把黑色短刀交给他，自己退到一边。

　　赤发嘻嘻笑道，“怎么？七叔，难道这尾蟒鱼有什么古怪不成？”清瘦汉子冷冷道，“有没有古怪，你过来看着不就是了。”

　　赤发本来是紧随着跟了过来的，闻言有些不好意思，打了个哈哈，退了两步，道，“小侄也只是好奇而已。”

　　他话虽然这样说，但两只眼睛还是紧紧盯着清瘦汉子和眼前的蟒鱼。

　　清瘦汉子“哼”了一声，黑色短刀一举，直接刺在鱼肚上，紧接着他手腕一挑，“叮”的一声，一块绿色石头已被刀尖从鱼腹中直接挑出，在空中跃起丈许高，落在地上。

　　众人一看，全都“啊”的叫了出来，赤发也是满目惊喜，“这块绿煌石居然有小半个拳头大小，百年难得一见，这次真是捡到宝了。”没等他话说完，清瘦汉子手腕连动，叮当之声不绝，竟直接从鱼腹中挑出五六块绿煌石，个头还都不小。

　　这下众人全都傻了眼了。疤脸汉子喃喃道，“见了鬼，这头蟒鱼怎么有如此之多的绿煌石，难道它是鱼王不成？可它样子并不像鱼王呀。”

　　众妖都是大惑不解，他们哪知道，当初石枫为了一举成功，拿出了五六枚大块的毒晶石，和玄龟骨本体绑在一起，务必让那只蟒鱼一口将玄龟骨吞下带走，因此这只蟒鱼虽然普通，但腹中的绿煌石足足有六枚之多。

　　清瘦汉子把绿煌石一一挑出，忽然手一抖，一刀将鱼腹剖开，刀势一分，鱼肠被齐齐剖开，残余的食物粪便流了一地，清瘦汉子把黑刀一扔，道，“就这些了。”

　　赤发瞪着地上那六枚绿煌石，眼珠都直了，却没看到，清瘦汉子在将黑刀扔开时，右袖微微一拂，鱼腹中一块白色石头已神不知鬼不觉地被他笼入袖中。

　　赤发一心只在绿煌石上，嘿嘿道，“七叔，你看这些绿煌石如何处置？”疤脸汉子道，“既然是七叔发现的，自然一半是归七叔。”赤发脸色一变，正要说话。

　　清瘦汉子摆手道，“这只蟒鱼若是我捕捉到的，那里面的绿煌石自然是归我。不过今天我只是代表族里来此公干，这片水域也是族里共用的，打捞到的绿煌石自然都归族里，我不会争什么。”

　　赤发大喜，忙道，“七叔果然大人有大量。”

　　疤脸汉子却有些悻悻，还待再说。清瘦汉子已示意他不要争了，自己背着手，退到一旁，眼看着族中子弟把所有的蟒鱼都切剖完毕，共收获绿煌石二十一块，是去年的二倍之多。

　　众人全都兴高采烈，只赤发有些不放心，一直盯着那堆绿煌石。清瘦汉子却再没碰过那绿煌石，清点完毕后也叫赤发收起绿煌石，回族里交割，自己施施然先行走了。

　　赤发这才放下心来，他有些不好意思，恭声道，“七叔慢走！”

　　水睛石猿群居于珍珠湖以北，一片绿葱葱的密林中，隐约可见许多四四方方的石屋，样式古朴。

　　清瘦汉子一阵遁光，一盏茶功夫，他已回到族中，他之前已经交代赤发和疤脸汉子去族里祠堂交割任务，自己则径自回到洞府。

　　他所居住的石屋半靠一处山崖，清凉僻静，石屋颇见规模，外面有两重，深入崖壁还有两重。清瘦汉子回到最里面自己打坐的密室，又再布了三道禁制，这才从袖中掏出先前藏起的那块石头。

　　石头只鸽子蛋大小，半灰半白，似乎并非石头，而是什么动物的一块骨骼。

　　清瘦汉子上下翻弄这块骨石，仔细观摩。他神识之强，远在赤发和疤脸汉子之上，蟒鱼腹中有无绿煌石自然是一扫便知，先前在湖边石滩，他一下子发现那尾蟒鱼腹中居然有六枚绿煌石，而且个头都不小时，着实也激动了一下。

　　当时他确实是想如何将那只蟒鱼据为己有，但心中同时疑惑，这只蟒鱼寻常得很，如何会藏有如此多的绿煌石，当他神识再细探之际，却发现鱼腹中有块石头，居然将他神识弹开。

　　能将三阶化形妖修的神识弹开，这石头肯定大有古怪，因此这清瘦汉子立刻改变主意，趁赤发等人注意力都在绿煌石身上时，他已悄悄将玄龟骨收入袖中。

　　清瘦汉子将玄龟骨放在案子上，右手骈指一点，一道法力如刀，切在玄龟骨的边角，他法力何等浑厚，虽然只用了三成法力，但便是精铁也承受不住，要被切落一角。

　　然而，这道法力落在玄龟骨上，无声无息被弹开，玄龟骨上连个白印都不曾留下。

　　清瘦汉子大喜，这石头果然有名堂，他法力从五成、七成…..最后用了十成法力，玄龟骨仍是纹丝不动，清瘦汉子这下彻底震惊了。

　　玄龟骨里的石枫郁闷道，“本以为能逃出生天，谁知又落入此妖手里。”

　　角魔龙想了一下，说道，“老爷我依稀想了起来，水睛石猿一族天生对各种奇石有感应之力，他们一族也最喜欢搜寻各种奇石，玄龟骨被他发现，也不奇怪。”

　　石枫更加郁闷，“那样的话，这妖修更不会轻易扔掉玄龟骨了。”角魔龙道，“大概吧，不过以他的神识，绝发觉不了玄龟骨空间的秘密，你大可放心。”

　　石枫道，“这我相信，他若知道这玄龟骨另有空间，绝不会用如此蛮力击打玄龟骨了，要是打出了个窟窿，玄龟骨就成了废物。”

　　角魔龙道，“要是一个化形妖修就能打烂的话，那玄龟骨也称不上万灵宗的四大空间秘宝之一了。”

　　他二人在里面絮絮叨叨，外面那清瘦汉子已经从一脸从容变得焦躁不安。

　　三个时辰过去了，他试着用神识一寸寸扫视、法力切割，甚至拿出利锥铁锤等利器，但均奈何不了玄龟骨分毫。

　　清瘦汉子脸色凝重，忽然一张口，吐出一块石头，大如兔首，遍体漆黑，这种黑色不同寻常，深邃且妖异，周围的光线似乎都被吸了进去。

　　清瘦汉子犹豫了片刻，之后咬咬牙，手指一点，黑石腾空而起，势若奔雷，正砸在玄龟骨上。

　　“当”一声巨响，厚厚的石桌当场被砸塌，黑石带着玄龟骨直接没入地底，他这地板是山洞的花岗岩，甚是坚硬，但这一砸，陷入地下一尺多深，可见力道之大。

　　清瘦汉子探头一看，眼都直了，那玄龟骨依然是一丝白印都不曾留下。

　　足足发了一柱香功夫的呆，清瘦汉子轻叹口气，嘴一张，一道白光将玄龟骨和黑石同时吸入丹田。

　　石枫还是第一次见到修士金丹，他随玄龟骨进入那清瘦汉子丹田后，只见一颗黄金色、两寸径长的元丹，缓缓转动，忽然元丹冒出一股赤红火焰，正喷在玄龟骨上。


----------------------------------------

