# 第161章 器物化灵

贾姓修士被逼现身后，目中也现出一丝惊异，他在暗处等候许久，一直看到千里法力大耗，实在支持不住，想转身离开之际，才骤然出手偷袭。

　　他也知道，身处石猿族禁地，须速战速决，因此一出手，便祭出其花大价钱购来的蒺藜鬼雷珠。

　　此珠威力极大，化形初期修士中了，立时便是重伤，甚至可能一击即杀。谁知石猿一族，肉身强硬之极，这鬼雷珠只是炸断对方二根手指而已。

　　千里见对方不答，冷哼一声，右手一晃，右手伤口顿时愈合，鲜血止住。贾姓修士目光一凝，“不死之身？你们石猿族好像不是不死之身吧？”

　　千里淡淡道，“阁下对我们石猿一族似乎颇为了解？未请教高姓大名？”贾姓修士道，“一介散修而已。”

　　千里冷笑道，“散修？散修怎么能潜入我石猿族的禁地，你当镇龙台法阵是摆设吗？是谁带你进来的？你来禁地所为何事？”

　　贾姓修士嘴角一撇，“这些我自然不可能告诉你，至于我来禁地的目的，很简单，那就是取你性命！”

　　“命”字一出口，他双手一扬，漫天红色火鸟飞出，铺天盖地而来，也不知是符篆还是法术。

　　千里也没指望对方会老实告诉自己什么，为今之计只有将对方先擒下再说，对方虽然只是金丹初期，但自己在地宫消耗甚巨，不宜久战。

　　想到这，千里长啸一声，啸声中众火鸟纷纷湮灭，随着千里鼻腔一哼，一块拳头大的石头已浮现而出，这石头遍体深黑，目光落在上面，亦会一阵晕眩。

　　千里右手一点，黑石顿时幻化成一只黑虎，咆哮一声，直扑贾姓修士，贾姓修士口中低语道，“器物化灵！”

　　他不敢怠慢，手一扬，一道符篆浮出，化为一枚巨大的铁椎，铁椎凌空落下，正撞在黑虎身上，巨震中火花飞溅，令人惊讶的是，黑虎浑身一点事都没有，那铁椎反而寸寸断裂。

　　贾姓修士目光闪动，袖中一物飞出，形如笔筒，通身洁白，此物一出，室内立刻一阵寒气袭人，笔筒空中幻化，忽然裂为九块，按九宫位置分布，闪电般将黑虎裹在其中，那黑虎立刻静立不动，化为一座冰雕。

　　千里神色一厉，“法宝？好个散修，身家真是丰厚！不过你以为这冰系法宝能困住我的石丹么？哼哼，别忘了我们石猿族专克你们这些水系神通。”说话间，他右手连点，接连变化了五个法诀，紧接着口里一道精血喷出。

　　困在冰中的黑虎身躯一扭，身上坚冰四下分裂，黑虎咆哮，已破阵而出，直抢到贾姓修士身前。

　　贾姓修士仓促间，一翻手，一块紫铜盾牌横在面前，黑虎一头撞在盾牌上，那紫铜盾牌咔嚓一声，裂为几十块，竟被黑虎一撞直接击毁。

　　一道巨大的力量随着盾牌传到贾姓修士身上，他整个人立身不住，被直接撞飞出去，重重摔在地宫石墙上，口中鲜血狂喷。

　　“区区人族金丹初期修士，居然想暗算三阶中期妖修，你真是太自大了！”千里冷冷道，随即手掌一挥。

　　黑虎毫不留情，紧扑过来，一爪击出。

　　贾姓修士缩在墙角，神色萎靡，他没料到在魔火中呆了几十天的千里犹存有如此实力，更未料到对方不惜自损精元，出手就是最强的手段，端地十二分狠辣，自己稍不留神，已受了重创。

　　但当此之时，再后悔已经来不及。生死攸关之际，贾姓修士张口一吐，一物飞出，在空中化为一件七彩透明罩衣，将他整个人笼入其中。

　　黑虎一爪击在罩衣上，就听声如击铁，隔了半尺，黑虎的爪子被挡住，伤不到贾姓修士肉身。

　　“本命法宝！”千里目光一动，只有本命法宝才能在不念咒的情况下，随心驱动，于间不容发之际被激发，及时挡住黑虎的利爪，救了那贾姓修士一命。

　　不过修炼本命法宝耗时耗力，人族金丹修士也不是个个都修炼有本命法器。

　　千里嘴角露出一丝讥讽，他的黑石天生就是石猿一族的本命法器，此石无坚不摧，之前贾姓修士那件紫铜盾牌也是上品法器，在黑石面前不堪一击。

　　而千里的黑石在到达第五重后，已经器物化灵，威力更上一层楼，这贾姓修士的本命法宝再厉害，又能挡得住黑石多久？

　　千里右掌虚按，黑虎涌身而上，十丈见方的石室里一下子幻起无数道气波，道道黑气围绕中间那七彩圆茧急攻，爆裂之声不绝，那彩色圆茧的光芒不断暗淡，摇摇欲坠。

　　眼看彩衣就要被攻破，贾姓修士一口精血喷出，七彩罩衣顿时重放光芒。

　　千里暗暗冷笑，以对方金丹初期的修为，能有多少精血支持，自己虽也法力大耗，但无论如何法力还是胜出对方。此刻既然是相持，一切就看法力深厚，对方出不了阴谋诡计，自己大可放心慢慢耗死对方。

　　两人都不再出声，只是手下暗暗发力。

　　一顿饭功夫后，七彩罩衣光华不断湮灭，最后只剩下紫色一种颜色，贾姓修士大汗淋漓，萎靡不振。千里一咬牙，黑虎化为长虹，十成力气全力扑出。

　　“当”的巨响之后，四下忽然死一片沉寂。

　　令人惊倒的一幕出现了！

　　贾姓修士并未在千里的最后一击中丧命，他的本命法宝护罩虽然在瞬间被击得凹进一大块，但护罩未破。

　　一击过后，贾姓修士站起身来，手一点，七彩罩衣重新幻化出三种颜色，只是范围一缩，紧紧和身上黑衣贴在一起。

　　相反，千里在一击后，整个人脸色大变，站立不稳，竟直接跌坐在地。

　　贾姓修士并未趁机上前攻击，千里一跤跌倒后，迅速站起来，他双目通红，死死盯住对方，声音沙哑道，“你一开头就打算和我对耗？”

　　贾姓修士道，“你们石猿族的石丹不碎，就几乎是不死之身。我并无破你石丹的本事，唯一的方法就是耗尽你法力，而你自认为是三阶中期修为，又生性谨慎，也一定会想在法力相持上杀死在下，正好引你上套。”

　　千里嘶声道，“这不可能，不可能，你一个金丹初期修士如何法力反浑厚于我？”贾姓修士冷然道，“我法力或许不强于你，只是忘了告诉你一点，在下乃是魔道修士！”

　　“魔道修士！”宛如一道惊雷，千里心里瞬间明白了。

　　世间人魔妖三大族，族类分别虽大，但其修炼的功法却非有绝对限制，人族中修炼魔族、妖族功法的大有人在。就如石枫，其主功法乃是魔族的，炼体术又是妖族的。

　　千灵山开放的协议是凤鸣山脉的妖族与周围人族宗门签订的，进入千灵山的都是人族修士，禁止魔族修士进入。

　　积真道人等人上驼峰山偷取的黄蜂灵蜜，亦只对人族有效，对妖族魔族都无裨益。当然，魔修和魔族是两回事，魔修是修炼魔族功法的人族，如百兽门便是魔修。

　　魔修能吸收魔气，最根本就在于丹田打入了魔结，这个在千里这等修士眼里，自然一辨即知。

　　而贾姓修士乃是人族，亦无魔结，用的也是人族功法，因此千里无论如何也没想到对方居然是魔修。

　　“你没有魔结，怎么可能吸收魔气？”千里惊道。贾姓修士冷冷一笑，没有回答，他一吸气，周围淡淡的黑色魔气纷纷扑入其体内。

　　镇龙台地宫之下，弥漫着浓郁的火灵气和魔气。千里虽是三阶中期，但一个月来他法力已经大耗，而在相持过程中，还要运法力抵御魔气侵蚀。

　　而贾姓修士修炼的是魔道功法，周围的魔气对他不仅无害，反而大有补益。

　　这个差异虽不大，但此消彼长，长期相持中，胜利的天平渐渐就倒向贾姓修士这方了。

　　此外，千里一个月来炼化玄龟骨无果，已经焦躁不堪。又自恃镇龙台地宫乃是本族密地，自己对周围地图迷宫无不了如指掌，占尽地利，再加上对方只是金丹初期，不由看低了对方三分。

　　结果，一番短暂激斗，实力明显高出一筹的千里猛攻不下，伤了大量元气，一身神通十成去了八九。而金丹初期的贾姓修士看起来虽大耗法力，但明显还有一战之力。

　　千里瞪着对方，贾姓修士大占上风，并未趁机反击，竟站得远远地，平静地看着千里，目光没有任何情绪，直如一潭黑黑的死水。

　　千里忽感彻骨生寒，对方心智绝高，性子又稳，得势后竟不冒然反攻，自己准备了两记杀招，只等对方扑上来骤然发出，但对方不靠过来，杀招亦无用武之地。

　　如此相持，自己受伤非轻，丹药耗尽，且处于魔气侵蚀下，只能是越来越虚弱，而对方却能吸纳魔气，实力能缓缓回升。此消彼长，再过片刻，自己就完全无还手之力，只能坐以待毙了。

　　千里忽一挥手，那只石丹所化黑虎一声咆哮，悠地不见，紧接着，千里往后一撤步，整个人竟直接没入石墙。

　　“石遁！”贾姓修士并不惊讶，石猿族天生感应奇石，二阶后便可石遁，只是这是在镇龙台，除了内部石室之间外，其他地板外墙都有法阵，千里能遁到哪里去。

　　贾姓修士身影一闪，已追了出去。此刻，千里已站在地宫三层的中央石坛上。

　　贾姓修士目光一闪，还是没出手，始终距离千里十丈左右。

　　千里嘎嘎怪笑，“你神通高，心智也高，是个极难得的人物，我不如你。你绝不是什么散修，你的身份来历谅来不会说了。不过你千算万算，有一事你肯定算不到，此事，就是我族中知道的人也不过三两人而已。”

　　贾姓修士迟疑了一下，冷笑道，“你装神弄鬼有何用？！”

　　千里哈哈狂笑，“装神弄鬼？哈哈，死在眼前，兀自嘴硬。你可有一击杀死某家的本事，若是没有，那你就去死吧。”说着，他忽然一口精血狂喷而出，精血正喷在石坛一枚圆球上。

　　中央石坛以北斗星为形，立有七个石柱，石柱不高，上面顶着一枚半尺方径的石球。

　　镇龙台七层，每层都有如此建筑，就是石猿族的妖修也不知这些石柱石球有何用途，都以为只是石坛的摆设而已。

　　千里一口精血喷在圆球上，口中急念，四下仿佛有声嗡嗡应和，越来越响，平静的石坛忽然轻轻抖动起来。

　　贾姓修士大吃一惊，袖底两道白光飞射而出，千里早有防范，他口中念咒时，身上已经泛出一层黑光，将整个人裹了进去，白光射入黑光中，如泥牛入海。

　　此刻，石坛从轻轻抖动变为剧烈震动，中间的石板竟从中缓缓裂开，露出一个直径三丈，深不见底的黑洞，黑洞中魔气火灵四溢，一股难以言表的巨大灵压蓦然降临！


----------------------------------------

