# 第163章 灰袍人

石枫在松手的瞬间，早已看准，身后右侧还有一根石柱，因此他看似撒手，实则右手重重用力一推，身子往右后斜飞出去，经过那根石柱时，他身长手长，一探手臂，又攀住石柱。

　　躲？你躲过第一下，能躲过第二下吗？

　　千里面露狞笑，黑石又浮立起来，作为本命法器的石丹，其操控只需意念即可，哪怕他身受重伤，依然可以追杀石枫，而石枫现在抱的石柱已经是距离洞口最近的一根，身后再无物可攀矣。

　　石枫亦是惶恐，传音大叫，“龙老爷，你还愣着干什么，快点干掉他！”

　　“该死的臭猴子！”角魔龙虽也卷着石柱，不敢松开，但他体形极长，这时候却是大占便宜，龙尾一竖，如狼牙大棒朝千里砸了下去。

　　千里同样不敢撒手，眼看龙尾砸来，把心一横，仗着肉身强横，竟是直接扛了下来。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　水桶粗的龙尾狠狠砸在千里脑袋上，角魔龙边砸边骂，“让你乱扔石头！”“我让你乱扔石头！”

　　千里被打得头破血流，一阵头晕眼花。他有些后悔，之前怕黑虎被吸走，才将器灵收回，光是黑石形态的石丹能攻不能守，但此刻他法力神识枯竭，再想将黑石化为黑虎已是力有不逮。

　　如今他只有咬牙挺着，他相信，再过十几息，石枫和角魔龙就将死无葬身之地！

　　黑石本来浮起，要朝石枫砸来，此刻却忽然落了下去，在地板骨碌碌转了两圈，被洞口吸力牵引，往后滑去。

　　石枫和千里同时发现了。

　　忽然，石枫福至心灵，脑海里迅速闪过一个念头，黑石为啥忽然掉下来，显然是因为千里被角魔龙猛砸了几下，头晕脑胀，片刻间暂时失去了对黑石的神识控制。

　　玄龟骨里有个灵动法阵，已经被石枫修好，这个法阵是可以将外面的物品摄入玄龟骨内的。当然，这个摄物的技能威力很弱，只能是一些重量不大的静物，若对象是活人，只要神识一挣，灵动法阵便无可奈何，这其中也包括修士的法器，同样是受修士法力神识控制，灵动法阵亦无能为力。

　　这个道理石枫自然明白，亦是理所当然，要是灵动法阵可以随意将修士摄入，或者将对手的法器吸走，那就不是辅佐炼器修炼的法器，而成为威力绝伦的攻击性法宝了。

　　然而，此时此刻，正好千里被砸得眼冒金星，神识断开了对黑石的控制，当是时，黑石也就是块寻常的材料而已。

　　石枫念头划过，迅疾念动灵动法阵的咒语，而此时，千里也瞥见黑石落了下来，他因运力抵御角魔龙的抽击，脑子慢了半拍，另外，黑石是他的本命法器，只要一个念头就能收回，现在黑石落下的地方，距离洞口还有三四丈，不用担心黑石被卷走。

　　正因这个念头，千里终于慢了半步，等他神念发出，要收回黑石时，石枫已经念完咒语。

　　“唰”黑石凭空消失！

　　“不！”千里发出一声惊天动地的吼叫，他神念急催，黑石在玄龟骨里不停扑腾，但如何出得去？！

　　本命法器有利有弊，好处固不用多说，但弊端就是法器与修士心神相连，一旦本命法器受损，修士也将受到重创。

　　千里急怒攻心，一口老血差点喷了出来。

　　就在这时，只听黑洞中“通”地一声巨响，整个石坛为之一颤，随即，那洞口气璇蓦然消失，取而代之的又是一团浓浓的魔气升起。

　　气璇消失，吸力自然也随之消失。“扑通”“扑通”三人本来被吸力扯得悬直，与地面平行，此刻吸力消失，登时纷纷摔落下来。

　　千里从地上一蹦而起，直接扑在石枫身上，右手扣住石枫咽喉，同时左手去夺石枫手里的玄龟骨。

　　黑石可是他的本命法器，他虽无法将之从玄龟骨里召唤出来，但位置感应还是一清二楚，黑石就在石枫手掌那块白石里面。此刻，千里已然明白，那块白色的骨石乃是一件空间法宝！

　　石枫措不及防，被千里锁住咽喉，他急忙伸手去扳对方手腕，千里双目通红，“臭小子！”他右掌发力，不顾一切就要扭断石枫脖子。

　　正这时，“呼”地一声，一个硕大的头颅撞了过来，“小猴子，你当老爷我不存在吗？”却是角魔龙一头顶了过来，千里在失去黑虎守护，根本无从闪避，被角魔龙一下撞了正着，大叫一声，整个人翻滚出去，一路控制不住，最后竟朝洞口栽落下去。

　　眼见千里被撞落，石枫低声疾念了一句法咒，一道紫色光芒一闪，没入他背脊，他整个人忽地消失不见，下一刻，他竟出现在千里身侧丈外，角魔龙一惊，“瞬移？！你小子怎么难道是金丹修士？”

　　瞬移是金丹修士才具有的神通，角魔龙乍见，不由一愣。

　　石枫自然不是金丹，他在斩杀虬龙子后，从其身上获得一件法器，名唤孔雀羽扇，此物可以让筑基修士暂时拥有瞬移的技能，斗法时措不及防使出，端是厉害。

　　不过此物一次发动后最多能瞬移七下，且每下都要耗费大量法力。

　　石枫动用孔雀羽扇后，瞬移至千里身侧，右手一扬，却是挥出那无影蛛丝，蛛丝疾地缠住千里腰间储物袋，下一刻，这储物袋已经落入石枫手中。

　　而与此同时，千里被洞口的魔气淹没，他法力本来已经枯竭，又被魔气围住，连瞬移也无法施展，惨叫声中，整个人已飞快地坠入落下去。

　　石枫一击得手，他已感到那团魔气似乎要将自己也摄入进去，急忙一个瞬移飘开。

　　就这一呼一吸间，他已经耗费了三成的法力，为了这个储物袋，他从鬼门关又打了个转。

　　角魔龙撇嘴道，“你真是贪心，连命都不顾了。”石枫脸色有几分苍白，没好气道，“龙老爷，你当晚辈是贪财吗？在下虽然是筑基修士，倒也不缺晶石。”

　　角魔龙道，“那你冒死抢人家储物袋干什么？”石枫道，“这地底迷宫符阵十分繁杂，没有地图肯定出不去，此妖是宗门长老，身上也许就有地宫地图。”

　　角魔龙呆了呆，道，“算你小子说的有理。”

　　石枫道，“事不宜迟，咱们先到地宫一层再说。”

　　石枫此刻所处的是地宫三层，他在玄龟骨中被千里带入时，已经记住了部分道路。

　　当即他和角魔龙一个闪身，已经迈上了通往二层的台阶，正要奔上去，就听一个淡淡的声音道，“小子好大的胆子，居然敢当着老夫的面杀人夺宝。”

　　石枫大吃一惊，匆忙间回头一瞥，地宫三层，那石坛中间，不知何时出现了一人，他从头到脚都被灰袍罩住，只露出精光闪烁的双目和两道浓眉，声音低沉，但却透着一股摄人的寒意。

　　石枫神识扫视，根本发现不了对方境界，他心里一沉，根本不答话，径自一个瞬移往上奔去。

　　就在他瞬移刚刚施展出来，一股沛然无可抵御的威压升起，石枫只觉四周空气迅疾往自己身边一挤，整个人顿时无法动弹，连话都说不出来。那边的角魔龙同样被一股灵压按住。

　　那灰袍人右手微微一握，就要将石枫生生捏爆。

　　正此时，就听角魔龙高声道，“大人，不要动手，是自己人，自己人。”

　　灰袍人看了他一眼，道，“你是火甲角魔龙？”角魔龙忙道，“正是，正是。小人也是魔龙一族。”

　　灰袍人道，“好多年了，想不到今日居然能见到同族。”

　　“可不是嘛，真是好巧，小人也没想到在这里能见到我们魔龙一族赫赫有名的影魔龙大人。”

　　灰袍人眉头皱了皱，忽然叹了口气，“可惜你修为太低，还不是本体在此，否则倒…….”

　　角魔龙道，“是，大人真是神目如电，小人修为太低了，本体也不在这里。”

　　石枫身体依然无法动弹，但二人一番问答，石枫已经明白，原来这灰袍人也不是人族，而是魔龙中的什么影魔龙，而角魔龙都称呼其为大人，且对方能化为人形，那修为肯定是在四阶以上。

　　这可是堪比元婴老祖的魔龙，实力跟石枫差得十万八千里，捏死石枫估计不会比捏死一只臭虫困难多少。

　　灰袍人叹完气，一挥手，道，“既然大家都是魔龙一族，就饶你一命，你走吧。”

　　石枫听了，心里大急，他和角魔龙相处了一段日子，深知这家伙可不比小黑忠诚可靠，绝对是见风使舵、趋利避害，有好处就钻，见坏事就溜的角色。

　　他无法说话，只能神识里匆匆朝角魔龙发音。石枫修习的神冥术颇为神奇，虽此刻他全身被禁锢，但却不影响其神识传音。

　　角魔龙听了灰袍人的话，先是大喜，立时就想开溜，甚至想让影魔龙大人接管玄龟骨，但石枫的传音马上到了。

　　此刻灰袍人已松开角魔龙，右手一抬，就要朝石枫点去。

　　就在此时，角魔龙叫道，“大人，且慢！”

　　灰袍人缓缓放下手，冷然道，“你说什么！”角魔龙头皮发硬，强自镇定，“大人，请你手下留情，不要伤了这小子性命。”

　　灰袍人道，“他是人族，你为何替他求情？”

　　角魔龙道，“这个，这个，人族小辈和我，和我们魔龙一族有点渊源。”

　　灰袍人冷笑道，“你知道你在说什么？你二人杀死石猿族的长老，我与石猿一族有过盟约，在这个法阵里，若是他们以精血召唤，我是要帮他们抵御外敌的。按理说，我要将你二人一起处死，现在我看在同族的份上，饶了你小子一命，你居然还得寸进尺，哼，好大的口气！”

　　角魔龙腿肚子发抖，忍不住转身要跑，但脑海里石枫的声音又到了。

　　角魔龙咬牙赔笑，道，“大人误会了，小人哪敢得寸进尺。只是事出有因，我们二人也是误入这地宫，迫不得已才和那石猿族长老争斗。”

　　他眼珠一转，忽然想道，“小人要是没记错的话，那只石猿先前以精血召唤大人出来，是为了对付一名人族金丹修士吧，对，穿黑衣服的，那才是杀害他的元凶。”

　　千里先前用全身精血，解开封印，召唤影魔龙，确实是为了对付贾姓修士修士，只是中途变故横生，贾姓修士以自爆本命法器的代价，极力逃了出去。接着却是石枫角魔龙二人大战千里，并将之击落地窟。

　　灰袍人淡淡道，“是又如何，但老夫亲眼看见是你二位将那只石猿击落地洞，这难道有假？”


----------------------------------------

