# 第165章 魔龙与石猿

灰袍人道，“这法阵乃是三位元婴阵法大师联手布下的，繁杂之极，岂是他一个筑基初期修士能看透的？他若说知道，那肯定是胡乱蒙我，哼！万灵宗是以炼器闻名，可不是凭阵法。”

　　角魔龙松了口气，打了个哈哈，“是，是，这小子没别的优点，就是人很实诚，小人也是实诚人。大人有大量，还望手下留情，就饶过我们两个实诚人吧，我们一定知恩图报！”

　　灰袍人道，“放过你们也未曾不可，不过你们要答应我一件事。”石枫心里大喜，忙抱拳道，“前辈请讲。”

　　灰袍人道，“刚才老夫画给你看的乃是这座镇龙台的迷宫法阵，此阵将我困住数千年，老夫要你们想办法帮我破阵逃出。”

　　角魔龙大怒，“原来这法阵是用来镇压大人你的，这石猿一族居然敢和我们魔龙作对，真是活腻了。”

　　灰袍人叹了口气，“这事说来话长，说给你们听听也无妨。其实此地一直石猿族的地盘，说来老夫反而是个外人。万年前的那场大战，我当时只是三阶初期修为而已，尚未化形，大战中被几名人族修士联手重创，几乎一命呼呼，我拼死才逃出重围。”

　　角魔龙恭维道，“大人威武！大人的影遁术天下无双，区区人族小子如何能困住你！”

　　灰袍人道，“你就别乱拍马屁了，我虽勉强逃走，但受伤极重，几乎是摇摇欲坠，别说人族继续追杀，便是放我在外面，也活不了几天，正因为如此，那几个人族高手才放过了我，没有继续追杀，否则我的影遁术也未必能逃走。”

　　“我逃进凤鸣山，到了这荒漠，实在坚持不住，从空中坠了下去，万幸这荒漠地底深处居然有极精纯的魔火二气，你知道我影魔龙一族魔灵双气皆可吸纳。”

　　角魔龙点头道，“不错，不错，大人还真是福缘深厚。”

　　灰袍人道，“这话倒没说错。要不是误打误撞来到这里，我肯定早已魂飞魄散了。不过我当时伤势极重，一钻入地底，就昏迷过去。这一昏睡就是四千年左右。”

　　石枫暗暗咋舌，妖族的寿命可真是长，人族苦苦修行，就是元婴老祖也不过千余年寿元，而妖族中的强大存在动不动数万年的寿命。

　　灰袍人道，“由于我昏迷时气息微弱，又潜入地底极深，石猿族并不吸纳魔气，他们不可能深入地底，因此这四千年来他们一直没发觉我的存在。等我醒来后，发现身上伤势已经好了七七八八，而此地精纯的魔气和火灵气十分适合我养伤，也适合我修炼，于是醒来后我也没走，继续在此地修炼。”

　　“又过了一千多年，我已经修炼到三阶后期，气息越来越强，吸纳魔气的动静也越来越大，终于有一天，石猿族的元婴老祖发现了我。他立刻赶到，看到我是魔龙后，倒也客气，只说这荒漠是石猿族的禁地，叫我离开。我当然不答应，这么好的地方我上哪找去。争执之下，越说越僵，最后动起手来，我当时自然不是他的对手。打到后面，我往地底一钻，躲了起来。”

　　“那老猴子本事虽大，但越到地底，越受魔气克制，他下到千余丈已受不了。于是老猴子不停叫骂，我只当他在放屁，躲在地底睡大觉。接下来，老猴子叫了族里很多弟子一起来抓我，可惜他族里那些家伙修为更低，虽然借助一些法阵符器和我抗衡，但只要我往地下一钻，他们全都没辙。”

　　“这样打打闹闹了几个月，老猴子只当能烦死我，但我根本不理睬他。到后来，他终于发怒了，约了外族四个元婴老祖外加七个金丹后期修士，这伙人大多是魔修，不惧魔气，一起下地底来擒我。”

　　“那场大战大家都打出了真火，我受伤不轻，老猴子那边也死伤了几个，这个七火葫芦就是我当时击杀了一位梵天大陆金丹后期炼丹师，从他身上缴获的。”

　　石枫插口问道，“石猿族为何要如此费力对付前辈？”灰袍人道，“那是当然，黄龙荒漠下面的魔气虽然对他们没用，但下面还有精纯之极的火灵气，能生产高阶火灵石，这可是他们族里的一个最大矿脉，老猴子自然不可能拱手让给我。”

　　石枫点点头。

　　灰袍人续道，“那场大战，我虽然输了，差点被他们抓住，但越往下，元气就越混乱暴虐，最后还是他们顶不住，收兵退了回去。那次大战后，我又养了三百多年的伤，等我再出关时，那老猴子已经不惜花费极大代价，在我头顶建造了这座镇龙台，布下超级法阵将我困住。”

　　“这符阵我方才画给你看了，乃是三位元婴期阵法大师联手布下的，据说花了二十多年布置建造，变化繁杂，我当时试着破阵，结果不仅没冲破法阵，还差点被阵法困住活捉。”

　　“我吃了亏后，再不敢妄动，只好躲在地底深处。那老猴子每隔一段时间就来和我喊话，说只要我发下血魂之誓，愿意离开此地并不找他们石猿族报复，他就打开法阵放我离开。我也发了狠，就是不答应。我当时一是咽不下这口气，二是看那老猴子寿元也不是很长，只要他死了，石猿族并无别的元婴修士，也奈何不了我，这阵法我大可慢慢研究如何破解。”

　　“只是我也不擅长阵法，一个人琢磨破阵，谈何容易，而你们也看到，这法阵屏蔽音讯，我想找帮手也是办不到。当然，我们魔龙向来独来独往，即使让我发信求救，我也不知找谁。”

　　角魔龙忙道，“可惜小人毫不知情，否则知道臭猴子这般对待大人，便是赴汤蹈火，小人也要飞奔赶来帮助大人。”他人是未能及时赶来，但这记马屁倒是飞奔赶来得很及时。

　　灰袍人神色略温，续道，“老猴子见我不答应，就发动阵法，不停攻击我，搞得我也根本无法修炼。这样一耗又是数百年过去了，石猿族固然奈何不了我，但我也被困在此地无法脱身，更惨的是，几乎日日夜夜我都要提防法阵攻击，根本无法清修，因此我修为也一直停滞不前。”

　　“数百年过去了，这一天晚上，老猴子忽然孤身一人来到地底，说有事和我商议，口气十分客气。我当时十分警觉，并不露面，问他想干什么？结果老猴子居然说来和我罢战言和，并且提了个我根本无法拒绝的条件。”

　　“老猴子没有拐弯抹角，开门见山说他寿元只有几十年了，他一死石猿族就无人能对付了我，但即使他死了，这法阵依然可以困住我，并不停攻击我，让我无法进阶，而他石猿族之后自然还会有人晋级四阶元婴，到时结果还是难说。因此，老猴子说，他愿意罢战，不让法阵攻击我，这地底就留给我清修，甚至我修炼需要什么东西他们石猿族也可以提供帮助。而我则必须发下血魂之誓，不能为难他们石猿族，并且在地底修炼时，如果石猿族有难，召唤我时，我必须出手相助。”

　　石枫沉思，这个条件影魔龙确实无法拒绝，毕竟法阵搅得他无法清修，进阶十分缓慢。不过影魔龙晋级四阶只是时间的问题，毕竟他们龙族寿元极长，天赋极高。而石猿族那位长老之所以会提这个条件，恐怕也是对族里后辈晋级四阶不抱很大希望，哼，要是他族里还有四阶妖修，或者三四人有希望晋级四阶，他才不会提这个条件呢。

　　灰袍人道，“我当时听了，自然欢天喜地。我又问他，那如果我答应了，他是不是就把这个阵法撤了。老猴子却摇头说不行，他说一旦法阵撤了，若我反悔，族里也没人对付得了我，这法阵是他死后唯一能制住我的东西。我听了，当时就生气了，说他没诚意。老猴子听了，退让了一步，说法阵他不会撤，但允许我自行破阵，并且老猴子说，只要我破了阵，这黄龙荒漠以后就拱手相让，送给我做洞府了。我考虑了几天，终于没忍住，和他签了这份血魂之誓。结果我还是上当了。”

　　角魔龙讶道，“怎么？难道那老家伙反悔不成？”

　　灰袍人道，“那倒不是.只能说是老猴子太精明了，让他赌对了。他几十年后就死了。之后整整二千年，他们石猿族就没出过四阶妖修，而我在他死后一千年就晋级四阶成功，当时我志得意满，以为再冲破这法阵，不过举手之劳。哪知道，在我签了血魂之誓后，这法阵针对我，其威力也一下子大增。我苦苦挣扎，依然无法破阵而出。”

　　石枫心里暗道，法阵本就擅长以弱胜强的，三名元婴阵法宗师布下的法阵对付一只四阶魔龙，并不算难。不过这法阵能维持如此多年威力不减，那也非常不容易。

　　灰袍人咬牙道，“就这样，我被这阵法活活困在此地，虽然借地底魔气进阶，但从此再无自由。这数千年来，我无数次尝试破阵，但都没有成功。二千年前，石猿族终于又诞出一位四阶元婴修士，他跑到地下又和我干了一架，嘿嘿，还当我是当年雏儿嘛？那仗我把他打得落花流水，服服帖帖。他就说还是依照以前约定，只要我破阵而出，他石猿族就将黄龙荒漠拱手相让。”

　　石枫道，“前辈要晚辈做的，是否就是协助前辈破阵？”


----------------------------------------

