# 第166章 本源禁制

灰袍人道，“不错。这阵法包含了迷宫和禁制两部分，很是复杂。哎，要是我当年没上当，签下那份血魂之誓的话，这阵法肯定拦不住我，如今只要我一攻击法阵，血魂之约就发动了，我一身神通立即被压制了八成，根本逃不出去。”

　　石枫道，“前辈所命，晚辈自当依从。只怕晚辈修为太浅，帮不上什么大忙。”

　　灰袍人“哼”了一声，“凭你现在这点子修为，当然帮不上忙。嘿嘿，破阵之法我琢磨了这么多年，已经有了眉目，但老夫困顿在此，其中的材料却无从收集，这地方只有石猿族的长老能来，他们自然不可能为我所用。今天好不容易见到你们，哈哈，你们怎么来的我不管，但是要走，必须答应帮我收集材料。”

　　角魔龙心里大定，没口子道，“小人遵命，小人遵命。”

　　灰袍人一扬手，一块玉简飞向石枫，石枫接过，神识探入，里面有份名单，记录了灰袍人要的材料，石枫匆匆扫了一眼，发现名单并不长，大约二三十种材料而已，不过既然是四阶妖修破除超级法阵所用，想来都是很珍稀的东西，石枫对符阵了解不多，其材料名称也十分陌生。

　　灰袍人道，“玉简中除了材料名单，还有关于这座法阵的详细记载，嘿嘿，虽说此阵是以禁制为主，但你们别小瞧其中的迷宫，错乱之极，就是等闲元婴修士，在里面没个三五年也别想绕出来。我在地图里已经将迷宫的所有路径都标明了。”

　　角魔龙大赞，“原来大人对阵法一道也造诣极深。”

　　灰袍人冷笑道，“我对阵法虽然知道一些，但也谈不上造诣精深。哼，迷宫无非是不同组合，你若被关在这里数千年，一天没事走上几十遍，那再复杂的迷宫也能破了。”

　　石枫、角魔龙听了，都是无语，想不到对方破解迷阵的法子竟是最笨的法子，一趟趟用脚步走出来的。

　　灰袍人道，“好了，条件我开出了，老夫可以饶你不死，但百年内你须为老夫收集那些材料，如何？”

　　这个条件自然不容石枫拒绝，石枫几乎没有犹豫就点头答应了。

　　灰袍人高兴道，“好，很好，虽然还要百年，但这点时间老夫还是等得起。区区百年，要你一个筑基修士收集那些材料，只怕是很为难你，也罢，你若能收集到过半，老夫就算你完成了任务。要是你能全部收集齐，嘿嘿，老夫到时自然有天大的好处送给你。”

　　石枫道，“晚辈自当尽力而为。”

　　灰袍人一扬手，一个储物袋缓缓飞向石枫，道，“这些材料都价值不菲，你小小一个筑基修士，倾家荡产也买不了一件，我这里有五百颗高阶火灵石，也就是五百万灵石，交给你办事吧。若是还不够，你或借或垫，百年后我自加倍还你。”

　　“是！”石枫接过储物袋。

　　灰袍人道，“里面还有方才那个七火葫芦，老夫无用，一并送给你吧。”石枫心下大喜，这七火葫芦能储藏提炼火焰，无论是杀敌还是炼器都十分得力。

　　灰袍人道，“我放过你二位，答应送你们出阵，还给了你不少好处。那你该如何取信于老夫？万一你们一去不回，又该如何？”角魔龙忙道，“这个断不至于。”石枫道，“晚辈可以发下心魔之誓。”

　　灰袍人道，“心魔之誓只在修士进阶有效，高阶修士约束力是大些，不过你们人族鬼名堂太多，老夫信不过。也罢！”

　　他一抬手，石枫只觉周围气劲一紧，似乎又要将自己挤扁，吓了一跳，慌忙运气抗衡，才一运转法力，周围已经一切如常。

　　石枫只觉身体里似乎被刺了一下，心里一沉，道，“前辈，你这是什么意思？”

　　灰袍人冷笑道，“你我萍水相逢，非亲非故，不过是谈场交易，老夫自然要慎重一点，不过你也不用怕，我也没对你如何，不过是在你体内下了一道禁制，这禁制用的是老夫的本源之力，天下除了老夫，无人能解，你若毁约，那即使你在万里之外，老夫一个意念，也可立时让你生不如死。”

　　石枫脸色煞白。灰袍人道，“老夫奉劝你，不要去找宗门长老，这是本源之力的禁制，我可以告诉你，元婴修士肯定解不开。你若有炼虚修士的后台，嘿嘿，只要你试图驱除它，我立即就能感应，到时别怪老夫翻脸无情！”

　　石枫神色已经恢复了一些，道，“如果我百年内找到前辈要的材料，那当如何？”灰袍人道，“那老夫发誓，立刻帮你解除禁制，而且还送你数千万晶石作为回报。”

　　石枫道，“如果我找到了材料，但前辈仍然破除不了阵法呢？”灰袍人道，“那是老夫自己的事，自然与你无关。”

　　石枫道，“如果在下收集不到材料，但能想办法帮助前辈破阵，又当如何？”灰袍人道，“老夫收集材料，所图便是破阵，若你真能找到破阵之法，助我脱困，我自然当你履约，还要重重谢你呢。”

　　石枫道，“若是在下百年内收集部分材料，只是不满数，那当如何？”灰袍人冷笑道，“这个，你百年内再来一趟，我看你收集材料多寡再做商议。哼，若是你存心敷衍我，那下场你就自己想吧。”

　　石枫默然片刻，道，“百年后如何来找前辈？”灰袍人道，“你身上有我种下的禁制，只要出现在黄龙荒漠附近，我就感应得到，到时自然接你进来。”

　　石枫道，“晚辈明白了，不知前辈还有何吩咐？晚辈现在是否能够离开？”

　　灰袍人道，“很好，老夫就喜欢你这种痛快的性子。该说的我已经说了，你们可以走了，不过凭你们的本事，要出大阵，无异痴人说梦。这是出去的路线，你们照这个走，一直走到一处传送阵，老夫会施法送你们离开，你们没有血魂约束，我送你们出去并不难。而若没有老夫出手，哼，石猿族在黄龙荒漠有两名三阶后期的高手驻守，你出得了迷阵，也走不出黄龙荒漠。”

　　石枫之前随千里进入黄龙荒漠时，曾见过一秃头大汉，修为极高，原本以为此妖就是石猿族唯一驻守黄龙荒漠的高人，没想到除了秃头大汉外，还有一位修为相近的高手。若真是如此，石枫先前即使出了镇龙台，也别想逃出黄龙荒漠。

　　……

　　就在石枫角魔龙二人将妖修千里击落地窟不久，石猿族一处迷雾山谷忽然传来一声愤怒长啸，时间不大，石猿族族长古砚匆匆赶来，进入迷雾之中。

　　过了一盏茶功夫，古砚神色慌张离开，回到族里，立刻召集所有三阶化形期以上妖修，“方才老祖召唤，说千里留在他那里的本命牌断裂，千里长老看来凶多吉少。老祖在闭生死关，无法外出，命令我等立刻查明情况。”

　　下面十几位化形妖修闻言都窃窃议论，千里修为可不弱，不知遭遇什么强敌，居然连命都丢了。

　　古砚道，“我方才已经查了，千里长老一个月前在圣石殿领取了一份化石神液，就赶往了黄龙荒漠，之后就一直没出来。黄龙荒漠占地不小，咱们只能分队搜索了。此外，在黄龙荒漠的四个方位，各派一队人马驻守，任何从黄龙荒漠出来的或者经过附近的，非我族类的，无论是人是妖，全都要拦下搜问，一个不能放过！”

　　就在石猿族调兵遣将的同时，石枫依照灰袍人给的地图，在镇龙台里的迷阵东弯西拐，足足走了一顿饭功夫，石枫来到一处小小的路口，这里左右皆有通道，按地图指引，这处地下其实就是个小型传送阵。

　　石枫上下打量，地面青砖同周围无异，只是因为地处路口，左右走廊有了转弯的扶手而已。

　　石枫停下脚步，此刻他已剩孤身一人，角魔龙因为时间到了，已回了玄龟骨。

　　石枫站住才片刻，脚下嗡的一声响，光华闪耀，一块小传送阵从地面浮现而出。

　　下一刻，石枫只觉脑海一晕，天旋地转间，他已被传送出去。

　　等他再睁开眼，眼前一片郁郁葱葱，正处在一处青山脚下。石枫看了看周围，正是傍晚时分，西边夕阳如火，四下一片寂静，偶闻几声鸟鸣。

　　石枫神识慢慢往外扫去，西边是一片荒漠，应该就是黄龙荒漠，看来灰袍人这一下子竟直接将自己传送出了荒漠，不愧是四阶魔龙，法力深厚。

　　石枫沉思片刻，手一招，从灵兽袋放出了小黑，他神识里和小黑交谈了几句，小黑嘎嘎大叫，表示明白。

　　接下来，石枫掐诀念咒，下一刻，他又钻入玄龟骨。

　　玄龟骨里，角魔龙正在呼呼大睡，见石枫进来，惊道，“小子，又被人追杀了？”石枫道，“龙老爷莫慌，好好的，无人追杀。”

　　角魔龙大声道，“没人砍你，你跑进来作甚？对了，老爷还没和你算账呢，方才你在镇龙台，居然敢要挟老爷。”

　　石枫道，“这话怎么讲，不过是并肩御敌罢了。。”角魔龙怒道，“我与影魔龙是魔龙一族，他本来就不会为难我，本老爷刚要走路，结果你小子居然要挟我带你一起走。”

　　石枫道，“如何是要挟？是晚辈央求龙老爷，要不是龙老爷神通广大，晚辈这回已经惨死在镇龙台地宫了。”他这顶高帽子一抛，角魔龙怒气顿时消了大半。

　　他晃晃脑袋，四下看看，道，“既然已经出了黄龙荒漠，那为何还不快逃？！等石猿族来给你摆酒送行吗？咦，你把这只傻鸟叫出来干什么？”

　　石枫道，“咱们虽然出了黄龙荒漠，但此地深入凤鸣山，不属千灵山开放区域，我人族一介筑基小辈，如何敢大摇大摆在这深山赶路。因此我把小黑叫出来，我自己藏入玄龟骨，由小黑带着玄龟骨飞出去，这样既快捷又安全。”

　　角魔龙撇撇嘴，道，“要不是老爷我本体受制于这个破匣子，我带你一路呼啸而过，保管吓得那些臭猴子屁滚尿流。”石枫哈哈一笑，道，“那是当然。龙老爷威名远播，秦中大陆人人佩服。”角魔龙摇头晃脑，甚是受用。


----------------------------------------

