# 第167章 万年前的大战

石枫吩咐小黑一句，小黑叼起玄龟骨，含入嘴中，接着双翅一展，腾入空中，一路往东，朝燕国方向飞去。

　　石枫却不知，就在小黑飞起不远，东面群山下一处草亭里，端坐着三名妖修，都是三阶修为，中间一红脸汉子，修为赫然已是三阶中期顶峰，他闭目盘坐，旁边二妖则是水睛圆睁，警惕地四下张望。

　　忽然左边一年轻妖修大声道，“四叔，大哥，看，西边有东西飞过来。”右边那中年人道，“是只黑翼风雕。”

　　年轻人惊道，“风翼黑雕？那可是飞禽中的狠角色，黑雕族的领地不是在山北吗？怎么跑到山南来了？”

　　中年人道，“不用慌，这风雕不过一阶修为，还差一点才到二阶呢，不是什么厉害角色。”青年人道，“那咱们要不要把它截下来，族长有令，凡非我族类的一切修士，无论人妖魔哪一族，都不能放过。”

　　“不要理他！”中间那红脸汉子忽然睁开眼。

　　“四叔，为何不理他？”年轻人问道。

　　红脸汉子道，“不过是只过路的风雕而已，抓他干什么，小心反得罪了风雕一族，上次龙狮族使者来过一次后，长老会可特意交代，最近不要得罪飞禽族，省得误会加深。”

　　年轻人道，“四叔怎么知道他是过路的，也许这只风雕是人族的宠物呢。族长不是派人传话吗？根据镇龙台法阵的记录，不久前有个人族修士从法阵逃了出去。”

　　中年人一笑，道，“十七弟，你真是没脑筋，你忘了四叔是修炼什么石丹的么？”

　　年轻人一摸脑袋，恍然道，“哦，我真笨，竟忘了四叔修的凤凰石丹。”中年人道，“不错，凤凰石乃天下奇石之一，须是真凤栖息百年以上才能化生，炼化了此石，四叔的神通就专克天下妖禽。”

　　红脸汉子道，“专克天下妖禽？你这话太过了！不过是对妖禽多了些感应之力罢了。人族饲养灵宠必定滴血认主，否则区区人族哪能驯化风翼黑雕，要知道，风雕可是禽皇天凤的四大护卫之一，性情暴躁。这只黑翼风雕最明显的特征就是并未被人族滴血认主，乃是野生妖族，与那人族修士没有干系，咱们无缘无故去招惹他做什么？”

　　中年汉子、年轻人二人齐声道，“四叔说的是。”

　　玄龟骨里的石枫自然不知道自己无意逃过了一劫，要不然小黑被截下，其嘴里所含的玄龟骨也难逃化形妖修的神识，后果如何就不得而知了。

　　此刻的石枫坐在玄龟骨里，他已经从脱困的兴奋中冷静下来，想到今后之事，不由愁眉不展。

　　千灵山一行，可谓变故横生，先前和郎桓一行猎杀妖兽倒也顺利，得了玄龟骨，更是天大的机缘，本应知足而退。

　　只怪自己过于贪心，鬼迷心窍要去打黄蜂灵蜜的主意，结果被石猿族的赤发一路追杀，被迫遁进玄龟骨，沉入化骨潭。

　　好不容易从化骨潭逃出来，却是连玄龟骨都没出，又落入千里的手里，这一困就是数个月，等再逃出来，却又落入灰袍人手里。

　　影魔龙虽然最后放过了自己，还将自己送出了黄龙荒漠，但对方显然不是出于什么善意。

　　影魔龙被困法阵万年，日夜所思的就是破阵逃出生天。好不容易碰到一个不是石猿族的外人，尽管只是个筑基小角色，他也不可能放过，不惜在石枫身上种下本源禁制，要石枫为其效力。

　　这种禁制虽然不影响石枫修炼和法力神通的施展，但这条小命也就捏在对方手里，对方一念闪动，就可结果了石枫。这种生死完全不由自己决定的滋味，令石枫如鲠在喉。

　　此外，灰袍人需要的材料肯定都是世间难寻之物，这意味着石枫百年内也没办法安心修炼，只能当对方的仆从，为其四处奔走。而石枫一个筑基修士，其寿元也不过三四百年，错过百年时光，几乎意味着终生无望进阶金丹了。

　　因此，石枫细细想起，对灰袍人不由怨恨之极，几乎忍不住破口大骂。但实力相差太远，当时场景，根本由不得他不答应。

　　显然，灰袍人也知道如此奴役对方，石枫必定极大怨气，因此才不惜动用了本源之力，在石枫身上种下禁制。

　　石枫运起神识，细细察看体内，这灰袍人的本源禁制却是无影无踪，根本发现不了不到任何异常。

　　石枫叹了口气，“龙老爷，你能说说这影魔龙是什么来历么？”

　　“影魔龙吗？他和我同属魔龙一族。”

　　石枫道，“魔龙魔龙，你们难道和魔族有什么关系？”

　　角魔龙摇头道，“没有。我们龙族其实种类复杂，大致分天龙和魔龙两类。

　　天龙，你们人族也称之为青龙、真龙。天龙大人血脉最纯，乃是妖族最顶尖的存在，亦是我们龙族的首领。

　　不过天龙一族数量极少，世间难觅踪影。除了天龙之外，其他的龙族就统统称之为魔龙，下面的族类也有角魔龙、影魔龙、蚩雷魔龙等等，大约有十几种吧。

　　我们只是名字里带个魔字，其实都是妖族，和魔族半点关系也没有。”

　　石枫道，“哦，我明白了，你们之所以叫魔龙，只是为了和天龙区分开来。原来龙族还分如此多种类，晚辈还是第一次听说。”

　　角魔龙道，“那是你见识少而已，龙族的种类可不少，除了天龙、魔龙，其实还有蛟龙，只不过蛟龙的龙族血脉不纯，我们一般不将之视为正宗龙族。”

　　石枫道，“原来如此。那影魔龙原来也是魔龙中的一种了？”角魔龙道，“不错。不过影魔龙在我们魔龙族也是个异类，虽然是妖族，但他们确实和魔族走得很近。”

　　“这是为何？”

　　角魔龙道，“没什么好奇怪的！因为影魔龙和魔族很像，既能吸纳魔气，也能吸纳五行灵气。

　　在我们魔龙一族中，能吸纳魔气的只有影魔龙和角翅烟魔龙了。

　　而影魔龙的天赋神通十分特别，他可以将五行灵气转化为魔气，因此你们人族于魔龙中最忌惮他了。

　　试想一下，双方打斗正酣，他施展神通，将周围灵气全都化为魔气，对面的人族还怎么玩？”

　　石枫想了一下，问道，“晚辈有一事不解，既然影魔龙能将五行灵气转化为魔气，那天下任何一处灵脉对他不都是一样的吗，他何苦霸占这黄龙荒漠不走？他随便占住一处灵脉，将灵气转为魔气不就行了？”

　　角魔龙哈哈大笑道，“你小子有时聪明，有时又蠢得要命！影魔龙是能将五行灵气转化为魔气，可那不需要花力气呀？他又不是吸一口灵气在肚子里，然后放个屁出来就自动变为魔气了！要是那样，那就是活神仙了。他将灵力转化为魔力是需要花大力气的，难道他占住一处灵脉，先花三天时间，把灵气转为魔气，累得跟狗一样，再用一天时间来吸纳魔气修炼吗？他又不是傻子？！”

　　石枫点头道，“我明白了，影魔龙将灵气转化为魔气，并非呼吸间自动转换，而是一项需要花大力气的神通而已。”

　　“对了！”

　　“我记得龙老爷你刚才说过，影魔龙除了吸纳魔气，也能吸纳五行灵气，那他也还是犯不着和石猿族硬顶，另寻一五行灵气浓郁之处就是。”

　　角魔龙道，“我都说了，影魔龙和魔族很像，虽然可以吸纳五行灵气，但明显魔气对其益处更大，而天下魔气充裕的地方可不好找，影魔龙他好不容易找到黄龙荒漠这么好个地方，哪舍不得搬走！”

　　石枫道，“影魔龙除了转化魔气的天赋外，还有何神通？”角魔龙道，“他精通影遁术，逃命时可快了！至于其他神通，我也不太清楚。”

　　“这只影魔龙的来历，龙老爷你知道吗？”

　　角魔龙晃着大脑袋，“那我怎么知道！魔龙虽然比天龙多一点，但总体数量仍然极稀少，并且龙族从不群居，四下分散，其来历出处谁讲得清。不过，之前你也听了我和他的对话了，他和万年前那场大战有关系。”

　　石枫道，“万年前的大战？”角魔龙道，“是呀，怎么如此轰轰烈烈的事，你没听说么？”

　　石枫道，“万年前那场大战我自然知道，不过我在典籍上偶尔看到，也都语焉不详。”

　　角魔龙道，“那倒也是，你们人族典籍记录虽然丰富，奈何寿元实在短得可怜，你们人族中最顶尖的存在也才三千多年寿元，而万年来，沧海桑田，世事不知多少变化，万年前亲历其事的修士早死绝了。”

　　石枫道，“这话不对，就算人逝世了，但典籍可以代代流传，晚辈虽没刻意去查过万年前大战的资料，但看过几本典籍，提到此事时，都是寥寥几笔带过，其中还有些记录自相矛盾。”

　　角魔龙道，“这也没什么奇怪！一是当年大战太过惨烈，参与者几乎都丧命其中；二是大战后整个秦中大陆的格局完全变了，当年秦中大陆六大超级宗门，竟然全断了传承。排名第一的万灵宗，现在听过其名头的也不过寥寥几人而已，嘿嘿，当年万灵宗的名头，那是何等响亮，还有排名第二的三清观，当年剑客无数，现在不都死绝了！”

　　石枫点点头。

　　角魔龙道，“最后也是最关键的是当年那场大战打得莫名其妙，究竟为何而战我估计就没几个人清楚。”


----------------------------------------

