# 第168章 返回宗门

石枫奇道，“此话怎讲？”

　　角魔龙道，“你问我，老爷我问谁去？！我只知道一点，这场大战的起因和万灵宗有关系。本来一切好好的，忽然有一天，秦中大陆魔族第一宗门偷袭了万灵宗，一个月后，魔族的七大宗门、人族的六大超级宗门就全部参战，之后战斗不断升级，波及面越来越大，最后整个秦中大陆，十之八九的门派都卷入其中。这场大战持续了五十余年，改写了整个秦中大陆的势力格局。许多实力强劲的门派灰飞烟灭，无数强者在大战中陨落。”

　　石枫道，“原来如此。人族超级宗门尽皆毁灭，那应该损失极大，为何现在秦中大陆里人族似乎还势力不小呢？”

　　角魔龙道，“我说的是人族损失巨大，可没说人族败了？恰恰相反，惨败的乃是魔族。这场大战从头到尾都透着古怪，当年秦中大陆魔族势力可是强过人族的，地盘也是三族中最大的。战斗伊始，魔族还联合了妖族，一同朝人族发难，因此人族确实损失惨重，六大超级宗门全都被攻破了山门，头五年就损失了十几万名修士。但后来不知怎么回事，妖族忽然和魔族反目，与人族结盟，这样局势一下子反转过来。”

　　“战斗持续打了五十来年，最后魔族惨败，三族订约罢战，重新确认势力范围。魔族的势力范围缩水了一大半，只限制在秦中大陆以西一带活动，那里都是穷山恶水，势力不准进入中原。”

　　石枫叹了口气，“这些掌故我从未听师伯师父他们提及，还是第一次从龙老爷你这里知道。”

　　角魔龙打了个哈哈，“你们人族寿元太短，魔族虽长一点，但也有限。我们妖族寿元最长，可惜灵智却又最差，能亲历记住当年大战的这世间只怕不多了。那位影魔龙大人就是当年大战的参与者，不过他当年刚刚化形，才开启灵智而已，在大战中也微不足道，对于大战的起因只怕也不清楚。”

　　石枫道，“那昔日大战究竟为何而起？”

　　角魔龙道，“鬼晓得呢！其实不光是现在，时光已过了万年。就是当年，战事正殷，大伙也打得稀里糊涂。有人说，是魔族蓄谋已久，想独霸秦中大陆，才联合妖族猝然发难，但打到后面妖族发现，魔族野心太大，人族若灭绝，自己极可能是魔族下一个对付的目标，于是临时反水，转而和人族结盟。也有说，是其他几个大陆的大战波及到秦中大陆。”

　　“其他大陆？”

　　角魔龙道，“不错，这世间共有五处大陆，秦中大陆只是其中之一罢了。此外，茫茫海域里，还有无数大小岛屿，这些还不算在内呢。当年大战，到了中后期，确实有异域势力参与其中。也有人说是因为上古神器问世，引起争夺；甚至有人说，这场大战根本就是仙界参与主导的。”

　　石枫忍不住好笑，道，“如此众说纷纭，就没一个定论么？”

　　角魔龙道，“知道真相的估计也就是那些超大宗门的大长老吧，他们闭口不谈，下面人怎么知道头绪，反正打到后面，谁也管不了是什么原因了，能在大战中保命是头等大事。”

　　石枫道，“这战事最后死伤了多少修士？”角魔龙道，“人妖魔三族加起来死伤只怕有数百万吧，此战过后，秦中大陆实力剧降，到现在都没恢复过来呢。当年秦中大陆的元婴修士一抓一大把，哪像现在如此凤毛麟角。哎，这玄龟骨的前任主人，牛鼻子老道修为可不止元婴期，在万灵宗地位也高，可就这般人物，大战里也没能保住性命，他身受重伤后，孤身一人在山谷闭关疗伤，最后还是伤重而亡，只留在老爷我带着玄龟骨留在洞府里。”

　　两人在玄龟骨谈论往事，小黑则一路不歇，往东飞去。

　　两天后，小黑终于飞出了凤鸣山脉。

　　出山后，石枫立刻从玄龟骨里出来，将小黑装入灵兽袋，毕竟这里是人族地盘，一只妖禽大摇大摆地飞过，太是扎眼。

　　石枫转御飞舟，一路无话，回到了太极门。

　　他晃动身份铭牌，进了山门大阵，一路先往铁剑峰去寻师父流云子，但不巧，流云子正在闭关，石枫在门口留了道传音符，又去见过大师兄长青。

　　石枫去了千灵山，走了一年多时间，对于修士来说，这不过是弹指一挥而已。长青只当他出去游历了，二人闲话了一阵，石枫就回了红松岭洞府。

　　石枫去年选了这座洞府，才呆了两三个月就匆匆去了千灵山，根本没空打理。不过他洞府也没设置任何禁制，长青知道后，常常叫湘君等人过来，定时帮石枫打扫洞府，因此洞府里还算洁净。

　　石枫坐下后，终于回了宗门，心里一定。他先在洞府四周下了三道禁制，虽说处于宗门，但所有人的洞府都会设置禁制，毕竟人人都有私隐，而且修炼时也不允许他人随意干扰。

　　石枫从储物袋里拿出一个玉盒，打开后，里面五光十色，十二颗晶核或大或小排列其中，正是石枫此行获得的十二枚妖晶。这其中除了铁额山猿妖晶以及斩杀虬龙子所获得的红斑鬼鸠妖晶外，其他十枚都是从龙战那里搜刮得到的。

　　石枫去千灵山的目的就是猎获妖晶，好还秦冰的人情。当下石枫将铁额山猿和红斑鬼鸠的妖晶取出另放，留下那十枚妖晶，合上盒子，出了洞府，直奔回雁峰冷水崖。

　　一路来到冷水崖前，远远见一女子站在门前，正是秦冰的弟子凌云。

　　凌云和石枫颇有恩怨，当年石枫还是炼气弟子时，曾在大比中打败她，还射断她的法器，为此凌云向师父告状，让石枫吃了些苦头，之后石枫长青见了她，也没少挖苦凌云。

　　不过如今石枫已经是筑基辈的师叔，自然不会再为难凌云。

　　凌云见是石枫，有些畏惧，但也不敢装作看不见呀，只能老老实实上前见礼道，“凌云见过石师叔。”

　　石枫笑了笑，道，“别这么客气，你师傅在吗？”凌云道，“师傅在闭关呢。”

　　石枫“哦”了一声，道，“你师傅冲击筑基后期可曾成功？”凌云知道他和师傅交情很好，不敢隐瞒，摇头道，“还没有，师傅这已经是第五次闭关冲击了。”

　　石枫道，“既然她在闭关，我也不打扰她。这个玉盒，你等她中途歇息时，立刻转交给她，这里面是她交代我帮她收购的材料，对她冲关有大用，你不要耽误了。”说着，随手将玉盒甩给凌云。

　　凌云口里恭敬应是，心里却道，你扔这盒子过来，跟抛垃圾一样，看样子也不是什么贵重东西，个个都说是师傅帮忙买的，嘻！师傅要买东西，不叫我们弟子代劳，反会叫你们这些外人帮忙买东西？再说师父最怕欠人人情了，嗨，还不是你们这些人上杆子来巴结讨好师傅，想想看，你是第几个来献殷勤的？第八个还是第九个，哎，女孩子长得漂亮就是好命呀！

　　石枫哪知道凌云一刹那已经想了这么多事，扔下玉盒，转身下了回雁峰，御剑回了洞府。

　　回到洞府后，石枫想了一下，发了一道传音符。

　　一盏茶功夫，外面有人道，“石师叔回来了，弟子拜见。”石枫笑道，“不必客气，进来吧。”放开禁制，让那人进来，来者正是又高又瘦的鹿真道人。

　　鹿真道人本是叠翠峰弟子，出身也不是什么大世家，在宗内不受重用，只是暗地里倒腾些买卖。后来帮石枫收集典籍，倒卖灵器，石枫给了他不少好处。

　　隔了一年多，鹿真道人修为也到了炼气九层，石枫有些惊讶，连连称赞。鹿真道人自从跟了石枫，倒也一心一意，听石枫夸赞，忙道，“多亏师叔赐给弟子前后数万晶石，弟子有了晶石，也买了些好丹药，这才修成炼气九层。”

　　石枫道，“你资质不差，好好用功，筑基也不是没希望。若是缺晶石，只管问我要，嘿嘿，你知道，我炼器手段不错，不缺晶石。”

　　鹿真道人嘻笑道，“师叔的炼器何止是不错，在太极门乃至方圆五千里也是数一数二！除了乾初祖师外，还有谁比得上师叔你。上次那批货，买的人个个都夸好，天天磨着找我，师叔若是要出货，呵呵，交给弟子就是。”

　　石枫道，“我找你不是为了出货，而是想叫你帮我去收集典籍。”鹿真道人道，“是。这些日子我也帮师叔你收集了一些炼器和火系功法方面的典籍，都带来给师叔你。”说着，从储物袋拿出二三十枚玉简。

　　石枫一边查看，一边道，“很好，我交代的事你一直记在心上。”鹿真道人受赞，丑脸都笑开了花，道，“师叔交代的事弟子当然一刻不敢忘，只是这些年师叔收集的典籍越来越多，弟子再想收到不重样的可就困难多了。”

　　石枫道，“嗯，难为你了。这些典籍我一会自然按价把晶石给你，此外，这次我要你收集的不再是炼器或火系功法方面的典籍了。”

　　鹿真道人道，“是。不知师叔这次要收集什么类型的典籍？”

　　石枫沉默片刻，道，“法阵，还有关于种禁制以及破除禁制方面的典籍，越多越好。”


----------------------------------------

