# 第177章 试剑山庄

流云子惊住了，好半天，他才道，“石枫，你记不记得，咱们山门口刻着祖师爷的五条训诫，五行难辨，正邪难分，内外难斥、是非难解，爱恨难抛。其中最难的就是最后一条，你甄不破爱恨情仇，如何能成大道？”

　　石枫倔强道，“弟子若不能报杀母屠村大仇，大道得来又有何用？”

　　“冤冤相报何时了，石枫，你艺成以来，手里难道就没杀过人吗？正魔大战，死在你手中的人也不少，其中未必都是恶人吧，亦有良善之辈，你杀了他们，他们的亲人又要找谁报仇？”

　　“弟子做事自然自己承担，他们要报仇，尽管来找我便是。但弟子绝不会如他们那般卑鄙，乱杀无辜，尤其是不相干的妇孺老人。”

　　流云子叹了口气，“未经人苦，但劝人善，是为师轻率了。”

　　石枫的情绪已平复许多，他跪在地上，没有说话。

　　“你知道屠灭红石镇的仇人是谁吗？”

　　“弟子知道，他叫侯七。”

　　石枫在太极门，已经拐弯抹角查过当年之事，当时乌六发信求援，魔傀宗派出接应的正是侯七，此人心狠手辣，与乌六关系不错。

　　魔傀宗金丹修士有十几位金丹修士，但有八位是莫老怪亲传弟子，声名最盛，号称八魔，他们都有自己名字，但平常都以入门先后排名称呼，为莫大，冯二，齐三，乌四，陈五，乌六，侯七，元八，叫得久了，他们的本名反而都被人忘了。

　　八魔里，乌四乌六是两兄弟，且两兄弟都已陨落，如今八魔只剩六魔了。

　　“看来，你私下里没少查魔傀宗的资料呀，那你可知道，侯七进阶金丹也有百年，实力不弱。你区区一个筑基修士，如何报仇？”

　　“弟子晓得仇人神通厉害，但事在人为，总会有办法的。”

　　“石枫，凡事欲速则不达，操之过急，念之过甚，反生事端呀。”

　　石枫悚然而惊，师父这话虽是老生常谈，却切中要害，自己做事本来还算稳重，但因心念报仇，急于提升实力，很多时候做事就莽撞了，比如千灵山之行，自己杀了虬龙子，得了十二颗二阶妖晶，还得了玄龟骨，无影蛛丝、孔雀羽扇，无垢珠等等宝物，按说已经是收获极丰。

　　但自己一听说黄蜂灵蜜能突破瓶颈，又动了贪念，结果驼峰山之行，因实力不足，处处受制，先是被孟姓老者、黑衣修士算计，尔后又被赤发追杀，被迫潜入化骨潭，好不容易逃出来，又落入千里的手里，再后来碰到影魔龙，一路都是任人摆布。

　　最后更是被影魔龙要挟，种下禁制，这一切，究其原因，都是因自己过于心急，从而陷入困境。

　　流云子踱了两圈，道，“魔傀宗与我太极门地盘交错，积年恩怨，已经是世仇，乌六侯七害死丹阳恩师，也是我流云子的仇人，石枫，不如这样，你且安心修炼，报仇一事交给为师算了。”

　　石枫心中一阵感动，但他还是摇了摇头，“侯七并未围攻丹阳祖师，如何能说是师父你的仇人呢？师父，你是道门中人，勘破恩仇，弟子岂敢为自己私事而拖累恩师！”

　　流云子笑道，“师父我虽然做了道士，但心性修养可没那么高，火气也是蛮大的，你们不是经常挨我骂吗？”

　　石枫摇头，只是不肯。他一则是不想师父冒险，二则也须手刃仇人，方消心头之恨，必不肯假手于人。

　　流云子望着石枫，真是人如其名，倔强得跟块石头一样。他叹了口气，“那你如何报仇？侯七的实力，你可能一直都追赶不上，等你追上了，也许他已经寿终正寝了。”

　　修士虽神通广大，但同样有寿元限制。凡人寿命以百为限，炼气士则可倍之，到二百岁。以此类推，筑基四百岁，金丹八百岁，元婴老祖可到一千六百岁。

　　元婴是修士的一个重要分界点，修炼出元婴，则成半仙之体，但再往下，寿元则不是以倍数增长，炼虚期寿元可至二千四百岁，合神期修士可至三千二百岁。

　　人族修士寿元最多便是六十甲子，三千六百年，若不渡劫飞升，便是合神修士寿元耗尽，同样要陨落凡尘。

　　流云子的意思很明白，侯七早已是金丹修士，他的骨龄怎么也有三百多年了，再有四百多年，他不晋阶元婴，便寿数已尽，而四百年，侯七再蠢，应该也能到金丹中期吧。

　　石枫现在才筑基初期，四百年时间他能结丹，并达到金丹中期吗？

　　石枫当然没这个把握，他想了一下，“不能力敌，可以智取。”

　　“智取？石枫，你这个念头要不得呀，”流云子连连摇头，“我知道你脑瓜子好用，但修真界实力为尊，阴谋诡计终非上策，还是要踏踏实实提升修为才是。”

　　流云子见石枫不说话，知道他心里并不完全赞同，回头看到案上的承影剑，道，“今天看来跟这把剑着实有缘，那为师再给你讲个掌故吧，你知道承影剑的来历吗？”

　　“弟子只知此剑曾流入尘世间，为商天子三剑之一，至于其来历，却是不知。”

　　流云子拿起长剑，弹了一下，声若龙吟，“承影剑最早出处是试剑山庄，试剑山庄现在的名头一般般，但当年可是赫赫有名。”

　　“你跟乾初师兄学习炼器多年，应该知道万灵宗吧？”

　　“万灵宗的名头弟子倒是听说过，不过这个大宗门在万年前的大战中已经灰飞烟灭，断了传承。”石枫答道。

　　“不错！万灵宗当年是秦中第一大帮派，横跨西东，虎踞龙盘，附属的世家宗门无数，试剑山庄就是其中之一，还有现在秦中三大超级宗门之一的悬鼎宗，当年也是万灵宗的一个附属小门派而已。”

　　“万年大战，令得万灵宗轰然倒塌，附属门派里许多和万灵宗一同覆灭，但也有一些趁机扩张崛起，这其中发展得最好的就是试剑山庄和悬鼎宗。”

　　“悬鼎宗在万灵宗覆灭时得利最多，又占据中岳嵩山这等灵脉，势力发展最快。他们以万灵宗传人自居，走得是万灵宗的老路子，连宗门各部各堂的设置都和万灵宗一模一样。”

　　“万灵宗灭亡后，秦中大陆格局大变，其中许多规矩也变了。其中有一项，就是奇门帮派和商行须保持中立，不得介入门派纷争。而江湖门派则不得经商。这个你应该知道吧？”

　　这个规矩石枫自然知道，身为炼器师的他对这个规矩的由来比流云子还清楚。

　　万年大战前，并没有区分什么奇门商会和普通修真门派，奇门帮派同样可以介入势力争斗，假如某地甲乙两个门派争斗，双方势均力敌，但一旦有炼器炼丹这等奇门帮派介入，那胜利天平很快就会倾斜。因此，奇门帮派介入门户争斗，要么就是大胜，要么就是大败。因为你会源源不断提供丹药法器，可能首当其冲，被敌人屠灭。

　　万年大战结束后，秦中大陆高层几经商议，觉得当年万灵宗扩张太快，垄断法器买卖是大战起因之一，因此定下规矩，奇门商行和一般江湖门派分开，不参与门派争斗，其所炼制的丹药、法器、符篆等等物品通通放在店铺出售。同样，一般的修真门派，自己炼制的玩意自己用可以，但绝不准拿去商行售卖，与奇门商行争利。

　　“至于试剑山庄，他们以剑闻名，既擅长炼制宝剑，也精通剑法，试剑试剑，试的既是宝剑，也是剑法。承影剑就是他们的杰作之一。试剑山庄地处洛阳老君山，也是相当不错的灵脉所在，在万灵宗灭亡后，试剑山庄抓住时机，迅速扩张，而洛阳和嵩山相隔不远，两家都往外扩张，难免就碰上了。”

　　“试剑山庄实力虽不错，但和悬鼎宗比还是差得远，而当年试剑山庄的云老庄主脾气又是宁折不弯，两家都是做炼器生意的奇门帮派，生意场上同样是刀光剑影，几番冲突，试剑山庄都吃了大亏，云老庄主最后气得走火入魔，一命呼呜。”

　　“继任的庄主云靖是云老庄主的长子，他为报父仇，思前想后，觉得如果还走老路子，无论如何也不是悬鼎宗对手，于是便想出一条对策。”

　　“云靖云庄主心想，我试剑山庄既能炼剑，又精通剑法，为何不在这上面做文章，于是他公然宣称不再以炼器为业，转为江湖门派，之后又避开西边的悬鼎宗，转向东边扩张。”

　　“试剑山庄大肆招揽门徒，传授剑法，并且赐予自己山庄炼制的宝剑，一时间从者云集，很快，试剑山庄的势力从洛阳发展到荥阳、新郑、阳城，一连占据了九座城池，云靖也得了一个绰号，云九城。石枫，你说面对如此形势，悬鼎宗当如何应对？”

　　石枫沉思片刻，道，“悬鼎宗直接动手肯定不行，毕竟他是炼器宗门，明面上是不得参与江湖纷争的。当然，他暗地里肯定有许多方法，具体如何，弟子说不上来，但云九城扩张得如此顺利，盘面又搞得如此之大，根基不稳，骄兵必败！”

　　流云子赞许道，“很好，你这‘快’和‘大’两个字正好切中要害。悬鼎宗就是利用了这个，他不仅没制止试剑山庄扩张，反而暗地助长其势，结果大量修士拜入试剑山庄，人人都索要宝剑，试剑山庄哪炼制得过来，再加上新加入的势力张口闭口都是要钱，试剑山庄周转不过来。于是云九城下令所有新进修士一律停止派发宝剑，同时将炼制的宝剑偷偷售卖南疆门派，以赚取灵石。”

　　“而悬鼎宗暗地收集证据，之后又买通黑手杀，劫了试剑山庄一批货物。结果，苗疆十九洞没收到货，一众洞主跑到洛阳问罪，试剑山庄口里说转为江湖门派，暗地又从商贩卖，本就犯了江湖大忌。而更离谱的是，劫走货物的人查来查去，居然是试剑山庄自己，贼喊捉贼，既要钱也要货，一货两卖，还杀了苗疆十九洞的人，这个事情闹得就更大了。”

　　“最后，云九城百口莫辩，只能当众自刎，才了结这段公案。盛极一时的试剑山庄顿时烟消云散，山庄里珍藏的宝剑也四散流失，承影剑就是其中之一。而这件事，悬鼎宗自始至终，连面都没露，就击败了试剑山庄。”

　　“石枫，为师跟你讲这段掌故，就是告诉你，在绝对的实力面前，耍一些小手段，只会适得其反。”

　　石枫恭恭敬敬道，“师傅教诲，弟子谨记在心。”流云子见石枫目露思索之色，知道这番话他听进去了，点点头，“好了，今天本来要给你讲剑法的，没想到成了讲故事，时候不早，你先回去休息，剑法下次再讲吧。”


----------------------------------------

