# 第181章 提纯

流云子已经从石枫口里知道，乾初道人把炼剑之事全都交给石枫了。听说石枫居然可以炼制上阶法器，流云子着实吃惊不小，看来自己的这个七弟子还真是人才。

　　石枫道，“弟子今天就是想向师傅请教一下关于炼制宝剑的事。”

　　流云子一怔，“你要问炼器，应该去问乾初师兄呀，怎么问起我来了，我又不懂炼器。”

　　石枫道，“师傅你不懂炼器，但是深谙剑法，这四把宝剑是剑阵的配套法器，和剑法息息相关，弟子当然要请教你了。”

　　“倒也有些道理，你说来听听。”

　　“弟子想把这四把剑都加长两寸，另外，掩日剑、坤维剑、越女剑这三把剑加重半斤，灭魂剑重量不变，但剑刃变窄少许。”

　　流云子只觉一头雾水，“你为何要做这些改动？为师听得稀里糊涂！”

　　石枫道，“弟子这些天一直在对照剑法和法器炼形图，特别是对比剑的长短和发招攻击的位置，觉得使用这套剑阵的人比弟子矮一个头，师父说过，这套剑法是当年洞元祖师为弟子量身定做，我猜那名弟子应该是位女子。”

　　流云子呆了呆，道，“男子不能矮一些吗？为师好像也比你矮一个头吧？你这话说得...”

　　石枫慌忙摆手，“弟子没有别意思。除了身材高度，这四把剑的重量也偏轻，另外，掩日剑对应天门，坤维剑对应地户，灭魂剑对应鬼门，那人门对应的就是越女剑了。人门所对宝剑，取名越女，弟子觉得当年使剑的应该是位仙子。”

　　流云子微笑道，“你着实聪明！没错，四门剑阵确实是洞元祖师当年为一名女弟子所创。所以你想把剑加长加重一些，和你的身材力量更般配，对不对？”

　　“弟子是这个想法。”

　　“很好，石枫。你知道活学活用，不拘常理，为师很是欣慰。对了，那灭魂剑为何不加重呢，反而将剑刃变窄，岂不更轻了？”

　　石枫道，“灭魂剑自始至终都没有作为主剑，一直都是辅助作用，神出鬼没，伺机刺杀，倒是没必要加大重量。”

　　“那你为何将剑刃变窄，剑刃窄了，速度会更快，变得难以把握哦。”

　　“这个，这个，弟子觉得还好。”

　　“你小子，是不是觉得自己比洞元祖师那位女弟子神识强大，可以操控更快一点的飞剑？是就是了，别吞吞吐吐，不好意思。”

　　“呵呵，师傅明见万里，弟子确实是这样想的。”

　　“妙极，妙极。剑法最忌拘泥不变，从来道无常法，你要如此改动为师没有意见，具体效果，到时咱们可以试试，不行的话，大不了改回去就是。”

　　接下来的日子，石枫更加忙碌，他大半时间在铸剑谷里，开始锻造那四把宝剑，乾初道人说到做到，竟真的让石枫主锤，自己在一旁打下手。

　　一个月后，灭魂剑经过一次失败后，第二次顺利出炉。因为它剑身最轻最窄，所需材料也是最少的，故此石枫第一把炼造的就是它了。

　　乾初道人望着出炉的灭魂剑，又摸着秃脑门，问道，“小枫，你真的不考虑参加炼器师资格考试吗？师伯最近心情又好了，可以帮你写荐书哦。”

　　石枫笑道，“师伯，我真是忙得脚打后脑勺，没空去考那什么器师资格！这把灭魂剑好不容易出炉了，弟子也累的够呛，先回去休息一下了。”

　　石枫回到红松岭洞府，却根本没有休息。他布下禁制后，立即进入玄龟骨，继续用灵玄经要的法门萃取黑石中的元力。

　　这一个月来，随着石枫体内炼化的石猿元力越来越多，他提取元力的速度也就越来越快。但石枫还是嫌不够，要知道，这黑石可是块烫手山芋，晚一天，也许石猿族就找上门来了。

　　因此，他一直没有通过打坐恢复法力，而是一枚枚珍贵的丹药吞下去。这些丹药价值不菲，灵石自然大把大把流水价花了出去，最后不得不走上老路，找来鹿真道人，叫他到黑市上帮忙倒卖法器。

　　现在，他的劲力已深入到黑石一寸有余，黑石的光泽远不如先前那般炫亮，表面甚至裂了几道细缝。

　　两个时辰后，石枫法力耗尽，他拿过一个瓷瓶，取出一枚“气合丹”吞了下去。

　　趁丹药消化吸收之际，石枫也闭目小睡了一会。

　　半个时辰后，气合丹完全转化为真气，石枫也醒了。

　　他没有继续萃取黑石元力，而是走到另一侧，那边立着一座大鼎，正是乾初真人赠给他的五行鼎。

　　石枫走到近前，右手一点，鼎盖飞起，一股热浪顿时冒了出来。自从有了七火葫芦，石枫炼器就便利了许多。

　　石枫自己洞府的地火还算不错，不过他这里是三气混杂之地，因此，石枫都是直接去铸剑谷，用葫芦取来整个石鼓山最精纯的地火，这七火葫芦一次储藏的火焰足够石枫十天所用了。

　　石枫探头望去，在五行鼎内，七火葫芦正不停喷出纯青火焰，火焰上架着一个青灰色的小碗，这是炼器师专门用来融化铁水的石埚，乃是用深海硅石和泰山腊石混合烧制的，性耐高温。

　　石埚里，一小团液体微微荡漾，如此高温下，它却并不沸腾。石枫目不转睛地盯着这小一团液体，眼看那液体颜色渐渐转为透明。

　　他又取出一只木桶，木桶里半水半冰。等石埚里液体彻底转为透明，石枫迅疾将七火葫芦盖住，随即一道法诀打出，石埚中的液体腾空而起，在空中揉合成团，石枫手腕一压，那团液体迅疾落入冰水之中。

　　“嘶”一缕几乎淡不可见的青烟冒起，石枫手一招，那团青烟没有消散，就被他笼住，石枫低头仔细察看了一番，随即一掌将青烟打散。

　　十息后，石枫从木桶冰水中将那团液体取出，此刻它已经不是液态了，而是化为一个鸽子蛋大小的石头，色泽泛红，艳若朝霞，全身有水浪般的纹痕。

　　这块石头，正是石枫在东夷山地心处得到、准备用来修炼石丹诀的天下奇石之一阳燧石。

　　千里的玉简中提到，石丹诀的第一步是养石，所谓养石，就是将自身元力气息注入石头，一方面让这石头融和熟悉自己，另一方面用法力将石头中的杂质一一剔除。石头纯度越高、化石结丹的成功率也就越高。

　　玉简中提高，化石入丹失败的，十有七八是因为石头杂质过多的原因，因此石猿族妖修通常要花几十年甚至上百年的时间在养石上，就是为了逐步纯化这石头。

　　石枫看到这里，却是微微一笑，他可是炼器高手，提纯物质那是做了近二十年、再熟手不过的活了，他找了一番资料，很快就寻到了提纯阳燧石的法门。

　　对照千里的记载，石枫仔细观摩手中这十几枚小的阳燧石，确实，其中杂质不少。估计，这原本是一整块阳燧石，在地火喷发时，被地火烧裂，化为十几块，而烧融的阳燧石和周围泥土混杂，沾了不少杂质。

　　石枫看过后，便支起五行鼎，架上石埚，将那十几枚小阳燧石放了进去，阳燧石虽然有个阳字，但熔点却并不是特别高，烧了三个多时辰，逐渐融为液体，石枫先通过过滤之法，将泥沙等杂质去除干净。

　　当然，这还只是第一步，泥沙这些明显杂质还是比较容易能去除，麻烦的是阳燧石内部的杂质，它在形成过程，因为埋在地底深处，会吸纳一定的土灵气，这些无形的灵气渗入石头本身，用过滤法是去不掉。

　　不过，这难不倒石枫，作为炼器师，他知道的提纯之法不下三十种，经过一番实测，他发现“热熔冷呛之法”很对路。

　　方法也不难，就是很耗时间，要将阳燧石烧到将沸未沸之时，迅速将其扔入冰水，通过冷热骤然转换刺激，可以将其中的杂质灵气拔出来。

　　阳燧石虽然熔点不算高，但沸点却又不低，要烧三天三夜，才能堪堪沸腾，这时，石枫就要迅速将它取出呛冷水，每一次，只能拨出些许杂质灵气。

　　石枫右手握住石头，闭目细细感应。他感觉，这块阳燧石的纯度已经相当高了，但石枫做事，向来是精益求精，近乎苛刻，当年他提炼铁精时都要锤打到极品方才罢手，何况这件阳燧石于他有大用，是他准备用来修炼石丹诀所用。

　　他摇了摇头，一扬手，“当啷”一声响，阳燧石又落入石埚，合上鼎盖，继续下一轮的焚烧融化。

　　处理了一番阳燧石后，石枫盘膝坐下，继续用灵玄经要萃取黑石中的元气。半个时辰后，忽然，他一睁眼，放下黑石，伸手一招，从外面摄进一物，正是一枚传音符。

　　片刻工夫，石枫从玄龟骨出来，整理了一下衣衫，御剑离开了洞府。

　　一盏茶时间后，石枫御器落在在冷水崖前，门口值守的依然是凌云，这也难怪，毕竟秦冰就收了两个弟子，另一个弟子韩彩凤资质差，晋阶筑基已是无望，静虚真人将她安排去了执事堂帮忙，估计过些日子就会放她返回世家了。

　　凌云见到石枫，上前见礼。石枫心情不错，笑道，“凌云师姐，越发楚楚动人了。”


----------------------------------------

