# 第184章 掌门有令

日子一天天过去，石枫依然很少出门，红松岭洞府几乎从无访客，门口落叶经常一积半尺高。

　　休息时，石枫就翻读他收集来的各类魔道功法典籍，石枫主修的功法九离会灵大法是魔道功法。不过随着见识的增长，石枫也明白，其实目前讲他修炼魔道功法，是说不通的。

　　人、妖、魔三族鼎立天地，各有所长，亦各有所短。人族天生神识强大，各种杂学浩如烟海，可惜肉身最弱，寿元最短；妖族天赋惊人、肉身强硬、寿元极长，奈何神智最弱，甚至有生长十几万年不开灵智，浑噩一生者。

　　魔族居于二者之间，或为人形，或为妖形，天生能同时吸纳魔气和灵气，并且可以将魔气转化为五行灵气，不过天地间魔气稀少，且魔族在诞生后代上最为艰难，因此魔族数量上是最少的。

　　而所谓魔道功法，其最大特点就是能同时吸纳魔气和五行灵气，人族若要修炼魔功，则必须先打入魔结，有了这个印结，人族的修士也能吸纳魔气，这个印结就是判断魔道正道的唯一标识。

　　石枫身上没有魔结，一直是吸纳五行灵气，因此他身上并无任何魔气，乾初真人流云子都以为他修炼的是阳元心经。

　　石枫其实也不想修炼魔道功法，毕竟这事一泄露，自己在宗门就是欺师灭祖的罪人。

　　不过，石枫倒没很害怕，一则是九离会灵大法根本无人识得，自己只要不打入魔结，不吸纳魔气，就是元婴老祖亲自出手，也说不得自己练的是魔功；二则石枫也无可奈何，他是天缺火根，除了九离会灵大法外，其他功法他根本无法修炼。

　　因此，石枫明知如此，也只能一条道走到黑了，九离会灵大法是飞升修士所创，越到后面，越是深奥，石枫又无人请教，只能自己翻着各式典籍，一点点苦苦参悟了。

　　这一日，石枫正在洞府打坐，忽然屋外灵光一闪，石枫睁开眼，一挥手，禁制打开，一道灵符已经飞了进来，石枫伸手握住，眉头一皱，玉符里只有一句话，“明日辰时九思堂议事，不得有误”，下面盖的是太极门掌门的印符。

　　石枫有些疑惑，掌门召唤，有何要事？不过，这玉符里没有特意称呼石枫名字，想来不是只发给他一个人的，应该是宗门召集筑基弟子有什么训示吧？石枫没有放在心上，继续打坐修行。

　　次日清晨，红松岭一道白光，石枫脚踏龙潜剑，奔砚台岭而来，等进了九思堂，里面已经有不少人，全都是清一色的筑基弟子，大师兄长青赫然也在其中。

　　石枫忙过去见礼，长青见了他，苦笑道，“你也来了，这下师傅知道了，估计会很不高兴。”石枫一愣，道，“为什么？难道今日之会有什么不妥么？”

　　长青忙道，“那倒没有，你先坐下吧。”石枫在长青身边坐下，长青左右看看，低声道，“待会再细说吧。”

　　石枫点点头，见殿中来的人越来越多，最后一算，整整三十位筑基修士，这些筑基修士十之八九都是如石枫一般的初期修士，剩下的几位是筑基中期修士，这几位脸色紧绷，看起来很不高兴。

　　石枫心里暗暗嘀咕，正要传音问问长青，就听殿门执事弟子高声道，“掌门真人到！”

　　云板一响，外面鱼贯而入六位金丹修士，为首的身材高大，红光满脸，正是太极门掌教玄一真人，他身后跟着的是砚台岭另一位金丹修士、宗门长老会七真人之一的玄冥真人，再后面回雁峰、焚天峰、铁剑峰、叠翠峰四支都各有一名长老在场，铁剑峰来的正是那老者赵天虎。

　　六位金丹修士一入场，原本嗡嗡议论的大殿顿时鸦雀无声，玄一真人在前排落座，三十名筑基修士齐刷刷躬身道，“拜见掌教真人！”

　　玄一真人含笑，道，“各位不必客气，都请安坐吧。”众人齐声道，“谢掌门。”又齐刷刷坐了下来，当然玄一真人是盘坐，筑基弟子为表尊重，都是跪坐。

　　太极门立派正道数千年，规矩一向森严，如果是炼气弟子在这种场合，那只能陪站侍立了。

　　玄一真人道，“今日召集你们来，有些老弟子可能知道缘由，而有些新进弟子大概就不是很明白了，不管你们知不知道，该交代的还是要交代。具体的事，玄冥，你来说吧。”

　　玄冥道人道，“是。”他起身，扫视下面众人一眼，道，“这次五宗各抽调六名筑基弟子，为的是准备明年的开宗收徒大典。”

　　石枫这才心下恍然，太极门每隔五年，开宗收徒。明年正逢五年之期，现在是年尾，过完正月，就要忙这件大事了。

　　一门一派的传承与强弱，与弟子优劣的关联最密切，任何一个门派都很注重招收门徒。像太极门这种大门派，招收弟子规矩事务尤其繁多。

　　本来，处理杂务一般都是执事堂的职责，但开宗收徒可非一般事务，那是头等大事，且收徒要观察应试者的灵根悟性，这些根本不是外门执事弟子能办得到的，因此，每逢开宗收徒，宗门都要抽调大量筑基弟子来帮忙，而每个支宗也要派金丹长老来亲自坐镇。

　　玄冥真人在台上一口气讲了一个多时辰，将各项规则详加解释，又将三十名筑基修士的具体任务布置下去。

　　众筑基弟子自然躬身应命，其他几位金丹修士也没补充什么，都是多少年传下来的老规则。最后，掌门玄一真人勉励了几句，要众人用心仔细，不得懈怠云云，尔后各自散去。

　　散会后，石枫没有回洞府，而是和长青一起结伴往铁剑峰，去见师父流云子。

　　路上，石枫问道，“师兄，你之前说此事师父肯定不高兴，却是为何？”

　　长青翻了个白眼，道，“怎么，你这会只怕还暗自得意吧，宗门这么多筑基修士，掌门人居然选了我，肯定是看得起我吧？”

　　石枫道，“掌门人连我是哪根葱都不知道，我怎么会如此不自量力呢。再说，这种事情明显是抓来当苦差的，耽误修行时间，又不是什么美差，得意什么？”

　　长青道，“你都明白，那还问什么？”

　　石枫道，“身为宗门弟子，被抓差也是常事吧，我是问为何这件差事师傅会不高兴？”

　　长青道，“你难道不知道？哦，对了，我忘了，你小子就不是通过开宗仪式入的门，而是走后门进来的。”

　　石枫当年确实不是通过开宗收徒被招进门的，以他没有灵根的资质，也不可能被收进来，他是当年丹阳道人遗书，特意关照铁剑峰掌座道冲真人收为内门弟子的，为这事，道冲真人还和掌门玄一着实争论过几次。

　　石枫道，“难道这差事有什么害处？”长青道，“那就要看怎么看了。”石枫道，“我方才听了玄冥师伯的话，开宗仪式前前后后也不过二个月，就算再耽误修行，也只二个月的事，能有什么害处？”

　　长青笑道，“光两个月自然算不得什么，可你看，被抓来当差的那几十个筑基师兄个个像死了老子一样，就应知道事情不光如是。”

　　石枫道，“哦？那大师兄你跟我可要好好说说。”长青道，“这也没啥关子可卖的，就是咱们三十名被挑中的筑基弟子不仅是开宗仪式的执事，而且也是这一届弟子的开蒙师傅。”

　　石枫道，“当师傅？”长青道，“怎么？看你小子的样子，似乎觉得还是很不错吧。”

　　石枫道，“我虽不好为人师，但怎么想当人师傅也没什么害处吧，犯得着个个愁眉苦脸吗？”

　　长青笑道，“你小子还是没真明白。你今天也听玄冥师伯说了，咱们太极门招收弟子一共有四类。”

　　石枫道，“不错，一是八大世家的嫡系弟子，这种人只要灵根检测通过，就直接为内门弟子；二是八大世家的非嫡系弟子或远亲，这种人需要八大世家的推荐担保；三是附属门派帮团推荐的子弟；四是散修杂流，这类人也是需要荐书的。”

　　长青道，“你倒记得清楚。咱们太极门是燕国九大宗门之一，名声不弱，想拜入山门的人实在太多，因此宗门招徒的规矩一向严格，你看这四条规矩一出，世俗中毫无来历的人基本是入不了山门。”

　　石枫道，“不错，除了第一条八大世家的嫡系弟子外，其他三条，无一例外都需要有举荐担保。”他当年就是丹阳道人遗命保荐，才入了宗门，否则凭他一个无灵根、无背景的世俗凡人，连太极门的山门都找不到呢。

　　长青道，“是呀，你也看到了，这弟子里面几乎个个是有保人的，还没入山门，其实已经分好了派系。而八大世家的嫡系弟子更不用说了，他们的长辈早就安排好他们入山要拜入什么人门下了。因此这些弟子十有七八都已经找了师傅了。”

　　石枫道，“既然如此，那还要我们做什么开蒙老师？”

　　长青道，“我说的是十之七八嘛，不是还有十之二三没安排好吗？这些人主要来自小宗门、没落的世家或者一些远亲，师兄我就是这种来历。”石枫点点头。

　　长青续道，“历年招收弟子都是大事，你看五宗都派了金丹长老来坐镇，这些人来干什么？监督干活是其次，最重要就是来抢弟子的！万一发现什么杰出人才，那自然是各宗哄抢，这种人入了宗门也是重点培养对象，比如跟你娘同姓的那位秦冰秦师姐。”

　　石枫推了他一把，“师兄你不要揭我的丑事。”长青笑道，“话说你当年虽然得罪了秦师姐，但后来倒是你和她走得最近了。”石枫道，“师兄你跑题了。”


----------------------------------------

