# 第188章 为师之长

十人里八男二女，这些人都出身于破落的小世家，有些和太极门关系已很疏远，勉强能为宗门认可而已。

　　此外，这些人资质都很一般。三阶以上才算有灵根，四阶低劣，五阶平庸，六阶就可算中上，七阶是良才，八阶乃是杰出人才，九阶则是天才。

　　这十人则大多为四五阶资质，资质差，考核还是末等，这种既无资质又无背景的弟子三年后复核的通过率可想而知，这就难怪没人愿意当蒙师了，浪费时间还不讨好。

　　此外，这十个人里面金灵根的有六个，其他四人分属不同灵根。石枫在初入太极门时，以为铁剑峰修士都是金灵根，回雁峰都是水灵根，以此类推。

　　后来才明白，其实也不尽然。只是由于功法的原因，分配弟子时会尽量将不同灵根属性的弟子分给对应的宗支，但有时也有例外。

　　比如八大世家的郭家出身砚台岭，郭宗主一向以砚台岭嫡系自居，即使子弟中出了不是土灵根的人，郭宗主还是要让这名子弟拜在砚台岭门下，不会另投他宗的。

　　屋里鸦雀无声，只听到石枫翻动玉简的声音，十名弟子都神色凝重。

　　这些日子，他们的心情已经是饱受折磨。考评结果宣布时，宛如一盆凉水浇下，他们都对自己大失所望，也晓得前途一片暗淡，当初的雄心壮志早就烟消云散，现如今唯一的愿望就是能在宗门混下去，三年后通过复核，别被赶回凡俗世间。

　　足足一个时辰，石枫翻完了玉牌。他在石墩靠墙的地方一阵扒拉，那处石墙被挖了个小洞，里面放着茶壶和两个茶杯。

　　不用说，这也是长青师兄的杰作。

　　石枫拿起茶壶，倒了两杯，自己拿起一杯，道，“不好意思，我这就两个杯子，你们谁口渴？”

　　众弟子纷纷摇头，他们现在心里都压着一块石头，哪有心思喝茶，何况这个师傅只有一个茶杯，给谁喝呀。

　　在祖师堂开堂前，他们已经知道六位蒙师的姓名，也找人暗暗打听了一下，其他五个蒙师多少还有点名声，唯独其中那个叫石枫的，据说是靠吃药吃了十几年才勉强筑基成功，宗门大比排名倒数第一，要是跟着这个师傅，那自己应该可以提前三年收拾回家铺盖了。

　　于是他们暗暗祈祷自己不要分给这位蒙师。

　　可老天爷偏偏和自己作对，自己还真就被分到石枫名下，真是屋漏偏逢连夜雨，欲哭无泪呀。

　　石枫道，“我知道你们此刻心情都不好受，不过嘛，你们大可不必将考评结果放在心里。”

　　众弟子闻言，一阵愕然，纷纷抬起头来。

　　石枫喝了一口茶，放下杯子，“修士最终有多大成就，并不完全取决于资质，我的资质就一般，和你们大多人一样，四阶灵根而已，照样也能进阶筑基。祖师爷流云子也就六阶灵根，算不得什么天才，可他老人家二百年就结成金丹，宗门里资质好过他的多了去，可如此短时间结成金丹，最近千年内，宗门里可排得上前一百名了。”

　　众人听了，心里一阵振奋。

　　石枫拿起一块玉牌，对前面一位弟子道，“你叫冯远山？”那弟子手脚粗大，一副老实巴交样子，听到叫到自己名字，忙叩头道，“正是弟子。”

　　石枫道，“你是十名弟子里唯一的一个六阶灵根，资质已经算好的，可你的考核最后得了末等，为什么？”

　　冯远山道，“是弟子蠢笨。”

　　石枫晃了晃玉牌，“我看了玉牌，里面写得很清楚，三项测试，你除了耐力的那关过了，另两场心性和悟性测试全都是次等，尤其是心性的测试，评语是极差。这样三项一综合，你自然是末等。嘿嘿，真是岂有此理！”

　　冯远山身子一震，正要伏地恭听师傅训斥。

　　石枫忙摆手道，“我不是说你，是说记录这份玉简的人，因为你的三场测试，凑巧正好是我跟的。”

　　石枫和另一名筑基修士是暗中负责测试考核之人，冯远山自然看不到，当然，石枫整个过程都懒洋洋地，一句话不说，负责考评记录得都是另一位筑基修士，这玉牌石枫从头到尾都没看一眼，他满门心思都在如何炼制掩日剑上呢，开宗大典就是来应个卯，充个数而已。

　　冯远山张着嘴巴，不知说什么好。

　　石枫摇头道，“负责悟性测试的那些家伙也是脑袋被门挤了，居然拿出一些机关法阵图来让你们解。像你这种出身贫寒之人，连机关图都没见过，仓促之间怎么解？而那些世家子弟，从小耳濡目染，来参加测试前，可能宗门长辈还突击给他们授过课，那他们能解开机关图，就一点也不奇怪了，我只是好奇，这算哪门子悟性测试！还不如测试谁会投胎呢！”

　　众弟子没敢接话，但心里纷纷道，师傅说得有没有道理我不知道，但太解气了！

　　石枫接着说道，“”至于心性，你并非心志不够坚定，看不透伪装，而是过于善良，才会被几个障眼法迷了心智，那个老婆婆在河里喊救命，声音比你都洪亮，中气十足，一里路外都听到了，这哪像快被淹死的人呀，你还傻不拉几跳下水去救她，结果立马就中了圈套。不过这个恰恰说明你本性很善良，考核给你打个末等真是扯淡！”

　　冯远山道，“那，那难道弟子，弟子...”

　　石枫道，“你自然算不得资质上乘，但我说过，资质好不好并非最重要的，关键是你们勤奋不勤奋，能否吃苦。七阶灵根比六阶灵根在吸纳灵气上不过快了一周天而已，他们三天用的功，你们四天五天难道还追不上吗？”

　　冯远山激动道，“弟子别的没什么，就是穷惯了，不怕吃苦，弟子一定勤加学习，不给师父你丢脸。”

　　石枫道，“呵呵，给我丢什么脸！我只是你们的开蒙老师而已，三年后复测，如果你们通过了，就另择名师。通不过，也就离开太极门了。”

　　众人又不敢说话了。

　　石枫道，“虽然你们都不是大世家子弟，不过相信也有些人知道，开蒙老师可不是什么高明的修士，大多也是宗门末等的筑基修士。”

　　他这话众弟子更加不敢接口了。

　　石枫笑道，“论功法神通，为师确实没什么好夸口的，在宗内忝居末席，自然不敢说把你们调教得如何高明。不过，让你们中大部分人三年后通过复测还是有几分把握的。”

　　此话如惊雷一般，那十人都抬起头来，他们也打听过，复试淘汰率非常高，足有八成被遣回尘世，而如何通过三年后的复测正是此刻梗在他们心头最大的刺，这位师父既然来当开蒙老师，想来也不高明，如何敢夸此海口？

　　石枫道，“你们肯定不信，呵呵。你们此刻连炼气弟子都不是，今后要修炼的都是入门的粗浅功法，这些功法什么资质练都差不了太多，唯一的区别就是，看你们谁用的功多而已。”

　　“你们此刻心里一定在暗下决心，卯足了劲，要废寝忘食地修炼吧？不过别急，你们知道用功，难道别人就不知道用功么？哪个入山门修道求仙的，不想多花点时间在修行上呢？”

　　“可是能做到这点的又有几人？你们不要以为入了山门，就没了尘世的俗气，修真界一样有贫富贵贱之分，甚至比世俗界更厉害。你们不是大家子弟，说起来有三点不如人家。”

　　石枫竖起一根手指，“如你们这些人，洞府自然是不可能分给你们，铁剑峰山腰的房子倒是每人有一间，但灵脉就差得很，而那些豪门弟子可以在灵气充沛的地方修行，甚至直接泡在灵气池里，人家一天吐纳就抵得过你三天，这是一不如；”

　　石枫又伸出一根手指，“既然是修炼，自然要有功法，好的功法足可使你们修炼速度提高一大截，可是以你们的身家，又去哪里寻得到好功法？恐怕也就只能练练入门的混元功了，这是二不如；”

　　“你们除了吸纳灵气，自然要还要修炼神通，你们吐纳了一天的真气，可能练神通时两个时辰就用完了，接下来你们必须再花一两天时间打坐恢复法力。而豪门弟子身家丰厚，大可去购买好的丹药，这些丹药吃下去一个时辰就恢复了法力，人家就可以继续修炼了，这是三不如。”说着，石枫又伸出第三根指头。

　　石枫摇了摇手掌，道，“灵脉、功法、丹药这是修炼最基本的三件东西，你们样样不如人家，如何跟别人比？归根结底就一点，你们穷！虽然你们也算是内门弟子，每个月会发几块灵石给你们，但这么几块灵石顶什么用？你们要买法器、丹药，根本就不够用。”

　　“长此以往，你就会发现，和你同时入门的那些世家弟子已经炼气八层、九层，甚至筑基了，而你还在炼气四五层徘徊，还在辛苦做任务、干杂活，只为每个月能多有两块灵石，好买点丹药，换本好功法。”

　　众弟子听了，心都往下沉。

　　石枫忽然笑道，“你们在祖师堂给我叩了头，认我为师，这是你们的机缘，看样子是上苍垂青你们这帮穷孩子。为师说了，我神通微末，也没啥后台，但是为师也有长处。”

　　他说了一大通话，不觉口渴，拿起杯子又喝了一口茶。

　　内中有个虎头虎脑的弟子，壮着胆子问道，“那师傅您的长处是什么？”

　　石枫微微一笑，“我没啥长处，但我有钱！”


----------------------------------------

