# 第189章 有喜有忧

石枫扫视了众弟子一眼，淡淡道，“若论筑基修士的身家，我相信整个宗门里我还是排得上号。不过，”

　　石枫声音忽然提高些许，“我事情多，很厌烦与他人打交道，也没空应酬。你们谁也不准在外面胡说，否则我断不轻饶。”

　　众人忙低头道，“弟子不敢。”

　　石枫道，“那好，你们几个人的灵根属性我都看了，我也帮你们挑好了功法，这些功法在入门心法里都算上乘，也是为师当年在藏经阁花了灵石拓印下来，你们拿去，今后三年这就是你们修炼的主功法了，不过，对外你们只能说你们练的是混元功。”

　　太极门里，弟子修炼功法的途径主要有两个，一是师傅传授，二是自己凭功劳点去藏经阁换取。

　　当然藏经阁能换取的功法神通肯定不是宗门最顶尖的，那些高深的秘籍如阳元心经、四门剑阵都由各宗自行保管。而宗门绝学则由掌门甚至是老祖亲自秘藏。

　　即使如此，第二个途径，冯远山等十人也不用想了，太极门对功法神通甚是重视，便是最低级的功法神通，其价格也非冯远山这等寒门弟子能买得起。

　　石枫因为要参悟九离会灵大法，一直致力于收集各类功法典籍，虽说宗门里高级的功法他弄不到，但藏经阁里一些低级功法，尤其是炼气弟子就能修炼的功法，有灵石还是可以买到的。

　　这些功法石枫自然不会去练，只是拿来增长见闻而已，但此刻拿给冯远山他们，那当真本本都堪称神功秘笈。

　　众弟子大喜过望，没想到这位师父一出手就是上乘功法，自己这番真是撞了大运。

　　石枫把十块玉简分别递给众人，道，“这三年你们也算同门师兄弟，要互敬互爱，你们是同一天入门的，就以年齿定长幼吧。冯远山，你年纪最大，是大师兄，这几天你们还有很多事要忙，你带着大家去执事堂领取一应用品，还要挑选居处，三日后，你们再来这里，我为你们讲解功法。”

　　冯远山等人拜倒称是，先前的忧郁苦闷一下子化为乌有。

　　众弟子叩头离去，由冯远山领着，先去执事堂领了内门弟子的物品，无非是一套衣物、一把木剑，当然还有那部《混元功》。

　　之后，又折回铁剑峰，由掌事弟子带领在山腰挑选居所，因为他们是末等弟子，只能选山腰以下的房子，灵气相对稀薄。

　　这十个人并非都是金灵根，按说在铁剑峰修炼未必都合适，但好在他们刚入门，对灵气浓密几乎没有要求，就是山脚下的灵气也足够他们用了。

　　一连几天，整个宗门都是忙忙碌碌，所有刚入门的弟子都在安顿。

　　过了三天，这十位弟子又一起来到红松岭，经过三天相聚，这些人彼此明显熟络了很多，互叙年齿，冯远山是老大，老二是个叫肖琳的女子。

　　石枫等他们上门后，便开始为他们讲解功法，如何吐纳，如何搬运周天。

　　石枫身上好的功法其实还有不少，但这些功法并非来自太极门，而是石枫杀敌缴获或外出购买的，其中颇有些来历不明，更有不少魔道功法，这些当然不可能授予给这些弟子。

　　日复一日，转眼又过去了二个月，这些日子石枫每隔三天就为弟子们授课一次。

　　而他自己则不停巩固石丹诀，那阳燧石在数月的磨合后，彻底融入石枫丹田，对于阳燧石丹究竟有何神通，石枫依然没琢磨通透，不过除了石遁，他又发现阳燧石的一个妙用。

　　由于阳燧石与丹田融为一体，石枫丹田的基台完全可以藏入阳燧石内，如此一来，石枫整个人的气息一下子从筑基期降到炼气期。

　　而石丹可大可小，变化随心，石枫将基台藏入石丹后，再将石丹缩为微尘，这种隐匿手段可比敛息术高明百倍，不着任何痕迹，便是金丹修士也发觉不了其中奥秘。

　　除了巩固石丹诀，这两个月，石枫最重要的事情就是炼造掩日剑了，紫郢晶砂已经送到，但要将此物融入剑胚可不简单，而且紫郢晶砂价值不菲，一旦出了差错，那再弄一份可就麻烦得很。

　　石枫除了给弟子授课，其他大部分时间都耗在铸剑谷，提了十二个小心，花了两个月，终于，五行鼎缓缓停止转动，鼎盖飞起，一把黑沉沉宝剑飞了出来。

　　旁边的乾初道人微笑道，“好像成了！”

　　石枫强抑住兴奋，道，“外表看好像没问题，不知效果如何？”乾初道人道，“隔壁就有一间暗室，去试试不就知道。”

　　两人移步来到炼器室隔壁一间屋子，所谓暗室，就是不透光的屋子，炼器师要处理各种材料，其中有些材料怕光，便需要在暗室里处理。

　　乾初石枫二人进屋后，又将石门掩上，屋里顿时一团漆黑，伸手不见五指，石枫祭出一枚月光石，屋内立即重现光明。

　　月光石一抛出，石枫手中黑剑已飞出，将那枚月光石从中齐齐剖开，剑刃过处，竟将月石的光华尽收，屋中登时又陷入黑暗。

　　乾初道人连连称赞，“好，好！破物无声，尽掩明华。小枫，这把掩日剑，你竟真的炼成了。你知不知道，就凭你一次性炼成如此复杂的上阶法器，你就当得起炼器大师的称号。哈哈，看来以后，老道不能再叫你小枫了，要尊你一句石大师。”

　　石枫从铸剑谷出来，又兴冲冲去找师傅流云子，流云子听说四把宝剑都出炉了，也甚是振奋，当即让石枫从头到尾又演练了一番四门剑阵。

　　果然，此剑阵不愧是配套神通，有了掩日、坤维、越女、灭魂四剑后，飞剑速度更快，招式配合也更流畅，并且，有些招式必须依赖宝剑本身的特性才能激发，有此四剑，威力确实翻倍都不止。

　　而石枫对四把宝剑都做了改良，剑招更偏雄浑开阖，变化精妙也胜过之前。

　　流云子亦是赞不绝口，不过，因宝剑改动过，有些招式出现破绽漏洞，师徒二人对着剑谱一一纠正。

　　二个多时辰后，石枫御剑从毓秀峰回转自己洞府，他还没进屋，就见洞府前贴着一枚传信符。

　　石枫拿起一见，立即起身，连洞府都没进，就匆匆离开了山门。

　　次日上午，石枫才回转洞府，此刻的他眉头紧锁，一脸愁容，先前炼制出掩日剑的兴奋早已消失不见。

　　原来昨天给他传信的正是金青云，约他下山见面。

　　两人在安阳城一家酒店碰面后，金青云先告诉他一件好消息，前不久，金青云外出时，机缘巧合在一个拍卖会上碰到名单上的一件材料，金青云花了三十万晶石买了下来。

　　接着，金青云又告诉石枫一个坏消息。经过一年多明察暗访，金青云已经知道那座大阵的来历。

　　此阵名叫“九曲锁魂阵”，是由九曲迷阵和锁魂困心符阵两套阵法组合而成，据说这个阵法出自东海岛族，是用来对付当年的海潮妖兽所用。

　　海妖数量众多，但灵智较低，有了第一层迷阵，大多妖兽就闯不进来，而那些开了灵智的妖兽碰到锁魂阵，也会因血脉之力被困。

　　这个阵法变化繁杂，没有法阵原图，金青云根本无从破解。

　　石枫听了，大失所望，问道，“那贤弟知道哪里能找到这法阵原图吗？”金青云道，“法阵原图的地方我倒知道。”

　　石枫急道，“在哪里？”

　　“和五龙撼山珠一样，都在九符门。”

　　“又是九符门，怎么这么凑巧？”

　　金青云道，“其实也不是凑巧，你说的大阵和材料都是上古之物，九符门和我们凌霄阁一样，都是以符阵立宗，但若论传承之久，九符门远在我们凌霄阁之上。五龙撼山珠和九曲锁魂阵保存在九符门这等老宗门，一点也不奇怪。”

　　石枫道，“我记得你上次说过，这九符门实力好像不如你们凌霄阁吧？”

　　金青云道，“九符门并非不如我们，百余年前，他们的声威还在我们凌霄阁之上呢。只是他们的元婴老祖忽然陨落，没有元婴居士坐镇，宗门影响力自然一落千丈。不过他们毕竟是上古传承的宗门，家底子殷实，门内金丹修士不少，祖传宝物众多，因此这些年依然声名不坠。”

　　石枫心中凝思，一时无语。

　　金青云看了看石枫，小声道，“哎，石大哥，你可不要胡来！”

　　石枫笑了笑，“你放心，我还没看到妹妹出嫁呢，怎么会乱来！”

　　说到妹妹，石枫又问了一下石碧云的近况，石碧云已经在准备冲击筑基了，师傅赢仙子很是关切，准备亲自护法。

　　和金青云分别后，石枫心情郁郁回到自己洞府，他第一时间开始收集九符门资料。

　　他在玄灵阁呆了十年，自然听过九符门的名头，但他当时闭关一心冲击筑基，对这个宗门所知亦是有限。

　　此刻，他先把自己手头玉简翻看了一遍。一个时辰后，又跑去藏经阁查找，呆了足足一天。

　　如此把所有收集的资料归拢在一起，石枫对九符门也大致有了了解。

　　九符门位于中山国国都灵寿城西北的三梦山。据典籍记载，数千年前，有个大宗门，名唤金阙宗，盘踞于三梦山脚的青帝谷，实力雄厚，直追三大宗门之后。

　　之后一场变故，金阙宗顷刻衰败，以至于烟消云散，断了传承。

　　九符门是当年金阙宗的一个支宗，其实它本身就是一个上古传承的宗门，当年只是金阙宗实力强大，将它吞并而已。

　　在金阙宗灭亡后，九符门便重新独立开宗立派，一度成为中山国第一门派，可惜在元婴修士陨落后，九符门实力大减，从中山国第一宗门变成和其他几宗平起平坐了。

　　九符门虽然没有元婴修士，但宗门有八位金丹修士，在中山国乃至燕赵两国都颇有声名，号之“九符八杰”，这八人联手据说曾打败了前来寻恤闹事的元婴老怪。

　　石枫叹了口气，他心里自然一百个不愿招惹这九符门，但是快两年过去了，影魔龙交代的事情还毫无头绪，百年之期，过起来也很快，现在唯一的线索就是九符门，看来…


----------------------------------------

