# 第190章 石大师？

他在洞府里一圈一圈地转步，反复衡量，觉得灵寿之行势在必行，而符阵之学恐怕也须学上一学，原因其实很简单：

　　其一，自己体内中了影魔龙的本源禁制，要是百年后不能完成影魔龙所托，那么自己就一命呜呼了。

　　而鬼知道这百年是否会有变故，万一影魔龙被人所杀或者他老人家不高兴、到时他一个念头，催动禁制，远在万里之外的自己同样立刻丧命，这种生死不由自己掌控的局面实在是石枫不愿意面对的。

　　而若自己能盗得九曲迷魂阵的法阵原图或者破阵神器五龙撼山珠，助影魔龙脱困，以对方的身份，不会，也没必要对自己一个小辈失约，肯定会帮自己解除禁制。

　　其二，虽然石枫也明白贪多嚼不烂这个道理，学习符阵会耽误时间。但自己若不懂符阵学，即使得了九曲迷魂阵原图，也无法助影魔龙脱困。自己不能让未来妹夫冒险，就只能靠自己了。

　　其三，仔细想想，研习符阵术，也不是没有好处，符阵之学可以提高自己炼器术，毕竟炼器中关于禁制镌刻，是与符阵之学息息相关的。

　　其四，其实除了解决影魔龙这个要命的禁制外，自己最当务之急的是修复玄龟甲的主法阵，如果能修复主符阵，那么玄龟甲就能源源不断地吸纳灵力，并将之压缩为实质灵气。

　　而如果有实质灵气存在，那自己修炼的速度比现在肯定要快上一倍，这样算下来，即使自己因为学习符阵耽误数十年甚至上百年时间，后面也可追得回来。

　　石枫衡量利弊，渐渐下定主意。

　　他苦笑一声，喃喃道，“师傅，你老人家前些天还和我说，叫我做事别过于执念，别犯拧，不过看来这次我又违背你的吩咐了。这也没办法，谁让弟子的性命捏在别人手上。”

　　他主意已定，接下来便一边收集资料，一边盘算如何行动。

　　又过了半个月，这日又逢授课日，石枫先检查了一下众弟子修行情况。

　　众人用功勤奋，又有好功法，个个都进展不错。其中二弟子肖琳已经凝聚出一道浅浅的气环，石枫忍不住大加赞赏。

　　授课完毕后，石枫道，“本来我准备一直带你们到三年复试，不过事情有变，恐怕不行了。”

　　众弟子闻言，全都惊呆了，虽然跟随石枫才数月，但石枫待他们不错，众弟子可是将前程命运全托付给这位师父了，谁知石枫忽然变卦了。

　　冯远山急忙跪倒，“弟子若有不对，请师父责罚，但求师父千万不要将我们逐出师门。”

　　其他人也跟着跪下来，一片哀求之声。

　　石枫笑了，“你们且起来，都误会了，我并没有说赶你们走，是我自己要出去游历一趟，三五年内怕是不回来了。”

　　众弟子这才放下心来，冯远山忙说，“师傅有事自管去忙，弟子在宗门自当努力，不敢荒废耽误了修行。”

　　石枫道，“这个我自然放心，你们有三年复测的压力，肯定会用功。此外，经过这些日，功法我也给你们讲解完了，按说只要你们用功，通过三年后的复试问题不大。”

　　“不过，”石枫顿了一下，“我还是有些不放心，毕竟当时我可是夸下了海口。这样吧，我给你们一人两千灵石，你们拿它去换些回复类丹药，这样你们法力耗尽，就服上一枚，可以大大节省你们打坐恢复法力的时间。切记！只准换回复类丹药，断不准你们拿灵石去换增进修为的丹药。”

　　说着，手一扬，十个小储物袋已分别落在每个弟子面前。

　　内门弟子每个月才领取五块灵石，一年六十，三年才一百八十块，宗门小比的奖励也就三百灵石，已经让人挣破了头，而这位师父出手就是每人两千，手一撒，两万灵石就这样抛了出去，果然是富豪不假。

　　有了这两千灵石，众人的丹药已经可以确保，通过三年后的测试，乃至今后一两年的修行都无忧灵石了。

　　众弟子激动得手都抖了，肖琳问，“师尊，弟子有一事不明。”

　　石枫看了她一眼，“何事？”

　　肖琳忙说，“弟子不明白师尊为何不准我等购买精进丹药，如果将这两千灵石都换成精进丹药，相信大家都能到炼气三四层，到时通过复试就不在话下了。”

　　石枫点点头，“此事你们刚入门，不清楚也不奇怪。为师今日所言，你们今后都要牢记，这些话也是当年师祖流云子教导我的。”

　　“世间灵药分两种，一是先天灵药，二是后天丹药，如果是先天灵花灵果，那自然多多益善，这些灵药是没有任何副作用的。而后天丹药，乃是人力炼制，无论品阶多高，都存在一定副作用。品级越差，潜在的问题就越多。而品级高的丹药，副作用是小很多，嘿嘿，凭你们两千灵石，一颗也买不到。”

　　“因此，为师才禁止你们去购买精进类丹药。当然也不是精进丹药就完全不能用，其使用必须经身体完全吸纳消化，才不会留有副作用。而完全吸纳一则需要时间长，二则要求服用者修为够高，这两点你们都不符合，因此当下还是不宜服用精进丹药，你们可听明白？”

　　众弟子齐声应是，“弟子明白！”

　　不过，内中有个别弟子心想：可是外边传言，师傅你就是宗门最有名的药罐子，你就是靠倒卖灵器赚钱，一路吃药到筑基的，怎么反不准我们吃药了呢？

　　石枫接着说，“此外，在储物袋里，我还赐给你们每人一件低阶的灵器，只要炼气三层就能使用，操控之法我也记录在内，你们修为到了，自然就能使用。这些灵器是为师以前炼制的，品阶尚可，有了它，你们通过复试应该更有把握。”

　　众人听了，更是喜出望外，初入门的弟子何曾有过灵器？何况还是品阶不错的灵器！

　　石枫伸出三根手指，“有了功法、灵石、灵器，只要你们不偷懒，相信三年后通过复试应该问题不大了，不过，以防万一，你们都随我去拜见一个人。”

　　石枫说完，站起身来，当先走出洞府，众弟子亦步亦趋，跟在身后。

　　石枫忽然回头吩咐，“功法、灵石、灵器等事你们不要四处张扬，你们也跟了我几个月，知道我不喜生事。”

　　众弟子急忙答应，“谨遵师命！”

　　石枫放出飞舟，载着众人往铁剑峰方向飞去，时间不大，在铁剑峰主峰东面一处小山岭停下。

　　面前一片竹林，内中隐隐掩映着红砖绿瓦，石枫对众弟子摆了摆手，“你们在外面稍候。”

　　他自己则抬步进了竹林，走到屋舍前，喊道，“师妹，师妹，可曾在家？”

　　“谁呀？”

　　里面有人应声出来，正是流云子的最小弟子，石枫的小师妹湘君。

　　湘君如今也有炼气九层的修为，距离大圆满尚差一点火候，她见是石枫，笑着说，“哈哈，原来是石大师到访，难得难得。”

　　石枫摸摸耳朵，有些不好意思，“你都知道了？”

　　湘君捂着嘴，“当然知道，整个宗门都知道了呢。”石枫喃喃道，“乾初师伯怎么这么大嘴巴，不是说好不说得嘛？不就是一件上阶灵器么？什么大师不大师的！”

　　“什么乾初师伯？什么上阶灵器？”湘君奇道，“这跟乾初道人有什么关系？”

　　“哦，那，那你是听师傅说的？”

　　湘君笑得打跌，“这事你怎么又赖到师傅头上去了？”石枫莫名其妙，“师妹，你到底在笑什么？”

　　湘君强忍住笑，“师兄难道你不知道嘛，你现在的名气可大了，石大师的外号已经传遍了宗门。我说的不是你姓石的石，而是一二三四五六七八九十的十，人家做蒙师，就收一两个累赘，你一下子收了十个活宝，创宗门历年之最，一个是蒙师，十个可不就是大师了，偏偏你又姓石，所以大伙都叫你十大师了，哈哈。”她说完，又忍不住偷笑起来。

　　石枫也笑了，“原来是这个十呀。”

　　湘君见石枫神色如常，讶道，“你不生气么？”

　　石枫淡淡一笑，“这有什么好生气的。行了，说正事。我马上要出门一趟，可能三五年才能回来，你说的十个活宝也无人照看，我想托你照看一下他们。”

　　湘君在师门排名最末，见人都要叫师兄师姐，她是炼气弟子，也无资格收弟子，一向是做小，忽然听说手下多了十个小弟，顿时大喜，“好，好，你放心，师妹我出马，一定不让你这伙徒弟吃亏。”

　　石枫道，“那就好。”

　　他把一众弟子都叫了进来，指着湘君说，“这位湘君是我的师妹，也是你们的师叔了，我离开后你们修行上有什么疑难就来找她。”

　　众弟子忙拜倒，“参见师叔。”

　　湘君嘻嘻一笑，“我当师傅，讲解功法马马虎虎，但是打架一向不甘人后，你们要是被人欺负了，师叔一定帮你们出马。”

　　石枫忙说，“我要他你带们好好修炼，可不准惹是生非，你没事别拉他们去打架！”

　　湘君摆摆手，“你尽管忙你的去，把他们交给我，你就放一万个心吧。”石枫苦笑，“我本来挺放心的，听你这么一说，反而不放心了。”


----------------------------------------

