# 第192章 宫无极

牌楼后，站着一个青年修士，他身边各立着两块木牌，上面分别写着，“男走左门”“女走右门”，见众人跑近，他高声喊道，“看清楚了，男子走左门！女子走右门”

　　众人跑到近前，这才看到，山门的正门关闭，只左右两个耳门是打开的，于是分成两行，男左女右一路跑了进去。

　　进去是一方极大的广场，地面用青石码得水平如镜，广场后面是一处大殿。

　　此刻广场上站有几十位名修士，肃穆不言。跑进广场的众人见状也不敢出声，只是停下来拼命喘息擦汗。

　　广场正中立着一位修士，四十开外，颌下两寸长的黑须，他闭着眼睛，不知是在入定还是在琢磨心事。

　　过了一会，他忽然睁开眼睛，高声道，“关左门。”山门口那弟子高声答应，“是，左门关！”又过了一炷香时间，供女修进入的右门也被关闭。

　　两门关闭后，没有跑进来的修士被挡在门外，自然就只能打道回府了，而右门关闭比左门晚了一炷香，显然也是考虑到男修体力胜过女修一筹。

　　黑须修士在两门关闭后，看了看广场剩余的二百多人，淡淡道，“你们先自行检测革囊，采集的幻白花可够一百，若是不够，请自行站到这边。”说着，伸手指了指左边空地。

　　众人闻言，纷纷打开革囊清数。这一数，自然有人欢喜有人愁。

　　黑须修士道，“便是收集到九十九朵，也一样不够数，无须多言。”一会儿，有三四十个修士慢慢站到左首边，个个脸色沮丧。

　　这些人其实幻白花采摘也不过差了几朵而已，有些还是自己算错了，以为已经够数了，之后就不再采摘，埋头跑路冲刺。

　　此刻他们心里懊恼万分，但也知道九符门的规矩森严，再说什么也无济于事，于是都闭口不言。

　　黑须修士道，“你们此刻可以从偏门出去了。”那三四十人垂头丧气，由一名修士带着离开广场。

　　黑须修士道，“剩下的各位算是过了第一关，不过现在说你们是九符门弟子还言之过早，接下来还有三道检测，若是都过了，那才算正式加入本门，三道检测有一道不合格，对不起，那你也只能请回了。”

　　他说完，挥了挥手，旁边有弟子上前，“各位请随我来。”，引着剩下的一百六十人来到广场最东侧。

　　东边早早就摆着一张大木桌，桌子后面坐着一瘦小老者，旁边立着七八个年轻修士。木桌旁边的地面铺有汉白玉石，围成一道石台，石台上摆放着一个木制圆盘，式样古朴，显然是很有年头。

　　那瘦老头道，“你们都是炼气士，对修真界也不陌生，应该知道那木盘就是检测你们灵根属性的，你们报上姓名，然后把右手放在木盘上即可，一个个来。”

　　“陈庆”“卫东岭”“萧玲玲”………..

　　众人一字排开，挨个上前，通报姓名后将手放在木盘，那木盘上便显出不同的色彩纹理，旁边两名弟子便一一记录下来。瘦老头眯着眼睛，瞪着木盘，一边挥手，示意通过测试的弟子往下走。

　　“石七”，一名三十岁上下的青年走上前，将手放在木盘上，瘦老头看了看，心道，“四阶火灵根，这么差的资质入了门也是白费时间。”挥挥手，示意石七往下走。

　　石七后面是个五十来岁瘦长修士，在一百多修士里他的年纪估计是最大的，两鬓已现白发。他口中道，“沐云之”，说着将右手放在圆盘上。

　　木盘先是一阵光华纹路，忽然发出“嗡嗡”鸣叫，测试的人都过了大半，这还是木盘第一次发出声音，周围的人都惊呆了。

　　瘦老头双目一睁，大喝，“贼子好大胆！”右掌一翻，一股灵压已将那名叫沐云之的炼气士按住。

　　这时，广场一阵骚动，众人全都盯向这边，主持大典的那名黑须修士也匆匆赶来，道，“胡师弟，怎么回事？”

　　瘦老头道，“你看。”黑须修士看了一眼木盘，神色一变，“还真有不怕死的，说！你是魔族还是妖族？混入本门想干什么？”

　　那沐云之吓得脸如白纸，浑身禁不住地抖动，磕磕巴巴，“弟子不是，弟子冤枉。”

　　黑须修士冷笑，“笑话，难道这法宝还能出错？”众人听了都是一惊，原来毫不起眼的木盘居然是一件法宝？

　　沐云之被瘦老头单掌虚按，连腰都直不起来，只是不停喊冤。

　　黑须修士道，“谅你也不会招，来人，先将他锁拿下去，一会仔细拷问。”旁边有执法弟子大声应是，哗啦啦围了过来。

　　“且慢！”一个低沉的声音响起。

　　声音虽不大，黑须修士等人闻言却全都躬身闪开，让开一条道，一个须发斑白的老者从大殿走出，慢慢行到跟前，他看着地下的沐云之，淡淡道，“你姓沐？”

　　沐云之此刻依然汗出如浆，结结巴巴，“是，是，弟，弟子姓沐。”

　　老者问，“是清河郡的沐家？”沐云之摇头，“不是，弟子来自祁河郡。”

　　白须老者点点头，“清河祁河，两河沐家都是来自蛮荒大陆的木族，万年前，木族参与我秦中大陆的大战，部分人留在了秦中大陆。

　　他们的后裔在清河祁河两地繁衍，因为木族是人族和木精通婚之后，因此其血脉里多少有一些妖族气息。

　　不过，你也不知是多少代的后人了，妖族血脉几乎可以忽略，而且，木精和我们人族向来交好，不算什么，别难为他，让他进行下面的测试。”

　　最后那句话却是朝主持测试的黑须修士说的。

　　黑须修士躬身，“是，宫师叔。”旁边的沐云之自然连连磕头，千恩万谢。

　　石七在一旁围观，他上山前已做足功课，白须老者一出来，他心里已经默念：

　　宫无极，八杰之末，二百八十年结丹，如今五百余岁。精擅冰系、木系符篆的研制，“寒烟符”属于五阶灵符，宫无极制作“寒烟符”能达到上品。对阵法研究极深，尤擅长破阵之术。

　　这位宫长老因为擅长破阵术，是石七十分感兴趣的人之一。

　　宫长老说了一番话后，周围人也都散了，队伍恢复平静，继续测试。石七漫不经心瞥了宫无极一眼，他没有回到大殿，而是此刻在后排寻了个椅子，坐了下来。

　　旁边一位中年女子，和宫无极耳语了几句，她也是金丹修士，但却不是八杰之一。

　　九符八杰是百余年前的名号，当时九符门唯一的元婴修士陨落，赵国数个大宗门联合进犯，危难之际，八位金丹修士联手布下大阵，让对方元婴修士铩羽而归。此役过后，再无门派敢打九符门的主意，九符门这八位修士也得了八杰的美名。

　　而百年来，九符门又有几位新近的金丹修士，这位中年女子正是其中之一。今天，是她和宫无极二人共同主持此次招收大典。

　　石七此刻随众走到第二道测试前，这里主持的是位二十七八岁的黑衫女子，筑基中期修为，容貌甚美，但脸如寒霜，似乎谁都欠她数万灵石似的。一排待测试的弟子被她灵压所迫，都不敢正视她。

　　不过，这一关的测试却十分简单，只是检测众人采集来的幻白花，在测试之初，每人都发了一个空革囊，革囊设有一个小型符阵，确保收集到的幻白花是本人采摘的，而不是别人赠与的。

　　众人一一上交革囊，有两名弟子在一旁检查清点，人一个个过去了，黑衫女子坐在一旁，似乎眼皮也不曾撩动一下，忽然，她伸手一点，“你站住。”

　　一名衣着鲜光的胖大青年吓了一跳，忙站住赔笑，“凤师叔，你叫我。”那女子看了他一眼，“你认得我？”

　　那青年道，“弟子姓罗，家叔拜在长门，与师叔同辈，因此弟子也听闻过凤师叔的名声。”

　　黑衫女子冷笑，“原来是罗师兄的后人，不过你应该知道本门的规矩，随你是什么人亲戚，没入门就不要论什么辈分，你也只是参加今日测试的一名弟子而已。”

　　那青年甚是尴尬，“是，是。敢问前辈叫住晚辈，是否幻白花有什么问题？”

　　黑衫女子道，“幻白花没什么，但你把你右手的手链脱下来给我看看。”那胖大青年闻言顿时色变，支支吾吾，“这是家母临终留下的遗物，不太方……..”

　　黑衫女子冷哼一声，右手虚空一抓，胖青年只觉手腕一紧，已被一股力道扣住，不等他有任何动作，那股力道已然松开。

　　再一看，胖青年手腕上的那串紫檀手链已经落在黑衫女子手上。

　　她手指轻轻一捻，“果然，这里面居然还藏有一套小的生息符阵，怪不得你可以采集到一百五十多朵灵花，还第六个跑到山顶。”

　　胖青年这时已经跪倒在地，哭丧着脸，“晚辈并没有动用这套符阵恢复法力，前辈明察，这只是家父为晚辈防身，自小就带着这串手链。”

　　黑衫女子厉声喝道，“本门招收弟子，一要诚实，二要吃苦耐劳，你事情败露犹自狡辩，做人既不老实，又怕吃苦，如你这种人入了宗门有何用处，轰出去！”


----------------------------------------

