# 第197章 紫衫女郎

刘岱不解，“师父，弟子不是很明白！”

　　“你还是太小家子气！做事没有一点魄力！”卫符卿冷哼，“我问你，你笼络这个石七是做什么？”

　　“自然是为了让他为我们制作符篆卖钱。”

　　“那不就是了？！”卫符卿站起身，指了指桌上那叠灵符，“你说，是二品灵符，咱们赚得多？还是三品灵符，咱们赚得多？”

　　旁边那大弟子接过话，“因此，这个石七技艺越高，对咱们越有利，他区区一个四阶灵根的外门弟子，神通低劣，就是制符技术翻上天，也脱不了咱们手心。二师弟，你拿些粗浅的典籍给他，他技艺如何提升？”

　　卫符卿点点头，“本来，最好的法子就是我将此人收为弟子，进入内门，但他资质太差，不符合规矩，宗门长老不会同意的。不过，在外门就外门吧，他已经答应和咱们合作，就算半个自己人了，因此，刘岱，你就不要再小家子气。”

　　刘岱这才明白过来，“师父高见！”他转念一想，又问，“不过，师傅，这个石七有些呆气，万一露馅了怎么办？比如有些制符手法外门没有教过的，但他在人前不小心漏了底…”

　　卫符卿淡淡道，“这个，你动动脑筋呀！你别给他那些本宗独有的孤本典籍，这样的话，即使他露了些破绽，有什么证据可以追究你？”

　　那大弟子拊掌大笑，“妙！妙极！典籍天下到处都有，只要不是我们九符门的孤本，那谁知道这个石七是在哪看到的，他义父不也是制符好手吗？家学渊博，又或者人家在外面买到相同典籍，反正赖不上咱们。”

　　刘岱也笑了，“原来师傅早考虑周全了，怪不得要他只准在仙灵阁阅读，不准带走。这样确实抓不到我们任何把柄！”

　　卫符卿手指在桌上敲动，心中思索，过了片刻，又说：“此人才炼气四层修为，神识再强大应该也有限。不过，还是要以防万一，若是他天生记性好，又或者你每次都给他看同一本书，到后来，他还真的一字不落强记下来了，而这人傻傻地，哪天大庭广众之下背出来炫耀，被人听到，告到众位长老那里，还是有些小麻烦的。”

　　大弟子悚然而惊，“师傅想得太周全了！那这种情况该当如何应付？”

　　卫符卿道，“我想了一个法子，刘岱，你每次给石七观看典籍都不要重样，而且，每次给他看三四本，甚至可以给他看一些高深繁奥的文籍。他看的时候，你就坐在旁边盯着，不要等他看完，就要他换一本。这样的话，他能记住的就只能是其中一小部分了，不可能完本通背下来。”

　　那大弟子连连称赞，“妙，妙哉！”

　　刘岱问道，“师傅，那如果他要求看上次没看完的同一部典籍，弟子如何回复？”

　　卫符卿道，“这还要我教吗？随便找个说辞就是，反正不要给他重复看一部典籍，以防他将典籍强行记住。”

　　他端起茶杯，喝了一口，“只要你私自借阅内门典籍给他的事情不败露，石七懂得再多，和咱们有什么关系？你牢记一点，人才务必要笼络住，不能落入别人手中。并且他制符水平越高，对我们就越有利！”

　　……

　　几乎与此同时，内门一处阁楼，一名青年男子从外面匆匆奔入，他一进门，停住步伐，口中喊道，“大师姐，二师姐。”

　　阁楼里收拾得一尘不染，一座巨大的荷叶滚露图屏风将屋子分为前后两厅，屏风后的楠木香案前，两张竹椅坐着两名年轻女子。

　　若是石枫在此，当会认识其中一位，正是入门检测时，那位姓凤的黑衣女子，此刻她依然脸如寒霜，一副冷淡样子。

　　她身旁坐着另一名紫衫女子，眉眼和黑衣女子有五分相似，但白皙清秀，神态温和，与黑衣女子气质迥异。她伏在案前，正在翻看一堆古旧的竹简。

　　黑衣女子大声说，“栖岩吗？你客气什么，进来说话。”

　　那青年男子这才穿过屏风，进到后厅。

　　黑衣女子问道，“打听清楚没有？”

　　“回禀大师姐，小弟查清了。那人名叫石七，去年拜入本门，是四阶灵根、炼气五层的外门弟子。”

　　黑衣女子大为诧异，“四阶灵根？炼气五层？你有没有搞错，这么一个废物，卫符卿会召见他？”

　　青年男子回答说，“这个石七修为虽不值一提，但在符篆上极有天分，他是九兴商铺董掌柜的义子，入门一年就已经能制作一级灵符了，据说品阶已经达到了上品。”

　　黑衣女子哦了一声，“原来如此，怪不得卫符卿他们笼络他，原来是捡到一棵生财树呀。师妹，这事你怎么看？”

　　旁边那紫衫女郎头都没抬，“有什么稀奇！卫符卿他们倒卖符篆，也不是一年两年的事，这事长老们应该都有所风闻，只是睁一只眼闭一只眼罢了。”

　　“另外，”紫衫女郎放下手中竹简，“卫符卿肯亲自出面，说明这个姓石的外门弟子应该不止能制作一级符篆，我猜他应该能制作二级中品以上符篆了。”

　　黑衣女子一惊，“二级中品灵符？若是如此，那倒是个人才，落入卫符卿手里只怕对咱们不利，要不要咱们也出手？”

　　紫衫女郎嘻嘻一笑，“师姐想出手呀？那就动手啦。”黑衣女子脸一板，“你别挖苦我了，虽然我年长几岁，但无论修为智计都远不如你，你快拿个主意。”

　　紫衫女郎神色一庄，“此人若是咱们发现早，自然要笼络一下，虽然咱们不会去倒卖符篆，但他能源源不断制作二级中品，甚至三品符篆，对我们门下确实大有裨益。不过现在既然卫符卿出手了，那就算了，以他的心计，或是威逼或是利诱，肯定将此人牢牢控制在手心，咱们抢不到人的。”

　　石七自然不知道此刻居然有两拨内门势力在议论自己，他此刻已然出了仙灵阁，回到白云别院。

　　进屋坐下后，他心里也颇为激动，从他离开石鼓山，来到灵寿，先是结交董九兴，再到进入九符门外门，已经快三年了，终于有机会接触到九符门的秘藏典籍。

　　他苦心潜入九符门，图谋有三：

　　一是偷盗九曲锁魂阵的法阵原图，这件事随着他入门时间久了，对九符门了解日深，基本已死了心，如九曲锁魂阵这等级别的大阵法图，应该是由宗门长老亲自收藏，自己绝无得手的机会。

　　第二件事是偷取五龙撼山珠，此珠虽也是九符门重宝，但倒不是没有机会盗取。

　　正如金青云所言，“破阵用蛮力是上古流行的方法”，之后随着对符阵的研究越来越精深，后世更多讲究破阵技巧，因此五龙撼山珠价值也随之降低。

　　在九符门里，一等一的重宝是由八位长老分别保管，而五龙撼山珠达不到这等级别，只是和其他宝物一起，收藏在荟珍园。

　　当然，荟珍园是九符门藏宝重地，自然机关重重，防护森严，作为外门弟子的石七连进入荟珍园的资格都没有。

　　石枫混入九符门的第三个目的就是踏踏实实学习符阵术，他要帮助影魔龙破阵脱困，要修复玄龟骨主法阵，就不得不认真研习符阵术。

　　因此，石枫入九符门以来，一直沉默寡言，一心扑在符阵术上，他寻思，如果能盗取九曲锁魂阵图和五龙撼山珠自然好，不行也要学到九符门的符阵要诀。

　　而九符门真正学问自然是在内门，外门说白了就是一伙制符长工。

　　如今一步步行来，终于有机会接触到内门典籍，如何让他不激动？

　　现在石枫唯一担心的就是，刘岱会不会随手拿些低级典籍来糊弄自己？若是这样，却不好办，毕竟自己现在只是一个炼气五层的低级弟子，总不能嫌弃典籍过于肤浅，而主动索要高级秘笈吧？

　　半个月后，石七如约来仙灵阁交割符篆，令他且喜且惊的是，刘岱一口气给了他三部典籍，除了一本较寻常外，另两本《传世符纹辩误》《南窗记述》可都是传世经典符阵文稿，尤其是《南窗记述》里面可介绍了不少三阶灵符的制作技巧以及法阵学问。

　　石枫一时愣住了，他自己正愁不知如何开口，怎么这刘岱竟仿佛知道他心思一般，一口气给了三本相当不错的典籍。

　　他第一反应是，卫符卿起了疑心，这是对方在试探自己！因此，他迟疑着，坐在那里没有动作。

　　刘岱在一旁催促，“石师弟，这三部典籍可是为兄特意为你借出来的，你要看，就抓紧呀，就两个时辰时间，别发愣呀。”

　　石枫无奈，先拿起最靠近自己的《南窗记述》，看了一会，眉头紧锁，装作茫然不解，放下后，拿起最浅显的那本典籍，看了起来。

　　刘岱微微一笑，“师弟，你知道内门典籍管理极严格，不准复制，更不得遗失。这些典籍是愚兄我借出来的，我也担着天大的干系，所以，师弟你别嫌烦，我要在一旁看着，不能离开。不过，你放心，你尽管看，我绝不会出声打扰你。”

　　石枫“嗯”了一声，他一边观看典籍，一边猜测刘岱用意。

　　半个时辰后，刘岱道，“好了，石师弟，这本典籍观看时间到了，请你换一本吧。”说着，不由分说，直接将石枫手里那块玉简夺了下来，收入袋中。

　　石枫脑子一转，已明白卫符卿等人的心思，他暗暗好笑，原来对方准备三本典籍，甚至有些深奥难解之作，只是为了防止自己复制。

　　可卫符卿等人哪知道石枫修习神冥术多年，神识强大足可媲美筑基后期，且又是两片神识轮流上场，因此两个时辰内，要说领悟三部典籍自然绝不可能，但强行记下三部典籍的文字内容却不算难。

　　两个时辰后，“时间到了！师弟该回去了。”刘岱起身送客。

　　石枫放下手中玉简，揉了揉眼睛，一脸迷迷糊糊，茫然不解的样子。

　　目送石枫离开仙灵阁。刘岱差点没笑出声来。

　　如此，匆匆然，又是一年过去了。

　　这一年里，石枫阅读了八九十部内门典籍，这些典籍石枫都是现场强记，回到自己屋子后，再用玉简复写下来。

　　刘岱在这件事上相当配合，给的典籍从不重复，且级别越来越高。这也没办法，师父卫符卿吩咐一本文籍只能给一次，又不能拿粗浅的典籍糊弄，那只能越给就越高深了。

　　通过这些典籍，石枫的制符术有了极大提升，如今他已经可以制作出三级符篆，当然这点他绝不会透露给刘岱知道，他只是偶尔制作出上品的二级符篆，这已经令卫符卿刘岱师徒惊喜不已，连叹捡到宝了。

　　此外，刘岱给的典籍符阵不分，其中阵法方面的典籍也不在少数，这些典籍再加上石枫以前的基础，他对阵法学也已经登堂入室，颇有造诣。

　　石枫拜入九符门的第四年，日子不知不觉进入盛夏，石枫苦苦等候的盗宝机会终于到了。

　　数千年前，金阙宗之所以会选在三梦山的青帝谷开宗立派，就是因为青帝谷乃是秦中大陆的一处奇地，它的地下会源源不断地产生鬼阴之气。

　　鬼阴之气其实和灵气、魔气一样，都是天地元气之一，只不过这种元气无论人族魔族都无法吸纳。

　　然而，鬼阴之地并非一片死寂的不毛之地，那里同样生长有能呼吸鬼阴之气的特殊植被，繁衍着大量能吸纳鬼阴之气的特殊妖兽，修真界统称这类妖兽为阴兽。

　　青帝谷是秦中大陆最大的鬼阴之地，据说往下直达地心万丈，有着无数阴兽，越往下阴兽实力越强，当年实力堪比超级宗门的金阙宗都被其一夜灭门，阴兽的凶悍可想而知！

　　因此，在金阙宗灭亡后，青帝谷便成为秦中大陆七大禁地之一，平常日，连元婴老祖也不敢深入谷底的地下世界。


----------------------------------------

