# 第200章 古怪行径

那十一名金丹修士联手，气势汹涌，更古怪的是，这些人似乎对九符门的护宗大阵很了解，联手攻击的正是阵眼薄弱的一环， 一时间，红光完全被压制。

　　九符门的护宗大阵本来精妙异常，但事发仓促，护宗大阵根本没有全部开启。

　　而那十一人显然是有备而来，出手便是全力，不过十几息功夫，被攻击的那处阵眼已经摇摇欲坠。

　　九符门自然有高手坐镇，那十一人攻击到第三招时，山下一声暴喝，“贼子敢尔！”，一个黄冠黄袍的道人已经飞身跃了出去。

　　那十一名金丹修士早有准备，立即分出一人截住黄冠道人，剩下十人则继续攻击那处阵眼。

　　至于黄冠道人的呼喝追问，十一人根本一语不答。

　　郭阳惊得嘴巴都合不拢了，喃喃道，“这是什么人？居然敢直接攻打我们九符门本宗所在？一百年了，都无此等事情。”

　　巨响连连，整个九符门全都惊醒，一时间惊叫声，怒喝声，许多弟子从屋子跃出，有些人还想帮忙厮杀，但抬眼一看，漫天都是金丹修士，吓得顿时缩了回来。

　　混乱之际，左边天际忽然升起一道白光，疾如流星，往山门赶来，一个苍老的声音远远喝道，“何方高人，夜闯我九符门？”

　　十一道黑影中有人低声说，“是东门老头，截住他。”顿时，有两名黑影修士往左飞掠过来。

　　双方还未交手，右边山梁又飞过两道乌光，这二人都是金丹修士，相貌几乎一模一样，看来是亲兄弟。

　　他们来到近前，却没和黑影修士厮杀，而是脚下一沉，双双往下落去。

　　黑影中有人惊呼，“不好，快拦住他们，他们是去发动大阵的。”九符门的大阵远近闻名，一旦发动起来，连元婴修士都不是对手。

　　又有两道黑影飞出，拦住九符门那两位兄弟金丹修士。

　　此刻，左边那老者已然赶到，他一袭白袍，头发灰白，目光如炬，“原来又是鬼衣门的高人，风门主，你居然趁青帝谷开启之际，纠集整个宗门金丹之士，想偷袭我九符门？！”

　　那十一道黑影穿的清一色鬼衣，相貌外形都蒙在黑气中，根本分不清谁是谁。

　　内中一个沙哑的声音，开口道，“东门老儿，你霸占人家苏家基业，偷盗本门至高无上秘术，光这两点就罪不容诛！”

　　那白袍老者正是九符门大长老东门图，闻言冷冷道，“风门主，这些话你已经说了一两百年了，不能换点新鲜说辞吗？！”

　　他二人说话之际，两名负责拦截的鬼衣门修士已经冲了过来，东门图身子一晃，迎了上去。

　　这两位鬼衣门修士知道东门图是九符门大长老，金丹后期修为，神通高强，不敢硬撼。

　　好在自家门主吩咐只要纠缠住对方就行。于是，二人身形交错，隔着十几丈远，不约而同发出数十枚暗器，朝东门图射去。

　　东门图似乎毫不在意，竟直接迎着那密密麻麻的飞刀毒针撞了过去，两下相碰，东门图似乎变成个透明人，所有暗器从他身体飞过去，丝毫不受阻碍。

　　这一幕把周围人都看呆了！

　　只有鬼衣门门主风凌子看清，东门图并非身体变成虚无，而是在和暗器接触瞬间，关节肌肉随意扭曲，整个人浑若无骨，所有暗器都贴着他身畔擦过。而他在瞬间又恢复原样，以至于似乎所有暗器都直接穿过身体似的。

　　风凌子失声道，“水行术？可恶，你居然真的练成了！”

　　东门图没有回应，他一步甩开那两名拦截的鬼衣门修士后，迅疾往下一沉，朝下面那四人交战的战圈扑来。

　　隔着七八丈远，东门图一掌拍出，喝道，“你们速速去开启大阵，不要纠缠。”

　　下面正与两名九符门金丹纠缠的鬼衣修士，眼看东门图扑过来，急要躲让，但瞬间觉掌力排空而来，四面八方都是劲力，却是躲无可躲，只能运力硬接。

　　“嘭”地轻响，两名鬼衣修士被震得退开两三丈，而那一对兄弟在听到东门图喊话时，已一收法器，往下急落。

　　风凌子狂喊，“拦住他们！”又是四名鬼衣修士扑了过来，其中两人施展瞬移术，拦截那两名九符门兄弟长老。

　　另两人汇合先前四名金丹，一共六人，一起围攻东门图。论单打独斗，他们无人是东门图对手，但他们胜在人多，六人一起出手，东门图一时也难以脱困。

　　东门图大怒，正要痛下狠手。就这时，忽听“嚓”一声巨响，白红青三道光柱同时从九合殿、祖师堂、绘影洞升起，光芒流转间，整个挂月峰似乎都惊醒了，各处楼台一起轰鸣相应。

　　鬼衣门风凌子惊道，“怎么回事？”旁边一位黑影修士说，“不好，门主，他们将护宗大阵开启了。”

　　“可恶！怎么他们还有人手？看来东门老儿早有防备，兄弟们，撤！”

　　风凌子口中连连尖啸，十名黑影修士且战且退，都朝他靠拢过来。

　　而东门图、黄冠道人眼看大阵开启，如何肯放走敌人，反过来，死死缠住鬼衣门的人不放。

　　一时间天空中灵光法器纵横，厮杀一片。

　　石枫等人在下面都看傻了眼，那杨师兄问，“郭师兄，这，这，到底是怎么回事？”

　　郭阳注视天空战况，口中回道，“你问我我问谁？”

　　那杨师兄明显有些害怕，“这伙黑衣人不会是冲着荟珍园来的吧？他们会不会打进来？咱们怎么办？”

　　郭阳其实心里也害怕之极，来犯之敌可全都是金丹修士，万一冲进荟珍园，哪怕就一个人，那对方随手一招，自己和这三个外门弟子可全都没命了。

　　他强自镇定，“不要惊慌，咱们的大阵不是这么容易攻破的。你看大长老也在，不会有事的。你们可别因害怕跑开，擅离职守，过后宗门必定追究，到时你们可担不起。”

　　石枫神识强大，早听到鬼衣修士他们呼唤撤走的对话，他心里一定。

　　只是这么一闹，自己盗宝计划就泡汤了，还得想办法取回玄龟骨才是。

　　这时候，护宗大阵已经完全发动，各式霞光乱飞，整个夜空被映得五彩斑斓。

　　与此同时，九符门内门一众筑基修士，也御器飞出，跟着四位长老，一起杀向鬼衣门。

　　论金丹高手，鬼衣门这边十一人，占了上风，但九符门大阵能力敌元婴修士，虽然现在因八杰没有同时在场，不能完全发挥其威力，但也不是一众金丹所能抵御。

　　因此，空中劲力如虹，法器横飞，看似胶着，其实九符门已经稳占上风，鬼衣门斗志全无，在洛门主率领下，节节败退。

　　郭阳看到这里，大松了口气，回头见石七两位外门弟子犹自目眩神迷，苦着脸担惊受怕，不由哈哈大笑，“你们三个胆子也太小了吧，这点阵仗就吓得要尿裤子了！”

　　石七结结巴巴道，“师兄，法器无眼，躲躲吧。”

　　他口里糊弄，心里只是盘算如何拿回玄龟骨。但郭阳的下一句话立刻令他惊喜，“躲什么躲，实在害怕，你自己躲到屋里去，我还要再看看热闹。对了，这盒子你帮我拿回屋里去。”

　　石七大喜，二话没说，接过他手中的盒子，回了屋子。

　　那老杨和桑师兄二人犹豫了一下，但见郭阳站在天井处，大摇大摆，似乎并无危险，也就继续呆在外面，没跟石七一同回屋。

　　石七拿着木盒回到屋中，心里松了口气，谁能料到今晚居然有敌来犯，看来计划不得不推迟了，还是先取回玄龟骨吧。

　　石七伸手在盒子里一摸，正要拿回玄龟骨，忽听外面长廊一阵脚步。

　　紧接着郭阳的声音，恭恭敬敬说道，“万师叔，这么晚您还过来巡视？！”

　　“废话！荟珍园乃第一要紧之处，我平时可以不来，但今天有强敌来犯，我破例也要过来看看。”万峰的声音喝道。

　　郭阳忙道，“是，是。回禀师叔，弟子这里一切安然，没有敌人来犯。”万峰哦了一声，“是吗？”

　　听脚步声乱响，从天井已步入走廊，进来的除了万峰，还有他的两名弟子。

　　屋里的石枫在这一瞬间犹豫万分，要不要按原计划继续盗宝？继续实施的话，今晚出了这么大的事，焉知万峰的巡视是否还如往常那样走走过场？自己有无机会盗宝？而若放弃，经过今晚的强敌进犯，荟珍园这种地方必定加强警戒，自己还能否有机会盗宝呢？

　　时间紧迫，脚步声近，容不得石枫细细思考，他一咬牙，念动咒语，身子一模糊，已进入玄龟骨。

　　十息后，脚步蹬蹬，万峰等人已经走入门房。

　　郭阳扫眼见石枫不在，以为石枫害怕，躲到别处去了，他正想在万峰面前嘲笑一下石枫胆小，话到嘴边，心里猛然想起，这个石枫可是卫符卿一党的人，而卫符卿和万峰关系不错，自己逞一时口舌之快，可就大大得罪了卫符卿。

　　想到这，郭阳立刻收回嘴边的话，另拿起桌上的木盒，递了过去，“师叔，这是外院二十四室的令牌，都已巡视过了，请您过目。”

　　万峰“哼”了一声，接过木盒，随手拨弄了一下里面的玉牌，问道，“外院情况如何？”

　　他的手指从玄龟骨上空掠过，石枫惊得冒了一身冷汗。

　　“一切正常。”郭阳答道。

　　“一切正常？你张口就说，眼睛看清了没有！还有，我都没巡视过，你怎么就把外院的门都上锁了？做事如此毛躁！”

　　郭阳一时目瞪口呆，心道，“这位万师叔今天怎么火气这么大，一来就挑各种毛病？”

　　他当然不敢顶嘴，任由万峰责骂。而桑师兄两位外门弟子更是垂手站在一边，话都不敢说。

　　木盒没有盖子，因此，玄龟骨里的石枫通过灵动法阵对外面发生的事看得清清楚楚。

　　他越看越不不对，见鬼！万峰以前从不验看外院的玉牌，今天怎么问起外院的事来，是因为鬼衣门来袭，格外小心吗？

　　还有，万峰从进门以来说的话似乎都说错了，他每天都会巡视荟珍园，为何说“我平时不来，但今天破例也要来看看”？外院二十四间屋子从来都不要他巡视的，为何说“我都没巡视过，你为何就落了锁”？

　　此外，此人神情也好像不对劲。万峰向来神色从容冷淡，但此时他额头青筋隐隐凸起，鬓角微有汗水渗出，气息也有些不均，反倒是他身后的两名弟子神色从容，气息淡定。

　　万峰自己名下收了十几个弟子，平日里巡视他也会带一两个亲传弟子跟随。这两人弟子一男一女，石枫平日也见过，只是喊不上名字。

　　骂了几句，见郭阳三人垂头不语，万峰忽然语气转缓，“算了，下不为例吧，你说说外院今日情况如何？”

　　郭阳松了口气，忙躬身回答，“外院下午只有三位弟子来借阅典籍，都已登记，二十四房宝物典籍清查无误，门牌禁制安堵无恙。”

　　万峰道，“那好。辛苦你们了，今晚有强敌来犯，你们务必要小心。”

　　郭阳被训了半天，忽然得过这位师叔的一句夸奖，顿时喜笑颜开，“弟子只是站站班而已，哪及得上师叔操劳。不知今晚是什么人，如此大胆，居然敢来公然攻击我九符门？”

　　万峰额头又是青筋隐隐暴起，“这个我哪知道，你明日问问大长老吧。”

　　石枫益发疑惑，这个万峰什么时候变得如此话多？再说郭阳一个炼气弟子，有什么资格能见大长老？此人为何不停出汗？他方才和鬼衣修士交过手吗？

　　石枫的神识足以过目不忘，印象中，方才一番乱斗，其中并未见万峰出手，而且此人今夜没有准时在亥时来巡夜，又为什么？那个时候鬼衣修士还没有攻击九符门呢？

　　石枫越想越不对劲，心里猛然一动？莫非这个万峰是假冒的？是不是鬼衣修士擒住万峰，搜走玉牌，然后变化易容成万峰的模样，堂而皇之地来荟珍园盗宝？


----------------------------------------

