# 第201章 慢了半拍

这倒是和自己当初想法不谋而合。

　　石枫神识再次扫了扫这个万峰，但依然未发现破绽。

　　当然，天下易容变化的法门极多，又或者对方神识强大，自己发觉不了也不稀奇。

　　郭阳听万峰叫自己问大长老，也是莫名其妙，正要说话。

　　万峰忽然说，“好了，不说了，我还是赶紧察看一下内院吧，等会几位长老肯定要召见问话。”

　　“是。”郭阳忙从怀中掏出今夜的值夜玉牌。

　　万峰也拿出一块玉牌，两者一合，一道黄光闪过，吻合无误。

　　万峰收起玉牌，迈步就往里走。他面前一道巨大的石门，石门正前方竖着一块六尺高石碑，上面一个巴掌大的凹洞。

　　进入内院最后一步，就是将玉牌放在石碑凹洞中检验。

　　石枫暗暗冷笑，不知死活的东西，马上就有你好看了！石碑验的可不光是玉牌，还要检测修士的血脉气息，你易容变化成万峰又有何用？下一步就要露馅了！

　　万峰一步步走到石台前，他额头的汗水明显增多了，连呼吸都有些急促。

　　石枫这时已经在琢磨下一步自己该怎么办，血脉不对，内室立刻重新转动锁死，今天所有的玉牌也都作废了。

　　同时玄龟驮碑阵会发出报警声，相信十几息内就会有长老赶到，自己务必尽快脱身，但自己骤然出现，郭阳等人看见，又当如何解释？

　　万峰走得很慢，但毕竟不过十几步的距离，走得再慢终究到了。

　　他站在石碑前，明显犹豫起来，这下连郭阳都有些疑惑。不过他不敢质问长辈，只是好奇的引颈观望。

　　万峰的额头已经青筋暴起，眼睛似乎都红了，可惜他背对郭阳等人，除了石枫无人发觉异样。

　　终于，万峰慢慢地举起手中玉牌，放在石碑凹槽上，同时，他左手按扶住石碑，一道淡不可见的光芒扫过玉牌，同时也扫过万峰手掌。

　　“嗡”地一声，黄光亮起，石门轰隆隆打开，万峰迈步慢慢进了内院，他身后两名弟子也跟了进去。

　　三人进去后，石门又缓缓合上。

　　石枫惊呆了，怎么回事？这万峰竟然是真的万峰？！

　　他喃喃道，“难道这世间有什么更换血脉的秘术？”旁边的角魔龙懒洋洋说，“这种秘术我们妖族倒是有，你们人族就没听说过了。”

　　石枫摸了摸耳朵，“如果这个万峰是真的，那他方才那些古怪样子是怎么回事？难道他突发恶疾？可若恶疾发作，那就在家好好休息，干嘛还来内院巡视？”

　　石枫神识围绕万峰，偷偷又扫视了一轮，仍然未看到什么破绽。

　　忽然，石枫目光一缩，盯向万峰身后两名弟子，这二人一男一女，二三十岁，模样都很普通，一言不发，跟在万峰身后。

　　入了内院，一路往里走，装玉牌的木盒一直是万峰自己捧着，按说平时，自然是弟子为师代劳，但这二人跟在万峰身后，什么也没说，也什么都没做。

　　石枫神识轻轻落在那两人身上，这二人一个炼气七层，一个炼气八层，看不出有隐藏修为的痕迹。

　　不过石枫神识靠近二人时，感到一丝若有若无的寒意，尤其是那名女弟子，她身上的阴寒之气更甚，虽然没有外放，但刺得石枫神识微微有点作痛。

　　石枫吐了口气，一下子全明白了。

　　原来万峰竟是受了这二人的挟持，怪不得他额头青筋暴起，眼睛带着血丝，估计吃了不少苦头，甚至可能小命都捏在人家手上。

　　而万峰一进来神色古怪，啰里啰嗦，竟是想拖延时间，还故意说错许多话，甚至叫郭阳去问大长老云云，都是想引起郭阳等人注意，可惜郭阳三个人完全猜不出来。

　　石枫问，“龙老爷，这一男一女你能看出他们是什么来历？修为如何？”

　　角魔龙瞥了一眼，“既然你看不出，那说明，此二人修为在你之上。至于老爷我，神识未必强得过你，我哪知道他们是哪根葱！”

　　石枫道，“他们二个人敢深入九符门机要重地，还轻松制服万峰，肯定修为比我强！小黑，你看看他们是不是妖修？”

　　自从熟悉玄龟骨后，石枫便将小黑也移了进来，毕竟这里比灵兽袋可宽敞舒服得多。

　　风翼黑雕天生对妖族有感应，当年赤留道人因为有妖族血脉，即使遁形躲藏也会小黑发觉。

　　小黑嘎嘎几声，意思是“不是”。

　　角魔龙撇撇嘴，“这傻鸟懂个屁！”小黑进来占了角魔龙的空间，令龙老爷甚是不悦。

　　石枫叹了口气，“今晚还真是什么事都撞到一起了！外面来了一帮明抢的，里面又来一拨暗偷的。”

　　“是两拨暗偷的！”角魔龙纠正，“别忘了你自己也是一拨，你小子不是来偷东西的吗？别晚上接客，白天装小媳妇！”

　　石枫道，“我只是好奇，他们是什么来路，来偷什么东西？”

　　荟珍园内院规矩，进来取宝的弟子每人每次只能带走一件宝物，若是拿了两样，那出石门时，法阵立即鸣叫示警。

　　万峰在前面走着，过了长廊，拐上十三级台阶，右边就是内一室，万峰拿玉牌一晃，开启石门，内一室共有五排木架，各式玉盒排放的整整齐齐，这里多是符篆秘籍。

　　三人进去后，万峰只是呆立一旁，后面两人一左一右，迅速在木架间游走翻找起来。

　　时间不大，两人重又碰面，都摇了摇头，三人退了出来，万峰将石门关闭，将门口玉牌摘下放入木盒，这是内室巡视记录的牌子，和外院二十四块玉牌一样，每天都要上缴。

　　三人走过一道天井，进入内二室，这里放置的多是功法类典籍，还有少量法器，那二人如前番般察看，依然没有找到他们要的东西。

　　二人动作十分迅疾，一看没有，毫不耽搁，拉着万峰又进入下一间石室。

　　内室共有七个，时间不大，三人终于走进最后一间密室，那一男一女连走六个石室，都未找到他们要的东西，原本淡定的神色明显也紧张不安起来。

　　内七室的石门甫一打开，一股刺骨的寒气就冒了出来，原来这屋中设了冰阵，气温极低。

　　石室里面只摆放了两排木架，零零落落放了大约三十件东西，这里东西虽少，却清一色都是以前金阙宗传承下来的上古之物，因为年代久远，怕功效有失，九符门特意设了个冰阵来保存。

　　两人进屋四下扫视搜寻，那名男弟子眉头一挑，疾步过去，一把拿起木架上的一个白玉盒，狂喜道，“就是这个了，哈哈。”

　　万峰眼角明显抽搐了几下，咬着牙，终究什么都没说。

　　那男弟子将玉盒递给那女子，“师姐，你收着吧。”言语中带着一丝讨好。

　　那女子冷冷说，“你自己收着就是。”那男子拍了拍自己额头，“是，是，我糊涂了。九符门的规矩，每人能带走一件宝物，这盒子是宗门要的，小弟我拿着，师姐可以挑选自己中意一件宝物，嘿嘿，入宝山不能空回。”

　　那女子点点头，扫视木架上的标签，时间紧迫，她也没有多看，直接拿起一个玉盒，揣入储物袋。

　　她随手的这个举动，却令玄龟骨里的石枫浑身冰凉，差点没吐出血来。

　　世事居然如此凑巧！那女子随手拿走的正是那盒五龙撼山珠！

　　那男子见师姐挑好宝物，低声道，“我们耽误的时间可不短，快走。”他一挥手，拉着万峰转身，出了内七室。

　　就在他们转身的瞬间，玄龟骨里的石枫也回过神来，既然五龙撼山珠没得到，那也不能白来一趟，他急忙驱动摄物灵阵，目标对着木架最上一层的一个扁平玉盒。

　　石枫并不知道里面是为何物，因为这个玉盒是整个屋子里唯一没贴标签的，也正因为没有标签，他下意识就选中这个盒子。

　　就在万峰三人转身离开石室时，灵光一闪，架顶上的玉盒忽然消失不见。

　　那三人都是背对木架，毫无察觉，轰隆声中，石门关闭，万峰将门上玉牌收了起来。

　　三人原路返回，一路出了内院，郭阳和另两名弟子还在门口恭候，万峰看了三人一眼，心中暗骂：一群笨蛋呀！

　　那男子传音催促，万峰无奈，只能抬步往外走，郭阳在后面高声道，“恭送师叔。”

　　就这样，万峰三人大摇大摆出了荟珍园，从荟珍园到黄冠道人的碧霞居还有一段路程，三人依然是万峰在前，一男一女跟在后面，夹住万峰。

　　行到一条小道，旁边一片茂密的竹林。见四下无人，那男弟子忽然扯着万峰，跃进竹林。万峰立刻目露惊恐之色，急道，“你们说过……”

　　话未说完，他闷哼一声，软倒在地，人事不省。

　　那男子目光一狞，“东西到手，也该送你归西了”右手往前一伸，那女子忙低声道，“不可。”

　　那男子道，“怎么了？虽然咱们抓住他时，说过只要他乖乖听话，可以饶他一命。可师姐你也听到了，这厮方才一直拖拖拉拉，还故意说些浑话，想提醒其他人，是他不听话在先，那就别怪我手下无情！”

　　那女子道，“蠢！筑基修士在宗门都有本命牌，一旦伤了他性命，本命牌裂了，他师父马上就察觉了，咱们还在险地，不要多事，速速脱身要紧。”

　　那男子拍了拍脑袋，“还是师姐精明，我差点坏了事。算这小子走运，捡了条性命。”说着，他双手如钩，朝地上虚挖了几下，地面泥土翻动，很快现出一个浅坑。

　　那男子将万峰埋在其中，盖上泥土，又用竹叶树枝遮盖，低声道，“这小子估计还要一两个时辰才会醒转，咱们走吧。”

　　那女子点点头，两人四下张望一番，脚下加急，迅速消失在黑暗之中。

　　他们二人击倒万峰时，万峰手里的木盒掉在地上，里面玉牌洒了一地，玄龟骨也滚了出来。

　　拜这二人所赐，石枫脱身而出却是轻而易举。

　　等那二人走远，石枫钻出玄龟骨，站在黑漆漆的竹林里，心下急速思索。

　　今晚发生的事匪夷所思，自己费了半天的劲，终究没偷到五龙撼山珠。

　　要不要追上那两人，夺走五龙撼山珠？

　　石枫衡量一下，还是摇了摇头，他根本不知对方深浅，对面也是两个人，自己加上龙老爷未必打得赢对方。

　　而且，现在的九符门，各处法阵都开启了，一旦打斗，马上就有宗门长老赶到，将自己和那两人一起擒下，到时自己暴露不说，五龙撼山珠还是没法到手。

　　石枫叹了口气，左右看看，迅速钻出竹林，回了自己居住的院落。

　　院子前，几名外门弟子正聚成一团，他们都是不当值的荟珍园守卫，本来在屋子里睡觉，结果一场大战，把他们都惊醒了。

　　宗门能御器飞行的筑基修士大都跟随长老们去追杀鬼衣门修士去了，剩下他们只能围在一起，议论纷纷。

　　石枫凑过去，跟他们一起瞎扯。

　　聊着聊着，已过三更，因为来犯的鬼衣门修士已被杀退，宗门重新恢复平静，几个弟子见夜已深了，便各自回屋休息。

　　回到自己房间，石枫先在屋子里设置了一道禁制，然后迅速遁入玄龟骨，拿起一物，正是他方才冒险从内七室盗来的玉盒。

　　盒子长五寸，宽三寸，扁扁的，里面应该装的是一件小东西，会是什么呢？石枫心里甚是好奇，内七室放的可都是好东西！

　　不过，犹豫了一下，石枫还是忍住了好奇心，他生性谨慎，一怕里面装了什么危险东西，打开伤及自己；二怕盒子里设置了禁制，一打开就被宗门长老追查过来。

　　于是石枫取了个匣子，将玉盒装进去，外面再贴上三重禁制。相信有这些禁制，再加上玉盒藏身玄龟骨里，九符门应该无法追踪了。

　　从玄龟骨里钻出来，石枫坐在椅子上，又想了一下，宗门被袭，内院被盗，这两件事加在一起，接下来九符门肯定要大索内外了，自己须得好好准备一番，于是石枫又取出玄龟骨，对其进行了一番伪装。


----------------------------------------

