# 第204章 内鬼

方行又问了石枫的姓名、身世来历等等，石枫都平静地一一回答。

　　审问持续了一顿饭功夫，最后，东门图道，“你退下吧。”

　　石枫全身一震，似乎清醒过来，叩了个头，转身出了偏殿。

　　他出去后，方觉背心全是冷汗，暗叫侥幸。他先前虽知要被审问，却没想到，这五长老方行居然精通迷魂术，只是眼神对望，就将自己控制了。

　　好在方行也万万没想到，石枫居然天生两处神识府，虽仓促间受制，但另一处神识依然保持清醒，没被问出实话。

　　如此生死只隔一线，如何不令石枫事后直冒冷汗。

　　石枫退下后，殿里一阵沉默，东门图问道，“如何？”

　　方行摇头，“他没问题。”

　　黄冠道人手拿一枚玉简，看了半天，“这个叫石七的外门弟子，昨夜不当值，却跑来内院，本来嫌疑最大。

　　但他说得话并无破绽，他先前说去小便确实是撒谎，但撒谎只是因为开溜怕被处罚而已。

　　我翻看了轮值记录，他调入内门后，就没出去过，十几天来也是正常轮值。

　　而且，时间上也对不上。这个石七和郭阳他们喝酒喝了一个时辰，这段时间不曾出过荟珍园。

　　而这正好是陌生人引诱万峰去蓝湖小筑，并擒住万峰那段时间。

　　石七怕是分身乏术吧。”

　　东门图很是失望，“这么看来，此子也是没有嫌疑了。十一个人都审过了，依然没查出问题。看来此事一时片刻也理不清头绪，天也亮了，今日就到这里吧。”

　　众人闻言，起身各自散了。

　　一个时辰后，内门极偏僻间屋子，三丈方室，一尘不染，里面盘膝坐着两个人，一个是大长老东门图，另一人则是锦袍公子。

　　锦袍公子拿起灵茶，喝了一口，“师兄，你突然叫小弟过来，是不是有什么发现？”

　　东门图摇头，“暂时还没有，叫你过来只是随便聊聊。”

　　“何不叫上其他几位师兄？”

　　“不了，现在宗门长老里唯一可以排除嫌疑的也只有你我了。”

　　锦袍公子吃了一惊，“师兄这话是什么意思？难道你怀疑其他师兄？”

　　东门图苦笑一声，“我何尝想怀疑同门兄弟！只是事已至此，谁又能脱得了干系。

　　梦烛你是先掌门之子，苏家世代执掌九符门，除了你，为兄谁也不能绝对相信。”

　　锦袍公子苏梦烛轻轻摇头，“百年前，父亲陨落于青帝谷，当时齐云宗和鬼衣门联手来犯，本门面临生死存亡，若是长老中有人二心，那当时本门就覆灭了，何至于等到现在来才当内奸。”

　　“可那已是百多年的事了，梦烛，人心是会变的。”

　　“师兄为何一定怀疑金丹长老中有人叛变呢？”

　　“我们连夜审了十几名弟子，方师弟用了失魂引，但并无任何发现。

　　嘿嘿，可是你别忘了，除了弟子令牌外，我们八个长老进出内门是无须任何令牌的，因此也就没有任何记录。

　　而且，我们八人对护宗大阵都熟悉得很，偷偷带一两个人进来，并非难事。”

　　“就这个理由吗？”

　　“还有，鬼衣门他们攻击的是护宗大阵的一个薄弱点，是不是有人告诉他们的？

　　当晚山门只有四长老一人值守，鬼衣门又是怎么知道的？

　　若非阴错阳差，王师弟和唐师妹凑巧来找黄冠下棋，也许宗门就被攻破了。虽然鬼衣门攻打山门只是虚招，但我想他们肯定不介意冲进来大杀一通再撤退的。”

　　苏梦烛点点头，“师兄说得有理，那你看谁的嫌疑最大？”

　　“我请你来，就是商议此事，眼下只能一个个排查了。”

　　苏梦烛道，“二师兄只怕不可能，当时他和我一样，都在闭关，事后才知道鬼衣门来犯。”

　　东门图缓缓斟满一杯茶，“你这个定论恐怕下得过早。

　　柳师弟闭的也不是生死关，他是数年前冲击金丹后期失败，伤了元气，恢复而已，这种闭关随时可以出来。”

　　“师兄，你疑虑太深了，柳家一直是九符门属下的世家，当年柳师兄一家惨遭仇家杀害，还是他叔叔，咱们的柳师叔将他带上山，收入宗门，他如何可能背叛九符门？”

　　“我没有说他一定是内奸，只是事到如今，谁也不能轻易脱出干系。”

　　“那三师兄、八长老呢，他们二人去了青帝谷，应该和此事牵连不大。”

　　东门图叹了口气，“难说，难说。”

　　“那四师兄呢，他不可能吧。他当时就坐镇荟珍园。”

　　“那也未必，黄冠这个月正好轮值负责坐镇，他要放人进来岂不最是简单？”

　　苏梦烛连连摇头，“若按师兄你这种说法，那五师兄、六师兄，还有其他四位金丹，谁都有嫌疑了！”

　　“确实如此，包括我，”东门图自嘲地一笑，“那天鬼衣门来袭，大伙都听到了，风老贼又在骂我夺了苏家基业。”

　　“这话他们已经说了一百多年，师兄何必还放在心上？”

　　东门图有些生气，“还不是怪你！九符门世代都是苏家父子相传。

　　师傅陨落青帝谷后，我和其他几位长老立即推你当门主，你死活不肯，先是说本领低微，只是筑基修为，当不起大任。

　　好了，等你金丹后，我再提此事，你又说要闭关。

　　这一百多年，你自己算算，我前后说了十几次，要你当门主，你是百般推脱，到最后，我只要一说，你就直接捂起耳朵来。”

　　苏梦烛笑了，“师兄，你再说，我又要捂耳朵了。”

　　东门图怒道，“这次的事，要是本门有门主，何至于此。现在八长老理事，事权分散，门内拉帮结派，你看二长老和三长老两派，当着大伙的面都能吵起来。”

　　他越说越生气，“我真不明白。你一说当门主，就是没空，可平日里你下棋喝酒，斗狗看戏，东游西逛，日子悠闲得很！”

　　苏梦烛嘻嘻笑道，“师兄别生气，先喝杯茶再骂。其实，我就是懒，觉得当劳什门主太累了，你看看，父亲给我起的名字就是梦烛，人家挑灯夜读，我呢，点着蜡烛都是做梦。”

　　东门图板着脸，“还有，我听说你现在越来越不像话了，之前跑到庙里找和尚下棋，输了剃光头发当了一个月的知客僧，最近又对一个尼姑死缠烂打...”

　　苏梦烛本来一直嘻皮笑脸，任由大师兄训示，但听到这里，脸皮有些涨红，“大师兄，宁三小姐不是尼姑，只是在铁镜庵门下学剑而已。”

　　“她若不是尼姑，那就是宁家的三小姐，宁家乃是以家族立派，靠姻亲结成势力，三小姐将来肯定要嫁给门当户对的子弟，咱们这等不入流的帮会，高攀不上！

　　而若她是佛门子弟，将来必接掌苦谛师太的衣钵，咱们更是招惹不起！

　　铁镜庵乃六大剑派之一，苦谛师太性如烈火，你招惹她的徒弟，不怕挂月峰被她一把火烧了吗?”

　　苏梦烛听了大师兄一会说“高攀不上”，一会又道“招惹不起”，神情变得甚为沮丧，茶也不喝了。

　　东门图又劝道，“梦烛，你想要娶个好女子，更要努力上进，如果你当了门主，那至少门户上...”

　　苏梦烛打断道，“若是靠门主之位，就能让宁三小姐注目，那我觉得她也就不值得我去讨好了。”

　　东门图气得牙根痒痒，“那你天天遛狗斗鸡，就能引起她好感？天下女子，哪个不喜欢英雄豪杰？

　　至少，你不当门主，也该收收心，勤加修炼吧，你天赋极佳，若是能用功...”

　　苏梦烛显然不想听大师兄的碎碎念，嘻笑道，“我功夫好不好无所谓，只要大师兄你厉害就行，现在中山国里公认的第一高手就是大师兄你吧。”

　　“这种弹丸之地的高手算什么，我不过区区金丹而已，在一流宗派里，元婴老祖都是寻常。”

　　“师兄太谦了！对了，我听四长老说，大师兄你练成了水行术？”

　　“是，两个月前刚刚突破的。”

　　“啧啧！大师兄，你还真是奇才了，这部‘易水寒诀’可是人族绝学，自古以来能练成的人屈指可数。”

　　“练成？你太看得起为兄了。易水寒神功共分九层，我才练到第五层水行术而已，这门神通越往后越难，这第六层的水镜盾怕是穷我一生时间也练不会了。”

　　“以大师兄的天赋，第六层练成也是百来年的事了，到时大师兄你就可以化至柔为至刚了，可惜，”苏梦烛叹了口气，“可惜，自父亲殁于青帝谷，易水寒诀失传，大师兄你那也只有前六层的秘诀而已。”

　　东门图淡淡道，“可笑的是，鬼衣门以为咱们手里还有完整的易水寒诀，天天思量着夺走秘笈，还到处散播谣言，说秘笈是咱们偷了他的。”

　　苏梦竹笑了笑，“这段轶事我听父亲说过，金阙宗覆灭后两百年，也是一次阳九年，九符门的一位先祖和鬼衣门的一位长老在青帝谷五层寻宝时，被一群阴兽围攻，两人且战且退，无意中闯入一处山洞，在山洞石壁上发现刻着一部神通，就是这部易水寒诀。

　　神通秘术不记在玉简，而是刻在墙上，那着实少见。那两位先祖前辈都是元婴修士，见识不浅，只略看了一下，就知道这部秘诀非同小可，而这时阴兽也冲了进来，两人一边和阴兽缠斗，一边记忆墙上的秘诀。

　　我们苏家的那位老祖狡猾多智，暗中洒了些药物，引诱阴兽大多去攻击鬼衣门长老。后来阴兽越来越多，一番恶战，石壁都被轰塌了，墙上的文字自然全毁了。

　　而在打斗过程中，我们苏家老祖将秘诀完整记了下来，而鬼衣门长老因疲于应付阴兽，则只记住了前三层。因为这事，鬼衣门一直记恨，说我们九符门偷了他们秘笈。”

　　东门图问，“关于山洞中为何会刻有易水寒诀，师父有没有跟你说过？”苏梦烛摇头，“没有。父亲只说，易水寒诀精深繁奥，修炼起来甚是凶险。”

　　东门图叹了口气，“这话说得对极！”苏梦烛一怔，“怎么？大师兄，你修炼易水寒诀难道出了什么问题？”

　　“这话除了你自己知道，其他人谁也不准说，”东门图道，“我从练成易水寒诀第二层后，每天运功结束，都会出现气流逆冲，而且越往后练，逆冲时间越长。

　　到我现在练成第五层水行术，每次逆冲已经达到半个时辰，在这半个时辰里，寒气将我身体冻住，整个人无法动弹，经脉如被针刺。”

　　苏梦烛惊得嘴巴都合不拢，好半天才道，“那怎么办？”

　　“没办法。”东门图摇头，“只能等这股逆气自己慢慢消退。我还想问你，师父有没有跟你说过这事，或者偶尔闲聊时提及过解决的法门？”

　　苏梦烛苦笑，“大师兄，我是木功体，易水寒诀父亲只传了你一个人，我从未练过，父亲怎么会跟我聊及其中的...”

　　他正说着，屋外忽然传来“啾啾”声响。


----------------------------------------

