# 第205章 河洛塔

东门图脸色一变，他可是金丹后期修为，如何会有物靠近而不觉呢？他摆手止住苏梦烛说话，手一拂，窗门打开，只见一只通体乌黑的小松鼠在外面啾啾鸣叫。

　　苏梦烛定睛一看，讶道，“这，这不是八长老的乌梦貂吗？这小家伙潜行无声，且对神识极有感应，能避开我们神识扫视，怪不得我们没察觉。”

　　东门图手一招，将禁制打开，那乌梦貂一闪即没，下一刻它已出现在东门图面前，冲着东门图不停鸣叫。原来这不起眼的家伙居然可以瞬移。

　　苏梦烛伸手摸摸小貂头顶，那小貂并不躲避，意甚温存。苏梦烛笑着问，“这只小貂是八长老派来传信的吗？”

　　东门图点头道，“不错，临别时八师弟曾说青帝谷鬼阴之气太重，又机关重重，万一遇到大事，传音符发不出时，他就让乌梦貂传信，没想到还真用上了。现在八长老派它来，只怕是出大事了。”

　　苏梦烛小心抓起乌梦貂，上下搜寻，却什么信函玉简都没发现，乌梦貂依然“啾啾”鸣叫不断。

　　“对了！”东门图想起，“八长老临行时给了我一袋鼠儿果。”，他从储物袋掏出一枚鼠儿果，递了过去。

　　乌梦貂双目放光，欢鸣中一口咬下，咔嚓咔嚓咀嚼两下，一仰脖子吞了下去，接下又鸣叫了两声，吐出一枚小指大的玉扣。

　　苏梦烛笑道，“这倒是好法子，不怕信送错了人。”

　　东门图拿起玉扣，神识浸入，他神色初是平静，一会却是狂喜，但又马上露出凝重愤怒之色，许久他吐了口气，“原来如此！”

　　苏梦烛一直在旁边焦急等待，“到底怎么出了什么事？三师兄、八师弟他们遇险了么？”

　　东门图摇了摇头，“他们没事。为兄终于明白了鬼衣门为何攻击我九符门，他们图谋的又究竟是何物。”

　　苏梦烛道，“哦？乌木简，蛮蛮签、五龙撼山珠，三者究竟哪样是他们的真正目的？”

　　“万峰所言不假，他们要偷的就是蛮蛮签。”

　　苏梦烛道，“如此说来，鬼衣门是想追踪什么人了？鬼衣门本身就擅长追踪术，居然还要盗蛮蛮签，且为此出动了宗门所有力量，看来他们图谋不小？只是此事咱们都不知道，远在青帝谷的八师弟怎么反如此断定？”

　　东门图握紧拳头，“他们当然图谋不小，为了此物，换作老夫也绝对会这样做。”

　　苏梦烛吃了一惊，猛然站起，“难道是，难道是……..”

　　东门图缓缓点头，“不错，河洛塔又现世了。”

　　河洛塔，塔分三层，为空间法宝，可大可小，性能通灵，此宝取象玄微，典藏图书，乃是当年金阙宗的藏宝阁。

　　此塔通身为乾阳灵玉制作，专能吸纳克制鬼阴之气，因此能久处青帝谷而不毁。

　　当年金阙宗一朝覆灭，引无数修士来青帝谷寻宝，河洛塔就是他们目的之一。

　　当然，所有人都知道，宗门至宝肯定不会放在藏宝阁里，因此秦中顶尖修士对河洛塔并无多大兴趣，但对于元婴以下修士，塔内藏宝还是很具有吸引力。

　　不过直到青帝谷寻宝浪潮退去，也没人找到河洛塔，人们以为河洛塔已然毁于当年战乱。

　　然而，六百多年前，秦中一位大能之士，深入到地底六层，在那里遇到了几只兽王。那位高人大展神威，将兽王们杀得落花流水，并一路追赶，无意中发现被兽王禁锢的河洛塔。

　　那位大能之士顺手破开禁制，河洛塔脱困后，立刻化为一只白猿，原来它在青帝谷中数千年，吸纳鬼阴之气，已然化形。

　　那位大能高手自然瞧不上河洛塔里面的那些东西，将河洛塔所化的白猿带出到地底三层后，便飘身而去。

　　此后，白猿便在地宫前三层游逛，或隐或现，每隔一段时间，就有河洛塔现世的传闻。

　　百余年前，青帝谷又传河洛塔现世，当时九符门和长生门两位元婴居士携手入谷，结果二位老祖双双陨落其中，害得九符门长生门两家实力大降。

　　这些往事东门图、苏梦烛自然都一清二楚。

　　苏梦烛问道，“可是河洛塔现世和鬼衣门盗取蛮蛮签有何关系？”

　　东门图道，“河洛塔是通灵之宝，已然化形成一只白猿。据八师弟传信，这只白猿应该是五天前现身，在地底和一群阴兽争斗，负伤而逃。最早发现此事的就是鬼衣门修士，他们不仅躲在暗处，偷偷看到白猿和阴兽的争斗，而且在现场取得少许白猿留下的精血，因此，他们才费劲心思，盗取蛮蛮签。”

　　苏梦烛恍然大悟，“那就难怪了，白猿跑了，他们无处追寻，于是想到了咱们九符门的蛮蛮签。那倒是！既然他们收集到白猿精血，那再加上蛮蛮签，捕捉到白猿倒是十拿九稳了。”

　　东门图道，“三师弟八师弟他们直到今天才得到这个消息，当时他们已经所在之地，禁制阻隔，无法传信。于是八师弟才用乌梦貂给我报信。”

　　苏梦烛连连点头，“这样一说，所有的事情都解释得通了，怪不得鬼衣门忽然攻打我们山门，又匆匆撤退，原来是为了潜进来盗取蛮蛮签，然后去追捕白猿。白猿是五天前出现的，他们在三天之内，就能制定出盗宝计划，倒是挺难得的。”

　　东门图站起身，“此事咱们晚知道了数日，而蛮蛮签又失盗了两天，落后鬼衣门太多了，事不宜迟，我马上召集其他几位长老，派人驰援青帝谷，这河洛塔无论如何不能落入鬼衣门手里。”

　　“不错。”苏梦烛赞同。

　　东门图正要发出传音符，忽然停下，“不过在召集其他长老前，我还是想先和你商议一下。你觉得派谁去青帝谷增援合适？”

　　苏梦烛道，“河洛塔出世的消息，既然鬼衣门和我们都知道了，相信很快就会传开。等闲之辈去了徒然送死而已。我有意去一趟，师兄你觉得...”

　　不等他说完，东门图已打断，“你怎么可能去？！不是说你本领不济！你是将来的门主，岂能轻身犯险。要去，也是为兄我去。”

　　苏梦烛忙道，“这个不行。”

　　“为何？”

　　“我这个未来门主是假的，而你这个大长老可是实打实的，你才是宗门主心骨。再说，河洛塔现世，青帝谷必定血雨腥风，师兄不可轻易涉险。”

　　东门图道，“此番危险自然少不了，不过咱们历代祖师都以光大宗门为己任，河洛塔现世，若能取出里面的一些秘宝，那九符门就中兴有望了，我死后也可以对先师有个交代。至于人选，为兄我神通还算可以，也曾数次深入青帝谷地宫，熟悉地形，怎么说也是我去把握最大。”

　　苏梦烛道，“师兄神通，足以震慑群小。不过青帝谷最大的敌人可不是一同寻宝的修士，而是杀之不尽的阴兽。为了河洛塔，当年父亲和长生门冯师叔两位元婴都失陷其中。师兄，河洛塔得不到，九符门至少还维持得下去，可万一师兄你有个三长两短，那咱们九符门就垮了。”

　　东门图道，“胡说八道，我出事，怎么宗门就垮了？我临行，会留下大长老之令，尊你为门主，其他七位长老辅佐你。”

　　苏梦烛慌忙摆手，“万万不可，万万...”

　　东门图目中射出怀疑神情，“梦烛，你拼命不准我去，难道就为了不当门主？”

　　苏梦烛忙道，“当然不是！师兄你知道，我一向闲散惯了，到处游山玩水，宗门怕是许多弟子都不认识我。只有大师兄你德望兼备，能当得起这个家。另外，方才咱们还在议论，宗门长老里可能存在内鬼呢，师兄须提防祸起萧墙！”

　　东门图一惊，“你的意思，这可能是计中计，将我骗去青帝谷，然后山门有变？又或者此乃调虎离山之计，鬼衣门趁我去青帝谷，杀个回马枪？”

　　苏梦烛道，“这种种变数，如何料得定？总之，师兄你必须亲自坐镇山门。即使咱们方才都是瞎猜，宗门长老根本没有内鬼，但一旦师兄你不在了，这些长老可就谁也镇不住谁了。”

　　东门图沉吟片刻，“你这话确实说的是。柳师弟神通不弱，智计过人，但他幼遭大难，性格偏激孤僻，和三长老四长老一向不和。张玄素和黄冠道人是同一个师傅，二人同进共退，他们神通虽高，可惜心胸都有些狭隘。五长老六长老方氏兄弟，威望不足，便拉上八长老宫无极三个人，又成了一个派系。再加上你我，嘿嘿，我们一个小小的九符门，居然有四个派系。”

　　他摇了摇头，“这些话且不管了，既然你我都不宜前往青帝谷，看看派谁去支援三长老八长老他们。”

　　苏梦烛道，“依小弟之见，事不宜迟，咱们已经落后几天了，赶紧召集长老商议，派两位金丹修士，驰援青帝谷。至于筑基弟子就不用带了，现在不是去历练，他们帮不上忙。”

　　东门图点头道，“没错，宗门优秀的弟子已经去了一半，剩下的人也要看守宗门，不用去。而且，争夺河洛塔，筑基炼气弟子哪能插得上什么手。”他想了想，又道，“不过，还是有些弟子我想派出去。”

　　苏梦烛不解，望着大师兄。

　　东门图捋了捋须髯，“河洛塔现世，鬼衣门攻打本门，盗取法宝的意图我们算是明白了。不过，咱们现在还没抓出鬼衣门安插在本门的奸细呢。说来说去，还是看守荟珍园的十一名弟子嫌疑最大，梦烛，你说内鬼既然已经盗宝成功，接下来最想做的是什么？”

　　“那当然是脱身逃走了。”

　　“不错，他现在最想的就是逃走，和鬼衣门汇合。那我就帮帮他，把这十一个人都派去青帝谷，我就不信他能一直隐藏，不露出马脚。”

　　苏梦烛道，“可是他们不过是一群炼气弟子，去到青帝谷岂不九死一生？而其中有无奸细尚不可知，即使有，也只是一二人而已，其他弟子都是清白无辜的。”

　　东门图淡淡道，“那又如何？只能怪他们福源不够了。”

　　半个时辰，九合殿上空，黄光炫耀的宗门大阵忽地颤动了一下，大阵悠然开启，一道绿芒闪起，横掠半空，迅即消失不见。

　　绿芒看起来纤细，但走到近前，却可发现，这竟是一只百足蜈蚣，长约十几丈，张牙舞爪，十分狰狞。

　　在蜈蚣背上，坐着一行修士，为首的正是九符门二长老，神容冷酷的柳孤月，他旁边也是一位金丹修士，长须垂胸，正是六长老方立。

　　他二人身后还有十一位修士，正是万峰、郭阳、石枫等人。这些人除了万峰是筑基中期外，其他人都是炼气弟子，坐在蜈蚣背上，在高空飞速穿行，人人都惊得脸色苍白。

　　石枫坐在最尾，他炼气五层的修为，在一众炼气弟子中也是最差的，神色更加不堪，脸色发绿，似乎都要呕吐出来了。

　　方立扫了一眼，低声道，“柳师兄，百足蜈蚣速度太快了，这伙小辈似乎都吃不消呀。”

　　柳孤月看都没看众弟子一眼，冷冷道，“咱们得到消息已经晚了，再不抓紧时间赶路，恐怕什么都捞不着了。”

　　方立知道柳孤月脾气古怪，也不敢再劝。

　　蜈蚣飞舟很快穿出挂月峰，行有半个时辰，眼见周围的山势渐渐平缓下去，现出一望无垠的盆地，石枫心里暗道：应该快到了吧。

　　忽然，蜈蚣舟一阵剧烈抖动，左右猛晃，吓得一众弟子慌忙抱紧蜈蚣舟。

　　方立淡淡道，“不用惊慌，这里已经进到青帝谷边缘，有了禁飞限制。”说着，他手一点，蜈蚣舟俯冲而下，停在地面，接着，方立念了两声咒语，那蜈蚣舟攸地缩小，没入方立袖中。

　　众弟子一路腾云驾雾，担惊害怕，此刻脚踏实地，都不由长出了口气。

　　万峰虽然是筑基修士，但之前未曾参加过青帝谷之行，问道，“六师叔，青帝谷不是早荒无人烟么，如何还有禁空限制？”


----------------------------------------

【第三卷：渺重楼雾锁】

