# 第210章 尸体上的推断

众人都知道这种鬼阴之气对人体有害，个个神色凝重，打开护体法罩，不让雾气沾身。

　　沿着青石路，行了约一盏茶功夫，来到内谷正中的广场。

　　这广场占地足有二十亩，中央两排石像，每一尊石像都有五丈高，气势雄伟，足见当年金阙宗作为大宗门的气派。

　　不过时过境迁，当年势压一方的金阙宗早已烟消云散，这些高大雄伟的石雕也在岁月风雨中只剩下断臂残躯。

　　众人行在空阔的广场，四下寂静无声，平添几分压抑。

　　忽然最前面的元申提鼻子一闻，“咦！有血腥味！”

　　他身形一晃，朝东奔去，其他人紧随其后。

　　等行到东边一栋屋舍墙边，众人扫眼一看，全都倒吸了一口凉气。

　　冰凉的石板上，横七竖八躺着数十具尸体，全是人族修士。

　　这些修士死状极惨，断头残肢，有些甚至被分成碎尸，石板上血迹斑驳，一些修士死后犹自双目圆睁，满是惊恐之色。

　　空气中一股浓浓的血腥味，夹杂着莫名的恶臭，闻之令人作呕。

　　四位金丹修士在地下仔细检查了一番，一顿饭功夫，四人聚在一起，传音密议，元申问，“三位看出了什么？”

　　奚大先生摇了摇头，“没有我们长生门的弟子，也没有你们两派的弟子。”

　　方立“嗯”了一声，“这些人的服饰我认得，来自中山国三个小门派，人虽然已经死了，但看得出都只是炼气弟子。”

　　奚大先生道，“从伤口来看，他们并非死于法器，而是被妖兽咬死的，只是老夫很少与阴兽打交道，不知具体是什么阴兽所为。”

　　“是角狼！”说话的是元申。

　　“何以知之？”

　　元申道，“角狼性情凶残，闻着生人气息就暴怒不已，咬住猎物后往往还要将猎物扯碎，你看这些尸体残破不堪，正是角狼一贯行径。此外，你看有些尸体上，或小腹，或大腿有一个个洞穿的血窟窿，此正是角狼额头尖角扎穿造成的伤口。”

　　奚大先生赞道，“元门主看得仔细。”

　　元申见柳孤月一语不发沉思，问道，“柳道友另有高见？”柳孤月摇了摇头，“没有。我赞同两位道友推断，这些炼气弟子是死在角狼手上。不过，除此之外，我还有两点疑虑。”

　　元申道，“哦？什么疑虑？”

　　柳孤月指了指石板，“两位可曾看到，这地上除了尸体，石板也被击碎，有几处还碎成齑粉，可想当时战事甚是惨烈，若是一群炼气弟子，似乎并无此等法力神通。”

　　奚大先生道，“不错，想来人族这方当时还有筑基修士，甚至可能有金丹修士。”

　　柳孤月道，“若是有金丹修士筑基修士在内，那么区区角狼如何能令我人族损失如此惨重？要知道，角狼在地宫很常见，不过是一阶妖兽而已。此外，这些死者身上溅有不少阴兽血迹，但现场咱们连一具阴兽尸体都未发现，还有，这些死者腰间的储物袋都没了...”

　　奚大先生目光闪动，“确是如此。看来交战一方幸存的修士在打跑阴兽后，还打扫过战场，将阴兽尸体全部收入囊中，顺便把这些死者的储物袋也搜刮走了。”

　　柳孤月点点头，“是有人来搜刮过。不过这些人绝不是先前与阴兽交战之人，而应该是另一批人。”

　　元申长眉一挑，“哦，柳道友如何作此断论？”

　　柳孤月道，“若是先前交战的那拨人，那么战死的这些修士都是同门手足，既然可以从容打扫战场，收拾阴兽残骸，那怎么也要将同门尸体收敛焚化，不至于让本门弟子曝尸荒野吧？因此，我猜，要么角狼数量巨大，要么还有别的更厉害的阴兽，总之，这一群修士不是对手，死伤惨重，扔下数十具尸体，剩下的人仓皇而逃，阴兽自然追逐而去。之后过了一阵子，第二拨人才来到这里，他们将地上阴兽尸体以及死者的储物袋搜刮一空，然后扬长而去。”

　　奚大先生捋了捋须髯，赞道，“柳道友论事精当，回溯当时战况，令人如在目中。佩服佩服！这是柳兄的第一处疑虑，那第二处呢？”

　　柳孤月道，“另一处疑问就是：阴兽喜阴怕阳，很少来地表活动。尤其今年还是阳九年，地表阳气最盛。阴兽为何会跑到地表上来？而且，根据我们方才分析，跑上来的还不是一只两只。”

　　奚大先生道，“那依柳道友之见，会是什么缘故？”柳孤月道，“若依在下愚见，想来是地宫出现了变动，有个更厉害的家伙窜出来，原本在地宫活动的低阶阴兽就被赶跑到地面上来。”

　　元申抚掌笑道，“那就对了！河洛塔乃是乾阳灵玉所筑，天生克制鬼阴之气。而我听说，那只塔灵白猿，生性好动，一旦现世，就喜欢四处追杀阴兽。肯定是他一番搅动，将这些阴兽赶了上来。”

　　奚大先生也笑道，“柳道友从这凌乱的战场一下子推断出如此多事情，真不愧智囊之名。既然白猿就在地宫活动，那咱们是不是商量一下接下来如何行动？”

　　又过了一阵，四人商议已毕。

　　往回走时，方立忍不住传音道，“二师兄，你见识高明，师弟十分钦佩。只是这些推断关系到河洛塔的去处，为何师兄要告诉他们？”

　　柳孤月回音道，“若是河洛塔唾手可得，我自然不会事事告诉他们，可眼下看，地表已经出现如此多阴兽，地宫下就更不用说了。八长老也传信说，击伤白猿的，乃是一群化形妖修联手所为，这么多化形阴兽可不是你我二人就能应付，何况还有个躲在暗处的鬼衣门。此时合则有利，分则有害，咱们就不要太婆婆妈妈，。”

　　方立道，“师兄言之有理，是小弟我想偏了。师兄刚才说到八长老，不知可有三师兄八长老的消息？”

　　“没有，法盘还是没有任何反应。”

　　方立道，“不知长生门和金刚门是否和他们先头部队取得联系？”

　　柳孤月摇摇头，“这个不好问，问了人家也不会说实话。不过我猜应该也没有。”

　　万峰石枫等人聚在一边，也在窃窃私语，众弟子看了这么多尸体，全都胆战心惊，原先那股寻宝的兴奋一下子消退了。

　　正议论间，柳孤月方立走了过来，招手道，“你们过来”。

　　众弟子急忙围了过去。方立道，“方才我们商议了，三家准备联手进入谷底。但今年阴兽格外猖獗，只能筑基弟子下去。你们修为太低，就不必下去了。万峰，你领着十名弟子在这广场留守，明日此时，若是我和二长老没有音讯传来，你就率领众弟子，返回宗门。”

　　万峰躬身道，“是，弟子遵命。”他听说自己不能跟随两位长老下去，反而要留下来照顾这群废物，失望之情形于脸上。

　　其他弟子听说两位师祖不管他们了，又是失望又是害怕。

　　方立在宗门是出名的老好人，见众弟子的神色，有些不忍心，说道，“这广场四周，长了不少白浆树，这种树长在阴寒之地，枝干坚硬如铁，是炼制法器的上好材料，更为难得是它的果实中能提炼出‘九韵白浆’，是制作极品符纸的材料，你们若是愿意，可以去采集一些白浆树的枝干和果实，也不虚此行。”

　　与此同时，奚大先生、元申二人也和门下商量了一番，一会儿，三派重新汇拢，继续往里走。

　　元申率领的是七名筑基修士，奚大先生的四大弟子也都是筑基修士，那女童云儿虽然只是炼气九层，但她是奚大先生的至亲，自然被奚大先生带在身边。

　　因此，广场上剩下的就只是万峰等十一人。

　　等柳方二人走远，万峰转身道，“你们都听到了两位师祖的吩咐了，没事不要乱跑。等明天这时候就返回宗门。”

　　郭阳不解，“万师叔，既然师祖不带我们去地宫历练，那就直接命我们回去就是，为何还要我们在这呆上一天呢？”

　　万峰没好气道，“你问我我问谁呀？！好了，这地方让人瘆的慌，咱们另找一处打坐休息。”

　　众弟子见一地尸体，早就心里发毛，巴不得这话，一窝蜂行到广场西侧，在一尊石像前坐下。

　　万峰自管闭目养神，半个时辰后，弟子中一人轻声问道，“万师叔，之前方师祖曾说，广场周围有一些白浆树，让我们去采摘白浆果。不知师叔意下如何？”

　　说话的正是石枫。

　　石枫自然不会真看重什么白浆果，他只想借机溜走，大伙只要分头采摘白浆果，那他立刻乔装潜息，离开青帝谷，远走高飞。

　　至于九符门外门弟子“石七”忽然不见，那肯定是在谷中遭遇阴兽，连尸体都被分吃了。

　　石枫此话一说，其他几名弟子也都眼巴巴地看着万峰，这些人都是炼气弟子，手里不富裕。要是运气好，采摘到大量白浆果，也是一笔横财。

　　万峰看了看周围，“也罢，好不容易来了一趟，就给你们半天时间，你们不要跑远，否则出了事，我可管不了。”

　　众弟子大喜，“多谢万师叔！”纷纷起身。

　　就在众人要分头走开之时，忽听有人大叫，“前面的可是九符门道友？！”

　　众人急忙回头，就见从广场南边，如疾风卷雨，奔来一群修士，一会儿就到了眼前。

　　这群修士有二三十人，高矮胖瘦，服饰五花八门，但腰间都围着一条白色丝带。领头的是个光头大汉，相貌丑恶，筑基中期修为。

　　万峰认识来者，抱拳道，“兄台可是九连盟的阎光阎护法？”石枫也认得，这个阎光在云城拍卖会和张法善共同主持，今日好巧，两人都来了。

　　那大汉哈哈笑道，“我是阎光不假，不过可现在可不是护法，我们宗门也不是九联盟了。”

　　万峰一愣，“难道阎道友另谋高就了？”

　　阎光摇着硕大的光头，“没有没有。只是半个月前，我们已经加入了试剑山庄，从那天起，我们就不是九联盟了，而是试剑山庄云城分舵，我也是不再是九联盟护法，而是分舵里一名堂主。”

　　九联盟并入了试剑山庄？万峰一时摸不清头脑，口里说道，“哦，哦，那恭喜阎堂主了，不知阎堂主叫我们，有何指教？”

　　“指教谈不上！你是九符门的人，消息灵通，来的又比我们早，可否告诉我那边墙角一堆尸体是怎么回事？”

　　他说话时，试剑山庄云城分舵二十多名修士已四散开来，隐隐将九符门十一人围在中间，双手按在腰间储物袋上。

　　万峰扫了一眼，对方除了阎光和自己修为相当外，还有四位筑基初期修士，剩下的炼气弟子也都是八层九层，论实力，完全碾压己方。

　　好汉不吃眼前亏，于是万峰客气道，“我们只是比万道友早来半个时辰而已，那些尸体我们也看到了，却不知究竟发生了什么。”

　　“哦？那些人不是你们杀的？”

　　“当然不是。”

　　“不对吧。”阎光眼珠一转，“我可是听说你们九符门是两位长老亲自来了。以他们身手，杀那几十个炼气弟子，还不是削瓜切菜！”

　　万峰忙道，“阎道友说笑了！我九符门可是名门正派，如何会对不相干的修士乱开杀戒。”

　　“哼！”阎光这边有人冷哼，“你们金阙四宗一向声称青帝谷是你们祖辈遗址，不准别人进谷寻宝，霸道得很，将其他修士杀掉不正合你意？”

　　万峰连连摆手，“阁下说的乃是鬼衣门行径。之前确实有鬼衣门修士把守入口不让别人进来，后来是我九符门赶到，汇合金刚门和长生门，这才赶跑了鬼衣门修士。当时我三宗和所有在场修士约定，凡是人族修士，均可入青帝谷寻宝，互不干涉。”

　　云城分舵那边修士听说三宗不干涉他们入青帝谷，心里都是一松，双方紧张的气氛顿时为之一缓。


----------------------------------------

