# 第212章 奇怪的神像

只不过，后面出现的鬼面蝎是一阶妖虫，体型止磨盘大小，也没生翅膀。

　　阎光嘴角抽搐，二话不说，掉头就跑。

　　众人中机灵点跟着也拔腿飞奔，有些笨拙点，还在等头领发话，看看如何应对。

　　就这么一愣神的功夫，蝎子已如潮水般涌了过来。

　　鬼面蝎是青帝谷独有的妖虫，它的毒性倒不是特别强，但力气极大，巨钳可将人轻易剪断，尾刺更是可洞穿金石。

　　鬼面蝎还有一项天赋神通，能乘鬼阴之气隐匿移形，神出鬼没，令人防不胜防，而鬼面蝎一旦晋阶为二阶，还能生出翅膀，成为鬼面飞蝎，那就更可怕了。

　　进谷寻宝修士最憎恨的几种妖物名录中，就有鬼面蝎的一席之地。

　　这一大片蝎子，少说也有数千只，其中还有二阶妖虫首领，而人族不过区区数十人，如何抵挡？

　　广场上众人齐声尖叫，哪还顾得捡地上的墨晶，只恨爹娘少生了一条腿，纷纷向北狂奔而去。

　　广场上一片混乱，跟在人群身后的，并不是鬼面蝎，而是方才和人族众修生死厮杀的角狼，它们同样惊慌逃窜。

　　而鬼面蝎的灵智还不如角狼，它们可不顾及同为阴兽一族，乘着鬼阴之气，不停瞬移，很快追上队伍后面的角狼，扑上去撕咬，角狼嚎叫挣扎反咬，然而，剩下的角狼不过一百来只，很快就淹没在潮水般的蝎海之中。

　　万峰阎光二人修为最高，见机最早，跑的自然最远，半炷香功夫，二人已跑出广场，来到北面的建筑群前。

　　阎光知道青帝谷里机关重重，至今仍有许多还有效用，急忙停下脚步，抬头看，前面一座雄伟的宫殿拦住了去路，宫殿左右各有一条甬道，不知通往何处。

　　阎光看了一下旁边的万峰，万峰也停了下来，此刻正从储物袋掏出一块法盘，凝神观瞧。

　　阎光此时不得不放下身段，客客气气道，“万道友，看出什么门道没有？”万峰嘘了一声，示意他不要打搅自己。

　　阎光不好再问，只能回头观瞧。远处众修士尖叫狂奔，再后面鬼雾漫天，黑压压一片的蝎群紧追不舍。

　　此刻，角狼已被鬼面蝎屠戮一空，只剩下人族修士了。

　　追逐过程中，不时有体型较大的鬼面蝎借助鬼阴之气瞬移，一下子赶上跑在最后面的那名弟子，巨大的钳子夹住那名弟子，往后一甩，那名弟子撕心裂肺地惨叫，淹没在蝎子潮中。

　　阎光纵是凶悍，看了此情此景，也是背脊发凉。

　　再看万峰，他右手紧握住那块法盘，不停将法力注入其中，乌黑的法盘此刻青光大盛。

　　这时，不断人族修士跑到跟前，气喘吁吁问道，“阎堂主，怎么办？”“该死的鬼地方，居然无法御空飞行，这可如何是好？”“赶快走吧，这么多鬼面蝎，你我根本无法硬扛。”

　　阎光也着急，看蝎子越来越近，万峰还一语不发，忍不住喝道，“到底怎么走？快说。”

　　万峰满头大汗，手都忍不住颤抖起来，忽然，法盘上一道红点闪起，万峰狂喜道，“走右边！”

　　阎光一听，拉着万峰，后边一众修士簇拥着两人，往右边甬道狂奔下去。

　　这甬道只有一丈宽，一堆人都想往前赶，生怕断后被鬼面蝎撵上，一时你推我挤。

　　阎光怒道，“谁他妈再敢乱推，老子这就把他丢到蝎子里面去。”众人被他的凶悍所震慑，不敢再乱挤。

　　阎光道，“万道友，你头前带路吧。”

　　万峰见左右都是试剑山庄的人，九符门那十名炼气弟子只有四人侥幸逃脱，其他人都殁于阴兽，心里暗暗叹气。

　　他手持法盘，走在最前面，一路七弯八拐，左右都是屋舍楼阁，具体是什么场所却不得而知。

　　走出七八百步，法盘中的红点停止了游动，万峰大喜道，“到了。”

　　阎光抬头看看，面前一座石殿，面积不大，看外形，似乎是座庙宇，他疑道，“万道友，这是哪里？”

　　万峰摇头道，“这是什么地方，在下也不知道。”

　　阎光忍不住骂道，“你不知道？那他娘的你说到了是什么意思？”

　　万峰心下大怒，你这厮也只是筑基中期好不好？全靠老子带路，救了你们一命，你朝老子大呼小喝做什么！

　　他强压住怒气，问道，“阎道友，这么多鬼面蝎跟着，你可有脱身之计？”阎光道，“我自然是没有。”

　　人群中有人道，“不是说阴兽灵智极低么？要不我们用隐身符，各自躲藏起来，鬼面蝎看不到我们，自然散了。”

　　万峰冷笑，“阴兽虽然灵智极低，但它们的嗅觉感应却异常灵敏，隐身符对付零星阴兽，确实很好用，但现在有几千只鬼面蝎，你瞒得过一只，能瞒得过一百只，一千只吗？何况咱们二三十号人，生人阳气加在一起，十分浓郁...”

　　阎光打断道，“你啰嗦这么久，到底有什么法子？这破庙又是怎么一回事？”

　　万峰道，“在下想，鬼面蝎从南而来，断了咱们出谷的路，这里又有禁飞限制，在建筑群里东躲西藏不是办法，唯一可行之路就是下到地宫里去。”

　　阎光鼓掌道，“不错，不错！你先前那个法盘就是寻位定形，那个红点就是下到地宫的入口？”

　　万峰道，“正是。那个红光入口就在这座建筑里面。”

　　“很好，很好，万道友辛苦了，那咱们赶紧走吧。”

　　众人听说逃生的出口就在这庙中，狂喜之下，早就一拥而上，推开庙门，闯了进去。

　　这庙宇不大，里面四根大柱子，除了中间一座神龛，空荡荡一无所有，而且这庙宇只有前门，没有后门，连窗户也没一面。

　　不过令众人惊异的是，这庙中居然有人，阎光吃了一惊，喝道，“什么人？”那人朝万峰作了一揖，“万师叔！”

　　“是你！你怎么在这里？”万峰认出这人正是外门弟子石七，先前曾陷身狼群，扔了枚火鸟符才逃了一条性命，之后，他被吓破了胆，抢夺墨晶时，他也没参与，径自一路狂奔。

　　石七脸色兀自惨白，答道，“弟子也不知道，一路就跑到这里来了。”

　　众人心道，这小子倒是好运气，要是之前一直在外面，以他炼气五层的修为，此刻早一命呼呼。

　　万峰点点头，懒得理会石七。他手持法盘，开始四下寻找入口，庙里不大，片刻已转了一圈，却没有发现什么地道口，万峰眉头不由又拧在一起了。

　　阎光的心也悬了起来，喊道，“都别傻站着，一起帮忙找找。”云城分舵的人轰然应是，在大殿四散找寻开来。

　　不过这些人并没学过机关法阵，只能靠肉眼神识观察，顶多四下敲打，看看有无空声回音。

　　这般乱哄哄寻了一圈，依然什么也没发现。阎光见万峰脸沉如水，不由焦躁起来，道，“你这法盘有没有搞错，入口在哪里？现在可耽误不得，那些鬼面蝎转眼就要到了。”

　　万峰何曾不急，他一边找寻，一边也没忘神识扫视殿外，感觉南边的鬼阴之气越来越重，越来越近。

　　显然鬼面蝎追到广场尽头，由于岔路多，一时分散开去，但阴兽对人族气息感应十分敏感，自己一伙人呆在这破庙里不走，气息渐渐被鬼面蝎觉察到了，于是又四面八方围了过来。

　　云城分舵那位青衣汉子忍不住道，“阎大哥，若是这里找不到地道入口，咱们还是赶快出去，外面毕竟四通八达，这破庙可是处死地，万一被围，就大事不妙了！”

　　阎光的秃脑门也渗出汗珠，出去虽说有路可通，但要面对潮水般的鬼面蝎，同样九死一生。他额头青筋暴起，忍不住大骂，“姓万的，你他妈的居然把老子带入死地，待会老子先把你扔出去喂了蝎子。”

　　万峰急怒交加，正要开口辩解，忽听有人道，“万师叔，你过来看看，这神像好生奇怪。”

　　说话的正是石七。

　　万峰没好气道，“神像有什么好奇怪的。”

　　石七一掀供台前的帷幕，现出青石台上的一尊石像，这石像果然有些奇怪，供奉的并非真仙神佛，而是一只妖兽，其大如犬，外形却有点像豹子，偏又长了两只尖尖犄角。

　　万峰先前也曾扫眼看过，“样子是有些奇特，罢了，不要管它！”石七道，“师叔，这神像底座似乎有些名堂，会不会和通道有关？”

　　万峰曾经用法盘扫过神龛，并无半点感应，摇头道，“不可能！这神龛供奉的虽然不知道是什么，但应该是金阙宗信奉的神兽，而入口通道经常要开启行走，若是每次都移动神龛，岂非对神灵不敬？”

　　他口里这般说，但还是走过去，随意扫了一眼，这一看，顿时傻了眼，猛然大叫，“拆卦图！拆卦图！这就是入口了！”

　　阎光等人正商议如何杀出破庙，四下突围，听了这话，喜出望外，全都围了过来，只见青石台上，那只神兽石像的脚下，正踩着一个六尺见方的卦图。

　　这卦图因为被厚厚的灰尘覆盖，肉眼根本看不出来，神识也扫不到异常，却被这名炼气弟子“误打误撞”发现了。

　　阎光凑过来，伸手一拂，劲风过处，尘埃尽去，露出深青色的石台，“原来机关在这里，万道友会解这个机关么？”

　　万峰心中暗道，你适才还说要将我扔出去喂了鬼面蝎，这会又换了嘴脸，真小人也！

　　不过鬼面蝎已经逼近，逃命要紧，他也顾不得计较，点头道，“破解这个卦图不难，不过要耗费一些时间，阎道友，现在时间最关键，在下只怕鬼面蝎转眼即到，你可否令人死守住庙门？”

　　阎光听说能解，心下大喜，忙道，“这个你放心！”转头对那青衣汉子道，“穆三，这神庙我方才仔细查过，屋顶四壁都是厚达三尺的青石条，严丝合缝，坚固异常，鬼面蝎要进来，只有大门这唯一的入口。你带人死死守住庙门，不要让阴兽进来。我在这和万道友一起破解机关。”

　　那青衣汉子穆三应了声是，带人走到庙门口。

　　万峰心道，你懂什么狗屁机关？无非是不放心，在这监视我罢了。

　　他自然不会说破什么，从储物袋掏出法盘、罗针、符篆、铜圭等一应物品，开始破解卦图。

　　八卦分“乾坤巽震坎离艮兑”八位，包罗万象，可指时辰，方位、事物等等。

　　拆破八卦图是九符门内门弟子的基础功课，只是八卦之图也有难易之分，若只是简单的一变，无非八种可能，那就是任何一个没学过符阵之术的人，花点时间也能破解，但从一变至八变，其变化越来越复杂，最终的八变，就是符阵大师一时也无法破解。

　　好在这只是入口通道，不是什么藏宝密室，卦图并不复杂。

　　万峰看了一眼，已认出这卦图是以“形物”作谜面，其中“乾代表天，坤代表地，巽代表风，震代表雷，坎代表水，离代表火，艮代表山，兑代表泽”。

　　卦图上画着一片风雨山川，用了四卦三组，算来共有三十二种组合可能。

　　万峰不敢冒然尝试，只怕万一错了，入口就彻底封死，当下取出铜圭沿着卦图周边，一点点检测。

　　就在万峰慢慢破解机关时，庙外的鬼雾越来越浓，连炼气弟子都能感觉到，门外屋顶悉悉索索，无数鬼面蝎涌到，将整个庙宇团团围住。

　　这神庙也不知是用什么石头垒就的，似乎有压制阴兽之能，鬼面蝎虽爬满庙宇，却不敢直接撞击石墙。

　　如此，庙门就成了唯一入口，里面人族的气息早激怒了鬼面蝎，不一会，鬼面蝎已经黑压压涌到庙门，挥舞着两只大钳子往里冲。

　　穆三带人在门口结阵已毕，一见鬼面蝎出现，当下法器齐出，光芒四射，朝冲进来的鬼面蝎喷涌而去。

　　鬼面蝎身躯极其坚硬，被寻常法器击中，不过翻了个跟斗，旋又攻了过来。


----------------------------------------

