# 第215章 何去何从

万峰道，“这个估计阎道友要失望了，万某虽然没来过青帝谷地宫，但这里是出入口所在，人流往来，想来不可能收藏宝物。”

　　阎光道，“那这是什么地方？”

　　万峰在大殿里转了一圈，在那六尊石像前停了下来，石像乃是六位光头大汉，裸着上身，肌肉虬结，六人都站桩、或马步、或单腿独立，或成弓箭步，双手也是或托或举，或伸或屈，每一尊石像的动作都不相同。

　　万峰看罢多时，说道，“如果我没猜错，这应该是金刚门的练功房。”

　　“练功房？什么意思？”阎光不解。

　　万峰道，“阎道友，你可知道，当年金阙宗里分为一主三支？”

　　阎光道，“这个中山国人尽皆知，当年金阙宗以鬼卜为主宗，你们九符门、长生门、金刚门三家为支宗。不过青帝谷乃是主宗的地盘，你们三家不是分别驻扎在周围山头么？”

　　“非也，非也！”万峰连连摇头，“我们九符门山门搬到挂月峰是后来之事，其他两宗也是如此。我们三宗原先都是在青帝谷内的，青帝谷地宫一共六层，其中第一层是金刚门，第二层是长生门，第三层是我们九符门，四至六层才是鬼卜主宗专属。”

　　“这么说，咱们下到地宫一层，就是来到当年金刚门的遗址了？”

　　“没错。金刚门乃是体修，刚入门的弟子并不是呆在屋中打坐，而是在练功房集合，参照这六尊石像的动作练习入门的罗汉禅，据说每个动作都要坚持一个时辰，六个时辰下来，才算完成一天的基础功。”

　　阎光一听，顿时没了兴趣，“原来如此，那没啥子好看了，咱们出去瞅瞅吧。”说着，朝穆三努了努嘴。

　　穆三道，“万道友，请！”他和四五名修士一起簇拥着万峰，出了练功房。

　　来到殿门之外，众人都是微微一愣。在众人想象中，地宫就是坟墓，应该是黑暗潮湿，伸手不见五指。

　　然而实际情形并非如此，眼前光线虽然略显昏暗，但景物依然看得很清楚。

　　众人此刻站在一处天井，四面石墙环绕，阎光吸气纵身，飞上屋顶，众人纷纷跟了上来。

　　居高展目，众人都暗暗喝了一声彩。只见周围屋舍殿宇连绵，连绵方圆十里，规模不下于一个城镇。

　　这些建筑历经数千年，依然保存完好，高大宏伟，错落有致，显然含有一定章法。

　　除了建筑群，最显眼的便是一座座极高的塔台，塔台顶上一个丈许大的圆珠，发出幽幽青光。这些塔台每隔半里就有一座，照亮整个地宫。

　　九符门幸存的五人中，郭阳叹道，“万师叔，这就是青帝谷地宫？以前总听宗门长辈说青帝谷地宫如何壮观，今日见了，果然名不虚传。”万峰道，“那是当然，此地名列秦中大陆七大禁地之一，岂能有虚！”

　　郭阳问道，“师叔，这些塔台是什么名堂？”

　　“这个叫承天塔，乃青帝谷地宫最显眼的建筑。这个承天塔最重要的作用就是发亮照明，除此之外，还可供斥候瞭望警戒，防止阴兽偷袭。”

　　郭阳问道，“弟子听说青帝谷所有机关符阵都是用鬼阴之气来驱动的？”

　　“没错，地宫有取之不竭的鬼阴之气，当年金阙宗正是因为掌握了鬼阴之气的利用之法，才选择此地作为山门。现在，金阙宗虽然断了传承，但鬼阴之气依然还在，所以塔台和其他机关符阵在数千年之后依然可以发挥作用。”

　　旁边的阎光摸了摸光头，“他娘的，有些门道，万道友，这地宫究竟有多大？”万峰答道，“据说方圆有六七十里。”

　　阎光道，“乖乖！每层有六七十里，而且还一共有六层？”

　　“正是！”万峰点头道，“如此工程，肯定非人力所能为之。此乃地下鬼阴之气侵蚀了亿万年才逐渐形成的一方世界，金阙宗在此基础，开凿延伸，修建宫殿，布置阵法，历经千年的努力，才形成今日局面。”

　　阎光用手往远处一指，“那宫殿的外面是什么？”

　　万峰冷冷道，“外面当然是一片荒原了，嘿嘿，阎道友，这荒野里可危险重重，有许多带毒的植物，更有数不清的阴兽毒虫，你不会想去闯一闯吧？”

　　“阎某没那个兴趣。”阎光打了个哈哈，“再说，咱们要寻宝，自然是在各处宫殿搜寻，去荒野里做什么，哈哈。走吧，咱们这就出发，把这金阙遗址翻了底朝天。”

　　他手下的大汉甚是兴奋，个个摩拳擦掌，欢呼应是。

　　万峰却面无表情，“各位要去寻宝，悉听尊便。可是万某和几名弟子本来只是在地面广场候命而已，莫名其妙下到地宫，已是违抗长老之命，接着来，却不能奉陪了。”

　　穆三听他言语是责怪之前云城分舵的人挟持他，嘻笑道，“万道友，你我都是忽遇阴兽，寡不敌众，慌不择路才下到这地宫来的，贵门长老知道了，也不会怪罪。”

　　阎光道，“不错，你别婆婆妈妈，既然下来了，咱们一起寻宝，说好了，好处自然有你一份。”

　　万峰心下有几分犹豫，穆三说得没错，他下来是被迫的，两位长老知道谅也不会怪罪。

　　而既然已经下来，立即就回去，颇如入宝山而空回。

　　他虽没来过青帝谷地宫，但身上法器符篆不少。地宫越往下越危险，若只在地宫一层活动，应该不惧。

　　万峰看了看四名弟子，“你们意思呢？”郭阳原就因没被选拔到参加青帝谷之行而懊恼，此番来了，不由跃跃欲试，“万师叔，既然已经下到地宫，不如看看再说。”

　　剩下石枫、桑师兄，还有一位姓霍的内门弟子，这三人都被角狼鬼面蝎吓得够呛。霍姓弟子道，“万师叔，这地宫阴森森的，不如，不如，还是回去吧。”

　　万峰目光望向石枫，“你叫石七，对吗？”石枫忙点头道，“是，是。”

　　“我和卫符卿卫师兄关系很好，听他说过你，你虽然不说话，但内心还是挺明白的，之前还多亏你提醒我，在练功房多坚持了一会，才将鬼面蝎彻底甩掉。”

　　万峰是黄冠道人门下弟子，黄冠道人与三长老张玄素是亲师兄弟，其门下弟子也往来亲密，卫符卿是张玄素的大弟子，万峰素来巴结得很。

　　“眼下形势，你怎么看？”万峰问道。

　　石枫忙道，“弟子从没来过这里，见识浅薄，说不来什么。”

　　“你没来过，我也没来过。只是问问你的看法而已，但说无妨。”

　　“这个，弟子真的说不出什么见解，只是觉得这个地方好像很压抑。”

　　万峰叹了口气，“你说得没错，鬼阴之气对我们人族确实有压制之力，而且越往下就越厉害。”

　　那边阎光道，“地宫一层的压制之力不过少许，咱们还是能发挥八九成法力，怕什么！再说了，万道友，你们九符门以符篆闻名，这些符篆根本不怕鬼阴之力压制吧，到了地宫，万道友的实力不退反增压，何惧之有！”

　　石枫看万峰有些心动，心里焦急。他一心想着逃走，哪有心思陪他们去寻宝。

　　再说石枫做事素来谋定而后动，去一趟千灵山都要筹划几个月，而青帝谷凶险千灵山百倍，自己几个人又是被东门图临时赶过来，根本一点准备都没有。

　　石枫看了看周围沉寂的屋舍，“万师叔，依弟子之见，还是速速离开为上计。”

　　万峰“哦”了一声，道，“怎么，你看出了什么？”

　　石枫摇摇头，“弟子这等修为，能看到什么？只是弟子看过几本典籍，里面说到青帝谷地表一般是没有阴兽的，地宫一层也就角狼之类的一阶阴兽，鬼面蝎要地宫二层才有，可今天师叔你也看到，大批鬼面蝎都跑到地表去了，弟子瞎猜，只怕是青帝谷爆发了兽潮。”

　　他一说完，云城分舵那边修士已是齐齐哄笑，穆三哈哈道，“兽潮爆发？真是胡说八道！”

　　万峰望着阎光，“看来阎道友知道鬼面蝎出现在地表的真正原因了，不知是什么？”

　　他们十一人是因荟珍园失窃受了牵连，被东门图赶过来的，根本不晓得河洛塔现世的消息。

　　阎光哪知道这些细节，只当万峰在装腔作势，摇头道“九符门都不知发生何事，我哪能知道？”

　　石枫看在眼里，心中一愣，难道地底不是爆发兽潮？若不是，为何阴兽都跑到地表去了？

　　此外，青帝谷开启已经十多天，但柳孤月奚大先生等高手为何今天才匆匆赶来？鬼衣门的大汉堵住凤仪门，不让别人进去，看来青帝谷里面真的出了什么大事，若非阴兽爆发，难道是有什么宝物现世？

　　此事云城分舵显然是知道的，他们还有个什么杨大哥要赶来呢。

　　那边，阎光接着说道，“万道友，你即使要回去，不是也要找寻出口机关吗？若是这样，你我两边不妨暂时结盟，找到出口，你们要回去，阎某不阻拦，到时若你们改变主意，要继续探险，我们也欢迎。如此，万道友意下如何？”

　　这个提议万峰自然无法拒绝，毕竟找出口也不是简单的事，而他一个人带四个炼气弟子实在太过危险。

　　于是，两边暂时结成同盟，众人聚在一起，阎光与万峰二人当先探路，炼气弟子夹在中间，剩下三位筑基修士殿后，整个队伍呈一字长蛇阵前行。

　　地宫外面有承天塔照亮，但宫殿屋内依然漆黑，众人纷纷掏出月光石，照得四下一片光明。

　　众人行进中，手中都握着法器，暗自捏了把汗。青帝谷地面已经有成群的角狼和鬼面蝎，谁知道地宫里会撞见什么阴兽！

　　万峰手持法盘，和阎光并肩而行，他偷偷瞥了阎光一眼，阎光手里也拿着一个法盘，边走边看。

　　法盘在修真界用途极广，包括定时探位、寻向示警等等，而阎光手中这个法盘除了定位，还可探查方圆十里的阴兽动向，名曰“鬼灵盘”，这个法盘本来就是九符门专门为青帝谷打造了，本次阳九年都可以大卖，很赚一笔灵石。

　　万峰手中这块“鬼灵盘”，外形式样和阎光的一模一样，然而，这是九符门特制的，不仅能探查阴兽，还能寻位定向符阵之间变化，寻找出入口，这类鬼灵盘九符门是绝不准卖到外面去的，即使宗门里，能拥有的也是少数。

　　一路上，阎光双目放光，逢屋必入，不放过任何一个角落，但接连翻了七八座宫殿，却是一无所获。阎光忍不住骂骂咧咧，万峰冷冷道，“阎道友，青帝谷遗址历经数千年，也不知道被多少人搜刮过，要是还有什么现成宝物摆在那等我们拿，那才是怪事呢。”

　　如此走了足足一天，却是一样值钱的东西都没找到，好在路上也没碰到阴兽，众人悬着的心不由都放了下来。

　　就这样，当搜寻第九座大殿，仍是一无所获后，阎光脸色阴沉，一挥手道，“今日也乏了，就在这大殿休息一下吧。”

　　众人从进入青帝谷，接连遭遇鬼狼、鬼面蝎追杀，数番恶斗逃生，下到地宫后虽说没有阴兽纠缠，但鬼阴之气加重，撑起护体法罩，法力不断流逝，早就疲惫不堪。

　　听道阎光的话，如奉纶音，当下一个个跌坐在地，吞服丹药，闭目休息。

　　阎光递给了穆三一个眼神，“穆三，你带两个人负责守夜。其他人抓紧时间睡一觉。”

　　于是穆三领着两个人坐在殿门口，云城分舵的人有意无意将九符门五个人堵在最里面。

　　石枫坐在角落里，他吞了一枚气合丹，盘坐闭目养神。

　　他对地宫寻宝毫无兴趣，一心只想溜走。以他本领，要摆脱阎光万峰并不算难，不过自己若是溜走，独身一人，既要应付阴兽，又要找寻出口，岂不麻烦，反正现在万峰也在找出口，人多安全，等寻到出口，他们若不走，自己再想办法脱身不迟。

　　大殿里众人横七竖八或躺或靠，殿门口月光石的光将门口守卫的身影拉长，投在殿内，夜渐渐深了，不一会鼾声此起彼伏。

　　忽然，夜的宁静被一声惊叫打破，“什么东西？”


----------------------------------------

