# 第216章 你看见了什么？

入定的诸人“腾”地全站了起来，纷纷操起法器，阎光一个箭步窜过来，“是阴兽么？”

　　发出惊呼的是位炼气九层修士，此人三十岁上下，面容瘦削，他是守夜三人之一，坐在最外侧，负责监视殿外方向。

　　此刻他脸色发白，指着天井左侧黑暗处，“刚才，刚才那里有东西动了一下。”

　　阎光举着月光石，顺着那人手指方向看去。他虽眼珠瞪得溜圆，奈何天井太大，月光石照耀范围有限，隔得太远，依然黑乎乎什么也看不清。

　　阎光神识扫过一遍，亦未发现任何异物。

　　万峰这时已跟了出来，他同样没有发现什么。

　　两位筑基中期修士都没察觉有异，其他人更是摸不清头脑。

　　阎光给穆三一个眼色，示意他带人悄悄绕过去，查个究竟。穆三看着黑沉沉的天井，心里犯怵，挪了两步，终究没敢过去。

　　正这时，万峰手指一弹，一道灵符已发了过去，刹那间电闪雷鸣，照得天井一片通明。

　　借着电光望去，天井处除了一尊石像，更无他物。至于这种石像，众人一路看到无数，几乎每间宫殿都有。

　　万峰道，“奇怪，我这雷符最善破除隐匿，又有克制阴气之用，即使是擅长遁形的阴兽，碰到我这雷符也要原形毕露，可怎么还是一无所见？”

　　阎光瞪向那青年汉子，喝道，“卢老二，你他娘的到底看到什么了？”

　　卢老二见阎光神色不善，忙道，“我看到黑暗中似乎有个东西探出头来，灰白色，有点像狼。”

　　阎光眼珠一转，“白色！它个头有多大？”

　　“个头不大，头尾长就一尺半左右，哦，它是悬在空中的。”

　　万峰闻言，从储物袋掏出一枚玉简，翻找起来。他因师父黄冠道人告知要来青帝谷，因此临行前还有些准备，不比石枫等人，仓促间直接上路，一丝准备都无。

　　趁万峰查阅玉简时，万峰走过来，传音问道，“你看的真是像狼一样的妖物，仔细回想一下，会不会是猿猴？”

　　卢老二知道他指的是什么，摇头道，“是不是狼我不清楚，但肯定不是猿猴。”

　　万峰迅速翻了一遍，摇头道，“典籍上没有记载你说的阴兽，角狼只有灰黑二色，没有白色，何况角狼也根本不会飞行。”

　　阎光道，“角狼不过一阶妖物，如何能瞒过你我的神识，但方才我们可是一无所觉。喂！卢老二，你是不是眼花了？”

　　卢老二连连摆手，“绝对没有，绝对没有，阎堂主，属下看得真真切切。”

　　此刻，雷符的威力已经耗尽，天井重新隐入黑暗之中。

　　众人一时不知如何是好，石七嘀咕道，“会不会是那阴兽躲进了石像里？”

　　阎光挥手道，“上去看看！”经过万峰雷符探测，众人惧意大减，穆三带着五个人，举着月光石，过来将那尊石像团团围住。

　　石像高有两丈，通身漆黑，雕刻的是一名光头男子，面容坚毅，双掌合十，似乎是名僧人，不过他身上穿着却又不是僧袍，而是俗家打扮。

　　万峰在典籍上看过图样，知道这种石像名曰黑武俑，是金刚门供奉的武神，凡金刚门的大殿，天井处必有黑武俑镇压门户。

　　万峰手指连弹，四块玉符从他袖中飞出，距离这黑武俑七尺远，按照乾一坤二、震三离四，钉入四个方位。

　　随后万峰取出鬼灵盘，注入法力，对着黑武俑从头到脚，一寸寸检查，足足一顿饭功夫，万峰才停下来。

　　阎光问道，“怎么样？”

　　“这石像上并无任何鬼阴之气存在，也没有发现任何符阵机关。”万峰连连摇头。

　　阎光闻言，勃然大怒，转头冲卢老二道，“贼王八，老子就怀疑你是胡说八道，你他娘的是不是马尿又喝多了？”

　　“堂主，属下之前是喝了几口酒，但只是御寒而已，绝对没喝醉。”

　　阎光喝道，“那你说妖物在哪里？我们都没发觉，偏就你一个人看到了，要是这阴兽真的能避开我等神识，那岂不是化形妖物，若是如此，它躲我们干什么，直接过来一口吞了我们就是。”

　　众人听了，都是心里一惊，这也是诸人最为担心的，原本地宫一层是不可能存在三阶化形妖物，但如今情形大乱，二阶的鬼面蝎都跑到地表去了，谁知道这地宫下面会碰到什么厉害怪物。

　　卢老二辩解道，“是不是化形妖物属下不知，只是确实看到有个东西躲在那里鬼鬼祟祟。”

　　万峰摇头道，“不对！阴兽灵智极低，厌恶生人阳气，无论实力是比我们强，还是不如我们，但凡见了修士，必定扑将过来，哪会躲起来？之前那些角狼和鬼面蝎不就是如此。”

　　阎光闻言，一把揪住卢老二的衣领，“卢老二，你怎么说？”

　　卢老二性子甚是木强，这时依然不改口，“我就是看见有东西在那里，至于怎么不见了，我不知道。”

　　阎光冷笑连连，“你这点把戏我不知道嘛！此番来青帝谷，你百般推脱，甚至叫赵堂主来为你说情。嘿嘿，定是你小子一心想逃走，故意说鬼说怪，扰乱军心，让大家害怕，然后好打道回府，遂了你的心愿，是不是？”

　　卢老二见对方目露凶光，心里一寒，阎光脾气暴戾，手段毒辣，之前神庙阻击鬼面蝎，有弟子先行逃跑，就被阎光直接抓起扔入蝎群中，喂了妖虫。

　　卢老二觉察不妙，用力一挣，“嘶”的一声，衣衫撕裂，他已脱开阎光掌握，连退了十几步。

　　阎光狞笑道，“好！好！动起手来了！你若只是喝高了，看花眼，我还能容你，但你胡编瞎造，欺骗上司，犯了帮规第七条；蛊惑人心，临阵逃脱，犯了帮规第十四条；方才又和本堂主动手，以下犯上，犯了帮规第二条；阎某受舵主之命，总领此次青帝谷之行，你和我动手，就是和舵主他老人家对手，那就是犯了帮规第一条！”

　　玄龟甲里，角魔龙目瞪口呆，半晌才道，“话还能这么说？这么好的口才修哪门子仙呀，太可惜了，去当个讼师多好！”

　　阎光说话间，往前大跨了一步，一掌拍向卢老二，就在他抬手的一瞬间，一道淡绿色微茫从他右袖中闪现，这道绿芒速度极快，周围光线也不甚明亮，几乎无人察觉。

　　绿芒一闪，就听有人大叫，“且慢！”灵光闪起，随即极清脆“叮”的一声，那道绿芒被打偏，正钉在黑武俑的头颅，竟直接穿透，从另一侧钻出，落在青石板上。

　　卢老二惊魂未定，低头一看，那道绿芒赫然是一根四寸长的尖针，在月光石下闪耀着妖异的绿色，卢老二喃喃道，“飞蝗针！飞蝗针！”

　　阎光没理会他，目光瞪着另一位身材高大的汉子，“怎么？胡连城，你要替卢老二出头？！”

　　那位叫胡连城的修士修为已是筑基初期大圆满，在云城分舵一众修士中实力仅次于阎光。

　　他迎着阎光的目光，淡淡道，“阎堂主，天下之事，抬不过一个理字，卢老二不过是看花了眼，连罪都谈不上，又如何当得起你用飞蝗针招呼？你这飞蝗针专破修士真气，其毒无比，中者除了服用你的独门解药，否则必死无疑，而且死前还要受钻心之痛，哀嚎两个时辰，阎堂主，这是否太过分了？”

　　周围修士有些还不知飞蝗针深浅，闻言如见蛇蝎，都不由退了几步，生怕沾到飞蝗针的毒气。

　　阎光冷然道，“你说话好大口气，连罪都谈不上？我知道，卢老二和你是结义兄弟，以前都是出自青龙坞一门，所以你要为他出头，是不是？”

　　胡连城心中一凛，道，“阎堂主，你不用下套，现在只有试剑山庄云城分舵，你提青龙坞是什么意思？卢老二和我都是云城分舵的修士。”

　　“哼哼，心虚了？胡老大我知道你一向看我不顺眼，之前在神庙堵门时，有两个人带头逃跑，被我处死，其中一个人就是你徒弟，你当时的眼神就不对，现在借着给卢老二撑腰，终于站出来。”

　　胡连城叹了口气，晃了晃手中单刀，“多说无益...”

　　卢老二脸上的肌肉扭动，忽然大声道，“且慢！此事与胡大哥无关，是卢某挂念家中老母，故意撒谎，骗大家回去，我犯了帮规，甘愿受罚。”

　　他说完，从袋中取出一把半尺长锋利的短刀，左手伸出，右手持定短刀，就要朝左手腕斩下。

　　正这时，就听天井处有人悠悠道，“这尊石像怕是真的有些问题！”说话的正是石枫，众人都围着看云城分舵内讧，谁也没注意石枫围着黑武俑察看了良久。

　　众人都是一怔，卢老二停住手，喜道，“这位道友，你也看到那只阴兽了？”

　　石枫摇头，“我没看到你说的阴兽，我只是说这尊石像上有机关。”万峰呵斥道，“不要胡说！我方才用灵盘反复检测过，石像上未有丝毫灵力波动，也没有鬼阴之气波动，哪来的符阵！”

　　“万师叔，这尊石俑藏的并非符阵，而是凡尘俗世的机关，这种机关纯粹靠机簧齿轮连接，不带任何灵气，灵盘无法检测。弟子未入山门之前，在尘世做过几年匠人，因此识得其中一些名堂。你们看，这石像的头颈，手腕，膝盖等关节都可转动。”说着，他轻轻拧了一下石像的手腕，转了两圈。

　　石枫拜入太极门后，立即进了铸剑谷，当时他没有灵根，便跟随罗总管学习炼器之道。

　　罗总管同样是没有灵根的凡人，别看他在宗门只是外堂一个管事，但在尘世间颇有名气，擅长打造各类机关，石枫跟着他学了不少东西，包括他潜入九符门的江湖易容术也是当年罗总管教的。

　　当然，石枫能发觉这尊石像有异，最主要的原因还是方才阎光发射的那枚“飞蝗针”，此针正好射在石俑头部，透脑而过。

　　石枫是炼器行家，对石俑的材质心里有数，阎光发射毒针的距离、角度、力道石枫也看在眼里，若是照此计算，这枚毒针应该钉入石像之中，然而结果却是毒针透脑而出，还飞了数尺才落地。

　　石枫心里有疑，于是上前察看，很快，他已断定这石俑的头颅、腹部都是空的，暗藏了齿轮机簧。

　　阎光听说发现了机关，顿时将卢老二的事情抛之脑后，急忙跟过来，“哦？发现机关了，是不是藏宝室？”

　　“这个晚辈就不知道了。”石枫心里道，最好不要是藏宝室，而是出口通道就好了。

　　万峰不解，“尘世里的机关？可这黑武俑明明是金刚门的门神，金刚门虽是体修，但一样有法力神通，怎么会搞个凡尘里的机关在这里？”

　　阎光道，“他们若是搞个符阵，早就被寻宝人发现了，正因为是凡尘里的机关，没有法力波动，这才保存完好，哈哈，看来是我们机缘到了。小兄弟，这机关你能破解吧？”后面这句话是问石枫。

　　石枫搓搓手，“晚辈可以试试，只是不知这机关是福是祸，咱们真要开启？”

　　阎光道，“废话，当然要开，阴兽又不会设置机关，又是镇殿神像，肯定是当初金刚门布置的，可能有好东西。哈哈。”说到这，他双目放光，恨不得立刻就下去取宝。

　　众人也一起围了过来。卢老二放下短刀，过来道，“兄台，这机关如何开启，可否需要在下来帮忙？”

　　石枫道，“多谢，开启机关倒非难事，无须帮忙。”说着，他走上前，先伸手扭动黑武俑左手食指，往左转了三圈，紧接着又右转了五圈，之后是右手拇指，左七圈半，右手手腕关节，转动两圈………

　　石枫下手颇快，片刻间已经将石俑各处关节转动了十几处，众人一语不发，但心里都在默计石枫转动的顺序和方位。

　　等石枫最后将石俑脖子从左往右转动三圈后，只听“咔嚓”一声，石枫急忙跃开，黑武俑身后的青石板陷落下去，露出一个黑漆漆的洞口。


----------------------------------------

