# 第217章 六色莲花

穆三趴在地面，看了看，回头喊道，“大哥，下面是条密道，不知道通往哪里，空气有些混浊，尘土味很重。”

　　空气浑浊，意味着很长时间没开启，一直无人发现。阎光大喜道，“太好了！万道友，你快看看地道里有无机关陷阱？”

　　万峰早拿出了灵盘，沿着密道口来回走了三趟，摇头道，“我这灵盘并无反应，应该没有。不过有无凡尘界的机关万某可就说不准了。”

　　众人不由把目光投向石枫。

　　石枫一摊手，“地道里黑乎乎的，晚辈也不知道。”

　　阎光不耐烦道，“瞎猜有个屁用，下去看看就是，穆三，你带人开路。”

　　穆三应了声是，领着四名修士跃下密道，密道深有二丈，可容常人直立。

　　穆三举着月光石，往前走了十几步，高声道，“大哥，下面没事，都下来吧。”

　　阎光道，“知道了。”朝万峰道，“万道友，你先请。”万峰知道他怕九符门的人逃走，也没说什么，当先跃下密道，石枫郭阳四人也跟着跳了下去。

　　就这样，穆三五个人手持月光石领路，万峰等人在中间，阎光率领其他人马跟在最后，一行人钻进了这黑漆漆的密道。

　　密道是用清一色的条石垒就，颇为平整，并无任何异处。众人走得不快，阎光一边走，一边不停察看墙壁，时不时敲打一下，生怕错过什么宝物或密室。

　　石枫一路也是仔细观察，不过，和阎光不同，他不是寻宝，而是察看地下墙面有无痕迹。

　　他不信卢老二是看花了眼，若真的有一只妖兽在窥视，那极可能逃入地道之中了。

　　地道里积满灰尘，所有妖兽经过，很容易留下足迹。

　　一路行来，并未发现任何痕迹，石枫并非释怀，卢老二说过，那只妖物是会飞行悬空的，没有足迹也很正常。

　　不过，即使是飞禽，也有阴兽气息，如何万峰的法盘也毫无感应呢？石枫心中颇为不安，而且他隐隐觉得密道中似乎存在一道怪异的气息，令他有点不舒服，但具体是什么却又说不上来。

　　众人沿着密道走了一顿饭功夫，一路弯弯绕绕。

　　万峰一直手持法盘，低声道，“咱们一路是往北走，算来已经走出五里远，现在咱们头顶可就不是金刚门宫殿了，而是到了荒原。”

　　说话间，地道渐渐开阔起来，两侧石壁上出现了一些图案，众人急忙举着月光石凑过去观看。

　　这一看，有人不禁道，“咦？这是怎么回事？”石壁上画的居然都是佛祖、罗汉、天女之类的图案。

　　穆三道，“奇怪，难道咱们进了什么寺庙禅堂不成？”阎光道，“莫非金阙宗信奉佛门？”万峰道，“不，金阙宗以鬼卜术闻名，算来属于鬼道宗门，这是...”

　　正说着，他手中法盘一闪，万峰忙低声道，“...前面有动静！”

　　阎光凑到万峰跟前，问道，“怎么回事？”万峰伸手往前一指，“前方三百步有灵气波动。”

　　阎光急道，“是阴兽么？”

　　万峰紧盯灵盘，口中道，“奇怪，除了阴兽之气，似乎还有修士的灵气波动。”阎光道，“有阴兽，还有修士？这是怎么回事？这密道难道还有其他入口，被别人发现了？”

　　万峰道，“在下这灵盘只能探测到灵力波动，具体情形可说不清楚了。阎道友，是否要过去看个究竟？”

　　阎光道，“自然要弄个明白，不过...”他回头对穆三道，“让土龙子去看一看。”

　　穆三嗯了一声，取下腰间灵兽袋，口中低声念动几声，袋中钻出一头二尺长、形似蜥蜴的爬虫，拖着长长尾巴，仔细看，这名叫土龙子的妖蜥只有一只眼睛，发出宝蓝色的幽光。

　　妖蜥左右看看，忽然往地下一闪，瞬间不见了。

　　阎光回头低声喝道，“把月光石都灭了，收敛气息，不要说话，谁要是惊扰了对手，老子可不客气。”

　　众人纷纷收起月光石，地道立刻陷入一片黑暗。

　　但在黑暗中，却有一道幽幽的蓝光显现，穆三手中不知何时擎出一枚拳头大的蓝宝珠。

　　玄龟甲里，角魔龙怒道，“太缺德了！”石枫讶道，“龙老爷，此话怎讲？”

　　角魔龙道，“那头叫土龙子的妖蜥乃是异种，精通土遁，一旦它隐身地下，元婴以下修士很难发现其行踪，它本来是有两只眼睛的，你们人族太残忍，生生把人家一只眼珠炼制成宝物，它那只眼睛看到的景象就会传到这只眼珠上。”

　　这种刺探敌情的法子和当年百兽门跟踪凤舞山庄所用的白缨蜂很是相似，只不过百兽门常年和妖兽打交道，调教妖兽妖虫的法子显然比云城分舵高明许多。

　　宝珠光华闪过后，现出一幅景象，阎光万峰等人围过来，凝目观瞧。

　　随着妖蜥逐渐靠近，一片影影绰绰身影渐渐清晰，其中六道外形如熊的妖兽。万峰低声道，“是石熊！”

　　石熊身形笨拙，但皮糙肉厚，力气惊人，尤其是双掌表皮石化，刀剑不能伤，甚是难缠。

　　与石熊交手的乃是三名人族修士，虽然影像不是很清晰，但万峰还是一眼就认了出来，这三人正是金刚门元申随行弟子。

　　其中一人就是那名剽悍如男子的女力士舞阳，万峰印象十分深刻，当时九符门弟子议论了她一句，差点令她反目动武。

　　舞阳也是筑基中期修为，另二位金刚门修士则是筑基初期修为。

　　元申和其他四名弟子则不知去向。

　　金刚门法体双修，并以体修为主，他们的功法神通与一般修士大相径庭，什么法器都没用，直接赤手空拳与石熊搏杀，双方硬碰硬，翻翻滚滚斗得十分激烈。

　　石枫距离宝珠虽然稍远，但以他神识之强大，上面的影像看得一清二楚。

　　只见舞阳拳法虽大开大阖，但并非如其师元申那样远远发力轰出，而是等石熊近身后，以指节肘尖猛击对方。

　　在抵挡石熊攻击，拳脚相碰时，舞阳的手臂会泛起一道肉眼可见的白芒，卸去石熊的力道。

　　石枫又看了看另外二名金刚门的修士，他们的拳法却又和舞阳不相同。

　　石枫观摩之际，一旁的阎光也没闲着，和穆三不断传音商议。宝珠上景象不停变动，显然是那只妖蜥在地下根据穆三指令四下，不停变动角度观察敌情。

　　可以看到，金刚门与阴兽交战的地道，墙壁上有着一处石门，铜环兽首，门户紧闭未开，六只石熊就守在石门前，而舞阳三人不停搏杀，似乎就是为了接近石门。

　　在石门墙角，盛开一朵硕大的莲花，径长足有四尺有余，高有二尺，共六片花瓣，每瓣颜色都不相同，整株莲花流光溢彩，气象非凡。

　　阎光等人的眼睛都看直了，几个头目又传音商议起来，过了一会，阎光忽然回头道，“万道友，你看接下来该怎么办？”

　　万峰见他似笑非笑，心中暗暗一惊，他也认出那株灵花正是典籍中记载的“六色莲”。

　　青帝谷里，鬼阴之力弥漫，除了诞生各式各样的阴兽，同样也催生了许多独一无二的阴寒花草，这些植物为鬼阴之地独有，往往具有特殊用途，极为珍贵。

　　六色莲花就是其中之一，这株莲花拿出去，价值恐怕在数十万晶石之上，足可买得到一件法宝了，万峰看着亦是眼馋。

　　如此宝物，云城分舵的人自然势在必得，而九符门和金光门同为金阙四宗，若是万峰选择和舞阳同盟，那么就是云城分舵的敌人了。

　　万峰心中急速转动，自己和舞阳联手，也就四名筑基而已，而云城分舵有五名筑基，外加十五名炼气八九层修士，依然稳操胜券。

　　而且，从影像中看，舞阳的两名师弟似乎还受了伤。

　　再说，自己若是帮了舞阳，舞阳难道会将六色莲花分给自己吗？不如...

　　这些念头一闪而过，仓促间万峰道，“自然一切听从阎道友安排。不过九符门与金刚门一向交好，万某也不能跟他们动手，只好两不相帮了。”

　　“那就好！就这三个人还用不着劳驾万道友出手，希望万道友言而有信，不要耍什么主意。”

　　“万某说到做到！”

　　阎光嘿嘿一笑，转头又和云城分舵的人说了几句。

　　众人随即分散开来，各施遁术，敛息静气，在黑暗中悄悄往前摸进。

　　到距离舞阳还有二十丈远，云城分舵的人停了下来。

　　按说阎光等人修为参差不齐，有些人还是炼气士，这么一大帮人很难在一个筑基中期修士眼皮底下埋伏起来。

　　可偏偏舞阳是名体修，地道里漆黑一团，她的神识并不强大，又一心对付六只石熊，却未察觉阎光等人悄悄接近。

　　阎光口中传音，迅速将人手分成了三拨，穆三与另一名修士最善土遁，二人运功潜入地下。

　　胡连城与另二名筑基修士则各自拿出一枚形如白贝的法器，念动之后，三道人影一阵模糊，竟钻入了两边的石壁。

　　石枫识得这是一种叫“破石锥”的法器，能破石分岩，必须筑基以上修士才能驱动。不过此物效用时间不长，很耗法力。

　　剩下的阎光和其他修士都拿出隐身符，贴在身上，人影一闪而灭。

　　万峰看了，朝石枫郭阳三人道，“咱们也用隐身符藏起来，不要动手，静观其变。”

　　片刻之后，密道中已是空空荡荡，肉眼不见一个人影。

　　又等了一盏茶功夫，石门前的打斗越来越激烈，六只石熊已经有三只被生生击毙，舞阳那边也有一名师弟身负重伤，倚着墙角无法再战。

　　按说金刚门此刻已经占尽上风，石熊一边明显不是对手，然而阴兽灵智极低，根本不在意自身生死，即使遍体鳞伤，依然是死攻不退。

　　石枫紧盯着密道处的打斗，心里暗暗吃惊：怪不得青帝谷成为秦中大陆的禁地之一，这些阴兽冷血嗜杀，毫无理智可言，碰上人族就是不死不休，实在麻烦！

　　石枫一边观战，一边注意其他几波人的动向，他神识强大，所有人的行动他都一清二楚。

　　此刻，穆三二人在地底一点点前行，已悄悄越过了舞阳等人脚底，到了地道另一侧，显然，他二人负责截断金刚门后路。

　　胡连城三人通过破石锥，潜到密道上层，居于舞阳等人上方。再加上阎光等人散作左右，云城分舵的人竟是将舞阳三人四面八方围住。

　　云城分舵的人没有着急动手，显然要等石熊和金刚门斗得两败俱伤，再骤然出手，一击搏杀金刚门剩余修士。

　　石枫看见万峰目无表情往身上贴了张隐身符，尔后凝神闪立一旁。

　　石枫猜出他的心思，暗暗摇头，想夺宝人之常情，但这个万峰贪心却又胆小！六色莲花如此珍贵，阎光岂能分给你？再说，阎光若是杀了舞阳，怕金刚门事后报复，自然要杀人灭口，你居然还有坐收渔翁之利的想法！你无非仗着通晓符阵术，阎光一行暂时要借重你而已！

　　石枫原本想倚重万峰，寻找到出口再说，但此刻心里暗下决心，万峰这厮完全靠不住，自己须得赶紧离开。

　　舞阳正与石熊搏杀，忽然一缕声音在她耳边响起，“小心！你左前方有人埋伏！”

　　石枫不敢多说，毕竟传音需要法力，阎光若是发觉身后法力波动，很可能察觉到。

　　不过，一句话已经足够，舞阳虽是女力士，但也不蠢，她先是一惊，仓促间心中一转念，已朝旁边两位师弟传音说了几句，那两人都是脸色一变，四下张望。

　　舞阳一边抵挡石熊的攻击，一边大声喝道，“来者是何方高人？请现身吧！”

　　阎光目露狐疑之色，旁边修士都看着他，眼神询问是否动手。阎光缓缓摇头，传音道，“这厮或许虚张声势，未必发现了咱们，先不要动。”

　　舞阳见四下一片寂静，冷笑道，“各位还真是好耐性，怎么？非要姑奶奶把你们都揪出来么？”说着，目光正望向左前方漆黑地道，那正是阎光等一众修士隐身藏匿之处。


----------------------------------------

