# 第219章 十二尊罗汉

石枫通读典籍，知道缠情丝能在三害中榜上有名，可不光是因为剧毒食人的缘故，毕竟地宫里含有剧毒，又吃人的东西多了去呢。

　　缠情丝之所以可怕，乃是因为它有个天赋，能随物化生，模拟任何物事，且毫无破绽，肉眼无法识别。

　　石枫在《南窗辑录》中就看到一则匪夷所思的轶事。

　　据说数百年前一次阳九年，有父子四人下青帝谷探险寻宝，一路深入，结果在地宫三层被一大群长翅凤蝶围困。

　　当时，金丹初期修为的父亲，为了掩护三个儿子逃走，独自断后，结果毙命于凤蝶的剧毒之下。

　　三个儿子逃出生天后，苦修若干年后，三人中有两个进阶了金丹，一个也是筑基后期，实力远胜之前。

　　他们兄弟三人倒也没说要为父报仇，毕竟死于阴兽之手，也说不上找谁报仇雪恨，只是老父的遗骸还在青帝谷，应该收敛回来。

　　于是又一个阳九年，兄弟三人带着十几名精干弟子，再次下到地宫三层，寻到当年遭遇长翅凤蝶的那处荒谷。

　　几十年过去，一切还是老样子，周围一片荒芜，只有老父的遗骸还孤零零躺在那。

　　由于长翅凤蝶并不食人，而父亲是中毒死的，尸体不腐，也没有其他阴兽敢食用，因此这位父亲的尸身保存完好，身上的衣服，手中紧握的长刀，甚至临死前悲愤的眼神都还定在那一瞬。

　　兄弟三人放声大哭，上前叩头，想收敛父亲遗骸。

　　就在大哥双手碰到老父遗骸的一刹那，变故忽生，从遗骸中飞出无数丝藤，将大哥缠住吞噬。

　　原来那具遗骸竟然是一株缠情丝变化，缠情丝可以模仿并化生成任何物事，这株缠情丝在吞食尸体的过程，竟将遗骸的衣服法器，甚至眼神都完全模仿，连亲人都无法分辨真假。

　　由于缠情丝既无妖气，又能随物化生，因此防不胜防。

　　也许你采摘灵草，前九朵都是灵药，第十朵一模一样的就可能是缠情丝；你在大殿前看到一左一右两尊石像，也许左边的石像早就塌了，取而代之的就是一株缠情丝。

　　历次阳九年青帝谷之行，都必定有修士丧命于缠情丝。

　　阎光盯着那朵缠情丝，倒吸了一口凉气，咬牙切齿道，“放火，烧死这株妖花！”

　　周围修士闻言，或祭出火符，或念动咒语，射出火弹，一时间十几道火光扑向那株缠情丝。

　　缠情丝原本五颜六色的花瓣在流火中迅速化为一片焦黑，它身体抖动，竟发生嘶嘶轻响，仿佛人呼痛之声。

　　众修只觉后背发麻，手下加紧，那缠情丝受热不过，忽然一颤，花瓣枯萎，花身“嗖”地缩入地底。

　　阎光目瞪口呆，他知道这株缠情丝虽说怕火，但不可能这般轻易被杀，肯定是遁入地下了，但要他土遁到地下与缠情丝一决生死，他可没这般勇气。

　　就当已经杀死妖花，为穆三报了仇吧，阎光把目光重新望向金刚门三人，“舞阳道友，看你表情，毫不惊讶，你们早就知道那朵六色灵莲是缠情丝变化的？”

　　舞阳淡淡道，“不错，这地方想来以前是生长过六色灵莲，可惜早被人摘走了，那株缠情丝模仿灵莲，在此地怕有百年了。不过，说我等故意为之，陷害你们，那就是天大的笑话了。你们图谋灵花，偷袭我金刚门，何尝问过一句灵莲真伪？”

　　阎光一时语塞，知道自己判断有误，只是他一向骄横，更不可能在手下面前失了面子，哼了一声，“这话只是你一面之词，你们若非故意设套，为何恰巧出现在密道之中？”

　　舞阳冷笑，“这话应该我问你们才对吧，你们为何出现在我金刚门的禁地？”

　　阎光打了个哈哈，“你们的禁地，笑话，这下面明明是一个佛门禅宗的秘密藏身之所，怎么成了你们的禁地？”

　　舞阳道，“哼，那是你们孤陋寡闻而已，梁铜，我不耐烦说，你给他们讲讲。”

　　“是，师姐。”舞阳身后那位青年踏上两步，抱拳团团一施，“各位道友，这话说来有些久远，数千年前，有位梵天大陆的高僧带着弟子路过此地，见阴兽肆虐，白昼食人，便驻锡青帝谷，修建了一座金刚寺，发大宏愿，要斩妖除魔。”

　　“因此，论时间先后，乃是先有金刚寺，后有金阙宗。只是金刚寺后来逐渐式微，而金阙宗崛起，一统中山国，金刚寺被迫并入金阙宗，成为其附属支派。”

　　“金刚寺里自然都是僧人，金阙宗要他们全部还俗，这其中颇激起金刚寺僧众的不满，具体当年如何调解这个矛盾，年代久远，已不得而知，想来金阙宗是恩威并施，一方面金刚寺确实全部还俗，改为金刚门，不准再提寺庙的字号，另一方面，金刚寺的方丈进了金阙宗的长老会，甚至一度担任副宗主。”

　　“在最初的千年内，金刚寺的高阶还都是原来寺院里的僧人，他们虽然被迫蓄发还俗，但心里还是以禅门佛子自居，因此在这地下偷偷建了一些佛堂，供奉佛祖菩萨。”

　　“因为怕被母宗发现，这些机关都没有采用符阵，而是用了尘世间的机械之力。”

　　万峰听了，已经信了八成，插口问道，“这些密室地道保存至今，中间经过那么多年，难道金阙母宗就一直没有发现？”

　　梁铜道，“这个据我等后辈推测，母宗应该是知晓的，不过睁一只眼闭一只眼罢了，反正金刚寺先辈他们只是私下里参禅念佛，亦无大碍。”

　　阎光焦躁道，“照你这般说，你后面那堵石门就是当年的一处佛堂？”

　　梁铜道，“不错。我金刚门现在虽然已经是俗家门派，但也不敢忘了先人，何况我们修炼的还都是当年佛门功法，因此每次青帝谷之行，我等都要来瞻仰一下当年先圣遗迹。”

　　一旁的万峰目光闪烁，换了个话题，问道，“舞阳道友，先前见元门主和七位师兄一起下了地宫，不知元门主和另外四位师兄去了何处？难道说，”他用手一指前面石殿的大门，“他们已经进里面参禅礼佛去了？”

　　舞阳看了一眼万峰，她认得这五个人是九符门弟子，方才向自己示警的应该就是他吧，怎么声音不像呢？嗯，可能他怕被云城分舵的人发觉，故意变换了声音。

　　既然是救命恩人，舞阳口气顿时变得和善许多，“不是。元师伯和拓师兄他们五个人已经往地宫深处赶去了，若是他们在，我们何至于被区区几只畜生纠缠。”

　　玄龟甲里，角魔龙哈哈大笑，“骂得好！骂得好！”

　　阎光目露凶光，只是万峰正问到紧要处，当下忍着怒火，只当听不到。

　　万峰眉头一挑，继续问道，“舞阳道友，可知道元门主因何事匆匆离开？”

　　舞阳摇头道，“这个我不晓得！几位前辈忽然接到传音，当时都是脸色大变，于是元师伯、长生门的奚大先生，哦，还有贵门的柳方二位师伯四位前辈商量了几句，就带着筑基后期弟子匆匆下到第二层去了，我和两位师弟因为修为不够，师伯令我等不必跟下来。”

　　石枫听了，心里暗笑，这位大姐可真够实诚，万峰问什么你就说什么，竟是一句谎都不撒。

　　阎光等人听说三宗的金丹修士都远去了，松了口气，心下大定。

　　舞阳说完，把手一摆，“话我已经说清，各位可以走了。”

　　阎光道，“走？我等为何要走？”舞阳怒道，“我已经说清，此地乃是我金刚门的禁地，你们擅自闯入，我当你们事先不知情，不予追究，你们还要怎地？”

　　阎光鼻子哼了一声，“你这话太蛮横了吧？此地乃是金阙宗遗址，金阙宗消亡了数千年，你们金刚门也自立门户数千年，青帝谷早就成了无主之地，一切也都是无主之物，如何这里又成了你们的禁地？”

　　舞阳勃然，目光投向万峰，如果万峰点头赞同，那舞阳立时发难，两位筑基中期修士联手，对方虽然人多，但只有一位筑基中期好手，并且刚才在缠情丝和石熊手里，折损了四五名好手，金刚九符两门联手未必不能一战。

　　万峰目光闪烁，避开舞阳眼神，陪笑道，“大伙不要动怒，从长计议。”他心中同样对石殿中有什么甚是好奇，“若是方便，舞阳道友何不让大伙进去瞻仰一番，这对贵门也无什么损失。”

　　舞阳立刻大失所望，阎光闻言哈哈大笑，“万道友所言极是，我等对金刚寺的高僧也景仰得很，舞阳道友何不带路，让我们这些后辈进去烧柱香磕个头呢？哈哈。”

　　舞阳性情比男子还要火爆，双拳一捏，就要动武，旁边的梁铜急忙朝她传音了几句，舞阳眉头一皱，看了看旁边伤重无法动弹的小师弟，强压怒气道，“好，各位想瞻仰金刚门先圣，舞阳也不阻拦。只是丑话说在前头，各位进去后，不可损毁破坏其中物件，更不得亵渎先圣。若你们胆敢胡来，那舞阳立即翻脸，以死卫道，到时你们进去可以，但出来就要踩着我舞阳的尸体才行。”

　　阎光想了想，说道，“那是自然，若里面只是佛像道场，我们自然很快出来。”他言下之意，若里面藏有宝物，那他也不会放过。

　　舞阳似乎听不出他话里的意思，道，“好，那就一言为定，梁铜，你去打开殿门。”

　　梁铜点点头，走到大门前，他抓住左边的兽首铜环，往左扭了三圈，抓住右手的兽首铜环，往右扭了三圈，紧接着，双手使劲一推，只听“嚓嚓”响动，两扇沉重的石门缓缓打开，露出一条长廊。

　　大门一开，众人下意识往后退开几步，生怕里面冲出什么阴兽，亦或是触动什么厉害机关。

　　但什么都没有发生，大门敞开，一无他物。舞阳冷笑了一声，道，“这地方我是第四次来，也算熟路，各位愿进来的只管进来。”说完，吩咐梁铜背起那位重伤师弟，三人便踏入石门。

　　阎光生怕舞阳进去弄什么手脚，一使眼神，四位分舵修士踏步紧随在舞阳身后。

　　石门后的走廊其实不过六七丈，之后豁然开朗，现出一个大殿，殿堂宽阔，足可同时容纳三四百人。

　　大殿正中供奉着一尊雄伟佛像，不过并非世尊如来，这位大佛头戴日月如轮，脚踩祥云似火，面容瘦削，双手各挽法诀，他并非跌坐，而是笔直站立，气势蒸腾。

　　舞阳道，“这就是我金刚门世代信奉的无碍功德光明王佛。”说着，在佛像前跪下，毕恭毕敬磕了九个头，梁铜也随之跪下行礼，就连那位伤重几乎无法挪动的小师弟，也挣扎着爬起，给佛祖见礼。

　　阎光、万峰等人都不是佛门中人，根本不睬这些，只是睁大眼睛，神识放开，四下察看。

　　在大殿除了正中的光明王佛，还有十二尊巨大的罗汉石像，左右各六尊，分列在佛祖两旁。

　　这十二尊罗汉像甚是古怪，全是赤身裸体，姿态各不相同，有些静坐，有些侧卧，有些单足独立，有些倒弯如虹，并且这些罗汉身上画有经络图，而经脉穴道之间有或粗或细的线条连接。

　　这分明是一组的行气运功图，而且看线条纵横，应该是一部颇为精深的功法。

　　任何宗门里，功法秘籍都是不传之秘，是最珍贵的宝物，而偷窥人家宗门功法则是一等一的大忌。

　　万峰顾虑九符门和金刚门两宗的交情，不好直接观看，但又忍不住好奇，于是一边假装瞻望光明王佛，一边偷偷瞥上两眼。

　　云城分舵的人却没有这些顾忌，纷纷涌到罗汉石像前，一边看，一边袖子里捏住玉简开始记录。

　　舞阳三人却仿佛没看见一般，自顾自在那参拜佛祖，拜完后又口唇嚅动，念诵一段长长的经文。

　　念完颂经后，舞阳从储物袋中拿出三根长达四尺的巨型香烛，点燃插在佛前香炉之中。


----------------------------------------

