# 第224章 十三银针术

石枫摇头道，“搜魂术我自然会，不过当年传我此神通的前辈说过，此术大伤阴德，易生心魔，能不用最好不用。而我虽然讨厌云城分舵，但这个卢老二，为救义兄不顾自己性命，是条讲义气的汉子，我很是敬佩，顺手救救他也不耽误什么，至于些许丹药，石某还不会肉痛。”

　　云儿盯着石枫眸子，好半天才道，“看来你这家伙也是个怪胎。好，本小姐就喜欢怪人，行，我帮你。”

　　她说干就干，一转身，钻进石洞，手腕一翻，已经按住卢老二脉门。石枫暗觉好笑，这小丫头之前说得云淡风轻，其实早已技痒。

　　云儿诊完脉，又翻看眼睑。石枫蹲在一边，一言不发看着她举动。

　　云儿问，“你知道他是什么伤么？”

　　石枫试探着说，“是不是某种连银针也无法探测的奇毒？”

　　“所以说你是不入流的医生，骨突子根本没有毒的。”

　　“这个，这个我就真的不懂了。”

　　云儿看完伤势，从储物袋拿出一个小葫芦，石枫见这个和自己身上的七火葫芦外形上几乎一模一样，忍不住多看了两眼。

　　云儿察觉到了，“怎么？你识得此物？”

　　石枫摇头，“不认识，只是看贵门师兄弟人人腰间都挂了个这样的葫芦，甚是好奇罢了。”

　　云儿手指点动，开始在葫芦上画起一串古怪符文，她口中说道，“你别小瞧这个葫芦，它是长生门的独门密器，传自异域，名唤三火葫芦，能储藏火焰。”

　　“储藏火焰做什么？”

　　“你忘了我们长生门是干什么的？炼丹门派呀，炼丹当然要用火。这个葫芦你别看它个子小，里面能储藏大量火焰，当然是长生门上上法器。”

　　“听起来很不错。”

　　“那是当然！这种葫芦也有品阶之分，品阶越高储藏火焰就越多越纯，我这个是五火葫芦，整个长生门也就三个。”

　　石枫笑道，“照你的意思，还有六火、七火乃至八火九火葫芦？”

　　云儿点点头，“是呀。不过火葫芦每提升一级都千难万难，八火九火葫芦世间有没有都不知道，就连七火葫芦，在秦中大陆也失传多年，如今秦中大陆最多只有六火葫芦。”

　　石枫心道，胡说，我身上就有个七火葫芦。他点点头，道，“原来如此。”

　　“至于这葫芦，除了储藏火焰，其实还有个作用...算了，我跟你说这些干什么。”

　　石枫忙道，“左右无事，说来让我长长见识。”

　　“别啰嗦了！本姑娘要干正事！”云儿说话时，已经画完符文，她纤指一弹，一枚两寸许长的银针从葫芦口飞出，悬浮空中。云儿手指连弹，片刻间，十三枚银针直立悬在葫芦上空。

　　云儿左手一翻，从储物袋取出一个玉盒，这玉盒温润生辉，盒子未打开，便闻到一股幽香。打开后，里面一格一格的，整整齐齐，装着红红白白的粉末。

　　石枫有些错愕，云儿哈哈道，“这是本小姐的药匣子，里面装的都是药粉，不是胭脂水粉”

　　石枫心里好笑，嘴上赞道，“好别致，好漂亮。”

　　云儿很得意，“那是当然！”她指甲一弹，一蓬淡黄色的药粉已经裹住一枚银针，奇怪的是，药粉一碰银针，立刻消失不见。

　　石枫猛然想起，道，“哦，我想起来，这是长生门的十三银针术。”

　　云儿道，“你这厮倒有些眼力，不错，这是十三银针术，乃长生门绝技之一，我学了不到一年，还有些生疏。不过没法子，这厮中了骨突子的阴寒之力，全身气血几乎冻僵，一般的药物他根本无法吸收，只能用十三针法试试了。”

　　“阴寒之力？我曾与骨突子交过手，并未感觉到什么寒力？”石枫奇道。

　　云儿道，“骨突子的阴寒之力只在趾角，不在拳脚掌风，你没感觉到再正常不过了。”

　　她说话间，已将十三枚银针都涂上不同的药粉，之后，捏住其中一枚，疾地插入卢老二“神封穴”，她右手毫不停顿，“太乙”“章门”“天突”…十三枚银针先后扎入卢老二身体。

　　扎完银针后，云儿脸容一肃，双手各捏法诀，按住卢老二太阳穴，然后沿着脸颊脖子，一路掐动，如此重复三次，云儿额头也微微冒汗。

　　她停下来歇了口气，见石枫目不转睛地看着，嘻嘻一笑，“你能看明白？”

　　“不明白，只能瞎猜一二。”

　　“哦，说来听听。”

　　“见笑了。我久闻十三银针术乃起死回生之妙术，刚才所见，那十三枚银针长短粗细不一，材质也各不相同，而药粉一碰细针，就自动融入细管，想来每根银针都有独特作用吧。云姑娘将银针从五火葫芦中取出来，是不是要借助葫芦里的阳火之力来克制寒毒？还有，你刚才扎的十三处穴道，分属手阳明大肠经、手少阳三焦经、手太阳小肠经，都是三阳经脉，想来是用药力激发此人体内的阳气。最后，你手指也是沿着三阳经脉掐动，应该是以真气推动药物融入经脉，如此内外结合，以驱散卢老二身上的寒毒。”

　　云儿先前神色嘻哈，越听越惊，最后迟疑道，“你真不懂医术？”

　　石枫道，“云姑娘你先前不是看到了么，在下对医术一窍不通。”云儿一拍大腿，“你这厮是个好苗子，要不我介绍你加入长生门吧，以你天赋，以后定成大器。”

　　石枫心里暗道，我这九符门弟子还是个冒牌货呢，还加入长生门？还不嫌乱呀！他口中道，“多谢云姑娘美意，可惜在下已经入了九符门，要是早几年就好了。”

　　云儿道，“那有什么关系，你呆在九符门能有狗屁出息，来长生门吧，我让奚爷爷亲自收你为徒，保你成为一名丹药师。”

　　石枫道，“丹药师？在下加入九符门，想的是做一名符阵师。”

　　云儿怒道，“符阵师如何能跟丹药师相提并论？”石枫笑道，“炼器，炼丹，符阵、傀儡同为四大杂学，为何不能相提并论？”

　　云儿道，“修真界岂止四大杂学，还有卜卦、种植、驯兽、驱鬼、化魂、炼巫、下蛊呢，但这些杂学里面，哪一个也不能跟丹药相提并论。”

　　石枫本人精于炼器，颇觉不服，“此话怎讲？”

　　云儿道，“道理还不简单，丹药的作用最大，用途最广。修士可以不用符篆，不用法器，但谁能离得开丹药？别说像今天这样，治病救人，便是你平日修炼，何尝少得了丹药，要是你有上乘的丹药，修为速度足可一日千里，远胜其他修士。”

　　石枫笑了笑，“这话有理！好比云姑娘你，才十来岁，就已经面临筑基了。”

　　云儿撇撇嘴，道，“筑基算得了什么，要是你随我学医，以后进阶金丹也未必不是没有机会。”

　　石枫道，“金丹？你说得好轻巧，你可知道一百个筑基修士有几人能进阶金丹？”云儿道，“就算不能进阶金丹，丹药师可也是备受人尊重，而且从不缺灵石，日子过得优哉游哉。”

　　石枫笑了笑，道，“你说得倒也有几分道理，云姑娘你医术高超，不知是几品丹药师？”

　　云儿翻开卢老二眼睑看了一下，右手一点，十三枚银针从卢老二身上先后飞起，云儿重新下了药粉，又分别刺在卢老二“云门”“天枢”等十三处穴道上。

　　做完这些，她重新坐下，才道，“我还没参加过考试，没有品级。”

　　石枫摸了摸卢老二手腕，觉得他脉搏比先前已经强了许多，脸上泛起一抹血色，呼吸渐均，看来真是从鬼门关给拉了回来。

　　石枫忍不住又赞了几句，云儿毕竟小孩子心气，得意之下，滔滔不绝给石枫讲起医理，石枫哪懂得什么“君臣佐味”“虚火阳亢”之类，只能坐在一边，随声附和。

　　足足说了一顿饭时间，云儿废了许多口水，终于明白一件事，石枫是医术白痴。

　　她眼珠一转，道，“对了，说了半天，你还没告诉我你要问这卢老二两件什么事呢？”

　　“你一定要知道？”

　　云儿一翻白眼，“废话！你答应告诉我，本姑娘才出手的。”

　　“你为何非要知道呢？”

　　“无它，本姑娘好奇而已。”

　　“好吧。告诉你也无妨，这事他们云城分舵的人应该都知道，就是青帝谷地宫里究竟出现了什么异变？”

　　“异变？”云儿眨着水灵灵的大眼睛，“什么异变？”

　　石枫道，“九符门以前派了两位长老来青帝谷的，可后来匆匆又派了柳方二位长老来增援，也不知发生了何事？按说青帝谷地表是没有阴兽，可我们到了青帝谷，在广场碰到成群结队的角狼和鬼面蝎，地上还有不少人族修士尸体，都是被阴兽咬死的。这难道不奇怪吗？地宫肯定是出现异变了。”

　　“我开头猜是兽潮，并提议大伙退出去。云城分舵的人听到我的话后，个个像看傻子一样地看着我，他们肯定知道什么内幕。”

　　云儿的嘴巴张得老大，目瞪口呆。

　　石枫指着云儿，“对，对，就是你现在这副表情，看来你也知道其中内情了。”


----------------------------------------

