# 第228章 八臂夜叉

云儿道，“没错，这宝物并不需要筑基修士的法力就可驱动，只是宝物的攻击范围有限，这上面距离太远，我才要你把我送下去，等杀退阴兽后，你要去要留我才懒得管你。另外，作为回报，这块鬼灵盘我送给你，不用你还了。”

　　石枫挠挠头，道，“既然如此，那我送你下去，只是我隐瞒修为之事你不要同任何人说起，我不想惹麻烦。”云儿催促道，“知道了，知道了，你都说五百多遍了。”

　　石枫重又祭出羽翳飞舟，一打法决，飞舟从峰顶腾起，缓缓往谷底落下来。

　　距离交战双方越来越近，石枫脸色凝重，虽然在蓝白丝巾的掩护下，无论是人族还是阴兽，谁也发觉不了飞舟。

　　但越靠近战场，各种劲力法器横飞，更有骨翅鸟，在空中盘旋，硕大的骨翅时不时从身边掠过。

　　石枫小心翼翼，控制飞舟，在骨翅鸟的尖嘴大翼、修士的法器、石熊投掷的巨石中穿行。

　　好不容易，飞舟终于降落在一处岩石背后，这时云儿嘴唇阖动了几下，刘张二人本来手忙脚乱，满头大汗，闻言都是脸露狂喜之色，两人互望了一眼，一边抵御，一边往云儿的藏身之处靠拢。

　　石枫这时已经收起飞舟，不过他二人依然处在丝巾笼罩之中，外人看不见二人踪影。

　　云儿道，“石道友，我二位师兄已经将阴兽诱了过来，我这就激发法器，道友帮我暂时护法片刻。”

　　石枫点头，“嗯，你尽管施法，我会留意周围。”说着，他一掐法决，人已经没入地面。

　　山谷的地下是极坚硬的花岗岩，要不然谷中修士早就纷纷土遁跑了，而石枫在修炼石丹诀后，则可轻松在石头中遁行。

　　云儿见他居然遁入坚石之中，甚是惊讶，不过她转念一想，石枫是九符门修士，必是用了石遁符，不足为奇。

　　这时刘张二人已经退到距离她约四丈远，骨突子被法相盘牵制，也跌跌撞撞跟着过来，后来还拖着一大群拼命保护头目的阴兽妖禽。

　　云儿看黑压压的兽群围了过来，心里也有些犯怵，她咬咬牙，手一翻，已经多了一件东西，这是个狰狞丑陋的夜叉木偶，高仅一尺，青面獠牙，长有八只胳膊。

　　云儿迅速将夜叉立在面前，口中念动咒语，随着她的念诵，那夜叉忽然睁开眼睛，把石头下面的石枫吓了一跳，不过夜叉双目只是两个黑洞，没有眼珠。

　　云儿从储物袋掏出两枚豌豆大的灵石，安放在夜叉眼眶中。

　　石枫见那两枚灵石晶莹璀璨，暗吐下舌头，乖乖，这可是高阶灵石，中阶灵石一枚兑换一百初阶灵石，高阶灵石一枚兑换一百中阶灵石，也就是说，一枚高阶灵石就是一万普通灵石。

　　当然灵石之高低，远不是数量兑换那么简单，有些法器阵法的驱动对灵石等阶有严格的限制。就好比这个夜叉木偶，若给你一万普通灵石，如何放置？

　　两枚灵石一安好，夜叉的双目便有了光泽，只是一只眼珠发出绿光，一只眼珠发出灰芒，甚是妖异。

　　显然，云儿放置的，分别为金灵石和木灵石。

　　念完咒语，放好灵石，最后云儿朝木偶吹了一口灵气，木偶灰扑扑的身子开始长大，气息亦逐渐攀升。

　　片刻间，它的气息已经从炼气期冲破到筑基期，然后还在不断攀升，只是在蓝白丝巾的掩盖下，周围人毫无所觉。

　　一盏茶功夫后，八臂夜叉已经长到三尺高，而石枫已探查不出其具体境界了，心下骇然，难道说这木偶已经到了金丹修为？

　　云儿舒了口气，擦了擦汗，口中轻叱，“疾！”

　　下一刻，就听一声霹雳巨响，碎石冲起五六丈高，毫无征兆的剧变令周围修士心惊胆战，只当又窜出什么厉害阴兽，急忙四下逃开，同时间，眼睛匆忙往巨响处一瞥。

　　只见一道淡淡的黑影冲天而起，其快如箭，半空中，黑影舒展开手脚，却是一尊八臂夜叉，獠牙毕露，目露凶光，有人忍不住道，“妈的，这又是什么阴兽？”有人神识扫去，疑惑道，“并无鬼阴之气呀，似乎也不是血肉之躯……….”

　　众人猜疑间，空中盘旋的那十几只骨翅鸟早忍不住了，阴兽之间凭本能就能判断敌我，这个黑乎乎的木偶显然非我族类，距离最近的骨翅鸟尖鸣一声，双翅摇动，已经扑了过来，它双翅展开足有三丈，八臂夜叉在它面前只是个小不点。

　　这一扑，犹如泰山压卵，身形未到，已是劲风激荡，这劲风之前曾刮得石枫的飞舟都盘旋不定，可谓威猛之极。

　　不过八臂夜叉在狂风中却是纹丝未动，等骨翅鸟双爪堪堪要抓住它时，夜叉忽然八臂齐长，一道刺目的金光闪起，金光中，夜叉的一只胳臂离体飞出，势如闪电，飞刺骨翅鸟。

　　骨翅鸟来不及做任何动作，夜叉的胳臂宛如金铁利箭般，已经扎入骨翅鸟腹下，只听骨翅鸟哀鸣一声，金色的胳臂从其背部穿出，骨翅鸟双翅扑棱，歪歪斜斜从空中坠下，砸在一块岩石上，一动不动，就此毙命。

　　众修一时看傻了眼，方才他们诸多法器招呼骨翅鸟，但对方极是机灵，盘旋如风，而且羽翼坚韧，一般法器都被它们肉爪拨开，而厉害些的法器又被其轻松闪避，难缠之极。

　　没想到这么厉害的骨翅鸟，竟被这夜叉一击毙命。

　　不等众人回过神来，夜叉已经在空中四下飞动，它速度快极，只见一道道残影交织，金光不时幻动。

　　每次幻动，夜叉的一只胳臂就离体飞出，下一刻，就有一只骨翅鸟哀叫坠地。

　　不过十数息时间，打得众人抱头鼠窜的骨翅鸟已经被杀了十之八九，剩下两只仓皇升空，往西逃窜，任骨突子如何啸叫，也不回头。

　　云儿在八臂夜叉清光骨翅鸟后，这才从岩石后站了出来，没了空中奔腾如电的妖鸟，她也不惧阴兽偷袭，当下双掌一合，对着夜叉遥遥一按，口里嗫嗫有声。

　　夜叉木偶忽然俯冲下来，朝骨突子率领的阴兽群扑了过去，首当其冲的两只石熊被金色胳臂刺中，狂叫一声，如山的身躯重重倒地，紧接着三只角狼连叫都来不及叫，直接身躯被斩为两截。

　　这八臂夜叉真可谓虎入羊群，任何阴兽都挡不住其一击，杀敌根本不用第二招，转眼间，百余只阴兽就死伤过半。

　　此时此刻，众修士全都停下手中法器，站在一旁观战，确实，此时情形已根本不用他们再出手，连刘法长也不再驱动八极法相盘了。

　　八极法相盘是专门克制骨突子的，一旦停下，骨突子立刻恢复正常，他也着实凶悍，虽知眼前这黑黑的怪物厉害异常，但并不后退，反而一边啸叫，一边指挥群妖围攻上去。

　　但显然，八臂夜叉的威力根本与众阴兽不在一个等级上，所有阴兽都挡不住金光一击，纷纷倒地。

　　骨突子灵智最高，见势不妙，掉头就跑，结果，他后背中了一记金光，鲜血长流，也僵仆倒下。

　　空中金光犹自游走闪烁，剩下的七八只阴兽转眼间已被斩杀，这时，金光逐渐消失，云儿用手一指，那夜叉空中旋转，重又变回一尺来高，落入云儿手掌，云儿手腕一覆，已将之装回储物袋。

　　周围修士目光瞥向那木偶夜叉时，惊异中又掩盖不住一丝贪婪，当然，震于方才八臂夜叉的霹雳手段，谁也没敢吭声，就连散落一地阴兽尸体也没无人敢去收拾。

　　场上只有刘法长大声道，“了不起！云师妹，你的宝物太厉害了。”云儿嘻嘻道，“你意思是我只是仗着宝物厉害，自身本领稀松平常？”刘师兄忙道，“没有，没有，愚兄绝无此意。”

　　他一边说话，一边将周围阴兽的妖核取下，收入囊中，阴兽既然是他们长生门打死的，墨晶自然归他们所有。

　　张法善笑道，“幸亏小师妹及时赶到，要不然这回我们两个就都喂了阴兽了，多谢师妹的救命之恩。”云儿笑颜如花，拍手道，“小事一桩。好了，别啰嗦了，快把骨突子的墨晶取下。”

　　她努了努嘴，张法善会意，云儿说的是墨晶，其实指的是骨突子左手一直夹得死死的冰焰草。

　　阎光舔了舔嘴唇，偷偷瞥了周围修士一眼，脚下终究没敢乱动。

　　张法善走到骨突子面前，正要伸手去取冰焰草，那倒毙的骨突子突然一跃而起，张法善吓了一声惊叫，急忙往后一闪，骨突子此时哪顾得伤人，撒腿如飞，在碎石地上疾奔而去。

　　“糟糕！这家伙装死！”刘法长大叫，忙再掏出八极法相盘，只是他这法器激发需要时间，而骨突子为了逃命，拼了老命飞窜，眨眼间就钻进一片树林，不见踪影。

　　至于其他修士，既害怕骨突子，更畏惧云儿的八臂夜叉，不敢阻拦也不敢追赶，于是乎一个个杵在那里，一动不动。

　　云儿连连跺脚，“怎么搞的！又让它跑了，真没用！”


----------------------------------------

