# 第232章 兵败如山倒

“不过，骨突子的攻击都落在石壁上，几乎全部失手，不用说，这肯定是八极法相盘的功劳，否则骨突子不会那么闲得无聊，自个在那挖墙玩。”

　　石枫把地下残片归拢在一起，手指点指，“这枚是霹雳弹，品质一般，这块碎片是金箭符，嗯，这是二品上阶灵符，我猜是万峰的，这把断刀不用说，肯定是那死者的。我在凤仪门前见过他们七人耍刀。”

　　“目测了一下，断刀距离那大汉约一丈四尺，大汉脸上还保留着错愕的样子，应该是一击毙命，这样看来，骨突子是一手击断对方宝刀，另一手将那大汉击毙，二者同时发生，以至于那大汉根本无法回刀防御。”

　　“这个大汉胸口中了一击，洞穿右肺，跟之前卢老二一样，伤口并无一丝血迹溢出，但尸体冰寒。”

　　角魔龙哈哈笑道，“如此说来，他们一伙人追赶骨突子，也来到这里了？哈哈，居然这般凑巧，看来你和那丑八怪骨突子是真有缘分呀，怎么都躲不开。哎，你说骨突子是不是看见你来了，就跟着进来的？”

　　石枫暗暗苦笑，地上这具尸体冰凉，虽看不出具体死去了多久，但肯定是在我进来之前。

　　至于骨突子为什么跑进这里来呢？嗯，骨突子是地宫一层阴兽首领，对周围地理自然很熟悉，他可能是想借这里的迷宫摆脱追兵吧。

　　可惜骨突子虽有些灵智，但毕竟没有化形，他哪知道自己精血被人采集，种到法盘了，有八极法相盘在，他根本摆脱不了。

　　石枫目光重又落在地面，现场掉落的符器残片不多，说明战斗持续不是很久，骨突子也许是被追上后的仓促反击。

　　然而，虽是仓促应战，且在八极法相盘的镇压下，骨突子依然杀了狼山七杀刀的一人，这证明石枫之前的猜测是对的，八极法相盘这种巫器，虽能以弱制强，但长期使用效用就打了折扣。

　　石枫将走廊前后地面仔细检测了一番，可惜地上全是坚硬光滑的石板，根本没有任何脚印留下，无法推测骨突子逃走去了何方。

　　现在摆在石枫面前两条路，一是继续找寻通道，二是原路退出这座建筑。

　　石枫沉思片刻，继续前进有可能撞到骨突子，但退出迷阵也不是那么简单，需要一路计算，而如果骨突子还在符阵到处乱窜的话，那么退出途中同样有可能碰到他。

　　那就继续寻找通道吧！石枫叹了口气，打起十二分小心，起身继续赶路。

　　行了一盏茶工夫，石枫不得不又停了下来，因为在一间石室里，他碰到第二处战场。

　　乍一看，这里和前面那处战场差不多，一地碎石夹杂残铁断刃。

　　不同的是，地上有两具尸体，一具是个枯瘦老者，赫然是狼山七杀刀的老大；另一具石枫记得是云城分舵的一名修士。

　　石枫戴上银色手套，如法炮制又将现场诸物细细地验看了一番。

　　忽然，他的脸色阴沉下来。

　　地上的残铁断刃十六件，上处战场是九片，多了接近一倍，可见这次战斗众修士动用的法器神通多了不少，战斗持续的时间应该比上次长。

　　但是地上的碎石却只有二十三块，比上处战场的四十块少了一半，这说明什么？

　　骨突子不会无缘无故去击打石墙，只有在攻击时被八极法相盘牵引，力道失控才会误中墙壁，而战斗长了许久，碎石却少了很多，难道说骨突子受八极法相盘的控制越来越弱？清醒时间越来越长？

　　石枫几乎可以肯定自己这个推断，因为他看到地上两具尸体的眼睛，那应该是临死保留的表情，充满了惊恐惶遽。

　　上处战场那个大汉猝死的表情是错愕，他料不到被困的骨突子还能反击。而枯瘦老者和云城分舵的汉子是惶恐，显然战斗中骨突子的表现已经越来越凶悍，令其瞠目结舌。

　　石枫迅速站起身，捏紧拳头，自己须尽快寻到通道，离开此地！

　　......

　　约半个时辰后，一间圆形石室，四根晶莹的石柱，撑起巨大的穹顶。石室地面画了张巨大的兽脸，而对应的头顶穹盖天花板上，则绘的是一幅巨大的佛祖像。

　　屋子里一无所有，连窗户也没一扇，只南边一堵三尺厚石门。

　　室内空旷，门户紧闭，也不知在岁月长河里沉睡了多少年，无人惊扰。

　　忽然间，不见石门被推动，一个人形却慢慢从石门里穿了过来，进入石室，正是石枫。

　　石枫遁入后，先四下打量了一番，然后御剑飞行，迅速在石室上下查找。

　　天顶，墙壁...

　　一炷香过后，他在其中一根石柱上发现了不同，仔细一看，三排九块玉片，组成一副图案，正是开启通道的拆卦图。

　　石枫大喜，蹲下身，正要开始拆解卦图，忽然，外面地道似乎传来极为沉重“咚”的落地声，石枫神识一扫，脸色蓦然大变，来不及多想，他一个滑步，直接遁入地下坚石。

　　就在石枫刚刚遁入石板时，就听“咣当”巨响，石室大门被一根巨大的铜棒砸开，涌进来一大批人，当先一人，光头肥肚，一脸凶相，正是云城分舵的堂主阎光，他一棒砸开大门，闯了进来，气喘吁吁道，“就是这里么？”

　　后边的众修士个个神色惶急，有几人衣衫被撕碎，甚是狼狈。

　　其中万峰眉角有一道血痕，犹自流血不止，他也顾不得擦拭，急忙道，“就是这里。刘道友，你们能困住那怪物多久？”

　　刘法长张法善二人早已没了先前的镇定，他们都扭头望向一旁的那个小女孩，正是云儿。

　　小丫头人倒还无恙，只是她眉头紧锁，一脸不高兴，眼看大伙看着她，她不由大声嚷道，“废物，你们都是一群废物。真没见过你们这样窝囊的男人，一见那怪物，个个撒腿就跑，要是你们稍稍肯出一点力，凭我的‘日月双锏’早就结果了那只怪物，结果你们居然扔下我一个小女孩全跑了，还害得我的宝物被毁，你们赔我，呜呜。”

　　云儿越说越伤心，最后忍不住放声大哭。

　　刘法长十分尴尬，道，“小师妹，你别哭呀。要怪只能怪骨突子，谁知他忽然发起疯来，竟连八极法相盘都失效了。再说，你的东西，我们，我们哪赔得起呀！”

　　张法善打断道，“赔！一定赔！砸锅卖铁也要赔，只是眼下形势紧急，小师妹，咱们必须趁阴兽被困的时间，赶紧让这位万道友找到通道，否则骨突子追来，咱们可就都完蛋了。”

　　云儿收住啼声，脸蛋犹自挂着两行泪珠，嘟着嘴道，“我哪知道，那枚太阴六丁通真符我也是第一次用。”

　　太阴六丁通真符？！地下的石枫听了，差点没咬到自己舌头。

　　太阴六丁通真符可是货真价实的四级符篆，而且是四级符篆中的上品。

　　石枫本人不过能制作二级中品灵符而已，九符门制符水平最高的东门图大长老也只能制作四级中品灵符。

　　四级上品灵符，那可是元婴级别的大符师才能制作。

　　作为四级上品的太阴六丁通真符一旦祭出，足可灭杀金丹修士，当然，前提是激发灵符的修士功力足够。

　　“可惜，可惜。”石枫暗暗摇头，“这小丫头虽拥有如此重宝，但她本人才炼气九层修为，这灵符威力她只怕激发不了十分之一，真是白白浪费了。”

　　“太阴六丁通真符？！”万峰跺脚狂呼，“你有这般灵符，为什么不早说？若是此符交由万某来激发，说不定就直接击毙了那只阴兽，何至于还如此狼狈？”

　　云儿本来就不高兴，闻言怒道，“我有什么宝物要告诉你吗？你这家伙现在倒说起大话来了，方才跑得最快的就是你了。”

　　阎光听他们还在争这些事，急得满脑冒烟，大声吼道，“都他妈什么时候了，还吵个不停，小丫头，你倒是快说说你那灵符能困住阴兽多久？”

　　云儿何尝将阎光放在眼里，哼了一声道，“你干嘛对本姑娘大呼小叫，灵符能困住阴兽多久？我怎么知道，或许一刻钟，或者一个时辰，你问我，还不如直接去问骨突子呢。”

　　旁边的舞阳喝道，“好了，不要吵了，万道友，你说这石室有通道可以离开是不是？”

　　万峰道，“是！灵盘显示，通道就在这屋子里，只是开启通道，破除卦图需要一定时间。所以我才问这小丫头能困住骨突子多久？”

　　云儿一瞪眼，“再说一遍，本姑娘不知道！”

　　舞阳道，“好了，不管多久，大伙都要试一试，先找到卦图再说。”

　　当下，众人一哄而散，开始在石室四下翻找。

　　石枫数了数，一众人中，长生门三人、金刚门三人、狼山七杀刀剩下二人，九符门万峰郭阳两人，云城分舵剩下七人，总共是十八人。

　　而之前山谷追赶骨突子时，接近三十人，就这么一天时间，又有十余人命丧骨突子之手。

　　时间不大，云城分舵一名大汉高声道，“在这里，找到了！”


----------------------------------------

