# 第233章 今天是什么日子？

那根石柱的卦图并不算隐秘，十几人分头寻找，自然很快找到。

　　万峰飞奔过来，一看，点头道，“没错！就是这个。”

　　众人闻言，都是大喜。刘法长道，“那你赶快试试这机关是否完好无恙，可千万别出什么差池。”

　　“嗯。”万峰口中念动法决，右手画了个符文，一道灵光落在八卦图上，卦图表面顿时泛起一阵阵晶莹的黄光。

　　“卦图没问题！”

　　云儿又问，“这通道是通往地面的，还是通往地宫二层的？”

　　万峰摇摇头，“不好说，看不出。”

　　阎光急道，“这时候也顾不了，无论是往上往下，咱们都必须离开此地，避开那凶恶的阴兽。”

　　云儿不悦道，“问问不行吗？要你说！”

　　阎光正要回嘴，舞阳道，“好了，我们帮不上忙，反在这吵架。岂不耽误事？！我看这屋子四面封闭，只有一道石门可以进来，不如我们大家一起守住石门，让万道友安心破阵。”

　　云儿嘻嘻道，“只有一道门户进出呀？那万一骨突子冲进来，咱们逃出去也难哦。”

　　她这话说得其他人心里都是一颤，阎光道，“那这样吧，趁万道友破解卦图时，我们大家再找找屋子里有无其他出口。”

　　舞阳摇头，“这是先祖建造的斩妖台，肯定没有别的出口，不过，你们要找就找吧，或许年久失修，真有什么缺口。”

　　当即，众人又四散分开搜寻，一顿饭过去，也没找到年久失修的缺口。

　　不过，这阵功夫，万峰已经将卦图破解，重新拼成一副图案，他一道法诀打上去，卦图缓缓亮了。

　　众人急忙围了过来，然而，过了一会，通道并未出现。

　　“怎么回事？你搞错什么了吗？”

　　万峰摆摆手，“各位不要慌，卦图能亮起来，就说明机关没问题，只是，各位都知道，地宫的各处出口是按一定时辰有规律地开启，通道没出现，说明时辰还没到。”

　　“那要等多久呀？”阎光焦躁道。

　　“我之前用鬼灵盘测试过，这处通道能有反应，就说明轮到它开启了，不会太久。”

　　“不会太久？你知不知道，现在每一息都耽误不得。”

　　或许是为阎光这话做注脚，他刚说到这里，地面忽地一颤，紧接着一声尖厉的长啸远远传到石室之中，众人顿时脸色大变。

　　“怎么办？是战是逃？”刘法长眼望众人。诸人一时无语，眼看逃生通道就在眼前，而要命的阴兽也随后跟来，去留实在两难。

　　而众人中并无一人有绝对威望可以服众，因此只能面面相觑。

　　就在众修士稍作犹豫之际，那啸声再次响起，这一次啸声震得石室嗡嗡作响，分明已到了附近。

　　“好快的速度！逃不掉了，跟这厮拼了，这是先祖所建的斩妖台，佛祖必会保佑弟子！”舞阳挥拳大声道。

　　“看来只能如此了，通道一会就能开启，如果能拖住骨突子片刻，咱们也许就能全身而退了。云姑娘，只要你再放一张灵符...”万峰望着云儿。

　　云儿打了个哈哈，“再来一张太阴六丁通真符？你怕不怕风大闪了舌头？”

　　阎光看了看手下剩下的几个人，他也没个主意，虽然一万个不想再斗骨突子，但众人不走，他一人独自也跑不出去，“那好吧，我们先顶住石门，拖延一段时间。”

　　他说话时，往石门方向行了几步，但下一刻，不等他去顶住石门，“砰”地一声，石门已被顶开，骨突子如旋风般冲了进来。

　　阎光“哎呀”一声，变前行为后退，一个倒翻，已闪到众人之后。

　　再看骨突子，与先前颇有不同，其肩颈、胸口鳞甲被烧得一片焦黑，皮肉外翻，左手的三根趾甲只剩两根，更惨的是，骨突子的右眼位置一片血肉模糊，眼珠早不知去处。

　　“太阴六丁通真符真是霸道，可惜是让小丫头激发，哎！”石枫心底叹息，“骨突子受此重创，必定怒发如狂了。”

　　确实，骨突子头顶的骨粒颗颗都已经变得通红，他窜进来后，呼气如雷，右臂已经横扫过来。

　　众修士谁敢硬接，呼啦一声四散跑开，刘法长退在一旁，喝道，“妖孽休要猖狂！”，右手已掏出八极法相盘。

　　骨突子灵智可不低，与众人周旋了两天，这古怪的法盘让自己吃了不少苦头，他大吼一声，一巴掌朝刘法长拍下。

　　张法善与师兄配合得十分娴熟，早已补位过来，兽面盾挡在刘法长头顶，“当”的一声，兽面盾被直接击飞，半截插入石壁，张法善双腿一跪，脸色涨红，一口鲜血差点喷了出来。

　　刘法长见状，口中法咒不断，右手对着法盘往下一按，骨突子正要一掌拍死张法善，但身子一歪，跟进拍向张法善头顶的一掌自然落空，重重击在地面。

　　骨突子的尖趾，可洞穿普通石墙，然而，这间石室乃是整个斗兽场最中心的一间，当年关押的乃是最凶悍的阴兽，因此其墙壁地面采用了品阶最高的绛云石，骨突子一爪击在地面，只留下一道浅浅划痕而已。

　　就在刘张二人与骨突子交手的这一个回合后，众人也纷纷发动。

　　阎光一口精气喷在铜棒上，铜棒忽然变得赤红如血，迎风长到三丈长，合抱粗细，宛如佛祖座下韦陀的伏魔杵一般，显然阎光也动用了十成功力，这一棒砸下，如泰山压顶，声势着实骇人。

　　万峰则神色凝重，将一枚淡金色符篆激发，那符篆一气化为五张，石室内忽然雷鸣电闪，这是一套三级中品灵符。

　　三级中品灵符单张已经价值不菲，何况是成套的五子连环雷符，威力交叠，足可击杀同阶修士。

　　显然，经过前面数轮交战，众人已知道一般手段根本奈何不了骨突子，白白浪费法力灵器而已。

　　万峰的灵符是雷电攻击，速度最快，后发先至，雷电交轰，将骨突子罩住，第一轮雷电骨突子似乎毫不在意，第二轮第三轮交叠后，骨突子痛楚难当，厉声大叫，全身鳞片张启，宛如人的毛发倒竖。

　　万峰大喜，双手一个交叠法印按下，道，“妖孽，原来你还是怕雷的，受死吧。”第四道、第五道雷电泛起长长如鲜血般的霹雳，落了下去。

　　与此同时，阎光的巨大铜棒也已迎头砸下，其他修士祭发的火弹、风刃、飞剑、骨菱刺纷纷飞到，如百潮归海，朝骨突子涌去，光凭这声势，就足以将骨突子活活淹没。

　　就在众人脸露喜色之际，冲到骨突子近前，准备赤手空拳硬撼骨突子的舞阳大叫一声，“不好！”，翻身急退。

　　被雷光笼罩的骨突子忽然仰天长啸，一股庞大恐怖的气息从他身上涌出，他直接伸手一架，任由金刚巨杵砸在他胳膊上，“砰”的一声，骨突子的胳膊只是略沉了三分，而来势汹汹的巨杵却直接被崩飞上天，砸在头顶石板，又折落而下。

　　下面众修士四散躲避，生怕被巨棒砸中。

　　骨突子在招架巨杵的同时，张开大口，竟一口将五子连环雷最后两波攻击吞了进去，至于其他的火弹风刃，骨突子连管都没管，任由这些攻击落在他身上，他的身体竟如同紧绷的牛皮纸，飞剑骨刺砸在上面，四散弹开。

　　就这么一个呼吸间，形势急转而下，众人声势惊人的联手一击已经沦为泡影。

　　刘法长惊得眼珠子都快掉了，他拼命催动八极法相盘，可骨突子除了晃动几下脑袋，略感不舒服外，竟是根本不受法盘指挥了。刘法长大叫，“法盘失灵了，这，这是怎么回事？”

　　张法善这时刚将卡在墙上的兽面盾取出，听到师兄的叫声，他忽然心里一动，喊道，“今天是什么日子？”

　　刘法长没明白过来，道，“你说什么？”张法善还待说话，这时骨突子已然冲了过来，一爪划向距离他最近的舞阳。

　　舞阳脚下一点，身子如劲弩射出一般，间不容发地从骨突子右爪下窜开。但不等她松口气，骨突子右脚跟进，左手已经扫了过来。

　　舞阳这时已经来不及躲避，其实倒不是骨突子身法快过她，只是骨突子身型巨大，他一个窜步，足有三丈，舞阳如何能比？

　　眼看舞阳遇险，梁铜与另一位师弟大叫“师姐！”一左一右扑了过来。

　　舞阳大叫，“不要过来！”说话间她匆匆一拍印堂，一层淡金色的光芒忽然从她额头涌出，瞬间笼罩其全身。

　　“罡气护体！”石枫暗呼了一句。

　　罡气是修士修炼至精深处，无形无色的法力凝聚成实质般气体，谓之罡气。

　　这种罡气无论进攻还是防御都堪称上乘，是修士梦寐以求的东西，但只有极少数玄门正宗功法能修炼出罡气，石枫的祖师丹阳真人和师傅流云子的绝学天罡剑气，就是修炼出罡气再融合入剑法。

　　骨突子一掌扫中舞阳，虽然将她击得横飞出去，重重摔在石壁上，但在罡气护持下，舞阳却是安然无恙。


----------------------------------------

