# 第235章 转体

阎光老于江湖，他之所以敢翻脸，也是断定云儿已经掏光了底牌。长生门志在冰焰草，若是可以，她不会和众人一样狼狈逃窜。

　　不过眼见云儿气定神闲的样子，阎光不由又心里打鼓，要是对方还能祭出类似八臂夜叉那样的傀儡，那将在场修士一网打尽也不是没有可能。

　　想到这，阎光不敢再说，目光闪烁，避开云儿。

　　万峰见气氛尴尬，忙打圆场，“通道很快就要开启，咱们是不是先从这阴兽身上取了灵草，离开这个是非之地，再谈宝物分配之事呢？”

　　云儿道，“好呀，那你先去把灵草取出来吧，我记得骨突子将冰焰草放在他左肩的一块鳞片下面。”

　　万峰看着躺倒如山丘般的骨突子，心里发毛，虽然用神识反复扫过，骨突子确无一丝心跳，应该是重伤死了。但若没死透，冒然上去，阴兽濒死一击，那谁挡得住？

　　就在众人你望我我望你之际，有人开口道，“在下有一傀儡，颇是灵巧，虽然不能和云姑娘的夜叉灵傀相比，但用来找找东西还是可以的。”

　　说话的是一位身材瘦小修士，此人乃是狼山七杀刀幸存的两人之一。

　　云儿道，“你去拿最好，省得我们去取，有人会说我长生门动手脚。”

　　她说话时，云淡风轻，眼皮都没撩起，众人益发莫测高深。

　　石枫暗暗好笑，一个年仅十一岁的炼气弟子对着一伙筑基修士发号施令，偏偏众筑基修士还全都服服帖帖！

　　瘦小汉子听了云儿的话，从储物袋取出一个黑甲泥偶武士，长约一尺半。

　　瘦脸汉子念动法诀，一口精气喷在黑甲武士身上，武士双眼睁开，瞳孔放出蓝光，舒拳展身，宛如活了过来，大踏步朝骨突子走了过去。

　　这个傀儡气息只是炼气期，远不能和八臂夜叉那等精品相提并论，但手脚灵巧，也算是不错的初阶傀儡。

　　黑甲武士动作极快，迅速从骨突子身上爬过，翻开其左臂鳞片。众人眼睛不敢眨动，盯着黑甲武士的每一个动作。

　　但接下来一幕让众人全都惊“咦”出声，骨突子左臂鳞甲下空空如也，哪有什么冰焰草。

　　刘法长的脸色忽然变了，他似乎想起什么事，急忙催动手中八极法相盘。

　　旁边的张法善大叫，“这是怎么回事？我明明看见骨突子是将冰焰草藏在这里，怎么不翼而飞了？”

　　“是不是追逐中骨突子弄丢了？”舞阳道。

　　“不可能！”张法善斩钉截铁道，“冰焰草对骨突子十分重要，他绝不可能将他弄丢的。”

　　阎光大叫，“找找别的地方，骨突子难道中途就不能把它换个地方藏起来？”

　　“对极，对极。”有人附和道。

　　瘦脸汉子闻言，一指黑甲武士，那武士在骨突子身躯上下爬动，一片片鳞甲迅速翻找起来，它动作十分娴熟，片刻间已将骨突子上半身搜完，依然是不见冰焰草踪迹。

　　正当黑甲武士要继续搜查骨突子下半身时，石室忽然传来一人蹦起大叫，“快，快杀了它，快杀了它。”声音惶急，甚至带着三分凄厉，把周围人都吓了一跳，说话的正是刘法长。

　　旁边的张法善也是一惊，急忙按住他，道，“师兄，师兄，你怎么了？”刘法长用力挣脱他，双掌一搓，一个巨大的火球已经形成，朝骨突子尸体狠狠砸了过去。

　　这个举动自然令周围人莫名其妙，阎光眼疾手快，右手铜棒一伸，将火球砸偏，恶狠狠道，“你干什么？想独吞宝物吗？”

　　刘法长脸色涨红，“混蛋、蠢货！快点杀了它，你在找死么？”

　　刘法长本来就不善言辞，激动下更是语无伦次。

　　张法善与他多年同门，知根知底，忙道，“师兄，你别急，慢慢说，是不是法相盘显示了什么？”

　　刘法长喘了口气，“我知道为什么法盘的血脉禁制会失效了，各位，这只阴兽根本没死，他是在转体！”

　　一语既出，众修士多是莫名其妙，而张法善、云儿却是如闻惊雷。

　　骨突子身兼冰火两种属性，其每一次转体，修为就会长一步。

　　当然骨突子转体也是其最虚弱的阶段，气血翻腾，极为难受，这个时候骨突子会四处寻觅中和水火的灵草来服用，这便是骨突子将冰焰草视为性命的原因。

　　“难道说，冰焰草已经被这阴兽吃了？”张法善目瞪口呆。

　　“肯定是，这阴兽刚才样子十分怪异，状若疯狂，肯定是转体时痛苦难耐，骨突子虽然凶残，但没有吸人精血的习惯。方才他忍不住吃人，肯定是体内真元翻腾，情急之下才会吞噬鲜血。种种迹象显示，这只阴兽正处在转体时期。”

　　刘法长几乎是一路吼叫地把话说完。

　　张法善脸色大变，一点兽面盾，那盾牌周围蹭地亮出一排尖齿，他这盾牌可攻可守，也是上品灵器。云儿则从怀里掏出一枚红灿灿的符篆，一看就知不是凡物。

　　张法善口中轻喝“去”，锯齿盾牌立刻盘旋飞出，尖尖的刃齿朝骨突子脖子铡去。

　　忽然，“当”的一记，锯齿盾牌被一枚铜棒挡开，只听阎光阴沉的声音道，“几位不和我们说清楚，就打算动手明抢么？”

　　刘法长怒吼，“你在干什么！这只阴兽本是筑基后期修为，一旦转体成功，就有可能成为三阶阴兽的存在，那咱们就全都死定了，趁现在他转体时，无还手之力，快快把他杀了。”

　　阎光道，“我不知道你们说什么转体，这只阴兽明明一丝生气皆无，死得不能再死了，而三位说好不强抢宝物，这会又急不可耐了？”

　　刘法长道，“这只阴兽根本没死，只是转体时昏死而已，法相盘显示，他随时可能醒转。”

　　云儿手拿灵符，尚未激发，忍不住喝道，“姓阎的，你三番两次阻扰，究竟想干什么，你就不怕阴兽醒过来！”

　　阎光眯着眼睛，冷笑道，“嘿嘿，富贵险中求，我等拼着陨落之危，来到青帝谷，自然不可能空手而回。本来说好宝物均分，阎某也无异议，只是你们这般急不可耐，阎某倒是好奇得很。”

　　旁边万峰等一众修士都沉吟不语，对刘法长和阎光的话都是半信半疑。

　　云儿冷笑道，“一群蠢货，我们走，让他们喂了这阴兽吧。”一收灵符，迈步就朝石室大门方向走去。

　　正这时，忽听轻轻一声嗤响，把众人吓了一跳，慌忙转头去看，却是石柱上卦图发出阵阵玄光。

　　万峰大喜，“通道要开启了！刘道友，你们要走，可以直接走通道。”

　　刘张三人闻言，停步犹豫了一下，确实，他们三个并不精通符阵破解之术，此刻处在斗兽场中心，要出去恐怕不是一时片刻之事，而通道眼看就能开启，从通道离开确实快捷许多。

　　张法善正要问问师兄的意思，忽然见刘法长眼角一跳，脸上陡然色若死灰，同时间，隐隐听咔嚓一声，似乎有东西被折断。

　　众人此刻因为石柱上的灵光闪动，目光都被吸引过去。

　　第一个惊呼出声的是那瘦小汉子，他的傀儡一直在骨突子身上搜查。

　　当石柱卦图浮现灵光时，他也忍不住转头去看了一下，但下一刻，他感到心神陡然一震，慌忙回头，就见黑甲武士已折为两半，原本直挺挺声息皆无的骨突子不知何时坐了起来。

　　众人听得瘦小汉子惊呼，转头望去，所有人的心都猛然一沉。

　　九符门那个叫石七的弟子陡然见这狰狞阴兽坐了起来，吓得尖叫一声，拔腿就朝门口跑去，任郭阳怎么呼喊，也没回头。

　　万峰朝郭阳喝道，“别理他，外门弟子没见过世面，一点小事就吓得屁滚尿流！”

　　云儿朝石枫传音道，“大个子，你逃跑的姿势好豪迈呀，就是那声尖叫太假了！”石枫没理她，径直奔出了石室。

　　角魔龙道，“小子，你真被那阴兽吓破了胆了呀？”

　　石枫身子一闪，已屏气敛息遁入石墙，道，“当然不是！通道马上就要开了，我自然要藏起来。不藏起来，难道要我去和骨突子拼命吗？且不说这只骨突子已经发了狂，我不是对手，就算我有这个本事，也不能在万峰面前暴露呀。”

　　角魔龙道，“我明白了。你是想等通道一开，就石遁钻入，悄悄溜走。小子真是滑头！”

　　这时那瘦小汉子问道，“这是怎么回事？这只阴兽不是死了么？”

　　云儿冷笑，“他原本是要死了，可惜有些人贪得无厌，竟接连救了这阴兽两次，哈哈，待会倒要看看阴兽会不会感恩戴德，饶他一命。”

　　她此时犹不忘挖苦阎光两句。阎光眼见众人望向他的目光都充满责备，勃然大怒，“你们谁不想要冰焰草，这会倒怪到老子头上来了。”

　　云儿摇头道，“此人已无可救药。大伙别管他。要想活命，就一起联手，趁这阴兽刚刚转体，境界未稳，合力击杀他。”


----------------------------------------

