# 第244章 翻山越岭

鹿栖岩一边驱赶飞虫，一边大声道，“娄师兄，这些铁头蚁头壳硬如石块，蚁酸又含有剧毒，你灵宠这般大吃，不会有事吧？”

　　娄轩哈哈大笑，“放心好了，我这群宝贝儿连铁块都嚼得动，至于那区区蚁毒，哈哈，更是无妨。”

　　黑蝠载着众人，在虫群中穿行，成百上千的虫尸坠下，可是这些飞蚁毫无灵智可言，虽然大量被碾杀，依然如飞蛾扑火般涌上。

　　从进入这片黑色灌木丛后，不时有蚁群加入战团，竟是杀之不尽。

　　不知不觉，黑蝠已经飞了小半个时辰，四下的蚁群还是遮天蔽日。

　　此时九符门一众人再无开初的从容，神色纷纷紧张起来。有几位法力消耗太大，急忙掏出丹药吞下。

　　一路往西，受禁制影响加剧，黑蝠越飞越低，最后距离地面不过三两丈，可以清晰看到丛林里满是落叶残枝，混在烂泥中，发出一股难闻的味道。

　　时不时可见一些阴兽的残骸，血肉已经被铁头蚁啃得干干净净，只留下森森白骨。其中还间杂着一些人族修士的残骸，这些人仗着自身法器犀利，一路往里闯，结果在蚁群连绵不绝的攻击下，终于法力耗尽，成了铁头蚁的腹中餐。

　　娄轩胖脸上隐隐渗出汗水，他大声道，“凤师姐，卫师兄，禁制越来越强了，只怕过不了多久，咱们就必须步行了。”

　　卫符卿道，“你这灵宠还能坚持多久？”

　　“我这宝贝还要应付这些可恶的虫子，一心二用，顶多只能坚持一盏茶功夫。”

　　卫符卿道，“好，你不要管其他事了，全力操控这些黑蝠，尽量坚持多一会。”说完，朝宋符杰传音了两句。

　　宋符杰点点头，站起身来，从怀里掏出一张巴掌大赤色符篆，口中喃喃念动，约十息功夫，宋符杰手指一点，那符篆脱手飞出，一记低沉的吼声陡然响起，一条赤红的火龙渐渐显露出来，它盘成一圈，刚好护住整个蝠群，铁头蚁撞在火龙圈上，嗤地一声，立刻化为灰烬。

　　石枫一天之内，见到两次火龙符，之前是云儿对付骨突子时，激发了一枚火龙符，可她功力及手法都相差宋符杰甚远，威力自然远不能如眼前火龙相比。

　　娄轩赞道，“卫师兄好生舍得。”

　　“你别顾着唠叨，加快速度！”

　　“师兄放心，少了这些蚂蚁骚扰，我宝贝就能快上许多。”他口中急急吐出几句晦涩难明的咒语，四爪黑蝠双翼扑动，速度一下子快了倍许，如离弦之箭，贴着灌木丛疾地飞去。

　　黑蝠群速度激增，但那条火龙却不受影响，依然稳稳罩住幅群四周，所有靠到其三尺范围的铁头蚁统统被烈焰烧成飞灰。

　　铁头蚁受高温炙烤，不敢再往里冲，但它们也没有就此散去，依然四下团团围住蝠群，跟着一路往西飞去。

　　一顿饭功夫之后，蝠群的速度再次慢了下来，高度再降了几尺，几乎是贴着灌木丛飞行了，更不妙的是，原本罩住幅群的那条火龙颜色也渐渐暗了下去。

　　宋符杰焦急道，“师兄，怎么办？难道还要动用一枚火龙符？”

　　卫符卿没有回答，闭着眼睛不知在想什么，忽然，他睁开眼睛，右手一指，道，“娄师弟，往这边走。”

　　“好！”

　　娄轩指挥蝠群顺着卫符卿所指方向，奋力又飞行了三四里，这时火龙已经彻底熄灭，卫符卿忽然一声长啸，声震长空。

　　众人都杀昏了头，被啸声一震，才发觉四遭一片明亮清朗，原来黑蝠群已经钻透了铁头蚁那乌云遮日般的包围。

　　黑蝠越飞越低，最后离地只有四五尺，几乎要撞到岩石上，众人不得不从蝠背上跳了下来。

　　眼前一片山峦，山势并不高，但整个山峦都被白雾笼罩，一片迷蒙。

　　回头看看来时方向，那片沼泽上空，一团团的飞虫兀自如乌云般在移动，只是铁头蚁一靠近岩石，立即就折了回去。

　　卫符卿道，“这里已经出了沼泽进入万毒山庄地界，不属于铁头蚁地盘，这些阴兽地域界限分明，它们绝不会跟来，大伙原地休息一下，抓紧时间恢复。”

　　众人都松了口气，纷纷取出丹药吞下，回复几乎耗损一空的法力，有几人中途不小心还被铁头蚁咬了几口，虽不致命，但伤口也肿了起来，这时也顾不得面子，跌坐在地，服下解毒药，处理伤口。

　　卫符卿、凤栖桐、娄轩三位大弟子却没休息，三人跳上一块高高凸出的岩石，眺望眼前山峦。

　　卫符卿伸手一指，“这就是蛇雾山了，翻过它，就进入山庄。”

　　娄轩道，“我来过青帝谷两次，但从未踏足万毒山庄，听蛇雾山这个名字，这山上除了白雾，难道还有蛇？”

　　凤栖桐笑道，“你说对了，蛇雾山就是乌环蛇的老巢，漫山遍野都是这种毒蛇。”

　　娄轩问，“这种蛇实力如何？”凤栖桐道，“百年内的乌环蛇是一阶妖虫，实力相当于炼气弟子，一旦过了百年，头部变得乌黑，身子转白，那就是二阶妖虫了，听说山上还有修行过千年的蛇王，连金丹修士都不敢招惹。”

　　娄轩道，“师姐你这么一说，小弟怎么觉得后背凉飕飕的呢。”

　　凤栖桐道，“不过，也有好消息，乌环蛇虽多，但灵智却不高。”娄轩松了口气，道，“若是这样，那还好办一些。对了，这山上厚厚的白雾会不会是毒蛇喷出的毒雾？”

　　凤栖桐忍不住笑了，“大胖子，你说话总是这般夸张！要是能喷云吐雾，那山上住的就不是蛇了，而是蛟龙了。不过，”凤栖桐话锋一转，“娄胖子你有一点说得对，这白雾并非自然形成的，而是当年金阙宗布下的阵法。”

　　“布下阵法？”娄轩惊讶道，“什么意思？难道当年长生支宗害怕别人偷了他们的毒蛇，所以布下迷雾，把宝贝藏起来？”

　　凤栖桐摇头道，“那倒不是。这山上毒蛇都是长生支宗豢养的，乌环蛇喜阴怕热，因此长生支宗才布下迷雾，以便于蛇群繁殖。金阙宗灭亡后，这个法阵一直还在起作用，以至于山上毒蛇越来越多。”

　　娄轩叹气道，“前人造孽，后人遭殃，这可真是流毒无穷了。眼下又无法御器飞行，咱们怎么才能翻过这座毒蛇山？”

　　旁边卫符卿插口道，“要过蛇雾山，无非三种法子。”

　　娄轩大喜，“居然有三种之多，小弟洗耳恭听。”卫符卿道，“第一种法子就是破开蛇雾山的禁制……..”

　　娄轩道，“这么大片的禁制要破解谈何容易，第二个法子呢？”

　　卫符卿道，“第二个法子就是硬闯，蛇雾山的法阵就是释放白雾而已，并无攻击手段，而这座山也不算陡峭，我估摸半个时辰就能过去。”

　　娄轩沉吟道，“这点距离我们三个自然不成问题，不过那些刚刚筑基的师弟，还有几个炼气弟子怕是撑不住，毕竟迷雾中还有无数的毒蛇。第三个法子是什么？”

　　卫符卿道，“第三个法子最简单，最安全。据我所知这山上的迷雾阵每隔四天，就会停歇半天，那时迷雾消散，通过的危险就大大降低。”

　　娄轩道，“竟有这般简单的法子，那可太好了，只是不知目下，距离下一次阵法停歇还有多长时间？”

　　凤栖桐在两人说话时，一直拿着法盘测量，闻言道，“法阵停歇是两天前的事，下一次停歇须再等两天。”

　　娄轩傻眼了，“再等两天？鬼兰他们已经领先了咱们一天，要是再等两天，哪还找得到对方的影子呀！”

　　卫符卿点点头，“没错！眼下咱们最耽误不起的就是时间！”

　　娄轩一拍脑袋，道，“我倒是想了个法子，但也是个笨办法，既然这山上最难缠的是迷雾，那咱们大可一路祭出狂风符，一边吹开迷雾一边往上走，虽然耗费大一些，倒也能安全抵达。”

　　凤栖桐嘴角浮起一丝嘻笑，“要是你这法子可行，那万毒山庄就不至于成为修士的禁地之一了。”

　　娄轩楞道，“难道行不通？”

　　“你试试就知道了！”

　　“试试就试试。”

　　娄轩说干就干，从储物袋里掏出了一枚青光闪闪的符篆，九符门以符阵立家，这枚狂风符一看就知品质上佳。

　　娄轩还不放心，又掏出一枚狂风符，手一甩，两枚符篆悬浮在空中，他双手各画了一个符文，口中低念咒语，两道玄光打在符篆上。

　　娄轩吐气喝道，“嗤！”符篆立即消失不见，下一息，呼啸声响，两股强风从天而降，吹入厚厚的迷雾中。

　　打坐休息的众弟子纷纷起身观看。

　　令人难以置信的是，那股足可飞沙走石的狂风，吹入迷雾中，却如泥牛入海，看起来萧萧袅袅柔弱不堪的雾气，韧性十足，狂风虽然吹起了一大团雾气，但这雾气和下面的白雾却一直粘而不断。


----------------------------------------

