# 第247章 装傻充愣

宋符杰听得头皮发麻，“他娘的，这群蛇该不会把墙撞塌了？”

　　凤栖桐淡淡道，“放心好了，不会的。”她冲出蛇群，修复法阵，又奋力杀回，前后时间虽然不长，但消耗法力极大，此刻倚着石墙，正运功恢复。

　　宋符杰不服气道，“你就这般肯定？”

　　“宋师弟，你知不知道这铁塔是做什么用的？它就是当年金阙宗杀蛇取毒的密室。说起来，这漫山遍野的毒蛇本来就是金阙宗豢养的。”

　　娄轩道，“我以前听说万毒山庄养蛇取毒，也不觉得什么，可今天看了，着实起了一身鸡皮疙瘩，这乌环蛇毒性猛，数量多，再说毒蛇不比阿猫阿狗，毫无灵智可言，根本不认主人。万毒山庄的人就不怕养蛇不成，反喂了毒蛇吗？”

　　凤栖桐道，“当然不怕。当年长生支宗沿着山顶布下了三息迷阵，毒蛇只在迷雾中生长，进不了山庄。而一旦他们想抓蛇，就会在这几座铁塔里放置吸引毒蛇的药饵，再打开一缺三息迷阵，毒蛇闻着味道，就会涌进黑塔。

　　之后，长生支宗的人把铁门一关，毒蛇就被困在铁塔里面了，你们看，这黑塔里面空荡荡的，什么也没有，止中间一个大坑，就是安置毒蛇的。

　　而在铁塔的顶上，有一些很小的气孔，长生支宗弟子堵住气孔，令蛇群窒息而死，然后就可以安心杀蛇取宝了。

　　乌环蛇一身是宝，蛇皮，蛇胆，毒囊，甚至蛇血蛇肉，都可以变卖成灵石。当年长生支宗光乌环蛇一项的收益，就赚得盆满钵满。所以各位大可放心，这座铁塔毒蛇绝对是撞不破的，也绝对没有缝隙漏洞可以钻进来！”

　　一番话说得众人恍然大悟，连连点头。

　　宋符杰犹自不服，“这些只怕是你的推测罢了，哼！万一毒蛇进来了，大家可全都没命了。”

　　凤栖桐笑了笑，“是否如此？问问他们就知道。”她嘴巴努了努，指向塔中大坑中那一堆修士。

　　这十几位修士都被毒蛇咬伤，在土坑里翻滚呻吟，之前九符门冲进来时，这些人都喜出望外，大喊救命，后来才发现，九符门的人也是被乌环蛇追赶，自顾不暇，于是没再呼喊。

　　宋符杰扫了一下这十几人，高声问道，“各位道友，你们说说吧。”

　　这些人互相看了一眼，目露迟疑。

　　好半响，一个白须老头站起身道，“回禀这位道友，这铁塔确实十分坚固，也没有漏洞可钻，我等就是被毒蛇追赶，慌乱间逃入此地，才侥幸保住一条小命。”

　　宋符杰哼了一声，不再说话。

　　鹿栖岩问道，“蛇群虽攻不进来，但咱们怎么出去呢？师姐，你修复了三息迷阵，能否清退外面的蛇群？”

　　“现在毒蛇围住铁塔不走，是因为它们还闻得到我们气息，只要三息迷阵彻底运转，我们的气味气息都会被屏蔽，到时毒蛇自然散了。眼下我们要做的，就是抓紧时间恢复法力，一会还要下到主殿。”

　　九符门修士闻言，都盘膝坐下，调息服药。凤栖桐扫了一下四周，也闭目不语。

　　石枫觉得她的目光经过自己时似乎多呆了一下，心里不由忐忑起来，从冲出铁头蚁包围、翻越蛇雾山到这里，九符门又陨落了两人，其中一位还是筑基修士，而被毒蛇咬伤的更有五六位，偏偏自己这个炼气五层的外门弟子一直毫发无损。

　　石枫叹了口气，区区一介外门炼气弟子于青帝谷宛如闲庭信步，整个人还波澜不惊，似乎胸有成竹似的，这样下去，连自己都看不下眼了。

　　铁塔里，九符门弟子号令严明，大师兄大师姐吩咐静坐调息，师弟们便不敢喧哗。而大坑里那十几位都是散修或小门派修士，生怕惊扰九符门休息，被扔出去喂蛇，更不敢说话。

　　因此，铁塔里人虽多，却是一片沉寂，只闻得一息息粗重呼吸声，其中夹杂了一两声低低的呻吟哀嚎，正是坑里被咬伤的修士发出的。

　　乌环蛇毒性十分凶猛，若是凡人，一口下去神仙也救不了，修士不同凡人，但中了毒也不好过，一般的解毒药根本无用。时间长了，骨髓肌肉被牵引，痛楚难当，只是他们忌惮九符门诸人，不得不拼命忍住，于是便成了一记记断断续续的闷哼呻吟。

　　九符门修士一心恢复元气，等蛇群退去后，加紧追赶鬼兰厉虎，也根本没理睬这些散修。

　　石枫本来一直坐在墙边，忽然站起身，径直朝大坑走了过去，旁边的刘岱吃了一惊，低声道，“石七，你干什么？”

　　石枫已走到一名中年女子面前，她小腿肿大了三倍有余，伤势最重，女子定力也逊于男子，因此呼痛声也是最响的。

　　那女子见石枫朝他走来，只当是自己声音没压住，吵到他了，慌忙咬牙忍住，神色惊恐。

　　她虽是筑基修士，但重伤下根本运不起法力，对方即使是炼气弟子，要取自己性命也易如反掌。

　　石枫走在她面前，蹲下身道，“我在典籍里看过，乌环蛇的蛇毒不能逼在一处，这样伤势只会越来越重，要把蛇毒疏导出去才行。”

　　那女子呆了一呆，“多谢道友相告，可惜妾身受伤太重，根本无法催动法力逼出蛇毒。”

　　石枫道，“无法运功也没关系，可以通过药物来解毒。只是一般的解毒丹对乌环蛇毒没有效用，须要九珍黄石丹、叶风丹、七华散等丹药才对症。”

　　那女子苦笑道，“这三种丹药价值可都不菲，妾身先前不知，止带了几瓶寻常解毒丹，结果服下去，效果微乎其微，现在不过苟延残喘罢了。”

　　石枫道，“无妨。晚辈来青帝谷时，倒是凑巧带了瓶七华散。”说着，从怀里取出一个玉瓶，倒出一枚丹丸，递了过去，“前辈，你试试。”

　　那女子一时目瞪口呆，说不出话，周围修士也都傻了眼，看着石枫宛如看怪物一般。

　　那女子对丹药颇有见识，见石枫掌心的丸药大如蚕豆，通体青绿，隐隐一股辛辣味传来，似乎正是七华散。

　　那女子已痛得生不如死，便是毒药也吃了，一时顾不得许多，接过药丸，吞了下去。

　　周围人都盯着那女子看，时间不大，那女子脸上的黑气渐散，小腿的肿胀也小了一圈，看来这丹药确是七华散不假。

　　大坑里其他散修不觉都把目光投向石枫手中的玉瓶，目露贪婪之色，不过一时谁都没说话。

　　他们虽奇怪石枫冒冒失失来救人，但转念一想，或许这女子与九符门有旧，所以九符门的长辈才悄悄吩咐这名弟子来救人。否则一个炼气弟子怎敢如此贸然行事！

　　因此，这些散修虽恨不得将那瓶七华散夺了，但一个个还是纹丝不动。

　　但下一刻的发生的事情令他们立时瞠目结舌。

　　石枫从那女子身边站起来，又走到旁边一位黑胖修士面前，道，“这位前辈，晚辈看你拔毒甚是辛苦，可否需要一枚七华散？”说着，伸手又递上一枚丹丸。

　　那黑胖修士生怕石枫反悔，饿虎扑食般将丹药夺了，一口吞下。

　　接下来，石枫一个一个向大坑里受伤修士询问，每人都发给了一枚七华散。

　　这一幕，让九符门的修士同样目瞪口呆，张门的人大多知道石七，暗暗发笑。而柳门弟子不识石枫，忍不住交头接耳，一问方知是外门一位从不与人打交道，埋头制符的憨货，所谓“符痴”石七者也。

　　黑衣凤栖梧忍不住笑出声，啧啧道，“想不到张门居然出了位侠士！难得难得！”

　　刘岱有些看不过眼，低声唤道，“师父…….”，卫符卿眼睛都没睁，冷冷道，“小子不知死活，还想着行侠仗义呢，愚不可及！不要理他，以后他就知道后悔了。”

　　“侠士”石七挨个询问坑里的散修，每人给了一粒七华散。

　　这些修士服饰各异，并非一个门派，但都是筑基修士，他们平日可能看不上石七这等炼气五层弟子，但此刻得人活命之恩，加上旁边九符门众多高手虎视眈眈，于是个个言语客气，谄辞如潮。

　　或曰“小兄弟宅心仁厚，上苍保佑，以后一定福泽深厚。”或曰“看小哥目若朗星，眉如山岳，前途无量，飞升有望。”或曰“在下这条性命是小兄弟救下的，以后水里来火里去，就凭小兄弟一句话了。”

　　而与大坑里的热闹完全相反的是，九符门三位筑基后期修士面无表情，其他弟子则暗暗窃笑，隐约听闻“这厮疯了吧。”“蠢货！”

　　这话大坑的散修也隐约听到了，一时摸不清头脑，在他们心中，石七来送药，肯定是卫符卿指使的，另有目的，但怎么好像又不像呢？

　　内中有几人目光轻轻扫了一眼石枫手中的玉瓶，但马上又把目光移开。

　　确实，在群蛇环伺的万毒山庄，一瓶七华散意味着什么，在场人人都很清楚，当然，或许唯一不清楚的就是石七自己。


----------------------------------------

