# 第248章 问话

终于，有人先沉不住气。

　　一名瘦巴巴，花白胡须的老头忽然凑到石枫跟前，满脸堆笑，“小兄弟，小兄弟，跟你商量个事。”石枫见此人目光闪烁，贼眉鼠目，知道肯定没打什么好主意，他憨笑道，“前辈，有什么事？”

　　瘦老头嘻笑道，“小老儿先谢过小哥的救命之恩，此外，我想问问，你这七华散还剩多少？”

　　石七看了看瓶子，“还有六颗，怎么了？”

　　“小哥，你这丹药当初是花多少灵石买的？”

　　“一颗三灵晶石。”

　　瘦老头道，“那我跟你做个交易，你这六枚丹药卖给我，我一颗给你五百灵石。”

　　石七呆了呆，道，“这如何好意思？”

　　瘦老头一听他这话，急忙掏出一包灵石，递了过去，顺势取走石七手中玉瓶，笑道，“有什么不好意思的，这有三千灵石，小哥收好了。”

　　七华散在外界虽算极佳的解毒丹，但确实卖不到五百灵石一颗这等价格，只是此时此景，七华散已经不能用灵石来衡量了。

　　石七接过灵石，数了数，心花怒放，道，“谢谢，其实我买的时候没花多少灵石的，当时老板还打了折扣，你这价格出得太高，破费了。”

　　这番话说得周围修士都是忍俊不禁。

　　此刻，距离殿门关闭已经过了一顿饭功夫，三息迷阵果然神妙，外面本来重重盘踞的蛇群已经散了一半。

　　卫符卿、凤栖桐、娄轩三人传音商议了一阵，娄轩忽然站起身来，朗声道，“各位受了我九符门的丹药，看来都好得差不多了，在下有些事情，想问问你们。”说话间，一股筑基后期修士的威压蓦然而出，笼罩住整个大坑。

　　大坑里十四位修士面面相觑，心里都道：果然，这傻弟子送药救人是师门所使，我就说嘛，天下哪有这样便宜的事。九符门这番恩威并施，不知要对我们怎么样？

　　这些修士你看我，我看你，都没敢吱声。

　　最后一个青衫老者走上前，一躬到地，满脸堆笑，“见过娄大哥！娄大哥有话问，我等自然知无不言，言无不尽。”

　　娄轩看了他一眼，笑道，“原来是清远山庄的蒲道友，好久没见！”

　　蒲姓老者见娄轩认出自己，言语也蛮客气，顿时松了口气，“确实好久了，说来上次见面，还是在封丘东郊，见到娄大哥怒斩樊家四凶的壮举，一别四十年，娄大哥已经进阶筑基后期，真是一日千里，蒲某预祝娄大哥金丹早成。”

　　娄轩道，“你真是老江湖，会说话，娄某谢了！敢问，蒲道友，此番来青帝谷所为何事？在这万毒山庄又有何际遇？”

　　蒲姓老者心里一凛，九符门问自己这个干什么？自己可要好生回答，他又打了一躬，说道，“说来惭愧，蒲某本来无意来青帝谷。四日前，蒲某的结义兄弟，白鹤门召长老忽然来到清远山庄，告诉蒲某一个机密，河洛塔又现青帝谷，并邀请蒲某一同来碰碰运气。

　　我听了，很是犹豫，虽然传说河洛塔中有许多宝物，但窥伺此宝的都是金丹前辈，我们区区筑基凑什么热闹。召长老听了，却笑我胆小，说咱们并非要得到河洛塔，只要有缘碰到河洛塔，就能以墨晶换取塔中宝物，这是历来的规矩。

　　召长老还说，他们白鹤门的罗门主当年就是机缘巧合，在河洛塔里得了一颗‘千翠丹’才结丹成功的。我听了千翠丹三个字，就再也坐不住了。那是木系圣药，其中蕴含了极精纯的木灵气，而蒲某恰恰也是木功体，因此，在下就答应召长老，一同前往青帝谷。”

　　娄轩插话道，“你是几天前进入青帝谷的？入谷可遇到阻拦？”

　　“大概是三四天前，没人阻拦，很顺利进来了。”

　　石枫心里默计，此人比自己还晚进入青帝谷，那时凤仪门前堵门的大汉已经被元申赶跑了，所以后续修士进谷都很顺利。

　　蒲姓老者接着说，“召长老花高价购得一副青帝谷地图，我们一行四人，依照地图所示，开头倒也顺利，一路来到地宫二层。

　　但地宫二层到三层的通道，却全是错的，气得召长老破口大骂，无奈之下，咱们只能来闯万毒山庄这个入口。”

　　娄轩又问道，“你们是如何闯过蛇雾山的？”

　　蒲姓老者摇头道，“我们哪有硬闯的本事，是等蛇雾山法阵停歇，雾气散了，当时，聚集在山下的道友不下百人，大伙齐心协力，终于闯上山来。

　　本以为上山后，毒蛇就没了，谁知道这山顶庄园，蛇群不仅没有减少，反越聚越多。虽然，当时我们有一百多人，但都是小门派和散修，彼此一盘散沙。

　　当时有人提议，大伙合力往主殿闯，只要进入主殿，就可走通道下到地宫三层，从而摆脱蛇群。于是我们就合力往主殿方向冲杀。”

　　说到这里，蒲姓老者脸上忍不住涌出哀痛神色，长叹一声，“结果在我们距离主殿五六十丈时，忽然从旁边冲出两条二阶后期的巨蛇，这两条巨蛇实在太过凶猛，一会功夫，就咬死了七八名道友，召长老也不幸丧命。

　　大伙顿时吓蒙了，四散奔逃，我和这十几位道友逃入到这铁塔，关拢大门，蛇群攻不进来，算是暂时保住了性命。

　　不过当时我们进来时二十多人，有半数道友毒发身亡，剩下一半人也大多毒伤严重，要不是娄大哥出手相救，蒲某就交代在这了。”

　　娄轩等对方说完，皱了皱眉，道，“这两天，你就一直没再出去？”蒲姓老者苦笑道，“我中了蛇毒，功力大退，再说被蛇群吓破了胆，哪敢出去。”

　　娄轩点点头，“多谢蒲道友相告。”他目光往左移了移，问道，“这位仙子，能否说说你的所见所闻？”

　　这人正是石枫最先出手救助的那位中年女子，此刻，她肿起的小腿已经完全平复，脸上的黑气也消散了，现出颇为端庄秀美的面容。

　　她见娄轩望向自己，淡淡道，“妾身于氏，是白鹤门召长老的师妹，我是和蒲道友一起来的，该说的，蒲道友已经说了。”

　　蒲姓老者陪笑道，“于道友也是白鹤门的长老，我们一行四人，还有一位是我师弟，可惜他和召长老都不幸陨落了。”

　　娄轩哦了一声，“原来如此。那你呢？”他目光从于氏身上移开，望向旁边一位白胖修士。

　　那胖子忙躬身笑道，“见过娄道友！在下姓陈，鹿川一介散修，无名小辈………”

　　娄轩微笑打断他，“鹿川陈氏怎么是无名小辈，你叫陈子英，还是陈子雄？”

　　“在下陈子雄。”

　　“娄某久闻鹿川陈氏兄弟厚土功修到顶级，十分难得。看你白白胖胖的，似乎不是特别能吃苦耐劳的样子，哈哈，看来外表最会骗人，要不是你身上那股精纯的土灵气，连我都走了眼。”

　　厚土功修炼起来十分艰难，要求修士成年累月钻入泥土之中，吸收土灵气，还要不停用泥浆砂砾磨砺肌肤。一般修士往往难以坚持，而陈氏兄弟能将该功法修炼至大圆满境界，毅力着实惊人。

　　按说上百年埋在土堆泥浆里的人，怎么也不该是白白胖胖，故此娄轩颇是好奇。

　　陈子雄听了，倒吸了一口凉气，九符门不愧是中山国四大宗门之一，连自己这等小门户的底细都知道得如此清楚。他口中忙道，“娄师兄过誉了，在下这点把式在您面前不值一哂。”

　　“你别顾着跟娄某客气，还是说说你的所见所闻吧。”

　　“是，是。在下是五天前接到家兄传信，说青帝谷里河洛塔现世，他有事耽搁，就叫我来一趟。说来惭愧，我和家兄虽然修炼厚土功多年，但手上一直没有趁手的土系灵器，我们散修财力微薄，也买不起好玩意，于是便想来青帝谷撞撞运气。在下当时纠合了五名同伴…….”

　　陈子雄将自己如何进入青帝谷、如何找到入口来到第二层，一路之事娓娓道来。

　　娄轩不停插嘴询问，陈子雄也是老老实实，有问必答。

　　石枫这时已重新回到九符门弟子中间，他也不理睬旁边人奇怪的目光，自管在边角一屁股坐下。

　　他听娄轩询问，心中暗暗称赞，显然卫符卿凤栖桐等人是要查鬼兰厉虎两人的行踪，但却没有明问。

　　要知道鬼影门与九符门，都是中山国四大宗门之一。一众散修谁也得罪不起，九符门要是直接问，有没有看到鬼影门某某修士？他们去哪了？

　　这些散修必定为难，不说吧得罪九符门，说了吧得罪鬼影门，怕是只能支支吾吾，含糊其辞了。

　　而娄轩不说用意，只是要对方交代所见所闻，令这些散修摸不着头脑，也没有顾忌。

　　陈子雄说了一炷香功夫，停住了嘴。他的经历和蒲姓老者大同小异。

　　娄轩不置可否，继续询问下一个人。

　　如此，足足用了一个多时辰，一众散修陆续把自己这些天的所见所闻交代了一遍。

　　这些人都是听到河洛塔现世后，才赶来浑水摸鱼的，他们和万峰石枫差不多是前后脚进入地宫。

　　娄轩连问了十几人，都没有鬼兰的消息，心里急躁，朝卫凤二人传音了几句。

　　凤栖桐回话道，“不要急，且问完再说。”

　　大坑里还未询问的只剩下两人了，下一个轮到的，正是“骗”了石枫七华散的瘦老头。


----------------------------------------

