# 第250章 两头蛇阵

漆黑的石廊，忽然闪起一片光亮，走来一群修士。

　　为首是位俊秀的黑衣女子，三十岁模样，她头顶一块月光石，照得周围数丈亮如白昼，凤栖桐手持鬼灵盘，跟在姐姐身后，娄轩鹿栖岩二人负责断后。

　　万毒山庄共分三层，形如一只两头蛇，身躯盘旋在中间，两边突出，如同两个脑袋伸出去。

　　通往第三层的传送阵就在第三层的正中间，但开启的机关却在蛇的两头，只有两边机关都触发了，中间的传送法阵才会开启。

　　因此，凤栖桐卫符卿商量了一下，决定兵分两路，分别开启左右机关，然后再回到中部汇合。

　　在人手分配方面，自然是张门弟子跟随卫符卿，柳门弟子跟随凤栖桐。

　　至于十四位散修，卫符卿本说一人带一半，凤栖桐却直接拒绝，一个不要。卫符卿微微一笑，也不客气，便让这十四人都跟着自己。

　　凤栖梧一边走，一边埋怨妹妹，“那十四个散修你为何不要上一半，这伙人毕竟都是筑基修士，实力不弱，现在卫符卿那边人数是我们两倍有余。这地道里主要的敌人还是毒虫阴兽，他们毕竟都是人族，多少能帮点忙。”

　　凤栖桐没有打断师姐的唠叨，等她说完，才摇头道，“人多有利有弊，凡是来青帝谷的，各有图谋，绝难跟我们同心同德。再说地道里空间狭小，我们来的前一年练习不少阵法配合，多了他们反而累赘。”

　　凤栖梧撇撇嘴，“来青帝谷的谁心里没个小九九，只要不帮着鬼衣门对付我们，咱们也懒得理会他们的目的。”

　　凤栖桐沉思片刻，不知在想什么，半响摇摇头，“只怕是我想多了。”

　　凤栖梧闻言道，“什么想多了？你发现什么不对劲？”

　　“没有。我只是对某个人有点疑心。”

　　“谁？是十四个散修中的哪个？”

　　“不是，是咱们九符门的人。”

　　凤栖梧一惊，“咱们宗门的人，哪个？”

　　“就是那个叫石七的外门弟子。”

　　“一个炼气五层弟子，你怀疑他什么？”

　　“修为这么低，能一路毫发无损，这难道不可疑吗？”

　　黑衣凤栖梧摇头道，“可能就是运气好，活到现在的炼气弟子也不止他一个呀，你这样说太过牵强。”

　　“鬼兰厉虎能顺利从荟珍园盗走蛮蛮签，虽说是出其不意，但肯定有内鬼接应，而最值得怀疑的自然是荟珍园的十一名守卫，大长老的脾气你也清楚，他肯定对这些人有所怀疑，干脆一股脑将他们发配到青帝谷来，美其名曰增援，呵呵，哪有炼气弟子来增援金丹修士的道理？”

　　“若说有嫌疑，那万峰的嫌疑岂不更大？”

　　“万氏兄弟是黄冠道人的徒弟，黄冠道人精明得很，他能派万峰当荟珍园巡守总管，应该是很信任万峰。倒是这个石七，师姐可有印象？”

　　凤栖梧想了一下，道，“你一说我还真想起来了，当年外门说是出了一个制符天才，入门一年就能造出二级符篆，好像姓石，莫非就是此人？”

　　“不错。当年你我还曾想招揽他，可惜卫符卿已捷足先登。”

　　“此人制符本领高超，帮着卫符卿倒卖符文，赚了不少灵石，但我也听说此人资质奇差无比，修为很差劲。”

　　“我若是做卧底，自然也是越低调越好。”

　　凤栖梧摇头道，“那也不对呀，你看之前，他在铁塔里大发慈悲，救了一群素不相识的人，还将七华散都分给人家，行事高调得很，也憨得可以，我听说此人痴迷制符，不谙世事，再说他一直呆在外门，也无进取之心，这哪像奸细？”

　　“师姐你说得没错，所以我也拿不定主意，不过此人我始终觉得值得怀疑。”

　　“你发现了什么？”

　　“没有。不过，他们从地宫一层跑下来后，大伙在草坪上准备应战骨突子时，我曾感到一阵灵气波动，长生门那个小丫头似乎在和我们九符门某个人传音，而那个方向就有这个石七。”

　　“你越说越奇怪了。难道这人是长生门的，但长生门和咱们九符门关系一向最好，他们不可能派奸细来我们宗门呀。你确定吗？”

　　“我也不确定。”

　　“那你想如何？”

　　“嗯，我要试探他一下。”

　　----------------------------------------------------------------------------------

　　此时的石枫，跟随卫符卿走的是法阵的另一边。

　　他来九符门两个目的，一是盗取五龙撼山珠，这个目标失败了，珠子已经被鬼影门捷足先登盗走了。二是偷学阵法，这个倒是收获不小，主要是刘岱这些年，给他观阅了大量高深典籍，这些典籍石枫虽未全部领悟，但已默记并重新抄录下来了，他再呆在九符门，阵法造诣也不会长进，除非能拜入内门，向几位长老学习。

　　这个肯定行不通，石七准备回去后，自己研习，再向金青云请教，然后接下来就要游历天下，去帮影魔龙收集那些破阵材料。

　　想到回转太极门，石枫心情还是很热切的，一别数年，师傅流云子、师伯乾初，师兄长青、师妹湘君等人不知如何，还有不知是师姐还是师妹的秦冰，不晓得是否突破了筑基后期。

　　还有他收的十个“宝贝”徒弟，三年后的复试，不知有几人留下，几人被赶走了...

　　石枫叹了口气，好不容易从那神秘小兽嘴里逃了一条小命，结果又撞见卫符卿凤栖桐等人，这两人比万峰厉害得太多，想脱身更难了。

　　想到现在居然要下去地宫第三层，石枫只觉心急如焚，不行，自己必须尽快逃走。

　　至于如何逃走，石枫心里已有了主意。现在队伍里多了十四位散修，卫符卿要他们对付地宫毒虫，主殿里不比蛇雾山，地道位置狭窄，只要和毒虫交上手，必定一团混乱，而主殿地道都是石头，自己只要趁乱遁入石墙，就可脱身。

　　然而，令石枫郁闷的是，进入山庄主殿，走过第一层和第二层，竟是一条毒蛇也没碰到。

　　一个时辰后，众人无惊无险下到了主殿第三层，石枫暗自嘀咕，三息法阵真的这么厉害？毒蛇都被赶跑了？可毒蛇赶跑了，其他毒物呢，什么蜘蛛，蜈蚣，癞蛤蟆呢，怎么一只都没碰到？

　　主殿第三层，触目所见，一堵堵泛着青光的石墙，由于潮湿，石墙上长满了青苔，地上的石板亦是如此，踩上去有些湿滑。

　　每走二十丈，就可看到一间石室，这些石室都是当年万毒山庄用来储存药草的，历经数千年寻宝者的折腾，石门被卸了，里面的地板都被撬开，众人看了，都摇摇头，这种地方不可能还有什么值钱东西留下！

　　走着走着，最前面的卫符卿忽然停了下来，手持鬼灵盘，站在一处岔路口，一语不发。他的那些师弟不知发生何事，不敢打扰师兄。

　　一众散修心下忐忑，更不敢询问。

　　人群中只有石枫一人知道发生了何事，

　　原来，之前凤栖桐虽然给了主殿的两头蛇阵的地图，但时间紧急，她只是说了个大概，像什么“每层奇正变化倍增”“三七为左，二四当头”“逢左不前，逢右不后”，这些法阵术语漫说蒲姓老者一众散修，便是宋符杰等人也无法完全听懂。

　　能完全晓得凤栖桐意思的只有卫符卿和石枫。

　　凤栖桐给出的迷阵原图十分精确，一路走来，都没出差错，然而地图不出错，奈何不住地宫自己出错。

　　走到这里，按地图应该是左转，可是地宫历经数千年，左边的地道却是彻底塌了。

　　地道里黑咕隆咚，便是月光石也只能照亮前后十丈范围，能通过神识，发现左前方地道已然坍塌的，也只有卫符卿和石枫。

　　此路不通，卫符卿只能停下来，推算别的路径，如何绕到机关室去。

　　足足一顿饭功夫，卫符卿才睁开双目，“走吧！”他没有做任何解释，挥挥手，继续行进。

　　玄龟骨里，角魔龙道，“此人好生傲慢！他停下来这么久，明明是发生了什么事，却不肯告诉别人。”石枫道，“是左边的路塌了，他在寻另一条路前往机关控制室。”

　　“地道塌方，也属寻常，他干吗不说呢，不光不和那些散修说，便是自己的师弟也不说，让大家云山雾海的，心中难免惊疑不定，还以为出现什么阴兽毒蛇呢！”

　　“卫符卿性格就是如此，他天赋极高，神通了得，但胸襟气度着实不如凤栖桐。”

　　众人七弯八拐，又走过了四五条石廊，鬼阴之气越来越重，地道里越来越潮湿，石壁地道上长出的不再是苔藓，而是一尺长的杂草。

　　蒲姓老者拔起一把野草，看了看，神色一变，高声道，“卫师兄，这里面有锯齿草！”

　　最前面的卫符卿头也没回，淡淡道，“卫某早就看到了，走吧！”


----------------------------------------

