# 第252章 圆月弯刀

石枫恍然，怪不得主殿里一只蜈蚣壁虎都看不到，原来被这只蛇王吃了个干净。

　　角魔龙续道，“…….这么好的条件，可为什么这只小蛇历经千年，尚未进阶呢？嗯，只有一个解释，在最近千年内，它受了伤，以至元气大亏！”

　　石枫懒得管这只蛇王为何没有进阶，没进阶最好了，否则他现在马上就掉头逃跑了。

　　石枫和角魔龙交谈的期间，卫符卿手握鬼灵盘，四下扫视，一盏茶功夫后，他未发现任何异常，手一挥，当先迈步，拐进右边石廊，众人纷纷跟了过去。

　　石枫脑海急速思索，跟过去？开玩笑，一只极厉害的蛇王潜藏在地下，张开血盆大口等着猎物送上门呢。

　　但是不过去？大家都走了，就你不动，为什么呀？

　　石枫几个炼气弟子站在队伍中间，他发呆时，队伍一字排开，一个个往前走，很快就轮到石枫了，他身后的刘岱推了他一把，“走呀，发什么呆？”

　　角魔龙打了个哈哈，“走吧，小石头，有本老爷看着，蛇王第一个肯定不是吃你，等会蛇王发难，你正好趁乱逃走！”

　　石枫苦笑了一下，只能跟着前面修士脚步往前走，很快整个队伍都走进右边走廊。

　　“快了，快了，还有十几步，第一个就是这个姓卫的，会不会被小蛇一口吞了呢？哈哈。”角魔龙甚是兴奋。

　　正这时，最前面的卫符卿忽然停住了，于此同时，石枫听到身后，也就是之前岔道口那条左首石廊，轻轻传来一阵响动。

　　石枫吓了一跳，难道左边也藏了一条蛇王，他们要左右夹击。

　　他正惊疑间，最末断后的九符门修士，名叫谭符瑞者，忽然惊叫了一声，他看见左边石廊里三四团鬼火，忽然朝自己涌了过来。

　　谭符瑞自然晓得鬼火的厉害，吓得就地一滚，往前扑去，他前面几人包括几名散修，更是魂飞天外，拼命往前躲闪，一时人人闪避，你挤我踩。

　　卫符卿神色一厉，高声喝道，“什么人？！”说话间，他已飞身而起，万毒山庄无法御器，但他身轻如燕，脚尖在石壁上连连点动，已越到众人头顶，来到队伍最尾。

　　他袍袖一拂，数道火蛇飞出，将那三团鬼火撞灭。与此同时，鬼火团后一个灰蒙蒙的人影疾地窜出，一道寒光朝卫符卿射来，卫符卿身子一让，右手两指一点一引，那团寒光已射入石壁，“噌”地一声响，寒光整个没入石墙。

　　就这么一息之间，那灰影已窜入岔道走廊，飘身十丈之外，其速度比之金丹修士的瞬移也只差一线。

　　谭符瑞瞠目结舌，“大师兄，这是什么人？居然躲在石廊里暗算我们！”

　　卫符卿冷笑，“很好！他速度是很快，不过还瞒不过卫某人，此人正是鬼衣门的厉虎！”

　　宋符杰大喜，“厉虎？太好了，咱们终于追上他了？”

　　谭符瑞问道，“大师兄，咱们是继续赶往机关室，还是去追这个人？”

　　卫符卿略一犹豫，正这时他手上的法盘闪动，却是凤栖桐发来讯息，卫符卿扫了一眼，马上到，“走！速速赶回中间传送大厅。”

　　他脚下急急往回赶，宋符杰跟在后面，问道，“大师兄，我们不去机关控制室了？”

　　“不用了，机关已经开了，传送阵已经启动！”

　　“难道说刚才厉虎是去打开了机关？”

　　“没错！他和鬼兰两个人，与我和凤栖桐一样，也是兵分两路，分别去开启机关。刚才我们碰到厉虎时，凤栖桐也撞见鬼兰了，发现传送阵已经开启。”

　　“那咱们可要赶紧点，否则他们一入传送阵，下到地宫三层就逃之夭夭了！”

　　“嗯，我已经令凤栖桐他们不惜代价，一定要拖住鬼兰厉虎”。”

　　众人加快步伐，往回赶路，石枫万般无奈，也只能跟着往传送大厅而来。

　　在众人离开那条石廊后，地下缓缓窜出一条巨大的黑影，昂头望着众人消失的方向，片刻后，那黑影一扭，又没入地下。

　　几乎是一路狂奔，卫符卿一行来到传送大厅。

　　大厅是个圆形，径长足有三十丈，正中央一个白色符阵嗡嗡响动，玄光闪耀，已然开启。

　　在大厅四下角落散落着一辆辆铁皮车，当年金阙宗开启符阵时，一辆辆装满材料的铁皮车轮番上前，将材料通过传送阵运到第三层。而由于材料太多，这个符阵每一次开启就是两个时辰。

　　青帝谷各处通道机关，开启时间多是一盏茶功夫而已，唯独此处传送阵一开启便是两个时辰，这也是很多修士明知万毒山庄毒蛇肆虐，但也挑选这条路的原因。

　　此刻的大厅，除了最后赶来的卫符卿等人外，还有三拨人，东边是凤栖桐一行九人。南边站着两人，身子如笼在一团轻烟里，根本看不清相貌，只能从服饰和体型上区分，一个是粗壮的男子，另一个是身材高挑的女子。

　　此外，大厅北面还站着一拨人，正是长生门的五个修士，以叶法真为首，那个小女孩云儿也在其中。

　　卫符卿心里微微一愣，长生门一行不是追踪那只不知名的小兽去了吗？根据之前推断，那只神秘小兽应该价值极高，但小兽应该是在地宫一层，长生门怎么找到这里来了？难道说那只神出鬼没的小兽也潜到地宫二层来了？

　　卫符卿目带疑问，望向凤栖桐，凤栖桐读懂卫符卿的意思，微微摇头，表示她也不知道。

　　石枫看了眼小丫头云儿，云儿嘻嘻笑了笑，什么也没说。

　　三方人马站在那里，一时谁都没说话。

　　石枫心道，这倒是好玩，他们三方彼此间似乎都有大有敌意，但长生门肯定不会说出小兽的秘密，九符门也不会说出蛮蛮签被盗之事，至于鬼衣门更是什么也不会说。好吧，且看他们狗咬狗，老子趁机溜走！

　　最靠近传送阵的，南北两侧各站着一人，一个身材瘦长、白裙飘飘，但整个人笼罩在一团轻雾之中，正是鬼衣门鬼兰。

　　而北边那人脸色黧黑、粗手大脚、一袭皱巴巴的蓝布大衫，一眼看去，直如尘世里的农夫苦力，但此人气息深沉，渊停岳屹，一下子将他平庸的相貌掩去，令人心生忌惮，正是长生门的大师兄叶法真。

　　两人对峙良久，都纹丝不动，但二人都在调运法力，气息不断攀升。

　　忽然，鬼兰喝道，“你先走！”她的声音如砂砾磨铁，十分刺耳，显然鬼衣不仅能将外貌掩盖，连声音也能改变。

　　那粗壮汉子厉虎应声道，“好！”说着，他纵身一跃，已到了传送阵面前。

　　叶法真冷哼，“要走么？好，叶某送你一程！”他右手一抬，本来空无一物的右肩上空忽地浮出一把弯刀，形如半月，厚背薄刃，森冷锋利。

　　弯刀缓缓转动，发出噌噌轻响。

　　叶法真微微吐气，弯刀激荡飞出，在空中盘旋成一轮明月，攸地，圆月消失不见。

　　厉虎见状急退数步，抬手间祭出一把铁尺，当的一声响，弯刀复现，刀尺撞击，厉虎在间不容发之际挡住对方一刀，两股法力碰撞，厉虎只觉一股大力涌来，不由自主，后退了两步。

　　厉虎也是极狂傲之人，他一个照面就吃了亏，脸上无光，大喝一声，就要朝叶法真扑过来。

　　鬼兰哼了一声，也不见她任何动作，众人只觉眼前一花，她已经站在厉虎叶法真中间，端的是快如鬼魅。

　　厉虎止住身形，悻悻地退了一步。

　　叶法真瞳孔一缩，“这是什么身法？比之前更加迅疾了。”听口气，他们二人以前似乎交过手。

　　鬼兰没回答，手一挥，一道白气如箭，射向叶法真面门。

　　叶法真道，“好，让叶某再领教领教你的摄魂鬼箭。”说话时，那把圆月弯刀又浮现在他面前一尺处，急剧盘旋。叶法真手指一划，弯刀消失，下一息，“琤”然响动，弯刀正斩在白气顶端，白气竟如有形之物一般，被撞击四下分散，空中洒下一堆白色沙粒。

　　叶法真毫不停留，右手虚劈，圆月弯刀顺势而下，直切鬼兰。刀势盘旋，眨眼就到，但鬼兰的身影在弯刀将至时，一晃凭空消失，弯刀斩空。

　　二人出招都以快打快，在场功力稍低的修士根本看不清两人如何出招，只见身影如星丸跳动，刀光箭气如电闪风生，传送大厅虽然位置不小，但在二人交战圈子不断扩大，其他人在劲力逼迫下不断后退。

　　石枫目不转睛看着二人交手，心中赞叹不已。叶法真身形稳如泰山，不见趋动，左手虚挽了法决，也一直垂于腰下，止一只右手，点戳指挥，圆月弯刀就如同有灵性一般，悠忽浮现，令人防不胜防。


----------------------------------------

