# 第253章 逃脱

叶法真使用的这件法器，甚是少见，石枫识得，名曰圆月弯刀，乃采用东海蓬莱仙岛特有的玉晶镔铁打造，刀身内厚外薄，二十六重禁制的准法宝，以锋利霸道著称，同阶法器若材质稍差，都可能被其一切两段。

　　此外，圆月弯刀之所以罕见，还缘于其使用困难，尤其是弯刀的飞行轨迹极难控制，这需要雄浑的法力和强大的精神力两相配合。

　　叶法真能随心所欲驾驭圆月弯刀，其法力之厚、神识之强，在场修士应该无人能出其左。

　　当然，对面的鬼兰也非等闲之辈，她法力雄浑或不如叶法真，但身法诡异，再加上鬼衣的加持，几乎达到瞬移的速度，要知道瞬移那可是金丹修士才能施展的神通。

　　至于她的摄魂鬼箭同样威力惊人，这种气箭居然可以实质化，以致刀箭相碰，寒气如沙粒般四散飘扬。

　　在场成名修士都晓得，鬼兰是出了名的阴毒，擅长偷袭暗算，很多与她交手的修士本来不落下风，但莫名其妙就着了道，最后精血被吸干，这也是她凶名赫赫，无人敢招惹最重要的原因。

　　一众散修生怕被误伤，纷纷后退，石枫也随众退到门口，他犹在观摩两人招式，玄龟骨里的角魔龙忽然道，“别怪老爷没提醒，你小子别光顾看热闹，那条小蛇也跟来了。”

　　石枫吓了一跳，“什么，乌环蛇王居然跟过来了？”

　　“嘿嘿，你们这些修士的血肉可是它的大补之物，它跟过来稀奇吗？”

　　“它现在哪里？”

　　“方才它就从你脚下游过去了，现在已经藏在传送阵旁边地底。乖乖，这只小蛇聪明得紧，看来是想让你们先斗个两败俱伤，再坐收渔翁之利。”

　　石枫额头冒汗，“它若是想把大伙当晚餐，那应该直接暴起发难呀，如何还知道用计？难道它已经开启了灵智。”

　　角魔龙大脑袋连连摇晃，“乌环蛇就算进阶三级，恐怕也开启不了灵智。小子，你别问这问那了，赶紧看看怎么办吧。”

　　室内两人越斗越急，鬼兰发出的摄魂鬼箭被圆月弯刀击碎，漫空白色颗粒飞舞，围观众人生怕白色颗粒有剧毒，不断后退。

　　石枫慢慢已退到人群的最外面，他悄悄看了一眼卫符卿，卫符卿依然站在最前面，背对自己，全神贯注观看室内二人的争斗。

　　纷斗中，鬼兰忽然一声尖啸，旁边的厉虎疾地朝传送阵扑去。卫符卿和凤栖桐虎视眈眈已久，厉虎身形才动，他二人已经一东一西，朝厉虎夹击而来。

　　鬼兰早料到此招，双袖一舞，两道鬼箭气分别朝卫凤二人射去，卫符卿大喝，“叶师兄，拖住她！”

　　卫符卿不叫这声还好，这一叫，叶法真反而收刀后退，他并不知道鬼兰厉虎盗走九符门重宝，自然也不知九符门是来追杀鬼兰厉虎的。

　　叶法真生性谨慎，九符门二位高手骤然出手，他第一反应是自保以观其变。

　　卫凤二人知道鬼箭的歹毒，齐齐跃身躲闪，人在空中，他二人一个拔下发簪，一个袖底飞出白光，朝厉虎击去。

　　厉虎亦是筑基后期修士，修为不弱，他哈哈一笑，一面红盾飞出，将卫符卿的乌簪和凤栖桐的冰箭符齐齐荡开，他借力一退，已踏进传送阵，那符阵发动极快，厉虎笑声未绝，身影已模糊不见。

　　就在卫符卿凤栖桐二人飞身扑向厉虎时，石枫一晃身，已没入地下石板。

　　三两息的功夫，石枫已有游出十丈，之后，他停下来，看看卫符卿是否发觉。

　　等了片刻，石枫确认无人发觉自己，而传送厅风声大作，九符门众人围住鬼兰，激战正酣。

　　石枫大喜，他一路在石板下遁行，离开传送阵十几条石廊，才从石头里钻了出来。

　　四下一团漆黑，石枫亮起月光石，走廊空荡荡的，一无所有。

　　终于摆脱了九符门的纠缠，石枫心里长出了一口气，至于他们和鬼兰交战谁胜谁负，他才懒得管了！

　　角魔龙道，“小子，终于跑出来了！接下来怎么办？”

　　“先出了这主殿，然后离开万毒山庄，找寻回到地宫一层的通道，一路返回。”

　　“哇！那也不容易哦，走吧！”

　　石枫嗯了一声，开始往上行进，这迷阵他道虽然走过一次，但依然手持鬼灵盘，打起十二分小心。

　　角魔龙讥笑道，“不是告诉你地宫的毒物都被蛇王吃光了吗？你还磨磨蹭蹭，走得比乌龟还慢！”

　　“龙老爷，小心驶得万年船，没有毒虫，但可能有别的阴兽，万一蹦出一只骨突子，那可不是好惹的”

　　“胡扯！我们妖兽地域性极强，这迷阵里藏了只蛇王，哪个不开眼的阴兽还敢来？放心走就是了。哎，小子，你这几年学会了符阵术，咱们离开青帝谷后，你须设法修复玄龟骨主法阵，这样龙老爷就能重新修炼了。哈哈！”

　　石枫苦着脸道，“龙老爷，你太高看我了，虽然这三四年，晚辈偷学了不少符阵典籍，但水平还差得远呢，这主阵现在我也不过能看懂十之二三，谈何修复？”

　　角魔龙怒道，“你小子不是聪明过人吗？学了四年都解不开一个破阵？”

　　“玄龟骨虽说是炼器练功的辅助法器，但能为万灵宗长老所有，岂能轻与？我看非金丹以上阵法师，怕是根本无法修复。好了，龙老爷，修复主法阵咱们不急，离开这鬼地方才是头等大事。”

　　石枫神识两分，一边和角魔龙说话，一路寻找路径。

　　半个时辰后，石枫从主殿的第三层一路上到地面，终于走到主殿入口处，面前一排石阶，透入青光。

　　石枫没有急着跳出去，他隐身石阶后，神识外放，以他神识之强，足可笼罩十里，即使在青帝谷受鬼阴之气抑制，但方圆三四的动静还是足可感应。

　　石枫观察了一炷香功夫，确定主殿大门周围及其附近没有一名修士，倒是再远处的药田，依稀三三两两有修士的气息，应该是后来的修士，来万毒山庄采摘灵花灵草。

　　石枫静立良久，确定没有危险，才沿着台阶慢慢走上来。

　　他才冒头，就听到一个沙哑的声音道，“这只害羞的小耗子终于钻了出来。”

　　石枫如闻惊雷，慌忙回头，就见主殿西侧站立着三名男子，正看着自己。

　　三人中，左首大汉矮胖如水桶，短须如铁，右首汉子则恰恰相反，瘦如竹竿，长须垂胸。

　　中间一人，一袭天青长袍，腰悬佩玉，三十岁模样，容貌英俊，尤其此人眉角，似乎含有无限风情。

　　这三人近在咫尺，自己居然毫无所察，即使是三人说话了，石枫神识扫去，依然一无所有。要不是亲眼见到，真怀疑自己碰到幽灵了。

　　石枫一阵惊慌后，再想退回去已是不及，只好硬着头皮走过去，躬身道，“参见三位前辈。”

　　瘦长汉子上下打量石枫，讥笑道，“你是九符门弟子？”三人的威压令石枫胆战心惊，他牙关打战，“是…是….弟子是….九，九符门弟子。”

　　而此刻相距不到丈许，石枫终于感应到三人存在，左右两名汉子都是筑基后期修为，而中间那位青衣修士气息深沉，距离金丹也不过一线之隔。

　　然而，此人虽和叶法真、卫符卿、凤栖桐一样属于假丹修士，但却给石枫一种极其危险的感觉，这种感觉在叶卫凤三人身上都不曾有过。

　　瘦长汉子继续道，“你叫什么名字？”

　　“晚，晚辈姓石名七。”

　　“哦，石七，你们九符门道友现在哪里？”

　　在三名筑基后期修士面前，一位炼气弟子能有什么反抗之力，石枫老老实实回答，“师叔和各位前辈此刻正在主殿迷阵之中。”

　　“你们九符门一行有何际遇？你且从头道来。”

　　石枫道，“是，前辈。”他将下到地宫二层后，卫符卿凤栖桐带领，穿过铁头蚁包围，翻过蛇雾山到达万毒山庄，又避开群蛇进入两头蛇阵等等事情，都一五一十如实说了。

　　中途那瘦长大汉不停插话询问，石枫都一一回答。

　　等石枫说完，左右两名大汉望向中间的青袍秀士，青袍秀士微微点了下头。

　　瘦长汉子笑了笑，问道，“你方才说到，长生门的叶法真与鬼衣门的人动手，后来胜负如何？”

　　“这个晚辈就不知道了，因为双方动手，威力过大，卫师叔说晚辈这点修为实在上不了台面，挨上一招立即丧命，因此吩咐晚辈先行离开。”

　　瘦长汉子哦了一声，“这么说，你是听从师门长辈吩咐才离开了的？”

　　石枫结结巴巴道，“正...正，是，是。”

　　瘦长汉子嘻笑道，“你师叔怕你被误伤，叫你先离开，嘿嘿，可这万毒山庄到处是毒蛇，你一阶炼气弟子，独身一人能去哪里？”

　　石枫当场脸色一变，不知如何接口。

　　矮胖汉子大喝，“小子！你分明贪生怕死，见势不妙便背宗叛逃！还敢狡辩！”


----------------------------------------

