# 第256章 赌一把

“不过，”角魔龙话锋一转，“你小子就打算一直躲着看热闹吗？”

　　“孙子才想这样一直躲着呢！龙老爷，你有什么脱身妙计？”

　　“啊？这个，这个嘛，妙计老爷我当然有，不过你先自己好好想想。”

　　正说着，大厅里，蛇王久攻不下，身躯一盘，忽然没入地面不见。

　　蛇王一走，胖瘦二名大汉松了口气，倚着墙一边喘息，一边掏出丹药吞服，青帝谷里为了抗衡鬼阴之气侵入，修士消耗要比外面大得多，而方才一番激战，两人大耗真元，都已是强弩之末。

　　而青袍秀士并未休息，他取出一个罗盘，四下勘察。

　　瘦长汉子此刻斗志全无，低声道，“阳大哥，不如，不如咱们走吧，躲开这条怪蛇。”矮胖汉子也喃喃附和道，“是呀，是呀。”

　　青袍秀士扫了他们一眼，神色阴冷，那两人心里一寒，顿时不敢再说。

　　青袍秀士看了看手中法盘，却哪有什么怪蛇的踪迹，他心情焦躁，忽然转头，望向石枫藏身石墙，“阁下还藏在哪里，不准备出来解释解释吗？”

　　矮胖大汉怒道，“原来是这小子故意把我们引到蛇窝来的，他娘的…..啊！”他被蛇王咬断右臂，心中狂怒，一股气撒在石枫身上，冲过来要把石枫揪出。

　　蓦然间，变故又生，他刚走了两步，巨蛇大口从地下涌上，矮胖大汉躲闪不及，惨叫声中已被巨蛇咬住。

　　巨蛇口里十几枚如粗钉的牙齿上下一合，那矮胖汉子身躯已被咬出几个大窟窿，他身子抽搐，脸色涨红如同要滴出血来，话也说不出来，眼中满是死亡的惊恐， 只见矮胖汉子胸脯、脖子、头颅一点点没入蛇口，再下到蛇腹。

　　当蛇王生吞活人时，青袍秀士、瘦长汉子下意识不是救人，而是急退几步，法器舞动，护住面门。

　　蛇王捕得猎物，身子一扭，又没入地面不见。

　　沉寂，死一般的沉寂！

　　瘦长汉子身子不停抖动，脸色苍白，不见一丝血色。青袍秀士亦是提起十二分小心，一言不发。

　　角魔龙摇头叹气，“呆蛇就是呆蛇，灵智未开，再厉害也是个蠢货，你看它，得了一通美食，就准备睡大觉了。”

　　石枫皱眉道，“对我们来说，这可不妙，要是蛇王不出来，青袍人就要腾出手收拾我了。”

　　“那是！他们以为是你故意把他们引到蛇王巢穴，对你怕是不会客气。哈哈。”

　　石枫沉思片刻，问道，“对了，龙老爷，这个青袍人应该发现不了蛇王的隐身吧？”

　　“当然发现不了。乌环蛇王那可不是普通隐匿，而是与周围泥土石块同化。人族的元婴居士都不能发现，他一个假丹修士，神通再厉害，还能比得过元婴老怪！”

　　“老爷说得不错，要是青袍秀士发现蛇王休息去了，他早就走了，哼，他可不会为那死去同伴报仇。之所以现在不走，不过是以为蛇王还潜伏在地下，准备偷袭他。”

　　“那怎么办？小蛇要是一直不出来，青袍人迟早要找你麻烦！”

　　“这个青袍人给我一股阴冷血腥的感觉，我有预感，落在他手里，肯定生不如死，还不如一口被蛇王吞了来得痛快。”

　　“那你想出脱身妙计没有？”

　　石枫望着中间那座犹在嗡嗡转动的传送阵，“如果转身往上走，路途遥远，我肯定跑不过青袍人，唯一的脱身之路就是这座传送阵了。”

　　“传送阵？你不怕传下去撞到卫符卿吗？”

　　“之前凤栖桐讲解主殿构造时，曾说过，这座传送阵通往地宫三层的百草堂，但百草堂有十二间宫殿，传送阵是随机传到某座宫殿，我下去未必会碰到卫符卿。”

　　“可万一刚好就碰到了呢？”

　　“不会。卫符卿一心追赶鬼兰厉虎，他们一个时辰前就下去了，一逃一追，早不知跑哪去了，如何会在传送阵前守着我呢？而我只要进了传送阵，即使青袍人追进来，但只要是前后脚，我们两个就会传送到不同的宫殿。”

　　“好是好，不过你怎么能在青袍人眼皮底下，跑进传送阵？”

　　“龙老爷，以你的血脉之力，能否将蛇王唤醒？”

　　“我把他唤起来当然可以，但我说过，他没开灵智，我没法指挥他攻击云城分舵的家伙。”

　　“不！你唤醒蛇王就行，我觉得可以赌一把！”

　　青袍秀士、瘦长汉子正全神戒备，忽然见石枫施施然从石墙钻出来，此时他没有再伪装，而是露出筑基修士修为。

　　瘦长汉子声音嘶哑，喝道，“好小子，原来一切都是你的圈套，可恶！”

　　石枫走上两步，抱拳道，“道友开玩笑了！这只蛇王根本无迹可寻，在下哪知道它藏在这里？”

　　青袍秀士冷冷道，“事情有这么巧？？”

　　石枫又走近了两步，道，“万毒山庄本来就是乌环蛇的天下，数千年荒废，诞出蛇王，也是常理之中的事。至于在下隐藏修为，只是想逃命，谁知又被两位道友押了回来。却不巧遭遇了蛇王，我看你我僵持下去也不是办法，不如联..”

　　石枫一口里一边说话，脚下不停，慢慢走进大厅。青袍秀士只是忌惮蛇王，对筑基初期的石枫则根本不放在眼里，不过石枫说话时，有意无意靠近传送阵，立即引起他警惕。

　　他正要阻止，忽然脸色一变，那瘦长汉子更是不由自主后退了两步。

　　石枫宛若未知，嘴里还在不停辩解，突然“嘀嗒”一声，一滴粘液落在他脚面，他猛地转头，就见身后头顶，一张巨大的蛇口已咬下来。

　　石枫魂飞天外，往前拼命一窜，蛇王咬空，它嘴里蛇信嘶嘶吞吐，身躯游动，紧追石枫。

　　青袍秀士和瘦长汉子见蛇王攻击石枫，自然幸灾乐祸，懒得搭理。

　　蛇王眼看要咬中石枫，忽然身形一扭，斜窜出去，青袍秀士一愣，“难道小子使诈？”他刚要出手，巨蛇已挥动长尾如鞭，扫向石枫。

　　青袍秀士刚握紧的右手又松了下来，石枫躲闪不及，被蛇尾扫飞，仓促间只能双臂交叉，护住面门。

　　蛇王的力道瘦长汉子已经领教了好几次，毁了他三件法器，他心里冷笑，就等着看石枫被砸得血肉模糊。

　　然而石枫成为肉酱的一幕并未出现，他整个人横飞出去，正好落在传送阵里。

　　青袍秀士惊呼，“不好！”右手一点，三枚小剑追刺石枫，但传送阵中灵光闪动，石枫哈哈一笑，小剑刺中残影，他人已经被传送走了。

　　青袍人正要追出去，蛇王身子一扭，盯住青袍人和瘦长汉子，两人不敢乱动，凝神戒备。

　　蛇王没有继续攻击，它身躯一沉，又没入地下。

　　青袍秀士与瘦长汉子望着传送阵，他们此刻若是踏进去，确实可以追赶石枫。但两人感应不到蛇王在哪，传送瞬间人会出现僵直，若此时蛇王暴起发难，那就糟糕之极。

　　时间一点点消逝，两个时辰终于耗尽，符阵白光一扬，暗淡下去。

　　青袍秀士犹豫了几番，终究还是未敢踏入传送阵。

　　......

　　头脑微微晕眩了一下，石枫已脚踏实地，第一个感觉就是周围的鬼阴之气又浓重了许多，肯定是到了地宫三层。

　　石枫心中喜忧参半，喜的是终于在青袍秀士与变异蛇王两大妖孽手中逃生，忧的是不得不更深入地宫一层，脱身益发艰难。

　　他脚下站稳，触目一团漆黑，极目四望，却是连自己巴掌都看不清，运神识四下扫视，应该是一间五丈见方的石室，神识碰到四周的石壁，被弹了开来。

　　他神识一点点探去，心情也是一点点变糟，这间石室竟似乎完全密封，无门无窗。

　　“龙老爷，你能分清咱们在什么地方吗？”

　　“这他娘的两眼一抹黑，哪看得清楚呀，似乎什么出口都没有，小子，你运气不好，怕是传到什么坟墓里来了。”

　　石枫心里一沉，金阙宗修炼的鬼卜术确实是鬼道功法，青帝谷有些坟墓鬼物也不稀奇。他生怕不小心触发什么机关，一动不敢乱动，抽出龙潜剑，凝神戒备。

　　黑，无端予人巨大的压力，也令人莫名的恐慌。

　　不知不觉，一炷香时间过去了。

　　石枫心里暗暗着急，他刚才可是冒险一击，先是由角魔龙唤醒蛇王，之后又以血脉之力压制了乌环蛇王，令其最后一击从口咬变为尾击，助了石枫一臂之力，从传送阵逃走。

　　那青袍秀士肯定是火冒三丈，万一对方跟着冲进传送阵，恰巧也传送到这间密室，那岂不让对方瓮中捉鳖？

　　石枫俯下身，摸了摸脚下石板，触手坚硬、干燥、平整。石枫一凝法力，想要遁入石中。但下一刻，令他惊讶的是，石板居然下了禁制，遁之不入。

　　角魔龙幸灾乐祸道，“完了，小石头，你真的传送到古墓里了，哈哈。”

　　石枫缓缓摇头，“不对！这不是古墓。”

　　“为什么？”

　　“有两点不符合，一则古墓里空气应该混浊沉闷，但此地空气流畅，也没有腐朽气味；二则古墓处于地下，潮湿阴冷，但我摸了地下石板，很干燥。”


----------------------------------------

