# 第258章 黑暗中的交手

凤栖桐道，“此人心智着实坚毅。换作是我，深陷困境，肯定无法如此沉得住气。”

　　黑衣凤栖梧道，“既然这样，那咱们也没必要和他耗了，速速将他擒下，省得夜长梦多。”

　　娄轩道，“不错，这人不过筑基初期而已，咱们九个里，两个筑基后期，四个筑基中期，三个筑基初期，任何一人实力都不弱于他，九个人一起上，一招就将他拍为肉酱了。”

　　黑衣凤栖梧道，“拍成肉酱？咱们还有许多事要问这小子呢。”娄轩道，“生擒活捉不也是举手之劳！”

　　凤栖桐道，“对付奸细，咱们就不用讲什么道义。这混天阵咱们不必撤了，哪位师弟辛苦一下，去把此人擒下？”

　　娄轩道，“混天阵不撤？那就是明眼人打瞎子了，多没劲呀！”黑衣凤栖梧道，“胖子你别图打架痛快，正事要紧。”

　　娄轩生性好武，见没了玩耍的机会，甚觉无趣，“好了，好了，正事要紧，正事要紧，你们谁辛苦一趟呀？”

　　那个黄脸汉子刘师弟之前连发九箭，没能射中石枫，脸上无光，闻言站出，“师兄，小弟愿往。”

　　凤栖桐看了刘师弟一眼，道，“留活口！”刘师弟应道，“是，小凤师姐，我不会误大事的。”

　　凤栖桐点点头，纤指一点，一道符文打在刘师弟身上。这是混天阵的解灵符，有了它，便不会受混天阵限制，入阵与平处无异。

　　石枫坐在那里，似乎老僧入定，其实他另一半神识在玄龟骨里忙碌不停。他符阵造诣不低，知道自己落入符阵之中，自然要想办法破解。

　　他有收集典籍的习惯，为了破解影魔龙的九曲锁魂阵，曾叫鹿真收集了不少符阵典籍，之后在九符门四年，刘岱更是“送”了他不少宝典。

　　石枫在玄龟骨里盘膝而坐，面前一大摞各色玉简，他看得极快，一盏茶功夫，已经翻了二十多份玉简，但眉头依然紧锁。

　　角魔龙趴在那里，自管打盹，石枫喃喃道，“关于青帝谷的记载中，似乎没有这种漆黑一团，四面封闭，又带有弓箭陷阱的阵法呀？”

　　他正在思索，忽然风声骤起，黑暗中一条软索已经将他缠住。同时，不知什么时候，暗室中出现一个修士气息，这人就站在身后两丈外，但自己根本不知对方是从哪里冒出来的。

　　石枫先是一惊，但感觉此人也是筑基初期，并非那青袍秀士，忙道，“道友，不要误会，在下是人族，不是阴兽。”

　　他说话时，双臂一撑，要将那软索扯开。谁知那软索不知是什么材质做的，不挣扎还软绵绵的，一挣扎立刻变得硬如钢铁，往里一缩，将石枫双臂紧紧箍住。

　　石枫脚下一滑，疾地倒退了五尺，娄轩赞道，“好！这厮经验丰富，他没有急着解困，而是拉开距离，避免对手偷袭。”

　　可石枫才退了几步，那软索，不，钢索竟如活物一般，不停生长，原先是缚住双臂，片刻后，钢索向下伸展，石枫腰腹和双腿腿先后被箍住，登时绑成个大粽子，石枫站立不稳，扑通摔倒在地。

　　九符门中，黄脸汉子的亲弟弟刘二鼓掌大声叫好。

　　鹿栖岩道，“刘师弟的这条麻钉蟒鞭益发厉害了。”娄轩道，“他祭炼这件法器可是花了不少时间，为这事，我师父没少骂他。可惜，这场架打得太无趣了，一招就结束了。”

　　鹿栖岩笑道，“要不等会审问完了，娄师兄和他再打一场，那时没有混天阵，倒也公平。”娄轩意兴阑珊道，“我和他有什么好打的？”鹿栖岩道，“那倒也是，师兄你筑基后期打筑基初期的，确实无聊。”

　　石枫摔倒之后，口中还在说，“道友，道友，在下也是被符阵困住的，并非躲在此伏击道友，不要误会，不要误会！”

　　刘师弟冷笑一声，懒得废话，径自上前来擒拿石枫。

　　石枫听他这声冷笑，饱含不屑，立刻明白过来了。先前他以为此人同自己一样，也是传送过来，掉入符阵陷阱，那么对方触目一团漆黑，神识扫视，突然发现自己蹲在那里，肯定误会自己想伏击他，于是石枫忙大声解释。

　　但听对方这一记冷笑，敌意极浓。石枫登时明白，情况恰恰相反，对方并非后来者，而是先来者，是伏击自己的人。只是不知这黑暗密室的符阵是对方布置的，还是青帝谷本身就有的？

　　石枫既然知道对方是敌非友，也就不再出言解释，他四肢虽然被缚住，但法力并未受制，急忙就地一滚，同时屏气敛息，让对方摸不清自己方位。

　　可惜他眼中的伸手不见五指，在刘师弟眼里却是朗朗乾坤，石枫往左滚出一丈，他脚下一点，已追了过来。

　　石枫一惊，“他能看见我？！”他双手被绑，无法招架，匆忙间吸气张口，一道火蛇喷出，直奔对方面门。

　　石枫在五行基础法术中只修了火蛇术一项，多年练习，火蛇术早已大成，随时可以发出。

　　“火蛇术？”刘师弟好悬没笑出声来。五行基础法术只是炼气弟子修习所用，筑基修士有了各类法器，哪还会用这个！

　　“既然你用五行法术，那老子不欺负你，也用基础法术对付你！”刘师弟心里暗道。正巧他是水功体，专克火系法术。当下毫不避让，双手一扬，两道水箭已经迎向火蛇。

　　但接下来一幕，令刘师弟和在场其他人都傻眼了。

　　水火相撞，火蛇不仅没被浇灭，反破开水箭，正正喷在刘师弟身上。

　　那刘师弟哪知道石枫在吸纳地心火莲后，其法力属于地火，土克水，氤氲之火最大的特性便是不受水灵力克制。

　　刘师弟猝不及防，滚烫的火焰已经烧到，仓促下，他也只能就地翻滚，压灭火势。

　　好在他也算谨慎，下场时已经撑开法力护罩，火焰没有直接烧到肉身，饶是如此，刘师弟的两幅衣袖也烧没了，露出光秃秃的胳臂，手臂脖颈处几处焦黑，火辣辣生疼。

　　石枫一口火焰暂时逼退对方，趁机急忙运功挣脱，但那钢索极是坚韧，被崩得吱吱作响，就是不断。

　　刘师弟吃了个大亏，心中狂怒，翻身站起后，手一抖，三道黑芒朝石枫射去。

　　石枫没能挣脱钢索，只能在地上翻滚躲避。但那黑芒如跗骨之蛆，竟一路追逐石枫。石枫翻滚中，口中念动法咒，忽地一脚踢出。

　　石枫之前静坐翻阅典籍时，龙潜剑一直搁在身边，之后被偷袭缚住，龙潜剑亦未收起，此刻，石枫滚过来，他一脚正踢在剑柄上。

　　龙潜剑跃起，将那三道黑芒劈落在地。

　　刘师弟脸色一变，对方这口宝剑竟如此锋利？他略一犹豫，忽地咬破右手食指，一抹精血飞出，攸地不见。

　　下一刻，轮到石枫心惊胆战了，绑在他身上的钢索蠕蠕而动，竟开始长出尖刺，且随着对方法咒念动，一步步勒紧。

　　石枫口中亦念动法诀，他身上的那件七甲兽衣也随之延展，尖刺长到哪，七甲兽衣也就跟到哪。

　　刘师弟的黑芒刺被对方一剑斩断，又忌惮对方的怪火，不敢上前抢攻，于是一心催动麻钉蟒鞭，要把对方扎成筛子或勒昏过去。

　　两人一动不动，只听得两下喃喃咒语念动，同时伴随钢索勒紧发出的“喳喳”声。

　　石枫将无名炼体术运到极致，法力从内而外，弥漫肌肤。

　　刘师弟这蟒鞭乃是用乌金、火蚕丝、千年蟒筋编织而成，反复祭炼，刚柔相济，韧性十足。他曾和师兄弟比试，便是宗门筑基后期师兄，若不小心被蟒鞭缠住，也无法挣脱。

　　因此，石枫中伏，被蟒鞭缠中，外加麻钉扎刺，不惟刘师弟，就是凤栖桐、娄轩等人也觉得大事已定矣。

　　只是他们没想到，石枫还真是个怪胎，蟒鞭上的麻钉能破内家真气，可惜石枫穿有七兽甲衣，这麻钉不起任何作用。

　　若说石枫一人的法力，要挣脱蟒鞭确实极难，但眼下却不是石枫一人用力，刘师弟耗费真元，用十成法力催动蟒鞭往里勒，而石枫则运无名炼体术，全力往外撑，那蟒鞭就是同时承受两股法力。

　　此外，这蟒鞭在别人眼里看不出什么，但石枫经由蟒鞭一圈圈在身上缠绕、发力，他是炼器行家，如何感受不出这法器的一些端倪？

　　蟒鞭上共计二十五个禁制，本体长一丈二，这其中难免有一两个禁制衔接不够密切，本体中也难免有一两处材料品质略差。

　　石枫法力所向，专门针对那两几处瑕疵。

　　刘师弟一次次咬牙发功要勒晕对方，石枫也一次次外挣，一次，两次，三次……

　　到十九次时，石枫吐气扬声，大吼一记。“嘣吧”声响，麻钉蟒鞭断为数截。

　　刘师弟一口鲜血喷出，脚下跄踉，退出七八步。


----------------------------------------

