# 第259章 车轮大战

石枫挣脱了麻钉蟒鞭，也连喘几口粗气，他不知对方深浅，不敢反击，反是退了几步，横剑当胸。

　　等他神识再扫过去时，那名偷袭他的修士已消失无声。

　　四下无边黑暗，以及死一般的沉寂。

　　刘师弟苦练多年的法器被毁，牵引真元受损，连退几步，出了混天阵，一时神情萎靡。

　　转眼之间，胜负之势逆转，把众人都看傻了。

　　黑衣凤栖梧道，“没想到这厮居然是个炼体士。”娄轩摸了摸肚子，“确实没想到，鬼衣门居然有体修，而且把肉身练到如此强横，怕是不弱于金刚门那些蛮子。”

　　刘二搀着哥哥，大声道，“我大哥只是一时疏忽，娄师兄，小弟愿下场将此人擒来。”

　　娄轩连连摇头，“你哥哥可不光是疏忽大意，论争斗经验，他远不是人家对手。”

　　凤栖桐道，“愿闻高见。”

　　“小凤师姐，你又笑话我。”

　　凤栖桐正色道，“我没开你玩笑。论境界修为，我是比你高一点点，但娄师兄你游侠四方，和人动手的经验可比我丰富多了。”

　　娄轩得意道，“哈哈，你说得没错，论打架次数，你们加起来也没我多。你们可别小看这动手经验，差之毫厘，失之千里。就拿刚才那场比斗来说，刘师弟，你输就输在你那件法器上！”

　　那刘师弟愕然道，“难道，难道小弟这法器有什么不妥？”

　　“非也，你这法器没问题，很厉害，但正因为法器厉害，你就太倚重它了。你和对方境界相同，一开始又偷袭得手，胜负本来毫无悬念。但你把输赢的宝全押在这蟒鞭上，谁知对方凑巧偏偏是个炼体士。结果，两相用力，把蟒鞭都崩断了。其实你既然把把对方绑住了，为什么要和他硬拼？你站在远处不停扔符篆就是，他手脚都被绑住了，就算拼命躲闪，能躲得了几下？”

　　刘师弟一拍大腿，“师兄说的对，小弟当时脑子发热，这么简单的事情就是没想到！”娄轩道，“脑子能不能冷静，能不能审时度势，以己之长攻人之短，老手新手的差别就在于此了。”

　　凤栖桐点头道，“娄师兄论道，令人恍然！既然此人是斗法老手，那咱们也别耗时间了，鹿师弟，你下场把这人拿下吧。”

　　刘二一心想替哥哥挽回面子，道，“此人不过筑基初期，何烦鹿师兄出马，小弟走一遭就是。”

　　凤栖桐摇头，“不要耽误时间，还是鹿师弟你出手吧，速战速决。”

　　“好。”

　　刘二颇为不快，但他不敢顶撞凤栖桐，只好恨恨退到一边。

　　石枫手持长剑，心中思索，难道这间密室的陷阱是方才那人布置的？他正惊疑间，石室内赫然又出现一人，只是和先前修士不同，此人却是筑基中期。

　　“阁下到底是什么人？”石枫问道。

　　对方没有说话，但闻衣袖扬动，风声尖啸，成百上千的冰箭已破空刺来。

　　看来此人和方才那人一般心思，知道我是火功体，所以用冰系法术克制我？

　　不过和刘师弟施展的水箭不同，鹿栖岩发出的乃是冰箭，冰箭虽也属水系神通，却与一般水系的以柔克刚不同，其箭头尖锐，扎到身上就是一个窟窿。

　　石枫不敢怠慢，祭出龙潜剑，只听叮当之声不绝，冰箭在距离石枫五尺处被长剑所拦，纷纷劈落掉地。

　　鹿栖岩的冰箭术是用符篆发出的，又多又快，一会功夫，石枫身前已经落满了冰锥，形成个圆圈，将石枫困在中央。

　　石枫长剑磕断冰箭时，已觉察到这并非冰箭，而是寒箭。

　　寒箭与冰箭听名字似乎差不多，但其实全然不同，冰箭主要靠箭身之锐利伤人，而寒箭除了箭头尖锐之外，其箭身中空，藏着一股森森寒气，对手斩断其箭身，裹在里面的寒气立即喷了出来，若被喷中，可能当场冻僵。

　　石枫对寒箭符亦不陌生，之前，他对付骨突子，用的便是寒箭符，那些寒气曾将转体中的骨突子冻得僵持了片刻。

　　一道道寒气冰箭在石枫身前身后迸发，阵中的石枫虽目不能见物，但也能感觉到森森白气将自己团团裹住。

　　这些寒气刺到皮肤，隐隐生疼，石枫急忙运转法力，体表泛起一阵红光，寒气扑上去，就如冷水浇在刚出炉的红铁上，转眼化为一阵水雾。

　　鹿栖岩似乎并不慌，依然不断发出寒箭符，大有打持久战的意思。

　　石枫心道，难道你想耗光我法力？哼，我法力中含有地火之精，水系根本克不了我，你这寒气冰箭是用符篆发出的，我倒不信你身上有几百张寒箭符。

　　因此，鹿栖岩不动，石枫也不动。两人远远相对，一攻一守。

　　又过了一会，冰箭残段在石枫身边已经垒起半尺高，大量寒气集结，挨着石枫附近的被化为蒸汽，但稍远点则相互叠加，形成一道冰茧。

　　石枫心里一惊，难道对方要用冰茧将我困住。正琢磨不定对方想法时，忽然间，一股甜香传入鼻中，石枫脑袋顿时一晕。

　　娄轩失声笑道，“鹿师弟本是老实人，跟了小凤师姐多年，居然也这般奸猾！”凤栖桐瞪了他一眼，“你这个也字如何解释？”

　　石枫恍然大悟，暗叫，“不好！上当了！”

　　阵外的娄轩哈哈大笑，“着了，着了，倒也倒也！鹿师弟明着发出冰箭，用寒气将对方困住，暗地里发出‘甜梦香’，这还不算奸猾？”

　　刘师弟见鹿栖岩建功，不由悻悻道，“甜梦香虽是上等迷毒，但其色彩斑斓，一看就是毒雾，这玩意要在平地开阔处交手斗法时，用处不大，此人还是吃亏在眼不能见物，否则焉能中计？”

　　娄轩看了他一眼，“你不要不服气，你别管用啥子方法，只要能拿下对方，就是好方法。咦？这是怎么回事？”

　　混天阵中的石枫虽中迷毒，但并未晕倒，而是伸手在储物袋里翻找，掏出一枚赤红色丹丸含入口中。

　　石枫对毒不甚了解，情急之下，自然拿出最好的解毒药，这药丸是当年与慈宣和尚合力击杀筑基后期妖修虬龙子后，从其身上所得，总共只有两枚。

　　黑衣凤栖梧对药物颇有研究，瞠目道，“咦？居然是赤朱丹！”

　　娄轩喃喃道，“用赤朱丹解甜梦香，这可不是一般的败家呀！”

　　紫衫凤栖桐皱眉道，“赤朱丹虽是上好灵药，但此人身中迷毒在先，甜梦香药性极烈，他吸入一大口，按说应该当场昏过去，怎么还没事一般，从容取药解毒？”

　　她自然无法想到，石枫天生两个神识府，虽然一个中了迷毒，但另一个还是清醒的。

　　石枫口中含住赤朱丹，一股苦辛随津液流入喉咙，脑海中的晕眩顿时一扫而空，知道解药对症，心中稍定。

　　不过他此时已经明白，对方发出寒气，形成冰茧，不是为了困住自己，而是为了迷药的烟雾不会外泄，自己呆着不动，便是呆在个毒气袋里，一直吸着迷药。

　　想到这，石枫大喝一声，双手握住龙潜剑，法力灌注剑身，乌黑长剑渐渐亮如秋霜，随着石枫用力一斩，剑作龙吟，一道匹练已经破开面前的寒气冰茧。

　　石枫脚下一点，人随剑转，直扑鹿栖岩。

　　刘师弟道，“这厮还真是不自量力，筑基初期修士居然敢主动近身攻击筑基中期修士？！”

　　娄轩哼了一声，道，“这就是他能打赢你的原因，审时度势、当机立断！换作是我，也要拼死攻击。”

　　刘二不解道，“为什么？他既然有解毒灵药，不惧毒雾，为何不远远地以守代攻，岂不是更安全？”

　　娄轩道，“赤朱丹虽然神妙，但含在口里，终有化尽之时。只守不攻，就是坐以待毙，是我也要冒险一搏！而他什么也看不见，现在密室里可能到处是毒雾陷阱，最安全的地方在哪里？当然就是鹿师弟站立的地方，谁也不会朝自己身上喷毒呀。”

　　鹿栖岩亲眼看到对方已经吸入一大口毒雾，只等着其毒发倒地，此时此刻，他如何会跟石枫死拼，于是脚下一闪，避开石枫手中长剑。

　　石枫听风辨形，长剑自左而右横掠，剑刃平推，数十枚白光平行斩出，正是他苦修多年的“幻剑诀”。

　　幻剑诀经石枫数年苦练，若在平地开阔处交手，宝剑祭出，足可凝出百余道剑影，虚实难辨。

　　不过眼下，石枫可不敢祭出宝剑，万一宝剑被对方收走，那就糟糕了。因此石枫双手紧握龙潜剑，从手心发出幻剑诀。

　　手握宝剑和祭出宝剑自然大不相同：宝剑祭起时，剑影飞跃灵动，瞻之在前，忽奄在后。而握住宝剑，剑光只能从手上发出的，少了许多变化。

　　因此石枫这一剑平推，只幻化出三十道剑刃。

　　幻剑诀剑影之多寡，取决于修士神识强弱，虽然石枫可以幻出百余道剑影，但剑影过多，神识加持越难，其迷惑性就越差，而对方是筑基中期修士，神识肯定不弱，剑影不如少而精。

　　果然，鹿栖岩神识一扫，觉得这一排剑光，无法分辨虚实。而他根本不想与对方硬拼，于是脚下一点，再次闪避开去。


----------------------------------------

