# 第260章 初用剑阵

黑衣凤栖梧道，“此人居然是位剑修？鬼衣门用剑的好像不多。嗯，不过他们是侍卫出身，神通驳杂，懂些剑术也不足为奇。”娄轩道，“话虽如此，但此人剑术可不是大路货，连我也难以分辨其招式之虚实，很是高明呀。”

　　紫衫凤栖桐微微皱眉道，“剑术高不高明，我不知道。不过正如娄胖子先前所言，此人心智确实不简单。”

　　娄轩道，“不错，他现在已经知道落入陷阱，且目不能见，换作是我，也要抓狂，但他依然气定神闲，此时还能保持心态，确实很了得。”

　　凤栖桐接着道，“还不止于此，你看他的剑法，虚实相间，呼呼生风。”刘师弟不解，“虚实相间，风声呼啸，这剑法有什么奇怪吗？”

　　凤栖桐道，“正因为不奇怪，所以奇怪。”

　　黑衣凤栖梧忍不住道，“你这话说得我都糊涂起来，什么叫不奇怪才奇怪？”

　　旁边的娄轩接口道，“呵呵，你们还是与人交手经验太少，不懂其中的微妙！我问你们，若是你们在黑暗中和人近身搏杀，会用什么招式？第一时间想到的肯定是使用无声招式，而不用幻术。因为看不到，你虚虚实实的幻影给谁看，而黑暗中人的听觉会敏锐许多，所以用无声招式偷袭最是上乘。而这名奸细反其道而行，剑影虚虚实实，还夹杂着呼呼风声。这又说明什么？说明此人已经知道鹿师弟视力不受影响，他用无声招式毫无威胁，反而是使用虚实相间的幻术有用，鹿师弟总不敢闭着眼睛和人对战吧。此人自己看不清周围，但交手发招时，却能从对方的角度出发，思维如此缜密，仓促间你们能做到吗？”

　　鹿栖岩一跃七尺，满以为甩开对手，但他身子甫一站定，光影闪耀，数十道剑光又刺了过来。

　　鹿栖岩一吸气，又横掠了五尺，但情形一如之前，他一站定，石枫已经追刺过来。鹿栖岩只得又闪避开来。

　　如此，十几个起落后，鹿栖岩已经明白，对方那枚丹药十分了得，自己的迷药甜梦香根本未起作用。

　　鹿栖岩回过神来，立刻想反手抢攻，但此时先机已然尽失。石枫虽然目不能见，但他神识过人，且又精通流星坠影身法，斗室趋斗，实在高出鹿栖岩不少，要不是因为黑暗无法视物，石枫早就追上他了，饶是如此，十几个起落追逐后，石枫距离对方也越来越近。

　　鹿栖岩虽得阵法之助，占了大便宜，但被限制在混天阵范围内，范围实在太狭窄了。修士中除了体修，大多不善近身搏斗，毕竟法术神通皆可及远，何烦近身。鹿栖岩是九符门修士，法术大半是符篆，就更不擅长贴身打斗了。

　　换作平地开阔地，鹿栖岩有无数扭转战局的法门，但双方贴得如此之近，他的法子就统统无效了，要知道无论是祭用法器还是激发符篆，都需要时间，

　　可明晃晃的剑尖距离自己不过三尺，哪有时间念咒施法？

　　而不需要时间，随心所欲就能发出的只有五行基础法术了，鹿栖岩乃是木功体，于是他双手连连弹动，一枚枚木针射向石枫。

　　他不奢望这些木针能击伤石枫，只希望能拖延对方片刻，自己可以激发更厉害的符篆。

　　鹿栖岩激发的木针速度甚快，且是手指隐藏于袖中弹出，肉眼难以察觉，只能靠神识捕捉风声和法力波动，本来也算是难得的一门绝技，只是，这些对石枫却是威胁不大，身处黑暗中的石枫本来就看不见，而他的神识之强在场只有凤栖桐可以一较高低。

　　这些细针落在石枫神识中，历历可见，他手中龙潜剑已灌注法力，脚下步法飘忽，木针或是被闪开，或是被剑气削断，无一建功。

　　而石枫却是越追越近，鹿栖岩见状，心中暗怒，我是堂堂筑基中期，就是近战难道怕你一介初期修士。

　　想到这，鹿栖岩停下步子，伸手一探，从储物袋取出一面藤牌，一根短棒，他左手盾牌护住面门，右手短棒砸向石枫胸口。

　　鹿栖岩一停下，石枫立即追到，他身子微微一偏，已让开短棒，同时双手握剑，重重劈在藤牌上。石枫身材高大，肉身强横，又是急速冲过来，宛如重型攻城车般碾撞过来。

　　“咚”地一声，藤牌被劈成稀碎，鹿栖岩整个人也被一股大力直接撞翻，后背砸在坚硬的石板上，痛得他脸都扭成一团。

　　石枫得理不饶人，踏上一步，龙潜剑当头砍下。

　　忽然，地下的鹿栖岩被一物卷住腰部，身子如腾云驾雾般飞起，避开石枫这一剑。

　　石枫发觉对方突然疾飞而起，同先前那名修士一样，随即消失不见，“怎么回事？又不见了。”

　　不等他回过神来，暗室里劲风凌空，一件似乎是长鞭或软索的兵刃已兜头抽将下来。

　　石枫脚下一点，不退反进，顺着软鞭力道来的方向，刺了过去。

　　“好！”娄轩心里暗赞，他将鹿栖岩救出混天阵后，随即跃入法阵，攻向石枫，本以为石枫会后退闪躲，没想到对方知道自己使的是长兵刃，居然让开鞭梢，直接扑到近身和自己抢攻，他准备的后续两记招式就无法施展了。

　　不过，娄轩的实战经验可比刘师弟、鹿栖岩丰富多了。石枫扑过来，他毫不慌乱，右腕一抖，软鞭柄部挺直如棍，击向石枫面门。

　　石枫这时已发觉新来之人竟然是位筑基后期修士，三个人却是一个强过一个，他心中暗惧，龙潜剑一竖，鞭柄击中剑刃，石枫退了两步。

　　两人一个照面，就是攻守两度易手。

　　娄轩左手一探，竟是抓住鞭梢，调转过来，鞭柄舞动，抽向石枫。石枫从未见过这种怪招，宝剑一个斜劈，将鞭柄再次荡开。

　　娄轩重夺先手，攻势顿时如浪潮般不断涌了过来。

　　石枫只觉对方的软鞭招式诡谲之极，时而如棍横扫，时而如枪直刺，甚至对手手握鞭子中央，可以将软鞭当双节棍使用。

　　而对方的力道亦是变幻莫测，时而虚，时而实，时而左三右七，时而右九左一。

　　石枫抵挡不住，一时间连连后退。

　　凤栖桐失声笑道，“这个娄胖子，说到打架，脚趾头都兴奋不已。”黑衣凤栖梧道，“他还不占对方便宜，居然直接和那厮近身搏杀。”

　　石枫挥舞龙潜剑，守紧周身三尺范围，但娄轩的软鞭越来越快，石枫连挡了二十多鞭，终于遮拦不住，“啪”地声响，左肩着了一鞭，衣衫破裂。

　　旁边九符门众人都是齐声喝彩。

　　这些喝彩声石枫自然都听不到，他左肩一运劲，七兽甲衣将软鞭弹开，这一鞭除了让他微觉疼痛外，并无大碍。

　　而就在鞭子击中石枫时，他左脚重重一跺，已踩中鞭梢，紧接着他右脚跟进，又踩中鞭身，手中宝剑顺着鞭子削了过去。

　　“好凶悍！”黑衣凤栖梧道，“不过他不知道娄胖子真正的神通不是鞭子，而是一对拳头。”

　　娄轩心中亦是赞了声“好！倒要看看你究竟有几分本事！”他手中长鞭一甩，空出双手，左拳直擂过来，石枫只觉一道劲风扑面而来。

　　他才要闪避，却不知娄轩左拳只是虚招，同时间右手手掌已无声无息切了过来，削中石枫手腕。

　　石枫龙潜剑拿持不住，脱手飞出。他知道对手必有后招，顾不得去捡宝剑，急忙倒地翻滚，娄轩本来左手二指要点石枫膻中穴，却被石枫这一滚让开。

　　“还想走！”娄轩冷笑，他手指一点，躺在地板的软鞭如毒蛇窜出，追啮石枫。

　　石枫一个侧翻，右手挥动，越女剑随着他手掌掠过而从储物袋飞出，“当”地一声，将软鞭格开。

　　“还有宝剑？”娄轩一愣。

　　就在他发愣一瞬，石枫双手一挥，掩日剑，坤维剑，灭魄剑纷纷飞出，四把飞剑按天地人鬼四门排列，悬浮在石枫身边。

　　“剑阵？真是越来越有意思！看你家娄爷破你剑阵。”

　　娄轩深吸口气，软鞭如龙，又攻了上来。石枫知道对方拳法太厉害，不敢让对方贴近，当即越女剑立于面门，其它三剑盘旋攻击，正是四门剑法中的一招“重山当户，一水环绕。”

　　两人再次交手！

　　石枫使出新近练成的四门剑阵，这路剑法配合四把特制的宝剑，威力几乎翻倍。在招式精妙和法器犀利方面，都胜过娄轩甚多，至于说法力，石枫的九离会灵大法在修炼时，所需灵气远超同阶，再加上石枫有石丹相助，便光论法力深厚，亦不差娄轩多少。

　　两人以快打快，鞭起如龙腾蛟落，剑落似闪电霹雳，前三十招杀得难解难分。三十招过后，石枫的四门剑法越用越顺手，速度力道不断攀升，娄轩招架不住，竟是连连后退。

　　围观诸人一时陷入沉默，许久，柳门一位弟子，名叫龙栖海者，喃喃道，“难道，难道这人竟是金丹修士伪装的？”

　　凤栖桐摇头道，“不可能！”

　　“可此人目不能见，居然还将娄师兄打得节节败退？”


----------------------------------------

