# 第261章 储物袋所有

“那只能说此人神通太厉害了！咱们前后耽误一个多时辰了，不能再拖。别管什么江湖规矩！”

　　“对！对付奸细还讲什么规矩！”

　　玄龟骨里，角魔龙道，“小子，你这样瞎打什么时候是个头？放本老爷出来，一口吞了他！”

　　石枫道，“不急！我大致猜到是怎么回事...”

　　他正要说话，突觉风声呼啸，七八枚风刃朝自己扑来，石枫力灌掩日剑，将风刃挡开，就在此时，地面钻出无数藤条，无声无息中将石枫绑住。

　　石枫左手掩日剑劈开娄轩软鞭，右手一把探过灭魄剑，氤氲之火凝聚剑身，周身一旋，藤条纷纷断裂。

　　“好小子！”娄轩厉声喝道，他软鞭一甩，和身扑上，右拳直击石枫面门，石枫左手剑脱手飞出，娄轩偏头让开，长剑掠过，他忽觉面前一暗，正是掩日剑将光线吸走。

　　娄轩一惊，他老于江湖，不求有功但求无过，当即双拳一错，飞身后退。

　　石枫追击的一剑劈空，他起步刚要追击，突然身前身后，无数风声响动，风刃，冰箭，木针纷纷攒射而来，暗室就那么点空间，石枫根本无法闪避，当即双剑挥舞，护住面门要害，其它部位则运起炼体术硬扛。

　　“噗噗噗”石枫身上接连中招，但冰箭木针根本刺不穿七兽甲衣，石枫踉跄几步，再次要说话，忽然双臂一紧，却是娄轩趁机一招“怪蟒缠身”，软鞭将石枫缚住。

　　就这么一刹那，一根冰枪刺中他“气海穴”，紧接着，四五记攻击落在石枫身上，石枫右脚一软，单膝跪地，他挣扎着拄着宝剑要站起，后背又重重挨了一掌，却是娄轩扑过来，补了一招。

　　石枫站立不稳，扑倒在地，长剑也撒手扔出。七道符文刺入他“神封”“玉堂”“中庭”等穴道，全身法力立即凝滞不通。

　　与此同时，地面上三条藤蔓如蟒蛇般游过来，将石枫浑身上下，绑了三圈，宛如个大粽子一般。

　　这时，黑暗缓缓散去，四下景物一一重现眼帘。

　　石枫喘息不定，抬头见周围一排九人，正冷冷看着自己，正是凤栖桐等人。

　　他大声道，“几位师叔，误会误会！”他一路叫惯了，改不过口，还是称呼凤栖桐几人为师叔。

　　娄轩哈哈大笑，“狗贼，死到临头，还想装傻，你也是筑基修士，我等如何当得起你前辈师叔。”

　　刘师弟方才在石枫手上吃了亏，法器被毁，对其恨之入骨，见石枫愣住不说话，不由大声喝道，“狗贼，我师兄问你话呢，你发什么傻？”

　　石枫茫然道，“问我什么？”刘师弟一扬手，“吧”的一声，鞭影闪动，石枫脸上已挨了一记，听刘师弟喝道，“还他娘的嚣张！快将你真实姓名，潜入我九符门做奸细的事情一一道来。”

　　石枫道，“在下虽然隐瞒了修为，但却不是什么奸细。”

　　刘师弟狞笑道，“我知道你一时肯定嘴硬，没关系，爷爷有时间收拾你。”说着，蟒鞭扬动，对着石枫一顿狂抽，石枫无法反抗，片刻间，脸上已满是血痕。

　　角魔龙道，“小石头，你还不求本老爷出手？难道要让别人把你宰了不成？”石枫道，“且再等等！现在你出手，未必能救走我。”

　　刘师弟一边抽打，一边喝问，“说不说？说不说！”石枫只是不停道，“各位误会了，在下虽然隐瞒修为，但并无恶意，更不是什么奸细。”

　　黑衣凤栖梧也是急性子，见刘师弟狂殴怒骂，对方只是不承认，不耐烦道，“好了，你让开，不要打了，这厮肉身强横得很，你抽了半天，他可能当你挠痒痒呢。”

　　刘师弟悻悻地退了下去，凤栖梧慢慢走上前，“很好！看来阁下是个硬骨头，忠于鬼衣门。不过你都要死了，名字总要告诉我们一声吧。”说着，她目光注视石枫，石枫只觉她瞳孔中一阵七彩玄光。

　　“咦，此女居然也会失魂引！”

　　石枫之前在九符门众长老会审时，曾见五长老方行用过这种秘术。

　　说起探知他人秘密的手段，最有名的便是搜魂术。

　　修士争斗，各安天命，即使被对方斩成十几块，也没什么好说的，但人死后精魂还可入冥界转世，而搜魂术强行搜索对方神识记忆，将其精魂全部破坏，被搜魂的人魂魄尽失，再也无法转世，要是就此死了，反是幸事，要是没死，一辈子如行尸走肉，更是悲催。

　　此外，搜魂术强行吞噬对方神识，这些记忆难免会在自己神识中留下痕迹，平时不觉得什么，但当晋阶时，往往化为心魔反噬。

　　由于，搜魂术太过歹毒，且后患不浅，因此，修士很少使用此术。

　　而在搜魂术之外，探知对方记忆的，还有不少手段，比如神冥术里的读心术，比如九符门的绝学失魂引。

　　说起来，读心术比失魂引要高明温和许多，读心术如阅读书籍，看完后，合上书本，飘然而去，被读之人宛如做了一梦，什么都不知道，事后彼此双方都不会留下后患。

　　而失魂引其实是以精神力干扰对方神识，令对方失去对自己神识的控制，茫茫然，别人问什么便回答什么。这个，控制者不会有什么后患，他并没有强行搜索吞噬对方神识，但被控制者还是有一定后遗症。

　　鬼衣门和九符门乃是世仇，黑衣凤栖梧自然不会跟对方客气，她见刘师弟动刑问不出什么，直接上来便施展失魂引。

　　她双目玄光射入石枫双眸，一股强大的精神力已经冲入石枫神识府。

　　众人知道失魂引颇耗神识，且过程最忌打扰，搞不好施术者也会因外界干预而神识府受损，因此一个个平息静气，一声不吭。

　　石枫双颊肌肉不停突突扭曲，双眼翻白，样子似乎极惨。

　　时间一息一息过去，石枫脸色越来越红，似乎要滴出血来，而凤栖梧的脸色则越来越青。

　　又过了十息，凤栖梧眼神中的傲慢酷烈已经变成了诧异，甚至闪过一丝惊恐，而她的脸色已经开始泛绿了。

　　忽然，一道紫影闪过，只听“砰”的轻响，“师姐且慢”，凤栖梧被推开几步，目光和石枫双眸分开，而中间站立的紫衣女子，正是凤栖桐。

　　凤栖桐轻声道，“师姐有所不知，但凡派入仇家做奸细的，临来时，宗门为防其被搜魂泄密，都会在其神识府里设置禁制，因此你要攻破他的神识禁制很难，而且即使你攻破了也没用，这些禁制一旦被破，下一步立刻引爆神识，其人立刻爆体而亡，你依然什么也无法知道。”

　　凤栖梧叹了口气，“师妹你不用替我遮掩。此人精神力极其强大，我不是对手。”

　　原来，凤栖梧的失魂引虽是绝学，但比方行的还是差之甚远，而凤栖梧的精神力也根本不是身具两片神识府石枫的敌手，方才一番较量，凤栖梧没料到对方精神力如此强大，她自以为是筑基中期，有攻无守，结果根本撼不动对方神识府，再下去，搞不定失魂引反噬，凤栖梧反被对方搜魂了。

　　紫衫凤栖桐见势不妙，急忙出手救了姐姐，她怕凤栖梧面子上过不去，于是说了一番话替姐姐遮挡，不过凤栖梧也是直爽性子，输了便是输了，直接承认。

　　凤栖桐看了一眼石枫，淡淡道，“你在宗门是叫石七？姑且我还是称呼你石七吧。石七，你真打算宁死也什么都不说吗？”

　　“我自然不想死，可我确实不是奸细，尤其不是你们自以为的鬼衣门奸细，我知道，你们想问什么鬼兰厉虎的去向，这个我委实不知，要是知道，我立马就告诉你们。”

　　刘师弟喝道，“小子兀自嘴硬！”

　　凤栖桐却并不动怒，她纤指一点，石枫怀中的储物袋已然飞出，落入她的掌心。

　　修士储物袋上都设有禁制，石枫也不例外，只是他一直在九符门里充当“外门炼气五层弟子”，储物袋上自然不能设极厉害的禁制，否则那就此地无银三百两了。

　　这种不入流流的禁制，凤栖桐只眼角扫了一眼，左手微微一拂，一道白光在储物袋上扫过，储物袋的节扣就自行散开了。

　　紧接着，凤栖桐手一抖，许多物品从储物袋里飞出，落在地板上。

　　众人凑过来围观，这一看，都是吃了一惊。

　　地上最先映入眼帘的是一大堆灵石，估摸有十几万左右，十几万灵石对筑基修士来说也是一笔横财，尤其是这十几万灵石竟有七成是中阶灵石。

　　众人眼睛中闪过一丝炙热。

　　凤栖桐指头轻轻一点，一枚中阶灵石落在她掌心，这是一枚六角菱形的木灵石，通身晶莹透绿。凤栖桐眉头微微一皱，十几万灵石自然不足以让她感到震惊，只是这些灵石红白绿灰黄，居然是金木水火土五种属性的都有。


----------------------------------------

