# 第263章 审讯

娄轩厉声喝道，“到时候，我们不介意将你碎尸万段，喂了阴兽，你的神魂也永世不得超生！”

　　石枫脸色发白，他张了张嘴，还是没有说出一句话。

　　凤栖桐道，“我知道你心里想什么，如果答应和我们合作，你又能得到什么？是吗？”

　　石枫心道，老子要是知道鬼兰厉虎的去向，早告诉你了！

　　凤栖桐接着说道，“你不过筑基初期，杀你易如反掌，你也知道我们在意的是蛮蛮签，是河洛塔，你若与我们合作，我对心魔发誓，放你一条生路，还可为你保密。”

　　放掉鬼衣门的细作？众人都是一愣，不过凤栖桐乃一行人首领，深孚众望，大伙楞归楞，谁也没出言反对。

　　“你是聪明人，我给你十五息时间考虑，若不答应，哼，你百年的苦修也就到今日为止。言尽于此，是生是死，你自行抉择！”凤栖桐说罢，站起身来。

　　石枫有些心慌，他看得出，凤栖桐此话是当真的，并非危言恐吓，可自己哪知道鬼兰他们去向呀。

　　是不是召唤出角魔龙？

　　他正在犹豫，忽然，角魔龙头颅高高昂起，朝石枫说了句话。

　　石枫立即脸容大变，目光闪过一丝惊恐。

　　这些变化自然都落在凤栖桐等人眼里，娄轩朝刘师弟一使眼色，刘师弟反手亮出一把雪亮锋利的短刀，狞笑道，“看来这厮是铁了心肠，真是鬼衣门的孝子贤孙！老子这就成全你。”

　　刘二道，“师兄，你的刀子可要看准点，不要一刀就扎着心脏，那就不好玩了。”

　　刘师弟哈哈笑道，“师弟你放心，我保证一百刀，刀刀见血，但百刀后这小子绝对还没死透，意识清醒，哇，到时他浑身是血，地宫里的阴兽，闻着血腥蜂拥而至，这个狗贼就能看着自己一截截被阴兽吞下肚子…….”

　　他一边说着，一边走近石枫。

　　石枫眼睛越瞪越大，拼命挣扎身上的藤条。

　　刘师弟左手一把攥住石枫，右手短刀高高扬起，寒光闪动，就要划落下来，石枫高声道，“且慢，且慢，听我说，听我说。”

　　刘师弟冷笑，“十五息，刚刚好，快说！鬼兰厉虎去哪里了？”

　　石枫脚下往后拼命移动，口中道，“不是，不是，糟了，大事不好，快快逃命！”

　　刘师弟怒喝，“小子死到临头，还耍滑头，看来你是非吃点苦头才行。”短刀已对着石枫左眼，他准备先挖出对方一只眼睛。

　　石枫大声嘶吼，“快跑，阴兽来了，阴兽来了。”

　　刘师弟怔了一下，道，“他妈的，喊得跟真的似的，老子都差点相信了，只是你这手段也太儿戏了，你怎么不说你鬼衣门的门主来了呢！”

　　石枫脑门青筋暴起，他气海穴被封，法力受禁，但炼体术还在，用尽全身力气一挣，“嘣”的一声，藤条绷断，石枫连滚带爬，拼命往石殿东门奔去。

　　刘师弟哈哈大笑，“小子，你跑吧，你跑吧，要是这样你能逃走，老子的名字就倒着写了。”

　　凤栖桐娄轩等人见石枫状若疯狂，眉头都是一皱，可低头看看鬼灵盘，方圆几十丈内，哪有什么阴兽。

　　刘师弟举着短刀，不紧不慢一步步追了过来。

　　石殿巨大的铜门紧闭，石枫拼命推动铜门，可这铜门含有禁制，光凭蛮力如何推得开，而这时刘师弟已经好整以暇地跟了过来。

　　石枫扭头一看，大叫，“快闪开！”说着，就地一滚。

　　刘师弟怒骂道，“他妈的，你小子肯定是戏子出身，演得跟………”

　　他话未说完，变故横生，凤栖桐惊叫，“小心！”

　　一只硕大蛇头平地钻出，就在刘师弟身后一丈不到的距离。

　　刘师弟猛然回首，登时魂飞魄散，怪蛇快如闪电，扑过来，一口已经咬住刘师弟的双脚。

　　刘师弟右手擎着短刀，慌乱中下意识猛力扎下，这刀正刺在怪蛇双目之间，短刀反弹，蛇头上却是连个印子都没留下。

　　九符门众修士一时全都惊呆了！

　　凤栖桐反应最快，她口中示警同时，右手扬动，一枚冰枪符已经发出，白光在空中凝聚，一条丈二银枪呼啸射出。

　　这时，怪蛇的身躯全部露出地面，它巨尾横扫，与冰枪撞在一起，咔嚓一声，冰枪在空中炸裂，无数碎冰横飞。

　　刘师弟双腿被怪蛇尖锐的牙齿刺入，痛彻心扉，蛇毒入血，令他全身的精力也丝丝流走，他整个人已经吓得失去了理智，哭叫挣扎，伸手想去拿腰间的储物袋。

　　怪蛇已经咬住猎物，如何肯放，它牙齿啮动，将食物往下吞咽，转眼间已将刘师弟吞到腰盘，刘师弟伸手去摸储物袋，却只摸到怪蛇的嘴角。他绝望地狂叫，伸手拼命撑住怪蛇大口，不让它往下吞咽。

　　刘二眼见哥哥被怪蛇咬住，急得狂呼，“快，快，快救我哥哥。”

　　众人这时才缓过神来，法器符篆纷纷飞出，攻向怪蛇。

　　怪蛇双目中似乎闪过一丝讥讽，它身躯虽然粗大，但动作却极快捷，一扭就横掠三丈，那些法器符篆纷纷落空。

　　娄轩高声道，“大家小心！这是二阶顶峰的乌环蛇王！已经快到三阶了!”他说话间已软鞭飞出，朝蛇王砸下来。

　　蛇王甩尾挥出，缠住软鞭，用力一扯，这条娄轩赖以成名的困龙鞭已断为四截。

　　娄轩脸色大变，“不好！这不是普通蛇王，肯定是变异了。”

　　眼见娄轩一招就被毁了兵刃，凤栖桐急忙双指连弹，一气发出七枚符篆，这七枚符篆排成一行，在空中化为一条绿色长蟒，扑了过来。

　　对于这条身形远逊自己的小蟒蛇，蛇王明显不放在眼里，它喉咙咽动，正在将嘴里食物往下吞。

　　此时的刘师弟脸色灰黑，瞳孔放大，一根指头也动不了，偏偏却又还有意识，正如他前不久威胁石枫时所言，“眼睁睁看着阴兽将自己一口口吞下”。

　　“大哥，大哥！”刘二目眦欲裂，一边哭喊一边疯狂朝蛇王扔符篆。可惜他那些符篆对蛇王来说，根本就是挠痒痒。

　　蛇王连躲都懒得躲，一心吞咽食物。

　　此刻，凤栖桐发出的木蟒符已经扑到，蛇王头一甩，撞向木蟒。

　　二者体型相差甚远，且以蛇王一尾扯断娄轩软鞭所展现出的力道，别说木蟒，只怕是铁蟒也要被撞飞。

　　但二者相碰，木蟒并未被撞飞，而是“啪”的一声，如一团稀泥糊在蛇王额头。

　　凤栖桐双手拇指、中指、小指并拢，其余二指内扣，捏了个古怪的法诀，随着她口中法咒响起，木蟒身体里迅速长出一条条藤蔓，这些藤蔓如同活了一般，疯狂蔓延，眨眼间，从蛇王头部、长颈、腹部、巨尾一路而下，将蛇王团团裹住。

　　蛇王被藤须缠得极不舒服，它用力一摆，想将这些藤蔓挣断。

　　木蟒符可是三阶上品符篆，乃凤栖桐杀手锏之一。这些藤蔓或刚或柔，纯在凤栖桐控制，眼见怪蛇身躯拉长，凤栖桐手势法诀变换，藤蔓顿时化为柔丝，虽被蛇王扯得变长，但就是粘而不断。

　　蛇王又一翻身，使劲往地上蹭落，一时木枝纷飞，大片藤条被蹭掉，可木蟒符还在不断成长，蛇王连蹭了几下，身上藤条不仅没减少，反而越来越多，最后将它裹成个绿色大粽子。

　　众人见怪蛇已被制住，都长出了口气。刘二急道，“凤师姐，快将蛇肚剖开，或许还能救出我哥。”

　　却见凤栖桐手指颤动，大叫，“你们不要愣着，快动手，这怪蛇力道太猛，我控制不住它！”

　　众人脸色大变，纷纷祭出法器，攻向被裹住不断挣扎翻腾的蛇王。

　　黑衣凤栖梧忽然一拂袖，将旁边一名师弟手中符篆拍掉，喝道，“现在蛇王被木系法术困住，你发火云符干什么，难道想烧掉藤条，救出怪蛇吗？”

　　那名师弟举止颇有稚气，闻言涨红了脸，慌忙收起火云符，另掏出一枚冰箭符，念动咒语，扔了出去。

　　凤栖桐一边结咒困住蛇王，一边扫目四望，朝凤栖梧道，“师姐，这变异蛇王我们斗不过，趁现在困住它，你快打开西边殿门。”

　　黑衣凤栖梧讶道，“西边？西边可是六戌天光阵的死门哦。”

　　凤栖桐道，“我知道，我就是想借助百草堂的符阵，困住这只蛇王。”

　　黑衣凤栖梧明白过来，“好。”她一个闪身，身子凌空飞掠，左手一道绚丽的符文在掌心绽放，按在石殿西门上。

　　那符文在铜门上蔓延，一会功夫，已笼罩住整个铜门。

　　石枫暗道，“原来百草堂里布置的就是赫赫有名的六戌天光阵，而这铜门也需要解阵符才能开启，怪不得我刚才怎么都推不开呢。”


----------------------------------------

