# 第266章 联手

“石道友，你样子似乎很害怕？”

　　石枫苦笑，“我身为俘虏，法力被禁锢，而树下藏着一只蛇王，我能不害怕吗？”

　　刘二咬牙切齿，“不错！我们现在就将你这狗贼扔下树，喂了...”

　　凤栖梧打断道，“石道友，乌环蛇王天赋能与土石同化，便是元婴金丹亦难以察觉，可是似乎石道友能看穿这只蛇王的隐匿？”

　　在百草堂，在铜锣谷的废弃承天塔，石枫先后两次叫破蛇王的隐匿，指出蛇王位置，分毫不差。

　　“不错。”石枫耸耸肩，“在下恰好修炼过一门秘术，善能感应蛇类妖物，而这秘技乃是神识感应，无须法力驱动。”

　　这个和凤栖桐等人估计得差不多，石枫被擒后，还能在铜锣谷发觉乌环蛇王，要么练了什么神识秘法，要么有什么特殊法器，但石枫的储物袋已经被凤栖桐缴了，双手空空，那就只能是神识感应了。

　　刘二瞪着石枫，大声道，“这厮在撒谎，我看十有八九这只怪蛇就是他的同伙。”

　　石枫冷嗤，“刘道友，我看你比那乌环蛇也聪明不了多少！”

　　刘二勃然，轮拳要打。

　　黑衣凤栖梧咳嗽了一声，“刘师弟，稍安勿躁。”

　　石枫接着说道，“这只蛇王乃二阶顶峰修为，一只脚已经踏入三阶，我区区一个筑基初期的修士，哪有本事培育如此厉害的灵宠？再说，我要是有如此灵宠，如何会被你们所擒？”

　　他这话极有说服力，蛇王虽说未必能一举灭杀众人，但要从众人手里救下石枫，还是小菜一碟的。而石枫在百草堂发现蛇王时，吓得惊慌失措，乱跑狂叫，之后在铜锣谷又叫破蛇王行踪，算是救了众人一次。

　　诸此种种，可以肯定石枫和蛇王不是一伙的。

　　这点不光凤栖桐心里也清楚，即使是刘二，他心里何尝不知，只是他心伤兄长惨死，心心念念要杀石枫替哥哥报仇。至于他哥哥是死于蛇王，还是死于石枫，他才懒得分辨。

　　凤栖桐道，“石道友，我就不拐弯抹角了。你在铜锣谷叫破蛇王行踪，多少也算救了我们一次。现在你我都被蛇王盯上，当务之急都是对付怪蛇。而石道友身负神通，我想咱们可以谈谈如何联手御敌。”

　　“凤仙子果然快人快语，只是在下现在手无缚鸡之力，如何与你们联手？”

　　凤栖桐深深看了石枫一眼，“阁下倒是立马坐地起价了，不过，你说得有道理，接下来还要多多仰仗石道友，自然不能让道友没有动手之力。”

　　她说话间，纤指连弹，一蓝一红两道光芒没入石枫体内。

　　凤栖桐续道，“为表诚意，这些东西也物归原主。”右手扬动，把石枫的储物袋抛了过来。

　　石枫接过储物袋，面色一喜，但很快笑容敛去，苦笑道，“凤仙子，在下法力倒是可以运转自如了，只是好像体内又多了一道什么东西？”

　　凤栖桐微微一笑，“道友这般聪明，何必明知故问呢。凤某可以保证，这道禁制对道友的法术神通并无妨碍，只是以防万一而已。”

　　“凤仙子的诚意也就仅此而已？”

　　娄轩插口道，“姓石的，你混入我九符门做奸细，杀了你也不为过。现在已经是网开一面了，怎么，你还蹬鼻子上脸不成？”

　　“那你的意思是，我帮你们打跑蛇王，再让你们弄死我？既然都是死，死在你们手上和死在蛇妖手上，有何区别？”

　　娄轩一时语塞，凤栖桐道，“若我不下禁制，那道友中途跑了怎么办？你有神通可以发现蛇王，我们可没有，到时恐怕就是我们一一被蛇王吞了，换了阁下安然逃命，这又公平？”

　　石枫把手一摊，“既然大家彼此信不过，那就不用谈联手了。”

　　双方一阵沉默，那刘二牙关咬得咯咯响，恨不得一拳把石枫打翻落树。

　　许久，凤栖桐缓缓道，“既然如此，那我再退一步。凤某对心魔发誓，只要石道友和我们诚心联手，共御蛇王，事后我定解开石道友身上的禁制，任由道友离去。”

　　“好，希望凤仙子言而有信。”

　　“凤某说话，从来作数。我们耽误时间太长，蛮蛮签之事早成定局，你是不是奸细已无关紧要。而若你能助我们解决蛇王，功过两抵，我自然乐得放你一马。”

　　当她说话时，耳边忽然传来一道细细的传音，凤栖桐目中闪过一丝诧异，但脸上未露出分毫。

　　等凤栖桐说完，石枫问道，“那好。如何联手，凤仙子可有主意？”

　　凤栖桐摇摇头，“没有，这蛇王力大无穷，快如闪电，且又隐匿无踪，实在不好对付。石道友，可有妙策？”

　　“在下只不过是机缘巧合，学了一门神识秘技，能感应蛇王存在罢了。但其实对乌环蛇所知不多。不过，我想，这只蛇王最难缠的不是它力气大，毒性猛，而是它的隐匿神通。”

　　“不错，平地交战，即使我们祭出厉害手段，它只要让土里一钻，咱们就无可奈何。”

　　石枫道，“蛇王虽然神通惊人，但它有个最大弱点，就是未开灵智，咱们可以设陷阱对付它，最好是布阵，就好比凤仙子你对付石某一样。”

　　凤栖桐点头道，“石道友和我想到一块去了，不过先前对付石道友的混天阵，怕是困不着蛇王，我手中有一个七星斗折阵，七人联手，便是三阶阴兽也可一战。正好咱们有七个人，可以驱动阵法。只不过...”

　　“不过什么？”

　　“只不过这七星斗折阵是攻阵，不是困阵，怕是无法阻止蛇王逃走。”

　　石枫在九符门三四年，符阵水平也已登堂入室，明白凤栖桐的意思。阵法按作用分，五花八门，所谓攻阵，就是攻击阵法，借助阵法与敌人生死相搏。而防阵则是借阵法之力防御保命，至于困阵，既非攻击也非防御，而是通过阵法将敌人困在其中，混天阵就属于困阵。

　　除此之外，阵法还有许多用途，比如专门用来侦查示警的，辅助炼器炼丹生发火力的，修士闭关驱逐心魔的等等，不一而足。

　　七星斗折阵既然属于攻阵，那么攻击之力很强，但并无防御和困敌的作用，蛇王若打不过掉头就跑了。

　　石枫沉吟道，“蛇王一路穷追不舍，根本不把我们放在眼里，我们交手时，若能速下狠手重创它的话，即使它逃走了，也不敢再来追赶我们。”

　　凤栖桐等人对望了一眼，娄轩点头道，“我看可以！与其天天被一只大蛇盯着，东躲西藏，还不如痛痛快快拼了。不过，咱们要选在什么地方和蛇王交战呢？最好不要地面，在地面蛇王神出鬼没，光靠石道友一个人指点行踪，我怕根本来不及。”

　　鹿栖岩道，“引到树上如何？”

　　娄轩道，“树上交手虽然不方便，但还是利大于弊，只是不知七星斗折阵能否在树上布置？”

　　凤栖桐道，“可以。”

　　石枫插口道，“各位，蛇王没有灵智，只是凭本能行事，它不会轻易离开土石之地，咱们在这树上歇了许久，也不见蛇王爬上树来。你在树上布置好阵法又如何，它根本不会上当。”

　　娄轩有些泄气，问道，“那你有什么主意？”

　　石枫道，“在下方才看了一下地图，距离这三里路程，有个碧水湖，水深两丈，若能将蛇王引到水中，或许可以一战。”

　　刘二忍不住讥笑道，“我当什么高见？这湖水才两丈深，蛇王的身子都不止两丈，它见势不妙，直接往湖底泥地里一钻，咱们怎么办？什么狗屁主意，真是臭不可闻。”

　　石枫道，“刘道友怕是不知道碧水湖吧，这地方有点怪异，它下面是一处寒泉，气温很低，因此碧水湖乃是半水半冰，它虽水深两丈，但下面还有三丈是冰层，并非泥土。”

　　娄轩等人疑惑地望向凤栖桐，凤栖桐眼睛一亮，点头道，“确实如此。如此生僻的地方石道友居然知道？”石枫道，“在下凑巧在一份书籍上看到碧水湖的介绍。”

　　凤栖桐道，“是《天香村居杂记》吗？”

　　石枫呆了一下，道，“正是此书，凤仙子果然博闻。”

　　刘二依然冷笑，“哼，可是你如何将蛇王引到湖水中去？你刚才也说了，蛇王只是依本能行事，它只肯呆在泥土石块中，既然不肯上树，又如何肯入水？”

　　石枫道，“在下有个主意，不知是否可行？咱们可以将七星斗折阵提前布置在湖中，距离岸边不远，各位身上应该都有石化符吧，咱们用石化符将一段湖水石化，搭成石桥，连接岸边和七星斗折阵。蛇王没有灵智，只要是泥土石块，它就会穷追不舍。等蛇王进入大阵后，咱们再撤掉石化符，那么连接岸边的石桥重新化为湖水，蛇王的后路也就断了。”

　　娄轩忍不住拍手道，“妙，实在是妙！”

　　刘二呆了呆，脸色阴郁，没有吭声。


----------------------------------------

