# 第267章 七星斗折阵

凤栖桐道，“石道友足智多谋，凤某佩服。不过我还担心一个问题。”

　　“凤仙子担心什么？”

　　“通过石化符将一段湖水石化，我可以办到。不过我能驱动的石化符只是初阶，能石化的湖水充其量不过十来丈，也就是说，咱们布下的法阵，距离岸边只有十丈的距离而已。”

　　石枫问道，“凤仙子是担心距离过短，蛇王万一不敌，随时可以跃回岸上？”

　　凤栖桐摇头道，“不是。蛇王不可能一跃十丈。我担心的不是岸边，而是湖底！”

　　“湖底？”石枫不解。

　　“石道友既然读过《天香村居杂记》，难道不知碧水湖形如锅底，所谓水深两丈，乃是取一个均数，实际上，它的湖心深处，有四五丈深，而岸边附近，则只有一丈多深。水深一丈多，下面坚冰不过七八尺厚而已。以蛇王之神通，击破七八尺厚的冰层再潜入冰下的泥土，也不是什么难事。”

　　石枫眉头一皱，问道，“凤仙子精通符阵，能否有手段将冰层下的泥土也冰化？”

　　凤栖桐忍不住笑了，“我只听过石化符，可没听过冰化符，至于赤手空拳将泥土化为冰块？你当我是水精城宫主吗？”

　　石枫沉思片刻，问道，“若是无法冰化泥土，那可否将上面七八尺厚的冰层进一步冰化？”

　　“那很简单，它本身就是冰块，再加一些冰符进入就行。不过，这样只是让冰层更冷一些罢了，硬度增加不了多少，蛇王若死命撞击，冰层依然承受不了。”

　　石枫道，“我要凤仙子进一步冰化，并不是要使得冰层更坚实，而是让它散发出更森冷的寒气。乌环蛇王是土系妖物，对寒气很不适应。若是冰层发出刺骨寒气，我想它不会往下钻冰层的。”

　　娄轩问道，“那万一它偏偏就往下撞击冰层呢？”

　　“蛇王没开灵智，一切都是以本能在行动，若按蛇王之本能，它就不会往深寒处乱钻。而若是它懂得往冰层钻…….”石枫顿了一顿，语气变缓，“那就说明它已经开了灵智，若是它有灵智，各位，你觉得我们布置陷阱圈套还有必要吗？”

　　众人一时沉默不语。

　　好半晌，龙栖海迟疑道，“要不咱们还是在树上坚守待援吧，之前师姐不是已经发了求救符吗？”

　　娄轩摇头道，“小凤师姐虽然发了求救符，但都过了一顿饭功夫，毫无动静，想来几位长老都不在地宫三层。傻等不是办法，毕竟蛇王就是等个一年半载也无所谓，咱们可耗不起，万一引来怨灵怪，麻烦就大了。”

　　说到怨灵怪，众人都是一阵发寒。

　　黑衣凤栖桐抽出单刀，“坐以待毙不如奋起一搏，就是死也要拉这只蛇王垫背，难道等着它把我们一个个吞了吗？”

　　“哈哈，就是这个意思，干他娘的！”娄轩说到打架，立刻来了精神。

　　凤栖桐深深看了石枫一眼，“石道友，希望你刚才一番话没什么别的意图。”

　　石枫苦笑，“凤仙子，别忘了我身上还有你种下的禁制，我能耍什么花样吗？再说在蛇王眼里，咱们都一样是它的血食而已，我要保命，还敢欺骗凤仙子你吗？”

　　玄龟骨里，角魔龙道，“你是血食，人家不是好不好，睁着眼睛说瞎话，还敢说我怎么会骗你，哈哈。奇了怪，你小子也不是小白脸，怎么这些小姑娘个个都信你呢，你那个漂亮的秦师姐也是如此...”

　　凤栖桐道，“但愿如此吧！咱们耽误的时间太长，就依计行事。师姐、娄胖子，这份是七星斗折阵的阵图，你们分给大伙看看，先演练一下阵型变化，我前往碧水湖布阵。”

　　黑衣凤栖梧有点担心，“你一个人去行不行？”

　　“无妨！我一个人目标小，反不会惹麻烦。再说这个阵法只有我会布置，你们也无法代劳。”说罢，凤栖桐将一枚玉简掷给凤栖梧，随后她身形一晃，御起柳叶舟，钻出大树，往北疾飞而去。

　　凤栖梧握着玉简看了一会，里面内容很简单，只是七星斗折阵的合击招式，并非法阵原图，因此也不用担心法阵外传。

　　凤栖梧从头到尾匆匆看了一遍，取出空白玉简，复制后发给其他人。

　　石枫接住玉简，神识沁入，面前现出七个模糊的修士身影，错落站立，隐隐成北斗七星阵势。图形旁边，有一段的注解。

　　七星斗折阵是一套合力杀敌、以弱胜强的阵图。七人分列天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光之位，其核心是天枢位，天枢位的修士每一击都是七人合力。

　　玉简中对七人的位置已经做好分配，天枢位自然是凤栖桐，给石枫的是玉衡位，他是和开阳位的龙栖海配合，走位并不复杂。

　　在场诸人都是筑基修士，又都属九符门，阵法造诣都不错。

　　一炷香功夫，众人已将自己的走位变化记下，娄轩又和众人演练了一番。

　　因为没有阵基，根本看不出具体威力，众人心里都没底，觉得就这么来回穿插，真能抵挡住蛇王？

　　时间一点点过去，不知不觉一个时辰又过去了。

　　凤栖桐在的时候，她的禁制高超，屏蔽住众人气息，妖禽无法察觉。她走之后，娄轩和凤栖梧的手段就差了许多，周围陆续又出现妖禽盘旋。

　　黑衣凤栖梧皱眉道，“这树上怕也呆不久，可师妹那边还无消息传来呀，真是麻烦。哎，姓石的，你能感应到蛇王在哪吗？”

　　她问石枫，石枫只能问角魔龙了。

　　“具体位置不明，不过蛇王气息一直在，应该就在树下附近。”

　　刘二冷笑道，“别是瞎蒙吧？！”

　　石枫淡淡道，“各位难道没发现，虽然周围陆续有妖禽赶来，但地面上并无一只妖兽出现，为什么？难道不是因为蛇王气息震慑吗？”

　　正说着，凤栖梧忽然喜道，“有消息了！师妹说她那边已经布置妥当，咱们可以过去了。”

　　娄轩摩拳擦掌，“太好了，赶紧出发，轰轰烈烈干一架，这般傻等真让人闷烦。”说着，他祭出它的灵宠四爪黑蝠，众人各骑上一只，穿出树林，往北而去。

　　一盏茶功夫，脚下的林子渐渐稀疏，现出缎子般的青草地，再远处一洼碧绿的水面。

　　众人飞到近前，只见凤栖桐独立湖中，宛若凌波仙子。

　　仔细看，凤栖桐并非站在水面，而是站在一处水上石台，那石台连着九曲长廊，从岸边延伸到湖中。

　　石枫暗暗喝了声彩，他原本想的是搭设一架石桥，而凤栖桐则将石桥改回水上回廊，更为自然。

　　七星斗折阵藏在石台之下，未经催动，看不出丝毫破绽。

　　凤栖桐招了招手，娄轩伸手一拍，黑蝠在石台落下。

　　法阵大伙都已熟悉，见凤栖桐已占据天枢之位，当下各自找好位置。

　　脚一落到地面，众人的心立刻提到嗓子眼，望向石枫。

　　石枫低声道，“蛇王跟过来了，就在岸边地下。”

　　凤栖桐道，“我先不启动法阵，怕惊着它。等它从石廊钻过来，石道友立即告诉我。”

　　“好！”

　　四下沉寂，落针可闻，连空气似乎都凝固了。

　　过了一阵，依然没有动静，娄轩忍不住道，“怎么回事？”

　　石枫摇头道，“不知道，蛇王还在原地！”

　　不知不觉，一炷香功夫过去了，石枫皱眉道，“它怎么不过来？”

　　娄轩道，“蛇王难道睡着了？”

　　“不至于吧，它若要睡觉，还跟我们过来做什么？”

　　刘二讥讽道，“哼，有蛇没蛇鬼才知道，说不定就是你在那做鬼作怪。”

　　石枫道，“刘道友要有疑问，不妨现在去岸边走一遭。”刘二一下子窘住，怒道，“你…….”

　　凤栖桐摆手道，“不要争吵了。或许蛇王对湖水有些忌讳吧，咱们再耐心等等。”

　　众人无语，只能继续等候，这一等，半个时辰过去了，蛇王似乎真的睡着了，竟是一动不动。

　　这下，连石枫自己也弄不明白了。

　　刘二冷笑道，“各位师兄，咱们难道就这样一直傻等吗？”

　　凤栖桐问道，“石道友，你怎么看？”

　　“按说蛇王应该攻击我们呀。难道说它感应到有陷阱？”

　　凤栖桐道，“不可能，七星斗折阵未激发前，便是金丹修士也无法感应。”

　　“那就只有一个解释，蛇王天生畏寒，对碧水湖的寒气不适，因此到了岸边就裹足不前。”

　　娄轩叹了口气，“咱们白忙活了一场。”

　　刘二哈哈大笑，“之前有些人侃侃而谈，好像一切尽在掌握之中，结果却狗屁不是。”

　　石枫老脸微红，但也无言可辩。

　　鹿栖岩道，“那接下来怎么办？”黑衣凤栖梧道，“为今之计，只有一个方法，坚守待援！我已向几位长老发了求救信符，咱们耐心等候吧。”

　　“那这个奸细如何处理？”刘二一指石枫。

　　众人的目光一下子变得古怪起来，若九符门长老能赶到救援，那石枫就将毫无利用价值。

　　石枫的额头渗出汗水，他忽然大声道，“凤仙子，不如咱们再做一个交易如何？”


----------------------------------------

