# 第268章 力战蛇王

凤栖桐神色不动，“什么交易？道友不妨说来听听。”

　　“在下可以对心魔发誓，绝非什么卧底内奸。当然，在下隐瞒修为，偷师学艺，也犯了江湖大忌。但天下之事，未尝不可以商量。”

　　“哦？看来道友是有什么交换条件了？”

　　“不错。在下区区一介外门弟子，没学过贵门的功法神通，也没得到贵门的法器宝物，唯一学的就是制符术，而凤道友心里清楚得很，在下在外门，学的只是粗浅的皮毛功夫而已。”

　　刘二打了个哈哈，正要说话。凤栖桐摆摆手，“且听石道友说下去。无论初浅还是深奥，制符术都是我九符门宗门之秘，不知道友想用什么来交换你之所学？”

　　“我就用这条即将晋级三阶的蛇王来交换！”

　　众人一听，全都愣住了。

　　娄轩道，“等等，我没听错吧，你要用什么来交换，蛇王吗？”

　　“正是。”

　　娄轩目光露出一丝惊惧，“这只蛇王是你养的？”

　　“娄道友想错了，我如何有本事豢养蛇王。”

　　娄轩松了口气，道，“那你这话什么意思？”

　　石枫道，“很简单，我虽打不赢蛇王，但我的秘术却可以感应到蛇王，我试过，方圆五里，它都无法逃出在下的追踪。凤仙子既然已经发出信符，相信九符门长老迟早会赶来，到手金丹长老加上各位，就可以擒住这只蛇王。”

　　刘二冷笑，“若是我宗门长老赶到，还用你帮忙？”

　　石枫傲然道，“不是在下夸口。乌环蛇王的天赋与土石同化，若是它钻入地下，漫说金丹长老，就是元婴大能都无法探知其所在。在下修为虽不值一提，但在下的秘术却能起大用。”

　　凤栖桐道，“你的意思是愿意助我们擒住这只蛇王？”

　　“不错。这条即将晋级三阶的乌环蛇王有蟒蛟血脉，可谓一身是宝，除了妖核精血外，最贵重的还有两样，一是因其天赋，乌环蛇王的蛇皮乃是锻造土系甲胄的上等材料；二是由于乌环蛇天性食毒，其毒囊也是难得的奇物，可以用来炼药，也可以用来制毒。”

　　众人听了，心里都是大动。修士冒生死之险，深入地宫，无非是想寻宝。这只蛇王全身东西卖出去，肯定值得几十万灵石。

　　凤栖桐问道，“那石道友的要求是什么？”

　　“我不取一物，只求贵门解开禁制，放我一条生路。”

　　“就这么简单？”

　　“蛇王虽一身是宝，但在下觉得自己的小命更金贵一些。”

　　这次，连刘二都没出声，众人都觉得这个交易实在无法拒绝。如果石枫真不是鬼衣门奸细，那么他在九符门几年无非是学了些制符的粗浅本事，说得不好听，只是为九符门劳作了几年的学徒罢了。

　　外门弟子离开宗门，下山自行谋生，本属寻常。

　　凤栖桐想了一下，微笑道，“那好，成交！”

　　她话刚说完，石枫忽然眉头一皱，“不好……..”

　　凤栖桐一愣，“道友要反悔？”

　　石枫大叫，“不是，是蛇王冲过来了，大伙小心！”他说话之际，急急腾空跃起。

　　众人都吓了一跳，纷纷飞身而起，就在这时，石台腥风大作，蛇王硕大的头颅忽地钻出，一口朝刘二咬去。

　　刘二在众人中神通最弱，眼看蛇王扑来，吓得怪叫一声，脚底加劲，朝空中跃飞出三丈之高。这一下动作极快，正是人在生死攸关时迸发的潜力。

　　蛇王虽快，却也扑了个空。

　　乌环蛇王一口落空，头一扭，朝旁边的石枫撞去。这一下要是撞实，普通修士只怕登时鲜血狂喷，胸骨尽断而死。

　　石枫兼修无名炼体功法，肉身强横，但他也不会硬接蛇王的强力一击。

　　他身法修炼的是流星坠影，乃太极门回雁峰绝学。当年静虚真人为了蝶舞冰花，而将此身法玉简交换给了石枫。

　　石枫得到后勤加练习，恰好秦冰是回雁峰高足，私下点拨其中关窍，因此石枫于流星坠影身法已完全领悟。当下一吸气，力分两极，弓膝微点，整个人飘了出去。

　　乍一看，他似乎是被蛇王一头撞了出去，但实则用了一个巧力，蛇王连石枫的衣角都没碰到，蛇头带起的气流已将石枫推开。

　　角魔龙撇嘴道，“无耻呀无耻！老婆背地将师傅教的功夫偷偷传给自己汉子！”

　　蛇王两击落空，窜起之力已经尽了，它长长的身躯落回石台，与石台接触的部位立刻隐然不见。

　　众人还没回神过来，蛇王在石台一弹，又弓身窜起，这次它扑向的是龙栖海。

　　龙栖海哪敢跟蛇王硬撼，他生怕蛇王速度太快，一不小心被咬住，双手一捏，黄光闪动，却是一枚飞行符直接将他身子带到空中，距离湖面足有二十多丈，可谓能逃多远是多远。

　　蛇王第三击也落空，众人因石枫提醒，没有伤亡，但个个心惊胆战，四散奔逃，阵型早就乱了。

　　凤栖桐怒道，“慌什么！”她口中随即急吐数句晦涩难明的咒语，右手一捏，一道光芒从她的纤指中流淌而出。

　　下一刻，整个石台微微震动，紧接着，七道彩光从水里飞出，在空中交织，化为一团团气墙，将整个石台困在其中，却是将七星斗折阵激发。

　　蛇王不知彩光为何物，巨口张开，丝丝做声，朝众人昂首示威。

　　凤栖桐见法阵已经启动，心中大定，她轻叱一声，身影翻动，竟直接朝蛇王扑去。

　　黑衣凤栖梧惊道，“师妹小心！”

　　蛇王眼看有人竟主动送上门来，自然毫不客气，大口一张，迎了过去。凤栖桐身子轻盈之极，看似要和蛇王撞在一处，忽然间，纤腰一扭，间不容发之际从蛇王脖子下绕过，她玉手急起，一把半尺长的匕首重重扎在蛇王七寸处。

　　“蛇有七寸，在头之下，腹之上，觑得清，击得重，制其要害之处，得之矣”，所谓“七寸”指的是蛇心脏要害所在。

　　凤栖桐已和蛇王打过几次照面，对其长短要害已是明了。她手里这把匕首看似黑沉沉，不起眼，实则锋锐异常。

　　说时迟，那时快。蛇王转动不及，匕首已经刺入，然而匕首入肉不过半寸，蛇王身躯扭动，一股大力涌来，凤栖桐站立不稳，连退了七八步。

　　她心下大骇，以乌光匕首之利，加上自己用了八成法力，就是生铁也要捅个窟窿，如何只刺入蛇王身躯半寸。

　　大蛇被捅了一刀，虽未遭重创，但也入肉见血。它立刻暴怒起来，嗤的一记，巨头调转，怪目紧紧瞪住凤栖桐。

　　凤栖桐后背冒出冷汗，感觉如被死神盯住。她知道这时若掉头逃跑，肯定被蛇王一个暴扑直接咬住。

　　凤栖桐深吸口气，让自己镇定下来，她右手握着乌光匕首，左手藏在袖中，轻轻激发一枚三品轻身符，丝丝青光没入她的身躯。

　　大蛇见状，俯冲而下，朝凤栖桐咬去。凤栖桐不退反进，吐气扬声，再次朝大蛇迎了上去。她身法在轻身符加持下，亦是快如闪电。

　　下一刻，一人一蛇的身影再次错开，蛇王的身上又留下一道血痕，只是深不过半寸，对蛇王这般庞然大物，这不过是挠痒一般。

　　凤栖桐此刻已站在石台北侧，她神色倒没什么异常，只是胸脯微微起伏，显然方才一击她消耗不小。

　　空中的黑衣凤栖梧大叫，“还愣着干什么，快下去帮忙呀！”说着，就要冲下去。

　　石枫忽然道，“且慢！”凤栖梧勃然，单刀一竖，喝道，“你说什么，想趁机反水吗？找死！”

　　石枫沉声道，“不要躁动，你们难道没有看出，凤道友两番抢攻，意欲何为吗？”

　　娄轩凝神观瞧、眉头一挑，“哦，哦，小凤师姐是在抢天枢位！”

　　黑衣凤栖梧这时才发现，蛇王盘踞在石台中，说巧不巧，它硕大的身躯正好卡在天枢与天璇两个位置，七星斗折阵虽然已由凤栖桐激发，但占不到天枢位，大阵的威力就无法发挥。

　　黑衣凤栖梧道，“怎么办？”石枫道，“我们佯攻，引蛇王让开天枢位。”

　　凤栖梧瞥了他一眼，石枫知道她要自己先行动，当即拿出一枚轻身符，贴在身上，一提气，从空中落下，窜入阵中。

　　蛇王见又来了一人，怪目扫了扫，却浑不理睬，只是紧盯着凤栖桐。

　　石枫知道，凤栖桐虽说实力不俗，但以一对一，肯定不是蛇王对手，要是她被杀了，那整个大阵就完了。当下大喝一声，龙潜剑高高举起，朝蛇王劈去。

　　令人惊讶的一幕出现了！

　　蛇王一动不动，任由石枫一剑劈在它腰间。

　　石枫这一剑也用了六成功力，龙潜剑乃上品法器，但一剑劈下，石枫就感觉仿佛抽打在一张绷紧滑腻牛皮上，剑刃反弹，差点擦到自己额头。

　　他心里苦笑，才知道蛇王防御之强，几乎是刀枪不入，凤栖桐手中那不起眼的匕首能隔伤蛇王，乃是极了不起的宝物。

　　就在这时，上面一声大喝，“好猖狂的畜生，吃我一拳。”风声呼啸，正是娄轩一拳凌空击来。


----------------------------------------

