# 第269章 中计

娄轩的劈空掌乃是以暗劲伤人，蛇王似乎觉察到了，身躯一扭，已没入地下。

　　下一刻，石枫手指一点，“小心”，凤栖桐急忙跃起，蛇王大口在凤栖桐脚底石板窜出，一口咬空后，竟是飞追凤栖桐。

　　此时，娄轩已落在石台，他右手横切，一道雄浑的掌力，将蛇王推开。

　　凤栖桐得两人相助，一个扑落，左脚已经踏在天枢位，可不等她站稳，蛇王又扭头没入石台。

　　石枫再次大叫，“仙子小心！”凤栖桐脚下一点，整个人倒跃出去。

　　比时，黑衣凤栖桐也从空中落下，她生怕蛇王伤了妹妹，人未到，袖底两把飞刀已然射出，天枢位上蛇王再次冒出身来，它还是扑了个空，头颅摆动，将凤栖梧祭的飞刀撞飞。

　　就这样一呼一吸，两息之间，四人一妖已是兔起鹰翻，快如闪电地交手了几个回合。

　　虽然彼此都没得手，但却险象环生。

　　此刻，凤栖桐、凤栖梧、娄轩、石枫四人分列东西南北，将蛇王围在中间，蛇王依据占据着天枢位置，两只铜铃复眼，发着幽幽的绿光，令人心寒。它身子一半竖起，巨尾在地下缓缓摩擦。

　　四个人心里都捏了把汗，不知蛇王下一扑是冲着谁。

　　石枫皱了皱眉，轻轻从储物袋拿出一物，紧接着他朝凤栖桐传音说了几句话。

　　就在这时，蛇王头一摆，已然发动，他攻击的是黑衣凤栖梧，它竟似乎知道凤栖梧在四人中最好对付。

　　黑衣凤栖梧后退了半步，扬手轻喝，一团炽烈的火光从她手中喷出，正是一枚上佳的火焰符篆。

　　于此同时，东南西方位的三个人也发动了，石枫手握龙潜剑，冲上几步，一剑朝巨蛇下腹狠狠扎去。

　　娄轩双拳凌空击出，凤栖桐则是手指间飞出十几道藤条，缚向巨蛇头颅。

　　就在一瞬间，意想不到的事情发生了！

　　蛇王前扑之势忽然收住，巨尾甩动，朝石枫直接抽了过去。

　　众人都是一愣，没想到蛇王居然也会使声东击西的计谋。

　　蛇王这一抽又快又狠，直如惊雷乍现。偏偏石枫又是朝对方冲去，两下刚好凑到一起去了。

　　半空中的龙栖海等人都是惊呼一声，心道，完了，这厮直接砸成肉泥了！

　　然而，众人意象中的一幕并未出现！

　　蛇王巨尾将要击中石枫时，石枫人影一闪，竟凭空消失了。

　　下一刻，石枫在四丈外的西北角出现了。

　　“瞬移！怎么可能？难道这人竟是金丹修士伪装的？”刘二心里忐忑。

　　蛇王一击落空，它似乎也愣住了。

　　石枫轻轻吐了口气，他刚才在袖子里偷偷激发的正是孔雀羽扇，这是当年击杀虬龙子时缴获的宝贝，能让筑基修士暂时获得瞬移之力，不过一次激发只能瞬移七次。

　　就在蛇王发愣之际，凤栖桐高声喊道，“你们还愣着看什么，快快布阵。”

　　众人这才发现，由于蛇王全力偷袭石枫，凤栖桐已趁机占了天枢之位，鹿栖岩等人精神大震，从空中扑下，一个个落回阵中。

　　凤栖桐已然站住了天枢位，娄轩身形一闪，落在凤栖桐左下一丈二的位置，占了天璇位。凤栖梧则在娄轩直下八尺的方位，占住天玑位……..

　　众人一个接一个，纷纷占住自己方位，顿时将蛇王困在中间。

　　与此同时，凤栖桐手腕一翻，那九曲长廊缓缓消失，只剩下一座石台孤零零立在湖面。

　　大阵既合，攻势立即连绵不绝，七人一蛇战在一处，石台周围的湖水，受法力激荡，时而形成漩涡，时而激起巨浪。

　　石枫一边挥动长剑，一边暗叹，七星斗折阵以弱胜强之名果不虚传，只要脚下站住了方位，那么七个人无论使得什么法器神通，都能将力量聚合成一处。

　　因此，这番打斗双方都没有闪躲，全是硬拼。

　　当然，蛇王实力亦着实强悍，居然可以一敌七，要知道这七人里面的凤栖桐、石枫、娄轩都是筑基中的佼佼者。

　　双方翻翻滚滚厮杀了半个时辰，众人配合得越来越娴熟，蛇王则渐渐处于下风，它接连中了七八招，虽不致命，但也骨肉酸痛。

　　终于蛇王觉察到不是对手，巨头甩动，身形一扭，没入石台。

　　蛇王的天赋与土石同化，一入地下，顿时从众人神识中消失。

　　众人没有慌乱，各个凝神戒备。

　　这半个时辰的激战过程中，蛇王无数次没入石台，又忽然钻出，这是它最厉害的神通，众人无法可破，每次都只能依靠石枫提醒。

　　但这次，石枫却是神色一变，“不好，蛇王往下潜了，它在攻击石台下的法阵。”

　　黑衣凤栖梧道，“这不奇怪！引桥已经断了，四面又都是湖水，它只能往地下窜。”

　　紫衫凤栖桐道，“不可掉以轻心！它在什么方位？”石枫左手点指，凤栖桐手一甩，两道黄光没入地下。

　　地面所隔，一般攻击难以奏效，凤栖桐发出是“土龙标”，乃土系法器，能破土追击。

　　众人也纷纷跟着发出暗器，追射大蛇。

　　只是乌环蛇王防御强悍，又是土系妖物，这些暗器对它杀伤力实在有限。

　　碧水湖上本无石台，乃是凤栖桐用石化符，搭建而成。石台下面石基二丈四尺，深入湖底，建在冰层之上。

　　十几息后，蛇王已破开石基法阵底部，出现在冰层之上。

　　冰为水系，蛇王天赋与土石同化，却不能隐形于水中，于是它的身影立刻为众人捕捉到了。

　　娄轩紧锁眉头，道，“不是说蛇王乃阳毒妖物，性不喜阴寒嘛，怎么它还敢往冰上跑。”刘二冷笑，“说这话的人只怕是个白痴吧。”

　　鹿栖岩道，“它应该是不喜阴寒的，你看看它。”

　　确实，蛇王虽然出现在冰层，但身躯不停扭动，显然极为不耐。

　　黑衣凤栖梧道，“这下面的冰层寒气比旁边的至少重了十倍，师妹，你放了多少冰符下去。”

　　凤栖桐道，“为了不让蛇王往冰层里钻，我可是下了大本钱，身上的冰符用了一大半，碧水湖下冰层的寒气本来就重，加上我这些，嘿嘿，恐怕就算个假丹修士，若是不凝集功力，当场就能冻僵。”

　　娄轩道，“希望这刺骨的寒气逼得它重新钻上来，再斗半个时辰，相信就可击毙...咦，它这是要做什么？”

　　他说话时，在冰层上冻得挣扎扭动的蛇王忽然抡起巨尾，重重砸在冰层上，紧接着，它如发了疯般拼命撞击。

　　黑衣凤栖桐慌忙道，“大伙快出手，拦住它。”

　　但这话说起来容易，做起来可就难，蛇王此刻毕竟是湖底，隔着石台和湖水，众人也无法潜下水去施展七星斗折阵，只能站在石台上，往下扔暗器符篆。

　　下面冰层经凤栖桐融入冰符后，寒气确实重了许多，但冰层还是冰层，不是铁块。

　　蛇王力大绝伦，连抽带撞，冰层已经四分五裂，被蛇王正正击中的三尺方圆，冰层全都粉碎。蛇王一头拨开碎冰，直接钻了下去。

　　它一边钻，一边撞击。时间不大，已经深达一丈，再有三尺，就钻出冰层，进入湖底的泥土中了

　　娄轩目瞪口呆，道，“这是怎么回事？它难道竟看穿了咱们的布置？”

　　凤栖桐目光闪过一丝异色，她摇摇头，没有说话。

　　蛇王身躯扭动，终于通过了冰层，就在这时，一阵霹雳响动，凤栖桐喝道，“大家闪开！”

　　湖面忽然响起一声轰鸣，湖水激荡，石台四分五裂，没入水中。

　　众人纷纷腾空而起，但见湖面翻腾，水浪激起六七尺高，浪花中伴杂着一道道金光银弧。

　　鹿栖岩惊呼，“好强大的雷电之力！这湖面下面何时还藏着一个法阵。”

　　娄轩喜道，“小凤师姐，这是你的手笔吧。哈哈，冰层下来原来居然还藏着这么大个雷阵，蛇王正好钻进去。哈哈，这般威力的雷阵，又被封闭在冰层狭窄空间，怕是金丹修士也受不了，这只大蛇.......”

　　话音未落，湖底飞起一庞然大物，正是那只乌环蛇王，它现在样子确实惨不忍睹，毕竟它皮肤再坚韧，却也抗不住雷电。

　　这般强大的雷阵全落在身上，把它炸得皮焦肉糊，身躯被法阵之力掀起，飞起十几丈高，摔在岸边。

　　它身子被雷电击穿，加上先前旧伤，浑身鲜血淋漓，整个身躯蜷在一起，已是奄奄一息。

　　众人都被这一幕都惊呆了，一时愣在当场。

　　凤栖桐沉声道，“发什么呆！还不动手！”

　　娄轩大声道，“没错，趁它病，要它命。”说着，从袋中抽出一把尖刀，扬手掷了出去。

　　尖刀在空中化为一丈多长，朝蛇王脑门飞去，竟是生生要将它钉在地面。

　　蛇王鼓起最后一丝力气，扭动身躯，头颅触地。“噗”的一声，尖刀刺在地面，六尺长的刀刃全部没入泥土中，但蛇王已消失不见。


----------------------------------------

