# 第277章 废墟石棺

皂袍铁斧汉子大声道，“什么早来半步？万圣宫机关重重，千百年来探索清楚的区域还不到半数，谁能发现这枯叶废墟下竟然隐藏着一处宫殿，我们彭家先人可是千辛万苦才........”

　　秃顶老头打断道，“彭四爷，巧得很，在下也是高价得到一张藏宝图，知道有此处废墟存在，正要赶过来呢，谁知你们已经到了。”

　　皂袍铁斧的彭老四怒道，“你胡说八道！”

　　秃顶老者冷笑道，“哦，在下的话是胡说八道，你彭家兄弟的话就是金科玉律？”

　　周围顿时响起一阵讪笑。

　　彭老大吸了口气，正要继续争辩。一个沙哑的嗓音道，“现在禁制都没开，有什么好吵！何不合力打开禁制，先看看里面是什么东西再说。”

　　说话的是个绿袍中年汉子，他也是独自一人，修为在筑基后期。修真界藏龙卧虎，敢独身一人来闯青帝谷，自然都有底牌在手，因此哪怕是如石枫这般筑基初期修士，谁也不敢看轻。

　　绿袍人的话一出口，周围顿时一阵附和，许多人都着急知道废墟下面藏了什么。

　　“是呀，吵啥吵，先看看是什么东西再说，搞不定里面什么都没有，也犯不着伤了和气。”

　　“就是，这禁制一看就不简单，凭你们五兄弟，三天三夜也打不开。”

　　“现在万圣宫里阴兽涌动，咱们再耽误时间，大批阴兽闻息赶来，那就啥子都捞不到了。”

　　秃顶老者哈哈一笑，“既然如此，那咱们就别耽误时间了，说好了，大伙一起出力，东西平分。”

　　彭老大还待说话，一直阴着脸的彭家老二拉了拉衣袖，示意对方人多，不要再争了。

　　秃顶老者问道，“各位有谁精通阵法，来看看这是名堂，如何破解？”众人互相看了一下，没人接话。

　　“若是没人知道，那就只能用蛮力了，我先布下一个结阵，免得动静太大，引来是非，哈哈。”说着，他从口袋里取出四个碗状玉盘，一口灵气喷出，玉盘飞到半空，分东西南北四方，笼住了整个废墟。

　　布置好禁制，秃顶老者说道，“好了，大伙动手吧，说好了，若任何变故，都要同心协力，若是有人装模作样，出工不出力，那待会可就啥都分不到了。”

　　“正是这话！”“赶紧动手，迟则恐怕有变！”

　　众人早等得不耐烦，嚷嚷着一拥而上，各种法器祭出，一时五颜六色的光芒攒动，废墟外面的泥土枯叶很快被掀起，露出下面一间石屋。

　　这屋子外表有一层肉眼看不到的法阵护持，众人的攻击落在上面，轰隆隆，溅起道道白光。

　　好在秃顶老者早就布置下了护罩，那些白光都被挡了下来，声响更是一丝没有泄露。

　　石枫一边挥舞龙潜剑，劈砍法阵，一边仔细打量。

　　石屋四四方方，四丈见方，四下都没窗户，只正面一扇单门。石枫暗暗祷告，祖师爷保佑！但愿屋子里是通到地宫二层的法阵出口，让弟子早点离开这鬼地方！

　　在二十多名筑基修士的联手轰击下，那法阵的护力渐渐弱了下来，最后“咔嚓”一记，如蛋壳碎裂，秃顶老者喝道，“收力，收力，法罩要破了。”

　　说话间，众人只觉眼前景象似乎抖动了一下，护罩灵压蓦然消失，紧接着，一股尘封的味道扑鼻而来。

　　秃顶老者大袖一卷，一股狂风呼啸而出，将院落尘土吹了个干干净净，他胖大的身躯随风已落在天井之中。

　　众人纷纷跟了过来，秃顶老者屈指一弹，一枚青石子击在门把上，嘭的轻响，那门直接碎裂开来，有修士吓了一跳，忙退了几步。

　　秃顶老者哼了一声，“不必惊慌，金阙宗灭绝几千年，这些木门早就朽烂了。”

　　木门破碎，屋中情形立时映入眼帘，只见屋里中间，摆着一口巨大的石棺。

　　众修士你看我、我看你，都不敢迈步。

　　过了半晌，秃顶老者道，“都几千年过去了，有什么好怕的，一起进去看看，不敢进来的待会什么都分不到！”说着迈步走了进去，他同伙的三名修士紧随其后。

　　其他修士见并无异状，略犹豫了一下，也都进了屋子。

　　屋子里站了二十多人，一下子变得拥挤起来，扫眼看，里面除了那具石棺，更无他物。

　　石棺处在屋子正中，棺身长约一丈，高约六尺。棺盖厚亦有半尺，和棺身严丝合缝，浑然一体，神识根本无法透入。

　　众人皆是筑基修士，老于世故，没有哪个会冒冒失失去碰石棺，都只是绕着石棺上下打量。

　　秃顶老者问道，“各位，有谁识得这是何物吗？”无人答话。

　　秃顶老者不耐，冲彭氏兄弟道，“彭老大，地图是你们得的，你们说说吧。”

　　皂袍铁斧的彭老四冷笑道，“这时候你就想..........”

　　彭老二打断道，“黎道友，当年我三叔与一只阴兽缠斗，偶然发现这处禁制，但当时他不敌阴兽，只能逃走保命，哪里有空细细探查。三叔从青帝谷回来后，伤重不治而逝。我们兄弟直到前年才发现三叔他老人家留下的笔札，依记载找到此地，还没打开禁制，各位道友就赶到了，因此，对这间石屋，我们同样是一无所知。”

　　秃顶老者脸色阴沉，“是吗？那彭家昆仲，你们何不打开石棺看看，也了你三叔未完之愿。”

　　这石棺鬼知道里面是什么玩意，谁敢贸然开启？

　　彭家兄弟闻言，五人站拢在一处，手按储物袋，彭老二淡淡道，“黎道友，我们五兄弟已经作了让步，地方是我们发现的，但东西答应大伙平分，若还要苦苦相逼，那就只有鱼死网破了。”

　　秃顶老者一阵沉默，心里思索，虽然他一向和彭家不对付，但彭氏五兄弟手上倒也有些硬本事，尤其是彭老二，心计实力在五人中居首，颇不好对付。

　　他凶狠的眼光从众人身上慢慢扫过。角魔龙哈哈笑道，“看样子他想找人当替死鬼，去开石棺，柿子都挑软的捏，这里面同伴最少，修为最弱的，好像就是你吧。”

　　石枫微微一笑，“他不会叫我的。”

　　秃顶老者扫眼看了一圈，问道，“各位，咱们好不容易破禁而入，总不能入宝山而空回吧，哪位道友自告奋勇开启石棺？事成可多分一成宝物。”

　　角魔龙奇道，“咦，这秃子居然真的没叫你呢，奇怪了，他刚才差点和彭家五兄弟翻脸，怎么不欺负你这个筑基初期的独身修士？”

　　“很简单。他敢和彭家兄弟叫板，因为他认识这五兄弟，知道他们底细。修真界有句话，叫‘欺熟不欺生’，他不知道我底细，如何敢贸然得罪我？要知道青帝谷里如此凶险，一个筑基初期修士敢独来独往，或许大有来头哦。”

　　秃顶老者等了一下，还是无人应声，他急躁道，“既然如此，那我数一二三，大伙一起发力，推开棺盖，要是没胆子的，现在就退出去。当然，一旦退出，石棺里无论是什么宝物，他们都不得参与分配。”

　　石屋东侧站着三个灰袍道士，正是石枫之前碰到和何见鬼攀谈的三人，其中那位年老长眉道士，此时忽然开口，“各位，听贫道一言，这石棺开不得！”

　　秃顶老者讶道，“何出此言？你知道什么？”

　　长眉道士答道，“石棺里镇压的必是不干净的大凶之物，万万不可开启。”秃顶老者不悦道，“不干净的东西？你凭什么下此断定，你们三个黎某面生得很，是什么来历？”

　　长眉道士稽首道，“贫道一尘，乃越国九婴门的修士。”越国鬼道宗门昌盛，其中九婴门更是号称越国鬼道第一宗门，名气不弱。

　　秃顶老者听闻是九婴门修士，口气立即客气许多，“原来是一尘道长，愿闻高见。”

　　一尘道，“不敢，贫道虽然对符阵所知甚少，但对役鬼驱邪倒知道一二。各位请看。”他说着，用手一指石棺，“石棺虽然处在屋子中央，但实际偏西南二尺，我等谓之‘鬼门开’，地下青砖呈九宫八卦排列，分生伤休杜景死惊开八门，石棺头枕惊门，脚指死门，都是大凶之位。更关键的是，各位请看。”

　　他用手往上一指，众人目光随着他手指望去。头顶是圆形穹顶，八根方木撑住青石房顶，在穹顶上雕着一兽一鸟，年代久远，业已残破不堪。

　　一尘道人道，“各位道友看真，那只石兽鹿角虎尾，乃是神兽白泽，那只鸟重睛凤尾，名曰重明。白泽和重明鸟都是驱鬼辟邪的神物，且穹顶上的白泽正对着石棺头三寸，重明鸟则对着尾七寸，正所谓‘钉鬼穴，镇千年，头三脚七一线连’，综合种种迹象来看，此间小屋应该是当年金阙宗镇压邪物所用，看石棺规模，贫道断定里面还不是一般邪物，肯定是大凶之物，因此这棺盖万万开不得。”

　　一席话说得众人脸色发白，不由自主脚下悄悄退开几步，远离石棺。


----------------------------------------

