# 第280章 体修秘笈

一尘道人暗叫糟糕，苦着脸站住，“是晚辈疏忽了，晚辈三人来青帝谷只七八天，所得墨晶不多，这就奉上。”说着，伸手去拿储物袋。

　　向师叔笑骂道，“小道士，你胡说八道什么？向某岂会强抢你身上几块墨晶。”

　　一尘道人登时愣住了。

　　向师叔看了一眼大伙，续道，“你们也别乱想了，石棺里的墨晶自然是按江湖规矩，人人均分。”

　　众人一时不相信自己耳朵，向师叔慢悠悠道，“怎么？你们不信我说的？”

　　秃顶老者笑道，“长生门侠义之名，我等素有耳闻。只是向前辈打跑了恶人，出力最大，晚辈如何敢说平分，不如向前辈先拿一半，剩下的我等再均而分之。”

　　向师叔皱眉道，“啰嗦。我既然来了，自然也要分一份，但我岂会占你们便宜，别说了，在场人人一份。”

　　他性子急躁，也不等别人再说，已经大踏步走到石棺前，看了一眼，哈哈笑道，“果然是好宝贝。”

　　说话间，他双掌按住石棺边缘，轻喝，“宝贝起身了。”

　　绿光璀璨，石棺里所有的墨晶全都飞跃在空中，向师叔右手一扫，“正好二十人。去！”

　　风声响动，空中的墨晶已被分成二十等份，飞到石枫等人面前。

　　众人都犹豫了一下，那孔武大汉第一个接过墨晶，放入储物袋，高声道，“多谢前辈厚赐。”有第一个，就有第二个，很快，众人都将墨晶收入囊中。

　　向师叔根本没理睬周围一众筑基修士的道谢恭维之声，朝张法善三人道，“走吧。”领着三人朝院外走去。

　　三人经过石枫时，就听张法善轻声问道，“师叔，那绿袍人是何来历？”

　　张法善几乎是贴着矮胖子耳边问的，声音极低，但石枫神识过人，这些蚊子般声音落在他耳朵里却是清晰可闻。

　　向师叔道，“不认得！我猜是个散修，躲在哪里苦修，不知撞了什么大运，让他居然凝聚金丹成功了，就飞扬跋扈，不知天高地厚。”

　　张法善道，“师叔何以下此定论？”向师叔道，“废话！他若是个老江湖，如何会去招惹那红衣女子？”张法善讶道，“这女子是何来历？”

　　他们边说边走，距离渐远，石枫已经听不分明，隐约听向师叔说了个名字，张法善身子明显震了一下。

　　长生门的人走后，院子里修士也迅速散去，毕竟人人无端得了一笔横财，生怕其他人动歪心思，只想早点离开。

　　那孔武大汉却朝石枫走过来，抱拳道，“这位道友，怎么称呼？”

　　石枫道，“秦，秦云。”孔武大汉哈哈笑道，“在下崔猛，刚才多亏秦道友，要是信了那三个杂毛的话，可就什么都捞不到了。”

　　石枫微笑道，“崔道友客气，在下只是瞎猜而已。”崔猛道，“看得出，秦道友是个谨慎人，身手也高明的很，可否有兴趣，咱们一同联手探宝？”

　　石枫一愣，“联手探宝？”崔猛低声道，“秦道友，你也是体修之士吧？”石枫先前推动石棺棺盖时，确实用了无名炼体术，这瞒不过同道中人，石枫道，“在下对于体修，略知一二罢了。”

　　崔猛道，“秦兄别谦虚！崔某知道万圣宫有处地方，极可能藏有一卷体修秘笈。”

　　体修秘笈？藏在万圣宫？石枫心里一万个不信，要说体修秘笈藏在地宫一层，石枫倒是相信，毕竟地宫一层是金刚支宗的山门，他们才是正宗体修，地宫三层是九符支宗山门，有符阵秘笈还差不多，怎么会有体修秘笈？

　　石枫摇摇头，“可惜。在下有些急事，恐怕不能和崔道友同行。”

　　崔猛见他言语虽客气，但暗地戒备，叹了口气道，“秦兄不信么？这里有一枚玉简，里面记载了秘笈所在，秦道友不妨看了再下决断。”

　　石枫并不接那玉简，只是微微一笑，“崔道友倒是慷慨。你把藏宝图就这样给小弟吗？万一我不通知你，直接去取了宝物怎么办？”

　　崔猛道，“那个藏宝地机关重重，我一人无法破解，才邀请道友同往。嘿嘿，道友一个人？肯定也是办不到！此外，崔某玉简给出的只是大体方位，到了那里你就知道，没我继续指引，你就是寻上一年，也不知宝物在哪里。怎么样？秦兄是否考虑考虑？”

　　石枫心道，什么体修秘笈能强过我的无名炼体术，再次摇头道，“多谢崔道友美意，可惜在下真的有事，去不了。”

　　崔猛失望道，“既然如此，那在下就不强求了。”说着，从怀中掏出一物，“这是我的信符，秦道友若改变主意，随时可联系崔某。”他见石枫不接，也不生气，把玉简信符都放在地上，转身离去。

　　院落里只剩下石枫一人，他围着信符玉简转了一圈，信符他肯定不会碰，但玉简呢，石枫倒颇有几分好奇，只是玉简上是否有毒？

　　不过这难不倒石枫，神冥术有一项秘术，叫借物传识，可以不和玉简接触便读取其中内容，只是施展起来有些麻烦。

　　石枫伸出右手食中二指，闭目凝神，数十息后，一点金光从他指间飞出，落在地面，那金光沿着青石板，飞快游到玉简边，一闪而没。

　　这只是石枫的一丝神识而已，若情况不对，他大可立即切断其与神识府的联系，不至对本体造成什么伤害。

　　但什么异样都没发生，石枫等了几息，才收回那缕神识。

　　一堆信息随即出现在他脑海。

　　崔猛的玉简里果然提及一种体修神通，名叫“飞花月影破”，这门功夫颇古怪，它其实是由两门神通合成的，一曰“飞花拳”，这是佛门一种拳法，天下道门中，佛门确实最多使用拳法、掌法、指法。二曰“月影破”，这是一种身法神通，却是来自魔族。

　　原本这两门神通并无交集，刚好有一位大能之士，出身魔族，后来看破红尘，皈依了佛门，他同时修习了飞花拳和月影破，发觉这两门神通中飞花拳密如雨点，又快又重，是极刚猛的拳法，但身法变化上却显得呆板，而月影破纯是走位避让的身法技巧，并无杀敌之功效。

　　二者刚好可以互相弥补短处，关键的还有，佛门和魔族都比较看重筋骨磨砺，体修之士也多出自两派，这两门神通均系以体修为根基进行修炼。

　　于是那位高人耗尽心血，将二者融合，创造了这门飞花月影破的神通。

　　玉简提到一个地名，应该就是秘籍藏身所在。不过确如崔猛所说，他若是不继续提供消息，石枫就是找上一年也找不到秘笈。

　　因为那地方名叫弟子园，顾名思义，那是九符支宗当年初级弟子的寝居，占地颇大，屋舍众多，且式样一模一样，在上百间屋舍里找一枚玉简无异大海捞针，何况崔猛也没说秘笈一定是以玉简形式保存。

　　至于飞花月影破这样一本颇为神妙的体修拳法，为何会藏在九符支宗的弟子园中，玉简里就没有细说了。

　　石枫心下沉吟，角魔龙问道，“看你颇为心动的样子，是什么神通秘籍来着？”

　　“是一门体修神通，名叫飞花月影破。我的无名炼体术是残篇，只说如何炼体，没有具体神通运用之法，我也一直想找部体修神通修炼，可惜体修术在秦中大陆不盛，我能收罗到的都是大路货而已。这飞花拳并无功体限制，看起来威力不错。而月影破嘛，我正好有流星坠影身法的基础，二者都挺适合我，我难免有些动心。”

　　正说着，只听咔嚓一记轻响，却是地上那枚玉简突然无端碎裂开来。

　　角魔龙道，“这厮倒谨慎，玉简一览后就自动毁了。”石枫道，“无妨，弟子园的方位图我已经记下了。”角魔龙道，“多练一门拳法确实不错哦。你现在的神通确实太少了，除了两门剑法，就只会火蛇术，万一你长剑被人打落了，就只能束手就擒。怎么样，要不要捡起信符，和对方一同去寻宝？”

　　石枫考虑再三，还是摇头道，“算了。世间神妙法技多不胜数，岂能一一学会。我若是寻宝，耽搁时间就长了，眼下还是赶紧找出口吧。再说，这部秘笈肯定也不易获取，否则那崔猛身为筑基中期修士，自己就去拿了，何必还邀我同行。算了吧。”说罢，他身形跃起，离开了这库房小院。

　　就在石枫离开后片刻，地下的那枚信符忽地冒起一团火光，眨眼间就烧得干干净净。


----------------------------------------

