# 第281章 怨灵怪

石枫出了院子，他没有万圣宫地图，只能四下撞运气。一边走，一边摩弄鬼灵盘，

　　足足一个多时辰，法盘丝毫不见任何显示。石枫不得不掏出一枚气合丹吞下。

　　万圣宫里鬼阴之气比万毒山庄又重了许多，不仅修为被压制，且人族修士为了抵御鬼阴之气侵蚀，不得不一直撑开法力护罩，法力不停流逝，而此间灵力稀薄，打坐恢复太耗时间，修士只能靠吞服丹药来补充法力。

　　石枫坐下运息，待丹药完全化开，一股精纯的法力从丹田升起，弥漫全身后，这才朝左侧一处院落继续行去。

　　这间院落面积颇大，但却破败不堪，屋舍大半倒塌，一片断壁残垣，野草杂生。

　　看样子，这地方多年前经历过一场大战。

　　石枫在院落一处残壁前驻足，石壁上有一篇残缺不全的文字。

　　角魔龙见石枫看得津津有味，问道，“不会是什么神功秘法吧？”石枫道，“当然不是。”

　　角魔龙道，“我就说嘛，这地方来过的人没有一万也有八千，怎么可能还有好东西剩下。”

　　石枫笑道，“世间并非只有宝物方值得留心，驻足处便是风景。好比这石壁上的追述碑，读起来也是蛮有意思的。”

　　“追述碑，讲的什么？”

　　“做碑文的应该就是这座道场的主人，他说当年三月初七，他们九人在这同日拜师，以年龄论长幼，他行三。兄弟相处融洽，日日相伴，研文习武。

　　后来修炼有成，各自有了自己洞府，但兄弟情分有增无减，并且约定每十年的三月初七在此地相会，同时拜谒师尊，百年来遂成惯例。期间师兄弟一同外出寻宝，相互扶持，他更与九师妹日久生情，结为道侣。

　　然世事沧桑，后数百年，有些同门因进阶失败而坐化，有人外出寻宝而失踪，人事渐渐凋零。一日，师尊寿元终了，临终将此道场传给了这位三师兄。又历百年，两位同门因事翻脸成仇，大打出手，竟双双逝去，而此间主人的爱侣也在一次大战中，为护夫君受了重伤。尽管主人倾尽所有，也未能挽留住爱侣的性命。”

　　一日，又逢三月初七，主人徘徊此地，想起当年同门把酒嬉戏，言笑宴宴，如今却只剩他茕茕孑立，独身一人。追昔抚今，不禁老泪纵横，于是便写下了这篇追述碑。”

　　角魔龙张大嘴巴道，“这，这些玩意，读来有什么鬼用？”

　　“体会前辈心境，也是不错的。再说通过阅读碑文，我至少知道了此地是个道场，是当年此间主人闭关修行的所在。而且，”石枫从地上随手抓起一块石头，“你别小看这些烂石头，据碑文记载，这叫做密元石，颇为珍贵。”

　　“扯淡。”角魔龙不信，“这些石头要是宝贝，如何散落一地，无人捡拾？”

　　石枫道，“密元石不是拿来炼造法器的，它有个异处，能隔绝神识扫视，用它建造起的密室，就不惧被人偷窥。这间道场通体都是用密元石建造的，啧啧，花费可不小了。”

　　角魔龙问道，“那密元石建造的屋子，能阻挡什么级别的修士进攻？”

　　石枫有些尴尬，“密元石只是能隔绝神识，硬度却和普通石头没甚区别。”

　　角魔龙哈哈笑道，“那这屋子的主人岂非脑袋进了水？拿这玩意建造闭关密室？”

　　石枫摇头道，“这不难理解！万圣宫是九符支宗的山门祖庭，此屋子处在万圣宫中间，并不担心外敌来犯。我猜此间主人修炼了一些特殊神通，怕被宗门其他人发觉猜忌，因此才用密元石造了道场，却是防内不防外。”

　　角魔龙问道，“这密室要是有个窟窿，还能隔绝神识不？”

　　“那自然就不行了。”

　　“还不是了！用密元石造密室，花费大，破坏起来却极简单，好比眼前这道场，被拆得一塌糊涂，哪还有隔绝神识之用。而且要隔绝神识，随便用个法阵护罩就行，何必如此麻烦。”

　　石枫点头道，“龙老爷说的是，正因为如此，这一地散碎的密元石，也并没有人拿走。”

　　两人正说话间，忽然，石枫神色一变，望向鬼灵盘，角魔龙道，“怎么了？”

　　石枫眉头锁紧，“是阴兽，极强大的气息！”

　　“是朝你来的？”

　　“嗯。等等，还有一个修士的气息。”

　　鬼灵盘对阴兽的感应之力比对人族修士感应尚强一线，因此，石枫是隔了两息才发现那名修士的存在。

　　“修士在前，阴兽在后。显然那人不敌阴兽，在逃跑时发现我的气息，因此才往我这里跑，希望能找我做帮手。”

　　“哇，那怎么办？你能应付吗？”

　　“那修士是假丹修为。”

　　角魔龙急道，“假丹修为尚被打得逃命，你小子还不快跑。”

　　石枫沉声道，“来不及了！”

　　十几个呼吸后，空中急风扇动，废弃的道场上空出现一个身影。

　　此人中等个子，一袭麻衣，双目精光闪闪，四下扫了一圈，暗道：奇怪，明明先前感应到此地有一名修士，修为不弱，怎么眨眼间就不见了？

　　他这般一犹豫，后面的追兵又拉近了许多，麻衣汉子一咬牙，从储物袋里掏出一把白色丹药，纳入口中。

　　就在他催化药丸的功夫，后面的追兵已经到了，追兵一共是三名，乍看下，这也是三名修士，一个独目老汉，手持钢刀，一个光头僧人，托着木鱼，另一个是拄着拐杖的老妇。

　　但仔细一看，却令人毛骨悚然，这三人衣服破旧不堪，有些部位已经撕成一条一条的，露出来的并非皮肉，而是黑漆漆、滑溜溜的鳞片。

　　三人的目光全都暗淡无神，生气全无，代之的是冲天妖气。

　　石枫心里一紧，喃喃道，“青帝谷，有三害，鬼火情丝怨灵怪，这大概就是怨灵怪？”

　　角魔龙问道，“怨灵怪是什么？是能幻化人形的阴兽？”

　　此刻，石枫正躲在一堵石墙之下，距离那麻衣大汉不过两三丈距离而已。

　　就在十几息前，石枫来不及开溜，于是直接施展石遁，钻入道场一处断壁。

　　密元石能隔绝神识，因此他一遁入石中，麻衣大汉立刻失去石枫的踪迹。

　　至于这麻衣大汉，石枫一见之下，也是一惊。来者不是旁人，正是长生门的大弟子叶法真，石枫之前在万毒山庄的传送厅，亲眼见他力斗鬼衣门的鬼兰，实力超群。

　　石枫答道，“怨灵怪可不是幻化那般简单。龙老爷，你看它们到了化形的境界吗？”

　　角魔龙道，“开什么玩笑！妖兽要到三阶才能化形开智，相当于你们人族的金丹，要是它们化形了，那就是三只金丹妖兽围攻一名人族筑基，那小子还能逃命？我看了，这三只阴兽都是二阶后期修为。”

　　二人说话间，三只怨灵怪已将叶法真团团围住，它们口中发出“喳喳”尖叫，听起来好像铁棒在沙石上摩擦，十分刺耳。

　　叶法真面无表情，右手食中二指一竖，圆月弯刀忽地浮现在他右肩上方，无声地转动。

　　石枫道，“怨灵怪本体听说又滑又粘，似鱼却有四肢，性情残暴。它有一种很古怪的天赋，吞噬尸体。”

　　角魔龙道，“吞噬尸体，不就是吃饭么？这算什么天赋？”

　　“不，它若是吞噬已经死透的尸体，也就当饭吃而已。但它若是吃重伤未死的修士，却是钻入体内，吃了内脏血肉，却保留外面的躯壳。”

　　三只怨灵怪分立三个方位，合围扑了上来，速度极快，空中只见一道道幻影。叶法真吸了口气，脚下一沉，直接坠落地面，他右手一点，圆月弯刀朝那老妇人挥去，老妇人横拐一挡，当啷作响，儿臂粗的精钢拐杖被削出一道寸许深的痕迹。

　　角魔龙道，“所以这三个都是被怨灵怪吞噬的修士，这和缠情丝变换外貌很像嘛！”

　　“不同，完全不同。缠情丝属于食人草，它是模拟周围事物的形态气息。而怨灵怪属于阴兽，它吞噬未死修士肉体，不光是变换面目，更能吞噬修士的残余神识。因此它能使用修士的法器，甚至能掌握一些修士生前的神通。”

　　角魔龙问道，“世界之大真是无奇不有，那它能否得到修士的灵智及记忆呢？”

　　叶法真的圆月弯刀一刀劈开老妇人的钢拐，一弹之下，并不飞回，却是左向斜掠而出，朝独目老汉面门削去，独目老汉钢刀一竖，叮当声响，钢刀断为两截，独目老汉一惊，急忙撒手扔刀，身子往外急翻。

　　石枫道，“那自然不可能，要是那样，岂不成了夺舍？！记忆是肯定没有的，但据说怨灵怪吞噬残余神识后，灵智大增，相当于五六岁的人族幼童。”

　　光头和尚见状，飞扑而上，高举木鱼，劈头盖脸砸下来。叶法真身子一晃，已飞掠出三丈外，那木鱼落在叶法真方才站脚石墩上，“崩”然作响，石屑纷飞，石墩被砸得粉碎。那木鱼看起来不过黄桐木做的，谁知竟坚硬如斯。


----------------------------------------

