# 第284章 师父去哪儿

向师叔连连摇头，“阴火兽能一招击杀骨突子，那是天赋克制，一物降一物的缘故，你们若晓得阴火兽的弱点，打败阴火兽也不难，但此兽灵天生能火遁，要活捉它那就难！难！难！”

　　石枫一心想听听阴火兽的弱点在哪，结果张法善却没继续追问，向师叔也没再细说。

　　叶法真道，“我当时听了，急忙让张师弟他们带路，寻路上到地宫一层，找到他们和骨突子厮杀的石殿。果然，在那间石殿里，我用天星司南发现了阴火兽的气息。”说着，他从储物袋掏出一物，黑底红盘，形似司南。

　　向师叔点点头，“既然天星司南都有显示，那肯定错不了。后来呢？”

　　“后来，我们就沿着气息追踪，从地宫一层又跑到二层，一路追到万毒山庄，阴火兽的气息又消失了。当时正好碰到鬼衣门的两名修士，我们怀疑是他们收走了阴火兽，就和他们打了一架。鬼衣门的那一男一女似乎不想和我们纠缠，打了几招就逃进迷阵，我们紧追不舍，追到传送大厅，九符门的人也赶来了。

　　混战中，鬼衣门的人通过传送阵，逃到了三层。我们跟着下到地宫三层，这时我的天星司南又感应到了阴火兽的气息，于是我知道此事和鬼衣门无关，也就没再和鬼衣门纠缠，继续追踪阴火兽。但追到万圣宫，阴火兽气息又断了。正好此时法盘显示，师父就在万圣宫的储星楼，于是，我急急带着云儿师妹去找师父。”

　　向师叔追问道，“这样说，你在储星楼碰到你师傅，说了阴火兽的事情？”

　　“是。”

　　“你师父当时怎么说？”

　　“师父听到阴火兽消息，自然大喜。阴火兽对我长生门而言，其价值远胜河洛塔。于是他叫我把小师妹留下，准备去捉拿阴火兽。同时吩咐我带张师弟他们离开万圣宫，尽量返回地宫一层。”

　　向师叔闻言，打断道，“等等，等等，你师父要捉拿阴火兽，为何不留下你？”

　　叶法真答道，“我猜师傅怕我帮不上忙，才叫我离开的。此外，还有个缘故，师傅当时并非一个人，他老人家和九符门的柳孤月柳前辈结伴同行。”

　　石枫听了，心道：你都帮不上忙，那云儿小丫头能帮得上什么忙，为何奚大先生要留下她呢？

　　向师叔一拍脑袋，“对，对，我糊涂了。”

　　叶法真道，“柳孤月是出了名的精明，师父若留下我，怕被柳孤月看出些端倪。”

　　“那阴火兽的事，不会被柳孤月偷听到吧？”

　　叶法真道，“绝对不会。弟子看到师傅和柳孤月在一起时，也素闻此人了得，因此我从头到尾未说一句话，而是把有关的事情全都记录在一块玉简里，见到师父，我问完安后，就直接把玉简递给了师父。柳孤月漫说是金丹修士，他就是元婴居士，也不能看一眼玉简就知道其中内容吧。”

　　向师叔点点头，“你做事精细！”

　　叶法真道，“此外，柳孤月此人很识趣，他见我匆匆来找师父，知道有要紧事，于是他为了避嫌，远远站开，离我们二三十丈远。师父看完玉简，传音交代了我几句话，我就走了。”

　　“柳孤月什么反应？”

　　“他隔得很远，背对着我们，观望四下风景，弟子不知他是何表情。我走的时候，就听师父和柳孤月说，‘抱歉，宗门出了事情，我要赶去处理，就不再和柳兄同行了’。弟子远远看到柳孤月面露不满之色，说难道奚道友不要河洛塔了？我看到这里，就走了，后续之事我也不知晓了。”

　　向师叔道，“这么说，你师父要去哪里他没告诉你，也没托你转告我？”

　　叶法真摇摇头，“没有。”

　　向师叔疑道，“不对呀！你师父做事素来谨慎，不可能什么都不交代呀。”

　　他在碎石堆里来回转圈，距离石枫不过一两丈之遥，石枫心都提到嗓子眼了，此刻要是被对方发现，那就百口莫辩了，毕竟阴火兽长生门势在必得，自己暗地刺探，被揪出来断难活命。

　　向师叔转了七八个圈，忽然拍手道，“我知道了，我知道奚师兄去哪了！”叶法真四人大喜问道，“哪里？”

　　向师叔道，“我且问你，你方才是不是说阴火兽的气息到了万圣宫就消失了？”

　　叶法真道，“是，一直到现在，天星司南都没有阴火兽的消息。”

　　“那就对了，天星司南是当年老祖为了搜寻阴火兽而特制的法器，应该不会失灵。阴火兽忽然消失，最大可能就是它回了巢穴，它是鬼火中诞生的灵物，巢穴自然是在鬼火深处，而万圣宫里鬼火...........”

　　叶法真已明白过来，失声道，“白焰河？”向师叔道，“不错。万圣宫鬼火最盛的地方就是白焰河，那个地方元婴大能都无法深入，不过奚师兄有五火葫芦，进入其中并无大碍。”

　　张法善疑惑道，“若是如此，师傅为何不直接告诉叶师兄呢？”

　　向师叔道，“这就是你师父的谨慎之处。叶师侄虽然神通不错，但毕竟只是筑基修士，万一被人擒住，还有泄露可能，而若叶师侄能碰到我，我一定能猜出你师父的去向。此外，我也终于明白为何联系不上你师父了，他已经深入鬼火深处，那般连绵的鬼火，便是飞烟符也透不进去。”

　　叶法真四人齐齐道，“正是如此！”

　　向师叔道，“事不宜迟，咱们立即赶过去，我记得白焰河是这个方向。”说着，他一纵灵光，已飞跃而出，叶法真四人急忙跟上。

　　转眼间，方才还热闹的乱石堆，又沉寂了下来。角魔龙道，“接下来怎么办，小子？”石枫道，“不急，我想想。”

　　“要想你出去想呀，人都走了，你还蹲在石头里干什么？”

　　“不急，再等等。”

　　角魔龙不解，“等什么？”石枫笑了笑，没有回答。

　　过了约一盏茶功夫，寂静的道场，上空忽然风声呼啸，落下五道身影。只听向师叔的声音道，“叶师侄，我就说你疑神疑鬼吧，这哪里有人藏着？”

　　叶法真苦笑道，“弟子之前确实感应到这边有个修士，才飞了过来。中间不过十几息的时间，到了这里却什么都没有，我只疑此人是用什么法器隐身藏匿了，这才叫师叔返回来看看。”

　　向师叔嘿嘿一笑，“你想多了。我们离开并不久，若是此地有人出现，就算他是刚刚离开的，也会有气息留下，瞒不过我。但现在地上依然是那三只阴兽尸体，什么新的气息也不曾添加。”

　　叶法真讪讪道，“看来是我搞错了。”向师叔道，“又耽误不少时间，快走吧。”说罢，四人再次纵身离开道场。

　　角魔龙目瞪口呆，“这叶法真是个小滑头，你呢，是个老滑头！”

　　石枫这时已从石墙中钻出，“侥幸！刚好这里是密元石道场，能隔绝神识，否则，就算我有石遁术，也瞒不过这位向前辈。”

　　“接下来怎么走？”

　　石枫沉思片刻，“我想，咱们要不要去追赶叶法真他们？”

　　角魔龙一愣，“我没听错吧。你刚才吓得跟耗子一样，拼命躲着那矮冬瓜，好容易逃过一劫，现在又主动送上门去？你脑子抽疯了？”

　　石枫这时已经迈开步子，朝叶法真五人离开的方向疾追。

　　他一边跑，一边在玄龟骨里对角魔龙说道，“此一时彼一时，同样的行为，时间地点不同，含义也不同。若是方才，在密元石道场，我被那位向前辈发现，那是刺探他人宗门秘密，自然要被一掌打死。但现在就不同，即使那位向前辈发现我跟着，也不会理睬我。”

　　“为什么？”

　　“现在我不过一位普通筑基修士，在万圣宫寻宝，忽然发现有金丹高手从面前经过，于是就想跟着。万圣宫里阴兽肆虐，还有怨灵怪出没，修为低的想粘着高手借借光，实在再正常不过了。那位向前辈一心要去找奚大先生，如何会为这点小事，回头和我这等晚辈为难？”

　　石枫一路尾随，中途，有三两个筑基修士，发现有金丹高手出现，也跟着过来寻求庇护，果然，长生门诸人根本未予理睬，并未返身呵斥驱赶，只是他们速度越来越快，石枫跟起来越来越吃力。

　　到最后，石枫不得不停了下来，那向前辈叶法真等人已经彻底跑没了影。

　　角魔龙道，“不错，那矮冬瓜还算仁慈，替你开路，这一路真的一只阴兽都没碰到。”

　　石枫叹了口气，道，“要是那位前辈再给我一份万圣宫的详细地图，那就真叫仁慈。”他边说话，边拿出鬼灵盘，忽然，他大喜道，“前面有传送通道的讯息！”

　　角魔龙懒懒道，“是往上的还是往下的？我觉得你自从来到青帝谷地宫，点子一直背得很。”

　　“往上还是往下，总要过去看看才知。讯号十分强烈，估计离开启不会很久。”

　　石枫说着，收起鬼灵盘，发足疾奔。


----------------------------------------

