# 第287章 仇人见面

两人说话时，广场上那束光柱越升越高，一股灵压缓缓弥漫开来，随之，地面石块亦微微震动起来，众人不由自主地往后退开一段距离。

　　这时候，石桥方向迅速飞来两道身影，转眼已落在广场。

　　来者是一老一少两位男子，少年二十不到，筑基后期大圆满修为，眉宇间掩藏不住一股骄横之气。

　　老者花白头发，焦黄面孔，双目似闭非闭，他貌不惊人，但气息深沉，俨然是位金丹修士。

　　而令人惊异的是，这二人中，却是那筑基少年昂头挺胸走在前面，老者弓着腰，亦步亦趋地跟在后面，仿佛奴仆一般。

　　石枫初看二人，并无什么表情，但下一刻，玄龟骨里的他双目圆睁，捏住拳头。

　　角魔龙问道，“熟人？仇人？”

　　石枫咬牙切齿，“魔傀宗的人！”

　　“是不是前些年正魔大战结的梁子？”

　　石枫摇头，“不是。正魔大战我没碰到他们。我和这二人初次见面，但仇却是数十年前就结下了。”

　　他口气冷淡，不愿多说，但其实心潮澎湃，往事历历又上心头。

　　三十多年前，石枫还是凡尘世俗一少年，起早贪黑打猎、做陶罐、砍柴做饭，和母亲小妹相依为命。

　　每次背着猎物，迈着疲乏的脚步回到家，母亲的一声问候，小妹的欢笑飞扑，都可以让他的疲倦立刻消失得无影无踪，有她们在，家就是完整的。

　　然而，这一切在一个晚上改变。

　　丹阳道人出现，石枫为了医治母亲的腿疾，夜上佑真观。丹阳道人先后与白狐和魔傀宗长老乌六激战，虽然乌六最终被血傀反噬而死，但丹阳真人也受了重伤，他匆匆带石枫下山，找了个山洞躲藏起来。

　　过了不久，魔傀宗的援兵就到了，他在山上找了一圈，虽然打斗痕迹犹存，但人却找不到了。

　　那人追到山下村子，前一日，丹阳真人曾在村里土地庙待过，并被石枫邀请到家，吃了一顿便饭，留下了气息。

　　那人性情残暴，区区凡人死活根本不放在眼里，于是把村里人捉来拷问，甚至不惜搜魂，最后放了一把大火，把村子和尸体全烧了个干净。

　　村人就这样全都死于非命，只有石碧玉，因为担心哥哥，四更不到，就爬起来，跑到山脚下等候，因此逃过了一劫。

　　等到天亮，不见哥哥下山，她又冻又饿，只好先回家，结果村子已成废墟，石碧玉悲嚎之际，丹阳真人的同伴赢仙子恰好赶来。

　　她找不到丹阳真人，只见一个小女孩在冰天雪地里嚎啕大哭，心下不忍，就将带回凌霄阁。

　　石枫拜入太极门后，表面上从不提及当年之事，暗地详细收集魔傀宗的资料，包括魔傀宗的来历、地理位置，宗门功法神通，一众高手的相貌性格等等。

　　因此，这两人一出现，石枫很快就认出，来者正是魔傀宗的修士，而且是魔傀宗两个很有名的人。

　　那个老者姓侯，在魔傀宗宗主莫老怪八大弟子中行七，故名侯七。石枫事后调查得知，魔傀宗里，当年魔傀宗派去支援乌六、屠灭红石镇，杀死母亲的正是此獠。

　　而那个少年，姓莫，名人杰，乃是莫老怪的嫡玄孙，魔傀宗少宗主，未来的掌门人。

　　说起乌六当年与丹阳真人的冲突，并非偶尔，魔傀宗和太极门乃是世仇，彼此厮杀从来不断。

　　魔傀宗在九大宗门里历史最短，开宗立派到如今不过刚刚千年，莫老怪是第三代掌门。

　　魔傀宗开山祖师莫万钧，并非燕国人，而是关中一个破落世家的子弟，他少年时去了梵天大陆，拜在一个傀儡大宗门下，之后又不知何故，回转了秦中大陆。

　　彼时，他已是元婴初期修士，他回来谁也没惊动，独自在燕国中部的天相山闭关修行。百年后，居然被他突破到了元婴中期。

　　当时天地异象，惊动了整个燕国修真界！

　　在燕国，元婴修士已是一方宗主的存在，元婴中期那几乎就是第一人了。如今燕国的第一修士，虚清观大长老胜臻道人，其修为就是元婴中期，其不光在燕国是第一人，就是拿到整个秦中大陆，也算强当当的好手。

　　莫万钧出关后，引得当时燕国一阵大乱，他修习的是魔道功法，正道宗门视之为邪修，而魔道的几个宗门则大喜过望，推举其为盟主。

　　眼看着战云密布，正魔两道又要一番血拼。

　　莫万钧不想大动干戈，于是提出与正道联盟的老祖赌斗一场。

　　结果，他以一敌三，击败了正道三位元婴修士联手，逼得正道联盟认输，他也被尊为“燕国第一修士”。这是魔傀宗最风光的事，直至今日，还不停被魔傀宗弟子挂在嘴边。

　　据传，莫万钧不仅自己神通惊人，而且还修炼了一只实力达到元婴级别的灵傀，因此能以一敌三。

　　作为战败的代价，正道联盟割让了天相山方圆千里，给莫万钧作为开宗立派的基业。

　　顶着“燕国第一修士”的名号，很快魔傀宗就人丁兴旺，天相山也被改名为魔像山。

　　之后魔傀宗蚕食蚁吞，地盘不断扩大。魔傀宗和太极门、凌霄阁接壤，当初割让的地盘大半就是太极门的，太极门和魔傀宗也因此结下深仇。

　　太极门是燕国传承最久的正道宗门，燕国最近五千年来，唯一飞升之人就是太极真人，那时的太极门不光是燕国第一门派，就是整个秦中大陆，也是数一数二。

　　奈何时过境迁，修真界只讲实力，名号不能拿来当一辈子饭吃，强如万灵宗都烟消云散，何况太极门。

　　随着实力衰微，太极门渐渐退出一流门派行列，后来虚清观从秦国迁入燕国，燕国第一派的称号也易主了。

　　实力下降自然就地盘缩小，当年割让千里地盘给魔傀宗，太极门何尝愿意，可实力不济，徒呼奈何。到莫万钧陨落时，魔傀宗的地盘已和太极门旗鼓相当了。

　　莫万钧之死也是事发突然，据说他是东海游历时，招惹了海族强大存在，被打成重伤，勉强逃回来就一命呜呼，临终前，他将掌门之位传给了自己最喜爱的小孙子。

　　有意思的是，第二任魔傀宗宗主只是金丹修士，传位的消息一散开，顿时引起燕国修真界一阵骚动。

　　最高兴的就是太极门，魔傀宗连元婴修士都没有，那就可以从九大宗门里除名了，当年侵吞太极门的地盘自然要全吐出来。

　　可是太极门并没高兴太久，双方一动手，就发现，莫万钧虽然没了，但他那只元婴级别的灵傀却还在，并传给了第二任掌门。按说第二任宗门只是金丹修士，驱使不动元婴灵傀。但莫万钧临终前对那只灵傀做了改动，可以用血脉之力驱动。

　　有了这只元婴灵傀撑腰，太极门没捞到什么好处。

　　太极门自然不肯善罢甘休，于是不断发声，要求将魔傀宗从九大宗门除名，理由是按照规矩，没有元婴修士就没资格参与九大宗门的盟会。

　　双方打起口水仗，魔傀宗的第二任掌门憋了口气，不惜一切想冲击元婴，结果事与愿违，他接掌宗门三百年后，行功过激而走火入魔，一命呜呼。

　　他死后，接掌宗门是他的重孙，也就是现任宗主莫靳，因他性格阴毒，喜怒无常，众人称之为莫老怪。他天赋比其曾祖强多了，接掌宗门时已是金丹后期大成修为，一百年后又进阶了元婴。

　　莫老怪进阶元婴后，太极门不能再提将魔傀宗从九大宗门除名，但双方的矛盾却并没有化解，反而越积越深。莫老怪一直认为曾祖之所以走火入魔，全是太极门的缘故。

　　于是和太极门嫌隙益深，偏偏双方实力相差不大，谁也无法一举灭杀对方。就这样，数百年来，大仗打不起，小仗数不清。像丹阳道人和乌六的恩怨就是其中一例。

　　十几年前，燕国再次爆发正魔大战，由于紫发魔头的出现，引得秦中大陆三大超级宗门出手干预，将战事直接熄灭，还逼得燕国九大宗门不准再两两结盟。

　　不准结盟，却没说不准一对一动手，魔傀宗太极门地盘犬牙交错，又是千年世仇，于是乎，这些年，两派表面风平浪静，暗地已是铆上劲了。

　　出现在广场的那个少年，莫人杰，是莫老怪玄孙之一。莫老怪的后辈子孙，自然不止一人，选谁做少宗主全凭莫老怪一人而定。

　　一旦选为少宗主，宛如尘世中的太子，宗门地位仅次于莫老怪，因此侯七虽然修为在莫人杰之上，也得规规矩矩走在莫人杰后面。


----------------------------------------

