# 第291章 棋逢对手

崔猛的目中射出寒芒，傲然道，“崔某秘术漫说同阶修士，便是金丹修士的神识也未必能发觉得了。”

　　石枫道，“这个我信，你这秘术虽说不能见光是致命缺陷，但修士往往自大，过分信任自己神识，反不愿用眼去看。此秘术用于黑暗偷袭，堪称神6计。”

　　“你想通这点，于是放弃自己的石遁术，从隧道里冲了出来？”

　　“不错！虽然到了院落平地，我少了石遁术，但最起码能看清敌人，两害相权取其轻。”

　　崔猛冷冷道，“很好！你匆促之间就能猜出我身份，又想通我秘术的弱点，很聪明！而你能放弃石遁术，当机立断离开隧道，很果敢！聪明果敢，确实是难得人才。假以时日，你定能成大器。不过，可惜了，你碰到了我。”

　　他话说完，不等石枫再答话，已经揉身而上，双刀疾劈过来。

　　石枫早有提防，龙潜剑一横，当啷，刀剑相交，石枫只觉双臂一麻，龙潜剑差点脱手。

　　好大力气！石枫骇然。

　　崔猛长刀被封，刀不撤回，身子转摆，带动双刀，又是一记直劈，竟生生要将石枫砍成三段。

　　石枫单臂不是对手，忙双手握紧剑柄，往外招架，又是当地声响，两人齐齐震退一步，依然是旗鼓相当。

　　崔猛口中大喝，一退即上，双刀使开，一刀紧似一刀，一刀快似一刀，如海潮巨浪，一波未平一波又起。

　　双手兵刃多半是一攻一守，招式精巧，攻防兼备，然而崔猛的双刀却是有攻无守，招招进逼，气势占了绝对上风。

　　石枫完全被压制，不停后退，奋力招架。

　　角魔龙喊道，“你小子怎么一时清醒，一时糊涂？他是炼体士，肯定擅长近战。你何必和他纠缠，驾起飞舟，拉开距离，再用飞剑远远招呼他不就是了！”

　　石枫急道，“我何尝不知，但现在外面阴兽肆虐，那青袍秀士怕是很快会追来，我若御器凌空，不是找死吗？你别说话分我神，我快招架不过来。”

　　两人以快打快，以硬碰硬，竟是没一招虚招，只听叮当之声不绝于耳，仿佛开了家打铁铺。

　　石枫的龙潜剑是乾初真人所赐，二十二重禁制的上品法器，厚重锋利。崔猛的双刀同样不俗，光凭它穿石如切豆腐，就可知其锋利了。两人兵器上同样是难分高下。

　　崔猛对自己近战之能颇为自负，以他的肉身力气，外加宝刀之犀利，近身搏击，就是筑基后期大圆满的大师兄都不是自己对手，而石枫才筑基初期罢了。

　　对方不飞不跑，居然选择和自己硬拼，可谓大遂崔猛心意。而两人脚下只是普通硬泥地，石遁术无用武之地，更让崔猛彻底省了心。

　　本以为，十几刀下去，就可将对方切成七八块了。

　　谁知，石枫的肉身之强丝毫不在己下，他那把宝剑也完全不输自己双刀，刀剑猛烈碰撞，但那把宝剑连个缺口都不曾崩开。

　　激战中，石枫不断后退，看似崔猛占尽上风，但崔猛心知肚明，自己并没有占到任何便宜，而这院子如此空旷，转圈子后退，根本不可能将对方逼入死角。

　　他斗发了性，起了拧劲，竟不换招，只是双刀横批直砍，不信石枫真的可以接得下来。

　　两人以快打快，一盏茶功夫，已力拼了千余招，崔猛的招式上稍微占上风，中间削中石枫数次，但石枫都避开了脸部、手腕等裸露部分，任由对方砍在衣甲上，此刻石枫的无名炼体术已经鼓荡真气如蓬，对方刀刃碰不到衣服，光凭劲力已经伤不了石枫。

　　而二人激战中，法力流转，渐渐灌注兵刃之中，刀气剑气纵横，将两个人的距离渐渐拉开。

　　修士毕竟不同凡尘中的江湖武夫，哪怕是炼体士，比拼到最后依然是无形的法力劲气。

　　石枫修炼的幻剑诀乃是剑术和幻术的结合，一出手可以生出上百个虚实变幻的剑尖，这套剑法亦是偏向攻击。

　　两人交手之初，石枫一直处在下风，只有招架之力，幻剑诀的威力也无从发挥。但等两人距离拉开，石枫口中念动咒语，龙潜剑忽地脱手飞出，空中炸出一团绚丽流光，数十枚飞剑朝崔猛刺去。

　　两人斗到现在，石枫还是第一次出手攻击，虽然是第一次，但毕竟已反守为攻。

　　崔猛双刀一转，一道水幕般的刀屏护在面前，叮当一记，龙潜剑被弹开，这也是他第一次采取守势。

　　石枫手指一翘一点，又是一团剑云朝崔猛飞去，崔猛后撤一步，刀光护体。

　　两人形势顿时逆转，石枫是远程攻击，点指间飞剑破空，又快又多。而崔猛的双刀是近战神通，隔远了却无用武之地，变成他一味防守。

　　崔猛脸色阴沉得可怕，他不是没猜到对方是法体双修，只是他对自己的肉身和刀法太过自信，自忖双刀交错，全力施为，十几招内早将对方砍为肉酱，毕竟石枫只是一名筑基初期修士。

　　谁料想石枫的肉身之强，宝剑之利，丝毫不下自己，而且还穿了一件极厉害的宝甲。

　　崔猛连挡了七八剑，已是颇见狼狈。他忽地大吼一声，双刀脱手，朝石枫面门掷了过来。

　　角魔龙笑道，“这厮打不过，居然学小孩发脾气！”石枫哪有空和他说话，脚下一闪，两把刀掠起一阵凉风，擦身飞过，噗的一声，刺入地面，直接没入泥土。

　　石枫不知对方用意，退了一步，神识一扫，那两把刀破土深达四尺，安安静静插在地下，并未破土飞出。

　　“这是什么意思？”石枫正惊疑之际，崔猛已经合身扑来。

　　角魔龙道，“这小子疯了吗？难道他的两个拳头比刀还锋利么？小石头，削他！”

　　他不说，石枫也是这个意思，手一点，龙潜剑带着一团剑光追刺崔猛。

　　然而，让石枫意想不到之事发生了。

　　崔猛弃刀后，脚下一点，轻盈诡异之极，竟直接绕过石枫的剑光，出现在石枫左侧，一拳朝石枫左脸轰去。

　　石枫吓了一跳，他的飞剑在外，无法封架，他只能运起流星坠影身法，往左一跃，避开对方拳法。

　　但崔猛以弃刀为代价，争得这一丝先机，自然不会平白浪费。

　　他脚下紧跟过来，又是一拳轰出。石枫的流星坠影身法是当年用一盆蝶纹冰花从回雁峰静虚真人那里换来的，也是太极门一项绝学，石枫苦练多年，身法之快自己都颇为满意。

　　然而，正如崔猛料不到石枫肉身之强不在己下一样，石枫也完全没想到崔猛空手居然比手持双刀还要强悍。

　　其拳法，一经发出，则散为七八道锐利的劲风，而其他脚下步伐更是诡异，忽焉间已出现在身边，仿佛瞬移一般神出鬼没。

　　石枫骇然道，“难道这就是所谓的飞花月影破？”

　　崔猛狂笑道，“正是，阁下好好尝尝崔某的拳头吧。”笑声中，他双拳交替轰出，每一拳击出，都是散为七八道，宛如天女散花。

　　他这神通看似和幻剑诀有些相同，但其实完全不是一回事，幻剑诀是靠宝剑的颤动发出虚影，而飞花拳是一拳击出，力道分别从“太渊”“阳谷”等穴道迸发，选择的穴道不同，方位也不同。

　　石枫根本分辨不清对方招式，只能仗着身法，拼命躲闪。

　　角魔龙也是倒吸凉气，“这是哪门子疯狗拳法！”

　　石枫手忙脚乱，一个躲闪不及，右手腕中了一拳。

　　石枫的御剑之术靠神识和法力双重控制，漫说什么传说中的“剑随意转”的心剑境界，就是“剑随指转”的手剑境界也未达到，他手腕中了一拳，空中的龙潜剑顿时失去控制，“嗤”的一声，也掉下插入泥土。

　　几乎是与此同时，崔猛的另一拳又到了，正中石枫左肩，将石枫整个人击飞出去，在院子里摔出四五丈远。

　　角魔龙大叫，“还是快点求本老爷出手吧，否则你小子就要被疯狗咬死了！”

　　崔猛一招得势，扑过来又是一拳对准石枫头颅击下。这拳要是击中，石枫的脑袋就立刻开花了。

　　石枫人在空中，手腕一拂，掩日剑从袋中飞出，刺向崔猛拳头。

　　崔猛料不到石枫还有飞剑，他自然不会用肉身硬撼宝剑，一撤拳，正要运起月影破步法，继续袭击。

　　然尔，掩日剑掠过，周围忽地一团漆黑。

　　崔猛吓了一跳，急忙往后跃开数丈。

　　等他站稳身形，再看向对方，已有四把飞剑浮立石枫身边，悬而未发。

　　“剑阵！”

　　“不错！”

　　石枫双手一挥，四把飞剑三把在前，一把断后，斜斜向上，刺向崔猛，正是四门剑阵中的一招“灵宝符命，普告九天”。

　　石枫依然没召唤角魔龙，他心里隐隐觉得，崔猛应该还有底牌，自己须沉住气，不能贸然把底细都露了。


----------------------------------------

