# 第292章 神识攻击

崔猛一看，这四把飞剑都是上品灵器，且前后呼应，招式上根本无法破解。

　　好在他也根本没打算拆解，他双脚轻轻一点，人已消失不见，下一刻，“呼”的一记，拳头竟从石枫身后冒出，直奔后脑勺。

　　石枫吓了一跳，对方出拳角度真是太不可思议。好在他剑招不曾使老，负责断后的越女剑就在面前，当即左手后扬，越女剑反刺，同时右手跟进，指挥其他三把飞剑凌空落下。

　　崔猛见石枫宛如自杀一般，朝自己咽喉刺了一剑，但剑刃贴着脖子钻出，正指向自己拳头，急忙收拳撤步。

　　两人一个驱动剑阵，一个施展拳法，再次激斗在一起。

　　场上身影闪动，剑气呼啸。两人越打越是心惊，都觉得不可思议。

　　崔猛留下的玉简里，关于弟子园藏有“飞花月影破”秘笈的消息是假的，但关于这门神通的介绍可是真的，它确实是揉合佛门魔族两门神功而成的上乘神通，威力巨大，要不然，崔猛也不会拿它来诱惑石枫。崔猛在练成这门拳法后，同门师兄弟之中，更无敌手。

　　而石枫从流云子那里习得四门剑阵，又打造出四把飞剑，更是如虎添翼，并且这路剑阵和配套飞剑都经过改良，更适合自己，石枫自思，凭此剑阵，漫说同阶，便是筑基后期如卫符卿叶法真之流，自己也不惧怕。

　　然而，这番以四门剑阵对战筑基中期的崔猛，却是渐落下风。

　　“飞花月影破”的厉害之处在于拳法和步法的结合，速度快，角度诡异，逼得石枫必须回防。尽管崔猛同样也破解不了四门剑阵，但他攻击更快，就无须防御，可谓完美诠释了“最好的防御是进攻”这句箴言。

　　一顿饭功夫过去，二人头顶都冒出白气，显然激战下，两人都是法力大耗。

　　而激战中，对方的偷袭越来越诡异，石枫只好放弃进攻，收拢四门剑阵，全力防御。

　　四门剑阵中纯防御的招式就八招而已，石枫剑法未臻化境，反复使用这八招，已被崔猛看出门路。

　　激斗中，崔猛长身而进，闪电般扣住石枫右手手腕。他已看出，石枫是右手驱动宝剑。

　　石枫只觉手腕剧痛，剑招发不出去，当当连响，四把飞剑坠落地上。同时间，崔猛另一只手如毒蛇出洞，扼向石枫咽喉。

　　石枫眼明手快，反手立即握住对方这只手腕。

　　两人各扣住对方一只手腕，石枫的火蛇术已到达大圆满境界，能随心而发，当下，丹田法力鼓荡，吸气张口，要喷出火蛇要将对方烧死。

　　可没等他发力，就觉得右手虎口剧震，一股法力如箭，沿着脉关刺了进来。

　　石枫来不及多想，丹田真气喷涌而上，两股真气迅雷交逢，撞在一起。

　　两人身子一动不动，但刹那间，衣衫须发同时震荡后飘。

　　比拼法力，这可是极为罕见的现象。

　　一般来说，修士身上不乏法器或符篆，可以远远攻击对方，因此几乎不会如世俗江湖汉子一般，拼斗内力。

　　一旦比拼法力，那就是杀红了眼，不是你死就是我亡。

　　情势至此，两人都是骑虎难下，偏偏两人都是奇才，自认法力之雄厚、肉身之强横绝对胜过对方，因此谁都没想过收手。

　　两人双臂互架，怒视对方，全身法力运转激荡，如两股巨浪，冲撞在一起。

　　崔猛思忖，自己是筑基中期修为，撇去招式，光比拼法力，总要胜过你吧。

　　他哪知道，石枫修炼的是九离会灵大法，这功法是北坎魔族弥补平衡天阙火灵根与天水灵根而创出的基础功法，晋阶所需法力巨大，它在造成修士晋级困难的同时也令修炼者的法力厚度远超同阶。

　　崔猛催动法力，想震断对方心脉，谁知接连三次运气，法力却是如潮水拍在堤岸上，根本无法越雷池半步。

　　而这边，石枫三次运劲，也无法将崔猛的法力驱逐出去，他也明白，这个崔猛法力同样十分浑厚。

　　此人除了双刀悍勇，还有神冥术无法察觉的隐身秘术，四门剑阵无法战胜的飞花月影破，身兼如此多的秘术，肯定来历不同寻常，还有多少底牌，更不得而知。

　　此刻，崔猛的真气刺入石枫手太阳经脉，法力比拼的战场是在石枫体内。

　　石枫心中忐忑，鬼知道对方的真气是不是另有名堂，也许明着在比拼法力，暗地在腐蚀自己经脉呢？

　　想到这，石枫决定不再等了。

　　他二人比拼法力，全身都无法动弹，正好，角魔龙只需神识呼唤就行。

　　石枫吸了口气，正要神识念动咒语。忽然，崔猛嘴角露出一丝狞笑，下一刻，石枫只觉脑门一痛，如被尖针扎了一下。

　　紧接着，一股凉气钻入自己神识府。就听崔猛的狂笑在自己脑海里响起，“小子，乖乖受死吧！咦，你这厮居然有两片神识府，太好了，太好了！”

　　石枫只觉魂飞天外，对方神识居然忽然钻进自己脑海里了，这是怎么回事？

　　他拼命想甩开对方，但两人互扣对方手腕，法力胶着，想动一根指头都不能。

　　伴随着崔猛的狂笑，一股股黑气涌入石枫两片神识府，乌气翻腾变幻，缓缓化为一个巨大的骷髅头。

　　不，是两个，在石枫两片神识府，各出现一个黑气骷髅。

　　石枫猛然惊醒，“你，你原来是鬼道修士？！”

　　黑色骷髅哈哈大笑，“你终于明白了，哈哈，崔某正是九婴门下，你坏了我的好事，就拿你的命来抵吧！”

　　一瞬间，石枫终于明白，为什么崔猛偷袭自己，原来他和一尘道人几个根本是同门师兄弟，只是崔猛无论外形还是功法，都迥异于一尘等鬼道修士，所以故意分成两队，崔猛之前还对一尘冷嘲热讽，颇显敌意，任谁也猜不到他们居然是一家人。

　　当破开小屋禁制后，崔猛由于修习的功法，外加强大的神识，已经知道石棺里存放了大量墨晶，这可是一笔巨财，于是他指使一尘，胡诌什么“封印鬼怪，不可轻启”，想吓退众人，独吞宝物。

　　眼看就要得手，谁知石枫因角魔龙的感应，虽不知棺中为何物，但也确定里面没有藏着阴兽，他一心要找出路，于是执意打开石棺。

　　如此一来，崔猛的计划就落空了，到手的横财就这般飞了，他焉能不怒。

　　鬼道宗门能招魂役鬼，神秘诡异，于神魂攻击最为擅长。石枫稍不留神，就被其攻入神识府。

　　石枫本来正打算神识念动咒语，召唤角魔龙，结果崔猛的神识云攻入神识府，立即切断了和玄龟骨的联系。他心中大悔，早知道一开始就召唤出角魔龙，这下自己最厉害的底牌居然无法使用。

　　黑色骷髅望着石枫神识府里一朵朵紫云，嘎嘎笑道，“哈哈，想不到你的神识云居然练得如此雄厚，太好了，看来我将你的神识全部吞掉，就可以晋阶筑基后期了。谢谢你辛苦为我凝练了如此多神识，作为回报，我会将阁下的遗体好好下葬的，哈哈！”

　　吞噬神识，石枫感到一阵恐惧。

　　人内心之恐慌，在肉身外表上看不出什么，但反映在神识府里，则是神识云阵阵颤抖。

　　黑色骷髅似乎很享受对方的恐惧，嘻嘻笑道，“看来阁下很是害怕呀。”他吞噬过十几位修士的神识，这些人临死前或哀嚎，或哭泣，或大骂，对方越是凄惨大叫，他越觉得刺激。

　　石枫心中咒骂，说起来，他修习的神冥术乃是顶尖神识秘术，奈何白狐传授给他神冥术，只是为了让石枫强大神识，以滋补白狐残魂，并没教过石枫如何运用神识攻击他人。

　　当然，这也在情理之中，白狐本来就是一缕残魂而已，若是教石枫如何吞噬攻击他人神识，那第一个被灭掉的就是自己，这如何使得！

　　石枫吸了口气，强自镇静下来。白狐确实没教过他如何用神识攻击，但如何防御倒是提过，当即他神念一动，一团团松散漂浮的神识云迅速凝结在一起，形成一个紫色的圆球。

　　“咦？看来有些门道嘛！”黑色骷髅一愣，“不过，你以为你这三脚猫手段有用吗？”

　　他话一说完，就听紫色圆球一声惨叫，石枫只觉脑海里扎进一根细针，痛如抽髓。

　　“这，这是怎么回事？”

　　黑色骷髅吃吃冷笑，“行了，反正你马上要死了，就让你做个明白鬼吧，其实你神识府里早就被我种下了标记！”

　　“什么？！你在我的神识府里种了标记，什么时候？”

　　“就是我约你去探险寻宝，留给你玉简和信符，其实这两样东西上我都下了剧毒，你若是碰过，当场就要毙命。我不知道你是用什么方法动的玉简，居然没直接中毒，但你只要读过其中内容，我同样可将神识标记种进你脑海。”


----------------------------------------

