# 第297章 风遁

“龙老爷，此物你识得么？”

　　角魔龙凑了过来，摇着硕大的脑袋，“不认得！一口小棺材，干什么用的？难道里面装了个小鬼。哈哈！”

　　石枫将玉质小棺翻来覆去看了几遍，并不见其禁制何在，但这小棺外形古朴，周身散出丝丝灵气，可以肯定是件法器，而不是配饰。

　　“难道是法宝？！”石枫心中一动。他指风又是一弹，棺盖打开，小棺内壁色泽青绿，空空并无一物。

　　石枫看了几遍，依然摸不着头脑，摇摇头，将之也放入青词盒里。

　　东西放好，合上盒盖，石枫又将这个小青词盒放入一个大青词盒。接连套了三个，然后在外面贴了七八道禁制，这才略略放心。

　　此刻石枫法力已经恢复了七成，神识也恢复大半，至于神识府里崔猛留下的大量乌云，这些可是神识“美味”，相信将这些神识云吞噬消化，石枫的神识能猛增一大截，毕竟崔猛的神识不弱于石枫。

　　而崔猛全力进攻下，几乎出动了全部神识，并且全凝为黑色骷颅，进入石枫神识府。他毙命时，这些神识来不及撤回，大多留在石枫神识府里。

　　收拾停当，石枫钻出玄龟骨，屈指如钩，抓着井壁，慢慢爬了出去。

　　院落里空无一人，刘二早不知跑哪去了。石枫神识一扫，自己的飞剑尚在地上，不曾被刘二收走，石枫手一挥，龙潜剑、掩日剑纷纷从地上窜起，落入石枫储物袋。

　　崔猛的双刀也还在泥土中，石枫将之取出，同样放入玄龟骨的青词盒中。

　　打扫完战场，石枫又取出鬼灵盘，他和崔猛缠斗了一个多时辰，正北向的白点已经消失，料想那道传送门已经关闭了。不过西偏北方向又出现一个模糊白点，石枫辨认了一下方向，出了弟子园，转向西北向而去。

　　...

　　将石枫拖入鬼井后，刘二料想大仇得报，满心舒畅离开弟子园。

　　出了院落，刘二想的自然是和凤栖桐娄轩等人会合，他倒有自知之明，知道凭自己本事不可能纵横万圣宫。

　　刘二的法盘上有同门印记，他一手擎着法盘，一手握鞭，走了一阵，眼前一座院落，刘二正想要不要穿过去，忽听一个冷冷的声音道，“九符门弟子居然也会落单？！”

　　刘二吃了一惊，他小心翼翼，神识全开，怎么未发现附近有人？更令人诧异的是，即便对方说话了，刘二依然未发现对方身在何处！

　　“隐身术？”刘二生怕对方趁机偷袭自己，舞动长鞭，护住周身。

　　“就这点修为，居然敢一人在万圣宫里横冲直撞？”那个声音又响起了。此刻他没有再隐藏，一位青袍修士，出现在左边院墙上。

　　刘二被戏耍，怒骂道，“去你奶奶的，敢耍老子！咦？”一鞭就抽了过去。他鞭子击出后，才发觉对方气息深沉，竟是筑基后期大圆满的假丹境界。

　　那青袍秀士一伸手，已抓住麻钉鞭，刘二只觉手腕巨震，鞭子已经脱手。

　　按说就凭这一招，刘二也该知道自己根本不是人家对手，可此人确实是个莽夫，正如他敢只身追杀石枫一样，骨子里颇有几分横劲。

　　刘二鞭子被夺，退了一步，从储物袋取出七把飞刀，甩手掷了出去。

　　也没见青袍修士如何动作，刘二突觉眼前一花，对方竟趋到自己左侧，惊得他大叫，“你怎么.....”

　　“嘭”一记重掌已击在刘二左肋，刘二话未说完，哇的一口鲜血喷出，整个人如破麻袋一般，被掌力击飞，重重撞在院墙上。

　　“原来是个半傻子，只怕不知道什么，也罢，撞撞运气吧，反正那厮也是九符门的。”青袍秀士口中喃喃说道，人影一晃，又出现在刘二面前。

　　此刻，鲜血把刘二胸前衣襟都染红了，他见青袍人扑来，惊恐道，“你，你是什么人...啊？”一声惨叫，他的头颅已被青袍秀士按住，脸颊肌肉扭曲，直翻白眼。

　　青袍秀士本来不抱什么希望，谁知这一搜魂，脸色喜色越来越浓，“啧啧，真是巧了，这莽汉居然知道那小子的来历，鬼衣门细作？还一路追了过去，将对方打落鬼井？”

　　忽然，他神色一变，抬头望向东面院墙。

　　就听有人暴喝道，“什么人？居然敢杀害我九符门修士？”说话时，一股劲风朝青袍秀士面门急射而来。

　　青袍秀士冷冷一笑，右手一甩，刘二整个人摔出去，正好挡在那劲风面前。“噗噗”“啊！”，刘二惨叫一声，左胸血花飞溅，登时气绝身亡。

　　这时，四五道人影出现在东面院墙上，正是凤栖桐、娄轩等人。

　　黑石广场和阴兽混乱厮杀，过了好一阵，他们才发现刘二不见了，这人虽然不讨喜，但毕竟是九符门弟子，且是娄轩同门师弟，不能不管，于是一路寻了下来。

　　结果走到这个院子，正好撞见青袍修士在对刘二搜魂。龙栖海走在最前头，远远两记飞镖射来，却被青袍秀士用刘二挡了一下，刘二被青袍秀士制住，根本无法动弹，当场被飞镖穿透胸膛。

　　龙栖海见误杀同门，又恼又羞，十指连弹，银针如蓬蓬细雨，尖锐破风，劲力十足，正是他的得意绝学“暴雨飞针”。

　　青袍秀士冷嗤，“雕虫小技！”他身子纹丝未动，左手轻轻一挥，衣袖摆动，针雨一卷而没，竟是被他直接收了。

　　九符门众人手持法器，正想一拥而上，见青袍秀士露了如此一手，都大吃一惊，不由停下步子。

　　凤栖桐沉声问道，“好高明的神通！不知道友如何称呼？”

　　青袍秀士眼前一亮，面前少女身材高挑、明丽慧昭，书卷气十足，他微笑道，“好秀气的姑娘，你想知道我的来历，就随我走一趟吧。”

　　他话声低沉悦耳，竟似乎有股说不出的魔力，配合他儒雅的风度，凤栖桐凤栖梧二位女子竟觉得心里一荡，眼前男子英俊之极，风度翩翩，难不成他就是传说中的江湖第一美男子无双公子，自己不如就随他而去吧。

　　凤栖桐心念一动即止，随即怒喝，“淫贼，竟敢施展邪术！”她玉手一翻，三枚符篆化为三条火龙扑了过去。

　　娄轩见旁边的黑衣凤栖梧犹自脸红耳赤，生怕她着了道，在她耳边大吼了一嗓子，同时一拳朝青袍秀士击去。

　　青袍秀士依然好整以暇，等火龙和拳风快要挨到身子，才郎笑一声，“姑娘，我记住你了，咱们后会有期。”笑声中，一阵清风，青袍修士已消失不见。

　　“风遁术？！”娄轩瞠目道。这种遁术一向存在传说之中，没想到居然今天亲眼得见。

　　众人面面相觑，有心想追，却根本不知往哪里追去。

　　凤栖桐沉默不语，“后会有期”四个字本是最寻常的告别之语，但方才那男子轻描淡写说出，却令凤栖桐彻骨生寒，一种被毒蛇盯上的感觉涌上心头。

　　青袍秀士施展风遁术，脱离凤栖桐等人包围，时间不大，已到了弟子园。

　　弟子园里依然静悄悄的，地上还有刘二之前扔的飞刀金针，青袍修士走到鬼井前，他神识往里探了探，黑气弥漫，无法深入。

　　青袍秀士手一扬，一枚追风刺飞出，“噗”刺入泥地。

　　“竟有十七丈深！”

　　青袍秀士右手连点，七八枚追风刺飞出，“噗噗”小剑接连刺入井底泥土，鬼井依然一切如旧，看来井底并无阴兽。

　　青袍秀士一吸气，袍袖鼓涨，人已跃下深井。

　　片刻后，他已到达井底，泥地上打斗痕迹犹存，但四下空空如也，并无尸体，他伸手抓起地上泥土嗅了嗅。

　　熟悉青袍秀士的人，都晓得他精通追踪术，但几乎无人知道，他这追踪术乃是一门嗅觉与神识结合的秘术，敌人只要被他闻过气息，就无法逃脱。

　　当然这门秘术施展起来，消耗也不小，因此，在黑石广场，青袍秀士一开始没施展秘术，也就没第一时间发觉石枫。

　　此刻，青袍秀士在泥土中已然嗅出，其中一个正是石枫，另一人是个壮年男子，足以验证方才搜魂刘二的内容不虚。

　　青袍秀士站起身，走到井壁，光滑的井壁上一行抓印往上，他凑过去，闻了闻，“好小子，掉入如此深的鬼井居然没死，真是命硬。”

　　青袍秀士一拂袖，冲出鬼井，提鼻嗅了嗅，随即冷笑两声，秘术开启，向西北方向疾奔而去。


----------------------------------------

