# 第299章 洞中异象

角魔龙欢喜道，“这小葫芦是之前影魔龙大人给的？”石枫道，“正是。”

　　角魔龙问道，“里面储存了多少火焰？”石枫道，“应该蛮多。我在宗门，有事没事就往里灌输火焰。”

　　他二人说话之际，不知追风刺距离二人越来越近，相距不过三四丈，随时就要扎过来。

　　但终于，还是青袍修士失去了耐心。他的脸色彻底沉了下来，原以为石枫情急之下，仗着身上有些火符，一头扎进火海，只要火符耗尽，自然还得钻出来。

　　谁知，已过了小半个时辰，也不见石枫出来。难道说此人身上有什么秘术，可以克制鬼火？不，不可能，就是金丹修士也无此等神通，而且对方若是有这等秘术，何须被自己追得无路可逃时才仓皇跃入鬼火？

　　或者说此人身上藏有大量火符，这倒有可能，毕竟此人是九符门弟子。

　　不过这么久了，那得消耗多少符篆？何况还必须全是火符！其他符篆对鬼火可是毫无用处的！

　　又或者说此人冲入鬼火时，披上的那件银色斗篷乃是异宝？这倒有可能。天下宝物，各有奇妙，自己就听闻过有专门克制鬼火的法宝。

　　青袍秀士思来想去，发狠咬牙道，小子，你跟我耗，老子就陪你耗，这方圆十里除了鬼火，就是荒地，只要你一探出头，我就能发现你，哼！我倒要看看你如何飞天入地！

　　想到这，青袍修士收起追风刺，寻了处高坡，盘膝坐下。

　　石枫身在鬼火深处，根本不知青袍秀士动作，他沿着地沟，弯弯折折往北，行了将近一个时辰，角魔龙忍不住道，“哎，哎，傻小子，差不多就行了，你玩火上瘾是吗，还不赶快出去。”

　　石枫道，“龙老爷，不是我喜欢玩火。虽然一个时辰了，但咱们一路以火攻火，行进速度极慢，算来走出还不到十里地。你觉得能逃出青袍人的神识范围么？现在出去，不是找死吗？”

　　“那怎么办？你准备烧到哪里才是个头？”

　　“我进入鬼火前，曾看了看四周，依稀记得北面有座石山，鬼火延绵到山脚，咱们到了那里，或许能通过石遁摆脱对方。”

　　“那座山有多远？”

　　“大概三十里吧。”

　　“三十里？”角魔龙睁大眼睛，“小子，你手上葫芦虽然神妙，但烧穿鬼火消耗应该很大吧，里面的火焰还能再坚持一个时辰吗？”

　　石枫摇头道，“不能，实不相瞒，老爷，葫芦里的火焰已经快用完了，估计连一盏茶功夫都坚持不了。”

　　角魔龙一蹦三尺高，“什么？一盏茶功夫都坚持不了！那你小子还这么淡定，说什么一路烧到山脚下。”

　　“所以，晚辈正想换个法子。”

　　角魔龙惊道，“什么？难道你身上还不止一个火葫芦。”

　　“不是。如此神物晚辈有一个已经是天幸了，哪里还有许多？”石枫一指七火葫芦，“龙老爷你还记得这个七火葫芦的来历吗？”

　　“我记得当年影魔龙大人拿这个考教你的炼器水平，你说过，这葫芦乃寒武晶铁所铸，是异域流入秦中大陆，储存火焰的法器。”

　　石枫点点头，“嗯，确切的说，是赤炎大陆神驹部族的法器。”

　　“老爷我只知道赤炎大陆炎热干燥，人烟荒凉，至于什么神驹部族，从没听说过。”

　　“晚辈也没听说过。”

　　“那你怎么知道七火葫芦是神驹部族的法器？”

　　“说实话，这个七火葫芦能用寒武晶铁铸造，肯定非同凡响，影魔龙前辈估计自己也没明白，只知道它能储存火焰，随手就给了我。我在宗门曾仔细研究过它，后面费尽力气，才在其内壁发现了一些文字，不过这些异族文字我当时一个也不认识。”

　　“当时一个也不认识，那就是说你现在认识了？”

　　“嗯，葫芦内壁有两篇文字，我已解开其中一篇！说起来，这还要拜卫符卿所赐，他给我许多典籍观阅，其中就有很多关于文字考据的杂学。”

　　“文字考据？”角魔龙不解。

　　石枫点头道，“是呀。文字考据的学问很多宗门都不会去钻研，毕竟这种稽古考证耗时耗力，既无法提高自身修为，也无法增强宗门实力。但对于九符门这种专攻法阵符篆的门派来说，研习文字却是很有必要，因为法阵符篆都是上古流传之物，目前许多上古法阵或者失传，或者残缺，要是能破解补正，那可不得了。因此，九符门才会有很多关于文字考据的典籍，而这类典籍，卫符卿觉得毫无用处，一股脑塞了许多给我看。”

　　角魔龙甚是期待，“那你读了那么多文字典籍，能读懂玄龟骨主法阵的文字说明吗？”

　　石枫摇头，“还是不认识。语言文字是门大学问。据说当初上仙仓颉造字，天下只有一种文字，但随着时间推移，语言文字不断演化，已然五花八门，难以尽述。玄龟骨里的文字我还是不认识，只是凑巧破解了七火葫芦内壁的一篇文字罢了。”

　　角魔龙问道，“这文字说的是什么？”

　　“说得是这个葫芦除了存储火焰外，还具有变化之功。”

　　角魔龙疑惑道，“变化，什么意思？”

　　“你看!”石枫伸手一点，黑漆漆的葫芦停止喷发火焰，石枫口中念出一串晦涩难明的口诀，葫芦竟渐渐长大，从半尺高渐渐成了高约丈许的巨型葫芦，石枫一打法诀，葫芦口一股吸力传出，如长鲸吸水，方圆一丈内的鬼火疾速涌入葫芦。

　　鬼火是种极特殊的阴火，它诞生于白光虫腹腔，如柳絮般漫空飘洒，碰到别的鬼火，就粘附在一起，最后如滚雪球一般越来越大，连成一片火海。

　　但正因为这种粘性，鬼火被烧毁或吸收后，旁边的鬼火填充过来需要一定时间，这才给了石枫容身的空间。

　　石枫念动法决，七火葫芦将鬼火大量吸入，同样开出一条通道。

　　角魔龙大喜，“妙极！妙极！”

　　羽翳飞舟在七火葫芦开辟出来的通道继续北行，走出约两里地，巨型葫芦也已装满，石枫一掐决，将葫芦里的鬼火全喷在身后。

　　清空葫芦后，又重新吸纳前面的鬼火，如此循环操作，虽是麻烦耗时，但好在无惊无险。

　　足足用了两个半时辰后，石枫终于来到石山之下。

　　鬼火所在的地沟一路延伸至山腹，石枫往里深入了一段距离，考虑要不要遁入岩石之中，却又有些犹豫。

　　进了岩石就没鬼火遮挡，会不会被青袍人发觉行踪呢？这厮的神识可是能透入石头的！

　　他正犹豫不决，忽然，眼前白晃晃的鬼火中现出一抹黑色，石枫一惊，才发觉前面不再是连绵鬼火，取而代之的是浓如墨汁的实质鬼阴之气。

　　石枫定睛观瞧，发现自己处身于一间巨大的山洞，许多钟乳石从上往下倒长，如一根根锥子插向地面。石枫顿时明白过来，这山洞全是岩石，没有泥土，锯齿草无法生长，鬼火也就熄了。

　　石枫惧怕鬼火，但可不怕鬼阴之气，见状大喜，从飞舟上跃了下来。

　　往洞中走了三四十丈，前面又冒出光亮，石枫遁着光亮寻去，拐过几根钟乳石，前面现出一口直径三丈的鬼井，往外正不断冒出漆黑的阴气。

　　原来这里藏着一个巨大的灵眼，洞中鬼阴之气正源于此，而山洞前后被鬼火堵住封闭，以至于这些阴气无法宣泄，越积越厚，形成一个黑气空间。

　　山洞里别的地方都是岩石，唯独这口鬼井例外，它下面是有泥土，因此生长了锯齿草，只不过，这口鬼井里只长了一棵锯齿草，一棵巨大无比的锯齿草！

　　其叶面足有十丈，冒着火光，宛如一根长长的灯芯，头部探出来，根须垂在鬼井深处。

　　角魔龙叹道，“这束鬼火色呈青蓝，与别的鬼火苍白色完全不同。”

　　石枫道，“它本来就处在灵眼之上，下面不断有元气冒出，偏偏山洞封闭挤压，千百年下来，这里的鬼阴之气越来越精纯，以至变成火焰转为青蓝之色。”

　　“乖乖！”角魔龙道，“这束鬼火你能不能用葫芦收走？要是可以，这束鬼火喷出去，只怕元婴老怪也抵挡不住。”

　　石枫摇摇头，“我没把握，万一七火葫芦装不住它，反被它烧了，那就亏大了。”

　　角魔龙撇撇嘴道，“小子没种。”

　　石枫盘膝而坐，掏了颗药丸扔进嘴里，翻了个白眼，“老爷你说话不腰疼，我收了这鬼火又如何，难道元婴老怪站在那里让我喷吗？金丹修士都可以捏死我，我去操心暗算元婴老怪？我闲得慌么？”

　　他说完，不再理会角魔龙的唠叨，闭着眼睛，缓缓调息，他一路奔波，危机不断，此番更是先和崔猛生死大战，紧接着又是青袍秀士一路穷追不舍。

　　四五个时辰劳心耗神，石枫只觉心神俱疲，重重倦意涌上来，忍不住直接睡着了。

　　这一睡，足足有三个时辰，朦朦中，石枫心有所感，似乎有人在偷窥自己。


----------------------------------------

