# 第300章 死去活来

他一惊即醒，手一扬，龙潜剑飞出，横在面前。

　　角魔龙在玄龟骨里也打着瞌睡，被石枫动作惊醒，慌忙道，“出什么事了？”

　　石枫四下望望，山洞黑气弥漫，一无所见，他疑惑道，“我觉得有人似乎在看着我。”

　　“难道是那青袍人？”

　　“不可能，他如何能深入鬼火。会不会是什么阴兽？”

　　角魔龙摇头道，“应该不太可能。阴兽同样怕鬼火，再说阴兽没有灵智，见到你直接就扑了上来，哪还跟你客气。”

　　石枫点点头，起身四下走了一圈，并未见到什么异常，重新坐下，心道，可能是自己累了，又对青袍秀士畏惧之极，才有了这梦魇吧。

　　睡了三个时辰，石枫精神奕奕，法力体力都恢复了九成，他坐下后，开始考虑下一步行动。

　　出去是不敢的，鬼知道青袍秀士走没走。石枫准备在这石洞里呆上十天半个月，青帝谷开启总共就三个月时间，夏季一过，鬼阴之气转为浓郁，阴兽重又纷纷钻出，地宫下面任谁也不敢再呆。

　　这个青袍秀士是试剑山庄的人，来青帝谷的目的应该是河洛塔，不至于跟自己耗上十几天吧？

　　而这十几天，正好有时间处理一下崔猛留在自己脑海里的大量神识云。按说神冥术能吸收残余神识，这些神识云炼化后，能大大增强自己神识。

　　但石枫又有些担心，对方出身鬼道宗门，且是元婴居士的嫡系后裔，这些残余神识中会不会藏有什么陷阱？

　　石枫正衡量利弊，忽地一阵莫名惊悚涌上心头。

　　石枫猛然想起，之前他和云儿在谷底分手后，途经一座密林，当时自己想穿林而过，忽然间就涌起现在同样的感觉，以至后来石枫没敢继续钻入密林，而是绕路走了。

　　石枫呼地站起身来，盯着眼前黑雾，他口里低低念动咒语，掩日剑、坤维剑、越女剑、灭魂剑从袋中飞出，悬浮于身外三尺。

　　忽然间，浓浓的鬼阴之气左右分开，一只小兽从黑雾中迅速窜了出来，似狼似狐，其大如犬。

　　是那只阴火兽！

　　一招击杀骨突子的鬼火之精！

　　石枫顿时魂飞天外，快跑！他脚下一沉，就要遁入岩石。

　　然而，阴火兽一呲牙，已疾冲过来，其速如电光骤发，石枫既来不及运剑抵挡，也来不及闪避遁地。

　　他只觉丹田微热，紧接着一股排山倒海的力量冲击过来。

　　石枫大叫，我命休矣！悬浮的四把宝剑同时坠地，他身子一软，栽倒在地。

　　浑浑噩噩之中，石枫只觉整个人如处熔炉，依稀中他又回到了红石镇，整个村子被烧得通红，一片凄厉的哭喊声。他和母亲、妹妹被魔傀宗抓住，五花大绑，扔入火海，他眼睁睁地看着母亲被烧得蜷缩成一团，他不停地哭喊，大叫，挣扎，但怎么都挣扎不脱，紧接着他自己也被投入火海，他就看着自己衣服被烧焦，肌肉被烧融，露出骷髅骨架......

　　也不知过了多久，石枫幽幽醒转过来，玄龟骨里的角魔龙惊呼，“见鬼！你小子不是死了吗？”

　　石枫亦是莫名其妙，他先看看自己，手脚齐全，周身上下并无伤痕，只是衣服头发湿漉漉地，似乎出了一身大汗。

　　他又看了看周围，山洞里静悄悄地，不见阴火兽踪影。

　　石枫声音发哑，“怎么回事，这是怎么回事？我没死吗？”角魔龙大叫，“是呀，你怎么没死，我明明看见那只阴火兽扑向你的。”

　　石枫道，“我，我也不知怎么回事？那只阴火兽呢？是不是走了？”

　　角魔龙嚷道，“走？走你个大头鬼，那只阴火兽直接扑入你的身体，就不见了，然后你小子就倒了，算来已经两个多时辰，老爷我以为你已经归天了，正感叹永无再见天日之时呢，谁知你小子竟然诈尸.......”

　　石枫闻言，急忙察看身体，这一看，整个脑袋立刻嗡了一声，只见自己丹田气海里，阳燧石丹对面，一只小兽正伫立其中，尖耳突嘴，拖着条尾巴，可不正是阴火兽！只是较之之前，它身形缩小百倍。

　　石枫神识内视，见阴火兽正龇牙怒目，样子十分愤怒。

　　前不久，在废弃道场，石枫偷听了叶法真与那矮胖子向师叔的对话，知道阴火兽性喜食火，之前曾一头洞穿骨突子丹田，吸走精血火灵，而阴火兽方才攻击自己，扑击的部位正是丹田，看来它同样是想一口吞掉自己丹田基台，吸掉自己的火精元。

　　情势已然至此，石枫还能想什么，丹田乃法力之基，要是被它吞掉，那自己肯定一命呼呜。

　　想到这，石枫丹田气转，一股法力漩涡朝阴火兽攻去。

　　阴火兽本来就在生气，见有气流冲来，益发大怒，浑身毛发倒竖。

　　同方才一样，石枫只觉一股排山倒海的大力涌来，沛然无可抵御，他强自抵御七八息，但实在相差悬殊，惨叫一声，头一晕，又摔倒在地。

　　昏昏然，不知过了多久，石枫又缓缓醒转过来。角魔龙诧异道，“怎么又诈尸了？”

　　石枫虚弱地问，“龙老爷，刚才发生了什么？”角魔龙的白眼都翻上了天，“你问我怎么回事，我知道个鬼！我正和你说话呢，你忽然就全身抽搐，一头栽倒在地，我还以为你又挂了呢。”

　　石枫再次神识内视，丹田里阴火兽依然站在那里，它神色也极急躁，石枫只觉莫名其妙，他不甘心，再次发力攻击阴火兽，情形和前两次毫无区别，石枫只坚持了十息，又晕了过去。

　　等石枫再次醒转爬起时，角魔龙呲着牙，慢悠悠说道，“跟你这么多年，才知道你小子居然有羊角风的毛病，这半天时间，你都抽搐三回了。”

　　石枫一时无语，看看丹田，阴火兽依旧蹲在里面。

　　石枫这次没再动手，他先吞了一枚丹药，先前三番冲击，他丹田法力已经耗得差不多了。

　　趁法力恢复之际，石枫才道，“龙老爷，你不知道吗？那只阴火兽盘踞在我丹田，怎么都赶不走。”角魔龙呆了一呆，“在你身体里？它不应该直接吞了你丹田吗？”

　　“是呀，按道理是这样，我也以为我死定了，可现在不知道怎么回事，我还没死，它也没出来。”

　　角魔龙沉思片刻，“对了，我明白了！阴火兽现在还不饿，它准备等等，将你小子当夜宵吃。”

　　石枫只觉心下一阵悲凉，“龙老爷，趁现在它还没发难，你不救救晚辈？”角魔龙道，“我倒是想救你，可怎么救？它根本不是妖类，而是鬼火之精，我的威压对它没用。不如你好好跟它打个商量，许之以金钱美女、大鱼大肉，看看它能不能高抬贵爪，饶你一命。”

　　石枫就知道跟角魔龙讨主意是对牛弹琴，只能自己想办法了，他仔细审视阴火兽，这次他倒看出些端倪。

　　阴火兽虽然还呆在丹田，但它被周围灵气包裹，似乎如陷泥潭，四只爪子都被牢牢黏住，其神色也露出一丝疲倦，光亮的毛色黯淡了许多。

　　石枫大讶，以阴火兽一招击杀骨突子的神通，如何会没杀掉我呢？不，它不可能如角魔龙所说，留着我当夜宵。以它的神通，我早就应该如骨突子一样，丹田被它洞穿一个大窟窿而死。

　　可他为什么没杀掉我，而且看样子，他似乎也有所消耗？

　　石枫脑海急转，想起之前另一位火精，氤氲火莲！

　　自己是天阙火灵根，修炼的九离会灵大法使得丹田如中空水池，任何火灵力都能吸纳。

　　莫非阴火兽和氤氲火莲一样，进了丹田就被困住？二者的区别只是，氤氲火莲是自己主动吸进来的，而阴火兽进入体内，自己是被动的。

　　其实石枫只猜对了一半，阴火兽确实是扑上来想吃掉他，而石枫能保住性命，九离会灵大法是原因之一，而另一半功劳则是阳燧石丹，鬼火乃是天下三大寒焰之一，阴火兽同样为寒阴属性，正好被阳燧石克制。

　　想到这点，石枫心中大定，当年他依靠灵玄经要记载的秘法，一点点一点点，水滴石穿，最终将氤氲火莲彻底熔解。现在只要依葫芦画瓢，灭掉这只鬼火之精也不过时间早晚之事罢了。

　　于是，石枫端坐调息，等法力充盈后，又一次发起对阴火兽的攻击，当然，没多久他又晕了过去。

　　如此反复，当石枫第十六次晕倒时，角魔龙长长打了个哈欠，喃喃道，“有病！”懒得再看，趴着睡着了。

　　果然，在石枫耗费大量丹药后，阴火兽又缩小了不少，样子越发萎靡，而石枫晕倒的次数渐渐减少，坚持的时间也越来越长。


----------------------------------------

