# 第301章 无可奈何

双方相持了整整两天，石枫看了看储物袋里，两天来，丹药已经去了三成，不行！这样下去，我没耗死它，丹药就用光了，而现在我还在地宫三层，没有丹药可不行。

　　他沉思良久，忽然心里一动，阴火兽以法力攻击，但它在我体内，我为什么要反击呢，不如.........

　　想到这，他忽地抽出龙潜剑，再次撩拨了一下阴火兽。

　　阴火兽还是老样子，一触即怒，身子一抖，强力灵力潮水般涌来。

　　石枫这次没有反击，而是任由那些灵力顺着自己经脉泄出，传到手掌时，他顺手一剑劈在石笋上。

　　嗤，声如裂帛，那根石笋起腰断为两截，这一剑之威比石枫平时的攻击可强了数倍。

　　石枫大喜，他双手握剑，一剑一剑急速劈出，将阴火兽的攻击引导宣泄。

　　角魔龙被惊醒，打了个哈欠，“你小子又抽什么风？”

　　“晚辈不是抽风！我在试着将阴火兽的灵力宣泄出来。”

　　角魔龙哈哈笑道，“那你何必赶它走，这样的话，它呆在你体内，岂不是成了你的帮手！”

　　石枫一边挥剑狂砍，一边道，“当然不行呀。它的灵力太强大了，我无法控制利用！”

　　任何招式都有一定的行经走脉线路，好比写字作画，一笔一划，皆有法度，而现在阴火兽的灵气横冲直撞，宛如提起一桶墨汁直接往宣纸上倒，如何能成文字图画。又如洪水决堤，石枫无法控制它形成招式，只能胡削乱砍，拼命把灵力排出去。

　　一盏茶功夫过去，石枫通过宣泄之法疏导阴火兽的攻击，人倒是没晕过去，但是阴火兽的灵气太强，在经脉里汹涌奔出，石枫经脉酸胀，无法再坚持下去。

　　他拄着宝剑，连喘了几口气，丹田法力停止运转，不再攻击阴火兽。

　　他一停手，阴火兽也就罢战不动。此刻，它的身躯又小了一圈，毛色灰暗许多。

　　石枫暗暗得意，忽然，阴火兽昂起头颅，石枫立刻紧张起来，它要干什么？

　　阴火兽嘴巴张开，微微一吸，就见石洞中间的青蓝火焰微微摇动，一丝火焰从中飞出，径直朝石枫射来。

　　石枫吓了一跳，急忙往左一跃，但蓝焰速度之快匪夷所思，嗖地追上石枫，没入其身躯，再顺着经脉，进入丹田，最后投入阴火兽口中。

　　石枫不停蹦跳躲闪，甚至挥剑劈砍那蓝焰，但都于事无补。

　　随着蓝焰的源源不断注入阴火兽口中，它身躯慢慢壮大，毛色重又转亮。一炷香功夫不到，阴火兽又恢复先前神采奕奕的模样，它嘴巴一合，蓝焰戛然而止。

　　石枫把剑一扔，一屁股坐在地上，欲哭无泪。

　　他辛苦两天，耗费了数万灵石的丹药，结果全都打了水漂。

　　不用说了，这山洞应该就是阴火兽的老巢，正因为鬼阴之气被压制在狭窄的空间以及那株巨型锯齿草的存在，造就那团精纯的鬼火，历经万年岁月最终诞生出阴火兽。

　　阴火兽是鬼火之精，能吸纳鬼火补充能量，鬼火不熄，阴火兽就是不死之身。自己就算有再多灵药，也耗不过它。

　　好半天，石枫才振作精神，眼下无计可施，只能等离开青帝谷，断了对方的补给，才能收拾这只不速之客了！

　　好在经过无数轮较量，彼此都知道无法奈何对方，只要石枫不招惹它，那只小兽也不会主动攻击石枫。

　　算算已经两天多，不知青袍人是否离开没有？

　　石枫想想，还是不敢出去，当下在钟乳石林中穿行，继续在地下钻行。

　　走出约一里路，又来到一个山洞。

　　这山洞并无悬空的钟乳石，因此看起来格外空阔。

　　石枫越看越奇怪，这个山洞不仅没有鬼火，竟是连鬼阴之气也没有，此外，这个山洞的地下并非岩石，而是泥土，但却一株锯齿草也没有。

　　石枫蹲下身，伸手抓了一把泥土，湿湿的泥土中间混杂着一颗颗黑色的小粒，石枫认得，这是锯齿草被烧焦后形成的灰烬。

　　因为他之前曾用阳火焚烧过鬼火，也顺带烧毁了大量锯齿草。

　　石枫顿时大惊，这里不是没有鬼火，而是有人和他一样，用阳火将山洞的鬼火焚之一炬矣！是不是青袍秀士，在外面等的不耐烦，于是也用阳火烧穿鬼火，钻进来追杀自己？

　　石枫悄悄握住龙潜剑，神识四下探寻，山洞里空旷寂静，一丝声音也没有。

　　石枫忽地一侧耳，喝道，“什么人？出来！”

　　他这一下其实不过虚张声势，但话音刚落，一道乌光如箭，已朝石枫射来。

　　石枫虽早有戒备，但乌光速度太快，他无法闪避，匆忙间横剑一封。

　　当啷，石枫手臂酸麻，长剑差点脱手。

　　乌光一闪而没，紧接着，第二道乌光又射了过来，石枫不敢再接，飞身一跃，躲到一块岩石之后，乌光射在岩石上，一时石屑纷飞。

　　石枫这时才看清，那乌光竟是一只黑沉沉，似铁似木的胳臂，山洞里不知何时现出一只狰狞的妖物，身上一排胳臂，它飞舞在半空，三四只胳臂同时脱身飞出，朝石枫射来。

　　“八臂夜叉？！”

　　石枫一边翻滚躲闪，一边大叫，“云儿姑娘，不要动手，自己人，自己人，我是你石大哥，石道友呀。”

　　山洞一侧蓦然间现出一个十来岁的女孩，面如粉果，正是之前和石枫并肩对抗骨突子、长生门小师妹云儿姑娘。

　　云儿睁着水灵灵的大眼睛，道，“你是石大哥？胡说八道吧。”石枫忙道，“是我，是我，你先把八臂夜叉停下来再说。”

　　他说话声音已经变回之前的石七了。

　　云儿听声音倒像，一挥手，八臂夜叉停在半空。

　　石枫急忙伸手在脸上又揉又捏，把那件青甲脱掉，换上之前九符门外门弟子的服饰。

　　他的易容术说穿了就是扭曲肌肉，改变肤色等等江湖伎俩，不一会功夫，石枫已经从疤脸青甲大汉，变回之前那个九符门外门弟子石七。

　　云儿欢呼着扑了过来，“石大哥，真的是你呀。”她蒙石枫数度援手，对石枫已是十分信任。

　　石枫一把扶住她，微笑道，“可不是我，还好我曾见过你用这八臂夜叉，及时叫住你，要不然就被这夜叉扎得稀巴烂了。”

　　云儿有些不好意思，急忙收了傀儡法器，道，“石大哥，你怎么跑到这里来？”石枫道，“我是被一个仇家追杀，没办法只好钻到鬼火中来避一避。”

　　云儿惊道，“你能钻进鬼火？”石枫忙道，“我是九符门弟子，身上符篆极多，用火符开路才进来的。你这小丫头也怎么跑到到山窟窿中来？”

　　七火葫芦乃是当年影魔龙击杀了一位人族高手时所得，石枫后来知道，影魔龙所杀之人极可能是长生门先辈，他不想费事跟云儿解释，所以对七火葫芦只字不提。

　　云儿神色一黯，“说来话长，我是随奚爷爷一起来的。”

　　“奚前辈？他也在这吗？”

　　话音一落，身后一个低沉声音道，“石小友安好！”

　　石枫猛地回身，只见一处凹进的石壁，端坐着位老者，须发皆白，正是凤仪门前有过一面之缘的奚大先生。

　　不过此刻，这位长生门最资深的长老，脸色灰黑，身子微微发抖，竟似乎随时要倒毙的样子，全无先前仙风道骨的从容。

　　石枫走过来，一躬到地，“晚辈参见奚大先生。”

　　奚大先生微微一笑，“石小友，不必多礼”，他神态倒甚是安然，不见丝毫沮丧。

　　云儿这时走了过来，取下披在奚大先生肩头的一块丝巾。

　　这块蓝白丝帕石枫也曾见过，当时云儿用它一路隐匿行踪。她刚才也是用此物掩藏了她和奚大先生的踪迹，石枫无法察觉。

　　“请坐下说话吧。”

　　“是。前辈。”石枫抱了抱拳，在对面岩石坐下。

　　奚大先生道，“云儿丫头把之前发生的事曾详细告诉过我，盛赞石小友侠骨仁心，机智无双，若无小友数次援手，这丫头怕是早就丧命于阴兽之口，奚某多谢了！”说着，微微欠身。

　　石枫慌忙还礼，“前辈客气了，晚辈只是自保而已，不是刻意救人，当不起前辈如此赞誉。晚辈素闻奚大先生悬壶济世，起死回生，数百年来活人无数，才真当得起一个仁字！”

　　角魔龙打个哈欠，“最烦你们人族，见面就互相吹捧，虚头巴脑，没完没了！”


----------------------------------------

