# 第302章 托孤

奚大先生苦笑道，“起死回生，世上谁人能当得起这四个字呀！奚某就更别提了，眼下我连自己的病都治不好。”

　　石枫问道，“前辈是得了什么急病吗？”

　　旁边的云儿泫然欲泣，“奚爷爷不是得病，是中了剧毒。”

　　“中毒？什么人居然能给奚前辈下毒？”石枫讶道。

　　奚大先生乃中山国第一神医，如何被人下了毒？且还束手无策！

　　“此事说来话长，且不急着说。我有一要事相托，不知石小友能否帮忙？”奚大先生望着石枫，目光恳切。

　　“前辈但请吩咐！”

　　“我身中剧毒，真元燃烧，怕是撑不了多久。我死不要紧，可怜拖累云儿深陷洞底。天可怜见，石小友误打误撞也来到此地，奚某想麻烦小友再施援手，带她离开此地，交到长生门。”

　　他说话时喘息连连，身子摇摇欲坠，云儿见了，忍不住呜呜哭出声来。

　　石枫心里发酸，忙道，“前辈请放心，晚辈虽实力微薄，但一定尽力护送云儿返回长生门。”

　　奚大先生听他应允，甚是高兴，“听云儿说，你聪明机敏，揣敌料物无一失算，定能将云儿平安护送回去。至于实力弱一点，那也无妨，奚某这里有薄礼相赠。”说着，从储物袋里取出一个瓷瓶。

　　瓷瓶止三寸高，式样古朴。

　　奚大先生道，“此瓶中有六颗三息丹，虽只是中品，但还有点用，就赠给小友吧。”

　　云儿听到三息丹三个字，眼睛顿时睁大。

　　石枫迟疑道，“三息丹，很珍贵吗？”

　　云儿怒道，“你连三息丹都没听过，真是孤陋寡闻。”石枫有些尴尬，“丹药我是外行，知道的就市面上几种常见的药物。”

　　云儿哼了一声，“怪不得！三息丹可不是市面上买得到的，可称圣药，它能在三息内恢复你的全部法力。”

　　“三息内恢复全部法力？”石枫惊道，“竟有这般神妙？”

　　所谓三息，就是呼吸三次。

　　一般药丸入肚都有个消化吸收的过程，等药力化开，进入丹田转化为灵气，才算真正起效，因此恢复速度是衡量丹药好坏的一个重要因素，两人斗法，谁的丹药回复快，赢面肯定更大。

　　奚大先生道，“没错，因此三息丹弥足珍贵，中品丹药就足以恢复筑基期修士的全部法力，至于上品，那对应的是金丹修士了。”

　　石枫伸手接住瓷瓶，“这，这礼物太贵重了！”

　　云儿翻着白眼，道，“当然贵重！这可是三息丹！还不是一颗，是足足六颗呢，说不定就能救你六次性命。”

　　奚大先生又取出一物，乃是一根半尺长的铁管，递过来道，“石小友，识得这是何物么？”

　　石枫接过，入手沉甸甸的，铁管雕刻如龙，首尾俱全，他是炼器行家，但却不识这是什么法器。

　　“晚辈不认得。”石枫摇头道。

　　奚大先生道，“你不识得不奇怪，此物是一种暗器，却不是秦中大陆之物，其出自赤炎大陆，名唤‘赤龙怒’，里面封印了赤炎大陆的祝融峰火，此火号称天下第三火，乃火中之火，能焚尽虚空。虽然这容器里只是封印了些许祝融之火，但一旦激发，便是金丹修士也难以抵挡。此物激发也很简单，只要捏断龙尾，对准敌人，念出法决即可。”

　　奚大先生当下将那佶屈聱牙的口诀一句句教给石枫，石枫跟着念诵，接连三遍，确定无误。

　　石枫心道，原来奚大先生身上有如此厉害的火器，怪不得可以在鬼火中烧开如此大的一个洞穴。

　　角魔龙撇撇嘴，“这铁管龙威力固然大，但口诀太长，激发得太慢，对手又不是傻子，站在那里等你烧他呀？！”

　　“除了这管暗器，老夫还有一物赠给小友，”奚大先生说着，又从怀中取出一物，这是一块巴掌大的五彩丝帕，上面绣着一个美貌少女。

　　角魔龙失声笑道，“老头是要将孙女许配给你呢，怎么拿出一张手帕，上面还有自绣像，这是做定情物吗？”

　　“这是....”石枫疑惑道。

　　“石小友乃九符门高足，难道不识符篆么？”奚大先生微笑道。

　　“符篆？”石枫讶道，“前辈在开玩笑吗？符篆不是绘制在符纸上的吗？晚辈虽偶尔见过一些骨符、玉符，但从没见过丝帕做的符篆。”

　　“此物名叫千面符，是极上乘的易容符篆。”奚大先生解释道，“只要贴上它，你就可以易容成任何模样，不光是外表没有破绽，便是气息上也分毫不差。石小友，你要护送云儿出来，途中可能会遭遇阴兽，若实在打不过，你可以用这千面符，易容成阴兽模样...”

　　石枫拍手赞道，“妙极！妙极！”

　　“不过，石小友要记得，此物只能使用三次，你贴上去揭下来，就算一次。千万省着用。”奚大先生叮嘱道，然后又将千面符的法诀详细告诉石枫。

　　有了三息丹、赤龙一线和千面符三件宝物，石枫只觉胆气大壮。

　　奚大先生道，“此外，还有一物，碍于门规，无法相赠，但可以借给小友使用，用完后小友再还给云儿。”

　　石枫大是好奇，“若是如此，何不直接交给云儿？”

　　奚大先生叹道，“哎，这丫头毕竟只有炼气修为。”云儿不服气，“奚爷爷你也太瞧不起我了，我和他动手，他还未必打得过我呢。”

　　奚大先生摇头道，“你这丫头自小被宠坏了，浑不知天高地厚，你身上宝物是不少，但受制于你自身功力，根本发挥不了效力。否则，我何须劳烦石道友。”

　　云儿嘟着嘴，脸上写着了一万二千个不服。

　　奚大先生直接无视云儿的表情，解下腰间葫芦，放在面前石板，“此物名唤五火葫芦，也是出自赤炎大陆，且都是祝融峰山脚的神驹部落所炼造。”

　　石枫拿起葫芦端详了一番，“这是什么？听其名，观其形，似乎是用来收纳火焰的一种容器？”

　　角魔龙撇嘴道，“装！使劲装！”

　　奚大先生眉头一挑，“道友好见识，不错，五火葫芦乃是用寒武晶铁打造，能吸纳天下各类火焰，不过除了装载火焰之外，它还有两个妙用，一是幻化。”

　　他口中念动法诀，葫芦慢慢变大。

　　“奚爷爷，你把它变大，不还是个葫芦么？”云儿不解问道。

　　“你这丫头，好大的口气！所谓五火葫芦，就是指葫芦能幻化五倍，并且吸纳火焰的速度和容量都能增大五倍。你不要小瞧这个，假如石小友现在用赤龙怒攻击你，火焰猛烈汹涌，你用法器能阻挡吗？用水系符篆能克制吗？但五火葫芦可以迅速将大量火焰吸走，这还不够厉害？”

　　“确实是好宝贝！”石枫连连点头，不过接下来奚大先生的话令他益发惊讶，差点蹦了起来。

　　“五火葫芦的第二个妙用嘛...”奚大先生喃喃吐出一长段口诀，勉强抬起手指，一道灵气注入葫芦，那葫芦忽地跃起，化为一道浅灰色薄甲，落下罩在云儿身上。

　　“此为葫芦甲，不仅坚硬无比，更可驱火避水，我曾试过，穿上它可以横行鬼火之中。”奚大先生缓缓道。

　　石枫眼珠子都快掉出来了，他实在没想到，这葫芦内壁的第二段口诀居然是化为护身甲，可是，这葫芦里不是装满了火焰吗？那火焰到哪里去了？

　　奚大先生似乎看出他的疑问，含笑道，“五火葫芦化为甲胄后，其实是两层寒武晶铁夹成中空，火焰依然存在其中。”

　　“真没想到，这个小小葫芦居然有这么多的用途？”石枫喃喃道。

　　奚大先生点头，“实不相瞒，我们长生门开山祖师，本就是出身于赤炎大陆神驹部落，当年他跋山涉水来到秦中开宗立派，便以火葫芦做了长生门标志物。”

　　石枫心道，怪不得你们长生门个个都腰上挂着个葫芦，不过，云儿丫头怎么没带葫芦？嗯，可能她还没筑基，没有佩戴葫芦的资格吧。

　　奚大先生接着说道，“不过，现在弟子佩戴的火葫芦，都是后来炼制，所用材质并非寒武晶铁，效用上大打折扣。而先祖师从赤炎大陆带过来的火葫芦，数量本来就不多，历经岁月，现存不过六个而已，珍稀异常，乃长生门镇派至宝，因此无法赠给石小友。石小友可以暂时使用，一旦离开青帝谷，就请交还云儿，让她带回长生门。”

　　“是！晚辈遵命！”

　　奚大先生看了看石枫，道，“除了以上宝物，我还会留下玉简，交给云儿，只要石小友将云儿安然带回，便可在长生门取得三瓶能突破瓶颈的丹药。”

　　石枫暗赞，不愧是老江湖！为了让自己护送云儿回去，奚大先生给了丰厚的报酬，而这些报酬分为两部分，先预付了一半，三息丹、赤龙怒，千面符，此三物虽然厉害，但都是应付强敌的保命手段，是消耗品，毕竟石枫只是筑基初期修士，若无这些宝物，未必能安全出谷。

　　而另一半报酬是能突破瓶颈的灵丹，这是所有修士梦寐以求的好东西，但却须事成后才能得到。如此，既增强石枫实力，同时又押下最关键的丹药，令石枫尽心尽力，中途不起二意。


----------------------------------------

