# 第305章 群妖乱舞

青帝谷第三层，原是金阙宗九符支宗的山门所在，以符阵闻名的九符支宗，依托山势，建造了连绵数十里的万圣宫。

　　万圣宫以黑石广场的祖师殿为界，以南称之为外宫，以北称之为内宫。祖师殿前的护城河，九桥相望，左右延伸到白焰河，熊熊鬼火盘踞在万圣宫西部偏北一大片区域。

　　据说当年金阙宗鼎盛时，白焰河鬼火尚只不过如带状，横贯东西三四里而已，金阙宗没落后，青帝谷人迹绝灭，鬼火便越来越盛，火域不断扩大。

　　鬼火在荒山、丘陵中蔓延，若从天空鸟瞰，还可看到不少荒废的石殿坐落其中。

　　鬼火一路蜿蜒往西北，便渐渐弱了下来，虽然时不时还能见到一两丛，但地面已经可以看到石板路。

　　石枫站在路边一块岩石上，极目北望，远处隐隐有宫殿楼阁。云儿站在路边，她的眼睛犹自红肿，整个人蔫蔫地无精打采。

　　“方向应该没错，沿着这条路，可以走到五祖居。”

　　云儿撇撇嘴，“你这话都说了七八遍，弯来绕去，走了半个时辰都没到！”

　　之前地底，奚大先生在交代完后事不久，就瞑目而逝。云儿大哭了一场，遵照遗嘱，将他火化，骨灰装入玉盒。

　　石枫陪着云儿，在洞中又呆了一天，掐指算算，距离自己跃入鬼火已过了三天多，青袍秀士就算再有耐性，也该走了。

　　石枫念动咒语，朝云儿一指，五火葫芦化为玄光，一件淡灰色的铁甲已穿在云儿身上。

　　云儿试了试，靠近鬼火，果然，葫芦甲所至，鬼火微微分开。人行走其中，看似火焰环绕，其实距离甲胄有半寸距离。而鬼火乃是寒焰，热度极低，只要不接触皮肤就不会对人造成伤害。

　　石枫拍手称赞，走近几步，仔细观瞧。忽然，他发现自己逼近鬼火时，距离自己最近的鬼火微微后缩了几分。

　　石枫暗道，“怪哉！”他缓缓一扬袍袖，衣角飞入鬼火，咦？衣服居然完好无损。

　　角魔龙也看到了，撇撇嘴道，“原来这片鬼火是冒牌的，怪不得那丫头穿件破甲在里面竟安然无恙。”

　　石枫摇头道，“不对呀，这里的鬼火和别的地方似乎没啥不同呀！”他想了想，从储物袋拿出两张空白符纸，揉成一团，扔入鬼火，“扑嗤”，火焰骤明，符纸燃着，迅速被烧成白灰。

　　角魔龙瞪大眼睛，“咦！这是真的鬼火呀，那为什么它烧不了你衣服，难道你这破衣服还是什么法宝不成？”

　　“不是，这只是普通衣衫罢了。”

　　石枫又拿出一张符纸，这次没有脱手，手持符纸伸入鬼火，符纸入火，却是安然无恙。

　　角魔龙道，“见鬼了！这是怎么回事？”

　　石枫沉思片刻，“我估计是阴火兽呆在我体内之故，它是鬼火之精，不惧鬼火，因此只要与我肌体相连的，受阴火兽庇护都无惧鬼火。而那两张符纸是我抛出的，离开我的手指，也就脱离了阴火兽，所以立即被烧没了。”

　　角魔龙哈哈道，“那你可以大摇大摆在鬼火里横行了，如此看来，阴火兽呆在体内也是好事。”石枫皱眉道，“好事？哼！它随时都可能要了我的老命！”

　　云儿穿着葫芦甲，在鬼火中溜达了几趟，新鲜劲过了，走回来道，“我穿葫芦甲，你怎么办？要不要轮流穿？”

　　石枫翻了个白眼，“轮流？怎么轮流？你穿着跑出去后，再从外面扔给我吗？走吧，小姑奶奶，我身上火符不少，烧开条出路就是。”

　　半个时辰后，两人从地底钻出，青袍秀士果然已走了。

　　石枫虽无万圣宫详细地图，但大致方位还是知道的，万圣宫西北角乃是五祖居，九符支宗鼎盛时，有五名元婴老祖，他们的居所乃是万圣宫最核心区域，这里定有通往地宫二层的传送阵。

　　石枫从石头上跳下来，苦笑道，“没法子，我那个对头实在太厉害了，咱们虽绕点路，但沿着鬼火走，万一他出现了或者遭遇厉害的阴兽，咱们还可退入鬼火，有条后路。”

　　“所以我一路都要穿着这件笨重的铁甲，不能取下来？”

　　“累点总比没命好。”

　　“你这家伙，还是那么胆小怕死！”

　　两人沿着石板路继续前行，路上已没了鬼火。又走了半个时辰，距离五祖居不过四五里，已能看到远处露出的屋角。

　　石枫正要说话，忽然脸色一变，拉着云儿躲入路边草丛。

　　十息后，空中风声大作，一群黑压压的阴兽呼啸而过，肉翼尖牙，正是地宫里常见的剑齿飞犬。

　　石枫见飞犬走远，又拿出鬼灵盘。他越看脸色越是凝重，云儿不耐道，“又出什么事了？”石枫道，“情况很是不妙，法盘显示，前面妖气很重。”

　　“难道咱们误闯到阴兽的老巢了，既然如此，那赶紧回头吧。”云儿道。

　　“前面就是五祖居，怎么可能会是阴兽巢穴？”石枫沉吟道，“此外，前方妖气虽很重，但我感应到人族修士的气息也很强。”

　　“那你决定吧。”云儿直接懒得想了。

　　“我看，还是先赶到五祖居看看，不行咱们再另寻出路。你看可好？”石枫问道。

　　“行！”云儿应道。她对石枫十分信任。

　　两人小心翼翼继续前行，走了不到一里地，不得不又藏了起来，这次撞到的不是飞禽，而是七八只石熊。云儿道，“怎么办？要不要动手？”

　　石枫忙道，“这伙鬼熊赶去方向也是五祖居，它不招惹咱们，咱们何必惹事？”云儿道，“好吧！就知道你怕死！只好本小姐出手了。”她一伸手，已取出蓝白丝帕，罩住二人，随着云儿口中咒语的念动，两人忽地消失不见。

　　距离五祖居不远的一处山坡，数百只阴兽，既有飞禽，也有走兽，其中最显眼的就是一群怨灵怪，数量有二十多只，屹立半空，高矮胖瘦，有男有女，衣衫破烂，手持各式法器。

　　斜坡上修士约七十多人。双方劲力横飞，呼啸生风，正自一场混战。

　　远处，还有阴兽络绎不绝地闻息赶来，同样地，也有三两成群的修士被阴兽追逐，又感应到这边有大队修士，也朝这边退了过来。

　　双方加入战团的人马不断增多，战事益发激烈，不时有阴兽或修士栽倒。

　　蓝白丝帕固然是隐形宝物，可惜云儿功力不深，幻化出来的丝帕不过桌布大小，遮住两人很是勉强。

　　他们先前也合作过一次，但那次是驾驭飞舟，这次是步行。云儿一路都在唠叨埋怨。

　　“哎呀，你踩到我脚了。”

　　“你走慢点行不行。”

　　“哎，你怎么走得跟蜗牛一样。”

　　如此，磕磕碰碰，花了半个时辰才走到斜坡前。

　　二人蹲在一方乱石后，披着丝帕，看着面前这乱哄哄的战场。石枫发现不少熟面孔：凤栖桐领着一众师弟师妹，其中少了刘二，这家伙在弟子园暗算自己一把，将自己和崔猛推入鬼井，不知现在跑哪去了。此外，清远山庄的蒲姓老者、白鹤门的于仙子、鹿川陈子雄，彭家五兄弟，秃顶老者，都在人群之中。

　　这些人无所谓，但有两拨人却令石枫犯怵，一是九婴门一尘道长三人，石枫杀了崔猛后，才知对方是九婴门老祖的玄孙，而石枫现在身上还藏着崔猛所有的物品，甚至神识府里还存有大量崔猛的神魂残片，也不知会不会被一尘感应到，要是那样，可就是送上门去了。

　　除了一尘道长，石枫最不想见的就是那尖嘴猴腮何的见鬼，南山双雄临死前曾传给石枫此人影像，这老头肯定大有玄机。

　　混战中，阴兽几乎毫无灵智，闻着人族气息，疯狂猛扑，悍不畏死。

　　而人族这边，虽个个实力不错，但却只顾自己保命，便是眼瞅着身边陌生人被一群阴兽围攻，也不会出手相助，如此下来，虽阴兽伤亡极重，但形势上却是人族就被压着一路败退。

　　云儿忍不住道，“都只顾自己逃命，这仗如何打？”石枫摇头叹息，“这些人单打独斗，个个都是好手，但打起群架来，各自为战，一盘散沙，成不了气候。”

　　“要不你登高一呼，指挥大家一下？”

　　石枫老脸微红，“有你这样开玩笑的吗？”

　　云儿很认真道，“我没说笑，你那么聪明，你来指挥，打败这群阴兽不是很简单吗？”


----------------------------------------

