# 第308章 一击不中

凤栖桐心中一惊，暗叫不好！

　　还不等她有何动作，化形妖修厉啸一声，忽地俯冲而下，一掌击向云儿。

　　周围人群见化形妖修转脸发难，一阵惊呼，纷纷闪避。

　　云儿在化形妖修现身时，已认出他就是杀害奚爷爷的紫炎龙狮，她也是火爆脾气，眼看对方正在收集墨晶，便想趁乱暗算对方，于是偷偷取出八臂夜叉，念动咒语。

　　好在她是早一步发动，否则若和对方同时动手，她如何及得上对方速度。

　　眼看妖修扑近，八臂夜叉也堪堪启动，五尺长的黑面夜叉，迎着妖修的拳头冲了过来。

　　嘭！两者撞在一起，八臂夜叉鼎盛时不弱于金丹修士，可惜云儿数度驱动，其威能已耗大半。

　　两者一撞，夜叉飞出三四丈外，妖修的攻势也是一挫。

　　夜叉乃是傀儡，不惧生死，退开后马上又扑了过来，四根手臂脱体飞出，化为数道黄光，射了过来。

　　龙狮妖修冷笑一声，身上魔气一凝，化为一件黑气盔甲，黄光射在盔甲上，纷纷被挡开。

　　龙狮妖修猛地伸手，已抓住其中一道黄光，双手绞动，夜叉的那只手臂顿时化为一堆木屑。

　　云儿大吃一惊，她还待指挥夜叉攻击，龙狮妖修又是一声厉啸，震得云儿心神一颤，来不及动作。

　　而妖修已趁机合身扑上，疾地抓住夜叉身躯，运力一扯，将木制夜叉扭成数段，抛了下去。

　　云儿整个人都呆了，八臂夜叉可是她身上最强的后招，谁知在对方手下，不过两招就毁了，此妖能杀害奚爷爷，果然神通了得。

　　龙狮妖修击毁夜叉傀儡，冷哼一声，翻身继续朝云儿扑了过来。

　　这时，凤栖桐已反应过来，喝道，“手下留情。”她挡在云儿身前，双掌一翻，一道晶莹结印拍了出去。

　　龙狮妖修嘴角露出一丝不屑，衣袖一拂，卷住凤栖桐拳头，凤栖桐的法印尚未发出，就觉一股大力涌来，整个人不由自主飞了出去，黑衣凤栖梧急忙跃过来，一把接住妹妹，两人抵不住那股大力，退了三四步，所幸没有受伤。

　　而另一厢，龙狮妖修震开挡路的凤栖桐，右手一长，已经击向云儿肩头。

　　危机关头，地下石板忽钻出一名大汉，手持铜盾，挡在云儿面前，龙狮妖修一掌击在铜盾上，铜盾又撞在大汉肩头。

　　此人正是遁在地下的石枫，眼见云儿要被对方一掌击毙，急忙跳出来，挡了一招，妖修一掌经凤栖桐、石枫接连阻挡，招式已尽，最后撞在石枫肩头，饶是他有无名炼体术护身，也是一阵剧痛。

　　这时候，身后“咔嚓”响动，飞虎铁门缓缓打开，石枫眼急手快，身子被撞得后退之际，顺势一肩顶在云儿背后，将她推入城门。

　　与此同时，玄龟骨里，石枫问道，“龙老爷，怎么办，这妖修你能抵挡吗？”角魔龙还没说话，倒是一角的小黑嘎嘎声叫，朝石枫传递了一条信息。

　　石枫听了，顿时一呆。

　　下一刻，那妖修魔气一收，竟然转身离去。想来自重身份，一击不中，便不想继续出手。

　　石枫顾不得肩头疼痛，脚下一个跃步，也冲入五祖居。

　　接下来，人群如潮水般涌动，纷纷朝门内挤来。

　　飞虎门后，是一片空落的场地，远处一座木殿，悬着“静声堂”三字，这是当年门下弟子等候老祖召见临时歇脚场所。

　　众修士纷纷涌入堂屋，静声堂立刻喧哗一片。

　　这时，凤栖桐也进了飞虎门，看到石枫，微微一笑，走过来，“石道友，咱们又见面了！”石枫抱拳施礼，“凤仙子好。”

　　凤栖桐问道，“石道友原来和云儿姑娘是好朋友。”

　　石枫摇头，“我和云儿丫头也是下到地宫后，一起对付阴兽才认识的。”

　　凤栖桐一时捉摸不定，当时从地宫二层掉下来时，凤栖桐曾感应到九符门弟子有人和长生门传音，现在想来，定是石枫和云儿了。但若说石枫是长生门派到九符门的奸细，凤栖桐也难以相信，毕竟长生门和九符门世代交好，所学各不相同，委实没有暗算对方的必要。

　　凤栖桐道，“我奉恩师之命，照看这小丫头。不过看来石道友和她也很熟，那到底是你来照顾，还是我来照顾？”石枫忙道，“凤仙子法力高深，神通广大，强过在下百倍，自然由你来照顾更好。”

　　娄轩哈哈笑道，“你这厮拍马屁的功夫也强过我们百倍呀。”

　　石枫毫不脸红，“在下说的本是实话。中山国谁人不知凤仙子符阵无双、博学多才.......”凤栖桐笑着打断道，“道友再要吹捧，凤某就找不着北了。”

　　石枫道，“是，是，其实不光是云儿姑娘，就是在下，也有个不情之请。地宫如今阴兽横行，一人之力再强，也难以应付，况在下本领微薄，又不识阵法，凤仙子若是不弃，能否让在下也敬奉骥尾？”

　　凤栖桐讶道，“你想跟着我们？”石枫道，“是，还望凤仙子大人不记小人过。”

　　娄轩凤栖梧几人互相看了一眼，经与蛇王一场恶战后，他们对石枫态度大有改观，毕竟当时是石枫设计重创蛇王，救了他们一命。而石枫的神通他们也见识过，若不依靠符篆，连凤栖桐也不是他对手，如此强援，若能联手，自然极好。

　　凤栖桐看了众师弟一眼，“石道友愿意加入我们，欢迎呀。”石枫道，“在下对心魔发誓，与凤仙子等道友协力抗敌，以求脱出青帝谷，若有二心，不得好死。”却是主动立下了心魔之誓。

　　凤栖桐道，“石道友，客气了，那咱们抓紧赶路吧。”

　　九符门又添上石枫、云儿二人，一行人直接穿过静声堂，往里行进。

　　正走着，听前面院墙里一阵惊呼，夹杂着哄笑。众人加快脚步，赶了过去。

　　院墙后是一方天井，中间站着一只巨大的妖兽，高有三丈，豹头熊腰，他双手各抓着一名修士，如甩陀螺般乱转。

　　那两名修士惊叫连连，旁边观望的修士则是哈哈大笑。

　　云儿乍一看，也吓了一跳，“好大的怪物，这是什么？”凤栖梧道，“这是猛豹，力大无穷，能生食金铁。”

　　云儿见周围人指点嬉笑，并不害怕，急忙神识一扫，“是假的？”

　　凤栖梧点点头，“当然。猛豹乃二十真灵之一，只存于传说之中，若真的出现，必然天下震动。”

　　“那这是什么？”云儿道，“傀儡吗？”

　　“算是吧，但我们并不称之为傀儡。”凤栖桐道，“而是叫它符眼兽，它是提醒那些走错了路的弟子，当然除了提醒，小小惩戒自然少不了。”

　　“那两个人是因为走错了路，才被木偶抓住戏耍？”云儿追问。

　　“是的。他们只会被惩戒一下，没有性命之忧。走吧。”凤栖桐一边说话，一边朝天井走去。她脚踩不同的青砖，步伐轻盈，十来步就已跨过天井，走进对面宫殿。

　　符眼兽没有攻击她，显然她的步伐落点都是正确的。众人看在眼里，记在心中，一个个照葫芦画瓢，跟着走过天井。

　　对面宫殿四四方方，里面甚是宽敞。大殿两侧，每隔一丈就有一方青石台，年代久远，不少青石台都已塌了。

　　宫殿里已经有不少修士，金刚门一行也在其中。见凤栖桐进来，拓野招招手，“凤仙子，你走得好慢呀。”

　　凤栖桐走过来，笑道，“拓师兄，是你走得太快了。”拓野哈哈一笑，“还没谢过凤仙子，要不是你打开飞虎门，我们死伤可就大了。”凤栖桐道，“客气客气，小妹也是自保而已。”

　　拓野望向石枫，“这位师兄面生得很，如何称呼？”石枫甚是无奈，抱拳道，“在下姓石，行七，无名小辈，这番跟着凤师姐出来见见世面。”这番话模棱两可，并没说自己是九符门的人，但也没说不是。

　　石枫一说话，舞阳立即听了出来，“原来是他！”

　　在地宫一层的地下禅堂，舞阳梁铜三人曾遭试剑山庄阎光一行伏击，当时曾有人向舞阳提前传音示警，让她三人免遭暗算。

　　舞阳一直以为传音之人是万峰，但从后来的行事，万峰并非光明磊落之人，舞阳心中起疑。至于万峰身边的石七，当时他掩藏了修为，只是个炼气五层的低阶弟子，舞阳根本没想过会是他。

　　此番再见石枫，方发觉原来对方也是筑基修士，而石枫一张口，声音立即被舞阳辨出，原来传音示警的人是他！

　　拓野回头指着那些青石台，“凤仙子，这些石台是什么名堂？”

　　“拓师兄，你有没有数过这里一共有多少个青石台？

　　“算过，一共十八座。”

　　凤栖桐道，“这座宫殿名叫云基阁，十八座石台上原本都摆放着一块云基钩片。”

　　“云基钩片？”拓野挠挠光脑门。


----------------------------------------

