# 第311章 喜忧参半

石枫暗暗称赞，不愧是鬼道宗门！精通神魂之道，居然会神识叠加之术。

　　不过他并不慌张，三个道士神识叠加后，仍然和崔猛相差甚远。

　　变大后的黑色骷髅头咬住紫色云团，大肆撕扯，可紫色云团依然固若金汤。

　　双方一时陷入僵持，四人贴墙而立，目光呆呆望向场中妖兽，可谁能料到他们正在生死搏斗。

　　石枫虽立于不败之地，但他神冥术反击不够犀利，一时无法重创三人。

　　不过，石枫神识强大的优势还是立即体现出来，当一尘道人全神贯注催发鬼啸风时，身子几乎无法动弹时，而石枫却能游刃有余，因为他还有另一片神识府根本未参战，足可控制身躯。

　　他眼见屋顶又跃入十几只妖兽，场面益发混乱。心中一动，右手在储物袋里摸索，捏住三枚毒针。这些毒针并非石枫炼制，而是当年正魔大战杀敌缴获的。

　　毒针细若毛发，能顺着血管游走，所含剧毒能令敌人失去意识，陷入癫狂，甚至会对身边亲人同伴大肆屠杀。

　　石枫手指缩在袖中，微微一弹，将三枚毒针射了出去。

　　毒针并非射向一尘道人三位，而是三只弓背妖虎，这几只妖虎刚才被剑盾妖犀巨尾横扫，跌翻出去，正落在距离石枫他们不远的地板上，摔了个七晕八素。

　　毒针迅即没入它们血液。弓背妖虎咆哮一声，已朝石枫他们扑了过来。

　　石枫早有准备，见妖虎扑来，就地一滚，已躲到石柱后面。

　　九婴门三位道士正和石枫纠缠，没料到妖虎忽然朝他们扑来，慌忙间要闪躲，但他们神识被束缚，动作稍慢，已被妖虎扑倒在地。

　　弓背妖虎乃是二阶阴兽，体长过丈，力气极大。一尘道人他们论实力倒也不在妖虎之下，但人族的强大在乎灵智超群，又有诸多法器神通，若是撇去这一切，只和妖兽肉搏，那就大大不如了，除非是如拓野、崔猛这类体修硬汉。

　　伴随着声声惨叫，不过三五息之间，长脸道人和方脸道人已被妖虎撕成碎片。一尘道人实力强出许多，他慌忙间取出一把短尾拂尘，拼命封架妖虎的攻击。

　　这时候，石柱后的石枫，左右神识府的神识云已然汇合，朝黑色骷髅头扑去。在长脸道人、方脸道人死后，黑色骷髅头身上大量的黑云褪下，化为无主之物。其身量缩小了一半，在紫色云团反噬下，连连退让。

　　而此刻一尘道人最大的威胁是三只扑上来的妖虎，毒素已然涌入妖虎脑海，妖虎双目尽赤，如同发了狂一般朝一尘撕咬，一尘道人的攻击落在妖虎身上，妖虎身上也是鲜血斑斑，但妖虎已丧失意识，皮开肉绽依然毫不退让。

　　终于，在石枫的神识和妖虎的尖爪，双重夹击下，一尘道人被扑倒在地，右手被一只妖虎死死咬住，紧接着，胸口、肋下、咽喉.....惨叫声在妖虎的声声咆哮中慢慢变弱，最后一摊血肉模糊，已然认不出本来面目。

　　一尘道人奄奄一息之际，石枫趁机将黑色骷髅的神识读取了一遍。

　　一切进行得甚是顺利，当妖虎与一尘道人三人搏斗之际，周围修士一如既往，纷纷闪到一边，唯恐惹祸上身，并无人上前帮忙。

　　悄无声息中，灭杀了九婴门三人、并成功对一尘道人进行“搜魂”的石枫，此刻已经已退到九符门诸人身畔，他面无表情，心里却是喜忧参半。

　　喜的是，九婴门此次来青帝谷就是崔猛、一尘四人，自己不用担心地宫中还有九婴门修士暗算自己了。

　　此外，通过一尘的神识记忆，石枫知道了那个玉质小棺的来历。

　　这个不起眼的小棺，名叫养魂棺，来历可是大大不凡。养魂棺材质看似玉石，其实不然，它来自一种叫魂木的神树。

　　此树只生于阴气极重的鬼地，以鬼魂为养分，千年发芽，千年种籽破壳而出，千年抽枝，中间再经过数千年的成长，才会开花。魂木之花只开七日，花谢后在魂木的顶端便会结出一个婴儿拳头大小的黄果。

　　前前后后算起来，魂木从发芽到结果差不多要万年的时光。

　　魂木黄果如美玉般清透，敲击锵然有声，其质坚硬无比，法器难伤。只有通过木阳灵火方可将其融化，之后再铸磨成各种形状，养魂棺便是如此而来。

　　此宝没有任何禁制，无法计入法器等级，属于先天宝物。它的作用就是一个，可以源源不断地吸收元力，转化为魂力，滋养壮大其中的神魂。

　　九婴门作为鬼道大宗，擅长役鬼控灵，因此九婴门对神识要求极高，当年崔大长老能晋阶元婴，养魂棺功不可没。

　　除了滋养修士本身神识，养魂棺也可用来培育鬼魂。崔大长老随身那只鬼物就是通过养魂棺，在区区数百年晋阶为鬼王。

　　一直以来，崔大长老对养魂棺视若性命，从不离身。只是他进阶元婴后，养魂棺于他功效变低，这才赐了下去。

　　不过，能蒙赏赐养魂棺可是宗门大事，事实上，整个九婴门享用过养魂棺的，不过区区五人，其中四个都是为宗门立了大功，才被赏赐享用了一年半载的养魂棺，另一个例外则是崔猛。

　　崔猛，其真名叫崔庆，乃是崔大长老的玄孙。他体质异常，自小喜爱体修之术，于是崔大长老花了大力气，让他拜入重云禅院。

　　重云禅院看在崔大长老面子上，倾力培养，将寺庙最上乘的拳法飞花月影破传授给他。

　　崔庆筑基后，回转九婴门，崔大长老又让他修习鬼啸风、离魂刺等本门神通，甚至直接把养魂棺赐给崔庆，让他日常修炼所用。

　　正因为如此，崔猛修为突飞猛进，筑基后三十年就突破到中期，且法体双修，神通之强连宗门筑基后期师兄也无人是其对手。

　　石枫天生两片神识府，修习的是天狐族秘技神冥术，论功法，论天赋，都甩崔猛十条大街，且石枫还曾吸纳乌四大量神识残云，又吞服蝶舞冰花的毒根壮大精神力，再加上石枫用功极勤，如此多的因素加在一起，石枫的神识也不过和崔猛堪堪匹敌而已，由此可见养魂棺的功效何等逆天。

　　石枫心里一阵激动，养魂棺的价值在他身上诸多法器中，只怕可堪和玄龟骨相提并论了。

　　然而，除了以上好消息外，石枫又是深深担忧。

　　通过一尘道人的神识，石枫已确定崔庆的话没错，他的确是九婴门大长老的玄孙，自己杀了他，又拿了养魂棺，要是消息泄露，就是太极门的老祖也保不了自己。

　　此外，一尘道人的记忆里说到，他之所以不停偷窥石枫，是因为感应到石枫身上有股熟悉的气息。至于具体是什么，一尘道人自己也说不清楚。

　　这不禁令石枫悚然而惊，一尘道人感应到的气息是什么？

　　养魂棺吗？不可能，从一尘的记忆中可知，一尘根本没碰过养魂棺，他之所以死心塌地跟着崔庆，也是崔庆答应此番获取到足够墨晶的话，可以借养魂棺给一尘使用十天。

　　至于崔庆身上其他一些物品，都被石枫用青词盒包裹，放置在玄龟骨内，一尘道人绝没那个本事，能隔着玄龟骨探知物品。

　　那一尘道人感应的什么？石枫想来想去，只有一样，那就是崔庆留在自己脑海中的那些神识残云了！

　　石枫暗暗心焦，这些神魂残云一尘道人都能感应到，更不可能瞒过崔大长老。崔庆已死，他的本命神牌肯定碎了，崔老祖会不会亲自来追拿凶手？

　　云儿见石枫发呆，推了他一下，“你是不是又在琢磨怎么害人？”

　　石枫苦笑道，“我还害人，我现在只想如何保命呢。”云儿很认真地打量了他一下，点点头，“看来你很害怕呀，冷汗都出来了。”

　　石枫叹了口气，他原本对崔庆神识残云十分忌惮，宁可令其烟消云散，也不去吸纳。可眼下情形大为不同，九婴门的追兵随时可能杀到，若令崔庆残余神识自然消散，恐怕没一年半载是办不到的。

　　石枫思前想后，一咬牙，紫色云团直接扑上，开始疯狂吸收崔猛一尘等人残余的神识云。

　　本来吞噬消化神识云最好闭关打坐，静心而为，但这些神魂残云现在对石枫来说，乃如芒刺在背，必须赶紧处理掉。

　　好在石枫有两片神识府，能够一心二用，在吞噬消化那些神魂残云的同时，还可处理其他事情。

　　祠堂里的战局越来越乱，妖兽不断涌入，围攻剑盾妖犀，剑盾妖犀又抵死不退，殿中劲力横飞，石雕供台全被打得粉碎，人族修士被迫不断往外躲闪。

　　最后，咔嚓一声，有人惊呼，“小心，大梁要折了。”


----------------------------------------

