# 第312章 争夺灵花

说话间，那根十几丈长水桶粗细的桐油木梁已然折断，紧接着，“轰隆”巨响，整个殿顶都掉了下来。

　　众人纷纷往外奔去，巨响声中，尘土飞扬，妖兽身躯笨重的，都来不及躲让，纷纷被砸翻在地，那只剑盾妖犀，也被砸得七荤八素，嗷嗷低吼。

　　等尘土稍静，有眼尖的修士惊叫，“不好！那朵千年灵花不见了。”

　　果然，剑盾妖犀死死守护在肚皮下的那株绿袍兰花，已不翼而飞！

　　众人急忙四下搜寻，剑盾妖犀仰天咆哮，抖抖身上石块断木，忽低头挺着明晃晃的独角，朝西边急冲而去。

　　轰隆一声，本来就已东倒西歪的一根石柱，被剑盾妖犀撞中，立刻四分五裂，碎石横飞。

　　且听一个声音道，“畜生，好强的感应！”，乱石堆里，现出一个身影，正是那青袍秀士，他右手拿着一物，可不就是那株绿袍兰花！

　　剑盾妖犀目中喷火，大嘴一张，朝青袍秀士啮去。青袍秀士哈哈狂笑，竟是毫不躲闪，剑盾妖犀一口咬中，青袍秀士已化为残影，随之一道清风飘远。

　　“别跑。”“混蛋，竟敢私吞宝物。”“追，追！”众人纷纷喝骂，追了出去。

　　拓野道，“这厮好高明的手段，我都没看清他怎么趁乱偷了灵花。凤仙子，怎么办？”

　　凤栖桐沉吟不语。

　　“凤师姐，我看还是算了。”正是石枫说话了。

　　凤栖桐扭头看了他一眼，石枫续道，“青袍人神通高强，咱们何必招惹。灵花不过一株，这么多人，即使追上去，也不够分，到时还要血拼一场，多生事端。目下地宫兽潮涌动，危机四伏，当务之急是寻找出口，不如趁他们争夺灵花，拖住青袍怪客，咱们就此撤身。”

　　龙栖海听他侃侃而谈，不悦道，“这里哪有你说话的份？！”

　　拓野不明就里，只当他们师兄弟之间不和，笑嘻嘻道，“是战是和，拓某还是听凤仙子一句话。不过那个青袍人有什么好怕的，他是有几分手段，但也在你我伯仲之间吧，咱们十几个人还怕了他一个？”

　　凤栖桐心里深处，亦是对青袍秀士充满厌恶恐惧，按她本意，倒是颇赞同石枫建议，不过看手下师兄弟，还有金刚门诸人，却是目光发亮，个个跃跃欲试。拓野一行实力强劲，若不答应，两下可能就此分道扬镳，反是不利，再者，有十几个人一起，自保应该还是没问题的。

　　她沉思片刻，道，“那好，咱们也追上去看看，只是不可贸然出手。”拓野哈哈道，“那当然，先出手的才是傻子呢，走！”他早已不耐，迈开步子，疾地追了下去。

　　眼见众人纷纷去了，石枫孤掌难鸣，他又答应奚大先生要照顾云儿，无奈之下也只能跟在后面。

　　一众修士穿屋越院，紧追不舍。

　　本来以青袍秀士风遁术之玄妙，根本无人能发觉其影踪，但凑巧的是，剑盾妖犀对绿袍兰草拥有极强的感应，有剑盾妖犀带路，众人不怕跟丢了青袍人。

　　跑了一盏茶功夫，剑盾妖犀撞塌一片石墙，跃入一个庭院，

　　院落占地颇大，后面倚着座小山，一道木桥通往山腹之中。

　　凤栖桐突然停下来，低声道，“不要进去，这个院子里有强大灵压。”话音刚落，就听里面妖犀传来一声厉吼，前蹄一软，扑通栽倒，紧接着，一排排光刀从地面攒射而出。

　　剑盾妖犀防御极其强悍，方才在先祖堂力敌数十只妖兽不败，靠的就是这一身坚甲，谁知这些光刀锋锐之极，一刀一道血痕，直接洞穿妖犀厚厚的皮甲，顷刻间剑盾妖犀已是鲜血模糊，声声哀鸣，它拼命挣扎，却始终如陷泥潭，动弹不得。

　　时间不大，剑盾妖犀已奄奄一息，光刀才慢慢消失不见。

　　众人全都吓呆了，站在院外不敢动弹，这只剑盾妖犀可是接近三阶的阴兽，顷刻间就被机关斩杀，这要是贸然跟进去，哪还有命在。

　　凤栖桐走到院门前，见上面牌匾写着“传经门”三个字，反而松了口气，“各位，不要怕，这里机关是专门对付阴兽的。”

　　拓野问道，“哦，为什么呢？”

　　凤栖桐道，“你看，这院门写着传经门，乃是通过藏经台的关口，最忌阴兽破坏，因此才布下法阵机关，只要阴兽踏入，就会被斩杀的，但人族进去，却不会触发机关。”

　　说着，她已经当先带路，进入院子，果然，地下的机关并未攻击她，而此时众人也发现，不光凤栖桐无事，就是先一步进入院落的青袍人也好整以暇地站在院中，于是众人一哄而入。

　　石枫慢蹭蹭地走到院门口，不停回头看去。旁边的云儿轻声道，“你往外看什么？”石枫道，“没什么。你不觉得奇怪吗？”云儿道，“奇怪什么？”石枫道，“除了剑盾妖犀，其他妖兽都没跟过来。”

　　云儿翻了个白眼，“你也太疑神疑鬼了，剑盾妖犀一路狂奔，速度太快，其它阴兽自然跟不上，你该不会怀疑阴兽在耍什么阴谋吧？”石枫道，“你个小孩子，啥都不懂。”

　　云儿道，“那你跟我说说，你又推断出什么稀罕事来？”石枫道，“没有，只是好奇而已。”云儿听他明显没说实话，正想追问。

　　这时，场上众人已将青袍人团团围住，一个沙哑的声音道，“这位道友，你抢了宝物就跑，想一个人私吞，是不是太不把我们放在眼里了？”说话的是个三角眼吊眉大汉，他是筑基中期修为，旁边还有两个同伴，实力都是筑基初期顶峰。

　　青袍秀士看都没看他一眼，全神贯注打量通往山洞的那座木桥。

　　吊眉大汉怒气暗涌，声音提高了几分，“道友，你是不是要给大伙一个交代？”

　　青袍秀士冷冷一笑，“修真界弱肉强食，宝物谁抢到了就是谁的，我要给你什么交代？！”

　　吊眉大汉被他眼神扫过，心里莫名发寒，但已成骑虎之势，只能继续道，“千年绿袍兰乃无价之宝，是大伙一起发现的，见者有份，你趁乱卷走灵花，是视在场其他道友为无物吗？”

　　他倒是聪明，知道自己一个人不是青袍人对手，于是立即煽动其他人。

　　果然，一时四下纷应，“没错！见者有份，凭什么你一个人拿走灵花。”“这厮好生狂妄！”“快快交出灵花，饶你不死，否则...”

　　青袍秀士哂笑，“我是抢你们的东西吗？我是从妖犀那抢下的灵花！你们当时也在场，看了很久呀，怎么不上去抢呀？

　　”吊眉汉子有众人呼和，胆气立刻壮了，大喝道，“谁说我们不上去抢夺，只是大伙在等妖兽内讧，省点力气罢了，结果你这厮却趁乱偷了大伙的东西。”

　　“是吗？”青袍秀士伸手一指，“你们看到没有，剑盾妖犀就躺在那里，它的妖核价值不小，你敢去拿吗？”

　　剑盾妖犀在一进院墙，就遭法阵攻击倒地，但此刻它尚未死绝，硕大的身躯不停抽搐。

　　吊眉大汉张了张嘴，僵在那里，这只妖犀实力太过惊人，现在虽是垂死，但谁知它濒死一击会有多大威力？

　　青袍秀士见在场无人应答，哈哈一笑，身影一闪，已到剑盾妖犀身畔，右手一探，如尖锥般，插入剑盾妖犀脑门，剑盾妖犀根本没有什么濒死反击，哀鸣一声，连抽搐也停了。

　　青袍秀士右手缩回，掌心已多了一个直径五寸的墨晶，上面犹带着丝丝血迹，这个墨晶通体浑圆，色泽深绿，一看就不是凡品。

　　青袍秀士冷冷道，“如何？这个你是不是也要见者有份，我都让你先动手，你却没胆量。”

　　吊眉大汉羞怒交加，怒喝道，“这只妖犀是你杀的吗？凭什么墨晶又被你拿了，各位，此人仗着假丹修为，竟想把所有宝物都收入囊中，视我等为无物，难道这口气大伙都忍了吗？”

　　在场修士下到青帝谷，十有八九是为了寻宝，无须吊眉大汉的激将法，众人已围了过来。

　　青袍秀士一甩衣袖，已化为清风，消失不见。

　　众人纷纷喊道，“进了山洞，进了山洞！”“追！”“太好了，这小子进了死路，风遁术也跑不了，快追！”

　　众修一窝蜂冲过木桥，钻进山腹，果然山洞只有一条道，更无岔道。

　　一路猛追，弯弯折折行了百来丈，眼前忽地豁然开朗，一个空旷的山洞中，地面密密麻麻符纹，正闪着幽幽清光。

　　“传送阵？”


----------------------------------------

