# 第313章 藏经台与河洛塔

“凤仙子，你是行家，你看看这是什么法阵？”有修士很客气问道。

　　凤栖桐在中山国号称“女学士”，名声甚响。

　　“这是个传送阵，而且刚刚还发动过，那个青袍人应该就是从这里传送走了。”凤栖桐淡淡道。

　　“哦，那仙子知不知道这个传送阵通往哪里？”

　　“若我没猜错的话，它应该是通往藏经台大殿，这座大殿整个都建在山腹之中，甚是隐秘，无路可通，只能通过传送阵过去。。”

　　“藏经台？”众人的眼睛全都亮了。各门各派里，藏经台都是存放宗门宝物秘籍的地方。如果能找到藏经台，那还管什么青袍人，光里面的宝物就足以令大伙一夜暴富了。

　　凤栖桐将众人神色尽收眼底，微微一笑，“各位，恐怕要让你们失望了，据我所知，藏经台里什么宝物都没有。”

　　“什么都没有，这怎么可能？”“那叫什么鸟藏经台？”“难道你以前来过这里？”众人纷纷失声大叫。

　　有些心机深沉之辈，口里没说话，心里暗道，万圣宫以前是九符支宗的山门，难道凤栖桐想故意把我们支走，独吞宝物？

　　凤栖桐道，“凤某虽没到过藏经台，但也知道藏经台里空无一物，其实不光万圣宫的藏经台，就是青帝宫第一层，第二层的藏经台也都什么宝物也没有，对不对，拓师兄？”

　　拓野哈哈笑道，“确实如此！”他扫了一眼众人，“怎么，你们这伙龟孙看老子的眼神，觉得我和凤仙子合起来骗你们不成？”

　　一个须白斑白的老者含笑道，“不敢！拓师兄向来心直口快，不打诳语。只是其中道理，还望能赐教一二。”

　　“很简单，因为用不着。”拓野道。

　　白须老者一时茫然，“用不着？什么...”

　　拓野摇头道，“你脑瓜还真是笨！你们这伙人来青帝谷干什么？难道不是来找寻河洛塔的吗？河洛塔是什么？河洛塔不就是藏宝塔么，有了它，藏经台自然什么都没有。”

　　旁边一众修士听了，面面相觑，一时都没说话。

　　凤栖桐解释道，“当年金阙宗一门四宗，统一使用河洛塔收藏秘籍宝物，河洛塔是个空间法器，可大可小，大时化为百丈巨塔，而缩小时不过三寸高，可以放入口袋。母宗以及我们三个支宗，谁要用河洛塔，就拿到谁家的藏经台去。而各位都知道，千百年前河洛塔已生出灵智，化为一只白猿，满谷乱窜。因此，没有河洛塔的藏经台，自然空无一物。”

　　沉寂半响，有人咳嗽一声，问道，“凤仙子，在下有一事不明，若是整个金阙宗都以河洛塔为藏宝阁，河洛塔又是可大可小的通灵宝物，那何必还建造如此规模宏大的藏经台呢，而且，凤仙子刚才还说，藏经台还不止一处，母宗和三个支宗都各建了一个！”

　　这话一下子提醒了众人，纷纷问道，“是呀，这是为什么呀？”

　　凤栖桐淡淡道，“此事也不是什么机密，说给你们听也无妨。这还得从河洛塔此宝说起了，河洛塔是用乾阳灵玉打造，这种灵玉十分罕见，能得到一块就不错，而河洛塔通身都是乾阳灵玉。不过河洛塔虽珍贵，但本身并无任何攻击力，说白了就是个大的储物袋。而这个‘储物袋’的主人正是金阙宗宗主，一位实力已经达到炼虚境界的高人。”

　　炼虚修士，那可是比元婴老祖还高出一个境界的存在，如今，整个秦中大陆尚存的炼虚修士已屈指可数。

　　白须老者道，“哦！原来河洛塔是金阙宗宗主的私人储物袋，之后大方地拿出来给整个宗门公用。”

　　“不，不，金阙宗宗主把河洛塔拿出来公用，可不完全是因为大方。”凤栖桐摇头道，“其实她是有私心的！乾阳灵玉之所以珍贵，就是因为它能不断吸纳阴气而进阶，而宗主日理万机，没精力去祭炼宝塔，于是她把河洛塔拿出来当四宗公用的藏宝阁，却又附带了条件。各宗要开启河洛塔，必须积攒一定数量的鬼阴之气。

　　各位现在应该明白了吧，为何金阙宗有四处藏经台，因为这些藏经台就是各宗建立，收攒鬼阴之气的大型法阵，以此开启河洛塔。”

　　拓野接着凤栖桐的话往下说，“金阙宗最后这位宗主乃是位女子，人可精明得很，她这个法子等于让整个宗门帮她养宝呢！”

　　金刚门作为金阙宗支宗，当年颇受母宗的气，因此拓野言语中对金阙宗宗主并不怎么敬畏。

　　凤栖桐道，“没错！除了开启河洛塔需要大量鬼阴之气，金阙宗还制定了一个规矩，河洛塔开启后，所有弟子要取宝，必须献上墨晶。河洛塔里的宝物分为九等，你祭献的墨晶越多，取得的宝物也就越贵重。”

　　“这个算盘打得更好。”拓野叹了口气，“如此，无数弟子就得拼命去赚取墨晶了。墨晶是凝固的鬼阴之气精华，以此滋养河洛塔，因此河洛塔才能在区区数千年的时间内通灵化形。”

　　周围修士听到这里，已经完全明白了。这座山腹的大殿就是当年九符支宗建立，收集鬼阴之气的法阵，当收集到足够鬼阴之气后，便可向母宗申领河洛塔，来此开启。

　　而金阙宗败落后，河洛塔不断汲取阴气，又经千余年，终于通灵，化为一只白猿，从此在青帝谷四处游荡，藏经台也就“人去楼空”了。

　　“如此说来，此传送阵通往的也只是当年供养河洛塔的灵台而已了？”白须老者口气中难掩几分失望。

　　凤栖桐微微一笑，“大抵是这样，不过凤某并未去过灵台大殿，或者里面还有遗宝也未尝可知，只是里面有无机关或阴兽，凤某同样一概不知。因此，各位作何打算，还请好好考虑，到时不要怪凤某言之不预。”

　　场上一阵沉寂，有些修士凑到一起，嘴角嚅动，传音商议。

　　过了一会，白须老者打破了宁静，开口道，“凤仙子，老夫可不可以问问，凤仙子你的打算是什么？”凤栖桐很爽快答道，“凤某要进传送阵，去往灵台大殿。”

　　打听他人行踪，本属忌讳，白须老者也是试探性地问问，没想到凤栖桐真回答了，他胆气一壮，继续问道，“凤仙子去灵台大殿做什么，你不是说那里什么都没有吗？”

　　黑衣凤栖梧有些生气，正要开口训斥。凤栖桐已经说话了，“我们师兄弟一行没想过寻什么宝，只是奉师命离开青帝谷。而据我所知，灵台大殿是有秘阵可以通往上一层的。”

　　云儿悄悄朝石枫传音，“这位还真是傻大姐，人家问什么她都说！”石枫看了她一眼，“她傻？你才傻呢！”

　　云儿不服，“为什么？”

　　石枫道，“废话！灵台大殿一无所有，她又不担心别人去抢了他们九符门的宝物。而凤栖桐最忌惮的是那位青袍修士，此人已通过传送阵去往灵台大殿了，凤栖桐担心光九符门的人过去，撞见青袍人未必是其对手，便想拉拢大伙一起行动，但她又不肯明说。”

　　云儿见他虽然和自己说话，但眼睛却望向人群，一副心不在焉的样子，不禁问道，“你在找什么仇人吗？”

　　“什么？”石枫一愣。

　　“我看你眼睛瞄来瞄去，好像在找人，外加太阳穴一直突突，是不是有人跟你有过节？”云儿很感兴趣地问道。

　　“胡扯！”石枫直接二个字结束了谈话。他太阳穴突突是因为他正争分夺秒地吸纳崔猛一尘等人的残余神识云。至于云儿说他在找人，却是没说错。石枫到了石洞，才注意到，原先先祖堂见到的何见鬼，这番却又不见踪影。

　　本来嘛，一路追逐，中间跑丢了一两个人，再也寻常不过，只是自从南山双雄临终前传了何见鬼的影像，石枫便对此人极度怀疑，可偏偏也看不出任何破绽。

　　这时候，白须老者听了凤栖桐的话，马上道，“若是如此，我师兄弟四人也愿随仙子一同前往。”

　　万圣宫里符阵的威力众人都见识过了，连剑盾妖犀瞬间都被分尸，众修如何不忌惮。而凤栖桐精通阵法，名声甚佳，跟着她最好不过了。

　　在那白须老者开口后，众人纷纷道，“愿附仙子骥尾。”“正想去灵台大殿见识一下。”“我等也想去地宫二层，正好跟仙子一路。”

　　“既然如此，那大伙就联手探探灵台大殿！”凤栖桐迈步前行，“这个传送阵发动很简单，只要走进去，用法力触动正中的仙鹤符文就行。走吧！”

　　说话时，她已走进符阵，右手一弹，脚下的仙鹤符文嗡地一声，由青转白，一道玄光闪动，笼罩凤栖桐，接着她整个身影模糊不见。

　　凤栖梧生怕师妹一个人过去，遭遇不测。几乎是紧跟着凤栖桐跃入阵台，一打法决，传送不见。

　　场上众修也跟着一个个迈进传送阵。


----------------------------------------

