# 第319章 周溪曾家

那世家老祖惊怒之极，但他自忖神通还不及合欢宗宗主，若自己追上去，怕是有去无回，于是纠合三位金丹好友，一齐追杀那对青年夫妻。

　　这三位金丹其中就有长生门那矮胖子向师叔，因此他认得红衣女子。

　　四名金丹一路紧追，终于在快出中山国地界，堵住这对夫妻，双方一番大战，也就是那时，才知他们夫妻合称阴阳双煞。

　　此战自然是阴阳双煞输了，但那四名金丹却也不敢下杀手，任由其扬长而去。原因据说是阴阳双煞背后势力十分厉害，根本惹不起。

　　不过，经此一役，阴阳双煞再未踏足中山国。

　　青袍秀士微微一笑，“想不到五十年过去，中山国还有人知道我夫妻的名号。尔等既然知道，还不把人交出来。”

　　凤栖桐神色平静地看着阳煞，“我知道两位神通厉害，但我中山国修士也不是任人宰杀的牛羊，你想将我们精血都吸干吗？那就看你有没有这个本事！”

　　拓野接口道，“不错，大伙都不要看热闹了。对他们来说，咱们都是供他们练功宰杀的牛羊而已，别做梦他们会放过谁，今天只有拼死一战，才有活路。”

　　场上修士没有说话，但脚下都慢慢挪动，往凤栖桐拓野二人靠过来。

　　阳煞冷笑，“这是我们和九符门之间的恩怨，想强出头的可想清楚了！”凤栖桐马上道，“阁下现在还想挑拨离间，各个击破吗？刚才你不也说只是和石师弟有私人恩怨，和九符门无关？”

　　阳煞勃然大怒，既然身份暴露，以自己凶名，想各个击破已经不可能，还好绿袍人这名金丹修士已经杀了，剩下这伙人，也就凤栖桐拓野两人难缠一些。

　　凤栖桐此女应该还是处子之身，元阴强大，吸取了她，自己或望能突破瓶颈。

　　阳煞不停打量凤栖桐，凤栖桐也看着他，目光平静，神态从容。

　　阳煞舔了舔嘴唇，忽然莫名亢奋起来，他很想看看，这个故作镇定、惯常被人奉承的大师姐临死前是什么一副表情？是不是像自己小时候当小叫花时，一个打扮精致的小姐叫自己滚开，自己抓起地上牛屎扔在她白裙子上，她那般地尖叫恐慌？

　　就在双方剑拔弩张，战势一触即发之际，莲台上忽然灵光一闪，“咔”地一声响动，这一声本极轻微，但在如此落针可闻的形势下，每个人都听得真真切切。

　　“又有人传送过来！”

　　大殿东南角，灵力波动，随即三道人影慢慢浮现出来。这三人显然第一时间感应到周围有许多修士存在，一个撤步，三道护罩分别笼住身体。

　　不等石枫看清三人容貌，灵光接连闪动，一个又一个人影浮现.......

　　等灵光终于寂灭，不再有人出现，算一算，传送过来的修士足有三十七人，这样算来，整个灵台外殿有了上百名修士。

　　新来的三十七人，有些和大殿修士还是熟人朋友，“徐道友，你也在这里？”“冯师兄，先前不小心走散，没想到在这撞见你了。”

　　这些新来修士见到老朋友，都大感欢欣，但很快他们发现，场上气氛似乎不对。和熟人打招呼，对方只是点点头，不敢开口，只是偷偷传音。

　　“什么？阴.......”“啊！”“唉？”“怎么可能？”热情的招呼声纷纷变成惊讶。

　　很快，新来的修士也纷纷手按储物袋，瞪着阴阳双煞二人。

　　这一拨修士虽然人不少，但石枫最注意的，依然是开头传过来的那三个人。

　　当先之人身材瘦长，灰素带扎着乌黑头发，眉目舒朗，年纪约二十五六岁，气韵儒雅。但他身上衣着却和外貌极不相称，一袭粗布麻袍，袖口缝补多处，脚踏草鞋，露着小腿。一言蔽之，此人宛如书生穿了身码头苦力的行头。

　　麻袍青年穿着简陋，但也是假丹修为。他左右分别站着一男一女。

　　两人都极年轻，男子清隽英俊，女孩貌美如花。两人都是一袭白衣，金冠玉带，看来似乎是一对兄妹。那白衣男子是筑基后期修为，白衣女子则是筑基中期修为。

　　石枫双眼微眯，已看清这对兄妹腰间玉带上都绣着麒麟图案，男子绣了六只，女孩则是五只。

　　阳煞在这三十七名修士出现后，闪过一丝诧异，他手一缩，追风刺全都没入袖中，阴煞那边亦收起湘妃伞，充斥于空气中的血腥味突然消失得无影无踪。

　　阳煞掸了掸衣袖，抱拳道，“铁四哥好。”他竟主动向麻袍青年行礼问好。

　　麻袍青年盯着阳煞，眼中闪过一丝深深的忌惮，半响才叹气道，“三个月内居然见到你们夫妻两次，看来我今年肯定流年不利了。”

　　阳煞不以为杵，转头又对那对兄妹道，“看两位人品出众，器宇不凡，想必是周溪曾家的子弟吧？”

　　白衣男子抱拳道，“好眼力，在下曾玉菘。”那白衣女子显然已知道青袍男子修士是谁，眼神闪过一丝厌恶。阴阳双煞恶名虽响，但以曾家名声，谅对方也不敢动自己一根毫毛。她如何肯搭理这个淫魔，冷哼一声，别过脸去。

　　阳煞似乎没看到曾家小妹的蔑视，转头又朝麻袍青年道，“铁四哥.........”麻袍青年摆摆手，“你还是直接称我墨铁吧。”

　　“墨兄还是这般爽快！不知墨兄此次来青帝谷有何贵干，难道也是为了河洛塔？”

　　麻袍青年墨铁苦着脸道，“我并非冲着河洛塔而来，还有半年我们墨家的碧血丹心堂就要开放了，我实在没把握能过关，三叔说我历练不足，让我去江湖闯荡闯荡。我这不就出来走走，正好碰到玉菘兄和玉茹妹妹，他们说..............”

　　众人一时听呆了，这个墨铁是傻瓜吗？还是信口胡说八道？怎么人家问什么，他就一五一十全说了！

　　旁边的白衣青年曾玉菘忽然打断，“我和茹妹只是偶遇墨道友，听闻青帝谷里河洛塔又现人间，一时好奇，过来见见世面。”

　　阳煞摸了摸额头，“我倒忘了，曾家对奇门阵法也涉猎极深，怪不得可以这么快就找到灵台大殿。”曾玉菘道，“略知一二罢了。阁下不是比我们还快吗？”

　　“嘿嘿，我哪有这个本事，一路上多亏凤仙子带路。”

　　曾玉菘目光一转，很快他就发现了人群中那个淡雅如菊的女子，他忙抱拳道，“莫非是九符门的凤栖桐凤仙子？”

　　凤栖桐广阅典籍，见识广博，知道周溪位于秦国东部，背倚介苍山，三山六水一分田，曾家是周溪最大的修仙世家，以制作机关兽闻名秦东，族内有两位元婴修士，实力强大。

　　换做平时，凤栖桐性子恬淡，也不会刻意巴结什么大宗门。但眼下得罪了阴阳双煞，随时有性命之危，必须拉拢一切朋友。她回了一礼，“云出见天镜、月下横玉笛，今日得见曾家子弟，幸何如之！”

　　曾玉菘眼前一亮，曾玉茹讶道，“咦，你居然知道我们家祖堂的楹联？”

　　曾家族内传说，其先祖工于笛，技艺无双，某一夜于江边横笛，一曲未毕，云出见月，其圆如镜，有仙子从月中跨青凤而来，愿以仙术换笛术，从此曾家就一跃进入修仙门第，世代繁盛。

　　当然，对这种传说，真信的没几个，毕竟有哪个宗派不吹嘘自己的？九符门不也说他们创派老祖是仙人降生么。

　　凤栖桐念出曾家祖堂楹联，暗地里捧了对方一把，曾玉菘自然十分高兴，两边客套了良久。

　　阳煞冷冷道，“你们这般客气来，客气去，要说到几时？”曾玉茹大怒，待要发作，曾玉菘一把扯住她，“不知阳兄有何见教？”

　　“见什么教？既然你们也是冲河洛塔来的，大伙目的相同，”阳煞一指北面石墙上那道紧闭的殿门，“不如打开这道禁制，看看内殿有无宝物留下。曾兄，你们家族精通阵术，何不过来参详参详？”

　　“好！”曾玉菘慢慢朝石门走过去。

　　石门前还有三具骷髅，正是吊眉大汉三人的尸骨，阳煞嫌碍事，扬手四道火球飞出，将石门前吊眉大汉三人以及另一侧绿袍人的尸骨统统烧为乌有。

　　曾玉茹一瞪眼，“哼，真是鲁莽。”

　　石枫轻笑一声，“这位小姐养尊处优惯了，才是真鲁莽。”云儿问道，“什么意思？”

　　石枫道，“她看见场上几具骷髅，想当然认为是以前留下的，毕竟尸体成为骷髅，是需要时间的。于是便责怪阳煞烧毁骷髅是破坏现场，行为鲁莽！这位大小姐连尸骨是新死还是陈年都没分辨，就匆匆下此定论，难道不是真鲁莽？以这位曾小姐之意，刚才那几具骷髅或许包含了开启石门的秘密呢！”

　　娄轩凤栖梧等人不禁脸露莞尔之色，云儿更是忍不住，“噗嗤”笑出声来。

　　这时，麻袍青年墨铁正朝曾玉茹低语解释，曾玉茹脸色立刻涨红，待闻得云儿笑声，脸更红了，回头朝云儿狠狠瞪了一眼。云儿却迎着她的目光，满不在乎，做了个鬼脸。


----------------------------------------

