# 第320章 阴阳水火禁制

曾玉菘上下打量石门，边看边用手拂拭，他一双手看起来白白嫩嫩，养尊处优，但手掌到处，石门上因岁月沉积的石块疙瘩纷纷化为碎屑落下，露出里面的符纹。

　　曾玉菘看罢多时，皱眉道，“居然是阴阳水火禁制！”

　　“听曾兄的意思，这机关很难解？”阳煞也走到了石门前。

　　“难，难！”曾玉菘连连摇头，“这个禁制顾名思义，乃是由阴水和阳火两个阵法合成，宛如两块磁石吸在一起，要破解十分麻烦。”

　　曾玉茹忍不住道，“我们为什么要破解这道石门，这堵壁后面就是灵台内殿，算算石壁最多厚十几丈而已，难道不能强行攻破？”

　　曾玉菘苦笑道，“只怕不能。”他手指一弹，一枚碗口大火球从指间飞出，“啪”地击中石壁，原本青幽幽的石壁忽地泛起一阵白光，火球与白光相碰，一阵涟漪泛起，火球无声无息就灭了。

　　“石壁上也有禁制！”有人忍不住呼道。

　　“金阙宗已经灭亡了数千年，这些禁制居然还完好无损，真是神奇！先辈手段果然了不起！”墨铁啧啧赞道。

　　曾玉菘道，“金阙宗当年选在青帝谷开宗立派，就是因为金阙宗掌握了一门奇技，能将鬼阴之气转化为灵力。青帝谷里几乎所有机关都是依靠这种法门运转，从道理上讲，只要鬼阴之气不灭，法阵就能一直运转下去。只是千百年来，各种变故产生，大多机关失了灵。而灵台大殿处在山腹之中，因此禁制都保存完好...”

　　阳煞对这些掌故毫无兴趣，打断道，“曾道友，那你能不能破解阴阳水火禁制？”

　　曾玉菘摇摇头，“在下才疏学浅，无能为力。不过，我听闻凤仙子乃九符门的符阵天才，不知凤仙子可有把握？”

　　“我为什么要破解这个石门？”凤栖桐语气冰冷。

　　曾玉菘惊喜道，“这般说，凤仙子真能破解了，果然，仙子之名...”凤栖桐打断道，“曾公子误会了，凤某没说一定能破解。”

　　场上气氛一下子变得微妙起来，九符门之前和阴阳双煞已经是剑拔弩张，大战在即，墨铁、曾家兄妹等人进来后，气氛虽有所缓和，但双方兵刃犹自紧握在手，互相凝神戒备，此情此景，要九符门破解石门禁制，确实有些说不过去。

　　墨铁微笑地朝阳煞道，“阳兄，你我现在都被困在灵台大殿，应当同心协力，万万不可再私相残杀，你说是不是？”。

　　“墨兄所言甚是！阳某夫妻可以对心魔发誓，在灵台大殿，只要没人主动招惹我们，我们绝不会为难任何人。实不相瞒，我夫妻现在忝为试剑山庄堂主，同为中原修真一脉，愿与诸位联手，共同对抗阴兽。”

　　墨铁心道，“试剑山庄的云庄主身为秦中四公子之一，连二哥都甚是佩服，怎么会招收阴阳双煞这等人当堂主呢？难道想报仇想疯了？”

　　阳煞这话一说，场上气氛一下子缓和了许多。虽然他话里说明，只限于灵台大殿，但众人心想，只要出了这鬼地方，大伙便四散分手，阴阳双煞和大伙无冤无仇，不可能一一追杀。

　　九符门金刚门修士听了阳煞的话，聚在一起低声商议。黑衣凤栖梧性子刚烈，“阴阳双煞和我们已经结仇，就算在青帝谷他们不动手，以后也会寻我们麻烦。不如联合众人之力...”她右手做了个下斩的动作。

　　拓野摇头，“若是之前，还可群起攻之，但阳煞方才说了那番话，哪还有人愿意动手？况且阴阳双煞还靠上了试剑山庄，墨铁和曾家兄妹修为虽高，却也不愿得罪试剑山庄。反正他们是大门派子弟，阴阳双煞根本不会招惹他们，他们也不担心阴阳双煞事后报复。”

　　凤栖梧沉吟道，“拓师兄的话有些道理，据我所知，阴阳双煞倒行逆施，却能安然活到现在，一是因为他们行踪诡异；二是其背后有靠山；三是他们行事谨慎，从不招惹大的宗派，如之前那位绿袍金丹，只是一介散修而已，所以阴阳双煞才会击杀他。而如周溪曾家，阴阳双煞轻易肯定不会招惹。若是那样的话，曾氏兄妹也就不会主动朝他们出手。”

　　石枫叹了口气，没有说话，他虽然很想宰了阴阳双煞，但也知道拓野凤栖桐所说属实。在场修士虽多，但各属不同门派，人人想的都是明哲保身，既然阴阳双煞发了心魔之誓，那还强出头作甚？难道要为素不相识的绿袍人报仇么？开什么玩笑！

　　而光靠九符门金刚门十人联手，却未必是阴阳双煞的对手，毕竟阴阳双煞的实力在那摆着，连金丹修士都被其轻松斩杀。

　　众人一阵无语。娄轩忽然道，“阴阳双煞动不得，那她呢？”他朝鬼兰努了努嘴，“现在只有小凤师姐能解除机关，何不趁此机会，要求除掉鬼衣门的人。”

　　“为什么要除掉鬼兰？”石枫道，“她们盗的宝物已经交给鬼衣门，你杀了她也追不回来。而此人杀害了同门，在场无数人亲眼目睹，这消息肯定会传到鬼衣门，何不让她回到鬼衣门，正好自相残杀！”

　　黑衣凤栖梧道，“不错！厉虎的师父是鬼衣门门主，而鬼兰的师父幽泉老母比门主神通还强，让他们鬼打鬼，窝里斗！于我们更有好处！”

　　云儿撇撇嘴，“这家伙一肚子坏水！”角魔龙连连点头。

　　“你们商量得如何呀？”阳煞在一旁等得不耐烦，忍不住催促。

　　“既然大伙都决定联手，那我九符门也愿略尽绵薄之力。”凤栖桐答道。

　　阳煞道，“很好！事不宜迟，有劳凤仙子看看如何破解石门禁制。”他说话时，往旁边走开几丈，让开石门前位置。

　　凤栖桐慢慢走到石门前，曾玉菘也含笑退到一旁。

　　凤栖桐取出一块罗盘吸在石门上，接着右手一道法决打出，罗盘发出一道柔白的光芒，笼罩住整个石门，

　　“定星盘？”曾玉菘喃喃自语，目中闪过几分异色。

　　凤栖桐凝神盯着石门，她不停挪动定星盘测量记录，时而在石门点点戳戳，或者画上几道符纹。中途托腮凝思，一动不动地沉思。

　　一开头众人还屏息静气，生怕干扰她，但不知不觉两个时辰过去了，有人忍不住焦躁起来，交头接耳。再后来，有修士四下散开，沿着石墙，东找西看，查找有无其他出口机关。

　　曾玉茹撇撇嘴，低声道，“牛皮吹上天，还以为她多了不起呢，原来不过半吊子水，鼓捣了半天，啥动静都没有。哼，毕竟是小门派出身，哪有什么真本事。”

　　曾玉菘忙道，“别胡说八道，看凤仙子的样子，就知道她胸有成竹。”曾玉茹嗤了一声，“看人家的样子？呵呵，二哥你这话说得对极了！你一看到漂亮点的女孩就转不开眼，人家说啥就是啥。”

　　墨铁忍不住“噗嗤”笑出声来，曾玉菘白皙的脸庞涨红，“我说的样子不是她的容貌，而是她破解石门的动作。你要知道，阴阳水火阵何等复杂，便是大伯二伯他们来了，也不敢说一定能破解。而你看凤仙子，始终气定神闲，动作亦是行云流水，而且无论旁人怎么喧闹，她亦充耳不闻，如此气度我只在老祖身上见过。”

　　曾玉茹道，“哼！什么气定神闲，装模作样谁不........”

　　她话未说完，“咔嚓”，石门忽传来一声轻响，曾玉茹的话被打断，大殿其他修士顿时围了过来。

　　石门上的声响越来越大，轰隆隆震动，众人不由自主纷纷后退。

　　凤栖桐却依然稳稳站在石门前，双手十指还在石门上不停点点按按，石门的震动慢慢停了下去，一阵阵玄光从石门上透出，随着玄光弥漫，石门左半边变成深蓝色，右半天则变成了赤红色。

　　曾玉菘惊喜叫道，“水为蓝，火为红，阴阳各半，凤道友，真是神乎其神呀！”

　　凤栖桐这时已经停止了动作，退开两步，她暗暗吐了口气，取出一张土灵符，法诀打出，灵符化为极精纯的土灵气，喷在石门上，这是解禁的最后一步，以土灵气搅动水火二气，令其互相抵消，石门就可以开启了。

　　然而，土灵气吹在石门上，红色火灵气和蓝色水灵力却并无交融的征兆，凤栖桐又试了一张灵符，依然如故，她皱眉道，“不对呀，怎么会这样？”她虽是喃喃自语，但阳煞听得真真切切，马上问道，“怎么了？”


----------------------------------------

