# 第321章 你们在吵什么呀？

凤栖桐叹了口气，“凤某才疏学浅，只激发了阴阳水火阵，却未能令其交融，石门还是没打开。”

　　“原来只解了一半，我说怎么回事呢！”曾玉茹幸灾乐祸道，她其实和凤栖桐无冤无仇，但看到她脸蛋漂亮，众人都夸她，心里便老大不舒服。

　　“那另一半要怎么解？”阳煞追问道。

　　凤栖桐额头布满一层细汗，苦笑道，“另一半？我解不了！”

　　曾玉菘道，“既然无法破解，那就强攻嘛！好在凤仙子已经激活了阴阳水火阵，只要我们将石门上的水火之力消耗掉，石门就能开启。”

　　“墨道友，你怎么说？”阳煞望向墨铁。

　　“我对阵法所知甚少，一切全凭阳兄做主。”墨铁似乎总是一脸微笑。

　　“各位有什么好主意没有？”阳煞的声音提高了几分。他实力最强，隐隐为场上众人首领。

　　在场修士论神通或许各有高下，但论符阵造诣，肯定无人能及凤栖桐，既然连凤栖桐都无法破解，其他人哪还有话说。

　　阳煞连问了两句，无人应答。

　　“既然如此，那就强攻吧。不过咱们人手太多，若是一起出手，乱七八糟，反而不好。不如分成三组，我、墨道友、还有凤仙子各带一组，每组三十人左右，轮流出手半个时辰，如此可好？”

　　他目光扫过众人，接着道，“哼！我可丑话说在眼前，既然是联手，那就都得卖把子力气，要是有人装模作样、滥竽充数，那就别怪我不客气了。”

　　“那是当然！”

　　“理该如此！”

　　阳煞见众人没有异议，也不耽误功夫，伸手点指，“你，你，你们几个跟阳某一队”

　　“你们这边十三人归墨道友一队”。

　　时间不大，在场修士已分成三组，阳煞道，“我们先打头阵！”率领三十人站了出来。

　　众人分成三排，行到距离石门两丈左右，“出手吧！”阳煞挥了挥手，一时间，法器符篆，五颜六色灵光朝石门砸去。

　　只听得“砰砰”“叮当”各种响声，石门却是纹丝不动，所有的劲力化为点点涟漪，而法器兵刃则被弹飞。

　　半个时辰过后，石门左右的深蓝与赤红，依然泾渭分明，并无交融的景象，阳煞的脸色又阴沉了三分。

　　第二波出手的是墨铁一队，曾氏兄妹也在其中。墨铁的兵刃是一支乌黑的判官笔，长约两尺半，石枫这般炼器行家竟认不出是何材质。判官笔点在石门光幕上，一阵阵灵光闪动，煞是好看。

　　不过最吸人眼球的不是墨铁的铁笔，而是曾氏兄妹。

　　他两人从袋中各取出一块巴掌大木雕，一口清濛濛的灵气喷在上面，曾玉菘手中木雕化为一头青牛，高有六尺，头尾过丈，铜铃大眼，浑身肌肉虬结。青牛倒退了几步，忽地加速奔跑，铁蹄在石板上砸得咚咚作响，然后一头重重撞在石门上，声势极是惊人。

　　而曾玉茹拿出的机关兽则是一只独角兕，个头不如哥哥的青牛，独角兕也是用角去撞石头，但奇怪的它一角撞在光幕上，却是声息皆无。

　　有高明的修士仔细打量，才发现独角兕并非撞击光幕，而是用独角吸取光幕的灵力。

　　机关兽居然能这般妙用，曾家果然名不虚传。

　　不过，尽管墨铁的判官笔以及曾氏兄妹的机关兽来势汹汹，但半个时辰过后，石门依然不见任何变化。

　　闲话不叙，四个时辰过去了，三组人马轮番上阵，石门蓝红光幕丝毫没有融合迹象。修士连续出手，法力大耗，纷纷吞服丹药恢复。

　　阳煞的耐心也终于丧尽，在一轮攻击未果后，他勃然大怒，“这到底是怎么回事？”他目中凶光大盛，紧盯着凤栖桐。

　　凤栖桐退后一步，凝神戒备，“阳道友，你什么意思？”

　　“你是不是在耍什么阴谋诡计？”阳煞眯着眼睛道，“哪有破阵只能破解一半的？你是不是故意为之，要让我等法力耗竭，然后你再动手？”

　　众人被困在外殿，迟迟打不开石门，也都心烦意燥，阳煞这话一说，众人纷纷目露疑色。

　　黑衣凤栖梧怒道，“你胡说什么，我们也不一样处在这绝地嘛？我们不也一样在出力攻击石门么？”

　　阳煞阴阴道，“谁知道你们打什么主意！我素闻凤仙子符阵造诣高超，你破解玲珑镜台的机关易如反掌，为何破不开这石门禁制？而且我也知道凤仙子做事素来稳重，你若破解不了石门禁制，敢贸然进入此间？哼，我现在怀疑这一切都是你九符门设下的圈套陷阱，万圣宫本来就是你们九符门先祖的山门，你们是不是觉得这里一切宝物都应该属于你们九符门，你们是不是觉得我们都是强盗小偷，所以想将我们一网打尽？可是明着动手，你们打不过，所以，你们就利用这里的法阵暗算我们，是不是？”

　　阳煞越说声音越大，一步步逼了过来，面目狰狞。

　　偏偏之前拓野凤栖桐确实言语中说过青帝谷以前是他们的山门，嫌弃一众修士在里面乱翻乱动。

　　众人益发觉得九符门可疑，脚下一动，隐隐将九符门一行人围了起来。

　　“你含血喷人！”凤栖梧大怒。

　　凤栖桐却淡淡道，“关于灵台大殿，我可以将我知道的所有机密告诉大家，请各位道友作个评判。”

　　众人见她神情镇定，似乎并无阴谋暴露的惶恐，不由稍稍平静下来，毕竟凤栖桐在中山国声名一向不错。

　　凤栖桐续道，“大伙都知道，我们九符门的前身是金阙宗的九符支宗，金阙宗覆灭后，九符支宗幸存的先辈才成立了九符门，因此，关于万圣宫的资料我们保存得相对完备，这其中就包括灵台大殿的记录。正是依靠先祖的记录，我才顺利破解玲珑镜台。”

　　阳煞冷笑，“那为何破不开石门禁制，难道你家先祖的记录只有一半吗？若是这样，凤仙子你为何敢来此地？”

　　“不。”凤栖桐道，“先祖的典籍里记载了完整的破除石门禁制的方法。”

　　“那你为何不使全，故意留着一半。”

　　“我已经使全了，并无保留。”

　　阳煞怒道，“你这话什么意思？！跟我们打哑谜嘛！”

　　凤栖桐道，“我的话很简单，先祖的典籍就是教我这样破解石门禁制的，按典籍记载，只要这样做了，就能打开石门...”

　　她摆了摆手，“我知道阳道友的意思，那为何方法对了，石门却没开启呢？我刚才想了想，已经找到问题所在了。”

　　众人都是松了口气，曾玉菘笑道，“原来凤仙子已经找到症结所在了。那是什么？”

　　凤栖桐指了指石门，“这道石门连接灵台大殿的外殿和内殿，石门上的阴阳水火阵宛如两块磁石，吸在一起，又好比两扇背靠背的门，各有一把锁，我现在打开的是外殿的锁，但另一面的锁是在内殿那边。”

　　曾玉茹撇撇嘴，“胡说八道！要是这样的话，破解石门岂不是要一个人站在外殿，一个人站在内殿，同时发力？这太滑稽了吧！我破解石门就是为了进入内殿，既然我都可以站在内殿了，还破解石门干什么？哈哈，大才女！”

　　阳煞也嘿嘿笑道，“曾姑娘说得对极！”

　　凤栖桐淡淡道，“这并不奇怪，内殿确实有一把锁，但这把锁并不需要人专门去开启，而是会自动打开的。各位，你们有谁知道内殿是什么模样吗？”

　　曾玉菘道，“灵台大殿是供奉河洛塔吸取鬼阴之气所在，据说是一处鬼阴之气灵脉，还燃烧着熊熊鬼火？”

　　凤栖桐点点头，“曾公子说得没错！河洛塔作为金阙宗共用的藏宝阁，平时都在宗主手里，各大支宗若是想用，就必须积累足够的鬼阴之气。攒够了，就可以奉请河洛塔，这时就有宗门长老护送河洛塔进入内殿，将河洛塔放在鬼火之中，汲取元力。这段时间里，石门禁制开启，里外同时上锁。九符支宗的长老们只能在外殿等候。

　　等河洛塔吸取足够的鬼阴之气后，内殿的锁就会自动解除。外殿等候的修士共同开启石门，等深蓝和赤红两种颜色交融，变成紫色，就可以进去兑换宝物了。”

　　曾玉菘微微点头，“这个设计很巧妙，也合情合理。”

　　凤栖桐道，“如今金阙宗早已灭亡，河洛塔也已化形飞去，再无长老护送河洛塔进去，开启内殿禁制，因此石门只剩一重禁制，我一心以为只要破除外殿这边的禁制，石门自然就开启了。”

　　阳煞道，“你什么意思？你是说有人偷偷潜进去，把内殿那边的禁制打开了，阻止我们进去？”

　　凤栖桐叹了口气，“我想来想去，只有这种可能。”

　　曾玉菘沉思道，“会是什么人这么处心积虑对付我们，而且此人可以无视石门禁制，自由进出内殿，实力怕是远高出我们！”众人听了，心中一阵忐忑，难道现在内殿真有一位高手，守在里面，设下圈套，要将这外殿一百多人一网打尽？

　　阳煞道，“好了！不要怂包！我不管是什么原因，我只问你，既然内殿那边锁上了，怎么才能打开？”

　　凤栖桐摇头道，“要破解内殿禁制，只能在内殿那边进行。若要从这边过去，只有使用蛮力，让石门上的水火两种灵气交融，当石门变成紫色，就算破除禁制了。”

　　阳煞怒道，“你说来说去，还是只能用蛮力了？”

　　忽然，一个清脆的童声响起，“你们在吵什么？难道石门现在不是紫色吗？”

　　正是云儿说话了。


----------------------------------------

