# 第323章 九个名额

“原来如此。”众人心里默默道。

　　“这么说来，就只有九位道友能去兑换宝物了？那这九人咱们如何确定？猜枚抓阄么？”墨铁一本正经问道。

　　旁边众人如看傻子一般望着他，有些人忍不住发笑。

　　阳煞却一点嘲笑的意思都没有，“墨兄，抓阄全凭运气，太过儿戏，恐难服众。”

　　“那依你之见呢？”

　　“修真界向来凭实力说话，谁修为高谁就有资格去取宝。当年九符支宗的规矩不也是如此，废话不用多说，就我，你，你，你，咱们这九个人了。”

　　他说话间，手指点动，指了九个人，分别是：阳煞自己，他夫人阴煞、墨铁、鬼兰、凤栖桐、曾玉菘、拓野、娄轩以及一名黑衣大汉。

　　阳煞看似随手点指，实则被他点到的正是场上修为最高的九个人，其中前八人都是筑基后期修为，最后那位黑衣大汉亦是筑基中期顶峰。

　　阳煞当先一步，跨上石台，“请八位道友都到台上来。”

　　此时自然没有什么客气谦让，拓野等人互视了一眼，纷纷越众而出，纵身跃到台上。

　　阳煞扫了全场一眼，“各位，有什么意见？”没被选中的修士眼见天大的机缘就在眼前，却硬生生错过，谁能心甘？

　　只是被选中的九人确实修为最高，而又是阳煞指定的，他夫妻二人的凶焰还历历在目呢，谁又敢反对？

　　“我有意见！”一个声音响起。

　　众修一惊，谁胆子这么大？齐刷刷扭头望去，说话的不是别人，正是曾家的玉茹小姐。

　　阳煞声音一沉，“你有什么意见？”曾玉茹道，“当然有！规矩里说的是谁本事大，谁就有资格。可没说修为境界高，谁就有资格吧？”她冷哼道，“搞不定有些人就是银样镴枪头，中看不中用呢。”

　　她这话虽刁蛮刺耳，但也有几分道理。境界高倒也不一定神通强，有些功法偏重境界的提升，但对战的威力却很一般。甚至有佛门高僧一路修炼到大乘境界，却从没和人动过手。

　　因此，修真界里，同阶之中，如筑基初期反杀筑基中期，筑基中期反杀筑基后期并不稀奇。当然，若是跨了一个大阶，如筑基修士击杀金丹修士，那就十分罕见。

　　“小妹，不要胡说。”曾玉菘听她一句话把台上高手都得罪了，急忙喝止。

　　曾玉茹亦是筑基中期，又是周溪曾氏子弟，压根就没把在场小门派放在眼里，一撇嘴，“我哪里胡说了？本来就有人滥竽充数嘛。”

　　她带头一闹，立刻有人跟着道，“曾仙子说得没错，既然是擂台决胜负，那怎么能光看境界高低呢？”说话的是个高高瘦瘦的道士，披着件黄色道袍，亦是筑基中期修为。

　　台上最末那位黑衣大汉脸色变了变，正要说话。忽然墨铁一拍脑袋，“哈哈，我想到一个好法子，既不用打架伤和气，而且在场每个人都可以取宝。”

　　众人闻听，都是精神一振，白须老者忙道，“道友有何高见，快说来听听。”

　　墨铁问道，“凤仙子，你刚才说过，取宝完全看墨晶的数量，墨晶越多，兑换的宝物等级就越高？”

　　“嗯，是的。”

　　“哈哈，既然这样，那何不在场所有人都把身上墨晶拿出来，搭伙凑到咱们九个人手上去兑换宝物。我们记下每位道友拿出墨晶的数量，取宝后再按每个人贡献大小来分配就是。”

　　娄轩摇头道，“可是无论墨晶数量多少，每个人兑换的宝物只有一件，如何分配？总不能把一件法器拆成三十段吧？”

　　墨铁道，“这好办，宝物虽然不能拆分，但是可以估价呀，谁要宝物，谁就把对应的灵石给别人就是，这样岂不皆大欢喜？”

　　阳煞面上毫无表情，“墨兄，哎.........，好吧，你既然说了，那姑且就按你的主意试试吧。各位道友，有赞成墨道友意见的，就请走出来吧，我们台上九个人，你的墨晶给我们中任何一人都可以。”

　　云儿轻轻道，“哎，这次书呆子好像出了个好主意哦。”石枫笑道，“好主意？”云儿奇道，“难道不是......”

　　果然，在场诸人听了阳煞之话，却无人响应，愿意凑墨晶取宝。

　　云儿不解，“这是为什么？我觉得书呆子的主意很好呀。”石枫道，“主意是不错，可惜人心不古！”

　　“此话怎讲？”

　　“很简单。其一，宝物只有一件，你出了墨晶，得不到宝物，只能分到些灵石，意义不大，而墨晶拿到外面去卖，同样可以换得大把灵石，我为何要搭伙便宜别人；其二，财不露白，要是拿出墨晶过多，换得大量灵石，等会有人见财起意，暗下杀手怎么办？其三，也就是最重要的一点，众人眼见河洛塔就在眼前，总想有机会能兑换宝物，谁知道后面局势会如何变化？万一有了换宝机会，口袋里却没了墨晶，岂不亏死了？至于同门之间，如九符门、金刚门，自然会把手中墨晶凑给大师姐大师兄，这个又无须喊话，做什么交易了。”

　　阳煞连叫了两遍，忽然有人应道，“在下愿意。”说话间，人群中走出一矮胖汉子，手持储物袋。

　　阳煞颇为惊讶，“你要把墨晶交给谁一起取宝？”

　　矮胖汉子躬身道，“在下愿奉给阳道友。”

　　“给我？”

　　“正是！”

　　阳煞手一点，矮胖汉子掌上储物袋飞起，跃入阳煞手中，他神识一扫，淡淡道，“你要换多少灵石？”

　　矮胖汉子客客气气道，“不过几块零星墨晶而已，其中还有两块是阳道友之前赠送的，在下哪敢论价，愿奉给道友。”

　　阳煞一翻白眼，“阳某岂是白拿人家东西的人！”

　　矮胖汉子并不着恼，陪笑道，“是，是，那就按市面价格换灵石吧。”

　　阳煞道，“好！”手一翻，袖中一枚小袋子已飞了过去，矮胖汉子接住，看都没看，抱拳道，“多谢，多谢！”说罢退回人群。

　　云儿道，“喏！你说了一番废话，好像很有道理似的，怎么还是有人出来交易呀。”

　　石枫赞道，“这胖子好聪明！他不是在做交易，是在拍马屁呀！你看到没，这矮胖子刚刚筑基而已，论实力，场上是倒数的，无论如何，也轮不到他有资格去取宝。论财力，他那三五块墨晶能换到甚么！而阴阳双煞之前展露的实力太过惊人，连金丹修士都被斩杀，两人又如此残暴，谁知道取宝后会发生什么？不如把手上一点墨晶献给阴阳双煞，拍拍马屁，万一打起来，对方可能会手下留情呢。”

　　矮胖大汉退下后，又有三人陆续站了出来，他们无一例外，都是毕恭毕敬把手上墨晶献给阳煞。

　　不过，再之后，就没人站出来了。

　　阳煞似笑非笑，“墨兄，好像你的法子没什么人响应哦！”墨铁叹了口气，不再说话。

　　阳煞接着道，“既然如此，曾家妹子，就依你之见，擂台上见高低。我们台上九个人，你们可以上来挑战我们中任何一人。不过嘛，哼，在场上百号人，要是一一比试，那要比到什么时候？

　　阳某已经退让了一步，但也绝不容许你们耽误太长时间。就以一个时辰为限，最后留在台上的九个人就是本次取宝之人。

　　到时若有人还叽叽歪歪，就别怪我翻脸无情！”说到最后，他的眉角立刻变得狰狞起来。

　　“一个时辰吗？那也足够了。”曾玉茹信心满满，“不过既然是比试，那是不是要定个输赢的规矩？”

　　阳煞冷冷道，“规矩还不简单，谁从擂台上掉下去了，或者被打倒后十息内爬不起来，就是输了。有没有意见？没有就开始吧。”

　　“且慢，阳道友。”说话的不是台下的修士，而是台上九位候选人中的黑衣大汉。

　　“你有意见？”阳煞冷冷扫了他一眼。

　　黑衣大汉心中一寒，忙道，“不敢。比武当然没问题，但轮番挑战同一个人，那人如何应付得过来，是不是也不公平？”

　　他很精明，台上九个候选人，八个筑基后期，就他一个筑基中期。

　　而论名气，九人中，阴阳双煞不用说了，只要没得失心疯，没人敢去挑战他们夫妻；鬼兰凶名赫赫，在中山国有“女屠”之称，刚才还把同门宰了呢，肯定也没人敢去惹她。墨铁是假丹修士，曾玉菘是曾家子弟，凤栖桐娄轩二人是九符门高手，中山国谁都要卖他们一点面子，何况现在大家处在机关之中，接下来还要仰仗九符门呢，如何会去得罪他们。

　　这样算来算去，只有他这个外地修士是最好的挑战目标了。

　　要是每个人都找他比试，他如何应付得过来？

　　阳煞摸了摸下巴，“你这话倒也有点道理。那就定个规矩，一场比试结束后，胜方可以休息两刻钟，恢复元气。此外，恢复元气需要丹药，不能白白让赢家出钱又出力。这样吧，就以两千灵石为赌注，输的一方要出两千灵石给赢的一方，倒也勉强抵得丹药的费用。各位以为如何？”


----------------------------------------

