# 第324章 第一场比试

“正该如此！”黑衣大汉第一个开口赞同，

　　若是每战一场，就可休息两刻钟，两场下来，就是休息了半个时辰，这就意味着一个时辰内，台上每个候选人最多只能被挑战两次。

　　阳煞连问了两遍，无人出声，“既然不说话，就是赞成。那抓紧时间，要挑战的上台来吧。”

　　他话音刚落，有人已经喝道，“那贫道就打头阵吧。”人随话起，擂台已跃上一人，正是那黄袍道人。

　　黑衣大汉冷笑道，“不用说了，六庚道长要挑战的自然是濮某了。”

　　黄袍道人取出一袋灵石，扔在地上，“这是贫道的赌注！我找的当然是你。你白天是白貂山庄的濮大公子，晚上却成了无恶不作的大盗铁面无常！”

　　此言一出，台下有修士不禁低声惊呼，接着一片窃窃私语。

　　黑衣大汉勃然大怒，“六庚，你含血喷人，当濮某好欺负吗？”

　　他显然不想和黄袍道人斗口争辩，喝骂声中，一道乌沉沉的兵刃已经脱手飞出，朝黄袍道人的脖子削去。

　　六庚道人闪身避开乌刃，同时口中低念，背负的宝剑已冲天而起，石枫喃喃道，“二十重禁制，也算是上品宝剑了。”宝剑跃在半空，如一泓秋水明亮，忽地化为一道白影。

　　不过飞剑并没有冲那乌黑的利刃砍去，而是拦腰直斩黑衣大汉。

　　他一上来就是以命搏命的打法，看来对黑衣濮姓大汉怨念极深。

　　濮姓大汉眼看飞剑袭来，却纹丝不动，说时迟，那时快，等白影如虹切到，他才右袖卷出，拂在白光上。

　　“当”地一声，金铁交击，在场高手已看到，长剑与黑衣相碰，竟擦出一阵火花，飞剑迅疾倒飞出去。

　　六庚道人也是一惊，“嘿，看来你的铁袖功又进了一层。”

　　“可惜你的龙牙剑却一直没长进，接招吧。”濮姓大汉伸手一点，那枚乌黑利刃又朝六庚面门削去。

　　六庚道人嘴唇轻轻嚅动，一阵黄光闪动，整个人忽然化为六道虚影。

　　步法泛出虚影并不奇怪，只要速度够快就行。

　　但奇的是这六道虚影竟是动作各不相同，有些往东走，手指黑衣大汉；有些往南走，盘膝而坐，闭目念动咒语，似乎要发动什么大招；有些则朝龙牙剑一点，长剑又化为白光，朝濮姓大汉的面门劈去。

　　“有意思，这是什么身法？”石枫轻声自语。

　　“你听过分光藏影术没有？”

　　石枫回头一看，说话的是名女子，不过肩宽膀阔，比寻常男子还壮硕几分，正是金刚门的舞阳。

　　石枫惊道，“分光藏影术我自然听过，那是天下闻名的身法绝学，难道就是这个吗？可不说是分光藏影术只有金丹以上修士才能修炼吗？”

　　舞阳道，“这当然不是分光藏影术，但脱胎于分光藏影术，名叫移形换影术，也叫小分光藏影术，可以同时分成六道不同的人影，其中只有一道是真身，极难辨认。这门神功乃是秋水山庄的绝学。”

　　石枫哦了一句，没有说话。

　　他刚开始用肉眼辨识，确实分不清真伪，于是凝集神识，这次却发觉了六道人影的不同。

　　看来这门功夫与施展者神识有关，六庚道人虽是筑基中期，但神识不如石枫，很快让石枫发现破绽。

　　濮姓大汉见到六道人影，并不慌乱，他没有如石枫一样，凝集神识去分辨，而是低喝一声，又飞出五把乌黑弯刃，连同之前那把，一共六把乌刃，分别朝六道人影射去。

　　六道人影同时窜动，避开乌刃，估计这些乌刃也大有名堂，六庚道人竟不敢祭出法器硬接。

　　他闪避飞刃的同时，龙牙剑也在不停刺向濮姓大汉的面门、脖颈等裸露处，濮姓大汉这时已经召唤出一枚漆黑铁牌，飞舞在头顶，不管飞剑如何迅疾，都被令牌左遮右拦挡了下来。

　　两个人一个化身六处，剑光霍霍，一个脚下不动，飞刃盘旋，一时杀得难解难分。

　　时间一点点过去，台上阴阳双煞等八位候选人倒无所谓，反正就一个时辰，最好他俩把一个时辰都用光，挑战也就结束了。

　　但台下诸人却等不及了，眼看两人翻翻滚滚，都一顿饭功夫，还是不分胜负，有人忍不住嚷嚷，“两位，你们要切磋到什么时候？”

　　“加把劲呀，怎么跟娘们似的。”

　　“露点绝活吧！”起哄声不断。

　　濮姓大汉暗暗发怒，台上明明还有八个人，也没规定不能两场比试同时进行，可台下众人都不去挑战，只是催促他和六庚道人快分胜负，无非是把自己当成软柿子，等着再次挑战自己。

　　你们想捡便宜，老子偏偏不让，于是濮姓大汉干脆只守不攻，和六庚游斗，消磨时间。

　　他想耗下去，但六庚道人却不想，他运用移形换影术许久，神识已是不支。当即默念口诀，头顶道冠忽地无风飞起。

　　道冠在空中幻化变大，宛如一个大钟，内中灵璇闪起，六把乌刃纷纷被吸了进去。

　　濮姓大汉见状，冷笑了一声，他的修罗刀能斩灵魔两种灵气，岂是对方区区道冠所能克制。他手指一点，将力道加到九成，顿时，六把修罗刀在道冠里横冲直撞。

　　六庚道人神识不支，干脆将移形换影术直接收了，六道人影合一，用力控制道冠，要强行夺下对方的修罗刀。

　　两人顿时陷入相持，濮姓大汉法力比六庚道人高出一线，比拼法力自然毫不畏惧。

　　就在濮姓大汉暗暗得意之际，忽然间，变故横生！

　　六庚道人双手放开空中那顶道冠，疾地抽出头上的发簪，手指一弹，一道寒光，惊雷乍现，直刺黑衣大汉眉心。

　　这下偷袭出人意料！谁也没想到六庚道人用道冠夺修罗刀居然只是虚晃一招，目的是露出头上那伪装成发簪的飞锥，再趁机雷霆一击。

　　飞锥破空，快如闪电，濮姓大汉惊得面无人色，仓促间一偏头，飞锥贴着耳朵飞了过去。

　　但不等他回过神来，飞锥一个回旋，立即又刺了回来。却是六庚驱动飞锥，如臂使指，方寸间灵活之极。

　　濮姓大汉一口气没平复，脚下一点，后跃丈许，尽全力又躲开了这一击。但飞锥如同跗骨之疽，转头又刺了过来。

　　这次，黑衣大汉一口气用尽，再想提气已经来不及。电光石火之际，他惊慌大叫，一物从他口中喷出，一闪即没，“当！”飞锥被弹飞出三丈之外。

　　下一刻，场上的六庚道人一声大叫，整个人从台上飞起，直接摔到台下，口喷鲜血。

　　一个身材瘦弱，筑基初期的少年急忙过来扶住六庚道人，惊慌道，“叔叔，叔叔，你怎么了？”

　　形势陡然反转，把大殿众人都看傻眼了。

　　此时，濮姓大汉喷出的那物还在空中幻着道道灵光，明灭不定，原来是一枚银色指环。

　　六庚道人挣扎着站起来，不顾擦拭嘴角血渍，狂喊，“破影环，姓濮的，你这回还有什么可说的，崔家十八条人命就是你杀的！”

　　濮姓大汉一吸气，灵光闪动，重又没入他口中，他冷冷道，“有什么说的，此物是濮某花大价钱在万宝斋买的，不可以吗？”

　　万宝斋是四大商行，关中封家的产业，万宝斋素来以胆子大闻名修真界，敢销卖贼脏几乎是公开秘密。濮姓大汉这么一狡辩，却也说的通！

　　六庚道人挣扎着还要上台，阳煞冷冷道，“摔下擂台就算输，啰嗦什么！你们恩怨私下解决，不要耽误我们大伙功夫。”说着，他袖子一卷，一股飓风将六庚道人逼退。

　　六庚道人恨恨不绝，但终是无奈退了下去。

　　濮姓大汉不理众人如何议论，径自在擂台的北角坐下，掏出数个瓷瓶，各倒出几粒塞入口中，然后运息催化丹药。方才一番激斗，他的法力消耗可不轻，一刻钟不算长，须抓紧时间恢复。

　　方才一番打斗，阳煞眯着眼睛，似乎睡了过去。此刻才慢悠悠走到擂台中间，“第一场比试胜负已分。有愿意挑战的道友继续上台来吧。”


----------------------------------------

