# 第326章 石屋生死战

后面七个武士随即杀到，将娄轩围在中央。冰箭、单刀、长枪、铁鞭，九般兵器朝娄轩身上一齐招呼过来。

　　转眼间三十招过去，两人脸上都露出了凝重之色。

　　尤其是曾玉茹，她这套九兵机关是曾家有名的精品机关兽，乃曾玉茹压箱子底绝技之一。九个武士手中兵器颇不简单，乃是采海底玄铁精炼，锐利无比，其中弓箭和铁锤还分别含了冰火两种属性。

　　然而九个武士，前窜后跃，攻势如潮，却被娄轩一根棒子尽皆挡了下来。

　　两人僵持不下，从外表看，曾玉茹似乎大占上风，毕竟她主攻，娄轩主守，且曾玉茹只是指挥机关兽交手，其本人远离战场，状似闲暇。

　　不过，场上如阳煞墨铁等高手可不这么认为，曾玉茹控制九个机关兽轮番攻击，消耗不小。而且这种消耗不光是她曾玉茹，还包括那九只机关兽。

　　机关兽靠灵石驱动，每一击都在消耗灵石能量，久攻不下，就必须更换灵石。

　　但娄轩会让对方从容更换灵石？他现在只守不攻，以逸待劳，就是在等曾玉茹犯错。

　　时间一点点过去，台上的争斗依然难分难解，而台下观战修士看得目眩神迷。

　　有些人原本信心满满，但看了娄轩和曾玉茹两人手段，顿时底气全无，只能把目光投向正在休息的黑衣濮姓大汉，此人方才力拼六庚道人，堪堪险胜而已，一刻钟怎么可能恢复回初？

　　就在台下高手琢磨打濮姓大汉主意时，台上战况又起了变化！

　　原来曾玉茹的九兵机关以前用过，灵力耗了大半，她又自信满满，以为三下五除二就能收拾娄轩，便没提前更换灵石，此时眼看战局胶着，机关兽的灵力她自己心里清楚，已经支撑不了多久。

　　她自然知道，若是将机关兽全撤回来，自己必败无疑。

　　曾玉茹想了一下，从袋中祭出一只木鸢，踩着它飞起半空，然后纤手一招，那名使刀武士便飞了回来，化为一只木偶落在曾玉茹掌心，其他八名武士继续围攻娄轩。

　　她的打算是飞在半空，防止娄轩偷袭，然后逐一给木偶更换灵石。

　　然而她一祭出木鸢，娄轩就已猜到。当曾玉茹正给木偶替换灵石时，擂台地面忽然冲起四只黑蝠，朝曾玉茹手掌咬了过来。

　　这几只黑蝠并非娄轩临时放出的，而是之前曾玉茹发出金雷子，除了当场击杀一片黑蝠外，还有几只黑蝠处在外沿，被雷电余威扫中，虽没击毙，但也电晕，直挺挺落在台上。

　　这四只黑蝠时间一久，渐渐醒转过来，但娄轩十分狡诈，并未收起黑蝠，而是暗暗命令黑蝠继续趴在台上装死，等候机会。

　　等曾玉茹脚踏木鸢，给机关兽更换灵石时，正处在那几只黑蝠上空。如此良机，娄轩岂能放过，他口里轻轻一声呼哨，那四只黑蝠立刻冲起。

　　曾玉茹吓了一跳，不过她所跨的木鸢也是上乘法器，脚下微微使力，木鸢划过一道弧线，横掠出去，堪堪躲过黑蝠偷袭。

　　曾玉茹生怕黑蝠紧追不舍，手指一点，两名武士一持流星锤、一持双钩赶了过来，拦住那四只黑蝠。

　　娄轩露出古怪笑容，“哈哈，你输了。”

　　曾玉茹怒道，“你胡说什么，我如何输了？”娄轩道，“你看看你现在身处哪里？”

　　曾玉茹低头一看，脸色顿时变了，原来她刚才为了避开黑蝠，木鸢已经飞出擂台范围，她犹自强辩，“跌下擂台才算输，我人在空中，又不是你击出擂台的，如何算输！”

　　不等娄轩说话，阳煞已冷冷道，“规矩定了就是擂台范围，管你空中还是地面，你出了擂台就算输，不要啰嗦。”

　　曾玉茹粉脸涨得通红，正要破口大骂，曾玉菘口齿微动，急忙传音过去。

　　两下说了半天，最后曾玉茹气鼓鼓地挥了挥手，将机关武士收了，也不和娄轩说话，径直飞落台下。

　　曾玉茹一退下擂台，下面立刻有道人影窜上擂台，细看此人，身高不足五尺，腰围倒有四尺半，络腮胡，红红的大酒糟鼻。他登上擂台，回头大笑，“肖老二，这次是我快了一步吧，哈哈。”

　　台下另一位青脸汉子慢了半拍，只能悻悻止步。

　　阳煞冷冷问道，“阁下要挑战谁？”酒糟鼻大汉一指黑衣濮姓大汉，“我当然挑他。”

　　“不行！还不够一刻钟，不能挑他。”

　　酒糟鼻汉子道，“没事！我可以等。”

　　台下立刻一片嘘声。尤其是几个也想出手的修士，叫的更凶，算算已经过了半个时辰了，剩下时间只够再进行一两场比试，要出手就要抢先了，谁还给你预定时间？

　　阳煞冷笑道，“阁下听到没有，别说我不答应，就是别人也不会答应。废话少说，你既然上来了，就要挑战，现在台上还有七个人你可以选，说吧，挑谁？”

　　酒糟鼻汉子立刻懵了，他虽然也是筑基中期，但面对七个假丹修士，自忖难有胜算。

　　阳煞不耐，喝道，“要挑就挑，不挑就滚。”

　　酒糟鼻汉子慌忙道，“在下认输，这就下去。”急急一个飞步，跃下擂台，却比方才冲上擂台还快上少许。

　　台下一阵哄笑，酒糟鼻汉子恨不得找个地缝钻进去，好在他本来就是红脸，光看脸色，倒也不算尴尬。

　　阳煞的声音在台上响起，“还有谁要挑战？”台下一片沉寂，目前可供人选只有其他七人，谁敢挑战？假丹修士还是颇具震慑！

　　时间一点点过去，终于一刻钟到了，黑衣大汉站了起身。

　　台下立刻跃上一人，不是那个青脸汉子肖老二，而是一名黑胖和尚。他裸着胸膛，手持双刀，高声道，“姓濮的，洒家来陪你玩玩。”

　　黑衣大汉冷冷道，“圆光，是你这酒肉和尚！哼，难道你也觉得可以捡现成便宜？”

　　黑胖和尚圆光狞笑道，“什么便宜不便宜，按规矩洒家可以挑战你，你若怕，乖乖认输下台就是。”

　　“怕你？”黑衣大汉打了个哈哈，忽然道，“濮某接受你的挑战，不过我有个条件，要打就去石屋里分个生死。”

　　“生死战？”圆光和尚有些意外。

　　黑衣大汉斜眸了他一眼，“不敢吗？不敢就滚。”他心里发狠，一刻钟确实无法令他实力恢复巅峰，而圆光的本事他也清楚，此时要打败他，必须出动最后那张底牌，而这底牌是自己最大秘密，他不想暴之于众，又是提出石屋决生死。。

　　圆光和尚也是黑道有名的恶僧，手下不知染了多少鲜血，如何受得了这口气，“要分生死吗，洒家奉陪。”

　　阳煞问凤栖桐，“石屋决斗，该当如何进行？”凤栖桐答道，“很简单，直接进去，石壁上有个珠子，按下去，石门关闭。比试结束后，再按一下石珠，就可以打开石门。”

　　黑衣大汉道，“那好。圆光，决斗方式是我提的，石屋就你来挑吧！”圆光和尚扫眼看了一下，三间石屋一模一样，“这有什么好挑的，就这间吧。”说着，径直走进距离最近的那间石屋。

　　黑衣濮姓大汉冷笑一声，也跟了进去。接下来，他一按珠子，轰隆隆，一道石门落下，将石屋入口封死。

　　场外修士不由自主放开神识，朝石屋探去，但神识一碰到石墙，立刻被弹开，根本无法透入，石屋安安静静，既无声音传出，外表也无一丝震动。

　　众修也不觉得意外，这石屋是当年五位元婴老祖门人弟子比试之地，连旁观的元婴老祖都无法窥探石屋内战斗情形，何况我辈筑基。

　　大殿又陷入沉寂，阳煞叫了几声，见无人上台挑战，他便退在一边，懒得再问。

　　漏斗浮沙一丝丝泻下来，眼看着再过一刻钟就到了一个时辰，算一算娄轩也休息够了，可以被挑战。

　　有两位修士犹豫了一下，但心中盘衡，终究还是没敢上台。

　　忽然，石屋轰隆作响，众人急忙转头望过去。

　　石门缓缓升起，走出一人，正是黑衣濮姓大汉。他的模样颇为狼狈，衣襟前后几个破洞，脸色苍白，明显元气大伤。

　　至于石屋里，空空如也，只是神识扫过，可以感觉屋内灵力乱窜，显然经过一番激战。

　　圆光尸体呢？有人一愣，但马上明白过来，黑衣大汉做事精明，圆光尸体上留有伤痕，或多或少会暴露其底牌，自然是一把火烧了为好。

　　黑衣大汉顾不得众人围观，一屁股坐在地上，一边喘气，一边飞快掏出几枚丹药吞下。

　　尽管他样子狼狈，但此刻距离一个时辰已经不到一刻钟，按规定，他可以休息一刻钟，因此他已无须再接受挑战，稳占了一个取宝名额。

　　阳煞高声道，“还有没有人上台挑战，若是没有，那不如提前结束了，省得耽误大伙时间。”拓野道，“不错......”他话未说完，台下有人喊道，“等等，我要挑战。”

　　说话时，台下跃上一人，身材高大，正是石枫。


----------------------------------------

