# 第327章 我挑你

阳煞目光炯炯，盯着石枫，“是你？我料到你终究会出手。”

　　面前这名九符门大汉能从他手上两番逃脱，可不是光“运气”两个可以解释，而最令阳煞费解的是，此人潜入鬼火三天都没出来，这绝不是身上有火符可以解释，此人必有克制鬼火的重宝，是不是他跳入鬼火前披上的那件白色斗篷？

　　此外，这名九符门修士给他一种很危险的感觉，甚至在凤栖桐之上。尽管怎么看，他不过筑基初期修为而已。

　　台下修士不明其故，见一个筑基初期修士居然敢跃上台，不禁嗡嗡一阵议论声。

　　曾玉茹大声道，“你们九符门已经有两个人在台上，居然还要抢名额，太不要脸了？”她先是对凤栖桐莫名的嫉恨，之后又被娄轩用计打败，对九符门可谓讨厌到骨子里了。

　　石枫淡淡道，“好像没有规矩说，台上已有的门派就不准再上台挑战吧？曾姑娘，你哥哥也在台上，你刚才不也上来挑战了？”

　　“你！”曾玉茹一时语塞。

　　“既然没这个规矩，那自然是谁都可以上来挑战。”阳煞道，他倒是很想看看石枫的手段，“你要挑谁做对手？”

　　娄轩在一旁苦笑道，“还能有谁，不就只有我吗？”

　　在场只有九符门修士知道，这个石七乃是混入九符门，偷师学艺的，之前为了捉他，凤栖桐布置了混光阵，合众人之力才将他擒住，估计这个石七心里怨愤，憋了一口恶气。

　　娄轩回想了一下之前和石七交手的过程，暗暗叹了口气，虽然他是筑基后期，但并无把握能破解对方的剑阵，只能想办法在法力上耗过对方了。

　　然而下一刻，石枫的回答让他愣住了。

　　“我怎么是娄师兄的对手呢，再说我们份属同门，小弟怎么会挑你呢？”石枫微笑道。

　　“那你要挑谁？”娄轩不禁问道，剩下的人里，黑衣濮姓大汉不能选，难道他要挑战拓野或是凤栖桐？

　　石枫手指抬起，点向一人，“我挑你！而且我要和你进石屋，生死决战！”众人顺着他手指望去，不禁惊咦出声。

　　石枫指的不是别人，正是身手诡异，狠辣无情，连同门师弟都残杀的鬼衣门女修鬼兰。

　　在场修士都呆了，一个筑基初期居然要挑战一个筑基后期的修士？虽说境界高低并不一定代表神通强弱，但通过方才石台镜像，大伙都亲眼看到，鬼兰神通惊人，连同为筑基后期的厉虎都斩杀了，绝非浪得虚名之徒。

　　这位九符门修士得了失心疯么？

　　一时间，石台上下居然出现难得的寂静。

　　凤栖桐也是大惑不解，这个石七智计过人，且神通高强，但她不觉得石七就能稳赢鬼兰。何况，若只是为了争一个取宝名额，那么台上比试就是，而进了石屋，就要分生死的！

　　难道这个石七，真有什么秘术重宝，是专门克制鬼兰的？

　　在场诸人神情各异，唯一“没表情”的就是鬼兰自己。她身着鬼衣，整个人半隐在一团白雾中，神识扫视都看不清她的表情。

　　不过，显然她也没料到居然有人敢挑战自己。要知道，凭她的恶名，除了阴阳双煞外，场上修士最不想对上的应该就是她了。

　　鬼兰略一迟疑，石枫已冷笑道，“怎么，赫赫有名的女屠夫居然胆怯了？要是你不敢应战，那就乖乖认输下台。不过下台前把你储物袋留下来。”

　　这话可真够嚣张。

　　鬼兰迈前一步，“好！我接受你的挑战。”她声音经过鬼衣变幻，好像锯木头一样粗哑难听。

　　石枫更不说话，大步走进中间石屋。鬼兰慢慢跟了进去，石枫一按石珠，隆隆作响，石门关闭，将外界彻底隔绝。

　　台下众人这才交头接耳，纷纷猜测谁能活着出来，十人有七八人都认为鬼兰稳操胜券，另有二三人却是摇头，九符门的这名汉子亲眼目睹鬼兰击杀厉虎，却还敢发起生死战，必定有克敌制胜的底气！他又不是傻子！

　　这时，阳煞在台上说道，“你们还有谁要上台挑战？只剩下不到一刻钟了，要挑战的就抓紧。时辰若到了，谁要是再敢啰嗦，可别怪我翻脸无情。”他口气森冷，耽误了一个时辰，显然令他很是不快。

　　无人应答。

　　时间又是滴滴答答一点点过去，眼瞅着就要到一个时辰了。墨铁问道，“忘了一件事，要是一个时辰到了，他们还分不出胜负，那又该如何？”阳煞道，“自然是........”

　　他才说了三个字，“轰隆”声响起，石门缓缓升起，走出一人。

　　台下纷纷倒吸凉气之声，“怎么回事？”“不可能吧？”

　　走出那人身材高大，正是九符门修士石七。而石屋洞开，鬼兰的人影已完全消失了，看来石七也学黑衣大汉，直接将对方尸体烧毁，不想留下任何线索。

　　石屋内同样灵气乱窜，内中含有阵阵阴寒之力，一番大战后场景。

　　石枫什么也没说，径自站在台上一众候选人之末。而众人望向他的目光，都含着几分敬畏，能将鬼兰斩杀，此人身上必定藏了一件极为厉害的宝物，搞不定是法宝！

　　阳煞深深看了石枫一眼，转头道，“一个时辰到了，取宝人选已经确定。凤仙子，接下来该如何取宝？取宝后又该如何离开这秘殿？”

　　凤栖桐道，“我等九人依次上前，将墨晶放入蟾蜍嘴里，河洛塔就会根据墨晶多少，吐出对应等级的宝物。九个取宝名额用完，河洛塔就会自动关闭，同时，对面石壁会打开一道门，大伙就可以离开内殿。”

　　“这么简单？”

　　“正是。”

　　阳煞转头对墨铁道，“墨铁兄，既然这样，不如就从你开始吧。”他本想叫凤栖桐第一个取宝，但转念一想，凤栖桐深通阵法，要是她取宝后偷偷做什么手脚，令之后的人都无法再取宝，那可不妙。

　　墨铁点头道，“好，我先来试试。”

　　石枫暗道，这河洛塔莫名出现在内殿，又已通灵化形，谁也不确定上前是取宝还是送死？按说这第一个出头鸟大家都不想做，偏偏墨铁却欣然同意。此人明明不笨，却又甘愿为人利用，真是奇怪！

　　墨铁迈步走到石碑前，从怀里掏出一个灰色储物袋，将里面的墨晶一股脑倾入蟾蜍张开的嘴巴。

　　石台当年的设计者考虑得很周到，这只石蛤蟆的嘴扁长中空，修士可以从容将两只手放进去，再抖落储物袋，这样他放入了多少墨晶，外人是看不到的。

　　墨铁做完这一切之后，后退了一步，紧盯着鬼火中的河洛塔。

　　河洛塔依然如故，在熊熊鬼火中不停地变幻着黑白光芒。

　　而蟾蜍背上的石碑，在墨晶放入后，开始发出灵光，变得晶莹如玉。众人纷纷凑了过来。

　　石碑上慢慢显出文字，“快看，快看，有字露出来了。”

　　最终，玉碑形成三个黑字，量天尺。

　　“量天尺？”“这是什么法器？好像没听说过。”“废话，金阙宗都灭亡了数千年了，几千年前的法器，你没听过太正常不过了。”

　　众人七嘴八舌议论，河洛塔里忽然飞出一物，笔直朝墨铁而来。墨铁袍袖一卷，已将此物裹住，纳入囊中。

　　这一切发生得极快，以至众人都没看清那法器形状，就已被墨铁收起。

　　在场只有阳煞凤栖桐等几个高手感应到那是把戒尺，且灵压不低，应该是件相当不错的法器。

　　墨铁取了量天尺后，石碑重又暗淡下去。

　　第二个上前的正是阳煞，既然墨铁已经顺利取宝，那自然要早点动手，要知道河洛塔存在已经数千年，陆陆续续有人从中兑换到宝物。

　　而金阙宗灭亡，无人往塔内添置宝物，如此只出不进，塔里宝物自然越来越少，万一动手晚了，好的宝物被人换走，岂不亏大了。

　　阳煞放入墨晶后，石碑也慢慢转为晶莹。

　　不一会，当“绿桂膏”三个字现出来后，场上压不住的一阵低呼。

　　同量天尺无人知晓截然相反，绿桂膏可是鼎鼎有名。

　　修士在晋阶元婴前，虽然身具种种法术神通，但肌体和凡人无异，一旦被砍伤切断，也无法重生。

　　当然，修士和凡人毕竟有别，断肢接续比凡人要简单得多，但术后身体的灵敏肯定要大打折扣。

　　而绿桂膏乃是治疗外伤的圣药，传说在断肢接续时，只要涂上绿桂膏，不仅可以大大提高成功率，而且术后不会留任何后遗症。

　　如此神药，只要元婴以下，谁不视若珍宝？

　　在一众修士难以掩饰的羡慕眼光中，阳煞将河洛塔吐出的一个小瓷瓶从容收入储物袋。


----------------------------------------

