# 第333章 得意之作

石枫道：“前辈说了前四类，还没提到你，如此说来，你们器物化灵比草木还要艰难？”

　　何见鬼道，“那是当然。我们器物化灵排在第五，最为艰难。要知道，前四类，无论是人族、魔族、妖兽甚至草木，都是有生命的活物，而我们法器乃是死物，死物要诞生出一丝灵智，那真是南门种南瓜，难上加难。”

　　石枫道：“晚辈略知炼器，据说法宝之上有灵宝，灵宝就可拥有灵智。”

　　“你小子居然还懂炼器？不错嘛！”何见鬼啧啧道：“不过，你想过没有，器物自行产生灵智，需要多少年？你小子不是把器物化灵和封灵术混为一谈吧？”

　　石枫道：“这个晚辈还是分得清的。封灵术，乃是将某种生灵封入法器之中，充当器灵。而器物化灵乃是法器本身诞生灵智，二者不是一回事。”

　　何见鬼道：“对了！所以说器物化灵最大的障碍就是时间！若是所有灵宝都能放置在元气浓郁之处，一动不动地滋养，那么数十万年后，它们或许都能化灵。可实际上，能做到吗？”

　　石枫道：“我们寿元虽短，但陨落或坐化后，法器还是能留下来，为何不能延续数万年？”

　　何见鬼笑道：“傻小子，你想得简单。你们人族修炼到头，无非三条路，飞升、陨落、坐化。飞升的话，法器随主人到仙界去了。而斗法陨落的，嘿嘿，他的法器在打斗中，十有八九也毁了。唯一能留下法器的，就是平安坐化。

　　可坐化修士留下的法器，也要传承给后辈，后辈拿到后，一样要去斗法，你能保证代代相传吗？以我们器物化灵的时间来算，至少要传承数百代，才有机会化灵。你能保证这数万年乃至数十万年，宝物一直完好无损吗？”

　　石枫一时哑口无语。

　　何见鬼叹了口气：“我们器物吃亏在本体不得自由，尤其是那些攻防类法器，隔三差五就要拿出来斗法，毁损终究难免，反倒是我这种辅助性法器，活下来的几率更大。”

　　石枫道：“前辈所言甚是。既然器物化灵动辄以万年计算，不知前辈你现在寿元几何？”

　　“我多少岁？这我也说不清，起码几万岁吧，只是我被锻造出来后，一直处在混沌之中，之前的传承我根本不知道。直到数千年前，才辗转到了金阙宗宗主手里，据说还是一个炼器高手送给那位女宗主的定情之物呢。我运气好，青帝谷里鬼阴之气浓郁，而那位宗主又搞了个墨晶换宝的法子，因此几千年下来，我吸纳了大量精纯的鬼阴之气，得以化形生智。”

　　石枫问道，“前辈化形是在金阙宗灭亡之后？”

　　何见鬼道：“没错。幸好我化形得比较晚，要是赶上当年兽潮进攻时已经化形，那我也被阴兽宰了。”

　　“兽潮爆发？金阙宗灭亡不是因为鬼阴之气爆发吗，怎么又有兽潮进攻？”

　　“谁告诉你金阙宗灭亡是鬼阴之气爆发，鬼阴之气喷发能造成堂堂一个大宗门全军覆没吗？你该不会以为青帝谷只有六层吧？我告诉你，六层底下，还有第七层，那是一片广阔的疆域，其中的阴兽实力更为惊人。当年金阙宗不知做了什么，惹怒它们忽然从第七层窜上来，以至于金阙宗两三天就被干翻了。”

　　何见鬼说到这里，忽然一拍脑袋，“等等，我们好像越扯越远了。刚才我不是要讲一件最得意的杰作吗？”

　　石枫也笑了，道：“是，是。扯远了，方才晚辈问起，前辈现身地宫三层，那一众金丹在地宫四层又是追寻什么？前辈说那是您苏醒后的杰作。”

　　“对，对，就是这事。”何见鬼哈哈笑道：“这话说起来，又要往前扯一扯。我没化形前，只是座石塔，默默吸纳鬼阴之气，和地宫怪兽井水不犯河水，倒也和平相处。

　　之后我修炼有成，化为白猿，跑到地宫四层去，撞见了几只化形阴兽，我的乾阳灵玉正好克制它们，于是将几位化形阴兽打得落花流水，你今天见到的那只獓兽当年就被我打得门牙都掉了，哈哈，就这样，我和阴兽结下梁子，见面就打。这些年来交手最多的就是红毛老怪，每次都是我打得他到处乱跑。”

　　石枫赞道：“前辈果然神勇无敌！”

　　何见鬼道：“你别乱拍马屁。我识得分寸，地宫五六层我是不会去，那里有元婴级别的妖物，我不是对手。

　　说起来，我虽然化形成功，但神智还是不足，每次活动半个来月，就又要陷入沉睡。

　　今年我苏醒后，跟以往一样，第一时间去地宫四层找红毛兽打架。

　　可我没料到，红毛兽居然也进阶到了三阶后期，我们一番恶斗，他的七大姑八大姨、二侄子三孙子，一窝蜂围了过来，结果老夫吃了个大亏。

　　我受伤后，奋力杀出重围，一口气跑到地宫二层万毒山庄。所以你当时看到我和一群被蛇咬伤的修士混在一起，因为我当时确实受了伤，为了逃避阴兽追杀，只好躲在你们人族之中。”

　　石枫“哦”了一声，“原来如此！”

　　何见鬼道：“之后我又跟着你们下到地宫三层，我当时伤势已经好了很多，但还没有完全复原。当时我就想到五祖居的灵台大殿。那里有精纯的鬼阴之气，可以帮我疗伤。

　　你进万圣宫门口，看到我正和几个修士搭茬，当时我正怂恿他们和我去五祖居呢，可惜，你一看我跟见了鬼似的，撒腿就跑，害得那三个人也不和我去了。”

　　石枫苦笑道：“那确实是晚辈不对了。不过前辈你在青帝谷呆了几千年，难道还要别人带路去五祖居吗？”

　　何见鬼道：“青帝谷的路老夫那是狐狸钻鸡窝，熟门熟路，可我伤还没好，红毛老怪把地宫阴兽都出动了，到处搜寻我，我总得找找帮手。

　　石枫恍然大悟：“我说五祖居门前怎么那么多阴兽追着我们不放，原来它们追的不是我们，而是前辈你呀！”

　　何见鬼嘻嘻一笑：“没错。阴兽天生能感应乾阳灵玉，可偏偏它们又不会说话，蜂拥而至，你们顿时吓得魂飞魄散，好比狗见扁担，掉头就跑，哪知道它们是冲我来的！”

　　石枫问道，“后来先祖祠堂那只剑盾妖犀也是你搞的鬼吧？”何见鬼有些诧异，“你怎么知道？”

　　石枫道，“我查过典籍，剑盾妖犀确实喜食绿袍兰草，为之可以发狂。但当时祠堂还有许多其他阴兽，如弓背妖虎之类，它们根本不吃绿袍兰，怎么会为了争夺一株灵草而拼命攻击剑盾妖犀呢？！”

　　“哈哈，孺子可教也！”何见鬼道：“你猜对了，我在五祖居里又被阴兽缠上，于是我就在那株绿袍兰上撒了泡尿，剑盾妖犀这傻大个死死将绿袍兰草护在肚皮下面，而其他阴兽闻到尿味，以为那只剑盾妖犀是我变化的，于是拼命攻击它，哈哈！”

　　石枫赞叹道，“佩服！佩服！前辈真是智计百出，怪不得能以一己之力和阴兽周旋数千年而毫发无损。”

　　“嗨！佩服个屁！”何见鬼道：“我双拳难敌四手，怎么也不可能打赢所有阴兽。不过，嘿嘿，说给你听也无妨，我化为人形，有了血肉之躯，乾阳灵玉的气息就难以掩盖，但只要现出本体，河洛塔的禁制就可以将我气息彻底隐匿起来。因此，只要我打不过，就重新变为器物，找个地方藏起来，它们根本发现不了我。”

　　石枫暗暗点头，原来如此！要知道何见鬼大部分时间都在沉睡，若非如此，那他沉睡时早被阴兽灭了。

　　“前辈，你说的得意之作就是给绿袍兰草撒尿，捉弄剑盾妖犀？”

　　“当然不是！咱们还是接回之前的话头。我在红毛老怪的洞府前大闹，被它们一家子不讲武德，群殴将我打伤，我一路往上逃。结果红毛老怪不依不饶，紧追不舍，在第三层的云亭宫被他们追上，又打了一架。”

　　“云亭宫？”石枫问道，“我记得，人族修士就是在那里发现前辈的踪迹，从而河洛塔现世的消息迅速传了出去。”

　　“没错。”何见鬼呲呲牙道，“当时我和红毛老怪正自酣战，突然发现外面有修士偷窥，我知道你们人族修士不怀好意，当时灵机一动。

　　我故意避开那些修士的视线，跳进云亭宫内殿，红毛老怪自认为自己也是三阶后期，我又受了伤，于是一个人就跟着冲了进来。哈哈，他也不想想，他这个蠢货都能实力渐长，难道老夫这一百年是白过的吗？于是我使出刚刚修炼成功的一式绝学，重创了红毛老怪一下。”

　　“这老鬼倒也机灵，见势不妙，立刻就跑了。”

　　石枫疑惑道：“那前辈的得意之作是什么？”

　　何见鬼眼睛满是奸猾之色，“嘿嘿，我发觉有修士窥探时，就想过，他们要追踪我，凭气息是不可能的，你们人族感应不到乾阳灵玉。最好的法子是通过精血，而当时我身上有几处伤口还在淌着血。

　　可他们哪知道，我虽说受了伤，但还不至于到浑身流血的地步，那只不过是我迷惑红毛老怪的伎俩而已。

　　我身上的血迹都是假的，等我把红毛老怪引入内殿，狠狠给了他一下子，红毛老怪倒是结结实实吐了一大口血。”

　　石枫吃惊道：“难道说，鬼衣门收集到的精血居然是......”


----------------------------------------

