# 第335章 七星斩邪剑

混迹于凡尘，帮人做法事，画符驱鬼超度，还终年醉酒？

　　石枫听得一头雾水，修士以吸纳灵气增进法力为第一要务，凡尘里灵气稀薄，修士一般都不涉足其间。偶尔有炼气弟子在尘世惊鸿一现，便有村夫愚妇跪地叩头，称之为仙。

　　何见鬼道：“看你样子，似乎很不以为然。他老人家为何要混迹于凡尘，我也问过，但他不肯说。只是有一次，他喝多了酒，才喃喃说起，似乎和上清观的重羽真人有关。”

　　上清观的名号石枫当然如雷贯耳，那是秦中大陆人族三大超级宗门之一。

　　三大超级宗门之中，悬鼎宗是炼器宗门，葫芦门是丹道圣地，上清观则是剑道第一宗。

　　而上清观大长老重羽真人，秦中大陆只要是剑修，无人不知无人不晓，那是秦中大陆剑道第一人，号称剑圣。

　　石枫沉吟道：“醉道人难道和上清观有什么瓜葛？”

　　何见鬼摇头道，“非也非也！恩师虽是道人，但并非出自上清观，听他老人家口气，似乎对上清观并无什么好感。有一次说起太乙品剑大会，他不以为然，说是一群光屁股小孩在那排排坐，分水果。”

　　石枫听了，一阵无语。上清观坐落于终南山，山顶的太乙宫是上清观主殿，亦是天下剑士向往的圣地。

　　每隔六十年，上清观召集秦中所有剑道宗门，聚会于此，品茶论剑，此乃名震天下的盛典。因为要隔六十年才举办一次，故又称甲子大典。如此盛会，居然被醉道人嗤之以鼻。

　　“我又听恩师说，他和上清观几个杂毛交过手，打得他们落花流水。他们便请出大长老重羽真人出面，又和恩师打了一架，那场架胜负如何，恩师却没说。”

　　石枫骇然道：“且不说胜负，醉道人能和剑圣一战，其本领固已是世间一等一了，怪不得他老人家随便指点一下，前辈便有如此成就。”

　　何见鬼将第二壶已经喝光了，又开了第三壶，边喝边说，“我说的故人就是醉道人，你想起你身上有什么东西和他老人家有关没有？”

　　“若说那位故人精通剑道，那晚辈或许知道你说的是什么了！”石枫说着，右手在腰间储物袋上一拂，一把青钢剑浮现而出。

　　石枫手指一弹，长剑朝何见鬼缓缓飞去，距离他三尺处浮立不动，“前辈，你看看是不是此物。”

　　何见鬼眉头一展，讶道：“咦？居然是七星斩邪剑！我原以为你机缘巧合，得了醉道人随身的一个小物件，想不到你竟得到恩师的宝剑！”

　　说话间，何见鬼伸手握住剑柄，左手食中二指轻拭剑面，随即手腕一抖，青钢剑泛起一道寒芒，由一化七，剑气吞吐不定。

　　“这把剑你是如何得到？”

　　石枫不敢隐瞒，将当年进入千湖洞天，一群人捕猎寒蛟，无意中激发了湖心小岛禁制，被吸入地底深处的一处宫殿，在殿内一间石屋，发现这把剑插在一位紫发魔族身上，镇压其无法动弹。

　　何见鬼听罢，眉头皱起，“这紫发魔族是什么人？”石枫摇摇头，“晚辈不知道，只隐约听此魔头姓任，乃是元婴后期的大修士，只是被镇压太久，实力远不如从前，不过...”

　　当下，石枫又将紫发魔族脱困，找到燕国魔修四宗，然后偷偷在东夷山深处疗伤，最后在紫发魔族的支持下，正魔同盟又爆发了一场大战，这些变故简略地叙述了一遍。

　　何见鬼听罢，抓耳挠腮，“这就更奇怪了，元婴后期对尔等来说，乃是遥不可及的大修士，但对醉道人来说，还不是麻绳穿豆腐，不值一提！可为什么恩师制住他后，不一剑直接宰了他，反而花大力气，甚至不惜弃了随身多年的七星斩邪剑，将那魔头镇在千湖洞天的底下？”

　　“千湖洞天是不是醉道人布置的芥子空间？”

　　何见鬼摇头道：“当然不是。拘百里方圆而成须弥洞天，需要巨大的财力，一般都是大宗门才有这等手笔，醉道人神通虽高，但无门无派，是个穷光蛋，哪有钱去造什么须弥洞天。而且，听你刚才描述，那洞天湖底的宫殿明明就是一处魔宫，还供奉了火焰魔神的石像呢。”

　　“依前辈之见，千湖洞天本来就是魔族的一个芥子空间了？或许就是那紫发魔族的洞府，是醉道人闯上门去，将对方制服，并镇压在湖底？”

　　“这不奇怪！万年前，你们燕国那块地盘本来就是魔族的，魔族战败后，才归人族所有。你说的那处千湖洞天应该也是当年魔族留下的。”

　　石枫暗暗点头，燕国境内，魔气灵脉不在少数，催生了不少魔修门派，其势力与灵修门派不相上下，两家争斗了数千年，才渐渐形成燕国如今的格局。

　　何见鬼又问道：“醉道人用七星斩邪剑镇住那紫发魔族是什么时候的事？”

　　“晚辈不知。”石枫摇头道，“不过，我听说大约是六百年前，正道五宗无意中发现了千湖洞天。”

　　“我最后一次见到恩师，是七百年前，本来我每次苏醒，恩师都会来看看我的，但那次之后，就再未见过他了。看来恩师在镇压那魔头后也不知所踪了，这中间只怕有些变故！”他说到最后，颇有些惆怅。

　　石枫安慰道，“修为如醉道人，世间已是难逢对手。他若寿元未终，应该云游四海，去了其他大陆。”

　　“此话怎讲？”

　　“十年前，千湖洞天跑出个紫发魔族，轰动了整个秦中，最后还是上清观、葫芦门、悬鼎宗三家超级宗门出面，才将紫发魔族赶走呢。醉道人若是人还在秦中大陆，不可能坐视不理。”

　　何见鬼点点头，又舞了舞手中宝剑，忽然一抬手，七把宝剑重新合而为一，他手一振，将青钢剑扔还给石枫。

　　石枫接住道：“前辈为何还给我，这不是醉道人的宝剑吗？前辈得其传承，正好适用。不怕前辈笑话，晚辈根本驱动不了此宝，拿着也是浪费。”

　　何见鬼打了个哈哈，“你现在不过筑基修为，能使动七星斩邪剑才有鬼呢。不过，你既然能得到此剑，说明你和醉道人有缘，我干嘛要拿走？”

　　石枫还待再说，何见鬼摆了摆手：“我虽然得醉道人指点，但他传给我的并非剑法，我要了更是无用。”

　　石枫道：“听前辈意思，也颇为想念恩师，何不拿这把宝剑出谷去寻醉道人？”

　　“出谷？”何见鬼苦笑道，“你真是看人挑担不吃力！别忘了我本体是什么，是金阙宗的藏宝塔，身上一堆规矩禁制约束。我若不能凝炼元婴，根本打破不了身上的禁制！不过嘛，这也没啥，蛤蟆没路，蹦一步算一步，慢慢来，总有一天，老子能将这些乌龟壳砸烂。”

　　说到藏宝塔，石枫想起一事，问道：“前辈，关于你身上的藏宝，晚辈有事想问问，不知是否犯忌讳？”

　　何见鬼撇撇嘴：“随便问，哪有什么狗屁忌讳！”

　　“先前晚辈用墨晶从前辈那里换取了一本《秦中文言通考》，前辈是否记得？”

　　“当然记得了，这才多久的事！你们九个人换取的东西我都记得。”何见鬼眨巴眨巴眼睛，“你不会是嫌弃这本杂书，想找我换宝？不行，不行。河洛塔规矩，货物离手，概不退换。”

　　“前辈误会了，晚辈不是想换。只是想请教一下这本《秦中文言通考》的来历。”

　　“来历？什么来历？”何见鬼不解。

　　忽然他一摸头，露出恍然大悟的样子，“对呀，九个人供奉的墨晶，就属你和那大光头最多，结果两个人都得了本破书。你心里肯定怀疑，这本破书是不是另有乾坤，里面或许夹带着什么旷世神功？又或者是字里行间记载了一张藏宝图？说不定凭着这张藏宝图，就能找到天下修士梦寐以求的孔雀遗宝呢，对不对？”

　　何见鬼目光闪亮，越说越兴奋。忽地脸容一庄，肃然道，“可惜，你完全想错了。这本书就是一本文字语言考录，根本不是什么功法秘笈，更没夹带什么密图。”

　　石枫听他自言自语，也不好意思打断他。

　　何见鬼接着说道，“你以为这本《秦中文言通考》是寻常之物吗？那可是集合了历代文籍堂大师的心血，经数百年编撰才完成的。法器秘笈如过眼云烟，文字语言方是传承万世的真正宝物。当年将《秦中文言通考》放入我肚子里，金阙宗有几位长老可是竭力反对，说此物干系重大，放入河洛塔有些轻率。我肚子里有四大宝物，这本文言通考就是其中之一，你小子得了此宝，应该放声大笑才对，别板着臭脸。”

　　石枫连连应是，一直等何见鬼唠叨完，才问道：“晚辈想问问前辈，此书共有几册，晚辈拿的那本写了下册二字，是不是拓野道友拿的是上册？”


----------------------------------------

