# 第337章 鬼首乌

只见何见鬼手上提着一物，长约一尺，头颅四肢，蠕蠕而动，还发出呀呀嘶叫。

　　“小子无胆，这就害怕了？”

　　石枫走近两步，仔细观瞧，这玩意外表粗糙，颇似一截树根，但又确实是活物，被何见鬼抓住，还不断挣扎，小小的面孔露出痛苦的表情。

　　石枫奇道，“这是什么？”

　　“不认识吧。”何见鬼得意道，“这是青帝谷特有的灵木，名叫鬼首乌。”

　　“鬼首乌？”

　　“不错！鬼阴之地的地理气候很特殊，因此诞生了一些稀奇古怪的东西，很难界定它们到底属于阴兽还是草木，比如地宫三害之一的缠情丝。

　　这株鬼首乌亦是如此，它是一种花芝的根茎，喜阴喜水，因长得像个小鬼头，所以就叫它鬼首乌了。这玩意生长速度极慢，要两三千年才能变成人形。”

　　“难道此物就是化形开智的草木之妖？前辈先前不是说过，草木之妖化形十分艰难，往往需要万年乃至数十万年吗？”

　　“你倒记得清楚！”何见鬼道，“可是，世事总有例外，不可一概以常理度之。鬼首乌便是个例外，它只需要两千年就能化形，并且有了一点点灵智。”

　　“前辈，这东西看起来挺恶心的，不知有何用途？”

　　何见鬼奇道：“鬼首乌，如此神妙之物，你没听说过它的用途吗？”

　　石枫摇头道，“晚辈不知。”

　　“它最常见的用途就是入药，不过要是拿它去炼丹，那可是千里马拉磨盘，大材小用了。嘿嘿，说起它的用途，便是元婴修士，也垂涎三尺。”

　　“愿闻其详！”

　　“鬼首乌乃是至木属性，又因生于阴寒地底，兼有水属性，它已然化形，还略有灵智，乃是修士炼制傀儡、机关兽梦寐以求的通灵底材，并且此物还是活的，只要你用阴寒之气灌输，它还能继续成长呢。”

　　石枫越听越惊，一时没有接口。他虽不懂炼制傀儡机关兽，但身为炼器师，也明白“通灵底材”这四个字的分量，这等宝物，足够两个宗门兴起灭门之战了。

　　他心中沉吟，如此看来，像墨铁、曾玉菘兄妹，还有魔傀宗的莫人杰、凤鸣山的化形龙狮这些人身家富裕，根本不缺法器，河洛塔未必能吸引他们，只怕都是冲鬼首乌来的吧？

　　何见鬼口里唠里唠叨，突地手一甩，将那株鬼首乌朝石枫扔了过来。

　　石枫心底犯怵，不敢伸手去抓，右手虚按，一团劲力将那犹在吱吱鸣叫的鬼首乌凌空裹住。

　　何见鬼嘻嘻一笑，“别怕，这玩意不会咬人！”

　　“前辈你把它扔给我做什么？”

　　何见鬼翻了个白眼，“扔给你当然就是送你了！这玩意虽然稀罕，但我又不炼制傀儡，留着它做什么，送给你权当是酒钱吧。”

　　当是酒钱？这十几壶酒未免卖得太贵了！

　　石枫张了张口，想说什么但还是没开口。何见鬼道，“你小子是不是想问，既然我用不着鬼首乌，为何要大费周折从红毛老怪那里抢过来？”

　　“晚辈确有此疑，但料想前辈此举定有深意，事关隐秘，晚辈不敢多问！”

　　何见鬼头摇得飞起，“非也，非也，没有深意，没有深意，就连浅意都没有！我就是一时高兴，反正能让红毛老怪肉痛心疼的事我都乐于做，他越是怒发如狂，老夫越是开心。”

　　就为了寻开心？石枫愕然半晌，才苦笑道，“如此贵重的宝物，晚辈承受不起，而且晚辈一时也想不出拿它作何用途？”

　　何见鬼摆摆手，“小意思，小意思，你尽管收下。不过你要当心，必须用金玉之物装它，千万不要掉到泥土上，否则它往土里一钻，你可真找不回它。至于怎么用它，那是你的事，别问我。你要实在觉得无用，就把它卖了，足可换得大把灵石。”

　　石枫心道：我也不缺灵石呀，何况如此灵物，岂是灵石所能衡量。

　　石枫见对方真心相赠，当下不再客气，找了个玉匣将鬼首乌装好，“照前辈所说，化形獓兽千方百计绕过去，想亲手抓住你，不肯假手于其他五位化形妖修，乃是因为这株鬼首乌？”

　　“没错。鬼首乌对红毛老怪有大用，为此他下令谁能夺回鬼首乌，谁就可得重赏。这个奖赏应该是很诱人的，化形獓兽好不容易追到我，当然想亲手从我这里夺回宝物，如何肯白白为另外五位化形妖修做嫁衣裳。好了，算算时间，那獓兽差不多要绕回来了，你小子还有什么问的。”

　　石枫沉思了一下，忽道：“前辈阅书无数，见识广博。我想问问，前辈知不知道紫炎龙狮毛发上的剧毒是什么东西？”

　　何见鬼一愣，道：“你怎么莫名其妙有此一问？！不过，这事我还真知道，龙狮毛发里的剧毒是其吞食腐尸过多，而积累在体内的尸毒，每个龙狮所含尸毒不一，见血即溶，发作快，且没有固定解药，只能靠法力来驱除，很是麻烦！”

　　石枫又问道：“那么，当龙狮毛发射中敌人，里面的剧毒溶于敌人鲜血后，这根毛发是否就变得无毒了？”

　　“没错，是这样。”

　　石枫若有所思，点点头。

　　何见鬼哈哈一笑，“你没什么要问的了？那咱们走吧。”他伸手在墙上某处石壁上画了道灵符，而后掌心一按，右边的石闸轰隆隆又升了起来。

　　石闸一开，留守在外面的三四十只阴兽，立刻涌了进来。

　　“撑船撑到岸，帮人帮到底。嘻嘻，小子，老夫再帮你一程！”何见鬼身子一抖，化为一只白猿，抽出一根深黄色的竹棒，朝阴兽直扑过去。

　　化形獓兽走了，剩下这些不过是二阶阴兽，如何是白猿的对手。

　　但见棒影如山，伴随着声声嘶吼，阴兽纷纷被砸翻在地，白猿右手使棒，左手屈指如钩，将那些阴兽的妖核挖出。

　　石廊中妖兽种类不一，体型各异，妖核所在的部位也不相同。但白猿一抓，从不落空，必定将妖核抠出，端是精准无比。

　　石枫喃喃道，“看看，读书多就是懂得多！”

　　白猿似乎听到了，回头呲牙咧嘴一笑，忽地吹出一口气，一道清濛濛的灵气将地下昏倒的众修士笼住。

　　白猿口吐人言：“好了，小子，我走了，记住，若是地宫里被人欺负，就找老夫，我最喜欢打架了！”

　　石枫抱拳道，“多谢前辈，晚辈记住了。”此刻的他，因为白猿的这句承诺，只觉腰板挺直，底气满满。

　　而他哪知道，他很快就要倒霉在这句话上了，因为白猿跑出山腹后，山风一吹，肚中那十几坛酒水顿时一起涌了上来。

　　白猿作为器物化灵，本来就神念不足，每次苏醒十几天后便要重新沉睡，这一次，他出来玩耍已经十天了，再加上饮酒过度，只觉脑袋晕沉沉，昏昏欲睡。

　　当下，他快步如飞，甩开身后追逐的阴兽，走到一座偏僻宫殿，摇身变为一块石头，藏在假山草丛里，呼呼大睡起来。

　　白猿只要脱离肉身，乾阳灵玉的气息立即被掩藏，无论是人，还是阴兽，根本察觉不到这块普通的石头居然是河洛塔。

　　...

　　石廊里，地下一众修士呼吸渐重，手脚蜷动，渐欲醒转。

　　石枫急忙找个地方斜躺下来，闭目装睡。

　　过了一会，众人渐渐醒来，他们忽然莫名其妙晕倒，但醒来后身上毫发无伤，再看看四周，到处是阴兽尸体。

　　“这是怎么回事？”

　　“我记得前后两道石闸都放了下来，怎么现在只剩一道了。”

　　“我们怎么晕倒了？”

　　“地上阴兽是谁杀的？”

　　众人纷纷议论，但都是丈二和尚摸不着头脑。

　　其中一个中年书生在沉思许久后，开口道：“我明白是怎么回事了！”

　　石枫惊道，“兄台知道了？”

　　那书生嗯了一声，“你们记不记得，之前剑盾妖犀追逐阳煞时，闯进一间庭院，结果立即被机关斩杀，而我们人族走进院子，却是安然无恙。显然，这石廊和那处庭院一样，当发现有阴兽闯入时，立即启动机关，落下石闸，并将阴兽击杀，等阴兽都死了，又自动打开了石闸。”

　　石枫呆了呆，点头道，“兄台说得对极！”旁边的云儿不解，“若是只针对阴兽，那为什么把我们都弄晕呢？难道这个机关还很害羞，杀几只阴兽都不让我们旁观？”

　　中年书生道，“这等细枝末节就不要深究了，机关虽把我们弄晕，但并未伤害我等一根毛发。”

　　云儿还待说话，石枫已抢着说道，“很好，很好，那咱们接下来怎么办？”

　　那中年书生道，“机关法阵已将阴兽杀死，那咱们可以试试把前面挡路的石闸打开，就可以离开山洞了。”

　　众人闻言，有些上前开始推搡石闸，有些则在石壁到处寻找机关。

　　石枫没有动弹，他右手缩在袖中，捏着块玉简，神识观读，这是何见鬼先前赠给他的地图，其中标记了通道石闸的开启之法，当然，看归看，石枫绝没打开石闸的意思。

　　废话，石闸后面可是化形獓兽带着一群阴兽，打开岂不是送死！


----------------------------------------

