# 第340章 反噬

石枫奇道：“这，这是为何？”

　　秦冰道：“此事到现在我还是莫名其妙，反正那天晚上就出现这种怪事，我们两个的兵刃黏在一起，怎么扯都分不开。鬼兰先是谩骂恐吓，后来软语哀求，让我放她一马。但我被汹涌的法力压迫，如中梦魇，意识清清楚楚，但却连一根手指都动不了。就这样，那女魔头的真气源源不断顺着长鞭传到我的星辰剑，再进入我身体，到最后，甚至连她的神识记忆都涌入我脑海。”

　　“神识攻击？”石枫只觉匪夷所思，“怎么会这样？难道鬼兰修习的是鬼道功法？可是不对，鬼衣门虽然带个鬼字，却并非鬼道宗门。难道说，”

　　他一字一顿道，“她想夺舍？”

　　秦冰回想当时情形，脸色发白，犹有后怕，“我当时也是这样想的，于是紧守神台，不过她的神识并没有攻击我，就这样流走一遍后便消散了。倒是她的法力，源源不断灌入我丹田，她的水灵真气很精纯，和我属性相同，因此有不少融入了我的法力。这样持续了一顿饭功夫，终于她全身法力耗尽，整个人萎缩成一团，我才将宝剑从她长鞭上挣脱开了。我慌忙跃开数丈，再看对方，她已经死了。”

　　秦冰说完，眼前又浮现当晚情形，鬼兰功力耗尽，鬼衣不再幻化，露出本来面目，只是她七窍流血，眼珠都从框中凸出，原先五官面容早已扭曲，无法分辨。

　　她体内鲜血顺着孔窍还在流淌，身体缩小了几乎一半，秦冰回想起，又是恐怖又是恶心！

　　“修炼这些歹毒功法的，冥冥中似有天意，下场都是极凄惨。”石枫叹了口气，朝角魔龙道：“龙老爷，你见多识广，可晓得其中蹊跷？”

　　角魔龙呆了呆，有待说不知道，但又对不起石枫“见多识广”这顶高帽子，于是，想了想答道：“这个鬼兰修炼的明显是血系邪功，和阴阳双煞一样，靠吞噬他人来提升自己。这类邪功初时进阶极快，但越到后面，隐患越多。此女魔吞噬无数人法力，其实已积重难返，但她自己却不知道。秦姑娘，你运气好，正赶上她功法反噬，经脉逆转，从吞吸变成了吐送，嘿嘿，她一辈子吸取别人真气，结果最后自己真气也让别人吞了。”

　　石枫秦冰闻言连连点头，他二人出身玄门正宗，角魔龙方才说的道理，师父流云子、静虚真人也说过无数次。

　　“所谓天道循环，报应不爽。后来呢？”石枫追问道。

　　秦冰道：“因为她的神识记忆我都读了一遍，我才知道她是鬼衣门有名的女屠鬼兰。”

　　石枫点头道：“所以你能操纵她的鬼衣，还能像模像样地使出摄魂鬼箭这门神通。”

　　“嗯，嗯。而且我还知道鬼兰来灵寿城，是奉宗门之命，准备潜入九符门盗取蛮蛮签，她还有个同伙，名叫厉虎。他们落脚处离我住的尼姑庵不远，我白天不小心被鬼兰撞见，她发现我也是水灵体，所以才夜晚偷偷找上门来，意图吞噬我的法力。

　　我一番大战，死里逃生，得知对方有个同伙在附近，生怕他寻上们来，于是将鬼兰的尸体匆匆焚之一炬，就逃之夭夭。

　　不过我逃出数十里，忽然萌发一个念头，这件鬼衣可以遮挡面容，若是我冒充鬼兰，去九符门顺便偷出五龙撼山珠，似乎也是可行。我越想越觉有道理，于是将那件鬼衣祭炼了一番，穿在身上，回头去寻那厉虎。我心里想，若是厉虎识破了我，那我立即逃走，若他识破不了，那我就冒险去盗宝。”

　　石枫知她盗取五龙撼山珠，纯是为了自己，心中感动，望着秦冰，忽然觉得她容貌分外可亲，他微笑道：“鬼衣如此神妙，厉虎自然是认不出你来。”

　　秦冰点点头，“他确实没认出我，对我还很恭敬，和我商议第二天的行动，他们计划挟持九符门一名叫万峰的修士，此人是荟珍园的总管弟子。”

　　石枫现在回想，当初万峰身后跟了两人，其中一人若有若无一丝阴寒，原来那人正是秦冰。

　　而秦冰化装的鬼兰押着万峰进入了荟珍园内院，除了盗走蛮蛮签，“鬼兰”还看似随手，拿走了那盒五龙撼山珠。

　　不过秦冰并不知道，当时石枫藏在玄龟骨里，也进了内园，他的目标同样是那盒五龙撼山珠，当时见此物被“鬼兰”拿走，懊怒之极，无奈下，才顺手捎走了那枚乌木简。

　　秦冰边说边取出玉盒，“喏，这就是那盒五龙撼山珠，你收好它。”

　　石枫沉思片刻，忽然问道：“秦师姐，有一事我问你，你和厉虎是如何偷入九符门的，据我所知，九符门的护宗大阵十分了得，没有令牌，外门弟子都无法入内，更别说别派修士。”

　　“这个很简单呀，我和厉虎那晚寅时来到西门，然后顺着门墙往左走三百步，就可以翻过院墙，进入九符门。不仅如此，根据鬼兰记忆，九符门的巡逻布防，荟珍园的结构等等，她都知道得很清楚。”

　　石枫沉声道，“这么说来，九符门确实有内鬼，鬼兰知道此人是谁吗？”

　　秦冰摇摇头，“她不知道。”

　　石枫喃喃道：“此人能神不知鬼不觉放你们进来，还清楚整个宗门的布防，恐怕地位不低。秦师姐，你接着说吧。”

　　秦冰道：“我盗得五龙撼山珠，心满意足，便想一走了之。偏偏那厉虎跟在旁边，我一时没法脱身。按照鬼衣门计划，我们盗宝后，直接赶往青帝谷，在凤仪门前有人接应我们。”

　　石枫点点头，他这才明白，鬼衣门那名金丹高手堵在牌坊前，说什么入谷必须能接住他一招云云，固然是将闲杂人等挡在门外，但同时他还另有一个任务，就是接应鬼兰厉虎。

　　只是那位金丹高手也没想到，其他三宗来的那么快，偏偏金刚门的元二门主又是火爆脾气，一掌将那名金丹高手打得吐血而逃。

　　秦冰接着说道：“我本想到了青帝谷门口，交了宝就可以开溜。谁知到了谷口，接应的人却不在。厉虎便催我赶紧下地宫去寻长老，我若不去，立刻就露了马脚。哎，我没办法，只好走一步算一步，结果下到地宫，又碰到什么长生门、九符门，稀里糊涂打了几场架。可能我实在不善作伪，被厉虎看出了一些蹊跷，他越发盯得我紧了。”

　　石枫叹了口气，自己这个师姐师妹天赋绝顶，神通高明，只是人有点老实。龙老爷说得对，女人嘛，多是那个啥大无脑，想到这，他不自觉目光偷偷瞄了秦冰一眼。

　　秦冰自然不知他的龌龊念头，接着说道，“就这样，拖来拖去，一路到了万毒山庄传送阵，那个传送阵每个人传送出去的地点是不相同，我终于找到机会了，于是我把蛮蛮签交给他，叫他先走，将宝物送给长老，不必等我。”

　　石枫赞道，“这个主意不错哦！利用蛮蛮签追捕白猿是鬼衣门最紧要之事，耽搁不得，让厉虎去交接蛮蛮签，你趁机就可以离开了。”

　　“是呀，我也是这样想的。等传到地宫三层后，终于只剩我一个人了。我松了口气，我在鬼兰储物袋找到一块玉简，简略记载了青帝谷地图。我依着地图来万圣宫找出口，谁知出口没找到，在五祖居又碰到厉虎。

　　我问他是否将蛮蛮签送出去了。他说已经交给了魏长老，还说魏长老就在附近，找我有事商谈。我听说有金丹高手要找我，如何敢见，只是推脱。”

　　石枫叹了口气，“傻妹妹，他是故意诈你！鬼衣门高层拿了蛮蛮签，一心到地宫四层追捕白猿去了，哪有闲工夫管你！”

　　秦冰叹了口气，“是！我太笨了，跟他说了几句，越发不像鬼兰的口吻，厉虎也翻了脸，最后就动起手来。”

　　石枫摸了摸下巴，笑道，“还好！还好！虽然动嘴你不是他的对手，但动手他却不是你的对手。”

　　秦冰瞪了他一眼，“我听你这话，怎么满是挖苦，嫌我笨么？”

　　石枫连连摆手，“没有没有！你杀了厉虎之后，将他随身物品都沉入溪水，断了所有线索，这点做得很对，说明师姐你还是很精明啦。”


----------------------------------------

