# 第344章 妖修授首

“难道刚才中了什么奇毒？”鬼枭心里暗道，他取出一把树叶般的草药吞下，又取出一块黑乎乎的药泥，贴在伤口。

　　然而，过了半晌，他手腕的血没止住，体内的“毒”也没解，气血真元依然不断流逝。

　　鬼枭勃然大怒，“狡猾的人族，使得尽是卑鄙手段，全都去死吧！”

　　他怒发如狂，全身羽毛竖立，纷纷离体飞出，化为一道道白色霜刃，雨点般朝人群射去。

　　就见大殿白光闪动，“嗖嗖”“叮当”之声不绝，中间还伴着数声惨叫，有人来不及祭出盾牌，匆匆间撑起护体法罩，抵挡白刃，结果那些羽刃破护体法罩如同钢刀切豆腐，一闪即没，四五个人登时死于非命。

　　白刃如雪，漫空飞舞，便是有盾牌如九符门的龙栖海者，手中护盾舞动得稍缓，一枚羽刃绕过来，削在右臂肘关节，龙栖海手臂痛麻，不自觉手一颤，面前门户露出空隙，六七枚羽刃刺入，击在他胸膛小腹，当场没了性命。

　　众人心惊胆战，全力以赴将护盾舞动得风雨不透。

　　石枫顾不得墨铁，急冲过来拉过云儿，让她紧贴石壁，自己则挡在她身前，四把宝剑舞动如飞，遮拦如柳絮乱飘的羽刃。

　　鬼枭看似压制得群雄抬不起来，但实则心急如焚，他动用绝学“九月飞霜”的同时，不停气转周天，想将剧毒逼出。

　　可他哪知道，他根本不曾中毒，而是中了血咒术，此术传自苗疆，乃是阴阳双煞夫妻的杀手锏。

　　血咒术施展必须以对方鲜血为媒，且只能异性间施用。

　　此术本来只能针对人族的血脉，偏巧的是，人面鬼枭修习的大劈挂手就是来自人族。

　　这门神通还是他当年吞食一位修士时，在其身上发现的。那位修士修炼的大劈挂掌已经小成，人面鬼枭贪图方便，便直接炼化了那名修士的血肉，学到了这门神通。

　　结果因为他体内有人族血脉，便被阴煞的血咒术所乘。

　　血咒术无法运功压制、更不能靠吞服草药来驱除，唯一的破解之法就是杀了施展巫术的主人，可鬼枭不明其理，他根本不知现在暗算他的是默默站在那里的阴煞。

　　漫空飞霜持续了一盏茶功夫，终于鬼枭耐不住了，他用尽方法，都无法化解体内“剧毒”，而精血流了这么久，外加他动用了绝学“十月飞霜”，法力已耗了八成，实在无法再坚持下去了。

　　漫天白刃突然凭空消失，下一刻，“咚”地大响，石门剧震，正是人面鬼枭收起羽刃，一掌击在石门上，意欲破门逃走。

　　众人被羽刃压得抬不起头来，有些人已经逼出最后一丝潜力，快要支撑不住，忽然见鬼枭遁走，不由长出了口气。

　　他们死里逃生，恨不得鬼枭赶紧消失，哪敢追赶。

　　然而，偏偏就有这种“傻瓜”，就在鬼枭飞遁的同时，一道人影也随之拔地而起，朝鬼枭追去。

　　此人正是修炼灵目神通，能看穿鬼枭幻化的墨铁。

　　鬼枭一击未破开凤栖桐的流石令符所化的石门，转头见墨铁扑向自己，心下大怒，一群小辈，我饶过你们，你们就该烧高香了，居然还敢追来！

　　鬼枭怒极，翻身迎了过去，墨铁正自追来，两下一凑，眨眼间就撞在一起，墨铁右手铁笔飞出，直刺鬼枭翅膀。

　　鬼枭身子一晃，重又化为那名中年文士，他变为人形后，体型缩小甚多，墨铁的这一击顿时失去目标，他惊要回招，鬼枭已经到了，左掌如刀砍在墨铁肩头。

　　这一掌鬼枭含怒出手，力道十足，墨铁闷哼一声，肩下左胸被砍入一寸有余，肩胛骨连带着胸前三根肋骨当场折断。

　　墨铁只觉心口如被铁锤砸了一记，整个人被击飞，落在之前的擂台上，一口鲜血喷出。

　　鬼枭左掌得手，右钩又出。墨铁左臂软绵绵垂下，全然失去抵抗之力，被鬼枭一爪扣住咽喉。

　　这一变故发生得太快，众人都没回过神来。

　　石枫没料到墨铁第一时间追出去，此刻，再要出手相救已是来不及了。他从袋中取出白猿信符，法力注入，发信求救。

　　然而，不出所料，内殿禁制封闭，任何传信符都发不出去。

　　鬼枭将墨铁拎起，墨铁双脚乱蹬，却无济于事，被悬空提起。

　　鬼枭强忍胸中烦闷，吐了口气，咒骂道，这该死的剧毒，老子法力竟被侵蚀了九成，此刻的我万万挡不住剩下的人族围攻，须得藏起来，好在杀了此人，就无人能看穿我的隐匿术。

　　他右爪用力，就要捏碎墨铁的咽喉。

　　墨铁脖子被抓，一口气卡住，脸色发青，他右手哆哆嗦嗦，拼命想捏个法决，却怎么也伸不直手指。

　　而他胸前皮肉外翻，鲜血染红麻袍，顺着他的左肋，流到大腿，再到地板，滴滴答答，石板上迅速积了一摊血迹。

　　而那枚铁签摔落在地，正躺在鲜血之中，鬼枭一直恶狠狠地瞪着墨铁，却没注意到，不知何时，淹没在血水中的铁签忽地闪起一丝灵光，石板上的鲜血如百川入海，纷纷然涌入铁签，最后，地面变得干干净净，竟是一丝血渍皆无。

　　而吸饱了鲜血的铁签如同有了灵性，呼地跃起，自动落入墨铁右手掌心。

　　墨铁本已闭目待死，铁签落入，他猛然睁开眼，目中满是惊喜。

　　墨铁口中发出一声嘶吼，铁签仿佛金蝉脱壳，外表乌黑铁壳褪去，化为一把长三尺，刃宽二寸的银刀。

　　下一刻，墨铁奋力一刀，刺穿鬼枭右臂。

　　鬼枭痛呼，他瞥了一眼刚刚现世的银刀，神色大变，身影一晃，已消失不见。

　　鬼枭松手逃走，墨铁立即摔落石板，他奋起最后一丝力气，掷出银刀。

　　就听一声凄厉的大叫，鬼枭的身影重现，银刀贯入他的胸口，竟将他凌空死死钉在石壁上。

　　鬼枭凄厉尖叫，拼命扭动，却挣不脱刀刃，他左掌抓住刀把，想把短刀抽出来，但刀身上流光闪烁，鬼枭手按上去，不仅没拔出刀刃，反立刻黏住，连手都抽出不来。

　　这一变故，令大殿群雄全都看傻了眼。

　　“还愣着发呆么？”阳煞喝道，他手中血剑已经劈出，紧接着，凤栖桐的金针符，舞阳的灵宝飞环，曾玉茹的九兵机关...纷纷朝鬼枭招呼过去。

　　鬼枭虽是三阶妖物，但他力斗群雄，中了血咒术，又动用了十月飞霜绝技，十成法力已耗去九成，结果又被银刀重创，已是油尽灯枯。

　　在众人连绵不断的攻击下，他的叫声越来越微弱，口中鲜血狂喷，最后头一歪，目中神光渐渐涣散。

　　“啪”，随着人面鬼枭头颅重重垂下，一个玉盒从他袖口掉了下来，砸在地面。

　　两丈高距离，玉盒磕在坚硬的石板上，顿时砸了个稀巴烂，从碎片里缓缓爬出一团黑乎乎的东西。

　　众人见是活物，生怕是什么毒虫怪物，纷纷往后跃开，凝神戒备。

　　再仔细观瞧，那物长不过一尺，似乎是截枯树根，但眉眼躯干俱全，在石板上缓缓站起来，手脚划动，发出吱吱叫声。

　　这，这居然也是一支鬼首乌！

　　石枫惊讶莫名，他回头看了看，玄龟骨里，何见鬼给的那支鬼首乌还安安静静躺在盒子里呢，而面前石板上这支鬼首乌和玄龟骨里那支几乎是一模一样。

　　原来连何见鬼也不知道，红毛老怪在药园里，辛辛苦苦花了数百年，培育出鬼首乌，乃是一藤双果。

　　何见鬼捣乱，抢了其中一只。鬼首乌于红毛老怪有大用，如何肯善罢甘休，于是发动地宫所有阴兽，追杀何见鬼。

　　之后，在云亭宫，红毛老怪被何见鬼击伤，回洞疗伤。临走前，他将另一支鬼首乌交给心腹爱将人面鬼枭，命他继续追踪何见鬼。

　　这两支鬼首乌乃是同茎共生，彼此间的感应，便是玄龟骨也无法隔绝。

　　正是靠着这股感应，当其他化形阴兽都去追逐何见鬼时，人面鬼枭发觉鬼首乌仍在灵台内殿，于是悄悄折了回来，幻化成人，跟着败退的修士，混了进来。

　　很快，人面鬼枭就找到身藏鬼首乌的那名人族大汉。于是他笑嘻嘻走过来，和石枫套近乎，想一爪将其击毙，夺走储物袋。

　　谁知他一靠近，立即被小黑叫破，这才引发一场血战。

　　曾玉茹望着地上的鬼首乌，眼中射出惊喜欲狂之色，她一抬手，就要朝鬼首乌抓去。

　　忽地，一道旋风将地上的鬼首乌卷起，随即如长鲸吸水，鬼首乌已落入一人掌心。

　　出手之人正是阳煞！


----------------------------------------

