# 第345章 一波未平

曾玉茹喝道：“你干什么！”阳煞冷笑“干什么？难道你没看到，我在将东西收起来。”说着，他手腕一翻，已将鬼首乌收入储物袋。

　　曾玉茹大怒，“你凭什么把这东西收走，快点交出来！”阳煞淡淡道：“我家云庄主交代过，要阳某务必带此物回去。”

　　曾玉茹强横惯了，“我和哥哥来青帝谷前，爷爷也交代我们，无论如何要拿到此宝，我爷爷是元婴老祖，你家云庄主不过金丹修为，算什么东西？”

　　“嘿嘿，这么说，曾小姐是要仗着家族势力，从阳某手上硬抢了？”

　　曾玉菘见妹妹三两句话，把自己反说成恶人了，忙打断曾玉茹，“阳道友，妖修是大家合力杀死的，你却一人独吞鬼首乌，是不是有些不合适？”

　　鬼首乌？殿内群雄听到这三个字，许多人顿时目露惊喜之色，有些不知道的人，忙交头接耳打听。

　　石枫心里暗赞，这哥哥比妹妹精明多了，明知单打独斗不是阴阳双煞夫妻对手，立即把殿内其他人拉下水。

　　阳煞沉默片刻，说道，“鬼首乌不可能分成二三十截，不如这样，东西我拿了，但我可补偿在场道友每人一大笔灵石。”

　　“不行！”曾玉茹想也不想就拒绝了，“鬼首乌乃无价之宝，本小姐缺你那点破灵石么！”

　　阳煞没有理他，转头朝墨铁道，“墨兄，你还好么？”

　　墨铁在奋余力掷出银刀后，整个人如同掏空了一般，靠着石壁，一动不动，石枫站在旁边，取了药膏敷在他伤口，帮他止血。

　　他脸色煞白，喘着粗气，“还好，死不了！”

　　阳煞看了看还钉住鬼枭尸体的那把银刀，“墨兄，当此危难之时，你的自苦心法忽然突破，还诞出本命神刀，真是机缘不小呀！此行收获最大的就是阁下了，相信不日兄台就可进阶金丹，恭喜恭喜！不过，墨兄现在应该受伤不轻，再无一战之力吧？”

　　曾玉菘正想抢先接话，墨铁却已答道，“没错，我左胸经脉受损严重，现在一丝真气也提不起来。”

　　阳煞顿时放下心来，他微微一笑，“墨兄，这只鬼首乌，在下是从鬼枭身上得到的吧？”

　　“是。”

　　“不是从在场哪位道友身上偷的抢的？”

　　“不是！”

　　“刚才，众人围攻人面鬼枭，在下是不是也出了大力？”

　　墨铁点点头，“岂止是大力，若没有尊夫人的秘术，我们都要死在鬼枭手里。”

　　阳煞心中一凛，阴煞施展血咒术可是极为隐秘，没想到还是被这位墨家弟子看破，他微微一笑，“拙荆这点三脚猫手段终究瞒不过四哥，佩服，佩服！四哥不愧是墨门翘楚，怪不得连钜子都对你青眼有加。”

　　墨铁摇头道，“你说得太过了，我连钜子老人家的面都没见过，他如何会赏识我。”

　　阳煞神色一正，“墨兄，既然这支鬼首乌在下非偷非抢，那我收走它，不算违背道义吧？”

　　“不算。”

　　曾玉茹急了，“你们夫妻俩杀人如麻，臭名昭著，还好意思提道义二字，墨四哥，这等恶徒你难道也要放过，你们墨家是怎样行侠仗义的？”

　　墨铁苦笑，“这，这...”

　　曾玉菘急忙一拉妹妹，“你不要胡说八道了。”他知道墨家虽以兼爱任侠著称于世，但门规森严，不得参与宗门势力争斗。

　　墨家子弟行走天下，固然要行侠仗义，急人所难，但却绝不允许因个人喜好或风闻传言而妄动干戈。

　　墨家教义认为，世间不乏沽名钓誉的伪君子，同样也不乏蒙受恶名被误解的好人，因此若无真凭实据，哪怕阴阳双煞再如何臭名昭著，墨铁也不能动手杀人。

　　曾玉茹不知道墨家的啰嗦规矩，她只知道鬼首乌为草木之精，还自带灵智，乃是制作本命机关兽的最佳材料，若是能得到它，自己结丹几乎十拿九稳。

　　如此机缘就在眼前，曾玉茹如何肯放过，她一把挣脱哥哥，“大伙合力杀了妖修，宝物却被你一人吞了，天下哪有这样便宜的事，今天，你若不交出鬼首乌，休想离开这内殿！”

　　阳煞脸上的杀气越来越浓，一股威压从其体内迸发，弥漫开来，“阳某之前发过誓，和大伙联手对抗阴兽，绝不为难各位，但如果你们先动手，那就不是阳某违背誓言了！”

　　说着，他横扫了一下殿中群雄。

　　灵台内殿原本有五六十人，但和鬼枭一番恶战，有二十多名修士丧命，如今殿内剩下的只三十人不到。

　　而这伙人中，实力最强的墨铁又重伤无力再战，剩下的人如何敢出头。

　　曾玉茹见无人说话，怒道，“一伙胆小鬼！他们两个不过是两个筑基修士，你们怕什么？”

　　娄轩叹了口气，低声道，“这个大小姐怕是第一次出远门吧，居然不知道阴阳双煞联手的厉害。”

　　黑衣凤栖梧道，“之前他们夫妻联手杀了绿袍人，曾氏兄妹确实没看到，要不然...”

　　曾玉茹见依然无人响应，反而群雄以异样的眼光看着她，益发生气，“不用你们帮忙，哥哥，就我们对付他们夫妻，两个对两个，公平得很。”

　　阳煞哈哈大笑，“对付你们两个，还要联手，夫人，你且安坐，看我教训教训这不知天高地厚的女娃娃。”

　　阴煞微微一笑，竟真的走到石蛤蟆一边，背靠石碑坐了下来。

　　“狂妄！”曾玉茹大喝，她方才围攻人面鬼枭时，九兵机关尚未收起，眼看和阴阳双煞说僵，当即法诀打出，九名铁甲武士各持兵刃，率先发难。

　　曾玉菘叹了口气，他虽不想和阴阳双煞为敌，但也不甘心鬼首乌就这样被对方收走。

　　既然妹妹已撕破脸皮，曾玉菘只能硬着头皮，从储物袋取出一块木件，灵气喷在上面，一只黑斑猛虎跃然而出，咆哮着扑向阳煞。

　　阳煞冷冷一笑，游龙刺飞舞环绕，三人已战在一处。

　　他们三个厮杀时，殿内修士全都一声不吭。

　　他们中有些人事不关己，只是冷眼旁观。有些人亦是垂涎鬼首乌，阴阳双煞和曾氏兄妹打起来，岂不妙哉，正好坐收渔翁之利。

　　石枫紧盯场上争斗，目光闪烁，不知在想什么。

　　一盏茶功夫过去，曾玉茹越打越是焦躁，哥哥亦是筑基后期修为，又是家族翘楚，光他一人就能对付这个什么阳煞了，再加上自己，按说应该三下五除二拿下对方，可怎么打了四五十回合，居然一点上风都没占到！

　　她生怕夜长梦多，又取出三只苍鹰。曾玉菘见状，也取出两只铁猿加入战团。

　　然而，一顿饭功夫过去，曾玉茹已经取出四套机关兽，这是她能控制的极限，然而，场上十几只机关兽，吼叫着围攻阳煞，却怎么也破不开对方七十二把游龙刺组成的防御圈。

　　云儿见石枫看得目不转睛，低声问道，“你直愣愣看什么呢？难道你也想抢那鬼首乌？”石枫转头道，“如果我抢，你帮我吗？”

　　他一翻手，从储物袋拿出三颗丹药，仰头吞下。其中一枚淡褐色的，石枫看了看，有些肉痛，这正是奚大先生赠送的奇药“三息丹”。

　　药丸入肚，立刻化为一道极醇厚的暖流，注入丹田，他本已枯竭的丹田眨眼间就充盈如初，三息丹果然名不虚传！

　　“当然帮你，咱们是好伙伴呀。”云儿毫不犹豫回答道，“不过，你真的打算和阴阳双煞交手，你，不怕？”

　　她想到阴阳双煞之前轻松打败了金丹修士，还把几个男人吸成骷髅，心底不由替石枫打了个冷颤。

　　石枫深吸了口气，“我怕，正因为怕，所以我才要出手。”他忽地一声长啸，飞身而起，掩日剑等四把宝剑如流星追月，朝阳煞刺去。

　　这一举动把群雄都惊住了。

　　曾玉菘喜道，“多谢道友相助！”

　　阳煞冷冷道，“又一个眼馋宝物的蠢货！我说过，谁先朝阳某动手，谁就得死！”

　　他说话时，游龙刺分出十几枚，将四门剑阵接了下来。

　　石枫一边催动剑阵，一边道，“我若说我不贪图那鬼首乌，你信不信？”

　　阳煞冷笑道，“不图宝物就滚开！”

　　“那好！”石枫道，“我不仅不要鬼首乌，还可以帮你挡住曾氏兄妹，让你夫妻安然离开此地，你看可好？”

　　曾玉茹厉声道，“狗贼，你要干什么，想当墙头草吗？”

　　石枫根本没理睬她，继续问道，“击杀鬼枭，本来就是你出力最多，宝物归你，无可厚非。只要你立下心魔之誓，拿了宝物立即离开，不为难我们，我马上帮你拦住曾氏兄妹。怎么样？阳煞。”

　　阳煞没有说话，在场之人忽然觉得似乎有些不对劲了。

　　“你当然不会同意！”石枫一字一顿道，“因为你本意就是要将我们在场所有人全部斩杀！”


----------------------------------------

