# 第346章 一波又起

这话如雷霆乍起，场上修士都惊恐望向阳煞。

　　阳煞沉着脸，“你想挑拨离间，煽动其他朋友围攻我吗？哼！你手段太拙劣了！”

　　“我在撒谎吗？在场修士并没围攻你们，光曾氏兄妹根本不是你对手，你们为什么不走？”

　　曾玉茹怒道，“九符门的大个子，你胡说什么？我们兄妹马上就要击杀这淫贼了，你跑出来胡搅蛮缠，说一些莫名其妙的话，给我滚开。”

　　曾玉菘急忙喝道，“小妹，不要胡说，石道友是帮我们的。”

　　石枫道，“曾小姐，难道你不觉得奇怪么？”

　　“奇怪什么？”

　　“你们兄妹一上来，只动用两套机关兽，使出五六成功力，就和阳煞打了个平手，后来你们不停增加机关兽，使出了十成功力，依然是和对方打了个平手，如今再加上我，三个人，还是和他打了平手，这是为什么？”

　　曾玉菘马上反应过来，“难道他是故意的？”

　　“当然！你什么时候听过阴阳双煞讲道义？何况本来你们兄妹俩一起出手，他夫妻联手也是二打二，没有破坏规则。以阳煞一人，都可轻松接住我们攻击，若是阴煞出手，使出联手秘技，三两招恐怕你兄妹就一命呜呼了。”

　　曾玉菘问道，“那阴煞为何不出手？”

　　石枫道，“很简单，阴煞刚才对战鬼枭，受伤不轻。阳煞在故意拖延时间，等妻子恢复，阴煞若缓过来，就可将我等一网打尽！”

　　这话一说，有精细的人马上发现，阴煞盘坐在地，背靠着石碑，貌似悠闲观战，但双手缩在袖中，似乎捏了个法诀，全身一动不动。

　　阳煞冷笑，“好一张含血喷人的利嘴！明明是你们三个眼馋鬼首乌，想强抢宝物，却诬陷我要杀你们，在座各位可都看在眼里，刚才是谁先动手的？”

　　群雄听了，一时左右为难，确实，阳煞虽然先下手夺走了鬼首乌，但并为难其他人，反是曾氏兄妹不忿，先行出手要从阳煞手中抢回鬼首乌。

　　“那好！”石枫一收宝剑，退开几步，“我还是刚才那句话，我们不和你争鬼首乌，刚才围攻鬼枭，本来就是你夫妻和墨道友出力最多，宝物归你，原也公平。凤师姐，你可愿意打开，让阳道友夫妻离开？”

　　他一停手，曾玉菘也拉着妹妹跳出战圈，罢手不斗。

　　“当然可以！”凤栖桐马上道。

　　群雄眼睛齐刷刷望向阳煞。

　　七十二枚游龙刺围绕阳煞周身，缓缓游动，他忽然哈哈大笑，“果然打得一手好算盘！打开石门放我们走？谁不知道，内殿被禁制笼罩，若不打开石门，传讯符就发不出来，而一旦打开，嘿嘿。”

　　他用手一指凤栖桐，“青帝谷里，你们九符门来了四个金丹，你，金刚门，有三个金丹，还有长生门，白貂山庄，你们哪个门派不是有金丹修士坐镇，打开石门，是放我们走，还是方便你们传信喊人？”

　　人群中不少修士确实有这种想法，被阳煞叫破，心中顿时一紧。

　　石枫缓缓道，“你忌惮一旦打开石门，就有金丹修士蜂拥而来。即使现在不来，出了灵台内殿，也会有无数人找你麻烦。

　　毕竟如鬼首乌这等天材地宝，价值根本无法估量。

　　所以，从一开始，你就没打算让任何人活着离开这里，只有所有人都死了，才不会泄露你得到鬼首乌的秘密。

　　但你妻子受了伤，你一时无法杀死所有人，所以你要拖延时间，正好曾氏兄妹发难，所以你就和他们敷衍缠斗，一直维持不胜不败，我若不说，你可能乐意打上一两个时辰吧？”

　　阳煞恶狠狠瞪着石枫，“挑拨离间，你找死！”死“字一出口，两枚游龙刺闪电般射出，转瞬就到石枫面门。

　　石枫口中说话，但四把飞剑盘旋飞舞，一直凝神戒备。

　　一听阳煞语气不对，石枫剑阵收缩，当当两声，第一枚游龙刺被掩日剑格开，但第二枚却从剑缝中刺入，幸好石枫身上还穿着葫芦甲，游龙刺射中，立即被弹开。

　　阳煞目中深处闪过一丝诧异，他的游龙刺可是准法宝的神器，锋锐异常，一般护身宝甲根本遮挡不住，此人身上的护甲大非寻常。

　　当阳煞动手时，云儿喝道，“说不过就动手吗？不要脸！”她手一翻，弑神弓一箭射出，可惜她箭速虽快，力道却是不足，阳煞手指轻轻一弹，已将赤红箭矢拨开。

　　阳煞大声道，“各位道友听真，今日我只取此子一人性命，与其他人无干。谁若是帮他，就是与我夫妻为难，别怪我翻脸无情！”说到最后，他语气已是寒意渗人。

　　云儿道，“你翻脸就翻脸，本小姐怕你不成。”说着，又是一箭射了过去，阳煞随手荡开箭矢，身子一晃，扑向石枫，他这番动了真怒，准备以十成功力迅速击毙此人。

　　阳煞身形甫动，左边白光闪耀，十几枚冰箭射了过来，听得一声娇叱，“你当我们九符门弟子好欺负么！”

　　说话之人正是凤栖桐。

　　说起来，在这之前石枫曾三次向凤栖桐建议围攻阴阳双煞，凤栖桐犹豫不决，屡失良机，此番石枫再发声，凤栖桐终于按捺不住。

　　凤栖桐之前和阳煞匆匆交手过几招，从其眼神中，她仿佛看到一条毒蛇盯上了自己，而以对方淫秽血腥的手段，自己落在他手里，绝对比死要惨上百倍。

　　凤栖桐一出手，娄轩、黑衣凤栖梧以及鹿栖岩立即发动阵法，跟着出手。

　　曾氏兄妹互相看了一眼，也加入战团，顿时，场上形成八人围攻阳煞一人的场面。

　　而内殿其他修士，有些贴着石壁远远站开，以示两不相帮；而有些人眼馋鬼首乌，则手握法器，跃跃欲试。

　　石枫等八人，论单打独斗，无人是阳煞对手，但八人联手，阳煞却非对手，一时间游龙刺收紧，只守不攻。

　　曾玉茹见状大喜，她一边催动机关兽，一边道，“先说好，待会鬼首乌须归我们，此人身上其他东西随你们分，要是你们嫌少，我们再补偿灵石给你们。”

　　石枫急道，“曾小姐，分东西且不要说了，先速速击杀此獠，否则...”

　　他话未说完，场上陡然响起一声长啸，一团红云升起，人影错动，随即，七十二枚游龙刺合为两把血剑。

　　“嚓”地一声，冲在最前面的持刀武士被血剑削为两截，紧接着，血剑翻飞，持剑武士、持斧武士...九只机关武士手折腰断，眨眼间就成了一堆废铁。

　　啸声停歇，场上多了一人，红衣绿伞，瓜子脸，容貌艳丽，正是阴煞。

　　她手中湘妃伞转动，片片红色花蕾飞出，但场上闻不到丝毫花香，反而一股血腥味四溢开来，越来越浓，带着坟墓的腐臭，闻之令人作呕。

　　“各位，我还是方才那句话，只要你们不动手，我夫妻二人就可以饶你们不死。”阳煞的口气忽然变得傲慢无比。

　　场上许多修士亲眼目睹他们夫妻联手斩杀青袍人，并将之吸成人干的一幕，闻着这熟悉的血腥味，只觉肝胆皆裂。

　　“而我们，只取一人性命！”阳煞目光越过人群，盯向石枫。

　　一股金丹的威压，一股死亡的冰冷从他身上散开，众人不由自主悄悄往外退开。

　　就连霸道惯了的曾玉茹，此时方知对方联手之计竟如此神奇，生生令两人实力提升一个大阶，她亦是心生恐惧，不敢再吭声。

　　“给我跪下！”阳煞忽地低喝一声。

　　喝声含着丹田真力，直奔石枫一人而来，石枫顿觉耳膜剧震。

　　这声低喝看似寻常，其实乃阴阳双煞的绝学之一，名曰“落魂咒”，同血咒术一样，都是出自苗疆的巫术。

　　他先前也曾施展过一次，以音波动摇敌人的神识，吊眉大汉的两名师弟闻声立即跪下，磕头如捣蒜。

　　这一次，阳煞纯属立威，力道较之先前，提升到八成。

　　他的喝声虽是冲石枫而去，但声波外溢，旁边被波及的几位修士只觉心神摇曳，斗志顷刻间崩溃，一时腿肚子发软，恨不得立即跪倒求饶。

　　石枫满头大汗，他深吸口气，目光没有退让，迎向阳煞。

　　阳煞亦是死死盯着他，力道又加了一成，“跪下！老子就饶你一条狗命！”

　　石枫额头青筋暴起，口中缓缓道，“小时候，我跟爷爷上山打猎，碰到一头饿狼，那头狼死死地盯着我。爷爷说，狼瞪着你，龇牙咧嘴，就是希望你转身逃跑，它好扑上来，一口咬着你的后颈，你连反抗之力都没有。爷爷告诉我，碰到恶狼看着你，你不要害怕，一样要狠狠地瞪着它！”

　　阳煞冷笑，“很好，你神识之强出乎我意料，只是你瞪着恶狼又如何，能逃一死么？”

　　“不能！但至少我死之前也可以咬它两口，说不定可以戳瞎它一只眼睛，那它迟早也是死路一条，总好过转身露出空档，白白被它咬死得好！”

　　“好蠢的家伙！死到临头，还要充英雄，我现在就将你头颅斩下，你的精血马上就会落入我夫人的肚中。”说着，阳煞露出白牙，森森一笑。

　　他说话时，落魂咒加到十成。

　　其实以他修为，根本用不着先用落魂咒击溃对方的心理防线，但阳煞喜欢看人临死前惊恐的表情，对方越是体如筛糠，他便越是亢奋。

　　曾经有个硬汉一路叫骂，说着狠话，但当一只眼珠被挖出后，自己把那眼珠塞入他嘴巴时，那硬汉就开始发抖，最后还不是乖乖跪下来求饶。

　　石枫第三次吐纳运气，两片神识府叠加，终于冲破对方的落魂咒。

　　他挥舞龙潜剑，目中喷火，狂吼道，“要杀我吗？那就来吧！”


----------------------------------------

