# 第347章 下一个就是你

好强大的神识！居然可以摆脱我的落魂咒！阳煞暗暗吃惊，不过光神识强大又如何，汝之修为不过区区筑基初期。

　　阳煞手指一点，血剑电射飞出，朝石枫咽喉刺去。

　　就在此时，“动手！”凤栖桐低喝一声，四道灵符分别从九符门四人手中发出，合成一道玄光，朝阳煞击来。

　　阳煞血剑一转，劈向玄光，两下一碰，砰然大响。

　　阳煞退了两步，脸沉如水，“凤仙子，难道阳某方才说得还不够清楚吗？我只取这姓石的小子一人性命，与其他人无干。”

　　凤栖桐冷冷道，“那难道阁下不知他是我九符门弟子？”

　　“我与姓石的乃是私怨，与你九符门无关。”说到这里，阳煞扫了场上一眼，口气转为阴森，“阳某再说一遍，我夫妻无意与各位为难，但若有人不自量力，强要出头，那便是自寻死路！”

　　凤栖桐冷笑，“阁下打得好算盘。先说与石师弟有私仇，杀了他，再说方才曾氏兄妹为难他，又杀了曾氏兄妹，然后又说我九符门庇护石师弟，继续把我们四个杀掉，你利用众人的畏惧和侥幸，就可以从容一一...”

　　“石道友小心！”靠着石壁的墨铁忽然惊叫。

　　石枫往后急退，龙潜剑挥出，“叮当”交击，“咔嚓”，这把乾初师伯亲手炼造的上品宝剑居然被齐身斩断。

　　当阳煞出手时，“师兄，怎么办？”舞阳朝拓野发问。

　　拓野沉吟道，“且再看看。”

　　“师兄，情况紧急，现在场上光九符门五位道友出手，肯定不是魔头夫妻的对手...”

　　拓野低喝，“你急什么！”

　　他心中犹豫不决，金刚门是体修门派，鬼首乌于自己毫无用途，犯得着玩命么？

　　若自己发誓，两不相帮，也不给宗门长老传信，那么阴阳双煞是否同意自己带同门先行离开呢？

　　不过离开要凤栖桐打开石门，她现在正和阴阳双煞拼命，自己不帮忙，反叫她打开石门，让自己逃命，她怎么会同意。

　　舞阳见拓野始终不说话，转头对师弟梁铜道，“梁师弟，你我二人的性命是石道友救的，此刻若袖手旁观，怕是不妥。”梁铜神色凝重，“师姐，我听你的。”

　　“那好！”舞阳大喊，“石道友，风道友，算上我们两个！”她摘下耳垂上的灵宝飞环，扬手飞出。

　　舞阳出手后，拓野苦笑了一声，也只好随之加入战团。自己是大师兄，若坐看师弟师妹被人屠杀而置身事外，那即使苟活下来，也无颜在修真界立足了。

　　另一侧的曾氏兄妹见九符门金刚门两家八人联手，胆气顿时一壮，他二人刚刚听了凤栖桐说的，自忖已然得罪阴阳双煞，若任由阴阳双煞杀死石枫等人，下一个极可能轮到自己。

　　于是，兄妹二人重整机关兽，杀向阴阳双煞。

　　然而阴阳双煞一旦联手，实力媲美金丹修士，十个筑基修士外加一个炼气弟子云儿，都抵挡不住，节节败退。

　　大殿里群雄忍不住交头接耳，商量对策。有人说阴阳双煞恶名远扬，咱们不能坐以待毙，凤仙子说的对。

　　有些人则说咱们只是散修，他们大宗门要争什么鬼首乌，跟我们无关，阳煞说过不会为难我们。

　　嗡嗡议论声中，忽听一人大声道：“哼！一边是吸人精血的邪修，一边是名门正派的凤仙子，你说我相信谁的话？何况于某还受过石道友的恩惠，岂能坐视不理！”

　　说话的四旬女子，正是白鹤门的于仙子。先前在万毒山庄，石枫为了扮傻，掏出一瓶七华散救了一众被毒蛇咬伤之人，其中就有于仙子。

　　于仙子先是和周围人低声争辩，力主和九符门联手，越吵声音越大，最后忍不住喝道，“无论怎么死，精血都要被人吃了，我不能死前再受淫贼凌辱！”

　　她说完，舞动一对分水刺，已冲了上前。

　　清远山庄的蒲姓老者、鹿川陈子雄等十几人迟疑了一会，也各持法器，上前围攻。

　　这一拨人陆续加入战团后，大殿里袖手旁观者就寥寥无几了，这七八人脸色沉郁，心里盘桓不定。

　　一位马脸大汉忽大声说道：“在下孤身一人，无门无派，不想加入任何一方，也对心魔发誓，灵台大殿发生之事，绝不外传。各位，在下这就告辞了。”

　　说着，那汉子抱拳团团一揖，御器朝石门处掠去。他手一翻，一道金光重重击在石门。

　　这流石令符所化的石墙经过一个多时辰，威能已经耗了一半，先前又被人面鬼枭全力一击，出现了两道裂缝，马脸大汉再一击，裂缝扯得益发大了。

　　马脸汉子大喜，正要加力轰开石门，忽地他胸口一痛，低头一看，一枚带血的短刃从胸前刺出，他大叫一声，身体歪倒，从法舟上栽落，摔入鬼火，顿时被烧为飞灰。

　　就听阳煞冰冷的声音，“我只说不为难你们，可没说让你们打开石门。哼！谁知道你们是逃命，还是去叫援兵？”

　　“果然，他们夫妻根本没打算放过我们任何一个，好歹毒！跟他拼了！”最后几个贴墙站立的修士目露绝望之色，咬牙嘶吼。

　　终于，灵台内殿里，除了重伤无法动弹的墨铁，剩余二十七名修士全都朝阴阳双煞扑了过来。

　　娄轩高声道，“各位，今天要是杀不了他们两个，咱们的精血就要被吸干，女子临死前还要遭受蹂躏。各位，不想死的，还想出去重见天日的，就拿出真本事来，干他娘的！”

　　他不愧是老江湖，几句话说得众人热血沸腾，“杀！”“宰了这对狗夫妇！”一时间，人影星丸跳动，劲力横飞，法器符篆雨点般倾泄下来。

　　阳煞血剑翻飞，将那名中年书生一挥两段，但众人杀红了眼，怒吼着又冲了上来。

　　纷斗中，凤栖桐忽然对拓野传音，“拓师兄，我带人拖住阳煞，你率领金刚门道友围攻阴煞。”

　　“什么？”

　　“难道你没发现么，阴煞自始至终都只是和阳煞背靠背站立，捏着法诀，没有进攻，我敢肯定，她的伤势并未复原，若将她击倒，他们的联手秘技自然就破了。”

　　“好！”

　　两人都是筑基后期高手，略一商议，已定好方略。

　　黑衣凤栖梧、娄轩等人念动咒语，各祭出一枚淡黄色符篆，凤栖桐最后一个出手，一口灵气吹入符篆。

　　灵符金光闪动，化为一条土龙朝阳煞扑了过去，这可是合众人之力驱动的四品“黄龙符”，威力极大。

　　阳煞见对方使出杀手锏，不敢怠慢，血剑幻成一片红云，黄红两色灵光撞在一起，各不相让，一时斗了个旗鼓相当。

　　而就在此时，金刚门三位体修已悄悄绕到左边，三枚灵宝飞环骤然发出，却是直取阴煞。阴煞吃了一惊，她的湘妃伞舞动，蔷薇花瓣飞洒下来，护住全身。

　　但伴随灵宝飞环过来的，还有七八颗黑乎乎的珠子，原来，方才凤栖桐也传音给了曾氏兄妹，他们二人的金雷子虽然都消耗掉了，但霹雳弹还有不少，混在灵宝飞环一起砸了过来。

　　就听惊雷接连炸响，黑雾弥漫，笼住阴阳双煞二人。

　　足足一盏茶功夫，烟雾渐散，就听一个咬牙切齿的声音道：“好！好！”话声中，阳煞的身形显露出来。

　　他还没什么，但旁边的阴煞被灵宝飞环全力一砸，又挨了七八颗霹雳弹，衣袖、鬓发被烧得焦曲，面目漆黑，整个人跌坐在地，连连喘息。

　　阳煞说话时，手指一弹，一枚小钟从袖中飞出，将阴煞罩住。

　　彭家老大喜道，“女魔头已经受伤了，无法再战，哈哈，他们的联手被我们破了，男魔头就...”他话未说完，忽地头颅离开脖子，高高飞起，随即一道血箭从颈腔标出。

　　阳煞的身形在彭家老大的尸体边缓缓现出，他右手提着血剑，冷冷道，“魔头就先拿你开刀！”说着，他将长剑凑到嘴边，伸出舌头舔了舔剑刃上的血迹。

　　“风遁术！”人群中有人颤声道。

　　阳煞目光朝石枫望了过来，狞笑道，“下一招取你头颅，你准备好了吗？”


----------------------------------------

