# 第354章 女人何苦为难女人

这盒白蜂胶石枫也曾用过，第一次效果明显，体质大为改善，但越往后效果越弱。

　　石枫猜想，自己的无名炼体术是吸纳灵气，冲刷肉身骨骼，和用药物打熬筋骨似乎是两种路子，因此，之后这白蜂胶石枫就没再用过，留下半斤左右。

　　白蜂胶虽对石枫无用，但对拓野来说，可就大大不同。上次他冒着陨落之危上到驼峰山，也不过弄到小半瓶，数量只当石枫所给的三成而已。

　　那小半瓶，拓野在用完后，修为冲到筑基大圆满。

　　如今又有了这两瓶白蜂胶，他自觉冲击金丹的把握足足大了三成，这如何不令其激动万分，所以他想也不想就将那枚《秦中文言通考》玉简换给了石枫。

　　两人交换完毕，彼此不再说话。

　　小半个时辰过去，拓野忽道：“又有妖禽过去了，看来该咱们行动了。”他转头看了看石枫，“石道友，我们几个要去引开阴兽，你和这小丫头保重。”

　　石枫含笑道：“有劳拓师兄，舞阳师姐、梁师兄。”

　　拓野领着舞阳、梁铜出了承天塔，梁铜虽断了左臂，但体修士筋骨强壮，止血上药后也能行动。

　　大殿里，只剩下石枫、云儿二人。石枫盘膝而坐，催化腹中丹药。

　　不知不觉，又一顿饭功夫过去了，石枫紧闭的眼睛忽然睁开了，一旁的云儿立刻察觉，“怎么......”

　　石枫“嘘”了一声，传音道，“不要出声。有妖禽过去了。”

　　云儿回应道：“难道发现咱们了？”石枫道：“未必。”

　　两人交谈中，已听骨翅扇风声传来，五只骨翅鸟从承天塔落了下来。

　　骨翅鸟嘎嘎叫唤，头颅转动，四下乱嗅，云儿眼神望着石枫，询问是不是逃走？石枫微微摇头，将手指放在唇边，示意云儿不要说话

　　有一只骨翅鸟从窗口跳进屋中，在残砖废墟中嗅寻。石枫和云儿二人藏身在角落，有一次骨翅鸟走得距离二人不过两尺，头颅上的毫毛都清晰可见。

　　但骨翅鸟终究未发觉什么，过了一阵，领头的妖鸟怪叫一声，众鸟随着它腾空飞远。

　　云儿轻轻吐了口气，问道：“你还真沉得住气呀，那只妖禽的气都喷到我脸上，臭死了。”

　　石枫摇了摇头，“你这蓝白丝帕玄妙得很，我记得之前就能避开骨翅鸟，刚才那几只妖鸟之所以落下去，可能只是闻到之前拓野他们留下的气息而已。我看它们眼珠转动，四下乱看，没有盯向我们藏身之地，便赌它们并未发现我们。”

　　“那就好，那就好。”

　　两人继续休息，又过了一阵，石枫忽然抬起头，“不好！有人来了。”

　　云儿转头望向窗外，她也看到有个身影正快速朝承天塔奔来，惊道：“是阴煞？”

　　来者一袭红衣，手持湘妃伞，可不就是阴煞！

　　石枫点点头，他见阴煞一脸杀气，心底一紧，云儿传音道：“她不过筑基修为，不可能看破我的蓝白丝帕。”

　　话未说完，阴煞已扑进屋子，喝道：“滚出来。”手中湘妃伞如标枪般射出，正朝石枫藏身所在击来。

　　石枫大吃一惊，拉着云儿，猛地一跃，“嘭”，伞枪刺入石板。

　　二人翻身躲避，自然从蓝白丝帕露出身形，云儿惊道：“她怎么可能看穿？”

　　石枫方才一翻滚，扯动了筋骨，觉得两只胳膊一阵酸麻，他拔出掩日剑，护在身前，喝道，“你是专门来找我的？”

　　阴煞咬牙切齿，“狗贼！你杀了我丈夫，我要将你碎尸万段。”

　　石枫奇道，“阳煞修习邪功，淫人无数，你居然还记挂他是你丈夫？”

　　阴煞脸上满是狰狞，“那又如何！他是我结发夫君，却惨死在你手中，今天要你血债血偿。”

　　石枫大声道，“你丈夫神通远比你高明，尚且不是我的对手，你又何必来送死？”却是想虚言恫吓对方。

　　谁知阴煞一昂头，“今日若报不了仇，那就死在你手上罢了。”说完，手中湘妃伞化为一道寒芒，再次刺了过来。

　　石枫举起宝剑招架，枪剑一碰，石枫只觉一股大力涌来，整个人跌飞出去，重重砸在后面的石墙上。

　　“原来你也受了重伤，还在这里装腔作势！”阴煞冷笑道。

　　云儿抢上几步，挡在石枫前面，喝道，“妖女，休要猖狂。”石枫已站起身，他一把拉住云儿，朝阴煞道，“没想到你的伤势好得这么快，我还以为你困在内殿，死在妖兽手里呢。”

　　“那是我的幸事，但是你的不幸了。如今你孤身一人，还能怎样，我要将你大卸八块，以祭我夫君在天之灵。受死吧！”阴煞说罢，伞枪闪动，又狠狠扎了过来。

　　石枫纵身跃开，手中宝剑飞出，刺向阴煞面门，阴煞虽不会风遁术，但身法亦是快极，之前和金丹修士的绿袍人相斗，都不落下风，她脚下微微一让，掩日剑从面前飞过。

　　石枫手腕一压，阴煞骤觉眼前一暗，她吃了一惊，急忙飞身后退，双掌拍出，生怕中了暗算。

　　等光明再现时，就见石枫扯着云儿，身子一翻，从梯口跃上了承天塔第二层，“休走！”阴煞疾步跟了过去，也从承天塔第一层跳到第二层。

　　石枫口中喃喃，不知在念诵什么，扯着云儿从第二层又跑到了第三层。云儿急道，“石大哥，你一路往上跑有什么用？”

　　“上面我有伏兵。”石枫说话时，忽然停了下来。

　　下一刻，阴煞也追了上来，冷笑道，“胡说什么大气！任你再诡计多端，今日也难逃一死！”

　　石枫望着阴煞，“你真的以为我是孤身一人？”

　　阴煞手握湘妃伞，“你的伏兵就是这个小丫头么？你临死还要拉个小姑娘垫背？”

　　“小丫头不是你的对手，但是大丫头呢？你看看你身后是谁？”

　　阴煞鼻子里哼了一声，“这般拙劣的伎俩你也使出？我来之时已经四下察看过，方圆三里，更无他人。”

　　“是吗？”

　　阴煞见他似笑非笑，言语古怪，忍不住一个闪身，往身后望去，这一看，她自己也吓了一跳。

　　屋里东首一块破木板后竟真的站着一位女子，身材高挑丰满，白衣胜雪，乌鬓如云，但面庞却用丝巾蒙住，只露出一双凤目，看眼睛便知这是位大美女了。

　　阴煞心下一咯噔，此女何时出现的，竟瞒过了自己？她神识放开，发现对方亦是筑基后期修为，并非金丹修士，略松了口气，喝道，“你是谁？”

　　此人自然就是秦冰。

　　石枫伤势虽得云儿的丹药，大为好转，但痊愈还须时候，阴煞此刻追来，他实在无计可施，只好念动咒语，请出玄龟骨里的秦师姐。

　　云儿也是大为惊讶，“这位漂亮的大姐姐是从哪里出来的？”

　　秦冰在太极门绰号“寒冰仙子”，一是说她修炼的是七玄寒冰剑气，二是指其性格冷淡，一向话少，也就石枫在她那里唠叨她不嫌烦，其他人和她谈上一个时辰，她也说不上十句话。

　　听阴煞喝问，秦冰摇了摇头，没有说话。

　　阴煞上下打量秦冰，虽然她看不透秦冰脸容，但从身材装束上，她可以肯定，此女不是凤氏姐妹，且非自己在地宫见过之人。此人能瞒过自己神识，看来不是遁法神奇就是身藏古怪法器。

　　“你不是九符门修士？”

　　秦冰还是没说话。

　　阴煞又道：“你既非九符门修士，何必趟这浑水。”

　　秦冰忍不住道：“你好啰嗦！”

　　云儿忍不住笑出声，传音问石枫道：“石大哥，这大丫头是谁？”石枫回道：“一时说不清，你记着，这位秦姐姐和我一样可靠，若我不在，听她的话就行了。”

　　“你不在？什么意思？难道你要离开？”

　　“对！我刚才发现，我因贪心犯了一个大错，必须出去一趟，你放心，我走开的时候你跟着秦师姐，她会护佑你周全的。”

　　阴煞冷哼一声，“看来这厮为了活命还真下了本钱。他给了你什么好处，我加上二成，只要你立刻转身离开，不插手闲事。”

　　秦冰道：“你若转身就走，我也可以给你好处。”

　　阴煞整个脸彻底阴沉下来，“敬酒不吃吃罚酒！难道你没听过阴阳双煞的名头，你若执意插手，我不光要杀了你，临时前还要将你漂亮的脸蛋划花。”

　　这话令秦冰想起不久前她和鬼兰的那场争斗，鬼兰因功法反噬，全身功力逆流，如同被吸干了一般，死状极惨。她淡淡道：“死了还分什么好看不好看？你若畏死，又何必纠缠不休。”

　　阴煞怒道：“此人杀了我丈夫，我与他不共戴天，便是上九天下黄泉，也绝不会放过他。”

　　秦冰一翻手，抽出星辰剑，“我也绝不会令你伤害他！”


----------------------------------------

