# 第355章 莫名其妙的一问

话已说尽，两人都沉默了，两道身影，遥相屹立，红衣映白衣，伞尖对剑尖。

　　两人暗自调息，虽未发招，但法力外溢，已然对撞在一起，二人功体一寒一热，互相克制，正是对手。

　　阴煞率先发动，她身影一晃，却是疾地冲向石枫。

　　秦冰全神贯注，在阴煞一发动之际，星辰剑一挥，剑气未到，寒意已笼住阴煞。

　　“好厉害的剑气！”阴煞心中暗惊，只好反手伞枪挥出，两股劲力相碰，二人都倒退了一步。

　　秦冰生怕她瞬间伤了石枫，一退即进，宝剑挥舞，剑气如潮，攻向阴煞。

　　石枫朝秦冰传音道：“你拖住阴煞片刻，我出去一趟。还有，我不在时，你帮忙照看云儿这小丫头。”

　　不等秦冰答应，“呼”地一声，石枫直接从窗口跃了出去。

　　他身子甫动，阴煞喝道：“狗贼休走！”手中伞尖横划过来，可阴煞一动，秦冰手中长剑一划，剑气如匹练般斩到，将伞枪格挡开来。

　　承天塔三层高有七丈，寻常人跳下去，肯定当场摔死，但对于石枫这等炼体士，这点高度却很寻常，他吸气腾身，中途手掌在外墙上按了一下，已稳稳落在下面泥土地上。

　　石枫落在地面，立即撒腿往正西方向奔跑，一边跑，一边回头望着天空。

　　旷野地，无遮无拦，跑出两三里地，终于，七八只剑齿飞犬发现了这位在沼泽地上独自逃跑的人族，咯咯叫唤，追了下来。

　　石枫折而向南，又跑了一两里，剑齿飞犬越追越近，这种妖物说是飞禽，却偏偏长了个狗头，流着涎水，发出的叫声颇像人类的奸笑，令人毛骨悚然。

　　事实上，这种妖禽也确实恐怖，它喜欢食人内脏，有些修士伤重无法动弹，一群剑齿飞犬闻着气息，疯狂扑上来，修士往往没有断气，眼睁睁看着剑齿飞犬扒开自己肚子，大口咬啖。

　　石枫跑了几步，忽地反手一拳，将最靠近自己的一只剑齿飞犬头颅直接击碎，他一停下来，几只飞犬立即扑上来，疯狂撕咬石枫。

　　可惜，这种纯靠牙齿锋利，并无神通的妖物，对石枫来说，最没有威胁，修炼无名炼体士多年的他，便是站在那里，让这几只飞犬撕咬，也咬不动他。

　　石枫挥动宝剑，接连砍死两只飞犬，领头那只二阶初期的剑齿飞犬见势不妙，松口就要飞走，但已经晚了，石枫右臂一夹，已将它勒在腋下。

　　那剑齿飞犬嘎嘎尖叫，拼命扑腾挣扎。石枫左手从储物袋取出一物，正是那枚猩红色的玉简。

　　这块玉简是石枫在鬼火厮杀时，从阳煞身上得到了，因为好奇，他留在身边，方才阴煞追到承天塔时，石枫立即反应过来，以云儿蓝白丝帕的神奇，阴煞绝不可能看破，那么她能发现自己行踪，最有可能是遁着这块玉简的标记追过来的。

　　想通这点后，石枫立即琢磨如何处置这块玉简。他很快有了主意，于是让秦冰帮忙拖延阴煞一会。

　　沼泽地奔跑时，石枫在玄龟骨里还是将玉简复制了一份，虽然自己不学这些邪门功夫，但知己知彼，看看还是没坏处。

　　剑齿飞犬还在尖叫挣扎，石枫瞅住机会，眼疾手快，猩红色玉简已塞入飞犬嘴里，顺着喉咙，落了下去。

　　石枫随即一松手，剑齿飞犬如蒙大赦，立即展翅飞起，急急真如丧家之犬，片刻间就消失不见。

　　处理完玉简这个隐藏的祸患，石枫心里松了口气，他放慢脚步，又绕了个大圈，重新回到方才的承天塔。

　　然而，他走进承天塔时，一时傻了眼，塔内静悄悄的，秦冰和云儿，连同阴煞都不见踪影。

　　原来，石枫走得匆忙，却料错了，秦冰是个实心眼，石枫说的那句“且拖住阴煞片刻”她只当是客气，并未听进去。

　　在她想来，最好能杀了这恶女人，实在不行，也要拼命拦住她，不能让她去找石枫麻烦。

　　于是，秦冰施展全力，和阴煞斗在一处，只为给石枫争取时间，逃得越远越好。

　　阴煞假丹且已百年，和绿袍人那般的金丹都能斗上一斗，秦冰当然杀不了她。

　　阴煞见秦冰死缠不放，也动了杀心，但她也没想到，秦冰的神通十分了得，自己虽略占上风，但要杀她，恐怕要打个一天一夜才行。

　　眼看石枫逃远，阴煞心急如焚，使出十成功力，终于，一百五十招左右，阴煞逮住机会，冲破寒冰剑气，一跃从窗口飞出。

　　秦冰见了，拉上云儿，一大一小两个丫头竟是紧追不舍。

　　三个女人一路追逐，还时不时法器碰撞，交手一两招。

　　石枫有一点倒是没算错，阴煞确实是凭那枚玉简追踪下来的，而今玉简吞进了剑齿飞犬的肚子，阴煞一路追偏了，秦冰自然也跟岔了。

　　石枫整座塔搜了一遍，确定她们应该是离开了，有心去追，但沼泽地四通八达，却往哪个方向去找？

　　他蹲在地上，试着用信符联系秦冰和云儿，等了半天，也不见秦冰云儿回话，石枫急得不停挠头，角魔龙嘻嘻而笑，“你看，这么漂亮个媳妇你非要放出来，现在跟人跑了，追不着啰！”

　　石枫叹了口气，着急也没用，只能寄希望她们一会自己找回这座承天塔吧，想想以秦冰的神通，加上蓝白丝帕之神妙，还有自己把地图玉简也给了云儿，她们应该不会出什么意外。

　　石枫耐住性子，坐下来继续运功疗伤，又过了半个时辰，经脉的酸楚渐渐消失了。

　　正这时，门口脚步响动，却是凤栖桐娄轩四人赶了回来。

　　凤栖桐问起云儿怎么不见，石枫只好撒了个谎，说有妖禽来袭，自己负责引开，留云儿在塔内，结果回来后，也不知这丫头跑哪去了。

　　凤栖桐听了，难免有些焦急，云儿的爷爷死了，师父可是反复交代，要自己护送这丫头平安离开青帝谷。

　　“这丫头是不是一个人呆在塔里害怕，然后走出去迷路了，要不要咱们分头找一找？”娄轩提议道。

　　凤栖桐想了想，还是摇摇头，“埋骨之地这么大，怎么找？这塔内没有血腥味，小丫头应该没出事。还是等等，看看她会不会自己回来，她有那件神奇的隐身宝衣，保命还是不难。”

　　众人在石屋里又等了一阵，但云儿并未回来，便是金刚门拓野等人也没回来。

　　凤栖桐甚是焦急，但也无计可施，只能隔一段时间，就跑到塔顶，激发信符，如此反复，希望师父能收到自己传信。

　　半个时辰后，站在塔顶瞭望的凤栖桐忽然低呼，“你们过来看看！”

　　石枫娄轩等人都在五层歇脚，听凤栖桐声音，急忙钻出塔顶，顺着她手指望去，只见东北方向，半空中，一大群妖禽正围着一人厮杀。

　　被围之人阔口隆鼻，一头紫色毛发，正是夺走鬼首乌的化形龙狮。

　　龙狮妖修虽被围住，却丝毫不见慌乱，他身形飘忽，东闪西没，凭一对肉掌与一众妖禽周旋。

　　他实力超出太多，每一击便有一只妖禽落地，片刻功夫，十几只妖禽被击毙，剩下的嘎嘎鸣叫，四散而逃。

　　那妖修站在半空却是一动不动，仿佛以身做饵，吸引下一波妖禽来攻击他。

　　娄轩叹了口气，“修为高就是好呀！你看咱们被阴兽赶得东躲西藏，他呢，大摇大摆站在那里，等着阴兽把墨晶送上门来！真是人比人气死人！”

　　鹿栖岩有些担心，“这厮杀了奚大先生，又夺了鬼首乌，心狠手辣，咱们最好别多事，否则...”

　　凤栖桐点点头，“不要看了，大伙退到楼下去，敛息隐匿，免得被这妖修发现。”

　　五人从塔顶瞭望层悄悄退了下来，一路溜到第三层，然后在木堆石块后藏起来，屏气敛息，彼此也不敢交谈。

　　石枫眉头紧锁，不知在想什么。

　　忽然，他下定决心，朝凤栖桐传音问道，“凤师姐，你的符阵水平到了四品没有？”

　　凤栖桐愕然，“石兄，你这一问，问得我莫名其妙呀！”

　　石枫道，“我在宗门久仰你的大名，有人说你符阵之能，已不下诸位长老。我本以为是夸大之辞，但这一路行来，亲眼见你破解各种禁制，手法高明之极，看来宗门的传言大有道理。”

　　“石兄，有话何不直说？”

　　“好，那在下也不拐弯抹角，我就想问问凤师姐，你能破解一百零八重禁制的上古符阵吗？”


----------------------------------------

