# 第357章 凶手是谁

化形龙狮冷嗤，“区区筑基小辈，竟敢信口雌黄！”

　　石枫目光炯炯，直视对方，“晚辈修为虽低，但修炼过一门秘术，是不是妖族，晚辈一眼就能识别。”

　　玄龟骨里，角魔龙嘻笑道，“你识别个屁！不就是仗着有只傻鸟吗？”

　　小黑嘎嘎两声，问候了一下角魔龙的先人。

　　化形龙狮沉默了一下，他想起在内殿，人面鬼枭变化成一中年修士，想靠近石枫，结果被石枫登时叫破。论幻化之术，他自忖不及人面鬼枭。

　　不过，化形龙狮也是极精明，不会被石枫一两句话就套出口风，他不置可否，淡淡道，“还有什么话？你接着说。”

　　“算起来，晚辈在青帝谷里，先后四次见到前辈。

　　第一次是在黑石广场，你和其他两位化形龙狮站在一起。第二次是在飞虎门前，前辈在那里收集墨晶；第三次是在灵台大殿，前辈混在人群中，抢走了鬼首乌；第四次就是现在了。

　　然而，实际上我见到前辈只有后三次，第一次并不是前辈你。”

　　“哦，是吗？”化形龙狮往前走了一步。

　　石枫则往鬼井边后退了一步，口中接着说道，“第一次在黑石广场见到的，那是真的化形龙狮，妖气弥漫。

　　而后三次，也就是前辈你，虽然乔装成那只龙狮模样，但身上并无妖气，所以，我断定前辈你不是妖族。”

　　飞虎门前，化形龙狮忽然要杀云儿灭口，石枫奋力阻挡，和龙狮对了一招，就是在双方交手时，玄龟骨里小黑发现，对方根本不是妖修。

　　石枫听得小黑之言，当场一愣，之后路上他不断推究，最后隐约得出一个结论，只是这结论太过匪夷所思，他自己亦不敢肯定。

　　化形龙狮沉默片刻，忽然伸手一拂，他的阔口隆鼻，满头紫发瞬间不见，化为一身形瘦削的黑衣人。

　　不过，他头上蒙着黑巾，看不清面容。

　　“很好！你除了知道我不是妖修，还知道什么？”黑衣人语音沙哑，他身上妖气虽然没有，但依然散发出阵阵魔气。

　　石枫盯着对方，忽然微微一笑，“晚辈还知道你是杀害奚大先生的凶手！”

　　“我是杀害奚大先生的凶手？”黑衣人目光一下子从先前的漫不经心变得锐利如鹰。

　　“晚辈觉得是！”

　　“证据呢？”

　　石枫道：“实不相瞒，奚大先生临终前，晚辈就在他身边，他将事情经过说过一遍，他自己亦深信杀害他的杀手就是化形龙狮。不过，既然前辈的化形龙狮是假的，那么杀害奚大先生的那只龙狮当然也可能是假冒的。”

　　黑衣人冷笑，“张三是哑巴，李四是哑巴，所以王五也一定是哑巴。对吗？”

　　“前辈质疑得是。其实这件事你前面做得堪称天衣无缝。

　　因争夺宝物，奚大先生和化形龙狮结了怨，这杀人动机有了；

　　奚大先生死于龙狮发针上的剧毒，那根龙狮毛发千真万确，杀人凶器也有了。

　　奚大先生临死留了玉简，说明事情原委，这证言也有了，而且是死者亲自指控；

　　最后，整个事情云儿都在场，目睹了全过程，她一个小丫头，当然不会撒谎，因此，这证人也有了。”

　　石枫边说边勾着手指，“有了杀人动机，凶器，证言，证人，谁还会怀疑杀死奚大先生的不是化形龙狮呢？”

　　黑衣人道：“你说前面堪称天衣无缝，那就是后面出了问题？”

　　“不错，你之前做的毫无破绽，连晚辈也深信不疑。可前辈画蛇添足，后面出了一记大大的昏招。”

　　黑衣人四下望了望，神识放开，确定方圆三里并无埋伏，才问道，“什么昏招？”

　　“你在飞虎门前委实不该朝云儿动手！你那一招看似高明，要杀云儿灭口，令在场许多修士亲眼目睹，益发坐实化形龙狮就是杀害奚大先生的凶手，可你一靠近我，我立即发现你不是妖修。于是我立即反推，既然你的身份是假冒的，那也许之前的杀人动机，凶器，证人证言都有假！”

　　“你到底是什么人？”黑衣人盯着石枫，目中闪过一丝杀气。

　　“我是什么人，前辈也大可猜猜。”石枫看似平静，但心里已经着了慌，怎么白猿还没来？他右手捏着信符，再一次注入法力，激发出去。

　　黑衣人忽然神色一变，“你是墨门弟子？！”

　　他在灵台大殿，亲眼见石枫拼死救护墨铁，而石枫虽是筑基初期修为，但怪招频出，最后竟将阳煞击杀于鬼火之中，如何神奇弟子，只有同样神秘的墨门才能培养的出来。

　　石枫当然不会否认，继续说道，“于是我立即翻找资料，发现龙狮毛发所含的乃是尸毒，每只龙狮所含毒性完全不同，正因为没有固定属性，而你用的剧毒又十分罕见，所以奚大先生虽为名医，也误以为他中的是某种龙狮尸毒。

　　此外，事后在下询问过一位前辈高人，知道龙狮发针在刺入敌人身体后，毒性会迅疾融入血液，那根毛发反会变成无毒之物了，因此，尽管云儿能将杀人凶器带回长生门，但上面并无残余毒素，长生门就是绞尽脑汁，也查不出奚大先生究竟中了什么毒。”

　　黑衣人已然笃定石枫就是墨门弟子，这个神秘宗门以行侠仗义名动秦中，所以眼前这名弟子才会如此多管闲事，彻查杀害奚大先生的凶手。

　　他对墨家甚为忌惮，一时不敢动手，问道，“你们还查出什么？”

　　“既然杀人凶器不算什么，那则之前的杀人动机，证人证言只怕也大有问题。于是我很好奇，阁下的真正身份是什么？”

　　黑衣人道，“难道你也有灵目神通，能看穿我的伪装？”

　　“我没有，再说灵目神通能看穿的是幻化，可看不出你的蒙面黑巾。不过，从诸多蛛丝马迹推断，我有八成把握知道你是谁。”

　　“哦？蛛丝马迹，推断？我洗耳恭听。”

　　“有两点可以肯定，其一，前辈先后几次出手，神通高强，修为肯定金丹以上；其二，前辈身上魔气吞吐，且不受妖冢禁飞限制，肯定是魔修无疑。”

　　黑衣人失声笑道：“金丹魔修？这在秦中成千上万，能算什么？”

　　石枫道：“前辈说的是，光凭这两条线索，根本无法确定你究竟是谁。所以晚辈只好从前辈的动机入手。前辈为何要击奚大先生？又为何要扮作紫炎龙狮呢？”

　　“这个似乎并不难猜。奚大先生修为神通不弱，若无缘无故寻上门去，他岂能不提防。而恰好奚大先生和化形龙狮因冷香玉结了仇，若乔装成龙狮，奚大先生就不会有疑心。”黑衣人淡淡道。

　　石枫望着对方，忽然狡黠一笑，“前辈又说漏了嘴。不错，我说过奚大先生和龙狮结仇，但我从头到尾没提冷香玉三个字，你怎么知道奚大先生和化形龙狮结仇是因为冷香玉？此事奚大先生只告诉了云儿和大徒弟叶法真，难道你是叶法真？”

　　黑衣人沉默不语。

　　石枫继续道，“你当然不是叶法真了。除了这几个人，还有一个人也十分清楚奚大先生和龙狮争夺冷香玉之事，是不是，柳长老？”

　　此言一出，如石破天惊。

　　承天塔里，九符门四名筑基修士正聚在一起盯着玲珑镜观瞧，石枫与那黑衣人的问答清清楚楚，一字不落传入众人耳里。

　　杀害奚大先生的原来并非化形龙狮，而是此黑衣魔修乔装的，这个消息已经令众人目瞪口呆了。

　　等石枫“柳长老”三个字出口，九符门人立刻炸了锅，鹿栖岩破口道：“放屁！放屁！”黑衣凤栖梧也道：“信口雌黄，一派胡言！”凤栖桐没有说话，她眉头紧锁，目光中惶恐、害怕、不安交集在一起，拿着玲珑镜的纤手也不禁微微颤抖。


----------------------------------------

