# 第358章 杀人动机

黑衣人楞了楞，忽地仰天大笑，“你说我是九符门柳孤月？哈哈，哈哈。”

　　等黑衣人笑声歇下，石枫才淡淡道，“难道不是吗？”

　　“又想套我的话？我很想听听你为什么认为我是柳孤月？就因为柳孤月知道奚大先生和化形龙狮有仇么？”

　　“这是其一。”

　　“其二呢？‘’

　　‘’其二是那根狮鬃。”

　　“狮鬃？”

　　“没错，那根狮鬃货真价实，而且我敢肯定，若对狮鬃血脉检验，也一定是黑石广场那位化形龙狮身上落下的。

　　毕竟这是最关键的证据，若是有假，事情就完全败露了。

　　然而，这根真正的狮鬃是从哪得到的，总不可能是在地上随手捡到的吧？

　　我听奚大先生说过，当时在七星阁与化形龙狮起了冲突，柳长老不忿，事后还去追杀那名龙狮，双方既然交过手，那得到敌人一根鬃毛就不奇怪了。”

　　黑衣人道：“你所说的纯是猜测，似乎有些道理，然而有两点根本不通。”

　　“请前辈指教。”

　　“很简单，我是魔修，柳孤月是灵修，我若是柳孤月，怎么可能在九符门隐藏几百年？此外，我若是柳孤月，我为何要杀奚大先生，我和他有仇吗？或者你认为柳孤月贪图奚大先生身上的冷香玉，想杀人夺宝？”他语气中隐约一丝嘲讽。

　　“前辈问得好，这就是杀人动机的问题，十分关键。杀人夺宝肯定不至于？奚大先生神通不弱，为了几块冷香玉行此大险，柳长老肯定不会这么小气。

　　其实关于杀人动机，晚辈开头也想不通。后来我详细查了一下奚大先生的资料，想看看他有没有什么仇家，但这一看，却大觉古怪。”

　　“怎么？你发现奚大先生有很厉害的仇家？”

　　“不，恰恰相反，奚大先生胸怀坦荡、光风霁月，根本没有仇家。除此之外，奚大先生神通虽不出众，在中山国高手也排不上号。但奚大先生名气却是极大，不仅在中山国，便是整个秦中，也声名遐迩。

　　究其原因，乃是因奚大先生医术高超，雅好丹道，独创及改良上古丹方计七十六副，堪称丹药大师。此外奚先生侠骨仁心，古道热肠，一生活人无数，人们才称其为先生而不名，后来人们又在先生前加了个‘大’字，以示尊崇。”

　　黑衣人沉默了一下，开口道：“奚大先生质朴热心，委实是个好人。我是恶人，恶人自然要杀好人。”

　　石枫道，“奚大先生不光是好人，且是长生门辈分最高的长老，当今门主都要叫他一声师叔，此外奚大先生交游极广，他和葫芦门的一位长老还是结义兄弟。”

　　黑衣人淡淡道，“不光如此，因为奚大先生，葫芦门一直邀请长生门加盟，只是他们龙门主心里还犹豫不决罢了。”

　　葫芦门是秦中大陆的丹道联盟，由十七家丹道宗门联合而成，实力极强，与上清观、悬鼎宗并称人族三大超级宗门。

　　不过葫芦门向来秉承“不参与争斗、不扩充地盘”的宗旨，因此，一旦加入葫芦门，固然无人敢再招惹，但也意味着宗门再无法扩张势力。

　　石枫道：“所以我们可以想想看，若奚大先生被杀，会出现什么后果。

　　长生门当然不会善罢甘休，可小小长生门根本不是龙狮族对手，但奚大先生和葫芦门有千丝万缕的关系，再加上受奚大先生恩惠的人极多，嘿嘿，到时候极可能是群情汹涌，由葫芦门出面，一齐向龙狮族发难，而人证物证俱在，龙狮族也是百口莫辩。”

　　黑衣人道：“所以我杀人的目的并非是和奚大先生有仇，而是和龙狮族有仇，千方百计要嫁祸给龙狮一族？”

　　“难道不是吗？”

　　“哼！空口无凭，你有证据？”

　　“我有，而且不止一条，至少可以举出四五条证据。”

　　“墨门弟子果然了得，居然收集到四五条证据，我倒要好好听听。”

　　“其一，紫炎龙狮是凤鸣山两大上族之一，实力不弱于六大剑派，这般大的势力，若是栽赃他们杀了一些小角色，根本动摇不了龙狮族。只有陷害他们杀了奚大先生这等人物，才能给龙狮族带来天大的麻烦；

　　其二，云儿是关键证人，一定不能有任何闪失，所以柳长老你才会要求你徒弟凤栖桐务必护送云儿返回长生门，嘿嘿，我甚至怀疑我和云儿一路能平安到达飞虎门，都是柳长老你暗中护送的；

　　其三，在飞虎门前，你故意让云儿当着大家的面，说出奚大先生被化形龙狮杀害之事，就是要让全天下都知道此事；

　　其四，同样是在飞虎门前，你的徒弟龙栖海不争气，说云儿一个炼气弟子的话根本不算数，也许是看花了眼，你听了，觉得好像有点道理，于是匆匆走了，过了不一会儿，那个化形龙狮就出现，还当着大家的面，要杀云儿灭口，好像唯恐天下人不知道他是杀害奚大先生的凶手似的，这实在是你最大的败招，也就是在那时，我发觉你根本不是妖修，进而怀疑你的身份；

　　其五，柳长老你还是不放心，根本没去地宫四层，而是一直留在地宫三层，你乔装改扮，一定要保护好云儿这个证人，而当鬼首乌出现时，你又变为龙狮，抢走宝物，顺便打伤了曾氏兄妹，这下好了，龙狮族又得罪周溪曾家，多了一位仇人。”

　　石枫一口气说了许多，黑衣人依然神色不惊，淡淡道，“还有吗？”

　　他两个人一问一答，表面神情都很从容，漫不经心，但实际上，两个人心里都是焦急万分，黑衣人不信一个筑基弟子敢来挑衅自己，周围定有埋伏，他神识四下探察，拼命要找出陷阱在哪里，可偏偏什么也没发现，难道是？

　　他目光一缩，望向石枫身后那口巨大无比的深洞鬼井，里面一团团黑气在不停喷发。难不成埋伏是在这口鬼井里？

　　至于石枫，更是心急如焚，那块玉简都快被他捏碎了，可白猿还是音讯皆无！

　　明明两个时辰前，何见鬼还活蹦乱跳和自己说话，那个红毛怪被他打伤，回老巢养伤去了，人族金丹也都在四层。地宫三层根本没任何人是白猿对手，他不可能出事呀！

　　他哪知道，白猿喝了他那十几壶烈酒，早已烂醉如泥，便是他师父醉道人来了，也叫不醒他了。

　　石枫强自保持镇定，继续说道，“这最关键一点想通后，很多不引人注目的小事也就可以解释。

　　比如说，在飞虎门前，凤栖桐为了救云儿，曾和你对了一招。不久前在灵台内殿，凤栖桐为了救曾玉茹，又和你过了一招，但是这两次，凤栖桐都只是被推开而已，毫发无伤。

　　还有，阁下为何忽然出现在妖冢，难道真的在收集墨晶？那你出现的地点未免太巧了。呵呵，难道你不是收到凤栖桐的求救信符，过来帮徒弟驱散阴兽的吗？柳长老，你这个师父委实是个好师父，和我师父差不多。”

　　黑衣人盯着石枫，“你们墨家只有巨子，余皆为墨者，何来师父？”

　　石枫知道说漏了嘴，他神色不变，淡淡道，“内称为友，外尊为师，有何不可？”

　　许久，黑衣人才将目光移开，冷哼一声，“一派胡言！你东拉西扯，牵强附会，但我方才提的两点，你根本无法解释。我是魔修，怎么可能是柳孤月？柳孤月为何要杀奚大先生？就算如你所言，我这样做是为了栽赃给龙狮族，可柳孤月和龙狮族又有什么仇，非要栽赃陷害他们？”

　　“你说的两点我都能解释！”


----------------------------------------

