# 第359章 无奈之举

“你能解释？”黑衣人明显吃了一惊。

　　石枫缓缓点头，“这两个问题，其实用一句话就可解释，你不是魔修，而是魔族，是按计划，潜入九符门的卧底细作。”

　　他停了一下，又道，“不过柳长老你应该是魔族人族混血之后，所以你身上没有魔结，却又能吞吐魔气，一旦你将魔气隐藏起来，在九符门里根本不会暴露。”

　　又是一记语出如惊雷，远处的九符门弟子都瞪圆了眼珠。

　　黑衣人目中闪过一丝寒芒，“按计划，你知道什么计划？”

　　石枫微微一笑，“万年前三族厮杀，你们魔族战败，被逐出中原，退居西北苦寒之地。你们无日不思东进，恢复故土。

　　但妖人二族结成同盟，实力稳压魔族。你们要想有所作为，第一步就必须瓦解人族妖族的联盟。因此，这万年来，你们魔族不停派奸细挑动人族妖族争斗，此事并不新鲜，诸多典籍都有过记载。”

　　“你们人族贪婪，妖族蛮横，两族联盟分崩离析不过是早晚之事。”黑衣人说道。

　　“是，妖人二族现在关系的确糟糕得很，联盟随时崩解，但你们魔族还是嫌慢，所以要火上浇油。

　　柳长老，你与奚大先生、龙狮族的确都无私仇，但杀了奚大先生嫁祸给龙狮族，奚大先生后面是人族三大宗之一的葫芦门，龙狮族则是妖族五大部落中上族，两家若是开战，甚至可以终结妖人二族的联盟。

　　如此妙事，你当然要做了。何况，这种事，柳长老你也不是第一次做，早就驾轻就熟了。”

　　黑衣人目光炯炯，“不是第一次，你们还查到什么？”

　　石枫迎着黑衣人目光，“几年前，千灵山开放，有个黑衣贾姓修士，是不是就是柳长老呢？”

　　黑衣人没有说话。

　　石枫接着道，“这个贾姓修士行为古怪，他明明是金丹修士，却乔装成筑基修士，跟着一伙人去偷盗什么黄蜂灵蜜，被水睛石猿一族发现后，他不仅不逃走，反而偷偷潜入妖族禁地镇龙台，还杀了妖族一位长老。

　　因为这事，水睛石猿一族大肆报复，杀了不少人族修士，令两族结怨益深。”

　　黑衣人眼中透出难以置信之色，“墨家真有未卜先知之仙术吗？要不然，这些事你如何知晓？”说话时，他缓缓取下头罩，露出一张清矍苍白的脸孔，正是长生门二长老柳孤月。

　　承天塔里，鸦雀无声，凤栖桐四人全都傻了眼，他们如何能够相信，教导自己多年的恩师竟然是魔族奸细！

　　玄龟骨里，角魔龙撇嘴道，“还如何知晓？眼睛看的呗，你真以为小石头能掐会算呀，你这厮蒙面穿黑衣服的样子，和当年镇龙台那个姓贾的，根本一模一样，就是瞎子也看得出来是同一个人。”

　　小黑嘎嘎两声，他若能说话，肯定要说，“瞎子也能看出？未必吧。”

　　石枫倒是点点头，确实，他在发觉化形龙狮是假冒的之后，开始琢磨杀害奚大先生的真正凶手是谁，越想越觉得柳孤月嫌疑极大，而飞虎门前，柳孤月曾现身过一次，石枫觉得其身高、体形、动作像极了当年的贾姓修士。

　　当年他藏在玄龟骨里，可是从头到尾观看了柳孤月与妖修千里的一战。

　　当然，这些石枫肯定不会告诉柳孤月。他笑了笑，“如何知晓？这还不简单，贾姓修士能布置六戌天光阵，又能潜入镇龙台，说明他精通阵法；

　　贾姓修士是和拓野结伴而来的，说明他极可能是中山国修士；

　　还有，我在九符门，听说柳长老几年前练功受了伤，推算日期，正好和千灵山开放的日期重叠，只怕你并非练功受伤，而是在千灵山和妖修长老打斗受了伤吧。”

　　“吹，吹，可劲吹吧。”角魔龙道，“你就是先知道人家身份，再反推以前的事迹，说得你好像多高明似的。”

　　柳孤月确实听得呆了，“这么说来，你们墨家早就盯上我了，所以派你潜入九符门来查我？”

　　石枫看似镇静，但实则心乱如麻，自己为了要凤栖桐帮自己修复玄龟骨主法阵，捅了柳孤月这个马蜂窝，可百密一疏，白猿居然没有信守诺言，接下来可如何是好？

　　石枫脑海急速思索，凭自己和角魔龙两个肯定打不赢柳孤月，要想活命，只有利用柳孤月误以为自己是墨门弟子，看看能否唬住他。

　　他点了点头，“不错。我们查来查去，你的嫌疑最大，不过却也没有充足证据。本来我还想在九符门多呆一阵，谁知河洛塔忽然现世，大伙都赶到青帝谷来了。

　　我们也没料到，你的胆子这么大，处心积虑，为了挑起两族大战，居然连奚大先生这般端方纯良之人也要杀害。”

　　柳孤月冷冷道，“我们魔族在你们眼里，本就是嗜血怪物，十恶不赦，我是恶魔，当然要杀好人。”

　　石枫叹了口气，“柳长老，你知不知道，奚大先生的临终遗言是什么？”

　　“什么？”

　　“奚大先生临死前交代了两件事，一是不要因他的死寻仇龙狮族，二是关于你的，他要我们碰到你，一定提醒你提防化形龙狮。柳长老，奚大先生从未怀疑过你，一直将你当作朋友。”

　　柳孤月一时动容，目光闪过几许复杂难明，“你们墨家确实神鬼莫测，连镇龙台无人在场的事情都能查得清清楚楚，如同亲眼目睹。不过，有一件事，你猜错了，我事先并没有打算要伤害奚大先生，只是...”

　　河洛塔现世，事发仓促，柳孤月根本没想到奚大先生和化形龙狮会来青帝谷，自然不可能事先制定好杀人嫁祸的计划。

　　而这一切的起因，乃是因为七星阁前，那位名叫铁索的化形龙狮说了一句话，当时他强行要瓜分冷香玉，柳孤月和奚大先生不肯，双方用龙狮族的语言大声争辩，奚大先生听不懂，站在一边。

　　吵归吵，铁索也不敢动手，毕竟对方两位金丹，明显不是对手。

　　最后临走时，铁索说道，“朋友，铁某的秘术能感应到此地的一丝气息，你应该修炼过魔族功法，我们龙狮族亦是魔修，大家是一家，何不通融通融，铁某可以出灵石购买冷香玉，如何？”

　　一句话如晴空霹雳，柳孤月当时惊呆，确实，因为铁线豹狡猾，难以对付，他动用了一项魔族秘术，没想到，这点残余气息居然被对方感应到了。

　　铁索说完这句话，见两人还是无动于衷，只好悻悻走了。

　　他走了不打紧，柳孤月整个人却是慌了。

　　按说他当时幻化成一名黑脸大汉，奚大先生化为一光头僧人，铁索也不知道眼前这位魔修就是九符门长老柳孤月。

　　但柳孤月心中急思，铁索回去，肯定会向同行那位龙狮长老禀报，“刚才碰到一黑脸大汉和一位僧人，两人收罗了大量冷香玉，其中那黑脸大汉是位魔修。”，这话传来传去，若是传到奚大先生耳朵里，那就不妙了。

　　因为，世间只有奚大先生知道，这个根本不存在的黑脸大汉乃是九符门的柳孤月。

　　柳孤月越想越不妥当，但他那时还没想过杀害奚大先生，而是想对那妖修斩草除根，于是才装作发怒，不顾奚大先生反对，非要去追杀那化形龙狮。

　　结果追出一阵，和那龙狮打了十几招，那龙狮不敌，一边逃跑，一边呼救。柳孤月追了一里地，忽听不远处传来龙狮的长啸，气息悠长，正是那位三阶后期的龙狮老妖发出的。

　　柳孤月自知不是对手，急忙掉头逃回，拉上奚大先生，匆匆离开了七星阁。

　　但这之后，柳孤月便如鲠在喉，杀不了龙狮，要让自己秘密不外泄，似乎就只有杀了奚大先生。

　　有了这个念头，柳孤月又进一步筹划，那不如趁机祸水东引，将凶手栽给龙狮妖族。

　　“算了...具体原因我也懒得说了，不错，人是我杀的，大丈夫敢作敢当，我奉长老之命，为了重振我魔族荣光，奚大先生他便是菩萨转世，我也要杀了他。”柳孤月目光那丝温柔消失了，重现一片刚强。

　　“好了，既然被你们墨门盯上，我也不想抵赖。你还有什么要问的？”


----------------------------------------

