# 第361章 这该死的鬼井到底有多深

石枫觉手腕剧痛，急忙运力回抽，想挣脱对方。

　　柳孤月焉能令他如愿，冷哼一声，拇指食指扣紧对方“列缺”“二白”两处穴道，法力如剑，顺着石枫手阳明经刺了进去，意欲一招震断石枫心脉。

　　与此同时，柳孤月吸气上提，想将下坠之势止住。

　　他既已擒住石枫，下一步自然是御器飞出鬼井。

　　但柳孤月没想到的是，他吸气上提，心神略分的一刹那，却给了石枫可乘之机。

　　石枫虽法力雄厚，远胜同阶，但和金丹中期的柳孤月相差还是极远，然而，柳孤月法力分了一半上提，另一半却不足以完全制住石枫。

　　毕竟二人已然坠入鬼井极深，周围阴气如墨，对柳孤月压制极大，而石枫因有阳燧石相助，却不受影响。

　　石枫的列缺穴被锁住，法力无法外泄，但体内运转却还可以，于是匆忙间，他又撩拨了一下阴火兽。

　　玉笛抛出，化为飞舟，柳孤月一脚踏上去，正要催动笛舟飞上去。

　　忽觉石枫体内一股巨力涌来，将他手指震开。

　　柳孤月大吃一惊，“不好！难道对方隐瞒了修为，也是金丹修士？！”他急忙手上加力，重新扣紧石枫列缺穴。

　　此刻，他笛子扔出，右手也空出来，于是右手疾地探出，锁住石枫咽喉。

　　柳孤月哪知道这股巨力根本不是石枫的，他若不管不顾，石枫只会痛得经脉扭曲，在地上打滚。

　　结果柳孤月双掌硬凑上去，法力源源不断注入，却是隔着石枫身体和阴火兽干了起来。

　　论法力深厚，柳孤月本就不如阴火兽，何况在鬼井深处，柳孤月的修为还被压制，一时间，那股巨力如潮水决堤，透过柳孤月手指，反冲入他的体内。

　　柳孤月只当是石枫所为，暗叫上当，凝集法力，护住自己心脉。

　　他全力防御，再顾不得驱动玉笛飞舟，至于石枫，他被阴火兽的元力乱冲，经脉扭曲，早已无法动弹

　　于是，两人扭在一起，如同两块大石头，直直往下继续坠落。

　　就这般相持中，两人脑海都闪起：见鬼了！这都下坠了多久，怎么还没到底？难道这口鬼井是无底洞，通往幽冥地府不成？

　　正当两人惊疑间，突感下坠之势逐渐变缓，周围阴气竟浓如稠粥一般，拖着两人如鹅毛般缓缓飘落。

　　柳孤月暗暗心慌，如此浓郁鬼阴之气，已然彻底断绝周围灵气，我只有凭体力积存法力和对方硬拼了。

　　而石枫则是大喜，自己只要能挺住，耗尽对方魔力，便可反败为胜！

　　当两人各怀心思之际，忽地一道荧光在下方出现，

　　那光亮随着二人下坠之势，越来越亮，只是隔着厚厚的鬼阴之气，看不清那光亮是什么。

　　越坠越近，终于，当鬼阴之气逐渐散开，终于看清亮光为何物。

　　这一看，两人顿时魂飞魄散。

　　只见左边峭壁竟盘着条十几丈长，水桶粗的巨蟒，通身发着绿光，它口里舌头吐出，如同一条长鞭，距离两人不过两丈。

　　柳石二人下意识要出招抵挡，但两人法力黏住一起，仓猝间要回力哪有那般简单，就在两人暗叫“不好！”之时，那巨蟒却是一动不动，任由两人慢慢从它身边坠落。

　　柳孤月、石枫二人都是人精中的人精，就在这一瞬间，两人几乎同时暗叫，“侥幸！幸亏两人法力胶着，未能及时出招，反捡了一条性命！”

　　他二人都已明白过来，哪有巨蟒会一动不动，发出绿光呢，那根本不是蟒蛇，而是一株化为巨蟒形状的缠情丝而已。

　　缠情丝为地宫三害之一，乃鬼阴之地特有的肉食性妖草，能模仿附近生灵模样，不仅外形上一般无二，便是气息上也难辨真假。

　　缠情丝虽凶名赫赫，却有个特点，它并不会主动攻击其他生物。

　　传说当年金阙宗某个偏殿里，有缠情丝变成一块牌匾，悬在高处，几十年不曾有异，结果一日，有弟子见牌匾所积灰尘甚厚，便搬梯子上去，有意打扫一下，结果一触之下，便被缠情丝吞了。

　　方才柳孤月石枫二人直挺挺坠下，缠情丝便当是上面掉了两块石头而已，懒得搭理，而若柳石二人攻击蟒蛇，那就另当别论了。

　　两人继续往下坠落，见下面光线越来越亮，两侧峭壁上竟绽放着一片花海，红黄蓝紫，光芒辉映，乍一看，宛若仙境。

　　只是这“仙境”吓得柳孤月石枫连大气也不敢喘，两人手掌扭转一起，脸贴脸，一动不动。

　　玄龟甲里，角魔龙笑得打跌，“小石头，你那秦师姐要是看见了，定然怀疑你有龙阳之癖，和这柳孤月有一腿...”

　　“龙老爷，你是不是要我叫你出来帮帮忙？”

　　角魔龙立即闭嘴。

　　时不时，有些缠情丝的花瓣枝叶轻轻舞动了一两下，它轻轻一动，柳石二人便是心脏剧烈跳动两下。

　　就这样，两人一动不敢动，任由身子贴着着一堆堆缠情丝往下飘落。

　　两人已彻底晕了头，根本不知坠下有多深。

　　渐渐地，周围的缠情丝越来越少，四野重又陷入黑暗之中。

　　两人下坠速度重又加快，柳孤月松了口气，他感觉石枫体内那股巨力也消失了，于是手腕用力，待要再擒下石枫。

　　而石枫也用力一扯，想挣脱对方。两人才刚一使力，突然脚下传来一股吸力。

　　两人暗地惊呼“他奶奶的，又来了！”慌忙将法力收束，一动不动。

　　但这股吸力和方才不同，如同漩涡一般，扯着两人迅速下坠。

　　两人很快就被扯开，各自如风中羽毛，飘来荡去。

　　忽然，脚下现出一片光明，一个碗口大的洞口，随着两人坠落越来越大，“是出口！”

　　二人心里大喜，眼见四下并无缠情丝，急忙各运法力，想定住身形。

　　却不料这股吸力之强，根本非柳石二人所能抗衡。

　　二人惊惶大叫之中，身子已被扯出洞口，二人神识并未被禁锢，急忙四下探看，眼见二人从天而落，脚下似乎是处山谷，一片青翠。

　　那股吸力正是从山谷升起，扯着二人迅速下坠，两人都身不由己，被扯得如风车般不停乱转。

　　石枫暗道：“没有飞舟，如此高空坠下，若不巧撞在下面的岩石上，就算我炼体术了得，也得头颅崩碎！”

　　他拼命提气，想稳住身形。可是连柳孤月都无法对抗的巨力，他一名筑基修士如何抗衡。

　　就在其惊慌失措之际，隐约感觉身子撞中一个柔软的大气泡，下坠之势稍缓，但不等石枫高兴，他整个人竟穿透那层气泡，继续往下坠去。

　　石枫只好再次拼命运劲想稳住身形，这次令他大喜的是，脚下那股吸力忽然消失了，他急忙提气上冲。

　　石枫一路下坠了千丈，冲力极大，虽运力上行，却一时抵不过下坠之力。

　　眼见离地面越来越近，只能大喝一声，十二成力道使出，竭力上提，同时运起无名炼体术，准备硬挨一记。

　　“嘭”如同一个重重的沙包坠落，石枫整个人砸进地面，陷入三尺有余。好在他摔落的地方不是块岩石，只是普通泥地。否则这一摔，即使不死也要重伤。

　　饶是如此，石枫也摔得七晕八素，眼冒金星，他挣扎着从坑里爬起来，四下看了看。

　　他摔落的地方是处斜坡，左边三四里外，一排嶙峋石山。

　　他才看了一眼，听身后“扑”地响动，扭头一看，正是柳孤月也坠了下来。他显然比石枫要从容得多，双脚一触地面，随即跃起。

　　柳孤月没管石枫，第一时间察看四周环境，这一看，他立刻大吃一惊。脚下所处，似乎是片谷地，四周群山环抱。

　　奇的是，这谷地居然灵气盎然，要知道他们现下是在青帝谷，秦中大陆七大禁地之一，赫赫有名的鬼阴之地。

　　鬼阴之地怎么会有灵气如此浓郁的一片山谷呢？

　　柳孤月伸手感应了一下，喃喃道：“好纯正的水灵气！”

　　石枫此时也舒缓过来，他同样发现，整个山谷水灵气浓郁，空气中隐隐一层水气，笼罩四下，堪称上佳的福地灵脉。

　　不过，细看下，石枫又发现件怪事，在山坡上，目力所及，竟有四五处燃烧的白焰，其中一处距离石枫不过十来丈。

　　这玩意石枫最近可不陌生，正是鬼阴之地特有的鬼火，几处鬼火摇摇晃晃，似乎在提醒柳孤月石枫，此地依然是青帝谷。


----------------------------------------

