# 第362章 元婴现

柳孤月也发现了那几处鬼火，他眉头一皱，阴气灵气夹杂，还有方才坠下时那股巨大的吸力，他心里一惊，难道是到了那个地方…

　　他暗暗将神识放开，四野一片宁静，没有阴兽，也没有其他生灵。

　　看罢多时，柳孤月才把头转向石枫，淡淡道，“将我引到这里，难道也是你的计划？”

　　石枫的想法是跃入鬼井，借鬼阴之气摆脱对方，谁承想，这根本不是鬼井，而是一个贯穿千丈的大洞，自己跳进来，莫名其妙就身至此间。

　　他支支吾吾，“什么计划？这是什么地方？”

　　柳孤月冷冷道，“你方才一番滔滔议论，论事推断如鬼似神，我进入镇龙台杀了妖修长老你都知道。这会却又装疯卖傻，连这是什么地方都不知道了？”

　　“晚辈真的不知道？”石枫苦笑，他心里已经一千个、一万个后悔招惹柳孤月。

　　柳孤月不耐道，“不知道也罢，那就做个糊涂鬼吧！”说话时，往前踏上一步。

　　石枫一惊，急忙脚下用力，一退三丈。他看四周一片平地，逃肯定逃不过，心里一动，“蹬蹬”数步，跃入距离最近的那处鬼火之中。

　　柳孤月在灵台内殿见过石枫利用鬼火击杀阳煞，不以为异，“你以为跑到鬼火中，我就奈何不了你吗？”

　　若说是在灵台内殿，那般幽深庞大的鬼火群，石枫或许能躲藏一时，但眼下这丛鬼火，方圆不过二丈，漫说柳孤月动用法器，便是一记掌风拍出，也可以劈到站在中央的石枫。

　　石枫心下急思，论实力，他和角魔龙、小黑三个加起来也绝不是柳孤月对手，唯一能获胜的手段就是利用丹田那只阴火兽。

　　可怎么利用阴火兽呢？仓促间石枫根本想不出办法。

　　他站在鬼火中，似睡非睡的阴火兽感应到周围的鬼火，立刻睁开眼，它一抖脖子，周围鬼火丝丝元力无声无息中，透过石枫经脉，涌入阴火兽体内。

　　不等石枫想出法子，柳孤月已缓缓抽出玉笛，一丝黑气在他苍白的脸庞上升起。

　　“音波攻击？”石枫顿时心里凉透，他还想着柳孤月如果走过来，自己如何拼命扭住对方，利用阴火兽肉身搏击对方。

　　却不想，柳孤月之前在鬼井和石枫纠缠时，被石枫体内怪力差点震伤，他谨慎至极，不敢近前，便打算远远用音波结果对方。

　　柳孤月笛子凑到唇边，正要吹出第一个音符，正这时，一个低沉的声音忽地响起，“居然是魔修？还真有点意外！”

　　柳石两人齐齐大震，他二人神识一直放开戒备，方圆半里，便是一只蚊子飞过也逃不过二人耳目，如何未发现此人存在。

　　柳孤月玉笛横胸，大喝，“什么人？”

　　四野一片宁静，空气似乎都凝固了，过了片刻，那低沉声音又响起来，“你的模样，我似乎有些眼熟。”

　　他呢喃了几声，“哦，我想起来了，你是九符门的，姓柳对不对？”

　　在对方说话的时候，柳孤月神识全力搜寻，结果依然什么也没发现，一丝惊恐浮上心头。

　　等对方叫破他身份，声音虽轻，却彷如炸雷，柳孤月脸色“刷”地煞白无血。

　　就在这时，斜坡上空灵气一阵波动，一个金色光圈仿佛从虚空中冒了出来，逐渐清晰。

　　石枫看得目瞪口呆，空中出现的是个人形，不过此人太过矮小，身高不到一尺，手足俱全，似乎还穿了件灰袍，他面目一片虚幻，怎么都看不分明。

　　石枫修为再低，见识再少，也立刻明白过来了，“元婴！是元婴老祖！”

　　只有元婴老祖，化丹塑婴后，其元婴才能脱离肉身，云游万里。

　　灰袍元婴现身后，并无任何灵压放出，但柳石二人全都战战兢兢、如履薄冰。

　　“我没认错吧，你是不是柳孤月？”

　　柳孤月额头一层细汗，躬身道，“晚辈正是九符门下柳孤月。”

　　灰袍人似乎轻笑了一声，“柳孤月或许是，九符门下则未必吧？你此刻收束魔气，一副无辜的样子，当老夫我是瞎子吗？”

　　“未敢请教前辈尊姓大名？”柳孤月小心问道。

　　“我是谁？我是谁？哈哈，哈哈。”灰袍人大笑了几声，忽低声自言自语，“我都快记不得自己名字了，世人更是早已忘了我。”

　　他重复了两遍，又抬起头，说道，“现在不是你问我，是老夫在问你。我倒是好奇，堂堂九符门的长老怎么居然会魔功呢？”

　　柳孤月道：“晚辈糊涂，得了一本魔功秘笈，贪图其神通厉害，便偷偷修.......”

　　灰袍人打断道，“你这话骗鬼去吧。呵呵，偷练魔宫？你丹田并无魔结，怎么中途转练魔功，除非，哼，你根本就是魔族！”

　　石枫能推断出柳孤月的身份，是因他亲眼目睹黑衣贾姓修士镇龙台力斗妖猿千里，再加上其他诸多蛛丝马迹，才知晓柳孤月是魔族细作。

　　而这位元婴老祖，出来只看了两眼，便戳破了柳孤月秘密。

　　“前辈误会了。晚辈是正宗人族，怎么会是魔族？只是误练了魔功而已。”柳孤月犹自辩解。

　　灰袍人淡淡道，“误练？嘿嘿，你身上魔气如此精纯，岂是误练能练出来。啧啧，九符门里就算其他人倒向魔族，我都不会奇怪，可怎么偏偏会是你，难道，难道那个传言是真的？”

　　柳孤月原存一丝狡辩的侥幸，但一闻对方此言，心顿时凉了。他脸上忽然浮出一丝决然，“你既然都知道了，我也就不辩解了。要杀要剐，悉听尊便。”

　　灰袍人道：“你还真做了魔崽子？！啧啧，见了鬼，你柳家上下二十多口，包括你父亲都惨死在魔族刀下，你流落街头成了乞丐，是你二叔花了大力气，才找到你，带回九符门。九符门待你不薄呀，让你一路筑基结丹，谁知养了这么多年，居然养了一只白眼狼。且慢！”

　　灰袍人似乎想到什么，“喂，你这厮是不是被魔族的人挟持了，对方给你下了什么厉害禁制，逼你做魔族的细作。”

　　柳孤月作出决定后，神色出奇地平静，说道，“没有。我没受任何挟持，也没谁逼我。”

　　灰袍人勃然怒道，“这么说，你还真是贱骨头！魔族杀了你全家，你被擒住，居然卑躬屈膝，投降了魔族，甘心为他们所用！”

　　柳孤月昂头道：“贱骨头？我要是不投向魔族，那才真是贱骨头呢！”

　　“你说什么！”灰袍人喝道。

　　“连你都听过那个传言，我岂能不知。我根本不是贺氏所生，而是人魔两族混血之后。”柳孤月道：“可这一点，所有人，包括我二叔，从来都是隐瞒我的，嘿嘿，可他们哪知道，其实我的身世，我早已知道得清清楚楚！”

　　灰袍人沉吟道：“你的身世难道还有什么蹊跷？”

　　柳孤月道：“事已至此，我自认难逃一死，但大丈夫死则死耳，却不想临死背上忘恩负义的骂名。

　　不错，我父亲确实是原平郡柳家的大公子柳东亭，可他不是什么好鸟，仗着一副好皮囊，到处沾花惹草。

　　我母亲是魔族弟子，在雪山小镇遇到他，可怜我母亲年轻无知，被柳东亭花言巧语骗到手，死心塌地，离开家乡，跟他回了中原。

　　可到了原平郡，才发现，那姓柳的早就结了亲，他原配贺氏，乃是灵霄剑派的附属宗门，实力强大。柳东亭根本不可能休妻再娶，何况我母亲还是个魔女。

　　于是，柳东亭便在外面寻了个院子，让我母亲居住。

　　如此两年后，消息终于走漏，柳东亭的正室贺氏得知消息，率人寻上门来，将我母亲毒打了一顿。

　　柳东亭知道后，不仅屁都不敢放一个，反而冷言冷语，只是要赶我母亲走。原来那时我母亲已经跟了他两年，他兴头过了，早已腻了，只怕得罪贺氏。

　　可怜我母亲痴心一片，竟是怎么也不肯走，那时我母亲又怀了我，等我出生后，因贺氏生不出孩子，于是上门把我夺走，带回柳府。对外只称这是她亲生孩子，不准再提我母亲名字。

　　我母亲为了要回我，日日去柳门哭泣，结果反被柳家折辱。

　　这时，我母亲才看清柳东亭嘴脸，彻底死了心。于是她趁夜入府，想偷走我，返回魔族。

　　结果，她中了柳家的计，失手被擒。

　　贺氏为了断绝后患，下令处死我母亲。为了泄愤，也为了给柳东亭一个教训，贺氏先毁了我母亲的容貌，再吩咐凌迟处死，我母亲哀嚎了四个多时辰，才彻底断气，而柳东亭这个畜生，站在旁边竟是一声不吭。

　　我母亲死后三天，我舅舅才匆忙赶到，他盛怒之下，将柳家满门杀了个干干净净，哈哈，哈哈，杀得好，杀得好！柳家所有的人都该死，尤其是贺氏和柳东亭这对狗夫妻。”


----------------------------------------

