# 第366章 一缕分魂

“那是当然。”老者道，“当年地宫妖王率领数以万计阴兽，不止一次冲垮混元阵，可结果呢？

　　一气混元阵的奇妙就在于它是依托灵脉，以灵气为屏障。只要地下的灵气尚存，法阵便可修复。

　　而妖王再厉害，也没有移除灵脉、转化天地造化之力。所以，每次一气混元阵被击破后，不过半年，就恢复如初了。

　　如此，一而再，再而三，阴兽就彻底放弃了。要知道，每次击溃一气混元阵，阴兽的伤亡都是不小，而收效却是甚微，如此赔钱的买卖，妖王自然不会一直做下去。

　　等金阙宗灭亡后，青帝谷重回阴兽掌握，避难谷因为灵气浓郁，里面也没妖兽需要的资源，对它们来说，这本来就是块废地，当然之所以攻打，只是人族拿去做据点而已，如今人族都没了，废地就没必要理睬。

　　因此，千百年下来，一气混元阵便一直运转着。”

　　石枫听了，心下略松了一口气，若是有如此大阵屏隔，自己至少不用担心被化形阴兽一拥而上，分而食之。

　　他忽想起一事，问道：“老祖，按你所说，一气混元阵连妖王都攻不破，那为何晚辈轻易就能进入？”

　　老者道：“原因很简单！一气混元阵建造的初衷就是庇护宗门弟子，对抗阴兽。因此，只要不是妖族，阵法就不会有丝毫阻隔之力，便是个凡夫俗子，也可大步迈进来。”

　　石枫恍然大悟，“哦！晚辈想起来了，之前晚辈被一股大力吸了下来，全身不得控制。忽然咔嚓一下，似乎撞破了一层鸡蛋壳，那一下，应该就是进入了法阵。”

　　灰袍老者点点头，“至于你说的那股吸力，也是建造一气混元阵所致。据说金阙宗在谷地深处埋下了一万八千个阵盘，正是这些阵盘，搅动平静的灵气，使其凝力内旋，层层叠加，形成灵气屏障。”

　　你们两个，一个金丹，一个筑基，如何能对抗这股漩力？漫说你们，就是我，也无力冲破这股灵力约束，要不然，何至郁郁于此百余年！”

　　老者说到此处，脸上满是愤懑无奈之色。

　　“困顿于此百余年？”石枫倒吸了一口凉气，他思索片刻，小心问道：“老祖，你方才说过，一气混元阵是庇护人族，对抗妖兽所用，人族进出不受任何限制，为何会被困于此？”

　　“你听话没听清楚吗？老夫说的是进入不受限制，何曾说过出去毫无约束？”灰袍老者说及被困，难免动怒，语调顿时高了三分。

　　石枫吓了一跳，垂手不敢说话。

　　灰袍老者来回踱了几圈，怒气渐平，才说道，“其实一气混元阵布置之初，确实对人族进出都毫无限制。但你要知道，避难谷除了可以躲避妖兽，因其灵气浓郁，同样也是修炼的好去处，尤其是水功体的修士。

　　于是，许多宗门弟子借故避难，实则躲在里面修炼。避难谷方圆不过五里，如何住得下这么多人？于是，争吵打斗越来越多。

　　宗门高层知道后，于是改变规矩，从此，避难谷变成准入不准出了。金阙宗虽早已灭亡，但法阵规则依然没变。”

　　老者说到这里，看了一眼石枫，“老夫考考你，按说，下禁令，都是禁止进入，但避难谷的禁令却恰巧相反，是准入禁出，你说，这是为何？”

　　石枫答道：“避难谷是避难救急之地，外出弟子遭遇阴兽围攻，若因没有令牌而被阻挡在谷外的话，岂不白白损失了一名弟子？

　　而若有人贪图灵气，偷偷进来修炼，没有令牌出不去，到时宗门执法弟子自然瓮中捉鳖，将之手到擒来。

　　如此既不妨碍禁令之实施，又可在紧急时救护弟子，可谓两全其美。”

　　老者赞道，“好！好！看来你颇是聪明，想来悟性不差。”

　　石枫忙道：“老祖谬赞！”

　　灰袍老者背着手，又来回踱了两圈，不知在思量什么，过了片刻，他抬起头，“许久没人来，老夫一时话多了些，说得乏了，你且退下吧。”

　　石枫巴不得这句话，躬身施礼，“是，晚辈告退。”

　　灰袍老者摆摆手道：“避难谷的一切我都告诉你了，你想去哪，想干什么，悉听尊便。

　　至于住处，这山上有不少当年弟子遗留的洞府，你想住哪，同样随你。”他摆手时一股力道拂出，将石枫推出洞外。

　　石枫一路出了山洞，既然那老者许他自由行动，石枫自然也不客气。当即御器飞行，绕着山谷走了一圈。

　　果然，正如老者所言，避难谷前窄后宽，呈梭子形状，方圆止四五里。

　　山谷里除了中间一片矮矮的石山外，其余都是平地，一眼望得到头。

　　避难谷坐落在一片洼地中，周围群山环绕，石枫抬眼望去，见这些山上萦绕着丝丝黑气，应该都是鬼阴之地。

　　偏偏中间这块峡谷是处灵脉，也算天地间的奇景了。

　　石枫一路飞到山谷边缘，他精神力强大，目力也不寻常，凝神细看，空无一物的天地间，隐隐一层淡蓝色光幕，如同个巨大的罩子笼住整个避难谷。

　　石枫随手在地下拾起一枚石子，扔了出去。

　　石子碰到那层光幕，“嘭”，如同击中绷紧的牛皮，弹了回来。

　　石枫又从储物袋里取出掩日剑，念动四门剑阵口诀，丹田运转，使出十成功力，宝剑脱手，狠狠刺在光幕上。

　　但这足可切石断金的一击，砍在那薄如蝉翼的光幕上，却是一丝声响也没发出，如同先前那枚石子一般，宝剑弹了回来。

　　石枫无奈地摇摇头，收起掩日剑。

　　他又凑到近前，一点点地观测光幕，想找找有无漏洞。

　　一个多时辰过去，石枫脖子都酸了，但触目所及，都是一层淡蓝色近乎透明的水幕，哪有什么瑕疵漏洞。

　　他心中苦笑，一个元婴老祖困顿于此百多年，估计每一寸地皮都被他翻过了，要是法阵有纰漏早就被找出来。

　　万般无奈，石枫只好回到山谷中央那片石山。

　　果然，这山上开凿出来的洞府甚多，可想而知，当年宗门弟子哄抢此地灵脉的盛况。

　　石枫选了个山洞，神识扫过，钻了进去。

　　山洞甚是空旷，除了一张石床外再无他物。石枫洞里洞外检查了一番，一切无恙，这才在石床上坐了下来。

　　他和那老者虽然分处不同石穴，不过石枫相信，整个山谷方圆不过五里，两座洞府更是相距不足一里，自己的一举一动应该都在老者的目中。

　　于是，他先取出那枚玉笛，仔细观摩起来。要知道，这笛子乃是准法宝，金丹修士且趋之若鹜，何况他一名筑基修士。

　　石枫“爱不释手”地把玉笛翻来覆去看了半个时辰，中途也试着激发玉笛，但无论他是灌注法力，还是嘬嘴吹奏，玉笛都是毫无反应。

　　石枫无奈地摇摇头，将玉笛收了起来，又取出方才老者赐给自己的那堆丹药。

　　这都是柳孤月身上的宝物，瓶罐或大或小，或瓷或玉，上面并无标签。

　　石枫有心打开看一看，但一想自己对丹药所知甚少，而柳孤月所用剧毒可是连神医奚大先生都毒死了，万一哪个瓶子里藏了厉害毒物，一打开可能就要了自己性命。

　　典籍中记载的这类故事不少，修士为了死后报仇，常在身上的宝物上暗伏机关，杀人的一方得意忘形，去取宝物，往往因此也丧了性命。

　　石枫将这些瓶瓶罐罐一股脑收起，另取出自带的丹药，服下数枚后，盘膝跌坐，渐渐入定。

　　石枫看似一动不动，但玄龟骨里，另一个虚影石枫取了一方玉盒，将那管玉笛放了进去，然后轻声喊道，“柳长老，柳长老！”

　　角魔龙探过一个硕大的脑袋，“你小子得了失心疯么，对着一管笛子胡叫什么？”

　　石枫摆摆手，继续说道，“柳长老，请出来一见，你瞒不过我。若你执意不出来，那我只好把笛子又交给那位前辈了。”

　　他这话说完，只听“哼”地一声，笛子一端飘出一股淡淡青烟，渐渐凝成一个小人，正是方才被灰袍老者击毙的魔族奸细柳孤月！


----------------------------------------

