# 第368章 冯老祖

“看来你已猜到了。”

　　石枫咽了口凉气，迟疑问道，“您，您真是长生门的冯老祖？”

　　“正是！”

　　“可不是说，不是说您.........”石枫不敢说下去了。

　　老者接口道，“说我陨落了，是吗？”

　　石枫忙道：“晚辈是在宗门听师兄们胡乱说起，百余年前，您和我们九符门的苏师祖两人，一同下到青帝谷捉拿河洛塔，结果地宫出了变故，都，都没能出来...”

　　冯老祖叹了口气，“这不是传闻，是真事。当年我和苏师兄贪功，一路下到地宫六层，结果被数只妖王围攻，我们都受了重伤。

　　苏师兄带着我拼命逃到第五层，可妖王们穷追不舍，我们无可奈何，慌乱间只好进入这避难谷。

　　到了这里面，妖王自是没法跟进来，可苏师兄伤势过重，还是离我而去。剩下我一人，又破不开这一气混元阵，只能淹留至今。

　　哎，老夫虽是活着，但这般活法和死了又有什么分别！”

　　“原来如此！”石枫暗道。

　　他可以想象，当时冯苏二人肯定危在旦夕，要么进入绝地，要么当场陨落，根本没第三条可选，而相信任谁，也都会选择前者。

　　石枫试探问道，“老祖，那这一百多年，你就没想过脱困之法么？”

　　“怎么没想过？就跟你这几天的动静一模一样，老夫刀砍斧劈，遁地挖洞，所有的法子我都试过了，可根本破不开这法阵。

　　要是苏师兄还活着，或许有几分希望吧，毕竟九符门以研究阵法见长，而我，只是个炼药的。”说着，冯老祖嘴角露出一丝苦笑。

　　石枫想了想，忽道：“老祖，不对呀。要是你没陨落，那么宗门里你的本命牌一直都在，你的弟子门人，还有亲朋好友知道你还活着，被困在地宫里，怎么也会想办法来搭救你！”

　　“我临行前是留了本命神牌，但并非放在长生门，而是托付给我一位好友，此人无论医术还是神通都强我百倍。

　　当时我想无论我在地宫发生什么事，只要他肯来救我，定可保我无虞。然而，一百多年过去，我也没能等到他来。”

　　石枫一阵无语，也不知如何劝慰冯老祖。

　　冯老祖道，“为此，这些年我颇是耿耿于怀，今日你来了，我正好问问你。你可曾听过葫芦门叶丹溪这个人？”

　　石枫一愣，“老祖，你说的那个好友是叶丹溪么？”

　　“正是。你听说过此人？”

　　“晚辈虽孤陋寡闻，但秦中三大名医之首的叶先生还是听过的，只是，此事老祖你怕是错怪叶先生了。”

　　“哦，怎么说？”

　　“因为，因为叶先生百余年前就死了。”

　　“啊？叶师兄死了？”冯老祖一惊，下意识问道，“他怎么死的？”

　　石枫摇头道，“这个，晚辈就不晓得了。

　　晚辈只知道，叶先生死后，秦中三大名医只剩两个，后来叶先生的师弟夜公子，因为医术高超，世人将其替了叶先生，重又凑齐三大名医的说法。”

　　“死了百余年？”冯老祖道，“原来如此，看来我走后不久，叶师兄就陨落了，可惜可惜！早知如此，我还不如将本命神牌留在宗门里！。”

　　他闭目良久，不知是在哀悼好友，还是在后悔当初的决定。

　　他不说话，石枫自然不敢发声，屋中一时陷入沉寂。

　　许久，冯老祖才睁开眼，“这些年来，我无事可做，只能天天研究这混元一气阵。想来想去，要从避难谷出去，有三个方法。”

　　三个法子？居然有这么多，石枫一时大喜。

　　冯老祖看出他的神情，道：“你先别高兴，听我说完。这第一个法子最简单，你要是有当年金阙宗的令牌，自可大摇大摆走出去。”

　　石枫一愣，“金阙宗灭亡数千年了，如何会有他们的令牌呢？”

　　“所以说这条路根本就堵死了，要知道，进出避难谷的令牌根本没给当年的三大支宗，只有宗主和母宗长老才有资格配有，而母宗的人都死于数千年前那场大难，哪有什么令牌留下。”

　　“那第二条路呢？”石枫问道。

　　“第二条嘛？就是破阵！天下没有破不开的阵法，如果你是阵法大师，手段高明，自可破阵而出。”

　　听到这里，石枫的心已经凉了一大半，破除一气混元阵肯定要求阵法造诣极高，他和冯老祖，一个炼器的，一个炼丹的，怎么可能办到！

　　“那最后一个法子呢？”

　　冯老祖道：“第三个嘛，最为简单直接，一力降十巧，再强的阵法也有一定限度，我估摸，如果你能有元婴中期的修为，全力一击，应该能破阵而出。”

　　石枫只觉整个人如坠冰窖，他还不死心，最后挣扎问道，“老祖，晚辈就不用做这白日梦了。但您不是元婴修士吗？”

　　冯老祖坦然道，“老夫是，但老夫只是元婴初期修士罢了。”他看出石枫目中疑问，“你想问，我能不能进阶到元婴中期？”

　　石枫点点头。

　　冯老祖笑了，“小子！修士修行，越往后越难。

　　炼气弟子，一年就能跳一二个小阶，如你辈筑基，天资过人者，二三十年越一小阶，亦是常事。

　　而结丹后，每一小阶，非百年难以见功。

　　至于元婴，嘿嘿，每一小阶都难以登天，亦非勤修苦练所能致也，更多靠的是机缘。若无机缘，终生囿于元婴初期者比比皆是。”

　　石枫听了，一时不知该说什么是好。

　　冯老祖又道，“何况，此地灵气虽浓，却是水灵气，与我功法不合。”

　　这个道理石枫自然懂得，虽说但凡灵气，修士都可吸纳，但若是契合自己功体的灵气，足可令修士修行速度快上三分，而非本功体的，效果就大打折扣了。

　　如石枫火功体，在这里，不过能吸纳灵气的基础之力，而换做秦冰，则如鱼得水矣。

　　见石枫一副垂头丧气的模样，冯老祖淡淡道：“这三个法子嘛，第一个和第三个根本行不通，至于第二个嘛，我本来也不抱任何希望，但现在你来了，或许有了一丝希望。”

　　第二个法子？就是破解阵法。我来了有什么希望？

　　石枫忙道，“晚辈虽是九符门弟子，但阵法造诣实在提不上台面.......”

　　冯老祖摆摆手，打断他道，“你先不用急，听我把话说完。我知道你不是阵法大师，没指望你能破解一气混元阵。

　　石七，接下来我说的事十分紧要。说实话，你一来避难谷，我就想和你讲，但事关重大，老夫还是忍住了，怕你是魔族细作，施用苦肉计，来骗我。

　　所以老夫先观察了你三天，原本这点时间远远不够。但老夫被关百余年，心急如焚，实在等不下去了。”

　　石枫听他说得这么慎重，不由好奇心大起，“老祖你说的是什么事？”

　　冯老祖道：“在我说这件事之前，老夫先要问你几个问题，你须如实回答。”

　　“是！”石枫口里答应，但心里却是犯难，他身上秘密不少，很多是不能说的。

　　“我问你，你是什么功体？”

　　“晚辈是火功体。”

　　“你修习的功法是什么？”

　　这句话立刻问到石枫隐秘，他的主功法“九离会灵大法”，乃是魔族功法。

　　这话要是一说出口，老头会不会如同对待柳孤月一样，一掌毙了自己？

　　好在有这三天时间，石枫早预备被对方盘问，心里早想好答案。

　　他没半分迟疑，答道，“晚辈修炼的是阳元心经。”

　　“阳元心经？”冯老祖沉吟道：“这似乎是燕国一带的功法。”

　　石枫听得“燕国”二字，心下大震，暗道：这些元婴老怪个个见闻广博，自己说话可要当心。

　　冯老祖又问：“你是带艺投入九符门的？”

　　“是。”

　　“你那进入九符门前，是跟谁学的心法神通？”

　　“晚辈出生于燕国南部的长山镇，家族原是个小门派，不过弟子非是嫡系，乃是外家子弟，功法是外公传给家母，再传给晚辈的。”

　　他这话看似说得很详细，其实余地极大。小的破败世家不计其数，有些没落到只剩一二人。冯老祖本事再大，也不可能知道燕国所有世家。

　　石枫还不放心，又说是外家子弟，也就是说他的母亲、外祖母是世家的外嫁之女，那就更没法往上追查了。

　　冯老祖果然没有深问，他看了看石枫，“哦，小世家能将子弟培养到筑基，很难得，看来你的祖上颇有来历。”

　　石枫摇头道：“不是。我外公和母亲都不过炼气修为。”

　　“炼气修为教出筑基弟子？这怎么可能？我看你资质很一般呀！”冯老祖目中射出寒光，盯着石枫，显然是不信。


----------------------------------------

