# 第377章 你发现晚了

而早在十天前，冯老祖已走出山洞，领着石枫来到避难谷正西的一处。

　　这里贴着灵气壁罩，正好生有一丛鬼火，鬼火燎在灵璧上。

　　冯老祖指着那处鬼火，“整个避难谷虽然浑然一体，但毕竟还是有差别。你看，此处灵璧因常年受此丛鬼火喷射，相对来说是最薄弱的。

　　当年苏师兄就挑中这里布阵。苏师兄死后，我一个人无力驱动法阵，就把阵旗阵盘都收了起来，不过，重新布置，也不难。”

　　接下来时间，冯老祖着手布置阵法，石枫偶尔过来，询问是否需要帮忙，冯老祖总是摆摆手，“你帮不了忙，走吧，走吧，三伏天快结束了，你抓紧时间练功。”

　　石枫每来一次，都将阵法布置情况默记下来，回到洞府后，再向百里孤月请教。

　　结果，经百里孤月验证，此阵确为两极化生法阵无疑，且布置得颇为精妙。

　　不过，按百里孤月所说，这肯定是苏老祖布置过，再传授给冯老贼的，否则以冯之阵法造诣，是布置不出的。

　　七天后，石枫终于将阴火兽彻底炼化，丹田里的“心腹大患”化为乌有。

　　此刻他体内寒意大盛，有时自己都忍不住打一两个寒颤。

　　在石枫将阴火兽炼化后，冯老祖就吩咐石枫停止修炼白眉心诀，过来帮忙，两天后，法阵终于布置完成，经冯老祖反复检查了数遍，确定无误。

　　“好！明天破阵！石七，你今晚什么都不要做，好好休息！老夫被困百年，终于有机会出去了！”冯老祖说着，眼中透出强烈的希冀之色。

　　是晚，二人都好好休息了一宿，养精蓄锐。

　　次日，两人法力精神均调整在巅峰，来到了法阵跟前。

　　冯老祖先前已经向石枫详细解说过如何操纵法阵，法阵虽须两人同时操作，但亦有主次之分。

　　石枫自然不是主阵之人，他在坤位老老实实坐下，坤者，以阴阳论，则为阴；以天地论，则为地；以尊卑论，则为卑。

　　石枫炼化的阴火兽为寒焰，为水性之火，苍白无温度，性属阴，正合坤位。

　　坐下后，石枫面前有一玉台，他要做的就是按照冯老祖吩咐，双掌按住玉台，将法力注入即可。

　　冯老祖再次检查了一遍法阵，才在乾位坐下，距离石枫四丈有余，他脸色凝重，“石七，待会一切听我号令行事，不可有丝毫差误。”

　　他的语气冰冷严厉，与传功时的和蔼大是有异。

　　被关了百余年，事关脱困大计，纵是他修为精深，此刻也难免惴惴不安。

　　石枫吸了口气，“是！晚辈定当全力而为。”

　　冯老祖微微颔首，右手一竖，五道法力如箭，分别射入前后中左右的五处关口，随着法力的注入，一道金光开始在阵纹上流动，大阵逐渐发动起来。

　　一盏茶功夫后，听冯老祖喝道：“开始发力，不要太急，缓缓为之。”石枫双掌急忙按住玉台，丹田运转，将法力缓缓注入。

　　冯老祖双手如弹琵琶，十几道气力纵横，听轰隆一声大响，两极化生法阵前一道太极图逐渐浮现出来，金白两色相绕。

　　冯老祖目中闪过一道喜色，“加到四成左右法力。”

　　石枫不敢怠慢，急忙加大法力。

　　持续了一炷香功夫，太极图两色益发分明起来。

　　冯老祖此刻已站起身来，脚下倒踩八卦，一道道掌力劈了下去。

　　石枫只觉石台上传来阵阵反震之力，自己双掌几乎把持不定。冯老祖大喝，“加大法力，稳住！”

　　石枫也知道，自己的法力虽较冯老祖不足一提，但自己就是那颗楔子，一旦脱了手，冯老祖的大锤也就无处着力，这正是法阵必须两人发动的缘由。

　　石枫一吸气，逐渐加大法力，将形势稳住。

　　但过不了片刻，反震之力又加强了，石枫不得不再次加大法力。

　　就这样，小半个时辰后，石枫已将法力提升到了十成，他全身力气迸发，白雾蒸腾。

　　若是一般修士，如此长时间，早就法力枯竭了，但石枫法力雄厚远胜同阶，便是较之一般筑基后期修士，亦不遑多让，这才苦苦支持到现在。

　　此刻，太极图已升到阵法上空三丈高，其图形渐渐涨大，和下面的法阵一般大小。

　　太极图两气缓缓转动，速度越来越快，似乎有东西要喷薄而出，但又始终出不来。

　　冯老祖连连运力，始终催发不出，忍不住怒道：“全力而为，全力而为！”

　　事关生死大计，石枫也豁了出去。

　　他将丹田剩下不多的法力一股脑全都推了出去，连阳燧石丹里蕴藏的能量也叠加送出。

　　冯老祖见黑白两气从急剧转动忽地静止下来，大喜道：“好！”他的法力也急送而出，“嘭”地一记，太极图中喷出一道明亮的光柱。

　　随着光柱的喷出，石枫只觉玉台似乎生出一股吸力，将自己体内所有法力都扯了出去，他整个人都被吸了过去，全身如抽髓般疼痛。

　　还好，光柱喷出后，吸力就消失了，要是持续下去，石枫相信，数息之内，自己就会被吸成人干。

　　饶是如此，他整个人也如同被抽去筋骨一般，瘫倒一动不动。眼看光柱喷出，只能心里默默祷念。

　　亮闪如虹的光柱，喷发而出，气势极盛，重重击在鬼火与灵壁交接处。

　　两道灵气碰撞，炫光四动。

　　然而，冯老祖目中的喜悦随着光柱越来越短而渐渐暗淡下去。

　　最后，数丈长的光柱节节耗尽，灵璧依然完好。

　　冯老祖在光柱堪堪消失时，身影一闪，一拳重重击在那处光幕上。这一拳冯老祖使出了十成功力，足可开山破岩，然而，光幕只是一阵剧颤，最终还是将冯老祖弹了开来。

　　冯老祖连击了十几拳，再也忍不住，破口大骂，“去你娘的混元一气阵，我操你祖宗！”骂了一盏茶功夫，冯老祖一屁股坐在地上。

　　石枫这时已略缓过来，他眼见冯老祖歇斯底里，如何敢去触霉头，只傻坐在旁边，一声不吭。

　　足足过了半个时辰，冯老祖才站起身来，说道，“不要泄气，一次不成，还可以再试。”他的语气虽冰冷，但心境显然已恢复过来。

　　石枫松了口气，答道，“是！老祖。”他力气恢复了许多，但法力刚才消耗过剧，甚至连元气根基都受到一定损伤，一时丹田空荡荡的，半丝真气都无法凝聚。

　　因此，他口里虽应承冯老祖的话，但心里却无半分信心。

　　下次他能用上的法力绝不可能超过这次，但从方才形势看，距离破开灵璧似乎还有不少差距。

　　冯老祖似乎看出石枫心中疑虑，“灵壁刚才受法阵攻击，不可能还完好无损，只要我们持之以恒，终究可以破开它，眼下时间是关键，不能让灵壁恢复过来。”

　　说着，他抛过一个瓷瓶，“这粒补元丹是我长生门的三大灵药之一，所耗天材地宝不少，不仅可以恢复法力，而且可以滋养元神。我身上也不过四粒，这粒给你服用。”

　　石枫大喜称谢。

　　冯老祖又吩咐说，“你服下丹药后，加紧行功。这法阵维持转动，所需灵石不少，我也撑不了几天。”

　　石枫连连称是，转身要回自己洞府。

　　走了几步，听冯老祖说，“且慢！”石枫忙停了下来。

　　“你不用回洞府，来来回回浪费时间，就在坤位上服药行功吧。”

　　石枫不敢违抗，在坤位重新坐下，把瓷瓶打开，里面一颗黄灿灿、蚕豆大小的金丹，清香扑鼻，闻之沁人心脾。

　　石枫将补元丹纳入口中，一道甜甜的津液顺着喉咙流入腹中，化为一道清凉气流，充入四肢经络，宛如及时雨落入干枯的稻田，舒适莫名。

　　另一厢里，冯老祖也在乾位坐下，服药后闭目打坐，一眼都没看石枫。

　　补元丹果然不愧偌大的声名，能深入丹田基台，修复元气根源，且其药力强劲，三个时辰过去，石枫丹田从空瘪到逐渐充盈，补元丹依然还在，虽然丹丸体积缩小了一半。

　　石枫暗暗叹异，这补元丹恢复法力的速度虽稍慢于三息丹，但药力更强，法力体力皆可补充，并且还有疗元修复之功效，价值更在三息丹之上。

　　不过，可能补元丹药效过于强大，自己身体装不下，以至丹田经脉法力淤积，流动不畅。

　　法力既然已完全恢复，这颗药还剩一半，不如省着下次用！

　　想到这，石枫舌尖一顶，将补元丹吐到嘴边，紧接着“无意”地伸了个懒腰，手臂抬起经过面部时，双唇微开，将补元丹吐入袖中。

　　他做完这一切，双臂还未放下。就听背对自己的冯老祖冷笑，“你在做什么？”

　　石枫一惊，窘道：“老祖，晚辈.......”

　　不等他解释，冯老祖一番话令石枫彻骨生寒！

　　“好狡猾的小子！可惜你发觉得太晚了！”


----------------------------------------

