# 第379章 烈焰焚身

石枫练成石丹诀后，可以将基台全部纳入石丹，伪装成炼气弟子，天衣无缝。也可以将石丹缩小成一粒沙子，放置在丹田里。

　　如此微小之物，便是冯老祖，不动用大手段，也发觉不了。而石丹里石枫始终藏有法力，可不止一丝游力.

　　九逆术不愧是御灵宗死士秘法，简单、霸道、实用。石枫只觉有一把刀子在自己脏腑间切割，疼痛难当。不过随着剧痛窜入全身，被禁锢的法力竟真的有丝丝松动。

　　生死当头，石枫只怕冯老祖先一步行功完毕，那时他就会发现自己的动静。

　　因此，石枫不顾肌肉骨骼的剧痛，全力施展。

　　冯老祖依然闭着眼睛，嘴角含笑地坐在那里，一丝丝阴火兽所化的寒焰融入其法力，他原本被卡多年，无数日夜打坐都无法突破的瓶颈似乎也有松动的预兆，冯老祖狂喜不已，他强自镇静下来，缓缓炼化。

　　至于石枫，他根本没放在眼里，筑基初期修士，跟只蝼蚁有什么区别？

　　时间一息息过去，终于，石枫将四处要穴全部冲开，法力重新流转。不过，接下来怎么办？

　　趁对方行功正在紧要处，偷袭他？用奚大先生留下的赤龙怒烧他？往回逃，遁到石山之中？或者钻到鬼火中去？而最后一条绝路就是自爆丹田，自杀也不让对方得逞。

　　刹那间，石枫脑海闪过一堆念头，不！我就算死，也要和老贼拼一把，他正在运转白眉心诀，我突然偷袭，虽杀不了他，但也许能令其真气走岔。

　　石枫自己修炼过五色眉心诀，知道修炼此功最须平心静气，稍一出错就可能走火入魔。

　　他打定主意，表面一动不动，暗地凝聚十成功力。

　　正在这时，一直静坐如山的冯老祖忽然身子震了一下，紧接着他站了起身。

　　石枫只觉心脏剧烈跳动，他原本想趁对方入定偷袭，但对方既然起身，偷袭已然无望。

　　石枫忍不住呼地跃了起来，掉头狂奔，他准备跑回石山，遁入石头深处，躲不过再想后策。

　　然而，奇怪的一幕出现了。

　　冯老祖起身后，并没有去追石枫，他身形歪歪扭扭，似乎喝醉了酒。

　　冯老祖自己也是莫名其妙，他急忙神明内照，看看身体出了什么不妥。

　　但他方低下头，忽地一声尖叫，身子蹦起丈许高，落下后，竟是满地翻滚，似乎痛苦不堪。

　　“怎么回事？”石枫停住脚步。

　　冯老祖双手扣住自己肩颈，脸色涨得通红，额头青筋暴起，努力挣扎什么。

　　十几息后，他终于抵抗不住，口中一声嘶吼，随着真元外泄，他整个人如被强弓射出，“嘭”地一声，一头撞在旁边的灵气罩壁上。

　　冯老祖似乎想到了什么，他挣扎爬起，一拳拳狠狠朝灵壁砸去。

　　石枫见对方状如疯狂，只怕对方攻击自己，按这个力道，一拳下来自己立时成了肉饼。

　　忽听冯老祖厉声惨叫，“这怎么可能？啊！不！”只见他举起右手，一团火焰从他掌心燃起。

　　冯老祖拼命甩动手腕，左掌拍打，想按熄火焰，但那火苗却是越烧越旺。

　　这还不算，就在冯老祖拍打之际，他的左手也窜出了火焰，紧接着背部、腰部，肩颈、甚至脸颊，都不断有火苗窜起。

　　“啊！”冯老祖厉声惨叫，随着他的叫声，一条火焰也从他嘴里汹涌喷出。

　　片刻间，冯老祖就被一团烈焰围裹，他初始还不断挣扎吼叫，渐渐地声音没了，当他的胸腔也窜出大团火焰时，冯老祖整个人软倒在灵壁上，已没了动静。

　　就这样，远远望去，灵壁上宛如挂了颗火球，兀自在那熊熊燃烧，火光中，冯老祖的手脚头颅渐渐烧没了。

　　石枫直看得目瞪口呆，眼见冯老祖的脑袋都烧没了，绝非作伪。

　　这是怎么回事？石枫全身都是冷汗，难道周围有什么厉害妖物，杀死了冯老祖？亦或是两极化生法阵反噬？

　　石枫心中害怕，连退开几步。

　　那团火球又经过一盏茶功夫，才渐渐熄灭了，冯老祖整个身躯，连同他的储物袋，里面的法宝八龙鼎、鬼首乌还有无数的灵丹妙药，全都被烧为虚无。

　　“叮当”一声，随着火焰熄灭，一件东西落在地上，正是那枚火焰状、记载五色眉心法的乌木简。

　　此物当真神奇，元婴老怪的真元婴火都不曾令其熔化。

　　此物石枫自然不会放过，他纵身跃来，拾起乌木简。

　　“咦？！这是…”

　　令石枫惊喜万分的，并非那枚乌玉简，而是他抬头发现，方才大火熊熊燃烧的灵壁，竟被烧穿了一个窟窿。

　　石枫急忙扑过去，伸手一探，果然烧穿了，他的手臂直接可以伸出去。

　　石枫再定睛观瞧，心里咯噔一下，只见那个窟窿的四沿，混元灵气正以肉眼可见的速度在修补，只怕不用一盏茶功夫，这个窟窿就会消失。

　　石枫大惊，揉身就朝窟窿钻了过去。

　　然而那窟窿不过一尺来宽，他身材高大，头颅勉强钻得过去，但肩膀却被卡住了。

　　怎么办？修士虽神通广大，但必须结婴后才可自由变幻身体大小，筑基期除非练过特殊的缩体术，否则怎能钻过如此狭小的窟窿？

　　石枫急得直打转，忽然一拍脑袋，我真蠢！

　　他忙从储物袋取出玄龟骨，顺着窟窿扔了出去，随后，石枫念动法咒，下一刻，他已被灵动法阵摄了进去。

　　他进入玄龟骨后，第一时间四下观瞧。

　　果然，他已从避难谷出来了，外面一处荒地，长满野草，身后不远一座矮石山。

　　石枫念动口诀，又从玄龟骨里钻了出来。

　　他抬头看，避难谷上空苍穹，黑色的鬼阴之气和白色的水灵气交互盘旋，形成一道巨大的漩涡，这便是当初将自己吸进避难谷的那股气流了，景象壮观，怪不得连百里孤月这般金丹修士也无丝毫反抗之力。

　　石枫默默感应，外面鬼阴之气浓郁，远胜三层的万圣宫。不愧是地宫五层，这种地方怕是金丹修士也是寸步难行。

　　石枫扫了一圈，并未发现任何阴兽，不过，下一刻，他想起什么，急忙御器朝石山飞去，然后一口气遁入岩石十丈之深，敛息屏气，趴着一动不动。

　　时间不大，避难谷西边天空，风声响动，两只大鹏怪鸟呼啸而至，在灵壁前停住，随着翅膀收拢，现出两只人首鸟尾的怪物。

　　他们盯着灵壁察看良久，此刻被烧穿的那处窟窿已经重新弥合，外表看不出丝毫异常。

　　二妖看了半天，也没发现什么，低声商议了一下，左右分开，沿着灵壁四下寻找，石枫早有所料，因此是御空飞离的，地下并未留下足印。

　　一盏茶功夫，二妖重新汇合。

　　一妖问道：“有什么发现？”

　　“没有。你呢？”

　　“我也没有。”

　　“奇怪了，大人的地动仪明明感应到这方有灵气波动，怎么会什么都没发现呢？难道说大人的地动仪失误了？”

　　“不可能！大人的地动仪精妙无比，又是专门用来监测避难谷动静的，绝不会出错。”

　　“那会是什么缘故？会不会有人族修士闯进来？”

　　“呵呵，这更不可能了。纪兄，难道你忘了，避难谷法阵并不禁止人族修士进入。他要进去，迈步跨过去就行，何来灵气剧烈波动。”

　　“那会不会有人闯了出来？”此妖倒是一语道出真相。

　　“怎么可能？避难谷是有名的有进无出，百多年前，有两名人族的元婴修士躲进去，到现在都没出来呢。

　　依我看，这肯定又是哪位不长眼的兄弟，不知吃错了什么药，拼命撞击法阵，才搞得灵气波动。”

　　“哈哈，还是老兄你见识多，定是如此了。怪不得我们左右巡视，什么都没发现。得了，咱们这就回去禀报吧，这地方呆久了，极不舒服。”

　　灵气对阴兽的压制，犹如鬼阴之气对修士的压制。两只阴兽站在混元一气阵旁边，亦是很不自在。

　　二妖计议已定，展开翅膀，飞离而去。

　　躲在岩石深处的石枫，距离太远，听不到二妖的对话，虽感应其离去，但生怕是计，依然大气都不敢深喘。

　　要知道，那可是两只化形妖修，一拥而上，三两下就能撕了自己。

　　玄龟骨里，石枫抓着冯老祖留下乌木简细看，玉简和他上次看的一样，只解开白眉心诀和黄眉心诀，其他三道法诀依然处在禁制之中，看不清楚。

　　他反复看了两遍，当读到“五行相生相克，乃天地法则，差之毫厘，则有性命之危，切记切记”这段话时，心里一动，似乎明白了冯老祖为何丧命。


----------------------------------------

