# 第381章 白貂山庄濮庄主

五仙宫乃金阙宗一位长老的居所，占地颇广。

　　且喜整个五仙宫都是石殿，石枫以石遁术游走其间，不用担心暴露在外，因气息引来妖兽。

　　石枫在百里孤月的指点下，很快找到偏殿的一处传送阵。

　　不过，因年代久远，传送阵已然损坏，灰尘积了厚厚一层。

　　传送阵的修复不算太难，石枫好歹也在九符门呆了四五年，符阵造诣不弱，更兼身边还有位阵法大师指点，花了半天功夫，传送阵被修好了。

　　石枫右掌按下，一道法力打出，符阵缓缓运转，白光泛出，他随即纵身跃入法阵。

　　随着嗡嗡声动，石枫身影模糊，已被传送出去。

　　不过两三息功夫，石枫身形一晃，已出现在一处石殿中。

　　石枫微微感应了一下，从空气中鬼阴之气的浓度，他知道自己已上到了地宫四层。

　　不过，下一刻，他的脸色骤变。

　　这间石殿虽空荡荡不见一人，但空气中明显有法力波动。

　　附近有人！

　　石枫只愣了一下，便急运石遁，整个人没入脚下石板。

　　当他下潜时，令他心喜的是，下面石板竟是密元石铺就的，密元石不仅坚硬，且能隔绝神识，是建造闭关密室的绝佳材料，看来，此处宫殿应该是金阙宗某位长老的闭关秘殿。

　　石枫刚刚藏好，殿外衣襟带风，已扑进二人。

　　只听其中一人道：“咦？明明方才有一丝法力波动的，怎么空无一人？”说话的是个面目英俊的少年，眉宇间满是傲气，正是魔傀宗少主莫人杰。

　　与他一同闯进石殿的是一位灰袍人，相貌五旬开外，身体肥硕，颌下一尺长髯，此人气息深沉，竟是金丹中期修为，比筑基后期的莫人杰高出甚多。

　　他微微一笑，“莫少主害怕了？”语气颇是嘲讽。

　　“先前地面白光幻动，率先撒腿就跑的，好像是濮庄主吧？”莫人杰面对实力远超自己的老者，竟是毫不畏惧，张唇反讥。

　　石枫听到濮庄主三个字，不由仔细打量那长髯大汉，果然，这人与灵台大殿那位黑衣濮姓修士的面目有七分相似，看来他就是白貂山庄的庄主濮洪生。

　　濮庄主熟视莫人杰一眼，“阁下若无莫老怪赐下的那条黑龙傀儡，就凭你这般和前辈说话，早死了不知多少次！”

　　莫人杰冷笑，“是吗？那濮庄主何不收起修罗刀和白貂？据我所知，此二宝不是你祖上传下的！”

　　濮庄主脸色煞气一闪，莫人杰退开两步，右手已按住腰间皮囊。

　　濮庄主却没发难，反是展颜一笑：“先前你我同时发现了此处密室，只疑是什么藏宝室，这才动起手来。如今已然看清，此间空空如也，除了个传送法阵，一无他物。那还斗什么？”

　　莫人杰哼了一声，“这话大体不差，但有一点说错了！密室是莫某先发现的，而濮庄主一路跟踪莫某，密室打开时，又忽然偷袭在下，不知可否解释一二？”

　　“你知道我一直在跟踪你？”濮庄主语气颇是不信。

　　“濮庄主是在土山的斜坡跟上莫某的吧？”

　　濮洪生大奇，“魔傀宗果然有些门道，嘿嘿！老夫见莫少主独身一人，没和侯七爷在一起，大是好奇，这才过来看一看。”

　　莫人杰冷笑，“濮庄主当莫某是三岁小孩吗，你不用套我的话，不错，侯七另有要事，此地就莫某一人，濮庄主若有什么企图，直接动手便是。”

　　“莫少主言重了，咱们已经打了一架，再动手就不必了，实不相瞒，濮某是想和莫少主做宗交易。”

　　“什么交易？”

　　“濮某想换取贵宗一粒照魅草丹。”

　　莫人杰脸色一沉：“照魅草丹乃我魔傀宗最珍稀的丹药，明见阴阳，此物一向只在老祖身上，便是宗门长老也没有。濮庄主若想要，不妨去找家祖！”

　　听到莫老怪的名字，濮庄主的神色微变，但马上恢复如初，“阁下身为少宗主，又岂是宗门长老可比。”

　　这句马屁拍得莫人杰十分舒服，他神色顿时大是缓和。

　　濮庄主接着说道，“而濮某自然不会白要少主灵药，两厢交换，必定让莫少主满意。”

　　莫人杰嘴角微微一扬，“交换？濮庄主认为本少主缺灵石丹药吗？若说器物，濮庄主若能拿出不错的法宝，莫某倒可以考虑一下。”

　　“法宝？莫少主是在开在下玩笑了！”

　　“若是没有法宝，那就没得谈了。”

　　“莫少主何必拒绝得那么快呢，难道你连鬼首乌也看不上？”

　　莫人杰微微一震，目光露出诧异，“濮庄主知道莫某此行乃是为了鬼首乌？！”

　　濮洪生淡淡道，“正如阁下方才所言，道友贵为魔傀宗少主，犯不着来猎杀阴兽赚取几块灵石。濮某虽孤陋寡闻，也听说魔傀宗修士筑基期时，便可以修炼本命傀儡。

　　这本命傀儡就如同其他修士的本命法宝一般，干系重大。少主身份尊贵，对本命灵傀的选材想必是精益求精了。”

　　“濮庄主消息灵通得很！难道你身上有鬼首乌？”

　　莫人杰此行确实是为了本命灵傀的底材而来，灵傀的制作是魔傀宗最高机密。

　　这门秘术其实和炼器师的“封灵术”可谓异曲同工，乃是将其他魂魄封入傀儡，使之融合，傀儡便有了一定的灵智。

　　这种灵傀无论是威力，还是后续的成长，都远超过一般的傀儡，然而，这种傀儡制作的成功率极低，就是莫老怪亲自炼制，也不敢担保成功。

　　而且灵傀即使制作出来，后续的问题也是极多，或是灵智停滞生长，或是斗法时莫名地爆炸了，不一而足。

　　魔傀宗的典籍记载中，关于灵傀闹出来的笑话千奇百怪。甚至有修士在师兄弟面前显摆他的灵傀，结果灵傀抽疯，把主人当场击杀了。

　　莫人杰贵为少主，心气极高，一般底材他哪看在眼里，而鬼首乌则不然，其为至木属性，且已成人形，灵智半开。

　　也就是说，莫人杰若是将之炼制成灵傀，根本无需再融入其他魂魄，直接滴血认主就行了，如此一来，灵傀的诸多毛病都可避免。

　　如此奇物，莫人杰自是垂涎三尺，志在必得！

　　濮庄主摇了摇头，“没有，在下若得了鬼首乌，早一溜烟跑了，还待在这里做甚。”

　　莫人杰脸色一沉，“那你提它做什么，又套莫某虚实？”

　　“莫少主言重了。眼下地宫四层一众金丹修士，到处乱翻，半为河洛塔，半为鬼首乌。这本是公开的秘密，何必要套你的话。便是濮某，同样是冲这两样东西来的，莫少主若有意，咱们可以结为联盟。”

　　“联手结盟？”莫人杰有些意外，他刚刚和濮洪生打了一架，没想到对方转眼就说要和自己联手。

　　“不错。鬼首乌生长之地，我想莫少主应该知道在哪里，那个地方不仅住着一只三阶后期的老妖，最麻烦的是横亘在前面的一大片沼泽，上空弥漫毒瘴，若是贸然闯入，嘿嘿…”

　　莫人杰点点头，“濮庄主说得对极！”这两个月，他和侯七曾试着去闯那片沼泽，但走不到半里，就抵挡不住毒雾，只好退了回来。

　　“实不相瞒，在来青帝谷前，莫某原是和两位精通用毒的道友有过联手的约定，只是不知为何，他们迟迟未到。我派侯七回转地宫三层，就是去寻这两人下落。”

　　他说到这里，地下的石枫心里一动，两人，精通用毒？莫非是南山双雄？南山双雄约定的同伙是莫人杰他们？

　　“那莫少主现在作何打算，继续等侯七爷找那两位帮手吗？”濮庄主问道。

　　莫人杰神色阴郁，“等个屁！现在地宫里乱糟糟的，兽潮涌动，连金丹修士都死了四五个，那两个家伙八成早已死了。”

　　听到这话，濮洪生亦是一脸怨气，“都怪鬼衣门的家伙，原先以为他们得到白猿精血，跟着他们可以分一杯羹，谁知他们居然把我们带到老妖的巢穴，害得我们被一群化形妖修围攻，可恶！”

　　莫人杰在那场混战中也吃了个亏，恨得牙根痒痒，“濮庄主，依你看，这会不会是鬼衣门故意设的局，想借机除掉我们？”

　　玄龟骨里，角魔龙哈哈大笑，“非也非也！这不是鬼衣门设的圈套，而是一只老猴子他娘的的瞎胡闹！”


----------------------------------------

