# 第382章 发狂的阴兽

濮庄主摇了摇头，“不好说。不过看鬼衣门气急败坏的样子，似乎他们也上当受骗了。”

　　莫人杰悻悻道：“这事是不是他们故意为之，且放在一边。还是谈谈鬼首乌的事吧，濮庄主方才主动提起，不会是故意吊我胃口吧？”

　　“当然不是。濮某说过，可以和莫少主联手，帮你通过那片毒瘴沼泽。”

　　“很好！我素闻濮庄主手中的赤睛白貂，能解各种奇毒，破开毒瘴应该是小事一桩。不知濮庄主的条件是什么？”

　　“条件我先前已经说过，想讨要一粒照魅草丹。”

　　“不行，濮庄主光带个路，就想拿走照魅草丹...”

　　两人如同两位商贾一般，讨价还价起来。足足谈了一顿饭功夫，最后达成了约定，联袂出了密室，自去谋夺那鬼首乌。

　　两人走后，石枫依然趴着一动不动，他怕莫人杰二人诈他，去而复还，不妨多等一会。

　　而等候时间里，石枫也没闲着，拿着百里孤月和何见鬼二人给的地图，仔细查看。他现在所处之地，乃是地宫四层的穿云殿，附近不远就有一处往上的传送法阵。

　　又等了半个时辰，不见莫人杰二人回转。石枫这才从地底潜出，悄悄向后殿摸去。他生怕引来阴兽或其他修士，一路躲躲藏藏，足足花了一个时辰，才行到后院。

　　传送阵位于后院的某一个小屋，若无地图指引，任谁也想不到这处放置废弃杂物的小屋里竟藏有个传送阵。

　　石枫将杂物略清理一下，掀起地上一层青砖，露出下面的传送阵。

　　此传送阵其实并未被破坏，只是年代久远了，布阵的器物多已朽坏，阵法因此失效。

　　石枫一边更换阵旗阵盘，一边神识放开，警惕四周。

　　两个时辰后，石枫不得不停了下来。法阵中有一处的材料，石枫虽识得，但囊中却不曾备齐。

　　石枫储物袋里，要说炼器材料，那真是五花八门，种类极多。但阵法器材，虽平时留心积累，却毕竟非其所长，身上积蓄远不能同凤栖桐之流相比。

　　百里孤月身上原是有极多的阵法器材，可惜他肉身被毁，储物袋也被冯老祖收去，最后冯老祖走火入魔，所有东西都付之一炬，什么都不曾剩下。

　　石枫无奈下，只能向百里孤月请教。百里孤月不愧是阵法大师，要石枫将传送阵图拓制给他，他琢磨了一番，对阵法做了些修改，将那处材料替换出来。

　　如此，前前后后，足足花了一天时间，才将传送阵修复完好。石枫长出了口气，谢天谢地，这一日里，后院平静之极，不仅无人来扰，便是只鸟雀都不曾飞过。

　　石枫不知道的是，他这里平静异常，而红毛老妖巢穴那边却闹翻了天。

　　濮洪生的赤睛白貂不愧天地异兽，很轻松就破开毒瘴，可巧附近也守着一波金丹高手，见状纷纷加入，最后十几名金丹联手通过沼泽。

　　于是红毛老怪的洞府再次一番大战，虽然阴兽那边不曾吃亏，但大战中，他辛辛苦苦培育的那片药田却遭了秧，各式灵花药苗要不被修士拔走，要不就碾得稀烂。

　　红毛老怪因为被何见鬼所伤，一直闭关疗养，等他气愤不过，跑出来时，面前已是一片狼藉。

　　怒发欲狂的红毛老怪，不惜精血，发下诛杀令牌，地宫前四层的阴兽，不论是闭关的，还是休眠的，统统被唤起，全力反击，但凡遇到人族修士，不问缘由，见一个杀一个。

　　整个青帝谷地底彻底陷入血雨腥风之中。

　　而这一切，石枫一无所知。

　　费了一天的功夫，他终于将传送阵修复完整，一道法诀打出，“嗡”的一声，法阵缓缓运转。

　　石枫默默祈祷了一句，迈步进入法阵。

　　他之前将地图反复看了几遍，此传送阵连接的是万圣宫一处极偏僻的院落，应该无人光顾。

　　然而，这次石枫却完全猜错了。

　　他身影方蒙蒙在另一端法阵里出现，耳轮中已听到四下杀声震天，法器呼啸风声和怪兽嘶叫交织在一起。

　　石枫尚未反应过来，就觉得一道劲风扫在自己身上，听有人大叫，“什么东西要冒出来了？”

　　“不要动手，似乎是我们人族修士！”

　　“糟糕！有妖兽冲过去了。”

　　“哎呀！这人完蛋了！”

　　人在传送时，身体会有瞬间的僵硬，石枫听到风声偷袭，却无法闪避，只能硬挺着挨了一记，整个人顿时被扫飞出去。

　　不过，令在场妖兽和修士大出意料的是，这个冒冒然出现的“倒霉蛋”虽被虎妖一掌拍飞，跌出七八尺，但并未成为肉酱，反是拍拍衣服，好整以暇地站了起来。

　　石枫这时才发现，这座原本应该寂寂然的院落里竟是遍布大大小小妖兽，这些妖兽正在围攻西边角落一小簇人族修士。

　　石枫正诧异间，人群中有人大叫，“是石大哥！太好了！”“石大哥，你没事吧。”

　　石枫扭头看去，叫喊的不是别人，正是云儿丫头，她兴奋地朝自己挥着手，旁边一位白衣女子，蒙着脸，正是秦冰。

　　除了秦冰和云儿，另还有三四名修士，石枫识得其中的黑衣大汉，正是白貂山庄的濮姓大汉，石枫在地宫四层还撞见他老子濮洪生呢。

　　石枫见了秦冰云儿，亦是极为高兴，从储物袋里抽出宝剑，杀入战团。

　　云儿嘟着嘴，“你这家伙，两个月跑哪去了？害得我和秦姐姐好找！”

　　上次分手是在妖冢埋骨之地，阴煞拼命追杀石枫，秦冰则竭力阻止，两人一追一逃，渐渐走远。

　　之后秦冰一直试着用信符联系石枫，但彼时石枫已被困在避难谷，哪里联系得上。

　　算算现在，距离三个月的阳九之期已不过四五天而已，青帝谷马上就要关闭了。

　　秦冰云儿二人依然不肯死心，四下寻找，谁知，忽然间，石枫就出现在面前了，如何不令云儿兴奋大叫。

　　这中间发生的事情太多了，石枫哪有空一一分说，只能匆匆说道，“别提了，简而言之，就是我不小心掉到地宫四层去了，好不容易才跑回来。”

　　云儿嘟着嘴道：“怪不得呢，我和秦姐姐找遍了三层都找不到你，眼看青帝谷都快关闭了，可把秦姐姐急死了。”

　　秦冰轻声喝道：“小丫头胡说什么！”

　　两个月下来，看来秦冰和云儿已经处得极熟络了，云儿扮了个鬼脸，正要继续调笑。

　　石枫挥舞长剑，一边招架一边急问：“你别光问我，你们这里是怎么回事？哪里冒出这么多阴兽，个个跟发了疯似的？”

　　似乎是给石枫这番话做注脚，一条手指粗细，七八寸长的小蛇在树枝上一弹，猛地朝石枫咬去。

　　这小蛇妖气微弱，连炼气一级的弟子都不如，虽说妖物无有灵智，但本能还是有的。这般弱小的妖蛇，平日里闻得石枫的气息，恐怕避让不迭，有多远跑多远了。

　　但此刻，小蛇却如同中了魔魇，完全不顾自身生死，张口朝石枫手腕咬下来。

　　石枫如何会怕它，反手将它捏住，手一握，已将小蛇捏成肉酱，随手扔开。

　　云儿说道，“鬼知道怎么回事！之前还好好的，也就昨天，不知怎么，整个地宫的阴兽仿佛都疯了，从四处钻出来，见人就咬。

　　我们人族修士聚在一起，在黑石广场和阴兽展开大战，开头我们还占了上风，可后来妖兽越来越多，悍不畏死，根本杀不胜杀。

　　打了一天，有人见势头不妙，抽身就跑。有一个就有两个，最后整个防线全崩了，众人四散分逃。

　　这位长胡子伯伯说精通阵法，推算出此地有个传送阵，我们七八个人就一路厮杀赶到这里，手都杀得软了。谁知这传送阵不是通往地宫二层，竟是往下通往四层的。我们正说着话，传送阵发动，石大哥你就冒了出来。”

　　人群中那位长须修士闻言，尴尬地笑了笑，“在下可没说精通阵法，只是略知一二而已。”

　　石枫朗声道，“且别去管阴兽因何发狂，眼下距离地宫关闭不过四五天，咱们还在地宫三层，须抓紧时间逃出去，否则可要交代在这里了。正巧，我知道有处上行通道，距离此地不远，大家可愿结伴杀过去？”

　　濮姓大汉大喜，“太好了！那还等什么，快走快走。”旁边几人也无异议。

　　“那好，大伙勠力同心，一起杀过去！”石枫说着，挥舞掩日剑，当先开路。

　　这一拨人中石枫、秦冰、濮少庄主、长须汉子四人神通都不弱，众人合力，冲开妖兽包围，往西南方向杀去。

　　一路且战且行，也不知杀了多少只阴兽，又越过了两道庭院，前面现出一座形如锅盖倒扣的宫殿，正是上行传送阵所在的真阳殿。

　　才拐进真阳殿外院，就听杀声震天，只见上百头妖兽聚在一处，正和二十余名修士厮杀。修士一方明显处在下风，拢成一圈，拼命抵御妖兽的冲击。

　　这些人看到石枫等人，大喜下，纷纷喊叫：“道友救命！”内中有人囔道：“是九符门的石道友嘛？石道友，救命！”

　　石枫扫眼望去，人群中竟有不少熟面孔，清远山庄蒲姓老者、白鹤门的于仙子等人都曾在灵台大殿并肩作战。

　　濮少庄主目中闪过一丝惊恐，低声催促：“快走，快走！别管闲事！”

　　石枫不解，“怎么了？”


----------------------------------------

