# 第383章 真阳殿传送阵

濮少庄主微微努嘴，“看到那道白光没有？”

　　石枫抬眼望去，果然见妖兽群中有一团白光，舞动不休，隐约是只形如蜥蜴的怪物。

　　“此妖名叫白目蜥，一向藏在岩石缝隙，极少露面。此番不知为何钻了出来，它表皮那层白光和鬼火差不多，血肉之躯碰上去，如雪入沸汤，顷刻消融。咱们千万不要招惹，趁妖兽和那伙人正杀得激烈，没注意到我们，速速离开！”

　　他这话说得旁边长须大汉等人都是脸色大变。

　　石枫仔细观瞧，果然，白目蜥扑过来，那伙人便四散奔逃，根本不敢与之正面对抗。

　　蒲姓老者这伙人论实力也不算弱，但都奈何不了这只妖蜥，以至妖兽越来越多，被压制得完全处于下风。

　　石枫沉吟片刻，“你们先走，我随后跟来。”

　　濮少庄主只疑自己听错了，“什么？石道友，你难道要救他们，此时此刻，万万不能逞强！”

　　长须大汉等人也是连连摇头。

　　石枫转头对秦冰说道：“这伙人中有些道友在灵台大殿帮过我，此刻一走了之，我于心不安。

　　传送阵就在真阳殿左侧偏室，你和其他道友先赶过来，我过去救人，限定一炷香功夫，无论能否救下他们，我都赶过来和你们汇合。”

　　灵台大殿里，石枫挑动众人围攻阴阳双煞，众修原是举棋不定，之后第一个响应的是凤栖桐，第二个是舞阳，第三个便是白鹤门的于仙子。

　　虽说当时此举多为自保，且于仙子也说是报答石枫当初赠药之恩。但石枫还是感激对方，觉得欠了一个人情。

　　秦冰道：“不，让云儿跟他们先过去。我陪你救人。”

　　“不可！”石枫转为传音，“你不在，云儿一个炼气丫头跟着这伙人，尤其是这个姓濮的家伙，我不放心。

　　你不用担心，我有石遁术，就算救不下于仙子他们，自保还是绰绰有余。”

　　秦冰还待说，石枫急道：“都什么关口了，你还啰嗦，快走！”

　　秦冰被他一喝，反是一声不吭，拉着云儿，疾地往内殿奔去。

　　濮少庄主等人自然更无救人的打算，生怕被妖兽盯上，脚下加急，随秦冰二女而去。

　　石枫等秦冰一走，吸了口气，朝蒲姓老者等人掠了过来。他一靠近，立刻被妖兽察觉，两只黑背妖狼距离最近，张开血盆大口，一左一右朝石枫咬将过来。

　　石枫身板后仰，脚下一滑，从妖狼嘴下溜过，长剑一挥，右手那只妖狼立刻头身分离。

　　石枫刚站直身子，左边的那只妖狼已抢进身来，石枫弯起膝盖，重重一顶，妖狼本就全力撞扑过来，两下一碰，妖狼的脑骨登时碎裂，惨叫一声，身子软倒。

　　石枫已和众人汇合，“大伙不要恋战，速速往左殿退去，那里有传送阵。”

　　蒲姓老者大喜：“多谢石道友出手。我等原是随令师姐而来，只是中途被妖兽冲散了。我们也听说真阳宫左殿有传送阵，可惜妖兽追得太紧，封住往左的道路。”

　　“我师姐？她怎......”石枫下意识想到秦冰，但马上反应过来，蒲姓老者等人根本不知秦冰身份，更不知他和秦冰的关系。

　　他说的令师姐是指凤栖桐，这些人一直认为自己是九符门的弟子。

　　于仙子道，“别的妖兽倒也罢了，最难缠的是那只白目蜥，根本没法应付。”

　　“这只妖蜥我来对付！”

　　蒲姓老者喜连连点头，“不错！不错！石道友师出九符门，用符篆对付它最合适不过。”

　　说话时，石枫已大踏步朝白目蜥冲了过去。白目蜥身上那层光焰不惟修士害怕，便是其他妖兽也是唯恐避之不及。

　　因此，白目蜥横冲直撞，方圆数丈内空荡荡，人兽都也不敢靠近。

　　白目蜥灵智并不高，自出洞无人与之过招，颇是无聊。

　　眼见居然有人不怕死冲过来，它也不管三七二十一，立即甩尾迎了过去。

　　蒲姓老者大声提醒，“石道友，小心！”

　　石枫收起长剑，但他根本没取出什么符篆，双手一探，径直朝白目蜥抓去。

　　众人吓了一跳，蒲姓老者高声道：“万万使不得......”

　　话音未落，石枫的双手已探入白光之中，一把抓住妖蜥。

　　白目蜥一身神通都在那层白火上，无他技能，躯体也谈不上如何强悍。

　　石枫双手一用力，已将它扯成两截，他生怕这妖蜥还有断体复生，一分为二的本事，双脚连连踩踏，将妖蜥身躯碾成肉泥。

　　旁边众人张着嘴巴，一时都看傻了眼。

　　石枫口里催促：“各位道友不必恋战，速速退走。”他牵挂秦冰和云儿，一击得手，立即往左奔去。

　　蒲姓老者等人自然更没有和阴兽纠缠之意，白目蜥一死，登时士气大振，法器齐飞，如洪水决堤，冲开妖兽包围。

　　真阳宫乃九符支宗祭祀场所，分为正殿一、偏殿六，传送阵就在最左侧的偏殿。

　　石枫脚下狂奔，沿途有零星妖兽朝他杀来，石枫根本不理睬，运起流星坠影身法，一个错步闪了开去。

　　他心下暗暗着急，真阳殿如今聚集了三四十人，如此浓郁的生人气息必定引来大批阴兽，而偏殿的传送阵要布置开启，以他的本事，即使顺利也要一个时辰，自己这伙人能坚持一个时辰吗？

　　不过等石枫奔进左殿，心中顿时大定。

　　不算宽敞的石殿里，除了先行赶到的秦冰、云儿、濮少庄主等七人外，尚有四人，其中一人正蹲在殿中，将一块晶莹的云母插入石板上凹洞里，此人鹅蛋脸庞，眉目疏秀，正是九符门下凤栖桐。

　　凤栖桐抬头看到石枫，亦是心下一定，“原来是石道友！”

　　旁边的胖子娄轩、凤栖梧、鹿栖岩看了石枫一眼，都未说话。

　　之前，石枫揭破柳孤月身份，凤栖桐等人通过玲珑镜，都看得清清楚楚。

　　若非亲眼所见、亲耳所闻，这些弟子无论如何也不会相信恩师竟是魔族奸细，杀害长生门奚大先生，嫁祸妖族，一心挑动两族大战。

　　石枫揪出了九符门大奸细，但同时也令柳孤月身败名裂，让这些弟子不知是该感激他还是痛恨他。

　　石枫凑过来问道：“凤师姐，怎么样？传送阵能用吗？”

　　“法阵应该没问题，不过要修复完整恐怕还有一盏茶功夫。”

　　“我能不能帮忙？时间紧迫，外面的妖兽已经聚拢过来了。”

　　凤栖桐淡淡道，“你不吵我，就是帮忙了。”

　　云儿噗嗤一笑，石枫尴尬退到一边，朝娄轩道，“娄师兄，要不你安排人手，堵住殿门。”

　　娄轩嗯了一声，“不错！我也有此意。”

　　旁边的黑衣凤栖梧冷冷说道，“不用麻烦！师妹早有安排，在殿门布下了专门针对阴兽的法阵。”

　　她说话间，只听嘭地声响，一只形如蝙蝠的妖禽飞入，被一枚蓝色光箭射中，血肉模糊地瘫在石墙上。

　　过了片刻，走廊里脚步杂乱，正是蒲姓老者等人跑了进来，石殿不算富裕的空间一下子显得拥挤了。

　　凤栖梧眉头皱了皱，“想要早点离开，都靠边站，不要影响我师妹布阵！”

　　众人哪敢顶撞，个个陪着笑脸，贴墙站立，空出中间偌大地盘。

　　凤栖桐头都没抬，只是凝神看着地上的符纹。

　　与此同时，坠在众人身后的妖兽也陆续赶到，奔在最前面的三只妖虎方一踏进殿门，就听“嗖嗖”之声不绝，机关发作，三只妖虎顷刻间被射死，后面紧随的妖兽收势不及，也纷纷倒毙在光箭中，引得兽群一阵大乱。

　　娄轩见状，不禁哈哈大笑。

　　不等他笑完，又一拨妖兽涌了上来，数量众多，光靠机关已经杀不过来。

　　众人不等凤栖桐吩咐，已堵住门口，刀剑挥舞，冲进来的妖兽尽皆被斩杀。

　　然而，听殿外兽吼不断，大批阴兽正闻息朝这边赶来。

　　偏偏这石殿又是处绝地，只有一道大门进出，若被妖兽团团围住，那可就身陷绝境矣！

　　众人目光不由全望向凤栖桐，濮少庄主焦躁道，“凤仙子，传送阵你究竟能不能修好？大伙性命可全在你手上！”


----------------------------------------

