# 第385章 疯子

她的七玄寒冰剑气乃太极门九大绝学之一，共分七层境界，每突破一层，威力便提升许多。

　　据说此剑法乃当年太极真人从一上古洞府中发现的，他研读之后，欣喜不已，可惜此剑术仅限女子修炼，太极真人只能望之兴叹。

　　但太极真人对此剑法极为看重，珍而藏之，二百年后，才妙选弟子，将之相传，据说太极真人传授剑术给那名女弟子时，两人耳鬓厮磨，渐生情愫。

　　当然，太极门肯定没这方面记载，宗门典籍中，创教真人妙悟天机，斩断七情六欲，飞升仙界，乃是天地第一完人，如何会与自己弟子乱情呢？

　　但这种风言风语，弟子们闲谈时，却是宁信其有，不信其无。并且传得有板有眼，比如说星辰剑就是太极真人当年千方百计，找天下第一铸剑大师四九尊者设计的，专与七玄寒冰剑气匹配，若无情愫，为何如此上心？

　　秦冰在突破七玄寒冰剑气第四层后，实力几乎翻倍。她原先力抗筑基后期的赤瘤道人，只能不分胜负。但如今击杀同为筑基后期的厉虎，则游刃有余。

　　秦冰星辰剑使开，立刻一道森寒泛起，她站在石枫左侧，剑气一长，将石枫同样护住。

　　石枫暗暗发笑，说起来他一直未在秦冰面前展露身手，灵台大殿几番大战，秦冰都被石枫藏在玄龟骨里，未曾参战。

　　之后石枫实力未复，阴煞追杀时，全赖秦冰拦下了对方。

　　在这位小师姐眼里，自己毕竟只是筑基初期修为，虽皮糙肉厚，但实力还是偏弱，须由师姐保护。

　　石枫仿佛回到当初正魔大战的玳瑁城，两人守的城墙紧挨着，师姐总是护着自己。

　　众人全力抵御，一时倒也众志成城，将妖兽挡在墙外。

　　趁这个功夫，凤栖桐出手如风，已将灵石全部更换完毕。她一道法决打出，传送阵再次荧光透发。

　　传送阵的白光闪入那持吊魂幡的怨灵怪眼中，他于众妖中实力灵智均是第一，虽未到化形开智的地步，但也明白，屋中的“人族美餐”数量不断减少，极可能和地上这团白光有关。

　　他猛力摇动木幡，吱吱怪叫。另三只怨灵怪听闻后，齐齐尖叫，快若奔马，急冲过来。

　　怨灵怪可是力敌筑基后期修士的存在，其中二位使得又是铁棍巨杵这等重兵刃，一看就难以力敌。

　　娄轩见状，高声大喊：“千万别让它们冲进来！”

　　他的铜棒亦是重型法器，直接迎了上去，两根铁棒碰在一处，“当”地一声，震耳欲聋，一向以力大刚猛著称的娄轩竟是全身酸麻，连退了三四步。

　　凤栖桐喝道：“小心！”她左手一扯娄轩，避开了一只妖兽的利爪，右手袖底一道青芒发出，那青芒疾地打在持棍怨灵怪身上。

　　那怨灵怪身躯极魁梧，青芒触体，如挠痒般，他毫不在意，正待挥棍迈进。

　　那青芒却如同活了一般，生出七八条游丝，迎风生长，顷刻间已化为无数藤条，将那只怨灵怪缚住。

　　藤条不断勒紧，那怨灵怪拼命挣扎，站立不稳，撒手扔棍，摔倒在地。

　　众人齐声喝彩。

　　凤栖桐袖底生风，十几张符篆接连飞出，或化为冰凌，或化为烈焰，或化为鹿角，密密麻麻交织在石墙前。

　　凤栖桐手里发出符篆，口中说道：“法阵马上就能启动，我先将门口封住，大伙都退入阵中，准备好符篆暗器，听我号令，在传送前一起扔出去，这样可以阻拦妖兽三两息，足够咱们传送走。”

　　石枫大喜，“凤师姐，你处事果断，神通高超，小弟佩服得五体投地！”凤栖桐翻了个白眼，“奉承话还是等离开这里再说，大伙速速退开。”

　　众人闻言，缓缓撤步，退到阵中。

　　正这时，忽听院墙外一声厉啸，远处三道身影风驰电掣而来，因为速度太快，根本看不清面貌，但修士神识灵敏尚在五官感觉之上，已感应到前面那道红影乃是人族，后面追赶的两道灰影妖气冲天，看来又是两只怨灵怪。

　　红影人也已看到此间有处石殿，石殿里有不少同族修士，而且还有一座传送阵，当下喜出望外，将身法施展到极致，疾奔殿内而来。

　　传送阵尚有一个空额，且看此人气息，乃筑基后期顶峰，我方又多了一位强援，因此，殿中诸人都未做任何阻拦，任那红影冲了进来。

　　等那人扑进来后，两下一对眼，就听红衣人哈哈狂笑，“居然是你们！哈哈，拿命来！”一道凌厉的掌风从她手中劈出。

　　来者不是别人，正是阴煞！而她出手的对象，正是石枫凤栖桐二人。

　　在灵台大殿里，石枫亲手杀害了她夫君阳煞，而凤栖桐则是第一个站出来，并带领众师弟围攻他们夫妻。

　　这两个人都是凶手，必杀之而后快。

　　阴煞这个举动，大出众人意料。

　　凤栖桐仓促之间，只能伸手招架，如此一来，她手上掐的法诀不得不中断了，传送阵立即停了下来。

　　石枫骂道，“你个疯子！要打架等走了再打，眼下什么时候，你想喂了妖兽吗？”

　　阴煞双目通红，嘶声大喊，“你们想走？哈哈，门都没有，最好大伙一起喂了妖兽，我也得报大仇！”

　　石枫拔剑冲出法阵，“凤仙子，我拦住她，你速速发动法阵。”他还没来得及发招，身边一道森冷剑气已刺向阴煞，正是秦冰抢先出手了。

　　在埋骨之地，秦冰为救石枫，和阴煞数番厮杀。

　　二人于对方招数颇为熟稔，阴煞知道对方剑气厉害，眼珠一转，身形飘动，往左避开。

　　秦冰只是要逼退对方，见她让开，也没追击。

　　就在这时，却见阴煞手中湘妃伞合拢，如同一把铁锏，重重砸在地上。

　　“咔嚓”一声，地上三四块青砖崩碎，青砖上镌刻的符纹自然随之碎裂。

　　传送阵“嗡”地一颤，顿时寂灭下来。

　　石殿里忽然一下静了下来，只余阴煞疯狂的笑声回荡！

　　“她毁了传送阵！”

　　“这人彻底疯了，她不惜自己身死，也要拉众人陪葬！”

　　所有人都面无血色，连凤栖桐都呆住了。

　　此刻，她封住东墙缺口的各式符篆，在妖兽的猛烈冲击下，已经摇摇欲坠，估计片刻功夫，妖兽就要冲进来了，然后，整个石殿将沦为人族的修罗场，妖兽的筵席。

　　凤栖桐一时失魂落魄，耳边忽听石枫厉喝道，“你发什么呆？不过三四道符纹，你还不赶紧修补。”

　　他紧接着转头对娄轩等人道：“各位，对付这疯婆娘，还讲什么道义，一起上，擒下她。”

　　长须汉子结结巴巴道，“可，可，有什么用！外面的妖兽就要冲进来了。”

　　石枫深吸了口气，“放心！外面妖兽我来阻拦。”他见众人犹自发愣，不由大吼，“还愣着干什么！”

　　“动手！”秦冰第一个跃出法阵，朝阴煞扑了过去。

　　其他人见阴煞一边狂笑着，还要继续劈砍法阵，不由怒发欲狂，紧随着秦冰冲了过去。

　　凤栖桐被石枫一喝，也回过神来，她跃到方才阴煞砸烂的地方，低头观瞧。凤栖梧生怕阴煞趁乱出手，握刀侍立在师妹身旁。

　　此刻石枫已站在东墙边，从怀里掏出一枚黑色铁管，正是奚大先生赐他的三宝之一，赤龙怒。

　　此物是石枫身上威力最强的攻击手段，他途中数度遇险，都不舍得使用。此刻真是山穷水尽，不得不用矣！

　　石枫顾不得肉痛，眼见凤栖桐符篆所化的冰墙已经塌了，数只妖兽的利爪钻了过来，他扭断铁龙尾部，龙头朝外，念动咒语。

　　那段咒语颇长，娄轩一边和阴煞过招，一边不住朝东墙观瞧，眼见石枫立在那里，一动不动，他心下焦急，大喊，“你还不动手，傻站着干什么？”

　　众人又急又惊，纷纷思虑若是妖兽冲入，该当如何？

　　有人四下扫视，看看是否还有别的出路。可惜这处石殿本就是绝地，殿门口先前布下机关，杀死妖兽无数，尸骨叠垒，把门彻底封死。

　　目前唯一通往外面的就是东墙，可东墙外尽是妖兽大军。

　　有人忍不住在其他两面石墙上推动，更有人抡起法器开始砸墙，希望能破墙逃离，只是这石墙都厚达三尺，仓促间哪破得开。

　　石枫没理会娄轩催促，稳住气，将那段法诀念完，随即他法力猛然灌入铁管。

　　这时，东边冰墙已彻底被破开，外界黑压压妖兽群映入眼帘，这其中还包含了六只怨灵怪。

　　长须汉子喃喃道：“完了.....”他才吐了两个字，石枫手中一道火光迸发，化为一条赤龙，奔腾跃出。

　　首当其冲的十几只妖兽，竟连惨叫声都不及发出，瞬间化为飞灰。


----------------------------------------

