# 第387章 凭空消失（第三卷结束）

凤栖桐双掌一按，法力喷薄，注入荧光闪闪的传送阵。

　　就在她启动瞬间，牛角妖咆哮一声，巨掌翻动，三枚乌光电射而出。

　　它果然狡猾之极，知道凤栖桐乃是关键人物，只要她一死，屋里的人都逃不了。

　　就在妖兽出手之际，石枫脚下一点，拔身而起，掩日剑化为一道黑虹，直刺牛角妖兽心窝。

　　凤栖梧则弯刀挥舞，她的职责是守卫师妹，只听“叮当叮当”之声不绝，那三枚乌光都被磕飞。

　　不过，凤栖梧力气明显不如对方，双臂巨震，脚下连退了五六步。

　　牛角妖兽又是一声大吼，右臂推开残墙，挤了进来。

　　至于迎面扑来的石枫，它压根没放在眼里，左掌一抬，护住心口，任由石枫一剑刺在左掌掌面上。

　　石枫这一剑几乎使了十成力道，剑尖扎在妖兽肉掌上，竟是无法刺入，那长剑在石枫的后贯之力作用下，弯成弧形。

　　不过牛角妖兽对石枫的力道也估计不足，虽未被刺伤，但剑上巨力冲击，将它推开两步，没能冲进屋子。

　　牛角妖勃然大怒，眼见传送阵荧光耀目，知道这些人族即将逃走，情急下一低头，颅顶的一只犄角忽地离身，激射而出。

　　这犄角飞出，石枫首当其冲，他若闪开本也不难，但如此一来，这枚犄角就将飞入传送阵，刺伤某人尚在其次，最怕它击毁地面符文，传送阵又要停下来。

　　当然，石枫闪不闪，牛角妖根本不在乎，此角它修炼千年，乃天赋神通，足可将面前这羸弱的人族肉身刺穿，再飞入阵中。

　　石枫心念转动只是瞬息，已鼓气侧身迎了上去，尖角正扎中石枫左胸。

　　然而，令牛角妖大出意料的是，面前人族蝼蚁并未被刺穿，只是整个人被大力掼飞，重重砸在南边石墙上。

　　阵内诸人齐声惊呼，但叫声忽地嘎然而止，如同被一把大剪刀剪断，光影模糊，法阵里十二人已被传送走了。

　　凤栖梧眼见石枫遇险，急忙挥刀来救。

　　却听，“从北墙走，不要纠缠！”说话的正是石枫，他砸在石墙，摔落在地后，迅速爬起，浑若无事。

　　牛角妖愣了一下，它哪知道，石枫修炼无名炼体术数十年，肉身之强，丝毫不弱妖兽，更何况石枫为防万一，身上还披了七甲兽衣和七火葫芦甲，三重防护下，漫说这二阶后期的怨灵怪，便是三阶化形妖修，仓促间也破不开石枫这几重乌龟壳。

　　就在巨妖发愣之际，石枫“嗖”地一声，已从轰开的北墙石洞跃出。

　　凤氏姐妹都是聪明人，传送阵若要再启动，显然是不可能了，而东边墙外妖兽已经聚拢起来了，眼下唯一的生路就是北面了。

　　凤栖梧虚晃一刀，凤栖桐则两枚冰箭符射出，两人紧随石枫，跃了出去。

　　北面止牛角妖一只怪兽，它身躯庞大、皮厚力大，但灵活却稍显不足，又刚好走神发了下呆，竟被三人先后溜走，气得它狂吼一声，疾追下来。

　　东边众妖听得它的吼叫，潮水般跟了过来。

　　石枫、凤栖桐、凤栖梧三人撒腿狂奔，真阳宫是用清一色条石砌就，七座宫殿中间均有石廊连接。

　　三人一边奔跑，一边察看四周形势。

　　凤栖桐整颗心都沉了下去，他们在偏殿待得时间太久，引得附近妖兽纷纷赶来，此刻，真阳宫已被妖兽围得水泄不通。

　　石枫当先领路，七弯八拐，黑衣凤栖梧忍不住问道：“喂，你这是要去哪里？”

　　“我也不知道，反正就是往妖兽少的地方跑。”

　　凤栖梧怒道：“我还以为你知道附近有什么秘密通道呢，你这样瞎跑有何用处？”

　　石枫边跑边说，“地宫地图你们都有！附近有没有密道你们比我更清楚。”

　　“真阳宫没有密道，倒是升仙阁下面有几处密道，不过升仙阁距离这里有两里路远，眼下咱们根本不可能过得去。

　　何况，去了升仙阁又如何，光凭几处密道哪里能挡得住如此汹涌的兽潮！”凤栖桐话虽平静，但语气已满是绝望。

　　凤栖梧回首望去，身后不远处兽吼连连，那三只怨灵怪亦是紧追不舍，她心下冰凉，低声道：“师妹，你身上可曾有绝命符，须给我一张。”

　　绝命符是符篆师用来自杀所用，特点是激发极快，令人瞬间死去且没有痛苦。

　　本来被妖兽所杀，也没什么，但肉身被妖兽撕咬吞噬，已令人不能忍，何况后面还有几只怨灵怪。

　　怨灵怪乃地宫三害之首，其本体十分丑陋，纯是一堆蠕动的肉块，没有固定形体。修士若是重伤未死，落入怨灵怪手中，则神识被其吞噬，肉身被其霸占。

　　寄生后的怨灵怪能获得修士生前些许灵智，还能简单操纵修士的法器。

　　这和修真界的夺舍有几分相似，凤栖梧这等貌美女子，死也许不怕，但想到死后，肉身被阴兽奴役，还变成那般丑陋模样，那真是比死还痛苦百倍。

　　凤栖桐说道，“有！师姐放心，我身上还有几张绝命符，且系爆裂之符，一旦激发，肉身被炸得粉碎，绝不会落入妖兽口中。”

　　凤栖梧悲怆道，“那就好！没想到我们姐妹最后死也是死在一起！”

　　前边的石枫兀自狂奔不止，他回头喊道，“你们还啰嗦什么，要活命的快跟上。”

　　黑衣凤栖梧讶道：“你有什么活命的法子？”

　　石枫哪有空分说，“不信你就别跟来了！”脚下如风，飞掠而去。

　　他一路全力施展流星坠影身法，同时间，右手已扣住一物，形如圆石，正是玄龟骨。

　　十几息后，他已奔入一处石室，这间宫殿，面积格局和他们先前传送的那间偏殿一模一样。

　　石殿在真阳殿最北边，同样是一处绝地，只有南边一道门户可以进入。

　　石枫奔入后，扫眼四望，地上一滩滩血迹，腥气扑鼻，随处可见撕碎的衣袍、残余的头颅肢体，还有十几件刀剑法器。

　　四面墙壁也是伤痕累累，地下碎石散落。

　　想来之前这里经历一场血战，陷入绝地的修士虽负隅顽抗，但终究还是寡不敌众，尽被妖兽吞食。

　　石枫把玄龟骨往碎石堆里一扔，口里急促念动。

　　外面走廊，黑衣凤栖梧见石枫进了石殿，眼望师妹，“怎么办？”

　　凤栖桐苦笑，“还能怎么办？只盼他能变出什么奇迹！”

　　凤栖梧有些担心，“此人行事，处处出人意表，会不会有什么诡计？”

　　“再有诡计，也无非一死，被他杀了，总好过喂了妖兽。这枚绝命符你收好，最后关头，捏爆了断。你我姐妹同生同死，也没遗憾。”

　　凤栖梧握住绝命符，目中涌起热泪，“好妹妹！”

　　“师姐，先别气馁，兴许石七真有法子逃生呢，咱们快跟上！”

　　二人收好绝命符，脚下加急，片刻功夫，也奔进了北面石殿。

　　可一脚踏进，除了满地血腥狼藉，哪有石枫的踪影。

　　两人下意识道：“隐形术？”急忙神识探查，但亦不见任何痕迹。

　　凤栖梧惊怒交崩，“天杀的！我说什么来着，果然上了他的当。”

　　凤栖桐还没说话，就听石枫声音传来，“上什么当？”

　　凤栖梧急忙四下扫视，“你这厮藏在哪里？”

　　石枫的声音继续飘荡，“别废话！你们要想活命，就屏息静气，全身放松，不要有任何反抗。”

　　凤栖梧怒喝：“放松，不要反抗？混账！你想干什么？”

　　石枫也急了，“你若运力反抗，我根本带不走你们，妖兽马上就要冲进来，你想死就随你！”

　　玄龟骨里有一摄物法阵，当年万灵宗修士在玄龟骨里炼器，需要材料，又不方便离开时，就往往传讯，叫门人亲信把材料拿到玄龟骨旁边，再行摄入。

　　不过摄物法阵只能摄物，不能摄人。修士只要法力略一抗争，摄物法阵就无法起效。

　　凤栖桐耳听外面妖兽已经越来越近，石殿又是绝地，现在想击破石墙逃跑也是来不及了，只好道，“师姐，听石道友的！”

　　牛角妖率领一众妖兽，旋风般杀了进来，然而石殿里空空如也，哪有三人踪影。

　　牛角妖的灵智几近化形，它铜铃大眼转动了一圈，低吼了一声，身后几只黑狐妖立即窜出，在石墙砖缝里闻嗅不停。

　　一盏茶功夫过去，什么也没发现。牛角妖不耐烦，巨掌一挥，众妖一拥而上，“砰砰”乱响，不一会，整个石殿就被拆了，地下石砖也一块块被掀起。

　　牛角妖暴跳如雷，几乎把石殿翻了个底朝天，石头全都砸烂了，亦是一无所获。

　　后来化形獓兽闻讯赶来，细细搜查了一番。

　　他虽说已开灵智，但神识强度以及对异石的感知，都远不能和当年石猿族长老千里相比。

　　何况整个石殿都拆了，碎石堆了一地，怎么可能发现其中一块小石头有异！

　　化形獓兽搜寻无果，再说石枫三人也不是什么重要人物，当即掉头离开。

　　唯有牛角妖，仍不死心，在石殿附近前前后后翻找了十几天，结果什么也没找到。

　　时间一天天过去，三个月的伏夏终于结束，这也意味着青帝谷开放期结束了。

　　地宫鬼阴之气渐渐转浓，气温下降，原先躲避阳气的各式虫兽都钻了出来，浓郁的鬼阴之气渗出地表，整个青帝谷蒙上一层灰雾，彻底沦为人族禁地。

　　耿耿于怀的牛角妖派了一队妖兽，日夜在真阳宫附近巡逻，头一年倒也坚持不懈，但随着日子一天天过去，慢慢就疲沓下来。

　　最后，牛角妖自己亦将此事抛之脑后了，整个真阳宫彻底无妖过问矣。


----------------------------------------

【第四卷：星河斗转】

