# 第388章 怪事

天地无情，岁月穿梭，转眼又是九年过去了。

　　青帝谷即将再次开放。

　　按照惯例，立夏这天才是青帝谷正式开启之日，但其实从立春开始，常年笼罩谷顶上空的那层灰雾就逐渐变得稀薄。

　　这时候，中山国各宗门就会派人来谷外探看情况。

　　等灰雾消散得差不多，有些心急的宗门不等立夏，就抢先下去地宫，毕竟早一步也许收获就大很多。

　　不过今年来青帝谷打探消息的人明显少了许多，原因是上一次青帝谷开放，又逢河洛塔现世，地宫大起干戈，最后还爆发了兽潮，人族修士折损了六七成，不少精英弟子死于非命。

　　损失最大的是长生门、九符门和鬼影门，他们不光折损了筑基弟子，连长生门的奚大先生，九符门的二长老柳孤月，鬼影门的郑长老等金丹长老都陨落其中。

　　幸存的弟子提起青帝谷兽潮，个个脸色发白，连连摆手。

　　如此一传十，十传百，以至于今次的阳九年，青帝谷冷清了许多。

　　当然，青帝谷虽凶名益盛 ，但想入宫猎妖寻宝的还大有人。

　　清明过后，滴滴答答的雨水终于停了，天气难得的晴暖，前来打探消息的修士一下子多了不少。

　　不过这些人只远远注目观瞧，不敢靠近。

　　青帝谷地表亦有不少大型宫殿，因阴兽轻易并不窜出地面，这些宫殿反而保存得甚是完好。

　　这一天，地面某处宫殿，原本寂静的大殿里忽然传来“咔咔咔‘’声响。

　　地面一块方砖缓缓被移开，露出一个四尺见方的黑洞。

　　一人从洞口探出头，四下看了看，见殿中无人，才一个挺跃，跳了上来。

　　此人身材高大，三十岁上下，一袭破旧灰袍，正是石枫。

　　“到地面了，可以出来。”石枫回头说道，随后两位女子从洞口陆续钻了上来，正是凤氏姐妹。

　　时隔九年，三人终于重见天日。

　　石枫走出宫殿，大大地伸了个懒腰，春日阳光暖洋洋地照着大地，青草茂生。

　　他猛吸了几口，空气中含着青草的气息，这本是世间极寻常的气味，但他闻起来，只觉沁人心脾，舒服之极。

　　凤氏姐妹跟着走出来，劫后重生，她们亦觉得这天地间一草一木都是那么可爱，就连微风拂过，都似柔曲清吟。

　　三人又说了一会话，之后，石枫抱拳拱手，别过二女，大踏步出谷而去。

　　一直等石枫走得不见人影，凤栖梧才道：“就这般任他而去？”

　　“还能如何？莫非师姐想擒下他？”

　　凤栖梧摇摇头，“也罢！怎么说他数次援手，咱们也不能恩将仇吧。对了，和这石七朝夕相处了九年，师妹有没有猜出他的来历？”

　　凤栖桐苦笑，“没有。他精通拳法，体格强悍，颇似炼体士，却又剑法，高明符阵造诣也不俗，所学驳杂，实在无从猜起。”

　　黑衣凤栖梧点头赞同，“你说得没错，不过此人来历肯定不同寻常。他居然有空间法宝，法宝里还有妖龙灵雕镇守，‘’

　　‘’说起那只妖龙，我刚进去，着实被吓了一跳。师姐，你莫非从中猜到什么？”

　　“哪有！论聪明劲，我连你的边都沾不上，你看不出，我能看出什么！不过，此人拥有如此宝物，神通法力又远超同阶，我猜十有八九乃是秦中某个超级宗门的核心弟子。”

　　“师姐，他若是超级宗门的核心弟子，何苦乔装潜入咱们九符门？又何必跑到青帝谷冒险？超级宗门资源应有尽有，符篆、秘籍乃至妖兽材料，什么都不会缺呀。”

　　凤栖梧嘻嘻一笑，“哈哈，不是冲东西来的，或许就是冲人来的，说不定他是哪天在路上撞见了师妹你，一时失魂落魄，这才费尽心机混入九符门，想接近.....”

　　凤栖桐的脸微微红了，忙打断道，“师姐你正经些！你看石七像是见了美色就昏头转向之人吗？再说，你没看到他身边那个白衣女子吗？他两人显然关系不一般。”

　　凤栖梧收起嘻笑，“你说得对，此人遇事沉着，冷静得近乎可怕！这更像大宗门调教出来的，见的世面多。

　　至于你说，大宗门核心弟子为何来青帝谷，这也不奇怪。他们是不缺资源，但修炼除了资源，还讲究磨砺，不能一味闭关打坐。

　　你看，咱们在地宫碰到，那个叫墨铁的家伙，他应该也是大宗门出来历练的吧。”

　　“嗯，墨铁肯定是墨家子弟了，墨家号称白杀，声名比三大超级宗门还响亮呢。”

　　凤栖梧道：“对呀！那个叫墨铁的家伙，在和人面鬼枭激斗之中，生死攸关冲破瓶颈，可谓因祸得福。

　　石七也一样，你看他，入谷前是筑基初期，方才离开时，已是筑基中期大成了，生生涨了一个台阶。若是枯坐闭关，哪能有此成就？”

　　“师姐你说到这个，着实是件怪事。”凤栖桐微微皱眉，“这九年，咱们都躲在石头空间里，里面并无一丝灵气，为何他能打坐练功，还能从筑基初期突破到筑基中期呢？”

　　凤栖梧双手一摊，“你问我，我问谁呀？或许此人身上揣着无数高阶灵石，直接握着灵石吸纳灵气呢。”

　　凤栖桐笑了，“手握高阶灵石打坐进阶？这不是豪气，简直是败家！”

　　“谁让人家是大宗门的弟子呢！”

　　凤栖桐轻轻摇头，“恐怕事情并非你说的这么简单。

　　石七为何混入九符门，之前我是稀里糊涂，但经过这些年相处，你我都已很清楚。

　　他混入九符门，就是想偷学符阵术，以解开那空间法宝的主法阵。九年来，为了兑现承诺，我尽心尽力帮他破阵，发现不少问题。”

　　“什么问题？”

　　“比如说，那座主法阵的作用是吸纳灵气，压缩储存于空间之中，此乃法宝的核心所在，有了它，那个骨石空间就相当于灵脉灵泉，人在其中打坐，修炼速度会大大加快。

　　这就难怪石七千方百计要修好它，为此他甚至不顾性命之危，救下你我。换作我，同样会铤而走险。

　　不过，在研究过程中，我发现那座主法阵并非人为损坏，而是因年代久远，器物朽烂才失灵的，这期间经过的时间极长，怕是数千，甚至上万年了。”

　　凤栖桐不解，“师妹，你说这些，是想说什么？”

　　“师姐没想明白吗？若如你方才所说，石七是超级宗门的核心弟子，那他宗门会缺阵法师吗？他为何要潜入咱们宗门来偷学符阵术？”

　　黑衣凤栖梧想了想，说道，“也许，石七是不想让其他同门知道他手上有这么一件宝物，以免有人心生妒忌，为了宝物而暗算他？”

　　“嗯！有道理。此宝肯定不是师门赏赐的，毕竟主法阵停了，法宝功效大打折扣，长辈赐给弟子一件残次品，岂不是笑话？

　　所以，我敢肯定，此宝是他机缘巧合得到的。而且，他也应该不是什么超级宗门的核心弟子，没人帮他修复主法阵，他才潜入我们九符门。”

　　凤栖桐不愧是才女，将前因后果汇拢在一起，立即猜出了真相。

　　黑衣凤栖桐道，“若是如此，那师妹你刚才为何让他走呢？他潜入九符门，就是偷师学艺，并非别门别派的细作。

　　地宫里我们和他数番联手，这九年更是朝夕相处，我看师妹你日日和他研究阵法，谈得很投缘。

　　方才，你若诚心留他，再回去向大师伯求个情，将他收入内门，亦未尝不可？”

　　凤栖桐摇头，“他行踪既已败露，如何肯再和我们回去。至于说收入内门，你觉得他会稀罕吗？”

　　黑衣凤栖梧想了想，叹气道，“确实，以此人才智，再加上那空间异宝相助，今后前途不可限量，区区九符门留不住池中之物。只是此一别，今生不知是否还能再见否？”

　　凤栖桐听闻此语，心里莫名一动，春风如手，拂乱她的青丝，遮在她雪白的脸庞，掠过她乌黑的眼眸。

　　野草从地里钻出，一片青翠，草丛里间杂开了点点红黄花朵，引来三两蜂蝶。

　　温暖的阳光照在天地间，生机勃勃。凤栖桐却莫名地感到一阵寂寥，许久没有言语。


----------------------------------------

