# 第389章 二次炼化火莲

石枫别过凤氏姐妹后，快步出了青帝谷。

　　待过了凤仪门，没了禁空限制，他立即御器往东飞去。

　　飞出三十多里，前面现出一处城郭，石枫收起法舟，步行进城。

　　两个时辰后，从南门奔出一匹黄骠马，马上坐上一位秃顶老者，他束着裹腿，斜挎褡裢，周身上下收拾得甚是干练。

　　马沿着官道急行往东，不知不觉太阳已渐渐西沉，饶是他不停将法力注入坐下马身，那匹黄骠马跑了一下午，也累得口吐白沫。

　　秃顶老者下马牵行，又走了一里地，晚霞满天时分，来到一处小镇。

　　小镇不过三五十户，内有一家客栈，正晚饭钟点，店里飘来一阵酒肉香味。

　　秃顶老者牵马进了店门，小二殷勤迎了上来，“客官，您来了，请问打尖还是住店？”

　　“我住夜！照看好我的马，用上好草料喂饱。”

　　小二接过缰绳，“您老放心！里面请！”

　　此地仍属灵寿管辖，因九符门关系，往来客商里最多的就是这种背着褡裢的符商，小二早司空见惯了。

　　秃顶老者又问，“还有上房没有？”

　　“有！有！二楼三楼均有空房，刚换的被褥，干净得很。”里面闻声出来一名掌柜，拱手将秃顶老者让了进去。

　　一楼铺开五张桌子，有客人三三两两正在用饭，闻得脚步声，一起转头看来。

　　秃顶老者只略扫他们一眼，就随掌柜上楼去了，神态颇是倨傲。

　　那六七位客商心中一凛，忙别过脸，继续低头吃饭。

　　符商也分三六九等，其中最低等的是尘世凡人，将材料运到灵寿，再将九符门的符篆贩到其他地方，赚的就是一个脚力钱。

　　但有些符商却是炼气士，在凡人眼里，那都是能呼风唤雨的神仙，他们贩卖符篆，多是直接卖给修真门派，利润高出许多。

　　这些炼气士看不起凡人符商，不屑与之为伍。

　　而凡人商贾自然也不会不开眼，强往上套近乎，二者从来泾渭分明，你走你的阳关道，我过我的独木桥。

　　秃顶老者身上有灵气透出，乃是炼气士符商，他能辟谷，无须用餐，自挑了三楼一家上房，把门一关，吩咐店家不得打搅。

　　之后，秃顶老者从袋里掏出四块阵盘，摆在屋子四角，又取出五道灵符，分别贴在窗格四壁，这样就在屋里布置了一个小型法阵。

　　这法阵谈不上多高明，但可隔绝声响气息，外人若神识强行窥探，也会触动报警。

　　布下阵法后，秃顶老者神识放开，确定方圆三里内除了自己，并无第二名修士，这才除下易容伪装，现出石枫本来面貌。

　　石枫青帝谷之行，得罪的人不少，其中如阴煞、九婴门、试剑山庄、鬼衣门都不是善茬。

　　至于和九符门，彼此恩怨就有些扯不清楚。一方面石枫偷师学艺，犯了大忌；但另一方面石枫帮九符门揪出魔族细作，最后关头，还动用玄龟骨救下凤氏姐妹。

　　在进入玄龟骨后，石枫就要她们立下心魔之誓，不能泄露自己秘密。

　　不过凤氏姐妹可靠，九符门其他人就不好说了，说不定他们一见凤栖桐回去，就侦骑四出，大索自己。

　　因此，一出青帝谷，石枫恨不得插翅飞回太极门，但若一路御器飞行，实在太过招摇。

　　他思忖了一番，决定易容乔装成一位符商，这种人在灵寿城多如牛毛，而商人逐利，风尘仆仆，早起晚宿，拼命赶路，也不会引人注意。

　　确定四周无人后，石枫放下心来，盘膝坐在床铺上，气息一展，从六阶炼气士变为筑基中期修士。

　　他轻轻吐出一口浊气，左掌平伸，右手握拳，抵住腰腹，开始运行周天。

　　玄龟骨中，凤氏姐妹经常见石枫这个动作打坐，当时也甚是诧异，灵骨空间一丝灵气也没有，这人还装腔作势，大模大样打坐？

　　然而，令她们更诧异的是，石枫在无法吸纳灵气的情况下，居然从筑基初期突破到筑基中期。

　　这就难怪凤栖梧怀疑石枫是超级宗门的核心弟子，握紧的右拳里藏着一颗高阶灵石，吸纳元力。

　　当然她们都猜错了，石枫右拳虽然握紧，但里面空空如也，并无什么高阶灵石。他修炼的也不是基础功法。

　　从避难谷脱困后，是否继续修炼五色眉心诀就是横亘在他心头的头等大事，只是身处险境，逃命要紧，才将此事暂行搁置。

　　进入玄龟骨后，阴兽找不着他们，但阴兽守在四周，加上阳夏之期已过，他们也出不去，只好老老实实等下一个阳九年的到来。

　　如此漫长时间，自然不能天天睡大觉。

　　依记载，五色眉心诀走火入魔几率高得离谱，一旦走火入魔，连全身瘫痪的机会都没有，直接就是烈焰飞腾，化为飞灰，冯老祖便是前车之鉴！石枫心里一百个不想冒险。

　　然而五色眉心诀的好处亦是令人垂涎不已，一旦炼化火灵，吸纳同属性的火灵力功效会提升二成，且能获得第二种五行之力！

　　更关键的是，自己已经修炼过黄眉和白眉心诀，上了贼船，再想下去，怕是不容易。

　　石枫思忖许久，最后咬咬牙，骂了自己几句，怎么这么胆小婆妈，上天送了自己两只火灵，冥冥中就是要自己修炼五色眉心诀呢！犹豫作甚！

　　主意打定，石枫开始着手修炼五色眉心诀。

　　按照逆五行顺序，土克水，石枫先要修炼的是黄眉心诀，这套心诀石枫在避难谷偷偷修炼过三天，也就是这三天的偷练，送了一位元婴老祖的性命。

　　之后，玄龟骨里，一天的时间，石枫总要花上三个时辰，左掌平身，右拳紧握，打坐练功。

　　凤栖梧以为他在吸纳手心灵石的灵气，其实石枫吸纳炼化的是火莲之力。

　　这株火莲原先只是溶解在石枫真气之中，并未真正为石枫吸纳。

　　结果，在第七个年头，石枫终于将黄眉心诀修炼完毕，氤氲火莲彻底融入经脉。

　　而火莲所含磅礴灵力使得他法力大涨，冲破了筑基中期的瓶颈，推到筑基中期顶峰，距离筑基后期也不过一线之隔。

　　这一幕自然令凤氏姐妹瞠目结舌！

　　其实，这还是多年来，石枫呼吸吐纳之间，不知不觉浪费了许多火莲元力，否则他的修为还要上涨许多。

　　好在火莲中的土火之元并不会随法力运转而消耗，保存完整，最终被石枫炼化。

　　七年的修炼时光，石枫已明白，炼化火灵其实不算很难，五色眉心诀真正凶险的是火灵叠加。

　　氤氲火莲是第一种灵气，不存在两两叠加，已经花了七年时间。

　　而阴火兽则是第二种灵气，它须叠加在火莲的基础上，石枫估计，没个三五十年难见全功，而期间稍一出现差错，自己就是第二个冯老祖了。

　　因此，在修炼完黄眉心诀后，石枫决定先缓一缓，不急着修炼白眉心诀，先参悟透彻，准备充分后再说。

　　不练白眉心诀，并不意味石枫无所事事。事实上，玄龟骨里这九年，石枫一直忙碌得紧。

　　这其中，修炼黄眉心诀还只占他小部分时间而已，而绝大多数时间，石枫是同凤栖桐一起研究破解玄龟骨的主法阵。

　　这才是石枫心中的头等大事，一旦能修复玄龟骨，就意味着他可以源源不断获得实质灵气！

　　这等逆天功效，便是金丹修士也会为之疯狂！


----------------------------------------

