# 第390章 收获有四

修成黄眉心诀，进阶筑基中期，是地宫九年第一大收获。

　　除此之外，石枫还有三件大收获，其中最令他欣喜的就是玄龟骨主法阵。

　　在妖冢埋骨之地，石枫曾请求凤栖桐帮忙破解上古法阵，凤栖桐并未答应，但也没把话说死。

　　之后，石枫通过玲珑镜，拆穿柳孤月身份。再后来，真阳殿，石枫于万分危急时，不惜暴露玄龟骨这等重宝，救了凤氏姐妹。

　　如此一来，凤栖桐已找不到任何推辞。

　　蹲在主法阵前，凤栖桐看了足足半个时辰，石枫忍不住问：“凤师姐，怎样？你需要多久能将之还原？”

　　凤栖桐美目瞪大，“还原？我连看都只看懂十之一二，你居然问我多久修好，太瞧得起我了！”

　　石枫听了，不仅没生气，反暗暗窃喜，他本人学习阵法也有些年头，然而面对此阵却如观天书，不得丝毫头绪。

　　凤栖桐能看懂十之一二，已是大大超出石枫预期。

　　反正也出不了玄龟骨，于是，在接下来的日子里，凤栖桐石枫二人开始潜心破解。

　　这座主法阵着实繁杂无比，若按正常速度，凤栖桐恐怕要三四十年才能推演出来。

　　不过幸好法阵旁边还有块石碑。

　　碑上密密麻麻写满了字，可惜都是上古文字，石枫茫然不识。

　　但偏偏凤栖桐对古文字研究极深，这点她师父柳孤月都自叹不如。

　　石碑上的文字凤栖桐虽不能尽识，但还是一眼就认出，此乃海族文字。

　　扯到古文字上，自然要说到《秦中文言通考》这部典籍。

　　石枫原本就考虑将之复制给凤栖桐，只是由于《秦中文言通考》的玉简材质特殊，不能拓印。

　　不过洞中岁月长，九年的时间，便是一天朗读记录一段，也足够将玉简内容复抄一遍。

　　在这期间，石枫一面将通考抄给凤栖桐，一面随之学习古文字。

　　用了三年功夫，通过研习《秦中文言通考》，二人终于将石碑文字完全翻译出来。

　　石碑上记载了玄龟骨的来历，并对主法阵做了介绍。

　　原来此骨来自裂海玄龟，裂海玄龟乃天地真灵，生于茫茫海域，擅长空间神通，身躯可大可小，当其沉睡时，可托于常人手掌，当其苏醒时，如海中巨岛，方圆数千里。

　　这等天地真灵，根本非人力可以捕捉。

　　当年长鲸岛一位长老于海域游历时，凑巧碰到裂海玄龟与九头妖蛟两只真灵大战。

　　那场激战天地变色，海浪滔天，吓得他躲在小岛上，连念神佛保佑。

　　不过两只真灵都没理睬他，打了一天一夜，妖蛟断了两个头颅，玄龟也被咬断一只脚趾。

　　后来也不知是何缘故，打着打着，两只真灵忽然撕裂空间，匆匆离去。

　　那位长鲸岛长老胆识过人，神通不弱，于是急急潜入深海，捞到玄龟断裂的那枚脚趾，从中得到五块骨头。

　　玄龟骨坚硬无比，里面自成空间，不过它并无主动灵气的功效。

　　长鲸岛花了十年功夫，在灵骨里布置了一个阵法，通过它，玄龟骨就能自行吸纳周围灵气，存于空间之中，并不断压缩，形成实质灵气。

　　这便是玄龟骨的来历，至于之后此宝如何流转，从长鲸岛到了万灵宗，就不得而知。

　　询问角魔龙，角魔龙也不知道，他没出生，尚在龙蛋之时，便被樊道人带到万灵宗，孵出来便成了玄龟骨的守护兽。

　　石碑文字除了交代玄龟骨的来历，也介绍了主法阵的构造。

　　凤栖桐符阵功底扎实，见识广博，号称女学士。石枫虽符阵造诣不如凤栖桐，但炼器之术则远胜。

　　炼器亦包含镌刻符纹法阵，因此修真界有句名言曰，善符阵者未必善炼器，然善炼器者必善符阵也。

　　二人研讨过程中，石枫常常语出惊人，有些见解连凤栖桐都没想到，一度让她怀疑石枫在符阵学也是深藏不露。

　　其实，石枫符阵虽登堂入室，但如何比得了凤栖桐。

　　可是在一个玉棺中，还住着一位高人——百里孤月，他可是凤栖桐的师傅，货真价实的符阵大师。

　　按照双方约定，百里孤月将九符门符阵术全都传授给石枫。

　　这便是石枫地宫九年里的第三个大收获，通过百里孤月传授，外加凤栖桐讲解，石枫符阵造诣突飞猛进，符阵学与炼器息息相关，这令得石枫炼器技艺又上了一个大台阶。

　　在凤栖桐石枫二人，不，百里孤月三人的共同努力下，九年不到，玄龟骨的主法阵便被彻底破解。

　　不过破解和修复还是两码事。

　　想到这里，石枫拿起枚玉简，又看了一遍，暗暗苦笑，玉简里凤栖桐倒是把布阵所需的材料抄了一份详细清单给自己。

　　可这些材料数量多且不说，关键有二十多种珍稀异常，连凤栖桐也不知去哪里才能弄到，更别说石枫了。

　　玄龟骨里一共三个法阵，除开主法阵和灵动法阵之外，还有一个法阵。

　　这个法阵旁边也有石碑，石碑上亦是上古文字，但却不是海族的，而是秦中内陆文字。

　　凤栖桐在破解主法阵的同时，也将这块石碑顺手翻译出来了。

　　原来，这个法阵并非长鲸岛布置的，而是出自万灵宗。

　　万灵宗得到玄龟骨，躲在空间里面不光是打坐修行，还要兼顾炼器。

　　而炼器最重要的便是持续、稳定、精纯的火力。

　　当年玄龟骨主人樊道人乃是木功体，玄龟骨里贮存的自然是木灵气，但他也要在骨内炼器，需要火力，这该如何办？

　　于是樊道人便抓来一只角魔龙，火甲角魔龙的天赋能吸纳各种灵气，并将之转化为火灵力。既当看门兽，也让其配合法阵提供火力，以供炼器。

　　石枫听罢，顿时恍然大悟，笑道，“原来这个法阵就是个磨盘呀！”至于拉磨的驴当然就是角魔龙。

　　怪不得当初问角魔龙这个法阵是干什么用的，他支支吾吾不肯说实话呢。

　　角魔龙见秘密被揭开，老羞成怒，“本老爷年纪大了，得了痴呆症，已经忘了怎样将其他灵力转为火灵力，臭小子，你要炼器别找我！”

　　客栈房间，石枫手握玉简，心中思索如何购买主法阵所需材料，是不是找金青云这个未来妹夫帮忙了？

　　他暗暗点头，我这么好的妹妹都给你了，你小子不要帮我跑跑腿呀，当然，我这个大舅哥也不会亏待你，这些年得到的符阵秘笈到时都复制一份给你。

　　石枫收起玉简，跃下床，沉腰错背，开始打起拳来。

　　这套拳法正是击杀崔猛得到的飞花月影破，也是石枫地宫九年的第四大收获。

　　一开始，石枫对这拳法并无兴趣。

　　一则，这是九婴门的鬼道神通，与自己功法不符；

　　二则，自己杀了崔猛，生怕有人知道，若是学了他的拳法，岂不是自找麻烦；

　　三则石枫和崔猛一番恶斗，手段尽出，其间崔猛也用过这套拳法。石枫觉得这拳法确实迅疾诡异，但力道平平，自己挨了几拳，也没啥大事。

　　石枫要修炼的东西太多，没必要花力气去学一门威力普通的神通了。

　　然而，石枫在仔细翻阅拳谱后，却又改变了主意。

　　原来，飞花月影破并非鬼道神通，其出自重云禅寺，乃是正宗的佛门绝学。

　　重云禅寺地处越国，住持法通和尚与九婴门崔大长老颇有来往。

　　崔猛天生肉身强悍，崔大长老便将之送到重云禅寺当了俗家弟子，法通和尚不敢怠慢，将重云寺绝学飞花月影破传给了崔猛。

　　重云禅寺的僧人和俗家弟子修炼过这套拳法的人不少，石枫就算练了，也扯不到崔猛身上。

　　在拳谱前面还附了一门功夫，韦陀禅功，这是重云寺的炼体术。

　　石枫已经修炼无名炼体术，并结成第一重楼，自然不可能改练其他炼体术，不过拳谱上也说了，韦陀禅功并非修炼飞花月影破的前提，只是因飞花月影破对肉身要求颇高，因此才将炼体术一并附上。

　　石枫看了，不禁怦然心动。

　　他日日陪凤栖桐钻研阵法、古文字，这些都是脑力活，时间久了，难免想松松筋骨。

　　但练习四门剑阵显然不妥，这是太极门的神通，被二女看见，难免暴露自己身份，而练习飞花月影破则没有这方面顾虑。

　　此外，石枫又想，自己所学虽杂，但九离会灵大法是基础功法、五色眉心诀是炼火秘术，神冥术强化神识，至于炼器、符阵等等都是旁门技艺。

　　真正能克敌制胜的神通只有幻剑诀、四门剑阵这两套剑法，以前也不觉得什么，但灵台内殿一战，碰到阳煞的宝剑锋利异常，自己长剑尽皆被斩断，赤手空拳之下，能用的只有五行基础法术了。

　　这样一想，似乎学门拳法也不错！虽然它威力一般，但总好过火蛇术吧。

　　于是在地宫第三个年头，石枫开始练习飞花月影破，谁知这一练，结果却大出意料！


----------------------------------------

