# 第392章 屯留城

石枫却不知自己在鬼门关打了个转，他现在头疼的是怎么应付身后追兵。

　　万般无奈下，石枫发了一道万里符，向师父流云子求教。

　　这种信符，顾名思义，能距离万里传送讯息，石枫身上只有两张，都是师父给了。

　　万里符发出，等了半个时辰，也不见回音，石枫暗暗跺脚，看来师父又在闭关，联系不上，只能靠自己了。

　　好在石枫虽甩不开对方，但对方也一直无法拉近距离，这让石枫心里稍安，至少对方应该不是金丹高手，否则早追上来了。

　　就这样一追一逃，十天后，石枫站在山崖一棵古松上，眺望远处。

　　前面山势逐渐平缓，现出一片洼地，石枫取出地图玉简，又抬头看看日头，辨认方向。

　　片刻后，他收起玉简，点了点头，方向没错，翻过山梁，过了这片洼地，就属于屯留地界了。

　　取道屯留城，正是石枫一番思虑做出的决定。

　　他回太极门的路被堵住，师父又在闭关，思来想去，忽然记起奚大先生托孤时，曾说过，若是送云儿回长生门不方便，那么将她送到屯留城夜家也可以。

　　说到屯留城夜家，那端是大名鼎鼎。

　　人族有三大超级宗门，上清观、悬鼎宗以及葫芦门。其中葫芦门又称丹道联盟，是由十七家丹药宗门组成，屯留城夜家正是这十七家宗门之一。

　　不仅如此，夜家还是最早发起丹道联盟的三家门派之一，因此，在葫芦门的长老会，夜家始终位列第三，排在孙、胡二家之后。

　　石枫寻思，奚大先生既然说可以将云儿送到屯留城夜家，那就说明他和夜家交情不错。葫芦门是名门正派，我若求上门去，说出奚大先生的名字，对方应该不会见死不救。

　　而夜家势力强大，光凭“葫芦门三长老”这名号就足以震慑群小矣。

　　果然！在石枫进入屯留城后，身后追兵不知忌惮什么，那只如跗骨之疽的黄雀就再没出现过。

　　屯留城属韩国，距离国都平阳三百余里。其地位处要冲，有绛河、岚河、谷河三水环绕，土地肥沃，人烟稠密。

　　石枫一路行来，见平原，丘陵乃至矮山全都种满了药草，人们忙碌期间，或施肥，或除虫，或采摘。

　　看来此地依托葫芦门和夜家，都是以药草营生。

　　进了城门，车马辐辏，店铺林立着实一派兴旺的景象。

　　石枫边走边看，路边店面，丹药房占了一半，空气中都弥漫着一股药草气味。

　　不过，除了丹药房，其余出售法器、阵图、符篆的店铺也是应有尽有，路上行人十人就有一个是修士。

　　石枫暗暗咋舌，修真大宗门的气象果然与众不同，像太极门所在的安阳城大街上哪有这么多店铺和修士！

　　他于丹药了无兴趣，直接进了一家炼器店。

　　石枫眼下最为迫切是购买两类阵法材料，一是修复玄龟骨主法阵所用；二是影魔龙交代的。

　　整整一天，石枫将城中炼器铺全都逛了个遍。

　　屯留不愧是夜家所在，货物齐全，玄龟骨主法阵共需三百三十七种材料，其中较为寻常的石枫一口气都买齐了。

　　甚至两种较为珍稀的材料石枫也在城东一家店铺找到，花了七万灵石将之买到手。

　　从最后一家炼器铺出来，日已偏西。

　　石枫一路往北，他已打听清楚，夜家就坐落在城北杨树里。

　　行过五六条街道，前面一大片青瓦屋舍，四下遍种杨树。

　　石枫绕着杨树里行了一圈，心里暗叹，果然够气派，这城北一半地域都被夜家占了。

　　此刻天已完全黑了，石枫见街边有家客栈，挑着“冯家老店”灯笼招牌，当即走进去，要了间屋子歇息。

　　关上房门后，他正要打坐，“卜卜卜”敲门声响起。

　　“客官，可要用些酒食？”是店小二的声音。

　　“不用。”石枫一口回绝。

　　店小二不死心，“客官，我们冯家老店的卤牛肉，片薄汁浓，看着都让人流口水。还有我们店里的松醪酒，取水第三泉，一开坛，哇，那是香飘十里......”

　　他唠唠叨叨，石枫开头充耳未闻，待听到“松醪酒”三个字，不由抬起头来。

　　他虽辟谷多年，但对酒却好之甚深，当年途径龟化城，还特意去品尝其特产百花酒。

　　今天进了屯留城，石枫第一时间就买了一份关于屯留城介绍的玉简，其中提到当地特产松醪酒，以松胶松花入酒，色泽琥珀，饮后舌齿留香。

　　屯留城家家店铺都卖松醪酒，但其中品阶大有不同。

　　上等的松醪酒须采用山北罗汉坡的黄花松，那片松林方圆不过三里，据说只要出了十步，味道就不大同了。

　　除了三蒸三晒的松花松胶外，酿酒还要好水，屯留城方圆几十处泉水可供酿酒，有文人雅士品评出屯留九泉，店小二说的第三泉就是排名第三的周坊泉。

　　石枫听了口底生津，说道：“你夸得这般好，那就打三斤上好的松醪酒来，饭菜就不用了。”

　　“三斤？”店小二暗吐了吐舌头，口里连声道：“好嘞，好嘞！爷，马上给您送上来。”

　　不一会，小二托盘而入，盘里三个灰色酒坛，另有一个烧着炭的小火炉。

　　石枫看了看，小二已将酒坛放在火炉上，笑着说：“客官，饮松醪酒无论什么季节，都要温着喝。热气将松胶激发出来，那才叫一个香呢。”

　　石枫赞道：“你倒懂行！”

　　约莫一炷香功夫，小二才将坛口开封，一股香气顿时透出，那酒斟入碗中，色泽金黄，偏又清透不见粘稠。

　　石枫端起喝了一大口，连连赞道：“好酒，好酒！好了，你下去吧。”

　　他把小二叫走后，边看玉简边喝，二枚玉简没看完，三斤酒便喝干了。

　　三斤酒若是凡人喝了，恐怕醉得昏睡一天，但对于石枫这等法力深厚的修士来说，内息转动，酒气就散了。

　　当夜，黄雀依然没有再出现。

　　次日清晨，石枫在街上又转了一圈，依然未发觉有人跟踪。

　　他心中疑惑，对方是跟丢了自己？还是忌惮夜家，不敢发难？

　　那这种情形下，自己还去不去夜家？石枫暗暗苦笑，如果夜家问，小兄弟，你登门拜访，所为何事？我说什么，说有人追杀，求你救命？

　　对方再问，追杀你的是什么人？在哪里？我说不知道。夜家会不会把我扔出去？！

　　石枫心下思忖，信步所至，见前面露出一大片院墙，里面绿树繁花，乃是个极大的园子，中间点缀着三四楼阁，极见幽致。

　　石枫暗道，这座园子挨着夜家府邸，难道也是夜家产业？

　　他走过来，见古旧的木门上悬着“何园”二字，落款“泉翁”。

　　石枫点了点头，记得典籍里看过，何氏乃屯留城望族，世代官宦，当年何家老太爷刚好当了屯留郡守，于是他将屯留第一泉甘露泉圈起来，建了这座何园，从此，何园的松醪酒便成了屯留第一名酒。

　　石枫放缓脚步，何家虽是大族，但一介凡人尔，还不落在自己眼里，是不是偷偷进去偷几坛好酒尝尝？

　　算了，还是不要多事！

　　他转身正要走开，突然，“吱呀”一声，木门打开，一位花白胡须的老者走了出来，拱手道：“这位先生请留步？”

　　“你是叫我吗？”石枫四下看看，街道上只有自己一个，他只得点指自己问道。

　　老头含笑道：“正是。”

　　石枫上下打量了他一番，确定对方只是个凡人，“你认得我？”

　　老者摇头。

　　“那你叫我作甚？莫非这何园旁边的路，别人都走不得吗？”石枫顿时沉下脸来。

　　老头连忙摆手：“先生误会了。老汉我只是何园下人。我家主人吩咐，先生是他好友，园里新酿了一批好酒，正要请先生进来品尝品尝。”

　　石枫顿时愣住，扯淡！他在屯留鬼也不认识一个，哪来什么好友。

　　对方居然还知道他好酒，是什么来路？

　　那老者不知石枫在想什么，犹是殷勤相邀。

　　难道是一直跟踪自己的那个对头？想诱自己进何园再动手？

　　石枫琢磨，又觉得不太可能，夜家在屯留城有过戒令，禁止修士在屯留城打架斗殴，违者就是与夜家作对。

　　何况，这何园与夜家紧挨着，对方敢在夜家眼皮底下杀人？

　　石枫神识再次扫过何园，这座庄园并不大，也没有灵气外露，不过就是凡尘乡绅人士的别业罢了。

　　“有劳管家前头带路。”

　　既然躲不过，那我就当面会会你，倒要看看究竟是什么人缠住老子不放！


----------------------------------------

