# 第394章 夜公子

石枫赞道：“这标记古怪得很，我竟一无察觉。”

　　“下标记的是........，嘻嘻，你要能察觉，那才有鬼了！”

　　“好了，此弓原物奉还，以后我也能睡个安生觉了。”

　　云儿拿起小弓，纤手轻轻一抹，“这把弓我当年就是看着模样可爱，才要过来玩耍。

　　谁知要开此弓，竟要许大的蛮力，便是我如今筑基了，也用不好它，石大哥你力气比牛大，这弓就送给你了。

　　你放心，我已经把上面标记去除了。”

　　“弑神弓”可是二十六重禁制的极品灵器，威力已接近法宝，远胜石枫自己炼造的穿云弓。

　　这弓价值不菲，云儿说送就送，眉头都没皱一下。

　　石枫心里着实喜爱此弓，也没推辞，接过说道：“那我就不假惺惺了。”

　　“当然不要假惺惺了。”云儿很是高兴。

　　石枫心中感叹，不愧是豪门之后，原以为这丫头是奚大先生的孙女，不过看来，她真正的出身乃是夜家。长生门只是金丹门派，怕是没这个家底。

　　“对了，一直叫你云儿，你到底姓奚，还是姓夜？”石枫问道。

　　“我既不姓奚，也不姓夜。”云儿笑道，“我姓孙，名舒云，家里人都叫我小云。你不是我们孙家人，叫我小舒也行。”

　　石枫鼻子差点气歪，“小叔？你还真能占便宜！我叫你小孙行不行？‘”

　　“你敢！”

　　“既然你不姓奚，那为何称呼奚大先生爷爷呢？”

　　“奚大先生是我爷爷的结拜兄弟，小时候他带过我两年，我叫他奚爷爷有什么错！至于夜家，是我师叔，我外祖母也是夜家女儿，这里跟自己家也没啥分别。”

　　原来如此！石枫心里暗道，葫芦门十七宗，第一宗就是庐山五老峰孙家，这丫头原来是孙氏后人，怪不得身家如此厚实。

　　秦冰在一旁说道：“多亏了这把弓，云儿丫头能确定你的方位，省了我们许多担心。

　　我们从太极门出发后，走到半路就发现你的位置不停移动，最后出了青帝谷。

　　我们猜十有八九是你脱困了，不过我们还是不放心，毕竟定位的只是这把弓箭，也有可能是弓箭落入别人手里了。

　　于是我们一路朝标记方位赶过来，云儿身上正好有长辈赐下的重睛灵鸢，可以将一丝神魂附在上面。这丫头技痒，忍不住......”

　　“哎，是你急得不得了，催我去打探的好不好！”云儿忍不住插口大喊。

　　“结果，灵鸢还是被你发现了，你撒腿就跑。”秦冰捂嘴笑道，“其实本来我给你发一道信符，就能把事说清。

　　但云儿丫头犯了犟，不准我发信，非要撵上你不可。就这样你在前面跑，云儿在后面追，一路来到了屯留城。”

　　石枫恍然，“进了屯留，也就进了这丫头的老巢，怪不得就没再见到那只黄鸟。以夜家的势力，城里哪里不是眼线，我的一举一动自有人禀告孙大小姐。”

　　云儿认真地点点头，“对极，对极，从你入城后，买了什么典籍，逛了哪家店铺，偷看了几个漂亮女孩，喝了几壶马尿，本小姐都是一清二楚。”

　　秦冰接着说：“你今天正好经过何园。我们就把你请来相见。

　　见面前，这丫头又要和我打赌，她对你的本事很是信服，说只要一见面，三两句话，你就能猜出她的身份。

　　我就说未必，女大十八变，他怎能认出你是当年的小丫头。于是我们以三杯酒时间为限赌你能否猜出她的来历，结果她输了。”

　　云儿嘟着嘴，“原先在地宫里他料事无有不中，比猴还精，谁知过了九年，他已经变得跟猪一样蠢了。”

　　玄龟骨里，角魔龙晃着脑袋，“还有牛，猴，猪，好家伙...”

　　三人重聚，都是欢喜不尽。云儿叽叽喳喳，说不不停，石枫杯不停手，一会儿已是两斤酒下了肚。

　　正说着，先前那管家在门外高声禀报，“小姐，老爷和大公子回来了。”

　　云儿大喜，“哇！终于回来了，什么时候的事？”

　　“刚回来半个时辰。”

　　“行！那我们回去吧，石大哥，你别不舍得这些酒，我叫人都搬到你房间去。”

　　三人起身，离开何园，回了夜家。两处隔得不远，就隔着两条街道而已。

　　进了夜家，云儿嘻嘻笑道，“石大哥，我让人安排了一处精舍给你休息，至于秦姐姐，自然要和我睡，不能陪你睡...那个，说体己话了。”

　　一番话说得两人都不好意思，石枫连忙随那老者管家下去歇息。

　　角魔龙哈哈大笑，“看来这丫头早看穿你小子的心肝脾肺肾！”

　　孙舒云拉着秦冰，去了她的住处。她在夜家虽然也是客人，但夜家却把她当小祖宗一样供着，划了一处单独跨院给她，还有十几个下人服侍。

　　孙舒云招呼秦冰在屋子坐下，她就匆匆去了前院。

　　秦冰知道她要去见的老爷，乃是夜家家主，葫芦门三长老夜龙，那可是元婴后期大成修士，漫说太极门，便是燕国，也无人望其项背。

　　即使放在整个秦中大陆，那也是有数的高手。

　　孙舒云一去两个时辰才回来，她似乎有些不高兴，嘟着嘴。

　　葫芦门的私事，秦冰自然不好过问，只是陪云儿说些闲话。

　　坐了一会，云儿甚是无趣，“屋子里太闷了，我们去找石大哥喝酒吧。”秦冰笑笑，“随你。”

　　二女出了院子，往石枫居住的客舍行来。

　　客舍在夜府西边，中间要经过几重院落。

　　二人行经后跨院时，忽听一阵低沉嘶哑的乐声传来，曲声苍凉，如泣如诉，闻之不禁令人泪下。

　　一曲终了，秦冰叹了口气，“这二胡拉得极好，只是太过悲凉。不知府上何人有着满腔伤心事？如此哀而不断，甚是容易伤身！”

　　“还能有谁？”云儿撇撇嘴，“自然是夜家大公子了。”

　　秦冰一惊，“是无疾公子吗？”

　　“哦，秦姐姐，看来你也知道我们夜家这位大少爷？”

　　秦冰微微一笑，“秦中四大公子之名，天下谁人不知，谁人不晓。”

　　“你说得对！夜公子的名气比夜三爷可大多了，哈哈，尤其是许多少女，听说他的事迹，更是芳心怜惜，一心想见见这位痴情大公子。秦姐姐，你不会也...”

　　秦冰摇摇头，“你胡扯什么！我虽久仰夜公子大名，但并无意结识他。”

　　“说得也是。夜公子名气虽大，但无趣得很，远不如你的石大哥好玩。”

　　“疯丫头，你胡扯什么！”秦冰说着，伸手去扯云儿腮帮子，云儿慌忙躲闪，二人笑作一团。

　　正嬉闹着，一个低沉的声音响起，“是云儿丫头吗？”

　　两人连忙住手，抬头看，院落假山边走过来一位青年，三十上下，相貌堂堂，白净脸皮，上唇一字黑须。

　　他手里拿着一把二胡，式样甚是古旧。

　　孙舒云敛手施礼，“云儿见过夜师叔。”

　　秦冰感应到这青年气息深不可测，和恩师一般，乃是金丹后期的高人，忙躬身道，“晚辈拜见夜前辈。”

　　那青年行到近前，同样躬身还礼，“不敢当，不敢当。姑娘是...”

　　云儿笑道，“她是我好朋友，秦姐姐，来家里做客的。秦姐姐，这位是夜家大少爷，对了，我得称他一句师叔，夜无疾夜师叔，哈哈，你一定听说过他的鼎鼎大名吧。”

　　她虽是介绍师叔长辈，但言语嘻嘻哈哈，并不怎么恭敬。

　　夜无疾见怪不怪，“什么鼎鼎大名？小丫头不要胡说，让客人笑话。”

　　秦冰见他言语温雅，并无前辈高人的派头，心里一松，忙说道，“夜公子既是秦中四大公子，又是三大神医，名满天下，晚辈自然如雷贯耳。”

　　“区区虚名无足论矣，”夜无疾微微摇头，“秦姑娘，你于乐理深有研究么？”

　　秦冰知道方才说的话被对方听到了，慌忙道，“晚辈倒是会胡乱弹两下瑶琴，但并未深究，所知甚是浅薄，一时胡说八道，前辈见谅。”

　　夜无疾点点头，“你们去忙吧。”他慢慢从两人身边走过，走得近了，秦冰才发现对方两鬓居然微白，背也有些驼了，颇具老态。

　　等夜无疾走远，二女对望一眼，偷偷吐了下舌头，一溜烟跑去了客院。

　　路上，云儿嘻笑道，“这人呀，长得漂亮就是占便宜！我这位夜师叔自从婶婶过世后，对女人从不假以颜色，结果今天见到秦姐姐这般天仙般的女孩，也未能免俗，主动过来搭讪，还姑娘懂什么音律，真是老套！”

　　秦冰忙道，“夜公子只是客气，随口一问而已，他正眼都没瞧我呢。”

　　“胡扯！我看他偷瞄了你一眼，目中颇为震惊，只是一闪而过，掩饰得好罢了。不行，我要和石大哥好好说说，可要把你这尊宝贝看牢，不能被别的男人抢走。”

　　“你真是个疯丫头！敢胡说八道，我撕烂你的嘴！”


----------------------------------------

