# 第395章 深夜相召

二人找到石枫时，石枫正在观看玉简，见孙秦二女进来了，知道干不成正事了，忙招呼二人坐下。

　　云儿吩咐下人摆上酒水、瓜果，三人边吃边聊。

　　说着说着，又提到刚才后院之事，石枫顿时来了精神，“哦，你们见到夜公子了？”

　　“怎么，你也想认识他么？”云儿一翻白眼。

　　“夜公子名满天下，我自然想认识。”

　　“名满天下？你都听过他什么事迹呀？”云儿磕着瓜子，翘着脚问道。

　　“那可就多了去，什么少年天才，十年筑基，百年结丹，二百年骨龄跻身四品大丹师，既是三大神医之一，又名列秦中四大公子…‘’

　　“还有吗？”’

　　‘’关于秦中四公子，那传闻就更多了，其中有好事人还编了个顺口溜，说是墨公子最无情，伊公子最多情，云公子最绝情，而夜公子则是最痴情。”

　　云儿听得哈哈大笑，“看来夜师叔和他夫人的事天下人都知道呀？”

　　“是呀！听说他妻子出身贫寒，夜公子对她一见钟情，可夜老爷却不同意，为此夜公子和父亲差点闹翻。两人成婚后，鸾凤和鸣。

　　可惜天妒良缘，他妻子忽然生了场怪病，夜公子虽为神医，却束手无策。听说为此他在千叶寺祷告，愿救治世间万人，以赎妻子一命。

　　之后夜公子放弃修行，奔走天下，免费为人治病，前后三十年，竟真的救了万人性命。奈何，天命难违，他妻子终究还是病故了。”

　　秦冰听了，甚是难过，“哎，佛祖为何不开眼，庇护好人呢！他妻子去世，夜公子必定很伤心了？”

　　孙舒云点点头，“是呀！听说夜师叔伤心欲绝，一夜白头，他不舍得妻子埋葬，便将妻子遗体冰冻起来，并请了高僧布下佛堂，庇护妻子往生极乐。

　　现在距离他妻子逝世已过了几十年了，但他依然未能忘情，每次回来，第一时间就是回佛堂陪妻子说话，说着说着就不讲道理，开始拉二胡，让人听得呀，那叫一个心碎呦，恨不得替他夫人死了！”

　　秦冰忍不住搡了她一下，“这么痴情的故事在你嘴里吐出来，怎么就变了味？”

　　“什么叫嘴里吐出来？秦姐姐，你骂人都不带脏字的！”云儿大是不满，她叹了口气，“其实嘛，夜师叔的痴情我也很感动，他人也不错，就是这个拉二胡 ，哎，听说他以前也不懂音律，妻子病故后，一腔情思无处排遣，便学会了拉二胡，可他早也拉，晚也拉，秦姐姐你也看到了，那佛堂离我住的院子也没多远，只要他在家，我一天听好几回，先是感动，后是麻木，最后难免发怒了，要不是打不过他，我早抢了他的二胡，咔嚓，就是两截。”

　　云儿说着，双手做了个折断的动作。石枫秦冰见了，忍不住莞尔。

　　......................................................................................................................

　　当云儿、秦冰、石枫三人在屋中对酌之时，夜府某处精舍里，两人正对坐而弈。

　　下首之人正是夜无疾，上首之人则是一位苍髯老者，他在天元位点下一子，问道，“无疾，你回来后可曾去雅竹小筑见见云儿？”

　　夜无疾捻起一枚黑子，却未落下，“还没得闲去。不过我在后院撞见她了。”

　　“没陪云儿丫头说说话？”

　　“随便说了两句。”

　　老者甚是不满，“真没出息，大长老将云儿安顿在我们夜府，难道你不明白他的心思？”

　　夜无疾沉默片刻，“孩儿不知。”

　　说着，轻轻落下黑子。

　　那老者正是夜家家主、葫芦门三长老夜龙，闻言哼了一声，“云儿是他最钟爱的后辈，天赋又高，这丫头如今十九了，也已筑基，到了可婚配的年龄，大长老的眼光你知道了，自然要选最杰出的青年才俊来当乘龙快婿。”

　　夜无疾淡淡道，“天下有为青年，何其多也...”

　　“大长老首先考虑是咱们葫芦门十七宗门里。”

　　“那也不少。如胡家的三公子，还有我二弟，不都年轻有为么？”

　　夜龙在棋盘上应了一颗白子，“葫芦门最有出息的后辈，难道不是你吗？至于你弟弟无伤，天赋、气度差你太远，将来成就和你没法比，你要不是耽误了那三十年，哼，说不定已经结婴了呢。”

　　“孩儿一直将云儿当妹妹看，没有这个心思。”夜无疾在白子右上隔下一枚黑子，说道，“父亲，你的棋力又长进了！”

　　夜龙暗中叹气，陆氏过世，他多次劝儿子续弦，结果都是吵架。

　　他今天不想吵架，拿起茶杯，喝了一口，“少拍马屁，快点下子，你左手的大龙无论如何是保不住了”

　　“未必哦。”夜无疾说着，黑子已经落下。

　　夜龙似乎早料到这招，随手应了一招。

　　夜无疾问道，“我今天见到云儿，她好像还带了个朋友来？”

　　“不是一个，是两个。九年前，云儿丫头跟奚先生去青帝谷凑热闹，结果奚先生死在地宫，多亏了这两人救了云儿。”

　　“哦，这两人是何来历？为何会救了云儿丫头？”

　　“他们是太极门修士。”

　　夜无疾问道，“太极门？燕国的太极门？”

　　“是呀，一个三流小门派。估计这两人是去地宫寻宝，撞见了云儿，就将云儿丫头顺路，一起带出来，也不是什么大恩大惠。

　　但这丫头心眼太实，今天来找我，非要我重重报答人家，我就问了一句，他们知不知道你的身份，是不是有所企图？

　　云丫头听了，很不高兴，说，那两人是她好朋友，能有什么企图？我见她这个样子，于是说，既然是你好友，又对你有恩，那就让管家带着去藏宝阁前库，任那两人选一件宝物，这总行了吧？

　　谁知云丫头听了，骂了句小气鬼，扭头就走了。”

　　夜无疾微微一笑，“云儿的脾气...呵呵，她若是认准一个人好，便对人家掏心掏肺，记得她十岁生辰时，大长老赠了她一件隐身异宝蓝白丝帕，结果来贺寿的雷家五少爷陪她逗了一阵蝈蝈，她就随手把蓝白丝帕转赠给雷家五少爷，害得雷五公子哭笑不得。”

　　夜龙也笑了，“极是，极是。我待会还是想办法安抚她一下，她若生气，阖府鸡犬不宁，怕是我的胡子都要被揪掉几根...........”

　　他话未说完，院外忽一叶坠地，“谁？”夜龙厉声喝道。

　　夜无疾也听到了，正要起身。就听外面一声郎笑，“什么人这么大胆，竟敢揪夜老的胡须？”

　　.......

　　三更时分，石枫躺在床上，闭目浅睡。

　　他下午陪云儿喝了四五斤酒，人有些微醺，便没有打坐练功。

　　忽听外面脚步声响，石枫立即惊醒坐起。

　　“石公子，石公子，睡了没？”外面有人低声叫道。

　　石枫隐约记得是日间那管家老者的声音，他取出月光石，“管家，我还没睡，何事？”

　　老者说，“哦，石公子，家主相召，请公子请去一叙。”。

　　家主？葫芦门三长老夜龙？

　　石枫生平只见过金丹期的师叔师伯，元婴初期的黄岩老祖从未打过交道，忽然要去见一位元婴后期大修士，不由骤然一阵心慌。

　　“现在吗？”

　　“是的，石公子方便吗？”

　　石枫暗自苦笑，大修士要见我一介筑基，什么时候不方便呀！

　　他略收拾了一下，走出房门，“有劳管家带路。”

　　两人在曲径中绕来绕去，石枫边走边随口问道：“家主屈尊见我这等晚辈，不知有何吩咐？”

　　管家客客气气说道，“这个小人便不知了。”

　　行了一盏茶功夫，来到后院一处静室，管家在门口站定，恭声道：“石公子到了。”

　　里面一个苍老声音，“嗯，你退下吧。石小友，请进。”

　　管家指了指房门，示意石枫自己进去，他便转身走了。

　　石枫神识微微放开，但这间静室看似平凡，却有一层柔和的禁制将他神识推开。

　　石枫一颗心七上八下，对方为何深夜相召？他猜不出来。

　　不过多想无益，在一位元婴后期大修士面前，自己没有任何反抗之力！

　　想到这里，石枫深吸了口气，平复一下紧张，然后轻轻推开房门。


----------------------------------------

