# 第397章 第三件赏赐

石枫忙转身回来，抱拳道，“前辈请吩咐！”

　　教书先生笑了笑，“你莫惊慌，我不是要讨回丹药。我听云丫头讲述，你在地宫前前后后好像救了她三次。”

　　石枫认识孙舒云时，正是群雄追踪骨突子，抢夺冰焰草之际。结果转体的骨突子发狂，大肆屠杀，石枫于时第一次救了她。

　　之后奚大先生托孤，石枫领着她，一路随九符门诸人退到五祖居，在灵台大殿数番大战，算是第二次。

　　第三次则是真阳宫群妖围困，石枫冒死断后，保护云儿先行传送离开。

　　前后算来，共是三次。

　　其实，三次只是以两人总共三次会面而论。若细算，石枫一路领着云儿，前后历经大战小战何止十几次。

　　但那教书先生说是三次，石枫如何敢说不是。

　　“好像是的。”

　　教书先生沉吟道：“既然是三次出手，但我们只给了两个报酬，似乎还亏欠了你一次。”

　　石枫忙道，“晚辈得了两瓶玄白丹露，已经是天大恩赐，不敢再麻烦前辈。”

　　“那可不行！人情债若不还，老夫睡不安生。”教书先生上下打量石枫，“小伙子，你方才说过，万丈高楼平地起，基础打牢是关键。

　　道理讲得不错，修真之人最忌的就是贪功冒进，但你自己好像也犯了这个毛病，我看你法力比同阶强出一大截，但却略显虚浮！”

　　石枫听了，顿时一惊，心中暗道，此人居然只凭肉眼就能洞知我真气厚薄虚实？这也太神乎其神了！

　　他说得对极，我的法力来自火莲炼化，得之于外力，自然不如打坐吐纳，一点一滴修炼出来的那般扎实。

　　“前辈真是神目如电！”

　　“呵呵，你能见到我，亦是你的机缘。老夫这有一门小玩意，不是功法，也不是神通，但可帮你纯化真气，我年轻时练过，觉得大有裨益，就赠给你吧。当然，练不练，那是你自己的事。”

　　他说话时，根本不见任何动作，一枚玉简已悬浮在石枫面前，石枫忙伸手接了过来，“多谢前辈！”

　　.......

　　等石枫退下后，教书先生又喝了口茶，“无疾，你看出了什么端倪？”

　　夜无疾静静坐在那里，从头到尾没说一句话，听教书先生问话，忙答道，“此人身上不带丝毫妖气和魔气，应该是人族，不是异族幻化。”

　　教书先生微微一笑，“他当然不是妖魔，什么妖魔能瞒得过夜老的天眼术！其他情况呢？”

　　“我叫燕国的朋友详细查过，这个石枫没说假话，他的确是太极门下，不过此人在太极门平庸得很，并非核心弟子。”说话的是夜龙。

　　“不是核心弟子？”教书先生甚是诧异，“嘿嘿，太极门这伙老家伙的眼光实在拙劣得很，怪不得宗门一直走下坡路。

　　当年太极真人飞升时，太极门可是秦中大陆东部第一大门派。谁知，数千年下来，太极门已沦为三流势力。”

　　夜龙一惊，“难道说这姓石的小子有什么古怪？”

　　教书先生轻轻一笑，“他法力雄厚远超同阶，人又聪明机警，难道不值得太极门当核心弟子培养？”

　　“法力雄厚确实，可能与此人修炼的功法有关。至于聪明机警？何以见得？”夜龙颇是不解。

　　教书先生又开始咳嗽，他一旦咳起，就连着不断，整个脸涨红，似乎连肺都要咳出来一般。

　　夜龙父子似乎司空见惯，一语不发，只静坐等待。

　　一盏茶功夫后，教书先生咳嗽终于平复，他喝了口茶，接着说道，“你想想，一个筑基小辈，半夜三更，睡得稀里糊涂被人叫醒，然后见到三个修为足能当他师祖的人，对他千恩万谢，换作是你，你会怎么想？”

　　夜龙微笑道，“要么吓得腿软，要么就受宠若惊，飘飘然。此子既没有害怕，也未居功自傲，倒是很能沉得住气。”

　　“不，不，你没说到点子上，”教书先生摆摆手，“他的确是害怕，只是没表露出来。因为他明白，若只是要赏赐东西，以他一介筑基弟子的身份，顶多叫无疾出面招待即可！

　　可为何有元婴居士亲自出面接待呢？

　　为什么？这小子很聪明，一下子就明白过来，我们这是在怀疑他呀！

　　以夜家以及葫芦门的声望实力，最忌恃恩而沽，如果他一味客气推辞，那我就要怀疑他三番四次的救云儿，究竟是何居心？”

　　夜龙冷哼了一声，“他不过三流门户落拓弟子，若是癞蛤蟆想吃天鹅肉，对云儿动什么歪念头，我第一个将他擒下。”

　　夜无疾淡淡道，“他想通这一点，所以我们问他要什么报答时，他痛痛快快就提了要求，以示没有其他企图。三次出手，换三件宝物，钱货两清，以后再无瓜葛。”

　　教书先生伸了个懒腰，“日间听你们说起，我也起了疑心。现在看来是你我想多了，云儿和他相识时不过十岁的黄毛丫头。

　　云儿那狗熊脾气，被人救了几次，就掏心掏肺，把对方当作天下第一大好人，这其中根本不涉男女之情。还有，”

　　教书先生停了一下，“方才你我都看到了，这姓石的小子心里念想的都是他那美貌的师姐。

　　宁愿浪费一次机会，硬生生多要了瓶玄白丹露，以讨好佳人。

　　呵呵，云儿在他眼里，不过是个小屁孩罢了。”

　　这话说得夜龙夜无疾都是莞尔一笑。

　　夜龙连连摇头：“这小子没眼光，舍珠玉而取瓦砾。”

　　教书先生笑道：“什么珠玉瓦砾，你这厮胡拍马屁！

　　我家云儿自然是大美人，但人家太极门那小姑娘同样貌如天仙，论相貌，怕是还略胜云儿一线。

　　好了，夜老，不说这些年轻小辈了，我走之前交代你的事做得如何？”

　　“一切顺利。你看！”

　　夜龙说着，手指一点，几案上出现一个琉璃瓶，扁腹长颈，高约二尺，瓶中养着一根藤条，叶片如心形，藤条一路从瓶子里蔓延出来，顶端结了一个葫芦。

　　藤条、叶片、乃至那个葫芦都赤红如火，不过那个葫芦实在小的可怜，只有婴儿拇指大小。

　　教书先生拿起琉璃瓶，微微晃动，瓶子里荡漾着红色液体，仔细看，并非液体，而是浓郁如乳液的火灵气。

　　“不错！不错！好像又大了一点点。”

　　“长是长，就是太慢。不知多久能成熟？”

　　教书先生笑了，“这种先天灵藤，若自然成长，需要十万年才能成熟，即使咱们用最上乘的灵泉培育，也少不了一两万年。”

　　“一两万年？”夜龙失声道，“这也太久了呀！”

　　“若想再快些，只能去找木族那老家伙，但他抠门得很，上次帮过我，这次不可能再出手。”

　　夜龙连连摇头，“可一两万年，我们谁等得起？”

　　教书先生喃喃道，“是呀，你我等不起，有人更等不起。最多一百五十年，估计这小葫芦能长到酒盅大吧，到时只能将就用吧。”

　　夜龙、夜无疾都不知他口中的“有人”指的是谁，亦不知他要这葫芦作何用途。

　　教书先生不说，他们也不敢往下问。


----------------------------------------

