# 第400章 寿宴上的不速之客

院里其他人亦是大出意料，当先一人急忙拜倒，其他六人纷纷跟着跪下，“弟子见过师尊！”“师父，你可回来了。”

　　这七人不是别人，正是石枫作为开蒙老师，后来流云子做主替他收下的七名弟子。

　　石枫笑了笑，“起来，起来，不要这般见外！你们一拜，我自己都觉得腰疼。”

　　流云子门下大抵受流云子影响，师徒间常常开玩笑，不比其他师徒那般古板，冯远山等弟子早已习惯，闻言都笑嘻嘻站起身来。

　　“咦！师兄你居然又进阶了。”湘君神识一扫，发现石枫业已是筑基中期修为了。

　　石枫笑道：“你不也筑基了吗？你进了一大阶，我才进了一小阶呢。”

　　湘君气得哇哇大叫，“不公平！你躲起来闭关，十来年又进阶了，却偏偏扔下七个榆木疙瘩让我调教。”

　　石枫道：“你还好意思！我早听人说了，你这丫头整天领着我这七个傻徒弟，漫山遍野乱窜。我起初还不信呢，方才在门外听得真真切切，你这不又要带他们去抓什么蛤蟆蜘蛛吗？”

　　湘君一蹦三尺高，冲到石枫面前，“哎，七师兄，你真是没良心。你教了他们十几天就跑了，你走的时候，他们连炼气弟子都不是，看看现在，不仅通过了复试，实力也丝毫不必别的弟子差，这都是谁的功劳。”

　　石枫与湘君说话时，早就将众弟子情形收入眼里。七人里修为最低是辛子衿，炼气五层。

　　修为最高的是大弟子冯远山，业已炼气九层，其次是五弟子卫鹏，已炼气八层圆满，随时可以冲击炼气九层。

　　石枫当年十四岁入太极门，千湖洞天和东夷山得了大机缘，这才三十岁筑基，算算也花了十六年时光。

　　而冯远山等人十三年有此成就，那是不算慢了。

　　当然，石枫心里明白，这七人能有此进益，最大原因还是自己当年因材施教，针对每个人特点，给了合适的上乘功法。

　　除此之外，他还赐给每位弟子品阶不错的法器以及数量不少的灵石。

　　石枫家底子比一般的金丹修士都富裕，培养几个炼气弟子实在太容易不过。

　　而冯远山等人因初试未过，担心随时被逐出山门，心里憋了口气，修炼起来也是玩了命，成效自然就不错了。

　　“你说得不错。虽说他们七个修炼勤奋，但到底要人照应和点拨，这十几年来，多亏师妹，我代他们谢过了。”石枫说着，抱拳施了一礼。

　　湘君哈哈笑道：“这还差不多。那这七个宝贝答应的事，还得做到，明天须陪我去抓那只蜘蛛。”

　　“这个就算了吧。”

　　湘君立即不高兴了，“答应的事怎能反悔！他们不去，就你陪我去。”

　　“我陪你去？”石枫苦笑，“你要捉这小蜘蛛干什么？是宗门任务吗？”

　　湘君摇头，“不是！但它的妖核我有大用，耽误不得！”

　　石枫从兜里摸出一个盒子，“毒虫妖核么？我这倒有一枚，你看看能否用得上。”

　　湘君接过盒子，打开一看，一枚绿色形如黄豆的东西静静躺在里面，纹理清晰，发出阵阵浓郁妖气。

　　湘君眼睛和嘴巴同时都变圆了，她迅速一合盖子，“成交！成交！你不能反悔。”

　　“我自不会反悔。”

　　湘君挥挥手，“那你把这七个活宝带走吧，这枚妖核就算师妹我这些年的辛苦费了。”

　　石枫笑道：“那就多谢小师妹了。哦，对了，这里不是大师兄的洞府吗？怎么你们一伙人呆在这里，大师兄呢？”

　　湘君嘻嘻道：“长青师兄去年为宗门立了件大功，长老们赏赐了一座山腰的洞府，这里就空出来给我了。”

　　石枫问明地址，当下和湘君说，“那我去见见大师兄。”

　　转头又对冯远山等人道：“我今日刚回，不得空闲。你们明日辰时一同来红松岭吧。”

　　冯远山等人恭声应是。

　　石枫出了院子，御起飞剑，片刻功夫，已到了山腰长青的洞府。

　　一道传讯符从他手里飞出，一会儿，就听长青的声音道，“是七师弟你回来了，太好了。”

　　师兄弟二人在洞府坐下，老规矩，长青负责讲，石枫负责听。

　　通过长青的唠叨，石枫对宗门这些年的事情也知道不少。

　　流云子手下八位弟子，除了大弟子长青、七弟子石枫、八弟子湘君外，其他五人均未筑基成功，其中二弟子张元庆早年间在正魔大战丧生。六弟子周青筑基失败后，转到执事堂任管事去了。

　　三师姐香樱和焚天峰一位筑基修士结为双修伴侣，搬到焚天峰去了。

　　四师兄象化，五师姐张佩君则回到原先的世家，听说也都各自成家立业了。

　　至于师父流云子，倒没啥好说，十几年里，他几乎都在闭关中度过。

　　石枫听了，叹了声气。光阴流逝，世事变幻，原本如此，当年师兄妹围坐在一起的情形还历历在目，他不由想起在青帝谷地宫残壁上的追述碑，“大道无情，修士修为越深，其实就越无聊。我辈这般苦苦追求长生，到底值不值得？”

　　长青忙道：“师弟你不要乱想，一旦钻了牛角尖，会有心障的。”

　　石枫点点头，“多谢师兄教诲。对了，听小师妹说，师兄你这座新洞府是靠功劳换来的，到底是什么大功？说出来让小弟也长长威风。”

　　长青叹了口气，连连摇头，“哪是什么大功劳？简直是大耻辱。”

　　“此话怎讲？”石枫吃惊道。

　　长青打开话匣子，将去年之事详细说了一遍。

　　原来，去年三月初七，正逢陇河穆家的家主两百岁寿辰，穆家是太极门下属世家，穆家主的修为已到筑基后期，有冲击金丹的可能。

　　于是宗门派了四位筑基修士，领着三十名炼气弟子，前往陇河。祝寿是其一，同时也让炼气弟子见见世面，历练一番。

　　陇河距离石鼓山很远，是太极门最南边的势力，同魔傀宗接壤。

　　结果在寿宴上，魔傀宗修士不请自来，双方三两句就吵了起来，最后大打出手。

　　当时，太极门这边四名筑基，三十名炼气，外加穆家两位筑基，还有二十名族内子弟，人数上足有六七十人之多。

　　而魔傀宗呢，只来了两个人，两位筑基修士。

　　按说太极门这边实力完全碾压对方，然而，结果却完全相反，太极门这边被打得落花流水，一位筑基后期修士更是直接战死。

　　“什么？师兄你是说你们六个筑基外加六十名炼气弟子，围攻对方两位筑基，还吃了败仗？”

　　“是呀，所以我才说是奇耻大辱！”

　　“魔傀宗出手的是什么人？”

　　“是他们少宗主莫人杰，还有一位叫褚勋的筑基修士。”

　　石枫一惊，“莫人杰？师兄，你能否将当时打斗的情形详细和我说一遍？”

　　“这么丢脸的事又说一遍？也罢。那天，寿宴吃到一半，就听到厅口喧闹，我坐在穆家主旁边，听有人匆匆过来，报称魔傀宗前来祝寿。

　　我们全都听呆了，穆家主怕我们误会，喝道，胡说！我何时请过魔傀宗！

　　说话时，门口弟子已被推开，两个魔傀宗修士大摇大摆走进主厅，就是莫人杰和褚勋。

　　穆家主起身相问，两位道友，来我穆家有何指教？

　　莫人杰回答说我们是来给穆老爷贺寿的。

　　他语气很平淡，大伙不知他葫芦里卖的什么药？

　　接着莫人杰又说，来的匆忙，没预备什么礼物。既然是做寿，那就送主人一套寿衣。”

　　寿衣是给死人穿的，寿星翁穿的乃是吉服，莫人杰故意这么说，摆明是来找茬生事。

　　长青接着说道，“说着，莫人杰还真把那套寿衣抖了出来，气得穆家主全身颤抖，席上宾客也纷纷指责魔傀宗太过分了，但他们说归说，也不敢动手。”

　　石枫微微点头，穆家地盘紧挨着魔傀宗，怕魔傀宗报复，至于席上宾客，来给一个小世家祝寿的，能有什么高手，又事不关己，更不敢出头得罪魔傀宗。

　　“当时我们太极门，带头的是朱师兄，他性如烈火，当场把那寿衣撕得粉碎，破口大骂，两边立即动起手来，刚刚还一团和气的寿宴转眼间就成了战场，桌子被掀翻，碗筷乱飞。

　　朱师兄自恃身份，独斗莫人杰，结果，两人打了十几招，朱师兄便落入下风...”

　　“等等，大师兄，”石枫打断道，“莫人杰使的的是什么兵刃？”


----------------------------------------

