# 第401章 门人弟子

“他使的是一对铜环，一粗一细，粗的雕了条龙，细的雕了条，条蛇。”

　　石枫摇摇头，“是子母龙螭环，那子环雕的不是蛇，而是螭吻，是龙的第九子。”

　　“我们也不知道他的铜环叫什么名字，反正着实厉害，两枚铜环盘旋，化作十几道，既可攻又可守，朱师兄被他砸了几下，立刻口喷鲜血。我们见状，也顾不得什么江湖规矩，一拥而上，而莫人杰两人则是且战且退。

　　我们紧追不舍，结果出了穆家庄，莫人杰又不跑了，返身和我们打了起来。

　　当时，我们这边六位筑基对战他们二个，人数是人家三倍，但却完全不是对手，朱师兄本来就受了伤，激战之下竟被莫人杰生生击毙，其他几位师兄见状不妙，一时四散奔跑。

　　我也慌了手脚，正要转身逃跑，却见那三十名炼气弟子还傻傻站在那里，于是我就把他们笼在一起。

　　当时褚勋紧追不舍，我不是他对手，挨了他两掌，我也拼了老命，把师父送的雷光弹都扔了，法器也爆了，这才勉强带着三十名弟子一起回穆家庄。

　　莫人杰他们两人也没想攻打穆家庄，追到庄子门口就停下来，耀武扬威叫骂了一阵，然后转身离去。”

　　“怪不得宗门赏了大师兄你一座洞府，原来你救了三十名弟子的性命呀，这确实是大功劳。”

　　石枫说罢，低头沉思，又喃喃道，“只是此事有些古怪...”

　　长青抢着道，“你是奇怪我们六个人被对方二个人打跑吗？”

　　“不是！”石枫摇头，“我是奇怪你们六个人怎么能跑掉？”

　　“老七，你这话什么意思？”

　　“大师兄，那场大战，莫人杰有没有动用傀儡？”

　　“没有。他自始至终用的就是两把铜环。”

　　“那师兄你知道不知道，莫人杰身上有一件真龙傀儡，实力超群，”石枫说道，“据我所知，他凭借此傀儡，可力敌金丹修士而不败。”

　　“什么？真龙傀儡，力敌金丹？”长青瞪大眼睛，“这王八蛋有这么厉害吗？”

　　石枫点点头，“千真万确！”

　　青帝谷里，他偷听莫人杰与濮洪生的谈话，知道两人曾短暂动过手，濮洪生身为白貂山庄之主，可是货真价实的金丹修士，尚且未能奈何莫人杰。

　　“这么说，当时莫人杰还是手下留情了？”长青倒吸一口凉气。

　　石枫沉吟道，“这些年，我们太极门和魔傀宗关系如何？”

　　长青答道，“大战未起，但小的摩擦越来越频繁，死伤也越来越多。”

　　石枫叹了口气，“我大致明白了，这一切可能都是魔傀宗的预谋，不断挑衅，削弱我们实力，同时也试探我们的底细。因此，莫人杰只是杀了一位朱师兄，要是他将你们六个，连带那三十名弟子都杀了，肯定立时激起两宗大战。”

　　长青气愤道，“宗门高层也不知在想什么，一味退让。便是上次的冲突，朱师兄战死，宗门光和魔傀宗磨嘴皮，最后不了了之，真是窝囊！”

　　从长青的洞府出来，石枫御器回了红松岭洞府。

　　他虽离开十几年，但冯远山等弟子时常打扫，洞府前倒是干净整洁。

　　石枫打开禁制，洞里一切如旧。石枫回转宗门，本来心情颇佳，但和长青一席话后，心境一下子糟糕了许多，他在洞府里来回踱步，皱眉沉思。

　　次日，一大早，冯远山等七名弟子便来给师父请安，他们还拉来师伯长青、师姑湘君。

　　原来，冯远山等人拜入石枫门下虽有十年，但毕竟是流云子代为收徒，此番，众弟子执意要重新行过拜师之礼，并请长青主持。

　　石枫见他们一片至诚，也就随他们意，一切从简即可。

　　折腾了一上午，拜师仪式终于结束，湘君自然又敲了石枫一笔司仪礼金。

　　送走长青湘君，石枫招呼众弟子在洞府坐下，依次是大弟子冯远山、二弟子肖琳、三弟子向勇、四弟子邵龙博、五弟子卫鹏、六弟子辛子衿、七弟子郑同。

　　内中二弟子肖琳，六弟子辛子衿是女子。

　　石枫笑道，“既然行了拜师礼，那我这个师父也不好小气，一人一份见面礼吧。”说罢，七个储物袋分别丢了出去。

　　冯远山打开一看，璀璨夺目，足足二千灵石。

　　他吃了一惊，“师傅，这太多了吧。”炼气弟子月例不过五块灵石，跟着湘君师姑到处跑，年头到年尾，一人也不过分得数百灵石而已。

　　石枫每人两千灵石，随手就扔出一万四千灵石，着实阔绰。

　　石枫摆摆手，“算不得什么，你们尽管收下。来，来，你们依次说说你们的功法修炼如何。”

　　当下，从大弟子冯远山开始，逐一演练自己功法神通，其中疑难不解之处也趁机提出，石枫一一解答。

　　七人依次下来，一天的时间就过去了。

　　等最后七弟子郑同问完，石枫沉思了一下，道：“说起来，当年我只是你们的蒙师，不算真正的师父。我传给你们的功法神通，目的只是通过复试。

　　没想到你们最后真拜入我的门下，我一走又是十多年，你们大多数人都到了炼气六七层，原先的功法就显得有些粗浅了，须得换一换。”

　　七人听了，顿时惊喜交加。

　　他们现在可不是刚入门的雏儿，修真界的事情已知之甚稔。当年石枫传给他们的功法，那可都相当不错，他们能有今天成就，根本于此。

　　说起来，他们的功法当年曾引起不少炼气弟子的嫉妒。如今，师父回来后，第一件事就是说这些功法太粗浅了，要传授他们更高明的心法，如何不令他们振奋。

　　石枫手指敲着脑壳，“不过你们每人适合什么功法，我须好好思索一番。今天晚了，你们且回去吧。”

　　第二天，石枫没有召见众弟子，而是去了藏经阁。原来经过一番思索，石枫还是决定稳重起见。

　　这些年出生入死，他搜罗的玉简藏书何止数千枚，要说适合弟子们的上好功法，根本不缺。

　　不过，这些功法都非太极门的，其来历五花八门，甚至有半数是妖族魔族的，石枫当然不能将之传给弟子。

　　一天的时间，石枫去了两处藏经阁，分别是宗门公用的藏经阁以及铁剑峰自己的藏书楼。

　　石枫现在是筑基修士，已经能进入藏经阁的第三四层了，并且可以复制其中典籍，当然复制肯定要花灵石，东西等级越高，所花费用就越高。

　　灵石对石枫不是问题，他转悠一上午，复制了二十几件玉简，一次性抛下数万灵石。

　　这般豪阔令掌阁修士大开眼界，啧啧议论。

　　之后半个月内，石枫逐一召见弟子，传授新的宗门功法神通。

　　众人中，大弟子冯远山和五弟子卫鹏是两个例外，石枫思索了一番，还是决定不传给他们普通功法。

　　冯远山是五阶金灵根，论资质他只能算中等偏下，但冯远山有个过人之处，就是悟性很高。

　　悟性这东西着实奇怪，看不见摸不着，也没啥道理可言，好比世间就有这种人，读书、手艺皆是平平，甚至说话都结结巴巴，但于围棋却偏偏一学就会，一会就精。

　　冯远山便是如此，他性格木讷，沉默寡言，但于功法修炼上却极有天赋，石枫当年做蒙师时就发现，凡有所教，他几乎听一遍就懂，行经走穴丝毫不差，悟性之强比他这个师父似乎还高出一线。

　　但如果石枫偶尔兴起，和弟子们谈起炼器之事，这冯远山又听得云山雾罩，问他几句，他也完全答不上来，显然，这个大弟子在炼器上毫无天分。

　　冯远山除了悟性高之外，又因出身贫寒，能吃苦耐劳，十几年勤学苦练，如今已是炼气九层了，未来几年，已可以尝试筑基了。

　　石枫觉得以冯远山根基之牢，悟性之高，一般功法神通实在耽误他了，但石枫自己也只是筑基修士，能接触到的宗门典籍有限，给不了冯远山最上乘的宗门功法。

　　不过，这不代表石枫就没了办法，在他的储物袋里，就有一本“悬翦神剑”的秘笈，这门功夫是功法神通配套一起的，修炼有成后，能凝结悬翦剑气，据说此剑气一经灌注，便手持凡铁，也是犀利无匹，飞鸟游虫，遇触其刃，如斩截焉。

　　这块玉简是何见鬼给石枫的，但并非金阙宗之物。何见鬼所化白猿，在青帝谷到处乱窜，这是他在一具修士尸体上翻到的，随后揣在身上。

　　后来，何见鬼嫌身上玉简太多，一股脑送了石枫数千枚，石枫一一分拣，在玄龟骨里摆了几排木架，分门别类放置好。

　　这门“悬翦剑气”石枫当时看了，都大为垂涎，可惜，它要求修士必须是金灵根，石枫无法修炼。

　　此外，此功法修炼的门槛虽低，炼气弟子就可修炼，但越往后，就越深奥。

　　石枫觉得这门功夫实在很适合冯远山，想来想去，忍不住还是把它赐给了冯远山。

　　冯远山看罢，亦是欣喜不已。


----------------------------------------

