# 第405章 三年功成

角魔龙悻悻道，“筑基后期有啥好兴奋的！”

　　他本体被困玄龟骨，此地灵气再浓郁，也无法利用，心中不悦。

　　他不高兴，难免就要给石枫泼泼凉水，“小子，此地灵气虽佳，但无法透气，难道你小子每打坐一刻钟，就跑进玄龟骨透气？”

　　“那当然不行。”石枫摇头道。

　　修炼吐纳讲的是入定，一个周天往往就是半个时辰，怎么可能每一刻钟去吸一次气呢。

　　再说，一直憋着气，胸闷气短，神情焦虑，也不适合静坐。

　　“那你有什么好办法？”

　　石枫又取出五爪飞龙，“好办法没有，笨办法倒是有一个。”

　　说着，石枫对准头顶岩石，又开始开凿起来。

　　角魔龙失声道，“小子，你不会想挖一条通道，直通地面来透气吧？”

　　“正是！”

　　角魔龙忍不住笑了，“你也太异想天开了吧，你知不知道，当初开挖矿场，是你们太极门和凌霄阁两家联手，倾宗门之力才办成的。而你现在只有一个人，要挖一条千丈竖井？！而且人家是从上往下挖，你是从下往上挖，难度更是大了无数倍。”

　　“那龙老爷有何高见，能解决透气呼吸的问题？”

　　“我没有！但你小子一肚子坏水，不会想想其它的鬼点子么？”

　　石枫摇摇头，“我也想不到，只好试试这个笨办法了。”

　　“你这不是笨办法，而是根本不可能的。”

　　“可不可能，不试试怎么知道！”

　　石枫没听角魔龙劝阻，继续往上开凿。

　　尽管竖井直径石枫要求不大，只需五尺，能容他钻进钻出就行，但开挖竖井依然是一件浩大繁杂的工程。

　　首先由于地处熔浆之地，温度极高，石枫又是卡在密闭空间，操纵五爪飞龙，不一会便汗出如浆，体力迅速消耗。

　　其次就是呼吸透气问题，换做其他人，根本不可能从下往上开凿隧道，因为这里无法呼吸，也就没法干活。

　　而这个问题，石枫倒好解决，那就是玄龟骨，但每隔一刻钟，他可以去玄龟骨透气，顺带喝水补充体力。

　　当然，这样频繁进进出出，透气喝水，使得石枫开挖的效率大打折扣。

　　第三个问题就是地心深处的岩石十分坚硬，石枫之前挖个小小的洞府都用了四五天，何况现在要开挖一条直通地面，千丈长的竖井。

　　半个月后，石枫挖了五六十丈，就不得不顺着之前的地道钻出来。因为他带的清水已全部喝完了，同时，玄龟骨里的空气也耗光了。

　　石枫行了三里地，找到山脚一条小河，把清水灌满，又把玄龟骨空气换了，然后重新下到熔浆之地，继续开挖。

　　但这次只挖了四天，石枫又碰到新的麻烦了！

　　原来，他运气不好，往上挖到了铁矿层。

　　“这铁矿石有多厚？”石枫敲了敲头顶矿层，他不会金遁术，无法钻进去查看。

　　“要不绕开它？”石枫心想。

　　他施展石遁术，沿着铁矿层旁边的石头遁走，这一走，他就傻了眼，铁矿层的厚度不知道，但这宽度足有三四里，根本不可能绕开。

　　石枫咬咬牙，取出五爪飞龙，开始挖凿铁矿，结果只挖了一丈，五爪飞龙就报废了。

　　角魔龙见状，哈哈大笑，“傻小子，我早说不行了，你偏不信！”

　　石枫没理他，用手仔细抚摩铁矿层，触手粗粝，这只是初级铁矿石，里面含有不少花岗岩石屑。

　　而花岗岩石的熔点比铁低。

　　想到这里，石枫放下五爪飞龙，取出七火葫芦。

　　他打开葫塞，念动咒语，一股青色火焰喷了出来，正对着头顶铁矿层。

　　炽热火焰持续烧了一盏茶功夫，矿石里的花岗岩石屑率先被融化，铁矿也随之松动，掉了下来。

　　石枫一心二用，一边调整葫芦喷火点，不停往上烧，一边念动咒语，将烧融的石浆以及松动的铁块摄入玄龟骨。

　　之前用五爪飞龙凿石头，石枫不用管掉落的石屑，反正，竖井是垂直的，石屑掉下去，都是堆积在最下面的洞府里，到时统一清理就是。

　　但用火融穿铁矿层就不同了，若是不管融化的石浆铁块，那这些东西掉下去，冷却后就会将下面洞府以及先前挖通的地道都给堵住。

　　因此，石枫一边烧穿铁矿石，一边将渣石收入玄龟骨，二者必须同时进行。

　　石枫全神贯注，地道本来就闷热，再加上开着七火葫芦，更是如太上老君的八卦炉一般，片刻间，石枫全身脱的只剩一条犊鼻短裤，但依然汗出如浆。

　　角魔龙看了，连连摇头。

　　两天后，葫芦的火焰用尽，需要重新收集火焰。

　　这个倒好办，下面就是熔浆池，精纯的火力要多少有多少。

　　就这样，足足用了三个月时间，石枫硬生生用火焰烧穿了这二百丈长的铁矿石层。

　　穿过铁矿层，上面也不是岩石，而是夯土层。

　　石枫大喜，取出五爪飞龙，一口气就往上挖出十丈。

　　然而就在他回玄龟骨换气休息时，“轰隆”一声，头顶泥土骤然松动，刚挖的十丈竖井瞬间就塌了。

　　石枫顿时傻眼了，角魔龙哈哈大笑，“说你傻，你还不信！你从下往上挖，这上面几百丈的泥土重量压下来，石头铁块还可支撑，泥土怎么能承受，不塌方才见鬼呢。

　　所以人家挖竖井都是从上往下，从下往上你小子是千古一人！哈哈！”

　　石枫沉思许久，没有办法。他收拾了一下东西，钻出地面。

　　不过，他并没有回石鼓山，而是开始周游燕国，一方面收集典籍资料，一方面走访尘世间的矿场，虚心向人请教。

　　之后，他干脆乔装打扮，投奔东夷山矿场去当矿工。

　　西山矿场依然是郭家在打理，矿工这种活，又累又脏，有人来做，又不计较工钱，郭家自然是很高兴就收留了。

　　石枫一边亲自动手，一边问询许多老矿工，算是将开挖竖井的名堂彻底弄懂了。

　　原来，这挖竖井看似简单，其实学问很深。不同土层的处理、工具的选择、渣土的运送、防水等等都大有讲究。

　　竖井每挖一段，就要做支护，而支护如何做又和开挖的面积，土层结构等等息息相关。

　　两个月后，石枫寻了个借口，离开了矿场。

　　重新回到地下洞府，石枫抬头望着已开挖一半的竖井，暗自琢磨，自己是从下往上挖，承重力更大，支护必须更牢靠。

　　之前石枫在开挖铁矿层时，玄龟骨里堆积了不少铁块，尚未处理，此刻正好可以派上用场。

　　他升起五行鼎，将铁块融化，炼造成一根根丈许长，鸡卵粗的铁棍，除了铁棍，他还打造了许多铁板，二尺见方，厚约三寸。

　　准备好这些材料，石枫又开始往上开凿。

　　等打通三丈夯土层后，石枫便将铁棍一根根插入土层，铁棍另一端有卡扣，可以安装铁板，这样土层有了铁板支护，就无法塌方了。

　　石枫试了试，甚是牢固，这才继续往上开挖。

　　这层夯土层有一百多丈，之上又是岩石层，二者交替而上，石枫玄龟骨里的铁块用完，又去外面购置了数万斤精铁。

　　就这样，前前后后，用时三年，石枫终于将竖井彻底挖通，总长一千二百多丈。

　　竖井的开口石枫经过比较，开在一堆乱石下面，这堆乱石看似严严实实，实际上经过石枫精心处理，层层叠叠之间都留有缝隙，这样不影响空气流入竖井。

　　而从外表，任谁也想不到，这座乱石堆下面会藏有一条直达地心的竖井。

　　至于进出，这对会石遁的石枫来说，自然不存在任何问题。

　　竖井挖通之后，石枫又发现了一些小问题。

　　首先是地心浓郁的火灵气通过洞府，沿着竖井一路冒了出来，虽说竖井仅容石枫进出，开口不大。这一缕火灵气散入空气，也不易察觉，但石枫还是不放心。

　　于是，他在洞府内布置了一个四龙抱珠法阵，这个阵法可以将洞府的灵气牢牢锁住，使之丝毫不外泄出去。

　　其次，他发现雨水也是件麻烦事，尤其是碰到雨季，一下就没完没了，甚至形成山洪，沿着竖井倒灌进来。

　　石枫当然不至于被这点洪水淹死，但雨水倒灌，将竖井封住，便没法透气呼吸，更糟糕的是，大量雨水使得部分夯土层成了泥浆，又塌糊下来。

　　石枫考虑了一番，将入口改造了一番，高于地面二尺，然后在旁边挖了三条暗沟，这样积水可以很快引走。

　　其实他可以在入口处铺设一个法阵来防水，但石枫不想动用符阵。毕竟这里距离西山矿场不远，时不时有修士巡逻。符阵再隐秘，也难免有灵气波动，万一被发现，岂不糟糕！

　　经过反复修补，竖井彻底稳固下来，即使暴雨，也不至于倒灌。

　　石枫的第二洞府终于开辟成功。

　　角魔龙撇撇嘴，“花三四年挖个破洞，这厮脑袋肯定被驴踢了。你有三四年功夫，花在秦师姐身上，娃都会喊爹了。”


----------------------------------------

