# 第407章 白眉心诀

又经两年，石枫终于将洗尘诀修炼完一次。

　　算起来，前后堪堪用了三年。

　　虽费时太久，不过石枫感觉这洗尘诀功效当真明显，他的真气凝实了许多，以至于他的修为甚至往下降了不少，可见之前他法力中颇多虚浮杂质。

　　大功告成之际，石枫托着下巴，心下琢磨，接下去怎么办？

　　本来按照他的计划，洗尘诀修炼完了，就该修炼白眉心诀，吸纳阴火兽了。

　　但是，现在他又犹豫了，洗尘诀能有如此明显效果，说明自己法力中含有不少杂质。

　　那么，这次洗尘诀的修炼是否已彻底清除了杂质？

　　思前想后，石枫有些无奈，真气之精纯并无器物可以测量，自身也无法感知，万一法力中还含有不少杂质呢？！

　　...他眼前又浮现出冯老祖被烧成火球的样子。

　　于是乎，考虑再三，石枫咬咬牙，决定先不练白眉心诀，而是再练一遍洗尘诀。

　　又是三年过去了，等十二经脉、奇经八脉全都行功完毕后，石枫内视一番，这一次洗尘收效甚微，除了法力更加凝实之外，其他变化则不大。

　　石枫吐了口气，把五色眉心诀取了出来，再次观阅。

　　看罢多时，他喃喃自语，“我现在是逆五行修炼，以土克水，但氤氲火莲能克制得住阴火兽吗？”

　　石枫觉得有些担心，觉得有必要将土火之力再提升一些，这样就不担心压不住寒焰。

　　一番思索后，他决定先以九离会灵大法吸纳地火之力，同时再修炼一遍洗尘诀，使得经脉的地火既纯且厚，这样修炼白眉心诀的把握就更大一些。

　　于是，石枫第三次修炼洗尘诀，以九年时光来精纯法力，如此毅力，恐怕当初传他洗尘诀的那位教书先生也要瞠目结舌。

　　第二洞府建成的第十年，石枫修为已到筑基中期顶峰，同时还完成了三次洗尘。

　　他终于决定修炼白眉心诀！

　　考虑到下一刻自己也许就变成个大火球，身死道消。石枫足足花了两天时间，对身后事做了交代。

　　他先后写下两枚玉简，言明自己冲关失望，不幸陨落，身上财物如何分配，身后事如何处理。

　　石枫身家豪富，光灵石就有数百万之多，这里面，绝大多数是影魔龙交给他购买材料的费用，但如果石枫不幸死了，这笔钱自然无须再归还影魔龙。

　　除此之外，他身上还有大量的玉简、法器以及各式材料。

　　石枫一一作了分配，哪些是给师父流云子的，哪些是留给是乾初师伯的，哪些是给秦冰的，哪些是给大师兄长青及湘君师妹的，哪些是给妹妹石碧玉的，哪些是给门下弟子的…

　　分完后，石枫粗略看了看，不知不觉中，自己留给秦冰的东西最多，除了灵石法器外，最贵重的宝物玄龟骨也给了她。

　　石枫觉得不妥，又重新分了一遍，分完一看，依然是留给秦冰的最多最贵重。

　　石枫摇了摇头，没有再调整，而是把小黑叫了过来，将两枚交代后事的玉简交给他。

　　这些年，小黑一直呆在熔浆之地，此地浓郁暴虐的火灵气对它大是补益，再加上通道洞穴有不少火属性的妖兽妖虫供它猎食。

　　因此，十几年下来，小黑修为也到了二阶，他修为上去后，灵智亦随之大增，大抵相当于一名六七岁的幼童。

　　石枫吩咐道，“小黑，接下来我要修炼一门极危险的秘术，若我不幸身死，你即刻飞回太极门，将这两枚玉简以及玄龟骨带回去，交给我师父流云子和秦冰师姐。”

　　小黑歪着脖子，发出嘎嘎叫声。

　　石枫蒙白狐传授过风雕族言语，听得小黑的意思依稀是，“你要做什么？很危险嘛？”

　　石枫道，“这个你别管了，接下来你在旁边帮我护法，不许任何事情打扰我！”

　　小黑点点头，张开硕大的翅膀，飞到一旁，也不敢再发出叫声，生怕打扰石枫。

　　将后事交代妥当后，石枫顿觉了无牵挂，心情大为放松。

　　他于玉简之中半句未提要报仇之事，反而嘱咐妹妹石碧玉忘却此事。

　　修炼到现在，他已深悉修真界门派仇杀的残酷血腥。

　　这个血海深仇他自己扛就行了，妹妹石碧玉是扛不起的，若自己死了，那就让这仇恨烟消云散吧。至于妹妹，她和金青云结婚生子，一生平安就好了。

　　石枫吐了口气，将慈宣和尚给的净心咒念了一遍，然后双目闭合，开始运转白眉心诀，炼化阴火寒焰。

　　岁月如梭，山上的树叶绿了又黄，黄了又绿，不知不觉，二十多年弹指过去了。

　　这些年来，石枫除了外出去附近城池购买辟谷丹和清水外，几乎没离开洞府半步，除了修炼白眉心诀，就是研习剑法、修炼神冥术。

　　这一日，洞府里传来一声长啸，功夫不大，东夷山上一道人影腾空飞起。

　　此刻，若是有熟识朋友在场，见了石枫，必当大吃一惊。

　　因为二十年不见，石枫竟然已从筑基中期晋阶到筑基后期大圆满，修真界称之为假丹修士。

　　对此，石枫自己也大是惊异。

　　二十年多前，石枫开始融合阴火寒焰，他小心翼翼，连遗言都留了，结果却是顺利异常，随着白眉心诀一个周天结束，便有一丝寒气融入在经脉之中，且与之前的土火之力并存。

　　石枫十分谨慎，白眉心诀每运行一个周天，他都要等上一阵，看周身无恙后，才敢继续。

　　也不知是因为他法力经过三次洗尘格外精纯的缘故，还是因为他土火之力十分浑厚的缘故，反正他修炼白眉心诀竟是出奇的顺利。

　　更令石枫惊讶的是，随着阴火兽元力被他逐步吸纳，他的修为一步步攀升，竟是无声无息就突破了筑基后期瓶颈。

　　要知道，瓶颈突破是每个修士都为之苦恼之事，且随着修士修为的提升，瓶颈突破也是越来越难。

　　如秦冰这等九冰灵体的天才，当年都卡在筑基后期好些年，耗费了静虚真人许多九转还丹。

　　然而石枫从筑基中期顶峰到筑基后期，竟是连他自己都没意识到，不知不觉便直接突破了，这如何不令其欣喜若狂。

　　他这时才明白，为何当初四九尊者在创出五色眉秘术后，敢傲然自夸，“只凭此术，吾便可留名于千秋后世。”

　　石枫手抚乌木简，叹了口气，当年冯老祖只放开了黄眉心诀和白眉心诀两部分给他，至于剩下的部分，约定石枫帮他捉到阴火兽后再传给他。

　　之后冯老祖猝死，这事自然就没了下文。

　　石枫本以为，随着冯老祖身死，乌木简上的禁制会逐渐消散，但没想到几十年过去了，那些禁制依然牢不可破，剩下三部心诀还是隐藏在一团迷雾之中，什么也看不到。

　　石枫忽然哑然而笑，自己知道那三部心诀又如何？要知道五色眉心诀最难的不是修炼，而是捕捉对应的火灵。自己能得到两只火灵，已经是机缘逆天了，当年四九尊者都没凑齐五只火灵呢！

　　于是石枫静下心来，继续修炼白眉心诀。

　　这秘术修炼时间之长也着实出乎其意料。乌木简中写得明白，第一种火灵修炼是最快的，因为它不涉及到五行相生相克，而从第二种火灵开始，时当倍之。

　　石枫在青帝谷，花了七年时间练成黄眉心诀，因此他估计，时当倍之，那修炼白眉心诀大约要花十四年了。

　　谁知道，四九尊者这个“倍之”只是个虚数，二十年过去了，这个白眉心诀他也只完成了三成而已。

　　而仅仅将阴火兽熔炼了三成，石枫的法力便冲到了筑基后期大圆满境界。

　　三个月前，静坐中的石枫忽然感到基台微微一震，他当时吓了一跳，以为白眉心诀出了问题，急忙停了下来，但接下来并没有发生什么。

　　三日后，基台再次出现震动，之后这种震动极有规律，每隔三天出现一次，震动时间极短，不过三息而已。

　　石枫惊喜交集，他熟读典籍，基台震动，乃是法力圆满，可以结丹的预兆。

　　屈指算来，他现在骨龄不过七十年，若能冲击金丹成功，那漫说太极门，便是放在秦中三大超级宗门，亦是妖孽的存在！

　　这部五色眉心诀不愧是天下奇书，怪不得长生门视若珍宝，不肯示人！

　　既然机缘到了，石枫自然不会错过，于是他长啸一声，破关而出。


----------------------------------------

