# 第408章 冲击金丹

石枫深吸了一口山间空气，又是一声清啸，催动飞剑，往南而去。

　　他并没有回转石鼓山，而是去了附近的城池。

　　五色眉心诀乃炼化火灵之秘术，并不能结丹，结丹还须依靠基础功法---九离会灵大法。

　　好在青帝谷中，经百里孤指教导，石枫也彻底领悟了九离会灵大法。

　　石枫此行，就是准备冲击结丹的物品。

　　这些东西数量颇多，价值也不菲，好在石枫不缺灵石，他这一趟出行，足足花了三个月，把燕国、赵国、魏国都跑了一遍。

　　三个月后，石枫重新回到东夷山，他先将洞府开拓了三倍有余，布下了一个大阵，名曰“太右庚素收摄法阵”，此阵专用于辅助结丹，其性凝合收束，能聚拢灵力，并掩盖天象。

　　这个法阵很有名气，但价值也不菲，光材料就花了十万灵石，石枫又花了半个月时间才布置妥当。

　　反复检查几遍，确定无误后，石枫在正中位置坐下，一道法诀打出。

　　灵光闪耀，法阵缓缓运转起来，四周灵气如潮水般涌过来，将石枫包裹其中。

　　石枫见状，松了口气，紧接着从怀里取出一个瓷瓶，正是夜家赐给他的玄白丹露。

　　石枫打开瓶盖，见里面约小指大一团丹液，红白相间，如露珠般在瓶里滚动不休，煞是好看。

　　玄白丹露越近结丹时服下，效力越大！

　　那就是现在了！

　　石枫没有犹豫，一仰头，将丹液吞下，接着盘膝而坐，炼化这团灵液。

　　三天后，玄白丹露彻底被吸收，石枫吩咐小黑为自己护法，开始冲击金丹。

　　一个月后的某天，地火深处熔浆池上空，滚滚热浪，红云翻腾。

　　忽然，这些杂乱无章的灵气似乎受到什么吸引，纷纷往峭壁某处聚拢。

　　火灵气越聚越多，颜色亦变得越来越深，灿若晚霞。

　　等火灵气所聚成的红云达到七八丈方圆时，红云中心慢慢旋转起来，速度虽慢，力道却越来越大，带动整个红云，形成一个灵力漩涡。

　　此情此景，若被其他修士看到，必当惊呼，“灵漩贯体，这是有人要结丹呀？！”

　　灵漩转动了半个时辰，其尾端越来越细，眼看就要灌注下去，忽闻霹雳震动，仿佛天神一掌拍出，那团巨云四分五裂开来，重新化为翻滚的气浪。

　　石室里一片狼藉，太右庚素收摄法阵仿佛被刀剑重重砍了一记，裂为两半。

　　石枫站在当中，脸色铁青。

　　不用问，他冲击金丹失败了。

　　好半响，石枫才重新坐下，仔细梳理此番自己结丹失败的缘由。

　　法力不够？真气不纯？顺序错了？好像都不是，石枫百思不得其解。

　　呆坐了两天，石枫渐渐缓了过来，他暗暗责备自己，由于筑基后期的突破太过顺利，以至于得意忘形，以为机遇到了，结丹也会同样水到渠成，一时迫不及待，却是太小看了结丹的难度。

　　好在假丹修士寿元有四百岁，而自己现在骨龄才七十，还有三百多年可冲击金丹，时间充裕的很！

　　石枫心情好转后，将洞府收拾一番，离开东夷山，回转太极门。

　　他虽二十多年未回，但通过传音符，一直和师父秦冰等人保持联系，宗门大事亦大致清楚。

　　这些年，太极门和魔傀宗依然冲突不断，而其他正魔门派也不平静，当年那场正魔大战没分胜负，以至后患不断，相邻的势力彼此不服，纷争不断。

　　当然，虚清观是个例外，它实力在燕国最强，没谁敢去招惹它。

　　这些宗门大事轮不到石枫操心，令他欣慰的是，这些年来，他门下弟子有三人先后筑基成功，分别是大弟子冯远山、五弟子卫鹏和七弟子郑同。

　　冯卫二人倒也罢了，这郑同资质一般，亦能筑基，当真出乎石枫意料。

　　回到山门后，他还特意叫郑同过来一趟，郑同是五阶金灵根，身法灵活，臂力惊人，除此之外，资质实在平平。

　　石枫细细问了一番，原来，十年前，郑同陪湘君师姑外出猎妖，被一群妖虎追赶，他慌不择路，跑到一处山洞，在里面发现三枚不知名的朱果，香气扑鼻。

　　郑同当时正跑得满头大汗，口干舌燥，闻到香味，忍不住就把朱果摘下来吃了，回来后觉体内真气膨胀，于是修为一路猛进，最后竟筑基成功。

　　石枫连连夸赞，“修行之路，机缘排在第一，看来你福缘深厚，令人羡慕！甚好，甚好！”当即在储物袋挑选了一把上好的吴钩赏赐给了郑同。

　　次日，得知师父流云子出关，石枫急忙来铁剑峰请安。正好师兄长青、师妹湘君亦在。

　　湘君上下打量石枫，惊得蹦了起来，“七师兄，你，这也，太夸张了，你居然成了假丹修士？”

　　流云子、长青二人也极为惊讶，要知道上次见到石枫，他才是筑基中期，二十年后，石枫竟成为假丹修士。

　　以区区七十年骨龄成就假丹，太极门里能做到这步的，近三百年来只有李青师、秦冰二人。

　　但这两人乃公认的天才，宗门又倾力培养，耗费资源无数。

　　而石枫二十岁时因千湖洞天之行，才偶然生出灵根，且只是四阶火灵根，漫说天才，便是常人也比不上，宗门亦从未另眼相看，想不到区区数十年，竟成了假丹修士。

　　石枫笑道，“弟子一时侥幸罢了。”

　　“你倒说得轻巧。”湘君愤愤不平，“我怎么就没这般侥幸，可怜我辛辛苦苦，没日没夜苦修，现在还是筑基初期，连冲击中期都遥遥无期呢。”

　　流云子淡淡道，“你要想冲击中期，为师倒是有个秘诀送你。”

　　湘君大喜，“哇！有秘诀！太好了，师父快说。想必七师兄也是偷偷得了你的秘诀，才有今日成就的。看来师父你今天终于良心不安，觉得亏欠我和大师兄了，才准备把这秘诀也传给我和大师兄，对吗？”

　　流云子耐着性子，等她啰嗦完，才说道，“为师这秘诀很简单，你只须找块胶布，把嘴巴封住，少说话，多用功，自然就能冲击中期成功！”

　　长青、石枫忍不住哈哈大笑。

　　湘君差点都要哭了，“师父，你太偏心了。”

　　流云子接着说，“还有，你有事没事不要拉着老七那几个徒弟老往外窜了，那几位是你师侄，修为都快赶上你了，人家是看你辈分大，不好意思扫你的兴，你别不知好歹！为师这次出关，估计会有两年，我每个月要考较你一次的。”

　　湘君立刻耷拉下头，不敢顶嘴了。但等长青回禀门派里各项事务时，湘君又高兴起来，不停插嘴。

　　长青说完，依次下来，就是石枫。

　　不过石枫没啥好说，流云子一派的事务从来都是大师兄打理，便是自己门下的事，因自己常年外出闭关，那七个弟子也多是托湘君教导，当下道，“弟子这些年都在闭关修炼，门下的事也没啥好说的。”

　　湘君插口道，“七师兄，你什么时候准备结丹呀？要不让师妹我观摩观摩。”

　　石枫苦笑道，“我已经尝试过一次，可惜失败了。”

　　湘君讶道，“你都尝试过一次，到底怎么回事？”

　　流云子打断道，“好了，丫头，你离结丹还差十万八千里呢，问这些做什么。”

　　师徒四人聊了一上午，等长青湘君二人离开后，流云子将石枫单独留了下来，细细问起石枫结丹经过。

　　石枫也正要请教师傅，当下把基台震动，自己着手准备，闭关地点的选定，配备的法阵、丹药都没隐瞒，甚至连自己在青帝谷，机缘巧合获得五色眉心诀，且得到阴火兽火灵等事都说了。

　　唯一没说的就是的自己的九离会灵大法乃是魔族功法。

　　流云子听了，矫舌不下，他摸了摸石枫脉搏，沉吟许久道，“五色眉心诀我闻所未闻，想不到如此神奇，你能得到它当真是天大机缘，怪不得区区数十年，你修为突飞猛进。我方才察看了你的内息，凝实充厚，法力肯定是足够的。”

　　石枫道，“那是不是弟子哪道关口或者什么顺序搞错了？”

　　流云子摇头道，“似乎也不是。修士结丹，各有机缘，冲关失败，只能说机缘未到。”

　　“会不会因为弟子肉身不够强，内外失衡，以至失败？”石枫又问道。


----------------------------------------

