# 第418章 石壁文字之谜

“嗯，你听过此人吗？”

　　“弟子听过，他是一代铸器名家，好像是蜀中人氏，此人著书颇丰，弟子还读过他其他几部著作。”

　　乾初道人摸着胡须，点点头，“不错!闫大先生是蜀人，乃平湖山庄上任家主，这个平湖山庄你有没有印象？哦，对了！上次你炼造掩日剑，缺了紫郢晶砂，还是平湖山庄帮你弄到的。”

　　乾初道人说话时，石枫已不停翻阅这本《名剑漫记》。

　　书中，闫伯周把剑这种兵刃，按五行、炼材、用途等等不同进行了分门归类，并对各种宝剑的优劣进行点评。

　　石枫迅速找到“五行火部”，发现其中记载了宝剑五十一种，闫伯周将之按品阶优劣分为五等，列在一等的有三把宝剑，二等有五，三等有九，四等有十三、五等有二十一。

　　列在一等的全是法宝，如赤霄剑，石枫仰其大名久矣！

　　石枫目光往下移，发现烈火剑赫然排在第五等倒数第四的位置，不禁苦笑，“我虽然知道烈火剑算不上什么好东西，但没想到居然排名如此靠后，看来这位闫大庄主眼光很挑剔呀。”

　　“他的眼光当然挑剔了。天下炼器宗门里，最擅长铸造宝剑的就两家，试剑山庄和平湖山庄。

　　闫伯周大庄主天纵奇才，整个秦中大陆，四品炼器大师总共才六人，就有他一个，而且是唯一的金丹修士，其他五位大师全是元婴老怪，你说闫大庄主有没有骄傲的本钱呀？

　　这部手札你留下慢慢看，闫大庄主看法很独特，很有意思。此外，闫大庄主同样精通剑法，这本典籍虽是品评宝剑，但其中也说到许多剑法道理，你可以参详参详。”

　　石枫连连点头，“多谢师伯，这么说来，这部手札确实弥足珍贵。”

　　“那当然！这玩意根本未向外公布，我和闫家三兄弟交情不错，大庄主才给我复制了一本。

　　好了，火系宝剑你知道有哪些种类了，以后可以慢慢寻找。

　　接下来，咱们开始正式学炎上剑气。”

　　当下，乾初道人从第一幅图谱开始讲解。

　　他每天讲解两招，足足用了一个多月才将炎上之剑七十二招传授完毕。

　　从太极门以往的经验看，传授五绝剑法必须是筑基后期，天资聪慧的假丹修士，而即使是这种弟子，通常也需修炼二个月才能激发出剑气。

　　然而，一个月后，手持烈火剑的石枫，长剑微微一抖，已射出一道剑气。

　　乾初道人大为惊讶，“小枫，你还真是剑道奇才！你看要不要师伯和掌门再说说，让你入驻竹冠院？”

　　石枫连连摆手，“千万不要，师伯，弟子资质愚钝，如何能入掌门法眼！

　　再说，破例传授我炎上剑气已经是他卖了师伯一个人情，再提要求，他如何肯答应！

　　再说要进竹冠院，需要所有金丹修士表决，以弟子两番结丹失败的表现，不过自取其辱罢了。”

　　乾初道人叹了口气，“宗门许多人目光短浅，你不用理他们！

　　冲击金丹失败一两次算什么，我认识的人里面，有五六次才成功的呢。

　　这炎上之剑于运转火灵气上十分玄妙，你仔细参悟，或许对你结丹有所助益。”

　　“是！多谢师伯。”

　　石枫当然也希望通过炎上剑气成功结丹，这样就避免走最后一条路，转投魔修。

　　于是，接下来日子，他将大部分时间花在修炼炎上剑气。

　　流云子得知乾初道人将炎上剑气传给了自己徒弟，特意买了两千斤好酒，孝敬给乾初。

　　这一日，石枫如往常一样，手持烈火剑，在洞府练习炎上剑气。

　　四十一招之后，石枫收起烈火剑，停了下来，暗暗苦笑，他终于这门剑法为什么一定要在筑基后期才可能被传授。

　　因为它所需法力实在太大，筑基前中期的修士根本使不动它。

　　如石枫者，法力浑厚远胜同阶，居然也使不完整套剑法，到第四十一招时，已然法力耗尽，气息浮动，若强行再使下去，怕是要受内伤。

　　石枫放下烈火剑，端着茶杯，来回走动，喝水休息。

　　走着走着，又来到内室石壁前。

　　石壁上一个个龙飞凤舞的“剑”字，正是洞府前任主人温师兄留下的。

　　石枫暗暗叹了口气，以前他不知这位温师兄练习剑法为何会走火入魔，现在想来，以自己现在神识之强、法力之深，练习一门炎上之剑都颇为费力，而这位温师兄，同样是假丹修为，却要同时练习两门五绝剑法，需要双倍的神识和法力，这便宛如小儿挥舞重锤，不砸伤自己才怪呢？

　　要是这位温师兄能稍微稳一稳，等结丹后，到了金丹中后期，再同时练习两门剑法，或许就不会走火入魔了。

　　看着看着，石枫忽然停了下来。

　　奇怪？我刚才为什么会感觉有些东西很眼熟呢，是什么？

　　他抬起头来，面前石壁上除了那一个个胡乱的“剑”字划痕，并无其它。

　　石枫伸出右手食指，顺着其中一个“剑”字的笔划临摹。

　　一遍写下来，他摇了摇头，换了一个剑字，又临摹起来，写完还是摇摇头。

　　石枫心里始终感觉有些地方不对劲，但具体是什么，却又说不上来。

　　他站在墙壁前，苦思冥想，是漏了什么？这些“剑”字有问题么？好像除了写得歪歪扭扭，也都没写错。

　　石枫凑近观瞧，这些“剑”字应该是用判官笔之类的铁器刻出来的，虽说石墙坚硬，但对一名修士来说，手持法器在墙上刻字，实在寻常得很。

　　石枫拼命想捉住脑海里方才那丝诧异，但却怎么也想不起来。

　　他平复了一下情绪，问道，“龙老爷，你能看出这些字有什么名堂吗？”

　　角魔龙懒洋洋道，“有什么名堂？不就是一个个剑字吗？写得歪七八糟的，一点也不好看。”

　　石枫一拍脑袋，“对哦！这些字最大的问题就是，歪歪扭扭，写得太难看了。温师兄天资卓越，写字肯定不会像这样的三岁小孩涂鸦。”

　　角魔龙道，“可你不是说那位温师兄走火入魔了吗？人若是疯疯癫癫，写的字当然歪歪扭扭了。”

　　石枫闻言，又仔细辨认了一番，摇摇头，“不，不，这不是温师兄发疯时写的，当时他应该还没走火入魔，人很清醒。”

　　“你又知道？”

　　“你看！”石枫伸手点指，“虽然这些字写得歪歪扭扭，貌似胡乱无章，但仔细看，还是有不少字是一模一样的，这个，这个，还有这个，你看，都是一样的。”

　　石枫知道自己找对了方向，一个字，写得好，一模一样很正常，倒要写得很难看，还要一模一样，那就不容易，这肯定不是疯子能做到的！

　　于是，石枫放下茶杯，找来纸墨，将面前这个“剑”字描了下来，然后他从石墙左端第一行开始，将笔迹模样相同的“剑”字逐一找出来。

　　用了二个多时辰，石枫整理发现，虽然，石壁上满篇涂鸦，写了几百个“剑”字，但只有十六种不同字体而已。

　　石枫把这十六个剑字，分别大大地临摹下来，然后把这十六张纸一字排开，盯着一幅幅观看。

　　“为什么温师兄会故意将这些笔划写得歪歪曲曲，像蚯蚓一样呢？”

　　石枫摸着耳朵，心中思索。他这几个月同样是沉浸在炎火剑气的修炼中，满脑子都是经脉走向和剑招图。

　　看着看着，石枫觉得其中一幅图似乎活了过来，极是熟悉。

　　他心里忽然明白了，急忙又取出一叠白纸，将炎上剑气七十二招的经脉运行图一张张画了出来。

　　乾初道人曾将炎上剑气的行功图记载在一张玉简上，传给石枫。不过，太极门的规矩，五绝剑气的秘笈不得拓印，弟子在熟悉背诵下来后，就必须将玉简毁掉。

　　写完之后，石枫看了看，由于炎上剑气只涉及手三阳经，每一记剑招，都有不同的走势。

　　石枫将第一式剑招的经络图用线条描出来，线条弯弯曲曲。

　　石枫没有停笔，将前九招剑法都描成线条，然后将这九根线条扭转方向，拼接在一起，组成“剑”字的九道比划。

　　于是，纸面上出现了一个歪歪扭扭的剑字，而这个字和温师兄那十六个剑字的其中一个，完全一模一样。

　　“原来如此！原来如此！”石枫哈哈大笑，“温师兄不是在写字，而是在画五绝剑法的经络图！”

　　石枫提起笔，将剩下的经络图统统画成线条，每个剑字九笔九招，八个字便是七十二招了。

　　石枫画完，逐一对应，果然就是其中八个字。

　　角魔龙也看明白了，“这么说，剩下的那八个字是另一路五绝剑法？”

　　“嗯，是的！温师兄是土火双灵根，当年宗门传了他炎上剑气和稼穑剑气两路剑法，那八个字若无意外，应该就是稼穑剑气的经络图了。”

　　角魔龙道，“难道你可以从这八个歪歪扭扭的字里面反推出稼穑剑气的图谱？”

　　石枫点点头，“以前不可以，现在可以；别人不可以，我却可以！”

　　“你上次挨打也是因为这样吹牛吗？”

　　石枫笑了笑，从储物袋取出月下剑舞图，开启了机关，五个小人又开始舞剑。

　　石枫看了四遍，才将正中那位黄衣小人的招式全部在纸上画了下来，然后另取了两张大纸，将人体的任督二脉运行图画出来，最后，他取过一张温师兄写的剑字，开始比对。

　　角魔龙见石枫身前脚后全是图纸，“你这是在做什么？”

　　石枫解释道，“五绝剑法其实乃是剑气，本来没有招式，当年孤鸿道人创出的剑招，其实是将经络运行图化入剑招，所以这些剑招的走向和内息运行的姿势大致是相同形状的。

　　而我又知道，稼穑剑法只涉及任督二脉，所以我可以根据温师兄所画线条的形状、长短，结合我知道的剑招，找到对应的任督二脉的穴道，就可以反推出稼穑剑气的剑谱了。”

　　“哇！小子，你这算不算偷学宗门秘籍呀？”

　　“我哪有偷呀，只是在剑舞图上知道五绝剑气的招式，又在洞府发现稼穑剑气的经络图么？两下刚好凑在一起而已。”

　　“很好！我就喜欢你一本正经的胡说八道，做了怪事还嘴硬！”

　　石枫翻了个白眼，“那怎么办？我把剑谱交上去，然后去刑堂自领责罚吗？这剑谱是刻在墙上的，关我屁事！我肯定不会说出去，别人也不会晓得。”

　　角魔龙赞道，“好！好！做贼最要紧的就是口风紧，你小子深谙此道，不愧是积年老贼，怪不得频频得手！”

　　石枫怒道，“积年老贼，频频得手？我还偷过什么东西？”

　　“你小子偷的东西还少吗？！九符门你不是偷了乌木简吗？九符门到现在都以为是鬼衣门拿了。还有，你把太极门的大美人偷走了，别人蒙在鼓里，一伙傻子还天天往秦师姐洞府里跑。”

　　“龙老爷，你别东拉西扯！我跟冰儿在一起，怎么算偷！”


----------------------------------------

