# 第419章 蜀中盛会

足足用了七天时间，石枫终于通过石壁文字，反推出稼穑剑气的剑诀，他反复对照推敲，确定无误，这才将整个剑谱记录在玉简里。

　　接下来，他将这七十二招剑法从头到尾试着使了一遍。驱动稼穑剑气需要土灵气，石枫刚好修炼过黄眉心诀，氤氲火莲中含有一定土灵气。

　　至于土系宝剑，那就更简单了，四门剑阵中的坤维剑便是。

　　石枫照着剑谱练了七八招，觉得稼穑剑气的招式甚是简单，朴实凝重，并无什么花俏的变化。

　　但细细一品，这些招式又大有奥秘。

　　石枫试着用炎上剑气的招式攻击过来，发现稼穑剑气竟完全抵挡得住。他喃喃道，“师父每常说以拙胜巧，大音希声，大象无声，大概就是这个道理。”

　　他又一想，稼穑剑气拙重、炎上剑气猛烈，二者若是结合在一起，都是大开大阖的路子，而炎上剑气正好可以弥补稼穑剑气速度慢的缺点...

　　石枫心中思索，手中比划，不知不觉一个时辰过去了。

　　玄龟骨里，角魔龙忽然道，“小子，你傻笑什么，是不是又在做梦和师姐洞房花烛呀？”

　　他这一囔囔，顿时将石枫思考打断。

　　石枫只觉脑袋晕晕的，这时他才发现，体内土灵气本来就稀薄，此刻已然耗尽，手三阳经和任督二脉同时运转，有些已扭结在一起。

　　他忽地悚然而惊，后背一阵冷汗，“我这是怎么了，我现在连一路炎上剑气都使不完，居然在想两门剑气一起修炼的事，难道忘了这位温师兄是怎么走火入魔的吗？”

　　于是，他急忙将稼穑剑气的图谱收起，再不也看一眼，只专门修炼炎上剑气。

　　不知不觉又是三个月过去，春去夏来，天气一天天热了起来。

　　石枫的炎上剑气越练越熟，不过受制于法力厚度，他依然只能使出四十一招而已，并且，他也没有出现瞬间明悟，从而突破结丹的预兆。

　　这一天，石枫来到炼器堂，乾初道人又把他叫过去书房，“小枫，最近手上有没有急事呀？”

　　石枫有些警惕，“师伯，是不是又有什么宗门没人做的任务要交给我？”

　　“瞧你说得！师伯最近要出趟远门，想带你一起去见见世面，看你有没有空了。”

　　“哦，师伯要去哪里？”

　　“巴山蜀水，蜀中之地。”

　　“去蜀中？那可真有些远呀。”石枫皱了皱眉，“师伯去做什么？”

　　“小枫，你不要天天闭门修炼，也要出去走走，你可知道，最近蜀中有一场大盛会？”

　　石枫摇摇头，“什么盛会？弟子不知。”

　　“呵呵，今年正逢蜀中十八世家的祭山大典，这个你可听闻？”

　　石枫目露惊喜之色，“啊！祭山大典，这个弟子在典籍上看过，久仰大名矣！听说祭山大典时，蜀中十八世家齐聚一堂，共祭先祖。之后，还要举行讲武会重新排名论座。”

　　“是呀，祭拜先祖只是门面功夫，关键是讲武会。

　　讲武会，讲武会，说穿了就是比武会。不过十八世家都是炼器宗门，比的不是神通，而是炼器。

　　到时候，整个讲武会人才济济，观礼宾客更是诸多大师级人物，可谓群贤毕集！你去看看，听听，肯定能大长见识，对你炼器技艺的提升大有好处，比闭门造车强多了。”

　　一番话说得石枫心痒难耐，“那可太好了，师伯你一定要带弟子去见见世面。”

　　“你愿意去我当然带着你。此外，由于碰到祭山大典这场盛会，所以期间在成都府还会有几场大型拍卖会举行，老道我也想去碰碰运气，能否收集到那三件材料。”

　　“师伯，既然如此，那此去蜀中实乃势在必行，不知咱们何时出发？”

　　“你回去收拾收拾，就这几天。”

　　三日后，石鼓山西门，一叶飞舟，腾空飞起，进入云霄。

　　飞舟前头站着一位矮胖老道，风吹得他花白的胡须乱飞，他身后一位灰袍青年垂手侍立。

　　飞舟如梭，一路往西南方向而去。

　　就在乾初道人和石枫离开不久，砚台岭、松柏院，一名道童疾奔而入，来到内院门口，停步躬身道，“启禀师尊，乾初师伯离开山门，有事远游蜀中，临行吩咐将这枚信符交给师父，若有急事，可随时吩咐他回来。”

　　说着，他从怀里掏出一枚信符，捧在手心。

　　内院里，玄一道人低低“哦”了一声，一道灵光闪过，道童手掌上的信符已消失不见。

　　过了片刻，听玄一道人道，“无奇，去叫其他几位长老前来议事。另外你青师师兄最近也出关了，叫他也来一趟。”

　　“是，师父！”方无奇恭声答道。

　　一会儿功夫，李青师来到松柏院，不等他请安，玄一已在里面喊道，“青师嘛，不要多礼了，进来吧。”

　　“是！”李青师推门而入。

　　一进门，他便是吃了一惊，屋中寒气侵体，较之院门，气温骤降，可谓一夏一冬。

　　细看之下，原来正中布置了一个冰系法阵，但这法阵仅限于屋内三丈方圆，寒气凝缩，隔着数尺的门外竟是丝毫未觉。

　　殿内除了师父玄一外，还有四名宗门长老。

　　等李青师一进门，玄一随手拂袖，殿门便又关拢了。

　　李青师躬身施礼道，“弟子见过师尊、见过四位师叔伯。”

　　正魔大战之时，李青师已进阶金丹，数十年过去，他已然是初阶顶峰，随时可能进阶金丹中期，而他真实骨龄尚不到两百年，如此惊人的修炼速度，实乃宗门三百年来第一人。

　　李青师进阶金丹后，除了师父玄一外，其他四人完全可以师兄弟称呼，但李青师为人极谦恭，对长老会成员一直持弟子之礼。

　　众长老深知此子前途无量，可谓下届掌门的不二人选，不敢托大，纷纷还礼。

　　玄一道，“青师，闲话无须多叙，你过来看看吧。”

　　李青师早就发现，五位长老围着中央一方冰玉台，石台上躺着一人，全身赤裸，只着犊鼻短裤，此人气息冰冷，已死去多时。

　　李青师凑过去，看清了此人面目，吃了一惊，望向木叶真人，道，“是灵竹师弟？”

　　木叶真人目光悲愤，点了点头。灵竹道人乃他亲传弟子，师徒间感情颇深。

　　“是什么人杀害了灵竹师弟？”李青师问道。他已看到灵竹道人的小腹丹田位置有道寸许宽的伤口，分明是死于他杀。


----------------------------------------

