# 第420章 灵竹道人之死

玄一摇摇头，“凶手是谁，还未查清！我把各位长老还有你，都叫过来，就是一起参详此事。木叶师弟，你把事情经过再说一遍吧。”

　　“是！掌门师兄。”木叶道人说着，重重叹了口气，“各位同门，贫道也是不久前才得知小徒的死讯，比你们早不了几个时辰。

　　说起来，小徒灵竹乃是第一批竹冠院十弟子之一，洞府也搬到了后山灵池。

　　这些年来，不是他闭关，就是我闭关，我们师徒见面次数不多。不过，他每月都会传信问候贫道，我知他修行顺利，也就没多过问。

　　昨天，我同往常一样，在洞府打坐，快天亮时，忽然收到一道传音，却是安阳城万寿观于道人发来的。

　　列位都知晓，这位于道人是贫道的记名弟子，他传音说出了件大事，半夜里从天上摔下一具尸体，落在他睡的院子。

　　于道人认得是灵竹道人，于是急忙传信给我。

　　贫道闻讯大惊，急忙起身赶到万寿观，到了一看，那尸体正是小徒灵竹，人已经彻底死了。

　　贫道问于道人，他说睡到四更天时，忽然听到院子里，‘嘭’地一声响，开门一看，就见到尸体摔在天井里。

　　至于其它，于道人都说不上来，他根本没看到凶手的模样，现场也没有留下纸条玉简等任何线索。

　　我心下悲痛，摸了摸灵竹的遗体，发现他死了不过一个时辰。

　　我想到凶手可能走得不远，于是急急追了出去，路上刚好碰到巡逻的玄冥师弟，我们二人追到城外，找到小徒被杀现场，就在城南三里的一个树林，旁边有个水塘。

　　厮杀痕迹尚在，只是凶手早已无影无踪。

　　贫道和玄冥师弟找不到线索，无奈之下，只好带着灵竹的遗体来禀报掌门师兄。”

　　旁边的玄冥真人只点点头，没有说话。

　　玄一接着话往下说，“木叶师弟来找我，快到辰时。我将灵竹师侄的遗体安置在冷玉台上，仔细检查一番后，觉得此事甚是诡异，因此便召集各位过来商议。”

　　李青师在听众人叙说时，已经围着尸体开始检查。

　　他手指按住尸体气海部位，忽地脸色一变，“魔气！”

　　“不错！”玄一颔首道，“灵竹师侄体内充斥着魔气。”

　　静虚道人等人在李青师到来前已经验过尸体了，问道，“从尸身肌肉僵硬程度上看，灵竹道人遇害也就昨晚一二更之间的事。可是他不是在灵池闭关修炼吗？”

　　负责竹冠院日常管理的是玄冥长老。

　　他回答道，“我查过了，灵竹道人昨天早上有出山门的记录，他没在灵池，也没在石鼓山。”

　　“他出山门所为何事？”

　　玄冥道人摇了摇头，“这个贫道就不知道了！灵池洞府分配后，众弟子都是各自修行，我不会去打扰他们。

　　灵池管理虽严，但那是指进入，如果是出来，却简单许多，竹冠院弟子本来就经常往返于灵池和原山门之间。

　　至于出石鼓山，若非远行，也是无须向我禀报的。我查了一下，灵竹道人最近并无外出远行的申报。”

　　静虚真人道，“昨天早上才离开宗门？晚上在安阳城郊遇害。虽然不知灵竹师侄外出何事，但至少可以知道，他此行并非去到很远的地方。”

　　木叶真人忽然插话说，“灵竹外出之事虽然没禀报我，但贫道可以猜到！

　　数月前，他曾传信告诉我，基台震动，结丹的时机已经成熟。我估计，他昨天外出应该是采办结丹所需的各种东西吧。”

　　“可惜了，可惜了。”静虚真人连连叹息。

　　“此事前因后果，显而易见，诸位，还用猜吗？！”一个洪亮的嗓门响起，众人都望向他，说话的正是赤离道人。

　　玄一道，“愿闻师兄高见！”

　　赤离真人道，“灵竹师侄体内满是魔气，这魔气我们太极门谁人使得出来，且魔气如此浓郁，下手之人肯定是魔修。而灵竹道人早上回门，晚上从城南回来，他去的显然是南边。

　　地处太极门之南，且和咱们有过节的魔修，除了魔傀宗还能有谁？”

　　静虚真人第一个点头赞同，“师兄说得有道理。太极门设立竹冠院，以灵池之力重点培养十几名弟子，此事早已传遍燕国，魔傀宗不可能不知道。

　　这些年，他们一直在挑衅生事，蚕食我宗门力量，暗杀了一名竹冠院弟子，不光阻止我们宗门可能增添一位金丹修士，还耗费我们大量人力财力，其效果，相当于杀了我们宗门十几个普通弟子。”

　　玄一闻言，眉头微皱，这确实是个问题，当初有静虚长老反对成立竹冠院，原就提及此番顾虑，她此番重又说起，隐隐有责怪之意。

　　赤离真人道，“这是其一。”

　　静虚真人“哦”了一声，“师兄，还有其二吗？”

　　赤离真人捋了捋须髯，“其二就是试探，这些年来，魔傀宗最想知道的，就是咱们老祖的伤势究竟如何！

　　为此，他们不断激怒我们，动作越来越大，先是杀了我们一两个炼气弟子，后面又杀了我们筑基弟子，现在更是朝竹冠院假丹弟子动手，我们若一直忍让，那就说明老祖伤势没有痊愈。”

　　众人听了，纷纷点头。

　　“师兄，说得有理。”

　　“嗯，这正是魔傀宗的用意。”

　　“一箭双雕呀！”

　　李青师一直在检验冰床上的尸体，忽然停了下来，问道，“灵竹师弟的储物袋是不是被魔傀宗的人夺去了？”

　　赤离真人道，“那还用说？”

　　李青师继续问道，“我记得灵竹师弟用的是叠翠峰一件上阶法器，名叫七叶鞭，是否也被魔傀宗的人拿了？”

　　一旁的木叶真人说话了，“说到这事，倒有些奇怪。

　　各位都知道，七叶鞭与乔木杖是一对子母法器，七叶鞭传给了灵竹，乔木杖还在贫道手里。

　　昨夜我赶到万寿观时，发现小徒身上的储物袋被凶手摘走了，贫道第一时间便想到，用乔木杖来追踪七叶鞭，就可以抓到杀人凶手。

　　结果，贫道和玄冥师弟追出去没三里地，就在安阳城郊的那处水塘里找到了这把七叶鞭。”

　　说着，木叶真人从储物袋掏出一条软鞭，细若藤条，长约一丈，上面七枚绿油油的叶子。

　　“师叔，这件法器可否借弟子一观？”

　　木叶真人二话没说，把鞭子递给李青师。

　　李青师接过长鞭，一点点仔细检查。

　　木叶真人说道，“贤侄，这件法器失而复得，我已看了很多遍，宝物确实完好无损，不过上面没有留下任何线索。”

　　玄一素来了解徒弟，见李青师依然紧盯七叶鞭，问道，“青师，你似乎早料到此鞭没被魔修拿走？”

　　“弟子倒不敢肯定，只是心中有些疑问，随口一问，没想到还真是如此。”

　　“哦？”玄一精神一振，“青师，难道此事另有玄机？”

　　赤离真人方才一番高谈阔论，自认为已将事情的前因后果分析得清清楚楚，听李青师之言，似乎另有隐情。

　　他心中颇是不悦，“哦，是吗？贫道很好奇，此事难道还另有名堂？”

　　李青师微微一笑，“赤离师伯先前之论，弟子完全赞同，只是尚有一两个小疑问没解开罢了。”

　　赤离真人神色微和，“什么疑问？是具体死亡时间，还是凶手所用兵刃？”

　　“灵竹师弟死亡的时间，方才各位师叔伯已经验过，当是昨夜一二更之间。这个弟子完全赞同，没有疑问。

　　弟子疑惑的是他的死因，他体内真气一起都没剩下，取而代之的是浓浓魔气，似乎双方激斗，灵竹师弟法力全部耗尽。”

　　“难道不是吗？”说话的是玄冥道人。

　　李青师摇摇头，“修士斗法，不光耗费法力，同样也要损耗体力，若灵竹师弟真是酣战良久，法力耗尽，那他体力同样也应该耗尽才对。”

　　玄冥真人问道，“他死去多时，肌肉僵化，你怎能分辨他体力没耗尽？”

　　“肌肉骨骼虽分辨不出，但还是有迹可循的，那就是毛孔。

　　灵竹师弟若激战良久，肯定汗出如浆，毛孔张开，但方才弟子检验良久，并未发现他有大量出汗的痕迹。”

　　玄冥真人迟疑道，“你的意思是？”

　　“弟子怀疑，灵竹师弟遇见的乃是魔傀宗的顶尖高手，或是遭到对方几名好手围攻，灵竹师弟招架不住，三两招就失手被擒了。”

　　赤离道人连连摇头，不以为然，“你这话不对！若是灵竹道人一两招，就被魔傀宗的人刺穿小腹而丧命，那为何他体内还会充斥着魔气？魔傀宗的人没这么无聊，折磨一具尸体吧！”

　　李青师道，“弟子说的是瞬间被擒，不是一招致命。”

　　玄冥真人已经明白过来了，大声道，“青师，你的意思是，魔傀宗将灵竹道人擒住后，严刑拷打，痛加折磨，他体内的真元在酷刑中，逐渐被魔气消蚀，以至于最后体内灵力全无，反而剩下一肚子魔气？”

　　一屋子的人顿时悚然而惊，李青师缓缓点头，“弟子正是这般猜的。”

　　赤离道人还是不服气：“你这纯属猜测，可有凭证？”


----------------------------------------

