# 第421章 失落的七叶鞭

“各位前辈请看！”李青师走到尸体前，伸手指着尸体的小腹，“灵竹师弟全身上下并无其他伤口，唯一致命伤就在气海这里。对方若真是要狙杀灵竹，为何选气海？

　　而不选额头、心脏、后脑这些要害？那些位置真是一击毙命。

　　至于气海丹田，虽然也是要害，但一击并不会毙命，只是气海丹田受制，整个人立即失去反抗之力。

　　由此可见，对方这一击，乃是为了生擒灵竹师弟，而非想直接杀了他。”

　　李青师将尸体又翻转过来，“灵竹师弟后腰并无伤痕，说明对方力道拿捏的极有分寸，一击破开气海，却又没有洞穿整个小腹。

　　灵竹师弟瞬间失力，身子一软，便被对方制住。

　　至于之后发生的事，便可想而知了，弟子听说过，以魔气逐渐销蚀法力，对我辈修士来说宛如万蚁蚀心，受刑者痛苦难当，往往哀求对方直接杀了自己。

　　各位前辈请看，灵竹师弟面容扭曲，显然死前受了极大痛楚，他若是被一招击毙，也不至于如此。”

　　木叶真人气得脸色铁青，重重一掌击在冰玉台上，大喝，“可恶的魔贼！落在贫道手里，定百倍偿还，叫他生不如死！”

　　李青师又道，“魔傀宗想方设法生擒灵竹师弟，又施以酷刑，正如赤离师伯所言，是想从他嘴里问出老祖的消息。

　　如此酷刑，弟子有些担心...”

　　玄冥真人拍了拍他肩膀，“青师，这点你放心，你师父早有准备，魔傀宗的贼崽子们不会得逞的。

　　“是吗？”李青师望向玄一。

　　玄一真人点点头，“灵池乃老祖闭关所在，是我太极门核心禁地。

　　为防秘密外泄，所有竹冠院弟子入院时，都须在祖师像前，大声朗读内院戒律，这些戒律中就有一条，绝不透露老祖行踪机密。

　　朗读戒律，就是立下心魔之誓，他们神识府里便会形成一道禁制。

　　之后，无论是自愿，还是被逼，甚至遭遇搜魂，只要一说到老祖行踪，禁制就会发作，立时头痛欲裂，什么也说不出来。”

　　“原来如此！”李青师点点头。

　　玄一转身对玄冥真人道，“师弟，你一会去灵池传令，从即日起，竹冠院弟子无事不得轻出。若要外出，无论远近，均须要向你禀报。实在要出去的，一定要有金丹长辈同行陪同方可。”

　　玄冥真人应道：“是！”

　　玄一又对李青师道，“青师，你还有什么疑问？”

　　“弟子第二个疑问，就是这件法器，七叶鞭。魔傀宗的人将灵竹师弟的储物袋都拿走了，为何单单留下这件法器，难道说灵竹师弟储物袋中物品的价值能超过这条七叶鞭？”

　　木叶真人思索了一下，摇摇头，“七叶鞭是灵竹身上最贵重的法器。至于他外出购置冲击金丹的辅助材料，虽然也值点钱，但肯定不如七叶鞭。”

　　“那这就有点奇怪了！”

　　“此话怎讲？”木叶真人问道。

　　“容弟子试着还原一下当时的情形。灵竹师弟购置完物品返回宗门，途中不小心被魔傀宗盯上，灵竹师弟知道不是对手，于是拼命往宗门奔逃。

　　结果呢，尽管灵竹师弟已竭尽全力，但跑到安阳城郊，还是被魔傀宗的人追上了。

　　安阳城就在我们太极门山脚，一向有宗门修士巡逻，但魔傀宗那位高手自恃神通了得，夷然不惧，还是朝灵竹师弟发难。

　　灵竹师弟自然也是极谨慎之人，对方乍一出现，他就立刻取出七叶鞭，但师弟实力相差对方太远，匆匆几个照面，已然中招被擒，他身子一软，七叶鞭自然脱手，掉入下面的水塘里…”

　　赤离真人插口道：“你推演当时交手的情景很是精彩，不过说对方不取走七叶鞭，乃是因为鞭子落入水塘，这就有点可笑了。

　　鞭子落入水塘，对凡人来说，确实难以打捞。但对于一名法力高超的修士来说，算得了什么？”

　　静虚真人分析说，“会不会是这样？对方为了刺探老祖消息，抓人是关键，而安阳城距离我们山门太近，对方也有顾虑，因此一击得手，便带着灵竹道人匆匆退走，顾不得水塘里的七叶鞭了。

　　再说了，七叶鞭是灵器，且要配合专门神通才能施展，魔傀宗的人拿了去，也用不了。”

　　赤离真人摇了摇头：“话不是这般说。七叶鞭名气不小，对方既然是魔傀宗成名高手，不可能不识货，就算他自己用不了，他难道不可以转手卖掉？

　　退一万步讲，就算他不稀罕卖宝的那几个灵石，他也可以取走或者干脆毁掉七叶鞭，何必还给咱们，这不是放虎归山吗？

　　至于师妹你说的时间仓促，愚兄认为也说不通，对方敢在安阳城朝咱们宗门核心弟子下手，胆子不是一般的大，身手肯定也很高明，哪至于慌张害怕，匆匆逃走？

　　再说，从水塘里打捞件法器，能浪费他多长时间？”

　　静虚真人道：“那对方不拿走七叶鞭是为什么？”

　　“这个嘛...”赤离道人一下子卡住了。

　　李青师接口道，“赤离师伯方才分析得极是，弟子也是这般想，也许这七叶鞭根本没掉入什么水塘，而是落在那名魔修手里。

　　对方擒住灵竹师弟，一番刑讯后，灵竹师弟可能死了，他没有得到自己想要的消息。

　　此人很不甘心，然后他看到了七叶鞭，想起此宝和木叶师叔的乔木杖乃是子母双宝，彼此间有感应，于是…….”

　　玄冥真人拍腿大呼：“于是对方故意扔下七叶鞭，引我们去追，他真正的目的是想伏击木叶真人？？”

　　李青师微微点头，“弟子亦是胡乱猜的。此魔能一两招制住灵竹师弟，肯定是金丹中期以上修为，极可能是莫老怪手下八金刚之一。

　　以他的修为，若手里有莫老怪赐下的厉害法宝，伏击木叶师叔也不是不可能。”

　　“李师侄，你这推断可有依据？”静虚真人问道。

　　李青师摇摇头，“弟子并无依据。不过，我们可以再想想，此魔明明是在城郊杀了灵竹师弟，却不嫌麻烦，把尸体扔回到城里去。

　　而他选的地方是万寿观，不是别的地方呢，还故意吵醒万寿观的于道人，为什么？

　　因为他知道观主于道人是木叶师叔的记名弟子，再加上死者又是木叶师叔的大弟子，于道人肯定第一时间通知木叶师叔。

　　木叶师兄心伤弟子惨死，自然要追拿凶手，而七叶鞭就是最好的追踪线索。”

　　木叶真人听得目瞪口呆，同时后背发凉，虽说彼此都是金丹修士，但对方如此歹毒，有心算无心，仓促间自己极可能中伏被擒，结局就和灵竹一样，遭遇酷刑折磨，最后并排两具尸体躺在这里了。

　　李青师继续道：“木叶师叔身为叠翠峰掌座，宗门七长老之一，知道的秘密肯定比一名竹冠院弟子多得多。

　　此魔修真是嚣张狠毒，幸好木叶师叔从万寿观出来时，碰到巡夜的玄冥师叔，两人结伴追踪，对方见一下子来了两名金丹，这才不敢发难。”

　　静虚真人道：“若是这样，那魔修肯定在这七叶鞭上做了什么手脚，以方便追踪木叶师弟，甚至那人可能在七叶鞭下剧毒，暗算木叶师弟。”

　　木叶真人摇头道，“师姐，这条鞭子我仔细检查过，并无任何异常。”

　　静虚真人道，“法器的名堂，你我都不在行，何不请乾初师兄过来商议，哦，对了，我时常听乾初师兄说，他有个弟子叫石枫，技艺不下于他，且聪明过人，不如一并请来，参详参详。”

　　玄一接过话说，“师妹，你说晚了。乾初师兄昨日出门远游去了，一两个月未必能回来。”

　　...

　　他们在松柏院说的这一切，乾初道人和石枫当然毫不知情，此刻他们二人正驾驭法舟，一路向西而去。


----------------------------------------

