# 第423章 宁三小姐、苏公子

茶棚里就一个食客，正是方才路上遇见的那位骑驴女子。

　　那只灰毛驴拴在城门关前，正恣意地啃着青草。

　　而她坐在一张桌子前，面前一碗面条，她拿着筷子，正慢条斯理地吃着。

　　“二位客官，用点什么？”石枫二人坐下后，老掌柜立即走了过来。他说的是蜀中土话，平翘不分，拖着鼻音，乍一听，含糊不清。

　　好在石枫研究过秦中文言通考，对各地方言都能听懂，“掌柜的，你这有什么好吃的？”

　　老掌柜憨厚地笑了笑，“我这小铺，只有茶水和面条，茶水一文钱任喝，素面三文钱一碗，若要加些羊肉，就另加两文钱。”

　　“给我们两碗茶就行。”石枫从兜里取出两个大子。

　　“好勒。”

　　乾初道人见老掌柜衣衫敝旧，满脸皱纹，甚是可怜，又加了一句，“肚子正好饿了，再来两碗面，一荤一素。”说着，数了八个铜板递给老掌柜。

　　石枫笑了，轻声道，“好久没吃面条了，这面条又细又白，倒是让人流口水...”

　　玄龟骨里，角魔龙歪着头问道，“你说的这，是面条，还是对面的姑娘？”

　　石枫没好气道，“哎，哎，龙老爷，你睁开眼睛好好看看，那姑娘是什么人？”

　　“什么人？美人呀。”

　　“你看看她穿的是什么？”

　　“穿的是什么，衣服呀！”

　　石枫重重哼了一鼻子，“之前她带着竹笠，裹着披风，看不清楚，如今竹笠摘了，披风也除了，你再看看。

　　那姑娘虽然长得秀美，但盘着头发，穿着淡黑的缁衣，乃是位带发修行的女尼，你快别胡说八道了。”

　　茶水是老早就泡好放凉的，老掌柜舀了两碗，端上来。

　　石枫没有喝，先仔细看了看茶色，闻了闻，然后从袋里取出银针法器，偷偷缩在袖中试了试，一切无恙，他才朝乾初道人点了点头。

　　那女尼似乎发现了石枫动作，嘴角露出一丝淡淡的嘲笑，但很快又消失了，她继续慢慢吃着碗里的面条，目不斜视。

　　乾初道人微笑道，“呵呵，那老掌柜只是普通凡人而已，无须担心。”

　　“师伯，你方才说蜀中混杂，又是魔族，又是苗人，弟子想还是小心点好。”

　　“哈哈，你说得对，喝茶喝茶。”

　　两人爬了一上午的山路，口干舌燥，各喝了三四碗茶水，觉得畅快无比。

　　这时，老掌柜把面条也端上来，带羊肉的是给石枫的，乾初是出家人，吃的是素面。

　　石枫依然不厌其烦，先仔细检查了一番，才开始吃面。

　　这剑门关地势颇高，山风吹来，又有竹棚遮阳，颇是凉爽。

　　正吃着面，山路边脚步声响，又走上来一人，这是位一身华服的公子哥，他摇着纸扇，一屁股坐下，喊道，“掌柜的，快来碗水救命。”

　　他坐的正是那女子一桌，那女尼眉头一皱，“旁边还有空桌子，你为什么坐这里？”

　　“这里难道不可以坐吗？”那公子嘻嘻笑道，他笑起来露出一口白牙，甚是整齐。

　　正好那老掌柜端着茶水过来，公子哥拿扇子拍了拍桌子，“掌柜的，我能不能坐这里呀？”

　　老掌柜倒是愣了，迟疑了一下，“公子想坐哪里都可以呀。”

　　那公子高兴道，“是不是，人家掌柜的都说可以做了。”

　　那女尼不再接话。

　　公子哥接过茶水，一饮而尽，“这茶尽是沫子，但水是山泉好水。掌柜的，给我也下一碗面条。”

　　“公子，是要荤面还是素面？”

　　“素面，素面，和这姑娘的一模一样就行。对了，这位姑娘的账记在我一起。”

　　“不用！我自己吃的自己付账。”那女尼冷冷拒绝，她手指一弹，四枚铜板叮当作响，已落入老掌柜灶台的铜壶里。

　　“宁小姐，你还是这般死板。咱们是朋友，互相请吃个面条算什么？！要不你请我吃碗面条？”

　　那女尼没说话，继续吃着碗里的面条。

　　“你吃饭从来都是这么慢的吗？你这一筷子就夹了一根面条，要吃到什么时候呀？这桌子上是什么，葱花？哦，你不喜欢吃葱花吗？我看看，”公子哥凑头往碗里望去。

　　“哇！你还真有耐心，葱花一粒粒全都夹了出去，眼力真是不错哦。你一碗面条能吃饱吗？我看你太瘦了，要不要我再帮你叫一碗面条，否则你握剑的力气都没有。”

　　那女尼忍无可忍，放下筷子，冷冷吐出一个字，“滚！”

　　另一桌的石枫嘴角咧动，忍不住要大笑，但他怕失礼，只好拼命扭过头去。

　　他扭过头去，那公子哥和女尼是看不到了，但旁边的乾初道人却看得清清楚楚，传音问道，“小枫，你认得他们？”

　　石枫回道，“那公子哥我见过一两次，那姑娘我本来不认识，但现在也知道是谁了。”

　　“哦，他们是谁？”

　　“那公子哥是九符门的七长老苏梦烛，天资出众，早早就结丹了，不过他性子很怪。

　　本来嘛，他是上任门主的独子，苏门主陨落后，理所当然由他继任门主，可他却死活不肯做这个门主，也从不管宗门事务，每日子呼朋唤友，或饮酒，或下棋，或游山玩水，活脱脱一个尘世佳公子。”

　　乾初道人笑道，“不好权势好山水，嗯，倒也不是俗人。那这女子又是谁？”

　　“师伯，这女子就更有名了，她是关左宁家的三小姐。”

　　“哦，原来是宁三小姐！老道我听说，宁三小姐拜在五台山铁镜庵苦谛神尼门下，带发修行。

　　怪不得她身上一股森森剑意，铁镜庵亦是秦中六大剑派之一，苦谛神尼剑术高超，她的徒弟当然不会差了。

　　只是九符门苏公子怎么和苦谛神尼的弟子搅在一起了？”

　　“呵呵，这个弟子也是听传闻。说苏公子偶尔撞见宁三小姐，一见钟情，死缠烂打要对方嫁给他。

　　而宁三小姐其实早就想出家为尼，只是宁老太爷不同意，才暂时带发修行。

　　按她的脾气，恨不得打断苏公子的双腿，免得纠缠，奈何苏公子是金丹修士，她才筑基，力有不逮呀。”

　　乾初道人不禁莞尔，“看来宁三小姐不仅学了铁镜庵剑法，连她师父苦谛神尼的暴脾气也学了过去，这个苏公子纠缠铁镜庵弟子，不怕神尼出手揍他吗？”

　　苏梦烛显然是不怕的，宁三小姐那个“滚”字他仿佛没听见，这时，老掌柜已经把面端了上来，苏梦烛拿起筷子，三下五除二把碗面上的葱花拨掉。

　　老掌柜见了，欠身道，“客官原来不吃葱，方才告诉老汉一声，便不放了。”

　　苏梦烛摆摆手，“老人家，没你的事，我以前是吃葱的，但宁小姐不吃，想来那葱肯定是不好的东西，以后我也不吃了。”

　　老掌柜目瞪口呆，不知说啥好，只好嗯呐两声，转身走开。

　　角魔龙连声夸赞，“看看，小石头，跟人家学着点，怎么逗女孩开心，这才叫火候。”

　　宁三小姐板着脸，根本不理睬他。

　　苏梦烛吃了两口面，又凑过来，低声道，“喂，宁小姐，前天在广元有件怪事...”

　　宁小三姐把碗往后移了移，拉开两人距离。

　　苏梦烛接着说道，“有个人偷偷跟踪你，你有察觉么？”

　　“当然有。”宁三小姐淡淡道。

　　苏梦烛赞道，“我就知道瞒不过你，不愧是秦中九秀，神通过人。对了，你有看清那人的相貌来历吗？”

　　“那人长得油头粉面，穿着件白袍，摇着把破扇子，附庸风雅，招摇过市...”

　　苏梦烛开头听得错愕，后面不禁苦笑，“宁小姐，你说的是我呀？”

　　“废话！跟踪我的除了你还能有谁？！”

　　“宁小姐，我真不骗你，有个家伙跟着你的，他瘦高个，戴着斗笠，身上有股邪气，我刚走近，那人就察觉了，一晃就不见了，此人的隐匿术高明，你千万小心。”

　　宁三小姐冷冷道，“我一介出家人，一无权势，二也无金银珠宝，有什么好令贼人惦记！”


----------------------------------------

