# 第425章 破绽

石枫摇了摇头，“师伯，相貌可以易容，衣着打扮呢，则更简单，只要杀了真正的老胡，将死者的衣服穿在身上就行了。

　　至于说本地土话，还有煮面条，亦非很难办到，煮面条烧开水罢了，又不是炮制山珍海味、准备宫廷馐宴。

　　不过，仓促之间，此人能学得如此惟妙惟肖，说明他是精通伪装、跟踪、暗杀的高手！”

　　“小枫，你就这么肯定老掌柜一定是他人伪装？”

　　“嗯！弟子猜这个杀手应该是昨天赶到剑门关的，他可能也在茶棚歇脚，要了一碗面，一边吃，一边观察老胡。

　　老掌柜孤身一人，伪装成他最不容易被人发觉，而剑门关又是入蜀必经之地，思前想后，那人都觉得这里是下手的绝佳之地。

　　于是，在天黑收摊后，此人悄悄跟在后面，杀了老胡，换上他的衣服，等候猎物上钩。

　　而此人白天吃面时，已经将老胡说话的口气，还有举止动作都学得惟妙惟肖了，至于煮个面条，烧点开山，自然更不在话下。”

　　乾初道人笑了，“小枫，你说得好像亲眼所见似的，那他到底露出什么破绽让你发现了？我，还有宁三小姐，苏公子怎么都毫无察觉呢？”

　　石枫道，“师伯，你们三个没有察觉，是因为你们出身修真世家，不像弟子我，来自凡尘，有些俗世的勾当，你们未必懂得。那个假老胡的破绽，是他和那个兵丁的吵架。”

　　乾初道人回想了一下，“吵架，有什么破绽么？我没发觉呀。”

　　“当然有！”石枫道，“那个茶棚的桌子板凳、铁锅菜板都很陈旧，再加上那个兵丁和老胡很熟络的样子，说明老胡这个茶棚在这开得有些年头了。”

　　乾初道人点点头，“没错。”

　　“这剑门关虽说鸟道崎岖，挑东西上下甚是艰辛，但老胡能在这里做上许多年，说明还是有利可图的，要是日日亏本，谁还受这个罪。

　　我算了一下，这剑门关有五个士兵，他们的一天三餐包给老胡，就是十五个铜钱生意。再加上，剑门关是方圆十里唯一的关口歇脚处，行人走到这里，难免喝个茶，吃碗面，生意还是不错的。

　　而城门关前能不能摆摊做生意，自然是关卡的军爷说了算，老胡能在此做这么多年生意，肯定和关卡里军官关系亲密，如何会和他们吵起架来！”

　　乾初道人沉思了一下，“老胡并没有和他们吵呀，一直逆来顺受，吵架的是苏公子而已。”

　　石枫摇摇头，“苏公子认为是军官欺压良善百姓，所以起身喝骂，打抱不平，他倒没做错什么。”

　　“但老胡也没做错什么呀，那兵丁拿买素面的钱买荤面，老胡屁也没放一个，显然习以为常，对方索要贿赂，他也乖乖给呀。”

　　石枫道，“这就是老胡的破绽了！”

　　“什么？”

　　石枫淡淡道，“那个兵丁根本不是索要贿赂，这点，那个假冒老胡的杀手也会错了意！”

　　“不是要钱？”

　　“当然不是！城门关这伙军爷允许老胡在这开茶棚，肯定已经谈好了一个月给多少孝敬钱，怎么可能当着外人的面，临时又索要老胡钱财呢？”

　　“可老道我记得，明明就是那个兵丁开口刁难的？”

　　“是！但师伯你回想一下，那个兵丁说得是什么，‘老胡，你越来越不懂事了？’，这是说老胡坏了什么规矩？

　　那是什么规矩呢？昨天那个杀手来观察时，没碰到兵丁来买面，所以他也不懂什么规矩。

　　他只能瞎蒙，他先以为对方是要自己端面，于是赶紧去端木盘，但那兵丁把他拦住，说不是这个。

　　那个杀手有点慌了，又想到对方可能是索要贿赂，所以拿了几个铜板递过去，结果又被对方拦住。

　　其实，这个杀手马上就要露出马脚了。

　　偏偏这时苏公子看不过眼，跳起来打抱不平，把整个事搅黄了。”

　　乾初道人十分好奇，“小枫，你说得这般绘声绘色，那你知道那个兵丁到底要什么吗？”

　　“弟子开头也没猜到，但顺着那胖兵丁目光，发现他看的是那五碗面条。”

　　“那五碗面条有什么不对吗？”乾初道人回想了一下。

　　“正因为没什么不对，所以不对。”

　　玄龟骨里，角魔龙道，“听听，你这说的是人话么！”

　　石枫接着说道，“师伯你怕弟子吃不饱，所以给我点了是羊肉面，我数过，一共是四片羊肉，我想昨天那个杀手来吃时，已经发现老胡每碗面给的是四片羊肉，所以他给我的，给那几个兵丁的都是四片羊肉。

　　然而，剑门关的军爷是老胡的靠山，平时每碗面肯定是要多饶两片肉的，老胡不知道，那胖兵丁肯定生气，骂他不懂规矩了。”

　　乾初道人忍不住大笑，“原来是少了两片肉呀，小枫，你真是个鬼精灵，这你都能看出破绽来。”

　　石枫道，“那是师伯你没在尘世呆过，凡人忙忙碌碌，为的不过一日三餐，自然要斤斤计较，这些兵丁俸禄微薄，肯定贪小便宜。其实，那杀手也不止这一处破绽。”

　　“难道还有？”

　　“当然！那个胖兵丁被苏公子气走了，老胡一个劲感谢苏公子，这也不对。

　　苏公子不过一个食客，军爷才是老胡的祖宗，他不巴结军爷，反去巴结苏公子，难道不担心第二天剑门关的军官直接把他撵走么？”

　　乾初道人点点头，“你这么一说，我也觉得有问题。此人会是上官家族请来对付老道的？不过面条和茶水似乎并无问题。”

　　“是。面条和茶水并未下毒，弟子到现在，也没想出对方的手段是什么！还有，此人要对付的人也未必就是我们。”

　　“不是老道我，那就只有宁三小姐或苏公子了。”

　　角魔龙撇撇嘴，“为什么不能是小石头，他去了一趟青帝谷，得罪的人，能从这里排到石鼓山呢。”

　　两人说话时，身后又是叮铃铃响动，宁三小姐骑着毛驴赶了上来。

　　乾初道人与石枫依然侧身相让，让宁三小姐先过去。

　　行到日头下山，星光满天，两人依然没走出山路，想到贼人会趁黑伏击，两人没继续赶路，寻了个山坳歇脚。

　　清水他们身上有，辟谷丹更是大把，当晚两人轮流守夜，一直到天亮，没有任何发生异事。

　　次日，两人继续赶路，正午时分，下到了梓潼，石枫买了两匹好马，师徒二人策马疾驰。

　　一路过绵阳，罗江，第二天红日西落时分，赶到了德阳。

　　乾初道人见坐骑跑得一身是汗，勒住缰绳，“小枫，此去成都府还有一百六七十里，今天肯定赶不到，且歇息一晚，明日再行。”

　　“好的，师伯。”

　　两人纵马缓行，进了德阳府，华灯初上，街上尚有不少行人，酒肆正是生意最好时分，坐满人了，划拳劝酒，哗声一片。

　　走过一条街，转弯处，见挑出一个布幌子，写着“老石客栈”。乾初道人笑道，“小枫，到你本家了，不如就在这里住上一宿？只不知这老石是不是真老实！哈哈。”

　　两人下马，牵着缰绳，走了进去。

　　早有小二迎了上来，“道爷，两位客官，是要住店吗？”

　　“嗯，有干净房间么？”

　　“有，有。”

　　“要一间。对了，我这两匹马，你要喂上好的饲料，明日我们还要赶路。”

　　小二连忙答应，“客官请放心，我们客栈后院就是马厩，有专人照料，我这就领两位过去。”

　　他边走边说，“客官，我们这喂马也分上中下三等，上等的要十文铜板，那是精细草料，还会给马冲洗解乏，晚上还会焚香...”

　　乾初道人忍不住笑了，“还焚香，这马只是畜生，能闻得出好坏吗？”

　　“道爷，这你就有所不知了。焚香有两个好处，一是驱逐蚊虫，这大热天，晚上蚊子可多了，要是咬了一晚上，这马如何睡得安稳；其二就是焚香可以安神，让马睡得更香，第二天就益发生龙活虎了。”

　　“倒也有点道理，既然这两匹马和贫道有缘，自然不忍亏待，那就选上等的照料吧，小二，你都算在房钱上。”

　　“是，是，客官，那您这边走。”

　　于是，小二领着两人来到东边马厩，果然，这片马厩比西边那片要整洁许多。

　　石枫走过来，一眼看到，厩栏里躺着只灰毛白唇的驴子，旁边一个伙计正拿着水桶毛刷，在给毛驴清洗。

　　石枫传音道，“师伯，好巧呀，又碰到宁三小姐，看来她和师伯你一样好心肠，不忍亏待坐骑，给毛驴选了最上等的照料。”


----------------------------------------

