# 第426章 慕雁寒

两人栓好马匹，随小二进了正中间那栋阁楼，这座阁楼最下一层是吃饭的堂屋，上面两层则是住宿的房间。

　　二人进门后，早看到宁三小姐独据一桌。桌上一碗茶，一张胡饼，更无其它菜肴。

　　宁三小姐素手撕着胡饼，一点点塞入嘴里，慢慢咀嚼下咽。

　　“客官，要吃点什么？”小二问乾初道人。

　　“不了，今天是斋日，贫道不进食。”

　　从剑门关下来，为防暗算，两人便不再吃东西了，饮水也只用自己储物袋自带的。

　　小二也没再劝，反正喂马那里已经赚了一笔，“那我带二位上楼，你们房间在二楼。”

　　乾初道人点点头，跟着小二正要上楼。

　　“哇！这么巧呀，三小姐你也在这里呀。”外面施施然走进一人，白衣玉带，手摇折扇，可不正是苏梦烛苏公子。

　　他一屁股坐在宁三小姐对面。

　　“三小姐，你就吃胡饼么？”

　　宁三小姐淡淡道，“我是出家人，有胡饼吃就不错了。”她不等苏梦烛说话，已抢着道，“这胡饼我已经付账了，不用你掏钱，我也没钱，请不了你吃。”

　　“你看看你，我啥也没说，你就一大堆的话。小二，给我来张胡饼，再来一壶好酒。”

　　“是，客官。”

　　宁三小姐低声道，“姓苏的，你一天到晚跟着我，烦不烦？”

　　“我不烦啊！”

　　“你到底想干什么？”

　　“精诚所至、金石为开...”

　　“闭嘴！我是出家人，只晓得青灯古佛，不知情欲爱憎，你再纠缠也是无用。”

　　“呵呵，你整天舞刀弄棒，算哪门子出家人？哎，你别否认，我知道你这趟来成都府，真实目的是约贺连璧比武，至于和你师父来参加十八世家祭山大典，那只是幌子罢了。”

　　“出家人不能修炼神通么？我师父也是出家人，你那个好朋友多罗和尚不也是出家人，他们照样神通高强。”宁三小姐很不服气。

　　苏梦烛笑道，“当然可以，我啥时说过出家人不能修炼？我是说你整天和人比武，争强好胜，哪像出家人！你师父，还有多罗和尚也没天天找人打打杀杀呀。”

　　“你搞清楚！不是我要找贺连璧比武，是他找我！”

　　“我当然知道。秦中九秀，把他排在最末尾，他不服气，发誓要把前八个人都打败，三年前他打败了排名第八，雁荡山的那个啥，接着就是排名第七的你了，听说你们已经斗了三场，都不分胜负？”

　　宁三小姐咬牙道，“这次我一定打败他！省得他像某些王八蛋一样，纠缠不休！”

　　苏梦烛咬了一口胡饼，懒洋洋道，“好呀，你去比武，我帮你护法。”

　　宁三小姐瞪了他一眼，“滚！谁要你护法？明天就到成都府了，你马上从我面前消失！”

　　“我不护法，看看热闹总行吧，你和贺连璧比武是啥时候，什么地...”

　　正说着，外面有人高声道，“是三小姐么？”

　　苏梦烛和宁三小姐抬头望去，只见门外走进一人，身高八尺，一袭白袍，方脸黑须，看面容四十左右，但他头皮甚是怪异，一层白发夹着一层黑发，层层叠叠，却又泾渭分明。

　　这中年男子走到近前，抱拳道，“是三小姐么，在下姓慕，奉义父之命，专程来迎接三小姐。”

　　宁三小姐起坐欠身，“多谢，我路上已经接到四妹和东丘前辈的信符，我说过不用，没想到东丘前辈还是这般客气。”

　　“应该的，三小姐是贵客，义父知道慕某没啥本事，只能干些粗活，帮三小姐带带路，顺便赶赶苍蝇老鼠。”那中年男子说着，也在桌边坐下。

　　苏梦烛听了，并不生气，嘻嘻笑道，“你是蜀中赫赫有名的慕雁寒慕神医吧，肯定是了，你这黑白分明的头发谁也伪装不了，呵呵，素闻你医术高超，想不到嘴皮子也挺损的。”

　　慕雁寒冷冷道，“苏公子，论嘴皮子我可不如你，只是你骋风流，耍嘴皮子，大可去找其他女子，宁三小姐身份高贵，又是我东丘家的客人，容不得你调笑。”

　　“慕兄，你这话就冤枉我了，我哪敢调笑三小姐，向来把她当观音菩萨一向供着。”

　　“阿弥陀佛，罪过！”宁三小姐听苏梦烛把自己比成菩萨，连忙低声念佛。

　　慕雁寒目中闪过一丝愠色，“苏公子，天也不早了，请回吧。”

　　“请回？这不是客栈吗，我回哪去，小二，还有空房吗？”

　　不等小二回答，慕雁寒已道，“对不起，这家客栈没有空房了，苏公子请另寻别处吧。”

　　“没有空房，那也行，我在这喝酒，喝一晚上酒总可以吧。来，慕兄，我敬你一碗。”

　　苏梦烛拿过一个空碗，摆在慕雁寒面前，然后操起酒坛子。

　　慕雁寒拿起酒碗，“苏公子是要请我喝酒么？”

　　“是呀。”苏梦烛说着，酒坛微斜，白花花的美酒倾入碗中。

　　那酒碗并不算太大，按说一倒即满，然而，“哗哗”之声不绝，酒水不停倒入，那酒碗却始终没倒满。

　　慕雁寒端着酒碗，一动不动，冷冷而笑。

　　“哇！师伯，这位慕雁寒不仅医术过人，原来神通也这般了得！居然可以不动声色之间，以精纯的火灵力将酒水化为乌有！”

　　“嘿嘿，那是当然，你别忘了他姓什么？”

　　“慕雁寒？”石枫略一思索，惊道，“难道他和当年的天下第一神医慕家有关系？”

　　“岂止是有关系！魔族大光明教血洗慕家，唯一逃生的孩子就是慕雁寒，慕家被灭后，东丘古城收他做了义子，抚养成人，他便一直呆在东丘家族。”

　　“哦！原来这个慕雁寒身兼两家之长，怪不得如此了得。”

　　“他是了不起，但苏公子也非纨绔子弟呦！”

　　石枫这时也发现不对，那个酒坛并不大，顶多就装一两斤而已，这般往下倒，按说里面的酒早就倒光了，但偏偏壶口酒水如注，哗啦啦一直不停倾入酒碗。

　　“这是什么功夫？怎么酒坛总是倒不光？”

　　乾初道人道，“这位苏公子是木功体，草木虽弱，却最顽强，生生不息，他应该是将慕雁寒蒸发的水汽迅速聚拢，收回酒坛，重新化为酒水，如此循环往复，酒水便永远也倒不完。”

　　“如此不胜不败，那这场比试要比到什么时候？”石枫好奇问道。

　　慕雁寒目中也露出一丝不耐烦，他双眉一挑，袍袖无风自动，“喀嚓”苏梦烛拎着的酒壶裂了一道口子，紧接着酒壶四分五裂。

　　酒水顿时飞洒出来，苏梦烛“哎呀”一声，伸手一招，酒水如箭，倒飞入他口中，他一气将酒水全吞了，才哈哈一笑，“原来慕兄不喝酒呀，那小弟就不勉强了。酒已喝完，小弟告辞了。”

　　他酒壶碎了，但慕雁寒的酒碗却还是好好的，已然输了一招。

　　“好走，不送！”慕雁寒道。

　　“不用送，不用送！”苏梦烛站起身，又朝宁三小姐低声道，“三小姐，我就住在东面茂才老店，有事你叫我。”

　　宁三小姐冷冷道，“你放心，我绝不会有事找你的！”

　　...

　　热闹看完，乾初道人、石枫二人回房歇息，修士住店，都会在房间设置禁制，以防有人偷窥或暗算。

　　石枫把屋子整理了一番，让师伯睡床，他自己则打了个地铺，乾初道人则简单设了个禁制，师徒二人打坐休息。

　　石枫神识放开，将客栈以及周围都扫了一遍。

　　宁三小姐吃完胡饼，也回房休息了，她睡在三楼最东边，慕雁寒也要了一间旁边的屋子，要去宁三小姐房间，一定要经过他门口走廊。

　　除了他们二人，三楼和二楼还各着一位修士，不过房间都有禁制，里面住着什么人并不知晓。

　　石枫没有睡，他眼睛睁得大大的，手指不停在地上轻轻敲着。

　　“小枫，你在想什么？”

　　“想师姐呗。”玄龟骨里，角魔龙答道。

　　“师伯，我方才隐隐觉得有些事不对劲，正在回想到底是什么。”

　　乾初道人没继续说话，以免打断石枫思路。

　　过了一盏茶功夫，石枫手指忽然停住，“我想起来！”


----------------------------------------

