# 第427章 黑衣人

“师伯，你记不记得，我们去拴马时，曾看到宁三小姐骑的那头毛驴。”

　　“记得呀，我们就是看到那头驴，才知道宁三小姐也住在这里。那头驴有什么不对吗？”

　　“那头驴很疲惫，伙计给它冲水，它也躺在墙边没起来。”

　　“嗯，然后呢？”

　　“前天在剑门关，这头驴很精神，也很健壮，宁三小姐不缺钱，肯定买的是好牲口。

　　而从剑门关到这里，咱们走了一程才骑马，宁三小姐是一路骑驴，我们差不多同时到的，计算时间，宁三小姐也不算死命赶路。

　　再说，宁三小姐是半个出家人，爱惜牲口，也不至于死命驱赶。而这头驴驮着个女孩子，体重不到百斤，何至于累成这个样子？！”

　　乾初道人手捻胡须，“会不会中途毛驴生病呢？”

　　“不排除这种可能，但也不排除，杀手要对付的人，不是师伯你，而是宁三小姐！

　　他没有选择在面条和茶水里下毒，因为他知道宁三小姐也是谨慎之人，容易露馅。而对毛驴下毒，就简单许多。

　　剑门关前，那头驴就栓在茶铺前吃草，若是对青草下毒，谁会注意。

　　而毛驴中了毒后，宁三小姐又一直骑在驴背上，毛驴呼吸喘气，毒气一丝丝散出来，自然就传到宁三小姐那里。”

　　乾初道人古道热肠，“你推断得很有道理！那咱们要不要提醒宁三小姐和慕神医？”

　　“且不急，素昧平生，我们贸然去说这话，他们未必相信，再说，此事是真是假，尚待验证。

　　师伯，你在这里留意宁三小姐房间动静，我去看看那头毛驴，若是毛驴已经毒发身亡，那估计宁三小姐也中毒不浅，须得赶紧医治。”

　　“嗯嗯，幸好慕神医在此，你快去。”

　　石枫将气息藏入石丹，然后打开房门，此时已是二更天，走廊挂着一盏灯笼，四周一片黄蒙蒙的。

　　他慢慢走下楼，食客都吃完了饭，一楼空荡荡的。

　　石枫慢慢摸到后院厨房，见墙壁上挂着一套衣帽，油腻腻的，应该是厨子炒菜时所穿，此刻他已经回家了，行头依然挂在这里。

　　厨房外面，不远处就是马厩。

　　石枫把壁上挂的衣服悄悄取下来，穿在自己身上，然后收拾两条板凳，并在一起，躺在上面。

　　外人不知，经过看到，只当是打烊后，厨子在这睡觉休息。

　　石枫神识放开，马厩昏黑，除了偶尔一两声马嘶，周围静悄悄。

　　但石枫益发笃定自己猜对了，因为那只毛驴躺在那里，一动不动，业已奄奄一息矣。

　　不过，杀手把毛驴毒死了，不怕天亮宁三小姐发现？或者说他今晚就要对宁三小姐下手？还是说宁三小姐现在已经毒发了？

　　石枫有点琢磨不定，宁三小姐不像是毒发待毙的样子，她旁边坐着个慕神医，若是中了剧毒，慕雁寒看不出来？

　　时间一点一点过去，不知不觉，三更天了，整个客栈都陷入宁静。

　　那只毛驴躺在地上，微微抽搐，已是出气多入气少。

　　石枫有些待不住了，要不要通知师伯去叫醒宁三小姐？

　　他正在犹豫，忽然见后院一个黑衣伙计，拎着草料桶朝马厩走来。

　　路上碰到另一名伙计，“周老四，这么夜还喂马呀？”

　　那伙计“嗯”了一声，继续不紧不慢地往前走，与另一名伙计擦肩而过。

　　他走到马厩边，见四下无人，手一挥，那头毛驴忽然消失不见。

　　“周老四，喂马呀？”

　　黑衣伙计一惊，他没有转身，“是呀。”

　　“不对，你不是周老四，是老王吧？”

　　黑衣人淡淡道，“老四有事走开了，叫我帮喂一下马。”

　　后面那人笑了，“可咱们店里根本没有老王这个人呀。”

　　黑衣伙计惊地转身，昏暗中，一个厨子打扮的人站在身后。

　　“你是什么人？！”

　　“这话该我问你！”

　　“可恶！”黑衣伙计扬手间，一股劲风射出，石枫不知是暗器还是毒物，不敢硬接，就地一滚，掩日剑斩出。

　　黑衣人身子一晃，已闪了开去，“咔嚓”马厩一根柱子被斩断。

　　石枫尚不及收回宝剑，黑衣伙计已朝院外扑去。

　　“有人偷马！”石枫高声吼叫，同时脚下一点，追了过去。

　　石枫这一嗓子，整个客栈都被惊醒，许多房间亮起了灯，后院住的伙计小二更是纷纷披衣跑了出来。

　　“师伯，你看好宁三小姐，不要让人趁乱袭击她。”石枫一边传音给乾初师伯，一边施展轻身术，追了下去。

　　这时候，二楼一道白影如箭，窜了出来，厉声喝道，“你们是什么人？”

　　正是慕雁寒闻声跃出。

　　他是金丹修士，一个瞬移已到了石枫身后，伸掌朝石枫肩头拍下。

　　石枫只觉掌影如山，一道劲风将自己裹住，竟然如陷泥潭，急忙大叫，“慕神医，我是宁四小姐朋友。”

　　慕雁寒掌势一收，“什么？”

　　“前面那个黑衣人偷了宁三小姐的毛驴。”

　　“大胆狗贼！”

　　慕雁寒立即越过石枫，朝黑衣人追了下去。

　　黑衣人得石枫拖延了两息，起步如风，窜入城中如蜘蛛网一般的小巷子。

　　他甚是精明，知道若御器破空，速度肯定不如金丹修士慕雁寒，不如钻入小巷，凭他敛息术的高明，只要潜入黑暗，慕雁寒也发觉不了。

　　可惜，他还是小瞧了慕雁寒！

　　慕雁寒神识强大之极，早将黑衣人锁住，而他的身法快如闪电，追过两条巷子，已到了黑衣人身后。

　　“哪里走！”

　　慕雁寒凌空一掌拍下，黑衣人借力前冲，想卸开掌力，但却慢了少许，掌风余力扫中，那黑衣人整个撞在墙上，把土坯墙砸了个窟窿。

　　尘土飞扬，慕雁寒跟了过来，忽然，灰土里一股浓烟冒了出来，慕雁寒极是谨慎，立即掩鼻后退。

　　黑衣人从碎石残垣中站了起来，低声道，“六丁开山掌？”

　　“阁下倒是识货!”

　　“哼！你堂堂慕家后人，居然使干爹的神通，真是丢脸！”

　　“那就请阁下指点一下我慕家的惊风刀法。”慕雁寒说话间，已抽出一把薄如蝉翼的单刀。

　　此刻的石枫也追了过来，他隔着一条巷子，停了下来，黑衣人已经和慕雁寒斗在一起。

　　两名金丹火拼，他一个筑基修士凑什么热闹，他迅速传信乾初，“师伯，你那边形势如何？”

　　“客栈里乱哄哄的。”

　　“宁三小姐呢？”

　　“她房间还是静悄悄的，也没亮灯。”

　　“什么？”石枫惊道，“不对！宁三小姐虽然是出家人，但性子暴躁，怎么可能会这般稳得住气，连热闹都不看一眼。师伯，另外两间屋子也住着修士，他们什么反应？”

　　“他们也没出来看热闹。”

　　“不好，中了敌人调虎离山之计！”石枫抽身就往回跑，“不知三小姐是不是已经出了意外，师伯，你赶紧去宁三小姐的屋子。”

　　乾初道人有些犹豫，“她不认识我，我强行闯入一年轻女子房间是否妥当？”

　　“师伯，你年龄辈分都比宁三小姐高，又是出家人，有什么顾忌！”

　　“这倒也是！贫道太着于皮相了！”

　　十几息后，信符响动，乾初道人急促道，“不好，有人偷袭...”

　　声音戛然而止。

　　石枫大吃一惊，立即止住脚步，他脑海飞速转动，“师伯最后并没发出惨叫，应该不是昏死，只是遭遇偷袭，忙于应付，无法分神说话。

　　此人神通肯定不在师伯之下，而且，他一直在监视师伯，师伯不动，他也不动，师伯才往宁三小姐的屋子走过去，他立即发动，计划好生周密...”

　　一股恐惧忽然在石枫心里升起，他此刻正走在一条小巷，前后漆黑一团，神识扫去，一无所有。

　　石枫抽出掩日剑，沉声道，“朋友，请出来吧！”

　　一个身影忽然在巷口出现，他全身裹在黑衣之中，宛如幽灵。

　　“你是...”

　　石枫才说了两个字，对面黑影骤然消失。

　　石枫心中一惊，神识全开，隐隐左后侧气流有些异样，他来不及细想，疾地往右一闪，同时长剑朝左后斩去。

　　“当”石枫只觉一剑砍在岩石上，长剑震得反弹。

　　石枫暗叫不好，长剑不收，左手一拂，越女剑从储物袋飞出，“叮”，对方剑气发出。

　　越女剑堪堪挡住，却被击得直飞出去，脱离石枫控制。

　　石枫顾不得越女剑，一吸气，飘身退开三丈，坤维剑飞出，他左手掩日剑，右手坤维剑，却没使出四门剑阵，而是左手攻，右手防，使了一招“瞻前顾后”，这是双手剑法。

　　那幽灵黑影似乎冷晒了一下，他直扑过来，左手一挥，手臂直接与掩日剑撞在一起。

　　掩日剑再次被弹起，石枫骇然，他这才明白，之前对方也是赤手空拳接住自己掩日剑，此人肉身与宝剑直接相碰，居然毫发无损。

　　“以身为剑！”石枫倒吸一口凉气。


----------------------------------------

