# 第430章 问道轩

闫武益发确认石枫只是玄门修士，于炼器一窍不通，于是笑道：“少才珍贵呀！一旦获得炼器师称号，哪怕是最低的九品炼器师，也就不愁生计了。

　　若是散修，那大把宗门抢着要你加入。九八七品，还是低阶，一旦突破六品，那就要在前面尊称一个大字，乃炼器大师，啧啧！那地位足可与一般帮派的宗主相当，无论走到哪，都受人尊重。”

　　石枫见闫武外袍别着一枚乌黑的铁制胸章，点指道：“闫兄应该也是炼器师吧？”

　　闫武抚了抚那枚形如山丘的铁章，道：“惭愧！我前年才进阶九品炼器师，这番原也想试试冲击八品，不过我炼制八品法器的成功率太低。二伯吩咐，叫我这一届还是算了，免得过不了，反生心魔。

　　石师兄，我佩戴这枚炼器师签章，不是为了显摆，它可大有实用，许多商铺对炼器师都很客气，买东西不需要你开口，对方就会主动帮打个好折扣。怎么样，石师兄要不要去购置些物件？”

　　石枫此次蜀中之行，目的之一就是采购月岩铁精、七扣锁和雪泥胶，以期修复五绝剑舞图。

　　不过石枫肯定不会当着外人的面打听这三件珍稀的炼器材料，至于炼器师能享受的小小折扣，以石枫之身价，自然不放在心上。他含笑道：“我倒没什么急用之物，不过好不容易来大州城一趟，自然要见识见识。”

　　两人边说边走，闫武一指左边，道：“这家齐铭斋是蜀中颇有名气的老店，品种多，价格也公道，石师兄要不进去转转？”

　　石枫抬头，见这齐鸣斋乌木大门，收拾得极为洁净，招牌下悬挂着葫芦刀剑二物，那就是丹药和法器均有出售，他点头道：“好！进去看看。”

　　闫武头前带路，一进门，小伙计迎上来，正要招呼，里面的掌柜眼尖，已然看见，忙高声道：“是闫公子吗？大驾光临，失礼了。”

　　闫武笑道：“掌柜的，你认得我？”那胖掌柜已转了出来，连连作揖，道：“三年前在崇阳见过公子一面，有幸，有幸。”

　　他一说，闫武就明白了，上一届炼器师测试是在崇阳郡举行，闫武参加，并通过测试，获得九品炼器师资格。

　　这个胖掌柜应该是台下观礼之宾，因此识得自己，他摆摆手道：“不用客气！我今天是陪朋友随便看看，你不管我们。”

　　胖掌柜忙道：“是，是，既然是公子的朋友，价钱都好商量。”

　　“那我先谢过了。”

　　“哪里哪里！两位随便看，有事叫老朽一声就可以。”

　　说着，胖掌柜抱抱拳，退了下去。

　　石枫赞道：“闫兄果然名声在外呀！”

　　闫武面有得色，“哪里！蜀中商行都指着我们炼器世家吃饭，早把我们各家的阿猫阿狗暗地里认得清清楚楚。”

　　石枫问道：“闫家乃蜀中四大世家之一，自己不开商行吗？”

　　“石师兄有所不知，炼器门派中有坐派与行派之分。

　　顾名思义，坐派只管炼制，不管售卖，行派则是兼顾炼制与售卖。

　　行派里最有名就是关左宁家，而我们闫家，以及蜀中十八盟都是坐派，只炼制，不开铺面。”

　　“哦？自己开铺面岂不利润更大？”石枫不解。

　　闫武摇摇头，“凡事有利有弊，自制自销当然利润最大，但人力有时而穷，若是售卖，还要花大量财力人力到商铺上，可能拖累炼器水平的提升。”

　　石枫一边和闫武说话，一边在琳琅满目的货架间穿行，蜀中不愧是炼器圣地，器物之多之精远超燕国，不过这些摆在楼下货柜里的东西自然入不了石枫法眼，而闫武在侧，石枫也不方便跟掌柜打听什么。

　　看了一会，石枫出了齐鸣斋，时已晌午，街上人流益发稠密。

　　石枫问道：“好多人呀！闫兄，难道这些人都是来参加炼器师测试的？”

　　“自然不是，这些人里一百个可能都没一个是来参加炼器师测试的，都只是来凑热闹赶集的。”

　　石枫笑道：“赶集的？此话怎讲？”

　　闫武道：“器师测试举办地点每届都会变动，能举办炼器师测试，那可是无上荣光之事，不少地方为此抢破头。而借着举办器师测试，各种拍卖会要举办七八场，你说这能不吸引大量修士前来？”

　　石枫点头道：“原来如此！方才闫兄说起，低阶炼器师每三年举办一次，那中高阶呢？

　　”闫武道：“中阶四五六级的炼器大师测试，三十年举办一次，至于再往上，呵呵，那没了年限。”

　　石枫讶道：“为何？”

　　闫武道，“看来石师兄平日都扑在修炼上，没和乾初真人打听过炼器方面的轶事。

　　炼器师的品级，越往上越难，你师父和我二伯都是奇才，但也一直止步五品炼器大师，进阶四品几乎是遥不可及，四品炼器大师几乎都元婴修士，光这点难倒多少人？能以金丹成就四品炼器大师的，就我大伯一人而已。

　　整个秦中大陆，四品炼器大师数量已经很稀少，至于三品及以上，那就是炼器宗师了。

　　试问以他们的技艺，谁能考教他们？当他们的裁判？

　　因此炼器宗师都是尊比出来的，不是测试出来的，你若能多次炼出中上品的法宝，炼器界自然尊你为宗师。”

　　石枫虽精于炼器，但他炼器纯是爱好，从未想过以此谋生，于这些规矩他未曾去深究。

　　两人逛了一上午，有些渴了，闫武寻了家酒楼，点了一桌酒菜。石枫对菜肴了无兴趣，但却好酒，连喝了四五斤烈酒，令闫武咋舌不下。

　　石枫却毫无醉意，两人继续在蜀中城闲逛。

　　走着走着，左边闪过一块乌黑的招牌，上写着“问道轩”三个镶金大字，招牌下空空如也，并未悬挂任何物件。

　　这家铺面和先前的店铺熙熙攘攘的热闹场景不同，颇为冷清。

　　更奇怪的是，偶有一两人进出，也是裹着斗篷，头戴毡帽，整个人都被笼住，看不清面貌身形。

　　而街上行人见了，却无人惊怪，似乎司空见惯。

　　石枫不识，忍不住道：“这问道轩是做什么买卖的？搞得如此神秘！”

　　闫武拊掌道：“石师兄说得对，他们确实神秘，问道轩卖的东西很特殊，不是实物，而是消息。”

　　石枫一愣：“卖消息？卖什么消息？”闫武道：“什么消息都卖，你可以问他们任何问题，甚至你修炼功法有什么不懂的，都可以问他们。

　　”石枫更是惊讶，“难道他们是万事通，什么都懂？！”

　　“那自然不可能了。”闫武忽然放低声音，“问道轩背后是青城派，他们自身也不卖消息，买卖消息的都是顾客，问道轩提供场地，抽取佣金，至于消息真假买卖双方各自负责。”

　　“消息真假概不负责？”石枫失声笑道：“那这个钱倒是好赚的很。”

　　“是呀，青城派的剑法未必天下第一，但剑派里做生意的绝对是排的上头把交椅。他这问道轩最大的好处是保密，买卖双方互相不见面，问什么消息都行。”

　　石枫听了，心里一动，他不想多谈，转口问道：“方才闫兄说除了炼器师测试的盛会外，还有一场什么盛会？”

　　闫武道：“还有一场也是测试盛会，不过却是丹药师的认证。”石枫楞了一下，道：“修真界就炼丹师、炼器师两大测试认证，居然同时在蜀中成都举行？”

　　闫武道：“是呀！你别以为成都全是炼器门派，城西北的东丘世家可是秦中有名的丹药大宗，世事就真这么巧，他们申办丹药师认证，我们十八世家联合申办炼器师测试，结果都中了，成都府因此才分外热闹。”

　　“怪不得呢，我说怎么回事，平时难得一见的修士，都满大街乱走了。”石枫叹道。

　　两人一边瞎聊，一边瞎逛，一天下来，把蜀中城转了个遍。

　　石枫虽逛了七八家店铺，但什么也没买。闫武怕他是因为自己在畔，不方便出手，于是在回转平湖山庄时，问道：“石师兄，明日你有何安排？”

　　石枫道：“悉听闫兄安排。”

　　闫武挑明问：“石师兄可否有什么私事要处理？”

　　石枫道：“没有。我此行只是陪师伯来见见世面，闫兄若有急务，就不必陪小弟了，只需告诉小弟哪里有美酒出售即可。”

　　闫武陪石枫吃了两顿饭，见石枫每餐都喝了四五斤方肯罢休，暗道：这位还真是个酒鬼。

　　他想了一下，笑道：“石兄不用客气，我这几天的急务就是陪好石师兄你。对了，我想到一个喝酒的好地方，明天可以陪师兄去。”


----------------------------------------

