# 第432章 孔雀遗宝

“这话就要说到万年前了，魔族联合妖族忽然袭击人族万灵宗，一场大战，席卷整个秦中大陆，无数修士陨落，万灵宗被屠灭，人族也险些灭种。

　　幸好后来妖族反叛，转而联合人族，才将魔族击败，天下重新恢复了秩序。

　　当时，万灵跌倒，天下吃饱。万灵宗的基业和留下的宝物被瓜分，无数宗门因此而崛起。

　　其中，获利最大的就是悬鼎宗，他们靠近武陵山，从废墟里得了不少重宝，渐渐成为超级宗门。

　　然而，找到找去，万灵宗最贵重的孔雀遗宝却一直无人找到。”

　　“孔雀遗宝？在下也经常听人提起，不知究竟是什么？”石枫笑道。

　　“孔雀遗宝具体是什么东西，天下没有人知道，有些说是神器，有些说是一本秘籍，也有些人说是仙丹。

　　无论是什么，大家都知道，它是当年万灵宗第一高手孔雀上人留下的重宝。

　　故老相传，只要得到孔雀遗宝，就可以直接飞升仙界，最不济，也可纵横人间无敌手。

　　所以，千百年来，人们一直在各地寻找孔雀遗宝，而关于它的传言也是层出不穷，一会说在海外仙山，一会说在鬼城冰谷。”

　　石枫沉吟道，“难道说这万灵幻境和孔雀遗宝有什么关系？”

　　闫武点点头，“石师兄说对了。万灵幻境处在黔中郡，属于苗疆区域，当年正是万灵宗解离部山门---孔雀宫所在，而孔雀上人正是解离部大长老，孔雀遗宝最有可能就是在孔雀上人的洞府里面了。

　　可是，万年大战之后，孔雀宫就神秘消失了。当时秦中大陆都说，孔雀宫受到魔族大军连番攻击，整个都被夷平了。

　　然而，事实并非如此，因为数千年的一天，毫无征兆地，万灵幻境忽然就在原址出现了。”

　　石枫奇道，“竟有这等怪事，一夜之间，灭亡了数千年的宗门忽然重新出现了？”

　　“是呀，此事着实离奇，轰动了整个秦中大陆。然而，这遗址虽然现世，但整个被元气包围，宛如一个厚厚的蚕茧，众人用尽手段，都打不开遗址的入口，无法进入其中。

　　此时，悬鼎宗赶到了，他们气势汹汹，宣称此处遗址归悬鼎宗所有，无干人等速速退去，否则就不客气了。

　　此遗址里面可能藏有孔雀遗宝，众人如何肯走，大伙人多势众，更有妖族和魔族的修士在内，因此也不惧怕悬鼎宗。

　　众人大声囔囔说，悬鼎宗又不是万灵宗的传承门派，凭什么独霸遗址？”

　　石枫饶有兴致问道，“结果呢？”

　　“结果双方僵持不下，过了一天，秦中大陆的几位隐居不出世的老怪物都被惊动，他们破解了元气屏障，联袂进入遗址。

　　不过，他们找了一圈，失望而出，说里面只是废墟，虽然东西很多，但价值不大。

　　时间堪堪过了一年，遗址忽然又消失不见了。

　　凭空出现，又凭空消失。因此，当时人们认为这只是一个幻境，于是称之为万灵幻境，这个名称倒是一直沿用至今。”

　　石枫沉吟道，“我在典籍里看过，当年万灵宗解离部人才济济，于是采方圆百里土地炼制成空间法阵，利用地底灵脉交错之力，可以将空间法阵隐藏到地底深处，闫兄所说的万灵幻境莫非就是当年的法阵空间？”

　　闫武拊掌赞道，“石师兄果然见识广博，嗯，没错，当年孔雀上人法力通神，将孔雀宫连带周围五楼十二城全都炼制成了空间符阵，万年大战时，整个符阵沉入地底，由于万灵宗覆灭，无人再能操控法阵，让它重新升上来，孔雀宫也就湮灭在世人的记忆中。‘’

　　石枫问道，“那后来为何又忽然出现了？”

　　“我听二伯他们说起，因为一场地震，黔中郡地底一条灵脉出现异变，每隔两百年就会打破地底灵气平衡将幻境升上来一次，一年后灵脉异变逐渐消失，幻境就又沉了下去。‘’

　　石枫道，“原来如此！怪不得万灵幻境每隔两百年出现一次，每次持续时间一年。不过，听闫兄说，悬鼎宗将之视为禁脔，为何后来肯让别人进去呢？‘’

　　闫武冷笑道：“悬鼎宗当然不情愿，可众怒难犯。虽然一群老怪物说幻境里东西多而无用，可他们是什么境界，炼虚大能眼里，法宝也是无用之物，可咱们呢？

　　再说，人们始终认为孔雀遗宝就在里面，炼虚老怪找不到，只是他们机缘不够而已。

　　因此，每次幻境开启，天下人都趋之如骛，悬鼎宗再强，能对抗天下所有修士么？

　　群情汹涌，悬鼎宗也不得不让步。

　　他们嘴上说得好听，什么万灵宗已逝，天下之宝当与天下共之，悬鼎宗不阻扰大家去寻宝，还可以帮大伙进出幻境。

　　至于进出的方法，就是玄鹤令，只要持有令牌，就可以进入幻境。至于出来，是不需要任何东西的。

　　不过，悬鼎宗做出这么多让步，却提了二个条件，其一，禁止元婴修士进入幻境，原因是幻境历经数千年，已经颇不稳定，元婴修士万一在里面动手，可能激起元气波动，造成幻境被毁；

　　其二考虑遗址的重要性，每次进入的人数不宜过多，悬鼎宗决定，每次开放只发放三百块令牌，进入最多三百人而已。

　　而令牌的发放，为了保证公平，悬鼎宗采取拍卖的形式，无论身份来历，价高者得。”

　　“那这玄鹤令拍卖的价格几何？”

　　“一届比一届高。前几天，刚好在悬鼎宗山下的白屏城拍卖了这届的玄鹤令，听说均价在二十万灵石。”

　　“二十万？乖乖，这都可以买到一件法宝了，悬鼎宗真是做得一手好买卖！”

　　“可不是，三百枚令牌，就是六千万，悬鼎宗这些年下来，光卖令牌，都不知赚了多少灵石！”

　　石枫道：“几千年过去，万灵幻境也开启了几十次，里面的东西早就抢光了，怎么玄鹤令还能拍卖出这么高的价格？”

　　闫武笑着摇摇头，‘’石兄，万灵幻境可是秦中七大禁地之一，凶名赫赫，里面东西可不好拿。

　　更关键的是，幻境里还有外殿内殿之分，外殿虽说有迷宫、机关，但总体来说，并不太可怕，至于内殿？嘿嘿，只要进入的，就出不来了。”

　　石枫惊道：“一个都没出来？都死在里面了？”

　　闫武摇摇头：“一个都没有！但他们似乎也不是死了。”

　　“此话怎讲？”

　　“我也说不上来，我大伯当年天资惊艳，以金丹修为而名列四阶器师。

　　他胆气极豪，当年非要去闯幻境内殿，结果一去不复返，但大伯他留在祠堂里的本命神牌并未碎裂，一直到现在都是好好的。”

　　“若是如此，那说明你大伯只是陷在内殿，性命无忧！”

　　“是呀，我三伯也是这般想，他此番又买了玄鹤令，并准备不少宝物，想去营救大伯。”

　　“内殿是迷阵么？”

　　闫武叹了口气，“鬼知道！有些人进入不久就神牌炸裂，身死道消，有些人则同我大伯一样，本命神牌好好的，其中更有人一直活到寿元结束，神牌之光才缓缓消散，竟是寿终正寝的。”

　　“这就古怪了！”石枫道。

　　“谁说不是呢！”闫武道：“人们猜测纷纷，邪乎的就说内殿藏了妖兽，这妖兽每十年醒一次，醒了就抓一批人来吃，运气好的一直没被挑来当点心，活到寿终，运气不好的，进去就被吞了。

　　当然，更多人猜测，内殿应该是个极厉害的幻阵，进去就走不出来，至于有些人当场身死，那肯定是运气不好，触动了机关。”

　　“此事悬鼎宗有何说法？”

　　“他们能说什么，他们早就言明，进入幻境后生死自负，他们什么也不管的，里面夺宝斗殴也和他们没关系，他们只管卖令牌。”

　　“那悬鼎宗的人有没有进入幻境？”

　　“有！悬鼎宗每次都有二十个人进入幻境，但他们从不进入内殿。”

　　石枫道，“既然悬鼎宗都严禁弟子进入内殿，怎么还有人去内殿自找麻烦？”

　　闫武道：“这道理人人都懂，但克制不住心中的贪欲呀。

　　每次幻境开启都有人在外面寻到好宝贝。既然外殿都有好东西，那内殿呢，东西肯定更好，有人甚至传说，内殿有上古神器存在。”

　　石枫鼻子嗤了一声，“上古神器？真是白日做梦。若是有这等宝物，当年万灵宗自己不会用呀，何至于被人灭宗。

　　再说秦中大陆几个老不死联袂进去了，有什么好东西不会被他们瓜分了。”


----------------------------------------

