# 第435章 上官家族

出了大人居，黄洛还说与众人换个地方再饮。

　　闫武却没了兴致，推说庄里有事，领着石枫，别过黄洛等人，急急忙忙回转平湖山庄。

　　路上，闫武眉头紧锁，叹了口气，“孔家的人真是厉害，居然绕开莫黄两家，直接和关左宁氏拉上关系了。”

　　石枫问道，“闫兄，我有一事不明，你们蜀中十八盟和关左宁氏都名列天下四大商行之一，所谓同行是冤家，孔家巴结宁家做什么？”

　　“不是的。”闫武摇头道，“石师兄，我之前不是曾和你说过么？

　　商行分坐商和行商两种，我们蜀中十八盟是坐商，只管炼造法器，而关左宁氏两者兼顾，宁家的商铺遍布天下。

　　孔家若能巴结上宁家，那么他们的法器就可以在宁家的商铺里售卖，销量肯定会飞速上涨。”

　　原来如此，石枫暗暗点头。

　　闫武问道：“石师兄，你看孔家是不是已经抱上宁家这棵大树了？”

　　“闫兄这就问倒我了，在下对宁家、孔家都不熟悉。”

　　“我知道石师兄你不熟悉，你是局外人，正合适，凭你直觉，你觉得他们关系如何？”

　　“闫兄非要我说，那我就胡诌几句。依我看，闫兄大可不必担心，孔家自然千方百计想结交宁氏，但宁氏肯定不会答应的。”

　　闫武一愣，“石兄何以下此定论？”

　　“呵呵，宁氏素来的宗旨都是在商言商，从从不介入门派纷争。

　　而现在正是你们蜀中十八盟举行祭山大典之时，你们十八世家要通过比武来决定排名。

　　若是此时宁氏和孔家结盟，岂不是公开介入你们十八世家的内务？这是其一。”

　　“哦。还有其二？”

　　“其二嘛，即使宁氏想将势力发展到蜀中，那凭关左宁氏的实力，也是和你们整个蜀中十八盟谈判，怎么可能置十八世家的首领莫家不顾，反去找孔家呢？！

　　据我所知，宁家小姐来成都府，是受炼器盟会委派，来担任测试座师的，同时她们也是祭山大典的观礼嘉宾。

　　宁四小姐这个人，精明之极，这个节骨眼上，她不会犯糊涂的。”

　　闫武连连点头，“石兄说得有道理，有道理！小弟太过担心，当局者迷呀。”

　　他心里暗暗惊诧，这位石师兄高大威猛、又爱饮酒，我原以为是名粗汉，没想到心思细腻，分析事情居然头头是道。

　　石枫微微一笑，“我看闫兄你最担心的并非孔公子，而是另外一位吧。”

　　闫武目光一缩，“石兄此话何意？”

　　“孔公子随行诸人有个青年，个子偏矮，左脸有个黑痣，此人恐怕才是闫兄最在意的人吧？”

　　闫武一惊非小，“石兄你也认识他？”

　　石枫摇摇头，“不认识！不过此人上得楼来，你们正好对了一眼，虽然你们很快错开了眼神，但就那一下，我已看出你们彼此目光中，都流露出深深的厌恶。”

　　闫武挑了根大拇指，“石兄你看得真仔细！

　　没错，虽然我们和孔家关系不好，但今时今日，闫家最大的敌人不是孔家，而是这个矮子所在的上官家族！

　　石兄，你知不知道，我们蜀中十八盟分为上中下三等？”

　　“这个在下自然知道。十八世家之中，上族有四家，就是你们莫黄孔闫四大炼器世家，中族有六家，下族有八家，合起来便是蜀中十八盟了。”

　　闫武叹了口气，“当年大伯在时，我闫家稳居上四族的第二位，乃是莫闫黄孔。

　　凭大伯炼器天赋，若能结婴，便是取代莫家，成为上四族之首，也大有可能。

　　可惜自从大伯被困万灵幻境后，我们闫家一直在走下坡路。从第二位掉到第三位，然后又掉到了第四位，成了上族最后一名。

　　你刚刚看到的那个矮个青年，名叫上官洵，他父亲上官文和，乃是上官世家的家主。

　　上官文和是个狠角色，他掌权后，用了百年时间，上官世家就硬生生冲到中六族的头名交椅。”

　　石枫“哦”了一声，“你们闫家是上族之尾，上官世家是中族之首，那么在十八世家的排名中，你们就是紧挨着的。”

　　“正是如此！上次祭山，上官家就挑战我们闫家，我们虽赢了，但双方实力差距只在毫厘之间。

　　这次大典，上官世家肯定要继续朝我们发难。

　　若是败了，闫家就掉入中六族。

　　那我们这代人即使死了，也无脸去见列祖列宗。”

　　闫武的心情石枫可以理解，他和乾初道人一路行来，也了解到，蜀中十八盟的排名可不仅仅是名声，更关乎许多实质利益。

　　作为四大商行之一，十八世家散布在蜀中各地，他们联手控制了蜀地诸多资源。

　　而这些资源在十八盟内部要按世家排名次序来进行分配，同时，他们的生意份额也是按排名来分配的。

　　闫家从上四族的第二名掉到第四名，虽有损失，但毕竟还在上族里面，闫家勉强还可接受。

　　然而一旦掉入中族，因上中下三族之间差距极大，那么到时候原先的地盘资源许多要交出去，生意份额亦将急剧下滑，闫家势力势必一落千丈。

　　为此，整个闫家都出动了，庄主闫二爷广发请帖，重金邀请高手前来助拳。

　　闫武接着说道，“因此，我虽讨厌孔家，但更恨上官家。

　　刚才碰到的上官洵，你别看他长得矮小，但天资十分出众，他骨龄不过六十，就已经是筑基中期修为了，更可畏的是，你看到他胸口纹章没有？”

　　“看到了，他那个纹章和闫兄你这块差不多，他也是九品炼器师？”

　　“他是炼器师，但可不止九品，而是七品！

　　嘿嘿，石兄你不谙炼器，你不知炼器师每进一阶有多难，筑基期能到七品的，整个蜀中也就四个人而已。

　　总之，上官世家精的跟鬼一样，十分难缠。

　　今天上官洵跟孔家勾结在一起，又陪宁家两位小姐游山玩水，这其中不知道会不会有猫腻？

　　不行，我得赶紧回去禀报二叔。”说着，闫武又将法舟催快了几分。

　　回到平湖山庄，石枫知道闫武有要事在身，当下拱手作别，径自回了居住的别院。

　　他先到对面房子里看了一下，乾初师伯依然不在。

　　回到自己屋子，他立即进入玄龟骨开始修炼。

　　石枫为自己制定了详细的修炼日程，白天吃喝玩乐，耽误了功课，晚上须得补回来。

　　他的丹田因为修习玄眉心诀的缘故，真气早到了大圆满境界，不用再运转周天，吸纳真气。

　　而石枫能一心二用，因此一边练习剑法，另一半神识则继续修炼神冥术。

　　得师父流云子指点，外加石枫用功又勤，他现在已修成了指剑。

　　只见他拔出长剑后，掷在半空，便不再触碰宝剑，而是伸出右手，食指点动，以指驭剑，使出各路招式。

　　顷刻间，玄龟骨内寒光明灭，风声大作。

　　一直练了两个时辰，石枫额头冒汗，丹田法力耗了大半，这才收起宝剑，打坐恢复。

　　中途他又去对面转了一下，已是半夜，乾初师伯还是没回来，也不知在和那位闫二爷商议什么。

　　石枫闭上眼睛，理了理这两天发生的事，然后摇了摇头。

　　什么十八世家之争，什么宁家孔家，还有所谓的两场盛会，这些都和自己没半块灵石的关系。

　　不过想起闫武说起，成都府除了举行炼器师测试，还会举行炼丹师测试，石枫脑海顿时闪过一个念头，他拿起一块玉符，一打法诀，激发了信符。

　　时间不长，灵光闪耀，玉符有了回信，石枫拿起一读，愣了愣，喃喃道：“还真这么巧？这丫头居然也来了成都府。”

　　次日一早，闫武走进院门，准备继续陪石枫瞎逛。

　　门口的小厮禀告道：“九少爷，院里的客人半个时辰前就出门了，他要小的见到你时，说一句，他有些私事处理，就不麻烦九少爷专门陪他。”

　　闫武“哦”了一句，这些日子成都城热闹非凡，这位石师兄从小地方远道而来，肯定要趁机采办些宝物，事关个人隐私，他当然不想旁人看见。

　　“嗯，他回来，你好生伺候，有事就来报我。”

　　“是！九少爷。”

　　此刻，石枫确实已进了城，他先去了两家炼器店，买了一些自己前天就看中的材料。

　　之后，他又去了家道具店，买了件黑毡斗篷，然后快速钻入一条小巷。

　　等他从巷子另一端出来，已披上黑斗篷，头上戴了一顶竹笠，整个人全都被裹住了。


----------------------------------------

