# 第437章 盈丰居

石枫出了问道轩，又走入胡同，七弯八拐后，见四下无人，迅速将斗篷帽子脱下，塞入储物袋。

　　之后，石枫出了胡同，一路朝城西方向行来，他边走边打听“盈丰居”坐落何处。

　　一直走到快到西城门口，终于，街口一间铺面露出块招牌，盈丰居三个字的木牌子被油烟熏得黑亮黑亮的。

　　石枫迈步走进店里，时近晌午，一楼大堂已坐满了客人，人声鼎沸。

　　石枫拾阶上了二楼，二楼是一间间雅居厢房，有小二过来招呼，“客官，订了位？”

　　石枫摇摇头，“没有。可还有空房间？”

　　小二点头哈腰，“有，有，还有两间空房，不过都是小房，不知客官有几位？”

　　“就两位，房间小一点无妨。”

　　“那好，客官随我来。”

　　小二前面带路，将石枫领着进了最右边的厢房，“客官要用点什么，可以直接和我说，墙上挂的水牌都是小店拿手的好菜。”

　　石枫随便瞅了一眼，“你先给我上四个冷碟，打五斤上好的竹叶青，剩下的热菜，等我朋友到了再点。”

　　没上热菜先喝五斤酒？肚子装得下么？

　　小二暗暗咋舌，口里大声应道，“好嘞，客官安坐稍候。”

　　一会儿，酒菜上来了，石枫只管拿碗斟酒喝，四个凉菜碰也没碰。

　　五斤酒喝了堪堪一半，外面有人轻笑道：“许久不见，你怎么喝酒还是比我喝水还快呀。”

　　说话时，推门进来一位姑娘，绿裙紫巾，雪白的脸庞吹弹可破，一双乌溜溜的眼睛甚是灵动，来者不是别人，正是云儿这丫头。

　　上次屯留城一别，秦冰倒还和她会过几次面，但石枫常年在东夷山闭关，两人没再见过。

　　石枫打量了她一番，“你这丫头样子倒没怎么变化，不过修为居然到筑基中期顶峰了？”

　　“你都快结丹了，我还能不长进一些么？”云儿高声喊道，“小二，小二。”

　　“客官有何吩咐？”店小二应声跑了进来。

　　云儿没看水牌，用筷子敲着桌上碟子，“你让丁师傅亲自烧三道菜，第一道松鼠鳜鱼，鱼要一斤五两重，不能重了，也不能轻了。笋干要今春的，陈年的千万别放，本小姐吃了会长疹子。

　　第二道是碧螺虾仁，不要用海虾，要用太湖三白之一的白虾，碧螺春茶也要今年刚采摘的头道嫩叶，叫丁师傅多放半匙茶汁，我喜欢那股清香味。

　　最后再来一碗，哦，两碗香葱阳春面，就行了。”

　　石枫听得目瞪口呆，那小二笑道：“看来姑娘是我们店里老客了，行，我这就去交代丁师傅。”

　　等店小二走了，云儿嗔道：“你发什么呆？没见过大户人家的小姐吃东西吗？”

　　石枫苦笑道：“可你是修士呀，完全用不着吃这些，而且你还吃得那么精致！”

　　云儿指着酒坛子，板着脸道：“你也不用喝这马尿解渴呀，可你怎么天天抱着它，跟抱着亲爹似的。”

　　石枫摇摇头：“我就不该和你这丫头斗嘴。

　　昨天听朋友说起，成都府要考炼丹师，又这么热闹，我就想你会不会来，结果和你一发信符，没想到你还真来了。

　　怎么，上次在屯留城，你就说要准备炼丹师测试，此番又来，难道是上次没通过？”

　　云儿撇撇嘴，“你太小瞧我了，我上次的九品炼丹师可是一次就过了。”

　　“那你还来干什么，赶集凑热闹？”

　　“大哥，难道你不知道丹师分一至九品的吗？我上次通过了九品测试，这番不能来考八品吗？”

　　“哦，哦，有道理，有道理。”

　　“那你呢，是不是来考炼器师的？我听秦姐姐说过，你可是精通炼器哦！”

　　石枫摆摆手，“我对炼器师测试毫无兴趣。我见识浅薄，这番是陪师伯出来历练，增长见闻的。”

　　“见识浅薄？增长见闻？”云儿睁大眼睛，“你一肚子坏水，还扮什么嫩呀？！”

　　玄龟骨里，角魔龙哈哈大笑，“小姑娘说得对极！

　　这小子最喜欢装老实，一会儿送丹药送法器，一会儿又套近乎，什么姑娘和我娘很像呀，就这样，不知不觉许多女孩子就上了他的床…啊，当。”

　　“我一肚子没有坏水，只有酒水！”石枫说完，仰头又是一碗酒灌了下去。

　　云儿看着石枫，“难道你真不是来考炼器师的？”

　　“当然不是。炼器师的测试要提前报名，之后还要经过初试，才能进入正式测试。

　　我三年前就没报过名，更没参加过初试，怎么可能现在来参加炼器师测试！”

　　“那只是寻常途径罢了，若是有门路，临时参加测试也是可以的。”

　　石枫奇道，“还有这种门路？”

　　云儿笑道，“当然有，而且本姑娘就有，怎么样，你要不要临时参加炼器师测试？”

　　“不了！”石枫一口回绝，“我没兴趣考那玩意。你还是安心备考你的八品炼丹师吧。”

　　云儿叹了口气，“好羡慕你呀，没人强迫你考这考那的！我上次考完九品炼丹师，本以为可以松口气，结果，才考完，太爷爷就念叨要我准备考八品炼丹师。

　　哎，我算是看明白了这次八品要是考过了，他老人家肯定又要说七品了。”

　　说话间，小二端着托盘，把松子鱼、碧螺虾仁、阳春面送了进来。

　　云儿立即一改愁容，整个人眉飞色舞，“好香，好香，口水要流出来了。”

　　石枫看了看，这两道菜烧得着实精致，香气扑鼻。

　　便是那两碗阳春面，也是青花瓷碗、洁白的面条折叠码放得整整齐齐，汤色纯净，上面洒的葱花也是接近芽白那段最嫩处。

　　云儿迫不及待夹起鱼身的一块月牙肉，蘸着汤汁送入嘴里，口里嗯嗯连声，已不及说话了。

　　石枫辟谷已久，除了茶酒之外，对饭菜已没什么兴趣，不过有孙舒云这吃货在旁，只能凑趣，勉强陪着吃几筷子。

　　云儿却如风卷残云，边吃边说，“八年没来，成都府最让我惦念的就是盈丰居这三样菜肴了，味道倒是一点没变。”

　　石枫帮她倒了杯茶，“你今天才到，都不先去安顿，直接就约我来酒楼吃东西，是不是太馋了？”

　　“安顿急什么，对了，你住哪里？”

　　“我和师伯住在平湖山庄。”

　　“平湖山庄？那在城南郊外，太远了。要不你住城里来吧，咱们随便找个客栈歇脚，这些天成都府可热闹了，你陪我好好逛一逛。”

　　“你是一个人来的吗？你家里没给你安顿好落脚处吗？你不是来参加炼丹师测试的吗？怎么还有空闲逛。”

　　“哇！你一口气就是三个问题，本姑娘差点招架不住。

　　第一，我当然不是一个人来的，和我一起来的，你也见过，就是夜无疾夜师叔。不过他事情太多，没空管我；

　　第二，落脚点当然有，不过我懒得去；

　　第三，我是要逛街，但可不是瞎逛，我有大把炼丹材料要买，是干正事呢！

　　对了，明天就有一场拍卖会，你要不要一起去？”

　　“不去！明天那场拍卖会我知道，那是你们丹道联盟组织的，卖的是你们炼丹师需要的药材，我去凑什么热闹。”石枫回绝得很干脆。

　　云儿翻了个白眼，道：“你有没有搞错？丹道联盟的拍卖会谁说只卖药材，丹药才是大头，好不好？！

　　就好比你们炼器联盟的拍卖会，难道只卖铁精铜精，不卖法器吗？”

　　石枫“哦哦”了两声。

　　“哦什么！你到底陪不陪本小姐参加明天的拍卖会？哎，我可告诉你，这次拍卖会可是有不少精进法力的丹药出售哦。”

　　精进修为的丹药，对修士自然极具诱惑力，

　　然而，偏偏石枫修炼白眉心诀，法力早到了瓶颈，哪还敢精进法力呀。

　　他连连摇头，“没兴趣，不去不去。”

　　云儿气得把筷子一搁，就要发飙，突然她头顶发髻上的一枚凤头钗，毫无征兆地飞起来，悬在空中，发出一阵清鸣。

　　云儿脸色立变，大声喝道：“什么人？！”

　　石枫“噌”地拔出龙潜剑，一个箭步窜出，猛地拉开房门。


----------------------------------------

