# 第438章 刺客

房门外站着一人，正是那位店小二。

　　他见石枫突然提剑窜出，惊得“啊”地尖叫起来。

　　石枫一把攥住他，“你鬼鬼祟祟躲在这里做什么？”

　　店小二面如土色，慌忙道：“客官，客官，有话好说，有话好说。小的只是在门外侍候，什么也没干呀。”

　　石枫神识一扫，这店小二体内并无丝毫法力，的确只是位凡人。

　　这时候，旁边厢房的客人听到动静，打开房门，纷纷走了出来，不知发生何事。

　　石枫四周一看，猛地惊醒，他松开店小二，脚尖一点栏杆，已翻身跃上屋顶。

　　屋顶早空无一人，石枫站在上面，默默感应了一下，没错，空气中还有一丝法力波动。

　　方才那人应该是伏在屋顶，偷听他和云儿说话，意图不轨。

　　石枫神识放开，继续往外探查，可惜此时的成都府，方圆一里内，都有不少修士气息，根本无法追查。

　　石枫找不到任何线索，只好从窗口跃回房间。

　　此刻，云儿早用几两银子把那吓得够呛的伙计打发走了，见石枫回来，问道：“看到刺客没有？”

　　石枫摇了摇头。

　　“你不用追了，那厮已经走远了。”

　　“你知道？”

　　云儿指了指自己头顶云鬓，那簪子已经自动插了回去，“这个叫鸣凤钗，当有人靠近我三丈范围，它就会自动鸣叫示警。而当敌人走远，它就会飞回去。”

　　“三丈范围？我方才一直坐在你旁边，它怎么没有鸣叫？”

　　云儿翻了个大大的白眼，“鸣凤钗探查的不是法力，而是杀气，当有人靠近，那股杀气会不自觉散出来，鸣凤钗就能感应到。你虽然坐在我旁边，但你又没想杀我，它怎么会叫呢？”

　　石枫大是好奇，“居然还有感应杀气的法器？好生稀奇。”

　　“你喜欢吗？送你了。”云儿大大方方把簪子拔下来，递了过去，“反正你仇人多，给你防身。”

　　石枫连连摆手，“我不要，我一个大老爷们戴根凤簪像什么话！对了，你既然有这般宝物，可知道刺客的来历？”

　　“鸣凤钗虽能鸣叫示警，但它又没长眼睛，怎么会知道刺客长什么样子呢，你问得真是好笑！”

　　石枫道：“宝物是死的，但你这丫头总是活的吧，你自己不知道得罪了什么人吗？”

　　云儿立即叫起了撞天屈，“天呀，我这样漂亮、善良、可爱的大小姐，怎么会得罪人呢？”

　　石枫摇了摇头，“罢了，罢了，你没心没肺，问你也白搭。我估计是你途中显摆，被什么人看中你身上宝物，于是动了歪念头。”

　　二人说话之际，在距离盈丰居两条巷子之外，一处胡同的矮墙下，慢慢钻出个一人，此人身高过丈，膀大腰圆，他眼望盈丰居方向，喃喃道：“奇怪！一名筑基小辈怎么可能发现我的行踪？”

　　房间里，石枫问了云儿半天，也没问出个名堂，“算了，别管对方什么来头了，咱们以不变应万变。

　　夜家不是给你安排了落脚点吗，咱们这就赶过去和夜公子汇合，有夜公子在，歹人自然无法再打你主意。”

　　云儿马上道：“你要把我送回去呀？！不行，我不回去，回去闷也闷死了。”

　　“闷死总比被人打死强！”石枫道。

　　“去！本小姐早非当年的小姑娘，想暗算我，门都没有。”

　　任石枫怎么劝，她就是不回去。

　　石枫无奈道，“那你打算怎样？”

　　“找个客栈睡一觉，明天一早去参加拍卖会。”

　　石枫沉吟一下，“那今晚找个客栈，我就守在你隔壁。明天我陪你去参加那拍卖会，完了我把你送到夜公子那里，你不能再耍赖。”

　　云儿欢呼雀跃，“你肯陪我去参加拍卖会呀，那太好了。”

　　两人离开盈丰居，往城内行去，云儿显然没把这刺客放在眼里，一路蹦蹦跳跳，见到什么都新奇，不一会，已买了一堆的瓷娃木雕，还有各色的小吃零食。

　　她只对尘世店铺售卖的东西感兴趣，至于那些专供修士的店铺，她看也不看。

　　石枫跟在她身后，神识集中，右手按在腰间储物袋，小心戒备。

　　逛了一个时辰，在石枫再三要求下，云儿才嘟着嘴，投不情愿投了客栈。

　　石枫挑的这家客栈名叫吉庆坊，正处在十字街口，左右连着成都府最繁华的两条街道。

　　吉庆坊占地颇大，共有四层，算是成都府数一数二的大客栈。

　　石枫以主仆之名要了二楼两间屋子，这两间屋子相连，东边窗户临街。

　　石枫进屋后，先细细检查了一番，看并无什么异样后，从储物袋里取出一叠淡蓝色的银盘，沿着窗户，每三步放下一块，那银盘一碰地面，即融入不见。

　　石枫布置完银盘，又取出数十张符文，四下张贴。

　　云儿往太师椅里一躺，翘着脚看石枫忙碌，口里说道：“你真不嫌麻烦，这破阵能有什么用呀？”

　　“再破也比没有强，小心驶得万年船。”

　　足足花了小半个时辰，石枫才将这套“玄龟盾甲阵”布置好，这是颇有名气的防御符阵，当年百里孤月给了石枫一大堆玉简，里面就有该套阵法。

　　阵图布置好后，石枫一打法诀，灵光一闪，符阵激发，将两间屋子都笼罩住了。

　　石枫甚是满意，“行了，早点休息吧。”

　　他回到隔壁房间，也不敢睡，盘膝而坐，宝剑放在身侧，闭目养神。

　　时间一点点过去，二更，三更…

　　外面街道的喧嚣终于慢慢静了下来。

　　隔壁的云儿已经彻底睡熟，微微鼻鼾。

　　石枫也渐有一丝倦意涌上来。

　　就在此时，吉庆坊左边小巷，一个魁梧的大汉慢慢钻了出来。

　　今日正逢月尾，四下一片漆黑，伸手不见五指。

　　那大汉迈步朝吉庆坊方向走来，待距离吉庆坊不过百丈时，他放缓脚步，四下看看，闪到一堵断墙的阴影中。

　　等了片刻，确定四周无人，他从兜里掏出枚丹药，仰脖吞下。

　　那丹药神奇之极，吞下后大汉身上气息彻底无影无踪，神识扫过去，这就是凡尘里普通的一名汉子。

　　那大汉颇为得意，嘿嘿冷笑了两声，又取出一套衣衫换上，拿出铜锣灯笼，摇身变成一名巡夜的更夫。

　　他收拾停当，径直朝吉庆坊而来。

　　等行到吉庆坊墙下，那大汉把铜锣一夹，左右看看。

　　此刻将近四更，正是人们睡得最熟的时分，四下一片寂静，只有阵阵虫鸣伴着夜风。

　　那大汉蹑手蹑脚沿着墙根行了十几步，正好来到石枫二人所住房间的窗户下。

　　那大汉甫一站定，尚不等他有所动作，就听屋子里一声清鸣，云儿已被惊醒。

　　那大汉大惊，急忙把灯笼铜锣一扔，脚下一点，快如闪电拐入旁边一条小巷。

　　几乎是同时，石枫也被惊醒，若他此刻推窗追出，是可以看到那大汉的背影。

　　但他担心云儿被伤，第一时间冲入隔壁房间，只见云儿已坐了起来，那枚凤头钗正悬立空中，发出阵阵鸣叫，钗头指向东面窗户。

　　石枫急忙一掌推开窗户，跃了出去。

　　云儿倒是一点都不慌，揉了揉眼睛，慢悠悠披上衣服，追了出来。

　　只见石枫蹲在墙根，正看着什么。

　　云儿“咦”了一声，“你不是追贼去了吗？怎么蹲在这里看蚂蚁？”

　　石枫没有抬头，“贼人早跑了，上哪去追？”

　　云儿感应了一下，果然，周围根本没有任何灵气痕迹，想追也不知往哪个方向。

　　她凑到石枫跟前，只见墙角丢放着一面铜锣，一盏灯笼。

　　云儿楞了一下，“更夫？那贼人乔装成更夫？”

　　石枫点了点头。

　　云儿道：“铜锣灯笼上留下什么线索吗？”

　　“没有。这两件东西很普通。”

　　“那你还看得那么津津有味？！”云儿嗔道。

　　石枫站起身，“我的大小姐，我什么时候说我在看那面破锣呀。”

　　“那你看什么？”

　　石枫低声道，“我在看那人的脚印！”

　　云儿蹲下身，仔细看了半天，“你开玩笑吧？这是石板路，又没下雨下雪，哪有脚印？”

　　“我自有我的法子！”

　　石枫这话并非吹嘘，因他修习了石丹诀，对石头的感应超乎常人。

　　别人看来石板上光光如也，但在石枫看来，那大汉每一步都清清楚楚，从对面胡同行过来，摸到窗户底下。

　　之后他被凤头钗所惊，飞遁而逝，就再无脚印留下了。

　　云儿问道：“那人的脚印有什么名堂？”


----------------------------------------

