# 第440章 五品灵丹

“霓虹草一株！各位都知道，霓虹草有些属火，有些属土，极少是土火双性。

　　而眼下这株就是难得一见的双性霓虹草，且年份已达三百年，甚是难得。

　　底价一千灵石，每次加价不少于一百，有意者请出价。”

　　一千灵石，这个底价定得有点低了。

　　慕雁寒才说完，台下有个尖尖的嗓音道，“二千灵石！”

　　“二千五百！”出价的是位女子。

　　“二千八百！”…….

　　“四千！”还是最先报价那名男子。

　　这个价出口了，就没人再跟了，最后这株霓虹草以四千灵石成交。

　　石枫问道：“四千灵石买株药草，值不值呀？”

　　云儿摇摇头：“药草灵丹价格浮动极大，更没值不值的说法。

　　好比这株霓虹草，你若拿它炼制双清丸，那双清丸才卖一百灵石一颗，你这四千灵石连本都回不了。

　　但霓虹草同样也是七巧散的主药之一，你拿它炼制七巧散的话，四千灵石又太便宜了。

　　所以，东西值多少灵石，要看时间、地点、用途。

　　不能一概论之，辟谷丹一块灵石就能买一瓶，但当你快饿死时，卖你十万灵石，你也愿意。”

　　石枫摸了摸耳朵，“原来如此，看来这丹药里的学问也是大得很。”

　　“那是当然！”云儿鼻子一翘。

　　他俩说话之际，慕雁寒已经在拍第三件物品，这是一款炼丹炉，乃是一过世炼丹师所用之物。

　　这位丹师颇有名气，其遗物引发诸多人争夺，最后以二万五灵石的价格成交。

　　就这样，场上的物品一件件拍卖出去，转眼一个时辰过去了。

　　云儿一直都没叫过价，而石枫，除了最开头的凝神丹外，也没再出手。

　　他闭着眼睛，靠着椅子，看似睡着了，实则神识悄悄放开，搜寻那名刺客。

　　现在石枫手上唯一线索就是对方的脚印。

　　然而整个拍卖会足有二千余人，且大多数人设了禁制，隔绝神识。

　　他逐一查找，却无丝毫收获。

　　正忙碌之际，云儿忽然推了他一把，“别睡了，有好东西。”

　　石枫抬起头，见慕雁寒抱拳道：“各位，接下来要拍卖的是一粒九转还丹。”

　　九转还丹？这个石枫倒是知道，此药乃突破瓶颈所用，炼制不易，每颗成药都需要一枚二阶妖兽的妖核。

　　当年秦冰为了突破筑基后期，急缺九转还丹，石枫为此深入千灵山猎妖，差点把命丢了。

　　慕雁寒道：“…九转还丹的功效无须多说。慕某要强调的是，这粒九转还丹的品阶可不一般，乃是极品。”

　　“什么？”

　　“极品灵药？”

　　台下不少人惊呼。

　　石枫扭头问道，“极品灵药有什么不同吗？”

　　云儿讶道，“你不知道吗？”

　　“我不知道！很奇怪吗？”

　　云儿摇摇头，“你这人真是怪，有时候精明得吓死人，蛛丝马迹都逃不开你的贼眼。有时候又一窍不通，连一些常识也不懂。

　　本姑娘告诉你吧！不同的丹药和法器一样，分一至九品，这个叫品阶。

　　而同一种丹药又分极品，上品，中品，下品四类，这个叫品质。

　　极品丹药的功效能在原基础上提高三成。此外，所有人都知道，过多服用丹药会产生抗药性，这是丹药的副作用。

　　好比九转还丹，它的作用是突破瓶颈，但服用多了，它反而会使修士今后突破变得更难。

　　然而，极品丹药是没有任何副作用的，这点和先天灵药是一样的。”

　　石枫点点头，“如此说来，这颗极品九转还丹意味着它突破瓶颈的功效更强，且服用后不会对今后晋阶突破造成任何影响？”

　　“是呀！要不然，它为何被炒得如此高的价格！”

　　就在两人说话之际，这颗九转还丹已经升到八万灵石，并且还有人陆续在出价争夺。

　　云儿见石枫问完后，依然一动不动，好奇道：“你不抢吗？你现在是假丹境界，这药对你正好有用。”

　　石枫没理睬。

　　“是不是没带够灵石，没关系，你尽管报价，有我呢！”

　　“我不买！”石枫暗暗苦笑，他连玄白丹露都喝了，尚且无法结丹，九转还丹能有啥用！

　　报价还在不断攀升，经过一盏茶功夫的追逐，最终这粒极品九转还丹以十万三千灵石的价格成交，成为目前为止，拍卖价格最高的物品。

　　慕雁寒笑容满面，“恭喜这位道友了，也许这粒九转还丹就是你的机缘，若是凭此进阶金丹，那可是捡了个大便宜。

　　好了，咱们继续下一件物品的拍卖。”

　　有侍女又捧上个小盒子，慕雁寒将之打开，里面依然是一枚丹药，蚕豆大小，色泽淡黄。

　　慕雁寒道：“各位不要小瞧这枚丹药，虽然它貌不惊人，但可是货真价实五品灵丹。”

　　一个沙哑声音道：“慕老大，你这话怕是吹牛吧，就你这个拍卖会能出五品灵丹？！”

　　慕雁寒道冷冷道，“莫三爷，难道衍灵丹不是五品灵丹？”

　　那沙哑声音的莫三爷闻言失笑道，“原来是衍灵丹，怪不得呢！行，行，它确实是五品灵丹，算莫某说错了，不过这破玩意也有人买？”

　　“这个就不劳三爷费心了。”慕雁寒不想和对方纠缠，高声道，“衍灵丹一枚，底价四万灵石，每次加价不少于一千灵石，各位道友可以出价了。”

　　他话说完后，台下却没出现方才极品九转还丹的轰动效应，反是一阵鸦雀无声。

　　石枫不解，问道：“怎么没人出价？难道这药有什么问题？”

　　云儿道：“这药能拿出来拍卖，肯定不会有问题，否则青城派和东丘家的颜面何在。

　　只是那个莫三说得也有几分道理，这个衍灵丹怕是没什么人会买？”

　　“为何？”

　　“因为衍灵丹太冷门了，它不是增长法力的，不是突破瓶颈的，而是一种伤药，但治的既非内伤，也非外伤，而是治疗神识的损伤。”

　　石枫奇道：“若是能治疗神识损伤，那为何无人拍卖？修士打斗或冲关，神识受伤也很常见呀？”

　　“嘻嘻，若是治疗修士神识的五品灵丹，别说底价四万，就是底价八万也不过分。

　　可惜，衍灵丹不是给人吃的，它是一款兽药。”

　　“兽药？”

　　“没错，它是给妖兽服用的。修士妖宠的神识若是受伤，便可以食用这种衍灵丹了，听说效果相当不错。”

　　台上静悄悄地，慕雁寒抱拳微笑，似乎并不担心冷场。

　　正这时，台上宝石闪了一下。

　　慕雁寒看了看，高声道：“有道友出价四万一千灵石。”

　　过了一会，“四万三千。”

　　“四万四千！”

　　陆续有人报价。

　　石枫道：“虽没流拍，不过才这么几个人报价，可远没方才九转还丹那样热闹哦！”

　　云儿道：“那是当然。在场的人金丹修士筑基修士各占一半吧，即便是金丹，也都是金丹初期而已。

　　这些人，即使饲养了灵宠，灵宠的等阶也不会太高。

　　灵宠要是能有神识，那就到了三阶，能化形开智了。

　　场上现在出价的，应该是几位化形妖修，只有他们才用得到衍灵丹。”

　　二人说话之际，衍灵丹的价格也在逐渐上升，到了五万八千灵石，接近六万了。

　　忽然一个洪亮的嗓音说道：“慕道友，贫僧可否上台查看一下这枚丹药？”

　　慕雁寒微笑道：“自然可以！”

　　“多谢！”那和尚说完，已离座大踏步走上台来。

　　这僧人身材高大，浓眉阔目，身上斜披着一件金色袈裟。

　　石枫一见，心中微微哦了一声，此人自己认得，正是化灵宗的金衣僧。

　　当年燕国正魔大战，太极门与化灵宗为争夺玳瑁城奋力厮杀，太极门的领队是祝无希，而化灵宗的带头首领就是这位金衣僧，当时他凭着一只金鸠，把手持法宝的祝无希都压在下风。

　　慕雁寒很识趣，退在一旁，任由金衣僧弯腰盯着丹药仔细观看。

　　足足半盏茶功夫，金衣僧点点头，退了几步，道：“贫僧出价七万！”

　　“七万？”

　　争抢衍灵丹的不过四五人而已，方才竞价，众人都是一千两千地加价，他一下子加了一万二晶石，登时把那几位镇住。

　　半晌的沉寂，慕雁寒正要说话。

　　“七万二千！”一位化形妖修犹豫了一下，还是决定继续争抢。

　　金衣僧神色淡然，“七万五千！”

　　“七万七千！”那妖修依然不死心。

　　“八万！”金衣僧毫不迟疑，继续加价。

　　数年前，他的妖宠金鸠被伤了神识，一直未能康复。

　　要知道这只金鸠实力和他本人相当，金鸠受伤，他的实力几乎丧失了一半，为此他焦虑不已。

　　这一次，他打听到蜀中拍卖会有衍灵丹出售，这才千里迢迢从燕国赶来。

　　方才他也验看过了，这枚衍灵丹品质中品偏上，差不多算是上品了。

　　眼看妖禽痊愈有望，他如何肯放弃。

　　八万的报价一出口，另一名妖修沉默了半响，终于没再追价。

　　衍灵丹能拍出八万的价格，慕雁寒显然十分满意，笑道：“看来无人再出价了，恭喜这…..”

　　话未说完，忽然间，案台的宝石亮了，慕雁寒楞了，随即忙道：“且慢！有道友出价八万五千晶石。”


----------------------------------------

