# 第441章 紫云石

金衣僧眉头一皱，冷冷道：“八万六千！”

　　宝石又亮了，八万八千灵石！

　　台下一下子又嗡嗡议论声起，“怎么可能？”

　　“是呀，八万灵石买衍灵丹？谁这样败家呀！”

　　“估计是妖族的人吧！”

　　云儿一脸茫然看着石枫，“你有三阶灵宠？”

　　“没有呀！”石枫淡淡道。

　　“我就说嘛！你若有三阶灵宠，青帝谷被阳煞杀得屁滚尿流时，干么不放出来。”

　　金衣僧的脸色变得十分难看，咬牙道：“九万灵石。”

　　他接着说道：“这位道友，衍灵丹于贫僧大有用处，可否高抬贵手？算贫僧欠你一个人情，今后必有所报。”

　　云儿接着说道，“你既然没有三阶灵宠，干嘛要和这个和尚争夺衍灵丹，他可是金丹修为，一脸凶相，肯定不是善类。”

　　“他是金丹修士又如何，我难道还怕他不成！”石枫说着，毫不犹豫在令牌上又是一点。

　　“九万五千！”

　　“我知道，你定是和这和尚有仇，故意跟他捣乱？”云儿拍手笑道。

　　“九万七千！”金衣僧咬牙坚持。

　　“十万！”石枫的报价马上出来了。

　　金衣僧一口老血差点喷出，勃然大怒，“混蛋，岂有此理！这人是故意捣乱的，故意捣乱的！”

　　慕雁寒道：“大师，你出价人家也出价，如何说人家是捣乱呢？”

　　金衣僧大声道：“十万买衍灵丹，这怎么可能？我猜对方根本没有灵石，只是胡乱报价，故意和我为难。”

　　“大师请放心，若对方交不出灵石，我们自有规矩处置，到时这枚衍灵丹会以最终有效的报价成交，归大师你所有。

　　但现在，依规矩，对方报价十万灵石，大师可否继续加价？”

　　金衣僧犹豫了一会，一甩袖子，怒哼了声，终于走下台来。

　　慕雁寒道：“那在下数三声，若无人加价，衍灵丹就归那位道友了。”

　　“一….二….三！好，成交！”

　　云儿翻了个白眼，说道：“你都出手两次了，还说只是来看热闹。

　　倒是本姑娘，啥也没买到，反而成了看热闹的。”

　　石枫笑着说道：“你是葫芦门弟子，什么丹药能见过，但你还是兴冲冲来参加拍卖会，我想其中肯定有东西是你势在必得的。

　　是不是压轴的紫云石？”

　　“你猜对了！你知道紫云石的用途吗？”

　　“不知道。”石枫摇了摇头。

　　“它呀….算了，你也不是丹师，跟你说了也是对牛弹琴。”

　　拍卖会继续进行，一件件宝物被拍了出去。

　　终于在一瓶可解诸多阳毒的灵丹以五万价格拍出后，慕雁寒一挥手，示意场下安静下来。

　　“各位道友，感谢捧场，这场拍卖会很圆满，东西差不多卖完了，接下来就是本次拍卖会最后一件东西，也是压轴宝物要登场了。”

　　说罢他一挥手，这回上台的不再是身材袅亭的貌美女子，而是两位神容肃穆的大汉，都是假丹修为。

　　二人走上台后，左边大汉从储物袋取出个一尺见方的铁盒，小心翼翼放在案上。

　　铁盒上贴着封条禁制，右边大汉取出一块玉符，念动法咒。

　　玉符生出一道青光，落在铁盒上，封条随即自动脱落下来。

　　做完这一切，两名大汉并没走下来，而是一左一右，叉腰站立，护卫在铁盒两边。

　　慕雁寒走了过来，打开盒子，“各位，这就是本次拍卖会的压轴之物，紫云石！”

　　说话时，他手微微一引，盒中飞起一块婴儿拳头大小的石头，悬浮在半空。

　　石头色泽深紫，表面光滑，长着一圈圈的纹理。

　　慕雁寒法力操控，令石头缓缓转动，“紫云石的大名想来各位道友都听过，乃七大灵材之一...”

　　“什么是七大灵材？”石枫显然没听过。

　　“天底下的药材共有多少种？”云儿反问道。

　　“那肯定很多，怕是有上万种吧！”

　　“不错。药典里记载的常见药材有一万七千多种，此外还有许多不知名的。

　　这么多药材之中，用途最广的七种就被称为七大灵材。”

　　“用途最广？是不是很多丹药的配方里都有它？”

　　“没错！”云儿点点头，“就拿紫云石来说吧，据现有典籍记载，有一千三百四十七种药方要用到它，这些丹药从一品到九品丹药都有。”

　　台上的慕雁寒还在滔滔不绝介绍，“...其实它并非真正的石头，而是紫髯松的油脂滴落，凝固所形成的结晶。

　　说到紫髯松，这是一种遍身紫色须藤的怪松，不会结果，须藤扎入地面，就又会长出一棵新的松树。

　　此松多见于北方极寒地带，当天气骤寒骤热时，它就会分泌松脂，这种松脂凝结成块，就成了紫云石了。”

　　那个莫三爷在台上懒洋洋道，“慕神医，你说了这么多，这块石头，不，这块松脂化石到底有啥好处呀？”

　　“三爷不要急，慕某正要说呢。紫髯松脂产于寒热交替之际，性能中和阴阳，其功效差不多比得上寒焰草了。

　　这块紫云石重二两九钱，纯度颇高，若是熔解去除杂质，可得二两三钱松脂。

　　各位道友，在下已经说得够详细了，现在拍卖正式开始，二两九钱紫云石，底价十万灵石！每次加价不得低于二千。

　　请各位出价！”

　　“十万二千。”

　　“十万六千。”

　　“十一万”…….

　　不到一盏茶时间，这块灵材就被炒到十五万灵石。

　　这次拍卖会很多人都是冲着这块罕见的药石来的，但等价格一报出来，许多人都倒吸一口凉气，十五万灵石？

　　慢说筑基修士，便是寻常金丹，也不是随随便便能拿出来。

　　等价格攀升至十八万时，报价速度明显放缓了，此刻还在争夺的只剩下三四家而已，其中就有云儿丫头。

　　她已经报了五次价了，却依然没拍下紫云石，原本轻松的神色也凝重起来。

　　“十八万二千…..”有人依然在追价。

　　十九万！云儿显然是生气了，直接加了八千。

　　场上一阵沉寂，慕雁寒道：“十九万！还有没有道友出价高过这个的，若是没有，在下….”

　　“且慢！我想验看一下这块紫云石！”一个声音陡然响起。

　　慕雁寒一怔，道：“莫三爷？你要验看这块灵材？在下没听错吧，阁下是炼器师，何时改行炼丹了？”

　　莫三爷冷笑一声，“怎么？炼器师难道不能买药材吗？你这拍卖会有这规矩？”

　　慕雁寒深深看了他一眼，摇头道：“当然没有！是慕某失言！莫三爷要验货，但请上台！”

　　“哼！莫某当然要上台！”

　　一道身影如流星般飞落，眨眼间，台上已多了一名汉子，他身材瘦削，左脸满是红斑，神容倨傲。

　　莫三大摇大摆走过来，伸手一吸，悬浮在空中的紫云石已落在他掌心。

　　慕雁寒退在一边，并不干涉。

　　石枫轻声问道，“这个莫三是什么来历？慕神医不担心他突然抢走药石么，或者弄坏了药石也是大麻烦呀。”

　　“他当然不担心！莫三是蜀中十八盟排名第一的莫家修士，莫家怎么可能抢拍卖品呢。”

　　石枫“哦”了一声，“原来是莫家的人，怪不得这般傲慢。看样子，他和慕神医关系并不怎么好呀。”

　　“废话！莫家在十八盟里排第一，是炼器宗门的老大，而东丘家是蜀中丹药门派的首领，两家明争暗斗数百年，怎么可能和睦呢！”

　　莫三翻来覆去看了半天，大刺刺地把紫云石搁下。

　　慕雁寒微微一笑，“怎么样？莫三爷目光如炬，这块药材品质如何？”

　　莫三一翻怪眼，“你在嘲讽莫某？”

　　“岂敢！只是问三爷你加不加价呢？”

　　“加，为什么不加！十九万二千！”

　　“混蛋！”云儿气得脸蛋通红，立即加了两千。

　　而台上的莫三也毫不犹豫报出二十万的价格。

　　其他修士已经都默不作声了，静观两个富豪斗气。

　　云儿火往上冲，“石大哥，你身上的灵石全借给我，本姑娘今日一定要...”

　　石枫一直盯着那块紫云石观看，忽然打断云儿的话，“且慢！丫头，听我一言，这块石头你别买了。”

　　“为什么？”

　　“你信我就是！”

　　“哎，我可不是和这个莫三斗气，本小姐买这块灵材是有用途的，我炼制的一味丹药正需此物。

　　“我知道！所以我才叫你不要拍了。”

　　二人交谈之际，时间已经过去数十息。

　　慕雁寒咳嗽几声：“咳，咳，这位道友不再出价了吗？若不出价，那按规矩，此宝可就归属莫三爷了。”

　　莫三爷冷冷道：“慕老鬼，你这司仪做得好偏心呀！别啰嗦，时间到了，快点宣布吧。”

　　云儿犹豫不决，“难道这块紫云石有问题？”

　　石枫点点头，“是的，有问题。”

　　云儿不信，“你又不懂药材，怎么知道？”


----------------------------------------

