# 第447章 伏击

斗笠汉子道：“你现在才想起，也好，还不算完全做个糊涂鬼！”

　　说着，从袖口取出一根木棒，长不到三尺，黄褐色条纹。

　　“前辈，真的没有商量吗？”

　　斗笠汉子冷笑，“你告诉我，你在地上挖坑找什么，我就给你留个全尸。

　　要不然，我一会杀了你，还要将你撕碎了吞进肚子。”

　　“可恶！”石枫龙潜剑一拋，念动法咒，右手食中二指捏诀。

　　剑影一化十，十化百，顷刻间，一百多枚剑影朝斗笠汉子刺落下来。

　　这正是石枫最早修炼的剑法，幻剑诀！

　　斗笠汉子冷笑一声，等剑影刚刚落到头顶时，他轻轻抬步，左移七尺，所有剑光都扑了个空。

　　在流云子传授四门剑阵后，石枫已很少花时间在幻剑诀的修炼上，不过随着石枫剑法大进，尤其到了“指剑”境界后，这门幻剑诀也练到了“千剑幻云”。

　　石枫右臂一挥，剑影继续分裂，一时间，上千把明晃晃的剑刃追踪而来。

　　剑影数量骤然间增加了十倍，将斗笠汉子周身五丈范围全部笼罩。

　　斗笠汉子这次没有闪躲，他静静站在那里，忽然手腕一翻，短棒击出。

　　“当”地一声响，漫空剑影登时消失，石枫脸色立变。

　　幻剑诀是幻术和剑法的结合，上千把剑影中，只有一把是真正的剑刃，其他皆是迷惑对手的虚招。

　　石枫自忖，自己功力大进后，上千把剑影，肉眼根本无法分辨真假真。

　　谁知对方短棒一击，正砸在真剑的剑刃上，破了他这招“十面埋伏”。

　　斗笠汉子一招得手，随即趋身而进，左手如钩，抓向石枫咽喉。

　　石枫左手一点，越女剑从袖口飞出，刺向斗笠汉子手腕。

　　紧接着，掩日剑、坤维剑、灭魂剑纷纷飞出，一字排开，前赴后继，追刺对方，正是四门剑法的一招“仙尊导步，众贤毕随”。

　　“有点意思！”

　　斗笠汉子连退了四步，短棒连挥了四下，将四把宝剑磕飞。

　　他口里说得从容，但暗地里使出了六七成功力，“当当”之声不绝，被磕飞的宝剑全都脱离石枫控制。

　　宝剑四下乱飞，有些插在横梁上，有些没入地面，有些扎在墙壁。

　　石枫眼见不妙，忽然撤步贴到墙壁，右肘一撞，那早就千疮百孔的土墙立即被轰开一个大洞。

　　石枫大喜，弯腰就要窜出去。

　　就在这时，听斗笠汉子咆哮道，“哪里走？”

　　他短棒顶端忽然射出一道黑光，以迅雷不及掩耳之际，一闪而没，已射中石枫胸口。

　　“噌”地一击，声如裂帛，石枫被震得连退了三步，但他胸口并未洞穿，也没有血迹。

　　斗笠汉子有些意外，“咦，护身宝甲。”

　　石枫虽保住性命，但他被震开三步，离那洞口就远了，再想走，那妖修狞笑一声，已扑了过来。

　　他显然也不想耽误时间，思量着速战速决，拿了宝物走人。

　　于是，短棒挥动，使出十成功力，劲风如山将石枫罩住。

　　石枫不敢招架，就地一滚，扬手间，三四枚符篆发出。

　　低阶修士面对高阶修士，除非有极厉害的法器，否则符篆是最有效的攻击手段。

　　这三四枚符篆全是风刃符，脱手后，化为数十道青色锋刃，呼啸着削了过来。

　　斗笠汉子冷笑道：“这等手段，给老子挠痒痒….不好，小子耍诈！”

　　他猛地侧身，右手一探，间不容发之际捏着一物。

　　原来石枫在数十道风刃中暗藏了柳叶白刃，此刀是他从赤瘤道人那里得到的，锋利无匹。要是击中，纵然那妖修肉身强硬，也必定受伤。

　　斗笠汉子差点中招，大吼一声，右手用力握紧，生生将柳叶白刃捏成一团废铁。

　　而石枫在发出风刃符后，掉头又朝殿门跑去。

　　既然后墙被堵住，那就换个方向逃跑。

　　眼看石枫一个跃步，就要迈出大殿，忽地灵光一闪，斗笠汉子已出现在殿门口。

　　原来他盛怒之下，不惜狂催法力，施展瞬移术，于千钧一发之际拦在石枫前面。

　　修士每跨升一个大阶，就能获得一定的天赋技能。

　　如筑基期修士可以御器飞行，炼气弟子对战筑基前辈，只能站在地面挨打。

　　修士到了金丹，则可以施展瞬移术。筑基修士不借助特殊法器，根本无法和金丹前辈比拼速度。

　　而修士若能结成元婴，则可调动天地元气，法力之雄浑直接碾压金丹修士。

　　因此，同阶修士之中，如筑基初期反杀筑基中期，金丹中期反杀金丹后期，倒也不算新鲜。

　　但一旦跨了大的境界，则低阶修士很难对高阶修士构成威胁，一般都是望风披靡，掉头逃窜。

　　石枫躲闪不及，差点一头撞到斗笠汉子身上，惊得他“啊”地怪叫，拼命一侧身，变直飞为横掠，硬生生躲了开来。

　　斗笠汉子得势不饶人，扑过来，一棒横扫，石枫肩头中棒，整个人跌飞出去。

　　斗笠汉子见一棒居然没把石枫肩膀砸断，愣了一下，“居然是体修？”

　　石枫靠七火葫芦甲和无名炼体术硬挡了对方一棒，虽然没被砸成肉酱，但也痛得龇牙咧嘴。

　　斗笠汉子道，“很好！再来！看看是你肉身硬，还是老子棒子硬！”说着，他大踏步冲了过来。

　　人未到，棒风涌动，将石枫罩住。

　　石枫哪敢再硬接，要躲也没地方躲，左右看看，仓促间，一把抱起地上的铜钟，大吼一声，掷了出去。

　　这口生锈铜钟重达两千斤，半截埋在泥土中，但被石枫神力拔起，呼啸着朝斗笠汉子撞来，气势极是吓人。

　　斗笠汉子嘴角露出一丝冷笑，短棒迎了上去，“当”一声巨响，铜钟裂为十七八片。

　　然而，就在此刻，变故横生！

　　铜钟化为碎片之时，从里面竟然飞出一道人影，“啪”，一掌击中斗笠汉子胸口。

　　斗笠汉子措不及防，整个人从大殿飞了出去，跌在天井地面，“哇”地一口鲜血喷出。

　　他头顶斗笠也滚落在地，露出张隆眉圆目的大脸，一头紫褐色长发。

　　此时，大殿里两人先后走出，前面一个老道，秃脑门，短发髻，花白胡须，挺着个大肚子。

　　模样甚是狼犺，但气息深沉，俨然是金丹中期修士。

　　此人正是太极门长老，炼器堂堂主乾初道人。

　　原来昨夜，石枫传音联系的正是师伯乾初。

　　乾初道人一直在平湖山庄和闫二庄主商量擂台比试之事，听到石枫遭遇妖修跟踪偷袭，吃了一惊，马上要赶过来接应。

　　石枫叫师伯不要急，且想个法子如何引蛇出洞，反杀对方。

　　从前两次那妖修的行动可以看出，对方甚是狂妄，要引其上钩并不难。难的是如何设埋伏，把乾初藏起来。

　　对方是化形妖修，神识不弱，嗅觉更是灵敏，一旦发现有埋伏，肯定就转身跑了，不会上当。

　　石枫琢磨了一下，想了个法子，很简单，他前几天陪闫武瞎逛，见城外东山上有个废弃的道观，于是让师伯提前赶到那里，刚好大殿里有个铜钟，乾初便藏在里面。

　　之后，石枫乔装成一个长须道人，来到道观，假装在大殿里挖宝贝。

　　既然是挖宝贝，肯定要布置禁制，防止气息外露，于是石枫很“理所当然‘’地在大殿布了一个法阵，连带那个铜钟，一起遮挡住了。

　　那斗笠妖修果然没起任何疑心，再加上他对石枫甚是轻视，结果上了大当，数招后，乾初道人忽然跃出，一掌将其击翻。

　　乾初道人跟着跃到天井，他本来想补上一掌，结果对方，但一看对方样子，顿时惊住，“紫炎龙狮？”

　　而石枫见了，更是心往下沉，他不仅认出对方是紫炎龙狮，而且知道对方是谁。

　　青帝谷之行，在黑石广场，三位化形龙狮，右边的就是眼前的妖修。

　　石枫之所以对他有印象，乃是因为他行事蛮横，曾想抢柳孤月奚大先生的冷香玉，又叫破了柳孤月的魔族身份，才惹得柳孤月乔装成他，暗杀了奚大先生，意欲挑起妖族人族的纷争。

　　因此，石枫虽从未和他打过交道，但因柳孤月数次易容成他的模样，这幅尊容石枫印象深刻。

　　事后，他还特意打探过，知道那三位龙狮妖修为首的叫铁战，是龙狮族最年轻的长老。

　　而左右两个是龙狮族高手，其中右边的那个乃铁战嫡系后人，名叫铁索。

　　龙狮妖修一抹嘴角血迹，恶狠狠道，“老道，你是什么人，难道也想横插一杠子，出手夺宝？”

　　“夺什么宝？我是他师伯！阁下是凤鸣山部落，说起来也是我们邻居，为何朝我弟子动手？”

　　石枫嘻嘻一笑，“前辈，我在大殿挖坑可不是寻宝，只是提前给你刨个坟而已！”

　　龙狮妖修听说这位金丹老道居然是石枫师伯，二话不说，扭头就走。


----------------------------------------

