# 第449章 一元重水与月岩铁精

“那你知不知道讲武会是如何比试的吗？”

　　“弟子不知。”

　　“双方共有九场，谁赢得多，谁就获胜。

　　而这九场比试中，双方都可以请朋友来助拳，但是助拳的人不能超过半数，也就是说，最多能请四个外人帮忙，其他的则是本族子弟上场。”

　　“比九场？这么多？”石枫有些诧异。

　　“比拼场次越多，越能体现家族整体水平，也更公平。

　　试想，若只比一场，那有些家族可能出了一两个天才怪杰，轻松赢了比赛。然而，家族除了他，其他人可能水平很差，根本上不得台面。

　　那这样的家族，总体实力也很一般，若是光凭一人，家族就排在前面，确实不公平，所以才会把比拼的场次设为九场。”

　　“师伯，你说来说去，还是没说到，这事和我有什么关系？”

　　“当然有！闫老二本来已安排好四个助拳的人选，谁知临了出了变故！

　　昨天传来消息，潘道友行到江阳，被一蒙面人打成重伤，他随行弟子匆忙将他运回宗门，讲武会上无法出战了。”

　　“被人打伤了？”石枫愕然，“是什么人？这般凑巧...”

　　乾初道人叹了口气，“闫老二估计，十有八九是上官世家干的。

　　潘道友这人炼器水平不错，但神通偏弱，上官世家柿子挑软的捏，半路对他下了黑手。”

　　“还能这样办？那岂不乱了套，十八盟不管吗？”

　　乾初道人摇摇头，“上官世家现任家主名叫上官文和，为达目的不择手段，是个狠角色。

　　至于十八盟为何不管？你若有真凭实据，主事的莫家老祖当然会管，可上官文和行事，滴水不漏，哪会有把柄给你落下！”

　　石枫道，“我看闫二庄主也精明强干，他肯定有预备方案，总不至于缺了个潘道友，讲武会就直接认输吧？”

　　“后备方案当然有！除了潘道友，平湖山庄还请了两位炼器师作为替补，以备不虞。

　　不过，我昨天看了一下那两个人的本事…”

　　说到这里，乾初道人不停晃着脑袋，“不行，不行，玩意很一般，跟你比差远了。我当时就和闫老二说了，让他们两个出战，还不如让我师侄出场。”

　　石枫这才恍然大悟，原来是师伯主动推荐自己去打擂台呀，他对这事没啥兴趣，忙道，“师伯，你要是觉得那两人水平不行，另外再找人不就行了。

　　闫二庄主交游广阔，找个炼器师帮忙还不简单！”

　　“小枫，这事你别小瞧了，还真不容易。首先一点，这助拳人就不能是炼器宗门的修士！”

　　石枫莫名其妙，“这又是哪门子抽疯的规矩？”

　　“一点也不抽疯，中间大有道理。最早时，十八盟的讲武会确实没这条约束，随便你去请什么人助拳都行。

　　那么，小枫，我问你，你若是十八世家的某位家主，会请谁帮忙？”

　　石枫沉思了一下，“那自然是请悬鼎宗帮忙。”

　　悬鼎宗乃秦中大陆最大的炼器门派，位列三大超级宗门之一，其以万灵宗传承自居，门里炼器高手众多。

　　“没错。悬鼎宗高手无数，漫说八部长老，就是十六堂主，随便拎一个出来，就堪比一方大豪。

　　于是那一届，祭山大典里，助拳器师里面悬鼎宗的人占了大半，整个祭山大典成了悬鼎宗内部切磋大会了。”

　　石枫微微一笑，“这种局面，怕是悬鼎宗也乐见其成吧。”

　　乾初真人深深看了石枫一眼，道：“你小子真是鬼灵精！

　　悬鼎宗和蜀中十八盟当年都是万灵宗的附属门派，悬鼎宗在楚国的神农山，紧挨着蜀中，他一向虎视眈眈，想吞并十八盟。

　　蜀中十八盟请他来助拳，自然正中下怀，长此以往，十八世家就会被悬鼎宗渗透控制。

　　幸好当时十八盟的盟主看出端倪，他又不敢明着针对悬鼎宗，说禁止对方参与。

　　于是便改了个规矩，所有助拳的一律不准是炼器宗门修士。

　　你看师伯我，咱们太极门就不是炼器宗门，还有于道友，他是泰山派的，六大剑派当然也不是炼器宗门。”

　　“原来如此！”石枫哦了一声。

　　“现在你明白闫老二的难处了吧，他已经算是未雨绸缪，准备了两个后备人选。

　　你还要他去另挑好手，现在距离祭山大典也没几天了，事发仓促，他到哪去找人？

　　我本来觉得你的炼器水平足能胜任，谁知你这小子太过疲懒，这么多年居然一直没去考个九品炼器师。”

　　“师伯，难道助拳的必须取得炼器师资格么？”

　　“是呀，要不然我生气干什么！”

　　石枫笑着安慰，“师伯你别生气了。反正我的水平也就那样，不出场也省得丢人现眼。”

　　他对帮闫家争夺名次没啥子兴趣，正好也没资格，那就拉倒呗。

　　乾初真人长叹一声，“你不能出战，我不光是为闫老二担心，也是为咱们可惜，错过了一份机缘。”

　　“什么机缘？师伯。”

　　“小枫，我此次来蜀中，最主要是为闫老二助拳，顺便也是趁成都府修士云集，有几场拍卖会举行，想看看能否买到月岩铁精、七扣锁和雪泥胶这三样东西，以修复五绝剑舞图。”

　　石枫精神一振，“难道师伯有这三样东西的下落？”

　　“有一样！”乾初真人道：“月岩铁精的消息。就是我说方才提到的于藏海于道友，是泰山派掌门出尘子的徒弟。

　　他手中就有月岩铁精，听说数量还不少。”

　　石枫兴奋道：“那他肯卖吗？”

　　“他当然不肯，直接一口回绝了我。这也难怪，像他出身名门大派，本人又是五品炼器大师，哪会缺灵石。

　　不过，于藏海话也没说死，原来他这次肯来帮闫老二的忙，乃是瞧中闫家的一元重水。

　　这重水乃千湖山庄深处，历经亿万年形成的水灵精华，论价值，尚在月岩铁精之上。

　　于藏海告诉我，若我手上有一元重水，一滴可换一两月岩铁精，多多益善，其他物品则不作考虑。

　　我听了之后，马上找闫老二说，原先允诺的报酬我不要了，改为一元重水。

　　闫老二也同意了，和我约定，只要我全力出战，就兑现我一滴重水，若能获胜，再加半滴。

　　我就问闫老二，如果我师侄石枫出战，能不能有这个条件？

　　闫老二问你的炼器手段如何，我自然拍胸脯保证，闫老二也是火烧眉毛，于是答应，你若能出战，同样出场一滴，获胜再加半滴。”

　　石枫呆了呆，问道：“师伯，修复五绝剑舞图需要多少月岩铁精？”

　　“大约三四两吧，若你我都能获胜，那应该就足够了。”

　　石枫一下子着急了，他停住脚步，沉思片刻，“师伯，后天成都不是正要进行炼器师测试吗？弟子这就去报名，能否赶在祭山大典前获得炼器师资格？”

　　“当然不行。我以前就和你说过，炼器师测试要提前报名，之后还要进行一次初试，通过后才能正式参加测试，你现在去报名，哪个睬你哦！”

　　石枫猛然想起一事，道：“师伯，你且不要急着回绝闫二庄主，事情或有转机，我先去找一个人，你等我消息。”

　　两人方才一路边说边走，已经快到千湖山庄了。

　　乾初真人不解道：“什么意思？”

　　石枫转身道：“师伯，我要回城一趟，事情无论成与不成，弟子会立即禀告师伯。”

　　乾初真人忙道：“那我陪你去，别又撞到那头龙狮。”

　　石枫摆手道：“师伯放心，那妖修找不到我，你先回千湖山庄吧。”

　　乾初真人知他素来谨慎，点头道：“好！我等你消息。”

　　石枫别过乾初真人，急匆匆回头往城里赶。

　　他一边走，一边脱下身上长袍，塞入玄龟骨。

　　龙狮妖修能追踪他，全凭石枫衣服上的丝线虫，石枫只要将袍子藏入玄龟骨里，断了气息，茫茫人海，龙狮妖修到哪去寻他。

　　石枫收起袍子，又取出信符，发了出去。

　　同时他脚下大步流星，一顿饭功夫不到，他已走到南城门。

　　此刻已过申时，正午的炎热尚未退去，风吹来都是热的，蝉鸣不绝。

　　南城门外，稀稀朗朗五六个小贩，有一声没一声地叫卖。

　　“卖菜了，新鲜的韭菜！”

　　“磨剪子菜刀啦！”

　　...

　　石枫快步从中间的石板路穿过，正要走进城门，忽然眼角余光瞥见，有处小贩竖着块竹竿布牌，前面挤了三四个人。

　　石枫忍不住多看了一眼，就这一眼，他陡然停住步伐，脚下一转，朝人群走了过来。

　　那块白布上写得是“出售各式灵丹妙药”八个大字，一张简陋的桌子后，端坐位长须道士。

　　此人天庭隆起饱满，脸色晶莹如玉，端的一派仙风道骨，如同画里神仙一般。


----------------------------------------

