# 第451章 太初剑意图

“失敬失敬，原来道长竟是太清观传人，在下听闻太清观剑术无双，威望还在上清观之上呢，怎么道长不光大门户，反而转行卖起丹药来了？”

　　石枫话里充满挖苦嘲讽。

　　白石道人只当听不懂，讪笑道，“贫道，贫道资质太差了，祖上的剑谱别说修炼，就是看都看不明白。

　　石道友修为高深，宅心仁厚，正是这太清剑法的不二传人。”

　　石枫道：“宅心仁厚？我有这么仁义吗？练剑还要心地善良吗？”

　　白石道人正色道：“那是当然！世人修习神通，只重悟性资质，却往往忽视心性。我道家与佛门神通，以出世见入世，佛家讲慈悲为怀，道家讲济世度人，都是正派玄学，最看重弟子人品了。

　　若心术不正，强练本门玄功，往往徒劳无功。即使练成了，也到不了至高境界。

　　石道友，你当年知道这瓶聚合丹是假的，却没有转售他人，方才又逼我将所有假药毁掉，足见心地善良。

　　贫道保有这门剑法近百年，今日可算帮它找到真正的主人了！

　　无量天尊！相信祖师爷地下有灵，知道所传得人，也当欣然含笑。”

　　石枫望了白石道人一眼，伸手取过玉简：“道长一下子扔给我这么多高帽子，那我怎么也要看一看。不过你说了这么多话，又说得这么急，且将嘴角的唾沫擦一擦。”

　　他神识探入玉简，里面起首写了“太清剑法”四个大字，接着说了一通总纲，什么“八脉乃先天大道之根，一气之祖”

　　“上通泥丸，下通尾閭，中通心肾，中空内直，不可形求，不可意取，先天真种，实藏于此。”

　　再往下，就是一幅幅剑招图式，大约有三四百幅之多。

　　石枫随便看了几幅剑图，淡淡道：“这是太清剑法？”

　　白石道人连连点头，“不错！不错！”

　　石枫忽地右手闪电般一探，探向白石道人胸口。

　　白石道人没想到石枫忽然翻脸，以他身手，哪躲得开，只来得及惊呼一声。

　　但石枫右手一拂而过，根本没碰到白石道人一丝皮肉。

　　白石真人正莫名其妙，石枫手中已多了个褐色的储物袋。

　　石枫一口灵气吹出，袋口松开。紧接着，手一抖。

　　叮叮当当，从袋子里掉落百余枚玉简，都是形如钩龙，色泽古旧，和石枫手上那枚一模一样。

　　石枫冷冷道：“好多太清剑法呀！”

　　玄龟骨里，角魔龙笑得在地上打滚，“哈哈，哈哈，这个老骗子，太他娘的能装了，快把他弄进来，本老爷要拜他为师。”

　　白石道人整个脸都黄了，双腿发软，嘴角抽搐，半天说不出话来。

　　石枫道：“还有什么骗术没有？没有就老老实实赔钱吧。”

　　白石道人垂下头，“是，是，我赔钱，我赔钱。不过，等我把这些吃饭的家伙先收起来。”

　　他弯下腰，一枚一枚地把散落在地的玉简收起来。

　　收着收着，石枫忽然道：“且慢，你手中这枚玉简拿给我看看。”

　　白石道人慌张道：“道友不是已经看过吗？都是一样的。”

　　石枫沉声道：“道长，你知不知道，我先前，为什么能识破你所谓的太清剑法是骗人的吗？”

　　白石道人道：“想来道友乃剑道高手，一眼就看出其中的蹊跷。”

　　石枫摇摇头，“在下虽练过几天剑法，但还称不上剑道高手。

　　不过在下于炼器还算有些心得，你那玉简，我一看就看出不过几十年的玉种，怎么可能是传承千年的秘笈？然而...”

　　他指了指白石道人现在拿着的玉简，“…这枚龙形玉简，虽然和其他的一模一样，但年份却有数千年之久。”

　　白石道人诧异道：“原来道友还精通炼器？”

　　石枫道：“我不勉强你！也无意窥探你门派的秘密！你若不愿让我看这枚玉简，我可以不看，你乖乖还钱就是。”

　　“那你看了，是不是就不用我还那五千灵石了？”白石道人立即打蛇随棍上。

　　石枫脸一沉，道：“那我得看其中的东西值不值五千灵石了，给不给，悉随尊便！”

　　白石道人想了一下，还是把玉简递了过去，“你看吧。”

　　石枫隔着三四尺，伸手抓去，玉简从白石道人手心飞起，落入石枫巴掌。

　　他神识沁入，映入脑海的依然是一篇文字，“盖闻天地未判，其名混沌；乾坤未分，是名胚晖。日月星辰未生，阴阳寒暑未分也；在上则无雨露、无风云、无霜雪、无雷霆，不过杳合而冥冥；在下则无草木、无山川、无禽兽、...”

　　“...故水数一，火数二，木数三，金数四，土数五。迨夫三元既极，混沌一判，胚晖乃分，轻清为天，重浊为地，二气相承，两仪既生，化而成天。”

　　石枫出身的太极门，乃道家正宗，这些玄门义理早看过无数遍，实乃老生常谈，于是直接略过，到文字最后一段。

　　“...太易者，未有气也；太初者，有气未有体；太始者，有形未有质；太素者，有质未有体；太极者，形体已具。

　　究此剑意，当在有无之间，若太始之后，则已晚矣，若太易之前，则又早矣，故名曰太初剑意图。”

　　“太初剑意图？”玄龟骨里，石枫喃喃念道。

　　白狐忽然睁开眼睛，“什么？太初剑意图？怎么可能！”

　　石枫抬起头，“怎么，胡师听说过这门剑法？”

　　“你是剑道修士，难道没听过太初剑意图？”

　　石枫茫然地摇摇头

　　“太初剑意图乃是当年三清观的绝学，名气极大，不过，”白狐沉吟道，“在三清观分裂后，似乎太初剑意图也销声匿迹了，你不知道倒也情有可原。”

　　角魔龙嗤笑道，“老狐狸又来装神弄鬼，你才几千岁的寿元，三清观早在你爷爷的爷爷出生前就分成三家了，既然那时候太初剑意图就消失了，那你怎么知道？”

　　“老龙，你知不知道世上还有书籍玉简这种东西呀！我天狐族无阁村典籍众多，包罗万象，其中就有太初剑意图的记载，我知道很奇怪么？”

　　石枫生怕两人吵着吵着又动起手来，打断问道，“那这图谱是什么？剑法么？”

　　“不是！”白狐摇头，“太初图不是剑法，而是剑意，囊括了剑道精义，玄妙精深。”

　　龙二撇撇嘴，“我看又是老骗子的另一套把戏吧！”

　　石枫也有些担心，“要不胡师你来辨认一下，这玉简内容到底是真是假？”

　　白狐再次摇头，“我不懂剑法，无阁村也没收藏太初剑意图的原本，你给我看了，我也分辨不出真假。”

　　石枫只好自己往下看。

　　总纲之后，玉简上一行大字，“剑一 招无定式 圆转如意”

　　这行字的下面，是一幅图，画着一名道人手持长剑，再往下就什么都没有。

　　石枫道，“见鬼，就写了一行字，画了一张像，这就完了？”

　　角魔龙哈哈大笑，“早说是老骗子的把式，你们偏不听。”

　　白狐忽然想起，“对了，我记得典籍记载，太初剑意图对修炼者的神识要求极高，你试着将神识注入，看看能不能看到什么名堂？”

　　“哦，是吗？”

　　石枫试着将神识缓缓注入玉简，一开始，玉简文字图形并无变化。

　　但当他将神识强度逐渐加大，约四成神识灌注到玉简之中，“噌”地一下，那张画像明亮起来，画中的道人舒肩展背，活了过来。

　　他右手持剑，挽了个剑花，斜斜刺了出去。

　　石枫心道，“这是什么？一招剑法么？胡师不是说太初剑意图不是剑法么？而且这招剑法也未免太简单了吧？”

　　不等他深思这招剑法有何秘密，第二张剑图又出现了，还是刚才那个道人，他长剑化了个半圆，自下而上挑刺。

　　接着是第三幅图...

　　就这样，玉简里的图画一张接一张出现，道人一招接一招地舞动长剑。

　　一开头，石枫以为画中道人是在演练一路剑法，但很快，他就发现并非如此。

　　道人使得并非一套连贯的剑法，事实上，他的招式可谓杂乱无章。

　　有些简单，有些复杂；有些大开大阖，有些小巧细腻；中途甚至出现双剑，甚至三剑，但下一招又变回单剑。

　　就是那把单剑也时长时短，时轻时重。

　　这绝非一套完整剑法，倒像是无数剑法胡乱拼凑在一起。

　　不过...

　　这些杂乱无章的剑法拼在一起，却一点也不别扭，恰恰相反，画中道人一招连着一招，招式连绵不绝，令人赏心悦目。

　　石枫的剑法造诣可不低，他凝神细看，又发现了其中的端倪。

　　这道人的剑法最大特点就是“连而不断”！

　　好比道人的第一招是挽了个剑花，向右斜劈，这招使完之后，长剑是停在右上位置。

　　而道人第二招剑法，其实是从下往上挑刺，这招通常是敌人在自己正上方，长剑的起始位置是在下方。

　　这第一招和第二招显然就不是同一路剑法，而那道人中间加了划了个半圆，将两招连了起来。

　　不仅是第一二招，道人在舞动长剑的整个过程，都是如此，或是以圆圈连接两招，或是某一招使了一半，强行变成弧形，以连接下一招。

　　不知不觉，石枫整个心神沁入其中，面前道人长剑挥舞，化为一个个圆圈，大圆套小圆，似乎永无止境。

　　他整个人呆若木鸡，一动不动。


----------------------------------------

