# 第452章 寒铁令

忽然，他脑海“呔”地响起一声大喝，紧接着一阵刺痛。

　　石枫猛地惊醒过来，原来白狐见他陷入迷离，运起“惊神刺”，狠狠扎了他一记，将他唤醒。

　　石枫额头汗水汩汩而下，暗叫：好险！好险！

　　若不是白狐唤醒他，自己可能就走火入魔。或者当自己迷离之际，白石道人给自己一刀，也无法闪避抵挡。

　　不过，白石道人显然不知发生何事，依然神情巴结地望着石枫，静候吩咐。

　　石枫收回神识，不敢再看玉简，口里问道：“这玉简你是从哪里得到的？”

　　“道友，小道刚才虽然说了几句假话，但其他的都是真的，这块玉简确实是我师父传给我的。”

　　“令师是哪位前辈高人？”

　　石枫看了一会图谱差点走火入魔，心中笃定这玉简不是凡物，他很好奇白石的师父是何等人物！

　　“我师父就是个练气士，本事稀松，不敢在修真界行走，一直混迹于凡尘，在我们镇的一座道观出家，平常帮人做做法事，卖些药丸。

　　我爹是村里的瓦匠，帮他翻新过道观，他看出我有灵根，就收我为徒。

　　临终时他给了我这块玉简，说他是太清观传人，太清观传到他这辈，只剩下他一个人，东西也只剩这块玉简了。

　　我当时听了，还挺高兴，以为捡到宝了，结果拿起一看，里面除了一段道经，其他什么也没有...”

　　“什么也没有？”石枫微微一愣，但马上明白过来。

　　这枚玉简的读取需要强大的神识，白石道人和他那个练气师父神识太弱，根本看不到任何东西。

　　“...我无奈之下，只能借师父传的医术，倒腾丹药度日。至于打造了许多枚一模一样的玉简，也是以备不时之需...”

　　石枫笑道，“好个以备不时之需，就是随时准备骗人了...不过，你这枚玉简我想要，道长可否割爱？”

　　“道友喜欢，尽管拿去。”白石道人连连拱手，然后又小声问道，“那，那，之前欠道友的五千灵石...”

　　“不用还了！”

　　白石道人立即欢喜连天，“道友果然大仁大义，多谢，多谢！那咱们就两清了！不耽误道友，贫道告辞。”

　　说着，他脚底抹油，就要溜走。

　　“且慢！”石枫喊道。

　　白石道人暗叫“苦也！”偏又不敢露出半分不满，赔笑转过身，“道友还有何吩咐？”

　　石枫拿出一个小袋子，“这枚玉简的价值几何，我说不清楚，但绝不止五千灵石。我不占你便宜，这袋灵石算补偿你的。”

　　白石道人喜出望外，“石道友果然是仁义中….啊？”他打开袋子，一见里面竟满满地都是中阶灵石，忍不住惊呼出声。

　　石枫淡淡道：“这里共有十万灵石，你省着点花，今后不要再坑蒙拐骗了，好歹做些正经营生。”

　　白石道人连连称是，千恩万谢，告辞走了。

　　石枫将玉简放入玄龟骨，进了城门。

　　因白石的事情耽搁了，此时，已是华灯初上时分。

　　石枫脚下加紧，来到“盈丰居”酒楼。

　　正是晚饭时分，石枫也没提前预定，所有的房间都满了。

　　石枫好说歹说，又多掏了五两银子，才要了一个小偏间。

　　他吩咐小二要了松鼠鳜鱼，碧螺虾仁，两碗阳春面，另要了三斤好酒。

　　菜端上来，石枫没有动一筷子，静坐一旁等候。

　　他心里琢磨的是龙狮妖修铁索，这厮到底看中什么了，自己身上值钱的宝贝都在玄龟骨里，他又怎么知道？

　　此外，此妖看中自己身上的宝物，也不登门求购，直接便想杀人夺宝，由此而知此妖的蛮横凶残。

　　他这次被自己算计打伤，肯定不会善罢甘休！

　　怎么办？被一只化形龙狮盯上可不是好事！

　　等了足有半个时辰，云儿才施施然推门进来，她一屁股坐下，看着石枫，“咦！怎么愁眉苦脸的？有啥不开心的事，说出来让本姑娘开心开心。”

　　石枫没好气道，“你天天没心没肺，当然开心了。”

　　“哈哈，菜都点好了，这是赔礼道歉吗？”

　　石枫一愣，“我道哪门子歉？”

　　“道歉你今天早上不辞而别呀！”

　　“去！去！我白天要做正事，还跟你这小丫头道歉么？！不过，”石枫凑过来，陪笑道：“大哥倒是有件事想求你帮忙！”

　　云儿撇撇嘴，“怪不得你点了一堆我爱吃的呢，只是，”她用筷子在碟子里扒拉了一下，“松鼠鳜鱼一定要趁热吃，这条鱼怕是死了有三天三夜吧，还怎么吃呀？”

　　石枫忙道：“我叫小二拿下去热热。”

　　云儿叹了口气，“这种菜若是回锅一热，肉就老了，味也窜了，更没法吃了。”

　　“行，我明白了。”石枫声音突然提高了许多，“小二！”

　　店小二闻声进来，“大爷请吩咐。”

　　“你把桌上的饭菜撤下去，重新现做一份，赶紧送上来，两份的钱我照结给你。”

　　小二听了，哪有不愿意的道理，连忙点头应是。

　　云儿嘻嘻一笑，“这么听话呀！看来你真有事求我呀。”

　　“是，是，有件麻烦事，事发突然...”

　　“那就快说呀，别吞吞吐吐。”

　　“是这样，我忽然想参加后天的炼器师测试，但我之前没报过名，也没参加过初试。上回闲聊时，听你说起，你好像有法子，可以临时参加？”

　　“你要参加后天的炼器师测试？”云儿一下来了兴趣，“那好呀，到时我去开开眼，秦姐姐把你的炼器水平吹上天，我倒要看看，是不是她情人眼里出西施，啥都说你好。”

　　石枫老脸微红，“什么乱七八糟的？我问你正事呢，你真的有门路？”

　　“临时参加炼器师测试吗？当然没问题。”云儿一拍胸口，接着从袋里掏出一物，随手扔给石枫，“你拿着这个去报名处，就可以了。”

　　石枫伸手接住，展开一看，沉甸甸的铁牌，巴掌大小，正面刻着一座三足炼鼎，反面刻着一团烈焰，除此之外，并无一个文字。

　　石枫翻来覆去，看了几遍，他是炼器师，早看出这铁牌乃是寒铁所铸，材质上乘，但里面没有任何符文禁制，并非法器。

　　“就拿这个直接去，这般简单？”

　　云儿瞪着眼，“你不信呀，走，我陪你去报名，看看有用没用。”

　　石枫生怕赶不及，错过最后时间，起身道，“行，那咱们赶紧过去。”

　　前两天，石枫跟着闫武城里城外逛了一遍，知道今年炼器师测试的地点是在“青庐书院”。

　　两人出了盈丰居，起步如飞，一盏茶功夫，已来到青庐书院大门口。

　　青庐书院前后五进，其屋舍以青石条垒就，屋顶檐口皆原木雕成，整座建筑气势古朴庄重。

　　石枫大踏步进去，门口守卫发觉来者是位假丹修士，也没过问。

　　进了大门，一落天井，见左边一处屋子亮着光，贴着“核名处”三个字的牌子。

　　云儿笑着努努嘴，“你去试试，看看是不是本姑娘骗你！”

　　石枫走到屋子前，见里面坐着两名修士，一胖一瘦，正在闲聊。

　　“敢问二位道友，此处可是炼器师测试的报名处？”石枫抱拳客气问道。

　　胖瘦二位修士都是筑基初期修为，见来者是位假丹修士，忙起身回礼，“是！是！道友有何贵干？”

　　“在下初来乍到，不知如何参加后天测试？”

　　胖修士道：“很简单，道友把报名时联盟发的令牌给我们，我们核对无误后就可以。

　　后天正式考试，报到截止到明天正午，道友来得还不算晚。

　　哦，忘了问道友是参加几品炼器师测试？”

　　“九品炼器师。”石枫答道。

　　原来只是报名最末等的炼器师测试呀，胖瘦二人闻言腰板稍微挺了挺。

　　胖修士接着说道：“九品炼器师的测试安排在第一场，后天辰时开始，地点就在这青庐书院的三圣堂，道友请将报名的令牌给我。”

　　石枫道：“在下之前并未报名，现在正是来报名的！”

　　胖瘦二人闻言，一阵愕然。

　　那瘦修士本身就是九品炼器师。在炼器界，器师等阶高低排在第一位，修为反是其次，他知道石枫尚未取得九品炼器师资格时，已对对方了无敬意。

　　此刻，听了石枫的话，不禁冷笑，“什么意思？现在报名，你当是集市买白菜吗？啥时来就啥时买？”

　　胖修士不是炼器师，倒还客气，笑道：“道友不知道规矩吗？炼器师资格关系重大，可不是说参加就能参加的。

　　道友要提前一年向炼器盟会报名，这个报名须由一名九品以上炼器师推荐才行。

　　报名经盟会审核通过后，三个月后进行初试，主要考一些基本功，这就要刷掉一半以上的人，剩下的人才有资格参加正式的测试。

　　道友一年前都未报名，也未经过初试，如何能参加后天的考试？

　　要知道我们这里是核名处，可不是报名处。

　　对不住了，道友，你要参加的话，只能等三年后的下一届了。”

　　石枫道：“在下一年前还不知晓……..”

　　瘦修士不耐烦，直接打断石枫，“你知不知道我们不管！一切都要照规矩来，没有例外！”

　　胖修士笑道：“道友，实在没办法，抱歉！”

　　石枫取出云儿给的铁牌，递了过去，“二位，你们且看看这个，是否能让在下报名参试？”

　　瘦修士闻言喝道：“大胆？居然还想贿赂我们…..”

　　胖修士站在外边，更靠近石枫，眼睛一瞅，轻咦了一声，“这是什么令牌么？”

　　瘦修士神色立变，一把抢过来，仔细观摩。

　　片刻后，他抬起头，“寒铁令！阁下居然持有寒铁令？”


----------------------------------------

