# 第453章 参悟剑意

石枫小心翼翼问道：“道友，不知有了这个令牌，可否参加后天的测试？”

　　瘦修士早将一脸怒容换作满面笑意，“当然可以，当然可以。道友稍坐片刻，我这就登记。”

　　他飞快地取出本名册，翻到最后一页空白处。

　　“请问尊姓大名？”

　　“石枫，石头的石，枫树的枫。”

　　“是石道友本人参加器师测试吗？”

　　“是。”

　　“报名的是九品炼器师？”

　　“嗯，是的！”

　　瘦修士提笔，刷刷写就，又吹了吹墨迹，拿到石枫面前，“道友，你看看可否有错。”

　　石枫看了一眼，点点头，“没错。”

　　“若没有错，那这枚寒铁令我们就收走了。”

　　“好！”

　　“有僭了！”瘦修士伸手将石枫面前的寒铁令轻轻移到自己跟前，然后从储物袋拿出一枚方方正正的赤色铜牌。

　　“石道友，这是本次考试的入场令牌，烦请你滴入一滴精血。

　　石道友，在下要提醒你一句，精血滴入后，就确认你是参试之人，无法再行更换了。”

　　“明白！”

　　石枫取银针刺破中指，挤出一滴鲜血，滴落在铜牌上。

　　精血一接触铜牌，迅疾没入其中，消失不见。

　　“好。”瘦修士道：“石道友，你这就算报名成功了。

　　测试就在后天，具体的时辰，测试方式以及应注意的事宜，铜牌里都有详细交代，道友可多看几次。

　　若还有疑问，也可随时过来问我们。

　　在下提前恭祝道友顺利通过测试。”

　　“多谢道友吉言！”

　　等石枫走了，一旁的胖修士才开口道：“师兄，这寒铁令是什么东西，竟可以如此明目张胆地走后门？”

　　瘦修士笑了笑，“你说的没错，寒铁令本来就是专门用来走后门的。”

　　胖修士摸了摸脑袋，很是不解，“师兄这话把我说糊涂了，器师测试向来以公正闻名，盟会怎会自坏规矩？”

　　瘦修士白了他一眼，“师弟，规矩是人定，何来绝对公平之言。

　　再说寒铁令也不算全然坏了规矩，持牌之人只是不受报名时间限制，但参试时和其他人还是一视同仁，并无区别对待。”

　　“那为何这块令牌可不受时间限制，是谁定的？”

　　“谁定的？当然是炼器联盟定的！”瘦修士声音压低了几分，“你要知道，器师测试手续繁琐，要提前一年报名，还要初试，有些人难免错过了日子，于是就托人来找联盟说情。

　　寻常人上门说情来，联盟自然无须理睬，奈何有时候说情的人来头太大，不答应的话后果严重。

　　可答应了张三，李四怎么办？尤其是一些地位相若的大人物，哪个也不好得罪。

　　后来，联盟长老一商量，干脆做了些令牌，送给那些大宗派大人物。

　　持有令牌之人，无须提前报名，无须初试，只要在开考前赶到，就能直接参加测试。

　　这些寒铁令没有标号，外形一模一样，我们只认牌不认人，那些大人物愿意把令牌送给谁，也随他高兴。

　　联盟每隔五十年，就会送出寒铁令，但一次也不过五六块。

　　截至目前，联盟总共散了一百六十块寒铁令，期间陆陆续续收回部分，外面还剩八十七块。”

　　“不。”廋修士指指桌面这块，“现在只剩八十六块了。”

　　“原来如此！”胖修士恍然大悟。

　　怪道自己这位师兄前倨后恭，对方能持寒铁令而来，那背后肯定有大人物撑腰，说不定这石枫就是某位老怪的徒子徒孙呢，那如何得罪得起？

　　......................

　　出了青庐书院，云儿笑嘻嘻道，“怎么样？”

　　石枫心里一块石头落了地，赞不绝口，“成了，成了！云儿，你这令牌可真管用！”

　　“哈哈，那是当然，我没骗你吧？”

　　云儿甚是得意，仰着俏脸，翘着鼻子，眉毛笑成一弯月牙。

　　角魔龙哈喇子不觉滴落，他忽然一吸口水，语气严肃，“哎，哎，小石头，你是家里有婆娘的人了，不要在外面再沾花惹草。”

　　石枫没理他，取出传音符，先将这个好消息告诉师伯。

　　乾初道人收到后，亦是大喜过望。

　　若是能顺利参加测试，那以石枫本事，获得器师资格实在是三根手指抓田螺—十拿九稳。

　　而之后在讲武会若能获胜，就能多得二两月岩铁精了。

　　“石大哥，你晚上准备去哪？”

　　“先将你送回东丘府，我就回平湖山庄。”

　　云儿担心道，“不行！天黑了，万一那个刺客在路上伏击怎么办？”

　　石枫笑了笑，龙狮铁索刚被打伤，不将养几日哪敢再出手。

　　他正要说话，白狐忽然睁开眼，“不好，这小丫头乌鸦嘴！小石头，真有人跟在你们后面！”

　　石枫神识化虚，往后掩去。

　　过了一会，他朝云儿传音道，“嘘！阴煞又跟来了。”

　　“在哪？”云儿传音问道。

　　“就在我们身后，大约一百丈远。”

　　“石大哥，怎么办？”

　　石枫笑了笑，“你想怎么办？城里可不准打架。”

　　“我们把她引到城外，痛扁这恶婆娘一顿。”

　　石枫沉吟了一下，他明日要去紫来阁参加拍卖会，问道轩那位灵师说过，拍卖会上可能有雪泥胶的消息，而后天则是炼器师测试...

　　他摇了摇头，“算了，多一事不如少一事，不用招惹她，我也不回平湖山庄，还是去东丘府借住一宿吧。”

　　云儿没架打了，满心不高兴，“你是不是在青帝谷被阴煞吓破了胆呀，真是不中用，白长得这么高大！”

　　角魔龙连连点头，“姑娘这话说得对极，有些人长得高大，其实并不中用。不比老爷我....”

　　小黑忍不住“咕咕”几声，白狐喃喃道，“原来这老龙还是淫货...”

　　回到东丘府，云儿取出令牌，递给门口守卫。

　　验看过后，两人进了东丘府，来到云儿落住的别院。

　　石枫忽然想起，“对了，云儿，我是不是应该拜会一下夜公子，来住两个晚上了，多有打扰。”

　　云儿摆摆手，“拜会个啥，他是本届炼丹师测试的大座师，事情多如牛毛，忙得脚打后脑勺，天天直接睡在场馆，哪有空回来。”

　　“原来如此。那你早点休息吧。”

　　“这么早就睡，不喝两杯？”

　　“你就知道吃吃喝喝，快睡吧。”

　　石枫回到自己房间，布置一番后，便遁入玄龟骨。

　　他拿起太初剑意图的玉简，“胡师，我要再参悟一下这些剑谱。你看着我，若情况不对，就马上打断。”

　　白狐点了点头。

　　石枫神识缓缓灌入玉简，这次他小心翼翼，倒没出现意外。

　　在石枫神识催动下，那道人又开始舞动宝剑。

　　石枫数了数，共计一百零八招，但每一招应该都是属于不同的剑法，算起来就有一百多种剑法了。

　　白狐提醒道，“小石头，既然是剑意图，说的便是剑之精义，你若拘泥于招式，只怕不对。”

　　石枫点点头，“不错，剑一的总义便是八个大字，招无定式、圆转如意。”

　　“招无定式？是将不同剑法的任意招式连贯起来吗？”

　　石枫沉思良久，“且试试吧。”

　　他抽出龙潜剑，手指一点，长剑跃起，凌空斩下，正是塞上秋风剑法的第一招“疾风劲草”。

　　接下来，他想转“望月剑法”的第一招“七载离别苦日长”。

　　但石枫长剑停在空中，却没法继续了。

　　因为“疾风劲草”是从上直劈到地面，势大力沉，极为刚猛，而“七载离别苦日长”则是长剑中宫直进，绽出七朵剑法。

　　这两招，长剑一个在脚下，一个在胸口，怎么连接？

　　石枫苦笑摇头。

　　换做别人，只怕要大骂这太初剑意图狗屁不通了。

　　但石枫好在有个好师父，流云子第一天教他剑法时，便叫他学剑不要拘泥，一定要活学活用。

　　石枫想了想，长剑从脚底划了个弧形，提到胸口，再一剑刺出，发出七朵剑花，这样倒是勉强将两招剑法连在一起了。

　　但剑在半空，石枫觉得还是不对劲。

　　这两招虽然硬生生连起来了，但是塞上秋风剑法以快著称，招式变化多端。

　　而望月剑法则是虚实莫测，速度反非其长，这两套剑法的特点并不相同。

　　方才自己第一招使了“疾风劲草”，速度极快，第二招拿捏不住，“七载离别苦日长”速度快了一拍，挽出的剑花过于虚化，根本起不到迷惑敌人的作用，其实已不算是“望月剑法”了。

　　“不对，不对！我理解错了，这个圆肯定不是要我光画圆圈，而是圆通的意思。

　　还有前面那个招无定式，是说不要拘泥固定的招式。

　　没错，若是我这招疾风劲草只使出一半，当长剑落到胸口位置，就转为‘七载离别苦日长’不正好接得上吗？”

　　石枫手指一点，再次祭起龙潜剑，凌空劈下…

　　“好了一点点，但速度还是快了。”

　　“不对，不对，应该这样。”

　　....

　　石枫沉迷其中，不知不觉两个时辰过去了，他坐下来喘了喘气，喝了两口水，正要继续修炼。

　　忽然神识一扫，“咦，云儿呢？”

　　对面的房间空空如也，不见云儿踪影。


----------------------------------------

