# 第454章 云儿去哪了？

白狐答道，“那丫头进进出出院子好几次呢，每次都来你房门口，大概之前找你喝酒你不答应，她还不罢休。

　　见你房间没动静，她嘀嘀咕咕很不高兴走了。半个时辰前她又出去了，现在还没回来呢。

　　我看你练剑太入迷了，就没叫你。”

　　“这丫头，玩心真大！”石枫笑了笑，拿起玉简，准备继续参悟。

　　“你小子不担心么？”角魔龙忽然插口。

　　“担心什么？”石枫抬起头。

　　“你不担心那个东丘悦和你抢女人吗？那家伙长得英俊，又是世家公子，比你小子可强多了。

　　你小子不陪云儿喝酒，人家正好趁虚而入，半个时辰足以发生很多事...”

　　石枫忍不住笑了，“东丘公子青年才俊，若云儿嫁给他，我高兴还来不及呢，为何要担心？”

　　角魔龙连连摇头，“这小子被秦师妹迷晕头了，一叶障目，不见森林，白瞎了小姑娘对他那么好。”

　　石枫懒得理他，正要继续观看，忽然，他放下玉简，“不对！”

　　“你小子后悔了，哈哈，我就说么，天下哪有不偷腥的猫，这么漂亮的姑娘你哪舍得往外推。

　　虽然你已经有了一个美貌的秦师姐，但男人哪嫌...，再说你身体又强壮，多个...”

　　“你闭嘴！”石枫制止角魔龙继续往那个方面扯。

　　他朝白狐问道，“胡师，你说云儿最后一次出去是半个时辰前？”

　　白狐回忆了一下，“嗯，没错！怎么了？”

　　“不对！云儿是葫芦门孙老先生的嫡系后人，东丘府奉为上宾，当日是东丘大公子亲自迎接，并一路恭送到住处。

　　而到了住处，东丘公子又站在院门外，没有进来，可见他相当识得分寸，云儿是未出阁的少女，东丘公子亦未娶妻，孤男寡女自然要避嫌...”

　　角魔龙嘴一咧，“你这话说得！那你和云儿还孤男寡女住了两个晚上，避个毛嫌！”

　　石枫“哼”了一声，“云儿对我是极为信任，心无芥蒂，但你不要以为她是傻瓜，她在向东丘悦介绍我时，说我是她的贴身护卫，而没有说我是她的好友，就是避免风言风语。

　　由此可见，东丘公子和云儿都是识礼之人，那东丘公子绝不会半夜请云儿去他房间喝酒，还一喝半个时辰，三更尚不结束！”

　　“你这么一说，倒也有几分道理。”白狐想了想，“那会不会是东丘府邀请云儿商量什么大事呢？”

　　“东丘府要和葫芦门商议大事，也该是找夜公子，而不是找云儿。算了，不要瞎猜，直接问她吧。”

　　石枫拿起信符，给孙舒云发了一道传音。

　　然而，过了一盏茶功夫，云儿未有任何回信。

　　石枫这下真着急了，他从玄龟骨钻出来，直接来到对面屋子。

　　云儿的房间门是虚掩的，里面月光石还透着悠悠白光，屋子里整整齐齐，一丝不乱，桌上也没有任何字条或玉简留言。

　　“胡师，你记得云儿出去时穿的是什么？”

　　“穿的当然是衣服了，”角魔龙抢着回答，“难道她光溜溜出去呀！”

　　“她的穿着好像没啥奇怪，就是日间的紫色裙衣。对了，她前几次出去穿的并非这套衣服，是最后一趟出去，才换成这套衣服的。”

　　“糟糕！我猜到这丫头干什么去了！”

　　石枫转身出了房间，一路匆匆出了东丘府。

　　时当三更，天空一钩残月，城中一片宁静，偶尔一两声犬吠，随即消散在夜风之中。

　　府门口站着两个守卫，见到石枫，拱手作礼。

　　“你们见到孙小姐没有？”

　　“见着了，孙小姐往前走了。”左边守卫指了指面前宽阔的街道。

　　石枫急忙道，“你们快去禀报东丘公子，孙小姐可能有危险，快派人寻找。”

　　说罢，石枫沿着街道急急往前行去。

　　此刻，两边的店铺都关门了，街道上空荡荡一个人也没有。

　　石枫边走边寻，但哪有云儿的踪迹。

　　不知不觉，行到十字路口，这里东西南北，四个方向都有路可通。

　　“胡师，你有什么发现没有？”

　　“没有！”

　　角魔龙大惑不解，“哎！哎！小石头，你在找什么？云儿那丫头到底干什么去了？”

　　“若是我没猜错！这丫头是找阴煞麻烦去了。”

　　“找阴煞？”

　　“嗯。之前阴煞一直尾随到了东丘府。

　　我进门后，料想给阴煞十个胆子，她也不敢偷袭东丘府，就把这事扔在脑后了。

　　阴煞确实没敢跟进来，但她对我恨之入骨，不舍得放弃机会，于是就蹲在府外守着。

　　胡师你说云儿进进出出，每次都来我门口溜一圈，她不是找我喝酒！

　　她应该是偷偷溜出府门，发现阴煞还在外面守着，心里气不过，想叫我一起去收拾她。

　　但我屋子漆黑一团，云儿以为我睡了，来回几次，她就动了怒，想一个人干掉阴煞。”

　　白狐也明白过来，“是了，怪不得小丫头最后换了日间的紫色裙衣。

　　这套衣服看似寻常，其实是件护甲宝衣，小丫头收拾利落，原来是出门打架去了，呵呵。”

　　“胡师，你能发现阴煞的踪迹吗？”

　　白狐试着放开神识，片刻后，他摇摇头。

　　石枫眉头紧锁，“我给云儿传信，却没有回音，不会出了什么意外吧...”

　　他对云儿很了解，这丫头心高气傲，在青帝谷，因为吃了阴阳双煞的亏，早憋着一肚子气，如今云儿已然筑基，又有宗门赐下的一堆宝贝，哪会惧怕阴煞。

　　她脑子一热，便想独自一人除掉阴煞。

　　石枫心急如焚，这丫头，真是没吃过亏，以为有几件宝贝便天下无敌了，修士斗法哪有那般简单呀...

　　“你别团团转了，东、南、西、北，到底走哪边呀？”角魔龙不停催促。

　　“小石头，不要急，越是紧要关头，越要冷静。”白狐劝慰道。

　　“要不扔鞋吧？”角魔龙还在喋喋不休。

　　石枫沉思了一下，“走北边！”

　　“为什么？”

　　“城里不准修士斗法，云儿要杀阴煞，肯定是将她引到城外，我们现在所处之地乃是城北，距离北城门最近。”

　　“这里好像离东城门也不远吧？”角魔龙提醒道。

　　“那这样，咱们兵分两路，小黑你叼着玄龟骨出北门，由胡师决断一切。

　　我走东门，咱们两边随时传信。”

　　石枫说着，已将小黑放出，随后将玄龟骨放在他口里，“快去！”

　　小黑双翅一展，迅疾没入黑暗之中。

　　而石枫也直接御剑腾空，朝东飞去。

　　一盏茶功夫后，石枫一边飞行一边神识在地面搜寻。

　　忽然，储物袋里信符闪动，白狐传信说道，“找到了，在北山，还好，小丫头还没事。”

　　石枫松了口气，急忙折而向北。

　　北门十里后，地势逐渐升起，形成连绵石山，名曰凤凰山。

　　风声扑动，小黑从天而降，停在石枫肩头。

　　“就在左前方山谷，大约两里路。”白狐伸手点指。

　　石枫收起飞剑，落到地面。

　　这连绵不断的石山对石枫来说，可谓如鱼入水，他身子一晃，已没入地下。

　　一路在石头中遁行，一盏茶功夫已到了山谷边上。

　　谷里半空两人正在激斗，一位苗条娇俏，年可十八九，正是云儿丫头。

　　另一位二十七八模样，面如满月，容貌甚美，只是满脸煞气，令人生畏，正是阴煞。

　　阴煞此刻祭出的正是她最趁手的法器，湘妃伞。

　　伞打开撑起，漫空如陀螺般飞舞，它每转动一下，就有一把锋利的白刃从伞骨中飞出，同时间，空中的白刃又不断飞回伞柄。

　　白刃的飞行轨迹似乎毫无规律，一会东一会西，一会直射一会横削，漫空白刃如同柳絮飞扬，朝云儿洒了过去。

　　对面云儿祭出的宝物，石枫也很熟悉，正是那具傀儡，八臂夜叉。

　　当年青帝谷之行，云儿曾操控夜叉傀儡，把一群凶蛮的骨翅鸟杀得落花流水。

　　在云儿想来，当年她还是炼气弟子，只能发挥宝物二三成威力，尚可将二阶妖兽杀退。

　　如今她已然筑基，宝物的威力足可发挥六七成了，对付一个筑基婆娘还不是轻而易举。

　　只是她却忘了，二阶妖禽没有灵智，只知道死打硬拼。

　　而阴阳双煞闯荡修真界二百年，大战小战无数，出了名的凶残狡猾！


----------------------------------------

