# 第455章 力战阴煞

先前，云儿出了东丘府，就冲阴煞一通喝骂。

　　听云儿最后叫嚣，“臭婆娘，有种跟本姑娘大战三百回合。”

　　阴煞如何忍耐得住，立即追了出去，两人一前一后，来到城北的凤凰山。

　　云儿停下来，要阴煞发誓不再找她石大哥的麻烦，还可饶其一命，否则就不客气了。

　　阴煞听了，连连冷笑，既然这美貌的少女和那姓石的关系匪浅，那捉了她，便可引那姓石的上钩！

　　于是乎，两人三五句话便撕破脸皮，动起手来。

　　云儿祭出八臂夜叉，这木偶发招快，力道猛，八只臂膊轮番轰击，一时间大占上风。

　　然后阴煞经验老到，一会儿已瞧出端倪，若是硬碰硬，自己还真不是这傀儡的对手。

　　但这木偶的胳膊轮番飞出，其中顺序是固定的，并且木偶的胳膊只能直飞，不会拐弯。

　　两人激战十几招后，阴煞身形一晃，不再硬挡，而是展开身法，如蝴蝶穿花，在木偶的胳膊之间空隙游走闪避。

　　她这身法名曰飞天玄女，矫若惊鸿，动如脱兔，乃是生平绝学。

　　与此同时，她手中湘妃伞飞起半空，缓缓张开，伞骨所藏的二十四把穿心刃朝云儿轮番刺去。

　　如此一来，形势顿时逆转，云儿仓促下拿不下阴煞，而飞刃已经铺天盖地杀来，只好令木偶暂时退回防御。

　　一时间，“叮叮当当”之声不绝，夜叉八只胳膊飞来飞去，竭力抵挡飞刃的冲击。

　　论力道，飞刃肯定不是夜叉铁臂的对手。但飞刃有二十四把，胜在数量多出三倍。

　　云儿连连后退，疲于应付，中途数把飞刃飞行线路诡异，绕破夜叉铁臂的防御，削中云儿。

　　幸好云儿身上的紫色裙衣乃是件宝甲，飞刃刺中，便被弹开。

　　阴煞见状，立即飞刃转向，专门刺向云儿头颅、脖颈、手掌等裸露部分。

　　云儿被压制得完全处于下风，便是连取出信符求救的空档也没有，一时又气又急。

　　她身上宝物当然不少，但如蓝白丝帕是隐身的，凤头钗是防身示警的，这些并无杀敌之用。

　　除此之外，最厉害是十几张符篆，威力大得吓人，若是能用出去，阴煞肯定扛不住。

　　然而，此情此景，阴煞怎么可能给她从容激发符篆的机会。

　　阴煞忽然开口道，“丫头，你不是我的对手，五十招之内，我可取你性命！”

　　云儿心中一阵烦躁。

　　阴煞接着说道，“但我可以饶你不死，条件是你立即放下兵刃，然后给那姓石的小子发信。

　　就说晚上睡不着，约他出来喝酒，那小子好酒如命，你又长得漂亮，他一定会来...”

　　角魔龙喃喃道，“这阴煞看人倒是挺准，给小石头下的‘贪酒好色’四字考语可谓精当之极！”

　　“然后呢，你就布下陷阱，等石大哥跳进来，是不是？”云儿冷笑，“恶婆娘，做你的清秋大梦吧！”

　　“臭丫头，兀自嘴硬，等我抓住你，先在你漂亮的脸蛋上划两刀，看你求不求饶！”

　　阴煞说罢，眼神发狠，正要变招。

　　忽然，左侧树林里传来一声朗笑，“酒就不用了，要挖陷阱就赶快吧。”

　　笑声中，林中走出一人。

　　“石大哥，你来了！”

　　“嘿嘿，姓石的，你终于不做缩头乌龟了。”

　　“缩头乌龟？”石枫嘴角一撇，“好男不和女斗，石某只是懒得理睬你罢了。”

　　阴煞纵声狂笑，“姓石的，你和这小丫头一样，别的本事没有，吹牛倒是一等一。”

　　石枫熟视对方片刻，“云儿，你退下，让我单独会会她。”

　　“好呀，我都累了这么久，也该你出力了。”

　　云儿收起木偶，飞身跳出战圈。

　　阴煞自石枫出现后，便死死盯着他，生怕这个大仇人又跑了。

　　至于云儿退开，她根本没有理睬。

　　石枫袖口一扬，一把薄剑盘旋飞出，托着他升起半空。

　　“阴煞，我来领教你的高招！”

　　阴煞等石枫距离约十丈，蓦然发出一记尖啸。

　　她之前和石枫说话时，并未收起法器。湘妃伞一直在空中缓缓转动。

　　此刻随着阴煞的啸声，二十四把穿心刃骤然跃起，朝石枫刺来。

　　石枫双臂划了个圈，掩日剑、灭魂剑、坤维剑、越女剑纷纷飞出，四把宝剑盘旋，在他面前交织成一道剑网。

　　“当当”，宝剑飞刃急促撞击，发出点点星火。

　　仇人见面，分外眼红。

　　阴煞狂催法力，飞刃如飓风骤雨般倾泻下来，恨不得当场把石枫扎成马蜂窝。

　　石枫已然达成指剑境界，他左手捏了个剑诀，右手食指中指并拢，“点、戳、削、斩”，随着他手指在方寸间变换，四把飞剑如星丸跃动，将刺来的飞刃尽皆挡开。

　　两人战至第七招，石枫忽然左手一指，“疾！”，一把弯弯曲曲的长剑从他左袖口飞出。

　　石枫飞身而起，整个人随着长剑，从漫天飞刃中冲出，直奔阴煞而来。

　　阴煞初见石枫练成“指剑”，虽有些诧异，但也没特别惊慌。

　　不过，修炼至“以指驭剑”要花费很大功夫，肯定是只练一只手，或左或右，就看修士平时惯用哪只手了。

　　阴煞一心盯着石枫右手的变招，万万没想到，石枫左手同样能施展指剑。

　　他右手刚刚施展四门剑阵，挡开飞刃，趁机左手掷出另一把宝剑，人随剑走，已发起反击。

　　阴煞一个疏忽，那弯曲的长剑已迎面斩来，剑至中途，忽然又削向阴煞的脖子，正是塞上秋风剑法中的一招“秋意萧瑟”。

　　塞上秋风剑法一共六十四招，时而简朴，时而诡异，时而轻柔如风过耳垂，时而壮阔如万里黄沙，其剑法风格最是变化多端。

　　本来塞上秋风剑法对所用宝剑并无特殊要求，然而石枫是炼器师，他在修炼这门剑法时，针对不同剑招炼造了不同的宝剑。

　　流云子当时看了，又是摇头，又是叹气，“你们炼器师也太耍赖皮了！”

　　这招“秋意萧瑟”中途由直斩变为横削，石枫琢磨过，觉得用弯剑更为合适，而塞上秋风剑法中类似的招式还有八九招。

　　于是石枫专门打造了这把青蛇剑来施展这招剑法。

　　阴煞虽惊不乱，身子一摆，如风送荷叶，无声无息退后两丈，让开青蛇剑。

　　石枫一招夺得先手后，更不容情，右臂晃动，“噌”，一把薄如纸、没有剑柄的宝剑又从储物袋飞出。

　　这把蝉翼剑是石枫身上分量最轻的飞剑，只有剑刃没有剑柄，也是为了减轻重量。

　　这把剑并非直劈横削，而是盘旋飞出，速度极快，却又看不清剑刃到底要削向哪个部位，这是塞上秋风剑法的一招“风起萍末”。

　　阴煞往后退开时，已伸手召回湘妃伞，她这件法器变化极多，又称“百宝伞”，此刻伞面张开，宛如铜盾。

　　盘旋飞来的蝉翼剑，碰到伞面，立即被弹了出去。

　　阴煞刚想反击，石枫的第三招已经到了。

　　塞上秋风剑法乃是单手剑，按正常来说，即使修士达到指剑境界，但也须一招发出后再接一招，中间手指转动变化，总会令剑招或长或短，稍有停顿。

　　然而石枫双手都能御剑，右手剑刚刚祭出，左手剑已在路上，一招甫发，一招又生，双手划动，剑招宛如长江浪水般，一波连着一波，连绵不绝。

　　阴煞收起湘妃伞，变成一把短枪，她枪头挑动，将刺来的飞剑一一拨落。

　　石枫凌空而立，此刻掩日剑、越女剑等四把飞剑也都飞了出来，连同青蛇剑、蝉翼剑、工布剑、照胆剑、斩铁剑一共九把飞剑。

　　九把飞剑在石枫催动下，此起彼伏，将塞上秋风剑法发挥得淋漓尽致。

　　打得兴起，石枫忽然想到太初剑意图的“招无定式”四个字，我现在用的是塞上秋风剑法，但掩日剑越女剑也在身边，何不将两套剑法掺杂使用？

　　于是，打着打着，石枫忽然四把飞剑一起飞出，使出四门剑阵的招式，等阴煞刚刚躲开，下一招青蛇剑杀出，又变回塞上秋风剑法。

　　阴煞一时手忙脚乱，她的湘妃伞已然挡不住这漫空飞舞的乱剑，只能仗着“飞天玄女”身法，左支右绌地闪避。


----------------------------------------

