# 第458章 黑手杀

“有多神秘？”角魔龙咧着大嘴问道。

　　“黑手杀威震天下，但却又如神龙，见首不见尾。这个组织有多少人，山门在哪里，宗主是谁，全都是谜。

　　我天狐族一位长老曾经专门研究过黑手杀，据他老人家猜测，真正黑手杀的人应该很少，甚至可能不超过一百人。”

　　“不足百人？”角魔龙很是轻蔑，“太极门这等三流门派尚有数千人，一百人？那还不如太极门下面的一个小世家呢，这么点人，还搞什么杀手组织，被别人杀还差不多！”

　　“兵贵精不贵多！黑手杀人虽不多，但数千年来，在秦中大陆一直活得好好的，就因为他们很讲规矩。”

　　角魔龙失声笑道，“我第一次听说杀手还讲规矩！”

　　白狐正色道，“杀手当然也有规矩，若不是这些规矩，黑手杀就算再神秘，也被秦中几大势力联手剿灭了。”

　　“哦，什么规矩？说来听听。”

　　“首要一条，就是不抢地盘！你看秦中大陆各大势力，打得你死我活，不都是争夺资源，即使三大超级宗门，也未能免俗。只有黑手杀，既没有开宗立派，更没有抢过任何一块地盘。

　　就凭这一点，那些超级宗门就能容得下黑手杀，反正杀手这个职业古来有之，暗杀几个人也没啥大不了的。”

　　“还有什么规矩？”

　　“第二条规矩就是，黑手杀与人没有私怨，他们受雇主所托，出手的唯一原因就是钱！

　　修真界有句传言，只要你给得起灵石，黑手杀老大可以把自己的亲爹都杀了，而如果你不给灵石，就算你朝黑手杀老大脸上吐唾沫，他也不会动你一根手指。”

　　“那这黑手杀出手价格很高吧？”角魔龙继续问道。

　　“那是当然！黑手杀的价格昂贵得令人咂舌，不过物有所值。

　　他们的组织严密、计划周详，几乎是百发百中，鲜有失手的时候。

　　正因为这点，秦中修真界一方面对黑手杀谈之色变，但另一方面却又离不开它。

　　毕竟，嘿嘿，有些宗门内部的事情不好处理，要是交给黑手杀，倒也不失为上策。”

　　“哇！那小石头得罪了黑手杀，岂不是命不久矣？趁他还没死，咱们商量一下，这玄龟骨里的宝物如何分配吧！”

　　石枫没好气道，“我何时得罪了黑手杀？”

　　“你杀了阳煞，这阴煞不到处找你报仇么？”

　　“谁告诉你阴煞是黑手杀的人？”

　　“谁告诉我的？”角魔龙蹦起两丈高，“我亲耳听到的呀，方才阴煞和那蒙面人一直在说话，他们不都承认自己是黑手杀了吗？”

　　石枫伸出一根指头，“第一，胡师刚才已经说过，真正黑手杀只有一百人不到，这里面，只有那位使者大人是黑手杀，其他人都是黑手杀雇佣的帮手而已。”

　　“第二，”石枫继续伸出另一根指头，“就算阴煞是黑手杀的人，但她也不能动用组织的力量来报私仇，这是他们的规矩。

　　要是可以，阴煞早就请濮宏生出手，一招就灭了我，何苦还跟踪我，苦苦寻找机会。”

　　“你这话胡扯吧？”角魔龙显然不信，“黑手杀自己就是受雇他人的杀手组织，结果还要另请帮手？这不成笑话了！”

　　“小石头说得没错。”白狐在一旁说道，“黑手杀为了维持其组织的隐秘，招人十分谨慎，所以他们的人数很少。

　　据我们推断，黑手杀所有的人，包括他们的老大，都应该另有一个明面上的身份，只是无人知道罢了。

　　因为人少，所以黑手杀接到买卖后，更多负责组织实施。

　　具体行刺的事宜，他们会另行招募人手。

　　像这次的计划，濮宏生和阴煞都是黑手杀招募来的，真正的黑手杀是那位使者大人。”

　　“不止濮宏生和阴煞...”说话的是石枫。

　　“还有谁？”角魔龙很是好奇。

　　“至少还有两个，”石枫回忆道，“一个是剑门关前假扮成老掌柜，这个人后来还在客栈扮成马夫，想把宁三小姐的毛驴偷走，毁灭证据。

　　此人乔装改扮，不仅没有丝毫气息透出，并且装龙象龙，装虎像虎，惟妙惟肖，是个易容高手；

　　另一个就是在巷子里朝我出手的蒙面客，此人直接用手接住我的宝剑，已然修炼到以身为剑的境界！”

　　“你怎么知道他们两拨人是一伙的？”角魔龙追问。

　　“因为濮宏生穿的黑衣和那伙人的黑衣一模一样，这也是黑手杀行动的标志。”

　　白狐喃喃道，“一个濮宏生，金丹中期，一个阴煞，一个易容高手，还精于用毒，然后还有一位修炼至身剑，那个人是什么修为？”

　　“假丹修士！”

　　白狐笑道，“筑基期能修成身剑的可是很少见呀，你居然先后碰到了两位！”

　　“还有一位是谁？”

　　“就是刚才那位斩龙剑客贺连璧呀。”

　　角魔龙囔囔道，“见鬼！身剑境界一般要金丹期才能达成，小石头够厉害了，是不是还没修成身剑？”

　　石枫摇头，“我当然没这本事。就算是我师父，他老人家施展身剑都有些勉强。”

　　“筑基期能修成身剑的，那都是天才！这世上哪有那么多天才？是不是，是不是？”角魔龙滔滔不绝。

　　“所以，老爷我打赌，那狗屁斩蛇剑客贺连璧就是之前的黑衣人，他故意朝阴煞砍了一剑，实际上却是放跑了阴煞，还说什么一击不中，无意再出手的鬼话，搞得东丘公子也不好意思，再出手欺负一个受了伤的女人。”

　　白狐摸摸下巴，“老淫龙这话虽是胡乱猜测，但也讲得通。”

　　角魔龙哈哈大笑，甚是得意。

　　“不是贺连璧！”石枫一句话宛如盆凉水浇下。

　　角魔龙大怒，“不是？为什么不是？”

　　“很简单，因为之前那个黑衣人是左手融入了兵刃，而方才贺连璧施展身剑，乃是右手。”

　　角魔龙还是不服，“那万一贺连璧两只手都练成身剑了呢，你小子不是双手都能施展指剑么？”

　　“指剑和身剑岂能相提并论！指剑只是以手指驾驭飞剑而已，我有两个神识府，双手驭剑练起来要容易一些。

　　而身剑，首先要有一把法宝级别的飞剑，然后要将之吸入丹田，再以剑气日夜洗练手膊，这练成一只手臂就要上百年的时间，两只手臂都练上...”

　　石枫说着，连连摇头，接着又道，“再者，撇去左手右手不说，身高体形也对不上！

　　之前那个蒙面人身材中等，骨骼壮硕，而这贺连璧则是又高又瘦。

　　矮子假装高个子还好办，只要垫高鞋子就行。但高个子要假扮矮个子就难了，贺连璧总不能把腿锯了吧，或者故意弯着膝盖？他若是这样做了，我岂能看不出来！”

　　“身材中等，骨骼壮硕？”角魔龙摇着大脑袋，“听你这么一说，确实不像贺连璧，倒是挺像旁边的东丘悦了...”

　　“你别瞎胡说了。”石枫笑着道，不过，他脑海一闪，若是将东丘悦蒙上黑衣，那模样，那姿势...

　　石枫忽然有点笑不出来了。

　　许久，石枫摇了摇头，“不想了，这使者大人是谁，蒙面剑客是谁，跟我有狗屁关系！”

　　“那你觉得黑手杀此次的目标会是谁？”

　　“那更没法猜了。此次三场盛会交汇，成都府来了许多大人物，蜀中十八盟的家主都会来，而贺礼嘉宾更是不乏各大宗门的长老，我哪知道黑手杀要对付谁呀！

　　管他是谁，反正上了黑手杀的名单，这人已经死了七成。”

　　三人在玄龟骨里说着话，石枫生怕濮宏生去而复还，或者黑手杀还有人埋伏在旁边，一直躲在玄龟骨里不出来。

　　直到东方放白，晨曦微露，山谷里鸟儿开始唧唧鸣叫。

　　石枫让白狐反复探看，确定周围无人，这才从岩石中钻了出来。

　　他还不放心，将气海藏入石丹，乔装成猎户，一路步行从凤凰山往城里赶。

　　今天是紫来阁拍卖会的日子，之前问道轩那位灵师要他去碰碰运气，可能会有雪泥胶出现。

　　荒山野岭，到处乱石杂草，也没个路径。

　　不过石枫本来就是凡尘猎户出身，这等地方他走起来如履平地。

　　石枫一边赶路，一边思索。

　　他没有再去想黑手杀的事，这和自己无关。

　　也没考虑阴煞，经过昨天的事，受到黑手杀使者的严斥，阴煞应该暂时不敢再找他和云儿的麻烦。

　　他考虑的是龙狮铁索，这只妖修虽然受伤，但听他口气，显然不会善罢甘休，只是这厮为何要苦苦纠缠自己呢？

　　龙狮、青帝谷、濮宏生...

　　忽然，石枫一拍脑袋，“我想到了。”


----------------------------------------

