# 第461章 本地帮会太没有规矩了

海石花的名头确实挺大，引得一众修士纷纷报价。

　　不过石枫没有参与争夺，他之前曾得到过一小块海石花，眼下也没什么宝物用得着它，就不参与争夺了。

　　他眯着眼睛，正冷眼旁观，忽然听到一个报价后，忍不住眉毛一扬。

　　“怎么了？”白狐问道。

　　“刚才报价的是小沈，看来宁家的人又来了。”

　　石枫神识悄悄扫过去，和上次一样，宁家修士也施放了禁制，掩藏行迹。

　　石枫数了一下，四个位置，沈中石，宁四小姐，那个顾姓老者肯定在，还有一个不知是谁。

　　是宁二小姐，还是作陪的东丘悦，亦或是孔家的人？

　　随着价格越追越高，报价的人渐渐少了。

　　当沈中石报出“十二万”价格时，台下一片沉寂，正当张城白要宣布成交时，一个尖锐的声音响起。

　　“十二万五千！”

　　石枫听到这声音，惊得全身一震。

　　“又是什么人？”

　　石枫脸上乌云密布，“仇人！没想到他也来了蜀中。”

　　报价的不是别人，正是魔傀宗少主莫人杰。

　　石枫飞快地将莫人杰周围探测了一番。莫人杰单独坐在一处，周围并无人陪同。

　　“十二万七千。”沈中石声音沉稳依旧，不含丝毫情绪波动。

　　“十三万！”莫人杰继续追加。

　　“十三万二千。”沈中石没有丝毫犹豫。

　　…...

　　几轮过后，莫人杰终于明白，对方财力远非魔傀宗可比，只好强忍怒气，停了下来。

　　张城白笑得合不拢嘴，拍卖会最喜欢客人使气斗狠，这块海石花本来价值在十万灵石上下，结果居然拍到了十六万二千，狠狠赚了一笔。

　　石枫沉吟道：“莫人杰怎么会来蜀中？”

　　“他为什么不能来，蜀中是你家呀？”

　　“莫人杰既非炼丹师，也非炼器师，自然不是来参加两场测试的。

　　至于蜀中十八盟的祭山大典，也不可能邀请远在数千里之外的魔傀宗来观礼！”

　　魔傀宗、太极门这些门派在燕国当然是响当当的，但放在整个秦中大陆，则不过三流宗门罢了。

　　角魔龙撇撇嘴，“成都府盛会交汇，光拍卖会就有好几场，姓莫的来凑热闹赶大集不行么？”

　　“也许吧。”石枫叹了口气，实在无从猜起。

　　不过莫人杰来了，他须提起十二分精神，此人神通厉害，下手狠毒，最近几十年，杀了不少太极门弟子。

　　相信若落单碰到莫人杰，他定不会放过自己。

　　当然，如果有机会，自己也非常乐意让魔傀宗换一个少主...

　　他在沉思之际，台上张城白已经开始拍卖下一件物品了。

　　“各位，接下来拍卖的是一件稀罕物，雪泥胶….”

　　石枫脑袋“嗡”地一下，身子陡然坐直。

　　“什么！居然真的有雪泥胶拍卖！”

　　张城白在台上侃侃而谈，“雪泥胶大伙应该不陌生吧，咱们炼器，不同材质需要黏合连接。

　　这种粘合不光要考虑牢不牢固，更重要的，要让不同材料相互融合，不能两相排斥。

　　这类粘合剂大约有二十三种品类，论品质，雪泥胶是其中最好的。”

　　台下听到“雪泥胶”三字，许多人一下子兴奋起来。

　　这次拍卖的雪泥胶并不多，止二两三钱，底价已经是十五万了，不过这也阻止不了一众修士纷纷报价。

　　角魔龙见石枫一语不发，好生奇怪，“你来不就是买这玩意的吗？不报价，东张西望看什么？”

　　石枫确实一直在扭头观看，越看越觉得不对劲。

　　忽然，他重重一掌拍在扶手上，怒道，“可恶！青城派仗着是本地帮会，太不讲规矩了。”

　　角魔龙瞪大眼睛，“你突然来这么一句什么意思？难道这雪泥胶有问题？”

　　“不是雪泥胶！我是在骂青城派，只顾赚钱，全然不顾道义。”

　　“此话怎讲？”

　　“我就奇怪龙狮铁索怎么会来参加紫来阁拍卖会呢，原来不是凑巧来买东西的，而是来堵我的！

　　你看他，全程什么也没买，方才一说拍卖雪泥胶，立即坐直身子，竖起耳朵，每个报价的人他都要仔细观瞧，嘿嘿，他这是在找我呢！”

　　“怎么会！”角魔龙晃着脑袋，“杂毛狮子又不是神仙，他怎么知道你要买雪泥胶？”

　　“有人告诉他的。”

　　“谁？”

　　“问道轩！

　　在问道轩，我问那位灵师，哪里可以买到雪泥胶，他叫我来紫来阁拍卖会碰碰运气。

　　而当时铁索就排在我后面，必定是问道轩将我问的内容泄密给了铁索。

　　可恶！太不讲规矩了！”

　　“你肯定？”

　　“当然！因为我不确定拍卖会有没有雪泥胶，所以来紫来阁的事，我连师伯都没告诉呢。”

　　白狐沉吟道，“青城派虽然好财，但他们做生意也是很讲规矩的。再说青城派是六大剑派之一，实力在紫炎龙狮之上，必不会为了区区一位化形妖修坏了自己招牌，依我看，泄露消息的也许是那位灵师所为。”

　　“不管是青城派，还是那位灵师，反正事已至此，铁索就是想通过雪泥胶钓出我来。”

　　角魔龙问道，“那你还买不买？”

　　石枫好生犹豫，雪泥胶是修复五绝剑舞图必不可少的材料，今日好不容易撞见，失之交臂，再欲复求则茫茫无期。

　　然而，一旦自己拍下雪泥胶，必定为铁索盯上，这只狮子不知准备了什么后招，万一一出会场，他和四五个同伴一拥而上，那自己当场就被撕碎了。

　　石枫迟迟无法决断，而台上雪泥胶的争夺也越来越激烈。

　　最后出价争夺的是两位女子，其中一位是魔族女子，蒙着面纱；另一位少女，石枫居然认得，正是曾家那位刁蛮小姐曾玉茹。

　　而令石枫惊讶的是，曾玉茹居然是和宁四小姐坐在一起的。

　　跟着宁四、顾老、沈中石的第四个人既不是宁二小姐，也不是东道主东丘悦，竟然是曾小姐。

　　曾玉茹固然是蛮不讲理，而那位魔族女子也是性如烈火。

　　两个女人一边报价，一边对骂，就这样将雪泥胶炒到了三十万的高价。

　　白狐问道，“怎么样？考虑好了吗？”

　　“弟子觉得还是不要冒险了。”

　　“嗯，我也是这样想。”

　　价格抬到三十五万时，那魔族女子终于沉默了，曾玉茹哈哈大笑：“本小姐看中的东西，凭你也能抢走。”

　　周溪曾家是做机关兽的，雪泥胶对他们来说用处极大。

　　张城白也是满心欢喜，“恭喜这位小姐，那此物就………”

　　话未说完，一个冷冷的声音突然响起。

　　“我出三十七万。”

　　一语既出，满座皆惊。

　　石枫摸着耳垂，目光阴冷，报价的正是龙狮铁索！

　　曾玉茹一愣，怒喝，“什么人捣乱？”

　　铁索冷笑，“这是拍卖会，我在报价，你居然说我捣乱？”

　　张城白含笑道：“这位小姐，有人出价三十七万，你作何考虑？”

　　曾玉茹这时已经发现，报价的乃是一位化形妖修。

　　她虽蛮横，人却不傻，三十七万已经超出这块雪泥胶的价值，方才是和魔族女子斗气，但这个化形妖修确是自己惹不起的。

　　她沉思片刻，道：“既然前辈这么喜欢此宝，那君子成人之美，我就让给他了。”

　　“嘿嘿，那就多谢了！”

　　铁索“蹬蹬蹬”，大步迈上台阶，拿出一个储物袋，随手抛给张城白，“灵石在这里，你数数。”

　　张城白迅速点了一遍，微笑道：“数目没错。这位道友，雪泥胶归你了。”

　　铁索拿起玉盒，根本看都没看，直接揣进怀里，然后大声喊道：

　　“这盒雪泥胶于我毫无用处，三日后，城南怡园有个修士交换会，若想得到这盒雪泥胶，可以来交换会找我，过期不候。”

　　说罢，他直接跃下台来，回了本座。

　　一席话把下面修士听得懵了，毫无用处？没用你拍下它干什么！

　　玄龟骨里，白狐笑道：“这只狮子还是不死心呀，小石头，他方才这番话是说给你的，要想得到雪泥胶，就去怡园找他！”

　　角魔龙耸耸肩，“杂毛狮子挨了揍，倒是比之前乖了许多，至少这次他是想拿雪泥胶换你的鬼首乌，不再是明抢了。”

　　石枫没有说话，目光明灭不定，显然脑海在急速思索什么。


----------------------------------------

