# 第462章 雨中激战

接下来的拍卖，石枫再未出手。

　　拍卖会最后压轴物品是龙纹刑天盾，乃金系防御法宝。

　　此物引得十几家势力争夺，最后以七十五万灵石的价格成交。

　　拍卖会结束后，人群纷纷退场。

　　石枫走出紫来阁，只见铁索就在前面不远，周围几名修士紧随其步伐，不停说着话。

　　隐约听到“道友，不知你那雪泥胶要交换何物？”

　　铁索停下步，仔细打量其人，他琢磨不准对方是不是石枫易容的，传音问道，“鬼首乌你带来没？”

　　“鬼首乌是什么？道友，我这有数枚适合妖修的丹药，你看看可否交换你那雪泥胶？”

　　“闪开。”铁索直接把那人推开，扯过另一位修士，“你呢，你有什么？”

　　石枫施施然站在远处，静静看着铁索被一群人围着。

　　角魔龙猜测，“你是不是已经给你师伯发信了，然后跟踪这狮子，半路将他宰了，抢走那盒雪泥胶？”

　　“不是！”石枫摇摇头。

　　又过了一会，沈中石走了出来，后面两名女子，正是宁四小姐以及曾玉茹，二位小姐都戴着斗篷，遮住了面庞。

　　在她们身后，是须臾不离的护卫顾姓老者。

　　角魔龙恍然，“怪不得你不管杂毛狮子了，原来站在这，是想搭讪四小姐呀。”

　　石枫翻了个白眼，没说话。眼看宁家的人越走越远，他还是一动不动。

　　又过了一会，紫来阁走出一位青年，容貌颇为英俊，但眼神阴厉，浑身煞气令人不敢靠近。

　　此人正是魔傀宗少主莫人杰！

　　等莫人杰走出二十几丈，站立不动的石枫开始行动，他混在熙熙攘攘的人群里，远远跟在莫人杰身后。

　　“你想暗杀莫人杰？”角魔龙吓了一跳。

　　“不是！

　　莫人杰乃魔傀宗少主，有莫老怪赐下的真龙傀儡，曾经以一敌众，把我大师兄和几位筑基师兄都打败了，甚至还杀了朱师兄。

　　单打独斗，你认为我能打得赢他吗？”

　　角魔龙松了口气，“你知道就好！那你跟在他身后干什么？”

　　“我想给他送个口信！”

　　“什么意思？”

　　“我想出一条计策，两位帮我参谋参谋。

　　我准备跟踪莫人杰，找到他住的地方，然后飞刀留书，以青城派的口气，邀请他参加三天后的怡园交换会呢。”

　　“然后呢？”

　　“然后，我就在怡园交换会上把鬼首乌卖给莫人杰。”

　　白狐忍不住笑了，“这招太缺德了！

　　莫人杰需要鬼首乌这类至木之精来炼制本命灵傀，事关晋阶金丹，他便是倾家荡产也会买的，到时你可以狠狠敲他一笔竹杠。

　　而龙狮铁索也在交换会上，见你把鬼首乌卖给了莫人杰，虽然生气，但也无法阻止。

　　接下来，以铁索的凶狠，肯定要朝莫人杰下黑手了。

　　铁索是化形妖修，莫人杰是魔傀宗少主，有真龙傀儡护身，两个人正好棋逢对手呀。

　　嗯，我估计最后还是铁索会赢，最倒霉的还是莫人杰，命也没了，财也空了。”

　　角魔龙喃喃道，“我就说这小子一肚子坏水，谁得罪了他，肯定倒了八辈子的霉！”

　　石枫冷笑，“对好人当然讲规矩，但对付魔傀宗这等下三滥，难道还跟他讲什么仁义道德！”

　　石枫在大街上不疾不徐地走着，中间偶尔停下来，在旁边商铺东瞅瞅，西看看。

　　莫人杰行了一程，进了一家丹药铺，石枫则拐进旁边酒店，要了三斤好酒，自斟自饮。

　　好一会功夫，莫人杰才从商铺出来，石枫略等了一会，起身离座，继续跟在其后。

　　大街上行人马车川流不息，两人始终相距有百步之遥。

　　莫人杰去过丹药铺后，再未停留，最后穿过南门，出了成都城。

　　出城之后，人流一下子稀疏了许多，跟踪就变得更加困难。

　　好在莫人杰也没御器飞起，只是信步而行。

　　走着走着，前面经过一个集市，十来个乡民在路边摆摊叫卖。

　　石枫见莫人杰远远拐了个弯，不见人影，急忙从身上掏出块碎银，对一个卖柴的乡民道，“你这担柴我买了。”

　　那乡民大喜，“多谢大爷，只是大爷你这锭银子我找不开。”

　　“不用找了，把你的毡帽外衣一起卖给我吧。”

　　那乡民身上的旧衣破帽能值几个钱，“好，好，一言为定！”他生怕石枫反悔，先抓住银子，再脱衣摘帽。

　　石枫把毡帽粗衣换上，再挑上那担柴火，沿着乡间小道，一路行了下去。

　　时当正午，白花花的太阳炙烤着大地，蝉鸣不断。

　　走了两里地，石枫已是汗流浃背，好不容易走到一处树荫，他停下来，拿衣角擦了擦汗。

　　抬头看，远处天空涌起乌云，应该是要下暴雨了。

　　而前面的莫人杰，什么也没察觉，依然在蜿蜒的山道缓步而行。

　　玄龟骨里，石枫将成都府的地图又细细看了一遍。

　　这一带甚是荒凉，只是在西山脚下有处玄都观，里面有四五个道人，难道这个小道观是他的落脚点？

　　果然，莫人杰走到岔路口，折而往西。

　　大概是见天上乌云渐生，要下雨了，莫人杰的步伐下子快了许多。

　　一直到莫人杰走出视野范围，石枫才重新挑起担子，反正只要对方不御器飞行，他也不担心跟丢了。

　　莫人杰果然一路进了玄都观，之后就没再出来。

　　此时，天上已是铅云密布，朗朗白昼忽然变得如同深夜，四下漆黑。

　　雷声在云层上轰隆不断，道道闪电不时将厚厚的乌云撕开一线。

　　既然要下大雨，那石枫这个挑着干柴的村民在道观门口避避雨，总是天经地义吧！

　　石枫挑着担子，奋力跑上台阶，刚到山门口，豆大的雨点已经砸了下来。

　　他坐在台阶，连连喘气。

　　忽然，观里有人淡淡道，“道友一路跟来不易，何不进观坐坐！”

　　正是莫人杰的声音。

　　石枫大惊失色，他可是将基台藏入石丹的，怎么可能被对方看破呢！

　　他强作镇静，“师父在和我说话吗？小人在屋檐下躲躲雨就成，不进去了。”

　　“还装蒜呢！”莫人杰声音忽地转冷，“最近的庄子在东边两里外，砍柴的山头也在东边，你怎么会走到西边道观来？”

　　“是，是，我今天特意挑了些柴火，看看师父们买不买？”

　　“嘿嘿！你的敛息术很高明，可惜还是瞒我不过。”

　　最后一个“过”字从莫人杰口里吐出，厚厚的寺门突然无声无息地裂开，无数木条化为飞箭，朝石枫攒射而来。

　　石枫没料到对方发动如此之快，大惊之下，急忙一个后翻，直接从山门跃到空地，顺手抓住自己挑的一担柴火，一甩一掷。

　　这些木柴经他法力灌注，已然硬如金铁，射过来的木箭与木柴撞在一起，砰砰作响，一时间木枝漫空飞舞。

　　石枫落在泥地里，此刻，大雨磅礴落下，天地间一片水帘，视线大受阻碍。

　　就在石枫刚刚挡住木箭时，一条巨蟒从泥地里盘旋而起，迅速朝石枫腰间缠去。

　　“捏土成蟒！小心不要碰它！”白狐轻声提醒。

　　石枫右手一拂，龙潜剑已然挥出，势如疾风，将巨蟒一分两段。

　　与此同时，石枫脚下一窜，再次后退了三四丈，那巨蟒被劈开时，立即爆出一团绿浆，但石枫人已远远跃开，那团毒液没有一滴溅到他身上。

　　莫人杰“咦”了一声，对石枫身手之矫健有些惊异。

　　这时，瓢泼的大雨已将石枫全身彻底打湿，雨水顺着头发眉毛往下淌，连眼帘都遮住了。

　　天上的焦雷一个接着一个，两人却是一动不动。

　　石枫忽开口道：“莫少宗主，在下并无恶意，不过想谈一宗生意罢了。”

　　“谈生意？你是什么人？”道观里，莫人杰声音依然斯条慢理。

　　“在下是青城派门下一介无名小卒，想邀请莫少宗主参加三天后的怡园交换会。”

　　莫人杰冷笑，“你说是青城派就是青城派吗？”

　　石枫心中暗叫糟糕，他之前是想飞刀留书冒充青城派的，没想到行踪被莫人杰揭破，对方随即痛下杀手。

　　自己虽然拿着长剑，可并不会青城派剑法，反而，一旦交手，以莫人杰的眼光和经验，他很快就能发现自己是太极门的。

　　那之前构思的计划就破灭了，怎么办？


----------------------------------------

