# 第467章 规则和考题

随着莫荣斋话声落下，台下鼓响三通，角门口转出一人，大步上了主台。

　　此人五旬不到年纪，金丹后期大成修为，身材魁梧，方面浓眉，气宇轩昂。

　　他一走上台，原本坐在椅子上的其他八位考官全都起身恭立。

　　正在嗑瓜子的云儿忍不住“哇”了一声，“此人好强大的气场呀。”

　　莫荣斋大声道，“这位乃悬鼎宗镌刻部左堂堂主聂千雄，聂堂主技艺精湛、德高望重，本次测试能请到聂堂主主持，乃我等之幸，亦是汝等之幸。”

　　乾初道人吃了一惊，“原来他就是聂千雄呀，老道确实久仰其大名。听说此人乃悬鼎宗萧宗主的亲传弟子，机敏能干，除了炼器，还精通法阵，极得萧宗主看重。”

　　闫二爷点点头，“他一只脚已然迈进元婴，镌刻部骆长老年岁已高，只等聂千雄正式结婴，萧宗主就会任他接替骆长老的。”

　　聂千雄微笑朝八位考官点头作礼，然后转身走到台子正中。

　　众考生深深一躬，齐声道，“拜见主考座师！”

　　聂千雄双手抬起，在空中微微虚按，示意众人免礼。

　　主考官要致辞训话，全场顿时鸦雀无声。

　　聂千雄清了清嗓子，高声道：“弟子聂千雄敬上悬鼎宗萧宗主，宗主英明神武、德被天下，雄才大略，烛照千里。

　　弟子奉命主持成都府炼器师测试一事，诚惶诚恐，深感责任重大。

　　好在宗主教诲无往不胜，聂某只需牢记宗主老人家宝训，一切照做，皆可万事大吉。

　　在此，千雄拜上宗主，愿他老人家福体安康、万寿无疆！”

　　说着，聂千雄朝东南方向深深鞠了三躬。

　　整个广场更加静了，云儿完全愣住了，手里拿着枚瓜子，停在嘴边，久久不动，最后“啪”地落下。

　　她扭过头问东丘悦，“这是闹什么？怎么训话变成拍马...”

　　东丘悦连忙打断她的话，传音道，“不要胡说八道！萧宗主就好这口，底下的人一贯如此，见怪不怪！”

　　聂千雄祷念已毕，回过头，含笑道：“列位请坐。”

　　莫荣斋等人陪着笑，等聂千雄坐下后才纷纷落座。

　　聂千雄扭头问莫荣斋：“莫家主，接下来是抽签吧？”

　　“是。”

　　聂千雄摆了摆手，“那就抽吧。”

　　他一发话，广场下，有三位修士从角门走出，来到众考生面前。

　　这三人双手捧着一个托盘，盘里放着一块块竹签。

　　“请各位依次抽签，随后按签号就位。”

　　考生一个接一个走上前，从盘里拿起一枚竹签，竹签反面写了一个数字。

　　每人拿了竹签，捧盘的修士便大声念道，“三十七号！”

　　“六号”

　　“五十一号”

　　…

　　广场上每尊炼炉上面都写了号码，从一号到八十三号。

　　随着念号声，考生便走到场中对应号码的炼炉边。

　　这也是考场规则之一，尽管所有的炼炉都是一模一样，但为了防止考官与考生串通作弊，在炼炉里夹藏东西，考前还要随机抽签，以确定考生具体使用几号炼炉。

　　一盏茶功夫过后，八十三名考生已经各就各位，石枫所在的是第三十二号炼炉。

　　聂千雄又朝右侧的贺不凡道，“有劳贺先生宣读一下考试的规则吧。”

　　“遵命！”

　　贺不凡起身走到台前正中位置，拿起一张黄纸，高声念道：

　　“本次测试由炼器联盟组织，考场规则经联盟长老商议，共十七条。

　　第一条、凡参加器师测试者，须禀遵本规定，倘有异议，视为自动弃考；

　　...

　　第七条、考场禁止交头接耳，传音沟通，违者视为作弊。

　　...”

　　贺不凡声音清亮、不疾不徐，将十七条规矩从头到尾念了一遍。

　　这些规矩是历经岁月，逐步完善的，目的就是保证测试之公正。

　　要知道，炼器师这个身份可是很吃香的，各方势力都抢着招揽。

　　如当年乾初道人炼制出法宝，晋阶五品炼器大师后，太极门立即升他为宗门长老。

　　正因为炼器师资格是个香馍馍，每次测试，总有考生不惜铤而走险，想通过作弊过关。

　　这十七条规则中有十四条是防止作弊的，比如考生不准使用自己的炼炉，不能使用自己的材料，所有的炼器材料都是由主考方供应，共计两份，也就是说，若考生失败后只有一次重试的机会。

　　之所以这样规定，是因为考生身世不一，有贫有富。

　　一些富家子弟，兜里有各种珍稀材料。而所有人都懂得，品阶纯度高的材料，炼器成功率也高。

　　若允许考生用自己的材料，则对贫贱考生来说，极不公平。

　　关于如何禁止使用自带物品，联盟最初要求考生入场前将储物袋交出来统一保管。

　　但这项规定立即遭到考生反对，修士的储物袋藏着个人的秘密，连师徒夫妻之间都不让查看，如何肯交出来给陌生人保管？

　　比如石枫，要他交出储物袋，里面有玄龟骨、数百万晶石、数百件法器，还有各种玉简、鬼首乌、聚灵石、养魂棺，那他宁愿不考了，也不会答应。

　　于是，联盟只能退而求其次，规定整个考试过程，不准触碰储物袋，只要你动了，不管你有没有作弊，都要驱逐出场。

　　贺不凡念完后，环顾四周，“以上考试规则，若是不懂之处，可以向贺某发问。

　　若有不同意的，此时提出，便可退出测试，联盟不会对退出者作任何计较，下届考试依然可以参加。

　　若不提意见，则视为遵守本规则，那么在考试中出现任何事端，处置权就在联盟。嘿嘿，为确保公正，联盟考核极为严格。

　　我奉劝一些心怀鬼胎之辈，趁早收起小心思，若发现舞弊，立即驱逐出场，任他什么来历，绝不袒护。”

　　下面八十三位考子全都神容肃然，有些人紧张得腿肚子都不禁微微抖动。

　　“好了，你们有什么疑问的，现在可以提出了。”

　　贺不凡等了片刻，见无人说话，道：“好，大伙都愿遵守规则，无人退考。”

　　他转身朝主考官施了一礼，退回自己座位。

　　聂千雄道：“既然如此，那就开题吧！”

　　考题是整个测试的重中之重，一旦泄漏，考试也就毁了。

　　在历经无数次泄题事故后，联盟采取了最严厉的措施，一方面对买题卖题者，一经发现，便剥夺器师资格；

　　另一方面，联盟安排每次出题只提前一个月，一次出十道题，然后将考题密封，等到考试当天，再现场拆封，随机抽取其中一道作为考题。

　　聂千雄说完，曾玉屏起身，纤手一扬，一个银色的扁平玉盒就浮现在面前，她负责保管考题。

　　聂千雄第一个走上前，取出令牌按在玉盒上，玉盒立时闪过一道灵光。

　　紧接着莫荣斋、贺不凡、曾玉屏、古越上人、关阿九、宁四小姐等人一一上前，各取出一枚令牌按在玉盒上。

　　每一枚令牌盖上去，玉盒就会闪过一道炫光，等最后一位考官欧阳恭胜按完后，玉盒“咔嚓”响动，盒盖缓缓打开。

　　盒子里一字排开，十块一模一样的玉简。

　　曾玉屏轻声道：“请主考官择题。”

　　聂千雄道，“一事不烦二主，就请玉屏仙子选题吧。”

　　曾玉屏连忙摆手，“这如何使得，玉屏受命保管玉盒，若是再择题，就坏了规矩。”

　　她说完，直接退回到自己座位。

　　闫二爷笑道，“这位曾小姐很懂事，历次器师测试，总有没通过的，事后风言风语，说某某人水平不如我，居然过了，定是买通考官得了题目，因此她不愿当这个出头鸟。”

　　聂千雄转头看了看，“那就请四小姐选个题目吧。”

　　宁四小姐闻言，并不推辞，起身来到玉盒前，伸手取下左首第二枚玉简，交到聂千雄手中。

　　乾初真人道：“她是关左宁家的嫡系后人，深得宁老太爷宠爱，以宁家实力，也不怕别人说闲话。”

　　闫二爷道，“不光如此，这和四小姐性子有关，她是出了名的直爽大气。若换做是宁二小姐，就未必愿做出头鸟了。”

　　聂千雄捏住玉简，起身念道，“各位，本次九品炼器师的考题是，龙凤双刀.....”


----------------------------------------

