# 第477章 怡园交换会

怡园在成都府西北二十里，背倚凤凰山，半湖半田，景色清幽怡人，故名怡园。

　　怡园的主人梅剑和乃凤尾帮帮主，蜀中大豪，凤尾帮在青城派附属门派中排得到第一，声名赫赫，成都府谁都要卖几分面子。

　　此刻的怡园禁制全开，围绕着庄园，每隔百丈，便有一名庄丁守卫。

　　石枫来的时候，午时尚未到。

　　他行到庄门口，一名管家迎上来，客气地抱拳，“道友是来参加怡园交换会的吗？”

　　石枫戴着斗篷，遮住面孔，憋着嗓子，粗声粗气道，“废话！不参加交换会，难道我来游园不成？”

　　那管家一点也不生气，“是，是，欢迎道友。参加交换会的仪程道友备好了么？”

　　石枫取出储物袋，扔了过去，“你点点。”

　　那管家打开，略看了看，笑着拱手，“多谢惠赐！道友，里面请。”

　　有个婢女过来，领着石枫进了怡园，一路来到间静室。

　　婢女轻声道，“请大爷在此休息，交换会开始奴婢会领你过去，若有吩咐，大爷叫我一声就可以。”

　　“嗯，知道了，你下去吧。”

　　等那婢女退下，石枫立即四处查看，是否有什么机关埋伏。

　　静室不大，只容一人休息，几案上放着茶、酒、三盘灵果、三盘糕点蜜饯，都是极干净整齐的。

　　以石枫之谨慎，这些东西他当然碰也不会碰。

　　他转了一圈，才盘膝坐下，说道，“青城派不愧是大门派，做事周到，有条不紊。”

　　白狐道，“青城派搞这个交换会，本就不图赚钱，图的是结个善缘。”

　　石枫微微点头，怡园交换会参加人员不过二三十人，一人缴纳一万元灵石，也不过二十来万而已，这点灵石肯定远不如拍卖会赚得多。

　　但私人交换会却可以满足高阶修士的特殊要求。

　　这些人身上都有些见不得光的东西，比如石枫击杀赤瘤道人、虬龙子、魏云飞后夺了对方的储物袋，这里面的宝物明着售卖肯定不行。

　　天下人都知道，封家的万宝斋可以收购贼赃，但万宝斋是出了名的黑吃黑，对贼赃压价极低，许多人又心有不甘。

　　因此，私人交换会是处理身上棘手物品的最佳方式。

　　此外，在私人交换会上，由于彼此全都蒙着面，不知道身份，也可以放心求购一些东西，比如名门正派求购血邪功法，仇人求购对方的神通秘笈等等。

　　当然，这种私人交换会也有一定风险，因为人数少，极容易被人盯上。每次会后，都会出现杀人夺宝，此已经成了常事。若没发生，反倒奇了怪。

　　石枫闭目调息，似睡非睡。过了差不多一个时辰，门外脚步声响起，那个婢女的声音，“大爷，奴婢求见。”

　　“进来。”

　　那婢女走了进来，躬身道，“大爷，交换会马上开始了，奴婢这就领你过去。

　　这有两件东西，是敝庄奉送的，不成敬意，还望大爷不要嫌弃。”

　　说着，她捧过来一个玉盒。

　　打开一看，里面一件黑袍，一个斗篷，都是神识隔绝的法器。

　　石枫翻看了一下，这两件法器品阶还算不错，值得两三千灵石。

　　他将斗篷袍子换上，立即化为一身披黑袍、青面獠牙的恶鬼样子。

　　那婢女引路，七弯八拐，进了湖心一座巨大的亭台。

　　亭台里摆了许多椅子，围成一个巨大的圆形，正中则摆着一张青石几案。

　　石枫来到时，亭台里已经有十来个人就坐。

　　石枫被引入坐下，椅子是一模一样的，唯一不同的椅子上的标号。

　　石枫是第十二个到来的，他的椅子上相应的也标了十二这个数字。

　　这也难怪，座上修士皆是黑袍鬼脸，没有数字根本无法区分。

　　石枫一语不发，默默扫视场上众人。

　　外面修士还在陆续进来，一会功夫，椅子都坐满了，算算足有三十二人。

　　场上虽有三十二人，但彼此间却无人交谈，以至整个场面鸦雀无声。

　　众人相貌虽被遮盖，但修为却没掩藏，怡园交换会是高阶修士聚会，参加者必须筑基后期以上。

　　石枫算了算，三十二人里面有二十二名金丹，只有十人是筑基后期修士。

　　玄龟骨里，石枫问道：“胡师，你能否通过神冥术，偷窥到在场修士的真容？”

　　“我可以试试，不过估计不容易。这些人恐怕许多和你一样，除了戴着凤尾帮送的斗篷法袍，里面还有一套自己的伪装。”

　　石枫道：“三号、九号、二十六号就不用试探了。”

　　角魔龙被涂成乌漆墨黑，趴在那里，甚是不爽，闻言抬头道，“为什么不用试探，这三个人你认识？”

　　“三号是龙狮铁索，二十六号是阴煞，这两人我曾在他们身上种过神识微尘，这些神识微尘现在还没消散。”

　　“那九号呢？”

　　石枫淡淡道：“九号是乾初师伯。”

　　角魔龙打量九号位那位修士，一样披着黑袍，戴着斗篷。黑袍包裹下，胖瘦男女都无法分清。

　　角魔龙看了半天，也没认出这是乾初道人，“你怎么认出他是你师伯的，他跟你传音了？”

　　“没有，师伯应该还没认出我来。”

　　角魔龙不解，“那你怎么认出来的？你这小狐狸的神识术难道还在老狐狸之上？”

　　石枫微微一笑，“说出来不值一哂，我是认出他的手，我跟师伯习艺多年，他那双手掌我很熟悉。”

　　角魔龙道：“去！这么简单呀，我还当有什么仙术呢！”一瞥眼，却见石枫不知何时戴上了双手套，把自己双手遮了个严严实实。

　　角魔龙不禁啐道：“你他娘的真是小狐狸！”

　　巳时一刻，外面长廊走进一位女郎，她却没戴面具，二十五六左右，紫裙银带，杏眼含笑。

　　她径直走到亭台正中的几案，合掌四下作礼，“欢迎各位道友莅临怡园，小女子姓梅，草字剑方，忝为今日司仪。”

　　“原来她就是梅剑方？”石枫轻声道。

　　“这漂亮姐姐，你又认得？”

　　石枫翻了个白眼，“不认得！但我听过她的大名，青城派第三代杰出弟子，凤尾帮梅帮主的亲妹妹，秦中九秀排名第六，白翎飞仙梅剑方！”

　　“今天的交换会各位道友都很清楚，乃是自行交换，敝园只是摆个场子，款待酒水，因此也没什么规矩约束大伙。不过，”

　　梅剑方停了一下，接着说道，“虽然没有规矩，但有三个道理还是要先说一说。第一，交换东西是双方自愿，不能强买强卖，更不能明偷暗抢，大伙都是成名人物，闹出来不好听。”

　　她这话说得虽是客气，但语气中却含有一丝告诫。

　　众人进来时，早将四下都探查了一番，亭台设在水上，四下隔绝道路，头顶穹盖则是一重极厉害的禁制，既防止外面有人窥视，又防止场上有人抢了东西就跑。

　　湖外影影绰绰，布着几十名帮丁，将整个亭台围得严严实实，显然稍有不对，就会冲进来镇压。

　　梅剑方竖起纤纤玉指，道：“第二，要换什么，如何交换，这些也是双方自行决定，你们可以当场交换，也可私下约定时间地点，另行交换。

　　第三，交换东西自凭眼力，怡园没能力帮各位鉴别真伪，这不是商铺，也不是拍卖会，要是你上当受骗了，可别找敝园负责。

　　与之相应，各位的交换敝园也不收任何抽头，还是先前的话，我们就是摆个场子，奉送些茶水罢了。”

　　有人心道：八千灵石的茶水，这也太贵了！

　　梅剑方微笑道：“至于交换会如何进行，很简单，这正中有个几案主台，咱们从一号开始，各位道友可以轮着上台，拿出你要交换出去的宝物，也可以说出你想得到的宝物，台下的道友可以回应，双方达成一致，交换就成了。

　　若是轮到的道友尚在犹豫，那就跳过去，到下一位道友。”

　　一个粗哑的嗓音道：“梅道友，若是有人交换完了或不想交换，那他能提前离场吗？”

　　梅剑方道：“离场当然可以，但不能离开园子，我们自会派人款待。只有等整个交换会结束，大家方可统一离开。”

　　粗哑嗓音没有继续说话，他对这个回答还算满意，毕竟若是准许中途离开怡园，那变数就太多了。

　　比如，场上忽然出现一件异宝，若放任有人出去通风报信，叫来帮手，那买到宝物的人一出怡园，就可能被乱刃分尸矣。


----------------------------------------

