# 第478章 魔心丹

又一人问道，“若是交换完了，就必须离开这湖心会场吗？”

　　梅剑方答道：“那倒不必，是否离场全由各位道友决定，你可以下去喝茶休息，也可以留在场上继续看看热闹。”

　　之后又有三四人开口，问的都是一些具体细节，梅剑方很耐心地一一解答。

　　等无人再发问了，梅剑方缓缓道：“各位若无疑问，那咱们的交换会就开始吧。有请一号道友。”

　　一号桌的修士并未起身，直接说道：“在下尚未准备好，且请下一位。”

　　梅剑方毫无异容，道：“那就请二号位的道友。”

　　二号位的修士没有推辞，大踏步走到正中案台前，他身形瘦长单薄，但气息却是金丹中期。

　　他站定后，从储物袋取出个小盒子，摆在桌上，“在下今天拿出来的可是件好东西。”

　　说着，他打开那个小盒，众人凝目望去，盒子里拇指大小，一团白白之物，似乎是个蚕茧。

　　二号修士道：“各位没看错，这的确是个茧蛹，相信以各位之能，可以探知这是只活蛹。而蛹中要孵化的，乃是天下奇虫榜排名九十七的幻灯蛾。”

　　天下奇虫榜对育养灵虫的修士来说，十分耳熟，这份榜单记载了天下各类灵虫。可别小瞧排名九十七，天下虫类何止千万种，能排上九十七已经是难得的异物。

　　二号修士续道：“此物是在下探访一处遗迹时偶然所得，可惜在下并不擅长御虫之术，这才拿出来交换。”

　　台下有人问道：“此物道友得之多久？又该如何孵化？”

　　二号修士淡淡道：“何时何地得到此物，恕不能奉告。至于如何孵化，幻灯蛾乃是冰寒属性，须以阴寒之气连续灌注三个月，就能破茧成蛾。”

　　旁边的梅剑方问道：“请问道友想交换何物？”

　　二号修士道：“我听闻，有道友携雪泥胶来怡园交换，上次拍卖会，在下错过没去，失之交臂，今番就想交换此物。”

　　他也不知谁有雪泥胶，当下目光缓缓扫过全场。

　　三号位的龙狮铁索对幻灯蛾毫无兴趣，坐在那里，根本没出声搭理。

　　有人道：“道友，你这蛾茧可否用灵石交换，报个价吧。”

　　二号修士断然道：“对不起，在下不缺灵石。”

　　场上又静了下来，二号修士身子一顿，似乎在倾听，然后又是摇了摇头。

　　显然，有人传音给他，想用东西交换那蛾蛹，却被他拒绝了。

　　接下来，又有数人传音给他，其中一两个颇令其动心，于是陆续有人上场，走到案台前，取出个盒子，微微打开，但二号修士看了半天，最终还是摇了摇头。

　　如此情形，持续了一刻多钟，看来这幻灯蛾甚是抢手。

　　最终，二十四号位的一个金丹修士与之达成了交换，至于他用什么换的，那就只有他们二人知道了。

　　梅剑方从头到尾，一句话都没说，看来她确实只是负责维持秩序，至于如何交换，那是参会修士自己的事。

　　等二号修士下台，她才微笑道：“恭喜两位道友换得心仪之物，从此修为大进。下面有请三号位修士。”

　　龙狮铁索早等得不耐烦了，闻言大踏步上了台，从怀里取出盒子，“啪”地扣在案上，大声道：“二两三钱雪泥胶，是用来做什么的，不用我废话了吧。”

　　在场众人不少是冲着此物来的，闻言顿时精神一震，这么快，雪泥胶就出来了。

　　梅剑方道：“请问道友想交换什么？”

　　“换鬼首乌一株！”

　　此言一出，在场诸人又是一惊，雪泥胶固然是难得之物，但鬼首乌只生于鬼阴之地，乃草木之灵，极为罕见，其价值远在雪泥胶之上。

　　修士交换，讲的是物价相当。用低价的东西要换高价之物，这人是不是脑袋有病？

　　龙狮铁索却没感到半分不妥，大刺刺地抱拳而立。

　　有人道：“道友，你此物可否用灵石…”

　　不等他说完，龙狮铁索已喝道:“灵石不卖，不要说了。”

　　接下来，如先前一样，不少人传音交涉，和二号修士不同，龙狮铁索根本就没商量的意思，只是不停摇头。

　　白狐道：“这厮的头都要摇成拨浪鼓了。”

　　角魔龙吃吃笑道，“老狐狸，你这就不懂了，这是人家的独门绝技，名叫‘狮子摇头’！”

　　一盏茶功夫过去，铁索还是没收到石枫的传音，他怒气渐涌，喝道：“若是道友肯换，之前恩怨一笔勾销，否则...哼！那就是敬酒不吃吃罚酒。”

　　众人一呆，哦，这妖修原来是冲着在场某人来的！

　　玄龟骨里，石枫怒道：“你看看，这杂毛狮子多嚣张！先前是明抢，这回是强买，拿一两银子买五两银子的东西，他还觉得天经地义，觉得是给了我面子！”

　　白狐道：“他越嚣张岂不越好，以他这个脾气，待会，你将鬼首乌卖给莫人杰，铁索肯定不会放过他。”

　　不知不觉，又是一盏茶功夫过去了。

　　梅剑方微笑道：“这位道友，今天的人比较多，每个人最多只能给两刻钟，若是交换不成，道友可否暂且下台，让给下一位。”

　　她言语含笑，甚是客气，但不卑不亢，也没给铁索商量的余地。

　　铁索气得毛都竖了起来，但他又不知在场哪位是石枫，有气也没地方撒。

　　他想了一想，一咬牙，又拿出一个盒子，道：“这有一粒魔心丹，是魔修圣药，吞服后，三年之内，吸纳魔气的速度能较先前快上一成。魔心丹加雪泥胶，换你的鬼首乌。”

　　这话一说，在场修士中有半数坐不住了。

　　这些人都是魔修，魔心丹？天呀，居然有人拿出这玩意了。

　　有人立即道：“道友，你这魔心丹能否打开看看，是几品丹药？”

　　龙狮铁索怒道：“看什么看，你有鬼首乌这类草木精灵吗？没有的话，就不要开口了。”

　　那人道：“在下虽没有鬼首乌，但天下宝物千万，总有些东西能令阁下动心的。”

　　他边说边走上台，一气摆出七八个盒子，神秘兮兮道：“道友，这些东西你且看看。”

　　铁索气得差点一口唾沫吐过去，他连连摆手，“不看，不看，下去，别在这碍手碍脚。”

　　那位魔修显然对魔心丹势在必得，不仅没走，反道：“这些东西你可以挑四样，不，五样，我不要拿雪泥胶，只换道友的魔心丹。”

　　玄龟骨里，石枫问道：“这魔心丹很稀罕吗？”

　　白狐答道，“方才铁索不是说了嘛，魔心丹能令魔修服用后，三年之内吸纳魔气的速度加快许多，当然难得。

　　不过魔心丹也有忌讳，一是只对金丹以下修士有效，二是这种丹药十分霸道，对服用者肉身强度要求极高，毕竟，它强行加快元气吸纳速度，若肉身不强，很可能气血倒灌，走火入魔。”

　　石枫道：“能增强吸纳天地元气的速度，确实难得，可惜于我毫无用处呀。”

　　他的法力已到了顶峰，缺的是突破结丹的法门机缘。

　　台上，铁索喝道：“你要捣乱是不是，快收起你这些破烂玩意。”

　　那人兀自道：“道友莫急，且看过再说。”

　　龙狮铁索勃然，“我不看不行吗？”

　　正这时，旁边的梅剑方道：“三号道友，时间到了，请暂且下台，该四号道友了。”

　　龙狮铁索强忍怒气，走了下来。

　　他在原位坐下，耳边兀自不断有人传音，“道友，我这有一株千年火候的四节神芝，换你的魔心丹如何？”

　　“道友，六样，方才的物品，六件换你的魔心丹！”

　　“道友......”

　　龙狮铁索一语不发，干脆不予搭理。

　　四号位的修士虽同样看不到相貌，但体态上明显是位女子，她刚走上台，白狐就说道：“此人的相貌我略窥得一二。”

　　说着，一副影容图像已被他凌空勾勒出来。石枫一看，“哦，这是曾家玉屏小姐。”

　　曾玉屏走上台来，迅速摆出三个盒子，一一打开，说道，“我此番带了三件东西，分别是一枚五品灵符，一只产自周溪曾家的铁虎机关兽，还有三枚九转还丹，这三样东西随意两件换取三号道友的雪泥胶。”

　　角魔龙道：“原来她也是冲雪泥胶来的？”

　　石枫道：“不奇怪！雪泥胶是黏合金木物质最好的胶剂，周溪曾家是做机关兽的，机关兽的主要材料不就是木头和金属么，当然需要雪泥胶。

　　当时紫来阁拍卖会上，曾玉茹和一位魔族女子就是在争夺雪泥胶，可惜当时曾玉屏没去，否则铁索未必能拍得下来呢。”

　　台下的龙狮铁索很干脆回答：“不换！”他接着补了一句，“便是你三样东西都给我，我也不换。”


----------------------------------------

