# 第480章 换宝

梅剑方道：“请十二号位道友上台。”

　　石枫慢慢走到中间几案前，“我这有天地草木之精，鬼首乌一株！”

　　他说话时，从怀中取出一个玉盒，鬼首乌逢土即入，五行器皿困不住它，因此必须以五行之外的容器来装它。

　　玉盒打开，半盒子黑色土壤，上面长着一根树根状的灵芝，一动不动。

　　石枫一口灵气喷出，那芝根伸了个懒腰，从土中伸展枝脚，缓缓爬了出来，但它很快感应到周围一大波强大的灵压，惊得一缩头，整个没入土壤中。

　　周围忽然变得死一般沉静。

　　有人惊愕，有人狂喜，更有人望着石枫，仿佛看到个怪物：此人不过是筑基修士，身上居然藏有如此宝物？

　　有人心道：一个筑基修士，拿出鬼首乌，难道真不知死字怎么写吗？

　　龙狮铁索纵声长笑，“哈哈，你终于现身了，这件宝物我换了。”

　　他这话刚说完，旁边就有人讥笑道：“人家还没说交换条件呢，你怎么就好像东西就卖给你了。”

　　龙狮铁索勃然大怒，但目光一扫，冲到嗓子眼的脏话顿时咽了回去。

　　说话的是三十二号位的修士，场上唯一一名金丹后期修士。

　　整个场上，没有捏着嗓子用假声的，只有两人，一个是他，另一个就是龙狮铁索。

　　梅剑方脸上依然堆满微笑，冲石枫道：“道友想换什么？”

　　石枫道：“我想换一种功法，可以不用打入魔结，便可吸纳魔气的功法。”

　　这话一说，场上又是一阵沉寂，三十二号位的金丹后期修士冷笑道：“你这哪有交换之诚意，世间根本就不曾听闻有这种功法。”

　　石枫道：“前辈，晚辈可以退一步，世间可有无须魔结，实现魔气灵气互相转换的法门？”

　　那位金丹后期修士道：“这个倒是偶有所闻。”

　　石枫心下大喜，但那人接着又道：“只是这种法门也是世间罕见，我所知道的，只有魔族的七死神功。”

　　白狐惊道，“七死神功？小石头，这门功夫你最好不要打主意了。”

　　“为什么？”

　　“七死神功名气很大，但类似于血邪功法，修炼它的魔族，会培养几个傀儡，让他们吸纳灵气，并转为魔气，以供宿主修炼。

　　反之亦然，修炼它的人族，可以抓来魔族做傀儡，让他们将魔气转为灵气，供宿主使用。”

　　角魔龙道，“听起来挺不错嘛，老狐狸为何不让小石头修炼呀？”

　　白狐尚未回答，那位金丹后期修士已说道，“嘿嘿，不过据说，修炼七死神功的，个个都没好下场，因此，这门功夫便是魔族也很少人修炼。

　　倒是听说数十年前，同样是在一场交换会上曾出现七死神功的秘笈。还有，这部神通要金丹期才能修炼，你拿了也没鸟用。”

　　石枫满腔欢喜一下子化为乌有，他要的是突破金丹的法门，若这门功夫本身就要金丹才能修炼，那对他确实毫无用处。

　　那金丹后期修士道：“好了，七死神功我没有，但道友可以换点别的东西，法器，丹药我这有不少，若是要灵石，那更随你开价。”

　　他刚说完，有人道：“道友能有如此灵物，想来肯定不缺灵石，我这有件东西，世所罕见，道友要不要看看？”

　　“道友，我这…”

　　一时间，场上七八个人同时发声，纷纷亮出自己的好东西。

　　除了这些明声，石枫耳边还传来七八道暗音入密，其中，最急切的自然是莫人杰。

　　“道友，你既然把莫某约过来，想来是有意和我交易，说吧，你看中我魔傀宗什么宝物，哪怕莫某身上没有，我也会立下字据，从宗门拿来给你。”

　　除了莫人杰外，东丘悦也传音过来，“道友，在下愿以十瓶破解金丹瓶颈的灵丹换你这株鬼首乌。”

　　石枫心里一惊，暗道：果然不愧是丹道世家，神医东丘老先生的孙子，居然一眼就看出我卡在金丹瓶颈上了。

　　只是我玄白丹露也喝了，根本无济于事，我这突破怕是丹药无法解决。

　　龙狮铁索急了，他大踏步走上前，啪啪啪在桌上放下三个盒子，道：“雪泥胶，魔心丹，此外再加上这个。”

　　他把第三个盒子微微打开一线，又马上合上，但石枫已经看到，那个盒子里放的竟是二十多枚妖核，且都达到了二阶以上。

　　妖核是妖兽元力凝结，相当于人族之金丹，十分珍贵。

　　人族猎杀妖兽，十有八九贪图的就是妖核。当年千灵山开放，石枫九死一生，才为秦冰弄到九枚二阶妖核，而龙狮铁索随便一出手，便是二三十枚。

　　人族猎杀妖兽，往往要钻山入海，越是高阶的妖兽，越是危险。

　　但对于妖修来说，其实他们得到妖核就简单得多，只是妖核对于妖修来说，同样珍贵，得到了也都自己用了，而且妖兽厮杀，经常是撕咬吞噬，连骨带肉都吞进肚子里，哪管什么妖核。

　　然而，对于龙狮族来说，则不然，龙狮族是吞噬尸体来积累毒素，妖核对他们并无用处，因此他们往往会把妖核取出来换东西。

　　不过，对妖族来说，有条不成文的规矩，妖修之间买卖交换妖核不受限制，但禁止将妖核售卖给外族。

　　因此，龙狮铁索拿出一盒子妖核，却不敢声张，只能鬼鬼祟祟地给石枫一瞥。

　　石枫想了想，把手中玉盒往前一移，道：“好，我换了！”

　　龙狮铁索大喜过望，他生怕石枫反悔，急忙一把抢过玉盒，直接揣入怀中，接着把面前三个盒子一推，“哈哈，多谢多谢！这些都归你了，咱们的事也一笔勾销！”

　　他得到鬼首乌，欢喜无限，竟也不计较被石枫暗算打伤。

　　玄龟骨里，角魔龙讶道：“不对呀！按照你小子的计划，应该是把鬼首乌卖给莫人杰，然后坐看铁索追杀莫家小鬼。”

　　石枫道：“我临时改变了主意。”

　　“为什么？”

　　“很简单，不管莫人杰是不是黑手杀雇佣的杀手，但他肯定是和濮宏生一起来的，鬼首乌卖给莫人杰，铁索根本没法下手。但反过来，我们还有可乘之机！”

　　两人交换达成，石枫施施然下了台，他耳边立即传来莫人杰愤怒的声音，“阁下为何出尔反尔？”

　　石枫冷冷道：“莫少主，我叫朋友通知你来参会而已，可没说东西一定卖给你，你不肯开价，我要的东西你也给不了。”

　　莫人杰亦是骄横之人，一时气得七窍生烟，但事已至此，鬼首乌都已经到了那妖修手中，当务之急应该是…

　　想到这，他目光不由望向龙狮铁索。

　　石枫坐回原位，等了一下，莫人杰居然没再向他传音，倒是乾初师伯传音过来，“这位道友，敢问你手中的雪泥胶可有商量交换的余地。”

　　石枫有些好笑，回音道：“师伯，是我，我是小枫。雪泥胶已经到手了。”

　　乾初道人惊喜交加，“啊？！小枫，居然是你，哈哈，那太好了，太好了。话说你小子还真行，身上居然有鬼首乌这等好东西。”

　　石枫朝白狐道：“胡师，你能否在濮宏生、莫人杰和东丘悦三人身上分别留下神识标记？”

　　白狐道：“莫人杰和东丘悦两人自然没问题，不过濮宏生就有些难了，毕竟他是金丹中期修士，就算我在他身上留下神识微尘，也只能动用最浅的那种，否则很容易被他察觉。”

　　“最浅的那种能维持多久？”

　　“两三个时辰吧。”

　　石枫点点头，“那也够了，就请胡师出手吧。”

　　在石枫下来之后，交换会并未结束，之前一号位，二十四号位等数位金丹第一轮都没登台，此刻也陆续上场。

　　石枫略听了一下，这伙人正围着一种叫“蛇鳞果”的东西争得不可开交，三十二号的金丹后期修士、濮宏生、东丘悦都参与其中，场面之火爆丝毫不亚于方才石枫拿出鬼首乌。

　　石枫不禁问道，“蛇鳞果是什么仙果灵药？居然连金丹后期的高手都在争夺！”

　　白狐摇头道：“我隐约在哪本书上看过它的记载，记得不是很清楚，似乎不是用来炼丹的，而是用来喂养妖宠的。”

　　角魔龙翻着白眼，“老狐狸，你记不清就说不知道，别瞎扯淡，东丘悦明明是丹道宗门的弟子，又不是驯兽门派的，他买喂养妖兽的果子做什么！”


----------------------------------------

