# 第481章 追踪

太阳一点点向西斜去，酉时两刻，整个交换会终于结束。

　　梅剑方起身笑道：“今日之会，想来各位道友都收获良多。小女子有幸，也大开眼界。

　　接下来，敝园备了些酒水，若有兴致，可以留下来享用。若是有事，也可随时离开。”

　　修真之人对口腹之欲多不贪图，何况众人各怀心思，当下纷纷抱拳，起身离去。

　　石枫缓缓起身，往外走去。他的神冥术得白狐指点，妙用大增，他目不斜视，已感到有几道异样目光从自己身上划过。

　　石枫稍一对应，这是之前几个想换取魔心丹的修士，现在魔心丹转到石枫这里，他们不由生起觊觎之心。

　　石枫一边走，一边朝乾初道人传音道：“师伯，我还有些琐事要处理，您先回平湖山庄吧。”

　　“小枫，你身上有魔心丹，还有雪泥胶，怕不怕有人起坏心思，你要去做什么，师伯陪你去一趟。”

　　白狐道，“你师伯神通高强，若是有他相助，重创铁索应该不在话下。”

　　石枫摇头道，“击伤铁索不是关键，关键是我必须冒充莫人杰，令龙狮族和魔傀宗结怨，师伯不擅伪装，他去了，岂不什么都暴露了。

　　再说，此事颇有风险，师伯参与，他是宗门长老，若事有不成，人家会把账算到宗门头上。而我一个人就无所谓，我一介晚辈弟子，有事一人担之，攀扯不到宗门。”

　　石枫快步行到一阴暗拐角处，将雪泥胶的盒子塞给乾初道人，“师伯，这个你收好。至于我，你放心，我去去就回，不会有事。”

　　乾初道人有些不放心，“你，你真的不要我陪你？”

　　“不用了，师伯。”

　　.....

　　出了怡园，众修士旋即一哄而散，东南西北，各个方向都有。

　　这其中，有些修士行出不到半里，陡然站住，然后调转方向，疾地朝某人偷偷追去。

　　当然，也有些脸皮厚的，从一开始就大摇大摆跟在某人身后，毫不掩饰自己的心思。

　　石枫便是这厚脸皮中的一员，他从出怡园，便跟在龙狮铁索身后。

　　跟踪龙狮铁索也是人数最多的，足有九人之多，看来鬼首乌还是诱惑不小。

　　龙狮铁索冷哼一声，迈开大步，他身材高大，一步就是丈许，一时疾若奔马，往北而去。

　　一炷香功夫，众人已跑出十里地远。

　　石枫问道：“胡师，濮宏生、东丘悦还有莫人杰，三人是否跟来？”

　　白狐略凝神一探，道：“濮宏生和莫人杰追上来了，但东丘悦没有。”

　　石枫叹了口气，“哎，我的脑子已经不够用了，想不明白。”

　　角魔龙大刺刺道：“有什么不明白的，说出来，本老爷为你解惑。”

　　“是吗？那老爷你就告诉我三点，莫人杰是不是黑手杀的杀手？东丘悦是不是德阳遇到的那位幽灵刺客？还有黑手杀使者到底是谁？”

　　“这个嘛，这个嘛...”角魔龙吞吞吐吐，忽然伸出前爪一指，大喊道，“快看！狮子跳河了！”

　　龙狮铁索一路往北狂奔，忽地面前现出一条大河，龙狮纵身一跃就扎入河水中，这条锦江紧挨着成都府，水流湍急。

　　石枫焦急道，“糟糕！没想到他居然水遁，我种在他身上的神识微尘被水流一下子冲掉了。”

　　“无妨！”白狐微微一笑，“你方才将鬼首乌换给他时，我悄悄在鬼首乌身上种了一道禁制，他跑不了。”

　　“太好了，还是胡师想得周到！”石枫立即降下云头，藏在岸边的芦苇丛中。

　　后面跟来的其他八人生怕水里有埋伏，不敢跳入水中，一个个御器停在水面上空，搜索铁索的去向。

　　龙狮精通水性，一路潜到水底最深处，钻入淤泥浮沙之中，之后他逆着江流，往上游潜去。

　　江水淤泥有隔绝神识之用，外加铁索也运起了敛息术，外面八人一时失去龙狮踪迹，只能四下乱找。

　　龙狮铁索当真好水性，在水里往上潜行了半个时辰，行出二十余里，这才钻出水面。

　　他四下看看，得意一笑，就地一滚，现出龙狮原形，继续往北奔去。

　　江边的一块岩石中，钻出石枫。

　　“胡师，现在还有几人跟来？”

　　“除了你，就只有濮宏生和莫人杰，其他人都跟丢了，估计以为狮子顺流而下了。

　　不过，有一点蛮奇怪的，濮宏生和莫人杰是分开的，一前一后，莫人杰在前，濮宏生在后。”

　　“不管了，咱们静观其变。”

　　又行了半个时辰，三人追着龙狮往北跑出百余里，双方距离一点点缩短。铁索中途数次变换方向，奈何后面三人都精通追踪术，竟是怎么也甩不掉。

　　以铁索的神识，他只发觉紧随其后的莫人杰，再后面的石枫因为有白狐出手隐藏气息他并未发觉。

　　至于最后的濮宏生，乃金丹中期顶峰的高手，其灵貂身法冠绝一方，若非白狐在他身上种了神识微尘，连白狐都发现不了他。

　　铁索忽然站住，“小辈，你紧随不舍，是想找死么？”

　　莫人杰整个人蒙在斗篷里，沙哑着声音，“留下鬼首乌，饶你不死！”

　　铁索仰天大笑，“一个筑基晚辈居然口出狂言，老子这就吞了你！”他咆哮着扑了过来。

　　莫人杰早有准备，手一扬，三只黑猿，一只吊睛猛虎同时扑出，与此同时，他手中的双环也脱手飞出。

　　“傀儡术么？”铁索浑然不惧，扑上去，一巴掌就将那只猛虎的脑袋拍碎了，双方立即战成一团。

　　石枫悄悄遁入附近岩石，一旁观战。

　　“胡师，濮宏生来了吗？”

　　“来了，藏在左边的树林里。”

　　“胡师，你觉得濮宏生能发觉我么？”

　　“不好说，此人神通很强，我不敢保证。不过我用秘术掩藏住你，他即使发现你，也绝看不出你的真容。”

　　铁索和莫人杰还在激斗，两人都知道鬼首乌意味着什么，生怕对方有后援，因此都想速战速决，战斗从一开始就白热化。

　　两人各出绝招，莫人杰毕竟只是筑基后期，论神通，如何能是化形妖修的对手，交手十几个回合，便节节败退，傀儡被毁了四五只。

　　他见势不妙，念动咒语，一口精血喷出，唤出真龙傀儡。

　　真龙傀儡乃三阶妖兽，实力不弱于铁索，它一出手，立即扳平战局。

　　不知不觉，双方已激战了小半个时辰，方圆百丈之内的树木全都被夷平，一片狼藉。

　　此刻乃二更时分，本来月光如水，照得四下甚是明亮。

　　忽然，月亮行经一片乌云，整个被遮住，天地间顿时变得漆黑一团。

　　铁索大喜，他本就打得不耐烦，眼看四下漆黑，立时发出了发针暗器。

　　周围几只傀儡中了发针，立即毒发毙命，连那只龙傀，被一蓬发针射中，也哀嚎着落了下来。

　　莫人杰见势不妙，急忙祭出一块铜盾，护住身躯，只听“夺夺”之声不绝，铜盾也被暗器射中。

　　龙狮本就是夜间行动的妖兽，有着夜视之能，周围漆黑一团，于他毫无阻碍，他发针甩出时，悄悄接近，一掌拍出。

　　莫人杰仓促间举起铜盾招架，“咚”，铜盾直接被击飞。

　　“哎呀！”莫人杰惊呼一声，转身就逃。

　　他们交战之地是江边树林，莫人杰御器狂奔，真龙傀儡则负责断后，这只龙傀着实厉害，它中了紫发毒针，居然还能施展神通。

　　莫人杰逃到江边，听铁索追近，情急之下，“扑通”一声，直接跃入江中，往下潜去。

　　铁索追到岸边，眼看水流甚急，加上莫人杰全力游动，眨眼间已在十几丈开外了。

　　“哼！算你小子命大！”铁索想了一下，毕竟还是鬼首乌要紧，不宜浪费时间去追杀此人。

　　铁索转身钻入密林，继续朝北疾奔。

　　他一发动，石枫立即在岩石中穿行，跟了出去。濮宏生同样跟在后面。

　　不过，到了这密林之中，显然更有利于妖兽龙狮，石枫还好一点，他在地底岩石中穿行，并无阻碍。

　　而濮宏生则小心掩藏行迹，生怕被发现，结果他反而远远坠在后面。

　　不过，他是金丹高手，实力远胜铁索石枫，神识牢牢锁住前面的铁索，也没跟丢，以他的身法，若暴起发难，追上对方不过片刻之事。

　　然而，濮宏生心中有些犹豫，要不要出手？若是出手，必须斩草除根，否则铁索逃走后，以他区区金丹世家，如何挡得住紫炎龙狮一族的报复。

　　还有，自己受命黑手杀，这节骨眼若是为了私事...

　　想到这，濮宏生心生退意，正这时，他发觉前面的龙狮停了下来，紧接着，法力波动。

　　“咦？又打起来？”

　　濮宏生悄悄潜了过去，当距离三四十丈远，他悄无声息爬上一棵大树，从树叶中偷偷望去。

　　这一看，他顿时呆住了。

　　空地里，龙狮已化为人形，手持一枚短棒。

　　而对面之人，周身魔气翻涌，虽用黑巾蒙面，但观其身材举止，可不正是莫人杰么？


----------------------------------------

