# 第482章 拿钱砸死你

可他刚刚不是被铁索打败，跳入江水逃走了么？

　　铁索同样震惊莫名，“小子，你真的不怕死么？那爷爷就成全你。”

　　不等龙狮出手，石枫已先行发难。

　　他袖中飞出一张符篆，灵光闪耀，一时间方圆数十丈里，磨盘大的石头从半空砸将下来。

　　“落石符？”

　　铁索不以为然，挥舞短棒迎了上去，“砰”，一块石头被短棒击中，登时四分五裂。

　　然而，短棒与石头相碰的刹那，铁索手臂亦是震得一麻。

　　原来，落石符虽然很常见，但石枫昨天在店铺买的，全是六品以上灵符，这枚“高阶落石符”每块石头蕴含的力量比低阶的何止强大十倍，速度也快了许多。

　　铁索手臂一麻，另一块石头已砸了下来，铁索大喝一声，举起左手，硬挡了一下。

　　石头砸中手臂，饶是铁索妖修之体，也痛得一咧嘴，不过，这一挡给他争取了时间，他急忙运瞬移术，身形消失不见。

　　石枫久经战场，知道对方肯定是擒贼先擒王，朝自己扑了过来。

　　他在追赶过程中，已然取出若干符篆，提前激发妥当。

　　此刻双手一扬，从他袖中，上百枚拳头大的石球飞了出去。

　　铁索扑过来，正好碰到石球，急忙挥舞短棒招架。

　　他这根短棒乃化形时炼化的横骨，坚硬无比，变化随心。

　　短棒舞得风雨不透，靠近的石球纷纷被磕飞砸烂。

　　石枫趁机倒飞出数丈，落在一根树枝上，他袖子里一道黄色符篆飞出，钻入地面。

　　地上岩石顿时活了过来，逐渐隆起，冲破地面泥土草皮，化为两只石傀儡。

　　石傀手脚俱全，高有三丈，更惊人的是，这石傀居然会凌空飞跃，竟飞身扑起，挥拳朝铁索砸了过去。

　　濮宏生心中暗道：怪道这厮敢去而复回，原来身上还有如此多的符篆，像这石傀符可是五品灵符，一张灵符怕就要五六万灵石呢。

　　铁索瞬移刚刚结束，一时无法继续施展，只好和石傀周旋。

　　十息过后，铁索灵力恢复，身形一闪，再次消失不见。

　　石枫作为筑基修士，和金丹化形最大的差距就是速度。

　　眼看铁索瞬移扑来，只好往下一沉，落在地面，随即没入岩石。

　　“当！”铁索的短棒砸在岩石上，差了半拍没击中石枫，只将岩石砸塌了一大片。

　　“石遁符？可恶！”

　　数息后，石枫的身子在另一块岩石上出现，气急败坏的铁索想也不想，头一甩，一蓬发针射了出去。

　　“噗噗噗！”这些发针刺到石枫身上，如中朽木，纷纷落了下来。

　　濮宏生喃喃道，“石肤符，又是一枚五品灵符！”

　　发针乃是紫炎龙狮的绝招，激发出去亦是要花大力气，趁着铁索射出发针，石枫手一扬，事先激发好的最后一张符篆飞了出去。

　　这是“陨石符”，天空中尖石宛如箭矢，带着火光，密密麻麻射了下来。

　　妖修向来较少使用法器，多是凭天赋肉身厮杀。

　　铁索咆哮着挥舞短棒，招架急落下来的陨石群。

　　他短棒虽然挥舞得急，奈何这张灵符所含石箭太多太密，根本遮拦不住，又无法连续瞬移，只能运法力，靠肉身硬抗了。

　　一时间，铁索被砸得鼻青脸肿，他心中暗暗懊恼，本以为这小子上来，还是灵傀加双环的老套路。

　　谁承想，对方一语不发，片刻之间，就扔出了价值二三十万的灵符。

　　角魔龙喃喃道：“杂毛狮子要是这般就挂了，那真是被钱砸死的！”

　　石枫喝道，“龙老爷，你别看热闹了，他发针已经射过了，一时无法再用，该你出手了！尽全力，灭杀他！”

　　铁索好不容易等箭雨渐渐停了下来，忽然，“嗷”地一嗓子，石枫身上蜿蜒爬出一条黑色巨龙，张牙舞爪朝自己扑了过来。

　　角魔龙吃饱了兽元丹，气息一下子恢复到了三阶化形，他志得意满，正想好好吼几嗓子，吓唬吓唬杂毛狮子。

　　石枫已传音喝道，“闭嘴！莫人杰的真龙傀儡不会说话的，你不要露馅！快快动手！”

　　角魔龙精心准备的说词都用不上了，气得化怒火为烈火，张口一大团火焰喷了出去。

　　这也是石枫事先反复交代的，莫人杰的那条是开山赤炎龙，只会喷火，不会火中带石，因此，角魔龙也是光喷出烈焰而已。

　　铁索原来被乾初道人打了一掌，伤势就不曾彻底复原，今日先和莫人杰激战了一场，然后被石枫算计，土系灵符杀了他一个措手不及。

　　紧接着又是盛气而来的角魔龙，他如何招架得住，再加上那两只石傀儡也夹击过来，还有一旁虎视眈眈，正在抓紧激发下一批符篆的石枫。

　　铁索见势不妙，奋力抵挡了几招，已被角魔龙一团烈焰烧得焦头烂额。

　　他拼着吃了石傀儡一击，就地一滚，化为龙狮，一个瞬移，已没入密林，逃之夭夭。

　　石枫如何肯放过，御器急追下去。

　　不过，在他临走时，朝濮宏生藏身之所看了一眼，冷哼了一声，随即，两只石傀儡迈步过来，一拳朝茂密的树叶砸了下去。

　　濮宏生当然不会被砸中，他一个飞身，已闪了开去。

　　两只石傀儡没有继续追杀过来，而是转身，大踏步追赶石枫去了，它们身躯巨大，一路将树枝树干撞断折飞无数。

　　濮宏生没有动弹，望着前面黑漆漆的密林，沉吟不语。

　　莫人杰虽未必看穿自己是谁，但已经发现自己的行踪，对方冷笑示意，就是告诫自己不要想混水摸鱼，别再跟过来了。

　　莫人杰不足畏，但他身后的莫老怪心狠手辣，曾经将仇人炼制成灵傀予以折磨…

　　犹豫许久，濮宏生叹了口气，压抑住心中贪念，转身离开。

　　....

　　密林里，石枫御器疾飞，穿林过树，紧追不舍。

　　“胡师，濮宏生有没有跟来？”

　　“没有，他回去了。”

　　“太好了！”石枫将法力加大了二成，飞舟激射而出。

　　白狐有些不解，“小石头，你计划已经成功，何必还穷追不舍呢？现在铁索已经将你认作了莫人杰，你打伤了他，魔傀宗和龙狮族已经结仇，达到了目的。”

　　石枫目光炯炯，“但这个仇结得还不深，他们只是为了一件宝物起冲突，铁索受的也只是轻伤，若能将铁索杀掉，夺走鬼首乌，那么龙狮族岂能善罢甘休！”

　　“铁索若是死了，龙狮族如何知道凶手是莫人杰？”

　　石枫笑了笑，“胡师，你忘了方才还有个证人么？”

　　铁索化为原形，在密林中虽然如鱼得水，奈何石枫和角魔龙乃是凌空飞行，地面跑的如何快得过天上飞的，而他气息被白狐锁定，任何伪装躲藏都无济于事。

　　两刻钟后，石枫赶上来，双方又是一场激战。

　　石枫连小黑也一起放出来，三人围攻铁索。

　　铁索新伤旧伤加上一起，实力大降，而石枫这边，光一只角魔龙就已相当没受伤的铁索了。

　　不过，石枫知道，角魔龙现在虽勇不可当，但全靠兽元丹撑着，并且他出玄龟骨有时间限制，时间一到，就会自动回去。

　　因此，此战必须速战速决。

　　石枫买的灵符都是六品以上的，威力虽大，但激发时间太长，他知道濮宏生没跟来，也无须顾忌，直接祭出飞剑，杀了过去。

　　过了一会，那两只石傀儡也赶过来助阵。

　　两人全力以赴，激战了半个时辰。

　　双方都杀出了真火！两只石傀儡被生生击成粉碎，石枫胸口挨了一棒，要不是穿了七火葫芦甲，光凭石肤符可抵挡不住。

　　角魔龙尾巴挨了一掌，痛得哇哇叫。小黑则是左翅被铁索咬了一口，鲜血直流，连飞都飞不动了，只能跳跃扑击。

　　当然，更惨的还是铁索，他最厉害的神通就是发针，但每次激发需要间隔一定时间，之前偷袭石枫，被他的石肤术挡住，现在有心偷袭角魔龙，但时间还没到。

　　而石枫最忌惮的也是那剧毒无比的发针，于是角魔龙狂喷烈焰，将铁索烧得一团焦黑，全身狮毛，连带头上的紫发，全都烧光了。

　　除此之外，铁索身上中了三剑，左腿的那一剑，直接贯穿了小腿。

　　后背被小黑利爪狠命一抓，连皮带肉掉了一块，鲜血直流。

　　还有脖子也被角魔龙抽了一尾巴，差点把颈椎折断。

　　角魔龙兴奋得连连吼叫，心里大叫，“今晚有狮子肉吃啦！傻鸟你不要和老爷抢！”

　　铁索靠着大树，连连喘气，血红的眼睛死死瞪着石枫，“该死的人族！是你逼我的，去死吧！”


----------------------------------------

