# 第485章 万魂弑灵术

收拾完千魂珠和妖核，铁索的储物袋里就只剩下三枚玉简，妖修之长在于肉身，不太使用法器。

　　石枫略看了一下玉简，都是妖族的一些功法神通。

　　他没有兴趣，转手递给白狐。

　　白狐倒是看得很认真，当他看到第三枚时，突然“啊”了一声，“怪不得龙狮族偷偷炼制千魂珠，又不惜代价求购鬼首乌，原来他们在修炼这门功夫呀！”

　　石枫依稀记着那枚玉简的内容，问道，“胡师，你说的是玉简里记载的万魂弑灵术？”

　　“正是！这门秘术你没听过么？”

　　“没有。”

　　“呵呵，也不怪你，天下妖族千千万，各族天赋五花八门，顶尖神通也有许多，而万魂弑灵术就是其中最厉害的一种。

　　只不过，这门神通十分血腥，和你昨天在怡园交换会听到的魔族七死神功一样，都是修真界禁修神通之一。

　　龙狮族应该是偷偷摸摸在修炼，之前铁索濒死前，用的绝技正是万魂弑灵术。

　　还好铁索练的只是皮毛，否则小石头你一招也挡不住，直接就没命了。”

　　石枫骇然，“这功夫如此厉害吗？”

　　“当然厉害。这门神通传承自上古，据说百万年前，上界有位叫赤松子的仙人偶尔来到此界，当时人族、魔族、妖族三族的首领一起迎接，卑躬屈膝，竭力供奉。

　　赤松子盛情难却，便为三人讲了一个时辰的道法，不过他叮嘱三位首领，只能耳听心记，不能记载。

　　之后，赤松子返回仙界，而三位首领各自揣摩领悟，却是生出三套不同的神通。

　　其中妖族悟出的就是万魂弑灵术，魔族悟出的便是七死神功了。

　　这些神通虽然存在差异，但修炼起来都很血腥残忍。

　　就拿万魂弑灵术来说吧，要修炼这门神通，就要收集蓄养许多魂灵。

　　千魂珠就是这个用途，千魂珠之上还有万魂珠，一只鬼魂就是一条生灵，你想想，这得杀害多少性命！”

　　石枫听着听着，觉得毛骨悚然，“收集魂灵，难道万魂弑灵术是鬼道神通？”

　　“非也！非也！”白狐摇头道，“鬼道功法炼尸驭鬼，乃借助僵尸、魂灵、骷髅等等幽冥鬼物的力量，其实它本质上和驯兽傀儡等宗门一样，都是借助外力。

　　但万魂弑灵术收集魂灵的目的，可不是将它们培养成宠物，而是要将这些魂灵融为己有。”

　　角魔龙听到这里，不由道，“哎，哎，老狐狸，你准备拿千魂珠修炼荒古神念诀，不也是要吞了这些魂灵么？那你也是杀人帮凶，你的荒古神念诀也是邪门血功！”

　　白狐斥道，“乱扯！我修炼荒古神念诀可以靠神冥术，一步步强大神识，并不一定要杀生以取魂灵。

　　只不过，眼下刚好有两枚千魂珠，又有许多妖核，我可以走走捷径罢了。”

　　石枫问道，“胡师，你别听老龙胡说八道。你还是继续说说万魂弑灵术？”

　　“修炼万魂弑灵术的妖修并非直接吞噬魂灵，他首先要找来一只草木之精。

　　草木之精有个特点，就是肉身强大，但神识偏弱。

　　然后妖修不停用魂灵来喂养草木之精，等这只草木之精的肉身和神识都足够强大了，妖修再将这只草木之精融入自身，从而功力大增。”

　　“怪不得铁索千方百计要得到鬼首乌呢！”石枫恍然，“听胡师你这么说，这门万魂弑灵术确实不是鬼道神通，而应属于血修邪术，怪不得修真界禁止修炼。”

　　“虽说禁止修炼，但千百年来，偷偷修炼它的可不在少数，这其中还有不少是声名赫赫的大人物呢！”

　　石枫奇道，“这是为何？”

　　白狐微微一笑，“因为这门功法有个最大的好处，那就是，它没有晋阶的瓶颈。”

　　“什么？”石枫差点蹦了起来，“没有瓶颈？”

　　修炼最大的障碍就是晋阶瓶颈，而且这个障碍越往后越难突破。

　　多少惊才绝艳之士，占据灵气充沛的名山仙府，用功亦是极勤，可到头来，还是苦于无法突破障碍，以至寿元终了，化为一堆白骨。

　　“是呀！这就是万魂弑灵术最神奇的地方，理论上，只要你能培养出一只实力达到元婴的木精，并成功将之融入到你身体，那么你就自然获得了它的功力，晋升到了元婴。”

　　石枫拿起那枚玉简，晃了晃，“这个诱惑实在太大了，怪不得杂毛狮子偷偷练它，若非这是妖族神通，连我都难免心动了。”

　　白狐笑了，“不是妖族神通，你也练不了，铁索这枚玉简里记载的只是万魂弑灵术的皮毛而已，事实上，紫炎龙狮一族手里根本就没有完整的万魂弑灵术秘笈。”

　　“胡师，这其中应该有什么掌故吧？能否说一说。”

　　“你们愿意听，我就说说。”

　　“老狐狸别卖关子，有屁快放！”

　　“你再说一遍！”

　　“我最喜欢听狐大哥说书了，你老一肚子男盗…那个，学问，小龙我佩服得五体投地，狐大哥，你快说吧！”

　　白狐哼了一声，‘’秦中大陆有五大妖族部落，凤鸣山是其一。现在的凤鸣山是红斑鬼鸠和紫炎龙狮并称双雄，然而，数千年前，这两族在凤鸣山只能说实力一般。

　　凤鸣山部落最早是双雕称霸，就是风翼黑雕和彩翼雷雕...”

　　“风翼黑雕？”角魔龙忍不住插嘴，“老狐狸，你意思是说傻鸟的祖上曾经也阔过？”

　　“呵呵，万年大战之中，赶走魔族，占据凤鸣山的，就是双雕联手干的。

　　只不过后来，黑雕和雷雕开始内讧，窝里斗，红斑鬼鸠趁势而起，取代双雕成为凤鸣山霸主。

　　当时，红斑鬼鸠一族手里便有完整的万魂弑灵术，并且开始偷偷修炼。

　　修炼万魂弑灵术需要大量魂灵，于是红斑鬼鸠一族大肆屠杀凤鸣山的妖族，以及周围燕赵等国的人族修士。

　　长此以往，凤鸣山的妖族和燕赵修士终于忍无可忍，于是他们歃血为盟，联合向红斑鬼鸠发难。

　　鬼鸠族失道寡助，虽竭力阻挡，但还是被联盟一路攻入老巢。

　　最后，在凤鸣山，十三名元婴老祖围攻鬼鸠族大长老御天。

　　那一仗杀得天昏地暗，御天最后虽然被乱刃分尸，但十三名元婴老祖陨落了一半以上，剩下的全都受伤不轻。

　　红斑鬼鸠为免灭族之祸，于是献出万魂弑灵术，开门投降。

　　关于如何处置这部秘笈，当时联盟有两种意见。

　　有人说这等邪魔神通，害人害己，应该立即付之一炬，烧个干净；

　　但也有人说，赤松子乃正道仙人，如何会传下邪功，怕是听法之人领悟岔了，这万魂弑灵术虽不可修炼，但毕竟是仙人道法，拿来参考也是不错的。

　　最后，争来争去，万魂弑灵术一分为六，分别由红斑鬼鸠、紫炎龙狮、彩翼雷雕、化灵宗、百兽门、魔傀宗六派各拿一分残本。

　　其实，当年参与围攻红斑鬼鸠的联盟并不止这六家，哦，对了，你们太极门也参与了。

　　不过，如你们太极门，还有凌霄阁等几个宗门，都是玄门正宗，对万魂弑灵术这等邪功嗤之以鼻，何况又是妖族神通，更是毫无兴趣，因此，那本秘笈只是分成了六份。

　　按照他们当初的商议，分成六个残本，既可以拿来参考，又可防止有人修炼。

　　可惜，这门神通实在诱惑力太大，你看，数千年后，龙狮族又偷偷摸摸开始修炼它了。”

　　石枫一拍脑袋，“胡师，你这么一说，以前很多事，我一下子想通了。”

　　角魔龙好奇道，“以前很多事？什么事？”

　　“龙老爷，你记不记得我第一次见到你，就是百兽门龙昆召你出来，对付雷雕族一位长老，他当时被锁在刑柱上，无法离开，但却在山谷里布下了一个鬼魂大阵，专门诱骗修士来上当。”

　　角魔龙道：“看来那只雷雕也是在偷偷修炼万魂弑灵术了。”

　　“还有！我这枚千魂珠得自赤瘤道人，赤瘤道人明地是化灵宗修士，但小黑当时已闻到他有妖族血脉，现在想来，赤瘤道人极可能是龙狮族派去化灵宗里的奸细，目的就是盗取当年那部万魂弑灵术的残本。”

　　角魔龙道，“照你这么说，当年百兽门也有个奸细，叫什么虬龙子，他是红斑鬼鸠派往百兽门安插奸细，恐怕也是为了偷回秘笈。”

　　“应该是的。”

　　玄龟骨里，三人说着话，天不知不觉已经大亮了。

　　约莫巳时，石枫离开平湖山庄，往城里赶来。


----------------------------------------

