# 第488章 祭典开始

晨曦微露，林间薄雾渐渐散去，空气还有些清冽。

　　凤凰山南边有一处棋坪谷，背倚一仞笔直的山壁，地势平整，方方正正，颇似一块极大的棋坪，故此得名。

　　此刻的棋坪谷，人头涌动，喧哗一片。

　　因逢盛典，棋坪谷早在数月前就开始布置。

　　蜀中十八盟乃四大商行之一，财力之雄自不在话下，一时将棋坪谷整理得焕然一新，处处张灯结彩，甚至还修建了十几间竹木堂舍供贵客歇息。

　　而在谷地正中，坐北朝南，搭建起一座三丈高的石台。

　　石台面积足有两亩地大，上面最显眼的，就是摆着十八尊大鼎，分上四中六下八，三行排列。

　　石台前面，是一个巨大的广场，地面修理平整，又用竹子搭起一排排凉棚，棚子里摆满了桌椅。

　　上百名身着黄杉的仆从穿梭忙碌，将各路嘉宾领到对应的位置上。

　　石枫和师伯乾初道人是平湖山庄的客人，自然被引到闫家的席位上。

　　闫家在十八盟中列上族第四，位置在第一排最右侧。

　　石枫刚坐下，耳边一缕传音，“你要不要过来一起坐呀？我这边可有好酒。”

　　石枫顺着声音望去，广场正中间的一座凉棚下，云儿正朝自己嘻笑招手。

　　广场正中最前面，那当然是十八盟龙头老大莫家的宾席。

　　云儿左首一位青年公子，上唇一抹黑须，正是夜无疾夜公子。

　　他二人代表的是葫芦门，乃三大超级宗门之一，在主宾席也是坐在第一排。

　　石枫笑了笑，“拉倒吧！我何德何能，敢去你那一排坐。”

　　闫家这边为客人准备了上好的灵茶，也有几盘精致的糕点。

　　但莫家为宾客准备的却是水云谷的桂花酒，还有拳头大的蟠龙果，酒香混着果香，挠得石枫喉咙直痒痒，益发觉得杯中的茶水寡淡无味。

　　石枫一边喝茶，一边暗中观瞧，很快他在隔壁的黄家子弟中发现那位胖胖的黄洛，在另一侧孔家的子弟中发现绰号“死鱼仔”的孔思瑜。

　　这些还则罢了，石枫最关切的是上官家族，不出意外，这次祭山大典，挑战闫家的就是他们了。

　　不一会，在一众站立招呼客人的子弟中，石枫找到了身材矮胖的上官洵。

　　石枫打量其良久，白狐问道：“怎么？此人有什么不对劲吗？”

　　石枫叹了口气，“闫武说得对，此人炼器上称得上天才。”

　　角魔龙忍不住问道：“你怎么知道他是天才？”

　　“没什么，就是凭直觉。”

　　角魔龙继续追问，“那你为什么能凭直觉就认为他是炼器天才呢？”

　　石枫有些不耐烦，“因为我自己勉强也算炼器天才，所以有这种感觉。”

　　角魔龙撇撇嘴，“凭直觉，我觉得你在吹牛！”

　　石枫目光继续在人群中搜寻，忽然他眉头一皱，在上官家族的宾客里，发现了贺不凡的身影，旁边坐着他侄儿贺连璧。

　　石枫朝旁边乾初道人努嘴示意了一下，乾初道人顺着方向瞥了一眼，传音道：“贺不凡正是这次上官家族请来助拳的高手。”

　　“师伯，你若是和此人对上，可有胜算？”

　　“不好说，我修为或许高他一线，但器师等级同为五阶，光论炼器，恐难言必胜。”

　　正说着，台前忽然号角长鸣，声震四谷。

　　牛角长号连响了三次，广场的喧哗声顿时小了许多。

　　坐在乾初道人右侧的是一位长须老者，身上穿着打扮半道半俗。

　　在来的路上，石枫已得师伯引荐过，知道此人正是泰山派的于藏海，也是本次祭山大典闫家请来助拳的帮手。

　　于藏海的背景可比乾初道人强多了，他是泰山派掌教真人出尘子的亲传弟子，而泰山派身为六大剑派之一，与太极门不可同日而语。

　　不过，泰山派和太极门来往密切，乾初道人和于藏海都是炼器大师，私交不错，此次，修复剑舞图的月岩铁精正是要找于藏海交换。

　　于藏海颇为健谈，悄悄道，“时辰到了，要拜山了。”

　　台下宾客纷纷站起身来，其实观礼嘉宾大可不必起身，然而随着号角声停了，台上走上四位修士，当中一人，五旬年纪，身高不过六尺，须发半白，但红光满面，修为已到元婴境界。

　　元婴老祖笔直站立，台下的金丹筑基哪还敢大刺刺地坐着不动。

　　石枫低声问道：“这就是莫家老祖？”

　　乾初道人“嗯”了一声。

　　莫家老祖身边站立的分别上四族其他三家的族长，平湖山庄的族长是闫二爷。

　　上族排名第二的是黄家，黄家族长名叫黄竹轩，他名字里有个竹字，但他那三百多斤的体重和竹子委实扯不上干系。

　　石枫暗暗笑了，之前在水云谷酒家见过黄家大公子黄洛，也是这般“敦厚”，果然是子承父业。

　　黄竹轩的下手，是一位面目普通的中年人。

　　乾初道人一皱眉，“这位是孔家族长么？怎么和上次的不是同一个人？”他问的正是旁边的于藏海。

　　于藏海轻声回答，“哦，这是孔家新任的族长，上个月才走马上任呢，原来的族长年纪大了，寿元没剩很多，便退下来当了大长老。”

　　台后还有修士鱼贯而出，排在莫家老祖身后，一共三排，正是十八世家的掌门人。

　　石枫见第二排为首是位紫面老者，身材不高，神态威猛，应该就是上官家族的家主上官文和。

　　莫家老祖清了清嗓子，“各位高朋，各位好友…”

　　他声音并不大，但广场各位，无论远近，其音均如对面而语，听得清清楚楚。

　　“…各位不远千里来参加祭山之典，我十八世家蓬荜生辉，老朽和众家主在此多谢了！”

　　他抱拳四下一躬，台下众人纷纷还礼，有喝彩的，有抢着拍马屁的。

　　“老祖客气了！”

　　“能参加今日盛会，乃是我等的荣幸！”

　　莫家老祖伸手往左边一引，“容老朽为大伙引见几位尊客，请。”

　　随着莫家老祖的话音落下，台上走上一位身材魁梧的中年人，正是悬鼎宗堂主、炼器师测试的主考官聂千雄。

　　“这位是悬鼎宗聂千雄聂道友，聂道友乃萧宗主得意弟子，今日屈尊来我蜀中，实在是太给面子了。”

　　于藏海轻声笑道，“悬鼎宗连一个长老都没派，只派了个金丹堂主来，哪算得上给面子呀！”

　　乾初道人接口道，“呵呵，所以莫老祖绝口不提他的堂主身份，只说他是萧宗主的弟子。”

　　聂千雄微笑抱拳，“莫前辈客气了！蜀中与我神农山乃是近邻，你我当年又同出万灵宗，这双重亲近关系，怎么也算是自己人吧。”

　　于藏海声音再压低了几分，“乾初兄，有没有听出聂千雄的言外之意？此人口口声声说蜀中十八盟和悬鼎宗是同宗近邻，要十八盟做自己人呢！”

　　“看来，这么多年来，悬鼎宗吞并蜀中十八盟的野心还是不死呀。”

　　莫家老祖没动声色，淡淡道：“聂道友抬爱了，悬鼎宗乃秦中三大超级宗门，是炼器宗门的领袖，我等岂敢相提并论。”

　　聂千雄转口道，“祭山大典乃蜀中盛事，家师亲自写了贺信，要聂某带过来。”

　　莫家老祖忙道：“萧宗主这般抬爱，老夫诚惶诚恐，有劳聂道友宣读，我等恭听训示。”

　　聂千雄从怀中掏出一本手札，没打开，而是先将手札举过头顶，恭恭敬敬道，“宗主之训、万人恭听；宗主之位、万代不易；宗主之命、万死不辞。”

　　玄龟骨里，石枫叹道，“这位萧宗主天天听这些奉承话，会不会肉麻死了？”

　　“你懂个屁！”角魔龙咧着大嘴，“这些高高在上的人，可喜欢这些话了，他们听了，不仅不肉麻，还全身毛孔透着舒服呢。

　　这世上之人本就形形色色，有人好权，有人好色。

　　好比小石头你，你天天跟秦师姐传信，卿卿我我，说的话令人鸡皮疙瘩掉了一地，可你还不是边看边傻笑，乐在其中。你啥时觉得那些话肉麻...”

　　石枫忍不可忍，怒道，“你怎么总是两三句正经话没说完，就开始胡说八道了？还有，你说有人好权，有人好色，然后就拿我举例，你给我解释一下！”


----------------------------------------

