# 第489章 嘉宾

聂千雄颂祷已毕，这才打开手札，大声念读。

　　这篇贺文不过一二百字，内容极寻常，无非是“恭喜恭喜”之意。

　　但莫家老祖负手恭听，神情肃穆，等聂千雄念完，他对萧宗主连声称谢，并请聂千雄入座。

　　石台左边早准备好了一排座椅，有执事弟子引聂千雄在头把交椅落座。

　　聂千雄尚未结婴，却坐在首位，足见蜀中十八盟对悬鼎宗的敬畏。

　　聂千雄落座后，台下又走上两人，前面是位须发斑白的道士，后面跟着一名白衣青年。

　　莫家老祖高声道，“容老夫介绍，这位便是天星剑李道长，上清七老之一。李道长屈尊亲来，实在是给了我们十八盟天大的面子。”

　　此言一出，下面都是“啊”“呀”惊呼。

　　上清观和悬鼎宗一样，亦是人族三大超级宗门之一，乃剑道正统。

　　上清七老名震天下，论神通论地位，其中任何一人都在莫老祖之上。

　　李天星微捻长须，“莫老兄言重了，你我交情匪浅，如此重大的祭典，贫道自然要来讨杯茶喝。”

　　玄龟骨里，白狐道，“蜀中十八盟在四大商行中排名最末，整个联盟里就莫家老祖一个元婴，实力不算特别雄厚。

　　三大超级宗门若派个金丹修士前来祝贺，礼数上已经足够。但上清观居然派了宗门七老之一亲自前来，确实是很给莫家老祖面子呀。”

　　石枫点点头，“我听师伯说过，因为害怕被悬鼎宗吞并，莫家于是极力巴结交好上清观。

　　毕竟上清观是剑道宗门，走得再近，也不会吞并蜀中十八盟这种炼器宗门。

　　而悬鼎宗是炼器大宗，一直有吞并蜀中十八盟的野心。

　　上清观也很不满意这些年悬鼎宗的肆意扩张，自然乐于扶植蜀中十八盟来对抗悬鼎宗。”

　　李天星说完，又指了指身后那位白衣青年，“莫道友，这位是小徒顾昊阳。昊阳，还不过来拜见莫前辈！”

　　那白衣青年金丹初期修为，眉目俊朗，恭恭敬敬道，“晚辈拜见莫前辈！”说着屈膝要下跪行礼。

　　莫老祖急忙扶住他，“不敢当！不敢当！老夫可当不起顾贤侄这般大礼。‘’

　　他上下打量那青年，口里啧啧赞道，‘’贤侄不愧是身具慧明剑体的天纵奇才，上次见你，还是筑基后期，二十年不到，居然就已结丹了，实在匪夷所思！”

　　于藏海右手边坐着个十八九岁的少年，他听到台上介绍，甚是激动，急忙去扯于藏海的袖子，“爷爷，爷爷，这人原来就是青藜剑客顾昊阳！”

　　那少年是于藏海最疼爱的小孙子，这次蜀中之行，特意带出来见见世面，闻言轻声斥道，“别大呼小叫，成何体统！”

　　乾初道人笑道：“于兄，你别怪他。自从上次太乙论剑大会评出秦中九秀之后，天底下的年轻弟子，谁不倾慕这九个人？暗地里都将他们视为榜样，今日亲眼见到，难免激动。”

　　于藏海微微点头，“秦中九秀，后面几位还则罢了，但前几名确实堪称青年翘楚。

　　就说这位顾昊阳吧，九秀中排名第二，仅次于试剑山庄的云庄主。

　　听说他是剑道奇才，上清观七十二路剑法，他通晓其中三十六路，且能将之全部融会贯通，连剑圣重羽真人见到，都忍不住夸赞，还亲自赐了他一把青藜剑。”

　　玄龟骨里，石枫也是暗暗心惊，这位顾昊阳身上的剑意深沉，如渊似海，浑不可测，自己便是在师父流云子身上也没这种感觉。

　　白狐也叹息道，“此次蜀中之行，没想到见到如此多天才人物。之前觉得宁三小姐、贺连璧已经很了不起，但比之这位顾昊阳，都相差甚远。”

　　石枫笑道，“贺连璧还雄心万丈，要将九秀中排在他前面的人都打败，我看光这顾昊阳，他就一辈子拍马难及。”

　　台上，莫家老祖寒暄已毕，亲自引着李天星和顾昊阳两人落座。

　　接下来，两位容光绝丽的女郎并肩走上石台。

　　台上十八世家的子弟听莫家老祖介绍说，这两位佳人乃是宁家千金，纷纷引颈观瞧，一些年轻弟子心底难免浮想联翩。

　　宁家两位小姐落座后，二小姐的位置正好挨着顾昊阳。

　　她和顾昊阳交情不错，微微侧身，问道，“顾道友，你怎么会来凑这个热闹，我记得你一向沉迷剑道，等闲连山门都不出的。”

　　顾昊阳闻得一股香风袭来，不仅没凑过来，身子反往旁边让了让，“二小姐，实不相瞒，我来蜀中只是碰碰运气。‘’

　　“碰运气？嘻嘻，顾道友这话好奇怪啊！”

　　‘’半年前，我因剑法上碰到一处疑难，去找师父请教。

　　恰好在师父那里撞见了神机道人，师父便求神机道人为我指点一下机缘。

　　神机道人帮我起了一卦，说半年后成都有一场机缘，还交代我务必从南城门进来，注意沿途商贩。所以我才跟师父来凑个热闹。”

　　“他没告诉你具体时间和地点吗？”

　　“没有。”顾昊阳摇了摇头，“这两天，我将城南所有的店面都逛了一遍，也没发现有什么好东西，看来这机缘我错过了。”

　　宁二小姐抿嘴笑道，“神机道人名气虽大，但随手起卦，怕是敷衍而已，哪当得准！再说，你上清观传世宝剑无数，秘笈剑谱更是堆积如山，外面一些小小机缘哪在你眼里呀！”

　　“二小姐过誉了！”顾昊阳口里客气，但心里却颇为赞同她方才之言。

　　宁家两位小姐落座后，一位青衫公子走上台来，正是夜无疾。

　　等莫家老祖一介绍，台下又是一片哗然。

　　不过方才宁家两位小姐上台，激动的是年轻男子，这回则是轮到女孩子窃窃议论。

　　“原来他就是夜公子呀，长得好年轻，相貌也蛮周正嘛。”

　　“那是当然，夜公子当年可是风流倜傥佳公子，就因为妻子死了，才蓄了胡须的。”

　　“我听说他对死去的妻子念念不忘，这些年一直未再续弦，家里长辈怎么劝都他都无动于衷。”

　　“是呀，所以人家说，四大公子里伊公子最多情，墨公子最无情、云公子最绝情，而夜公子最痴情…”

　　玄龟骨里，角魔龙恨恨道，“瞧这些女人没出息的样子，估计那个姓夜的都不用勾手，只要一个眼神，她们就一个个飞蛾扑火，倒贴上去了...”

　　石枫淡淡道，“凭夜公子的身世名望，要真是滥情，身边岂会缺少女人！”

　　“你这话说得也对，你知道夜无疾为什么成就远远超过你吗？就因为人家不好色，你看看你，什么秦姑娘，孙姑娘，宁姑娘、凤姑娘一大堆，你吃得消么？”

　　石枫气得直翻白眼，干脆懒得理他。

　　夜无疾之后，走上一位面容清瘦，慈眉善目的老和尚。

　　莫家老祖介绍道：“这位乃是千叶寺菩提高僧本和大师。”

　　佛家的菩提境界就相当于道家的元婴。

　　本和大师走前两步，合什一躬，高宣佛号，说了许多客气话，莫家老祖甚是高兴，连声感谢。

　　老和尚之后，紧接着上来一位老尼姑，她与本和大师神情恰恰相反，吊着眉毛，板着脸。

　　她全身锐气如剑，旁人望上一眼，似乎都感觉被尖针扎了一下，以至众人看了一眼，纷纷将目光移开。

　　听莫老祖介绍才知，这位正是宁三小姐的师父，五台山铁镜庵的苦谛师太。

　　她嫉恶如仇，性如烈火，从不假人颜色，宵小之辈自然听到她名字就已落胆，便是正道之士，提起她来亦是苦笑连连，宁愿绕道走，也要避开她。

　　石枫传音问道，“师伯，苦谛师太是六大剑派的。贺不凡还有你旁边的于藏海前辈，一个是灵霄剑派的，一个是泰山派的，也是六大剑派的，怎么没有上台当嘉宾？”

　　乾初道人答道，“灵霄派在赵国，泰山派在齐国，距离蜀中太远了，并没有派人来参加祭山大典。

　　另外还有两家，天山派和雁荡派也是一样的原因，没来参加。

　　至于贺不凡、于藏海他们是受朋友邀请来助拳的，并非代表背后的宗门，莫老祖当然就不会邀请他们上台受礼了。”

　　足足用了将近一个时辰，莫家老祖才将来贺的嘉宾介绍完。

　　当然，这里面只有三大超级宗门、六大剑派、宁家这些势力有资格在高台上就坐，其他的嘉宾依然是坐在竹棚里。

　　这些宾客以前可能只是互相听过名字而已，此番见到了，自然要好好寒暄结交，于是整个广场，人声喧哗，呼兄唤弟，作揖打躬，忙得不可开交。

　　过了好一阵，台下云盘响动，有人高声道：“吉时已到，请老祖主持祭礼！”


----------------------------------------

