# 第496章 最后一天的比试

比赛结果宣布，已是夜里二更时分，当天比试就此结束，棋坪谷散场。

　　上官家族人人神容肃穆，闫家子弟则是喜笑颜开。

　　回庄的路上，闫叔友心情畅快，“二哥，今天总算吐了口气，你看那上官老贼，结果宣布后一声不吭，匆匆离场，估计是气炸了。”

　　闫二爷眉头紧锁，“老三，你觉得咱们能松气吗？才领先一分，接下来还有三场比试呢？

　　何况，我总觉得老贼今天的排兵布阵，似乎有点邪门...”

　　“二哥，你想多了吧！上官老贼今天确实想气势上压我们一下，上官文宇把家底子都掏空了，就是想赢下这局。没想到乾初老道还真了得，我本来以为那一场咱们凶多吉少呢。”

　　闫二爷点点头：“没错，你我兄弟要是遇到上官文宇，都是输的几率大一些，多亏了牛鼻子，当然，也幸亏我们是后手。”

　　今日之战，闫家确实是在规则上占了便宜。

　　如果换一下的话，上官文宇对闫叔友，凌神君对乾初道人，乾初道人固然可以赢下凌神君，但闫叔友极大可能输给上官文宇，那么比试结果将会是一胜一负，打成平手。

　　而由于闫家可以后手决定应战人员，派出乾初道人顶和了上官文宇，结果闫家今日便胜出了一局。

　　闫叔友叹了口气，“上官家的三个老贼确实难缠！能稳稳胜过他们的，也只有大哥了。”

　　闫二爷哼了一声，“废话！要是大哥还在，整个蜀中十八盟，除了莫老祖，谁在大哥手下，也只有一个输字。”

　　另一厢，立下大功的乾初真人却是满脸愁容。

　　按照他和闫二爷的约定，出战就能得到一两月岩铁精，赢了可加半两。

　　结果却是战平，另半两月岩铁精就这样打了水漂。

　　现在爷俩手里加起来，也就二两半月岩铁精，不够修复五绝剑舞图所需。

　　石枫安慰道：“师伯，你不要懊恼，以今日之情形，你能战平已经是邀天之幸了，要不是上官文宇最后关头求稳，恐怕师伯你今天想平都平不了...”

　　乾初真人讶道：“这你都能看出来？”

　　“弟子也是瞎猜。师伯，你今日战平已是立了大功，只要闫家能赢下了最终的比试，想来二爷应该会再给你一两铁精。”

　　乾初真人心情稍好一些，摸了摸秃脑门，“说到这里，小枫，你觉得闫家最终的赢面有多大？”

　　石枫笑道：“这个弟子哪猜得到！闫家上官家的人我都不认识，也不知他们手段如何。不过，看上官文和老谋深算的样子，我总有一丝担心。”

　　乾初真人叹了口气，“咱俩的比试都结束了，一胜一和，也对得起闫老二了，剩下就看他自己的本事了。”

　　第三天清晨，棋坪谷十八世家重新坐定，今天是闫家上官家比试的最后一天。

　　若无意外，今天应该也是讲武会的最后一天，因为上族其他三家，应该不会出现挑战。

　　若今天讲武会结束，那么明天就要封山终祭。

　　终祭完毕，这次祭山大殿就算彻底结束了，而十八世家新的座次也将在明日终祭时重新排定。

　　是一切如故，闫家继续留在上族呢？还是延续了数百年的上四族格局被打破，上官家成为新贵呢？

　　一切就看今天之战了！

　　莫家老祖没有半句废话，开门见山，“就剩最后三场了，前两场也没啥好想，直接派人吧。”

　　上官文和躬身道，“是！”

　　剩下的两组四人都是低阶炼器师，上官家派出的两个人，一个是上官文和的长子上官洵，七品炼器师。

　　另一位马脸汉子，只知道姓冷，相貌陌生，来历不祥。

　　这种陌生人变数极大，闫家自然要重点研究，不过查遍资料，只知道此人应该是来自东海群岛，八品器师，其它均无可而知。

　　如何对付这两人，闫家也是费了一番心思。

　　闫家剩下的两人中，一位是霍先生，他和闫家算是远亲，八品器师，在蜀中小有名气。

　　另一位就是闫二爷的次子闫如文。

　　上官洵和闫如文都是蜀中十八盟中的青年才俊，也都是七品炼器师。

　　他二人上届讲武会就交过手，双方战平。

　　之后数十年，闫如文刻苦修炼，技艺又有了长进，闫二爷甚是满意，再次对阵上官洵，不说稳赢，平手应该是没问题的。

　　而马脸汉子根本不清楚其底细，如果派闫如文出战，万一输了就麻烦了，因为剩下的霍先生明显敌不过上官洵。若是那样，那就是连输两场。

　　因此，经过闫家众老的商议，决定霍先生对马脸汉子，闫如文对上官洵。

　　如果这位马脸汉子只是海岛蛮夷的水平，那霍先生有可能获胜。

　　即使马脸汉子是上官家的奇兵，那今日两场也是一输一平。

　　这已是闫家预计的最差结果，但由于之前闫家赢了一分，即使一输一平，那么算起来前八局也是平手。

　　剩下最后一场，由闫二爷对上官文和，两位家主之战，胜负几乎是五五开，闫二爷赢面稍大一点点。

　　四位参战人员出列后，开始取出材料器具。

　　莫家老祖领着八位裁判下台验看完毕，比赛正式开始。

　　比赛进行到一个时辰，石枫忽然扭头问身后的闫武，“武哥，上官洵是什么来路？”

　　闫武有些懵，“什么来路？他是上官老贼的儿子。”

　　周围人一阵轻笑。

　　“不，我是问他的师承。”

　　“师承？他是上官家的世子，自然是家传技艺。”

　　“只怕不对吧。”

　　闫武道：“石兄，别的我不敢肯定，但上官洵肯定是家传技艺，这点我可以打包票。”

　　“为什么？”

　　“呵呵，石兄不知，我们闫家和上官家的子弟平日很不对付，动手斗法可不止一次两次。

　　就连我，都和上官洵打过架，此人的溶金诀十分厉害，我不是他的对手，也只有二哥能和他抗衡。

　　溶金诀不光是神通法术，也可用来炼器，现在场上，你仔细看，上官洵的右手变成淡黄色，好像有一层金属光泽，这用的就是溶金诀，绝不会错。”

　　石枫没有再说话，乾初真人传音道，“怎么了？小枫。”

　　“师伯，事情有些不妙呀，这位上官洵有蹊跷。”

　　“蹊跷？你是说他使的不是溶金诀？”

　　“弟子对溶金诀并不熟悉，既然闫家这么多人都说是溶金诀，那应该不假。但是他的炼器技艺绝非出自上官家。”

　　“哦，你何以知之？”

　　这话问得石枫却不好解释了，解离疏略上对炼器手法和技巧有很多介绍，石枫通过拆解大量法器，对炼器手法的了解尚在乾初真人之上。

　　这两天，石枫已经仔细观摩过上官文宇和上官文景的炼器过程，对上官家族的炼器手法颇为熟悉。

　　而上官洵的炼器手法，虽大体上与两位叔伯相似，但细微处却大有不同。

　　只是这种区别似乎又难以言表，再加上上官洵用的确实是溶金诀，因此，在场观战之人上千，却无一人看出异样。

　　“这个，弟子也说不清，只是他的炼器手法和上官族其他人有些差别，很高明，我想这些年，他应该另有机缘，得到高人的点拨。”

　　“你的意思是闫如文会输？”

　　石枫断然道，“二公子技艺是不错，但和上官洵相比...必输无疑。”

　　乾初真人听了，心里一沉，现在场面上看，马脸汉子虽来自海外群岛，但手法娴熟，水平并不差，霍先生并不一定能赢。

　　若闫如文输了，那局势可能就不妙了。

　　他忍不住朝台上的闫二爷传音了几句，闫二爷的脸色立即变了。

　　过了一会，闫二爷道：“文儿天赋甚高，上次祭山大典之后，也苦练不休。我不信同样时间，上官洵还能逆天？

　　再说事已至此，我若跟文儿说些什么，只会打乱他心境。”

　　乾初真人叹了口气，“是，你说得没错。那我们只等静观其变”


----------------------------------------

