# 第497章 形势逆转

两组比试同时进行，但场面却是截然不同。

　　霍先生与那马脸汉子互相看了一下，已经大概猜到对方法器的等阶，和自己的差不多，而二人的器师等级也是相同的。

　　既然如此，那胜负之分很可能取决于时间长短。

　　于是，二人从开始便行动迅疾，拼命抢时间。

　　而上官洵和闫如文二位青年子弟，却又不同。

　　两人动作有条不紊，神色从容不迫，大有老成之风。

　　闫如文看似从容，其实内心压力甚大，昨晚父亲没和他说比赛的任何事，只是嘱咐他好好休息，但目下形势之严峻，他心里一清二楚。

　　闫家三比二，只比上官家多一分。而凭空杀出的那位马脸汉子不明底细，要是霍叔叔输了，那么双方将重新战平。

　　到时候，自己和上官洵的争斗将左右家族之命运。

　　是铤而走险，还是稳中求胜？

　　闫二爷没有替儿子拿主意，闫如文不光是他的儿子，也是家族最优秀的子弟，将来极有可能要担起整个家族的责任，因此必须承受更多磨砺。

　　最终，闫如文决定拼一把，选择炼制二十二重禁制的角锦软剑。

　　抉择作出之后，闫如文开始提炼材料，镌刻符文，再未看过上官洵一眼。

　　上官洵同样自顾自手中活计，也没有去看闫如文。

　　台上夜无疾赞道，“果然蜀中多才俊，此二子将来出息都不小。”

　　莫家老祖客气道，“夜神医谬赞了，这等人物在葫芦门还不是一抓一大把呀！”

　　夜无疾含笑道：“若我宗门子弟人人都能如这两位公子，那葫芦门可就不得了。”

　　两个半时辰过后，场上“叮”地一声响，却是霍先生率先成器，有执事弟子过来，将他的法器收起，送到台上。

　　四人中他是第一个成器的，九位裁判都围了过来。

　　莫家老祖招手道：“二位家主，也请过来看看。”

　　上官文和闫二爷应声走了过来。

　　夜无疾第一个拿起法器，看了一遍，点头道，“二十重禁制，成器，中阶，二个半时辰，很不错了。”

　　其他几人传看了一遍，都无异议。

　　闫二爷心里松了口气，他知道，越往后出战的人，压力越大。

　　以往祭山大典，最后两场，甚至有五品炼器大师炼出废器。

　　霍先生还是见过世面，顶住了压力，现在那马脸汉子即使成器，时间上也输了。

　　上官文和也看了看，放下法器。

　　莫家老祖问道：“上官家主，你有无异议？”

　　上官文和答得很干脆，“没有。”

　　又过了一盏茶功夫，马脸汉子的法器也成型了，有执事弟子将之呈上案台。

　　这件法器似乎是把刀，但蟒头鸟尾，又有点像箭，第一个拿到法器的裁判竟不识是为何物，有些尴尬。

　　顾昊阳接过，看了看，说道，“此物非刀非箭，乃是一种钩器，名曰山神钩，龙首鸟身，是东海某些岛族供奉的山神。”

　　梅剑和笑道：“钩器？我真是孤陋寡闻，竟未曾听过。”

　　莫家老祖微微一笑，“梅帮主潜心剑法，对一些偏门的物事自然不怎么放在心上。

　　钩器是岛族法师用来采摘物品的一种工具。

　　岛上丛林或深海之中虽有许多珍稀宝物，但大多有厉害的妖兽看护，这些妖兽对人族气息十分敏感，即便是使用隐身术也无济于事。

　　于是岛上修真门派就炼制出这种钩器，能破空御走，钩摘物件，其疾如风。”

　　梅剑和恍然，“原来如此！怪不得它要打造成蟒头鸟尾呢，原来也是为了迷惑妖兽。”

　　他将这山神钩翻来覆去看了几遍，“此物应该也是二十重禁制，品阶似乎亦是中阶。”

　　旁边的九问道人摇了摇头，“非也！钩器的品阶不光要看材质，还要看它的功效。”

　　他径直从梅剑和手里抓过山神钩，伸指一弹，声如击木，“很好，没有金属声。”

　　紧接着，他从腰间宠物袋里拿出一只色彩斑斓的秦吉了，放在案上。

　　九问道人法力一吐，山神钩无声地盘旋飞起，化为一只乌雀，悄悄靠近那只秦吉了。

　　这只秦吉了只是一阶妖兽，未开灵智，它胆子甚小，见突然冒出一只乌雀，急忙展翅飞了起来。

　　它绕着乌雀盘旋了两圈，嘴里发出叽叽之声，乌雀也随之发出叽叽咕咕叫声。

　　秦吉了双翅一收，又重新落了下来。任由那乌雀在面前飞来飞去。

　　莫家老祖有些动容，“这件钩器居然可以模仿出妖禽的气息，以假乱真。”

　　有人不以为然道：“不过是骗骗没有灵智的傻鸟而已，算不得什么。”

　　这是和闫家交好的裁判。

　　有人道：“算不得什么？兄台真是开玩笑，妖兽妖禽虽无灵智，但嗅觉听觉十分敏锐，非其族类，很难瞒得过去，此物能骗过妖禽，那采摘物品的效用一下子激增无数倍，堪称神物。”

　　这是和上官家交好的裁判。

　　先前之人马上反驳道：“神物？阁下是说此物比得上传说中的十大神器了，我的天，有人炼造除了神器，那还比什么！”

　　众裁判吵成一团，有的说“难得一见，堪称上品”，有的说“东夷末技，不值一哂”。

　　莫家老祖没有说话，朝顾昊阳问道：“顾道友，你的高见呢？”

　　顾昊阳淡淡道：“此物之所以能瞒过九问道友的灵禽，并非材质的缘故，而是炼造之人在法器中融合了一丝自己的精血。

　　在下游历过东海，那里海岛遍布，奇人异士甚多。其中就有很多妖族和人族杂居的部落，世代相处，彼此通婚。

　　我猜那位冷先生应该也有妖族血脉吧，所以这件法器才有如此效果。上官家主好本事，找到如此奇人来做帮手。”

　　上官文和抱拳道：“过奖！过奖！素闻顾道友才思敏捷、见识渊博。

　　今日一见，果然名不虚传，只看了一眼法器，就将冷先生的来历说得一清二楚，不愧是青藜剑客，文和佩服！”

　　莫家老祖道：“顾道友，那你的意见是...”

　　顾昊阳道：“这件山神钩材质确实只是中品，但因混杂了妖族血脉，功效上称得上品。”

　　莫家老祖目光投向夜无疾、九问道人，这两人也都缓缓点头。

　　上官文和紧绷的脸庞一下子放松了，而闫二爷的脸色顿时阴沉下去。

　　莫家老祖缓缓道：“咱们品评法器，原是以功用为先，山神钩杂用血脉，虽非定式，但效用确实更佳。

　　九位裁判有五人认为此物堪称上品。那此局就是上官家族胜出了。闫家主，你有何意见？”

　　闫二爷脸色大变，莫家老祖是十八世家盟主，威望极高，他既然说话，那就是定论了，他稳了稳心绪，“晚辈没有意见。”

　　莫家老祖道：“既然没意见，那双方再次战平，输赢就看后面两场了。”

　　这时，距离结束之时还有一刻钟时间，忽然“叮”的一声响。

　　“有人成器了！”

　　闫如文目中凝重之色终于缓了下来，他心里默念，“成了！成了！祖宗保佑！”

　　二十二重禁制的软剑，平日炼制自然算不得难事，但要在三个时辰内成器，难度顿时剧增，而时间如此之短，还要达成上品，在闫如文上百次的测试中，也只成功过三次而已。

　　今天重压之下，他抛弃了一切杂念，居然办到了。

　　他抬起头，嘴角露出了一丝微笑。

　　法器已经摆到台上，一众裁判纷纷发出低声惊叹。

　　闫二爷朝台下的儿子点了点头，目中满是欣慰之色。

　　反观上官洵这边，他黑黑的脸庞上满是汗水，眉头紧锁，似乎遇到了麻烦。

　　众人都看出他的炼制已经到了最关键的时期，此子应该也是铤而走险，如果不成功，极可能就是一件废器。

　　上官洵虽汗流浃背，但手上的动作却不见丝毫慌乱。

　　台上台下一片鸦雀无声，莫家老祖转头问道：“还有多长时间？”


----------------------------------------

