# 第501章 挑战谁

石枫这一坐，竟仿佛老僧入定，眼看着太阳渐渐西斜，他依然无动于衷。

　　众世家都有些不耐，有些人忍不住出言讽刺，奈何台上的莫家老祖闭着眼睛，也仿佛睡着了。

　　他老人家不发话，其他人再不耐也只能忍着。

　　上官文和瞅了瞅沙漏，时间已过了酉时，也就是说离子时连三个时辰都不到了，上官家族的子弟有些忍不住要开始庆贺了，然而上官文和却莫名地紧张起来。

　　忽然，一直静坐的石枫站起身来，缓缓走到台中，四下叽叽喳喳的议论声立即息了。

　　石枫抱拳道：“有劳前辈了，晚辈想挑战......”

　　他话未说完，上官文和忽然大声道，“老祖，晚辈有一急事禀报。”

　　莫家老祖愣住了，转头问道，“上官家主，出了什么事？”

　　上官文和急步上前，躬身禀道，“老祖，小儿上午比赛，耗费大量精血，伤了元气，他一直咬牙坚持，没告诉我。但方才实在坚持不住，忽然晕倒了。

　　晚辈知道莫家的雪蛤行灵丹惯能培元固本，天下闻名，因此晚辈厚颜想讨要一枚。”

　　上官家族的方阵里，上官洵已经“及时”歪待在椅子里，旁边几个人正大呼小叫，忙着给他推血过宫。

　　“可恶！”台上闫二爷一口老血差点喷了出来，朝闫叔友传音道，“老贼太奸诈了！”

　　闫叔友苦笑道，“虽说石枫挑战上官洵，我是半点信心也没有，但多少还存着一丝侥幸，毕竟上午上官洵力拼如文侄子，不可能还是全盛的状态。

　　可惜呀，上官老贼算度极深，连这点机会也不给我们。若石小友再提挑战上官洵，那就不妥当了，恐怕莫老祖都不会答应。”

　　莫家老祖“哦”了一声，“上官贤侄没大事吧？夜神医就在此间，是否要给贤侄看一看？”

　　上官文和忙道：“岂敢劳烦夜神医，犬子就是用力过度，伤了元气，将养半个月就没事了。

　　眼下正是祭山大典时刻，我父子岂敢耽误大事！”

　　莫家老祖点头道：“那好。”随手抛出个小瓶，“这里有两枚雪蛤丹，你先给他服下一颗，三日后再服一颗。”

　　上官文和急忙接住，“多谢老祖，多谢老祖！”

　　闫家四叔瞪大眼睛，“现在怎么办？上官家族就上官洵一人是七品器师，其他人都是八品九品，赢了也没屁用。

　　难道说这姓石的还能在两个多时辰内炼制出极品灵器不成？”

　　极品法器可遇不可求，任你技艺再高，也不敢保证炼出！

　　闫二爷、闫叔友两兄弟都说不出话来。

　　莫家老祖把药给了上官文和，这才转头对石枫道：“抱歉，抱歉！耽搁了一下，你接着说。”

　　石枫神色平静，被上官文和抢了话也未见丝毫异样。

　　等莫家老祖再次问起，他才重新施了一礼，“晚辈斗胆想请贺不凡先生指教一下。”

　　一言既出，四下顿时一片寂静！

　　不少人睁大眼睛，张着嘴巴，只疑自己听错了。

　　莫家老祖也呆了，“谁？是灵霄剑派的贺不凡么？”

　　“正是！不知晚辈可否挑战贺先生？”

　　莫家老祖忍不住笑了，“呵呵。挑战之人修为和器师品级不得低于自己，而你先前也没和贺先生交过手，规则上讲，当然没问题。

　　只是，你确定你一个筑基期的九品器师，要挑战金丹期的五品炼器大师吗？”

　　此刻，台下已经炸开了锅，嘻笑、惊讶、莫名其妙，说什么的都有。

　　闫家四叔听到周围的嘲笑，冷冷道，“难道我们派了个疯子出战吗？”

　　闫二爷也是莫名其妙，但他之前已经当众说过，一应挑战之事全由石枫自己做主，石枫挑战贺不凡，也没违反规则。

　　闫叔友沉思了一下，“既然无法选择上官洵，那挑其他人也于事无补，倒不如选个高手，输了面子上也过得去。他是不是这样想的？”

　　“你干什么？”玄龟骨里，角魔龙也是惊讶莫名，“上官洵跑了，你就选贺不凡，想在宁四小姐、云儿姑娘面前出风头想疯了是吧！”

　　石枫淡淡道：“我何时说过要选上官洵？”

　　“难道你一开头就打算选贺不凡？”角魔龙更诧异了。

　　“不可以嘛，贺不凡在器师测试上陷害我，要不是宁四小姐帮忙，我都被他赶出考场了，难道我不可以报复他一下？”

　　另一厢里，上官家族也是哗声一片，纷纷讪笑石枫晕了头，不知天高地厚。

　　只有上官文和皱紧眉头，对贺不凡道，“贺先生，此事大有蹊跷。”

　　贺不凡怒极反笑，“文和兄，你不是担心我输给他吧？”

　　上官文和忙道：“贺兄，论修为论能力，我如何会担这个心呢，但只怕敌人有诡计，此子也不像得了失心疯。”

　　“他当然是没疯，但他找上我，原因还不是前几天在器师测试上的事么！”

　　器师测试，贺不凡为难石枫，本就是受上官文和之托，上官文和自然知晓。

　　他摇头道：“因为此事，此子怀恨在心是肯定的，但想在这里找回场子，岂不是...”

　　贺不凡打断道，“文和兄，以你我交情，有什么不可以明说呢？我知道，你是担心我意气用事，将个人恩怨掺杂进来。

　　你放心好了，贺某始终记得，我是上官家请来的助拳宾客，今日一切以战胜闫家为唯一目的。”

　　上官文和露出一丝笑容，“贺先生一语中的！我想，这或许是闫老贼的手段，故意激怒贺先生。”

　　九品器师挑战五品大师，确实很不给对方面子，颇有蔑视之意，贺不凡赢了没啥光彩，输了就丢人大了，这个挑战绝对可以激得对方大怒。

　　贺不凡亦是金丹修士，吸了口气，语气平复，“放心！我不会上当。”

　　上官文和沉吟道，“我猜，闫老二的打算是想将贺先生你激怒，一怒之下，非要大胜对手，于是挑了个极难完成的法器来炼制。

　　而现在距离子时不过两个半时辰，时间仓促，若一时心急，结果极可能成了废器，到时候对方只要成器，就赢了！”

　　贺不凡点头道：“闫家倒是打得好算盘！文和兄，今日之战，贺某的名声无所谓，关键是要稳稳当当赢下他。”

　　上官文和连连道：“就是这话，我想和贺先生说得就是这个意思！”

　　贺不凡略沉思片刻，“文和兄，贺某有一必胜之法！”

　　“哦，贺先生有何妙策？”

　　“姓石的这小子，炼器技艺或许隐藏很深，他的真实水平肯定不止九品，但有一点，他是筑基修士，这点没假吧？”

　　“这个绝不会错，老祖也在场呢，岂能令他隐瞒修为。而若对方是金丹修士假冒筑基修士，那事后揭破，闫家属于作弊，便可直接判负。”

　　“那就好，既然他是筑基修士，那他肯定没有一样东西。”贺不凡停了一下，缓缓吐出两个字，“丹火！”

　　上官文和已经明白了，他握住贺不凡的手，感激道，“贺兄，若能如此，大恩不言谢，文和必有所报！”

　　台上，莫家老祖等了一会后，发声问道：“上官家主，你们怎么说？”

　　“上官家应战！”

　　“好，那就请双方修士上场吧。”

　　石枫本就在场上，贺不凡越众而出，也来到台前，他强压怒气，只是冷冷瞥了石枫一眼，没有说出难听的话。

　　莫家老祖道：“你们二位先前都出过场，规则老夫就不重复说了。

　　我只提醒一点，正常的九场比赛必须三天内比完。也就是说子时是两位比试的截点。

　　若过了子时，你们都未成器的话，那么按规则，都是废器，废器不讲究等阶品质，那就是平手了。”

　　贺不凡躬身道：“是，晚辈知晓了。”

　　他心里道：嘿嘿，和我打个平手，那也足够这小子吹嘘一辈子了，而我要是和个九品炼器师战成平手，脸就丢光了，小子倒是好心机，用这种方式报复我！

　　石枫同样点头应是。

　　莫家老祖接着道，“因为是挑战赛，事发仓促，老夫给你们一盏茶功夫，考虑考虑到底要炼制什么玩意。”

　　他挥了挥手，二人躬身退开，各自站定，开始思忖。


----------------------------------------

