# 第502章 黑玉飞刀

一盏茶功夫过后，莫家老祖也没再问什么，直接带着九位裁判走下台来。

　　众人先来到贺不凡面前，贺不凡的材料至为简单，除了炼炉外，就一块黑黝黝的金属，除此之外，再无他物。

　　台下有些年轻弟子不识，交头议论，“真是古怪，就一块材料吗？”

　　“一块材料怎么炼制？”

　　闫家四叔见了，把手一摊，“完了，可以提前宣布结果了！‘’

　　闫二爷没说话，只是重重叹了口气。

　　青衣少年见状，问道：“爷爷，为什么闫庄主见到这块黑乎乎的东西，立即就失魂落魄的样子了？”

　　于藏海答道：“傻孩子，遇事你要动动脑子，多分析分析。

　　最后一战，闫二爷为什么派石枫出来挑战？显然是想利用规则，石枫是九品，如果他能胜过七品炼器师，超出两阶，那就可以额外加得半分。

　　这是闫庄主扳回局面的唯一方法，孰料上官家主精明得很，竟然把唯一的七品炼器师，也就是他儿子上官洵报了个伤病，无法出战。

　　闫庄主没法子，干脆让他挑战贺不凡。”

　　青衣少年笑道：“挑战七品炼器师尚不可能，挑战五品炼器大师岂不更没趣？”

　　于藏海“嘿嘿”一笑，“按常理，这当然不可能赢了，但据我所知，石枫是前不久刚取得九品器师资格，而当时的座师就有贺不凡。

　　两人在考试中大起争执，现在让石枫挑战座师，明显是一种侮辱挑衅。

　　贺不凡这个人很自傲，脾气不太好，若是一怒之下，为了面子好看，要炼制什么重器，那风险就大了许多，而且现在时间又紧张，呵呵，说不定就会出现废器。

　　到那时，石枫只要稳稳炼制出一件法器，哪怕品阶再低，成器胜废器，那就是赢了。”

　　青衣少年恍然大悟，“怪不得这位石师兄要把时间消耗到三个时辰都不到，原来是有这种打算。”

　　“可惜，上官家族不上当！”于藏海接着道，“你看到那块黑乎乎的东西没有，那可不是铁精，而是黑玉磁晶，相当名贵的一种炼材。”

　　青衣少年马上道，“孙儿知道，黑玉磁晶产于天山深处，非金非石，烈火不能焚，强酸不能蚀。”

　　于藏海点点头：“不错不错，有些长进！其实黑玉磁晶最大的优势不是耐火抗酸，而是能破法力护罩。

　　但它最大的劣势就是比较脆，与铁器一碰，很容易折断。”

　　青衣少年皱眉道：“一碰就断？那有什么用？”

　　于藏海“哼”了一声，“有什么用？当然有用，黑玉磁晶最好的用处就是炼制成各种暗器，比如飞刀，飞针，飞剑之类。

　　暗器当然不会和你兵刃硬碰硬，而黑玉磁晶颜色漆黑，又能撕破法力护罩，最适宜黑暗中偷袭！”

　　青衣少年沉思道：“这么说来，这位贺前辈是想要将黑玉磁晶炼制成一件暗器，因此不需要其他辅材？”

　　“正是！”于藏海道，“黑玉磁晶不惧寻常烈火，须用内家丹火、婴火才能融化炼制。而丹火，呵呵，石枫一介筑基修士，怎么可能有呢？”

　　青衣少年道：“对方不惜消耗丹火，那就是稳求不败了。”

　　于藏海道：“还不止于此呢，由于黑玉磁晶是暗器，上面没有禁制，因此评判其品阶高低，只能看法器威力。

　　而黑玉飞刀的威力取决于磁晶里所含法力的多少与精纯。

　　所以说，这件法器首先绝不可能出现废器，其次，比法力，石枫绝不是贺不凡的对手。”

　　青衣少年这下彻底明白了：“怪不得了，怪不得了，此招一出，那确实是必胜了！”

　　莫家老祖等人看完贺不凡的材料，又来到石枫面前。

　　石枫之前目不转睛在观望贺不凡这厢情形，等莫家老祖走到面前，石枫似乎犹豫了一下，这才把材料摊开。

　　他的材料一大堆，但仔细一看，其实品类十分简单，而其中真正的炼材就是一大块玄晶冰，这是颇为罕见的冰系材料。

　　剩下的竟是一大堆灵石。

　　灵石自然是修士再熟悉不过的东西了，但炼制法器时，拿出数万灵石，那真是稀罕！

　　玄龟骨里，角魔龙失笑道：“怎么？你要用钱砸死这些裁判吗？几万灵石好像不够哦！”

　　众裁判也是一头雾水，莫家老祖上前，抓起灵石看了看，“水灵石和火灵石？你们看看，有什么问题没有？”

　　梅剑和笑道：“这位道友倒是身家富裕，随手就拿出几万灵石。至于问题，能有什么问题？炼器材料本就五花八门，灵石也是其中一种呀。”

　　莫家老祖嗯了一声，转身离开。

　　石枫目送众裁判回转台上，耳听得宁四小姐传音道：“石道友，你这是要干什么，我都很好奇！”

　　台上，右边的上官文和气定神闲，稳如泰山，左边的闫二爷则明显没了精神，头也耷拉下来。

　　莫家老祖挥挥手，“二位，那就开始吧。”

　　九问道人喃喃道：“这两个多时辰纯是浪费，无聊得紧，莫道友，不妨弄些酒水来打发时间。”

　　莫家老祖连忙吩咐执事弟子给台上众裁判送上酒水点心。

　　台下，贺不凡和石枫二人同时开启了炼炉，四周之人都引颈观瞧。

　　但很快，大家都没了兴致，因为这二人的炼制过程都十分沉闷。

　　贺不凡将黑玉磁晶扔进炼炉后，便盘膝而坐，他的炼炉并未生火，而是双掌轻按，一缕丹火从掌心透出，将黑玉磁晶团团裹住。

　　至于石枫，他倒是开炉生火，但却将玄晶冰和数万灵石一股脑都倒入炼炉，他没坐下，而是笔挺挺地站着，不停用手搅动炉中的灵石。

　　两人都是一个动作，一直没有变化，而隔着炉子，具体炼化过程也根本无从可知。

　　时间一点点过去，下面的议论声也渐渐大了。

　　上官家族里有弟子忽然笑道：“这个姓石的家伙，架势好生眼熟呀。”

　　旁边有人问道：“四哥认识他？”

　　“不认识，但你看他此刻的姿势，是不是和厨房的老胡很像！”

　　“噗嗤”“哈哈”周围子弟笑倒一片。

　　“四哥说得太对了，此人分明就是老胡的传人嘛！”

　　“原来他不是器师，竟是名厨师！”

　　“他是不是在炒玄冰灵石杂烩？”

　　这些嘈杂声传到石枫耳里，他仿佛聋了一般，神色丝毫不变。

　　两个时辰渐渐过去，闫二爷只觉这两个时辰无比漫长，他伸了伸有些僵硬的胳膊，看了看沙漏，距离子时已经不过两刻钟了。

　　他突然有了一种解脱的感觉，输了就输了吧，自己已经是闫家不肖子孙，自从大哥失踪后，这些年，闫家从上族第二降到第三，再到第四，每一届祭山大典，就要下落一个名次。

　　今天，终于要没入中族了。往后余生，自己要想的，就是沉下心来，好好培养族内子弟，以图东山再起。

　　忽然，贺不凡动了，他的双手离开了炼炉，深吸了口气，脸色泛起一丝苍白。

　　上官文和传音道：“贺兄，大恩不言谢，今天之事文和记住了。”

　　贺不凡笑了笑，伸手朝台上示意，执事高声道：“上官家完成炼制！”

　　有执事弟子端玉盘走过来，将炉中一枚四寸长，黑黝黝的飞刀放入盘中，然后一路小跑，送到台上。

　　莫家老祖招手道：“两位家主请一起过来吧。”

　　上官文和、闫二爷两人起身围了过来。

　　上官文和已经抑制不住眉间的一丝喜气，而闫二爷倒也神色平和，只是有些意兴阑珊。

　　这把飞刀在一众裁判手上传过，没人说话，此物没有镌刻禁制，也就无法用通常的禁制等阶来划分，而是要看其威力大小，在场的个个是炼器高手，其中自然有评判。

　　飞刀传到上官文和手里，他伸手握住，立即可以感应到其中蕴含的精纯法力。

　　这是金丹修士以丹火淬炼，并封存其中，两个时辰下来，飞刀所能承载已到了极限，因此贺不凡也就停了下来，再淬炼已无任何必要。

　　顾昊阳笑道：“这把飞刀倒是可以拿去卖个好价钱！闫庄主，你也看看！”


----------------------------------------

