# 第504章 计高一筹

角魔龙不解，“你又在出谜语吗？什么炼银丝？”

　　一旁白狐插话道，“你说的是不是几天前，器师测试时，那卷炼银丝？”

　　石枫点头道：“不错！当时贺不凡身为巡场座师，假装检查我的储物筐，然后在里面偷偷放了一卷极品炼银丝。”

　　角魔龙道：“是有此事，那又如何？”

　　“问题是我自己的那卷炼银丝去哪了？”

　　“这还要问吗？旧的那卷肯定被贺不凡拿走了，以新换旧，简单的偷梁换柱！”

　　“是他拿走没错。但他藏在哪里？”

　　“废话！当然是藏在他身上。”

　　石枫摇摇头，“不！没有那么简单。你忘了一件事么，当时宁四小姐和他大声争吵，贺不凡耍光棍，说可以对他搜身，看看有没有那卷旧的炼银丝。

　　他神情那般坦然，我敢肯定，原先那卷炼银丝不在他身上。”

　　角魔龙奇道：“不在他身上在哪里？难道他拿起来，偷偷塞到旁边某位考生那里去了？”

　　“不可能！”石枫摇头道：“那样太容易露马脚了。东西是他拿走的，却不在他身上，答案只能是一个，那卷炼银丝被他毁了！

　　我事后查过贺不凡的资料，他是火灵根，想必当场手握炼银丝，以精纯的法力直接将炼银丝融化了，如此便死无对证，根本不怕搜身。

　　呵呵，他既然是火灵根，法力又精纯，那就好办了。”

　　角魔龙茫然不解，“这还好？”

　　“我先前和闫庄主说过，挑战之事一应由我做主，这其中最关键的就是时间，我要将时间尽可能压缩，其实二个多时辰我都还嫌长呢，只是再压缩的话，我自己也不够用了。”

　　角魔龙彻底糊涂了，“此话怎讲？”

　　石枫解释道，“若是给贺不凡六个时辰，那他完全有充裕时间炼制一些高品阶复杂的法器，而时间越短，他发挥的空间就越小。

　　即使他想冒险一搏，上官文和也绝不会同意。

　　但如果只是炼制低品阶的东西，那麻烦更大了，因为我也能炼制低品阶的灵器，这个拉不开双方的差距，万一不小心，真输给我怎么办？

　　要知道，按比赛规则，如果法器品阶一样，时间相同，那么器师等级低的是赢器师等级高的。

　　因此，贺不凡一定会想到丹火淬炼这招，他本来就是金丹修士，法力浑厚且又精纯，自然觉得十拿十稳！

　　然而，我只给他剩下两个时辰，一块材料在如此短的时间内能容纳的法力是有限的，也就是说他法力深厚成为不了优势。

　　那么剩下来，较量的就是法力的精纯，而我们两个都是火灵力，比较起来倒也简单。”

　　白狐忍不住笑了，“说到火灵力之精纯，贺不凡如何是你的对手！”

　　石枫的五色眉心诀精妙异常，其萃取的不是普通灵气，而是可遇不可求的火精。

　　其中白眉心诀便是炼化阴火兽，使之成为寒焰。

　　这还不算，为了冲击金丹，石枫还一遍遍地修炼洗尘决，以至于他法力之精纯达到了一种恐怖的地步。

　　论法力之强度，在场修士胜过石枫的不计其数，但光论法力之精纯，在场所有人，包括莫家老祖，也非石枫可比！

　　角魔龙道，“如此说来，那块太极盘并不是你用灵石炼制出来的？”

　　石枫笑道：“当然不是！我哪有那个本事，在两个时辰内萃取数万灵石的灵力，并使之封存交融，那些灵石只不过是我的幌子。

　　在炼炉里，其实我和贺不凡一样，是将自身的法力封存在炼材里，而我升火后，将那数万灵石直接在炼炉里烧掉了。”

　　“数万灵石焚之一炬？”角魔龙瞪大眼睛，“你小子还真大方！”

　　“没办法，我总不能说，这块太极盘是我用自身法力灌输凝聚的，也太招摇了吧。

　　数万灵石在炼炉中焚烧，法力蒸腾，正好可以遮住那些老家伙的眼睛，不晓得我在干什么。

　　现在我咬定这块太极盘中的寒焰就是我用水火灵石提炼融合的，谁又能说不是！”

　　角魔龙囔囔道，“太坏了！小狐狸你一肚子坏水，大有赶超老狐狸的架势！”

　　白狐嘿嘿笑道，“神识意念和计谋筹略乃是两回事，论神识操纵我是比他强，但论料事设谋，我哪比得上他呀！”

　　上官文和回到族内方阵，上官文宇等人纷纷围过来。

　　“怎么回事？台上还不宣布比试结果？”

　　“是不是闫老二耍赖？”

　　上官文和脸沉如水，“事情没那么简单，对方那小子也炼制成了太极盘。”

　　上官文宇一愣，“太极盘？太极盘虽然也不错，但如何比得上贺先生的黑玉飞刀？”

　　上官文和瞅了他一眼，“如果是形成寒焰的太极盘呢？”

　　上官家族顿时炸开锅了，“这怎么可能？”“他一介九品炼器师怎么可能合成寒焰？这肯定是作弊？”...

　　而平湖山庄那边，原本死气沉沉，已经接受降入中族命运的族人听闫二爷说，尚有翻盘的可能时，也纷纷围过来，叽叽喳喳议论。

　　台上，九位裁判的玉简已经收拢了，莫荣斋将之装入一个玉盒，摇乱了，再打开，当着九位裁判的面，一一验看。

　　不过九份玉简而已，很快结果就出来了。

　　莫家老祖问道：“各位，这结果没错吧？”

　　九位裁判纷纷点头，这能有什么错，所有玉简都是当着大家的面放进盒子的，又是当众宣读，根本不可能做手脚。

　　见众人无话，莫家老祖起身，来到台前。

　　见此状，下面的人知道要宣布结果了，纷纷引颈观瞧。

　　莫家老祖高声道，“结果已经出来了，这一场比试闫家胜出！”

　　一言既出，下面先是片刻的沉静，接着立刻哗声一片，声音最大的自然是上官家族。

　　“什么？”

　　“我没听错吧？”

　　“这怎么可能？”

　　反倒是闫家子弟，个个都楞了，只疑听错。

　　莫家老祖冷哼了一声，“怎么？难道你们以为老夫搞错了不成？”

　　这话一说，下面立刻鸦雀无声，莫家老祖乃十八世家盟主，威望极高，谁敢质疑他老人家的话！

　　莫家老祖接着道：“按讲武会规则，比赛双方器师等级每相差两品者，低阶器师胜出可额外奖励半分。

　　闫家派出的修士为九品器师，挑战上官家族的五品大器师，双方相差四阶，那么按规矩，闫家可额外获得两个奖励，合计就是一分，此局闫家胜出两分。

　　前八局赛完，上官家领先一分半，经最后一局，闫家反超半分。因此，”

　　他顿了顿，道，“上官家族挑战失败！”

　　最后一句话说出，平湖山庄立即欢声如雷，无数弟子挥拳高呼，“太好呀！”“妙哉！”

　　反观上官家族这边，则陷入了一片死寂。

　　“咔嚓”，上官文和生生将座椅扶手扳断捏碎，“可恶！可恶！”

　　他数十年的谋划，到头来付之东流，饶他一代枭雄，定力极深，此刻也不禁怒发欲狂。

　　旁边的贺不凡羞愧难当，更是恨不得一口水平吞了石枫。

　　莫家老祖接着道：“子时已过，已经很晚了，今日讲武会结束，散了吧！”

　　随着莫家老祖的宣布，十八世家的人慢慢离开棋坪谷。

　　不过今日的比试峰回路转，结果实在太出乎意料了，以致很多人不知最后一局到底发生什么，纷纷议论打听。

　　闫二爷拉着石枫的手，正要说话。

　　云儿已经挤了进来，“哎，闫庄主，等一等，等一等，石大哥住你们家，你回去大把时间和他慢慢说，我赶时间，让我先说。”

　　闫二爷自然不敢得罪葫芦门的孙大小姐，他心情好到云霄，笑道，“是，是，孙小姐你慢慢说。”

　　云儿将石枫拉到一边，“石大哥，最后一局怎么回事？快和我说说。”

　　石枫将前因后果复述了一番，云儿听了，忍不住哈哈大笑，“我就知道，这姓贺的和你斗心眼，那是鸡蛋碰石头，自不量力！”

　　两人边走边说，闫二爷和众人跟在后面，行到城门口，云儿要回东丘府，两人分别。

　　云儿走后，平湖山庄的人纷纷围过来，闫二爷握着石枫的手，感激的话说了一路。

　　回到山庄，已经快到四更，闫二爷见石枫累了一天，嘱咐他先好好休息一下。


----------------------------------------

