# 第506章 法宝炼形图

闫二爷又问道，“贤侄，还需要什么？”

　　“够了，足够了！”石枫连忙道，“一元重水乃无价之宝，晚辈得了一滴，已是莫大机缘。何况先前，二爷还送了晚辈一口噬炎宝剑呢。”

　　闫二爷笑了，“噬炎剑原是我请贤侄出手付的定金罢了，不算报酬，贤侄有什么需求，尽管开口。”

　　“真的足够了，二爷，你不用再客气了。”

　　闫二爷叹了口气，“贤侄真是性情中人，不过闫某可不敢亏心！

　　你不知道保住上族之位对一个家族意味着什么，无论怎么感谢，都不为过。

　　既然贤侄谦逊，那我就主动说了，我听你师伯说起，贤侄剑法了得，但苦于没有趁手的宝剑...”

　　“原先是没有，但二爷不是已经给了我一把噬炎宝剑吗！”

　　闫二爷摇摇头，“噬炎剑马马虎虎，可称不上宝剑。

　　贤侄，你可能也有所耳闻，蜀中四大炼器家族里，我们闫家在炼制宝剑方面略有所长。

　　你知不知道我们平湖山庄的镇庄宝剑是什么？”

　　石枫摇头，“晚辈不知！”

　　“我们镇庄宝剑名叫赤霄剑，其性属火，贤侄想要的不正是一把火属性的宝剑么？”

　　赤霄剑？！

　　石枫惊得目瞪口呆，他当然听闻过赤霄剑，《名剑漫记》也提到这把宝剑，并将之列为火系宝剑的第一等，这可是法宝级别的天下名剑！

　　“难道，难道二爷要赠给我赤…赤霄剑？”石枫的语气顿时变得结结巴巴。

　　“若是有的话，闫某当然不吝将此剑赠给贤侄，可惜，”

　　闫二爷叹了口气，“这把剑炼制太过艰难，只有当年，我太爷爷曾经成功炼出过一把，但与魔族高手打斗时，宝剑被毁。之后我闫家就再没能炼造出这把宝剑。”

　　角魔龙一扬爪子，“去！没有说个屁，弄得老子一惊一乍。”

　　“不过！”闫二爷取出一块苍黄玉简，递了过来，“赤霄剑的法宝炼形图我可以赠给贤侄，以你的天赋，在炼器一道上前途无量，说不定将来就可以炼造出赤霄宝剑！”

　　“二爷，你真的将它送给晚辈？”

　　“当然！”

　　石枫连声称谢，接过玉简，心中激动，这可是法宝炼形图，且是一把宝剑，且还是一把火属性宝剑。

　　“石贤侄，我在玉简里还记录了一些个人炼制宝剑的心得。若有不当，还望指正。哦，对了，这是闫某的信符，贤侄收好，今后有事尽管吩咐。”

　　石枫忙道，“二爷折煞晚辈了！晚辈岂敢说指正二字，能得二爷指点，实在是晚辈福分。”

　　玄龟骨里，白狐笑道，“这个闫二爷倒是知恩图报之人，石枫帮他大忙，他回报也算丰厚，给了一元重水，法宝飞剑的炼形图，还愿意将闫家炼制宝剑的技巧传授。”

　　角魔龙撇撇嘴，“这算什么，要不是小石头，他们闫家跌落中族，每年的损失是多少？”

　　....

　　从闫二爷的房间出来，石枫回到自己居住的院落。

　　乾初真人正在屋中等候，他酒也喝得不少，满面红光，“小枫，你这次太给师伯长脸了，帮了闫老二大忙，还帮宗门得了月岩铁精和雪泥胶。”

　　“确实没想到，蜀中之行能得到两件材料。师伯，只差七巧锁，咱们就能修复五绝剑舞图。”

　　“七巧锁我前不久也打听到一些眉目。”

　　石枫大喜，“哦，哪里有？”

　　“就在成都府里，莫家手里就有。”

　　“莫家？”石枫有点泄气，“莫家作为十八世家的龙头，自然收集了极多的稀罕炼材。只是他们财大气粗，七巧锁又极珍贵，怕是难以割爱卖给我们吧。”

　　乾初真人点点头，“你说得没错，其实前两天我已经找莫家的人试过，但人家根本不缺灵石，一口就拒绝了我。

　　不过，你小子这次帮了闫老二大忙，闫老二感激不尽，他知道我找莫家买七巧锁没买成，方才在酒桌上，已悄悄和我说了，愿意出面帮我周旋，让我等他三天。”

　　“那就是说，咱们还得在成都再等三天？”

　　石枫和乾初道人原本商定，祭山大典结束后便立即回转太极门的，想到秦冰，他颇有些归心似箭。

　　“对。再等三天，正好，你陪那个云儿丫头去逛逛商铺，游玩一下山水。”

　　石枫苦笑道，“师伯你还真说中了。

　　这个季节，正好邛海十里荷花盛开，又有茉莉、牵牛花、栀子花等等，因此，明天邛都会举办一个百花大会，其实就是凡人赏花买花的一个集会。

　　因为热闹，云儿便闹着要去。

　　我哪懂得看花，只说明日要和师伯你回宗门，回绝了她。现在若是要再等三天，怕是躲不开了。”

　　乾初道人哈哈一笑，“那你就去嘛，葫芦门的孙大小姐，身份贵重，连莫家老祖都想去巴结呢。你小子好好卖卖力气。”

　　角魔龙眼珠乱转，“老道的话似乎大有深意，小石头跟孙小姐要如何卖力气...”

　　白狐笑道，“老道乃至诚之人，哪有老淫龙你想的那些龌龊事。”

　　正说着，外面有庄丁禀道，“石先生可睡下了？”

　　“还没呢。何事？”

　　“哦，庄主说，若是石先生方便，可否过去一趟？”

　　乾初道人一愣，“你不是刚从闫老二那里回来吗，怎么又叫你过去？”

　　角魔龙幸灾乐祸，“八成是他方才送了石枫一堆东西，回头觉得肉痛，于是趁你们还没走，赶紧要讨回来。”

　　石枫跟着那庄丁，又回到闫二爷书房。

　　门口，闫二爷笑了笑，“贤侄，打扰你休息了，不是我找你，是另有一位贵客要见你，你们慢慢谈，我先告退了。”

　　石枫推门进去，见屋里坐着一人，正是夜无疾夜公子。

　　“哦，原来是夜神医。”

　　“不好意思，都三更了，耽误石道友休息。”

　　“夜神医客气了。”

　　寒暄了两句，夜无疾转入正题，“石道友，夜某此番来，是有两件事。一是我接到一个朋友传信，要过去帮忙治病，明天一早就要离开成都，云儿就托付石道友...”

　　石枫听得云山雾海，“夜神医，云儿跟着我？什么意思？”

　　夜无疾诧异道，“云儿不是说要去看望秦冰仙子？和你一道回石鼓山吗？”

　　石枫苦笑，“这丫头哪有和我说！她是生怕我不答应，先把夜神医你哄走，到时再直接赖在我这里。”

　　夜无疾笑了笑，“说没说都无妨，她这次过了八品炼丹师的测试，就让她去访访旧友，散散心吧。反正有乾初真人和石道友陪同，我也放心得很。”

　　“这件事自然没问题。不知夜神医第二件要吩咐的事是什么？”

　　“不是吩咐，是商量。我想请石道友将昨天炼制的太极盘卖给在下？”

　　石枫微微一愣，“夜神医，你要买太极盘？”

　　“正是。”夜无疾叹了口气，眉宇间涌起淡淡的哀伤，“拙荆故去，我一直用法阵将她遗体保存在佛堂。

　　这个法阵既要用冰灵气保存遗体，又要用火灵气保持长明灯不灭，因此，石道友那块融合冰火两种灵力的太极盘，很适合佛堂法阵。

　　若是石道友肯割爱相让，我以后就不用那么奔波，三两天跑回去更换灵石。”

　　石枫连忙道，“自当奉送，自当奉送！不过，这块太极盘是当时比试所炼法器，是属于闫家的...”

　　“哦，我之前已经见过闫二爷，闫二爷说此物是石道友炼制，要我和你谈谈，只要你同意，他是没有意见的，并且，他说所有报酬都归你。”

　　“晚辈没有意见。”

　　“那此宝需要多少灵石？”

　　“不用了，算晚辈送给夜神医的一件小礼物。”

　　夜无疾正色道，“不行！石道友还是说个价钱吧。”

　　石枫知道夜无疾不想欠自己人情，他也不勉强对方，于是道，“那就算十二万灵石吧。”

　　夜无疾二话没说，数了十二万灵石，用袋子装好，递了过来，“这个价格我知道石道友是报低了，若有别的吩咐，还请一并提出。”

　　石枫忽然想到一事，“夜神医，你走南闯北，见多识广，可曾听过七死神功？”


----------------------------------------

