# 第508章 惊闻敌变

石枫无法攻击对方，干脆长剑收回，只守不攻。

　　太极剑意图的剑一说的是“招无定式、圆转如意”，讲的是招式连贯。

　　其用于攻击固然连绵不绝，如海潮浪涌。

　　而用于防御，同样如重城环绕，滴水不漏。

　　石枫深吸口气，平神静意，四把宝剑围在身旁四尺盘旋飞舞，化为一个连着一个的圆圈，将整个身体护在中间。

　　黑衣人的招式也极其诡异，他那把兵刃长约五尺，曲成圆弧，说是刀，又有点像是钩，盘旋飞舞，一碰到宝剑，立即方向转变，时而在前，悠忽在后，根本无法捉摸。

　　石枫根本不去捉摸弯刀的轨迹，他心中谨守一个“圆”字，全力防御。

　　他相信，两人厮杀之地乃是南城门的官道，再过一会儿，天色大亮，行人车马肯定会渐渐多起来，对方不可能没有任何顾忌。

　　刀光剑影，兵刃碰撞声不绝。两人翻翻滚滚厮杀，一时势均力敌，不知不觉两刻钟的时间过去了。

　　尽管因乌云遮盖，没有朝霞，但太阳升起无法阻挡，东边的天空越来越明亮。

　　忽然，从南城门方向，奔来一人，远远大喊，“石大哥，是你吗？”

　　石枫高声道，“云儿小心，不要过来，有人偷袭我。”

　　“什么？”云儿听到，不仅没止步，反而跑得更快，“哪个王八蛋欺负你？”

　　弯刀“嗡”地一声，破空飞去，紧接着一道淡淡白光闪起。

　　“小心胸口！”白狐大喝。

　　石枫感到一道锐利的劲风，疾地刺了过来。

　　他的剑阵依然完整无缺，坤维剑正挡在胸前位置。

　　然而，“嚓”的一声轻响，坤维剑断为两截，劲气余势未衰，继续刺来。

　　石枫的内衬乃是七兽甲衣，是他以寒蛟皮混合七种妖兽的皮甲混织而成，自石枫筑基以来，屡次建功，救了石枫性命。

　　然而，这一次，寒蛟皮编织的宝甲也无济于事，被割开三寸长的口子，劲气透入。

　　匆忙间，石枫只来得及微微侧让，避开了心窝要害，那一击正中左胸，鲜血登时渗出。

　　云儿亲眼看到石枫中招，惊呼，“石大哥！”

　　她生怕敌人继续下毒手，坏了石枫性命。

　　于是，立即将手中握着的灵符祭出，青光闪动，灵符化为无数藤条，漫空飞舞，密密扭结，宛如个厚厚的木桶，将石枫包裹护住。

　　紧接着，那只八臂夜叉也飞到半空。

　　晨曦中，只见一道淡淡的黑影飞快地没入密林之中，消失不见。

　　“王八蛋，有种别跑！”云儿大骂。

　　她口里叫骂虽凶，但晓得分寸，不敢离开石枫去追赶。

　　“咚咚咚”传来敲击声，“木桶‘’里石枫闷闷的声音响起，“小丫头，快放我出去。”

　　“哦，哦。”云儿急忙收了藤条，将石枫放了出来，“石大哥，你怎么样？”

　　“没事，没事，皮外伤而已！”石枫连连摆手，随手在伤口抹了一些止血药膏。

　　对方最后那一击，的确快如闪电，刚猛霸道，但它在斩断坤维剑，破开七兽甲衣后，力量已经耗了大半，而石枫的无名炼体术已经结成第二重楼，寻常的灵器根本破不开他肉身，

　　对方那一击，最后剩下的力道只能刺入皮肤一二分，因此，石枫虽疼痛流血，却并无大碍。

　　“这家伙是谁？为何暗杀你？”

　　石枫望着密林，对方消失的方向，“原先我不知他是谁，但最后一击，我已知道了。”

　　“谁？”

　　“贺连璧！‘’

　　“是他！可灵霄剑派不是用剑法么？他怎么使刀呢？”

　　‘’贺连璧出身灵霄剑派下面的世家贺氏，而贺家擅长的正是刀法。贺连璧怕暴露身份，一直用刀法和我缠斗，后来拿我没办法，你又跑来了，他实在忍不住，最后才施展了落龙斩，刺了我一剑。”

　　云儿忍不住嘻嘻一笑，“谁叫你在讲武会上出风头，让贺不凡老脸都丢光了。

　　现在蜀中到处都在传笑话，说贺不凡堂堂五品炼器大师输给了一个名不见传的九品小器师。

　　他气不过，当然要叫侄子过来砍你几剑。”

　　石枫叹了口气，“是我没想到，此人心胸如此狭隘，竟是不等我离开蜀中，就派人躲在路上伏击。”

　　云儿摩拳擦掌，“怎么办？咱们要不要叫上平湖山庄，去找上官家讨个说法？”

　　石枫略想了一下，摇摇头，“算了吧。贺连璧从头到尾用黑衣蒙着，就是不想暴露身份。咱们根本没有证据，便是寻到对方，他们岂会承认。”

　　玄龟骨里，白狐道，“贺连璧应该是用了很高明的隐身符，最后灵符的威能耗尽，身形才显露出来了。”

　　“黑衣？”云儿惊呼，“他会不会也是黑手杀同党？”

　　石枫摇了摇头，“应该不会是。你忘了吗？上次阴煞向我寻仇，遭到黑手杀使者的严斥，不准她为了私怨坏了大事，由此可知，你我都不是黑手杀目标。

　　对了，云儿，你怎么跑出来了？”

　　云儿嘟着嘴，“我等了你半天，你还没来，发信符你也未回。

　　眼看约好的时辰已经过了，本来宁小姐她们两个是和咱们一起动身的，但你迟到了，宁小姐她们就先出发了，我不耐烦，就出南门一路来找你。”

　　“哦，原来宁小姐她们也去邛都看花！”

　　“当然！姑娘家去赏花岂不是天经地义，奇怪吗？”

　　“不奇怪，不奇怪！真是对不住，耽误咱们孙大小姐看花了。接下来，怎么办？咱们是不是立即赶路？”

　　“贺连璧那厮会不会不死心，还在路上暗算你？”

　　石枫沉思片刻，“应该不会。他受贺不凡指使，要给我一个教训。一击不中，身份已然暴露，不会再出手。”

　　云儿鄙夷道，“那个贺不凡貌似清高，实则小肚鸡肠，炼器比试输了，居然暗地下狠手，真是十足的小人！”

　　“确实是心胸狭窄！”石枫点点头。

　　他对贺家着实没半分好感，当年柳孤月说起，他父亲的嫡妻贺氏大娘，便来自这个家族，出名的悍妇，手段酷烈，曾当着柳父之面，将柳孤月母亲凌迟处死，任柳母凄惨哀嚎，足足三天才彻底断气。

　　“算了，别管贺连璧了。咱们是不是现在动身赶往邛都？”

　　“等一等，我方才匆忙出来寻你，东西还没收拾呢，咱们还得先回一趟东丘府。”

　　两人沿着官道，往城中行来。

　　白狐神识搜索，没有再发现贺连璧的踪影。

　　城门刚开，行经一条街道，忽闻一阵酱肉混着面团的香味，扑鼻而来。

　　云儿立即道，“既然已经耽搁了，也不赶时间，吃了早饭再走。”

　　“你不是急着要去赏花吗？已经落后宁小姐她们很长路程了。”

　　云儿撇撇嘴，“没事！我就算去了，也不会跟她一路！”

　　她说话时，已经进了铺子，挑了张空桌坐下，“哎，你别看这家铺子简陋，他家的蒸包子可是大大有名。

　　老板，来两笼素菜包子，两笼葱肉包子。”

　　石枫讶道，“四笼包子？你吃得完么？”

　　“没问题。”

　　石枫摇摇头，甚是无奈，“你再吃下去，身材怕也和这包子差不多了。”

　　“不用你管！你只管好秦姐姐不变成肉包子就行。”

　　石枫出身道门玄宗，辟谷已久，除了酒水，其他饮食几乎从来不沾。

　　他就坐在旁边，看着倔强的云儿把四笼包子吃完，然后扶着墙出去。

　　从来蹦蹦跳跳的云儿，这会变得跟蜗牛一样，石枫暗暗好笑，陪着她走两步歇一歇。

　　日上三竿，云儿终于回到东丘府，她回到院子，收拾好东西。

　　刚出门，迎面正碰到慕雁寒大踏步往后院赶，神色紧张。

　　他见到云儿，微微一愣，“孙小姐，你不是去邛都了吗？”

　　“正要去呢。”

　　石枫抱了抱拳，“见过慕前辈。”

　　慕雁寒点了点头，匆匆从两人身边走过，行出数步，他忽然回头，“孙小姐，石道友，两位赶不赶时间？”

　　见石孙二人神色愕然，慕雁寒又道，“出了些急事，两位能否帮帮忙？”

　　“怎么了？”

　　“我们一起去见公子再说。”

　　他说的公子正是东丘悦，东丘家主常年闭关，府中事务一向由东丘悦主持。

　　慕雁寒脚步匆匆，几乎是一路小跑，来到后院。

　　“二弟，二弟！”还没进院子，慕雁寒已经大叫起来。

　　东丘悦闻声从屋内走了出来，“大哥，你怎么回来了？”

　　慕雁寒是家主东丘古城的义子，和东丘悦自然兄弟相称。

　　“出大事了！”慕雁寒气喘吁吁。


----------------------------------------

