# 第509章 百花会

东丘悦一惊，“大哥，出什么事了？”

　　“庞氏兄弟禀报，在邛都附近发现了那个人的踪迹，已经查清他的来历。”

　　“哦，是谁？”

　　“是古蛇侗主。”

　　“什么？”东丘悦脸色顿时变了，“确定吗？”

　　慕雁寒脸色凝重，“庞氏兄弟的办事，二弟你应该清楚，若非确切消息，他们不会向我禀报的。

　　正好，我刚才在府里碰到石道友，此人石道友也见过，正好一起来辨认辨认。”

　　说着，慕雁寒已经打开一幅画卷，上面画着一位五十来岁的老者，身材中等，尖脸，山羊须，浅黄色头发，三角眼闪着阴冷寒光。

　　“这是哪位？”云儿凑过来问道。

　　“浅黄色头发？”东丘悦回想道，“之前在水云谷，曾有人偷窥宁四小姐和贺连璧比武。

　　顾前辈发现后，追过去，那人已经跑远了，只看到他后脑勺的头发，正是浅黄色的。

　　莫非当时就是此人？”

　　慕雁寒转头问石枫，“石道友，你来看看，你和令师伯在蜀道碰到的是不是这个人？”

　　石枫仔细端详了一番，迟疑道，“身材高矮胖瘦确实和那个卖面的掌柜、老石客栈的马夫很像，不过面容…

　　他当时肯定经过易容乔装，我无法分辨他本来面貌是不是眼前之人。”

　　东丘悦面目严峻，“那肯定没错了！古蛇侗主除了毒功，还精通易容术和追踪术。

　　此人能说各种方言，极擅伪装模仿，可谓惟妙惟肖，天衣无缝。

　　糟糕，他去邛都，难道说...”

　　慕雁寒点点头，“我也是担心这个。”

　　东丘悦惊惶道，“要是…那就不得了！不行，须得马上赶去救援，我这就召集人手，亲自过去。”

　　云儿听说有架打，欢喜道，“我也去，我也去。”

　　东丘悦脸色一变，断然道，“不行！孙小姐，你呆在府里，不能去。”

　　“为什么？”云儿嘟着嘴，“我本来就要去邛都赏花，顺道一起去啦。”

　　东丘悦摇摇头，“这个花你最好也不要去赏了。”

　　他无暇解释，一边取出信符令牌，一边匆匆往院外走。

　　很快，府中八名好手接到急令，飞一般速度，赶到大门口集合。

　　东丘悦和慕雁寒低声商议了几句，便领着八名下手，匆匆离开府邸。

　　等东丘悦走后，云儿转头问石枫，“看把东丘少爷急得，跟热锅上的蚂蚁一样！

　　这个古蛇侗主很厉害么？…喂，你这是什么眼神，觉得我是傻子么？”

　　石枫连忙摆手，“不敢不敢！只是大小姐你没听过古蛇侗主的名号吗？”

　　“我为什么要听过他的名号？我只知道这是苗疆三十六侗的其中一个侗主，他们三十六个人，名字个个拗口得很，本小姐怎么记得住？”

　　“没错。古蛇侗主正是苗疆三十六位侗主之一，排名还在前几位呢，他是苗王大祭司的亲传弟子，连独特癖好也跟他师父一模一样。”

　　“什么癖好？”

　　“好色！”

　　云儿翻了个白眼，“这个毛病好像是你们男人的通病吧，有什么独特的！”

　　玄龟骨里，角魔龙赞道，“小丫头真是目光如炬！一眼就看穿了小石头的心肝脾肺肾...”

　　石枫摇摇头，“他不是简单的好色，他是喜欢奸淫妇女。”

　　云儿皱眉道，“他堂堂侗主，要灵石有灵石，要地位有地位，还缺女人吗？为什么要做这种下作事！”

　　“是呀！所以才说是独特癖好嘛，这厮估计是心理扭曲，不光欺辱妇女，尤其喜欢奸淫修真界有名望有地位的女子...”

　　角魔龙恍然大悟，“怪不得这厮在蜀道一路盯着宁三小姐，三小姐人长得漂亮，又是宁府千金，还是个带发修行的女尼，乖乖，这得多带劲...”

　　云儿恨恨道，“可恶！石大哥，咱们一起去，汇合东丘公子，将那条淫蛇碎尸万段！”

　　石枫也担心宁四小姐遇险，点头道，“好！一起去。”

　　两人快步出了成都府，石枫御起羽翳飞舟，载着云儿，疾往西南方向飞去。

　　路上，石枫给沈中石发了一道信符，让他向四小姐示警。

　　然而，信符发出，宛如石沉大海，并无回音。

　　石枫连发了三次，沈中石均毫无反应。

　　白狐道，“看来黑手杀的目标正是宁家三位小姐，之前是宁三小姐，现在是宁二小姐和宁四小姐。”

　　石枫缓缓点头，“我原本就好奇黑手杀到底要杀谁，他们出手，肯定不是小人物。

　　但当时成都府适逢三场重要的盛会，来到的大人物很多，如上清观的李天星和顾昊阳、铁镜庵的苦谛师太、千叶寺的本和大师、葫芦门的夜无疾、悬鼎宗的聂千雄...这些都是名震一方的大人物，都可能是黑手杀的目标。

　　然而，一天天过去，丹师测试、炼器师测试还有祭山大典都已结束，也没听说哪位大人物遭遇横祸，而这些人都纷纷离开了成都，剩下的好像就只有宁家姐妹了。”

　　白狐勾指计算，“宁家两位小姐，还有你那个便宜徒弟，三个都是筑基修士。

　　此外就是那位侍卫顾老，是金丹中期的高手。

　　而黑手杀方面，目前知道的有濮宏生、古蛇侗主、阴煞，还有一位会左手使剑的高手，另外，黑手杀使者是谁，也还是个谜，怎么算，也是黑手杀占了绝对上风。”

　　石枫心中焦急，催动飞舟，风驰电掣往邛都赶来。

　　一个半时辰后，石枫降下飞舟，进了邛都城门。

　　邛都地处秦中大陆西南，乃蜀中、苗疆、魔族三方交界之处，一向是三不管地界。

　　邛都气候宜人，雨水充沛，盛产鲜花。

　　石枫云儿二人进得城来，一路但见人流拥挤，店肆林立，处处张灯结彩。

　　沿街铺面摆放最多的就是一盘盘，一簇簇的鲜花，红黄白橙紫粉青，各色芬芳，香气弥漫。

　　“客官，你看看这株绿芙蓉如何，这可是去年品鉴出的十大异种之一，花开七瓣，青绿相间，不可多得呀！”

　　“姑娘留步，要不要看看一下小店的泥金九连环呀，你看这花金黄可爱，每条如同你的小辫子一般，连环相缠，花香浓郁，可谓世间珍品，此花今年乃是大热门，不信你看这筹子。”

　　石枫云儿顺着店家的手指看去，那盆金黄色的菊花前果然有个托盘，里面放了三四十枚的竹签子。

　　云儿凑近观瞧，“这签子上还写了字盖了印的？”

　　那店家笑道，“二位是刚来邛都吧？这些筹子乃是大会主办方发给游客的，一两银子可买十根。这一路上，客官要是觉得哪盘花好看，就可投上一根。

　　你看这盆花已经有如此多签子，那就是得到了众多人的首肯，不会错的。要不要买上一盆？”

　　云儿问道，“买花且等一等，店家，我借问一下，本次百花会的主会场在哪里？”

　　店家伸手往左边指，“姑娘，你顺着这条路往下走，见到一座三层高的酒楼，再往左拐，一直走到城隍庙就是了。”

　　二人谢过店家，沿路继续行走。

　　越往下走，人流益发多了，叫卖声喧杂，

　　“哎，看看我这株大叶栀子，花开重瓣.....”

　　“白十八，一支十八花，晶莹如玉，世间难见啊.....”

　　拐过酒楼，只见前面一个大湖，正夏末秋初之际，漫天碧绿的荷叶，中间点缀着一株株莲花。

　　那座城隍庙背靠着湖水，庙前空地搭了十几行木架子，架子上摆着各式名贵鲜花，架台后有伙计侍立介绍。

　　周围游客人山人海，绕着木架逐一观赏。

　　云儿伸手点指，“喏，来得还算及时，在那呢！”

　　石枫早已看到，东边人群中六七个青年人，都是锦衣玉带，气度不凡，孔家公子孔思瑜亦在其中。

　　众青年或左或右，或前或后，簇拥着一位身材欣长，面容俏丽的女孩，正是宁家的二小姐。

　　宁二小姐浅笑嫣然，看着面前鲜花，“看了许久，这株金妍菊算是十分出众了，色泽金黄，极为纯正。更奇的是这一枝竟开了百朵鲜花，难得难得。”

　　木架后的伙计为其容光所摄，一时结结巴巴道，“小，小姐，好，好眼光....”

　　孔思瑜含笑道，“二小姐所言甚是。”

　　“那我就投它了哦。”宁二小姐说着，纤手轻扬，将一根签子扔在那株鲜花前面的竹筒中。

　　旁边众青年纷纷将手中竹签投下，一时筹落如雨。

　　角魔龙失声笑道，“这他娘的哪是花期到了，分明是发情期到了，一伙....”


----------------------------------------

