# 第512章 暑月山庄

“四小姐生病了？”

　　石枫沉思片刻，道，“很有可能！祭山大典时，我就感觉她有点不对劲。”

　　云儿反而不太相信，“是吗？可她若是生病，为何不说呢，夜师叔当时就在席上，他可是天下闻名的神医。”

　　“四小姐是和贺连璧比武，耗用玄武战气过甚，伤了元气，这个夜神医没法医治。”

　　“伤了元气？那四小姐会不会回家休养，然后黑手杀在中途狙杀，若是如此，那咱们应该往东北方向追赶。”

　　“不，不，”石枫摆了摆手，“宁四小姐肯定没回宁家。”

　　云儿不服气，“你为什么肯定？”

　　“废话！她和宁二小姐一起来的，现在宁二小姐还在邛都，宁四小姐怎么可能撇下她，独自回关左呢！

　　依我看，宁四小姐肯定是躲在一个地方闭关疗伤，她的玄武战气很特殊，这门神通修炼必须依托龟背藤，修复元气同样要靠龟背藤...”

　　石枫说到这里，忽然停了下来。

　　云儿见状，忙道，“你猜到宁四小姐在哪闭关了？”

　　石枫摇头，“不是，我想到另一件事而已，没什么。”

　　他方才忽然想通，濮宏生加入黑手杀、刺杀宁四小姐的报酬很可能就是那株龟背藤。

　　它与鬼首乌一样，都是成了精的草木，价值连城。

　　濮宏生知道莫人杰急需此物，于是约其来成都。刺杀成功，就立即将之转卖给莫人杰。

　　而莫人杰再将龟背藤炼成本命傀儡，宁家也无处追查。

　　云儿翻了个白眼，“都什么时候了，你还能想别的事。快想想宁四小姐可能在什么地方闭关疗伤吧。”

　　石枫沉吟道，“我第一次来蜀中，人生地不熟。云儿，你可以帮忙想一想。”

　　“我怎么想？凭空乱猜呀！石大哥，你多少提供一些线索吧。”

　　“线索吗？首先，宁四小姐闭关的地方离成都不会太远，毕竟她受了伤，不宜远行。”

　　“还有吗？”

　　“其次，那个地方应该是东丘府的产业。

　　你记不记得，慕雁寒今天早上气喘吁吁来见东丘悦，东丘悦脱口问了一句，大哥，你怎么回来了？

　　这说明，慕雁寒十有八九在外地，奉命保护宁四小姐。”

　　云儿继续问道，“还有吗？”

　　“还有，”石枫沉思了一下。

　　“沈中石应该在四小姐身边，但我一直联络不上他，说明宁四小姐所在之地隔绝传信。

　　当然，这也可能是她闭关疗伤需要清净，布置了什么法阵，这个就没法肯定。

　　对了，还有，那个地方可能有很充沛的水灵气或者土灵气，方便宁四小姐固本培元，修复玄武战气。”

　　最后这点不是石枫想出来的，而是白狐提醒的。

　　云儿瞪大眼睛，脱口而出，“你说的这个地方，不就是暑月山庄吗？”

　　“暑月山庄？在哪里？”

　　“暑月山庄坐落在水云谷，离成都二三十里路程。

　　它是东丘家的一个庄园，里面有一口灵泉，刚好就是水灵气。

　　而水云谷里，这种灵眼还有不少，由于水灵力太盛，雾气弥漫，往往形成天然的灵气屏障。”

　　她这么一说，石枫也想起来，十天前，闫武陪他游览水云谷，曾说过莫家和东丘家都在水云谷建有庄园，明面上说是避暑之用，实则都是抢占水云谷的灵脉资源。

　　“有道理！那咱们去水云谷看看。”

　　石枫拨转舟头，转向水云谷进发。

　　半个时辰后，远远见前面云雾茫茫，将山谷沟壑都填平了，唯有几座特别高的山峰，刺破云雾，屹立天地之间。

　　云儿伸手点指，“我记得暑月山庄就在那两座山峰夹着的盆地里，走，赶紧过去。”

　　“且慢！”石枫忙道，“黑手杀行事谨密，咱们这样直接飞过去，岂不是自投罗网。”

　　“那怎么办？”

　　“不能飞，便悄悄走过去！”

　　两人在山门降下飞舟，沿着山道，装作游山玩水，往里面走。

　　走了小半个时辰，翻过一处山头，眼前云雾益发浓郁，十丈外的景物，已然看不清楚。

　　云儿悄声道，“喏，看到左边的小道没？沿着它，走大约两里路就是暑月山庄了。”

　　石枫望着面前翻腾不定的云海，“再往里走，雾气更重，怕是伸手都不见五指。

　　山谷里多有虎狼大蛇，这种险恶之地，普通人肯定不敢进去游玩。

　　咱们再扮游人就不像了，孙大小姐，看来要出动你的隐身宝衣了。”

　　“好！”云儿立即从储物袋取出蓝白丝帕。

　　蓝白丝帕展开来一丈见方，遮挡一个人绰绰有余，罩住两个人则甚是勉强。

　　尤其是石枫身材高大，两个人挤在一起，只能蹒跚而行。

　　角魔龙吃吃笑道，“这厮太坏了，为了揩人家小姑娘的油，便胡诌什么虎狼大蛇，虎狼我没看到，色狼倒是看到一只...”

　　走上左边小道，雾气越发浓郁，目力所及只有周围三丈。

　　白狐打断道，“好了！不要胡扯了。这白雾大是不妙，连我的神识都伸延不出去。”

　　石枫神色凝重，“怪不得黑手杀选在这里下手，这些灵气屏障正好切断山庄与外界的联系，宁四小姐就是想求救都办不到。”

　　雾气翻涌，似乎里面有无穷无尽的鬼怪忽然会窜出来一般。

　　角魔龙结结巴巴道，“哎，哎，停，停！这地方阴森恐怖，里面还有一群黑衣杀手，咱们还往里闯干什么？吃饱了撑着呀，赶紧退出去。”

　　石枫根本没理他，继续问白狐，“胡师，你觉得黑手杀会不会已经得手了？”

　　白狐沉吟道，“不好说，黑手杀固然高手众多，但宁四小姐身边也有不少好手。”

　　石枫屈指计算，“顾老、沈中石、慕雁寒，还有暑月山庄一众护卫。此外，四小姐本人实力也很强。”

　　白狐摇摇头，“宁四小姐要运功疗伤，怕是没法亲自出战。

　　不过，你还少算了一个人。”

　　“谁？”

　　“曾玉屏曾大小姐。你没发现么，邛都赏花的，只有曾玉茹，她大姐曾玉屏并不在场。我猜她应该是陪四小姐来暑月山庄疗伤了。”

　　“哦，为什么？”

　　白狐答道，“据我所知，用龟背藤修炼玄武战气非常特殊，必须赤身裸体，因为神藤吐出的玄武真元走的不是经脉，而是通过全身毛孔来吸收。

　　顾老、沈中石，慕雁寒都是男子，自然不能近身护法，而周溪曾家和宁家关系不错，曾玉屏小姐为人正派，又是金丹修为，由她来护法最合....”

　　他话未说完，角魔龙已猛地抬起头来，“你们还磨蹭什么，还不快点，再晚些宁四小姐就穿...就被坏人害了，快，快！”

　　白狐没好气道，“老淫龙，你先擦擦你的口水。”

　　石枫、云儿罩着蓝白丝帕，在白雾中缓缓前进。

　　行了半里路远，突然前面隐隐传来流水潺潺之声。

　　云儿传音道，“快到了，暑月山庄外面有一条溪流，一直通到庄子里面。”

　　两人顺着水声，慢慢来到溪边。

　　果然，凝集目力，可以看到左边十几丈宽的水面，水流甚是湍急。

　　云儿喃喃道，“奇怪！我上次来的时候，虽然也是到处白雾飘飘，但还能看得清四周，根本没这么浓的雾气。”

　　石枫望着茫茫白雾，心中有些忐忑。

　　他犹豫了片刻，还是咬咬牙，逆着溪水往上流走。

　　河两岸全是岩石，被水流冲激得极为溜圆，加上水气重，湿滑难行。

　　又行了半路地，白雾渐渐稀薄，抬头见前面一个拱形山壁，溪流正从中间穿过。

　　云儿松了口气，“好了，过了这道拱门，就进了暑月山庄。”

　　白狐忽道，“小石头，谷口处似乎有元气波动，你小心一些。”

　　云儿迫不及待要顺着河床进去，石枫一把拉着她，“别急，小心有埋伏。”

　　两人罩着蓝白丝帕，贴着石壁，一步步往前挪。

　　距离拱壁还有五十步，石枫伸手点指，“快看！”

　　云儿顺着他手指方向望去，只见侧上方山壁弥漫着一团碧绿的云团，凝而不散。

　　因为被山壁挡住，两人拐到近前才发现。

　　“这团绿雾看起来很诡异，似乎含有剧毒。”

　　云儿看罢多时，取出一瓶丹药，“含一片，不要吞下！”

　　石枫取了一粒，含在舌下。

　　两人继续慢慢往前走。

　　周围静悄悄地，没有人，也没有任何声息。

　　待走到山壁前，二人同时一震，云儿伸手捂住嘴巴，差点叫出声来。

　　谷口的山壁上，硬如钢铁的岩石里赫然嵌着一人，不，确切地说，是嵌着一具尸体！


----------------------------------------

