# 第514章 戴岳神猿

这巨猿直如天神下凡，便是山庄里最高的那座白塔，也不到它脖子。

　　至于其他房屋，则不过在它腰间而已。

　　巨猿居高临下，一拳擂下，怕有万斤之力。

　　下面那些竹楼木阁若结结实实挨上一拳，估计立刻就稀巴烂了。

　　然而，当巨猿重拳落下，距离房屋还有两丈时，看似一无所有的空间，忽地浮现出一道淡淡的白光。

　　“通！”，一声闷响，巨猿的铁拳被托住。

　　石枫松了口气，看来暑月山庄的禁制尚未被击破。

　　山庄前，七八个金甲卫士各举刀剑，正在围攻那只巨猿。

　　这些金甲卫士个个身高八尺，甚是魁梧，奈何巨猿实在是只巨无霸，众卫士还及不到它的膝盖，只能拼命劈砍巨猿的小腿、脚面。

　　这些攻击，巨猿只觉是在挠痒痒，竟是睬也不睬，自顾自一拳接着一拳，猛力轰击山庄大阵。

　　两下斗得甚是激烈，但无论巨猿，还是金甲卫士，都没发出呐喊厮杀之声。

　　白狐神识一扫，“哦”了一声，“原来双方都是机关兽呀！”

　　在巨猿身后，隔着十来丈，还站着四个黑衣人，手持法器，正在观战。

　　这四个人，此刻都已取下了头套，露出真容。

　　石枫一看，濮宏生、阴煞赫然正在其中。

　　剩下的两个人，其中一个石枫见过画像，四十上下，山羊须，浅黄头发，正是苗疆的古蛇侗主。

　　另有一名大汉，满脸横肉，身高过丈，肩上扛着一把巨锤，金丹初期修为，此人石枫却是从未见过。

　　四个人虽凝神戒备，但神色颇为轻松，似乎胜券在握。

　　而暑月山庄这边的人除了那七八个金甲傀儡苦苦支撑外，根本无人敢冲出法阵来应战。

　　细看下，山庄前面的草地、乱石堆里，还躺着十来具尸体，法器散落一地。

　　显然，这里之前刚经过一场激战，暑月山庄的护卫死伤惨重。

　　石枫先看了一下云儿塞给自己两枚符篆，他得柳孤月传授，符篆技艺不弱，一眼就认出这两枚符篆。

　　一枚是“地狱火符”，这个很契合自己的功体。

　　另一枚青光闪耀，看符文笔画，应该是“木刺符”。

　　木刺符激发后，会化为数千枚木刺，如飞箭攒射，这些木刺不仅锐利，而且带有剧毒，端是厉害。

　　只是...石枫苦笑了一下，这木刺符自己怎么用？虽说只要灵力灌入，便可祭出符篆，但要彻底激发其威力，还得对应精纯的木灵力方可，而自己哪来的木灵力！

　　石枫放下木刺符，重新拿起地狱火，心里掂量了一下。

　　这可是四品中阶灵符，若是拍中了，即便是濮宏生这等高手，也要灰飞烟灭。

　　不过，濮宏生又不是傻子，难道直挺挺傻站着，让自己把灵符往他身上拍么！

　　再说，即使偷偷暗杀了濮宏生，剩下古蛇侗主他们三个，自己也不是对手。

　　想到这，石枫摇摇头，老老实实将地狱火符收起。

　　“怎么办？”白狐问道。

　　石枫沉吟道，“虽说宁四小姐他们及时发现，没让黑手杀攻进去。不过，看这巨猿的威力，山庄怕是撑不了多久...”

　　“这个机关兽，名叫戴岳神猿，体形有些笨重，但蛮力极大，专门用以攻城拔寨。我估计，顶多一两刻钟，山庄法阵就要被破。”

　　石枫心中焦急，一两刻钟，漫说云儿还没走出水云谷，即使出去了，援兵也没那么快能赶到，此外...

　　“不行。我要想办法溜进去，面见宁四小姐。”

　　角魔龙撇撇嘴，“算了吧，外面打得惊天动地，人家四小姐早就穿好...你再去看，啥也看不到了。”

　　白狐点点头，“我方才仔细探查过，周围并无元婴修士，而这座山谷下面都是坚硬的岩石，对你很有利。

　　若是情况不对，逃走还是问题不大。不过，你要怎么进庄呢？”

　　“我当然不能当着这四个人的面往里闯，还是继续石遁，看看能否偷溜进去。”

　　石枫打起十二分小心，益发地敛息沉气，在岩石下一步一停，慢慢接近山庄栅栏。

　　然而，等石枫走到近前，立即大失所望。

　　护宗法阵布置得很严实，不仅在空中护住整个庄园，而且深入地下，防止有人用石遁符潜进来。

　　石枫只觉一层柔然的力道将自己挡住，伸手推了推，那力道如绷紧的牛皮，立即将自己手掌弹开。

　　石枫摇了摇头，他在岩石中不能动用法器，无法强行破阵。

　　他试着往左走开几步，边走边推，看看法阵有无破绽。

　　正这时，濮宏生眉头一皱，侧过身子，冷冷道，“鬼鬼祟祟，既然来了，就请现身吧！”

　　古蛇侗主等人吃了一惊，齐齐扭头望去，却一无所见。

　　濮宏生喝道，“你以为躲在地底，就可以瞒过我！”

　　说话时，他右手一挥，一把漆黑的弯刀顺着他的手势飞出，没入地面。

　　这把弯刀神奇之极，钻入地面竟是无声无息，宛如石子投入水中。

　　下一刻，一个身影狼狈不堪从地底跃了上来。

　　石枫碰到濮宏生已经好几次，但濮宏生却是不识石枫，“你是什么人？”

　　玄龟骨里，角魔龙慌忙道，“不要动手！我们只是游人，凑巧经过！误会误会！”

　　阴煞一看，咬牙切齿，“三位前辈，此人乃宁家救兵，当速速杀之。”

　　角魔龙大叫，“我们根本不认识什么宁家。臭婆娘，你想借刀杀人！”

　　石枫一见四人的架势，掉头就跑。

　　毕竟对面可是有三位金丹，其中一位还是金丹中期顶峰，连顾老都被他们联手狙杀。

　　石枫逃跑的方向正是暑月山庄大门，持锤大汉大喝一声，起步要追。

　　濮宏生淡淡道，“翘兄，何必呢？”

　　持锤大汉一愣，但马上明白过来，停住了脚步。

　　山庄门口，八名金甲卫士还在拼命攻击巨猿。

　　巨猿有些不耐，反手拍出，两名金甲卫士躲闪不及，被巨猿巴掌扫中。

　　金甲卫士身上盔甲也算得极为坚硬，但被巨猿一击，立时扭成一团，变为废铁。

　　紧接着，巨猿抬脚一跺，将一只金甲卫士踩成稀巴烂。

　　片刻功夫，八名金甲卫士就被它打得七零八落，四只彻底被摧毁，一动不动，成了一堆废铜烂铁。

　　另四只勉强站起来，也是缺胳膊断腿，实力大降。

　　石枫这时已飞奔到大门口，高声喊道，“宁小姐，小沈，是我，快打开禁制，让我进去。”

　　庄子里，竹楼的第三层，并排站着五个人，他们正神色紧张望着那只巨猿，心里估算法阵还能撑多久。

　　正这时，他们看到一名大汉飞快地朝门口奔来。

　　五人中有一个正是沈中石，他看清来者模样，高兴得跳了起来，“太好了，援兵到了，快开门。”

　　旁边一人厉喝声喝道，“你囔囔什么！为什么开门，他是什么人？”

　　说话的是一名身材高大的老者，他衣衫上满是血迹，左掌齐腕不见，绑着绷带，但须眉俱张，气势凌厉。

　　沈中石忙道，“裘前辈，他是我师父，也是四小姐的朋友，不是黑手杀。”

　　“你师父？是宁府的人吗？”

　　“那倒不是！”

　　“既然不是，那就不能开门。什么朋友不朋友？除非宁四小姐亲自见过，否则我不会相信。”

　　沈中石焦急道，“小姐还在密室闭关，怎么过来辨认？裘总管，你快开门，否则黑手杀围过来，我师父就没命了。”

　　裘总管断然道，“不行！此人不知底细，如果是对方派来赚开禁制的奸细怎么办？不能开门！”

　　石枫连喊数声，大门却依然紧闭不开。

　　“不好！快闪！”白狐惊惶大叫。

　　石枫一抬头，就见那只巨猿微微弯腰，比灯笼还大的眼睛正紧紧盯着自己，它的左掌已然伸开，朝石枫抓了过来。

　　巨猿实在大得出奇，漫说手掌，便是一根手指也抵得过石枫整个身子。

　　石枫见过它攻击禁制、轻易摧毁金甲卫士的神威，知道不可力敌，下意识脚下一沉，要遁入岩石。

　　然而，他一用力，却是纹丝不动，原来这大门口已经属于暑月山庄的法阵范围，地下石板都经禁制加固，无法遁入。

　　石枫大骇，急忙运起全身法力，极力一跃，堪堪避开巨猿的手掌。

　　巨猿不等招式用老，手掌一翻，又抓了过来。

　　石枫感觉一股极强的法力将自己笼住，他人在空中，再想发力，已然来不及，巨猿手掌一合，已将石枫抓住。


----------------------------------------

