# 第515章 地狱火

庄园里，众人一阵惊呼，沈中石大叫，“快，快救我师父！”

　　旁边的曾家玉屏小姐双手一按，剩下的机关兽，那四名金甲卫士一跃而起，跳上巨猿的手腕，各举兵刃，砍将下去，想削断巨猿手指，将石枫救出来。

　　巨猿同样是机关兽，它的身躯亦是木头混合金铁，坚硬异常。

　　只听“铛铛”“琤琤”之声不绝，火花四溅，金甲卫士虽使出十成力道，却无法阻止巨猿。

　　眼看着巨猿将左手缓缓抬起，凑到面前，似乎想看清掌心的“爬虫”到底是什么。

　　曾玉屏见砍不动巨猿手掌，纤指向上一划。

　　四只金甲卫士沿着巨猿手臂往上跑，打算攻击巨猿的头颅眼睛。

　　巨猿见这个玩意着实碍眼，右手一拂，四只金甲卫士仿如四只苍蝇被扫落，跌在地上。

　　石枫被巨猿拦腰抓住，双手却没被困住，他扳住巨猿手指，拼命想钻出来。

　　然而，戴岳神猿实在太庞大，机簧之力非石枫所能抗衡，他只觉腰间铁箍般，根本无法挣脱。

　　持锤大汉残忍地大笑，“爆！捏爆他！捏爆他！”

　　狂笑声中，巨猿左手一握。

　　然而，众杀手满心期待，“嘭”，血肉横飞的一幕并未出现。

　　濮宏生眼尖，伸手点指，“咦，看他身上…”

　　古蛇侗主等人很快发现，当巨猿合掌紧握时，石枫身上浮现出一件淡红色的盔甲。

　　能抵御金丹后期攻击力的宝甲？众黑衣人目光深处都闪过一丝贪婪。

　　不过，他们的注意力都在石枫身上宝甲，却未发现石枫手里已捏住一张符篆，口里急促念动咒语，全身法力不顾一切灌注到符篆之中。

　　当巨猿第三次用力握紧时，虽有七火葫芦甲护身，石枫依然感觉身体剧痛，骨骼咔咔作响。

　　此时法诀已经念完，生死攸关，容不得他有半分犹豫。

　　石枫手一翻，“啪”，一枚符篆贴在巨猿食指中节上，符文落下，一道黑色的火苗随即窜了起来。

　　对此，濮宏生等人毫不在意。

　　这只戴岳神猿实力在金丹后期，比他们四个都强多了，一身铜皮铁骨，石枫区区筑基修士，贴个符篆怕是给巨猿挠痒都不够。

　　然而下一幕的景象令所有人都目瞪口呆！

　　火焰从巨猿食指燃起，迅速布满整个手掌。

　　巨猿似乎感到不对劲，手掌一颤，松了开来。

　　石枫见机极快，立即翻身一蹬，从巨猿手指之间窜了出去。

　　那巨猿无暇再去捉拿石枫，伸出右手，不停拍打左掌，想将火焰扑灭。

　　然而，那黑色火焰却是神奇之极，不仅拍不熄灭，反而越燃越烈，犹如活动的小蛇，顺着巨猿的手指，手腕，手臂，一路迅速往上爬。

　　巨猿连连甩动手臂，想将之甩脱，但那火蛇若附骨之疽，根本甩之不去。

　　濮宏生已然变了脸色，“这，这是什么火焰？”

　　说话间，青黑色火焰越来越明亮，一路蔓延到巨猿脑颅。

　　忽地霹雳巨响，惊天动地，数道光芒暴起，亮如骄阳，射得人双目不敢直视。

　　而如山丘般的巨猿身体被光芒彻底笼罩，神猿昂起头，无声嘶吼，整个身躯顷刻间化成一个巨大的火球。

　　濮宏生四人这时都慌了手脚，纷纷扑过来，或施神通，或发出水系符篆，想将火势扑灭。

　　然而，这些法术神通按在巨猿身上，宛如蜉蝣撼树，杯水车薪，效果极微。

　　不过十几息功夫，巨猿已是周身火起。

　　它开始还努力挣扎拍打，想扑灭大火，但等大火将中枢机关烧坏，巨猿立时一动不动，站在那里任由火焰将它包裹。

　　火势迅猛，不一会将巨猿变成一座燃烧的山丘，通红剔透。

　　足足一炷香功夫，火势终于渐渐小了，然而戴岳神猿也已彻底被烧毁了，听得“咔嚓”之声不绝，被烧焦的黑块不断崩落。

　　最后“嘭隆”一声巨响，巨猿轰然倒地，化为一堆焦铁。

　　濮宏生喃喃道，“无物不燃，难道是地狱火？这，这怎么可能？”

　　持锤大汉本来气焰嚣张，此刻亦是目露惧色。

　　石枫从巨猿手中逃脱后，落在地面，他靠着墙，喘息未定，方才他被巨猿使劲捏了三下，差点爆体而亡，此刻筋骨还有些酸痛。

　　玄龟骨里，角魔龙道，“小石头，你能不能走呀？能走赶紧往谷外逃命吧！黑手杀的目标是宁四小姐，应该不会追你。”

　　白狐摇头道，“不能乱跑！黑手杀不会放任小石头出去搬救兵，肯定会派人追杀！”

　　“那该怎么办？”

　　正这时，山庄大门忽然闪开一条缝，有人低喝，“快进来！”

　　石枫正倚墙而立，听到声音，急忙就地一滚，已从门缝钻了进去。

　　持锤大汉见庄门开了，急忙奋力扑来，但他毕竟隔得太远，离大门还有十几丈，那大门已经重又合拢。

　　持锤大汉悻悻道，“他娘的，就差一步！”

　　古蛇侗主看了看已化为焦土的戴岳神猿，咬牙切齿，“可恶！‘’

　　濮宏生道，‘’没什么！这护庄大阵只剩一口气，便是没有戴岳神猿，也撑不了多久，大伙并肩子上！”

　　“没错！待老子轰烂这个乌龟壳！”

　　持锤大汉一口灵气吹在大锤上，他这把锤子乃是极有名的震天锤，脱手飞出后，迎风长到两丈长，锤头四方，大如车轮。

　　那大汉双手一按，五百斤的巨锤凌空砸下，“咚”，法阵光幕顿时一阵颤抖。

　　与此同时，濮宏生、古蛇侗主、阴煞三人也纷纷出手，或法器，或符篆，雨点般落在大阵光幕上。

　　石枫一进庄子，沈中石已疾步迎了过来，“师父，你没事吧？”

　　不等石枫回答，一个急促声音道，“阁下是不是东丘公子派来的？”

　　说话的正是那身材高大，满身血迹的老者。

　　他之前一直不肯让石枫进来，但等石枫用符篆烧毁戴岳神猿，去除了敌方最厉害的杀器后，老者疑心顿去，于是打开禁制，放石枫进来。

　　沈中石道，“这位是暑月山庄的裘管家。”

　　石枫抱拳道，“见过裘前辈！晚辈不是东丘公子派来的，我是宁四小姐的朋友，过来拜会四小姐而已。”

　　此时，竹楼上的人纷纷走了下来，除了曾玉屏曾大小姐外，还有一位二十五六岁青年，神容儒雅，麻袍草鞋。

　　石枫一见此人，讶道，“墨兄？”

　　此人正是墨铁，青帝谷里他曾数度和石枫联手，对抗阴阳双煞及人面鬼枭。

　　墨铁展颜笑道，“石道友，青帝谷一别，又是数十年了。”

　　墨铁在青帝谷同石枫一道血战人面鬼枭，身受重伤之际，却因祸得福，自苦心法突破，且生出本命灵器。

　　他脱困后，又经二十年闭关，一举突破，跨入金丹。

　　石枫见有墨家弟子在此，顿时心中大定，欢喜道，“真想不到居然又见到墨兄，你怎么来了这里？”

　　他只是随口一问，墨铁已老老实实答道，“哦，是这样的。之前玉屏小姐听说我四哥要来成都，便赶了过来，还托人给四哥寄了些衣物。四哥思前想后，就不敢来了，但他觉得把衣物退回去又不妥当，就吩咐我带了些东西作为...”

　　曾玉屏满脸通红，急忙打断墨铁，“好了，好了！大敌当前，你啰嗦这些无关紧要的干什么！”

　　玄龟骨里，角魔龙哈哈大笑，“我说怎么曾家大小姐一直待字闺中，不肯嫁人，原来私底下有个情郎呀，这个四哥是什么来历？”

　　白狐道，“若没猜错的话，墨铁口中的四哥，肯定是秦中四大公子之一的墨离公子。”

　　石枫心中焦急，也无暇和墨铁叙旧，转头问裘总管，“前辈，宁四小姐在哪里？”

　　“她之前一直在密室疗伤，黑手杀来袭时，她尚未收功，不知现在如何了。”

　　“裘前辈，我要马上面见四小姐。”

　　玄龟骨里，角魔龙跟着大叫，“对，我们立刻，马上要看四小姐...”

　　裘总管犹豫了一下，抬头看了看正摇摇欲坠的大阵，咬咬牙，“沈家小哥，你带你师父去见四小姐，我们在这抵挡一阵。”


----------------------------------------

