# 第523章 水中花

石枫一惊，不过不等他出手应付，那刀气飞出一尺，便无声无息灭了。

　　原来，潭底水灵气实在太强大，源源不断往上冲，慕雁寒的劲力一发出去就被水灵气顶了上去。

　　石枫刚松口气，慕雁寒默念法诀，一把三尺长的薄刀从他腰间飞出，在水里缓缓刺了下去。

　　凤翼刀乃是实体灵器，不是无形劲力，水灵力无法将之窒灭。

　　石枫现在连一根手指头都动不了，更别说侧头躲让，他只能全身功力集中于额头，准备以肉身强接对方这一刀。

　　刀尖一点点探下来，距离石枫额头半尺有余，但推进速度慢得出奇，可以看到慕雁寒同样是使出了吃奶的力气。

　　一刻钟过后，凤翼刀距离石枫额头四寸...

　　三寸...

　　两寸...

　　终于，刀尖刺到，石枫额头皮肤首先被刺破，鲜血渗出，在潭底极强的灵压下，血如墨色在宣纸上渲染，慢慢地涂满这方水纸。

　　石枫双目圆睁，抵死不退。

　　刀尖刺破皮肤，与额骨撞在一起，忽然无声无息中，刀尖崩断了一截！

　　原来，这把宝刀虽锋利，但毕竟太薄，在慕雁寒十二成力道，石枫十二成力道，外加潭底强大的灵压，三方作用之下，终于支撑不住，刀尖瞬间折断。

　　慕雁寒全身法力都灌注在宝刀之中，刀尖断了，劲力一岔，顿觉下面一股排山倒海的巨力涌来，整个人如被强弓劲孥射出，飞一般往上冲去。

　　慕雁寒往上足足飞出了两百多丈，才止住身形，他平复了一下体内真气，重新往下潜。

　　结果这次，距离潭底还有三十丈，就无法前进了，他这才发现自己法力已经耗了一半，已非巅峰状态。

　　慕雁寒暗自咒骂，但一想，即使自己潜到刚才位置，没有凤翼刀，依然伤不了石枫。

　　为今之计，只有出到水面，等这小子上来，最多半个时辰，他肯定要上来换气。

　　石枫看到慕雁寒走了，心里松了口气，他有心往上走一走，缓解一下这如山的压力，却又担心慕雁寒去而复还。

　　正这时，白狐忽然说道，“哎，小石头，左边有好东西。”

　　石枫余光瞥去，“弟子没看到什么宝物，只是沙子泥巴而已。”

　　“呵呵，那块泥巴就是好东西，你没发现吗？这潭底到处都是细沙，唯有那地方有一大滩淤泥！”

　　角魔龙不屑道，“老狐狸，你喜欢玩泥巴？老爷我送你几千斤！”

　　“几千斤？”白狐冷笑，“这可是白藻骨泥，一斤就值十万灵石，还几千斤呢！”

　　“白藻骨泥？”石枫摇头道，“弟子竟是从未听闻。”

　　“你没听过不稀奇，云儿小丫头若在，或许会有所耳闻。

　　白藻生活在极深水域，生长得很慢，死后它们的尸体被水压逐渐碾磨，便会变成一滩淤泥般的东西。

　　但仔细看，它颜色如玉质般晶莹，和淤泥不同。此物乃是治疗外伤的圣药，涂上一点，不仅可以止血，还可令伤口迅速愈合，肌肤重生。”

　　“掉了的脑袋能接起来不？”角魔龙仍然不忘抬上一杠。

　　“那可真是好东西，待弟子将它收进来。”

　　石枫念动法咒，灵动法阵运转，许久，那摊泥土缓缓浮起，飘到石枫身边。

　　平时，石枫用灵动法阵收摄物品，哪怕物品再大，也是一挥而就，眨眼间的事情。

　　但在潭底，水气灵压宛如巨山，石枫的法力只能游丝般勉强探出，因此，那摊白藻骨泥也只能一点点，一点点进入玄龟骨空间。

　　足足用了一刻钟，石枫才将白藻骨泥收纳进来。

　　不过，他却无暇鉴赏这难得的宝物，因为前前后后，他在水里已经呆了快半个时辰，胸腔之气已然耗尽，必须出去换气。

　　怎么办？慕雁寒未见踪影，肯定是守在外面，自己一露头，便要吃上一刀。

　　正这时，白狐忽道，“快看，上面好像有东西飘了下来。”

　　石枫神识扫去，果然，一物自上方缓缓沉了下来，开头隔得远，看不分明。

　　等再降落了一段距离，石枫已然看清，那是一朵莲花，在潭水里熠熠发着金光，一闪便沉下数尺，渐渐来到二人头顶。

　　角魔龙奇道，“见鬼！这潭底压力如此之大，小石头两个人加一元重水，差不多四千斤，还费了九牛二虎之力才攀到潭底。这朵莲花轻飘飘，没二两重，居然可以一路沉下来的！”

　　石枫轻声道，“有符道高手来了！”

　　“符道？小石头，你意思是说这朵莲花乃是符篆？”

　　石枫点了点头，他在九符门呆了几年，又蒙柳孤月传授，符篆技艺也算登堂入室，对天下各类符文颇为了解。

　　“这个叫寻灵符，是很罕见的一种符篆，不过...，符篆的作用五花八门，此符顾名思义，是用来寻找灵脉的，它会随着灵气一路往下传。

　　千碧潭的水灵气是从底部灵眼喷出的，因此这朵灵符莲花就从上面，沿着灵气方向一路飘了下来。”

　　角魔龙问道，“符道高手？是敌是友？”

　　“我不知道。”石枫叹了口气，如果是敌人，那就真的毫无生路了！

　　金色莲花又下坠了数丈，宁四小姐抬头看见，连忙拍了拍石枫肩头。

　　石枫被水力压得一动不能动，而宁四小姐有玄武战气护身，在潭底竟是行动自如，丝毫不受影响。

　　这等护体神功真令人羡煞！

　　宁四小姐手指不停往上指，示意石枫上去。

　　石枫知道来了援兵，心中大喜。

　　他一口气本来就要用尽，再加上潭水如泰山压顶，巴不得立即离开此地。

　　宁四小姐一示意，石枫手脚立即松开岩壁，一股大力冲起，将他二人冲起。

　　两人如离弦之箭，在水底上升了一百多丈，速度才慢了下来。

　　石枫又将铁手环禁制重新扣住，不断减轻一元重水的重量。

　　于是两人被水力推动，不停往上冒。

　　离水面还有二十来丈时，宁四小姐扯了扯腰间的铁链，石枫会意，急忙将铁链，软鞭一一解开。

　　一个大粽子分成两人。

　　十几息后，两人终于渐渐浮近水面，人还没出水，石枫已经发现，在千碧潭旁边，站了一大圈人。

　　宁四小姐刚刚冒头，水花飞起，一股玄力将她吸了上来，一群人已围了上去，纷纷大叫。

　　“宁小姐，你没事吧？”

　　“四小姐，你受惊了！”

　　“四小姐...”

　　这些人都没理会水里还爬起一个人。

　　石枫死死顶住潭底压力，差不多半个时辰，只觉全身筋骨无处不痛，他连站都站不起来，只能顺着水流，慢慢趴到潭边一块石头上喘着粗气。

　　“嗖！”一双脚落在石头上，有人扯住他，大叫，“石大哥，石大哥，你没事吧？”

　　石枫勉强抬起头，已看到云儿那惶恐焦急的脸蛋，笑了笑，“放心，我死不了...”

　　话未说完，他身子已从水里飞起，乾初道人伸臂接住他，将他靠放在一块岩石边，“小枫，你哪里受伤？”

　　“师伯，你来了！我没受伤，就是脱力而已。”

　　乾初道人伸手按住他脉门，气走周身，觉他周身无恙，这才放下心来，从怀里取出一枚丹药，要给石枫喂下。

　　旁边的云儿忙拦住，“哎，哎，道爷，你那丹药不行，吃我这颗。”

　　说话时，云儿已拿出个瓷瓶，倒出一颗蚕豆大的朱红药丸，“这个叫益气丹，专用于补虚扶弱，可同时恢复法力体力，对你现在最合适不过了，此药乃我亲手调配...”

　　石枫正要吃，一听忙伸手挡住，“你亲自调配的？”

　　“是呀。”

　　“那我还是吃师伯那颗吧。”

　　云儿勃然，“什么意思？我可是八品丹师，你怕我的药毒死你呀，你不吃，我就把你扔回水潭里。”

　　“行，行！我吃，我吃。”

　　云儿的益气丹效果还不错，石枫吞下去，觉得气力渐生。

　　他扭头看了看对面，曾玉屏小姐扶着宁四小姐在旁边一棵大树底坐下，有两个侍女上前。

　　一人在地上铺好干净的毯子，让小姐坐在上面，另一人拿干净的厚棉巾盖在小姐身上。

　　大树周围，站满了人，团团护住宁四小姐，除了裘四师徒、墨铁之外，还有七八位大汉，看服饰，应该都是宁府家丁。

　　除此之外，还有几人特别显眼。

　　其中一位六旬老者，红脸膛，长须髯，厚厚的眼袋，他坐在石头上，正给宁四小姐号脉。


----------------------------------------

