# 第524章 东丘古城和睿远大师

好半天，他收回手掌，“是赤斑藤毒，不过量不大，并无生命之忧，四小姐请放心。”

　　这长须老者气息深不可测，隐隐一股慑人的气势。石枫只在面对掌门玄一时，有过类似感觉。

　　不过，相比与这个长须老者，石枫更惊讶是他身后站立的那位僧人。

　　此僧身高不足五尺，腰围倒有四尺，乍一看，宛如颗滚动的肉球。

　　他满脸皱纹，眼皮子耷拉着，整个人无精打采，似乎要睡着了。

　　然而，周围人却都不敢靠近他，偶尔瞥去一眼，也是充满敬畏。

　　石枫骇然，传音问道，“云儿，这老和尚和长须老者都是谁呀？”

　　“那矮胖和尚我不认识，只知道是宁府高手。但那个长胡子老者我认识，他就是东丘伯伯。”

　　“东丘府家主，东丘古城？”

　　“嗯。”

　　“原来是他，怪不得呢！”

　　石枫四周看看，见慕雁寒软绵绵歪倒在地，满脸沮丧，他全身僵硬，一动不动，显然已被擒住。

　　旁边两名庄丁手持长刀，眼睛一眨不眨地盯着他。

　　除了矮胖和尚和东丘古城，场上还有两人，亦是大出石枫意料。

　　这两人，一个是蜀中十八盟的盟主莫家老祖，另一个则是秦中九秀排名第二的顾昊阳，上清观的杰出弟子。

　　不过，他们并非东丘府或宁府的人，为避嫌疑，都远远负手而立，没有靠近。

　　“小丫头，真了不起！你居然请到这么多高手？”石枫赞道。

　　云儿撇撇嘴，“我哪有那个本事！这水潭周围几十号人，只有你师伯是我请来的，其他人都与我无关。”

　　“到底怎么回事？云儿，你详细说说。”

　　“我跟你在谷口分手后，披着蓝白丝帕往外走，我着急想走快点，但又担心露出破绽，被人截住，紧走几步又停一停，真是急死人。

　　好不容易，出了白雾，又走出一两里地，我这才敢御器飞行。

　　一出水云谷，我马上按照你的吩咐，先联系了你师伯和平湖山庄的闫庄主，他们二人马上给我回了信，刚好他们二人一起，都在莫府做客...”

　　石枫一愣，“莫府？”

　　旁边乾初道人接口道，“是呀，你忘了吗？今天闫老二陪我去莫府，求见莫老祖，想买他们的七巧锁。

　　莫家家主莫荣斋接待了我们，告诉我们说今天不巧，有别的客人在拜访莫老祖，要我们改日再来。

　　我们正打算走，就收到孙小姑娘的传信...”

　　云儿不悦道，“什么孙小姑娘，孙姑娘就孙姑娘，我有那么小吗？”

　　玄龟骨里，角魔龙猥琐狂笑，“没错，这老道整天炼器，眼睛被烟火熏迷了，看不清楚，哪...”

　　乾初道人含笑道，“是，是孙姑娘。老道和闫老二接到孙姑娘的信符，吓了一跳，急忙和莫荣斋说明缘由，起身告辞。

　　当时闫老二匆匆回平湖山庄召集人马，我在莫府门口等了片刻，孙姑娘也赶到了，我二人汇合后，正要赶往水云谷。

　　这时，莫府里面，莫家老祖和顾昊阳也匆匆出来了，原来上午来拜会莫家老祖的正是这位上清观的后起之秀。

　　莫家老祖从莫荣斋那里知道宁四小姐遇刺，也是吓了一跳。

　　宁四小姐不光是东丘府贵客，也是蜀中十八盟请来的嘉宾和裁判。若是出事，莫家老祖也不好向宁家交代。

　　于是莫家老祖，顾昊阳道友，我和孙姑娘四人一起赶来水云谷。

　　因为有莫家老祖亲自出马，我就叫闫老二不必召集人马了。”

　　石枫问道，“那东丘城主，还有那个老和尚是从哪来的？”

　　云儿道，“这些人是都是东丘悦喊来的。你不是和我说过，先和你师伯联系，联系上了再通知东丘悦吗？

　　东丘悦还蹲在邛都，陪着宁二小姐赏花呢，他接到我传信后，吓得声音都变了，可他人在千里之外，一时赶不回来，只好传信告诉闭关中的东丘伯伯。

　　我和你师伯，莫家老祖，还有上清观那个姓顾的家伙，刚到水云谷，东丘伯伯也赶来了，大伙一起，破了暑月山庄外面的白雾禁制，黑手杀的家伙见势不妙，早都撒腿跑了，只有这个叫慕雁寒的家伙，还蹲在千碧潭旁边。

　　等他发现不妙，扭头狂奔时，已经来不及，东丘伯伯赶上去，三五招就将他擒下了。”

　　石枫点了点头，“东丘古城乃假婴修士，又是慕雁寒的义父，拿下他当然不在话下。后来呢？”

　　“后来，东丘古城就怒骂了慕雁寒一顿，又问他宁四小姐在哪？

　　慕雁寒挨了几个大嘴巴，但他骨头很硬，一句话都不说。还好，你那个便宜徒弟小沈，说看见石大哥你拐跑了宁四小姐，钻进千碧潭...”

　　石枫没好气道，“拐跑？你这丫头，说话就不能好好说么？”

　　云儿看到石枫无恙，心情一时大好，扮了个鬼脸，“行，行，好好说，好好说！当时东丘伯伯和莫家老祖正商量如何潜入千碧潭，那个胖嘟嘟的老和尚就来了，我听东丘伯伯称呼他，睿远大师...”

　　“睿远和尚？”石枫惊道，“宁家六大供奉之一？”

　　乾初道人低声道，“就是他。睿远大师应该是宁家坐镇西南的大高手，闻讯第一时间赶来。”

　　六大供奉是宁家招揽的最有名的六位客卿，这六人或精于炼器，或擅长制符，或长于炼丹，技艺都堪称宗师巨匠。

　　除此之外，他们的修为也惊人之极，六位都是元婴居士。

　　关左宁家威震天下，能在四大商行中名列第一，六大供奉可谓居功至伟。

　　“...老和尚听说大家要下水，就将众人拦住，扔了一张符下去。结果你和四小姐就自己窜上来了。”

　　石枫道，“哦，睿远大师号称秦中三大符道圣手之一，制符技艺早已出神入化。”

　　那厢里，东丘古城给宁四小姐服了解毒灵丹，但仍需要六个时辰，才能完全清除剧毒。

　　他和睿远和尚低声商议了一番，又禀过宁四小姐，决定先接小姐回暑月山庄休息，等她剧毒完全解了，再做下一步打算。

　　东丘古城又走过来，亲自向乾初、石枫道谢，并邀请二人一同前往暑月山庄。

　　石枫服了益气丹，情形好了许多，当下一行人重新回到暑月山庄。

　　在山庄里，见到墨铁、曾玉屏、沈中石，众人劫后余生，都不禁暗自庆幸。要知道，黑手杀出手，几乎从不落空。

　　唯有东丘古城见暑月山庄毁损严重，十几名庄丁的尸体散落到处，裘总管断了一只手腕，还有自己义子居然加入黑手杀，率众刺杀宁家小姐？！

　　这么多事凑在一起，令东丘古城心情郁抑，眉头紧锁。

　　睿远和尚令人扶四小姐在大厅坐下，然后便开始审问慕雁寒，到底是何人雇凶刺杀宁四小姐？

　　然而，任对方喝骂，慕雁寒只是一声不吭。

　　“好硬的骨头！”睿远怒喝。

　　他端坐椅中，右手食指一点，“嗤”，劲力破风，戳中慕雁寒的足三里穴。

　　一股劲力迅速往上游走，慕雁寒就觉仿佛有一群蚂蚁从足底开始，一路往上咬啮，痛楚难当，偏他无法动弹，一时满脸通红，青筋暴起。

　　东丘古城见了，连连叹气，虽然慕雁寒是自作孽，但毕竟是随自己二百多年的义子，难免有些不忍。

　　忽地，慕雁寒白眼上翻，头一歪，晕倒过去。

　　睿远还待动手，旁边的顾昊阳道，“前辈，算了！

　　黑手杀使者都有一项本事，一旦受刑不过，就会昏迷过去，避免走漏机密。

　　此外，他们的神识府也下过特殊禁制，若是强行搜魂，得到的也只是一具尸体。”

　　睿远和尚颇是无奈，“顾公子，莫道友，你们有何妙策？”

　　莫家老祖笑了笑，没有说话。

　　他和东丘家明争暗斗多少年，彼此间面和心不和，蜀中十八盟的祭山大典，他都没邀请东丘家。

　　这次因为宁四小姐的事，才踏足暑月山庄。至于其他事，他自然不方便插手。

　　顾昊阳则道，“妙策我没有，不过咱们可以先察看一番，我不信黑手杀不会留下任何线索。也许看过之后，不须审问，我们就能知道真相。”

　　他说话轻描淡写，但言语中透出一股自信。


----------------------------------------

