# 第525章 顾昊阳的推断

正说话时，外面匆匆走进一人，正是东丘悦紧赶慢赶，终于从邛都回来了。

　　东丘古城吩咐，“悦儿，你回来正好！你和裘总管陪睿远大师、顾公子他们，打扫战场，仔细查看，有无线索，我在大厅陪着四小姐。”

　　“是，父亲！”

　　当下，裘四、东丘悦带路，领着睿远大师等人开始调查。

　　先是查看石壁上顾姓老者的尸体，接着是一众庄丁的尸体、金甲卫士的残骸，尤其是那尊戴岳神猿，虽被地狱之火烧毀，但残骸依然耸立如一座小山丘。

　　一行五人看得十分仔细，在断壁残垣里不停翻寻。

　　沿着厮杀的路线，谷口、大门、石殿、密道、鹏溪，一直走到千碧潭，才转回山庄。

　　回到山庄后，睿远大师等人马不停蹄，把裘四、曾玉屏、墨铁、沈中石、石枫...逐一叫进来，详细询问。

　　顾昊阳问得尤其细致，任何细节都不放过，反复追问。

　　这一番调查，前前后后，忙碌了足足三个多时辰。

　　天已经黑了，大厅亮起月光石，众人团团而坐。裘四已经将山庄法阵修复开启，二十名大汉守在大厅四周。

　　东丘古城欠身问道，“前辈，查得如何？”

　　睿远摇摇头，“老衲还是一头雾水，不过顾公子似乎有所发现。”

　　众人目光望向顾昊阳。

　　顾昊阳微微一笑，“晚辈并未发现什么，只是通过询问，大概知道黑手杀的手段，确实十分巧妙。”

　　“老衲洗耳恭听。”

　　“黑手杀的计划之中，最难的其实不是刺杀宁四小姐，而是如何生擒宁四小姐，因为宁四小姐修炼了玄武战气，她的精血乃是无价之宝...”

　　睿远和尚沉着脸，“居然有人敢买四小姐的精血？”

　　“黑手杀敢卖，自然就有人敢买。”

　　“买主是谁？”

　　“晚辈记得，刚才询问墨道友时，墨道友提到，黑手杀里面，那位手拿震天锤的大汉姓雷。

　　他的样子...嗯，如果顾某没猜错的话，应该是五雷门的雷翘，他是雷家大公子雷一桐手下的四大高手之一...”

　　东丘悦恍然大悟，“原来是他，那就难怪了！

　　我听闻雷一桐精修‘一夕轻雷落万丝’神功，乃木雷之术，为此雷大公子找了许多女修做炉鼎，汲取水阴之力。

　　只是他胆子也太大了，居然看中四小姐的玄武战气！”

　　睿远和尚摸了摸光溜溜的脑门，“难道背后雇主就是五雷门？”

　　五雷门地处齐国，实力和六大剑派之一的泰山派不相上下，对付起来可有些棘手。

　　顾昊阳摇摇头，“不是！黑手杀有个规矩，雇主从不亲自动手，五雷门也许只是一位买主，或者买主也不是，此事只有墨道友知晓。”

　　说着，他目光瞥向墨铁。

　　坐在右边的墨铁，从椅子里站起，“这个，这个，其实我也不知道。

　　实不相瞒，大约半年前，我和四哥在临淄城一家客栈歇脚，忽然，店小二递给我们一张信笺，上面写着，‘成都，宁四小姐，雷’，一共七个字，其中最后一个雷字，还差了两笔没写完，想来那个人很匆忙，已经没时间写了。

　　我和四哥很惊讶，就问店小二是谁给的，店小二说方才门口有个人要送给两位公子，那个人带着斗笠，看不清面容，但听声音，是位姑娘。

　　等四哥寻到门口，那位姑娘早已不见踪影。

　　我们一时莫名其妙，不懂这七个字什么意思。

　　直到前不久，成都府举行祭山大典，听说宁四小姐来了，我和四哥才猜到，或许是有个姓雷的要在成都，对宁四小姐不利。

　　于是，四哥才吩咐我赶来成都，面见宁四小姐。正好，曾玉屏小姐又...”

　　“闭嘴，不相干的事情别说！”曾玉屏一向温柔好脾气，但也忍不住发怒。

　　墨铁忙道，“是，是！我虽见到雷翘在黑手杀之中，但是不是雷一桐派他来购买宁四小姐的精血，这个，没有证据，在下不能妄下结论。”

　　顾昊阳道，“雷一桐是不是买主，这个暂且放在一边，但黑手杀想抽取宁四小姐精血出售，这件事肯定千真万确。

　　要抽取精血，就必须生擒四小姐，而宁四小姐性情刚烈，你若强攻，她即使不敌，也可能会选择自爆或自杀，那神识消散，玄武精元也就得不到了。

　　如何生擒？显然，下毒是最好的方法！”

　　睿远点点头，“原来如此！只是，这个毒对方是怎么下的？老衲现在还蒙在鼓里。”

　　顾昊阳道，“此乃整个刺杀计划的核心，如何给四小姐下毒！

　　这个说起来容易，但其实很难。修士不比凡人，要一日三餐，四小姐辟谷已久，她本人也不好口腹之欲...”

　　石枫轻声对旁边的云儿道，“听到没有，你嘴馋好吃，可是危险得很！敌人若在饭菜里下毒，很轻松就擒住你。”

　　云儿翻了个白眼，“那在酒水里下毒呢？最先毒死的，就是你这个大酒鬼！”

　　“...何况四小姐身边还有个使毒的大行家，即使你想在饮水中下毒，也办不到。

　　我刚才问过了，四小姐从不在外面饮茶，即使她住在东丘府，但她喝的茶水都经过顾老，并不是府里提供的，想通过饮食下毒，根本没有机会。”

　　沈中石不解，“你说了这么久，那四小姐到底是怎样中了毒的？”

　　“沈道友莫急！黑手杀对宁四小姐下毒，大抵是分三步。

　　首先，他们在蜀道伏击宁三小姐，还故意派出古蛇侗主，让人误以为是劫色。

　　其实不然，他们的目标根本不是宁三小姐，且设计好，要让苏梦烛救走宁三小姐...”

　　众人听到这里，都是茫然不解。

　　顾昊阳转头望着乾初道人，“道长，你记不记得，当你和令师侄、还有苏公子救走宁三小姐，黑衣人是不是都跑了？”

　　乾初道人点点头，“确实如此！”

　　“那就对了！以对方的实力，即使和你们三位硬拼，也未必处于下风，他们为何要匆匆逃走？

　　显然他们知道苏公子对宁三小姐的情意，肯定会带走宁三小姐。

　　宁三小姐要将养一段时间，便去不了成都，这样他们就可以实施第二步计划。”

　　众人听得入神，都没说话，大厅里只有顾昊阳清朗的声音。

　　“既然宁三小姐去不了成都，自然也就无法赴约和贺连璧比武了。于是贺连璧寻上门来，语带嘲讽，说宁三小姐输不起耍赖。

　　黑手杀自然早查清宁四小姐和三小姐的关系，也知道以四小姐的脾气，肯定会替姐姐出头应战。

　　平时，宁四小姐身边侍卫重重，你都无法近身，但一旦比武，就不同了，那是光明正大交手，即使打伤了宁四小姐，也无话可说。”

　　睿远沉吟道，“难道说贺连璧也是黑手杀请来的？”

　　顾昊阳摇摇头，“这个我不清楚，但方才贺连璧并未出现在暑月山庄，那应该不是杀手之一。

　　我猜贺连璧应该是受人指使或收了好处，负责击伤宁四小姐。

　　打伤宁四小姐是第二步，接下来第三步就是疗伤。

　　宁四小姐中毒就发生在疗伤过程之中，她修炼的是玄武战气，疗伤必须依靠龟背藤，由龟背藤吸入水土灵气，再吐出玄武真气。

　　龟背藤这种通灵仙草吸纳的可不是普通的水土灵气，刚好暑月山庄能提供极为精纯的水灵气...”

　　“那土灵气怎么提供？”云儿忍不住问道。


----------------------------------------

