# 第526章 潜伏中的高手

“孙小姐问得好！那么，这土灵气究竟从何而来呢？

　　顾某也是问过了沈道友，方才知道，原来数日前成都举行过一场丹道拍卖会，司仪之人正是慕雁寒。

　　四小姐‘机缘巧合‘，在拍卖会买了一块变异的紫云石，从中得到一颗雀眼石。

　　雀眼石甚是珍稀，其中就包含了极为精纯的土灵气。

　　如此，宁四小姐便凑够了水土双气，而她伤势当时又颇为严重，耽误不得，所以才会选择在暑月山庄进行疗伤。”

　　睿远恍然大悟，“这么说，那赤斑藤毒是先下在雀眼石里面，然后通过龟背藤再传给四小姐？”

　　“没错！我还问过沈道友，本来那是一场丹道拍卖会，四小姐没打算去，是慕雁寒不停鼓动四小姐去凑凑热闹。

　　至于他为什么选择赤斑藤毒？那是因为，赤斑藤汁液乃草木之毒，龟背藤也是灵植，它吸进去，并不会产生异样，但再反哺出来的玄武真元就含了剧毒。

　　就这样，虽然宁四小姐防范重重，最后还是神不知鬼不觉，中了暗算。”

　　顾昊阳说完，屋子里“哦”“哦”连声，“原来如此！”，众人恍然大悟，如拨迷雾而见青天。

　　慕雁寒看着顾昊阳，目中亦是充满惊骇。

　　玄龟骨里，石枫叹道，“真是人外有人！我见贺连璧，已经认为是天才，没想到顾昊阳远胜过他。

　　怪不得他年纪比我小，却已早早结丹，还精通上清观三十六路剑法，超级大宗的精英弟子竟恐怖如斯！”

　　白狐亦是赞道，“此子心思通灵，论事头头是道，着实是难得的天才！”

　　角魔龙问道，“这么说，他说得都是真的？”

　　石枫“嗯”了一声。

　　角魔龙道，“听你的意思，你也猜到宁四小姐是如何中毒的，你和这姓顾的一样聪明？”

　　石枫道，“我能猜到，是因为我知道一些内幕，而顾昊阳只凭现有证据就能还原真相，论聪明才智，他比我强多了。”

　　“内幕，你知道什么内幕？”角魔龙追问道。

　　“你记不记得，我之前跟踪阴煞，碰到她和濮宏生接头，我躲在岩石里偷听到他们的对话？”

　　“记得呀。”角魔龙回想了一下，“可他们也没说什么秘密呀，只知道他们身后还有个黑手杀使者，难道你偷听他们谈话，就猜到这个使者是慕雁寒？”

　　石枫摇摇头，“我又不是神仙，哪有那么厉害！不过，你仔细回想一下，当时濮宏生随口说了一句话，这句话很奇怪。”

　　角魔龙摇摇大脑袋，“濮宏生说了几百句话，我哪记得！”

　　“濮宏生当时交代阴煞，不要因为私人恩怨误了公事，并转述了黑手杀使者的训令，原话是‘上次差点坏了大事，这次若再出事，你们提头来见’。”

　　角魔龙愣了半晌，道，“这话有什么奇怪吗？”

　　“当然奇怪！你仔细想想，他说的上次之事，指的是剑阁伏击宁三小姐，‘差点坏了大事’，那意思就是中途虽出现一些变故，但最终还是达成了目的，没有坏事。

　　然而，上次在德阳，他们最终没能劫走宁三小姐，任务明明失败了，可黑手杀使者为何说，只是差点坏了大事呢？”

　　白狐这时已明白过来，“慕雁寒这样说，说明黑手杀目的并非劫走宁三小姐，只是要让宁三小姐无法参加和贺连璧的比武。

　　你和你师伯虽然横插了一脚，但黑手杀本来就准备让苏公子救走宁三小姐，最终他们计划还是达成了。”

　　大厅里，睿远大师合什道，“阿弥陀佛！顾公子一席话，令贫僧茅塞顿开，佩服佩服！”

　　顾昊阳微微欠身，“晚辈一番胡诌，大师见笑了。”

　　东丘悦道，“顾道友料事如神，何不再推断一下，幕后雇凶杀要害宁四小姐的，到底是什么人？”

　　顾昊阳看了他一眼，“有睿远大师，莫老祖等前辈在此，自然可以查出真凶，何劳晚辈妄发议论！”

　　睿远和尚摆摆手，“不，不，你这话过谦了。论修为，贫僧和莫道友是高一点，但修为高低和聪明才智并无干系。

　　方才查勘现场，找人问话，我们一样在场，可到头来我们都还蒙在鼓里，顾公子却已洞悉了黑手杀的奸计。”

　　莫家老祖亦是连连点头，“正是！英雄出少年，我等不服老不行呀。顾道友，你不要推辞，就请再分析分析。”

　　然而，任两位元婴老祖一再催促，顾昊阳只是摇头，“这个，晚辈委实不知。”

　　宁四小姐服了解毒丹，气色好了许多，虽然依旧无法发力，但整个人已可以坐直，她看了看顾昊阳，“顾公子是有所顾忌吗？”

　　顾昊阳微微一笑，“恩师时常责备，说我口无遮拦，说话容易得罪人。”

　　“顾公子怕得罪人？”

　　“是呀，我又无真凭实据，所谓推断不过个人瞎想，话说多了当然会得罪人。”

　　睿远和尚摆摆手，“顾公子放心，若无真凭实据，我们宁家肯定不会擅动干戈。长夜漫漫，左右无事，就当是闲话消遣罢了。”

　　屋里众人都望着顾昊阳，顾昊阳犹豫许久，才道，“其实我连猜测也谈不上，只是觉得这件事还有几点疑问没解开而已。”

　　云儿有点不耐烦，催促道，“有什么疑点，你就说嘛，这一屋子人，都可以一起帮忙想想，尤其是我石大哥可...”

　　石枫一扯她袖子，传音喝道，“闭嘴！少跟我惹事！”

　　“既然如此，那顾某就直话直说了。这次刺杀行动，还有最大的一个疑团便是，暑月山庄周围的禁制到底是谁布置的？”

　　睿远和尚一脸疑惑，“这些难道不是慕雁寒这厮布置的吗？”

　　顾昊阳摇摇头，“不是。我问过裘总管，他每天都要巡视暑月山庄，昨天傍晚他还检查过，根本未发现这些禁制。

　　也就是说这些禁制是昨晚连夜布置的，可昨晚，慕雁寒一直在石殿外面守候，根本没空去布置禁制。

　　至于其他几名杀手，濮宏生、古蛇侗主、雷翘、阴煞都不擅长阵法，也不熟悉暑月山庄地形，肯定不是他们。

　　此外，我听墨铁道友说起，今天上午沿河激战时，暑月山庄上空的白雾里，一直有人潜藏其中，蓄势待发。

　　此人隐匿得毫无踪迹，幸亏墨道友修炼的功法十分特别，才隐约察觉到一丝杀气...”

　　睿远和尚吃了一惊，“原来黑手杀还有高手在旁边没露面呀！那依顾公子所见，此人是谁？”

　　“晚辈不知！不过显然，此人精通阵法，且熟悉暑月山庄周围地形，否则焉能一夜之间就布置好如此大阵，不仅困住了整个暑月山庄，还彻底隔绝了内外的信符联系。”

　　睿远和尚沉吟道，“此人能有如此手段，神通岂不更在慕雁寒之上？”

　　顾昊阳点点头，“没错。各位刚才也听得很清楚，慕雁寒他们五人始终是沿着鹏溪追杀，有意无意逼四小姐他们御器往上逃窜。

　　因为慕雁寒知道，只要裘总管敢带着四小姐飞入上空，立马会被擒下...”

　　曾玉屏不解，“顾道友，你这话怕是不对吧！若黑手杀真的还有这么一位厉害的高手隐藏在白雾之中，那他为何不主动出手？他本领那么厉害，一出手岂不就万事大吉了！”

　　“这个嘛？”顾昊阳微微一笑，“也许那位高手答应黑手杀只负责空中，其他一概不管。

　　又或者…这位高手是宁四小姐认识的人，他不肯露面，是怕万一行刺失败，引来宁家报复。”

　　屋里气氛忽然变得诡异起来！

　　精通法阵，熟悉暑月山庄地形，神通在慕雁寒之上，还是宁四小姐认识的人？

　　众人目光不由偷偷瞥向左首上方，那端着茶杯，缓缓一饮而尽的东丘古城！


----------------------------------------

