# 第529章 逐一推敲

“各位前辈，晚辈想接着顾前辈的话继续往下说。顾前辈提出的七点疑问，确实不假，但都值得反复推敲。

　　第一个疑点说东丘府主连夜布置了禁制，隔绝内外，并躲在白雾暗中策应。请问这个有谁看到吗？没有吧。

　　第二个疑点，石某确实在德阳碰到一位身材和东丘公子相似，会使左手剑的黑衣人，但他蒙着脸，谁能担保此人一定就是东丘公子呢？

　　第三个疑点，东丘府主闭关之地就在成都，他能迅速赶到暑月山庄，值得奇怪吗？

　　第四个疑点，说东丘府主攻打禁制，是为了毁灭证据，更是纯属猜测！莫老祖、顾前辈也在攻打禁制，那他们是不是在毁灭证据呢？

　　第五个疑点，说慕雁寒呆在千碧潭没走，是故意被擒，施展苦肉计，准备下一步暗杀计划，这个嘛，是有道理，但慕雁寒等的人未必就是东丘府主！

　　第六个疑点，东丘公子将宁二小姐留在成都府里，没带到暑月山庄。东丘公子已经解释过了，是怕暑月山庄不安全，这个解释也合情合理。

　　至于第七个疑点，说东丘府主和封家有过接触，那又如何？难道他们见面不可以谈生意么？谈的一定是合谋杀害四小姐吗？

　　这些疑点看起来很多，但都是猜测而已，不足为凭。”

　　宁四小姐点点头，“石兄说得有道理，我也说了，这些疑问不过捕风捉影罢了，东丘伯伯不必放在心上！”

　　“其实石某之前也怀疑过东丘公子，不过后来想想，有一件事可以证明，幕后凶手绝非东丘府！”

　　睿远和尚长眉一挑，“哦，是什么证据？”

　　“晚辈数日前曾参加过怡园交换会，在交换会上就碰到阴煞，当时她求购一种叫‘梦清散’的药物，我不懂丹药，后来问过云儿丫头...”

　　云儿传音怒道，“混蛋！我是你家丫头呀？”

　　石枫愣了一下，正要赔礼道歉。

　　云儿展颜一笑，“行了，行了，跟你开玩笑呢，做丫头就做丫头呗！”

　　“...云儿丫,云儿姑娘告诉我，梦清散是一种麻醉药物，涂上去可以令伤口失去知觉，但患者能保持清醒...”

　　东丘古城乃是丹道圣手，睿远和尚也所知广博，两人闻言都微微点头。

　　“晚辈听了之后，才想到黑手杀的手段，虽然他们用毒制住了四小姐，但是生生抽取精血，人可能痛晕过去。

　　而玄武战气的特殊之处在于，一旦人失去意识，玄武真元也沉睡不起。

　　因为，为了让宁四小姐一直保持清醒，阴煞才会想去购买梦清散，涂在四小姐的抽血伤口上...”

　　睿远和尚脸色一沉，合什道，“阿弥陀佛，手段如此残酷，死后当坠入阿鼻地狱！”

　　“...仔细想想，这件事便是明证！东丘府乃蜀中丹道第一家，他们岂会缺少梦清散？

　　如果东丘府主真是幕后凶手，阴煞何必去怡园交换会求购梦清散？多此一举，反而容易暴露。”

　　众人都微微点头，睿远和尚道，“言之有理！不过石施主你只说了一件事，而方才顾公子可是提出一大堆疑点，你可否一一解释？”

　　“我不能！”石枫很干脆回答。

　　云儿很失望，“你肯定能的，再好好想想。”

　　石枫笑道，“其实我们何不换个角度来考虑，也许这些疑点本来就是黑手杀有意为之。

　　天下人都知道，黑手杀计划周密，成大事却无赫赫之名。

　　就拿这次刺杀四小姐来说吧，除掉宁家最出色的后人，还能卖掉四小姐的精血，大赚一笔，可谓一箭双雕，但也许我们漏算了一点，对方还有第三个目的，便是嫁祸东丘府。”

　　曾玉屏不解，“黑手杀为何要嫁祸东丘府，难道他和东丘府有仇？”

　　“黑手杀是个杀手组织，和任何人都没有仇，这应该是背后雇主的要求。

　　蜀中地域辽阔，民众富庶，修真门派众多，宁家和封家一直都有入驻蜀中的念头。

　　数月前，封家不是来拜会过东丘府主吗？这件事上清观能知道，宁家难道还能不知道？”

　　宁四小姐点了点头，她确实知道封家拜会东丘府的事，所以顾昊阳说出这点疑问时，她反而不以为然。

　　石枫接着说道，“...我相信封家此行，是想和东丘府结盟，但东丘府没有立即答应。

　　而宁家知道此事后，很是着急，才会派宁四小姐亲自来蜀中。四小姐，不知我猜得对不对？”

　　宁四小姐微微一笑，“你说得很对，不过我劝了东丘公子很多天，条件也开得很高，但东丘府现在也没答应我！”

　　“这个不奇怪，东丘府虽然是蜀中大门派，但和宁家封家相比，还差得很远，东丘府主两边都不敢得罪，所以谁也不会答应。

　　不过嘛，东丘府能如此殷勤接待两位小姐，在府里住十几天，并严密保护，我想东丘府心里还是倾向于和宁家结盟的意愿更多一些...”

　　东丘悦冷冷道，“这话休要再提！如今我们都是问罪等死之人，结盟二字不必再说了！”

　　石枫继续说道，“封家自然也明白东丘府的倾向，所以他一定要破坏宁家和东丘府的结盟。”

　　旁边云儿摸了摸脑袋，不解问道，“可是他要诬陷，手段也不高明呀。现在虽然有疑点指向东丘府，但并无任何证据。”

　　石枫哈哈一笑，“你错了！恰恰相反，我觉得对方此举十分高明。

　　栽赃陷害的最高境界，就在是与不是之间！你若真的在现场留下一把东丘公子的佩剑，那就太假了。

　　反而模棱两可，最是意味深长。

　　因为都是流言蜚语，东丘府无从辩解。宁家呢，也没有证据，不能发难，最后结果，可能就是不了了之。

　　但双方心里肯定都留了一根刺，结盟自然再无可能！”

　　云儿嘻嘻笑道，“你这么说，确实有一点道理。”

　　石枫道，“不是有一点道理，我虽无证据，但心里笃定便是如此！

　　在顾道友所说的疑点中，若说最有力的证据，就是德阳我碰到的那个黑衣刺客，简直和东丘少爷一模一样，然而，身高体形是可以伪装的，修为境界同样可以伪装...”

　　修真界里隐藏修为的法门很多，各有巧妙不同。

　　石枫本人就擅长此道，他只要将基台往石丹里一藏，便成了毫无灵气波动的凡人。

　　“...至于左手练成身剑，嘿嘿，慕先生，我没记错的话，你同样使得是左手刀吧！”

　　在千碧潭里，慕雁寒着急要杀死石枫，曾出过一招手刀，石枫看得很清楚，对方正是左手发出来的。

　　慕雁寒面无表情，一语不发，从他眼睛里，看不出任何答案。

　　石枫赞道，“慕先生真是厉害！不愧是黑手杀调教出来的，你的眼神表情控制得很好，就是要让人不能从中发现任何端倪。

　　不过，很可惜，你不说话，也是一种回答。

　　你在小巷里表演口技，随后换上黑衣，故意装扮成东丘悦的体形，朝我刺了一剑。

　　从那刻开始，我和师伯也就成了你计划的一环。因为我们都是‘东丘悦是黑手杀使者’的目击证人。

　　太极门虽然是小门派，但也是正道玄宗，我师伯乃四品炼器大师，他老人家是出家人，出了名的正直朴实。

　　而且我们都是局外人，所说之言，宁家肯定会相信。

　　所以，之后阴煞擅自向我寻仇，慕先生知道后勃然大怒，狠狠训斥了她一番，那是生怕阴煞杀了我这个关键证人。

　　还有，我上次在东丘府偶遇慕先生，慕先生热情之极，拉我进去作客，还邀我师伯一起过来，实在令石某感动莫名！

　　当然，我觉得慕先生演戏演得最好的一场，还是刚才...”

　　云儿问道，“刚才？刚才怎么了？”

　　“刚才慕先生不是骂顾道友纯属放屁吗？然后高声大叫，一人做事一人当，此事和义父，二弟无关。

　　本来大家还对东丘府半信半疑，他这一喊，所有人都觉得慕先生在丢车保帅，袒护义父义弟了。

　　这是最后把东丘府往火坑推了一把，真是妙不可言。

　　只是细想一些，慕先生，你也是聪明过头了，你从头到尾一声不吭，为何偏偏那个时候要喊一嗓子呀。

　　你要袒护义父，应该在千碧潭直接拔刀自刎，岂不更爽快？

　　顾道友有一点说得没错，你之所以不走，的确是想施展第二步计划，只不过你接下来要借助的人并非东丘府主，而是你...”

　　石枫目光转向莫家老祖，“...莫前辈！”


----------------------------------------

