# 第530章 证据

莫家老祖先前一直端坐椅中，稳如泰山，神情中甚至带着一丝嘲讽，等着看石枫出丑。

　　然而，石枫一番长论，大殿里诸人都听傻了。

　　待到石枫话锋一转，直指自己，莫老祖怒目圆睁，“小子，你莫非受了东丘家的挑唆，要诬陷我？”

　　“莫前辈，各抒己见，何谈挑唆！方才顾前辈分析得很精彩，提出的疑问也切中要害，只是黑手杀有意误导，将矛头指向东丘府主。

　　其实，细想一下，这些疑点安在莫老祖你身上，也未尝不可。

　　好比第一个疑问，是谁一夜之间在暑月山庄四周布置了禁制？东丘府主可以，莫老祖难道不可以？

　　莫家的云居山庄离此不远，莫前辈对水云谷的地形亦是了如指掌，一样可以潜伏在白雾之中，伺机出手。”

　　莫家老祖冷笑，“胡说八道！老夫今天一上午都在府中和顾道友商谈，何曾到过暑月山庄？”

　　“前辈真身是没来，可前辈你是元婴修士，难道没有分身吗？”

　　不等莫家老祖反驳，石枫已接着说道，“还有，莫前辈你今天早上为什么要见顾昊阳？晚辈怀疑你是故意的，就是要让顾昊阳为你作证，这段时间，你没有离开莫府！

　　结果，你没想到事情败露，云儿跑回来搬救兵。刚好我师伯、闫二爷都是你府上作客，你听到消息，急忙跑出来，主动请缨，要去救四小姐。

　　莫前辈，你不觉得你太过于热心么？

　　虽说宁四小姐也是祭山大典的嘉宾与裁判，但祭山大典已经结束，且四小姐住在东丘府上，她被刺杀，宁家怎么也不能怪到你头上。

　　顾前辈说东丘府主疯狂攻击禁制，不是为了救四小姐，而是为了毁灭证据，这话放在莫前辈头上，难道不也很合适么？

　　等到东丘府主，还有睿远大师杀入重围后，救出了宁四小姐。

　　正当大家都松了口气时，谁能想到慕雁寒和你悄悄传音，已经启动了后备计划。

　　于是慕先生故意被擒，押回暑月山庄受审，一番调查后，线索慢慢引向东丘府。

　　我想慕先生本来安排莫前辈来揭破此事，但没想到顾前辈精明过人，已经看到了这些疑团。

　　如此一来，莫老祖倒是省事了，并且效果更好。毕竟莫家与东丘府不和，莫老祖说这些话，难免有夸大陷害的嫌疑。

　　事情到了这一步，如果宁家和东丘府直接火拼，那自然最好，黑手杀可以坐享渔翁之利。

　　如果他们不打，那嫌隙已生，暑月山庄没法再住，莫前辈就会出来邀请大伙去云居山庄，到时候...”

　　莫家老祖鼻子重重“哼”了一声，“我当阁下有什么高见，原来只不过是将顾道友的话复述了一遍，然后把东丘府主换成老夫，想将屎盆子硬扣在我头上。

　　小辈，我且问你，你这些话，有何证据？”

　　“晚辈没有！不过莫前辈你和东丘府主有一点不同，顾昊阳指认东丘府主有杀人嫌疑时，东丘府主不仅没为难他，反而任他离去。

　　而我之前什么都没说，可莫前辈却不准我离开，一定要我前往云居山庄，分明是要一网打尽！”

　　“够了！”莫家老祖一拍扶手，“你没有证据信口雌黄，便是诬蔑！老夫可不是什么好脾气的人，你知道诬陷我莫家的后果吗？”

　　莫家老祖锐利的目光盯着石枫，一股杀气缓缓涌起。

　　众人都觉心里一震，忍不住替石枫胆颤，对面可是元婴老祖，举手投足有移山倒海之力，若其暴怒出手，一招便可秒杀石枫这般的筑基修士。

　　石枫凝集法力，暗自戒备，但神色却无半分畏惧，“前辈，我虽然没有证物，但证人倒是可以找到一个。”

　　“证人？你说的是谁？是东丘府的哪位高人吗？”莫家老祖语带冷笑，显然认为东丘府巴不得落井下石，他们的话难称公允。

　　“不是东丘府的人，而是莫府的人，就是那位莫三莫前辈！”

　　仿佛一声惊雷，在莫家老祖心底响起，但他神情依然不变，“莫三？你找他做什么证？”

　　“莫三可是很关键的一个人，我回想了一下，丹道拍卖会上，第一个发现那块紫云石暗藏玄机的人，不是宁四小姐，而是莫三。

　　莫三故意跑上台，要鉴别一下那位石头，甚至抓起石头抛了抛，就算直接说，四小姐，你看到没有，这块石头重量不对哦！

　　呵呵，成都府所有人都知道莫家和东丘府两家不对付，拍卖会上，慕先生和莫三频频斗嘴，大家也就毫不诧异。

　　可谁能想到，他们斗嘴是假，演戏是真！为的就是让四小姐上当，买下带有赤斑藤毒的紫云石。

　　另外还有一件事，今天早上，东丘府侍卫在邛都发现古蛇侗主的踪迹，立即报了上去，而实际上，古蛇侗主当时人在暑月山庄，并不在邛都。

　　但是，东丘府的侍卫应该也不会看花了眼。所以，可以肯定，有人在邛都故意假扮古蛇侗主，目的当然是将东丘府高手引走。

　　那么，这个假扮古蛇侗主的金丹修士是谁？莫前辈，请问今天早上，莫三人在哪里？”

　　“莫三今天一直呆在府里，哪里也没去，老夫现在可以叫他过来对质。”

　　石枫摇摇手，“不必了，东丘公子从邛都回来几个时辰了，我想莫三肯定也已经回来了。不过除了莫三这个人证，我还有证据。”

　　莫家老祖咬牙切齿，恨恨道，“老夫且听你最后一次，你若拿不出来证据，老夫可就翻脸无情了。到时，谁敢袒护这信口雌黄的小辈，便是和我莫家作对！”

　　云儿怒道，“你声音大就了不起嘛！你敢动我大哥一根头发，我葫芦门也不会善罢甘休！”

　　石枫缓缓道，“这个证据不在我手里，但是可以劳烦东丘府主带人去取！”

　　东丘古城此时望着石枫，宛如溺水之人看到块木板，闻言连忙道，“石道友尽管吩咐，要拿什么，去哪里拿？”

　　“方才濮宏生那四位黑衣杀手逃去哪里了？我猜必定是躲进云居山庄，准备下一步行动。

　　莫前辈，为了证明你的清白，我想你不会介意东丘府主去云居山庄搜一搜吧？如果搜不出…”

　　“一派胡言！竟敢陷害老夫！你找死！”

　　莫家老祖一拍桌子，打断石枫的话，他身子气涌如山，毫无征兆，忽地从椅子里飞出，左手骈指掌如刀，朝石枫劈将下来。

　　石枫说话时，已是凝集法力，暗自戒备。

　　然而，筑基修士和元婴老祖的差距实在太大，虽然他一直提防莫老祖暴起伤人，但等莫老祖猝然出手，他依然是连躲闪都来不及。

　　匆忙间，只能双手一挡，护住面门，准备硬接对方这一招。

　　“小心！”

　　有人大喝一声，抢到石枫面前，双掌拍出，出手之人正是师伯乾初。

　　他同样一直小心戒备，刚好又坐在石枫上首，一步踏出，正好挡在中间。

　　“嘭！”乾初道人站立不稳，胖大身躯摔出，刚好撞中后面的石枫，师徒二人一起飞了出去，跌成一团。

　　而莫老祖余怒未消，紧跟一步，又是一掌斩出。

　　“休得猖狂！”在莫老祖击出一掌后，东丘古城终于反应过来，一个瞬移，扑了过来，双掌齐出，准备硬接对方一招。

　　与此同时，墨铁、曾玉屏，沈中石，孙舒云纷纷出手，攻向莫老祖。

　　东丘古城深知莫老祖掌刀的厉害，自己虽是假婴修士，但一步之遥，便是巨大的鸿沟。

　　因此，尽管莫老祖只是单掌，东丘古城却不敢托大，双掌齐出，使出十成功力。

　　他估计这一招，自己会后退三步，莫老祖趁机能冲过去，到时候自己回身不及，要想救下石枫，必须反腿踢出。

　　东丘古城不愧是高手，仓促间已经想好了后续的三招。

　　然而，他双掌和莫老祖一碰，却如一掌击在棉花堆里。

　　莫老祖这一掌根本没有一丝力道，他竟是虚晃一招，身子猛然后跃。

　　东丘古城全力拍出一掌，却如急流涌出，用力推了莫老祖一把。

　　于是，莫老祖方如苍鹰般扑出，陡然间又如鬼魅般退回。

　　一进一退，如行云流水一般，毫无破绽，此时他右手曲指如钩，正抓向宁四小姐头顶。


----------------------------------------

