# 第534章 冤大头

角魔龙问道，“什么意思？”

　　“这门罗汉禅诀和我之前修炼的无名炼体术其实并不冲突，无名炼体术是以五行灵气洗练肌肤，而罗汉禅诀则是以外力打熬筋骨，将身体练得如钢似铁...”

　　石枫忽然回想起，当年在青帝谷第一层，见到昔日金刚门的道场，其中便有斗兽场，抓来大量凶猛阴兽，供弟子练功。

　　“然后呢，有什么好处？”角魔龙继续追问。

　　“当然有好处！筋骨强壮，可以增加力道。我练了飞花拳，如果修成罗汉禅诀，拳法的威力应该可以提升许多，正好它们都是佛门神通。

　　此外，罗汉禅诀还有个好处，它有利于身剑的修炼。”

　　指剑、身剑、元剑、心剑乃是剑道的四大境界。

　　石枫目前已经修成了指剑，且双手均能以指驭剑，下一步要修炼的便是身剑了。

　　所谓身剑，便是将宝剑融入到身体的某个部位，或手或脚，然后举手投足之间，便如利刃劈出。

　　身剑修炼起来甚是麻烦，对融合法器的那部分躯体强度要求颇高，否则十有八九会中途失败。

　　石枫谢过睿远大师，见外面晨曦微露，天已亮了，便告辞出来。

　　回到之前的竹楼，推门进去，屋里除了云儿，师伯乾初真人不在，另坐着一人，正是墨铁。

　　“石大哥，你回来了，这位墨道友等你半天啦。”

　　墨铁道，“孙姑娘开玩笑了，没有半天，不过两刻钟而已。”

　　石枫连忙抱拳，“墨兄找在下有何吩咐？”

　　墨铁取出一个储物袋，递了过来，“石兄，此物送给你。”

　　“哦，墨兄要送在下什么？”

　　“我不知道。”

　　石枫一愣，旁边的云儿“噗嗤”笑了，“你送人东西，自己不知道是什么？”

　　“委实不知！这是慕雁寒的储物袋，袋子里有什么，我并未查看....”

　　“墨兄，等一等。”石枫道，“慕雁寒是你拼力斩杀的，为此你还中了毒咒。

　　他的储物袋理所当然是你的战利品，为何要送给我？”

　　墨铁笑道，“杀一个被擒之人，哪有什么拼力？我墨门弟子行事，大节不敢亏。若贪图他身上宝物才出手，用意首先就不纯了。我若拿了此物，今后再无脸在家族立身。”

　　石枫一挑大拇指，“果然不愧是侠道第一门派！不过此物你不要，可以转交给东丘府主呀，慕雁寒和东丘古城父子一场，遗物正好交给他义父打理。”

　　墨铁摇头道，“昨晚全仗石兄揭破黑手杀阴谋，救了许多人性命，论功劳此物应当归你。”

　　石枫还待要推辞，墨铁抢着道，“你放心，慕雁寒的储物袋是我摘走的，在场人人都看到了。

　　万一有人寻麻烦，也是找我。现在此物是我转赠给你的，你尽管收下便是。”

　　说罢，不容分说，已将储物袋硬塞在石枫手里。

　　玄龟骨里，角魔龙跌足狂呼，“自己不惜中了毒咒，杀敌抢来的宝物，转眼白白送给别人！这等冤大头，怎么老爷我生平就没碰到一个！”

　　石枫叹了口气，“墨门高义，真是令石某大开眼界，那在下就却之不恭了。”

　　墨铁高兴道，“石兄收下就好，可算是帮了我一个大忙！

　　四哥传信，要我立即赶过去汇合，我正发愁不知如何处理这储物袋呢。

　　那我先走了，咱们后会有期！”

　　他迈步要出屋子，云儿急忙一把扯住他，“哎，哎，墨铁兄弟，别急着走嘛。

　　我问你，你刚才说的四哥是不是名满天下的墨离墨公子？”

　　“四哥的确是叫墨离，名满天下就谈不上了。”

　　云儿嘻嘻笑道，“天下传言，四大公子里面，夜公子最痴情、云公子最绝情、伊公子最多情，而墨公子最无情。

　　本来我以为你四哥只是个冷血杀手而已，但今天听人说起，呵呵，好像你四哥和曾家大小姐颇有一段风流韵事呀...”

　　墨铁连忙摆手，“没有，没有，四哥和曾仙子之间清清白白，并无越礼之举。”

　　“那他们之间到底怎么回事？”

　　“这个说来话长，好多年前，那时，曾仙子还没结丹，有一次行走滇国，不巧碰到古蛇侗主，那厮不怀好意，暗中朝曾仙子下毒，恰好我四哥经过，便出手救了曾仙子。

　　后来为了帮曾仙子解毒，四哥陪了她好几天。可能曾仙子便觉得我四哥还不错吧，其实嘛，这也是小事一桩，曾仙子大可不必放在心上，我辈弟子...”

　　“行了，行了！”云儿打断道，“你辈弟子，你辈弟子...别扯那些大道理。后来呢，是不是曾大小姐喜欢上你四哥了？”

　　“这个，这个，若从后来曾仙子的诸多迹象来看，似乎，好像是有那么回事。”

　　云儿“呸”了一口，“什么似乎呀，好像呀，你们墨家弟子都是榆木疙瘩么？”

　　“这个，这个，我们当然不是榆木疙瘩。”

　　“那你四哥喜不喜欢曾仙子呢？”

　　“这个...”

　　“不要这个那个了，听你说话真费劲！”

　　“是，是，四哥的心思也没和我说过，不过似乎他也不讨厌曾仙子。”

　　云儿很是不满，“既然郎有情妾有意，那你四哥为啥不娶了曾大小姐呀，害得人家都成老姑娘了。”

　　墨铁摇头道，“这怎么可以呢！四哥救曾仙子，本是路见不平拔刀相助，若是娶了人家，岂不藏了私心，那和古蛇侗主之类的淫贼也没分别。”

　　云儿睁大眼睛，“这怎么能混为一谈呢，你们墨家的人真是怪物！不可理喻，不说了，气死我了，气死我了。”

　　“是！是！孙姑娘不要生气！”墨铁连连作揖，退了出去。

　　等墨铁走后，石枫问起，才知道方才莫家老祖过来，叫了乾初道人出去，之后两人便携手离开暑月山庄。

　　临走前交代云儿，若是石枫回来，可一同前往城中莫府。

　　石枫听了，和云儿御器腾空，急往城中而来。

　　路上，石枫趁空看了一下慕雁寒的储物袋，这袋子外表很精美，绣着云纹，不过袋口还有神识禁制，无法打开。

　　角魔龙道，“小子，你不怕袋子上面有黑手杀留下的标记吗，到时寻上门来，你可别连累老爷我！”

　　不等石枫说话，白狐已道，“无妨！此物进了玄龟骨，我再施术屏蔽，即使有标记，黑手杀也寻不到。

　　你把袋子拿给我，我来破解上面的禁制。”

　　石枫大喜，“那就有劳胡师了。”

　　进了成都府，两人径直往莫府而来。

　　在门口通报后，莫荣斋亲自迎了出来，将二人领到后面书房。

　　书房里，除了莫家老祖、乾初道人之外，东丘公子亦在座相陪。

　　见石枫进来，乾初真人把他拉到一旁，“小枫，莫家老祖叫我过来，言语很是客气，还说要将七巧锁赠给我。

　　不过作为条件，要留你二十年，这会不会有什么不妥？我一直没答应，就等你过来商量。”

　　“师伯不必担心。莫老祖是准备炼造一件法器，其中有些特殊处，要我打下手而已。

　　此事宁四小姐也知道，有宁府作保，没什么不妥。而且，你看，”

　　他朝东丘悦那边努了努嘴，“莫家老祖为了打消师伯你的疑虑，还让东丘公子过来。

　　有宁府和东丘家两家同时作证，莫老祖不会为难我的。”

　　乾初真人点点头，“不过，此举要耽误你二十年光阴，你真没关系？”

　　“二十年也不算太久，正好弟子卡在瓶颈上，也不能修炼功法。说不定反而炼器时忽然能触动什么机缘呢，呵呵，师伯你请放心。”

　　乾初道人叹了口气，“小枫，此番收集剑舞图的材料，全亏有你！

　　你帮闫老二赢了祭山大典，得了足够的月岩铁精；在怡园交换会，又换到雪泥胶；今天，你又弄来了七巧锁，三件材料都是你的功劳。

　　回去我要告诉掌门真人，好好奖励你一番。”

　　石枫忙道，“师伯，我也是太极门弟子，区区小事，你不必和掌门提起。”

　　宾主重新坐下，大伙一团和气。莫家老祖亲自将七巧锁交给乾初道人，并一再担保，定会好好照顾石枫。

　　双方的要求之前已经约好，也没什么补充。只是莫老祖那边日程比较急，后天就要出发，石枫没法回宗门一趟了。

　　事情定下来之后，莫家老祖心情甚好，摆下酒宴招待众人。

　　酒宴后，乾初真人又叮嘱了石枫一番，也匆匆离开。此次蜀中之行，居然凑齐了三样材料，他须赶紧回山，修复剑舞图。


----------------------------------------

