# 第537章 乱世人如蚁

出了蜀道，莫老祖依然没有御器飞行，只是买了两匹毛驴代步，继续往东进发。

　　不知不觉，已走了半个多月。

　　石枫自从十四岁拜入太极门后，还是第一次在尘世间行走如此长的时间。

　　正逢兵戈乱世，一路行来，战事不断，哀鸿遍野。

　　这一日，两人牵着毛驴，翻过一处山梁。

　　居高临下，见远处一处开阔的平原，号鸣马嘶，两队人马正在厮杀。

　　说是厮杀其实不太准确，确切地说，是一队人马在追赶屠杀另一队人马。

　　追赶方约有一千骑，胯下清一色高大的战马，黑盔黑甲，手中所持，或重弩或长戟，兵精器锐。

　　而另一方虽然也有六七百人，但战士不足三百，剩下的全是老弱妇孺，看服饰倒也华丽精致。

　　被追杀的一方，即便是那三百名战士，也大多没有战马，面对汹涌冲来的骑兵，根本没有抵御之力。

　　而那些手无寸铁的平民大多或乘马车或徒步奔跑，速度更无法和骑兵相比，两下一接手，基本是一边倒地屠杀，不断有人惨叫倒地，被马蹄踩成肉泥。

　　这六七百人虽被碾压，却无一人开口求降，那三百战士负责断后，更是拼死抵挡。

　　不过，这些人虽能挡住骑兵，但追兵中还有人携带了强弓劲弩，羽箭破风，前头的老弱平民不时有人惨叫倒地。

　　一名妇女抱着尚在襁褓之中的婴儿拼命奔跑，忽地一枚长箭射来，正中她怀里的婴儿，她撕心裂肺地大叫，但才哭了两声，又一枚羽箭飞来，贯穿她额头，将她射死。

　　山坡上，立着三位黑甲将领，注视着坡下战事。

　　左首的一位将领于心不忍，说道，“王将军，是不是可以下令招降？”

　　中间那短须将军冷哼了一声，“蠢话！若是普通的平民，招降无妨。

　　但这些人都是贵胄，尤其是平大人，高居相位，他们忠于旧主，留下来后患无穷！本来他们若是乞降，我还不好处理，现在正好！他们骨头硬，那就当全部战死吧。”

　　奔在最前头是一辆马车，车厢镶着银边，甚是华贵，因拉车的四匹马甚是神骏，因此即使车厢沉重，亦是一路奔在最前面。

　　车辕上一名疤脸大汉，口里“驾驾”连声，汗下如雨。

　　忽地，帘子掀起，一名中年人露出头，道，“铜三，这样下去根本逃不出去，把车辕斩断，你和铁四骑马护送公子杀出重围。”

　　车厢里除了他，还有一位中年妇人和一位二十岁左右的青年。

　　那青年面容俊秀，文文弱弱，闻言道，“不，孩子不走，要陪着父亲母亲！”

　　中年人厉声道，“留下来就是一起死，有屁用。你要活着出来，将来为父母，为我无数惨死的子民报仇雪恨！”

　　那妇人亦是哭道，“孩儿，你快走吧，也不要想着报仇，将来隐姓埋名，好好活下去。”

　　中年人见疤脸大汉无动于衷，喝道，“铜三，你要抗命么？”

　　疤脸大汉双目通红，“铜三遵命！”他一伸手，将那青年公子拎出来，脚下一点，已跨在前面一匹骏马上，同时大声道，“老四，主公的话你听到没有。”

　　车厢左边还有一位身材高大、秃脑门的汉子，他扛着一把巨斧，一路奔跑，护在马车边。

　　此人徒步居然可以跟上奔马，不落下半步，当真了得！

　　他听到铜三的催促，嘶声道，“铁四听命！”抡起手中大斧，反手劈出，衡轭断开，左边两骑顿时奔了出去。

　　剩下的两匹马继续拉着车厢前行，但速度立刻慢了下来。

　　铜三回头喝道，“老四，你怎么不上马？”

　　秃脑门大汉目中含泪，“三哥，那匹马留给你当副马吧。这次，四弟就不陪你了！”

　　他忽地返转身，狂吼一声，朝身后的黑甲骑士冲了过去，大斧抡开，排头斩去。

　　三匹战马的马腿被削断，嘶鸣摔倒，上面骑士被甩了出去，有两人当场摔断筋骨，另一人刚爬起来，便被大斧斩为两截。

　　秃脑门大汉吼叫连连，片刻间，便杀了十几骑。他当真神力惊人，连厚厚的盔甲亦是一斧劈断。

　　然而黑甲骑士训练极为有素，毫不慌乱。

　　队长大声呼喝，前面持戟的骑士策马绕开，后面的弩兵纷纷发箭，秃脑门大汉奋力遮挡，但箭密如雨，一会儿他身上已满是箭矢。

　　他吼叫着，犹自挥斧酣战，然而速度已然慢了下来。

　　“嗖嗖”破空声，十几枚长矛飞来，将那秃脑门大汉胸口小腹洞穿。

　　他全身是血，手缓缓松开，终于大斧“当啷”落地，但尸体兀自不倒。

　　一位军官策马奔过，长刀挥出，秃脑门大汉头颅落地。

　　黑甲骑士潮水般冲过，很快追到前面的马车，大戟长矛纷纷而下，将马车里中年夫妇刺死。

　　前面那位疤脸大汉骑术精妙，夹着那文弱青年，策马越去越远。只听那青年不停回头，嘶声裂肺地大叫，“父亲，娘亲...”

　　莫老祖看罢多时，冷冷道，“怎么？心有不忍？”

　　石枫叹了口气，“战场厮杀，你死我活是常事，只是这般屠戮妇孺却是不该。”

　　莫老祖道，“天道无情，弱肉强食，没什么该不该的。你若出手，以你神通，那边的黑甲将士连妇孺都及不上呢。走吧。”他牵着毛驴，沿着山道走了下去。

　　修士禁止插手尘世争斗，此乃修真界的铁律。石枫摇了摇头，跟着莫老祖继续赶路。

　　足足一个月余，这一日，莫老祖领着石枫到达了齐国的下邳，待登上城外峄阳山后，莫老祖终于没再隐藏，拉着石枫腾空飞跃，上了白云崖。

　　此处地势绝高，四下都是悬崖，猿猴难渡。凡人根本上不来，自然不知道白云崖上面居然还有间道观。

　　道观不大，只有两位小道童，都是炼气弟子，恭恭敬敬将莫老祖二人接了进去。

　　莫老祖吩咐道，“一路辛苦，终于到了白云观。这里虽地方不大，但也有几间精舍，平日里根本没人来，你挑一间歇息吧。”

　　石枫道，“是！”他随意拣了间屋子，住了下来。白狐道，“此观虽小，但正处在灵脉上，灵气充沛，肯定不是小门小派能拥有的。”

　　石枫盘坐休息，大约两个时辰后，有道童过来禀告，“前辈，祖师爷请您过去一趟。”

　　石枫起身，随着那道童，却没有进主殿，而是直接从石壁上一处夹缝钻进，七弯八拐在山腹中穿行。

　　石枫没有说话，心中默默计算方位。

　　一盏茶功夫，来到一道石门前，道童道，“前辈请进吧。”他说完，躬身原路退回。

　　石枫推开石门，走了进去。

　　里面一间洞府，甚是空旷。

　　洞府里摆放了几十排架子，上面堆放了各类材料。正中间则是一尊八尺高的大鼎，这显然是一间炼器的洞府，只是比太极门的铸剑谷要阔绰得多。

　　洞府里空无一人，石枫没说话，也没敢四下乱翻看，只是垂手恭立。

　　此时此刻，他不知道的是，在另一间数倍于此的洞府里，站着三位元婴老怪，他们面前一面巨大的镜子，镜子里石枫默默立在那里。

　　三人中，最右边那位须发如刺猬的大汉伸手一指，“莫老哥，这就是你找来的人，你不是开我玩笑吧，一个筑基期、九品炼器师！”

　　莫老祖道，“关胡子，我有那么无聊吗？何况我就算敢耍你，难道还敢戏弄吉老？”

　　吉老是居中那位干瘦老者，其貌不扬，但气息深沉，俨然是元婴中期的老怪。

　　他一直盯着镜中的石枫观看，似乎没听到莫老祖和关胡子斗口，许久才道，“气定神闲，不急不躁，还不错，看手指掌沿，炼过不少玩意。不过是骡子是马，还是要拉出来遛一遛。”

　　石枫站立多时，忽地屋里响起莫老祖的声音，“石小友，屋里一应材料齐全，炼炉也有，麻烦你再炼制一次太极盘。”

　　石枫恭声道，“晚辈遵命！”


----------------------------------------

