# 第543章 纳履

铜三又喝了一碗酒，“小人想到一个主意，我可以假装在街上与人争执，打架斗殴，让官差把我抓走。

　　到了监狱后，我就可以传话给他们。老金阿七等人被抓走时，全都酩酊大醉。

　　要等明天酒醒，下邳令才可能审问他们，咱们还有时间。”

　　灰袍公子摇了摇头，“不行你想得太简单了！你就算混进监狱，也肯定见不到老金他们。

　　下邳令既然要诈他们，必然不会把他们和别的犯人关押在一起。即使是他们六个，也应该是分别关押，以避免阿七他们窜供。

　　不过，有一点你说得对，好在阿七他们都醉了，还有一晚的时间，我们必须赶紧行动。”

　　铜三轻轻一捶桌子，“要不是老金阿七喝醉了，就凭几个衙役，哪能抓住他们！”

　　灰袍公子正色道，“哼，幸好他们喝醉了，没反抗，要是动起手来，暴露了武功，那才是真麻烦呢。”

　　铜三吐了下舌头，“是，是，公子！那接下来咱们该如何行动？”

　　看得出他对这位手无缚鸡之力的公子十分敬服，言听计从。

　　灰袍人沉吟道，“现在一般人肯定无法接触到老金他们了，只有...你拿我玉佩，马上去求老伯出手。”

　　他边说话边从怀里拿出一枚古朴玉佩，“你让老伯告诉他们，下邳令没有任何凭证，只不过是在敲山震虎。

　　叫阿七他们不要乱了阵脚，咬定自己是寻常百姓便是。

　　切记不要反抗，不要暴露武功身手。若是对方上刑，只管惨叫呼嚎，该晕倒就晕倒。

　　只要反复几次，下邳令问不出什么，也就息了疑心。

　　等风声过去，我们再使些银两疏通，让他们出来。”

　　铜三接过玉佩，“好，小人记住了，马上去。”转身要走。

　　“且慢，你让老伯对老金阿七说，我已经出城了。”

　　铜三奇道，“这是为何？”

　　“下邳令老奸巨猾，即使一时审讯没有结果，他也不会很快放人。

　　而以老金阿七的刚烈，若知道我一直在城里，处于险境，为防牵连我，极有可能自刎…”

　　灰袍公子目露坚毅之色，“…我们人手本就不多，任何一个兄弟都不能白死。你告诉他们，我已脱险，他二人心无牵挂，就不会乱了方寸，做出傻事。”

　　“多谢公子体恤！”铜三深深一躬，疾步下楼去了。

　　铜三走后，灰袍公子毫不慌乱，继续安坐饮酒，足有小半个时辰，他才付账出门。

　　离开松鹤楼，灰袍公子沿着街道，慢慢溜达，午后的阳光晒在身上甚是暖和。

　　他在下邳的身份是位布行的老板，祖传的铺面，生意不好也不坏。

　　他这个掌柜没有兴趣将买卖做大，每日子就是喝喝小酒，逛街听曲，店里的生意都是交给老伙计铜三和两个小厮打理。

　　此刻，他一如从前，迈着方步，不紧不慢地走过十字街，往青社去听曲子。

　　青社在城西，中间隔着圯水，有座石板桥搭连东西两岸。

　　灰袍人迈步正要上桥，见桥头坐着个身着黄褐色布衫的老者，翘着二郎腿，一抖一抖，嘴里不知在哼着什么，脚上拖着的布鞋也跟着他的哼唱一颤一颤。

　　忽然，那老者脚上抖动力度稍大，布鞋一下子甩出，从圯上直落到桥下，老者停着哼唱，大声道，“小子，帮老夫把鞋拿上来。”

　　灰袍公子一愣，后退了两步，他左右看看，圯水桥地处较偏僻，此刻又是晌午后，四下根本无人，这老者明显是和自己说话了。

　　再一细看，这老者有些眼熟，对了，他刚刚也在松鹤楼喝酒，就在靠窗位置，难道他是官府眼线…

　　他心下急思，这时，那老者又叫道，“哎，哎，叫你呢，小子，帮老夫把鞋拿上来。”

　　灰袍公子确定周围并无伏兵，笑了笑，径直下到桥头，取过那只布鞋，重又走上来。

　　老者把脚一伸，“帮我穿上！”

　　灰袍公子熟视老者片刻，恭恭敬敬地弯腰把鞋子给老者套上。

　　老者甚是满意，手搭灰袍人肩头站了起来，“孺子可教！你叫什么名字？”

　　灰袍公子目中露出惊疑之色，沉默片刻，拱手道，“晚辈是布行掌柜，姓张，草字名良。”

　　“好！明日辰时，你在这里等我吧。”老者说完，起身取过木杖，就要离开。

　　灰袍人忙道，“丈人高姓大名？不知要张某明日来此，所为何事？”

　　那老者哈哈一笑，“你来了，自就知晓。对了，你现在别跟着老夫哦。”

　　灰袍公子一阵愕然，眼看老者拄着杖，杖头悬挂着一个酒葫芦，过桥后，慢慢行远。

　　石枫一路出了城，回到了白云道观，他进了自己房间后，便在玄龟骨的一行行书架里寻找起来。

　　白狐好奇问道，“你今天招惹那灰袍公子，是什么意思？”

　　石枫笑了笑，“没什么，一时兴起罢了。上次他家族被追杀，我刚好撞见。今番又碰到，看来我和这位叫张良的公子有些缘分。”

　　“难道你还想收他为徒不成？”

　　石枫寻到了一块玉简，一边看，一边回答，“此子处乱不惊，沉毅有谋，若是可能，我确实愿意收他为徒。但我刚才伸手试探过，他体无灵根，入不了道门，可惜可惜！不过既然有缘两度相遇，那就帮帮他，给他一份造化。”

　　“你要怎么帮他？修士是不准插手凡人恩怨，何况，你要明白，当初派兵将他张氏满门诛杀的，乃是当今皇帝，难道你想帮他一起刺杀皇帝吗？”

　　石枫笑道，“胡师，你放心。我不会去替他刺杀皇帝。”

　　“你给他法器、符篆也不行，那和你亲自出手没什么分别。”

　　石枫这时已然坐下，左手握着一枚玉简，右手取过一大叠竹简，铺在案前，又提起一只毛笔，在竹简上快速书写起来。

　　他一边抄录，一边回答白狐，“我当然也不会给他符篆，即使给了，他也用不了呀。”

　　角魔龙好奇道，“那你现在抄录的是什么？”

　　石枫头也没抬，“当年在青帝谷，何见鬼前辈给了我一大堆玉简，其内容五花八门，所涉甚广。

　　除了修真掌故之外，里面还有各式记载谋略诡计，纵横捭阖的典籍。

　　这些典籍无论是修士还是凡人，都用得着。我把这部分内容摘录出来赠给他，亦不犯任何禁忌。”

　　角魔龙叹道，“原来大狐狸看见一只跟他一般狡猾的小狐狸，忍不住要将一肚子坏水传给对方。”

　　石枫嘿嘿一笑，“我确实打算送他一点好处，但还须考验他一番，看看他是否有胆量。若他光是聪明却懦弱胆小，那也成不了大事。”

　　次日凌晨，石枫从白云道观下来，薄雾未散，天气有几分寒凉，城门此刻尚未开启，但对石枫来说，这城门开和不开有甚分别。

　　他在圯水桥头坐下，正好是辰时，四下冷冷清清，哪有一个人影。

　　角魔龙呵呵笑道，“小子果然无胆！”

　　石枫静静坐在桥头，又等了足有小半个时辰，前头道路拐角处行来一人，正是那灰袍公子，他走到石枫面前，抱拳道，“老丈安好！”

　　石枫冷冷道，“为何晚了？”

　　“有些俗务耽搁了，老丈勿怪！不知老丈召唤小子，有何指教？”

　　石枫拂袖起身，“与长辈相约，岂能迟到！明天辰时，你再来此地相候吧。”

　　说罢，也不容灰袍公子辩解，径自走了。

　　留下灰袍公子愕然而立，他亦不敢追赶。

　　第二天凌晨，石枫再次来到圯水桥头，坐下不久，堪堪要到辰时，路头走来二人，当先的正是那位灰袍人。

　　在他身后十丈开外，那位疤脸汉子铜三远远跟着。

　　灰袍公子一抱拳，“老丈，小子有礼了！”

　　石枫又是直接起身，“老夫叫你一个人来，你为何还带着同伴？去，去，明日辰时再来。”

　　灰袍人张着嘴，待要分说，石枫已拄着杖，起身离去。

　　铜三大怒，冲上来想要动武，却被那灰袍人伸手拦住。

　　回去路上，角魔龙道，“你小子是不是吃多了，闲着没事干？”

　　石枫笑道，“明天最后一次，若他还是没胆量，我就放弃了。”


----------------------------------------

