# 第544章 黄石公

第三日清晨，石枫照常赶往石桥，还没到，远远就看见那灰袍公子独身肃立桥头。

　　等石枫过来，灰袍公子一躬到地，“见过老丈！”

　　石枫微笑点头，“孺子可教！”他一屁股在桥头坐下，伸出木杖，点指道，“坐！”

　　灰袍公子恭恭敬敬道，“小子一旁侍候就行！”

　　石枫道，“你第一次之所以晚来，是等我来到后，派人将方圆附近检查了一番，看看是否有官兵埋伏。

　　第二次呢，你有心孤身赴约，可你的属下不放心，铜三非要跟过来。那今番呢？”

　　灰袍公子心里涌起惊涛骇浪，好半天才道，“老丈真乃神人也！诚如老丈所言，经过前面两次，我们确信您不是官府走狗。

　　若你有心害我们，那晚辈此刻早已进了牢房。

　　既然如此，那以理推之，老丈应该也是六国之后，抗秦义士，和我们乃同道中人。想来召唤小子，必有所教。”

　　石枫摇摇头，“你猜中一半。我当然不是官差，但也不是什么图谋造反的义士。”

　　灰袍公子垂泪拜倒，“老丈在上！张某一族，三世相韩，被暴秦诛杀殆尽，我父母尽皆惨死。

　　良便粉身碎骨，亦要报仇雪恨。老丈既洞若观火，万望施以援手，救一救晚辈被捉的同伴！”

　　石枫叹了口气，“你父亲临死前要你报仇，你母亲临死前叫你别报仇，好好活下去，看来你最终还是听了父亲的话。”

　　灰袍公子眼睛睁大，惊恐道，“老丈，你怎么知道...”

　　石枫没有回答，从背后囊中取出一卷沉甸甸的竹册，递了过去，“这个送给你。”

　　灰袍公子呆了呆，起身接过，“这是？”

　　石枫微笑道，“此中所记，你要好好研读，领悟贯通后可为帝王之师。”

　　灰袍公子展开竹册，只略看了前面数百字，便欣喜若狂，急忙将竹册揣入怀中，重又拜倒，“多谢老丈赐书！此恩....”

　　石枫已扶杖起身，“书传有缘人，无须言谢。”转身要走，灰袍青年忙道，“还望老丈赐下姓名，良必图之高台，朝夕供奉。”

　　石枫摇摇头，拄杖行过石桥，灰袍公子跟在后面，不停追问。

　　石枫无奈，回头道，“我姓石，名字你不必知道。好了，你别跟了，去做你的大事吧。”

　　灰袍公子只能道，“小子遵命！”，停下步，目送石枫慢慢走远。

　　石枫将书简给了对方后，就径直回了山门，后来之事他再无过问....

　　他不知道的是，那灰袍公子张良得书后，潜心研读，之后辅佐刘邦，屡出奇计，刘邦称其“运筹帷幄之中，决胜千里之外”，列汉初三杰之一，封留候。

　　后十数年，大汉一统天下，留候张良再来下邳，于圯水桥附近，乃至整个下邳城寻访当年赠书的老人，却是毫无结果。

　　张良疑其为仙人，因那老人自言姓石，又衣黄衫，便尊称为“黄石公”，并取圯桥当时老人所坐的圆石，置于祖堂，朝夕供奉，兑现自己当初的誓言。

　　这一切，于石枫都只是小插曲而已。他依然是重复着自己的日子，练剑，铸器，观读玉简...

　　每天听秦冰唠叨唠叨，或是宗门一些趣闻，或是她养的那只灵禽小四如何如何。

　　这期间，石枫的七弟子郑同又出了事，令他忙乎了好一阵子。

　　说起来，石枫收的七个门人本是当年初试落选的弟子，碰到石枫这个开蒙老师着实是他们的福气。

　　这个宗门毫无名气的师父，其见识之广、神通之强、财力之雄，太极门筑基修士之中根本不做第二人想。

　　在他大把灵石撒下后，七位弟子纷纷成财，哦，不，成才。

　　这其中七弟子郑同本不为石枫看好，他并无大师兄冯远山的悟性，也不似五弟子卫鹏身具特殊灵体，论灵根不强不弱，论才智不巧不笨，什么都是中中等。

　　然而，此人运气却是极好。

　　有一次，他随那便宜师叔湘君外出去捕捉妖兽，结果湘君照常出了那么一点点，一点点小差池，妖兽从法阵中冲了出来，众弟子四散奔逃。

　　郑同慌不择路，居然跑到妖兽的巢穴中。在里面他发现一株小树，上面结了三枚朱果，香气扑鼻。

　　郑同觉得舌底生津，正好他跑得上气不接下气，于是便将三枚朱果摘下吃了。

　　当时也没觉得什么，只是之后郑同修炼的速度却是突飞猛进，继冯远山卫鹏之后，第三个就筑基成功了。

　　这事把师祖流云子都惊到了，曾把他叫来仔细询问，并对他身体做了一番检查，郑同的灵根属性并未有丝毫改变，但吐纳灵气的速度却快了许多。

　　流云子看了半天也看不出名堂，只能啧啧称奇。

　　然而，最近郑同晋级筑基中期后，问题忽然出现了。

　　他在一次打坐时，突然丹田里涌出一股灰气，这股莫名的异气迅速弥漫开来，郑同急忙运转法力想将之驱除出去，结果一运力，却发现丹田里的法力全都调动不了，整个人陷入僵硬，无法动弹。

　　就这样，他只能眼睁睁看着那股不知名的怪气冲击全身，一时间经脉扭曲，剧痛无比，偏偏他又无法动弹，只能苦苦忍受。

　　就在他以为自己走火入魔，即将一命呼呜之时，那股怪力又莫名其妙地消失了。

　　但郑同的法力还是无法凝束，一直休息了三天，才渐渐恢复正常。

　　他行动自如后，立即去找大师兄冯远山，冯远山察看了一番，却又未发觉七师弟身体有何不妥，郑同一切如常，修为并未倒退，身体也没受伤。

　　二人想来，也许是郑同过于着急，运岔了气吧，幸好未造成大祸，那这事也就过去了。

　　然而，三个月后，一模一样的情况又出现了。

　　郑同又被折磨了一通，再找冯远山，冯远山大吃一惊，忙去找师祖流云子，偏偏流云子又闭关了。

　　至于大师伯长青，师叔湘君，此二人倒是滔滔不绝，各种分析，只是他两位，一人一个见解，最后还吵了起来。

　　冯远山知道这两位师叔伯不通医术，于是急忙传书询问师父石枫。

　　石枫同样不懂，于是转向云儿和东丘悦咨询，他们两位都是丹道大宗弟子。

　　云儿回信说了一大通，石枫基本没看懂。

　　东丘悦回信没说结论，先询问了朱果形状大小，那只妖兽叫什么，巢穴所处地点以及郑同发病时的具体症状。

　　石枫暗暗点头，深觉这东丘悦比云儿要靠谱多了。

　　来回几番询问后，最后东丘古城亲自回信，认为郑同误服的极有可能就是传说中的“青魔果”。

　　青魔果初生是红色的，随着年份越久，红色褪去，慢慢转为青色。

　　此果于魔族来说，乃是梦寐以求的圣果，服下后有诸多好处，但对人族来说，却不是什么好东西。

　　郑同服用的是朱果，应该是刚刚生出的青魔果。幸好如此，要不然郑同连服三枚，当场就要气血冲溢而亡。

　　青魔果服下后，可以大大加快了灵气吐纳速度。然而，人族服用青魔果，无法炼化其中魔气，随着郑同进阶筑基中期，血液中的魔气就爆发出来。

　　“魔气？”石枫看到这里，忍不住喃喃念道。

　　他和不少魔修打过交道，细思下，那灰色的气体确实类似魔气。

　　石枫接着往下看，按东丘古城估计，由于郑同食用青魔果时间太久，这果实早就融入血液，根本不可能以外力驱除。

　　至于郑同本人，以他修为，更不可能自己逼出魔气，只能忍受每三个月一次的折磨。

　　而要根本解决这个问题，郑同只能打入魔结，转修魔功了。

　　“转投魔修？”石枫摇了摇头，太极门于正魔之防看得极重，如何会准许弟子转修魔功，自己数十年来不就是纠结此事吗？

　　东丘古城随后又说到，此症虽一时无法可医，但可以服用“黑玉丹”来抑制痛楚，缓解症状。不过此丹价格也不菲，一枚就要两千灵石。

　　这个价格对普通小门派的修士来说，可谓天价。但对石枫来说，却不算什么。

　　当下他传信郑同，言明此症乃当年朱果所含邪毒，一时难以拔除，好在此邪毒并不伤及性命，要他宽心。

　　同时他随信寄给郑同一万灵石，吩咐他购买黑玉丹，在发作时服下。

　　果然，郑同在病情发作时，迅速服下黑玉丹，虽然依然无法动弹，但经脉扭曲的症状大大缓解。

　　不知不觉之间，二十年的时间又过去了。

　　这一次，莫老祖他们终于成功了。

　　于是，石枫收拾行囊，离开了居住四十年的白云观。


----------------------------------------

