# 第545章 爱美人不爱江山

酒盏峰是回雁峰右首的一处侧峰，因峰峦形似倒扣的酒盏，故而得名。

　　酒盏峰比主峰只低了五十丈而已，这里亦是常年积雪不化。

　　峰北巨岩下，一座圆形的宫殿，被白雪覆盖。

　　此刻，一人御剑凌空，降落在殿前空地，他抖落身上飞雪，露出一张年轻的脸庞，甚是俊秀。

　　他才在门口站定，里面传来一个声音，“是东儿吗？进来说话。”那青年正是焚天峰掌座赤离真人的弟子何东。

　　何东闻言一推大门，沉重的石门无声无息地开启了。

　　他对里面显然十分熟悉，一路穿门过廊，来到后院一间精舍。

　　修士一般对居所没甚么要求，如铁剑峰掌座道冲真人的起圆洞，里面除了几个蒲团，一个石台外就别无他物了。

　　然而，酒盏峰宫殿的这处静舍，装饰得甚是华美，门口挂着水晶帘，地上铺着厚厚貂皮毯子，墙壁上甚至还悬着几幅字画。

　　何东挑帘进去，静舍正中檀香床上，盘膝坐着一名中年女子，她五官倒也秀丽，只是额角微有疤痕，平添一股萧杀。

　　此人正是回雁峰的金丹长老冯仙子，当年她的寒露宝剑被折断，还是乾初真人和石枫二人合力帮其修复的。

　　何东恭恭敬敬施了一礼，“见过姨母！一段时间没见，您老人家功力又精进了许多。”

　　冯仙子笑了笑，“我的功法卡在瓶颈已经五十年了，哪有精进？倒是你这张嘴，越来越甜了。坐吧，别杵在那里。”

　　何东在一张椅子坐下，有个女孩子端茶进来，“何师兄，请用茶。”

　　何东点点头，“多谢姚师妹。”那女孩子将茶放在案边，匆匆下去。

　　冯仙子问道，“东儿，你在竹冠院修炼如何？”

　　何东是第一批入住灵池的弟子，那是宗门最为看重的翘楚。

　　“孩儿牢记姨母你的教诲，不敢贪功，这些年一直在反复锤炼基台。”

　　冯仙子仔细打量了何东一番，点头道，“好！很好！你现在气息沉敛，无丝毫杂乱，已是结丹在即了。而灵池灵气充沛，又有诸位长老护法，相信至少有六成把握。”

　　“是，是，孩儿最近正在准备结丹的诸般事宜。”

　　冯仙子见他欲言又止的样子，笑道，“你不会是又看中我什么宝物，要拿去做结丹之用？”

　　何东连忙摆手，“没有，没有！姨母开孩儿玩笑了！”

　　冯仙子道，“那也是！你是赤离师兄的弟子，最得他的欢心，要什么宝物你们焚天峰不会给呀。”

　　她调笑了何东几句，之后神色一正，道，“好啦！你是我冯家人的种，我还不知道你肚子里打什么小九九，哼！是不是又为秦冰丫头的事来的？”

　　何东嘻嘻一笑，“知子莫若母，什么事情都瞒不过姨母你的眼睛。”

　　冯仙子翻了个白眼，“秦冰丫头如今出落得这般模样，漫说你们这些没有伴侣的俗家弟子，便是那些修炼积年的老道，谁见了她不多瞅几眼？不过，现在惦念她的人可不在少数哦！”

　　何东着急道，“因此孩儿才来求姨母帮忙。”

　　“求我帮忙？”冯仙子讶道，“我能帮什么忙？我虽是回雁峰长老，但秦冰是静虚师姐的弟子，不是我的徒弟。”

　　“然而姨母毕竟是回雁峰长老，是秦冰的长辈。”

　　冯仙子白了他一眼，“长辈？你以为这是尘世，女孩出嫁全由父母长辈之命么？而且，秦冰的事恐怕连静虚师姐也做不了主！”

　　何东诧异道，“这是为何？难道因为秦师妹是宗门看重的天才？”

　　冯仙子道，“那只是其一。”她说完，觉得说漏了嘴，立即住口不言。

　　何东只当宗门已经决定了秦冰的双修伴侣，急得抓耳挠腮，脱口而出，“是不是李青师？一定是他了，论相貌论修为，论地位论前途，我都没法和他争。”

　　冯仙子没好气道，“看你失魂落魄的样子，你要这样子，还怎么结丹？”

　　何东却没听进去，依旧不停摇头叹气。

　　冯仙子忍不住道，“行了。你别晃头了。宗门可没说过要将秦冰许配给李青师，而且你放心，李青师应该也不在你的竞争对手之列。”

　　何东猛地抬头，“姨母，你，你在骗我吧？”

　　“我骗你作甚！诚如你所言，李青师各方面都极为优秀，目下已经到了金丹中期，为人处事又精明老到，因此，长老会私下认定，他是下任掌门的最佳人选。

　　而我太极门虽说弟子门人不限男女，无论道俗，但我宗毕竟是道门，掌门人须是出家人，这是从开山祖师起，便定下的规矩。

　　李青师要做掌门人，就要出家，不能娶妻。”

　　何东吐了口气，“原来如此！原来如此！”

　　冯仙子瞥了他一眼，道，“按门规，五峰掌座也应该是出家人，你是赤离师兄的得意弟子，一旦进阶结丹，焚天峰将来也可能是你的。”

　　何东忙道，“孩儿不要当劳什掌座，不想做，做不来，做不了。”

　　冯仙子啐了一口，“一个小妮子就把你迷得神魂颠倒，连掌座的位置都不要了。算了，你愿意娶妻生子，姨母也高兴，毕竟我冯家也有后人。”

　　何东忽然又担忧起来，“姨母，你说李青师会不会也把掌门推掉？”

　　“不是每个人都像你这样！”她缓了一下，又说道，“再说，掌座还可以推辞，但掌门关系宗门数百年命脉，不是说想当就能当，也不是说想推就能推的！”

　　何东神色终于恢复如常。

　　冯仙子又问道，“秦冰丫头是不是马上也要结丹了？”

　　何东点点头，“是！我在灵池和她谈过几次，她的基台也早就圆满，震动过好几次，只是她一直觉得没把握，女孩子嘛，总是瞻前顾后，怕出错，老想着根基稳一些再动手。”

　　“看来你和冰丫头平日里多有接触呀？”冯仙子呵呵一笑。

　　“还好，还好！”何东面有得色。

　　冯仙子哼了一声，“可我怎么听说冰丫头和铁剑峰一名弟子来往很密切？”

　　何东腮帮子咬动了一下，“哼，姨母说的是那个姓石的家伙吧？这厮仗着当年和秦师妹正魔大战时一同镇守过龟化城，有点情分，之后便天天到冷水崖磨蹭，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

　　冯仙子皱了皱眉头，“是吗？可我听乾初师兄说过此人，倒是赞不绝口。”

　　何东冷笑，“此人资质极差，自己铁剑峰混不下去，就跑去铸剑谷鼓捣炼器，不务正业！

　　不过他胆子大，手段黑，偷偷将宗门炼器堂物品拿去倒卖，赚了不少黑钱，手下弟子也一个个阔绰得很。”

　　冯仙子横了他一眼，“东儿，无凭无据的话不要乱说，要是乾初师兄听到了，岂能饶你？”

　　何东笑了笑，“我也只是在姨母这里敢说，别人面前我自然一字不提。不过我不说，宗门其他人也会说。

　　姓石的小子有了灵石后，为了充面子，便买了大量丹药服用，结果真被他筑基成功，并一路冲到了筑基后期。

　　可是这种靠丹药提升修为的法子，毕竟是旁门左道，姓石的小子两次冲击金丹全都失败，今生也只能止步于此了...”

　　太极门虽势力不大，但却是玄门正宗，最讲究循序渐进，忌讳贪功冒进。

　　而在修真界，也认为冲击大的境界，第一次机会最大，之后有了心理阴影，也就有了心魔，反而越发难以成功。

　　因此，如何东、秦冰等宗门天才弟子即使法力早就溢满，但还是不断巩固境界，就是想把根基打得再牢固一些，以期一次成功。

　　何东接着说道，“...姓石的小子早就沦为宗门笑柄，秦师妹岂能看上他？

　　即便之前有一些情分，但秦师妹结丹后，无论修为还是地位，都远超姓石的小子，哪有金丹修士下嫁给筑基修士的？

　　再说金丹修士的寿元多出筑基修士四百年，就这一点，秦师妹也不会跟他结为双修伴侣。”


----------------------------------------

