# 第546章 得罪了老祖还有好下场么？

冯仙子点头道，“这话不错！铁剑锋这位姓石的弟子如果不能结丹，而冰丫头却结丹成功，那不管两人情分如何，宗门也绝不会允许他二人结为夫妻的。

　　不过宗门能结丹的俗家弟子，可也不止你一人哦。”

　　何东傲然道，“姨母放心！除了李青师，其他弟子，只要侄儿能结丹，他们都不是我的对手.....”

　　冯仙子打断道，“你当这是比武招亲吗？谁神通高谁就得胜吗？”

　　何东有些尴尬，住口不语。

　　冯仙子道，“方才我话说了一半，本不想细说，但怕你犯错，须得点醒你。”

　　“孩儿恭听姨母教诲！”

　　“你怎么讨秦冰欢心，我不管。但是你须记住一个底线，绝不能对秦冰动粗，否则下场会很难看。”

　　何东目光闪烁，“难道说此事还有前车之鉴？是不是祝师叔的大弟子魏云飞....”

　　冯仙子喝道，“你打听这些细节做什么？！想得罪长宗，得罪掌门真人吗？”

　　何东忙道，“是，是，侄儿不问。只是之前确实听过一些流言蜚语。”

　　冯仙子道，“既然是流言蜚语，你就不要去问，更不要去传。不过，我要你不可得罪秦冰，并非因为长宗，而是因为...”

　　她一字一顿道，“...老！祖！”

　　“什么？老祖？”何东惊道。

　　冯仙子慎重地点点头，“此话我本不该说，但看你这孩子有点飘飘然，只怕你到时犯下大错。今日我说给你的话，你切勿外传。”

　　何东凛然道，“是！孩儿明白。”

　　冯仙子淡淡道，“其实这事也算不得什么惊天大秘密，否则我如何敢告诉你。你知道秦冰的出身来历么？”

　　“孩儿知道。她是秦家的后代，秦家原是我太极门的附属世家，只是后来败落了，往北迁徙到燕赵边境。”

　　“呵呵，你倒打听得仔细！可你知不知道，当年秦冰拜入太极门，并非秦家推举，而是老祖亲自携来的。

　　那天我记得很清楚，我刚好在静虚师姐那里作客，老祖忽然来了，带着个五六岁的丫头，他吩咐静虚师姐收下秦冰，好生抚养，亲自教诲。

　　嘿嘿，堂堂元婴老祖为区区一个炼气弟子入门劳心劳力，你说，这背后能没有原因吗？”

　　何东恍然大悟，“怪不得静虚师伯以掌座之尊，居然亲自收了一名炼气弟子做徒弟。”

　　冯仙子道，“是呀！之后什么弟子选拔，列入山门不过是走走过场罢了。

　　静虚师姐不光亲自收她为徒，还把七玄寒冰剑气连同星辰剑都传给她，那可是我回雁峰的重宝，普通弟子能有这般待遇？”

　　何东有些忐忑，问道，“那秦冰和老祖是什么关系？”

　　冯仙子摇摇头，“我猜老祖应该是和秦冰的祖上有很深交情，当然也可能是别的缘故，具体是什么，恐怕只有老祖知道。

　　但是有一点，老祖很看重秦冰！你也听说了，魏云飞那厮狗胆包天，结果他死了不算，还牵连到他师父祝无希。

　　以前祝无希因为是掌门的大弟子，很是受宠，甚至一度有传言，让他接替下一任掌门。

　　可现在呢，嘿嘿，祝无希三天两头被掌门师兄喝骂，地位一落千丈...”

　　“原来如此，我说祝师叔怎么情绪低落，天天喝酒骂人呢！”

　　“哼！他教徒无方，还隐瞒扯谎，说魏云飞是力战身亡，现在魏云飞那小人的牌位还挂在忠烈祠里，掌门真人又好面子，无可奈何之下只好把气撒到他身上了。

　　得罪掌门真人还则罢了，毕竟他们是师徒，可现在祝无希得罪的是老祖，嘿嘿，能有好果子吃吗？

　　东儿，你听明白没有？”

　　何东忙道，“是！孩儿记下了，绝不敢对秦师妹无礼。”

　　冯仙子点点头，“还有一点，就是方才说起铁剑锋那位姓石的弟子，叫石什么来着...”

　　“石枫。”

　　“对，对，就是叫石枫，你也不可轻视。我可听闻了一件事的。”

　　何东立刻紧张起来，“什么事？”

　　“这事我也不知是真是假，毕竟姨母我只是回雁峰长老，不是宗门长老会成员，或许你去问问你师傅才知真假。”

　　“姨母你快说呀！”

　　“听说前不久长老会上，乾初师兄说石枫新近立了一场大功，力主让他接任炼器堂堂主一职。”

　　“什么？”何东差点蹦起来，“让他当炼器堂堂主？他常年不在宗门，立了什么狗屁功劳！”

　　“具体什么功劳我不知道。”

　　何东脸色阴沉，“那他当了炼器堂堂主，岂不就成了宗门长老，一步登天？”

　　冯仙子摇摇头，“谁说炼器堂堂主就一定是长老会成员？

　　按祖制，只有内五宗掌座才是长老会成员。

　　至于其他人，要入长老会，就要看情况，乾初师兄年长资深，金丹中期修为，又是四品炼器大师，当年炼制出来法宝，惊动宗门，这才入了长老会。

　　此外，我太极门职务升迁也是有顺序的，从执事到堂主，再到内五堂长老，继而升迁为宗门长老。石枫连执事都不是，岂能一步成为宗门长老？

　　所以长老会上，掌门真人婉拒了乾初师兄的提议。”

　　何东吐了口气，“我就说嘛，乾初师伯一时糊涂，但掌门真人肯定有主见。”

　　冯仙子没有言语，何东是其长姐之子，八岁时，姐姐便去世了，由冯仙子将之抚养长大，并带入太极门拜师学艺，名义上她是姨母，但情同母子，有时难免失于溺爱。

　　不过有些话冯仙子还是不能说给何东听，尤其是涉及宗门七位长老。

　　如乾初师兄提出要石枫出任炼器堂堂主，这绝非是他老糊涂了，更有可能是乾初真人的寿元将尽。

　　老祖以及各位长老的寿元干系重大，乃宗门机密，冯仙子亦不知乾初道人的具体寿元，只知他是所有金丹修士里岁数最大的，估计寿元剩下已不到百年了。

　　她沉吟稍许，忽转问道，“我听说石枫的几个弟子混得不错？”

　　何东咬牙道，“这厮运气好，偏捡了几个好弟子，这些年他一事无成，全仗着徒弟替他撑住面子。”

　　说到弟子上，何东确实没有底气，石枫七个弟子有五人筑基成功，且在继冯远山之后，卫鹏也入驻竹冠院，门下两人同时遴选为竹冠院弟子，这在宗门绝无仅有。

　　何东前前后后收了十一名弟子，只有二人筑基成功，且都无份进入竹冠院。

　　石枫门下弟子，最可畏的就是大弟子冯远山，目下已是筑基中期顶峰修为，一手悬翦剑气，同阶弟子中根本没有对手，便是自己碰上了，不出底牌，也拿不下对方。

　　此外冯远山沉默寡言、做事老成谨慎，这点老一辈金丹都甚是夸赞，他若能进阶金丹，将来肯定在宗门大有作为。

　　冯仙子冷哼一声，“运气好也是实力的一部分！你别妒忌，也别把眼睛老放在别人身上，只要你自己有出息，什么都好办。”

　　何东连连应是。

　　“好了，闲话说了一大堆，我已知道你是为了秦冰丫头，才会来我这酒盏峰，那究竟要我干什么？”

　　何东凑近身子，“姨母，你，你知不知道秦师妹打算何时结丹？”

　　冯仙子撩了撩眼皮，“这事你问我，我怎么知道？你方才不是说你和冰丫头相谈甚欢，经常切磋修炼心得么？她没告诉你吗？”

　　何东有些尴尬，“这个，这个，秦师妹何时结丹，怕不是她自己能决定的，怎么也须静虚真人和姨母你们来定吧？”

　　冯仙子摇摇头，“这个你就错了。秦冰天分极高，修炼的又是七玄寒冰剑气，这门绝技乃回雁峰无上神通，可不是人人都能修炼。

　　记得上一个修炼此剑法的还是我太师祖呢，之后数百年都无人敢练，就是静虚师姐本人，也未修炼这门剑法。

　　因此，何时适合结丹，大体还要秦冰自己拿主意，静虚师姐多半只是参谋参谋。”

　　何东道，“是呀，尽管如此，但毕竟还要静虚真人最后做决定吧。”

　　冯仙子“嗯”了一声，“那是当然，无论如何，结丹这等大事，秦冰肯定要禀告师尊的。不过，你问这个到底要干什么？”

　　何东支支吾吾，“也没什么，结丹极是危险，易出差池，孩儿想...孩儿想能不能在旁边帮帮忙。”

　　冯仙子听到这里，终于明白过来。


----------------------------------------

