# 第550章 师徒闲话

石枫有些不好意思，忙道，“没有，没有，我昨晚刚刚回来。”

　　“是吗？秦姑娘可是问过为师好几次，你何时回来？”

　　旁边的长青插话道，“师父，你这话怕是瞎说吧？”

　　流云子一怔，“我如何瞎说？”

　　长青嘻嘻一笑，“老七去了哪里，干了什么，何时回来，难道不是第一时间禀告秦师妹吗？她如何会不知道，反要向你打听消息呢！”

　　师徒二人一唱一和，石枫老脸微红，忙岔开道，“师父，师兄，你们这样太不厚道了。我和秦师妹也就是普通同门，我回来自然是先禀告师尊，如何会先告诉她！”

　　他从白云观下山后，给师父和秦冰都发了信符，言明不日将返回宗门，其中对秦冰说，回去后有些事情要先和师父商量。

　　秦冰只当是流云子交代石枫去办什么事，恰好流云子出关了，两人在灵池会过一面，秦冰壮着胆子就问了流云子一句。

　　当然这一句，到流云子这里，就变成了“问了我好几次”。

　　长青打了个哈哈，“普通同门？这话我信你半个字都有鬼！

　　行啦，虽然你们两个很保密，宗门都不晓得，但我和师父又不是瞎子，对不起，师父，我不是骂你，我这是在教训老七呢。”

　　石枫只能低声下气，“是，是，师兄责备得是。”

　　长青摇头晃脑道，“看你口不应心的样子！也不知秦冰看上了你什么，难道就因为跟你妈妈同姓？”说着自己忍不住笑了。

　　当年石枫打败了秦冰弟子凌云，被凌云狠狠告了一状。长青带着石枫登门赔罪，就因为石枫说了句“咦？你也姓秦呀，那和我妈妈同姓呀。”

　　结果，羞红了脸的秦冰把老实巴交的石枫狠狠摔了一跤，这事让长青回去路上差点笑破肚皮。

　　石枫直翻白眼，“师兄，你能不能别老提我当年的丑事？”

　　长青道，“好，好，不说，不说。”但过了片刻，又忍不住回忆当年登门道歉，石枫如何回话，如何被揍的详情。

　　他讲得手舞足蹈，根本停不下来。直到他一个弟子传音，有急事寻他，长青才依依不舍走了。

　　长青走后，石枫又向流云子仔细讨教起修炼中的疑问。

　　接下来二个时辰，两人一直研讨剑术，流云子此刻已是金丹初期顶峰，并修成了身剑之术，剑术造诣颇高。

　　不过两人越说下去，流云子越是吃惊，石枫所言竟有一半是他没想过的，初听似是无理，但等石枫解释完，竟是另开一片天地，他忍不住道，“老七，你这些剑道理论是哪里来的？”

　　石枫并未隐瞒，取出一枚玉简，里面记载正是太初剑意图。

　　他在白云观，用了三十年，才彻底练会了剑二“举重若轻、举轻若重”的八字口诀。

　　之后，玉简中浮现出剑三口诀，还是八个字，“长短不一，四方无向”。

　　这考究的长剑的形状长短，以及出剑的方位，要求做到短剑可大开大阖，长剑可变化于方寸之间，东南西北，无所凝滞。

　　“太初剑意图，好玄妙的神通。老七，你造化不浅呀，这是从哪得来的？”

　　“弟子是在路边一个卖假药的道士手里发现的，他修为极弱，看不懂这玉简。弟子问他，他说他是太清观弟子，这块玉简亦是世代流传下来。”

　　流云子一愣，“太清观弟子？万年前三清观鼎盛一时，其内部分太清、上清、虚清三支，此人说的太清观莫非是其支宗？”

　　“弟子想来想去，好像只有这个太清观。”

　　流云子挠挠头，“这倒有可能，三清观当年号称剑法第一，与万灵宗并称人族两大顶级势力。

　　万灵宗毁于大战，三清观倒是活了下来。也只有他们，才可能保有如此玄妙的剑法图谱。”

　　石枫问道，“师父，万年前那场大战，连万灵宗这等庞然大物都轰然倒塌，三清观却能存活下来，难道它实力还超过万灵宗？”

　　流云子摇摇头，“倒不是说三清观强于万灵宗。不过当年那场大战乃万灵宗引起，魔族大军忽然偷袭万灵宗，我们人族错愕不及，一开始，还以为是宗门的私怨，等看出形势不妙，匆匆组成联盟援军时，万灵宗已经大伤元气。

　　而之后，魔族妖族的主攻点也一直在万灵宗，如此，历经百年大战，万灵宗终于灰飞烟灭。要不是后来妖族反水，可能人族就彻底沦为魔族的奴隶。”

　　他停了一下，接着说道，“三清观实力强大，又不是魔族主攻方向，它能在大战中存活下来，也就不稀奇了。”

　　“师父，万灵宗被灭，三清观活了下来，那之后岂不是它一家独大？”

　　“没错，接下来千年，秦中大陆着实是三清观独大，连水精城都输它一筹。

　　可惜这等大的宗门外力或不能撼动，却往往祸起萧墙。

　　三清观里太清、上清、虚清三个支宗，本来太清最强，不过在大战中又受创最重，以至于上清一支逐渐追了上来。

　　一个门派里，若是两个人都要做主，事情就不太好办了。

　　再之后祖庭山事件中，太清一支的几位好手全都失踪了，以至于太清一支逐渐没落，上清一支掌握大权。

　　太清虚清两支不忿，于是从三清观分离出来，各立门户。

　　虚清观远走到咱们燕国，它虽是三清观最弱的一支，但在燕国这种小地方，还是当之无愧的第一大宗门。

　　至于太清一支，他们当年往北走，在祖庭山附近落了脚，估计他们不死心，还想从祖庭山里救出几位老祖来。

　　但他们运道更差，越混越惨，以至于后来彻底断了传承。”

　　石枫这时已不是初入修真界的雏儿，他广阅典籍，见识甚是渊博。

　　祖庭山他自然知道，此山乃女娲娘娘创造生灵之所，她在山上用泥土捏造人，鸟，虫，鳞，因此人妖魔三族均奉此地为祖源之地，故名祖庭山。

　　祖庭山位于秦中大陆的西北，此地魔气、灵气、毒瘴之气，各种乱七八糟的元气混杂，时不时爆发元力漩涡。

　　这等天地之威，修士卷入其中，修为再高也是死路一条。

　　至于祖庭山事件，石枫从白狐那里也听闻过，据说当年众高手为了抢夺一件上古神器，大打出手，为之陨落者甚众。

　　师徒二人又闲聊了一会，流云子从口袋里翻出一枚玉简，“为师闭关了几十年，在剑术上也有些感悟，你拿去参详吧。”

　　石枫接过一看，里面密密麻麻，全是剑路和文字，乃流云子练剑以来，历次闭关或斗法中的感悟。

　　修士之感悟是十分珍贵的手记，这可比冷冰冰的剑法图录实用。这些感悟修士往往了然于心即可，流云子特意记录下来，就是为了方便传给石枫等弟子。

　　石枫心里一暖，恭恭敬敬道，“多谢师父。”

　　流云子呵呵一笑，“好了，我这老道士扯着你闲话半天，你快去你该去的地方，省得有人打上门来。”

　　石枫离开铁剑峰，犹豫了一下。

　　秦冰被选为竹冠院弟子后，按理应该入驻灵池，但她修炼的功法很特殊，需要汲取大量的冰寒之气，这点灵池不如回雁峰的冷水崖。

　　因此，秦冰日常修炼却是两处来往，也不知她现在是灵池还是冷水崖。

　　石枫也懒得传音问她，反正都在宗门里面，两处都跑一趟也花不了多少功夫。

　　当即，石枫御器朝冷水崖飞来。

　　才落在门口，殿门就开了，一个人探头问道，“谁呀？”

　　石枫眼尖，已认出对方，不禁一愣，“柳师兄？”

　　那人又瘦又高，正是叠翠峰的弟子柳随风。当年宗门大比，石枫败在他手上，之后正魔大战时，两人共守龟化城，结下过命的交情。

　　柳随风也认出了石枫，“石师弟，是你呀，你回宗门了？”说着，已打开殿门。

　　石枫上下打量，“难道我走错地方了，这里不是回雁峰，是叠翠峰？”柳随风神色扭捏，颇有些不好意思。

　　他还没说话，里面有人哈哈大笑，“你没走错，这里正是冷水崖。”


----------------------------------------

