# 第551章 水滚猪头烂

石枫定睛一看，面前走过来四位女子，当先的正是师妹湘君，还有自己的二弟子肖琳，六弟子辛子衿，最后面是秦冰的徒弟凌云。

　　石枫喃喃道，“这是怎么回事，铁剑峰一伙女弟子，还有叠翠峰的男弟子全跑到冷水崖？”

　　柳随风忙道，“是湘君师妹邀请我过来，说有个大活要做。”

　　湘君打断道，“哎，哎，大竹竿，东西可以乱吃，话可不能乱说。我是过来找凌云姐姐的，正好撞见你偷偷摸摸和凌云姐姐....”

　　凌云急了，“什么偷偷摸摸，你这丫头说话怎么这么难听！”

　　湘君“哦”了一声，“对，对，是我说错了，你们两个已经宗门允许，结为双修伴侣，那是明媒正娶。大竹竿过来找媳妇，光明正大，的确不是偷偷摸摸。”

　　石枫闻听，连忙抱拳，“哈哈，原来如此，那恭喜柳兄和凌云师姐了。”

　　他二人虽结为夫妻，但因秦冰门下只有凌云一个徒弟，许多琐事仍需有人打理。

　　按秦冰的意思，宗门随便找个执事弟子帮忙打扫就行了。

　　但静虚真人却不放心，秦冰结丹在即，找个生人来服侍只怕不中意，好在凌云也不舍得师傅，愿意继续呆在冷水崖服侍。

　　秦冰若去灵池闭关，凌云便回叠翠峰陪丈夫。

　　湘君翻了个白眼，“人家是光明正大来找娘子，你偷偷摸摸来这里是干什么？”

　　石枫一下子尴尬了，“什么偷偷摸摸...”

　　众人都笑了，肖琳辛子衿两位女弟子不敢明目张胆嬉弄师父，只得拿袖子遮脸轻笑。

　　湘君哈哈大笑，“难不成你知道我在这里，专程来找我，要跟我一起去猎杀那只妖兽，对吧？”

　　石枫对她这个“大活”半点兴趣也没有，生怕她打蛇随棍上，连连摆手道，“我没空，别找我。”

　　湘君没好气道，“看你吓的！我还不知道你来是干什么嘛！哎，七师兄，你说说你用了什么法子，硬是将我们宗门第一美女给拐到手的？”

　　石枫正色道，“师妹，别乱扯，我和秦师姐光明正大，不过，不过是同门师兄妹，平素谈得拢，便经常一起切磋修炼心得而已。”

　　“呦”“呦”“呦”，石枫一边说，湘君嘴里不断啧啧出声，“七师兄，这里可没外人，一边是你的亲师妹和亲徒弟，一边是秦师姐的宝贝徒弟和徒儿女婿....”（凌云插话，“你作死呀？”）

　　湘君还在继续说道，“...可你兀自满嘴瞎话，宗门那些青年才俊，天天往这跑，个个都说找秦师姐切磋修炼心得！

　　你也这样说？好呀，你要这样说，我以后就好好帮你宣扬宣扬，说我七师兄和秦师姐纯粹是同门之谊，大家不要误会，你们要怎样追求秦师姐都可以，和我师兄石枫没有半块灵石的干系....”

　　石枫摸摸耳朵，“师妹，这样不好吧！”

　　湘君嘻嘻道，“那你还敢说和秦师姐纯是同门之谊？”

　　石枫无可奈何，“行！在你面前，我啥都不说，随你怎么说就是。”

　　湘君拍手笑道，“这就对了！好了，言归正传...”

　　石枫一听她这么说，只当她有什么要紧事，连忙洗耳恭听。

　　结果湘君又道，“...回到刚才的话头，你是怎样将秦师姐骗到手的？”

　　“这叫言归正传？”石枫哀嚎一声，“你个丫头片子能不能别管大人的事，再说你是女孩子，问这个干什么？”

　　湘君脸一板，“你少摆师兄的谱！女孩子怎么不能问，女孩子将来也要嫁人嘛，正好借鉴借鉴，将来怎么防范一些油嘴滑舌的坏人....”

　　湘君的话没说完，旁边三个女子已经笑得绝倒。

　　石枫摇摇头，她们敢这般笑谑，不用说，秦冰必不在冷水崖了，否则别人还好说，凌云难道不怕师傅责罚呀。

　　他摆摆手，“行，行，惹不起，我走我走。”起身要去灵池。

　　湘君连忙拦住，“话没说完呢，快告诉我们你的骗术，不说的话就赔我们每个人几件上品法器。”

　　“骗啥骗？你分明是想讹诈师兄。”

　　湘君不依不饶，“少来！没有秘诀怎么把秦师姐弄到手的！”

　　石枫挠挠头，“哪有什么秘诀，不过日子处得久了，所谓功到自然成，水滚猪头烂...”

　　他这句“水滚猪头烂”令众女先是一阵错愕，接着前仰后伏地大笑起来。

　　湘君更是差点笑岔了气，她指着石枫道，“哈哈，哈哈，你居然说秦....”

　　正这时，空中有人冷哼，“你们在做什么？”远处风雪中，一人御剑飞来。

　　凌云一见，顿时慌了，连忙躬身，“师父，你回来了！”

　　来者正是秦冰，她神情依然如万古寒冰，稳稳地落在石阶前。

　　湘君收住笑声，“秦师姐，我是来找凌云唠嗑的，这就走了。”说着朝石枫偷偷做了个鬼脸，拉着肖琳和辛子衿急匆匆走了。

　　柳随风也跟着跑路，只剩下石枫和秦冰师徒。

　　秦冰淡淡道，“你下去忙吧。”这话是冲凌云说的，凌云如蒙大赦，应了声是，急忙走开。

　　于是秦冰在前头走，石枫跟在后头，一路进了内室。

　　才坐下，秦冰就不高兴道，“刚才有人骂我是猪头？”

　　石枫讪讪道，“没有，没有！你听错了，绝对听错了。你美得跟鲜花一样，我才是猪头猪脑。”

　　秦冰明眸一闪，“当年我就评你是油腔滑调，你大师兄还说我错怪了你，喏！你看看，我何曾说错。”

　　她忽然说起往事，当年石枫因射断凌云的法器，被长青带上冷水崖向秦冰请罪，一番话说下来，秦冰给石枫的四字考语是“油腔滑调”，给长青的四字考语是“忠厚老实”，这令得长青一路差点笑破肚皮。

　　石枫笑道，“是，是，你没错，我也没错。”

　　秦冰愕然道，“你也没错，什么？”

　　“我母亲真的姓秦呀。”

　　秦冰雪白的脸庞忽然涌起一抹羞红，她愣着没说话。

　　石枫忙道，“好了，说正事了。你打算何时结丹呀？”

　　秦冰道，“我问过师傅，她说我基台已然足够凝实，只要调整好心态，随时可着手结丹。我，我，这不是一直等你回来嘛。”

　　“对了，易水寒诀你修炼得如何？”

　　在白云观，当莫老祖允许石枫寄送物品时，石枫已第一时间将易水寒诀送给了秦冰。

　　“这门功夫非同小可，我练的时间也不长，第二层学会了，第三层还不行。”

　　石枫赞道，“哇！这可是幽灵城镇宗绝学，你二十来年就学到了第三重，了不起，了不起。”

　　秦冰抚了抚小四的羽毛，“好了，你别老打趣我了。快帮我决定一下，何时闭关结丹？”

　　“那你预计结丹需要花费多长时间？”

　　“无论成与不成，应该都在一个月之内吧。怎么了？”

　　石枫沉思了一下，说道，“结丹事关重大，再怎么小心也不为过。我看，你一年后再结丹吧。”

　　“好。不过，为什么要过一年呢？”

　　石枫摘下手腕上的铁环，“因为我这次在蜀中得了一样好东西，一元重水！

　　我打算用它将你的星辰剑强化一次，你的基础心法、剑法以及所用的宝剑，三者都是配套的。星辰剑变强了，七玄寒冰剑气的威力相应会提升，这样可以让你结丹更添一分把握。

　　而强化宝剑，我也是第一次，估计要一年左右时间。”

　　秦冰拿起铁环，观摩良久，“好强大的水灵力，确实是好宝贝！大师傅，你不会弄坏我宝剑吧？”说着，她已经取出星辰剑，递了过去。

　　“客官放心好了，绝对不会。”


----------------------------------------

