# 第552章 两块围巾

石枫刚将星辰剑收入玄龟骨，袋中的一块玉符忽然灵光闪动。

　　石枫怔了一下，“师伯？......”

　　乾初道人从蜀中归来后，就一直闭关，修复剑舞图。

　　石枫从白云观下来，倒是给乾初真人发过信符，但师伯也没回讯，因此石枫回到宗门后，没敢去打扰他老人家。

　　石枫拿起信符，神识浸入，乾初急促的声音在里面响起，“小枫，你回来了？赶紧来我这一趟！十万火急！”

　　石枫吓了一跳，连忙起身，“冰儿，师伯叫我马上过去。”

　　“你说什么？”

　　“我说乾初师伯有急事叫我过去。”

　　“哦！”秦冰嘴角噙着一丝笑意，“那你快去吧。”

　　石枫从冷水崖出来，御器凌空，急急往炼器堂赶来。

　　乾初真人闭关所在是铸剑谷中心、地火最浓郁的一座洞府。

　　石枫有乾初赐下的手牌，一路禁制直接无视，进到洞府最里处。

　　来到门口，朗声道，“弟子石....”里面乾初真人打断道，“别啰嗦，快进来。”

　　石枫进去之后，一盏茶功夫就出来了，他匆匆飞回红松岭洞府，收拾些东西，给流云子、秦冰、冯远山各发了一道传信，便回了铸剑谷。

　　这一去，就和乾初真人一同闭关了。

　　半年后，石枫从铸剑谷出关，他满面尘灰顾不得擦洗，匆匆离开了石鼓山。

　　一路来到凌霄阁山脚，远远见金青云、石碧云二人正站在一棵大树下相候。

　　原来，金青云又帮石枫寻到了影魔龙所需的一样材料，传信叫石枫来取。

　　石枫降下飞舟，拍了拍妹妹脑袋，“你居然也筑基了？”石碧云嘟着嘴，“哥哥，你瞧不起我吗，我筑基好多年了。”

　　金青云已递过一个储物袋，“石大哥，你看看是不是这个？”

　　石枫取出里面的物件，仔细辨认了一番，“没错！就是乌隼角钩，这玩意很罕见，你居然买到了。”

　　金青云松了口气，笑道，“我运气不错，刚好跟师父去了趟南疆，在一处材料铺无意中发现了，店家不识货，把它放在一堆角铁里处理，让我捡了个便宜。”

　　石枫哈哈大笑，“你小子捡的便宜还少吗？”金青云脸色顿时微红。

　　石碧云不乐意了，“哥哥，你有了嫂子，嘴巴变得比以前利索多了。”

　　“你这丫头，胳膊开始往外拐了。好了！”石枫取出一个储物袋，“正好我也有些东西送给你们两个。”

　　石碧云一把抢过来，这一看，顿时惊呆了，里面玉简、丹药、法器一大堆，更有明晃晃十几万的灵石，“哇！哥哥，你啥时变得这般阔绰了？”

　　石枫微微一笑，“这些玉简我挑选过，都和符阵相关。法器也适合你们的功体，至于灵石，你们用完了，再问我要就是。”

　　金青云这时也看过了储物袋物品，同样是吃了一惊，忙道，“多谢石大哥厚赐！”

　　“没什么，青云你帮我购买材料，辛苦了。”

　　“哥哥，我这次也有一样东西送给你。”

　　“哦，是什么？”

　　石碧云忽然拉起石枫，走开一段距离。金青云依然老老实实站在树下，目不斜视，不以为杵。

　　“什么呀，这么神神秘秘？”反是石枫觉得不妥，挣脱石碧云手臂。

　　石碧云从储物袋取出一物，递了过去，“哥，这个给你。”

　　她手里拿的是一条围巾，不是法器，就是凡尘里普普通通的御寒之物，用羊绒捋成线条，和麻线揉在一起，一缕缕编织在一起而成。

　　围巾色泽灰旧，有些地方已经脱了线，显然年头不短了。

　　石枫目中露出震惊之色，此物他太熟悉了，“这，这是娘亲的围巾？”

　　石碧云鼻子一酸，“嗯”了一声，“那天晚上，你一个人去鹿首峰，我和娘亲都很担心，一个晚上都没睡着。

　　三更时分，我就起了床，要去村口等你。娘亲拗不过我，只好让我去了，夜里太冷，她怕我冻着，便把她的围巾一起缠在我脖子上。

　　没想到那一次，就是我和娘亲见的最后一面。

　　这条围巾我一直带在身边，前段时间我才想起，哥哥你身边，娘亲的东西一件也没有，所以，我把这个给你，你也好存个念想。”

　　石枫手抚围巾，忍不住泪如雨下。刹那间，往事涌上心头，当年的他从鹿首峰下来，村子已被侯七焚之一炬，还用巨石掩盖，自己在冰天雪地里嚎哭，用手拼命刨挖，却是什么也寻不到。

　　之后，他跋涉千里，前往石鼓山，路上千辛万苦，待来到石鼓山，已彻头彻尾成了个叫花子，衣衫褴褛，连那张猎弓也卖掉了。

　　确实，他身上一无所有，更没有任何母亲的遗物，这些年来一直引以为憾，没想到小妹这里还保存了一件。

　　回到红松岭洞府，他用一个玉盒将围巾装好，放在床边。

　　之后，他继续用一元重水强化星辰剑，由于帮乾初师伯修复剑舞图，耽搁了半年时间，秦冰的结丹时间不得不又往后推了。

　　这一天，秦冰来到红松岭洞府，石枫向她展示了一下星辰剑的进度。

　　虽然现在一元重水还未用掉一半，但星辰剑的品质已提升不少，隔着三丈远，森森寒气令人毛孔乍起。

　　秦冰啧啧称赞，两人在屋中说着闲话，都一两个时辰了，秦冰只是不走。

　　石枫仔细打量她，“你是不是有什么要紧事要和我说？”

　　秦冰支支吾吾，“也没什么。”

　　“难道你修炼上出了什么问题？”石枫有些着急。

　　“不是，不是。”秦冰连忙摆手，“我，我听说你得了一件母亲的遗物，经常对着它流泪。修炼之人最须平心静气了，天天伤心难过可不好。”

　　石枫叹了口气，“是碧云丫头告诉你的？可惜我修炼的不是回雁峰的功法，做不到你这般冰美人一样心如止水。”

　　“那条围巾你还是收起来吧。”秦冰说着，从储物袋取出个盒子，“我另外送你一件。”

　　石枫打开盒子，里面赫然也是一条围巾，颜色雪白，触手柔软。他抬头望着秦冰，“你织的？”

　　秦冰雪白的脸庞起了几许红晕，“嗯，我用蚕丝混合羊绒织的，手艺不好，你别嫌弃。”

　　玄龟骨里，角魔龙撇撇嘴，“这是冰美人么？这他娘的简直热情如...”

　　“呼啦”四周忽然一片黑暗，什么也看不到，什么也听不了。

　　石枫是玄龟骨主人，他直接将灵动法阵关了，玄龟骨顿时与外界隔绝。

　　角魔龙怒道，“小石头，你干什么？关门关窗干什么？”

　　石枫理也没理他，只有白狐在那哈哈大笑。角魔龙犹自嘀嘀咕咕，“小子不厚道，只要和秦姑娘会面，动不动就关门关窗，肯定没干好事！”

　　石枫将白围巾展开，笑了笑，“你说得对。”

　　“什么？”秦冰不解。

　　“你这手艺确实不怎么样。”

　　秦冰生气了，“那你还给我。”伸手要拿回来。

　　石枫已将围巾藏入怀中，“手艺不好没关系，我是穷人家孩子，用这围巾最是合适。”

　　他又慎重地点点头，“我娘的那条围巾我会收起来的。”

　　当天晚上，石枫用宝剑裁取了一整块的岩石，将其削平磨光，制成一副石棺，然后用玉盒将母亲的围巾盛好，放入石棺之中。

　　之后，石枫在洞府后面的红松林里，寻了处开阔向阳之地，将石棺埋了下去。

　　太极门的规矩，世俗亲人的墓穴是绝不允许葬在山门里。

　　至于宗门弟子，亦不得土葬，都是火化后，骨灰放入各宗的先贤塔，若是为宗门战死或立有大功，则可入驻忠烈祠。

　　石枫不敢立碑，寻了三块大石头，摆在墓前。

　　终于给母亲立了一座衣冠冢，也算入土为安了，石枫心里悲欣交集，坐在墓前久久不愿离去。

　　他喃喃自语，回忆起小时候很多很多事情，最后哽咽道，“娘亲，你好生去吧，不必挂念我。这世上，这世间，终于有个女孩子，愿意为孩儿缝衣补线，她是个温柔贤惠的好姑娘...”

　　泪水不知不觉模糊了他的双眼，他抬起头，望着夜空，“娘，你放心，孩儿一定为你报仇...只要报了仇，孩儿便别无所求…等有一天我老死，娘亲你记得来接我。”

　　石枫老家，大苍山红泥镇里有一种传说，人老了以后，若梦见死去的父母长辈，那就是马上要死的预兆，因为这是地府里的先人来接你了。


----------------------------------------

