# 第553章 桃木手珠

这一日，石枫从洞府出来，御器匆匆前往回雁峰。

　　见到秦冰后，他取出一个匣子，“你看看如何？”

　　秦冰打开一看，里面躺着的正是星辰剑，这把剑的外形并无任何变化，如一块剔透的冰块，但盒子一打开，一股寒气立即涌出，并迅速蔓延，玉盒、桌子、花瓶纷纷结上一层白霜。

　　秦冰握住剑柄拎起，奇的是这把剑虽融入了一元重水，但重量并无明显变化，顶多重了二三两而已。

　　“大师傅真是好手艺！”

　　“哈哈，幸不辱命。对了，星辰剑已经强化好了，你打算何时闭关？”

　　“你说呢。”

　　“一个月后行不行？”

　　“可以。”

　　石枫心里默默计算时间，“那好，你去和你师父商议一下，就定在一个月后吧。等你出关后，我须要出一次远门。”

　　秦冰皱了皱眉，“才回来不到两年，又要出去？”

　　石枫叹了口气，“这趟关系到我能否结丹，肯定要去的。我冥冥中觉得，若最后这个机会也错过的话，或许终生就结丹无望了。”

　　事关结丹这等大事，秦冰自不能阻拦。“那要不我就再推迟一年吧？等你回来再说。”

　　石枫摇了摇头，“不，我此去归期未定，而你结丹时机已然成熟，若是错过，反而不妥。”

　　他去黄龙荒漠找影魔龙，归期长短固是未知，更主要是此行甚是凶险，万一陨落或被困阵中，岂不耽误秦冰大事。

　　秦冰不再坚持，“那我争取在你出门前闭完关。”

　　石枫点点头，“你闭关的物事准备如何？”

　　“早准备好了，云儿丫头还给我寄了好多丹药呢。”

　　“闭关地点选好没有，是灵池，还是冷水崖？”

　　“在灵池，这是师尊的意思。”

　　石枫道，“这倒也对，冲击金丹一则凶险，二则需要大量灵力贯体，倒也不拘一定是水灵气。

　　灵池地处核心，灵气浓郁，更适合结丹。谁帮你护法？”

　　“在灵池结丹，其实要不要护法也无所谓，我让凌云在门口看着就行。”

　　说着，秦冰递过一串手珠，“这个你拿着。”

　　石枫接过，这串手珠色泽陈旧，用的只是寻常桃木，每颗珠子上雕着不知名的神像。

　　手珠虽是凡物，但上面却附了一个神魂禁制。

　　石枫一愣，“神魂法器？你不是让你师父静虚真人当你守夜人吗？”

　　秦冰低下头，有些不好意思，“师尊近来可能也要闭关，怕是顾不及。哎，你不愿帮忙吗？你不是自夸练过什么神识技法，神识过人吗？”

　　石枫抬头望着秦冰，慎重将手珠揣入怀中，“你放心，我会守着你的！”

　　数日后，酒盏峰宫殿。

　　“什么？秦师妹马上就要闭关了？”何东惊叫。

　　“是。我也是刚刚听静虚师姐说的，秦冰一个月后就要闭关结丹了。”

　　何东急道，“糟糕，最近我也要闭关，两人时间还是重合了，要不…”

　　冯仙子训斥道，“东儿，闭关时间谁也无法预料，你结丹在即，不要把心思放在别的地方。”

　　何东脸色阴沉，“那秦师妹选定的护法人？”

　　“秦冰说灵池位于宗门核心，本就安全得很，何必还另寻人护卫？因此，只让她徒弟凌云在门口守着。”

　　“那，那有没有设守夜人？”

　　冯仙子道，“她也没要。”

　　“这也不要？静虚真人也答应？”

　　冯仙子道，“这也没什么稀奇，修士结丹要不要守夜人原是一半一半。

　　守夜人有好有坏，好处自然不用说了，但坏处就是一旦选了守夜人，就是对渡心魔信心不足，也许一开始就埋下了心理阴影。

　　因此，一些信念极强之人根本不设守夜人。秦冰心思单纯，为人良善，她修炼的又是冰系心法，哪有什么心魔，她不设守夜人静虚师姐也没觉得有什么不妥。”

　　一个月后，秦冰正式闭关。

　　又过了七天，灵池一处石殿，灵光四溢，法阵盘旋，何东在师尊赤离真人、姨母冯仙子目送下，步入玄关，也开始冲击金丹。

　　又一日，铸剑谷一剑如舟，划过天空，乾初真人足踏飞剑，径往砚台岭方向而去。

　　大约一个时辰后，太极门众长老都收到掌门真人的信符传音。

　　时间不大，砚台岭的一座巨大的黑沉沉的宫殿，赤离真人一边走进来一边囔囔，“今日之会如何设在无极宫里？”

　　长老会一般都是砚台岭左边的松柏院，那里院落不大，环境幽雅，最适合七人围坐议事。

　　而无极宫乃是砚台岭历代掌座修习神通所在，也是当年创派先师太极真人三处练功堂之一。

　　这间宫殿甚是宽阔，梁高七丈，殿身整个用乌铁混金浇筑，不惟神识不能透入，便里面主人无论如何施展神通，也无一丝元气外露。

　　因为是练功房，无极宫里空空荡荡，连把椅子都没有，只掌门玄一和乾初真人立在其中，这就难怪赤离真人有些惊讶了。

　　玄一真人看起来精神头很好，微微一笑，“赤离师弟是嫌弃我这狗窝，连把凳子都没有，更没有预备好灵茶灵果招待了？”

　　赤离真人哈哈笑道，“小弟哪敢责怪掌门师兄。”

　　说话间，其他几位掌座也纷沓而来，等最后静虚真人进来后，玄一手指一点，入口封印转动，轰隆一声，整个无极宫关拢。

　　众长老神色一肃，知道肯定是有大事要商议。

　　“各位长老，今日召集大家，有一件喜讯要告诉大家。”

　　玄一真人看出众人眼中神情，摇头道，“不是老祖的伤势，老祖的伤势已经大有好转，但离彻底恢复还有些日子。是另一件喜讯，而此事全是乾初师兄的功劳，师兄，由你来告诉大伙吧。”

　　乾初真人摸了摸秃脑门，“不了，掌门你说便是。”

　　玄一道，“也好！”他从袖中取出一块铁盘，托在手中，“各位可识得此物？”

　　道冲真人见铁盘上画着太极图，周围分列五个小人，一怔道，“难道是月下剑舞图？”

　　玄一含笑道，“师兄果然年长多识，不错，这就是剑舞图。”

　　其他几位长老都是一惊，月下剑舞图作为宗门排行第一的法宝，一向由掌门人保管，他们虽未见过，但其名却是如雷贯耳。

　　玄一真人悠悠道，“当年创派先师太极真人以五绝剑法威震秦中，最后得道飞升。可惜后世弟子再无他老人家那一身震古烁今的修为，更无人能同时催动五绝剑法。

　　第七代掌门乌衣真人另辟蹊径，将祖师爷的绝学拆成剑阵，并炼制了法宝剑舞图，我太极门几乎重振祖师荣光。

　　可叹后来宗门出了奸细，偷走这件法宝，令我宗实力一落千丈。其后，虽竭尽全力追回法宝，但已损毁严重，数千年来宗门都无法修复。今日赖历代先师保佑....”

　　木叶真人惊喜道，“难道剑舞图修好了？”

　　玄一真人道，“师弟，完全修复如何可能？要是那样，我太极门中兴指日可待了。不过，这剑舞图经过乾初师兄数百年努力，今日终于修复了其中一项功用。”

　　木叶真人有些失望，“那是什么？”

　　玄一真人道，“莫急，今日正好演示一番。道冲师兄，赤离、木叶、静虚三位师弟，咱们五位同门好久没联手耍耍了，今日试试这套剑阵。可好？”

　　五绝剑法拆为剑阵后，由五宗分管一路。玄一，道冲，赤离，木叶，静虚乃是五宗掌座，自然都会对应的五绝剑气。

　　当即，道冲、木叶等人齐道，“恭听掌门吩咐。”

　　玄一真人一打法诀，剑舞图飞到半空，五位掌座各自退开，以玄一为中心，分据东南西北四个方位。

　　剑舞图不断幻大，等其涨大到五丈方圆时，玄一喝道，“咄！”其他四人各自低喝，真力射出，注入剑舞图。

　　那剑舞图在吸纳法力后，黑黝黝的躯体不断变得晶莹虚化，最后“嗡”地一响，剑舞图凭空消失，同时间，剑舞图上的五个小人化为道道清影，没入五人身体。

　　五位掌座立时感受到一股似有似无的力道在约束自己，而五人彼此动作忽然变得清晰许多，便是弹指拂袖亦在神识之中。

　　道冲真人赞道，“妙哉，这剑舞图竟真的能够发动。”

　　玄一道，“各位师兄弟，剑舞图博大精深，可攻可守，乾初师兄修复的便是其中防御一路。玄冥师弟，你可以试着来进攻我们。”


----------------------------------------

