# 第554章 再三举荐

旁边站着的玄冥道人问，“师兄，用几成力道？”

　　玄一真人微微一笑，“自然用十成力道，有多大力用多大力，你不用担心伤了我们五个老家伙。”

　　“好！”

　　玄冥道人目下已是金丹中期顶峰修为，他张口一吐，一枚柳叶小剑幻出，化为一把黑沉沉的大剑，朝中间的玄一真人当头劈去，使了七成力道。。

　　玄一真人是主阵之人，见玄冥剑势来路，左手一引，右手宝剑侧指，使得正是稼穑剑气的第七招“土崩瓦解”。

　　他一发动，旁边四人只觉隐隐气流牵引，各依剑意，使了一招，玄冥道人那招剑气劈到，立时如泥牛入海，声息皆无。

　　玄冥道人甚惊，大剑兜转，又是一剑横削，这次他攻击的是静虚真人，这次用了十成攻击。

　　玄一真人道，“莫慌！”他长剑斜引，静虚真人立即手臂挥动，宝剑横挡，与玄冥的大剑“当”地碰撞在一起。

　　这一撞之下，静虚真人毫无所动，玄冥则站立不稳，只觉一股大力涌来，连连后退。

　　眼看就要摔倒，旁边的乾初真人一伸手，按住他肩头，“师弟小心！”帮他卸去力道，两人齐齐退开三步，方才站稳。

　　玄一哈哈大笑，收起宝剑，问道，“各位，如何？”

　　其他四位掌座都是欢喜莫名，木叶真人道，“太好了，这剑阵使出来，足可当得一位元婴修士了。若是加上老祖，那咱们太极门岂不是相当有两位元婴了？”

　　玄一真人摆摆手，“木叶师弟，这话稍微过了，剑舞图法阵只能抵挡元婴修士的攻击，倒不能就说多出了一位元婴修士。”

　　赤离真人抢着道，“嗯，那也相当了不起了！最起码加上老祖，咱们若只守不攻，便是两位元婴修士也奈何不了我们。”

　　玄一真人点头道，“不错，攻击不足，但守御则有余。目下因老祖伤势未复，我们只能采取防御策略。

　　这剑舞图恰好修复了防御之能，真可谓雪中送炭，乾初师兄，你为宗门立下了大功！”说着，他朝乾初真人深施一礼，其他众长老也纷纷躬稽首作礼。

　　乾初真人连忙还礼，“掌门真人，各位长老，言重了！

　　其实此次能修复剑舞图，功劳最大的乃是石枫。

　　修复剑舞图最难的就是材料，这件顶级法宝，所用材料无不珍稀异常，其中有三件，我辗转百余年都没法弄到，最后这次蜀中之行，石枫居然全搞到手了。”

　　赤离真人道，“哦，他倒是好运气。”他这话一说，轻轻地将石枫的功劳变为运气不错。

　　乾初真人愣了一下，月岩铁精、七扣锁、雪泥胶可不是商铺里能买到的，赤离真人所言，好像他乾初老道天天去买都没买到，忽一天商铺进货了，恰好被石枫买到了。

　　只是石枫得到这三件东西，其中涉及隐私过多，更与宁家、蜀中十八盟等有瓜葛，却又无法明说。

　　乾初真人呆了呆，又道，“不光是材料，便是修复此宝，也是石枫和贫道一同闭关完成的。”

　　这话一说，众长老更不以为然，乾初闭关四十年，只为修复剑舞图，石枫回来后，帮了几个月的忙，不过打打下手罢了，若说是石枫居了主要功劳，如何有人相信？

　　玄一真人笑道，“石枫帮忙修复了宗门秘宝，自然也是有功的人。师兄更是立了大功，有功则赏，不知师兄有何要求？”

　　乾初真人道，“贫道乃太极门弟子，为宗门修复法器，乃分内之事，不敢求赏。但石枫确实立了大功，我还是那句话，让石枫接掌炼器堂，担任堂主。”

　　赤离真人呵呵笑道，“师兄这是第三次提及此事了。”

　　乾初真人正色道，“各位师弟，贫道再三提及此事，可不是因我和石枫的情分，实乃为宗门考虑。

　　人才难得呀！各位，石枫是难得一见的炼器天才，之后蜀中四十年潜心修炼，又得大师传授，他现在的炼器技艺已经不在贫道之下。我老了，宗门需要年轻人来接位呀。”

　　玄一真人收起手中宝剑，道，“贫道对炼器纯是门外汉，不过好像听说，凡是法宝必须丹火锤炼，石枫技艺再精，若是修为不够，恐怕终究达不到师兄之境界吧？”

　　乾初真人叹了口气，石枫囿于修为，目下确实无法炼制法宝，但炼器技艺高低不是光看修为，只是在场除了自己，其他人根本不懂炼器，自己再怎么解释，他们也不明白。

　　静虚真人忙抢着做和事佬，“师兄春秋鼎盛，不用急着谈论炼器堂继任之事。”赤离真人附和道，“是呀。是呀。”

　　赤离真人倒不是与石枫有仇，但日日听何东谈论，自然对石枫殊无好感。

　　再说乾初真人乃是焚天峰的人，他任炼器堂堂主，宗门长老焚天峰便占了两个席位，若是退位让给石枫，石枫可是铁剑峰弟子，这如何使得？

　　乾初真人叹了口气，“我的寿元宗门弟子不清楚，各位长老难道不知？不过七八十年罢了。”

　　玄冥道人安慰说，“师兄不要丧气，你目下已是金丹中期顶峰，机缘巧合，七八十年进阶元婴也未可知。”

　　乾初真人苦笑道，“你不要宽我心，这等虚无缥缈之事且不要提，还是论论眼前吧。”

　　玄一见乾初真人一力坚持，他刚刚修复剑舞图，立了大功，却不好拂他面子，忙道，“炼器堂干系不小，其人选须德才兼备，师兄且莫急，改日我带石枫去见见老祖，让老祖考评他一番。”

　　乾初道人欣然道，“如此甚好，掌门真人何时有空，约好老祖，我便带石枫一起去晋见。”

　　赤离真人见师兄还在坚持，不悦道，“这名石姓弟子炼器技艺如何我不知道，但德行只怕不怎么样？”

　　乾初真人也没想到赤离忽然冒出这么一句，皱眉道，“师弟，石枫犯了什么过错吗？”

　　赤离真人冷冷道，“过错倒谈不上，只是师弟我听说，此人大是轻浮，有事没事就往女弟子那里跑，非端方君子。

　　炼器堂是法器重地，宗门财力倒有一半集中在炼器堂，若由此人掌管，怕是不妥。”

　　乾初真人愣了愣，说道，“这种风言风语如何做得数，石枫随我百余年，我深知他为人忠厚，绝不会做中饱私囊之事。

　　便是此次，剑舞图的三件珍稀材料也是他弄来的，没有动用宗门一分一毫，否则光这三件材料就是天价。”

　　玄一真人转头道，“师兄，石枫是你铁剑峰弟子，你如何说？”他问的是一旁的道冲真人。

　　“惭愧，贫道常年闭关，对石枫的情况知之甚少。

　　不过他是丹阳子师弟举荐入门的，当年为了保护丹阳子师弟的遗物，他一个十三四岁的少年，徒步千里，一路乞讨，却没动用丹阳子任何遗物。

　　此人重情守义，一诺千金，人品当是信得过的。”

　　赤离真人淡淡道，“看来石枫也深得师兄欢心。”言下之意，你是他师伯，自然护着他了。

　　玄一真人见众长老争执渐起，忙摆手道，“好了，这事且不要议了。静虚师妹方才说得对，乾初师兄春秋尚盛，继任言之过早，此事贫道也会专程禀告老祖，到时听他老人家的吩咐吧。”

　　他把老祖抛出来，众长老方无话可说。

　　“此外，因为月下剑舞图修复了，五绝剑气便干系重大了。

　　各位长老，可选宗门杰出可靠弟子，传授五绝剑法，否则，缓急要用，可别出了差池。

　　好比木叶师弟，你叠翠峰会曲直剑气的似乎就你一个人吧，那若你受了伤，这剑阵怎么办？”

　　木叶真人忙拱手道，“师弟明白了。”

　　太极门灵池内，一处石殿灵气蓬勃呈漩涡转动，灵漩贯体，这是有人结丹将成之景象！

　　石殿外，一位中年女子望着灵漩，目光凝重。足足三个时辰后，那灵漩宛如长鲸吸水，全部没入石殿内，无丝毫外泄，冯仙子顿时长吐了口气，目露欣喜。

　　又过了三天，石殿中一声长吟，声震内外，随之一股庞大的灵压升起，冯仙子脚下一点，已来到殿外，“东儿，你进阶金丹了！”


----------------------------------------

