# 第556章 左右为难

“安排？”彭坤有些不懂。

　　何东道，“有没有人护法？”

　　“有！”

　　“是谁？”何东声音提高了几分。

　　彭坤答道，“是凌云和柳随风夫妻。”

　　“嗯。静虚真人有没有亲自来？”何东问道，他对静虚真人还是十分忌惮。

　　“没有，静虚掌座恰好也在闭关，来不了。不过灵池大殿前的阵法是静虚真人亲自布置的，灵池本来就是宗门核心禁地，再加上这个法阵，想来没人能打扰得到秦姑娘。

　　至于凌云，也说不上护法，就是在法阵入口前站着，防止有人不小心冲撞了法阵。”

　　“里面有没有什么消息传出？”

　　“弟子没听说。”

　　何东“嗯”了一声，他知道，秦冰这等天才弟子结丹，宗门肯定极为看重，有没有变数也非彭坤所能知道，他没有灵池的通行令牌，连门都进不了。

　　“凌云一直在里面，没离开过？”何东问道。

　　“没有。”

　　何东沉思片刻，说道，“等为师打坐三两天，收束真气后，再去看看秦师妹的情况。

　　哦，对了，铁剑峰那厮最近在干什么？有没有去灵池？”他说的那厮自然是指石枫。

　　“弟子让老九盯着他，那个打铁匠白天去毓秀峰，晚上回红松岭，从没去过灵池。再说，”彭坤低声道，“他又不是竹冠院弟子，没有令牌，也进不了灵池。”

　　“蠢话！”何东冷嗤，“区区一块令牌算什么，别忘了他的弟子冯远山和卫鹏都已入驻竹冠院，要块令牌还不简单？”

　　听到这里，彭坤立刻低下头，以往一说起冯远山和卫鹏，何东免不了责骂彭坤一顿，什么“入门晚你几十年的废料都入了竹冠院，你这么年在干什么”云云。

　　然而，这一次，何东来回踱步，并未出言责骂。

　　他转了两圈，停下来说道，“灵池入口是不是各宗弟子轮排看守？”

　　“是，每次五人，五宗各出一人。”

　　“那有没有我门下弟子被派去值岗？”

　　彭坤摇头道，“没有，宗门要求，灵池看守弟子必须是筑基修士，练气弟子没资格。”

　　何东门下就两个筑基弟子，看门护院乃是苦差，日日枯坐不说，还耽误自己修炼。

　　彭坤二人仗着师傅的势力，这等苦差事自然轮不到他头上。

　　何东又问道，“焚天峰现在是谁值岗？”

　　“现在是朱师伯门下的苏师弟在值班，不过他已经值了一个多月了，再过几天应该轮到王师弟了。”

　　“一班多久？”

　　“一个半月。”

　　“那好。彭坤，你去找苏王二人，顶替他们担任值守。”

　　彭坤一愣，刚想说话，见何东一眼扫了过来，忙将要说的话咽了下去，改道，“是，弟子遵命。”

　　何东眼中射出寒星，“你这段时间给我好好盯牢了，谁进出灵池每日都要报我，尤其是....”

　　何东师徒此刻谈论的石枫，委实没在灵池，最近正好流云子出关，于是师徒二人时常聚在一起，讨论太初剑意图。

　　日子一天天过去，石枫时时都要看看那串桃木手珠，见一切无恙，这才放心。

　　这一日，石枫从毓秀峰回来，正在红松岭洞府修炼无名炼体术，忽地丹田涌出一股怪力，迅速激荡全身，彷如针刺一般。

　　石枫“哎呀”一声怪叫，整个人跃起，尔后直挺挺摔落下来。

　　玄龟骨里，白狐、角魔龙、小黑都吓了一跳，“怎么了？”

　　石枫全身抽搐，“不知怎么回事？我丹田真气全部紊乱了，啊...”

　　白狐神识扫过，惊道，“魔气！你丹田出现了魔气！这是怎么回事？难道你走火入魔了？”

　　石枫挣扎道，“我并未丹田运功，如何会走火入魔？”

　　白狐道，“你别说话了，赶紧收束心神，将异种真气驱除出去！”

　　“是！”石枫勉强坐起来，双手平放膝盖，开始运转九离会灵大法，驱除邪气。

　　角魔龙道，“你确认是魔气？”他神识不如白狐，看不分明，白狐点头道，“没错。奇怪，小石子丹田怎么会产生魔气呢，这附近也没有魔气呀，不可能误吸进来？”

　　在修真界，魔族天生魔灵双气皆能吸纳，而人族须在丹田打入魔结，才能吸纳魔气，此所谓“魔修”。

　　相对应，吸纳灵气的则称之为灵修。灵修之士对魔修甚是鄙夷，斥之为左道旁门。

　　不过修真界亿万年下来，人们并没发现打入魔结对身体有什么害处，这也是魔修在人族甚是流行的原因。

　　石枫虽然修炼的是魔族功法，但他未打入魔结，吸纳不了魔气，白狐故有此问。

　　角魔龙呵呵笑道，“这个原因嘛？老爷我知道！”

　　“你知道？”白狐不信。

　　“当然！老狐狸你不知道不足为奇，因为当时你还在睡大觉呢。

　　当年小石头为了讨好秦师妹，偷偷摸摸跑去千灵山猎杀妖兽，结果在镇龙台被影魔龙大人擒住，要不是老爷我出面求情，小石头他早就一命呜呼了。

　　不过，影魔龙虽然放了他，但还是在小石头身上下了一道本源禁制，要小石头出去帮他买材料，助他脱困...”

　　说到这里，白狐已是恍然，“对了！影魔龙的天赋就是能随意转化魔灵双气。

　　这么说来，是影魔龙发动了禁制，将小石头气海里的些许灵气转为了魔气，结果灵魔两气混在一起，登时如沸油中倒入一勺冷水，炸了起来！”

　　角魔龙哈哈大笑，“然也，然也，哈哈。影魔龙大人这是提醒小石头一下，百年之期快到了，你小子记得来镇龙台，否则，哼哼...”

　　那厢里，石枫身体已经停止了颤抖，一个时辰后，他通过运转周天，终于将那缕魔气化解了。

　　“怎么样？”

　　石枫站起身，“已经没事了，多谢胡师。”

　　“这么快就没事了？”角魔龙奇道，“哦！影魔龙大人可能也没想到，你小子本来修炼的就是魔功，魔气于你也没影响呀。

　　既然如此，那他定的百年之约也无须理睬，呵呵，白得了几百万灵石。”

　　“胡扯！”石枫摇头道，“我没打入魔结，无法中和灵魔双气，若是任由体内灵气不断魔化，那灵魔两气势必相互攻击。

　　方才就一缕魔气，我已是经脉扭曲，若是不断冲荡，那我全身经脉断然无法承受，最后必死无疑，且死去的过程还要饱受折磨，痛苦万状！”

　　角魔龙嘻嘻笑道，“既然如此，那你还不赶紧收拾收拾，去镇龙台求影魔龙大人帮你解除禁制？我看他要买的材料，你也收集了七七八八吧。”

　　“但距离当初的约定不是还有一个月吗？”

　　“嘿嘿，影魔龙被关了数千年，在下面度日如年。你早些去，也可讨其欢心，要不然，他可能隔三差四就‘提醒’你一下哦！”

　　石枫沉思片刻，说道，“且不急，再等等！”

　　按石枫的计划，若是躲在玄龟骨里，让小黑衔石飞去，只需半日就能到达镇龙台。

　　而现在正是秦冰结丹的关键时候，自己绝不能离开。

　　日子又是一天天过去，离一月之期越来越近。

　　石枫原本平静的心里渐渐躁动不安。

　　一则此去黄龙荒漠不知是福是祸，尤其是他将结丹的希望几乎全压在影魔龙身上。

　　要是对方也无计可施的话，那自己真要考虑最后一个方法，远走他乡，转为魔修了。

　　二则秦冰已经闭关两个多月了，怎么还是一点动静都没有。

　　眼看着时间越来越近，九天，八天，七天....

　　角魔龙忍耐不住，一个劲催促，“小子，你快早做打算，难道为了一个女人连性命都不要了吗？”

　　“龙老爷你不要催，咱们提前三天出发即可。”

　　七天，六天，五天...

　　石枫也坐不下了，距离出发只有两天，秦冰依然没有出关。

　　没办法了，只能将秦冰的神魂法器转交他人保管，而这个人当然是秦冰的业师静虚真人。

　　石枫已经打听过，前几天静虚真人刚好出关了。将桃木手珠交给她，石枫也很放心。

　　只不过，闭关前，秦冰口口声声和师傅说不设神魂法器，结果却是给了石枫。

　　这事抖开，怕是静虚真人会心有不快，秦冰以后见师傅难免尴尬。

　　只是，事到如今，已经无法可想。石枫咬咬牙，御器飞往回雁峰。


----------------------------------------

