# 第557章 大事不妙

等石枫降落在回雁峰主峰时，门口守卫弟子识得他，恭恭敬敬叫了声，“石师叔。”

　　这位炼气弟子石枫却是不识，当即抱拳道，“我有事想求见静虚掌座，不知可否通禀一声。”

　　那弟子道，“师叔，不巧得很，刚刚掌座真人召集了回雁峰长老，正在议事。”

　　“哦。”石枫又是失望又是着急，“不知静虚真人几时能议完事？”

　　“这个弟子就不得而知了。”

　　石枫呆了一呆，无奈下，只能掉头回去。

　　下午，石枫再次赶来回雁峰，结果被告知掌座真人正在静坐修炼，吩咐不得打扰。

　　石枫一时心急如焚，那弟子看了，试探问道，“石师叔，要不您留下玉符，待师祖有空，弟子就通知你？”

　　石枫摇摇头，“不了，我左右无事，一会再来便是。”

　　他回到红松岭，也无心打坐，将黄龙荒漠之行的物品又检查了一遍，准备等天黑后再去一趟回雁峰。

　　太阳终于落下山头，石枫刚走出洞门，还没御起飞剑，忽然神色大变，呆在当场。

　　白狐问道，“怎么了？不会是影魔龙又发动禁制了吧？”

　　“不是！是，冰儿出事了！”石枫取出那串桃木手珠，只见棕黄的珠子上泛起一道灰黑纹理。

　　“糟糕！”白狐惊道，“秦姑娘心魔渡劫出现差池了。”

　　石枫本来要去回雁峰的，此刻二话不说，御器转朝灵池疾飞而来。

　　角魔龙好奇道，“出现差池会如何呀，老狐狸？”

　　白狐脸色凝重，“重则走火入魔，身死道消，轻则神识损伤，元气大伤。”

　　“老狐狸，你之前不是信誓旦旦说，秦姑娘心魔渡劫没问题吗？”

　　白狐亦是挠头不解，“是呀，按说秦冰自幼收入太极门，并无家国仇恨。她为人善良单纯，更非嗜杀狂徒。这种人心无杂念，渡心魔之劫最是简单不过了。”

　　角魔龙反驳，“不能说她心无杂念吧，她和小石头不是纠缠不清吗？是不是忽然情思涌动，然后和功法冲突了？”

　　白狐连连摇头，“不可能！不可能！她修的冰系功法，又不是绝情功法。

　　至于男女爱慕之情，出于天伦，并非什么见不得人的事。何况她二人情相隽好，小石头又没负她。

　　这种情形下对渡心魔不仅没坏处，反而令她身心愉悦，是有好处的。”

　　角魔龙嘻嘻笑道，“那肯定是事情败露，秦姑娘知道小石头在外面还经常招惹其她女人，什么孙姑娘、宁小姐、凤师姐、郎小姐。哈哈，秦姑娘想着想着，一怒之下就...”

　　一直没说话的石枫忍不住怒喝，“都什么时候了，你还在这胡说八道！”

　　不一会，石枫已经飞至灵池。

　　此地位于五峰环抱之中，地方虽不大，但灵气最为充沛，向来是老祖清修之所。

　　后来老祖要培育宗门后继人才，将部分地盘让出来，作为竹冠院弟子修炼场所。

　　此地结有大阵，十分厉害，禁止弟子御器飞行。

　　石枫自然懂得规矩，在灵池入口处降下，朝门口两名守卫拱了拱手，“两位师兄！”

　　两人其中一位是叠翠峰弟子、柳随风的同门，认得石枫，还礼道，“是石师兄呀，怎么有空来这里？”

　　石枫依稀记得此人姓黄，道，“黄师弟，我有事要入灵池一趟。”不等对方发问，他已经取出玉牌，“这是令牌。”

　　这块进出灵池的令牌自然也是秦冰给的。

　　黄姓修士接过令牌，检验完毕，笑道，“令牌没错。不过还要劳烦石师兄，在这站一站。”

　　石枫看旁边地上刻着一座法盘，毫不犹豫大步站过去。

　　数息后，法阵已验明了真身，黄姓修士道，“好了，耽搁石师兄，你请进吧。”

　　“多谢！”石枫拱拱手，疾步进了竹冠院。

　　秦冰闭关的宫殿他知道在哪个方位，当即三步并作两步跑了过来。

　　凌云端坐在门口，听脚步响，见是石枫，忙起身道，“石师叔！”

　　她以前叫石枫为师弟，后来改叫师兄，等石枫筑基后，又改叫师叔，辈分一路后退。

　　等她筑基后，按说可以改叫师兄，但她甚为乖巧，如何不知师傅的心思，叫石枫师兄？那师父算什么？于是依然叫石枫为师叔。

　　石枫急道，“你师傅在里面如何？”凌云讶道，“没什么异常呀。石师叔，出什么事了？”

　　石枫不想细说，摇摇头道，“你守在外面，我进去看看她。”

　　凌云道，“是。”让了开来。

　　石枫迈步上前，拿出令牌按在门上。

　　三息过后，“轰隆”一声，大门打开，石枫一闪而没，石门随即关闭，禁制合拢。

　　石枫进去后，有神魂法器指引，直奔主殿。

　　一间宽阔的石室，地上一个法阵晶光莹闪，还在缓缓转动，阵阵白色的水灵气从地上涌上来。

　　秦冰盘膝端坐其上，双目紧闭，两手平举，捏着个剑诀，一动不动。

　　修士结丹，必须灵漩灌体，大量真气涌入，而她修炼的七玄寒冰心诀最忌燥热。

　　为了便于散热，秦冰只穿了亵衣，胳膊、后背、小腿尽皆裸露，肌肤洁白丰润宛如玉脂。

　　角魔龙鼻血差点喷了出来，“这趟...他娘的，来得太值了！真是仙子下凡，怪不得小石头为了她连命都不要了...”

　　石枫屏住呼吸，慢慢走了过去。

　　“千万不要随便推碰她！”白狐连忙提醒。

　　“我知道。”石枫点点头，轻声呼唤，“冰儿，冰儿！我是石枫！”

　　秦冰毫无反应，她神色平静，并无任何痛苦、惊吓亦或是喜悦沉迷的表情。

　　石枫围着秦冰细细观察，她身上的气息沛然昂冲，俨然已是金丹境界了。

　　白狐道，“她丹田已经丹成，真气龙虎交汇，就肉身来说，已是进阶成功了。现在应该是卡在心魔渡劫这块了。”

　　石枫急道，“那该怎么办？”

　　白狐道，“怎么办？自然是赶紧救她，心魔吞噬可长可短，一旦她神魂失守，就堕入万劫不复之境。”

　　石枫闻言，急忙握住那串手珠，开始念动咒语。

　　等触发了手珠中的禁制后，他缓步上前，右手食中二指并拢，轻轻点向秦冰脑后玉枕穴。

　　石枫动作十分轻柔，生怕一不小心，触动静坐中的秦冰，令对方彻底入魔。

　　手指贴在秦冰后脑那一瞬，秦冰明显微微一动。

　　石枫一惊，急忙伸手按住她肩颈，触手只觉秦冰肌肤冰凉。

　　好在石枫手掌与她相触后，秦冰身体一定，重又一动不动。

　　白狐松了口气，“还好，还好，她的神识应该还没失守。你现在可以进入她神识府了，你进去之后，且不要急着做什么，先看清情况，听我吩咐。”

　　角魔龙撇撇嘴，“光说不练，老狐狸你神冥术比小石头强，自己动手就是，何必还转一次手脚。”

　　“老淫龙，你懂个屁！神识府天生排外，只要异种神识进入，马上就是一番血战。

　　我钻进去只会雪上加霜，哪能救人！只有小石头持有神魂法器，是秦姑娘最信赖之人，才能进入。”

　　“好！”石枫说着，眉头一凝，一道神丝从额头极缓极缓地透出，通过桃木手珠，慢慢进入秦冰脑内。

　　这一步更是谨慎，两人相距不过两尺，但这两尺距离石枫足足用了一盏茶功夫。

　　等石枫神丝进入秦冰神识府后，眼前顿时一片开阔，石枫自己就是假丹修士，且精修神冥术，对神识运用颇有心得，一看就知道，秦冰神识府已扩大了数倍。

　　但神识府扩大数倍后，修士的神识能力并不会激增，这需要之后的修炼，不断来增强。

　　白狐问道，“情况如何？”

　　“她的神识府已经扩大了，中间一大团白色的云絮凝立不动，应该是冰儿的神识，旁边有团黑色神识云正在撕咬她。这些神识云不停变幻成妖魔形状，颇是狰狞。”

　　白狐沉吟道，“真的是心魔？奇怪了，秦姑娘这种心思单纯之人如何会有心魔？且听你说，情况还很严重。”

　　石枫急道，“胡师，原因我们可以事后再论，你且说现在怎么办？”

　　“你莫急，既然是神识纠斗，我自然有法子对付它。不过，这不是你一缕神识能办得到的，需要大量神识介入，你现在先将神识一点点输入进去。”

　　当下，石枫神识源源不断通过手珠涌入秦冰玉枕穴，大量赤红红云出现在她脑海。

　　幸亏秦冰神识府已经扩大，足可容纳，否则大量异种神识涌入，她神识府早就爆炸了。

　　等石枫其中一片神识府全进入后，白狐才说道，“好了，差不多够用了。

　　现在有两个法子，一是你直接参战，将那些魔化的神识云除掉，这样的好处是可以快点救醒秦姑娘。坏处则是你冲过乃是不分敌我，杀死心魔的同时难免也会伤及秦姑娘。

　　另一种法子是神冥术特有的，可以让秦姑娘的神识几乎不受损伤，逐步熔解那些魔云，不过要花费的时间比较长。

　　两个法子，你选哪个？”


----------------------------------------

