# 第558章 殿门前的争吵

“当然选后者！”石枫毫不犹豫回答。

　　角魔龙提醒道，“哎！臭小子，你也不问第二个办法要花多长时间？万一耽搁去黄龙荒漠，你小子命都没了，还能怜香惜玉么？”

　　“这个龙老爷你别担心，我自有办法。胡师，你告诉我怎么做。”

　　白狐道，“好！你听我口诀，这个秘术并不复杂，以你现在神冥术的造诣，可以轻易施展。”

　　石室内，石枫立在秦冰身后，一动不动，他按白狐所教，开始调用神识。

　　这项法门主要是缓缓透入秦冰的神识，然后伪装成白色神识云，与黑色魔云交战，逐步将秦冰的神识替换下来，如此可以保全秦冰不受损伤。

　　两人入定，不知不觉就是四个时辰过去了。

　　有石枫强大的神识相助，秦冰神识府暴动终于被稳住，形势渐渐扭转。

　　到天色微明时，秦冰神识府里约三成的黑色魔云已被清除。

　　白狐吁了口气，“好了，大局已经稳住，这小丫头算是捡了一条命回来。只要她脑海魔云能祛除掉十之七八，她就能醒过来。”

　　“胡师，你估计还要多久？”

　　“可能十个时辰吧。”

　　角魔龙囔囔道，“还要十个时辰！今天天一亮，就已经是最后三天，你再用去一天，就....”

　　正说着，石枫忽道，“禁声！”

　　秦冰闭关石殿笼罩着一座法阵，乃回雁峰静虚真人亲自为爱徒布置的。从外往内，自然为阵法重重禁断，但从里面观察外面，却是毫无影响。

　　耳听外面脚步声响，两人匆匆奔来。

　　一个声音大喝，“凌云，凌云，你给我出来！”

　　凌云急步走出，“何...何师叔，你晋级金丹了？”何东厉声道，“凌云，你好大胆子，竟敢擅离职守！”

　　凌云一愣，“师叔，弟子一直守在这里，寸步不曾离开呀。”

　　何东骂道，“混账！宗门派你两口子守在这里，就是光这般直挺挺杵着吗？”

　　凌云以为他意指柳随风不在，忙解释道，“师叔，随风之前一直都在的，是昨天下午才被他师父木叶道长叫回去了。”

　　何东冷笑道，“怎么，你以为拿木叶师兄可以压我吗？还是说你以为你夫婿也是叠翠峰厉害人物，不日也将闭关冲击金丹，因此不将何某放在眼里？”

　　凌云大概已明白是什么事了，暗翻白眼，表面上只能恭恭敬敬道，“弟子岂敢。进阶金丹乃宗门天才，千里挑一，随风哪是那块材料，更无法与师叔你相比了。”

　　何东怒道，“少给我扯东扯西。我问你，昨晚你是不是受了好处，私自放人进去了？”

　　凌云忙道，“师傅闭关何等大事，凌云岂敢私自放人进去！”

　　何东背后的彭坤探出头来，“你休抵赖，昨晚铁剑峰姓石的小子明明进了灵池，现在都没出去呢。”

　　他心里也憋了口怒气，石枫是昨夜黄昏时进的灵池，他当时并未在门岗上。

　　直到两个时辰后，他去换岗，才听黄师弟闲聊时提及，急忙来焚天峰禀报师傅，偏巧已是深夜，何东正在打坐休息，他不敢打扰，就站在外面等候。

　　到了四更天，何东行完周天，发觉彭坤来了，唤进来一问，知道石枫已经进去一夜了，气得他当场就给了彭坤一个耳光，怒斥，“如何现在才说？”

　　何东脸色阴沉，“你可别告诉我，石枫进了灵池，却没来这里！”

　　凌云道，“哦，师叔说的是石师…师兄呀，他确实来过。”

　　“那他人呢？”何东急道。

　　“他在石殿里面，”凌云道，“不过何师叔，石师兄进去时持有令牌，或许是师父有事召见他。”

　　“放屁！”何东怒道，“秦师妹已经闭关入定，如何会有事要见他？！石某居心叵测，说不定乃是混入宗门的魔修奸细，意图谋害秦师妹。你快开门，我进去救你师父。”

　　凌云手一摊，“师叔，弟子只是奉命看守，如何能打开法阵入口？”

　　彭坤喝道，“你是秦师叔的护法人，如何不能进去，你肯定要隔三差五进去，察看一下你师傅结丹情况嘛。”

　　凌云摇头道，“彭师兄，你错了。师父从没给我入阵的令牌，这些天我也从未进去过。师父叫我守门，只是防止有人居心叵测，乱冲进去。”

　　玄龟骨里，角魔龙呵呵笑道，“秦姑娘这个徒弟，神通不怎么样，嘴皮子倒是了得，指桑骂槐，绵里藏针呀！”

　　彭坤脸色顿时变得很是难看，忽地喝道，“凌云！你一味推三阻四，是不是受了姓石的好处，里外勾结，谋害你师傅？！”

　　凌云大声道，“彭师兄！凌云奉师父之命在此看护，尽心尽力并无半分差池。你若诬陷我，我自去执法堂告你！”

　　执法堂惩戒颇重，彭坤听了，胆气一寒，不敢再往下说。

　　何东冷冷一笑，“你说石枫是受秦师妹所命而来，那秦师妹此刻应该就不在入定了，你我在此说了半天，如何不见她传话出来？”

　　“何师叔，师父和石师兄什么也没告诉我，我哪知道具体情形？但师傅闭关前吩咐过我，持令牌者可自行进入法阵，我不得干涉。没有令牌的，一概请回。”

　　凌云话里藏刀，师傅说得明白，有令牌就能进去，何师叔你要是有令牌，自可进去察看，不用为难我一个小辈。

　　何东目中闪过一丝厉色，不过他知道柳随风作为叠翠峰杰出弟子，进阶金丹的可能性极大，且其神通不弱。

　　再说自己是焚天峰的，也不能擅自处置回雁峰弟子。

　　他语气微缓，“你师傅闭关了两个月余，还没出关，就连你我在此争执，她也没说话，很可能出事了。你打开法阵，让我看看你师父是否无恙！”

　　凌云两手一摊，“何师叔，弟子真的没有令牌，你若不信，尽管搜身。”

　　气氛登时僵住，过了一会，何东并未暴跳如雷，反而淡淡道，“搜身就不必了，何某相信凌姑娘之言。你没有令牌，但想来静虚掌座肯定是有的，何某这就去回雁峰面见静虚师姐，让她来主持公道。”

　　说罢，拂袖就走，他要去见静虚真人，凌云自然无法阻挡。

　　何东临了，又吩咐彭坤，“你呆在这里，协助凌云，我和静虚掌座回来之前，不得离开。”

　　凌云心里暗骂：什么协助，不就是留下监视嘛！

　　她虽有一丝不安，但也不害怕，石枫确实是持令牌进去的。而据她所知，这入阵的法牌师父只给了师祖静虚和石枫二人而已。

　　秦冰闭关前曾吩咐，持令牌者入内凌云不得干涉，也不准向其他人禀告。

　　为此凌云暗暗偷笑，师父这是盼着情郎日日来看自己，但又脸皮薄，怕凌云走漏风声。

　　既然师父吩咐不准告诉别人，那即使静虚师祖来了，也怪不了她。

　　凌云是无所谓，但石室内的石枫却无法继续安坐了。

　　角魔龙打了个哈哈，“臭小子，你还坐着四平八稳呀，姓何的找秦姑娘的师父一起来捉奸了！”

　　“我和秦冰正大光明，并没什么见不得人。不过，”石枫语气一转，“静虚真人若是来了，难免要解释一下，再加上有个何东在旁边，怕是有碍冰儿驱除魔念。”

　　白狐点头道，“没错！现在正在紧要关头，相信只要再有半个时辰，她神识府就能彻底稳住。但这段时间，她脑海里魔念还在不断生出，若是不小心，可能前功尽弃。”

　　石枫道，“是呀，此外，静虚真人若是知晓这一切，冰儿脸皮子薄，以后宗门怕是有人笑话她...”

　　角魔龙嘻嘻笑道，“她还脸皮子薄，神魂手珠都不给师父，给了...”

　　白狐打断道，“另外还有一事，秦姑娘的魔念来得忽然，我看何东此人，心地狭隘，无所不用其极，恐怕会将秦冰之事栽到你头上。

　　你昨晚忽然跑过来，秦冰就中了心魔，是不是你下的毒手？你说你在救人，谁能相信？”


----------------------------------------

