# 第559章 上当

“难道说冰儿这个病症不是心魔化生，而是外力入侵？”石枫惊道。

　　“这个我也拿不准，我只是觉得如秦姑娘这般纯良之人不应该会有心魔。

　　不过，这些你暂时别追究了，还是想想眼前对策吧。

　　何东若闯进来，你绝对就是意图谋害秦冰的贼人，唯一能为你分辩的人偏偏还昏迷不醒呢！”

　　“胡师提醒得对，这事何东绝对做得出，到时把我扣押起来，不仅耽搁救治冰儿，我也因无法赶到黄龙荒漠丧了性命。

　　看来，必须要冒险了，好在冰儿只是神识府出了问题。”

　　秦冰若是经脉出现异种真气，那么石枫助她，必须打坐渡气，肯定也是一动不动。

　　而现在秦冰是出现心魔，石枫只需神识参战即可，身体可以自由行动。

　　石枫略加思索，口中念动口诀，“嗖”，地上端坐的秦冰消失不见，被摄入玄龟骨。而石枫自己也起身迅速离开了石室。

　　此刻，秦冰安坐在玄龟骨里，石枫的一半神识也依然在她脑海，帮她驱逐魔云。

　　幸亏石枫有两片神识府，一心二用的天赋使他在救助秦冰时，还依然可以从容去做别的事。

　　法阵外，凌云看都不看彭坤，自顾自坐在门口。彭坤也不好意思搭腔，把脸别到一边。

　　两人就这样闷站着，忽然“轰隆”声响，石门缓缓开了。

　　彭坤急忙扭头去看，只见一人从容走出，身材高大，一袭灰袍，正是石枫。

　　彭坤走上前一步，不等他开口，石枫已冷冷道，“你不是焚天峰的弟子吗？在这里干什么？”

　　说话间，一股若有若无的灵压蓦然压下，彭坤只觉胆气一寒，想说的话一下子咽了回去，他连人家徒弟都打不赢，面对假丹期的师父，哪敢放肆。

　　凌云嘻笑道，“彭师兄大概见我一个人在这看守很是辛苦，所以过来陪我站一站吧。”石枫“哦”了一声，继续往前走。

　　彭坤迎面拦住，“石师，师，师叔，请留步，不知秦师叔在里面情形如何？”

　　石枫哼了一声，“秦师姐一切安好，你闪开了！”

　　彭坤喉结滚动了几下，终究还是挪开步子。师傅只是叫自己在这看着，可没说要自己留下对方，再说，自己留得住人家吗？

　　石枫大踏步出了宫殿，他生怕被静虚真人堵上，一出灵池就御器腾空，离开了宗门。

　　所幸一路并无阻拦，待出了石鼓山，他心里暗松了口气。

　　白狐问道，“接下来怎么办？难道你要将秦姑娘放在玄龟骨里，一路带去镇龙台？”石枫问道，“距离百年期限，还有多久？”

　　角魔龙勾着爪子算了算，“只有不到三天了，确切地说，只有两天半，你现在启程，让傻鸟飞过去，还要半天呢。”

　　石枫沉吟道，“还有两天半，不急。，我估计还有半个时辰，冰儿可以醒过来，剩下来的魔云她自己就能驱除了。”

　　角魔龙有些担心，“你小子肯定半个时辰就能搞定吗？不要两头耽误哦！”

　　石枫斩钉截铁道，“无论如何也得试试！此去镇龙台吉凶未卜，若一去不回，带着她，岂不连带她一起遭殃！

　　再说何东通知了静虚真人，只要一去灵池，就会发现秦冰不在里面，我若不让冰儿回去，何东岂不要大做文章。”

　　角魔龙哈哈大笑，“明明就是你拐跑了秦姑娘嘛....”

　　石枫四下看看，南面正是安阳城，北面是石鼓山，东边横着漕河，西边则是一排山丘。

　　他敛息隐身，贴地飞行，往西而去。

　　约一盏茶功夫，白狐忽道，“不好，有人追来了。”

　　石枫心中一凛，角魔龙忙道，“事情败露，静虚老道姑来了，你拐了人家美貌弟子，老道姑要扒你的皮呢！赶紧叫傻鸟出动，飞往黄龙荒漠。”

　　石枫没有理睬他，竟是直接停下来等候。

　　时间不长，空中一个声音冷冷道，“看你的样子，知道我在追你？”

　　石枫抱了抱拳，“何师兄，你找石某有何指教？”

　　何东嘴角一丝冷笑，“何师兄？”他忽地灵压外放，一股气势弥漫开来。

　　石枫“哦”了一声，“原来阁下已经进阶金丹了，恭喜恭喜。”

　　何东倨傲道，“既然知道我已是金丹，宗门规矩你懂不懂，不遵长幼之礼你可知是何后果？”

　　石枫淡淡一笑，“那在下改口称呼您一句何师叔，长幼之礼石某自然谨遵。”

　　何东没想到对方居然真的乖乖服软改口，他愣了一下，道，“好！你既知尊卑，那快将你做的事从实招来！”

　　石枫讶道，“何师叔，石某做了什么坏事吗？”何东厉声道，“还敢狡辩！你若没做坏事，为何要一路匆匆逃离宗门？”

　　石枫盯了他一眼，“你一路跟着我？”

　　何东得意道，“嘿嘿，你小子惊弓之鸟罢了，被我一诈就露出马脚，你以为我真的去找静虚师姐了吗？”

　　角魔龙嗤笑道，“你这小狐狸不是自诩聪明过人吗，原来也会上当。”石枫心里一转，自己真的被何东诈了。

　　他根本没去找静虚真人，而是躲在外面守着自己。因为何东心底很清楚，石枫的令牌肯定是真的，万一静虚真人亦是默许，那岂不碰了一鼻子灰。

　　就算静虚不知，这事闹开了，宗门人人均知秦冰与石枫有私，秦冰外柔内刚，拉不下面子，干脆就嫁给石枫，何东岂不弄巧成拙？

　　“何师叔这话说得在下一点也不明白？”石枫神色丝毫未变，“石某又有什么马脚可露？难道我出宗门去购置东西，也要经你同意？”

　　“购置东西？”何东冷笑，“你这厮撒起谎来倒是张口就来！你偷偷潜入秦师妹闭关宫殿，到底干了什么？！”

　　他说到最后，已是咬牙切齿。角魔龙嘻笑道，“这厮以为你和小姑娘一晚上鬼混，羡慕妒忌恨...”

　　石枫从容答道，“昨夜我蒙秦师叔召唤，她金丹差不多已经结成，只差最后一步，但却缺了一件要紧的东西，于是吩咐我赶紧去帮她采购。”

　　角魔龙吃吃笑道，“何东没看错你，你小子果然瞎话张口就来。”

　　“放屁！秦师妹采办东西何须要你，她自己没有门人弟子吗？再说你昨夜在法阵呆了一夜，秦师妹有多少东西要你买？”

　　此刻，石枫一心二用，一边在玄龟骨里帮助秦冰驱除魔念，一边与何东敷衍。

　　“秦师叔只有一位弟子而已，凌云还要负责守卫，离开不得。至于回雁峰其他弟子，经验却嫌不足。

　　石某常年在外行走，虽然没有什么长处，但跑腿砍价倒还能胜任。因此，秦师叔便吩咐到我头上了。

　　至于昨晚我确实在石宫里停留有三四个时辰，其原因嘛，何师叔也知道，石某天资不足，两番冲击金丹无果。

　　于是昨晚趁机向秦师叔讨教，说着说着，不知不觉就天亮了。”

　　石枫言语口气没丝毫破绽，令何东一下子也分不清真伪了。

　　他听说石枫只是和秦冰探讨结丹经验以及负责跑腿买东西，不涉男女之私，心里已是愿意信了。

　　何东眼珠一转，“若是如此，那我早上赶到法阵，秦师妹在里面肯定听到了，为何不出言解释？”

　　石枫两手一摊，“这个石某就不知道了，我也听到何师叔和凌云在门口的对话，还和秦师叔说，何师叔怕是有些误会我了，要不要解释解释。但秦师叔什么也没说，只是淡淡吩咐我去办事。”

　　何东心里一咯噔，我这般大吵大闹，是不是惹秦师妹不高兴了？


----------------------------------------

