# 第560章 妒火中烧

角魔龙“咦”了一声，“这厮居然信了小石头的胡说八道！看来此人狂横有余，狡猾却是不足，论心机根本不是小狐狸的对手！”

　　何东挥挥手，“秦师妹要买什么东西？交给我来办，你回去吧。”

　　石枫面露犹豫，“这个，这个，秦师叔吩咐我不能告诉他人，须亲自去办，快去快回。”

　　何东冷哼道，“我是宗门长辈，秦冰可以吩咐你，我难道不能吗？”

　　石枫心里暗道，你算什么狗屁长辈，若非老子不想惹事，你便是金丹我也犯不着对你低声下气！

　　他口中恭恭敬敬说道，“何师叔何必令我为难？不如这样，何师叔你现在就发信问问秦师叔，若她同意，我也懒得跑那么远一趟。”

　　他这话一说，玄龟骨里同时响起三道轻笑声。

　　除了白狐和角魔龙外，另一道正是秦冰，她双目睁开，嘴角嫣然一笑。

　　“冰儿，你醒了。”

　　石枫对秦冰的称呼这些年也不断变化，最早是“秦师叔”，之后秦师姐秦师妹乱叫了一阵子。不知从何时起，他私下开始称呼她为“冰儿”，秦冰也没说什么。

　　白狐大喜，“哦，比预计的还快了一些，很好，小石头，你神冥术修炼得很不错。”

　　秦冰虽醒转过来，但脑海里依然沉甸甸地，轻声问道，“你怎么和何东在扯闲天？这是哪里？”

　　她问的并非身处何地，青帝谷里，石枫就曾将她装入玄龟骨，因此她对玄龟骨空间并不陌生，她问的是石枫外面是哪里。

　　“咱们现在位于石鼓山南边的一片荒原。

　　你昨夜出了点意外，我到灵池石殿查看。

　　结果此事被何东知晓，跑来厮闹。我怕打扰你静修，更担心惊动你师傅，于是将你带出宗门。怎么样，你现在感觉如何？”

　　秦冰这时已经发觉，石枫大量神识云涌在自己脑海中。

　　一般人发觉神识府有人潜进来，第一反应是吃惊害怕，但显然秦冰丝毫没那种感觉。

　　“我还好，就是还有点头晕，之前好像做了一个很长很长的噩梦，梦里有很多狰狞的恶魔，张牙舞爪扑过来，是你过来把我救醒的？”

　　石枫舒了口气，“昨夜你神魂法器预警，我匆匆赶到灵池，发现你已陷入心魔幻境，一动不动，幸好胡师帮忙，费了老大的劲，才将你救醒。你等等...”

　　他和秦冰是在神识府里直接对话，白狐和角魔龙都听不到。

　　石枫朝白狐喊道，“胡师，接下来怎么办了？”

　　白狐道，“她刚刚苏醒，还虚弱的很，要好好调养一番，暂时什么都不能做。”

　　“那我的神识云要不要退出来？”

　　“不行！秦姑娘刚刚醒转，脑海里魔化的神识云也未根除，你还要继续帮她。”

　　角魔龙扭动庞大的身躯，来到秦冰面前，“小姑娘，你一向心如止水，冰清玉洁，怎么也会无端堕入心魔？是不是想多了什么？”

　　秦冰脸色微红，低声道，“我也不清楚，我什么也没想呀。”

　　白狐打断道，“好了，现在不是问这个的时候，秦姑娘神识虚弱得很，要好好静养。”

　　玄龟骨外，何东听石枫之言后，神色尴尬。秦冰目下正在闭关，信符如何传的进去。

　　他沉默了半晌，说道，“行，你去吧。”石枫躬身施了一礼，“是，何师叔。”

　　转身正要走，忽闻何东问道，“秦师妹目下结丹如何？”

　　石枫顺口答道，“秦师叔一切安好，丹田已经丹成了。”

　　何东淡淡道，“肉身已经结丹，却无法出关，看来秦师妹是渡心魔之劫出了点问题。”

　　石枫暗叫糟糕，“这个，这个...石某就不知道了。”

　　何东冷笑道，“还想隐瞒，你别忘了，何某可是刚刚结丹成功，对整个结丹过程一清二楚。

　　肉身结丹之后要渡心魔，那时整个人都无法动弹，也无法发声，这也是为什么早上我在外面吵闹，但秦师妹却根本未出声询问的缘故吧...”

　　角魔龙笑道，“你小子自诩聪明，把人家当傻子耍，可惜人家也不是吃屎长大的，一下子就猜出真相。”

　　何东接着说道，“...秦师妹既已入定，口不能言，再想和她交流，就只能通过神识了，”他一字一顿道，“秦冰将神魂法器交给你了？”

　　他话声里透出浓浓的寒意。

　　石枫讶道，“神魂法器？没有呀，秦师叔只给我进出法阵的令牌。我进去后，她确实入定了，闭着眼睛，一动不动，但她的声音还是在石室里响起，和我对话，着实神奇。”

　　石枫只能一赖到底了，他倒不是怕何东。只是此事传出去，秦冰不将神魂法器给师父，反给了情郎。全宗上下听说，难免私下议论嘻笑，秦冰脸皮子薄...

　　何东紧盯着石枫的眼睛，同时间，一股灵压悄然升起。石枫平静地看着何东，他虽不喜此人，但委实不想惹麻烦。

　　何东看不出什么，忽地一声断喝，“大胆！你竟然以下犯上，朝长辈动手！”

　　说话间，他右掌一竖，一道凌厉的掌风已劈了过来。角魔龙嘻笑道，“人家不管横七竖八，反正就是要揍你。”

　　石枫飘身一让，躲开掌风，“何师叔，这话怎么说的，石某好好和你说话，何曾动手！”

　　何东厉声道，“你这厮定是私通魔傀宗，意图谋害秦师妹。千防万防，家贼难防，看来之前灵竹道人三名竹冠院弟子遇害，也与你脱不了干系。”

　　角魔龙道，“哇！这都可以栽赃，够无耻！我喜欢！”

　　何东说话之际，手上可没停，一道道风刃劈将过来。

　　石枫一边闪避，一边分辨，“何师叔在开玩笑嘛？灵竹道人三位师兄遭遇魔傀宗暗算时，石某根本就不在宗门，如何攀诬上我了？”

　　何东目露狰狞，“看来你已经承认了，那今天本座就要为几位师侄报仇了。”

　　他手上力道越来越重，普通筑基修士若是挨了一记，可能就是手断足折。

　　石枫面色渐渐凝重，白狐摇了摇头，“这厮自言自语，根本不听你辩解。而且他不要你束手就擒，也不提将你押去执法堂处置，显然是铁了心要揍你一顿，就算不要你命，至少也要重创你。”

　　角魔龙道，“是呀，砍了你的双手双脚，再把你脸划花了，看看秦姑娘还会不会嫁给你这个没手没脚的丑八怪，哈哈哈哈。”

　　何东使的正是焚天峰一门绝学，名曰“飞鹤手”，乃是一门风系掌法。

　　他连划二十三记掌刀，一掌重过一掌，但石枫施展月影步，一一避开，二十三招过后，竟连他衣角都没沾到。

　　“哼！比身法吗？别忘了我可已是金丹修士了！”何东法力一转，身子已消失不见。

　　“瞬移！”石枫喃喃道。

　　瞬移是金丹修士的天赋神通，只要晋阶，无须领悟，便可施展。

　　筑基修士遇到金丹的瞬移偷袭，因捉摸不到对方方位，应付起来无非两个法子，要么祭起各种防御，严防死守；要么则是撒丫子跑路。

　　然而，石枫既没逃跑，也没祭出什么护体法器，他纹丝不动，忽地双眉一扬，右拳击出，“砰”地劲力交崩，石枫退开了两步，而一道身影踉跄跌出三四步，正是何东。

　　他神色微变，但随即又是一闪而没，但下一息，石枫又是猛然一拳轰出，拳风与何东的掌刀再次相碰。

　　三四招后，何东脸色彻底变了，“你能看破瞬移？”


----------------------------------------

