# 第561章 黑剑的威力

石枫笑了笑，他当然无法看破瞬移，只是他修炼神冥术多年，于灵气细微感应十分灵敏。

　　而何东亦未能收发自如，他在闪现的瞬间被石枫捕捉，偷袭也就落了空。

　　至于近身搏击，何东的飞鹤手或许不弱于飞花拳，但石枫在白云观修炼了四十年罗汉禅诀，肉身强横，远在何东之上。

　　两人以快打快，以硬碰硬，十几招过后，何东只觉手臂发麻，全然处于下风。

　　他心下大骇，一个瞬移，退开七八丈，望着石枫，“你这是什么功夫？”

　　他趁说话时，运气舒缓手臂的酸麻。

　　石枫并没趁势反击，抱拳道，“多谢何师叔指教。石某还有事要处理，这就告辞了。”

　　何东“呛啷”宝剑出鞘，“好贼子，你方才的拳法果然是魔道神通，这下你无话可说了吧！”

　　说话间，龙鳞宝剑已凌空劈下。

　　角魔龙勃然大怒，“这厮真是给脸不要脸！你别浪费时间。放老爷我出去，一口吞了他。”

　　石枫摇了摇头，闪身避开了剑锋。他虽不喜何东，但彼此并无生死大仇，不过是何东痴恋秦冰，争风吃醋，将怒气洒到自己身上罢了。

　　此外，太极门正与魔傀宗火拼，何东进阶金丹，那也是宗门一大战力，石枫若合角魔龙之力杀了何东，岂非令亲者痛而仇者快！

　　玄龟骨里，秦冰通过灵动法阵，已经看到外面情形，“原来何师兄也进阶金丹了，那你不是他对手，还是让我和他把事情说清楚，省得他，他老是误会...”

　　石枫笑了笑，“他虽进阶金丹，我也不惧他。你眼下还是抓紧调息，不用管别的事。”

　　何东的龙鳞剑飞到空中，化为一条丈许长的赤龙，扭动身躯，扑了下来。它每番扑动，便带着一股炙热，同时一声声龙啸，刺人的耳膜。

　　石枫脚踩飞剑，腾空而起，他双袖扬动，掩日剑、越女剑、坤维剑、灭魂剑纷纷飞出，摆的正是四门剑阵。

　　两人各御宝剑，战在一处。

　　白狐看罢多时，“早听闻太极门焚天峰有门剑法，名曰龙吟，是不是就是它？”

　　“胡师，你果然见识渊博，这正是龙吟剑法。

　　通常剑法都是劈、削、刺、点、抹、撩、挂、崩等招式而已，但龙吟剑法将宝剑化为赤龙，宛如活物，又多了扭，缠、卷、扫等动作。

　　赤龙身躯摆动，招式更具有迷惑性，此外赤龙每一击，都发出尖啸。剑法中夹着声波攻击，也是颇为少见。”

　　白狐淡淡道，“剑法虽好，但也要看使剑人的造诣如何，至于声波攻击，纯是多余。”

　　他说得没错，在蜀中之行，石枫偷袭妖狮铁索，结果被对方以千魂珠施展“万魂弑灵术”，差点要了性命。

　　经此一战，白狐觉得石枫神识虽强，但完全不会运用，于是开始着重传授石枫一些神识防御的法门。

　　石枫经过白云观四十载勤修，神识府防御得到极大强化，龙吟剑法的这点啸声对他根本造不成任何杀伤。

　　至于剑法，石枫双指点动，四门剑法使开，或是一招，或是半招，四口宝剑围绕石枫，上下翻飞，隐隐连成一个又一个圆圈。

　　此刻的石枫，明面是施展四门剑阵，但实际用的正是太初剑意图的剑一，他只守不攻，便是想着数十招后，何东能知难而退。

　　两人身形于空中左右上下交错，剑气纵横，不知不觉，已是六七十招过了。

　　何东催动赤龙，划出的剑气织成剑网，步步紧逼，周围空气已是热浪滚滚。

　　然而石枫四把宝剑守得风雨不透，任赤龙一再猛冲，就是攻不进来。

　　何东心里涌起惊涛骇浪。虽说他现在境界尚未巩固，但结丹后，法力已增了一倍，怎么会拿不下一个筑基小辈？

　　此人不是宗门废物么，怎么有如此强大的法力？

　　他心里胡思乱想，石枫却有些不耐，心中暗道：此人怎么这般厚脸皮呀！非要赢不可吗？

　　眼看东方渐亮，石枫急着要赶往黄龙荒漠，如何有空与对方纠缠。算了，算了，惹不起，我躲！

　　石枫虚晃一招，掉头就走。“想走？”何东喝道，挺身追了过来。

　　石枫驭剑急驰，一边逃，一边四下观瞧。

　　石鼓山周围的地形他极为熟悉，他一路往西，那里有一处密林，都是参天巨树，林深兽多，尤其多有妖虎出没，当地人称之为“猛虎林”。

　　石枫当然不怕什么老虎，他只想钻入密林，利用里面树木多光线暗的特点，避开追踪，然后遁入岩石，何东就再也找不到他。

　　三十多里的路程，对于御剑而飞的修士来说，不过片刻功夫。

　　眼看前面出现黑压压一片森林，连绵数十里。

　　当知道秦冰可能将神魂法器交给石枫后，何东妒火中烧，已是动了杀心。

　　石枫脚下一沉，往密林扑去。“哪里走！”何东丹田一催力，罡气微吐，袖口白芒一闪而没。石枫忽感气流转动，一道尖利的劲风刺入。

　　“不好！”石枫暗叫。他来不及闪避，只能尽力一侧身，只觉右肩一阵刺痛，已是中了暗算。

　　石枫内衬一直穿着七甲兽衣，此衣乃以寒蛟之皮织就，这还是第一次被法器刺破。

　　石枫生怕暗器有毒，急忙点住“天宗”“曲恒”两处穴道，顺手将那暗器抓住。

　　这是一枚两寸长的钢针，并无毒性，但却宛如活物，抓在手里兀自扭动挣扎。只是石枫两根手指如铁钳一般，钢针哪里挣脱得了。

　　“游心针？何师叔，这么歹毒的暗器你居然用在同门身上？”石枫双目圆睁，怒视何东。

　　何东又惊又怒，惊的是“游心针”乃奇门暗器，锋锐无比，且此针刺破皮肤后，便会沿着血管，一路刺入心脉，乃何东压箱子的绝招之一！然而游心针明明刺中对方，怎么这小子浑若无事？

　　怒的是，石枫说话时直接将游心针收入囊中，自己一件难得的秘宝就这样丢了。

　　他哪知道，石枫身上本来就穿了一件宝甲，此外他修炼了无名炼体术和罗汉禅诀，游心针勉强破开宝甲，但却无法完全穿透肌肤，它既然无法进入血管，自然不能游动攻击心脉了。

　　“同门？你投靠了魔傀宗，背叛宗门，还有脸说同门！”

　　石枫忍无可忍，怒喝，“何东！因为一些琐事，你便一直栽赃我是魔道奸细，既然如此，我们现在一起返回宗门，面见掌门和各位长老，请他们来评评理。”

　　何东狞笑道，“回宗门，可以！你放下兵刃，束手就擒，我就带你回去。”

　　石枫怒极反笑，“束手就擒？你当我是傻子吗？”

　　“那本座只好亲自动手，清理门户了！”

　　之前两人已经斗了一番，何东知道龙吟剑法奈何不了对方，当下一咬牙，手握龙鳞宝剑，右臂猛挥，一道剑气喷吐而出。

　　他用的正是师父新近传授的绝学“炎上剑气”。

　　然而，何东不知道的是，早在几十年前，石枫就已经学会了炎上剑气。

　　他用别的剑法尚好，偏偏用了一门石枫烂熟于心的剑法。

　　“好眼熟的招式呀！”石枫心里冷笑，手一招，一把漆黑长剑从袋中飞出，立在面前。

　　何东见对方宝剑其貌不扬，且轻飘飘如若秋叶，心中毫不在意，正好一招将对方连人带剑斩为两截，于是手中又加了两分力道，剑气疾冲过去。

　　“破!”石枫右手食中二指一点，黑剑如利剪裁开衣帛，已撕开剑气。

　　“怎么可能！”何东惊叫。

　　不等他回过神来，黑剑已破空劈来，这一次再不是轻如落叶，但听风声沉闷，势如泰山压顶。

　　何东想施展瞬移已来不及，匆忙间龙鳞剑迎了上去。

　　“咔嚓”两剑相交，龙鳞剑断为两截。

　　何东一退三丈，目露惊惶之色，“你这是什么宝剑？”

　　他的龙鳞宝剑乃是准法宝飞剑，居然被这口黑剑轻松削断，而且震得他手腕发麻，连剑柄也握不住，断剑脱手飞出。

　　他二人在猛虎林上空交战，却浑然不知，不知什么时候，密林中现出一道人影，他全身裹在黑衣之中，连眼睛都没露出，一动不动，同周围树干毫无分别。若不走到近前，根本看不出这是个人。

　　此人头颅微微昂起，似乎正在观看石枫何东二人争斗。


----------------------------------------

