# 第562章 被擒

这把黑剑正是石枫在白云观，以百炼星纹铁炼造的乔岳重剑！

　　乔岳剑成形便是一百五十斤，然而石枫并不满足，不断添加铁精，反复锤炼，反正他袋子里有五千斤百炼星纹铁。

　　结果，四十年下来，这把剑已经有三百多斤重。

　　石枫法力深厚远胜同阶，又修炼了无名炼体术和罗汉禅诀，肉身力气极强，剑越重越能发挥其威力。

　　这就好比一个身高过丈，肌肉如铁的力士，你给他越是重兵刃，比如巨锤大斧，他越是挥舞如风，所向披靡。

　　乔岳剑的威力随着重量增加而不断提升，三百多斤的重剑，在石枫法力加持下，龙鳞剑如何挡得住，登时被削为两截！

　　“何师叔，你还是回去好好巩固一下境界吧。”石枫收起乔岳剑，并未趁势进逼。

　　他这话说得很实在，无论是剑法、还是宝剑本身，何东都差了石枫一大截，唯一胜出的只有修为境界。

　　然而修士刚刚结丹，丹田尚未凝实，气息浮动。而石枫法力又远超同阶，此时此刻，便是双方硬拼法力，何东也不是对手。

　　但何东听了这话，却以为对方在嘲讽自己，“狗贼！你仗着师门赐下的法宝，便如此猖狂，当何某没有法宝吗？”

　　他破口大骂，翻手从袋中取出一把晶莹的小扇子。

　　何东双手一搓，扇子长到五尺，柄长一尺，扇头上镶嵌着三根白翎。细察之下，此扇气息深沉，古朴陈旧，竟乃是一件法宝。

　　“七焰扇？”石枫目光一缩。

　　何东狞笑一声，“你知道就好，受死吧，狗贼！”

　　七焰扇并非赤离真人赐给弟子的宝物，而是其姨母冯仙子省吃俭用，花了百万灵石为何东买的防身重宝。

　　刹那间，摆在石枫面前两条道，一是趁对方没有发动法宝，冲上去杀了他或者重创他；二就是逃走。

　　石枫没有丝毫犹豫，转身就跑。

　　片刻功夫，他已到了猛虎林上空。

　　石枫吸气下沉，乔岳剑带着他往下急坠，破开厚厚的树冠，落入密林之中。

　　何东在后面紧追不舍，在石枫逃跑的功夫，他已念完法咒，对着石枫背影，用力一扇。

　　只见一道红光腾空飞出，以方才石枫下坠点为中心，火光波浪般扩出。

　　石枫脚尖刚一落地，就感觉一股强大的灵压锁住自己，再想飞身逃窜已经来不及。他扫眼一看，左边刚好有块大岩石，急忙闪身钻了进去。

　　七焰扇落下，首当其冲的便是那茂密的树林，这些枝叶藤蔓本都青翠欲滴，但转瞬就冒出火光，却又没有听到“噼啪”的燃烧爆裂之声。

　　无声无息中，一排排大树倒下，化为飞灰。

　　十几息过后，方圆半里之地化为一片灰烬。

　　此火甚是奇怪，力尽则火止，范围之外挨着的树林丝毫没有被火势蔓延过去。

　　从上空看，猛虎林宛如人的头顶，乌发中露出一块秃瘢。

　　“咔嚓”，岩石被火烧透，裂了开来，一道人影“嗖”地窜出，站在地面，正是石枫。

　　何东见石枫从火海中钻出，浑身上下连颗火星子都没有，一时宛如见了活鬼。

　　过了好一会，何东才说道，“小子！我方才不过小试威力，你可知道厉害？嘿嘿，你若还不随我回宗门，可别怪我手下无情。”

　　角魔龙哈哈大笑，“这小子心虚了，说的虽是狠话，却又同意让你回宗门，给你一个台阶下。”

　　石枫心下沉吟，他方才靠石遁术躲了一记，但也感觉到对方七焰扇威力巨大，硬拼的话，双方可能都要受伤。

　　秦冰生怕石枫和对方死拼，忙道，“既然他这么说，你就跟他回去。我已经醒过来了，接下来调息几天，就彻底没事了。”

　　石枫一时犹豫不决，朝白狐问道，“胡师，你看如何？”

　　白狐眉头紧锁，“小石头，你有没有感觉到有什么不对劲？我怎么有点心烦意燥？”

　　他这么一说，石枫心里一惊，“胡师，我，我也隐约有这种感觉，只是一直以为是影魔龙禁制快要到期的缘故。”

　　白狐道，“不对，不对，影魔龙给你下了禁制，但没给我下禁制。我怎么有种极其危险的感觉...”

　　角魔龙咧着大嘴，“两只狐狸疑神疑鬼，这方圆十里，鬼也没有一个，危险个屁！”

　　白狐摇头道，“不！神冥术修炼后，对气息危机的感应会大大增强。小石头也练过神冥术，所以他也会有这种感觉。”

　　何东紧盯着石枫，见他沉默不语，不知对方打什么主意，手里捏紧宝扇，随时准备发作。

　　石枫忽地点头道，“好，我随何师叔回宗门。”

　　何东暗松了口气，“好！那咱们回去再说，你走前面。”

　　“没问题。”石枫随即飞起，走在何东前头。

　　何东手里依然握紧宝扇，看着石枫背影，心里暗暗思忖，要不要...

　　两人刚刚掉头转身，还没等展开脚力。就这时，密林里一道黑影疾地窜出。

　　何东惊道，“什么...”不等“人”字说出口，那黑影已朝何东扑来。

　　他动作似乎并不快，然而眨眼间就到了何东近前，右手直接朝何东脖子抓去。

　　何东如见鬼魅，他手中七焰扇根本来不及发动，下意识一个瞬移，要躲开去。

　　然而，就在他身影即将模糊幻灭之际，黑衣人一个长身，五指如钩已扣住何东后颈，何东只觉脖颈一痛，已失去知觉。

　　一招擒下金丹修士！石枫只觉通体冰凉！

　　黑衣人右手拎着不知生死的何东，抬头望向石枫。

　　石枫脚下飞剑猛然一窜，往上冲起。黑衣人紧追过来，左掌遥遥拍出。

　　然而，不等他掌风拍到，石枫一翻身，已变换方向，疾朝地面坠去。

　　他因白狐提醒，见机比何东要早，心中思忖，此地距离石鼓山虽不远，但自己肯定跑不回去，发信求救同样来不及。

　　在和何东说话时，石枫四下观瞧，周围密林被烧了个窟窿，废墟左边露出一排大石头。

　　看来，唯一的生路就是以石遁术进入岩层，然后尽力下潜，最后藏入玄龟骨。

　　玄龟骨外形本就是圆石，它卡在岩石中，与周围融为一体，到时白狐再用神冥术遮掩，对方神通再大，也难发觉。

　　石枫一开始就打定主意，往地面逃跑，因此，他飞身上窜，只是虚晃一招，恰好躲过了黑衣人凌空一掌。

　　黑衣人全身都蒙住了，亦看不到他表情，只见他左掌一收，顺势下压，直追下坠的石枫。

　　石枫下坠时不光自身重量，还加上乔岳剑的重量，疾如流星，估计只要一个呼吸就可以落在地面。

　　然而，黑衣人撤掌下压却是快如闪电，石枫心头涌起陨落的强烈危机，他大吼一声，乔岳剑反手劈出，同时掩日剑、越女剑也从袖中飞出，刺了过去。

　　三柄长剑盘旋飞出，看似杂乱无章，其实法度森严，从三个不可思议的角度刺向那黑衣人，石枫用的正是剑三“长短不一，八方无碍”的精义。

　　那黑衣人似乎没料到对方招式如此巧妙，他左手一拨，无声无息中，剑气掌力碰撞在一起。

　　石枫只觉一股巨力推来，整个人摔落下去，正跌在岩石上，而那三把飞剑齐齐崩飞。

　　石枫被摔落在岩石上，骨肉生疼，但他顾不得疼痛，大喜之下，就要钻入石中。

　　他修成石丹诀，石遁便成了天赋神通，无须念诀，只要法力运转，心念一动，就可入石无痕。

　　就在石枫法力流转之际，忽然周遭灵力如冬日呼出的白气，瞬间凝固，将石枫定在当中。

　　“调动天地元力！元婴老祖！”白狐、角魔龙惊呼！

　　石枫全力一撞，想破开元气茧房，然而宛如蚂蚁撼树，根本纹丝不动。

　　黑衣人飞近，伸手抓来，一阵巨大的恐惧袭来。

　　“我命休矣！”

　　石枫只觉“天柱穴”“风池穴”一痛，头一歪，身体缓缓软倒。


----------------------------------------

