# 第563章 匪夷所思

变故骤起，玄龟骨里秦冰、白狐等人全都错愕不及。

　　秦冰急道，“怎么办？怎么办？我们快出去救他！”

　　角魔龙吓了一跳，“小丫头，你说什么。这可是元婴老怪，咱们冲出去除了送死还能干什么？”

　　白狐紧皱眉头，“秦姑娘，稍安勿躁。现在小石头只是晕倒了，他是玄龟骨主人，须想办法救醒他，否则我们根本出不去。”

　　秦冰忙道，“那胡师你能救醒石枫吗？”

　　“万幸石枫现在还有一半神识云在你脑海。而我和他都修炼了神冥术，可以沟通，且试试吧，只是千万不能惊动那老魔。”

　　黑衣人将何东一扔，伸手拿起石枫那把黑剑，显然他对这把剑的重量颇有些好奇。

　　“此人到底什么来路，为何不分青红皂白就出手？难道他是魔傀宗的莫老怪？”

　　自竹冠院成立后，先后有三名弟子遭了毒手，死状一模一样。

　　想到这里，秦冰眼泪忍不住流了下来。

　　角魔龙道，“这不奇怪，魔傀宗很想知道太极门老祖的伤势，这个秘密只有核心弟子才知道。

　　而太极门这些年做了缩头乌龟，核心弟子只在山门附近活动，要想在对方眼皮底下擒走精英弟子，当然要莫老怪亲自出马了…”

　　正说着，忽地眼前一暗，角魔龙慌道，“怎么回事，天咋突然黑了？”

　　迷迷糊糊之中，石枫醒转过来，但他一抬手，才发现肉身依然僵硬，法力也无法运转。

　　“你醒了！”白狐松了口气，停止运功。

　　“这是哪里？”

　　石枫这才发现自己肉身躺在地面，四周淡黄色弧形墙壁，似乎在一间很宽阔的大殿之中。

　　在他旁边，躺着何东，同样是闭着眼睛，昏迷不醒。

　　此外，他二人的法器，乔岳剑、掩日剑、越女剑、七焰扇也都散乱扔在地上。

　　角魔龙抢着道，“这是一个空间法器，刚才那老魔把你和何东都装了进去。”

　　“你没事吧？”秦冰在一旁着急道。

　　石枫又试了一下，摇头道，“不行，我只是神识醒转过来，但身体还是动不了，也运不起一丝法力。”

　　白狐提醒道，“你的神识不要到处乱碰，这是老魔的空间法宝，你若试图神识钻出去，极可能被他发觉。”

　　“那怎么办？你我几人合力是否能破开这件法器？”秦冰心急如焚，黑衣人可是元婴老魔，若是...

　　“你们知道这黑衣人是谁吗？”石枫问道。

　　“臭小子，你不是很聪明吗？对付太极门的元婴老怪能是谁？肯定是魔傀宗的莫老怪了！”

　　石枫心中一阵慌乱，好半天，他强自镇定下来，“当年在青帝谷里，柳孤月曾传我一门九逆术，专用于冲开被封的穴道，我试一试。”

　　角魔龙马上泼凉水，“你冲开穴道又如何，对方可是...”

　　“老淫龙你闭嘴！”白狐喝道，“小石头，你别听他啰嗦，赶紧试试。”

　　石枫点点头，他修炼了石丹，此丹可存放真气，但又不属于自身的经脉器官，因此封穴也影响不了石丹。

　　石枫抽取石丹中一丝法力，正要运功。

　　忽然间，头顶一亮，紧接着，法器倒转，石枫何东两人身体重重落在地面。

　　石枫这才发觉，装纳他们的乃是一个黄色葫芦，显然是和玄龟骨一样的空间法器。

　　众人扫目望去，此刻身处的乃一间石室，三丈见方，中央一座石台，高约四尺，除此之外更无他物。

　　角魔龙惊道，“这老魔回到家了？”

　　白狐沉吟道，“不可能！才一盏茶功夫，他如何能回到千里之外的魔像山？”

　　角魔龙道，“难道他在石鼓山附近开了间临时洞府？真是艺高人胆大！”

　　石枫仔细观瞧，“不对！此地虽简陋，但灵气十分浓郁，宗门不可能放过这等灵脉福地。

　　此外，你们看那石台，打磨得十分光洁，显然很有年头，并非临时开挖的。”

　　秦冰喃喃道，“奇怪，这老魔，我怎么有些....”

　　何石二人被倒了出来，接着，“仓朗朗”乱响，乔岳剑、掩日剑、七焰扇纷纷被丢在地上。

　　黑衣人收起黄色葫芦，顺手扯下面巾，盘膝在石台坐下。

　　秦冰立时呆住，“老祖？！”

　　石枫也看到了，面前此人面如黄铜，须发如银，挽成道髻，分明是位神容严肃的老道士。

　　他并未见过黄岩老祖本尊，而老祖真容亦是宗门秘密，按规矩，非故去的长老不能图作雕塑，因此，石枫并不知道黄岩老祖长什么样。

　　“他是黄岩老祖？你确定？”

　　“我有幸见过老祖两次，可以肯定就是他。”

　　白狐沉吟道，“若此人是黄岩老祖，那时间上正好吻合。他方才是返回宗门，所以一盏茶功夫就到了，而此地灵气充沛，不正是灵池深处吗？”

　　角魔龙呵呵笑道，“谢天谢地，原来不是魔傀宗老怪。

　　大概你们祖师爷发觉你俩年轻人为了个女孩子，争风吃醋，连法宝都动用了，再打下去就要出人命了。

　　闹得实在不像话，他这才忍不住出手，将你们擒下带回洞府，要好好责罚一顿。”

　　秦冰松了口气，但脸色略是羞红。

　　角魔龙安慰道，“秦妹妹，你不用自责，像你这般花容月貌，几个大伙子争着和你交...交，那个，交往，而大打出手，实在是再正常不过了。”

　　他这话一说，秦冰脸色更红了。

　　然而石枫截然道，“不对！”

　　秦冰迟疑道，“你怀疑此人假冒祖师？”

　　玄龟骨里，石枫那缕神识小人摇摇头，“不是！胡师方才说了，时间地点完全吻合！此人应该就是老祖，此地也应该是他在灵池深处的洞府。”

　　角魔龙撇撇嘴，“那你说什么不对？”

　　石枫神色冷峻，“老祖要教训我们两个小辈，何必蒙着面，藏在密林中，他直接现身，一声断喝，我和何东还不乖乖跪倒？

　　他若觉不解气，那擒下我们，为何要悄悄将我们藏在空间法宝中，直接拎着我们飞回宗门不可以吗？

　　回来之后，若要责罚，又何须他亲自动手，传音焚天峰和铁剑峰的掌座，或者叫来执法堂，要打要杀一句话不就可以？”

　　一番话说得角魔龙哑口无言，石室内，黄岩老祖闭上眼睛，已经入定。

　　空气中似乎有了极其诡异的气氛在悄悄生成。

　　白狐沉思许久，开口道，“这么说来，他用葫芦法器将你们二人藏起来，唯一的目的，就是不想让别人知道你们的下落？”

　　石枫点点头，“没错！石鼓山有法阵笼罩，宗门弟子进出，法阵都会自动记录。

　　而宗门所有弟子都留有精血印记，无论怎样伪装易容，都会认出来。

　　但如果藏身于空间法器，法阵就无法知晓。”

　　“你之前用玄龟骨将秦冰藏出去，法阵也发觉不了？”

　　“没错。这是个漏洞，宗门高层也都知道，只是空间法器十分罕有，能持有者都是宗门长老，对他们，当然不必搜身查验。”

　　秦冰慌了神，“那老祖抓你们来洞府干什么？....”

　　她心里闪过一个极可怕的念头，拼命摇头，不让自己往那方面想。

　　她不说不想，角魔龙已大声道，“难道他要杀了你们？哈哈，说不定之前竹冠院那三个弟子也是他杀的呢！”

　　秦冰忙道，“不会的，不会的。老祖待人虽严厉，但他还是很维护弟子的，更没有诛杀门下弟子的先例，再说，再说，石枫也没犯错。”

　　“怎么没犯错，他两人为了你争风打架...”

　　秦冰急道，“这叫什么大错！他若为此事责怪石枫，我一会出去，请他老人家责罚我好了。”

　　角魔龙道，“你这么漂亮的女娃娃，他如何舍得责罚.....”

　　白狐冷冷打断道，“都什么时候了，你还在乱扯！黄岩老祖身为一宗领袖，岂会为了弟子争风吃醋就下杀手，还有之前三位竹冠院弟子那又犯了什么死罪？

　　再说先前被杀弟子不是已经验过，体内充斥魔气，乃是魔修所为，黄岩道人乃玄门老祖，如何会魔功？”

　　秦冰松了口气，“谢谢你，胡师。”

　　然而石枫却依然眉头紧锁，他焦躁不安道，“不！不对！我感觉很不对劲！”

　　角魔龙道，“有什么不对劲？”石枫道，“我说不上来，我说不上来，但我有大祸临头的感觉，不妙，不妙......”


----------------------------------------

