# 第564章 大难临头

秦冰道，“要不，你放我出来，我跟老祖求情吧。”玄龟骨的主人是石枫，进出均须经由他手。

　　角魔龙嘻嘻笑道，“你从小石头身上钻出来，可就丑大了，以后宗门里怕是人人都当笑话讲。”

　　秦冰低声道，“我不怕，我又没做见不得人的事....”

　　石枫烦躁地大吼，“不要说了，你更不能出去，我有预感，你出去肯定会被他一掌打死。”

　　秦冰错愕道，“为什么？”

　　石枫那缕神识小人暴走不停，“不知道，你别问我为什么，我不知道，到底哪里不对？到底哪里不对！”

　　角魔龙道，“臭小子难道吓疯了吗？”

　　白狐肃然道，“小石头岂是会被吓疯之人！肯定是他感应到了什么，但我们没感应到。”

　　“怎么可能？你的神冥术在他之上，你都没感应，他能感应？”

　　“这或许并非是神识感应，而是其他...”

　　正说着，忽然，盘膝静坐的黄岩老祖身体微微一抖，众人只疑看花了眼，但下一刻，他的身体又抖了一下。

　　接下来一盏茶功夫，他身子晃动得越来越明显，最后竟是抖如筛糠，他再也忍不住，口中发出一声低吼，睁开眼睛，目中满是血丝，极为痛苦。

　　角魔龙惊道，“哇，他果然伤势严重，之前还说他大有起色！没想到....”

　　他话说到一半，却见黄岩老祖额头忽地冒出一丝丝黑气。

　　白狐低声道，“是魔气！”

　　他此时已明白，石枫之所以心烦意乱，是因为他修炼了九离会灵大法，能感应室内魔气渐生。

　　而玄龟骨里其他人都不曾修炼过魔族功法，无法感应。

　　魔气蚀体的痛苦，除了石枫，其他人都未亲身经历，但眼看堂堂的元婴老祖都忍不住发出痛苦嘶吼，其折磨可想而知。

　　此刻，黄岩老祖的脸一半变黑，一半变红，看起来诡异之极，他拳头捏得嘎吱吱直响。

　　角魔龙问道，“这老道是什么时候受伤的？”秦冰道，“百年前，正魔大战，老祖中了紫发魔头一掌，就此负伤。”

　　白狐嘿嘿冷笑，“这不是中了掌力，而是中了一种魔毒。老道不自量力，居然去惹火云山的人。”

　　“火云山？”

　　“火云山不在秦中大陆，而是在梵天大陆。天下十二魔宫，火云山乃魔族第一宫。火云魔毒是他们独门神通！”

　　秦冰问道，“这种魔毒无法可解吗？”

　　“书简上说，此毒非丹药能解，必须以自身法力强行逼出。

　　若是功力不够，嘿嘿，那此毒就会逐渐深入血脉丹田，不断将你的灵气魔化。

　　除非你的灵气被榨干，此毒才能消失。”

　　正说着，一直颤抖的黄岩老祖忽地“啊”地一声大吼，震得整个石室嗡嗡作响，叫声中他整个人猛然蹦起，一头撞在头顶石壁。

　　这石室早经他加固，元婴修士的金刚法体与法阵禁制撞在一处，“砰”地灵光四散。

　　黄岩老祖双目尽赤，口中不停发出“嗬嗬”之声，一会蹦起，一会摔倒，一位玄门正宗的得道高人宛如负伤的野兽，在地上哀嚎挣扎。

　　随着他不断地撞击，他会门穴涌出的魔气越来越多，颜色也越来越深，浓如墨汁。

　　黄岩老祖牙齿咬得嘎吱吱直响，整个人全都扭曲，弯腰成了一只大虾，他脸上肌肉不停突突。

　　忽然，他发出一声惊天大吼，再也坚持不住，猛地窜过来，一把抓起地上的何东，右手食中二指竖起，刺中何东丹田。

　　玄龟骨里，秦冰发出一声惊呼，目中全都惊恐不信，其他人也都惊呆了！

　　黄岩老祖右手戳中何东丹田，左手如钩，扣住何东头顶“神庭”“百会”“上星”三处穴道。

　　随即，一道黑气沿着黄岩老祖的手臂涌入何东丹田，同时，一道红光从何东体内浮出，顺着黄岩老祖左手的三根手指进入其体内。

　　这一番动作后，黄岩老祖整个人立即平静下来。

　　角魔龙结结巴巴道，“这，这他娘的是什么邪功？”

　　白狐看罢良久，猛然一振，“七死神功！这是七死神功！”

　　七死神功，石枫一度对之很感兴趣，据说这门神功可以不打入魔结，便可吸纳魔气。

　　然而，在蜀中，与夜无疾一番谈论，才知七死神功其实乃是九死神功的残缺版，通过培育、控制、吸纳傀儡的精元来增进自己功力。

　　这门神通太过残忍血腥，有违天和，已被修真界禁止修炼。

　　因此，石枫对之也就彻底失去了兴趣。

　　白狐恍然，“原来夜神医口里，那位在拍卖会上买走七死神功秘笈的元婴修士，正是你们太极门的老祖！”

　　角魔龙问道，“你确定？”

　　石枫脸色苍白，低声道，“应该不会错，根据夜神医说的拍卖会时间，过后不久，竹冠院便成立了。”

　　角魔龙不解，“这老道明明是人族老祖，宗门秘笈不够他练吗？为何要修炼魔族的七死神功？”

　　白狐摇摇头，“老淫龙，你还没看出来么？黄岩老道修炼七死神功，不是为了练功，而是为了化毒。”

　　“化毒？”

　　“对！他中了火云魔毒，但功力不够，无法将魔毒逼出体外，精元不断化为魔化，而魔灵两气在体内交织，痛苦难当。

　　我猜，他这百年来应该也是想尽了种种办法，但都收效甚微。

　　啧啧，一个人被病痛折磨了百年，什么毅力志气都消磨光了，要不然堂堂玄门老祖也不会偷偷去练邪功。

　　而七死神功在灵魔双气的转换上，确实有独到之处，毕竟这也是传自仙人的妙法。

　　你看，现在黄岩老道便是将体内魔气，转移到何东身上，再将何东的灵气吸过来，弥补自己被魔化的灵气。”

　　角魔龙还是不解，“老道士为了化毒，而练了七死神功，这没问题。

　　但他为何不去抓魔傀宗的人做傀儡，反而抓自己的徒子徒孙，岂不是脑筋坏掉了！”

　　白狐叹了口气，“他脑子才没坏呢，这一切他应该都深思熟虑过。

　　你不要以为傀儡那么好找！首先，练气弟子肯定不行，他们修为太浅，魔气一入体恐怕就死了。

　　因此这傀儡最少也要筑基中后期，金丹修士则更好。

　　然而魔傀宗的假丹修士，大多躲在洞府里修炼呢，黄岩老道总不能跑到魔像山去抓人吧。”

　　角魔龙不服气，“就算不抓魔傀宗的人，那也可以外出去抓一些散修，他是元婴老祖，云游四海，哪里去不得！”

　　“这亦非万全之策。你我刚才都看到了，这老道一旦魔毒发作，整个人几乎失去控制，这种情况下，哪有余力去抓人？

　　而火云魔毒发作又是毫无规律可言，他也不可能去抓一大堆散修蓄养在灵池吧。

　　再说，他身为太极门老祖，修炼邪功，吸人精血，一旦被外人得知，立时身败名裂。

　　因此，他思来想去，用宗门弟子练功是最好的！

　　竹冠院就在灵池之内，唾手可取，他自己是太极门老祖，进出禁制全然无碍，尸体往外一抛，嫁祸给魔傀宗，根本无迹可查。

　　便是魔傀宗，恐怕想破脑袋，也想不到动手之人居然是太极门的祖师爷。”

　　角魔龙睁大眼睛，“哇，这位老祖成立竹冠院，居然是为了圈养傀儡，供他练功！”

　　秦冰再也忍不住，哭道，“怎么办？怎么办？”

　　角魔龙大脑袋直晃悠，“小姑娘，哭也没用了，小石头完蛋了，你还是趁年轻另找一个吧。”

　　他这般一说，秦冰再也忍不住，立即嚎啕大哭起来。


----------------------------------------

