# 第565章 最后的退路

石枫面如死灰，一直没有说话。

　　他拼命运转九逆术，想脱开禁制，然而黄岩老祖的功力比当年的冯老怪强多了，用的更是重手法，石枫怎么挣扎，都无法冲开被封的穴道。

　　秦冰一抹眼泪，“趁他现在正在作恶，我们冲出去，跟他拼了！”

　　角魔龙慌道，“小姑娘，麻烦你把那个‘们’字去掉，你要殉情，我不管你，别拉上我和老狐狸，还有傻鸟。”

　　小黑怒视他一眼，大步行到秦冰面前，昂头大叫，似是应和秦冰的提议。

　　石枫缓缓摇头，“出去又有何用！不过多搭上几条性命，反而暴露了玄龟骨这件空间法器。”

　　白狐大声道，“且不要乱了方寸！让我算算，竹冠院成立了五六十年了吧，除了今天，之前一共死了三位弟子，对吧？”

　　秦冰道，“是。”

　　白狐问道，“那这三人应该是每隔二十年死一个？”

　　“是。”

　　“喂！老狐狸，都火烧眉毛了，你问这些鸡毛蒜皮的事干什么？”

　　白狐沉吟道，“如此说来，黄岩老道应该是火毒累积，到了一定年限，实在忍不住了，才会想到抓弟子化毒。

　　想想也对，毕竟他是太极门老祖，不可能自己将宗门精英弟子一网打尽。

　　我估计，他当初设立竹冠院，除了豢养傀儡，也确实培养宗门弟子的目的。五六十年了，灵池培育出来不少弟子，远比杀掉的三个要多。

　　所以，黄岩老祖也颇为心安理得。从方才情形来看，他也是实在忍受不了痛苦，才会抓弟子来化毒。”

　　角魔龙不耐烦道，“老狐狸，你啰嗦了一通，到底要说什么？”

　　“我的意思是，黄岩老祖现在已经吸了何东精元，未必还会动小石头。”

　　秦冰喜出望外，“真的吗？”

　　他们议论之际，黄岩老祖的脸上的黑气渐渐淡了，相反，何东身上的黑气则越来越浓。

　　他身体开始出现微微颤抖，显然魔气入体，与灵气撞击，痛苦难当。

　　这种痛楚越来越重，终于，“啊”地惨叫，何东竟从晕迷中生生痛醒。

　　他一醒来，就发现自己被擒住，经脉扭曲，一阵阵魔气涌入自己体内，同时间，自己精元被大量吸走。

　　再一看对面之人，他是识得老祖的，一时瞳孔中射出如见了活鬼的神情。

　　但不等他再叫出声，黄岩老祖左手力透指尖，已将他声音生生掐断。

　　何东拼命挣扎，却哪动得了分毫，只有肌肉骨骼颤抖不休，他目中先是不解、不信，再是哀求，最后是愤怒，如欲喷火。

　　然而黄岩老祖双目闭拢，根本一眼没看何东。

　　一个时辰、两个时辰....

　　终于何东的身体停止了颤动，他双目睁得大大的，一动不动，就此死去。

　　此刻的他，同当年的灵竹道人一样，体内灵气一丝皆无，取而代之的满是魔气。

　　玄龟骨里，漫长的煎熬，黄岩老祖是继续吸取石枫精元，还是放了他？众人全都忐忑不安。

　　石枫忽然惨然一笑，“他不会放过我的。”

　　秦冰急道，“不会的！胡师不是说了吗，他每次只需吸一个人就够了。

　　既然如此，何必多杀害一位本门弟子。而且你被他打晕了，也不知道他的秘密。到时候，把你随便扔到荒郊野岭就行了。”

　　石枫摇摇头，“他若是不打算杀我，以他本事，在猛虎林把我打晕扔在那里不就行了，何必抓我进来，多此一举。”

　　秦冰拼命摇头，“不会的，不会的。”她忍不住又流下泪来，“这事全怪我！要不是我当时走火入魔，你就不用来救我，不必跑出去躲着何东，也就不会碰到坏人了。”

　　白狐劝道，“秦姑娘，你也不用自怨自艾。今日之事，虽是天降大灾，但不幸中也有万幸，小石头未必就彻底死了。”

　　秦冰急道，“你说什么？你有什么法子能救石枫？”

　　白狐摇摇头，“我并没有从元婴修士手里将他救走的本领。

　　不过，凑巧石枫一直在帮你神念驱魔，有大量神识云现在还停留在你神识府。

　　有了这将近一半的神识，他即便肉身被毁，也有希望夺舍重生。”

　　秦冰睁大眼睛，“夺舍？我听说夺舍只在死去瞬间，稍纵即逝，可眼下如何夺舍？”

　　角魔龙抢着说道，“老狐狸本身就没肉身，不用说了。

　　而夺舍只能在同族之间进行，我和傻鸟也排除了。

　　老道士不用说了，夺舍他跟送死没区别，最后只剩下小姑娘你了，小石头要夺舍你，这小子做男人做腻了，想尝尝做女人的滋味…”

　　白狐怒道，“你放完屁没有？”角魔龙道，“放完了，轮到你了。”

　　白狐道，“我何时说过现在就夺舍，以后不行吗？”

　　“以后？”秦冰愣了一下，“人死三息便神识寂灭，如何能等到以后？”

　　白狐笑了笑，“身死即神灭？那我是什么？”

　　秦冰道，“可胡师你是....”

　　“狐妖？是不是？”白狐接口道，“你错了，狐妖可没有神识单独存在的天赋，我之所以能肉身灭而神魂犹存，甚至不断增强，其缘故一是因为我修炼了神冥术，二则…”

　　他指了指脚下的小棺，“…是因为养魂棺这件宝物。

　　小石头练过神冥术，养魂棺一样也能为他所用。因此，尽管他肉身不在了，但这一半神识依然可以保存完好，将来再找一副好躯体夺舍便是。”

　　角魔龙晃着大脑袋，“这倒是件好事，下次寻个像老狐狸这般英俊的后生，岂不是因祸得福嘛，那才和秦姑娘般配呢，哈哈哈！”

　　石枫叹了口气，角魔龙这话不过是宽他的心而已，修士岂会为了美丑去更换躯体，何况他这具肉身可非同小可，天缺火灵根，外加两片神识府，乃百万中挑一的天资。

　　再说自己辛苦百余年，修炼了无名炼体术，罗汉禅诀，一身铜筋铁骨，远胜寻常修士。

　　还有他机缘巧合，修炼了五色眉心诀，并得到氤氲火莲和阴火兽两件火灵，这些全都付之东流....

　　秦冰急忙问道，“他的神识真的能保无恙？”

　　角魔龙大大咧咧道，“当然可以！当年老狐狸只剩一缕残魂，结果躲在小石头神识府里，还不是平平安安。

　　以后你就养着小石头，让他吃软饭就行了。只是一个大老爷们呆在你神识府里，你洗澡换衣服可要把他蒙起来。”

　　这话换做平时，秦冰听了自然大为娇羞，但现在石枫眼看性命不保，她哪有心思，“若能在我神识府无恙，我自然一直养着他。”

　　白狐截口道，“小石头练过神冥术，又有养魂棺在此，不用呆在你脑海里。只是...”

　　“只是什么？”

　　“只是小石头剩余的神识依然十分强大，那他夺舍就不那么简单，至少他不能选练气弟子，对方神识府过小，容不下这些神识云，立时就撑爆了。”

　　角魔龙道，“这个好办，秦姑娘现在也是金丹修士了，再加上你我，逮一名筑基修士还不是轻而易举...”

　　忽然，一直静坐的黄岩老祖睁开眼，玄龟骨众人顿时吓得不敢说话了。

　　黄岩老祖眼睛中鲜红的血丝已然完全褪去，恢复了正常，只是他低头沉吟，不知在想什么。

　　下一步，他手腕一翻，亮出一块晶莹的玉珏，上面描着黑白太极图案。

　　他拿着玉珏微微一晃，石室外面响起一句“师叔安好！”

　　声音低沉，正是太极门掌门玄一真人。

　　黄岩老祖轻轻“嗯”了一声。

　　“打扰师叔清修了，只是宗门发生件大事，不得不来禀报。”玄一真人语气有些急促。

　　“何事？”

　　“魔傀宗太过嚣张了，这次居然一口气掳走了我宗门三位杰出弟子。”

　　“三位弟子？”黄岩老祖看了看地上一死一活的两人，“都是什么人？”


----------------------------------------

