# 第566章 有人来了

“一位是焚天峰弟子何东，他刚刚结丹成功。一位是铁剑峰弟子石枫，假丹修为，还有一位是回雁峰弟子秦冰。”

　　“秦冰？”黄岩老祖明显一惊。

　　玄龟骨里，白狐紧张道，“糟糕！这老道不会怀疑到你身上吧，要是他将你和何东储物袋里所有东西一一翻出查看，那这块石头也瞒不住。”

　　玄一真人答道，“是，秦冰一直在灵池闭关，冲击金丹，但突然失踪不见了。”

　　黄岩老祖怒道，“这怎么可能！老道我一直在家，并未离开宗门，什么人能无声无息潜入护宗大阵，在我眼皮子底下把人抓走？”

　　玄一真人道，“弟子查过护宗大阵，并未遭到破坏。”

　　“你不要急，且把事情详细道来。”

　　“是。据看守弟子回报，昨夜石枫来到灵池，进了秦冰闭关石殿，两人议论了一晚。

　　今天早上，天还没亮，何东带了名弟子也来到石殿，并和守门的秦冰弟子发生了口角。

　　等何东走后，石枫从石殿出来，匆匆离开了宗门，何东后一脚也出了石鼓山，之后便再无三人消息。”

　　“这个叫何东，石枫的两名弟子，是何时离开宗门的？”

　　“回师叔，是今早辰时一刻，两人先后脚离开。

　　一直到了中午，何东留在法阵前看守的那位弟子实在忍不住，偷偷将事情禀报了赤离真人，赤离真人又知会了静虚真人。

　　等静虚真人进到法阵一看，才发觉秦冰也不在里面。”

　　“秦冰有无进出宗门的记录？”

　　“没有。”

　　黄岩老祖奇道，“没有？那她应该还在宗门呀？”

　　“可回雁峰冷水崖也没见秦冰踪迹，静虚真人数次传信，秦冰亦没有回音。”

　　“你等等。”

　　黄岩老祖手腕一翻，取出一枚鸡子大小的玉珠。

　　白狐见状一惊，急忙手指一点养魂棺，玉棺变大，“秦姑娘，快，快，躲进去，要是被老祖发觉，大事去矣！”

　　秦冰急忙跃进玉棺，白狐将棺盖合上，掌心急吐，口中喃喃，急促念诵咒语，数道禁制将玉棺上下左右裹住。

　　他一番动作之时，黄岩老祖也是一道法力射入玉珠，玉珠益发晶莹洁白，最后竟变成完全透明。

　　石枫诧异道，“这玉珠是什么玩意？难道黄岩老祖还在秦冰身上种了什么神魂标记不成？”

　　白狐等禁制结成后，吐了口气，“具体是什么，我说不清。但显然老道士凭借此珠可以追踪秦姑娘。”

　　黄岩老祖盯着玉珠细看，白狐和石枫一颗心全提到嗓子眼。

　　许久，黄岩老祖法力一收，玉珠重变回滚圆温润之状，“我也无法确定秦冰的具体位置，不过应该距离此地不远。”

　　玄一真人奇道，“距离此地不远，那她为何不回师父的传信？”

　　黄岩老祖淡淡道，“你不是说她在闭关结丹么？也许结丹正在紧要处，就没空回信了。咱们山门虽不算大，但整个石鼓山方圆也有百里，她随便找个山洞，你们哪找得着？”

　　玄一真人摇摇头，“可她为何跑到其它地方闭关？那些洞穴的灵气无论如何也不如灵池呀。”

　　黄岩老祖沉默无语，他也说不出原因，但方才玉珠显示，秦冰就在方圆十里，并未出石鼓山。

　　玄一真人接着说道，“本来，他们三个不在宗门，也算不得什么，毕竟他们都是高阶弟子，进出宗门并无约束。

　　可，可就在方才，焚天峰的赤离师弟匆匆来报，说何东的本命神牌碎裂，已遭了毒手，我们才惊慌失措。”

　　“嗯，发现尸体没有？”黄岩老祖问道。

　　“没有！按之前的凶案推断，魔傀宗是先杀人，再抛尸。杀人和抛尸在不同地点。”

　　说到这里，玄一真人也抑制不住怒气，“师叔，这番魔傀宗居然一口气抓了我们三名杰出弟子，实在太可恶！长老会各位师兄弟十分不忿，要我来请师叔示下。”

　　“请我示下？你们要如何，咽不下这口气，要和魔傀宗开战吗？”黄岩老祖语气冷淡。

　　玄一真人忙道，“我等自然恭听老祖决断。”

　　“我知道你们这些年都憋了一口气，觉得一味退让，对不起列祖列宗的赫赫威名。

　　但你们记住，要对得起列祖列宗，最起码须将太极门传承下去！逞莽夫之勇，图一时之快，后果你们考虑过吗？”

　　玄一真人被责骂，声音立时低了，“是，是，师叔教训的是，弟子莽撞了。”

　　黄岩老祖叹了口气，“最近乾初修好了剑舞图，你们欢呼雀跃，便开始按捺不住。但剑舞图只是好了一部分而已，只能防御，无法攻击。”

　　“至于我，”黄岩老祖续道，“伤势虽有些起色，但要完全康复只怕希望渺茫，更是彻底断绝了进阶元婴中期的可能。”

　　玄一真人心里一沉，他这位师叔天资绝伦，百年前已到元婴初期顶峰，本是燕地公认最有机会进阶中期的高手，谁知一场正魔大战，翻成今日之局面。

　　“师叔，你不要灰心，您老人家功力通玄，彻底养好伤，进阶元婴中期还是大有希望的。”玄一真人只能如此安慰。

　　黄岩老祖轻轻摇了摇头，“我的身体我自己还不清楚！我现在硬撑在这里，其实就是和莫老怪耗时间。

　　哼，他同样不可能进阶元婴中期，而他骨龄在我之上，大家对耗，他应该死在我前头。

　　玄一，当务之急就是趁我还活着，宗门全力培养出下一位元婴修士，以坐镇大局，其他的都是细枝末节。”

　　玄一真人应声道，“是。”

　　“玄一，你不必焦虑，放心做事。只要我还活着，莫老怪他就不敢和我太极门彻底开战，他若按捺不住，敢来攻打石鼓山…”

　　黄岩真人嘿嘿一笑，“…老道我就敢拉他一起去见阎王。”

　　“师叔料的是。莫老怪老谋深算，更爱惜性命，他没十足把握，绝不敢兴起灭宗之战。”

　　“所以说，他平日里搞些小动作，暗杀一两个我宗门弟子，抢一些无关要紧的地盘，你睁只眼闭只眼就是。

　　整个燕地都知道，因为我在疗伤，太极门暂时处在下风，这又如何？只要我不死，他们就灭不了太极门。”

　　玄一真人恭声道，“弟子已经明白师叔的意思，我这就召集众长老，把师叔您的法旨传下去。”

　　黄岩老祖“嗯”了一声，“别的弟子倒也罢了，但秦冰人才难得，她到底去了哪里，发生何事，你要仔细搜查。若有消息，立时来报我。”

　　“是，弟子省得。”玄一真人说完，转身匆匆离开。

　　黄岩老祖在玄一走后，并未再入定，他背着手在石室走来走去，不知在想着什么。

　　养魂棺里秦冰忍不住问神识府里的石枫，“外面如何？”石枫摇头道，“不要轻举妄动，一切听胡师安排。”

　　玄龟骨里，石枫对白狐道，“胡师，你就让她一直待在养魂棺里吧，有些事别让她看。”

　　白狐知道他说的是什么，心下难过，安慰，“小石头，你不要灰心，事情尚未可知。”

　　就在黄岩老祖转来转去，焦虑不安之际。远在千里之外，一座庞大法阵笼罩下，地底深处一处洞窟，浓郁的真魔之气和火灵气交织在一起，将石壁映得通红。

　　洞窟里，一位灰袍人同样在绕着圈子踱步，神色焦虑，正是化形影魔龙。

　　影魔龙乃是可以同时吸纳灵魔双气的妖龙，他待在魔火深处不足为奇。

　　然而，在洞窟一侧，还端坐着一位老和尚，洞中魔气狂躁，他却双掌合十，神色平静。

　　影魔龙转了两圈，忍不住问道，“还是没有消息？”

　　老和尚眼皮子都没撩动，“没有！”

　　影魔龙牙齿咬得嘎吱吱直响，恨恨道，“混账！可恶！”

　　“时间还未到呢，道友再耐心等等，也许那位石小友在路上耽搁了。”


----------------------------------------

