# 第571章 老祖陨落

石枫出了灵池，却不敢凌空飞行，他周身魔气弥漫，哪在石鼓山招摇。

　　因此，他依然是没入岩石，利用石遁潜行。

　　石鼓山笼罩方圆三百余里，除了砚台、回雁、铁剑、焚天、叠翠五座主峰外，还有大大小小十几处山头，中间间杂着不少密林湖泊。

　　护宗大阵环绕整个石鼓山，经太极门数千年经营，早如铜墙铁壁一般。这些禁制都是深入地下百丈，防止有人利用土遁偷进来。

　　石枫虽进阶了金丹，但也不可能潜入岩石底下百丈，因此，通过石遁术偷出宗门绝不可能。

　　石枫和秦冰都是资深弟子，对整个宗门的地理、禁制设置、巡逻哨次都了如指掌，可巧此刻天已经彻底黑了，石枫又加了十分小心，一路并无人察觉，也未触发任何禁制。

　　角魔龙问道，“你小子不会就想这样一路从石头里爬出去吧？”

　　“当然不行，石鼓山被禁制笼罩，且不说我无力破开护宗大阵，就是有这本事，只要一强行破阵，立即警钟大作，四处的巡哨立即杀了过来。”

　　“那你想如何？”

　　“石鼓山共有十二门，只能从其中一道门户出去。”

　　秦冰问道，“看方向，你是打算从南峰的麋鹿门出去？”

　　“嗯，没错。麋鹿门在十二门里最为偏远，除了叠翠峰的弟子偶尔走这里进出，其他弟子几乎从来不会走这道门。”

　　麋鹿门处在两座小山相夹的谷地，当年太极门有一位精擅驯兽的长老，曾在此谷驯养妖兽，因此设了麋鹿门。

　　此老故去后，太极门无人得其驯兽真传，山谷也因此荒废。

　　本来有人提议取消麋鹿门，不过叠翠峰距离此门较近，往南去齐地较为方便，于是力主保留了麋鹿门。

　　此刻，距离麋鹿门半里路遥，有处竹棚，深夜里还透着微光，竹棚里三人团团而坐，围着热气腾腾一口大锅，汤水翻滚，肉香四溢。

　　一张木案上，放着三个大碗，斟满了琥珀色的美酒。

　　主座居中一名中年男子，半道半俗打扮，正是太极门砚台岭金丹长老祝无希。

　　下陪两人一高一矮，都是筑基修士。

　　祝无希将一碗酒一饮而尽，“好酒，好酒！”高个弟子笑道，“这是何家沟藏了十三年的松醪春，也算稀罕物了，师叔喜欢，改日我孝敬一些到您洞府。”

　　祝无希叹了口气，“算了，算了，你有这个心就可以了。要是送酒入山，被人发现，哼，不定又要编排我什么呢。”

　　两位弟子虽非祝无希门下，但都是砚台岭弟子，自然知道这位祝师叔情绪低落事出有因。

　　他百年前就已是金丹修士了，当年也意气风发，但后来因弟子魏云飞之事牵连，失了老祖和掌门的欢心。

　　再加上百年过去，祝无希一直冲不破初阶瓶颈，眼看后辈一个个追了上来，他还在原地踏步，心里又气又恨。

　　于是祝无希渐渐也放任自己，每常借酒消愁，指桑骂槐。

　　他越是这样，玄一越是厌恶，以至于后来见到祝无希就要训斥一两句。

　　一个月前，砚台岭议事，他又被玄一当众责骂，祝无希一时没忍住，强辩了几句。结果，七日前，玄一真人一纸令下，命他来此把守麋鹿门。

　　高个弟子连忙道，“那些小人乱嚼舌根，理他作甚。”祝无希已有了六七分酒意，瞪着眼珠，“嗯，那些人以为掌门派我来麋鹿门，是发落我，小瞧我。”

　　高矮两名弟子齐道，“哪里话，都是那些小人胡扯放屁，师叔大人大量，不必计较。”

　　祝无希一摆手，“你们不用捡好听的说，按理说，看门护院，原就是筑基弟子的职责，我一介金丹来看门，如何不是发落？”

　　高矮两名弟子有些尴尬，忙打乱其辞，“师叔喝酒，师叔喝酒。”

　　祝无希仰脖将一碗酒又灌了下去，摇动手指，“不，不，你们不懂。此次是有大事要办，宗门十二门全都派遣了金丹长老，加强防卫，能派过来的那都是掌门信得过，能办大事的人，嘿嘿，岂是轻易？等闲人能沾边？”

　　高矮两名弟子原是麋鹿门界外的驻守修士，他们见祝无希来接管麋鹿门，大是奇怪，派金丹修士守门确实匪夷所思，难道真有大事发生？

　　不过他二人在宗门多年，深知不该问的千万别问，因此只是凑趣陪祝无希喝酒吃肉，并不问究竟发生了什么大事。

　　就在他们饮酒欢宴之际，松柏院一处密室，正盘坐调息的玄一真人忽地睁开眼，他心神莫名悸动，“怎么回事？”

　　就在他准备课上一卦时，袖中一枚玉佩“咔嚓”裂了开来。

　　“哎呀！”玄一真人直接蹦了起来，他连布鞋也顾不得穿，人影一闪，已破空飞去。

　　片刻后他已来到了栖鹤池外，传音道，“师叔，弟子玄一求见。”连叫数声，无人应答。

　　玄一真人一晃令牌，已进入洞府，洞府里一切安然无恙，并无打斗痕迹。

　　一直来到密室外，玄一真人再次传音求见，仍是无人理睬。

　　叫了好几遍，玄一无奈，从兜里拿出一枚玉印，这是太极门的掌门令玺，紧急时可以硬闯宗门任何所在。

　　玄一真人手持玉印，按在密室石门上，口里念诵咒语，“轰隆隆”石门打开，玄一真人光着脚急步奔了进去。

　　这一进去，他立刻呆住了，眼前景象...

　　这，这是怎么回事？石台上一具干佝躯体，可不是老祖么？

　　玄一真人不用上前察看，已知其气息全无，“老祖陨落了？！”

　　刹那间，玄一真人全身的血都凉了。

　　足足一盏茶功夫，玄一才回过神来，“这怎么可能？老祖前几天还召见我，中气十足，这才多久？”

　　“他是元婴居士，便是遇到危险，最不济也能元婴出窍呀？”

　　“怎么回事，老祖身上全是魔气？”

　　“咦，地下这具尸体是谁，这不是焚天峰的何东吗？”

　　这究竟怎么回事？无数疑团齐齐涌上玄一头脑。

　　麋鹿门外竹棚里，推杯换盏，三人越喝越高兴，地上已堆了七八个空坛子，祝无希已有了九成酒意，嘴里也把不住门，骂张三贬李四，说个不休。

　　正这时，玉符响动，祝无希一边掏出玉符，一边骂骂咧咧，“什么人，败老子酒兴...”

　　等拿出一看，他立即不敢再骂了，此乃师父玄一真人的信符。

　　他手握玉符，神识扫入，就听玄一严厉的声音响起。

　　“各门守卫统领听真，从即刻起，玄一颁布掌门令，封锁出关通道，各门只准进不准出，没有我的信符，任何人任何理由都不准离开宗门，各处统领亲自把守大门，若放走一人，严惩不贷！”

　　祝无希慌忙站起，高矮两位弟子还在劝，“师叔，且再喝上两杯。”

　　祝无希虽不知究竟发生了什么，但他和玄一多年师徒，一听语气就知道出了大事，忙道，“别喝了，掌门下令，即刻封锁各处关卡，咱们赶紧过去看看。”

　　三个人晃晃悠悠站起，出了竹棚，往麋鹿门赶来，路上，高个修士还劝祝无希，“师叔，不用急，既然是封闭各处门户，那里面法阵就该停了，没人出得来...”

　　竹棚距离麋鹿门不过半里，片刻就到，祝无希毕竟是金丹修士，远远地就看到一个黑影。

　　黑夜里，看不分明，神识先扫了过去，这一扫，祝无希酒都被惊醒了。

　　魔气？

　　“什么人？”祝无希一声断喝。


----------------------------------------

