# 第573章 甩不掉的追兵（572章在579章后面）

石枫脑筋一转，想起李青师方才所言“能从祝师兄手上溜走…”，看来李青师是祝无希叫来的救兵，并非是受玄一所命，他也不知道自己是从宗门内逃出来的。

　　不等李青师发招，石枫破锣般的嗓子嗷地叫起，“你个龟孙！仗着人多欺负胡某是不是？”

　　李青师右掌一停，“阁下是谁？”

　　石枫破口大骂，“龟孙儿，欠了老子二十万灵石，赖账不给，推三阻四，还想杀人灭口不成？”

　　他说话浓浓的蜀中方言，开口“龟孙”，闭口“先人板板”，将在蜀中学到的骂人话都用上了，“我跟你说，我们神拳门的账是不好赖的，你有种今天就打死老子，打不死老子你就要还钱。”

　　他这一番话，李青师顿时愣住了，想起年前的一件事，当时祝无希在上庸城喝醉了酒，和当地的神拳门一位金丹长老比试神通，还赌上四十万灵石，结果输了。

　　祝无希勉强凑了二十万，剩下的二十万只能打了欠条。

　　回到宗门后，祝无希胆气立壮，剩下的二十万任对方怎么说，也不予理睬。

　　那位金丹长老咽不下这口气，折简太极门，于是事情闹到玄一真人那里。

　　玄一气得吹胡子瞪眼，把祝无希好一顿臭骂！个人私事自己负责，宗门不会替祝无希善后，便是祝无希被人家斩成十七八段，他玄一也不会动一根手指头。

　　这些宗门琐事有大师兄长青、小师妹湘君两个大嘴巴，石枫自然也有所耳闻。

　　于是，石枫灵机一动，正好神拳门乃是魔修，干脆便装作上门来讨债的那位金丹长老。

　　石枫这一番乱叫、耍光棍，李青师顿时想岔了。他心里还道，此人拳法了得，不愧是神拳门长老，怪不得祝师兄赌斗输了呢。

　　石枫见他神情，叫嚷得更凶了，什么“仗势欺人”“有本事就打死老子”云云。

　　“阁下，我师兄欠了你多少....”李青师刚说到这里，信符闪动，他面色一变，急忙伸手去取信符。

　　石枫口里骂骂咧咧，脚下抹油，掉头就跑。

　　李青师没有追赶，握住信符，里面传来师尊玄一急促的声音，“青师，你在哪里？放下手头任何事，速速赶回宗门，来老祖洞府。”

　　李青师听师傅语气中带着惊惶，顾不得调停祝无希赌债之事，急急转身往宗门赶。

　　飞出不过十几息，玄一又传音道，“你一个人回来，不要告诉其他任何人。”

　　李青师回讯道，“是，师尊。”想了一下，他又补充道，“弟子此刻在石鼓山南边，因祝无希师兄说有一位魔修在麋鹿门附近出现，要求拦截，此刻我马上回来。”

　　很快，玄一急促声音响起，“什么？！有魔修在麋鹿门？是什么人？”

　　“是个金丹初期魔修，外表孔武有力，不过施了易容术，他自称是神拳门的人，来找，找...祝师兄讨债。”

　　“胡扯！”玄一怒道，“你且不要回来，速速将此人擒下。记着，一定要活口！”

　　他怕与神拳门结仇，虽当众喝骂祝无希，但几个月后，还是于心不忍，拿出体己钱偷偷帮祝无希还了债。

　　因他先前的话已经说出了口，不好明言，所以此事李青师也不知道。

　　但玄一心里明镜似的，见鬼，如何还会有神拳门的人来讨债！

　　“是！”李青师应道。

　　正这时，远处祝无希亦飞了过来，李青师忙迎了上去，“祝师兄。”

　　祝无希见了他，顿时松了口气，“师弟，见到那魔贼没有？”

　　“打了个照面，此贼什么来路？”

　　这话倒是把祝无希问住了，他在麋鹿门见到石枫，亦不知对方来干什么。

　　“来路他不肯说，在门口鬼鬼祟祟，我一喊，他立即朝我偷袭，然后掉头就跑。”

　　李青师见他右臂下垂，关切道，“师兄你受伤了，严不严重？”

　　祝无希道，“无妨，要不了性命。那魔贼呢？”

　　李青师已闻到祝无希身上酒气冲天，暗地皱眉，“此贼很是狡猾，用言语诳了我。”

　　祝无希忙道，“是，是，魔道细作可不是省油的灯，我先前也是不小心着了道。”

　　他心里大定，连李青师都被对方骗过，那我让他溜走也就不是什么大罪过了。

　　两人合成一路，联袂朝石枫又追了下来。

　　一盏茶功夫不到，祝无希忽然惊道，“不好！那魔贼的气息消失了！”

　　李青师神色不变，“他又不是神仙，岂能瞬间消失！师兄你发现没有，就在他消失之处，出现出一只妖禽。”

　　“难道这只妖禽与那魔修有关？”

　　李青师道，“必是如此！此妖禽当是魔贼的灵宠，至于魔贼气息消失，应该是藏在妖禽身上。”

　　李青师虽未亲见，但却一语中的。

　　石枫御剑疾驰，然而李青师却是越追越近，论遁术，他根本无法与之相比。

　　于是，石枫一挥手，放出了小黑，然后他自己遁入玄龟骨，让小黑衍着。

　　白狐提醒道，“小黑作为你的灵宠，太极门不少人知道，这样会令人怀疑到你身上。”

　　“胡师放心，我有办法。”

　　石枫取出张灵符，小心翼翼一口灵气，小黑立即摇身一变，化为风翼黑雕的死对头，一只五彩斑斓的雷雕。

　　这枚灵符正是当年奚大先生赠给石枫三件宝物之一的“千面符”，此符出自幽灵城，幻化无方，不仅可以将人乔装易容，甚至可以让人扮成妖兽，亦毫无破绽。

　　此番用在小黑身上，亦是同样神妙！

　　祝无希惊道，“不妙，这只妖禽乃是二阶雷雕，速度太快了，我们怕是追不上。”

　　“它跑不了！”李青师伸手取出一物，迎风化为一具头尾尖锐，腹部略宽，通体洁白的飞舟。

　　“追风梭？师弟竟有这等宝物。”

　　李青师笑了笑，“师兄开我玩笑了，此等法宝我哪能拥有，不过是出来巡逻，临时向师父老人家借用一下。”

　　祝无希口头赞叹，心里暗暗妒忌，追风梭乃是法宝级别的飞行法器，整个太极门也就五只，分别由五宗掌座各持一具。

　　而师傅玄一将此物赐给了李青师，可见对李青师的偏重。

　　另一厢里，玄龟骨里的石枫还不及喘口气，就觉身后李青师祝无希二人速度陡然加快，风驰电射奔来。

　　石枫大骇，“不好，金丹修士绝无此等遁速，他们有飞行法宝！”小黑不等石枫吩咐，已一声长啸，双翼展开，奋力飞腾。

　　一花一白、一前一后如两道流星划过天际。

　　半个时辰后，石枫的脸色已彻底阴沉下来，小黑可是风翼黑雕，在飞禽中以速度见长，使出十成功力，居然没甩掉追兵，反而因消耗巨大，不得不吃下一枚兽元丹补充法力。

　　角魔龙呵呵冷笑，“照这样下去，傻鸟怕是要活活累死。”

　　秦冰道，“不如我杀出去，虽然我不是李师兄的对手，但可拖延他片刻，你们便可逃走。”

　　石枫马上反对，“胡说！你和李青师祝无希翻脸动手，那不成了宗门叛徒？还摊上勾结魔道的罪名。”

　　角魔龙问道，“老狐狸，你有什么好主意？”

　　白狐摇摇头，“没有！小石头你最好快做决断，已经半个时辰了，玄一肯定已经发现老道士死了，他若发动宗门之力一起来捉拿你，可就大事不妙。”

　　角魔龙嘻笑道，“哪消得整个宗门之力，只要再来一个金丹修士在前面堵截，臭小子就插翅难飞了。”

　　“还是我出去抵挡一阵吧！”秦冰急道。

　　石枫沉思片刻，说道，“李青师确实难以应付，若能将他引开，只剩祝无希一人，则不足惧也。我有个法子，确实要冰儿你来办...”

　　祝无希、李青师二人共乘追风梭，一路紧追。

　　祝无希讶道，“这只雷雕为何来来回回不停绕圈子？以它的速度，若一路往魔傀宗赶，即使没到魔像山，但也接近他们势力范围，方便有人接应呀！”

　　“师兄这话倒是问住我了，确实有点奇怪！难道他另有所图？”


----------------------------------------

