# 第582章 凶手是谁？

“各位如何看？”玄一目光望向赤离真人，毕竟何东是赤离的弟子。

　　赤离真人有些尴尬，一边是静虚真人，一边是冯仙子，怎么说都是得罪人。

　　他沉吟良久，才斟字酌句道，“何东被害，贫道亦是痛彻心扉...不过若说秦冰谋害何东，眼下倒是没有确凿证据...”

　　木叶真人在一边打圆场，“何东遇害，诚宗门不幸。好在秦冰无恙，也结丹成功，宗门亦添了一大战力。”

　　冯仙子冷冷道，“一起失踪的不是三个人吗？何东遇害，秦冰无恙，那还有一人呢？”

　　见矛头指向石枫，铁剑峰掌座道冲真人必须开口说话，“自从那条石枫离开山门，他师父流云子，还有他大弟子冯远山都不断联络石枫，不过到今日为止，石枫都未有任何回讯。”

　　“然而石枫在宗门的本命神牌一直没问题？”

　　“不错。”

　　玄一转头问乾初真人，“师兄，石枫虽说是铁剑峰弟子，但一直随你炼器，你可知石枫现下何处？”

　　乾初真人摇摇头，“我这些天也给他发了不少信符，均无回音。”

　　“那依你看，石枫一直无有回信，是否出了事？”

　　乾初真人道，“这可不好说，石枫常年在外奔波，收集各类材料和炼形图，呆在宗门的时间本就很少。

　　据他说，他在外面还有一处洞府，有时也在里面闭关。若是他闭关了，那信符传不进去，也属正常。”

　　众人吵了一阵，依然没有结果，只能各自散去。

　　玄一真人低声道，“青师，你随我来。”师徒二人从回雁峰回到了砚台岭。

　　在松柏院的一间密室，师徒二人落座。

　　玄一随手给李青师倒了杯灵茶，“青师，今日之事，你如何看？”

　　“夜神医所言，足以证明秦冰没有撒谎。”

　　“秦冰的事情暂时放到一边。老祖陨落你查得如何？”玄一低沉的声音中透出深深的疲倦。

　　李青师端着茶杯，望着面前的恩师，本来身材高大，满面红光的师傅不知何时背有些驼了，鬓角也出现几许白发。

　　他从苗疆回来，玄一真人就将老祖陨落之事告诉了他，李青师亦是震惊当场。

　　黄岩老祖闭关洞府被玄一封禁，一切都保存如初，这两个月来李青师无数次现场勘查，他放下手上所有事务，专心调查老祖死因。

　　“师父，你九月初三去拜谒了老祖，初八发现老祖陨落，这中间五天可曾有别人去见过老祖？”

　　“我私下问过各位长老，他们都说未蒙老祖召唤。”

　　“师父，你确认九月初三，那个召见你的老祖是他本人吗？”

　　玄一抬起头，看了李青师一眼，“你怀疑老祖早就身故，九月初三那个人是假的？”

　　“事到如今，还有什么不能怀疑呢？”

　　玄一摇摇头，“那个老祖肯定是真的，虽然我没见到他真容，但声音口气，确是他老人家无疑，老祖他老人家也没修炼分身。

　　此外，我查过，老祖八月二十九离开过宗门，九月初一回来，护宗大阵都有记录。”

　　“师父，且容弟子再将目前已知之事捋一捋。

　　秦师妹的弟子凌云证实，从六月初九秦师妹闭关，就一直足不出户。

　　九月初一晚上，石枫来找秦师妹，二人谈了一宿。

　　次日凌晨，何东带弟子赶来，争吵一番后，何东气走了。

　　很快石枫也从密室里出来，匆匆离开宗门。是不是这样？”

　　玄一道，“嗯，不错。”

　　“秦师妹急匆匆找石枫所为何事？”

　　“这个我们反复问过秦冰，她说当时金丹初成，但气海翻腾，有散丹之象。于是她找来石枫，托他赶紧帮忙购置黑凤丹。至于进出令牌，也是秦冰闭关前交给石枫的。”

　　玄一真人一边说，一边看着李青师。

　　他虽是出家人，但老于世故，深知自己这个弟子对秦冰垂意已久，为此迟迟不肯出家接位。

　　但从重重迹象看，秦冰和石枫关系非同寻常。

　　李青师神色平静，“是，这话我也听闻过。”

　　玄一真人见他并无嫉恨之色，暗暗心慰，接着说道，“当时冯仙子很不客气地问，交代买药，要说一个晚上吗？

　　秦冰说，一开始也没想用黑凤丹，二人想了一些其他法子，但都无济于事，这才决定让石枫去买黑凤丹的。

　　冯仙子马上又问，石枫既然去买药，那为何数月未归，音讯全无？”

　　“秦冰如何回答？”

　　“秦冰说，她不知道。石枫走后不久，她忽地脑海里一阵剧痛，就此人事不省。再醒来，已被人扔入河中，是你和祝无希把她救回来。此外...”

　　玄一真人喝了口灵茶，接着说道，“石枫九月初二早上离开宗门，护宗大阵有确切记录，并且看守山门的两名弟子也亲眼所见，此事决然不会有假。”

　　李青师沉吟道，“石枫离开时，秦冰还是好好的，等到静虚真人进入闭关石宫，发现已经秦冰失踪，这中间也就隔了两三个时辰。

　　而这段时间，凌云彭坤一直在石殿门口守着，根本没人进去过。”

　　玄一点点头，“不光她闭关的密殿无人进出，便是整个灵池，这段时间进出之人也不过七人，而这七人我已经调查过，都没有嫌疑。”

　　“无声无息进入灵池禁地，掳走一名金丹修士，又悄悄离开，这确实神奇。”

　　“嘿嘿，正因为此，冯仙子才不停找我，她根本不信秦冰的话，说秦冰撒谎，她根本不曾昏迷，也没人掳走她。她是自行离开的，并害死了何东。”

　　李青师摇了摇头，“这如何可能，何东的死状同以前灵竹道人等人一模一样，都是魔气贯体。秦冰又不是魔修，哪来的魔气！”

　　“为师当然知道秦冰不是杀害何东的凶手，宗门长老也没人信。

　　我一再调查秦冰，有些人颇有微词，说我偏袒冯仙子。

　　但青师，你应当明白，我查的不是何东之死，而是老祖陨落。”

　　“是，我明白，师父。”

　　玄一真人长叹一声，眼望窗外，“老祖忽然陨落，这消息要是传出去，我太极门顷刻就有灭顶之灾。

　　玄一无能，不能光大门户，还要令宗门六千三百余年的传承在我手中断绝。我便是死，也无面目见历代先师。”说到最后，他身子微微颤抖，泪水不禁流了下来。

　　李青师连忙拜倒，“师父，弟子知道你肩头担子有多重，弟子愿意同你一道，便是粉身碎骨也要维护宗门传承！”

　　玄一真人稳了稳心绪，“青师，为师刚才情绪有些失控。老祖陨落之事，目前宗门只有你我知道。

　　当务之急，要查清到底是什么人杀害了老祖！青师，你调查了两个月，有何发现？”

　　“疑点不可解之事甚多，弟子亦是一团茫然。”

　　“哪些疑点，你且说说。”

　　李青师站起身，理了理思绪，“其一、老祖尸体没有伤口，体内亦未发现中毒迹象，竟不知因何致命？

　　其二，老祖天灵盖没有打开，元婴不曾出窍，但却不翼而飞。

　　其三，老祖洞府的禁制并未遭到任何破坏，屋中亦无打斗痕迹，一切物事安然无堵，甚至老祖的储物袋都放在他腰间，未被取走。”

　　玄一道，“不光储物袋没取走，里面的宝物也大抵不缺，尤其有几件宗门秘宝，威力极大，包括那件空间法宝紫葫芦，都原封不动放在袋中。”

　　李青师缓缓道，“不惊动任何禁制潜入洞府，并且一招就杀害了老祖。凶手有如此神通，弟子想，此人绝不可能是魔傀宗的莫老怪！”


----------------------------------------

