# 第585章 五雷门的大公子

万灵幻境里，某处无名高山，不知不觉之间，遗址开启已经五个多月，将近半年。

　　这些日子，石枫一直潜藏在地下，没有出来。

　　一个月前，他已完成了魔灵转换，那颗漆黑的魔丹彻底转为黄灿灿的金丹。

　　之后便是重新稳固境界，一切都很顺利，算算时间，再有两日就可毕功。

　　石枫心里一块大石头终于落了地，只要彻底完成魔灵转换。便是再遇到李青师，相貌气息完全不同，他绝认不出自己就是之前那位青面魔修了。

　　这一日，石枫正在盘膝打坐，忽听风声响动，从天而降落下两人，正正落在石枫头顶的岩石上。

　　石枫吃了一惊，他布置的法阵隔绝外界，但不影响从里往外的探测。

　　透过法阵望去，落下来的两个人他都认识，正是东丘府少公子东丘悦和总管裘四。

　　数十年过去，东丘悦已然进阶金丹，虽结丹不过十来年，但他气息深沉，底子打得极扎实。

　　反是另一人，金丹中期的裘四，连连喘气，脸上带有黑气，似乎受了伤。

　　东丘悦着急道，“四叔，不能再跑了，你且安坐休息，将丹药催化了。”

　　裘四摆摆手，“公子不必为老奴担心，有七苦丹镇着，这毒发作不了，还是先打发了他们再说。”

　　石枫心里一惊，这裘四难道中了什么厉害毒物吗？东丘府可是蜀中丹道第一家，居然也化解不了？

　　而且听他们的话，似乎有什么厉害人物在追赶他们！

　　果然，时间不长，天边两道身影，御风疾驰而来。

　　那二人发现山上两人，并没有落下云头，而是一左一右浮立半空，将东丘悦逃路堵住。

　　这两人中石枫竟然也认识一位，此人身材魁梧，手持巨锤，正是雷翘。

　　雷翘身边是一位身材瘦长的青年公子，锦袍玉带，神色冷淡。此人年纪似乎最轻，但气息却是四人中最强的，俨然金丹后期的大高手。

　　雷翘哈哈大笑，“东丘公子，裘管家，别来无恙。”

　　裘四冷冷道，“看来暑月山庄一战，雷道友还没打过瘾呀。”

　　数十年前，雷翘受雇于黑手杀，在暑月山庄狙杀宁四小姐，与裘四等人一番大战。

　　最后黑手杀使者慕雁寒丢了性命，其他杀手如濮宏生、雷翘、阴煞等人纷纷逃走。

　　黑手杀行事很有规矩，一旦使者死了，整个计划就自然失败，受雇之人无须承担任何责任。

　　同样，这些杀手即使身份败露，宁家也无法报复，因为他们只是受雇于人，与宁家并无私怨。

　　玄龟骨里，角魔龙道，“好巧不巧，这几个人居然跑到这里来打架，臭小子，你若被他们发觉，可就倒霉了。”

　　石枫也暗暗着急，这四人都是金丹高手，打起来必然山崩地裂，自己藏在岩石底下，很可能被发现。

　　当年坏了雷家的好事，雷翘岂能无恨，随手一斧头过来，偏偏自己无法动弹，只能眼睁睁被削成两段。

　　白狐看出石枫的焦急，忙喝道，“小石头，你正在关键时刻，切不可强行收功，否则极可能走火入魔。”

　　雷翘哈哈一笑，“裘管家，你误会了，暑月山庄之战过去多年，雷某早忘了一干二净。”

　　裘四依然全神戒备，“是吗？那两位一路紧追不舍是做什么，难道是想和裘某叙叙旧么？”

　　雷翘伸手一引，“是我家公子有话要问你。”一个“问”字立显其傲慢。

　　青年公子抱拳道，“在下五雷门雷一桐，幸会。”

　　东丘悦微微一震，“五雷门大公子？”

　　雷一桐淡淡道，“东丘公子果然见闻广博，咱们两家相隔万里，想不到区区在下的名字你都知道。”

　　东丘悦道，“五雷门乃天下大宗，大公子名震中原，东丘家虽地处西南，如何不知？”

　　雷一桐望了东丘悦一眼，“我对东丘家亦是闻名久矣，二位不要惊慌。刚才雷翘说得没错，我们确实没有恶意，只是有些话想问问而已。”

　　东丘悦暗自戒备，但口里恭恭敬敬道，“哦，不知前辈有何训示？”

　　五雷门在齐国乃是数一数二的大门派，与泰山剑派齐名，雷一桐身为五雷门的大公子，骨龄虽不大，但成名极早，东丘悦虽也结丹，却是恭敬地持晚辈之礼。

　　雷一桐甚是满意，“训示？那倒没有。就是想问问你，幻境里到底发生了什么？”

　　东丘悦不解，“前辈这话什么意思？”

　　雷一桐道，“万灵遗址地处苗疆，距离你们蜀中不过几百里，而我们五雷门离这就太远了，我们此来匆忙得很，对里面情形不是很了解。”

　　裘四脾气耿直，闻言大是不悦，“你想问里面情形，大可去问别人，为何要穷追我们二人？”

　　雷一桐看了裘四一眼，“方才我说了，东丘家是蜀中大门派，我对东丘家的口碑还是信得过的，谅少公子不会欺我。

　　至于其他人，或是小鱼小虾，或是老狐狸，雷某就不想去问了。”

　　东丘悦沉默了一下，说道，“前辈要问什么，晚辈知无不言，言无不尽。”

　　“很好！”雷一桐高兴道，“少公子果然快人快语。

　　说实话，本来此行是老七负责，他临时有事，宗门改派我，从五雷门万里迢迢赶来。

　　我是第一次来万灵幻境，两眼一抹黑，进来后就发现一件怪事，怎么进入遗址那么多妖族魔族，不说过半，三四成总有吧。”

　　东丘悦讶道，“进入万灵幻境只认令牌，而孔雀令的拍卖是公开的，价高者得，不管其他，妖族魔族只要买到孔雀令，自然可以进来。”

　　雷一桐脸色一沉，“少公子，雷某诚意请教，你如何敷衍在下？

　　我难道不知妖族魔族是买了孔雀令进来的，然而，此遗址乃万灵宗洞天。

　　万灵宗是昔日炼器第一大宗，因此历年来，进入遗址幻境的多为人族炼器宗门。

　　但这次进来如此多的妖族魔族，这究竟是怎么回事？

　　还有，你们东丘家乃丹道世家，也不是炼器宗门，来幻境又为何事？

　　据我所知，进入幻境的丹道宗门好像还不止你们一家。”

　　裘四冷笑一声，“既然阁下知道进来的丹道宗门不止我们东丘家，那找我们作甚？

　　此外，妖族魔族进来要干什么，以雷公子神通，抓个妖族进行搜魂，不就什么都知道了！”

　　雷一桐目光一寒，旁边的雷翘喝道，“裘老四，你又说风凉话了。我们同为人族，自然找你们打探消息。”

　　雷一桐微微一笑，“东丘世家卓立蜀中，消息自然比我们灵通得多，还望不吝赐教。”他言语虽似客气，但口气却不容置疑。

　　东丘悦衡量再三，对方趁裘四叔受伤，便紧追不放，中途还施展了两次暗算，若是说崩了，后果可想而知。

　　他看了看旁边的裘四，转头说道，“晚辈所知亦是一些传闻，是真是假可不敢担保。”

　　“你说！真假雷某自会判断。”

　　东丘悦道，“妖族为何来万灵幻境，晚辈不知道。

　　但此行确实有数家丹道宗门进来了，包括晚辈的东丘家，我们之所以来万灵遗址，是因为听到一个传闻，万灵遗址有一样东西要现世。”

　　雷一桐目光一凝，“是什么法宝？”

　　东丘悦摇摇头，“不是法宝，而是活物，前辈肯定知道二十真灵吧？”

　　雷一桐身子一震，随即皱眉道，“二十真灵我自然知道，难道你要告诉我，万灵遗址里有真灵现世？”

　　雷翘嗤笑道，“少公子撒谎也要找个靠谱的，真灵？有真灵在此，咱们加起来还不够人家一口吞呢。”


----------------------------------------

