# 第588章 魔音如剑

一曲弹毕，八块圆镜先后破裂了六次，但亭中之人都及时更换，竟是硬撑了下来。

　　灰衣魔族男子甚是惊讶，“嗯！了不起，请君更听一曲。”

　　他一拂弦，琵琶声再次响起。

　　这次，乐调一改先前慷慨激越，转为轻柔曼妙。

　　石枫的思绪一下子回到了故乡童年，炎热的夏天，院子里丝瓜架下一片阴凉，自己躺在那里酣睡。

　　风吹来，混杂花草与陶土气味。

　　蝉在院外的树上一声声鸣叫，大黄也在院落一角吐着舌头。

　　小妹不肯午睡，轻手轻脚跑到自己身边，拿一根青草撩自己的耳朵，想把自己弄醒，母亲石秦氏见了，忙走过来，将她拉开...

　　这一曲声音并不激烈雄壮，然而，如水般的轻柔中，那八块圆镜忽地无声无息一起碎裂，白光顿时黯淡下去。

　　灰衣魔族见状，嘴角微微冷笑，他极是自负，一曲未终，竟不肯趁对方阵破时偷袭。

　　不过，白光一暗即明，原来亭中人早预料外面法阵无法抵挡，在内中又布置了一套法阵。

　　依然是相同的圆镜，不过却只有五块，将自己周身护住。

　　石枫摇摇头，“虽有后手，但只怕他也撑不住多久。”

　　白狐道，“此魔乃金丹后期，神通又如此诡异。怪不得昨天能以少敌多，还杀得人族大败而逃呢。

　　小石头，他实力太强，你不要招惹。”

　　石枫苦笑道，“胡师说得对，趁对方还没发觉，咱们赶紧走吧。”

　　他在岩石底调转头，就要趁乱溜走。

　　正这时，“咔嚓”连响，法阵的四块圆镜终于不支，齐齐碎裂。

　　只见紫影闪动，亭中人已飞身而起，扑向灰衣魔族。

　　“哇，要拼命了，咦！居然是个女人。”角魔龙道。

　　石枫瞥了一眼，立即停住了步子。

　　角魔龙道，“这厮一见女人就迈不开腿...”

　　石枫稍一沉思，迅疾从袋中取出一把红色小弓，正是孙舒云赠给他的“弑神弓”。

　　然后，他随即抽出一枚小箭，搭在弦上，念动法咒。

　　石枫的石丹诀在筑基期时，只能在石头中遁走，不能动用法器神通。

　　但当他晋阶金丹后，却多了一项变化，在石头中亦可发招攻击。

　　角魔龙口里还在说，“...这女子前凸后翘，看来是位美女呀，臭小子就这般急不可待，要英雄救美了。”

　　石枫早习惯他的胡说八道，充耳不闻，他暗暗运力，将法力灌注箭身，那小箭逐渐明亮起来。

　　紫衣女子跃在空中，手中已多了一把乌黑短刃，一个瞬移，刃带寒光，朝灰衣魔族刺去。

　　灰衣魔族脚下一点，无声无息中从树梢移开三丈，落在一栋屋顶，他手中姿势却未变动，依然是一手持铜琵琶，一手按弦。

　　紫衣女子一击落空，却是毫不迟疑，抢身跟进，短刃追刺。

　　灰衣魔族右手一扫弦丝，“仓仓”两声，那声波宛如利剑，击在紫衣女子的短刃刃尖，紫衣女子只觉一股大力涌来，整个人被掼得倒翻出去。

　　角魔龙惊道，“哇，居然能将琴音凝成实质真气，了不得！”

　　音波攻击多是侵扰对方的神识，能将音波凝聚成真力，着实是极罕见的神通。

　　灰衣魔族手指连动，又是两声音剑发出，紫衣女子功力明显不及对方深厚，但她步法颇是神妙，腰肢一摆，将两道音力躲了过去。

　　她先前敢抢身进攻，亦是仗着身法灵巧，但不料对方实力实在太强，一招之下，主客之势就已逆转。

　　她虽将灰衣魔族两招让了开去，但双方距离再次拉开，灰衣魔族琵琶“铮铮”弹动，一道道音剑凌空刺来，紫衣女子挥舞匕首，一边招架一边后退。

　　她一个金丹初期修士如何与金丹后期修士力拼，连挡了七八招，已是满脸通红。

　　白狐道，“此女身法玄妙，但硬拼不是对手，再有三两招她就要吐血了。”

　　石枫没有说话，他法力已灌注箭身，一松手，“嗖”一枚红色短箭从石板中飞了出来，直指灰衣魔族的后心。

　　石枫一箭发出后，立即在石头中横移七尺，顺手拿出第二枚小箭。

　　小箭甫出地面，灰衣魔族便已察觉。

　　“有人暗藏地底！”他心里微惊，袍袖一挥，已将小箭卷走。

　　几乎是同时间，他右掌翻拍，一道掌力沿着小箭来的方位击入地下。

　　他反应不可谓不快，但石枫已料在前头，这一掌自然无功可建。

　　就在灰衣魔族右掌击空之际，左前方地面又是一枚红色箭头冒了出来，小箭和先前那枚样子一模一样，但速度快了一倍有余。

　　灰衣魔族一个错步，移开五尺，一拳击出，那小箭与拳风碰在一起，小箭破风，堪堪挨近他的拳头，方才力尽。

　　灰衣魔族面色一变，这枚短箭不仅速度快了许多，而且力道也远在之前那枚之上。

　　关键是他神识扫去，依然没发现偷袭者躲在哪里。

　　“有些门道！”他心里暗道，右手袍袖一卷，想将那枚短箭收走，但蓦然间那枚短箭凭空消失了。

　　不等灰衣魔族再有后招，听一声轻咤，却是紫衣女子知道有援兵来了，精神一震，这等良机自然不能袖手旁观，飞身挺刃刺了过来。

　　灰衣魔族冷哼一声，“鼠辈！”

　　既然对方要救这女子，那自己就不留力了，将她拿下，还怕你不现身！

　　他正要迎上去，下重手擒下那紫衣女子。

　　就在这时，弑神弓第三箭飞了出来。

　　弑神弓又名三叠浪弓，乃是准法宝的弓箭法器，它能将第一箭的力道合到第二箭，再将前面两道力叠加到第三箭，所谓一箭快似一箭，一箭强过一箭。

　　当年在青帝谷地宫之战，石枫凭此箭曾射伤阳煞。

　　灰衣魔族打心里瞧不起人族，尤其是金丹初期的修士。对方这位同伴虽未见其面，但只敢躲在地下放冷箭，本领可想而知。

　　他一时大意，未出全力，而石枫却是全力而为，这一箭宛如闪电，一出地面，转瞬就到了灰衣魔族面门。

　　灰衣魔族一惊非小，仓促间，他已来不及闪避，但他毕竟是金丹后期修士，反应极快，左手一抬，铜琵琶已横在面前。

　　这铜琵琶是他费尽心血炼制出来的本命法宝，本命法宝的好处就在于驱动时随心所欲，比其他宝物要快许多。

　　“当”地一声锐响，紧接着“啪嗒”，铜琵琶一根弦线被小箭射中，登时崩断。

　　本命法宝的坏处就在于一旦法宝受损，会连带到主人。

　　灰衣魔族的这把铜琵琶虽妙用无穷，但毕竟不是防御类法宝，平日里他肯定不会用琵琶硬架敌人的大斧铁锤。

　　只是方才他一时大意，根本没想到对方的箭速如此之快，根本来不及闪避，匆忙间本能地用手中法器挡了一下。

　　石枫进阶金丹后，修为大进，这一箭发出，以己之长攻彼之短，登时将铜琵琶的弦线击断。

　　然而石枫却颇为失望，他费尽心机，使出了十成力道，结果只射断一根弦线，竟未伤到对方一根汗毛。

　　灰衣魔族惊怒交崩，他脚下一点，已凌空飞起，不愧是经验老到之辈，盛怒之下不失方寸，此人在地底射出神鬼莫测的利箭，自然要避其锋芒。

　　对方只要追出地面，箭法就有迹可循了。

　　石枫叹了口气，冲出去吗？那他还真是不敢！

　　要知道他最大的倚仗就是石遁术，灰衣魔族无法探知其行踪，而没有岩石阻隔，石枫自忖也接不住对方的无形音剑。

　　紫衣女子持刃站立一旁，不知道说什么，气氛一下子静了下来。

　　三方默默相持了一盏茶功夫，灰衣魔族冷冷道，“鼠辈无胆，不敢露面吗？那常某就请你出来！”


----------------------------------------

