# 第591章 古阵残图

“除了这块文言典籍，我还块玉简送给你。”凤栖桐说着，纤纤玉手又递过来一枚玉简。

　　“什么？”

　　石枫接过一看，忍不住“哦”了一声。

　　玉简里是万灵幻境的有关资料，洋洋洒洒，怕是有数万字。

　　石枫一目十行地匆匆扫了一遍，啧啧连声，“厉害！厉害！”

　　玉简里不仅有万灵幻境的由来，还包括各处洞府的地图，涉及山川地势，飞禽走兽，机关法阵。

　　有些宫殿地图详细到每栋屋舍的方位都一一标明了。

　　石枫暗暗叹服，他亦是细心之人，若事先知道要来万灵幻境，肯定也会做好功课，但肯定做不到如凤栖桐这般详尽。

　　凤栖桐笑道，“其实这些都是我搜集了历次进出幻境之人留下的资料，加以整理而已，并非我的功劳。”

　　石枫叹了口气，“那也很了不起！要知道那些资料都是碎片，其中有些说法乃是附会传说，往往相左，要一一甄别，重新整理，很耗时间。

　　这块玉简若卖给那些进入幻境的修士，十万灵石也是有人肯出的。”

　　凤栖桐淡淡道，“还好，我提前十年准备，还有师姐鹿师弟帮忙，时间充裕。”

　　角魔龙忍不住道，“这小姑娘看书动辄六七十年，整理个破资料动不动也是十年，她屁股不生疮么？”

　　“提前十年准备？”

　　石枫语带惊讶，没再往下说，其隐含之意“你们九符门图谋如此之久，要干什么？”

　　但这样直接问就有些冒昧，点到为止，对方愿说则说，不说也不尴尬。

　　聪明人说话，一点即明。

　　凤栖桐没有犹豫，立即说了，“十几年前，我在藏经阁整理资料，无意中发现一块残旧玉简，里面记载了九曜星宫法阵...”

　　“九曜星宫法阵？”石枫嘴巴张得老大，他可不是当初混入九符门的雏儿，随着他修为日进，符阵造诣亦随之变强。

　　九曜星宫法阵他闻名久矣，乃是上古十大法阵之一。

　　“...嗯，我将此事禀报给大长老，大长老听了，且惊且喜，他和苏长老仔细辨认，确认真乃九曜法阵无疑。

　　于是宗门召开长老会，决定七位长老停下手头的事，一起来研习大阵。”

　　石枫暗暗点头，九曜星宫法阵要是能布置出来，那么九符门即使永远出不了元婴居士，也足可位列大宗。

　　概因有这么一个大阵，别说元婴居士，便是炼虚老祖也攻不进来。

　　“五年后...”

　　石枫“哇”了一声，“五年就将大阵研究出来了！”

　　凤栖桐翻了个白眼，“我有说吗？你这人听话就听半句。”

　　石枫连忙道歉，“是，是，小子错了，师姐你说。”

　　“几位长老钻研了五年，不是得出了结果，反而中途有了分歧，谁也说服不了谁，最后不得不停了下来。

　　于是把我们几个结丹弟子叫过来一起参详，不过由于玉简本身残缺不全，大阵又过于复杂，我们几个同样是大眼瞪小眼，说不出名堂。

　　后来，长老们决定先各自参悟，每年碰头研讨一次。

　　当时，宫长老忽然提议，既然各长老闭关，难以兼顾其他，不如让小凤帮忙料理宗门杂务…”

　　石枫哈哈笑道，“果然，八长老先推举掌管藏经阁。因整理古籍，发现了九曜星宫阵，立了大功，于是又推荐你为下任掌门！

　　至于你师父的事已过去多年，事实证明，师姐你不是魔族奸细，要不然，你发现了九曜星宫阵，也不会上报。”

　　凤栖桐点了点头，接着说，“…八长老此议一提，苏长老立即赞同，而三长老四长老则明确反对，卫师兄当时也在场，脸色极不好看。”

　　石枫嘿嘿一笑，“他恐怕也觊觎掌门之位多年，他一直执掌要务，结果八长老居然提议你当掌门，卫符卿心胸狭隘，怕是很不舒服。”

　　凤栖桐叹了口气，“当时争论从古阵转为掌门弟子，越吵越激烈，八长老和苏长老支持我，三长老四长老则支持卫师兄。

　　他们两个不仅反对我当掌门弟子，还说藏经阁涉及宗门机密，不宜令嫌疑人掌管，要将我赶出藏经阁。

　　我本无意权力纷争，当不当掌门无所谓，但若将来再无法接触玉简书籍，却是心有不甘。”

　　“这孩子看书看入迷了，不在藏经阁有什么好伤心！。”角魔龙道。

　　“其他几位长老怎么说？”

　　“五长老六长老都没表态，问到后面，只说两人都好，都可以做掌门弟子。”

　　石枫笑道，“这下可好，九符八杰，你师父死后剩下七位，七人里，两人赞同，两人反对，两人弃权，正好平手，看来只能让东门大长老乾纲独断了。”

　　凤栖桐道，“大家都看着大长老，大长老沉默许久，忽然拿起那块玉简说，这里面记载太过模糊，我们闭门造车，只怕再过一百年，也破解不出来。

　　当今世间还存有一个现成的九曜星宫阵，不如派人去将该阵法拓印下来，再和玉简印证，或许有所突破。

　　大家见他突然不提掌门弟子的事，转口又说古阵，都略有些惊讶。

　　苏长老说，世上确实有个现成的九曜星宫大阵，只是那地方太过凶险，派人进去怕是不妥…”

　　石枫眨了眨眼睛，“难道这大阵就在万灵幻境？”

　　“你真聪明，没错，它就在万灵幻境里。”

　　石枫立即拿出凤栖桐刚才赠给他的玉简，翻找起来。

　　果然，在一处图纸上，赫然写着九曜星宫法阵，略略一看，这阵法果然宏大，分为贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军，左辅，右弼九座城池。

　　每座城池都有单独法阵，最后连在一起，形成一尊巨阵。

　　阵法作为四大杂学之一，种类繁多，其中有一类便是护宗阵法，应用极广。

　　大到如上清观这等超级宗门，小到附庸世家，都会布置护宗法阵。

　　否则敌人一夜突袭，可能整个门派家族都被端了。

　　九曜星宫法阵便是极高妙的护宗大阵，它共分九个子阵，暗合北斗九星变化，攻其一则其他八阵一起呼应。

　　石枫终于明白了，“原来凤师姐你和宫长老，卫符卿三人来幻境的目的是拓印古阵法呀！”

　　“是的。大长老当时沉下脸来，不入虎穴焉得虎子，你这也怕，那也怕，宗门如何中兴？

　　苏长老挨了责骂，也不生气，说既然如此，他愿意前往幻境拓印阵法…”

　　石枫道，“苏公子还是老脾气。”

　　凤栖桐有些奇怪，“你认得苏长老？”

　　“数十年前我在蜀中和苏公子有过一面之缘，当时便觉得他性情直爽，是个值得一交的朋友。”

　　凤栖桐一下子来了兴趣，“呵呵，是吗？你和苏长老怎么认识的，为何会觉得他性格爽朗呢？”

　　石枫哈哈大笑，“这事说起来有些好笑，我是先碰到宁三小姐，然后再见到苏公子的，苏公子对宁三小姐...哈哈，反正宁三小姐怎么骂，苏公子都不生气。”

　　凤栖桐也笑了，“苏长老什么都好，就这点...”

　　石枫摇摇头，“我倒觉得没什么，漫说宁三小姐还没出家，就算真出家了，那也是女孩子，苏公子喜欢她有什么错。

　　只要不强人所难，便无可厚非。对了，苏公子与宁三小姐现在如何？”

　　“还不是老样子！宁三小姐根本不搭理他，而他逮着一切机会，拼命往人家身边凑...”

　　石枫想起苏梦烛死猪不怕开水烫，宁三小姐怒气冲冲，偏又无可奈何的场景，嘴角不由露出一丝微笑。

　　“后来呢？苏公子此次来幻境了吗？”

　　“没有。大长老不同意，他说你们刚才说到掌门弟子人员，不如让小凤和卫符卿去一趟幻境，拓印阵法。宫长老也去，顺便居中裁判。看他们两个谁立功多，谁就立为掌门弟子。”

　　石枫摸摸耳垂，“我说凤师姐你怎么会和卫符卿一路呢，原来如此！那宫长老、卫师兄他们两个现在哪里？”


----------------------------------------

