# 第592章 赤舌与黑羽

“九曜星宫法阵太过庞杂，共涉及九座洞府。

　　为了尽量多收集资料，我们在进来前就商量，分头行动，一人负责三处地方。”

　　“原来如此。”

　　凤栖桐道，“好了，前因后果都说得差不多了。接下来，石兄有何打算？”

　　石枫一摊手，“我是进来躲难的，根本没有任何打算，等六个月后，幻境结束就出去。”

　　凤栖桐抿嘴一笑，“此地乃当年万灵宗遗址，我记得石兄精擅炼器。好不容易进来一趟，难道不去碰碰运气？”

　　“你说的是孔雀遗宝？”石枫摇头道，“幻境第一次现世是五千年前，当时三族的老怪物联袂进来，若真有什么逆天遗宝，早被他们拿走了！”

　　凤栖桐道，“幻境现世时，三族老怪虽然都来了，但因为大起争执，差点打了起来，所以只是走马观花，并未对遗址穷极探究。”

　　石枫还是摇头，“可是，之后幻境每两百年出现一次，算下来到如今也有二十多次。

　　每次都是数百人涌进来，每寸草皮都被翻过了，哪还有什么好东西会留下！”

　　“那可未必哦，石兄。遗址五楼十二城，洞府众多。

　　而当年的解离部长老个个都是元婴，乃至炼虚期的老祖，他们的洞府很多含有空间法阵，空间中另有的空间，玄妙莫测。

　　这么多年过去了，整个幻境遗址至少还有一半没有解开呢。”

　　“对了，凤师姐，幻境为何要限制元婴修士进入呢？”

　　凤栖桐解释道，“当初，万灵宗利用了地下三种灵气，将此片空间包裹起来。再利用灵力之间的吸引排斥，整个幻境还可以潜入地下。

　　由此可见，整个幻境的构造都与灵气息息相关，而元婴修士的天赋是引发天地元气，他们一旦打斗起来，元气波动，可能会令整个遗址塌方。

　　因此，当初三族大能商量后，决定不准元婴修士进来。”

　　石枫摸了摸耳朵，“照你这样说，这幻境看来还颇有好宝物未被发现？”

　　“是呀，要不然为何每次幻境开启，孔雀令能吵到那般高的价格！

　　这里除了是解离部众长老的洞府，也是万年前的古战场。

　　当年三族出手的都是顶尖高手，他们遗落的宝物，便是捡到一件，对金丹修士来说，亦是天大的造化。

　　怎么样，石兄是不是有点兴趣了？”

　　石枫沉思一会，还是摇摇头，“算了。进入幻境的虽是金丹，但个个非等闲之辈。悬鼎宗更是出动了二十名高手，我还是别去凑这个热闹”

　　“那接着来，石兄打算去哪？”

　　“凤师姐，我有个不情之请。”

　　“石兄别客气，请说。”

　　“我没有争夺宝物的兴趣，只想安安静静等到幻境结束。而听凤师姐你说，要想传送出去，必须呆在五楼十二城的所在...”

　　凤栖桐“嗯”了一声。

　　“...方才听凤师姐说，要去左辅城拓印阵法，在下有心跟你一同前往，不知方便不方便？”

　　凤栖桐微微一笑，“此地法阵乃万灵宗留下的无主之物，又不是我的，有什么方便不方便！你若无事，那咱们就结伴同行吧。”

　　角魔龙撇撇嘴，“奸夫淫妇，干柴烈火，明明是你情我愿，偏偏要绕上一番口舌，我呸！”

　　石枫抱拳道，“好极，好极。那事不宜迟，咱们赶紧出发吧，我老担心魔族那厮去而复还呢。”

　　“正是。”

　　石枫拿出方才凤栖桐所赠的玉简地图，问道，“左辅城在哪里？”

　　“在遗址的左下角，它真正的名字叫天雄城，乃解离部李天雄长老的洞府。后来在构建九曜星宫阵时，天雄城占据左辅星位置，因此又名左辅城。”

　　“哦，原来左辅城就是天雄城，我看到了。看路途说远不远，说近不近，咱们怎么过去？”

　　“这个正要和石兄商议。”

　　“若赶时间，自然是直接飞过去，不过现在外面似乎很不太平呀。”

　　凤栖桐点点头，“石兄所言甚是，经与常宫丞一战，我也不敢御器乱飞了。”

　　石枫挠挠头，“那走过去吗？虽说路途并不太远，不过幻境一派荒芜，根本没有道路。”

　　凤栖桐道，“道路难行倒是其次，更难的是万灵幻境万年来无人镇守，里面妖兽滋生，数量繁多。

　　历次万灵幻境开启，都有不少修士丧命于妖兽之口。”

　　石枫沉吟道，“凤师姐既然知晓这些，想必有所准备？”

　　凤栖桐从储物袋取出一个黄色的圆球，道，“我花了些灵石，购置了玄鹰珠，不知能否派上用场？”

　　石枫接过看了看，喜道，“好东西，玄鹰珠惯能探测妖物，有了它，咱们路上倒可安心不少。事不宜迟，咱们这就动身吧。”

　　万灵幻境升出地面后，除了表面那层厚厚的气茧外，其他便和周遭环境融为一体，风雨雷电，一样落在幻境之中。

　　太阳渐渐落下山去，春夏交际，温润潮湿的空气，草木疯长，虫子在混浊的月色中有一声没一声地厮叫。

　　忽然它的叫声戛然而止，一只在草丛里觅食的灰狐惊地抬起头来，但不等它有所动作，“沙沙”两声，轻风骤起，一只满身黄斑，似豹非豹的妖兽急扑而至，一口叼住灰狐。

　　那灰狐后肢扑腾了几下，便没了动静。黄斑妖兽四下看了看，转身消失在茫茫夜色中。

　　玄龟骨里，角魔龙喊道，“哎，老狐狸，你族内兄弟被金斑豹子吃了，你不出手相救吗？”

　　白狐闭目养神，都懒得搭理他。

　　角魔龙兀自道，“可惜，可惜，这妖狐炼气已有些根基了，就这样交代了。”

　　此刻，石枫、凤栖桐二人正躺在旁边一棵大树的树冠上，闭目睡觉。

　　他们离开石堡，已走了三十余里，夜幕降临，妖兽出没，二人不想惹事，便找了棵大树休息。

　　他二人对这等一阶妖兽的厮杀毫无兴趣，连眼睛都懒得睁开。

　　忽然，石枫猛地坐了起来，他口中念了一句咒语，已迅速钻入玄龟骨。

　　凤栖桐也被惊醒，下一刻，她赶到一股力道缠住自己，听石枫低声道，“别动。”

　　凤栖桐以前曾进入过玄龟骨，没有运力反抗。转眼间，凤栖桐也被石枫摄入玄龟骨。

　　两人就此凭空消失，一颗小石头在黑夜中从树梢滚到了地下，滴溜溜落在一片落叶下面。

　　两人刚刚藏好，妖风骤起，沉沉黑夜中，现出一尊巨大身躯，阔目隆鼻，正是龙狮铁战。

　　他的神识迅速将方圆十里笼住，石枫要是反应稍慢，就已无法脱身了。

　　铁战冷森森的声音，“赤舌，你来得倒是挺快！”

　　空中风声扑动，一个尖锐的声音道，“六爷召唤，我哪敢不来。”

　　说话间从天而降落下两人，不过这两位说是人，实在太过勉强。

　　脸上全是疙疙瘩瘩的肉块，暴睛突出，却又没有鼻子，只是在肉块上戳了两个孔，这幅尊容又恐怖又恶心，令人多瞅一眼的勇气都没有。

　　二妖才落下，远处一道电光跃动，又是两道身影赶了过来。

　　这两妖施展的居然是罕见的雷遁术，眨眼就到了眼前。

　　石枫一见，心里顿时一惊，“居然是他！”

　　两妖中那位干瘦的老者，正是当年千灵山被拘押的彩雕族长老黑羽。

　　他当年躲在荒谷里，布下万鬼噬魂阵，利用万六诱骗了不少人族修士供其吞食。

　　石枫当时没上当，拼命跑了出去，而黑羽当时因被刑具拘禁，没法追杀。

　　那丑恶的赤舌嘎嘎笑道，“黑羽，你居然被放出来了？”


----------------------------------------

