# 第594章 山雨欲来风满楼

角魔龙见凤栖桐难受的模样，笑嘻嘻道，“怎么，大才女忍不住想吐吗？”凤栖桐道，“此妖太过血腥凶残了！”

　　角魔龙撇撇嘴，“有吗？不过吃东西罢了，就是吃相难看了点。你们人族吃鸡鸭牛羊，烹炒煎炸，剥皮敲髓，各种手法工具，曲尽其妙，难道就不凶残吗？”

　　凤栖桐一时无言以对。

　　铁战大声道，“好了，臭虫赶走了。咱们该说正事了，铁某说话不绕圈子，叫几位来，是想商议一下联手事宜，各位怎么说？”

　　黑羽先开口道，“铁六爷吩咐，在下自无异议。

　　不过，我有言在先，在下虽然修炼的是鬼道功法，但族里派我来，可不是为了那件东西，想必二位也是知道的。”

　　铁战点点头，“老夫当然晓得，你们彩雕精通雷电之术，此行必是冲那块石头来的。

　　不过，黑羽老弟，我可要提醒你。眼馋那块石头的人族可不在少数，五雷门就派了两个高手进来。

　　所以无论怎么说，人族也是咱们共同的敌人。

　　而你放心，我和赤舌道友对那块石头都不感兴趣，不会和你争。”

　　“那我雷雕族没意见。”

　　“很好。鬼鸠族，你们怎么说？”

　　赤舌这时已吃完那名修士，舔了舔嘴角的鲜血，凑过来道，“六爷问我呢？嘿嘿，我是冲兽魂云来的，祭品都准备好了。

　　六爷你也是图谋兽魂云吧，那你是要和我联手，还是要借机将我除掉？”

　　角魔龙咧着大嘴，“这厮当真嚣张得很！”

　　铁战微微一笑，“赤舌道友，铁某既然叫你来，自然是要联手。兽魂云那么多，你我谁也无法独吞，与其大家窝里斗，不如联手一致对外。”

　　赤舌甚是满意，“六爷都这样说了，那小弟还能说什么，除了你我三家，我看了一下，此次进来的妖族兄弟应该还有二三十位吧，要不要把他们也召集起来？”

　　铁战道，“老夫也是这么打算。不过凤鸣部落来的就咱们三家，自然是我们先商量妥当，再联系其他妖族。

　　此外，我要说的是，这次联手，不光是我们妖族，还包括魔族。”

　　此言一出，红斑族、彩雕族以及玄龟骨里的众位都是一愣，在秦中大陆，人族和妖族乃是盟友，一向共同对抗魔族。

　　铁战嘿嘿一笑，“你们不要以为我在开玩笑，此事乃是魔族主动提出的。”

　　黑羽眉头一皱，“这可有些奇怪，魔族向来眼高于顶，独来独往，居然会想和我们联手。”

　　铁战淡淡道，“有什么奇怪吗？在幻境里，人族数量最多，便是我们和魔族合起来，也不过堪堪持平而已。

　　咱们若不联合起来，难道真让人族把幻境里的宝物都拿走吗？”

　　赤舌嘎嘎笑道，“没错，没错，天下只有永恒的利益，哪有永远的盟友。

　　就像刚才被我吃了的这厮，乃九婴门下，自然也是冲兽魂云来的。我不吃他，他难道会将宝物让给老子吗？哈哈。”

　　铁战望向黑羽，“雷雕族怎么说？”

　　黑羽没有犹豫，“和魔族联手么？我同意。

　　人族妖族的盟约是万年前对抗魔族而订立的，经过这些年，早就名存实亡。

　　人族杀我族类，取妖核炼毛羽，何尝想过同盟二字。”

　　铁战道，“那好，事情就这样定下来。你二人分头联络夜狼族、赤虎族，我这就赶过去和魔族的百里道友敲定细节，之后咱们在孔雀宫汇合。”

　　三大妖族商议已定，羽翼风响，便各自散去。

　　草丛里那块石头依然静静地躺在那里，刚经过血腥的一幕，石枫凤栖桐二人哪敢马上出去。

　　角魔龙嘻笑道，“你们两个打算就这样躲一辈子吗？”

　　石枫苦笑，“一直躲着当然不是办法，咱们不赶到五楼十二城，连幻境都出不去。不过，眼下还是再等等，等这几个妖修去远了再说。”

　　凤栖桐叹了口气，“妖族魔族一旦联手，只怕幻境里很快就要腥风血雨了。

　　人族修士虽多，却吃亏在一盘散沙，若被妖魔二族先下手，只怕...”

　　石枫道，“其实人族最好的应对之策也是联手，可惜两个金丹初期，人微言轻，没人信咱们。

　　悬鼎宗进来十六个人，又是超级大宗，兵强马壮，他们若登高一呼，倒是很容易组成联盟。”

　　凤栖桐摇头道，“悬鼎宗太傲慢了，历次幻境开放，他们都是独来独往，从来不与别人联手。”

　　石枫沉吟道，“铁战，赤舌，黑羽，常宫丞，还有什么百里道友，这些妖魔鬼怪个个实力不凡。

　　凤师姐，以前幻境开放，进来的都是这些强者吗？”

　　凤栖桐回想了一下，摇头道，“没有，上次幻境开启，妖族魔族进来的人都很少，只有个别强者。

　　倒是千年前，妖族涌进来不少人，那次人族妖族也起了冲突，双方折损甚大，最后活着走出幻境的只有百人不到。”

　　“三百个死了二百多？那伤亡可不小。”石枫道，“听他们方才商议，什么兽魂云，石头，都是什么宝物？”

　　凤栖桐道，“我不知道。或许这只是他们妖族对宝物的称谓，我们人族另有称呼。怎么，石兄难道也起了兴趣？”

　　“没有！”石枫直接摇头，“几位大妖修争夺的宝物，我一个金丹初期修士要是横插一腿，下场只怕和方才那人一样。

　　再说此物连凤师姐你都没听过，而争夺它的又是食尸一族的妖兽，恐怕也不是堂堂正正之物。

　　哦，对了，他们说的孔雀宫在哪里？”

　　凤栖桐功课做得很足，“孔雀宫位于珞珈山，万灵幻境除了那神秘的内殿，就数孔雀宫占地最大，来幻境的修士十个有九个都是冲孔雀宫而来。”

　　“孔雀宫，孔雀遗宝？”石枫摸摸耳垂，“这二者有什么关系？”

　　“当然有关系。解离部大长老便是孔雀上人，孔雀宫正是他的洞府，而孔雀遗宝就是他留下的宝物。

　　世人传说孔雀上人飞升前，将遗宝留在某个地方，这个地方并非孔雀宫。

　　不过他老人家在孔雀宫留下了一处线索，只要找到那把钥匙，就能找到孔雀遗宝，从而无敌于天下。”

　　石枫忍不住笑了，“我进幻境以来，这个也说孔雀遗宝，那个也说孔雀遗宝，耳朵都磨出了茧子。”

　　凤栖桐道，“孔雀宫还有个名称，贪狼城！”

　　“贪狼城？”石枫一愣，“那岂不也是九曜星宫阵的一处？”

　　“没错！九曜之星，贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军，左辅，右弼。”凤栖桐屈指数道，“贪狼不仅是其中之一，更是九曜之首，居天枢之位，是整个阵法的核心所在。

　　当年正是孔雀上人以其洞府为中心，联合其他八座洞府，布下了这座九曜星宫法阵。”

　　石枫对万灵宗解离部并不陌生，说起来他和解离部颇有渊源。

　　玄龟骨便是来自万灵宗，而通过古大师，他还得到解离部长老令牌以及孔雀上人所注的《解离疏略》，石枫炼器技艺能突飞猛进，实赖此经多矣。

　　“我听说孔雀上人惊才绝艳，是位很厉害角色？”石枫随口问道。

　　凤栖桐道，“岂止厉害，堪称万年一见的奇才。要知道当年解离部位居万灵八部之末，所谓解离，就是将废弃失败的法器进行拆解，回收原料。

　　说难听一点，就是捡破烂的。但这位孔雀上人硬是将解离部带成了万灵第一部，他本人号称天下第一高手，威望远超万灵宗宗主呢。”

　　“这般厉害吗？”

　　“你看这万灵幻境就知道了，能将方圆三百里炼制成空间法器，并利用三气混杂，将此空间潜藏入地下，如此大手笔，万灵八部里可曾有第二家？”

　　石枫点头道，“那倒也是。”

　　“除了孔雀上人神通盖世，”凤栖桐接口道，“解离部还有长春真人，樊道人、李氏兄弟，个个都是好手。”

　　石枫朝角魔龙问道，“龙老爷，这个玄龟骨不就是樊道人之物吗？”


----------------------------------------

