# 第597章 石室惊魂

玄龟骨里，白狐颇为赞许，“这女娃娃神识很不赖，能观察到五道甬道。小石头，你能看到几条？”

　　石枫神识比凤栖桐强大许多，道，“弟子差不多能看到八条。”

　　白狐点头道，“很好，看来你神冥术修炼得很扎实，我也不过比你多看了两条。

　　在第八条甬道尽头有一个密室，我神识试了一下，却无法穿透，你若有兴趣，可以过去看看。”

　　石枫问凤栖桐，“师姐，接下来干什么？”

　　“接下来，我要测量地下的法阵，怕是无聊得很。”

　　“我左右无事，能不能搭把手？”

　　凤栖桐笑道，“太好了！石兄阵法造诣不低，有你帮忙足可事半功倍。”

　　她说话间，已从储物袋取出大大小小一堆工具。

　　石枫当年混在九符门，也制作出二阶上品符篆，有“符痴”的绰号。

　　他一边看，一边暗自念道，“角尺、方矩、角矩、转头锥、破石锥、衡水器，这弯弯的是啥？”

　　这堆法器他认识十之六七，另有三四成竟是不识。

　　凤栖桐道，“那咱们就从这条甬道开始吧。”

　　石枫自是没有意见。凤栖桐动作极是娴熟，已将各种工具摆开，口里讲解，如何测绘，石枫边听边问，很快就弄懂凤栖桐的要求。

　　两人分头行动，忙碌起来，先是测量了这条甬道的长宽高，接着是甬道石壁材质，然后最重要的就是拓印石板下面的符阵纹路，这个最是麻烦。

　　根据凤栖桐推断，九耀星宫法阵位于地板下四尺左右。

　　万灵宗先将隧道挖好，然后铺设法阵。

　　最后围绕法阵纹路，打下一排木桩，码上条石，以黄黏土混合米浆将石块间的缝隙堵死。

　　这般做既是防水，也防虫蚁破坏符纹，至于火，就更不怕了，石头本就不怕火，黄黏土被烤热后更是硬得和石头一般。

　　而且黄黏土混合米浆不会遇热膨胀，从而避免条石挤压，影响到下面的符纹。

　　由于符阵处于地下四五尺，要想拓印必须借助特殊的法器，一点点摸索。

　　这还是一条石廊的工作量，而整个天雄城，一共有一百零八条石廊，纵横交错在一起，其繁杂可想而知。

　　在右弼城时，凤栖桐足足花了六个月才将右弼城的法阵完整拓印下来。

　　不过，令凤栖桐欣喜的是，石枫悟性之佳，远超她想象，很快就将各种工具弄懂了。

　　而两人合作，效率比一人快很多。

　　比如测量甬道大小，在右弼城里，她在一头放置好衡水器，又要跑到石廊另一头放置再放一把，转而测绘高度、宽度时，又要来回左右跑。

　　而现在有两个人，一人站在一端，片刻间就把石廊长宽高测绘完了。

　　此外石枫还擅长石遁术，可以直接潜下去观摩符纹，连隔着石头用法器探测这一步都直接省了。

　　在右弼城，凤栖桐测绘一条甬道要用半天时间，而现在，一个多时辰，这条甬道就测量完成了。

　　凤栖桐将这条甬道的数据记录在玉简中，喜不自胜，“石兄，按照这个进度，天雄城咱们只要两三个月就可以完工。

　　原本我以为此行最多只能测绘二个城池，现在看来，完成三个亦大有可能。”

　　石枫笑道，“那可要恭喜凤师姐。”

　　他说的恭喜，不仅指凤栖桐能得到大量有关九曜星宫法阵的资料，而且能完胜卫符卿，那么掌门弟子的位置非她莫属了。

　　凤栖桐叹了口气，“可惜孔雀宫咱们去不了，那才是法阵枢纽，最为重要。哎，我太贪心了，咱们继续下一条甬道吧。”

　　两天后，二人已完成了八道甬道的测绘，来到了白狐先前所言的那处石室。

　　这间密室为四条甬道环绕，壁上有道石门，上面安着一个铁八卦。

　　石门同样是密元石的材质，隔绝了神识探视，石枫试着石遁进去，但只进去一尺，便被一道禁制挡住。

　　“这里面会是什么所在？”石枫甚是好奇。

　　凤栖桐摇头道，“不好说。之前的右弼城，地宫里也有大大小小石室二十多个。

　　有些是法阵一部分，如动力传导、中枢控制等等，也有一些是修炼密室，供长老修炼所用，还有些就是宝库，储藏物件所用。

　　右弼城破坏得甚是严重，密室大多被打开，里面东西早被搜刮一净。

　　倒是这座天雄城，保存得还算完整一些。”

　　石枫伸手在那石门上拂了拂，将上面沾满的苔藓刮去，露出青柚色的石头，“咦，这是什么？”

　　石头上隐约可见一个圆圆的图案，有点像车轮，又有些像阴阳鱼图。

　　凤栖桐凑过头，看了半天，摇头道，“这图文我在古阵残图上亦未曾见过。”她伸手沿着图案条线比划，“不是灵纹，只是画上去的图案而已。”

　　角魔龙道，“小子，我觉得这图案有点鬼气森森，你们最好不要打开这扇门。”

　　石枫闻言，也有些犯怵，他望向凤栖桐道，“那，这扇门咱们开不开？”

　　凤栖桐笑道，“石兄似乎有些担心？我倒觉得无须害怕。

　　里面就算关押了极厉害的妖兽，历经万年，早也饿死了。”

　　石枫沉吟道，“我当然不担心里面有妖兽，只是怕里面有什么机关陷阱，一打开就...”

　　凤栖桐道，“机关陷阱不会无缘无故设置，若是有厉害的机关，无非两个目的，一是阵法核心，防止有人破坏，二是里面有要紧宝物，防止有人盗取。

　　此处按推断，绝非阵法核心。而若是后者，岂非好事！”

　　石枫道，“那好吧，你试试能否打开石门。”

　　于是，凤栖桐取出法器，开始破解石门上的八卦图。

　　石枫站立一边，小心戒备。

　　有了上次的经验，他心里已做好等候两三个时辰的准备。

　　不过，并没花那么久，半个时辰不到，就听“咔嚓”一声，接着隆隆声响，石门缓缓裂开。

　　二人急忙闪到一边，屏住呼吸。石枫顺手取出一面红色铜盾，护在二人面前。

　　然而，石室里没有射出一排排长矛利箭，也没有毒雾猛兽窜出来。

　　凤栖桐探头往里面望了一眼，这一看，她不由尖叫一声，连退了数步。

　　角魔龙亦是怪叫，“妈呀，阴曹地府！快跑！”

　　石室里赫然据坐着一尊恶鬼，旁边还有十几个小鬼努眉瞪目，有些还吐着长长猩红的舌头。

　　石门乍一打开，任谁见到这幅景象，也要吓上一跳。

　　石枫也是微微一震，室内一股森森鬼气，令其极不舒服。

　　他舞动乔岳剑，低喝道，“什么鬼怪？”室内静悄悄，那些鬼物并未扑出来。

　　白狐轻笑道，“什么鬼怪，几尊雕像罢了。”

　　角魔龙道，“哈哈，小子无胆，老爷早看出来，看把你吓成那个怂样...”

　　他浑忘了刚才第一个喊快跑的就是他老人家。

　　石枫定睛再看，那些确实只是石像而已。

　　他慢慢走了进来，火雀照耀下，可以看出整个石室打扮得如同森罗宝殿。

　　正中那尊恶神，坐着身高也有丈五，赤巾突目，细看下，这神像东西南北各有一尊面目，四副面孔，神态各不相同。

　　而相应的他也有八只胳膊，手上持定一个轮子，这个轮子细看上，和先前石门上的图案一模一样。

　　神像居中而坐，下面十几个小鬼侍候，有些手持账薄，有些捧着砚台毛笔，神态栩栩如生。


----------------------------------------

