# 第598章 怪事连连

石枫凤栖桐二人瞅了半天，确认屋内只是一些石雕，这才缓缓走了进来。

　　“凤师姐，根据你先前给的资料，天雄城的主人，李天雄长老，好像就是一位鬼道修士。”

　　凤栖桐因为自己之前的尖叫声，有些不好意思，“是，李氏三杰，修炼的功法各不相同，其中老二李天雄确实是鬼道高手。我刚才有些紧张，倒忘了这事。”

　　二人走到那尊神像下，见神像底座上还写了一些文字，年代久远，落满了灰尘，石枫一拂袖子，一股劲风扬起，将那些灰尘卷走。

　　细辨下，那底座写着“问曰：转轮圣王有三十二相，菩萨亦有三十二相，有何差别？

　　答曰：菩萨相者有七事胜转轮圣王。菩萨相者：一净好，二分明，三不失处，四具足，五深入，六随智慧行不随世间，七随远离。”

　　凤栖桐道，“哦！这是转轮王。人寿自无量岁至八万岁时乃出世。其轮宝有金银铜铁四种。”

　　石枫问道，“就是冥界十殿阎罗王之一，专司各殿解到鬼魂，分别核定，发往投生处的那位冥王？”

　　凤栖桐点点头，“嗯，就是他。李天雄是鬼道修士，祭拜的当然是冥王。看来这是一间祭室。”

　　石枫摸着文字，半晌无语。

　　“石兄，看出了什么？”

　　“这间祭室有人来过，这些文字不是李天雄刻的。”

　　“哦，为什么？”

　　“李天雄是万年前修士，但这几行话用的却是我们现在的文字。而且，凤师姐，你看文字内容，说的是转轮王有七处不如菩萨，李天雄祭祀冥王，不可能刻上一堆文字贬低转轮王…”

　　凤栖桐笑道，“石兄真是心细如发，看文字内容，刻字的很可能是位僧人，或是佛门修士。”

　　玄龟骨里，角魔龙失望道，“有人来过？那好东西要被人搜刮走了，狗屎也不会剩下！”

　　两人在石室里寻了一圈，里面既无宝物，也无机关设置。看来只是一间普通的祭室，专门供奉转轮王而已。

　　石枫望着转轮王，叹了口气，“凤师姐，你说这世间真有轮回转世吗？”

　　凤栖桐道，“天道幽远，如何得知？人界，仙界，冥界，此三界之说由来已久，想来是真的，只是转世之说就不得而知了。”

　　石枫道，“但纵观典籍，并无冥界往来人界的记载。至于仙人降世，也只是创世之初，后面也从未有仙人再来过。”

　　“石兄说的是。我辈修士，苦苦追寻的便是大道飞升，而若飞升不成，陨落后便转往冥界。

　　修士可以去往仙界或冥界的，但似乎不能逆转，冥界和仙界不能来到我们人界。

　　因此，所谓鬼道功法，其实并非役鬼，准确来说，是役魂役尸之术，真正的冥界之鬼，从来不曾出现...”

　　凤栖桐话未说完，屋里忽然无端一阵阴风涌起。

　　“咔”，二人头顶那只照明的火雀忽地灭了，石室立即陷入黑暗。

　　玄龟骨里，角魔龙失声惊呼，“这丫头乌鸦嘴，说鬼，鬼就来了。”

　　石枫右手一直持着乔岳剑，灯光一灭，他急忙宝剑飞起，护住头顶。

　　黑暗中，似乎有道劲风朝他们扑来。

　　石枫一惊非小，匆忙间他左掌推开凤栖桐，右手一按，宝剑迎着风声刺了过去。

　　下一刻，石枫脚下运劲，石遁入地，不过在天雄城里，因下面埋着九曜星宫法阵，石板厚度不过五尺。

　　石枫身高八尺，无法站立在石板里，只好弯腰蹲低身子。

　　耳听“嗖”地一声，接着，“咣当”，似乎什么东西被碰倒。

　　凤栖桐娇叱一声，她右手一直暗扣了两枚火符，此刻立即扬手飞出。

　　她亦极为精明，诸般符文中，火符于此最为合适，一般妖兽鬼魅都畏惧火焰，且火焰还有照明之用，可以驱散黑暗。

　　石室重现光明，石枫立即从石板跃了出来。

　　火符激发的光亮远不如那只火雀，照得周围神像和小鬼，面目阴森，更是恍如处身阴曹地府。

　　仔细看，地下横躺着一尊小鬼石像，头颅已被乔岳剑劈成两半。

　　石枫神识一扫，石室内没有敌人气息，也没有法力波动。

　　难道刚才是自己看花眼了，他一伸手，乔岳剑重新跃回手中，同时左手扬动，又一只火雀飞在半空，将整个石室照得纤毫毕现。

　　凤栖桐问道，“刚才怎么回事？”

　　“我不知道。你有没有感到一阵阴风涌动？”

　　凤栖桐摇头道，“没有。我听你吐气扬声，劈了一剑，我就紧跟着扔出符篆。”

　　石枫没有说话，他沿着中间神像，转了一圈，忽然蹲下身来，凤栖桐凑了过来，这一看，脸色顿时变了，地板上一堆碎片，正是先前那只火雀。

　　她颤声道，“这是被击碎的？”她心里还存在一丝侥幸，也许是火雀忽然坏了，虚惊一场，但眼前这一幕...

　　角魔龙道，“你这样蹲着看累不累，把它捡起来看，岂不更方便？”

　　石枫淡淡道，“你知道是什么东西弄碎了它，万一上面有毒怎么办？”

　　角魔龙撇撇嘴，“去！磨磨唧唧，畏畏缩缩，跟个老太婆一样。”

　　石枫头也没抬，“老太婆能成为老太婆，最少说明她不莽撞。要不然，她在小姑娘时可能就死了，也活不到老太太。胡师，你有什么发现？”

　　白狐眉头紧锁，“没有。不过方才那阵阴风并非你的幻觉，我也感受到了。”

　　难道这屋里藏有什么东西？所有人心里同时涌起这个疑问。

　　凤栖桐毕竟是女子，脸色有些不好看，“要不，咱们退出这间石室吧。”

　　石枫道，“好！”

　　他话刚说完，还没起身，就听“轰隆隆”声响，那扇石门居然自行关拢起来了。

　　石枫先前一直还算镇定，哪怕是火雀灭了，陷入黑暗中，他没也乱了方寸。

　　但这下却吓得够呛，他和白狐一直都神识放开，周遭里并无任何气息，怎么石门自己就关了，难道真的有鬼不成？

　　他和凤栖桐一时蒙了，白狐喝道，“愣着干什么，还不快跑出去！”

　　石枫回过神来，朝凤栖桐喊道，“快走！”

　　两人都是金丹修士，情急之下，一个瞬移，已奔到门前。

　　此刻那石门刚关了一半，两人只要换一次气，再一个瞬移，便可冲出去。

　　然而此刻，变故又生，旁边那尊手捧账簿的小鬼忽地横身飞起，朝两人撞了过来。

　　“鬼来了！”玄龟骨里，角魔龙大叫。

　　凤栖桐心里也和角魔龙一般想法，尖叫一声，往后一个撤步。

　　石枫冷哼一声，左拳击出，正是“飞花月影破”的一记隔空打牛招式。

　　“砰”！那小鬼倒飞出去，撞在石壁上，头颅身躯立时四分五裂，一股尘烟飞起，二人捂住鼻子，连退几步。

　　虽说暂时两人都无恙，但这般一耽搁，石门已彻底关拢。

　　二人对望一眼，都从对方眼中看到了惊惶之色，火雀被击碎，石门关拢，小鬼塑像扑起来攻击，偏偏周遭还无任何气息，这般怪异之事，两人走南闯北多年，从未遇到。

　　静了片刻，石枫忽低声传音，“凤师姐，我不信这屋子会有鬼，要不就是里面有极高明的机关布置，要不，就是有高人隐身在旁边。”

　　凤栖桐回道，“我宁愿是前者，要真有敌人，凭这等隐身敛气手段，恐怕灭杀我们也易如反掌。”

　　石枫额头冒出细细汗珠，背心一阵发凉，他缓缓挥动乔岳剑，“石门被关，咱们跑不出去，此刻若进入玄龟骨，更是给人瓮中捉鳖。没办法，便是死，也要拼一拼。”

　　凤栖桐咬牙道，“是！”

　　她右手扣上了几枚压箱子底的符篆，其中一枚要是施展开来，连屋子带人恐怕都要烧成灰。

　　这也是她一点小心思，若来的是红斑鬼鸠那等妖修，那自己宁愿烧成灰，也不能被对方一口口吃进肚子里。

　　静无声息中，时间滴滴答答一息一息过去，两人背靠背，凝神戒备足有一盏茶功夫，周围还是一点动静都没有。


----------------------------------------

