# 第599章 移动的石墙

凤栖桐忍不住问道，“怎么办？难道就这样一直站着？”

　　石枫也拿不定主意，他和白狐神识扫了一遍又一遍，但依然什么也没发现。

　　难道没有敌人，只是石室内触动了什么机关？

　　又等了一阵，还是毫无动静，石枫也不耐烦，“凤师姐，你看看如何出去，我来护法。”

　　角魔龙哈哈大笑，“门都锁了，还怎么出去！要不然，你们直接在屋子里拜了天地，行了好事算了。”

　　凤栖桐伸手一指东侧墙壁，“你看。”

　　石枫顺着她手指望去，石壁上赫然一个铁八卦。

　　“地宫里所有铁八卦都是成对出现，这应该就是出去的开关。”

　　凤栖桐慢慢走了过去，石枫喊道，“且慢，凤师姐，你先看一下，这处机关之前是否触动过。”

　　凤栖桐明白过来，她又取出一块月光石，仔细观看那铁八卦。

　　这一看，她神色顿时变了，“石兄，你来看看。”

　　两人迅速交错了一下站位，凤栖桐持短刀居外警戒，石枫则面朝墙壁，观看那块铁八卦。

　　几乎一眼就看到，整个墙壁积满灰尘，偏偏八卦图案上的灰尘印出一个掌印。

　　而这个掌印上的五指比常人短小许多，宛如刚出生的婴儿一般。

　　角魔龙惊叫，“这肯定是鬼了，正常人哪会有这么小的手掌。哇！闹鬼了！”

　　凤栖桐手心全是汗，“石兄，难道这屋子真有我们肉眼看不见的东西？”

　　“我也说不清。”石枫沉吟道，“凤师姐，你能看出这印痕是何时留下的吗？”

　　“看不出，但印痕很新，可能就是刚才。”

　　“刚才？你是说方才石门忽然关闭，是有人按动了这个开关。”

　　“是的，这种屋子里的八卦图，纯粹就是个开关而已，无须破解。”

　　凤栖桐说着，倒转短刀，刀柄轻轻按了下铁八卦。

　　“轰隆隆”石门又重新打开了。

　　角魔龙讶道，“就这般简单？那天地拜不成了！”

　　两人提心吊胆，一步步走到门口。

　　这一次屋子里的石像没出现异样，两人出了石门，重新回到外面的石廊，不禁轻轻吐了口气。

　　进出这处石殿，前后不过半个时辰，但已几度惊魂了。

　　“看来刚才真有人动了那处开关？”

　　“会是什么人？”凤栖桐心里很是不解，对方如此做，显然不怀好意，但为何后来又不继续偷袭呢？“难道真的是鬼？”

　　石枫摇摇头，“不要乱想，还有一种解释，我们不小心触动里面机关，而那印痕也是机关留下的。”

　　“算了，我把石门关上吧。”

　　这石室鬼气森森，还有方才无法解释的怪事，直令人怀疑里面真有恶鬼。

　　凤栖桐转动石门上的铁八卦，轰隆声响中，石门关拢。

　　她才关好石门，却见石枫呆呆地望着对方墙壁，“怎么了？”

　　石枫左右望望，“凤师姐，我是不是眼花了，这处甬道不是我们先前进来的那条！”

　　角魔龙嗤笑道，“小子吓傻了吧，这怎么不是....”

　　石枫指着墙壁，“我进石室前，在上面做了标记，然而现在啥也没有。”

　　凤栖桐掏出衡水器，放在地上，很快她说道，“石兄，你说得对，这的确不是先前那条甬道。”

　　之前的走廊她已测绘完了，地下的符文一清二楚，然而方才粗粗一看，这是条全新的石廊，底下符纹和之前的完全不一样。

　　“这是怎么回事？”石枫问道。

　　凤栖桐站起身，目光闪烁，“我敢断定，大阵被发动了！九曜星宫法阵一旦启动，石廊甬道就会有规律地移动。

　　而这天雄城里每条甬道大小形状几乎一模一样，要不是石兄细心，做了记号，光看外表，根本无法发现。”

　　石枫皱着眉头，“这大阵沉寂万年，咱们进来它就好了，这么凑巧？”

　　“不是凑巧好了，是有人启动了它！”凤栖桐喃喃道，“什么人居然可以发动大阵？”

　　“师姐，这个大阵很难启动吗？”

　　“很难。”

　　“会不会有人误打误撞，碰了什么机关？”

　　凤栖桐笑了，“大阵启动，岂非儿戏！你看我破解一个石门铁八卦都要几个时辰，而整个法阵，怕是我九符门所有长老一齐出动，也要耗费数十年功夫才有望破解...

　　此外，这座大阵荒废了万年，不少地方都卡住了，要启动它，先得将九处法阵的故障修复。”

　　石枫道，“这样说来，能启动大阵的，除了悬鼎宗，恐怕再无他人了...”

　　两人说话间，脚下微微颤动，“...不好，大阵又在转动！”石枫惊呼。

　　凤栖桐忙道，“石兄，你靠近我，此阵或有自行传送功能，一不小心，咱们可能就失散了。”

　　石枫听说可能陷入茫茫古阵，吓了一跳，脚尖一点，已跃到凤栖桐身后。

　　他这一下，慌乱下步子大了少许，贴得凤栖桐太近。

　　凤栖桐脸色微红，石枫连忙退开一步。

　　角魔龙嘻嘻笑道，“现在回石室拜天地圆房，还来得及…”

　　气氛略有些尴尬，凤栖桐忙道，“你说得没错，大阵启动肯定是悬鼎宗所为。

　　悬鼎宗是超级宗门，人才济济。而自幻境现世以来，每一次悬鼎宗都没缺席，一进来就是二十人。

　　水滴石穿，就算一次一点点，这么多年下来，九曜星宫阵也该被他们破解，并且修复好了。”

　　石枫道，“地宫本来就复杂，再加上开启了九曜星宫法阵，那除了凤师姐你这等符阵天才，其他人怕是统统要迷路了。悬鼎宗此举似乎没安什么好心呀。”

　　凤栖桐点点头，“我猜他们的图谋应该还是孔雀遗宝。”

　　“又是孔雀遗宝？”

　　“嗯，孔雀宫地下有当年孔雀上人的洞府，如果有遗宝的钥匙，极可能就在里面。

　　而这座洞府除了当年三族几个老怪物匆匆去过一趟，数千年来一直无人能找到它的确切位置。

　　我猜悬鼎宗启动大阵，就是要将其他人挡在外面，他们好独自去孔雀宫寻宝。”

　　地下颤动很快，三五息就停止了。

　　两人前后的石墙都已变了，原先那间转轮王的石室不见了，取而代之的是一条略短的石廊，石壁上并排有三个石门。

　　“悬鼎宗要独吞宝物，那是他们的事，咱们管不了。凤师姐，现在大阵已经启动，整个地下彻底成了迷宫，咱们怎么出去？”

　　凤栖桐思索半响，说道，“我想不出什么好点子，只有一个笨办法。”

　　石枫忙道，“你说。”

　　“目前我们只测绘了九条通道，资料太少，九曜星宫阵庞杂，我若瞎猜胡算，恐怕十年也不得结果，若是手上资料多一些，我就有把握能找到出口。”

　　“凤师姐，你的意思是咱们继续测绘？不过这阵法移动太快了，来得及么？”

　　凤栖桐道，“若只有我一个人，确实忙不过来，但有石兄你帮忙，或许就大有可为。”

　　石枫揉了揉耳朵，“凤师姐，你开我玩笑，我这个半吊子水能当什么用？”

　　凤栖桐正色道，“石兄，我不是跟你客气的，你的符阵造诣绝对称得上高手，我不会在这事上和你开玩笑。”

　　石枫一摊手道，“行，行，大阵已经发动了，权且死马当活马医。”

　　“那事不宜迟，马上开始吧。”

　　凤栖桐取出法器，交给石枫一部分，两人一个站在廊东，一个站在廊西。

　　凤栖桐喊道，“石兄，你看好沙漏，一旦脚下震动，你赶紧停下来，过来和我汇合，这样即使传送，咱们也不会被分隔。”

　　“我记得了。”

　　两人当即抓紧时间，忙碌起来。

　　当地面开始震动时，石枫急忙停下，三两步已跃到凤栖桐身边。

　　玄龟骨里，角魔龙呵呵笑道，“你看看，这小子扑向女人的速度，简直跟饿狗抢屎有得一比。”

　　石枫道，“你骂我是狗无所谓，但把凤师姐比作...太过不雅了！”

　　两人站定片刻，果然，法阵又一次运转，等震动停止，凤栖桐看了看法盘，“刚好一个时辰，看来这法阵一个时辰变换一次。咱们继续吧。”


----------------------------------------

