# 第601章 天方地动仪

“而且，由于这是碑文，并非杂乱无章，所以，我们不光可以得到众多上古文字，还能顺便破解其中一些。好比这个字...”凤栖桐指着右首第五块石碑。

　　石枫顺着她手指望去，“你说的是第四个字？”

　　“没错。这座石碑位于右列第五，排在最末，祭颂的当然是十殿阎罗中位居第十的转轮王。

　　很凑巧，碑文的前八个字，我居然认得六个，‘敬哉转什么，七什么四德’。

　　既然这是转轮王的碑文，那第四个字，很可能，就是‘轮’字。”

　　石枫连连点头，“敬哉转轮，那肯定没错。

　　世间传说，转轮王有四德，一者长寿不夭，二者身强无患，三者颜貌端正，四者宝藏盈溢。

　　此外，转轮王还有七件宝物，一者金轮，二者白象，三者绀马、四者神珠、五者玉女、六者居士、七者主兵。

　　若按此推断，那第二句第二个字应该是‘宝’字了。”

　　“敬哉转轮，七宝四德？太好了！石兄，原来你还懂佛经。”凤栖桐拍手笑道。

　　角魔龙撇撇嘴，“玉女也算一宝，那臭小子的宝可太多了...”

　　石枫前些年一直在修炼罗汉禅诀，那是佛门神通，参悟心法的过程他看了一些佛经，“我瞎说的，是不是还是由凤师姐你来判断的。”

　　“现在无暇整理了，先把碑文拓印下来吧，一次能收集到如此多铜鼎文，真是幸事。

　　石兄，你若有机会碰到铜鼎文原著文献，记得一定要收集哦。”凤栖桐说着，取出一块空白玉简，将碑文一一复制下来。

　　当二人拓印到第八块石碑时，白狐忽道，“不好！有人朝这边过来了！”

　　石枫忙朝凤栖桐一使眼色，两人立即俯下身来，藏在一块石碑之后。

　　凤栖桐紧张道，“是什么人？”

　　石枫摇摇头，拉着凤栖桐，迅速躲入了玄龟骨。

　　时间不大，“嗖嗖”风声连响，石碑广场落下三个人，清一色玄黄披风，腰带上绣着一尊古旧的三耳小鼎。

　　石枫喃喃道，“悬鼎宗的人！”

　　三人里面，居中一人五十岁上下，方脸紫须，修为已到金丹后期。

　　右边一个瘦高汉子，手里托着枚拳头大的水晶球，莹光四溢。

　　石枫目光顿时被吸引住了，暗道，难道这就是传说中的天方地动仪？可以捕捉任何灵气波动的追踪神器！

　　“明明就在这里，怎么不见了？”左边那位矮胖子低声道，他左眼下长了粒大黑痣。

　　“咦？”凤栖桐目光惊讶，“这矮胖子我见过，先前他和我一起被魔族追赶。原来他是悬鼎宗的人呀。

　　奇怪，他之前怎么没穿悬鼎宗的服饰呢？”

　　“你在什么地方见到他？”石枫问道。

　　“就是在右弼城附近。我从地宫出来不久，这人被常宫丞追杀，便把我一起拉下水。”

　　石枫微微冷笑，“这事若在几天前，确实令人不解。但现在看来，就不奇怪了。

　　那矮胖子在右弼城出现，肯定是奉命去那里开启九曜星宫法阵的开关，凤师姐你不是说过，大阵要九座城池的机关同时开启，才能运转吗？

　　悬鼎宗开启大阵，显然不怀好意，此事当然要偷偷摸摸去做，所以他才故意不穿宗门的服饰。”

　　凤栖桐点头道，“石兄的脑瓜子还是这么灵光，什么事情一想就透。”

　　悬鼎宗三人分散开来，在石碑前后四下察看。

　　石碑广场以前也有寻宝人来过，他们虽然对石碑文字不感兴趣，但难免要四下敲敲打打，看看有无藏宝。

　　因此，石碑基座都被敲烂了，地下不少碎石，玄龟骨混身其中，他们哪发现得了。

　　矮胖子挠挠头，“奇怪，才十几息的功夫，怎么凭空消失了？”

　　方脸汉子淡淡道，“我早说了，那两人看似修为不高，其实很不简单。”

　　角魔龙慌张道，“两个人，修为不算高？糟糕，他们是来追杀你们的！”

　　凤栖桐奇道，“悬鼎宗为何要追杀我们？”

　　角魔龙嘻嘻一笑，“那就要问你了，是不是你在右弼城抢了那矮胖子什么东西，人家一路追了过来！”

　　凤栖桐大叫，“哪有此事！我...”

　　石枫忙道，“凤师姐，你和这条老龙处了九年，还不知道他！满口胡说八道，唯恐天下不乱，不要睬他！

　　悬鼎宗一路紧追不舍，随那两人，而我们在天雄城已经呆了半个多月。显然他们追的那两个人不是我们！”

　　家魔龙怒道，“老爷我和凤仙子逗闷子呢，要你管！…”

　　那矮胖子道，“傅堂主，难道咱们被发现了？不可能，我不信他们能逃过到天方地动仪！”

　　凤栖桐轻声道，“看来那方脸汉子就是傅传薪，他和聂千雄是悬鼎宗此行的两位带头首领，都是极厉害的角色。”

　　石枫微微点头，聂千雄他是认识的，当年九品炼器师测试，便是聂某主持的，其神通深不可测。

　　广场上，傅传薪脸色一沉，“什么可能不可能，现在人呢？”

　　矮胖子不敢答话。

　　傅传薪越说越怒，“还有，你发现了黑昙花，为何不先告诉我和聂堂主，居然擅作主张，一人独自去摘取灵花？”

　　矮胖子额头冒汗，“小弟，小弟是无意中发现黑昙花，事发仓促，便想着先摘下了，再禀报两位堂主。

　　谁知那小子忽然冒出来，一伸手就把三朵灵花全摘了，我追了过去，但那厮神出鬼没，转眼就没了人影。”

　　另一位瘦高修士劝道，“傅师兄，你别动怒，邱师弟也是立功心切，才一时着了道。

　　那两人虽偷了黑昙花，但左右都在天雄城里，不怕他们能飞上天。”

　　石枫冷笑，“悬鼎宗好生霸道！幻境里的宝物，都成了他们家的，别人拿了，居然算是偷东西！”

　　傅传薪脸色稍微缓和了一些，“郑师弟，你心思一向缜密，说说这两个小贼会躲到哪里去了？”

　　那瘦高个的郑师弟道，“依小弟看，无非两种可能，一是他们也有九曜星宫阵的阵图，地下迷宫对他们来说，宛如闲庭信步；二是他们身上有厉害的法器，能破除禁制，来去自如。”

　　傅传薪沉吟道，“九耀星宫法阵乃上古十大法阵之一，我们悬鼎宗历经十几次测绘勘验，花费了无数前辈心血，才彻底将此阵破解。若说他们也有此阵的阵图，我委实不信。”

　　“嗯，小弟也觉得这个可能性太小。”

　　“至于第二点，倒是大有可能，要知道那小子的来头极大，身上肯定不缺宝物。”

　　郑师弟看了看手中水晶珠，“傅师兄，天方地动仪乃是长老亲赐的宝物，那小子虽是名门之后，但功力太浅，不可能发现我们。

　　所以，我觉得他一路行色匆匆，或许并非是在摆脱我们的追踪...”

　　“郑师弟，你接着说。”

　　“是。黑昙花是在孔雀宫发现的，那小子得了黑昙花，没继续在孔雀宫寻宝，却跑到这偏远的天雄城，难道不是另有所图？

　　而此人来幻境，图谋的不就是...”

　　傅传薪眼睛一亮，“你是说紫影貂出现在天雄城了？”

　　“是不是我不知道，但不排除这个可能。”

　　“太好了，若是如此，那咱们的策略就须变一变了。

　　这样吧，咱们三人分头行动，若发现他们踪迹立即告诉我，切记不要打草惊蛇。

　　郑师弟，你负责乾兑二部，邱师弟，你负责巽坎二部，剩下的四部交给我。”

　　两人齐声道，“遵令！”

　　矮胖的邱师弟不忘讨好，“傅堂主，法阵已然开启，幻境便完全是我们做主，您放心，那小子跑不了！”

　　傅堂主“哼”了一声，“不要大意！这两枚信符你们收好，我可随时知道你们的方位。”

　　说着，他取出两枚绿色的玉简，郑师弟邱师弟上前，各拿了一枚。

　　傅堂主挥了挥手，三人分作三个方向，转眼间已在石碑广场消失不见。


----------------------------------------

