# 第602章 神识禁制

三人走后，石枫凤栖桐兀自不敢出来。

　　玄龟骨里，凤栖桐叹了口气，“果然！悬鼎宗此番开启大阵，竟是要将宝物一网打尽，不准他人染指。

　　石兄，咱们接下来怎么办？”

　　石枫想了一下，问道，“凤师姐，如果咱们一直待在地宫，等到幻境关闭，能不能被传送出去？”

　　凤栖桐答道，“要传送出去，必须在五楼十二城的地面，地宫可不行。”

　　石枫继续问道，“对了，师姐，以往幻境开启，相信也有人未及时返回五楼十二城地面，那这些人后来都怎样了？”

　　凤栖桐摇摇头，“我不知道。幻境两百年开放一次，两百年后，那些人都消失了。”

　　“消失了？”

　　“对，就是活不见人，死不见尸。而他们的本命神牌基本都碎裂了。”

　　“那就是都陨落了。”

　　“嗯，没错。幻境一旦关闭，就沉入地下。

　　到时候，整个幻境就成了妖兽的天下。两百年，嘿嘿，面对无穷无尽的妖兽，谁能扛得住？”

　　“所以说，咱们必须离开地宫？”石枫道。

　　“是的。”

　　“那我们抓紧时间吧，现在大阵启动，走廊不停移动，再加上地宫里有悬鼎宗三名高手，要避开他们找到出口，怕是不易。”

　　凤栖桐叹了口气，“石兄，真是对不住，是我非要下地宫拓印大阵，拖累你了。”

　　角魔龙撇撇嘴，“道歉有什么用！以身…”

　　石枫连忙叉开道，“凤师姐，千万别和我客套。”

　　一旁的白狐忽然道，“不用怕，你们尽管去寻找出口，不必理会悬鼎宗那三个鸟人。”

　　角魔龙一指小黑，“这才是鸟人！”

　　石枫喜道，“胡师，你有何办法？”

　　白狐道，“很简单，我施展秘术，屏蔽你两人的气息便是。”

　　凤栖桐一愣，“难道胡师你可以将我们两人的气息完全隔绝，令天方地动仪都探测不到？”

　　白狐淡淡道，“我当然没那个本事。”

　　“那...”

　　不等她说话，白狐已继续说道，“天方地动仪是探测灵气的，但并不能屏蔽他们的气息，他们身上同样有灵气波动，难道我就不能发现？

　　只要他们靠近，我就能察觉，到时你们提前躲开就是。”

　　石枫抚掌道，“胡师高见！”凤栖桐亦是大喜，“那可太好了！”

　　白狐念念有词，忽然张口，一道白气喷在石枫身上。

　　刹那间，石枫气息变得若有若无。

　　他人明明站在凤栖桐身边，但神识扫去，却是一团虚无。

　　凤栖桐见了，啧啧称奇不已。

　　白狐依法炮制，又将凤栖桐屏蔽。两人钻出了玄龟骨，等了半个时辰，果然未招来悬鼎宗三人。

　　石枫赞道，“胡师，好手段！”

　　白狐嘿嘿一笑，“算不得什么，悬鼎宗的兔崽子太过狂傲，眼睛长在头顶上，以为天方地动仪就世间无敌啦！你们抓紧时间做正事吧。”

　　凤栖桐取出法器，对照之前收集的图纸，开始寻找出口。

　　然而大阵变幻不定，凤栖桐一时也束手无策。

　　这期间，悬鼎宗三人在地宫来回寻找，但白狐神识远超对方，早早让石凤二人避开。

　　休息时，石枫向凤栖桐请教铜鼎文。凤栖桐好不藏私，将自己整理出的玉简送给石枫。

　　这里面除了《秦中文言通考》已经记录的三百多字，另有凤栖桐钻研出来的两百个铜鼎文。

　　从上古文字翻译到现行文字，表面看就是两个符号。然而，每个文字下面，凤栖桐都旁征博引，列明证据，整理出字形变迁的历史。

　　整个玉简，洋洋洒洒，足有三十万字。石枫看了，赞叹不已，由衷地敬佩。

　　第一天，第二天，一时没找到线索。

　　第三天，两人行进一条石廊，白狐忽然道，“且慢。”

　　石枫连忙停了下来，“是悬鼎宗的人来了？”

　　“不是！”白狐目露疑惑之色，“左前方有间石室，我发现上面有神识禁制。”

　　神识禁制对修士来说，并不是什么新鲜事物。

　　为了隔断他人神识探测，修士的洞府都会设置这等禁制。

　　有时两人说话，涉及重大秘密时，也会随手设置一个禁制，以防有人偷听。

　　白狐道，“这禁制很是高明，乍扫过去，什么也没有，我差点都被蒙过去了，好在我多看了几遍，才发现不对。”

　　石枫沉吟道，“石室门口有禁制，会是什么？”

　　角魔龙大叫，“肯定是藏宝室了，小石头，有好东西了！”

　　石枫朝凤栖桐招了招手，将方才白狐所见告诉了她。

　　那间石室距离二人所在不过隔着两条石廊，凤栖桐神识扫去，却未发觉任何异常。

　　“会是出口吗？凤师姐。”

　　“我不敢肯定，石兄有何高见？”

　　石枫笑道，“我哪有高见，在大阵中，我一切唯你马首是瞻。”

　　“不管怎样，肯定要过去看看。”凤栖桐道。

　　石枫点头同意，两人屏息敛气，朝东行进。

　　一路小心翼翼，走过两条走廊，前面忽然透出光亮，两人一惊，急忙低身伏下。

　　面前一排阶梯，连着一座巨大的石门。此刻，石门洞开，一屋通明，亮如白昼。

　　石凤二人趴在拐角，居高临下，整个屋子情形尽收眼里。

　　屋中两个人激战正酣，一个正是悬鼎宗那位姓邱的矮胖子，他之前和凤栖桐一同抵御魔族追杀时 ，自始至终都没露兵刃。

　　此刻，他手中挥舞着一条百节蜈蚣鞭，鞭影如山，满室生风。

　　至于与他对战之人，石枫凤栖桐对视一眼，心里同时道，“是他！”

　　那人脸色黧黑、粗手大脚、乍一看，宛如尘世里的脚夫苦力，正是长生门的叶法真。

　　青帝谷之行，石枫曾见过叶法真几次，此人貌不惊人，但神通极为了得，曾力战伪装成鬼兰的秦冰，后来更在一堆怨灵怪围攻下全身而退。

　　百余年不见，叶法真不仅晋级金丹，而且已到了金丹中期。

　　叶法真用的依然是那把圆月弯刀，石枫看了一眼，心中一动，好！居然将之炼制成了本命法宝。

　　修士随着修为提升，更换威力更大的法器，乃寻常之事。

　　然而有些修士，兵刃用惯了手，不想换了，于是便花大力气淬炼原先的法器。

　　这无外乎两种方法，一是找炼器师强化，二是自己以丹火慢慢培育。

　　看起来叶法真采取的是第二个法门，这个方法耗时耗力，极是麻烦，但效果却是极好。

　　细看这间石殿，分成东西两半。

　　东边的站着一个个鬼卒，每一石尊约五尺长，奇怪的是，这些鬼卒都没有五官，面目一片空白。

　　西边则是一尊巨大的菩萨，宝冠璎珞，面容庄严，他左手持宝珠，右手执锡杖，坐于千叶青莲花上。

　　凤栖桐传音问道，“西边是地藏王菩萨！只是东边没有面目的小鬼是什么？”

　　石枫轻轻摇头。

　　石殿内除了叶法真与那悬鼎宗邱姓大汉之外，还有一人。

　　这是位十五六岁的少年，脑壳剃得光光的，止头顶留了一圈茶壶盖头发，那簇头发还挺长，扎成一条小辫子。

　　他身量不高，大大的眼睛，黑黑的瞳仁，透着十足的机灵劲。

　　少年穿着件玄色袍子，踞坐在一方石台上观战，神情似乎有些无聊。

　　他修为只有筑基中期，在万灵幻境，到目前为止，石枫见过修为最低的人就是他了。

　　悬鼎宗邱姓汉子亦是金丹中期，论修为和叶法真一样，然而两人一交手，数招后邱姓汉子便处在下风。

　　叶法真手指点动，圆月弯刀时明时暗，时隐时现，其飞行轨迹根本无法捉摸。

　　邱姓汉子只能将蜈蚣鞭舞成一团，护住自己方圆一丈。

　　饶是如此，他的鞭影还是防不住那把神出鬼没的弯刀。

　　不过，每当弯刀穿过鞭影，将要砍中邱姓汉子时，他的腰带上就会闪起一道玄光，将弯刀挡住。


----------------------------------------

