# 第604章 万阵之眼

叶法真沉默不语，目光望向那少年。

　　玄衣少年拍掌赞叹，“厉害，厉害，不愧为九符门高人，阵法造诣着实非凡！

　　这位凤姐姐的大名我听过，这位大哥呢，姓什么来着，哦，姓石，九符门的高人中有姓石的吗？”

　　“在下并非九符门的，和凤仙子乃是好友，一起结伴来幻境转转。”

　　石枫说着，忽地话锋一转，“两位，不如咱们开门见山，别再互相试探。若再这般绕来绕去，傅传薪马上就要来了。”

　　玄衣少年慢悠悠道，“来就来呗，正好大家坐下来聊聊。”

　　石枫呵呵一笑，“两位如此气定神闲，无非是方才那矮胖子逃跑时，你们偷偷在他身上洒下了青蛾粉，因此你们很清楚那矮胖子现在的方位，知道他已经跑远。

　　不过我也提醒两位，傅传薪可是狡猾得很，焉知他不会故意让那矮胖子走远，他和另外那名修士趁机偷偷掩杀过来。

　　据我所知，傅传薪手上拿着天方地动仪，你们逃不脱他的追踪。”

　　叶法真与那玄衣少年面面相觑，“青蛾粉也你看出来了，了不起，了不起！我很好奇，这位石道友到底师出何门？”

　　“我一介散修，无名之辈。”

　　玄衣少年道，“你不肯说，那也罢了。不过这地下密室是我们好不容易发现的，你们平白无故要插一杠子，是不是太不讲道理了？”

　　石枫揉了揉耳朵，“小兄弟，你这话我就不太明白了。

　　你何曾告诉我石板下面藏有密室，这还是我刚才自己说的。

　　你怎么学得跟悬鼎宗一个毛病，哦，你先看到的东西，就是你的，别人碰都不能碰？”

　　玄衣少年一时气结，怒道，“好！既然你们也发现了密室，那就进去吧，我绝不阻拦。”

　　“小兄弟，何必斗气呢！你问问你师兄。

　　和我同行的这位大姐姐，乃是阵法大师，破解机关不过早晚之事。

　　但现在，咱们耗不起这个时间，小兄弟若知道开阵的法门，何不说出，省得便宜了悬鼎宗。”

　　那玄衣少年愣了一下，接着传音和叶法真商量起来。

　　角魔龙呵呵笑道，“这屁大小孩和小石头斗心眼，差得远呢！”

　　石枫也传音问凤栖桐，“凤师姐，你有没有觉得有些奇怪，这个少年明明是师弟，修为和叶法真也差得远，但怎么看起来倒是叶法真在听他吩咐似的？”

　　凤栖桐看了看，点头道，“确是如此！估计这少年十有八九是葫芦门的人。”

　　“葫芦门？”

　　“对！石兄难道不知道，长生门已经加入葫芦门了吗？如今葫芦门不是十七家，而是十八家丹道宗门联盟了。”

　　石枫恍然，“这是什么时候的事？怎么长生门会入盟呢？”

　　凤栖桐曲指算了算，“应该是四十四年前入盟的，此事还要拜试剑山庄所赐。”

　　“试剑山庄？”

　　“是呀，试剑山庄的首领，便是秦中四大公子之一的云行风，他雄才伟略，山庄势力发展极快。

　　石兄还记不记得，中山国颇有名气的九联盟就被试剑山庄吞并，变成他们的云城分舵...”

　　石枫当然记得，昔日在青帝谷，他曾和九联盟的阎光同行了一段时间，直到碰到妖兽骨突子。还有之后碰到的阴阳双煞，当时也被试剑山庄网罗。

　　“...九联盟的地盘挨着长生门，试剑山庄吞并九联盟后，以云城分舵为根基，又开始蚕食长生门。

　　长生门的奚大先生不幸丧命于青帝谷，剩下的龙门主和向前辈无力支撑大局，于是衡量再三，加入了葫芦门。”

　　石枫道，“我听说要入盟葫芦门要求极高，但一旦加入了，那就摇身一变，成为人族三大超级宗门之一，想来试剑山庄绝不敢再打长生门的主意。”

　　“但加入葫芦门也有弊端，从此长生门不得介入门派纷争，不准扩充地盘。当然，其他门派也不能打他的主意。”凤栖桐道。

　　石枫忽然笑了笑，“东门大长老不惜力气要破解九曜星宫法阵，是不是担心试剑山庄接下来会对付九符门？”

　　“石兄真是聪明。试剑山庄野心很大，一个九联盟肯定喂不饱云大庄主。”

　　玄衣少年忽然开口道，“我和叶师兄商量好了。九符门长生门一向是盟友，自然有福同享有难同当。

　　你刚才说得对，悬鼎宗的追兵马上到了，咱们耗不起这个时间。

　　巧得很，这石殿下面一东一西，刚好有两间密室，一会我打开入口，咱们各去一间。

　　有言在先，各位只拿自己密室里的东西，另一间的就不能碰了，可不可以？”

　　石枫问道，“你是说咱们四个人，分成两队行动？”

　　玄衣少年道，“没错。而且为公平起见，我可以让你们先挑去哪间密室。”

　　玄龟骨里，角魔龙道，“有意思，有意思。老爷我估计这两间密室，一间藏有宝物，另一间不仅没宝贝，恐怕还有机关陷阱等着呢。

　　老狐狸，你能发现什么蹊跷不？”

　　白狐摇头道，“地面有法阵阻隔，我连下面藏有密室都探测不出，更别说知道里面有什么东西了。”

　　角魔龙道，“这小孩是和你赌一把呀，看你能不能挑中。

　　哎，小石头，不如老爷教你一招，你说选左手密室，然后观察他的表情，如果对方痛快答应，你就转个身，说你现在的左手在这边。”

　　石枫笑道，“耍赖吗？”

　　角魔龙晃着大脑袋，“此非君之所长乎？”

　　凤栖桐有些不好意思，“叶师兄，我们凑巧经过，只是想寻找地宫出口而已，并非….”

　　玄衣少年不等她说完，打断道，“你怀疑我们没诚意吗？”

　　他从兜里取出一枚龙眼大的珠子，口里念念有词，那珠子灵光一闪，化作黑白分明的一个眼球。

　　玄衣少年随即手一翻，“眼珠”没入石板。

　　时间不大，就听“咔嚓咔嚓”声响，平台石板缓缓升起，众人急忙往后退开。

　　那平台升到一丈高，便停了下来，随即，轰隆一声，左右各现出两道窄窄的门户，一黑一红。

　　白狐神识扫去，但一碰石门，又立即挡了回来，还是什么都探测不到。

　　石枫凤栖桐二人对视一眼，都从对方眼中看出一抹惊异。

　　玄衣少年拿的那个珠子，正是破阵神器“万阵之眼”，此物之神奇，还在“五龙撼山珠”之上。

　　凤栖桐在九符门这等符阵大宗待了百余年，也只是耳闻此物，并不曾真见过。

　　玄衣少年手一摆，“请吧，你们选哪边？说好了，互不干涉，里面东西归各自所有。但如碰到什么不测，也怪不得别人。”

　　白狐道，“挑右边，左边石殿是一群恶鬼，下面能有什么好东西，右边是地藏菩萨，总不会害人。”

　　“老狐狸你懂个屁！”角魔龙咧着大嘴，“这是哪里，这是天雄城！李老二的地盘，他是鬼道宗师，好东西当然藏在恶鬼脚下。

　　至于那尊地藏菩萨，那是因为鬼道功法有损阴德，孔雀上人让李老二修了地藏菩萨，超度那些亡魂，那下面能有什么好东西！”

　　白狐笑道，“老淫龙说得似乎有些道理，选哪边，还是小石头你自己决定吧。”

　　石枫抬起头，对那少年笑了笑，“我们既不想挑左边，也不想挑右边。

　　不如这样吧，凤师姐和叶师兄走一边，我和小兄弟你走另一边。

　　你刚才只是说四个人分两队，可没说谁和谁一起。”

　　一言既出，叶法真立刻愣住了。

　　角魔龙吃吃笑道，“好，够狡猾！”

　　玄衣少年不悦道，“怎么？两间密室让给你们一间，还由你们先挑，还不满意？”

　　石枫摆摆手，“方才凤师姐已经说过，我们无意宝物，只是想找到天雄城的出口而已。

　　即使下到密室，里面东西自然由你挑选拿走，我们绝不争抢。”

　　“此话当真？”

　　“石某绝无虚言。”

　　凤栖桐亦点头道，“正是如此！”

　　玄衣少年松了口气，“算你们还有点良心！那别耽误时间了，叶师兄，你和凤仙子走右边，我和这位大个子走左边。”

　　他说话间，伸掌虚推，力道所及，那黑色石门轻轻打开，露出一条幽深台阶。


----------------------------------------

