# 第606章 很像你

玄衣少年见石枫一脸惊讶，甚是得意，“走吧，大个子，别发愣了。”

　　石枫道，“佩服佩服！”

　　两人沿着通道，一路斜斜向上，重新上到一间石殿，这石殿空荡荡地，不知是本来便一无所有，还是被后来的寻宝人搬空了。

　　玄衣少年停下道，“在这等他们。”

　　过了不久，外面脚步响起，叶法真凤栖桐两人也走了进来。

　　四人重新汇合，玄衣少年问道，“叶师兄收获如何？”

　　叶法真摇摇头，“里面就一尊卧佛，其它什么都没有。”

　　“那你们还待了这么久？”

　　叶法真道，“那卧佛肚皮上刻满了经文，都是奇怪的上古文字。

　　凤师妹一向对文字感兴趣，她在那里很小心把佛像上文字拓印下来，因此花了不少时间。”

　　石枫传音问道，“难道是铜鼎文？”

　　“是的。”凤栖桐语气里透着一丝兴奋。

　　玄衣少年道，“你们在嘀咕什么呢？”

　　石枫道，“没什么，只是感叹你们对这地宫法阵了如指掌，看来跟着你们，肯定能找到出口。”

　　玄衣少年嘻嘻一笑，“你这厮虽然一本正经，但我总觉得你没说实话。算了，懒得管你！”

　　玄衣少年已背过身，在屋里四下转悠，显然不想说了。

　　石凤二人不想自讨没趣，也没继续往下问。

　　石枫传音将他方才看到的衣冠冢一一告诉凤栖桐，凤栖桐道，“李天雄年轻时心狠手辣，杀了不少人。后来心魔作祟，晚年颇是信佛，看来这两间密室是他晚年所造。

　　你说得那木像我没见过，不知是什么材质，想来对炼丹制药颇有帮助。

　　不过听你所言，这少年对整个地宫十分熟悉，连衣冠冢藏有的的木像怕也是了如指掌。”

　　石枫点头道，“嗯，不仅如此。密室的陷阱和机关他都很熟悉。”

　　“但我方才和叶师兄闲聊，他说他们两人都是第一次来幻境哦。”

　　玄衣少年转了一圈，问道，“两位接下来想去哪里？”

　　石枫道，“我们已反复说过，就是想尽快找到出口，离开地宫。”

　　玄衣少年道，“喏，你们看到了，这间石室东西南北有四道门，通往四个地方。你们要离开地宫，就要走南门，去风来殿。”

　　石枫疑惑道，“地宫这么大，难道就一个出口？”

　　若是只有一个出口，那傅传薪肯定派人守住了，去了岂非自投罗网。

　　“当然不止，天雄城地宫，总共有八处出口，其中有四处要凭令牌进出，剩下四处，距离我们最近的就是风来殿。

　　怎么，难道你们想绕路，走远的出口？”

　　凤栖桐连忙摇头，“自然是走近一点的出口，只是不知你方不方便带我们去？”

　　玄衣少年嘻嘻一笑，“我们不是已经结盟了吗？既然是盟友，自然共同进退，走吧，一起去风来殿。”

　　南门推开，露出一条幽深空旷的石廊，弯弯曲曲，不知通往何处。

　　石枫看了看，没敢走上去，“这走廊不会有机关吧？”

　　玄衣少年嗤笑道，“看你个子挺大，胆子却小！

　　放心，这走廊当然有机关，只是李天雄都死了万余年，机关早生锈坏了。”

　　说着，他一脚就踏进了地道，当先往前走去。

　　果然，什么也没发生！石枫凤栖桐对视一眼，跟着叶法真也走了进去。

　　一边走，石枫盯着那少年背影，朝凤栖桐道，“凤师姐，你有没有觉得这少年很像一个人。”

　　凤栖桐想了想，“你这般一说，他的行事倒是真的很像一个人。”

　　“谁？”石枫道。

　　“很像你！”凤栖桐毫不犹豫道。

　　角魔龙噗嗤笑出声，“这小孩难道是小石头跟哪个女人生的野种？”

　　石枫愕然，“像我？此话怎讲？”

　　凤栖桐道，“此人修为才筑基中期，在进入幻境的修士里面妥妥排在倒数，而且他看起来稚气未脱，似乎就是跟着叶法真进来历练的弟子。

　　可偏偏他比谁都熟悉地宫，破解各种机关更是熟极而流。

　　我记得当年青帝谷之行，也有个外门弟子，跟在卫师兄身后，沉默寡言，怎么看，都是来凑数的。

　　结果，兽潮来了，他活了下来；遭遇骨突子，他活了下来；乌环蛇王也没能吞了他。

　　到最后，阴阳双煞、鬼面人枭等厉害角色还纷纷被他弄死了，你说奇怪不奇怪？”

　　石枫笑了笑，“你别往我脸上贴金，阴阳双煞，人面鬼枭是大伙合力除掉的，可不是我一人之功。你别扯远，我说的像，是长相和举止动作。”

　　凤栖桐奇道，“那你说他像谁？”

　　石枫刚要说话，忽然，脚下石板一阵晃动。

　　凤栖桐道，“是法阵移动时间到了!”

　　等晃动停止，原先前面笔直的走廊蓦然消失不见，取而代之的是一左一右两处斜坡。

　　“小兄弟，走哪边？”石枫问道。

　　玄衣少年停了下来，闭上眼睛，没有说话，其他人都驻足等候。

　　玄龟骨里，石枫问道，“胡师，你能探到什么？”

　　白狐摇摇头，“没有很特别的，就是两条通道，通道尽头都有门挡着，里面情形不得而知。”

　　角魔龙讶道，“那看来这娃娃神识还在老狐狸你之上！”

　　石枫熟视那少年，忽然笑道，“你们看到没有？这少年右手缩在袖中，方才肩膀微微动了一下。

　　他闭着眼睛装模作样，其实根本不是在神识探测，而是手里在翻看玉简。

　　看来葫芦门也收集了天雄城的地宫地图，对机关陷阱一清二楚，因此来去自如。

　　只是现在法阵一转，他怕是要重新查看一下地图了。”

　　白狐道，“你这推断八九不离十了。哎，地宫法阵图现在可是保命的东西，要不要想办法从他那里弄一份来？”

　　“如此重要的东西，他岂会…”

　　正这时，玄衣少年睁开眼，指向左手通道，“这边！”

　　他当先领路，在漆黑的长廊弯来绕去，行有数十丈，前面一道石门封住去路。

　　不等石枫发问，玄衣少年已上前推开石门，迈步进去。

　　众人跟了进去，面前一团漆黑，隐约感觉这是间颇大的宫殿。

　　玄衣少年手指一弹，一轮日光石悬在半空，四下立即亮堂起来。

　　果然，面前一座极大的宫殿，比那间祭祀神殿还宽敞许多，且宫殿高有四五丈，足足是先前宫殿的两倍。

　　至于为何宫殿设得如此之高，众人也是一目了然，因为在大殿中间，立着一群高大的铁人，细细一数，共是十六尊。

　　这些铁人面目粗犷，式样一模一样，唯一不同的是每尊铁人手持的兵器不相同，或长棍，或巨斧，或双刀，或单钩，不一而足。

　　石枫吐了口气，“这是什么？”

　　凤栖桐沉吟道，“这些铁人看似杂乱无章，但细细一品，其站位大有玄机，难道是一套阵法？”

　　玄衣少年鼓掌赞道，“凤姐姐好眼光，这正是一套合击阵法。”

　　这时，玄龟骨里白狐忽然向石枫淡淡说了几句话。

　　石枫抬起头，看了看殿顶，问道，“这阵法很厉害吗？”

　　玄衣少年嘻嘻一笑，“像你这样的修士，进去能接住一招就不错了。”

　　石枫有些尴尬，“这么厉害？”

　　玄衣少年道，“李天雄有一门身法，名叫含光藏影术，非常有名。

　　此阵就是李天雄用来练习轻功的，一旦阵法开启，十六尊铁人就会兵刃交加。

　　而李天雄不用法器，凭身法在里面躲闪，不能让任何兵刃沾到衣服。

　　大个子，你说堂堂元婴后期高人的练功大阵，杀你一个金丹初期的软蛋，需要几招？”

　　石枫叹了口气，“那在下自然是半招也接不住。”

　　玄衣少年嘿嘿一笑，迈步要走进铁人阵，石枫忽然喝道，“且慢！”


----------------------------------------

