# 第610章 归魂咒印

“难道这石床有什么不妥？”

　　石枫退回到床边，重新查看。

　　床长约一丈，宽五尺，通体用的是蛇纹石玉。

　　这种玉石虽还算不错，但在石枫这等炼器师眼里，也算不得有多珍稀，自然没必要把整张石床搬走。

　　石床表面，和西侧的桌台木柜一样，也雕着花纹。

　　白狐仔细一看，惊喜道，“太好了，居然在这撞到你！”

　　角魔龙甚是疑惑，“撞到谁？难道此屋主人是老狐狸你的老相好？

　　不对，你这狐狸寿元顶多三两千年，跟本老爷差远了，不可能认识万年前的修士。”

　　白狐摇摇头，“我说的不是此间原先的主人，而是这张石床！”

　　角魔龙张大嘴巴，“难道此屋的主人是天下第一大美人，她睡过的床老狐狸你都不放过...”

　　“闭嘴，老淫龙。”白狐喝道，“我说得是石床上的纹路！小石头，你仔细看，这并非是装饰所用的花纹。”

　　石枫弯下腰，袍袖一拂，劲风将灰尘扫之一空，现出床上一个图案。

　　这图案位于石床正中，乍看宛如怒放的花蕾，但细看又仿佛一个微笑的骷髅头。

　　石枫转头又看了一下桌台和柜子，两相对比，“胡师，你说得对，这个图案和石桌上雕刻的花朵并不相同。

　　这是什么？难道是个符阵？”

　　“说符阵也可以。”白狐点头道，“但更准确地说，这是一个咒印，是鬼道宗门常用的神通。”

　　角魔龙大叫，“鬼道神通？那有屁用！小石头又不是鬼道修士！”

　　“老淫龙，你懂什么！”白狐道，“天底下各族各宗的功法都有相通之处！

　　人们谈起鬼道神通，总是想起骷髅幽鬼、炼尸束魂，心中立即生出恐惧厌恶，其实这也是偏见，鬼道神通自有其独到之处。”

　　角魔龙撇撇嘴，“有什么用？这咒印刻在床上，难道是睡觉用的？”

　　“你说对了，这咒印就是帮助睡觉的。”

　　角魔龙忍不住哈哈大笑，“睡觉还要帮吗？三岁小孩也会睡觉。”

　　白狐淡淡道，“三岁小孩当然会睡觉，但三百岁的修士则未必会了！

　　尤其是那些神识强大的修士，总觉得精力弥盛，不知疲倦。等真的累了乏了，又总是睡不着，这便是神识过强，不易收束的缘故。

　　长期如此，其实对修炼大有害处。小石头，你神识不弱，又有两片神识府，应该也有这种苦恼吧？”

　　石枫连连点头，“胡师说得对极，我时常要睡又睡不着，浅睡了一个时辰，便又醒了。”

　　白狐道，“鬼道修士常年与尸魂打交道，他们对神识要求很高，所以他们在神识运用方面有许多秘术与秘宝。喏！”

　　他指了指额脚下的养魂棺，“好比这个，便是九婴门用来培养神识的宝物。”

　　石枫仔细端详石床上的符纹，“这么说，这个咒印就是鬼道宗门的秘术之一。”

　　“没错！”白狐道，“鬼道宗门有种种咒印，或驱魂，或役尸，或下毒，或诅咒，功效不一。

　　而这个咒印，名曰归魂，是少有的治疗咒印，被施术者可以迅速进入梦乡...”

　　角魔龙打断道，“快速入睡？这有何难哉，找些丹药吃不就是行了。”

　　白狐冷笑，“你听我说完，不要老打断！

　　归魂咒印不仅可以令人快速入睡，而且可以在睡眠过程清除神识杂念。

　　有这般功效的药物当然有，比如净魂丹，但那都是三品灵丹，一粒都是天价，你能天天拿它当饭吃么？”

　　“能让神识休息且清除杂质，这归魂咒印很是玄妙呀！”

　　“当然！归魂咒印是鬼道宗门极高深的秘术，通常要元婴以上修士才能施展。

　　因为这咒印是变换不同手势，辅之于咒语，不落文字，因此我天狐族的无阁村也未曾收集完整。

　　想不到居然在这里碰到了，虽然这个只是归魂咒印的基础变化，但已经很了不起。

　　更厉害的是，咒印本来是手势秘诀，这里却转为了符阵，固定下来，只要安置灵石，便可发动。

　　能将咒印化为符阵，恐怕除了李天雄，其他人都不可能有此造诣。”

　　石枫看了看石室，道，“这起居室还有内间，里面有个传送阵，直接连到李天雄的练功大殿，看来此屋的女子和李天雄关系匪浅。”

　　角魔龙咧着大嘴，“你直接说是姘头就行了！李天雄这厮整天板着脸，一代宗师的模样，想不到暗地喜欢这调调。哈哈，连自己的女徒弟都不放过。

　　小石头，我记得你也收了两个女徒弟...”

　　白狐道，“不管这屋子女子和李天雄是什么关系，反正这咒印于小石头大有好处，你真是机缘不小。”

　　角魔龙问道，“哎，老狐狸，你天狐族不是精通神识之术么，难道你们就没有休养神识，去除杂质的法门？”

　　“我们当然有这方面的法门，但并不适合小石头。”白狐道，“毕竟我们是妖族！

　　世人皆知，妖族修炼，更多是基于天赋，可能吃饭睡觉都在不知不觉修炼。

　　好比老淫龙，你修炼浑天魔火诀需要打坐运气么？要气走经脉么？”

　　“当然不用。”

　　“但人族就要！所以说各族修炼，各有诀窍不同，鬼道宗门虽然带个鬼字，但其实乃是正宗人族，他们的符阵很适合小石头。”

　　石枫一边在玄龟骨里说话，一边小心翼翼将整个符阵拓印下来，记在一块空白玉简里，心中极是欢喜，“此行得到归魂咒印，已是足矣！”

　　白狐道，“幸好是法阵，当年此间主人临行匆匆，将法器书籍都带走了，但刻在石头上的法阵却没法带走。”

　　拓印好法阵，石枫心情一松，又转了一圈，确定密室里再无其他有价值的东西，这才走到石门前，按动铁八卦。

　　“咔嚓”一声，面前石壁缓缓打开。

　　门外是条走廊，空荡荡，静寂寂。

　　白狐查看一番道，“没有人。”

　　石枫这才迈步出去，他才出去，身后石门又轰隆隆关上了。

　　石枫返身看了看，身后平平整整一堵墙，并无缝隙，也无开启机关的铁八卦，要不是自己刚才从里面出来，绝想不到石墙后面还有个密室。

　　看来万灵幻境虽开放多年，但未被发现的地方还是不少。

　　石枫略停了一下，回过来，开始打量面前的这条走廊，很快，他就“咦”地一声惊喜。

　　石壁上刻着一道剑痕，正是他之前做过的记号。

　　他从怀里掏出一块玉符，这是凤栖桐的信符。

　　石枫打了一道法诀，向凤栖桐发信。等了一会，对方并无回音。

　　看来凤栖桐不知随机传送到哪个密室里去了，被禁制隔绝，一时联系不上。

　　石枫并不担心，他尚能从密室里安然出来，凤栖桐阵法造诣比自己高明多了，更不可能困住她。

　　石枫没有乱走乱动，就倚墙盘膝而坐，每过一刻钟，便给凤栖桐发信一次。

　　约过了一个时辰，白狐忽道，“小心，有人朝这边走过来了！”


----------------------------------------

