# 第612章 惊魂一刀

等郑姓大汉走后，傅传薪略等了一下，才施施然朝另一个方向行去。

　　角魔龙哈哈笑道，“这胖子太蠢了，这么容易小石头就得手了！”

　　石枫赞道，“胡师的幻术果然神乎其神，那厮将我当做傅传薪，竟无半点疑心。”

　　白狐摆摆手，“那是多亏你的问话滴水不漏，语气都学得惟妙惟肖。”

　　角魔龙忍不住打断，“行啦，行啦！你们两只大小狐狸就不要互相吹捧了。”

　　玄龟骨里，石枫手握玉简，欢喜道，“有了地图，那咱们...”

　　话未说完，忽听白狐狂叫，“后退！”声音尖利，震得石枫脑袋嗡地一痛。

　　石枫没有半分犹豫，猛然收步，用尽全身之力，往后一跃。

　　事发仓促，他肌肉骨骼扭曲过猛，一阵扯痛，堪堪闪开三尺。

　　一道肉眼几不可察的红线贴着石枫的头皮斩落，无声无息中，地下石板裂开一道裂缝，深达三尺。

　　石枫只觉全身毛孔倒竖，他身历险境也非一两次，但这是他距离死神最近的一次。

　　若非白狐预警，这一斩能将坚石无声切开三尺，落在石枫手上，即使他修炼了无名炼体术，也必是大好头颅，骨碌碌滚落下来。

　　石枫惊惧之余，脚下一沉，已没入地板，在石中飞快后退，同时将七火葫芦甲披在身上。

　　就在这时方才红线闪过的地方，现出一个模糊身影，依稀可见是个青年公子。

　　他头发眼睛皆是赤红之色，偏偏脸色苍白如雪，看起来甚是妖异。

　　此人望着石中飞快逃走的石枫，口中喃喃道，“居然能逃过本座一刀，还会石遁术...”他犹豫了一下，最终还是没有追出去。

　　石枫全力施展遁术，一直跑出三道走廊，才停了下来。

　　角魔龙笑道，“老狐狸，你自夸神识强大，怎么被人面贴面站着，都没有发觉？”

　　白狐叹了口气，“惭愧！天外有天，人外有人，对方隐匿术太高超，或者用了法宝，我确实一点察觉都没有。

　　只是他挥刀时，气力乍泄，我才感应到一丝异样。”

　　石枫心惊胆战，“若非胡师示警，我方才已一命呜呼了，这人是什么来历？为何偷袭我？”

　　白狐摇头道，“不认识，只知此人乃是魔族，金丹后期大成。”

　　石枫道，“此魔刀法实在妖异，隐匿术连胡师你都能瞒过，根本无可匹敌。他要是追过来，咱们怎么抵挡？”

　　白狐道，“虽然他隐匿起来，我发觉不了，但方才他刀气外放，还是让我捕捉到一丝气息，下次他偷袭，我肯定能感应得到。”

　　角魔龙撇撇嘴，“这魔头刀法如此之快，等他出刀你才发觉，怕是来不及了。”

　　正说着，袋中信符闪动，石枫一看，“是凤师姐！”

　　两人相距不过三条走廊，不一会，已汇合在一起。

　　一见面，凤栖桐喜滋滋道，“石兄，我方才在密室里发现一件好...”

　　石枫不等她说完，举手“嘘”了一声。

　　凤栖桐一惊，石枫传音道，“小心！我方才被魔族一位极厉害的高手偷袭，此魔隐匿术厉害之极，也不知他有没有跟过来。”

　　凤栖桐传音回道，“你看清他样子没有？”

　　“我匆匆回头瞥了一眼，此魔年纪不大，红头发，煞白脸色，使一口血红的弯刀。”石枫略略描述一下。

　　凤栖桐听罢，脸色顿时大变，“妖刀火石！妖刀火石！”

　　“你认得他？”石枫问道。

　　凤栖桐摇摇头，“我没和他打过交道。但一个月前，我在右弼城测绘阵图时，宫师叔曾和我发信，说这次幻境开启，魔族两个大宗门御灵宗和大光明教都派出年轻一代的绝顶高手，提醒我当心。

　　御灵宗带头的名叫百里平野，而大光明教的首领便是妖刀火石，此人乃大光明教燕教主的独生子，擅使一把血刀，刀速极快，有一线十影之称。且刀锋极利，号称破尽护体真气。”

　　石枫讶道，“大光明教的少教主？他为何向我出手，我可从来没得罪过他。”

　　凤栖桐道，“魔族凶恶歹毒，与我人族厮杀了数万年，又何须什么具体事得罪他们，想来此魔是恰好路过，看到你，就想顺手杀了…”

　　说到这里，她忽然想起一事，“石兄，你记不记得我们之前偷听到几大妖族高手商议，要和魔族联手，对付幻境里的人族...”

　　石枫一拍额头，“对了！这么说来，难道他们两家已经达成联盟，开始要清洗幻境里的人族？要不然火石偷袭我做甚？”

　　“这，大有可能！”

　　“那火石一刀不中，会不会继续追过来？”

　　两人对视一眼，都从对方眼中看到了惊恐之色。

　　凤栖桐双手连弹，十几枚符篆飞出，没入周围不见。

　　“凤师姐，你这是布下什么阵法么？”

　　“是风铃阵，专门警戒所用。火石的隐匿术再高明，也不可能化为空气，只要他接近，我就能发觉。”

　　两人一动不动，全神戒备。

　　一盏茶时间过去，周围静悄悄的。

　　石枫苦笑道，“这阵法好是好，但难道咱们就呆在这里一动不动吗？”

　　凤栖桐道，“我听说火石甚是自负，对修为低于自己的人，只要能接住他十刀的，就放过不杀。

　　凭此魔的傲气，石兄你避开他的一刀，他多半是不会再出手了。”

　　石枫听了，神情略好看了些。“但愿如此吧，火石乃是少教主，身份尊贵，最好不要在我这无名小卒身上浪费时间。”

　　凤栖桐笑道，“石兄能躲开火石的一刀，且是对方偷袭在先，这事传出去，石兄名声一下子就响亮了，再不是无名小卒。”

　　石枫摆手道，“别，别，我觉得当个无名小卒挺好的，幻境里彼此尔虞我诈，我可不想被人盯上。

　　对了，凤师姐，你这风铃法阵有无隔绝神识探测之能？”

　　凤栖桐道，“有呀。”

　　“那凤师姐你能不能再加上一重神识禁制？”

　　凤栖桐讶道，“这么神秘？你这么怕火石追过来么？”

　　石枫摇摇头，“我不止怕火石追过来，更怕悬鼎宗追来...”

　　凤栖桐见石枫如此慎重，于是又取出阵旗，在二人周围又布下一道神识隔绝禁制。

　　布置妥当后，凤栖桐道，“好了，石兄有什么重要话要说？”

　　“你看看这个！”一枚玉简悄悄递了过去。

　　凤栖桐接过来，神识浸入，下一刻，她惊呼出口，“啊！这是...这是...”

　　她立即转为传音，“这是九曜星宫法阵的阵法变化图！”

　　石枫道，“应该是吧，你认认是否属实？”

　　“没错！确实是。石兄，你怎么会有这等好东西。”

　　“这是我从悬鼎宗那个姓邱的家伙身上偷来的，你若确定是法阵图的话，赶紧复制。”

　　凤栖桐何等聪明，马上反应过来，急忙取过一枚空白玉简，以最快速度将法阵图复制过去。

　　石枫等她复制完，将原玉简放在地上，取出乔岳剑，“当当当”几下将玉简斩碎，之后一枚烈焰符祭出，将碎玉融化。

　　这样一折腾，里面再有什么追踪标记也破坏殆尽了。

　　石枫还不放心，又伸脚一碾，将碎玉踩入地底石缝，这才道，“走吧。”

　　两人拐过几条走廊，重新站定。

　　凤栖桐这时已将玉简复制好一份交给石枫，“石兄，你的手段真是高明。有了这份玉简，咱们在天雄城就再也不怕他们了。”

　　石枫一边翻看玉简，一边说道，“嘿嘿，也是凑巧遇到那姓邱的。怎么样，法阵图里有没有说到出口在哪里？?”


----------------------------------------

