# 第614章 苍鹰白犬

“哼！何足为怪！妖王要的不是邱师弟的性命，而是他手中的地图。”

　　说到这里，傅传薪陷入深思，不再说下去。

　　月光珠将三人的身影拖得长长的，投在墙壁上。

　　“就这么定了，师弟。妖王既然离开巢穴，那我们就要做大事了。”

　　郑师弟颇为不舍，从袋中取出一枚赤色小珠，悬在空中，随即取出一把匕首，在手指上一割，将一滴精血挤在赤珠上。

　　那珠子光华一闪，蓦然间消失不见，与此同时，郑师弟额头正中现出一圆圆印记，乍一看，仿佛多了一只眼珠。

　　“师兄，接下来我们如何行动？是否出去和聂堂主会合？”

　　傅传薪摇摇头，“且不急，聂师兄说他那里遇到一点麻烦，暂时无法脱身。

　　此外，葫芦门取走的黑昙花是曲长老点名要的，若是拿不到，曲长老那里没法交代。

　　有洞明神珠在，妖王也无法偷袭我们。”

　　“那该如何去找葫芦门那臭小子？”

　　傅传薪沉思片刻，说道，“葫芦门手上有密室的资料，地宫又大，咱们这样走来走去，根本逮不着他们。与其盲目乱找，不如守株待兔。”

　　郑师弟马上反应过来，“师兄的意思是咱们在出口等他们？”

　　“不错。”

　　邱姓大汉道，“可是天雄城共有八个出口，咱们怎么知道他走哪个？”

　　“出口虽有八个，但其中四个需要万灵宗的长老令牌，此令牌何等珍贵，咱们悬鼎宗几千年来不过收集到三块，我不相信那少年手中有令牌。

　　至于剩下的四个出口，则是靠机关开启进出。”

　　郑师弟问道，“那师兄知道如何开启那四个出口的机关吗？”

　　傅传薪摇摇头，“我不知道，咱们都是持令牌堂堂正正进来，谁耐烦去破解机关。

　　不过看那少年行径，他手上肯定有资料，记载了各处密室的收藏和机关开启之法。

　　咱们擒住他，不仅要拿回黑昙花，他手里的玉简也要顺便夺过来！”

　　郑师弟、邱姓大汉连连点头，“堂主高见！”

　　“走吧，先去距离最近的那个出口。”

　　三人行过十几条走廊，傅传薪忽然停下步伐，传音说道，“前面有动静。”

　　他手一扬，一袭烟罗伞将三人笼罩住，三人的身影和气息顿时消失得无影无踪。

　　此乃傅传薪得意法宝，之前他就是凭借此宝隐匿在铁人阵大殿，连白狐的荒古神念诀都无法察觉。

　　烟罗伞的妙处不仅能隐匿身影气息，且不影响修士的行动，只要不发招泄露法力，他人就无法察觉。

　　三人配合得极为娴熟，傅传薪居中前行，邱郑二人一左一右，跟在傅传薪身后三尺。

　　又拐过两条石廊，隐隐听到兵刃碰撞声。

　　郑师弟对照地图，说道，“这是秦广王殿。”

　　“过去看看。”

　　秦广王殿是阴司十殿之首，位于天雄城地宫艮部正中。

　　十大阎罗之中，秦广王执掌善恶功过，善人接引超度；恶多善少者，押赴殿右高台，名曰孽镜台，令之一望，照见在世之心好坏，随即批解第二殿，罚入狱中受苦。

　　大殿正中塑的自然就是秦广王，豹眼狮鼻，络缌长须，头戴方冠，右手持笏于胸前，气势威猛。

　　殿前两排鬼卒，一排彬彬有礼，专司接引一众善士；另一排则狰狞丑恶，手持铁锁皮鞭，负责押解恶徒。

　　悬鼎宗傅传薪三人无声无息潜入进来，躲在一尊鬼卒身后，凝目观看。

　　大殿上方激战正酣，一方正是叶法真和玄衣少年，而另一方是两位怪异男子。

　　左手之人一袭黑衣，长发垂肩，最显眼的是长了个硕大鼻子，弯曲如同铁钩；

　　右手的则是一身白袍，长条脸，额头正中生出第三只眼。

　　和郑师弟使用洞明神珠不同，郑某是法珠临时融入肉身，额头多了一个红点罢了，而此人额头那只眼睛黑白分明，定定地睁着。

　　傅传薪一见，低声道，“又是两个硬茬！”

　　郑师弟不识那二人，问道，“师兄，这两人什么来历？”

　　“是封家的人。”

　　“关中封家？”

　　“嗯！”傅传薪点点头，“就是天下四大商行之一的封家…”

　　四大商行分别是关左宁家，关中封家、海宁会以及蜀中十八盟。

　　其中实力最强大的便是前两家，偏巧封家宁家还隔得不远，一个在关左，一个在关中，因此益发水火不容，明争暗斗不停。

　　傅传薪继续说道，“…这两人是师兄弟，都是九幽真君的徒弟，那个鹰钩鼻的是师兄苍鹰，那三只眼的是师弟白犬。”

　　郑师弟邱姓汉子听到九幽真君，都是微微一惊。

　　“九幽老怪的徒弟，那可不好惹。”

　　“嘿嘿，是呀。”傅传薪道，“四大商行里，封家做事从来只管目的，不择手段。

　　这师兄弟是封家客卿，亦是当面笑嘻嘻，转过身就动刀子，且手段歹毒酷烈，动辄将对方整个门派屠杀。

　　修真界私下称他们为封家鹰犬，不过当面可没有人敢这样叫他们。”

　　郑师弟道，“这二人神通如何？”

　　傅传薪道，“他们是九幽老怪的得意门人，神通当然了得。喏，你看，现在那师兄苍鹰正和叶法真拼斗。

　　师弟，你也曾和叶法真交过手，知道他的圆月弯刀有多快吧。但你看，现在二人交手，苍鹰赤手空拳，却依然游刃有余呢。”

　　大殿上方，人影跃动，叶法真日月双刀齐出，流星赶月，光华跃动。

　　那苍鹰则是长袖摆动，好整以暇，在刀光中闪避，竟是只守不攻。

　　而另一端，白犬与玄衣少年的对战，情况则恰好相反。

　　白犬手持一把流星锤，朝玄衣少年劈头盖脸砸去，他二人境界相差了一个大阶，若在外面，恐怕三两回合，筑基修士就一命呼呜了。

　　然而，玄衣少年凭借身上的玄绶法衣，任凭对方锤子如海浪排空，也沾不到他一片衣角。

　　玄衣少年祭出一块椭圆形的铜盾，盾面上画着一只虎头，张着血盆大口，那法盾甚是奇妙，一会化为七块飞钹，朝白犬尊者射去，一会又合而为一，挡住白犬的流星锤。

　　两人交战良久，锤子与飞钹不断碰撞，叮当之声不绝。

　　看了一会，郑师弟道，“若这般打法，恐怕一时片刻分不出胜负。”

　　傅传薪嘿嘿冷笑，“你放心。苍鹰白犬是出了名的恶徒，他们既然出手，那就一定不会留活口。”

　　郑师弟眼睛一亮，“那咱们正好坐山观虎斗。对了，师兄，鹰犬双恶最厉害的神通是什么？”

　　傅传薪一字一顿道，“用毒！他们是毒道高手，手法诡异，对手常常一不小心就死于非命。至于他们用的是什么毒，一直也是个谜。”

　　郑师弟不解，“这是为何？他们杀人越货无数，就算毁尸灭迹，但总会留下一些线索。”

　　傅传薪道，“线索自然有，但价值却不大。因为他们用的毒很怪异，很快就会消失，尸体上是提炼不出毒素的。”

　　郑师弟、邱姓汉子听了，都是暗暗心惊。修士最怕碰到巫、蛊、毒这三类对手，往往莫名其妙就中了招，实在是防不胜防。


----------------------------------------

