# 第618章 凶悍

“行呀，我就做孙公子的跟班侍卫。”石枫答应得很痛快。

　　两人正说着话，忽听二楼传来一阵“咔嚓咔嚓”响动，玄衣少年小葫芦立马拍拍屁股，站起身。

　　“不错，不错，凤姐姐的符阵造诣相当了得呀，我本以为这个机关她要一个时辰才能解开。”

　　石枫道，“看来这个机关你小子是懂得怎么开的，就是故意为难我们一下！”

　　小葫芦耸耸肩，不置可否。

　　两人一边说话，一边迈步上了二楼。

　　这是个方圆三丈的阁楼，空荡荡，就一面硕大的铜镜。

　　镜子下面刻着一行字“孽镜台前无好人”，传闻，凡人魂魄到此，即可照耀其本身面目，丝毫不能隐藏。

　　入台照过之后，善恶分开，恶人批解第二殿，用刑发狱受苦。

　　凤栖桐叶法真二人站立在镜子前，这面铜镜光溜溜，明可鉴人，但早被人翻来覆去看过无数次，并无名堂。

　　真正的机关是在基座上，那里和整个阁楼连成一体，用手敲打，神识扫视，均发现不了什么，就是一块完整的石头，谁料这其中还有机关。

　　此刻，咔嚓声响，底座石台裂开一个大洞，里面躺着一物。

　　细看下，乃是一把锏状兵刃，三尺长，通身乌黑，似乎颇为沉重，看不出什么材质。

　　石枫凤栖桐二人见状，后退了一步，以示避嫌。

　　小葫芦嘻嘻一笑，伸过手去，将那乌锏抽了出来，随手舞了舞，风声呼呼。

　　“好...”他才刚说出一个字，石枫忽地大喝，“小心！”

　　他猛地窜过来，一肘撞在小葫芦肩头，小葫芦措不及防，身上宝衣自动护主，莹光闪起，飘在一边。

　　小葫芦怒道，“混蛋！你想干什...”

　　话未说完，一道赤红的光芒落在他方才立身的地方，“啪”，坚硬的石板顿时起了一道深深痕迹。

　　有人偷袭！

　　小葫芦、叶法真、凤栖桐三人立即反应过来了。

　　“什么人？”叶法真在凤栖桐破解机关时，就一直在戒备，他双刀并未收讫，此刻，手一点，圆月弯刀朝虚空某处劈去。

　　“咯咯咯”一阵娇笑声，“好厉害的神识之术，居然连姑奶奶都能发现。”

　　笑声中，一位圆脸的女子出现在半空，双十年纪，身材丰润，穿着打扮甚是“清凉”。

　　角魔龙咽了口口水，“这个好！”

　　凤栖桐已朝石枫传音道，“此女也是大光明教的魔修，名叫幺星，是妖刀火石座下四位侍女之一。”

　　石枫微微点头，他当然没本事能识破幺星的隐匿，而是白狐发觉的。

　　不过大光明教的隐匿术着实高明，白狐也是幺星出手前的刹那感应到了。

　　石枫暗觉惭愧，他之前曾来过秦广王殿，到了之后发现灯火通明却未见人影，当时只道其人觉察到自己过来，已事先溜走了。

　　没想到此女却是一直藏匿在侧边。等凤栖桐破解了机关，她才骤然下手，要夺那把乌锏。

　　幺星咯咯娇笑，人影在弯刀飞到前，一闪而没，一股香风朝小葫芦扑来。

　　石枫在进阶金丹才发觉，虽说移影瞬变是每个金丹的天赋，但每个金丹的速度并不相同。

　　此魔女的瞬移速度竟比圆月弯刀还快了一筹，眨眼间已跨进四丈。

　　石枫喝道，“小心！”他斜踏一步，挡在小葫芦面前，飞羽剑脱手而出，正是一招“天外流星”，飞剑自下斜上勾划。

　　幺星哼了一声，心里微微诧异，此人先是叫破自己隐匿，又能看破自己的瞬移，倒是有几分本事。

　　不过她是金丹后期修为，面对四位人族亦是怡然不惧，身子一扭，如灵蛇盘树，绕过飞羽剑，继续扑向小葫芦。

　　石枫的一击未曾挡住她，只不过让她慢了一息而已。

　　当然，这一息功夫，凤栖桐已娇叱一声，拔出短刀，抢了上去。

　　幺星倒是没想到一个柔柔弱弱的金丹初期女孩，居然敢近身和自己这位金丹后期修士抢攻。

　　她一挺胸膛，左手纤指一弹，正中刀面，凤栖桐只觉一股大力涌来，身子不由自由倒飞出去。

　　角魔龙当幺星挺胸弹指时，一丝口水从嘴角流下，忍不住叫道，“好胸...嗯，不，好，好凶悍的女人呀。”

　　幺星左手弹飞凤栖桐，右手一扬，一条细若婴儿手指的赤红长鞭已攸地挥出，正卷向小葫芦手中乌锏。

　　先前她偷袭小葫芦不成，击在石板上留下一道印记的正是此鞭。

　　这一切说来话长，但从叶法真出刀，幺星闪身突进，石枫飞羽剑拦截、凤栖桐抢身被击退，一切不过是三息功夫，也就常人喘两口大气的时间。

　　幺星已闪开三位金丹的攻击，长鞭鬼魅般挥出，缠住乌锏。

　　她刚才在一旁偷听了石枫和小葫芦的对话，知道此少年乃是葫芦山的嫡系后裔，那他身上肯定有家族长老赐下的护身法宝，要伤他并不容易。

　　但乌锏乃是外物，护体法宝不会去主动保护它。

　　小葫芦也没料到对方动作这么快，吃了一惊，他的玄绶法衣乃是法宝，可用神念驱动，一念之下，宝衣已带着他往后退让。

　　只是他手中乌锏又被长鞭缠住，小葫芦往后退，幺星往前拉，两下一扯，乌锏立时脱了手。

　　而此时，叶法真在月刀击空后，日刀已呼啸杀到，他月刀寒如白霜，日刀赤热如炭。

　　此日月双刀得自金阙宗故宝，被其炼制成本命宝器，从筑基后便一直放在体内温养，在叶法真结丹后，双刀也进阶淬炼为法宝。

　　日月双刀以锋利疾快著称，幺星亦不敢直撄其锋芒，只能飞身避让。

　　奇的是她后退时，手中依然拉着鞭梢，那鞭子不断扯长，依然牢牢卷住乌锏。

　　小葫芦被宝衣带退，眼见对方以一敌四，居然要将宝物卷走，气得他大吼一声，“小老鼠，上！”一道红光从他袖口冲出，正是那只火蜥蜴。

　　它奔行如电，一口朝幺星的手腕咬过去。

　　幺星喝道，“小小蜥蜴，敢这么嚣张！”五指一合，一股大力要将火蜥蜴捏为肉酱。

　　谁知这火蜥蜴虽是二阶妖兽，但亦是天下奇兽，天生能感应法力厚薄，肥硕的身躯一扭，就将幺星的一捏避了过去，张开利齿，又朝幺星的手腕上三寸。

　　幺星哼了一声，手上变招极快，撤手合掌，一掌刀切向火蜥蜴的后颈。

　　火蜥蜴一缩脖子，避开掌风，随即突进又一口咬向幺星手臂弯。

　　幺星这一下可真是大惊，火蜥蜴的速度与她不相上下，这倒是情理之中。

　　毕竟对方乃是以速度闻名的妖兽，但火蜥蜴每一口都恰恰咬在她力尽处。

　　她那一抓，力只凝于手掌手指，妖貂就咬她的手腕，等她变抓为切，手掌挥动，力则灌之于小臂，而妖貂则咬她的手肘弯，这种天生的感应竟如同一流高手般洞明虚实。

　　至于火蜥蜴性它本身虽是无毒，但因食用诸般毒虫，这些毒素乱七八糟，积在它体内，随着唾液进入敌人血液，根本没有对应的解药，幺星如何敢招惹。

　　趁此机会，小葫芦飘身而上，又抓住了乌锏的柄部。

　　幺星心中暗道，不愧是葫芦门嫡系弟子，有如此多宝物护身，便是寻常金丹后期也奈何不了他。

　　当幺星和火蜥蜴纠缠时，凤栖桐、石枫与叶法真三人各舞兵刃，又攻了上来。


----------------------------------------

