# 第619章 天霜散

幺星的鞭子虽缠住了乌锏，但一时来不及发力夺回，叶法真等人已扑了过来。

　　大殿里风声呼啸，刀光剑影，人影跃动。

　　双方交手了十几个回合，幺星便知道今天无法得手。

　　这三位金丹都非泛泛之辈，再加上那神出鬼没的火蜥蜴，而她最厉害的兵刃又缠住乌锏，无法投入战斗。

　　关键是小葫芦还在一旁站着，这是孙老先生的嫡系后人，他要是急眼了，扔出个四品符篆，自己可就吃不了兜着走。

　　幺星目光一转，右手一抖，已松开了乌锏。

　　她长鞭在手，一声轻叱，划出个弧形，将火蜥蜴、日月双刀、飞羽剑都挡在圈外。

　　“算你们运气好，姑奶奶走了。”幺星身影一晃，已飘开丈许。

　　她既然肯罢手，众人自然求之不得。

　　小葫芦重又夺回乌锏，笑道，“姑奶奶好走，不送！”

　　幺星咯咯笑道，“乖孙子，那就后会有期了！”她一笑之下，身形又飘开丈许。

　　众人刚松了口气，忽然小葫芦大叫，“哎呀，不好！”

　　他右臂一震，乌锏脱手，“当啷”摔落在地。

　　幺星纵声大笑，身影如电光跃动，已消失在大殿门口。

　　原来，幺星在说“后会有期”时，心下不忿，偷偷放出一枚龙舌锥，人不知鬼不觉，射在乌锏上。

　　龙舌锥神通乃大光明教燕教主挑选幺星担任少教主护卫时，亲自传授，是幺星压箱子底神通，其速如电，势大力沉。

　　小葫芦右手剧震，乌锏被击飞出去。

　　这还不算，乌锏飞出后，龙舌锥余力未消，将乌锏震断为十七八截。

　　耳听幺星的冷笑远远传来，“嘿，本姑娘得不到的宝物，你们也别想得到！”

　　叶法真大怒，“混账...”拔腿要追。

　　“算了，算了。”小葫芦揉了揉发酸的手腕，“这娘们好大力气！”

　　角魔龙喃喃道，“小屁孩娇生惯养，宝物虽多，自身的本领却太弱了。

　　那姑娘家一枚暗器能有多大力道，就把手震酸了。再说，她大的也不是力气...”

　　凤栖桐望着地上碎片，叹了口气，“可惜，好不容易取出的宝物就这样毁了。”

　　石枫道，“不用可惜，你看小葫芦一点也不生气。”

　　“小葫芦？”凤栖桐愣了愣，看了看玄衣少年光脑袋上扎了一条小辫，倒是像极了带着藤把的葫芦，不禁笑了出声。

　　小葫芦瞪了一眼石枫，“我不生气么？我很生气。”

　　凤栖桐左右看看，低声道，“石兄，你精通炼器，可否知道这乌锏是什么宝物？”

　　石枫把地上断为十七八段的乌锏拿起来，看了半晌，才开口道，“要是我没猜错，这乌锏根本就不是宝物。”

　　“此话怎讲？”

　　“这些残段里面没有任何符纹，也无灵气波动，并非法器。怪不得它放在孽镜台下面，千百年来都无人发觉。”

　　凤栖桐讶道，“不是宝物，那它是什么？”

　　石枫把断件重新放在地上，“若是我没猜错，它应该是把钥匙，用于开启机关。是不是，小葫芦？”

　　小葫芦呲呲牙，“大个子猜得倒是挺准。”

　　“难道是开启出口机关的钥匙？”凤栖桐望向小葫芦。

　　“没错。我早就和你们说过了，我和叶师兄也是老实人，一心要离开地宫，所以先绕到这个大殿来取钥匙。”

　　凤栖桐着急道，“那...那这钥匙断了还能用吗？”

　　“废话！钥匙断了当然没用了。”小葫芦拍了拍石枫，“臭娘们老说你炼器技艺高超，那大个子你施展手段，把它修好嘛！”

　　石枫苦笑摇摇头，“我本领低微，办不到！”

　　若是将乌锏熔化，重新铸造，那对石枫来说，不过举手之劳。

　　但这把乌锏乃是开启机关的钥匙，必定另有奥秘，石枫不知原图纸，如何敢胡乱动手。

　　凤栖桐失望道，“难道没有别的钥匙？”小葫芦摇摇头，“钥匙倒是还有几把，不过距离这里都很远，若是跑过去，只怕会撞到傅传薪和封家那两只鹰犬。”

　　石枫看着玄衣少年，“小葫芦，钥匙断了你却一点不着急，一定另有方法出去，对不对？”

　　“你说对了一半！我没有别的方法出去，不过修复这把钥匙倒是不难。你看。”

　　小葫芦嘻嘻一笑，伸手一指，一股劲风将地下残件卷动。

　　神奇的一幕发生了！

　　地上十几截断裂的碎块，如同被一双无形的大手抓起，迅速组装拼接在一起。

　　三息后，乌锏便重新还原成先前模样，小葫芦伸手虚抓，乌锏跃回他手中，舞动了两下，呼呼风响。

　　凤栖桐目瞪口呆，“这，这怎么可能？”伸手点指，就能碎片还原，这岂非是传说中的仙术。

　　她只疑自己看花了眼，但乌锏着着实实回归了旧样，节节分明、棱角突出。

　　石枫连连叹气，艳羡道，“了不起，了不起。”

　　小葫芦得意道，“这招仙术你想不想学？”

　　石枫摇头道，“仙术我就不学了，要是你袖子里刚才用的‘天霜散’能送我一点就好了。”

　　小葫芦哈哈大笑，“你这厮本事一般，贼眼倒是挺亮，居然晓得天霜散？”

　　石枫道，“略有耳闻，我听说它是世间奇物，洁白如脂，状若霜末，撒在碎片上，便能自动识别相邻的碎片，将之黏合起来，从而迅速还原旧物。”

　　小葫芦拍掌道，“厉害，厉害，看来你懂得还不少嘛。

　　不过天霜散也没你说的那么神奇，它只是将物品表面简单黏合，嘿嘿，至于法宝内部断裂的符纹它是无法修复的。

　　而这乌锏，它不是法宝，靠的是这些关节棱角当钥匙，只要复原了外表，就不妨碍使用。”

　　石枫微微一笑，已经明白，之前在衣冠冢，撬开那些小棺材，小葫芦将里面木像取走，棺材里剩下的是其主人当年被李天雄击断的法器，统统被自己取走了。

　　小葫芦肯定以为自己想用天霜散复原那些法宝，这才出言提醒。

　　石枫点头道，“多谢公子提醒。既然钥匙修好了，咱们是不是该动身了？”

　　“是呀，走吧。”

　　四人中石枫断后，前面是小葫芦领先带路，他走得并不快，每过一个走廊，就要停下来辨认一番。

　　就这样，绕来绕去，约大半时辰，距离卞城殿已是不远。

　　走着走着，白狐皱眉道，“奇怪，我怎么有种感觉，似乎有什么东西跟在我们后面。”

　　石枫吓了一跳，“什么！不会是妖刀火石吧？”白狐道，“惭愧，我凝集神识，依然是什么也没发现。”

　　角魔龙嗤笑道，“老狐狸最近不太灵光了。”

　　这次，面对角魔龙的讥讽，白狐却未生气，叹了口气，“确实，人外有人，天外有天，自入幻境以来，我的确是连连失手。”

　　之前，铁人阵前悬鼎宗三人以烟罗伞隐藏在空间一处，他便没能发现，之所以叫破铁人阵，乃是因傅传薪激发铁人时留下的神识残痕。

　　尔后魔族高手火石、幺星的隐匿术亦是他无法察觉的，只能在动手瞬间捕捉。

　　而最令他无从琢磨的，还是石枫凤栖桐最先进入的那间转轮王殿，里面发生的诸般怪事，先是一阵阴风，把火雀击碎了，接着一尊石像砸了过来，大门无缘无故关闭。

　　不过后来二人又有惊无险地脱困了，出来后发现整个九曜星宫大阵被启动了，当时大伙也就将种种怪事归诸于大阵发动和误碰了机关。

　　只是这种解释，白狐始终觉得不是很妥当。

　　还有，将悬鼎宗、封家鹰犬都吸引走了的那记异响又是什么？自己觉得有东西跟在后面，到底是不是幻觉？


----------------------------------------

