# 第620章 又见火石

至于石枫，听到白狐之言亦是提心吊胆，他最担心的就是妖刀火石跟在后面，此魔刀法实在太快，防不胜防。

　　于是，他悄悄提醒了凤栖桐一声，然后将七火葫芦甲披在内衣里。

　　凤栖桐闻言，手掌也暗捏住一张金刚罩符，此符乃是她身上防御极强的一道底牌。

　　行过五条走廊，小葫芦在一堵石墙前站住了。

　　石墙上面镶嵌着一道铁八卦，小葫芦伸手虚按，在八卦图上飞快地点了几下。

　　“咔咔”，铁八卦转动了一圈，面前石墙左右分开，现出一道巨大的门洞。

　　沿着门洞走了十来丈，进入一座大殿，其大小规模与秦广王殿差不多。

　　殿中一尊巨大的神像，身高两丈，怒目横眉，头顶战盔，身着铅甲，束腰勒带。

　　他左拳在前，抱住右拳，于胸前拱手作揖，此正是传说中的冥界十王之一的卞城王。

　　卞城王司掌枉死城，凡忤逆不孝者，世人怨天尤地，对北溺便涕泣者，发入此狱。

　　大殿里一群石像小鬼，查犯施刑，有四人各扯头脚，两人持锯从中锯之；有按住犯人，以铁锥刺背，透胸而出；又对饶舌挑拨是非者，以火烧舌。

　　小葫芦颇是好奇，在大殿里转来转去，四下观看，叶法真三人不敢催他，也陪着他转悠。

　　凤栖桐偷偷传音问道，“他应该是在找插钥匙的地方吧？”

　　石枫道，“嗯，应该是，我们也帮忙看看。”

　　宫殿甚大，里面石像三四十尊，还有壁画、香炉、石马，能放置一把三尺许乌锏的地方实在太多了。

　　转了一圈，小葫芦眯着眼睛问道，“找到没有？”

　　石枫笑道，“没有。”心道：你这厮原来早就知道钥匙怎么用，又在考教我们！

　　小葫芦得意道，“你们再看看那个卞城王有何不同？”

　　三人走到正中神像下，绕着转了一圈，仔细观瞧。

　　凤栖桐道，“孙公子这么一说，这神像还真有些不对劲的地方。”

　　叶法真道，“是不是他腰间宝剑只有一个空剑匣，没有宝剑？”

　　凤栖桐道，“这是其一，还有他的玉带只有十二节，王者十三节玉带，少了一节，此外，他头顶战盔正中央还缺了一颗明珠。我就看到这三处，不知对不对？”

　　小葫芦鼓掌赞道，“凤姐姐好细心呀。”

　　凤栖桐道，“那看来这几处都是可以插钥匙的，果然钥匙不止一把。”

　　叶法真道，“但我们这番取得的钥匙是乌锏，这几处却如何插乌锏呢？玉带缺了一节，战盔少了明珠，这两处绝不可能了，至于剑鞘...”

　　他腾身飞起，察看了一下，摇头道，“不是。”

　　剑鞘长度倒和乌锏差不多，但鞘口扁平，一道细缝，只能插入刀剑，乌锏是圆棱柱状，且有九节，肯定插不进剑鞘里。

　　石枫见小葫芦含笑卖关子，传音凤栖桐，“行了，我们也找找吧，陪小孩子玩玩游戏。”

　　两人飞身，绕着卞城王神像翻找。

　　正在此时，忽然远处，“啾啾”又是两声轻响，和先前秦广王殿听到的怪声一般无二，众人顿时惊住。

　　一股不祥的预兆在石枫心底涌起，他朝小葫芦喊道，“不要闹了，快点插放钥匙，速速离开此地。”

　　他这么一喝，小葫芦反不高兴了，“哎，你只是个跟班的侍卫，哪轮得到你发号施令！”

　　石枫一时气结，小葫芦哈哈大笑，“你是不是要给我姐姐告状？”

　　凤栖桐传音道，“你认识这少年的姐姐？”石枫苦笑道，“他们是葫芦门孙老先生的后人，名门之后，脾气都大得很。”凤栖桐哦了一声。

　　说话间，那啾啾声再次响起，这次就在大殿门口，石凤二人对望一眼，取出兵刃，凝神戒备。

　　石枫朝白狐道，“胡师，刚才跟在我们身后的是不是此物？”

　　白狐道，“十有八九是它，奇怪，我现在虽明明听到它声音就在门口，但神识扫去，怎么依然是一无所见！”

　　而下一刻，那个声音也陡然消失了。

　　石枫捏着飞羽剑，问凤栖桐道，“凤师姐，你知道这是什么玩意么？为何只闻其声，不见其形？”

　　凤栖桐道，“我也弄不明白，这到底是是人还是鬼，是妖还是怪！”

　　玄龟骨里，小黑忽然嘎嘎数声，他虽尚未化行开智，但亦是二阶后期，距离化形不远。

　　他自幼随着石枫，后来白狐传了石枫许多妖族语言。因此，小黑的话石枫大致能听明白。

　　“你是说那玩意是一只妖兽？”石枫惊道。

　　小黑嘎了一声，很是肯定。

　　白狐道，“风翼黑雕惯能识别妖族，小黑的话应该没错。”

　　石枫继续问道，“小黑，那你知道是什么妖物？它现在何处？”

　　这下，小黑也摇了摇脑袋。

　　角魔龙撇撇嘴，“那等于没说，天下妖兽千千万，神通各异，傻鸟光知道它是只妖兽有屁用。”

　　就在说话之际，听外面“嗖”地轻响，卞城殿已多了两个身影。

　　“嘿嘿，这么巧呀，又遇到几位了。”说话的正是长发尖鼻的苍鹰，他身边的白犬恶狠狠地盯着众人。

　　不等叶法真他们搭话，听外面风声扑动，傅传薪已一闪而入，数息后，郑师弟邱姓汉子二人也跟了进来。

　　三人里邱姓汉子功力明显逊了一筹，急促追赶下一时喘息不定。

　　悬鼎宗三人进来后，见到小葫芦一行，倒是没惊讶。

　　这四个人想从卞城殿逃离地宫，本就在傅传薪的预料之中，当时他也是想前往卞城殿截住几人，只是中途因别的事而放弃了，没想到，转了一圈，依然来到卞城殿。

　　大殿里似乎又重回到了当初秦广王殿的情形，三方各占一方，一语不发。

　　小葫芦看了看四周，“这情形好生熟悉呀，你们是不是还要联手对付我们？”

　　苍鹰微微一笑，“小兄弟有更好的主意吗？”

　　他生平杀人越货无数，无论男女老少，对方即使主动献出财物苦苦哀求，苍鹰也毫无所动，必定要先杀人后夺财，心肠刚硬狠毒。

　　凤栖桐看着他的微笑，只觉后背暗生凉气。

　　小葫芦道，“我倒是没啥好主意，不过倒要问问这两位有没有？”

　　他手中早已取出了万应天罗盘，忽然盘中一道霞光，射向大殿东角壁顶。

　　只见灵力波动，耳听一声娇笑，“好厉害的法器！”

　　傅传薪本来一直气定神闲，但一见其人，脸色唰地变了，声音发涩，“火石道友？”

　　东南角现出二人，一个圆脸女子，正是想抢乌锏的幺星。另一名红发男子，脸色煞白，正是先前一刀差点宰了石枫，魔族大光明教少教主，妖刀火石！

　　盛名之下，威赫煌煌。

　　傅传薪，苍鹰等人全都退开了丈许，护体光幕大盛，谁都知道火石的刀法号称鬼神惊，曾有一刀斩杀同阶的战绩，要是他忽然持刀急攻，也许自己顷刻便横尸当场。

　　火石目光扫过全场，在石枫面前稍稍停了一下，尔后盯向小葫芦手中的万应天罗盘，“你是葫芦门的？孙老先生和你怎么称呼？”

　　小葫芦对傅传薪等人都无所畏惧，但火石现身后，心里亦涌起一丝惧意。

　　他一翻手，将万应天罗盘收入袖中，“我为什么要告诉你，不说你是不是就要杀人夺宝吗？”


----------------------------------------

