# 第625章 钥匙插哪里？

火石屈指握拳，一拳击出，“砰”地轻响，风刃被击中散开。

　　但随即火石微“咦”了一声，风刃虽被击退，却未彻底崩溃，反是一分为二，化为两道风刃，又削了过来。

　　角魔龙叹道，“有钱真好。”

　　火石彻底被激怒了，厉喝一声，妖刀再次出鞘，嗤嗤数声，那风刃被割裂成无数碎片，四散飞扬。

　　其中七八片飞入磐石金光阵，激起金光阵阵，但终被法阵之力消融。亦有一些飞到悬鼎宗修士面前，同样被那三面飞旋的小盾挡了下来。

　　就在火石奋起神威，砍断风刃时，变故陡生！

　　傅传薪没有趁机夹击火石，反是手一指，外面的琉璃钟忽地不见了。

　　紫影貂第一时间感应到牢笼消失，顿时如离弦之箭窜了出去。

　　傅传薪目光闪过一丝喜色，“畜生，哪里走！”他手腕一翻，琉璃钟再次出现。

　　同时钟底生出一股吸力，如旋涡般，罩住迎面扑来的紫影貂。

　　小貂啾啾挣扎，但无济于事，被小钟飞快地吸了过来，眼看就要被吸入钟底。

　　郑师弟喜道，“师兄，好！”傅传薪也是暗暗心喜，它的琉璃钟看似寻常，其实大有玄机。

　　此钟名曰“风轻水白”，水白说的是此钟如同琉璃，透明无色，暗地施放时，肉眼难以察觉。

　　“风轻”指的是此宝乃是风系法宝，可以骤然如风散去，但只要傅传薪一施法，又可忽地重现。

　　方才，傅传薪便是忽然撤去琉璃钟，让紫影貂窜出去，而傅传薪已瞅准它飞奔的方向，一掐法咒，琉璃钟就守在妖貂冲出的方向，令其自投罗网。

　　紫影貂发现上当时，已来不及逃走。

　　在琉璃钟消失之时，石枫喊道，“小少爷，一炷香到了，你该...”

　　他话说到此，变故已生，小葫芦眼见紫影貂要被傅传薪收走，大吃一惊，哪还顾得听石枫说什么。

　　他袖子一摆，火蜥蜴已飞窜而出，它身形陡然幻大，一个灵闪，张开大嘴，直接朝紫影貂吞去。

　　角魔龙笑道，“他们正斗在紧处，哪有空管你，你还是乖乖躲在法阵里吧。”

　　石枫摇头道，“迟则生变，求人不如求己，且试试吧。”说着，他取出那枚乌锏。

　　角魔龙讶道，“你找到机关了？”

　　石枫不答，右臂一抬，已将一乌沉沉之物掷了出去。

　　他手一动，幺星立即发觉，她正和叶法真纠缠，无法分身，但眼观六路耳听八方，她亦不知石枫所为何事，只当石枫要发难，当即抖手，一枚龙舌锥发了出去。

　　“当”火花四溅，石枫扔出之物被龙舌锥撞得飞起，但却并未断裂。

　　仔细看，那乌黑之物正是乔岳剑，乔岳剑是以百炼星纹铁反复打造，重达三百斤，幺星的龙舌锥虽厉害，却也奈何不了它。

　　石枫算定幺星会出手阻拦，先掷出乔岳剑，引开幺星，随即将乌锏扔出。

　　乌锏朝正中的神像飞去，那石像卞城王全身披挂，双手抱拳，左手搭右手，拇指和虎口之间刚好形成一个空隙。

　　乌锏从中盘旋钻入，只听“咔咔”连响，正是乌锏上突起的结节与神像手指掌沿的纹路一一扣合。

　　数声响后，原本拱手而立的冥王变成了持锏而立。

　　与此同时，大殿顶部的石板咔嚓响动，缓缓裂开。

　　这出入口也不知多少年没人开启过，外面风吹雨打，积满泥土。洞口一打开，泥土沙石、断枝腐叶纷纷洒下。

　　出口忽然被打开，众人固是一惊，但傅传薪等人都已顾不得了，因为紫影貂的争夺已到了最紧要时刻。

　　在紫影貂旋要被吸入琉璃钟时，火蜥蜴突奔而至，张开大口就要吞下那只小貂。

　　傅传薪眼中厉色一闪，正要发招，陡然间就听一声大喝，红光连闪。

　　第一下红光闪过，火蜥蜴哀嚎一声，耳尖一抹血迹，从前扑之势急转向后退。

　　第二下红光，琉璃钟的入口被刀气封住，紫影貂“砰”地撞了上去，却被气幕封住，无法吸入到小钟。

　　大喝声同时震得殿里群像一阵晃动，紧接着“波”地一声轻响，大殿石壁上的七颗月光石齐齐碎裂，殿内陡然一片漆黑。

　　傅传薪小葫芦暗叫不妙，齐齐扑了上来，但黑暗中一股气浪如山，推得众人站立不稳。

　　好在大殿顶上的洞口越开越大，外面阳光洒入，将大殿重新映亮。

　　大殿之中法力呼啸之声嘎然而止，但闻火石一阵大笑。

　　傅传薪小葫芦等人神情失望，只见火石左手赫然拎着一只紫毛小兽，正是那可怜的紫影貂。

　　不等他们说话，石枫双手抱拳，“恭喜恭喜，我二人只是偶然经过，这就告辞了。”

　　他一涌身，已从洞口窜出，凤栖桐一收法阵，紧随其后离开了卞城王殿。

　　幺星看了看少主人，火石方才接连施展大神通，逼退一众高手，再以迅雷不及掩耳之势，一举擒住紫影貂。

　　时间虽短，但元气耗费不少，此刻正借大笑之际缓缓调息。幺星本待追击石枫二人，但见少主这般情形，却不敢妄动。

　　火石吐了两口气，才传音道，“妖貂已经到手，那两个胆小鬼，无足轻重，随他们去吧。”

　　石凤二人冲出了地宫，腾身半空，外面阳光甚是轻柔，洒遍山林。

　　两人在天雄城地宫呆了半个多月，此刻呼吸了一口新鲜空气，甚是受用。

　　不过他二人不敢怠慢，浮立半空，严阵以待，生怕魔族赶尽杀绝，追了出来。

　　好在火石幺星二人并未追来，很快，那入口又咔嚓咔嚓响动，石板推动，渐渐合拢起来。

　　眼看入口彻底关闭，石枫才长出了口气，“好了，总算离开那鬼地方。”

　　凤栖桐的心情也松弛下来，“对了，石兄，你怎么知道乌锏这把钥匙是插在神像手掌上的？”

　　“我就是瞎蒙而已。”

　　凤栖桐笑道，“扯鬼！我怎么瞎蒙不到？”

　　石枫解释道，“我反复看了几遍那尊神像，总觉得哪里不对劲。

　　后来才想到，这尊冥王全身披甲，立目横眉，分明是在发怒。可他双手抱拳，却又是在作揖。

　　和人抱拳作揖，当然要和颜悦色，哪有这般怒气冲冲的？

　　所以我就仔细察看了一下，发现他虽然是抱拳，但掌心虚握，似乎刚好可以握住乌锏的柄部。”

　　凤栖桐拍手笑道，“原来那冥王根本不是和人抱拳施礼，而是身披重甲，手持铁锏，作势要打，这就完全对上了。”

　　她啧啧赞道，“石兄真是心细如发，栖桐佩服！”

　　“凤师姐这是扔回一顶高帽子给我呀。”石枫呵呵笑道。

　　他两人在天雄城外愉快地交谈，而大殿里，火石的心情却是从愉快转为愤怒。

　　他目光赤芒狂闪，“这是怎么回事！！！”他抖动手里那只小兽，劲力崩发，小兽四散分裂，却无血肉溅出，而是化为阵阵玄光，消失不见。

　　傅传薪惊道，“这，这难道不是紫影貂？”


----------------------------------------

