# 第628章 再战黑羽

石枫一抬头，只见山谷里窜出两只五彩斑斓的大雕。

　　当先那只妖雕双翼展开，足有五丈，其腹部、双翼的羽毛五色艳丽，只后颈一溜黑色翎羽，延伸到尾部。

　　若是第一次骤然碰到，石枫或许不知对方来历，但他先前偷听到妖族交谈，知道这次雷雕族来的正是黑羽。

　　当年千灵山之行，黑羽在荒谷摆下万鬼噬魂阵，石枫差点死在他手上。

　　石枫知道彩雕族和黑雕族乃是世仇，当年小黑父母便是死于雷雕围攻，急道，“快跑，小黑。”

　　不用石枫催促，小黑也知道情况不妙，他猛地一沉，下降了十余尺，从两只雷雕的缝隙中闪了过去。

　　黑羽乃是三阶中期妖禽，修为高出小黑甚多，如何会让他跑了。

　　他双翼一摇，已追了过来，居高临下，双爪如同两把巨大的铁钩，朝小黑头顶抓去。

　　黑雕在妖禽里是以迅疾著称，如鬼鸠者都差了一截，因此赤舌虽是三阶后期，但一直追不上小黑。

　　然而雷雕族同为禽皇之卫，速度不在黑雕之下。

　　“你不要理他，只管继续走！”石枫低声吩咐小黑。

　　与此同时，他手一翻，乔岳剑化为一道黑光，一招“秋雁南飞”，剑锋朝黑羽的利爪削去。

　　黑羽先是左翅鼓风，想将飞剑卷走，但气流激荡相撞，他心里一惊，那黑剑长不过四尺，厚不过一寸，看似轻飘飘毫不起眼。

　　然而，黑羽一扇之下，黑剑不仅没被卷走，反而“嗤”地一声，破风而出。

　　黑羽见多识广，一听声音，便知此剑锋锐厚重，绝不能用肉身硬接。无奈下，只能一振翅，飞高两丈，让开飞剑。

　　石枫腰间依然被小黑的左爪扣住，人在空中飞快倒退。他双手不受限制，乔岳剑击空后，并未撤回，反是左手一点，飞羽剑又脱袖飞出。

　　双方交手了两招，黑羽心中一愣，“这是什么剑法？”

　　石枫使出的正是“翼上双飞剑法”，此剑乃师父流云子传授，是太极门上乘剑术。

　　不过，若是太极门修士在此，只怕也会大大摇头，觉得石枫使得不对。

　　翼上双飞剑法乃模仿鸟之双翼，用的是双剑，两把宝剑的长短、重量须一模一样，不能有丝毫偏差。

　　这门剑法一旦使开，讲的是招式精妙，左右策应，虚实不定。

　　然而石枫用的乔岳剑和飞羽剑，长短倒是差不多，但重量上，却是一个天上，一个地下。

　　但石枫以之使开翼上双飞剑法，不仅如行云流水，且在原来剑法的基础上，另添了刚柔相济的变化。

　　黑羽连攻了几招，都被双剑逼退，眼看黑雕距离长春楼越来越近，，急忙尖鸣一声，命令身后那名下属拦截。

　　后面那只雷雕本来想合围石枫，但听黑羽长老之意，却是要他攻击那黑雕。

　　那只雷雕不及细想，疾地扑翅升起，越过飞剑，尖喙朝小黑眼睛啄了过去。

　　不过，不等他靠近，就见红光闪烁，七道火球连珠串地砸了过来。

　　这是符道修士的绝活，乃是将数张符篆一同激发，前后连贯。

　　修为越高，同时激发的符篆越多。凤栖桐一气发出七枚火符，此所谓“七星连珠”。

　　那只刚化形的雷雕被长老催得急，再加上他认为自己是三阶之妖，而小黑尚未化形，根本不是自己对手。

　　一时轻敌，扑得太近，竟是直接撞了过去，他急忙上升闪避，但也只勉强避开了前面五颗火球，后面两个火球还是砸中了腹部，烈焰腾腾，羽毛登时烧焦了一大片。

　　寥寥几招交锋，因石枫凤栖桐将两只雷雕的攻击都接了下来，小黑没有被阻，奋翅疾行。

　　距离长春楼已不到一里，那高高的石门楼如同巨大的石兽蹲在那里，门楼城垛出现了几位修士。

　　显然，他们也是发现外面情形，从楼内出来观瞧。

　　远远地，就听门楼上有人高喊，“是石道友吗？”

　　石枫闻声，连忙应道，“是我，对面可是东丘公子？”

　　东丘悦喜道，“是我，是我！石道友速速往这边来。”他朝旁边一人道，“聂前辈，这位石道友确是人族修士，快快打开禁制，放他进来。”

　　那个聂前辈，身着黑衣，身材魁梧，居中而立，正是悬鼎宗另一位首领聂千雄。

　　他虽见过石枫一次，但那是蜀中炼器师测试，身为主考官的聂千雄哪会记得区区一名考生，因此他并未认出石枫，一时手捻须髯，沉吟不语。

　　旁边有人道，“不要莽撞，说不定这是妖魔的诡计。”

　　东丘悦忙道，“道友，来者的确是人族，各位也看得很清楚。”

　　“哼，那又如何，说不定他被妖族擒住，已经背叛，此刻故意演出一场把戏，要赚开禁制呢。”

　　旁边有人附和道，“是呀，你没看到，前面飞来的也是一只妖禽吗？而且那两个人族还被妖禽抓住了呢...”

　　石枫听到城楼上的议论，纵身从小黑的爪子里钻出。

　　下一刻，随着石枫手一招，小黑长鸣一声，已钻入灵兽袋。

　　石凤两人各御法器，飞快地朝石楼落下。

　　东丘悦转头道，“如何？各位看到了，没有疑问吧，那只妖禽不过是石道友的灵宠罢了。快打开禁制。”

　　修士中蓄养灵宠的大有人在，即便是城楼上这几位，亦有人腰间挂着灵兽袋。

　　眼见石枫凤栖桐飞剑急遁，并无被绑架挟持之状，反对之声也就停了。

　　然而，聂千雄却淡淡道，“且不急。”

　　石凤二人这时已飞快降落下来，但当距离城楼上方十丈时，一层厚厚的禁制法幕隔挡，却无法进入。

　　此刻，鬼鸠族的赤舌、大光明教的矮个子魔头、红袍魔族纷纷追到。

　　赤舌嘿嘿一笑，距离城楼还有百丈便停了下来，并不靠近。

　　大光明教的两名魔族却是口中大喝，直接扑了过来。黑羽和另一位化形雷雕也加入战团。

　　石枫、凤栖桐一边奋力招架、一边呼救。

　　天空上的战斗很快吸引了越来越多修士，不一会，城楼上已出现二三十位人族。

　　石枫默默无名，除了东丘悦，没人认得，但凤栖桐却名声不弱。

　　有人认了出来，“咦，这不是九符门的凤仙子吗？这是怎么回事？”

　　“老兄难道没看出来么，妖族魔族正联手追杀她呢？”

　　“那怎么不救她进来？”

　　另一人“嘘”了一声，使了个眼神，“有人怕她是奸细。”

　　“怎么可能！”

　　这些话聂千雄自然听在耳里，他观战了一会，也觉得石枫凤栖桐不似作伪。

　　当下取出一块法盘，手指在上面一点，只见左侧一座白塔灵光闪动，随即一道粗如碗口的白光急喷而出，朝那四位妖魔扫了过去。

　　这四位魔妖虽个个都是金丹以上修为，但也绝不敢以血肉之躯对抗法阵磅礴之力，急忙各起遁光躲避。

　　其中雷雕族那名大汉，因刚才大意，被凤栖桐的火球射中，虽不致命，但腹部毛羽皮肤被烧伤，正在疼痛。

　　光柱射来，躲闪稍慢，又被余光撩到背部，“嗤啦”连毛带皮，一片消融，痛得他啾啾怪叫。


----------------------------------------

