# 第630章 孟宗武

石枫在天雄城遇到的可不光是魔族，还有悬鼎宗的傅传薪，葫芦门的小葫芦以及鹰犬双恶等人，他们因为追逐黑昙花和紫影貂而大打出手。

　　这一点傅传薪极有可能已传信告诉了聂千雄，对方应该心知肚明。

　　但紫影貂的消息若当众说出来，怕是引起场上很多人注意，所以石枫只是含糊其辞。

　　聂千雄目中露出一丝赞赏，“哦，原来两位道友是从天雄城过来的呀。”

　　石枫道，“是，我们一出天雄城，就碰到魔族两位修士，他们二话不说，直接就朝我们下杀手。

　　我们不是对手，只能边战边逃，中途又有几个妖族加入战团，同样是啥也不说，过来就动手。我和凤仙子都是丈二和尚摸不着头脑，...”

　　人群中一位中年修士笑道，“他们和你二人当然没有仇怨，只不过妖族魔族已结成同盟，正在清洗我们人族，见到你们落单，自然痛下杀手。”

　　石枫闻言，大吃一惊，“什么？魔族和妖族结盟了吗？在下躲在地宫，对此一无所知。可妖族不是我们人族的盟友吗？”

　　玄龟骨里，角魔龙撇嘴嘴，“一无所知？嘿嘿，最早知道妖魔联手的就是你了，臭小子撒起谎来都不眨眼睛！”

　　中年儒生道，“这有什么奇怪！我们和妖族的盟约乃是万年前缔结的，早已形同虚设。

　　在幻境里，大家都是奔着宝物来的。而妖族和魔族加起来数量都不过三成，他们结盟对付我们人族，实在再正常不过了。”

　　“原来如此！”石枫“恍然”。

　　一位瘦高个、猴脸修士悄悄走到聂千雄身后，传音道，“回禀堂主，属下用法宝测过，这两人身上没有紫影貂。”

　　聂千雄神态温和，“凤仙子，石道友，两位受惊了。到了长春楼就没事了，两位且歇息一下吧。”

　　说罢，他转身走开了。

　　围观之人见新来的两人不过刚刚晋级金丹，且一直躲在地宫，连魔族妖族结盟的消息都不知道，顿时没了兴趣，一时纷纷散了。

　　卫符卿道，“凤师妹，我在幻境结识了两位道友，给你引荐一下。”

　　“好。”凤栖桐迈步随卫符卿往广场东边行去。

　　角魔龙叹气道，“这女人有了新人就忘了旧人，变得真快。也难怪，论风流潇洒，小石头和人家卫师兄差得远呢。”

　　石枫则跟着东丘悦往另一边走，行在路上，白狐问道，“小石头，你刚才失态，不是真的是因为见到那胖和尚吧？”

　　石枫道，“还是胡师懂我。金衣僧神通平平，我在蜀中拍卖会还见过他一次呢，当然不至于被他吓到，真正惊到我的是他旁边那人。”

　　白狐回想了一下，“他旁边是个青衫老者，相貌普通，修为不过金丹初期，应该是金衣僧的同门吧。”

　　“不错，此人也是化灵宗的修士，姓孟。”石枫点点头，“名叫孟宗武，他还有个哥哥叫孟宗文，也在化灵宗，不过已经故去多年了。”

　　“这个孟宗武有什么问题吗？”

　　“胡师，你记得我曾说过，当年千灵山开放，我们一伙筑基修士去偷灵蜜，结果大伙全都被化灵宗一位修士给阴了。”

　　“哦，那个孟姓老者就是他？”

　　“没错。他当年伪装成筑基修士，不光将灵蜜卷走一空，连那只蜂后的灵血尾针统统都收走了。

　　末了，又故意引来石猿一族的化形妖修，将当时偷蜜的筑基修士全都杀光，手段可谓毒辣。

　　我当年若非靠玄龟骨潜入化骨潭，同样是一命呜呼。”

　　角魔龙嘻笑道，“小石头一辈子都是出坏主意害别人，却不小心被别人给阴了，因此记恨在心，念念不忘。”

　　石枫连连摇头，“非也，我吃亏上当可不在少数，却也不是每件事都记着。但是这个姓孟的老者，始终给我一种极其危险的感觉。”

　　角魔龙撇撇嘴，“不就是隐藏修为，在千灵山摆了你一道么？”

　　“修士因事外出，乔装改扮，隐瞒修为，这个很寻常。”石枫摇摇头，“然而，我事后查过，这个孟宗武不仅瞒着外人，却是连自己宗门也隐瞒。

　　此外，此人不仅压低修为，说话做事行事也故意很草包，当年燕国一众筑基修士不停嘲笑他。

　　可等到驼峰山一战，这个孟宗武骤然出手，把众人都惊呆了。

　　要知道那只蜂后乃是变异妖虫，尾针神出鬼没。

　　当时在场的修士个个都是好手，甚至连法宝都出动了，但在蜂后面前，几乎都是一回合被秒杀。

　　然而蜂后对上孟宗武，却又是十几招内就被其生生击毙。”

　　白狐颇感兴趣，“此人有什么神通？”

　　石枫答道，“化灵宗修士擅长炼化妖兽精血，模仿妖族神通。据我所知，孟宗武炼化的乃是独角青兕...”

　　白狐惊道，“独角青兕？那可是天下奇兽之一！”

　　石枫道，“是呀，他妖化后，掌力如利斧重锤，凭肉身便轻易击杀蜂后。

　　千灵山之行是百年前的事，当年他已经是金丹修士了，之后取得灵蜜、蜂后精血以及尾针后，想来修为应更进一步了。

　　然而，你方才看他，依然是金丹初期，唯唯诺诺跟在金衣僧身后。任谁见了，也只当他是金衣僧的跟班而已。”

　　白狐有些担心，“此人处心积虑，甘于平庸，所图必然甚大。

　　你是千灵山漏网之鱼，今日被撞到，他若认出你来，必定会想方设法除掉你！”

　　“还好还好。”石枫轻轻吐了口气，“我当年去驼峰山盗取灵蜜，也是想浑水摸鱼，因此乔装改扮，没有露出真容，孟宗武应该认不出我。

　　而且，这么多年过去了，他的秘密一直没被揭穿，他应该相信千灵山之行没有活口留下。”

　　边说边走，石枫随着东丘悦，来到一处白塔下面。

　　屋檐下，裘四迎了过来，拱手抱拳，“石道友，十几年不见，你竟结丹了，了不起了不起。”

　　说着，竖起大拇指。

　　石枫回礼道，“裘总管，客气了。你老的神通也大胜先前，还有东丘公子，不也同样结丹成功。”

　　东丘悦哈哈一笑，“在下侥幸而已，如何能和石兄相比！来来，石兄，我给你引荐两位朋友。”他伸手往旁边一引。

　　石枫早已看到，在白塔旁边台阶上坐着两人，神色冷淡，见石枫过来，竟连起身的意思都没有。

　　东丘悦道，“这位是五雷门的大公子雷一桐，旁边那位是雷翘雷道友。雷公子，这位乃是太极门的石枫石道友。”

　　雷翘目中凶光一闪，冷哼一声，没有理睬。

　　当年暑月山庄一战，若不是石枫捣乱，他早就得手了。

　　虽然时过境迁，但雷翘还满是满肚怒气，恨不得一斧头劈了对方。

　　雷一桐也没有起身，撩了撩眼皮，“久仰久仰。”

　　他口里客气，但语气冷淡之极，实在是半分久仰之意也没有。


----------------------------------------

