# 第631章 两般脸孔

不过，这也不奇怪。

　　五雷门乃秦中大陆一流门派，与六大剑派齐名。

　　此外，五雷门与泰山派，关家同为海宁会背后三大主盟宗派，身家巨豪，可谓既富且贵。

　　雷一桐身为雷家大公子，百年前便已天下成名。

　　当年秦中大陆品评四大公子时，雷一桐差了少许，没有中选。

　　而太极门僻处燕国，在整个秦中只能算三流宗门。

　　五雷门有个远房分支雷家堡，在燕国就已是正道五宗之一，与太极门齐名了。

　　至于石枫，在太极门亦是籍籍无名，雷一桐压根听也没听过。

　　似这等小鱼小虾，朝自己客气攀附，雷大公子当然懒得理睬。

　　东丘悦见有些冷场，生怕石枫脸上挂不住，，急忙拉着他到另一旁坐下。

　　石枫先前躲在地下魔灵转换花了六个月，之后和凤栖桐又在地宫测绘法阵，对外面发生的的事情几乎一无所知，于是向东丘悦详加打听。

　　东丘悦长叹了一声，“实不相瞒，我和裘四叔此番来幻境，乃是奔着一只灵兽...”

　　石枫微微点头，心道，我知道，你们丹道宗门都是来抓紫影貂的。

　　“...结果追踪灵兽时，与魔族修士发生争执，双方恶斗了一场，裘四叔受伤不轻。

　　之后我们碰到五雷门两位道友，雷大公子提议来长春楼，他说，长春楼在整个幻境，规模仅次于孔雀宫，并且据说长春楼还有空间秘境，一直无人能破解。

　　我来幻境之前，也听闻过长春楼下面还有个火雷宫，传言孔雀遗宝就在其中...”

　　石枫笑着插口，“怎么又是孔雀遗宝？对不起，东丘公子，你接着说，你接着说。”

　　东丘悦道，“...我们到了长春楼，由上往下探秘，刚走到第三层。

　　忽然，整个石楼轰隆隆响动起来，我们吓了一跳，只当误碰了什么机关，急忙抽身往外走。

　　一直退到顶楼广场，这才发现，不知怎的，长春楼的法阵被激活了，到处出现禁制。

　　我们正商量如何破解禁制，就在这时，长春楼又来了五位修士，两下一谈，才知道他们碰到魔族追杀，跑进长春楼躲避。

　　雷大公子一听，很不高兴，对方显然是发现我们四个，故意跑过来，拉我们下水。

　　只是生气归生气，这五个人也都是金丹修士，总不能强行出手，赶走对方吧？

　　双方正在争执时，又有十几个修士飞到，这一波带头的正是悬鼎宗的聂堂主。

　　一问才知道，原来妖族魔族已经结成同盟，正在四处追杀我们人族。

　　这么一说，我们两拨人都惊呆了，也再无争吵的必要。

　　果然，过了不久，就有十几位妖族魔族杀到，我们联手将之击退。

　　后来外面的敌人越聚越多，聂堂主便激发了长春楼的防御法阵，挡住了一众妖魔的进攻。”

　　石枫问道，“这些天，妖族魔族有何动作？”

　　东丘悦道，“三天前，妖族魔族联手发起了一波进攻，但很快被击退，之后便没有发起大的攻势。”

　　石枫又道，“广场所有人都是这些天陆续逃到这里的？”

　　东丘悦“嗯”了一声，“大抵是你传我，我传你，知道长春楼有人族聚拢，又有坚固的防御，于是纷纷逃到这里了。不过，”他叹了口气，“前几天逃来的人甚多，但越往后，就只稀稀疏疏数人而已，那些落单没逃来的同胞怕是凶多吉少。”

　　石枫沉默片刻，问道，“东丘兄，你对长春楼法阵忽然启动之事，如何看待？”

　　东丘悦左右看了看，传音答道，“当初我们以为是误碰了什么，触发机关。后来才知道，不惟是长春楼，其他有几处城楼的法阵也莫名其妙开启了。

　　人群中有位六庚道友精通法阵，据他说，幻境里原本就有九座城池连在一起，组成一个名叫九曜星宫的上古大阵，乃是当年万灵宗设置的，厉害得很，只是废弃已久。”

　　石枫道，“废弃已久的法阵如何会突然启动？”

　　东丘悦摇摇头，“若说法阵忽然自己好了，那自然无人相信，而能将如此庞大法阵修复并激发，只有悬鼎宗办得到。

　　有人就这事问过聂堂主，聂堂主倒是很干脆，承认法阵是他们启动的。

　　至于原因，乃是因为得知妖族魔族联手，要血洗人族。为了保全大家，才开启法阵。”

　　石枫微微一笑，“大阵废弃数千年，有些地方破损严重，修复它岂是朝夕之功，怕是最近千年，悬鼎宗一直偷偷在做这件大事。

　　难道说悬鼎宗未卜先知，数百年前就知道今天人族有此劫难，于是提前做好准备？”

　　东丘悦也笑了，“石兄方才所疑，怕是大伙心里都犯嘀咕！

　　此外，据我了解，九曜星宫法阵的启动时间上还早于妖魔两族发难，那悬鼎宗启动法阵的目的....呵呵，大家心知肚明。

　　不过聂堂主咬定是为了抵御妖魔两族，而我等也确实靠长春楼的法阵才保住性命，因此大家也就不挑破这层窗户纸了。”

　　当他二人传音密谈时，五雷门两位依然静坐入定，一语不发。

　　玄龟骨里，角魔龙道，“这五雷门的家伙傲气得很，正眼都不看人的。”

　　白狐笑道，“他不光是傲气，恐怕还在生气。

　　之前东丘悦主仆受了伤，人单势孤，被五雷门挟持，成了雷大公子的跟班。

　　如今石枫一来，东丘悦有了朋友，自然不会再唯五雷门之命是从。

　　雷大公子一贯发号施令，自然很不高兴。”

　　天色也渐渐黑了，石枫和东丘悦停止交谈，盘膝坐下，入定休息。

　　一夜无话，次日天明，凤栖桐走了过来，和东丘悦等人打招呼。

　　雷一桐脸色本来一直冷冰冰的，忽然见来了一位双十少女，一袭紫衫，晶莹如玉的瓜子脸，娴静如兰花照水，不禁站起身来，“这位仙子如何称呼？”

　　凤栖桐垂首作礼，“小可凤栖桐，九符门下。”

　　她一低头露出雪白的脖颈，雷一桐目光深处闪过一丝异芒，“怪不得仙子一身书卷气，原来是九符门的凤才女，久仰大名。”

　　玄龟骨里，角魔龙喃喃道，“这小子嘴里笑嘻嘻，不怀好意呀。”

　　石枫笑道，“龙老爷这次看人倒是很准。谁人不知，五雷门雷大公子喜好美色，丫环内宠一大群。凡是被他看中的女子，想方设法都要收入房中。”

　　角魔龙得意道，“什么叫这次，本老爷哪次看人不准！”

　　白狐笑道，“那是，老淫龙碰到小淫虫，不需要拿眼看，光闻味便知是同道中人！”

　　“老狐狸，你说什么！”

　　凤栖桐见识广博，自然早听过雷一桐的名声，心中涌起强烈的厌恶，只是她涵养极深，“雷公子见笑了，栖桐这点修为岂在大公子眼里。”

　　雷一桐哈哈大笑，走上一步，“凤仙子客气了，我听闻...”

　　话音未落，听裘四伸手点指，口中大叫，“快看，又有人族被追杀。”

　　果然，只见北边天空，一名人族修士御器朝长春楼急冲，后面黑压压跟着二三十只妖魔。


----------------------------------------

