# 第632章 奇怪的虎啸声

飞到城楼前，可以看到那名修士瘦瘦高高，右臂齐肩断了，脸色煞白，整幅衣襟都被鲜血染红了。

　　城楼围观的人群中，一位身材魁梧的红脸大汉排众而出，大声道，“咦，这不是白鹿门的钟老弟么？快放进来，阿吾可以担保。”

　　聂千雄对这红脸大汉似乎颇是忌惮，一闻此言，没有再问，直接打开禁制。

　　那修士进来后，见到一众人族，顿时放下心来。

　　他本来就是凭着一口气坚持，此刻一松气，立即晕了过来。

　　红脸大汉连忙上前扶住，大喊，“哎，有没有懂医术的，上来帮帮忙。”

　　东丘悦乃丹道世家，医术颇精，应声上前救治。

　　长春楼外，十几位妖魔眼见那修士进了城楼，却还不散，停在外面指指点点，口里骂骂咧咧。

　　聂千雄气愤不过，再次启动白塔机关，光柱射出。

　　众妖魔才往后退开一里之地，但依然没有散去。

　　雷一桐慢慢行到凤栖桐身后，问道，“凤仙子，白鹿门是什么来历？在下怎么没听说过。”

　　凤栖桐有意无意拉开两人距离，口里答道，“白鹿门是岭南一家炼器门派，很少踏足中原，雷公子不知道也不奇怪。”

　　旁边的雷翘嘀咕一声，“原来是个南蛮子。”

　　东丘悦为那瘦高修士止住血，敷上伤药，又推血过宫，足足折腾了半个时辰，那瘦高修士才悠悠醒转。

　　他一醒过来，聂千雄立即开始盘问。

　　一问方知，白鹿门此次来了两名修士，师兄弟二人联手破解了一处空间禁制，在里面得了几件好东西。

　　但等他们出来后，运气不好，迎头碰到两名妖修。

　　那二妖话也不说，上来便下杀手，他师兄弟还以为对方是想抢宝物，于是联手招架。

　　打着打着，又来了数名妖修，两人见势不妙，连忙虚晃一招，掉头就跑。

　　一众妖修却是不依不饶，鼓噪猛追，跑出一阵，迎面又来了一位妖修。

　　瘦高修士说到这里，目露恐惧憎恨之色，“那妖修面貌丑陋，脸上都是赤色肉瘤，实力惊人。

　　他一人就将我和师弟拦住，后面众妖又一拥而上，我师弟一个失手，便被那妖修擒住。

　　结果那妖修残忍至极，竟当场将我师弟脖子扭断，嘴巴凑到脖腔，疯狂喝起鲜血来...”

　　众人听了，全都面露不忍。

　　内中一位老道声音沙哑道，“不用问了，这个喜欢生吃人肉的妖怪一定是鬼鸠族的赤舌了。”

　　这老道石枫也见过一面，当时他在玄龟骨里偷听三位大妖谈话时，还有两位九婴门的修士适逢其会。

　　当时他们以鬼息术藏在一大树中，连白狐都没察觉，结果却被赤舌发现，其中一人亦是被赤舌当场撕吞了，而这位老道竭尽全力才逃得一命。

　　妖族魔族联盟的消息，最早就是从九婴门这位叫陈令威的老道口中传出来的。

　　白鹿门修士接着说道，“...我见了之后，吓得惊叫一声，哪还敢再纠缠，急忙祭出了天遁宝璧，夺路而逃。

　　但我还是慢了一步，刚激发了玉璧，那妖修，叫什么，对，道友刚才说了，叫赤舌的家伙猛扑过来，一口咬住我手臂。

　　而我当时已经激发玉璧，两下一扯，我一只手臂便被他生生撕断，他见追我不见，便拿起我那只断臂大嚼…”

　　红脸大汉拍了拍他肩膀，“钟老弟，阿汝可得多谢富师兄赠送这块宝璧，不是阿汝本命法宝，要不然，阿汝一条性命就交代了。”

　　凤栖桐传音问道，“石兄，这话我怎么听不懂。为什么不是本命法宝，反救了这位钟道友一命？”

　　石枫道，“很简单，本命法宝与修士心意相通，猝然间它会自动护主。

　　而当时情形，若玉璧是本命法宝，那第一时间会自动抵挡赤舌，但只要他一招架，便失去了逃命的最后时机，结果就是被群妖淹没。

　　而这块玉璧是别人送的法宝，不是他能随心控制的。

　　据我所知，天遁宝璧是很有名的保命法宝，一旦激发，玉璧就会裹着修士往外逃遁。

　　当时赤舌刚好咬住他胳膊，玉璧又往外飞，两下一扯，那胳膊岂不是生生就撕断了！

　　但这位钟道友虽丢了条胳膊，但好歹玉璧冲出去了，也因此保住了一条性命。”

　　白鹿门钟姓修士伤口涂上药膏，自己又取出丹丸吞服，元气渐复，弯腰躬身，“鲍师兄，多谢你方才援手之恩。”

　　红脸汉子摆摆手，“算啥事，阿吾可没帮上忙。阿汝还是运转一下气息，看看有无受到暗伤，阿吾看阿汝脸色很不好看。”

　　此人口音甚重，一口一个阿，称呼别人是阿汝，称呼自己是阿吾。

　　凤栖桐抿嘴笑道，“这位看来亦是岭南人。”她对语言文字极精通，各地方言一听即明。

　　旁边的裘四道，“此人姓鲍名冲，是天火阁的修士。”石枫轻“噫”了一声，“天火阁？那可是南部炼器大宗门。”

　　钟老七摸了摸断臂，叹了口气，“我没什么，大概是失血过多，有些气虚罢了。”

　　鲍冲道，“阿汝师兄的这块玉璧真是好阿物，在阿汝半昏半迷时，还能自动探测到里间有大脖子人，任是带着阿汝一路飞了过来，不赖，不赖。”

　　凤栖桐轻声道，“他说的里间，便是此处之意，大脖子人，是大批人的意思。”石枫微微点头。

　　外面妖族魔族越聚越多，众人全都提心吊胆，但妖魔两族始终没有发起进攻。

　　就这般对峙着，天色又渐渐黑了下来。

　　黑暗最有利妖兽偷袭，因此，一到晚上，人族修士不仅没法松气，反而更为揪心。

　　若是有同伴的，便一人休息一人警戒。若是孤身一人的，那就只能通宵达旦睁着眼了，白天再偷闲歇息一下。

　　有人掏出月光石想照明，被聂千雄一把打落，四下一团漆黑，独独这边光亮，难道想给敌人指路吗？

　　要知道这幻境里，除了进来的妖族魔族之外，本地还有无数妖兽！

　　石枫、凤栖桐还有东丘悦主仆四人围坐在一起，轮流休息。

　　堪堪到了三更，蓦然间，石楼外传来了野兽的咆哮声。

　　听声音似乎是虎啸，但更为尖利。旷野之中，啸声连绵不绝，令人毛骨悚然。

　　奇的是，虎啸声停下后，隔了一会，又传来闷闷的狼嚎声。

　　两般声音似乎相互应和，此起彼落。

　　众人没开月光石，神识又被禁制挡住，根本不知外面发生何事。

　　黑暗中，听到那恐怖的吼声，只感觉无数妖狼狂魔围住长春楼，所有修士都被惊醒，再也没法安睡，于是各持兵刃，枕戈待旦。

　　玄龟骨里，白狐凝神细听，“这似乎是两只妖兽在交谈？”

　　石枫问道，“他们说什么？”

　　白狐摇摇头，“古怪！他们的语言我竟完全听不懂。”

　　石枫摸了摸耳朵，目露思索之色，“两只妖兽交谈，为何要故意让我们听到？是示威吗？那又用大家听不懂的语言呢？…”

　　虎啸狼嚎之声持续了一个时辰，才渐渐平息下来。

　　又过了两个时辰，东方渐渐放亮。


----------------------------------------

