# 第636章 禁制法图

聂千雄呵呵冷笑，“万先生，你太瞧得起聂某了，我们悬鼎宗何时又能领袖人族，至于拯救众生，这般大的功德我们更是当不起。”

　　万事通还待劝说，鲍冲火冒三丈，“万先生，别浪费口舌了，悬鼎宗只想明哲保身，徒有虚名，不是英雄好汉。”

　　聂千雄望着鲍冲，目光深处闪过一丝厉芒。

　　他身后一位师弟传音道，“这姓鲍的口出狂言，竟敢辱骂咱们悬鼎宗，要不要小弟教训他一下。”

　　聂千雄正要说话，人群中忽响起一个沙哑的声音，“聂道友坚持要走，是不是有什么重要的事要去办？”

　　说话的是位中年汉子，脸上有道疤痕，他是场上为数不多的几个金丹后期修士之一。

　　聂千雄斜看他一眼，“屠谷主也怀疑我？”

　　中年汉子轻轻咳嗽了一声，“聂堂主，眼下群妖将长春楼团团围困，可你却坚持要率几位师弟离开，如此不合时宜的行径，难免让大伙有所疑问！”

　　石枫初看那中年汉子，亦觉平常，但多看几眼，只觉对方身上隐隐一股煞气，令人心寒，不禁好奇问道，“东丘兄，这人是谁，居然敢直斥聂千雄！”

　　东丘悦压低声音，“此人足迹较少出现在中原，但在西南一带可是鼎鼎有名。他姓屠，行二，他还有个哥哥，兄弟二人乃是断龙谷的两位谷主。”

　　什么？断龙谷屠二！石枫身子微震，脸色顿时不好看了。

　　这位屠二谷主不是别人，正是阴阳双煞的师父。

　　石枫目光望向凤栖桐，凤栖桐传音安慰道，“当年阴阳双煞修炼血饮邪功，吸取修士精血，声名狼藉，为此屠二已经将他夫妻逐出师门。

　　之后，阴阳双煞转投了苗疆十八峒，拜在苗王大祭司门下。

　　说起来，阴阳双煞还是断龙谷的叛徒，屠二应该不会为难我们。”

　　石枫苦笑道，“但愿吧。”

　　面对屠二，聂千雄压住火气，耐心解释，“聂某等人奉了宗主之命，要去收集一些材料，因此不得不走。”

　　屠二却是不买账，“聂堂主，你这般说，大伙就更加无法信服，若你们前脚走了，后脚妖族魔族就杀进来，又当如何说？”

　　侯姓力士大声道，“没错，你们急着走路，是不是和妖族私下谈好了，将我等卖给对方，换取尔等的平安？”

　　这话一说，悬鼎宗修士立即成了众矢之的。

　　悬鼎宗一直负责操作长春楼防御法阵，又对广场众人虚实来历一清二楚，若是他们将消息卖给妖族，再将防御法阵破坏，那其他修士就都成了待宰羔羊。

　　关系到自身性命，众人如何能放过。不知不觉之间，大伙悄悄走上前来，手按兵刃，将悬鼎宗九个人围住。

　　悬鼎宗那红脸师弟厉声大喝，“你们想干什么？”

　　聂千雄一摆手，止住他，“既然咱们彼此不信任，强要结盟也是个笑话，多说无益。

　　聂某对心魔发誓，绝未勾结妖魔二族，更未出卖同族兄弟，你们若是不信，那就手底见真章。”

　　这话软中带硬，先是主动发了心魔之誓，没有背叛人族，但同时也表明，真要动手他悬鼎宗也不惧怕。

　　心魔之誓对修士约束极大，何况聂千雄乃金丹后期巅峰，未来百年很可能结婴成祖，更不会随意违背心魔誓言。

　　众人神色稍缓，但还是有人低声嘀咕道，“光动动嘴皮子，谁信？”

　　声音虽轻，聂千雄还是听得一清二楚，他从怀中掏出一枚玉简，“这块玉简里面记载了长春楼机关的操作法门，就送给各位。只要能维持禁制，妖族魔族就是再厉害，也攻不进来。”

　　聂千雄环视一番，手指一弹，“孔大长老，你资历最高，玉简就交给你了。”

　　那玉简笔直朝孔家大长老飞来，他一伸手，抓在手心，神识沁入。

　　半晌之后，孔大长老白苍苍的眉头一挑，“果然是禁制法图！”

　　人群中有人道，“这机关阵图马虎不得，稍有错误就无法运转。是不是阵图，可不能一个人说了算？”

　　说话的正是石枫。

　　这是信不过老夫么？孔家大长老看了他一眼，区区金丹初期而已，心生不悦，“那该如何？阁下要不要也看一下？”

　　石枫道，“惭愧，在下对阵法一窍不通，看了也等于没看。

　　不过在场精通阵法的，可不在少数，何不让其他人也都看看？”

　　这话立即得到场上众人的响应，于是玉简你传我，你传我，不管懂不懂阵法的人，谁都要看上两眼。

　　这也难怪，这可是防御法阵图，有了它，对抗妖魔就有底气。

　　因此每个人拿过玉简，不管三七二十一，先将里面内容复制了一遍。

　　玉简篇幅不算长，复制下来倒也不难，但等复制完，众人再细看，却十有八九傻了眼。

　　人族修士到了金丹境界，或多或少都对阵法有所了解，甚至有人自诩阵法造诣不错，但聂千雄的这张法阵图，却根本看不懂。

　　石枫将阵图复制下来后，也匆匆看了一番，颇觉繁奥，一时未能深究，只好将目光投向凤栖桐。

　　凤栖桐嘴角微微一笑，传音道，“阵图倒是真的，不过悬鼎宗只给了部分，不是整个石楼的。”

　　石枫点点头，“意料之中，他们能给部分阵图，已是被迫无奈。”

　　众人拿到法阵图后，场上气氛一时有所缓和。

　　聂千雄抱了抱拳，“各位道友，阵图我已交出，可以走了吧？”

　　见众人无话，他挥了挥手，八名悬鼎宗修士结阵缓缓走出人群。

　　聂千雄祭出一叶法舟，八人跨上。法舟从长春楼的光幕穿出，片刻后就消失在天际。

　　场上众修士眼瞅着悬鼎宗离去，互相看看，终究没人动手阻拦。

　　毕竟聂千雄已发了毒誓，又交出了阵图，若还阻拦，那悬鼎宗势必拼命。

　　现在妖族魔族还在外面虎视眈眈，人族再窝里斗，岂不糟糕。

　　眼看聂千雄等人离去，万事通叹了口气，“终是勉强不来。”

　　蜀中十八世家本来就和悬鼎宗关系不睦，孔家大长老鼻子一哼，“他们走了更好，悬鼎宗生性蛮横，一心独吞幻境宝物。

　　他们和妖魔二族没甚分别，哼！若是和他们结盟，老夫还信不过他们呢！”

　　赵帮主道，“悬鼎宗走了，咱们还剩下四十一人，若能抱成一团，也不惧妖族魔族。”

　　众人纷纷道，“没错！”“咱们继续结盟！”“须得先推举一位盟主。”“对极！对极！”

　　“且慢，且慢！”万事通连连摆手，“各位，推举盟主且缓一缓，还有件更重要的事要办。”

　　旁边的侯姓力士奇道，“更重要的事，是什么？”

　　万事通道，“悬鼎宗大摇大摆离开了长春楼，妖族魔族岂能看不到，他们未必能截杀悬鼎宗，但他们都知道之前是聂千雄操控禁制。

　　如今聂千雄走了，正是好机会，恐怕妖族魔族转眼就会杀到了。”

　　孔大长悚然而惊，“万先生，你提醒的是！各位，悬鼎宗给的玉简，你们都看过了，请问，谁能操控长春楼的禁制？”


----------------------------------------

