# 第639章 巡夜

角魔龙道，“他越厉害，就越对你小子不利，别忘了，你可宰了他的徒弟呢。”

　　石枫叹了口气，“龙老爷提醒得是，好在他似乎无意找我报复。等出了幻境，我再不想和此人打交道了。”

　　屠二分派完毕，众人大多无有意见，止两人提了要求，屠二对之重新分派。

　　之后屠二便将万事通、六庚道人以及四个小组的首领拉到白塔下面议事。

　　雷一桐这一组共有八人，除了五雷门二位，石枫、凤栖桐、东丘悦、裘四、卫符卿之外，另有一位黑袍老者。

　　八个人坐下来，互报来历，石枫才知道，这位黑袍老者来自下邳关家，名叫关阿七。

　　石枫瞥了一眼他胸前标记，乃是六品炼器师，问道，“在下当年在蜀中参加炼器师测试，有一位座师名叫关阿九，也是来自下邳关家，不知和阁下怎么称呼？”

　　关阿七哈哈一笑，“阿九么，那正是舍弟，竟这般凑巧，他是你的座师？”

　　石枫抱拳道，“正是，如此石某要尊称你一声前辈了。”

　　关阿七连忙道，“不敢，不敢！”

　　他也看到石枫胸口标记，不过是最低阶的九品炼器师，心道，论炼器等阶，我当你师祖都可以！

　　只是眼下大敌当前，修为神通排第一，彼此都是金丹，关阿七当然不敢自称前辈。

　　“关前辈，我在燕地，你在齐国下邳，算来咱们还是邻居。”

　　石枫当年为莫家老祖效力打造一件不知名的法宝，在下邳待了数十年，期间走遍城内各大酒肆店铺，两人谈起来，竟是颇为入巷。

　　关阿七笑道，“石道友对下邳城竟比关某还熟悉几分，难道当年在下邳待过？”

　　石枫点点头，“燕地炼器之风不盛，很多材料买不到，因此在下经常前往下邳城购买..”

　　正说着，屠二等首领已商议完了，雷一桐走了回来。

　　雷翘连忙问道，“公子，怎么样？”雷一桐摇摇头，“没什么。大伙商议了下一步行动。”

　　雷翘道，“如何行动？要动手吗？”

　　“敌暗我明，咱们对石楼外面的妖族魔族一无所知，冒然行动，恐中对方诡计，因此大伙商量了一番，还是认为暂时固守长春楼是为上策。”

　　说着，雷一桐拍拍手，“”各位请过来，屠盟主给我们分派了任务。”

　　石枫等人纷纷起身，围了过来。

　　雷一桐伸手在地下轻轻一划，坚硬的地板板立即石屑纷飞，现出一道深痕。

　　他迅速画出长春楼草图，“各位请看，长春楼东西两侧各有一道山梁，其他方向很空旷，一览无遗。

　　我们神识虽被法阵隔绝，但视力不受影响，然而，这些日子，我们几乎都未见到妖魔的大部人马，因此他们的高手极可能藏匿在东西两座山梁里。”

　　众人连连点头。

　　雷一桐继续作画，“整个长春楼都是用石头垒就的，坚固异常。

　　长春楼除了地宫之外，地面一共四层，每层只有一个门户进入，大阵一开启，所有门户都自动封锁...”

　　关阿七问道，“...那各层之间的门户如何开启？”

　　“开启门户必须由最顶楼的机关控制，也就是我们现在所处的顶楼广场！”

　　雷一桐用手指了指那座白塔，“各位都看到了这座白塔吧，机关核心就在那里。

　　这禁制非常厉害，万年前三族大战，白塔全力一击，曾将一名魔族元婴击成重伤。

　　嘿嘿，以现在外面那些妖魔的修为，要是挨中一下，肯定当场毙命。

　　长春楼法阵乃是我们最大的倚仗，眼下只有六庚道人能操纵，因此，顶楼广场就由他、还有屠盟主，万先生等人把守。

　　至于其他四组人马，则负责巡查下面的楼层。

　　刚好长春楼有四层，每个组各巡一楼，每隔一个时辰，交替一次。大伙听明白了没有？”

　　东丘悦等人纷纷点头。

　　雷一桐从怀里掏出六块玉牌，“这是雷某的传信符，你们各拿一块，有事可直接联络我。”

　　众人上前各取了一块，雷翘是其同门，无须再拿信符。

　　雷一桐抬头看了看天色，“巡夜从酉时开始，第一次巡逻，大伙就一起去。

　　等熟悉熟悉情况后，咱们分成两队，轮流巡逻，不当值的那一队，便在顶楼广场休息，如何？”

　　其他人听了，都无异议。

　　东丘悦抢先道，“若分成两队，我和裘四叔，便与石道友、凤仙子一队吧。”

　　雷一桐笑了笑，“凤仙子与卫道友乃是同门，难道要分开吗？”

　　东丘悦道，“长春楼下面听说机关重重，两位九符门高人，精通法阵，正好分成两队嘛。”

　　雷一桐目光望向凤栖桐，含笑道，“凤仙子意下如何？”

　　“我没意见。”

　　众人一时无话，当下各自盘膝休息，等候酉时到来。

　　石枫刚坐下，耳边传来东丘悦传音，“石兄，之后行动我和四叔唯石兄之命是从。”

　　“少门主，不必客气。幻境之中，除了凤仙子，我唯一能信任的也就是你们，你我当然要勠力同心。我有预感，接下来不会太平静呀。”

　　东丘悦道，“小弟亦有同感。”

　　眼看日头西落，天地间渐渐暗了下来。

　　雷一桐看了看法盘，站起身，挥手道，“酉时已到，出发！”

　　顶楼与第四层的连接处，在一座白塔，里面一道盘旋而下的石梯，从顶楼一直通到最底。

　　天色已晚，光线不足，从上往下看，梯道如一个深邃的黑洞，令人毛骨悚然。

　　雷翘祭起月光石，雷一桐当先，径直往台阶走去。

　　台阶口白光隐隐，肉眼可见一道禁制，但雷一桐一脚踩上去，直接踏破光幕，稳稳地站在台阶上。

　　他往下走了几步，回头道，“这石梯每层之间都有禁制隔挡，不过人族可自由进出。走吧，别发呆了。”

　　众人急忙跟上，一个个踏过光幕，顺着台阶往下走。

　　整个长春楼寂静得如同一尊巨大的坟墓，耳里只听得踏踏的脚步声。

　　石枫暗暗观察，这石梯是在长春楼的正中央，如一根柱子贯穿整个塔楼，每到一层，都分出东西南北四条石廊。

　　长廊黑乎乎，一眼望去什么也看不到，神识扫过，碰到长廊石壁，便弹了回来。

　　行到最底下，石阶到了尽头。

　　雷一桐道，“这就是长春楼第一层了，咱们便从这层巡起。

　　你们都看到了，面前有四条走廊，通往四个方向。

　　长春楼每一层占地都有四五亩地，道路纵横，甚是繁杂，你们跟紧我，不要擅自行动。”

　　说着，他已踏上东边那条走廊。

　　玄龟骨里，角魔龙道，“这姓雷的家伙颐指气使，做什么事，从来不和你们商量。”

　　石枫道，“咱们这一组，除了裘四和关阿七是金丹中期，其他人全都是金丹初期。

　　雷一桐乃金丹后期，又是雷门大公子，做事如何会跟我们商量！”


----------------------------------------

