# 第642章 双雕恩怨

白狐微微一笑，“嘿嘿，这还不明显吗？小黑和那位叫黑羽的妖修都不是自己族群纯种的后裔！”

　　角魔龙自幼便被抓进玄龟骨，年龄虽大，但所见所闻，都来自当年樊道人门人弟子的闲聊，远不如白狐在书院司职，广览群书，见识渊博。

　　他瞪大眼睛，“什么意思？傻鸟居然还是个杂种！喂，傻鸟，你干什么，君子动嘴不动爪...哎呀，不对，用嘴啄也不行...”

　　“小黑，算了，不要和他计较。”石枫喝住小黑，转头朝白狐道，“这其中原委还望胡师详细说说。”

　　“呵呵，这事说起来可就有些长了。”

　　“长夜漫漫，巡逻也甚是无聊，正好听胡师讲讲掌故。”

　　“你们愿意听，我就说。话说数万年前，风翼黑雕和彩翼雷雕并非住在凤鸣山，而是在海外三岛中的方丈岛。

　　这座方丈岛乃是天凤的栖息地，黑雕和雷雕都是禽皇天凤的守卫。

　　后来天地巨变，海外三岛全都消失了，天凤也遁入空间乱流，不知去向。岛上的一众飞禽走兽只好往内地迁移...”

　　“之后他们便在凤鸣山落了脚？”角魔龙插口问道。

　　“正是，他们一路往东，进入燕国，最后停留在凤鸣山。”白狐道，“当时整个燕国都是魔族兽王宗的地盘，凤鸣山妖族也依附于兽王宗。

　　不过黑雕和雷雕来到后，局面顿时为之一改。

　　他们两家乃出了名的猛禽，族内高手众多，跟兽王宗硬干了几架，搞得兽王宗不得安宁，被迫放弃了凤鸣山。

　　当时，整个凤鸣山的妖族全部归附双雕旗下。

　　在双雕率领下，凤鸣山实力不断涨大，最终成为秦中大陆第五个妖族部落。

　　那时候，双雕的声望也达到顶点。

　　然而天下之事，大抵可共患难而难共富贵。

　　当凤鸣山实力越来越强，黑雕和雷雕之间便开始出现矛盾，毕竟谁都想当老大。

　　最后，凤鸣山分裂成南北两半，黑雕族和雷雕族各自笼络了一部分妖族，分庭抗争。

　　再往后，那场席卷整个秦中的三族大战爆发了。小石头，你可记得，那场大战，妖族的立场前后是发生变动的。”

　　石枫点点头，“不错，妖族先是和魔族结盟，后来因魔族行事太过霸道，妖族生怕兔死狗烹，于是中途转和人族结盟，两族联手击败了魔族。”

　　白狐道，“嗯，正是如此！大战伊始，妖族是和魔族结盟，但因双雕翻了脸，雷雕和魔族结盟，黑雕就不想加入，转而加入了人族这边。

　　万年大战何等凶猛，连秦中第一大宗万灵宗都被夷为平地，何况还在内斗的双雕，两个部族的精英几乎全部战殁，从此一蹶不振。

　　万年大战之后，紫炎龙狮和红斑鬼鸠趁势崛起，取而代之，成为凤鸣山的上族。雷雕和黑雕则沦为二流族群。

　　这样一来，雷雕和黑雕也就不再继续打了，双族关系缓和，重新结盟，想夺回凤鸣山的统治。

　　但紫炎龙狮、红斑鬼鸠好不容易上位，如何肯让双雕翻身，于是死死压制。

　　又过了若干年，黑雕族出了一位叫云翼的首领，此人天纵奇才，他寻思论地盘，论实力，自己都比不过紫炎龙狮和红斑鬼鸠，但是黑雕族有一样东西，却是他们比不了的。”

　　“是什么厉害的法宝么？”角魔龙好奇道。

　　白狐摇摇头，“不是法宝，而是玉简典藏！风翼黑雕来自海外仙岛，当初跨海而来，携带了大量玉简。

　　这些玉简典籍历经大战，损毁殆尽。

　　云翼花了偌大心血，修复那些玉简，结果还真被他在里面找到一门神功，名曰‘千旗风雷诀’。

　　这门神通若是练成了，肯定能重振家族。

　　只是这门功夫的修炼，却是需要风雷双灵根...”

　　石枫睁大眼睛，“风雷可不是五行灵根，都是变异灵根。得其一者已是万中挑一。

　　居然还要风雷双灵根？那恐怕亿万修士也难出一个吧。”

　　角魔龙道，“风翼黑雕和彩翼雷雕，不是一个风灵根，一个雷灵根吗？凑在一起不就是刚好风雷双灵根。”

　　白狐哈哈一笑，“老淫龙胡说八道，倒也蒙对了。

　　云翼翻看了诸多典籍，发现一门秘术，通过双雕通婚，或许能令后代同时继承父族和母族的天赋，从而拥有风雷双灵根...”

　　角魔龙眼睛顿时发光，“什么房中秘术竟这般神奇？”

　　白狐翻了个大大的白眼，继续说道，“...当时双雕族已经重新结盟，恰好云翼之子娶了雷雕族首领的女儿，云翼便将此秘术传给了儿子。

　　结果他们的后代，也就是云翼的孙子，一出生果然就同时拥有风雷两种天赋。”

　　当时云翼兴奋之极，偷偷将此事告诉亲家，雷雕族的首领。于是两族开始大规模通婚...”

　　石枫道，“哦，这是天大的好事呀，那为何两族后来又反目成仇呢？”

　　白狐道，“...怪异的是，两族通婚后，黑雕族这边不断有双灵根后代出生，雷雕族那边却是一个都没有。

　　于是雷雕族指责黑雕藏私，给的秘术不对，黑雕族则争辩说没有，秘术一模一样。双方吵来吵去，关系再次交恶。

　　这事传到龙狮族和鬼鸠族那里，他们肯定不乐意，于是居中挑唆，风翼黑雕和彩翼雷雕再次决裂。

　　并且厮杀越演越烈，延绵数千年，到如今双方手里都沾满对方鲜血，已彻底结成死仇。

　　尤其是雷雕一族，认为云翼当年耍手段，利用了自己，更是对黑雕恨之入骨！”

　　角魔龙“哦”了一声，“怪不得那只雷雕见了小黑，就好像见了杀父仇人似的，拼命追过来，往死里打！”

　　小黑嘎嘎了两声，“我才不怕他！”

　　石枫道，“原来如此！黑羽背部一溜黑色羽毛，原来也是两族通婚之后。

　　怪不得他当年犯错，便被族里锁在荒谷，穿了琵琶骨，还抽了一魂一魄，备受折磨。

　　他心里窝着火，行事肯定偏激...

　　哎，都怪我，大意了，我早知道雷雕族进了幻境，就不该放小黑出来。”

　　小黑大叫，“大不了跟他拼了就是。”

　　石枫摇摇头，“别说蠢话！他是三阶，你才二阶，怎么拼！

　　以后若你单独一人，遇到雷雕，最好还是绕开，这数代恩怨，根本扯不清。

　　你也知道，你的父母，当年就是死于雷雕之手。”

　　小黑大声道，“等我修炼有成，一定灭了雷雕族，为父母报仇！”

　　角魔龙哈哈大笑，“傻鸟，你小子不怕风大扇了舌头吗？”

　　“报仇之事且以后再说，”白狐看着小黑，“小黑，我来问你，你是风翼黑雕，可当年你为何会想吃雷暴兽骨呢？”

　　石枫一惊，“莫非小黑身具风雷双天赋？”


----------------------------------------

