# 第643章 抢时间

角魔龙咧着大嘴，“胡说八道！傻鸟是我们看着长大的，从他生下来，直到现在，他身上可曾出现过一丝雷电之力？”

　　白狐自己也有些不解，“这倒也是！我感应不到小黑身上有雷电之力，但为何当时你会想吃雷暴兽的骨头呢？”

　　角魔龙笑道，“还不是小石头太穷，没钱买肉，饿得傻鸟连骨头都不放过。”

　　此事孰不可解，大伙议论了一阵，只能不了了之。

　　最后白狐朝石枫传音道，“有一件事，我没当小黑面说。

　　云翼的孙子，听说修炼了‘千旗风雷诀’之后，年纪轻轻，就突破了四阶。

　　只是后来他被雷雕、鬼鸠、龙狮三族高手围攻，伤重而死。

　　而在两族通婚的后代中，只有云翼这一支是黑白双色，更无其他杂色。别的通婚后代，羽毛或红或蓝，没有固定颜色。”

　　石枫一愣，“胡师，你的意思是，小黑乃是云翼的嫡系后裔？”

　　“没错。所以对方见到小黑，才会愤怒异常！

　　他们认为云翼当年设下诡计，坑了他们雷雕一族，因此对云翼这一支深恶痛绝，凡是见到了必定要斩杀干净。”

　　... ...

　　雷一桐领着众人，从下而上，每层楼都巡逻一个时辰。

　　一路并无异常，等回到顶层广场，天色已是微明，东方露出鱼肚白，其他三组也都结束了巡防。

　　主盟的七个人又聚在一起议事，这次加多了一人，正是那位长臂木族修士。

　　八个首脑足足谈了一个多时辰，才结束议程。

　　雷一桐回到自己这一组，神色平静，见众人都注目自己，摇了摇头，“都是胡乱议论，没啥进展，不过，”

　　他停了一下，“你们也看到了，屠盟主把那木族人叫了过去，因为昨天雷暴兽王又嚎叫了两刻钟，大伙猜想，木族或许懂得雷暴兽语，就叫他过来参详参详。”

　　听到这里，石枫目光似有意若无意从雷翘脸上扫过。

　　关阿七连忙问道，“那他懂不懂？”

　　“懂是懂，但可惜不多。再加上这个叫松针的木族人说的秦中官话实在太难懂了，我们问了半天，才略知一二。

　　大意是另一位妖王劝说雷暴兽王合作，但雷暴兽王不同意。”

　　关阿七惊慌道，“糟糕！这是外界妖族劝说本地妖兽联手，要搞一个里应外合呀。”

　　妖族魔族联手，人族已经落尽下风，若是幻境本地的妖族再加入，那人族可就真没活路了...

　　卫符卿目光闪烁，“雷公子，雷暴兽王的嚎叫萦绕长春楼，是不是此妖的巢穴就在附近？”

　　雷一桐淡淡道，“卫道友，你有何猜测，不妨明言。”

　　“是。”卫符卿压低声音，伸手往下指了指，“雷暴兽王是不是就在地宫，那个封印是不是就是镇压他的？”

　　寂静无声，众人都看着雷一桐。

　　雷一桐笑着摇摇头，“不可能！长春楼的地宫曾有人进去过，里面和上面一样，都是宫殿楼阁，只不过是长春真人的居所而已，里面并未关押什么雷暴兽王。”

　　众人一时无话，雷一桐道，“好了，没事咱们就继续巡逻吧。

　　昨晚大家走了一趟，地形应该都熟悉了。

　　从今日起，咱们分成两队，一队巡逻，另一队在顶层广场休息待命。”

　　东丘悦抢先道，“既然如此，那我和石道友、凤仙子就先巡第一班吧。”

　　雷一桐道，“好，有劳东丘公子了。你们记着，每一层楼的东西两个入口最为要紧，一定要仔细检查，有无异常。

　　此外，你们须将入口的影像拓印下来，发给我，我再禀报给屠盟主。”

　　“是，遵命！”

　　最后，雷一桐补了一句，“包括一楼那个封印，也要好好看看。”

　　四人重新起身，沿着石梯一路往下走。

　　一到底层，东丘悦急忙道，“石兄，眼下咱们该怎么办？”

　　石枫随手画了一道的禁制，将四人笼住，这禁制甚为简单，只是为了防止有人偷听。

　　禁音符设好，石枫才道，“东丘公子、裘总管，凤师姐，首先咱们四个人要彼此信任。”

　　东丘悦道，“小弟对石兄自然一万个信服。”

　　石枫道，“凤师姐的为人我可以担保。”

　　说罢，他又对凤栖桐道，“凤师姐，东丘公子乃蜀中东丘世家的长公子，名门之后，人品端方，绝非宵小之辈。”

　　凤栖桐微微一笑，“栖桐虽出身小门户，但东丘世家亦是闻名久矣。”

　　石枫道，“因此，咱们四人彼此都可信得过，不用互相防范。”

　　东丘悦连连点头，“正是如此。”

　　石枫道，“那咱们边走边说吧，这巡逻的任务还是必须完成的。”

　　四人沿着石廊往东行，东丘悦问道，“石兄，你觉得雷暴兽王是不是藏在地宫？”

　　石枫摇头道，“少公子，我第一次来万灵幻境，地宫到底有什么，并不知道。只是方才听雷一桐说，地宫乃是长春真人的居所。”

　　东丘悦冷笑，“我对五雷门的话，半个字也不信。”

　　雷翘之前受雇于黑手杀，图谋东丘府，而此番，雷一桐又挟持他和裘总管来长春楼，因此东丘悦对五雷门极度厌恶。

　　“不！”旁边的凤栖桐道，“这点雷一桐没有撒谎，我查过不少前人笔记，长春楼地宫的确就是长春真人的洞府居所。”

　　“那里面有没有雷暴兽王？”东丘悦追问道。

　　“这个，我就不知道了。”凤栖桐摇了摇头。

　　东丘悦见石枫沉吟不语，问道，“石兄，你想到什么吗？”

　　石枫叹了口气，“地宫是否封印了什么厉害妖兽，我不知道。但比起地宫怪兽，我更害怕外面的妖魔鬼怪。”

　　东丘悦一愣，“石兄，如今长春楼防御固若金汤，妖魔根本不敢靠近，你为何担心？”

　　石枫摇摇头，“妖魔二族迟迟不见动静，我益发担心。

　　而我们人族这几十人虽说结了盟，但恐怕也各怀鬼胎。

　　一旦禁制被破，我们被堵在长春楼里，原先坚固的防御反而会成为牢笼，到时候连逃命的机会都没有。”

　　裘四接口道，“石道友说的是，狡兔三窟，我以前做强盗时，无论做什么事，都会给自己留一条退路。”

　　东丘悦无奈道，“那我们现在的退路是什么？”

　　“就是地宫！”石枫目光一沉，“即使里面有雷暴兽王，但一只化形妖王，咱们也不怕他。”

　　“可是地宫有封印，咱们进不去呀。”

　　“不怕，这个封印可以解开，是不是，凤师姐？”

　　凤栖桐迟疑道，“这个封印繁琐异常，我实在没有把握。而且，真的破解起来，恐怕也很耗时。”

　　石枫道，“眼下形势风雨飘摇，这是唯一的退路，无论如何要试一试。现在时间至为关键，不如我们一起来帮忙。”

　　“没问题。”东丘悦道，“要做什么，石兄尽管吩咐。”


----------------------------------------

