# 第645章 长春楼失守

首先主盟的八个人意见便不统一，孔大长老和鲍冲认为困守此地并非长策，当另做打算。

　　鲍冲更是直言，四五十个人族修士联手杀出去，妖族魔族根本不敢阻拦。

　　而万事通则力持稳重，外面妖族魔族肯定设了埋伏，出去便是白白送死。

　　有人质疑万事通，“难道我们大伙就一直在这傻等，直到幻境关闭，那岂不空手而回？”

　　万事通道，“空手而回也好过丢了性命吧。”

　　争论由八位主盟人逐渐扩大，最后整个广场都吵成一锅粥。

　　足足争论了一上午，最后还是万事通给出了折中之法，巡逻取消，但每层楼派人把守。

　　至于下一步如何动作，再等三天。如果三天后，妖族魔族还是没动静，那么就一起冲出长春楼，结伴前往孔雀宫。

　　这个决议得到众人一致同意，便定了下来。

　　很快，在一层破解封印的东丘悦等人，收到雷一桐的传信，告知商议的结果。

　　石枫马上回信，“雷公子，你是主盟之人，当镇守中枢，值守之事我四人足矣，无须劳动玉趾。”

　　雷一桐也没客气，“那好，就有劳四位道友了，若需要换动请直言相告。”

　　雷翘、卫符卿、关阿七三位这几日不停巡逻，也是厌烦之极。听说石枫四人主动担当守卫，自然乐得清闲。

　　封印广场这边，破解封印已到了很关键的时候。

　　石枫东丘悦已帮不上忙，只能站在一旁护法，看着凤栖桐在地上画出各种图形，拧眉思索。

　　不知不觉，下午渐渐过去，天又早早黑了。

　　这一夜，虎啸狼嚎声未再响起。裘四照例巡逻了一圈，将影像发给雷一桐。

　　凤栖桐还在不停计算，她几天未合眼，神色有些憔悴。石枫劝她歇息一阵，凤栖桐只是摇头不听。

　　又是三四个时辰过去，算算天将放亮，凤栖桐实在熬不住，靠着一尊石像睡着了。

　　石枫、东丘悦、裘四三人也盘膝跌坐，闭目养神。

　　忽然，信符同时闪亮，把四人惊醒。

　　四人急忙握住信符，这一看，四人同时呆住了。

　　是雷一桐发来的讯息，就一句话，“妖魔冲进来了，六庚道人被杀！”

　　下一刻，四人呼地蹦了起来。

　　“赶快上顶楼！”石枫大声喊道。

　　当务之急，必须赶紧上去和大部队汇合，否则被堵在塔内，便是死路一条。

　　四人疾步飞奔，冲往石梯。

　　一边跑，一边各自取出法器，石枫信符中追问，“雷公子，现在上面战况如何？”

　　堪堪跑到中间那条走廊，前面就是石梯。

　　奔跑中的石枫突然停了下来，厉声大喝，“什么人？鬼鬼祟祟！”

　　其他三人吃了一惊，妖魔这么快就杀下来了？

　　三人成扇形散开，紧扣法器，凝身戒备。

　　周围一片静谧，石枫扬了扬宝剑，“那尊天女石像后面的道友，还不现身？难道要我轰你出来吗？”

　　话刚说完，只听一个声音忙不迭道，“道友，不要动手，不要动手！”

　　随着声音，从石像后转出一人，身材单薄，相貌在二十六七岁上下。

　　东丘悦一见，讶道，“阁下，阁下是不是秋水山庄的崔道友？”

　　那年轻人连忙道，“是，是，在下崔晓仙。”

　　这位名叫崔晓仙的青年正是六庚道人的侄子，他刚刚结丹成功，因为跟在六庚道人后面，负责白塔禁制，所以东丘悦识得他。

　　“你怎么在这里？上面究竟发生了什么？”

　　崔晓仙脸色惨白，“死了...叔叔死了，妖族攻进来了。”

　　东丘悦心中焦急，“你，你能不能说详细一点！”

　　崔晓仙结结巴巴道，“今天早上，天还没亮，我在白塔西侧打坐，忽然听到叔叔一声惊叫。

　　我急忙跳起来，转过东侧，一探头，就见一只极丑恶的妖物，背上长着一对长长的大肉翅。

　　他一口，一口咬住我叔叔的脑袋，爪子按住肩膀，然后用力一扯，就把我叔叔的头颅硬生生揪下来，吞了下去...”

　　说到这里，崔晓仙已经是语带哭腔，身子抖个不停。

　　“你不要哭...不要着急，”裘四道，“之后呢？”

　　崔晓仙道，“我当时吓得尖叫了一声，那妖物回头瞪了我一眼。

　　这时，屠二谷主也发觉不妙，他大喊着朝那妖物扑了过来。”

　　“再然后呢？”裘四继续问道。

　　崔晓仙睁大眼睛，说不出话来。

　　东丘悦催促道，“你说话呀，妖魔二族是怎么攻进来的？来了多少敌人？外面战况如何？”

　　这接连三问，崔晓仙支支吾吾答，一句也答不上来。

　　裘四老于世故，苦笑摇摇头，“大概这位小崔道友，见妖怪杀了他叔叔，伤心过度，那妖怪又瞪了一眼，他下意识就转头跑了。”

　　裘四这话算说得客气，什么伤心过度，其实就是“吓尿了”，扭头就跑，一路狂奔，只希望躲得越远越好。

　　于是乎，这位崔晓仙一路从顶层广场跑到最底层，这还不算，他又施展隐身藏匿术，躲在石像后面。

　　只是他的道行还浅，瞒不过白狐。

　　“石兄，怎么办？”东丘悦问向石枫。

　　一旁凤栖桐道，“听崔道友所言，那只妖物应该就是红斑鬼鸠一族的赤舌。”

　　如此丑恶、又喜生啖活人的，除了此獠更有何妖。

　　石枫心念一闪，问道，“崔道友，你说妖物破围入侵，杀了令叔，是何时之事？”

　　“什么？何时？”崔晓仙微微一愣，答道，“就是刚刚的事。”

　　石枫拍了拍崔晓仙的肩膀，“不，崔道友，你别着急，再好好回忆一下，距离现在具体有多久？”

　　“大约一刻钟。”

　　“什么？一刻钟前！”石枫的脸色顿时阴沉下来。

　　正在这时，前面一个声音响起，“四位道友，可否安好？”

　　只见走廊口快步走来二人，正是雷一桐雷翘。

　　眼看有人族盟友走进，石枫四人却无半点欣喜，反是退开一步，手握法器，目光警惕地看着雷一桐二人。

　　雷一桐停住步子，说道，“我二人刚刚跑下来，方才小崔道友的话都听到了。”

　　石枫道，“既然如此，那雷大公子一定可以解释，为何妖魔两族一刻钟前就破围杀入，但直到刚才，雷公子才将消息告诉我们？”

　　裘四冷笑道，“你不会说，一直忙于和妖魔作战，腾不出手来通知我们吧。又或者是，你压根就忘了下面还有一队人马在巡逻！”

　　雷一桐摆了摆手，“各位道友，事到如今，我也不想说什么假话。没错，我是故意拖延了一刻钟才通知你们。”

　　裘四握紧巨灵掌，“雷道友此话，想必还有下文吧。”


----------------------------------------

