# 第648章 妖族杀到

二人都没未进行变招，石枫一剑剑刺向封印，雷一桐也是左一掌，右一掌地拍落。

　　凤栖桐则跪坐在地面，两只眼睛紧紧盯着封印纹理，默默地感应其中细微变化。

　　时间一点点过去，一刻钟、半个时辰、一个时辰....

　　石枫额头冒汗，脸色发红，“在下要歇息一下。”雷一桐淡淡道，“好！下一组。”他和石枫退开，各自坐下。

　　雷一桐只是静坐休息，石枫则取出瓷瓶，倒了两枚丹药服下，运息催化。

　　雷翘和东丘悦接替上去，继续轰击封印。

　　就这样，三组人马轮番替换，第一天，大伙都没说什么，只是闷着头攻击封印。

　　但到了第二天，众人已经有了一丝急躁，尤其是崔晓仙，他不停望向凤栖桐，希望她能有好消息。

　　然而，凤栖桐如封印旁那四尊石巨人一般，一动不动，从头到尾就没说过一句话。

　　崔晓仙想起叔叔被赤舌咬住头颅的景象，心里越来越慌，忍不住开始小声嘀咕，一旁的雷一桐低声喝道，“住嘴！不要打扰凤仙子！”

　　他目光横了过来，崔晓仙连忙闭口，不敢再说。

　　其实此刻雷一桐何尝不是心急如焚，脑海不停转念。

　　“咚”一记响声从远处隐隐传来！

　　这一声虽轻，但众人都是金丹修士，耳目之聪远胜常人，听得清清楚楚。

　　“是楼梯方向！”雷翘低声道。

　　崔晓仙正在打坐休息，闻声惊跳起来，“妖族杀进来！快逃！”

　　雷一桐喝道，“慌什么！它们还只是攻击禁制，离破禁还早着呢。”

　　说着，他目光看向凤栖桐。

　　凤栖桐一直未说话，此刻才抬头道，“封印符纹我大致明白了，但施法破解还需一定时间。”

　　雷一桐精神一振，“好！不愧是阵法天才！”

　　崔晓仙且喜且忧，“那，那，这一段时间是多长？妖族会不会在这段时间攻破禁制？”

　　雷一桐不耐烦道，“这个谁知道。都退开，不要阻碍凤仙子。”

　　凤栖桐站起身来，口中喃喃念动咒语，双手点动，一道道法诀快速打了下去。

　　“咱们几个也别闲着，从楼梯到封印广场，面前这条长廊是必经之路。万一妖族过来了，咱们须得死死挡住。”

　　雷一桐深深吸了口气，沉声道，“各位，生死关头，若不想被妖兽撕碎吞进肚的，就打起精神，把看家本领都使出来！”

　　众人齐声应是。

　　就这样，凤栖桐在广场全力解禁，雷一桐等人则各握法器，走进石廊，严阵以待。

　　空旷的底层，空气似乎凝固了，死一般的寂静，只有“通”“通”一声声轻响不断地从楼梯方向传来。

　　崔晓仙握着宝剑的手，都攥出汗来。

　　他一会抬头看看前面黑乎乎的走廊，一会瞧瞧后面封印广场上的凤栖桐，神容焦躁。

　　雷一桐不得不连声呵斥，才让他安静下来。

　　广场上，随着凤栖桐一道道法诀打入，那封印逐渐明亮起来。忽地，轰隆隆，右方上手的石像巨人转了个身，它本来是脸朝外，现在变成脸朝内。

　　两刻钟后，右方下手的石像巨人也转了身。

　　白狐赞道，“凤姑娘真是才女！照这个速度，你们可以赶在禁制被破前解开封印哦。”

　　果然，半个时辰后，四位石巨人都完成转身，随即，一道光华缓缓在封印广场升起。

　　崔晓仙喜道，“开了，哈哈。封印打开了，咱们得救了。”

　　但不等他笑完，就听“通”地一声剧烈震动，石梯禁制已是遥遥欲坠，只听一个沙哑刺耳的声音道，“快点，下面有生人气息。”

　　原来，那楼梯处的禁制虽未完全被攻破，但已撕开一道裂缝，偏偏上面有位嗅觉极敏锐的妖兽，一下子就闻到广场人族的气味，于是妖族攻击的力道立即加大了。

　　崔晓仙忙道，“快走，快走！”雷一桐一把拽住他，“不要乱动！”

　　他回头沉声问道，“凤仙子，封印是不是打开了？”

　　“是的，这是一个传送阵，咱们可以下去了。”

　　雷一桐道，“且等一等，我们可以下去，妖族魔族能不能也顺着封印进入地宫？”

　　众人一愣，怎么可能，长春楼禁制专门是用来对付魔族的，他们怎能进去？！

　　然而，凤栖桐一拍额头，回头看了看，“你提醒得对，妖族魔族也能下去。”

　　崔晓仙嚷嚷道，“不对吧，长春楼禁制不是专门对付魔族的吗？他们怎么…”

　　凤栖桐解释道，“你说的那是外层禁制，那个的确是专门对付魔族的。但这个封印，仅仅是个入口而已，并非能主动攻击的防御法阵，不会区分人族魔族。”

　　雷一桐道，“若是如此，那咱们前脚下去，妖族后脚跟下来，有何意义！凤仙子，你下去后可否关闭入口？”

　　凤栖桐摇摇头，“凤某没有这个本事。不过，封印入口开启是有时间限制的，前后就一刻钟，时间到了，就自动关闭了。”

　　雷一桐眉毛一挑，“那好，咱们先不急着下去，阻拦妖族一刻钟，然后再下去，到时候他们想追也追不到了。

　　我可不信，他们中间也有如凤仙子一样的符阵天才....”

　　话未说完，“砰”地巨响，地面为之一阵颤动。

　　紧接着妖风大作，从二楼涌下一群妖修。他们嗅觉灵敏，一下来就闻到雷一桐等人的气息。

　　“哈哈，在这呢。”

　　“有人族！”

　　“快，快，就在右边那条通道”。

　　雷一桐低喝，“堵住他们，否则就全完蛋了。”他一个瞬移，往前冲过去，石枫等人纷纷跟了过去。

　　百来丈的走廊，对妖兽来说，不过十几个起纵。

　　片刻后，双方已打了个照面。

　　为首妖修见到对面严阵以待的人族，嘿嘿冷笑，“果然在这里！”

　　这句话落在雷一桐等人耳里，并无什么不妥。

　　但石枫听了，却是心中一震！

　　因为对面为首的妖修正是雷雕族的黑羽，而他的目光也正好落在石枫脸上。

　　果然在这里？什么意思，难道...

　　玄龟骨里，角魔龙哈哈大笑，“我说这几个杂毛妖兽紧追不放，原来是为了追杀傻鸟呀！”

　　雷一桐等人没注意黑羽看向谁，他们的目光都被另一位化形妖修吸引过去了，此妖乍看像一头野牛，头生双角，两颗大大的獠牙，翻出唇外。

　　它身高二丈有余，塔楼每层高有三丈，那妖物站在那里，两只尖角几乎要触及天顶，他手里倒拖着一根齐肩长的狼牙棒，宛如山神一般，气势威猛。

　　雷一桐目光一缩，低声道，“这是异兽诸怀，力大无穷，性喜食人。”

　　听到吃人两个字，崔晓仙身子不禁轻轻哆嗦了一下。


----------------------------------------

