# 第652章 奇怪的宫殿

果然，从传送阵冲出来的正是那只妖兽诸怀。

　　他一出来，立即闻到空气中有人族气息，提鼻子四下搜寻，幸好东丘悦的隐身符十分高明。

　　诸怀找了一圈，未发现东丘悦，正这时，黑羽传信呼唤，诸怀虽心有不甘，也只能悻悻地走了。

　　诸怀走后不久，裘四便寻到了少主，再赶来与石枫等人汇合。

　　五人商议了一下，还是决定去找雷大公子。

　　尽管对方架子大，脾气不好，但毕竟是金丹后期修士。再说众人都没有地宫的地图，要想离开此地，只能靠雷一桐。

　　一顿饭功夫后，雷一桐和雷翘终于找了过来。

　　崔晓仙见到雷一桐紧绷的面孔，不等对方开口，已抢着道，“雷公子，是在下错了，我一时慌了神....”

　　他不停地自责，甚至扇了自己几个耳光。

　　雷一桐冷笑道，“崔道友，这次就算了，若下次你还胡乱行事，连累大家，那别怪雷某不讲同族情谊！”

　　崔晓仙连称不敢。

　　雷一桐道，“好啦！这事就过去了，咱们还是商量商量接下来怎么办吧？”

　　崔晓仙忙道，“愿听雷公子吩咐。”

　　雷一桐淡淡道，“吩咐可不敢！此地宫乃长春真人的洞府，千百年来，不知多少豪杰想尽办法要下来，今日你我虽经一番惊险，但好歹进来了。

　　既入宝地，自然不能空手而回。这里每一处宫殿，都须好好寻找。

　　此外，先前雷某和各位的约定依然有效，若发现长春真人的遗宝，我们优先取一件，其他的都归你们。”

　　众人想到长春真人留下的宝物，心里不由涌起几分热切。

　　石枫却“唱起反调”，“雷公子，在下想知道我们一会如何离开地宫？是不是还要走封印出去？”

　　“不是。”雷一桐摇摇头，“地宫另有出口，可直接通到长春楼外。不过这个出口我一时记不清，须好好想一想。”

　　他这话说得很隐晦，但众人都听懂了。出口我知道在哪，但你们得先陪我找到长春真人的宝物，否则你们休想离开地宫。

　　雷一桐见众人都没说话，“既然各位都没意见，那咱们就从眼前这座屋子开始吧。”

　　他们面前是一处院落，后面一排三开的石屋。

　　众人迈步朝屋子走去，崔晓仙道，“这三间屋子怕是没什么看头。”

　　石枫“哦”了一声，“崔道友，何出此言呢？”崔晓仙道，“这三间只是做饭的伙房。”

　　众人心里暗笑，自是不信，但等走进去，三间屋子竟真是有锅台盘碗，俨然是处伙房。

　　裘四笑道，“还真是厨房，长春真人那么高修为，难道还食人间烟火？”

　　东丘悦道，“他或许不吃，但如此大的居所，必然有弟子佣人，他们也许会用膳。”

　　一般来说，修士靠辟谷丹就能补充体力。

　　然而，辟谷丹如面团般，吃起来没甚味道。修士中不乏馋嘴的，比如云儿丫头，时常要酒肉打打牙祭。因此，在修真门派中，有伙房酒食也并不稀奇。

　　凤栖桐在屋子里转了一圈，说道，“这三间伙房占地不小，布置精洁，不像是下人吃饭的场所。”

　　雷一桐随手翻了翻桌案上的杯盘，“没错。这伙房正是为长春真人准备的，说是伙房其实不妥。

　　各位仔细看，这里摆放的大多是茶具，据我说知，长春真人酷爱饮茶，此地应该是他的茶房。”

　　雷翘赞道，“公子看得仔细！”

　　众人口里说着闲话，但神识却是四下仔细搜寻，然而并未发现任何宝物。

　　看了一会，众人退了出来，沿着一条青石小路，走了五六十步，面前出现一座赤红色的大殿。

　　裘四精神一振，道，“看样子，这应该是炼丹房吧？”

　　崔晓仙道，“不是，这只是下人的住处。”裘四失声笑道，“下人住这么气派的宫殿么？”

　　地宫各处建筑均无禁制，因此众人施施然推门就走了进去。

　　这一进去，发现里面并非大殿，而是格成一排排房屋，上下前后，一共十间。

　　众人在里面转了一圈，十间屋子的摆设都差不多，一张石床，一桌一柜、两把椅子，屋子后面，各有一间小屋子，摆着杂物便桶。

　　东丘悦讶道，“看样子，这还真是下人的居所哦。”

　　雷一桐转头对崔晓仙道，“崔道友以前来过这里吗？”

　　“没有。”

　　“那你怎么知道这地宫的建筑？”

　　崔晓仙摆手道，“来幻境前，叔叔说过长春真人乃是道家纯阳派系。所以，我们专门研究过纯阳道观的结构。

　　纯阳道观一般是前方后圆，前面一三五七九、宫馆殿祠院，中间以庭道廊桥四物相连。

　　后面二四六八十，为厨厩居杂游，乃是伙房杂物房以及下人居所，在下就是从这上面瞎猜罢了。”

　　玄龟骨里，白狐笑道，“这个崔晓仙虽然阅历不足，胆小了些，但阵法造诣还是不低的。”

　　石枫点头道，“毕竟人家出身秋水山庄，年纪轻轻便已结丹，肯定有真本事。”

　　崔晓仙一边说，一边用石子在地上比划，画了一张草图。

　　雷一桐仔细看了看，“按方位，咱们是在后院西南，那这一片没啥值得看的。咱们要寻宝，应该去哪里？”

　　崔晓仙手指划动，“宫馆殿祠院，祠是祭祖的祠堂，馆是招待宾客的地方，估计也不会有宝物。

　　至于其他三处，宫院殿，可能是寝宫、练功房、炼器室、储物殿，有宝物的可能性会大一些。”

　　“有道理，如此说来，咱们该往这里，”雷一桐手指在图案上一点，“东北方向走。”

　　众人穿屋过户，一会儿，来到前院，忽然，雷一桐站住道，“有妖气。”

　　众人一惊，纷纷握住法器，玄龟骨里，白狐淡淡道，“是有妖族经过，不过已经走远了。”

　　众人捏着把汗，亦步亦趋，在前院开始搜寻开来。

　　一日后，众人把祖师大堂、丹房、库房都寻了一遍。

　　在库房里，当年的积蓄材料尚在，只是年代已久，大多炼材已腐烂成了粉末，只有一些金石之物，倒还有用。

　　雷一桐将每件东西都拿起来，仔细看了一番才放下，“这些炼材我用不着，你们分了吧。”

　　众人中真正的炼器师只有石枫一人，其他人对炼器材料兴趣不大，倒是便宜石枫，得了不少好材料。

　　只是长春真人偌大名头，光库房残存的炼器材料显然不能满足众人心意，其功法秘笈、丹药法器竟是一件不见。

　　东丘悦道，“各位道友，走了许多地方，但似乎并未见到长春真人打坐修炼的所在。”

　　崔晓仙道，“东丘公子莫急，再往后走便是寝院所在了。”

　　他一路指示都验证无误，众人对其印象都大为改观。

　　又走过两重院落，面前现出一座宫殿，众人看了，不由精神一振。

　　此殿通体漆黑，四方端正，占地面积颇大。

　　最奇的是，整个建筑没有一门一窗，神识扫上去，立即反弹回来。

　　东丘悦讶道，“这是什么地方？好生怪异。”

　　见众人目光看向自己，崔晓仙摇头道，“这，这个，在下就不知道了，纯阳道观在这个位置似乎并无建筑呀。”

　　“此殿的材料非铁非石，能防止法力外泄，还能隔绝神识。”裘四道，“应该就是长春真人的练功房吧？”


----------------------------------------

