# 第656章 破阵而入

“没错！”多罗和尚道，“魔族长老和元冥一路追赶，到了沉香殿，长春真人忽然不见了。

　　他们料定长春真人遁入了雷神宫，因此元冥就在原地布下了这个鬼阵，先堵住长春真人的退路。布置妥当后，他们才杀入雷神宫。”

　　“原来如此，我还奇怪长春楼怎么会有鬼阵出现呢！”石枫恍然大悟，“算一算，这个鬼阵已经历经万年了，居然还没散灭，真是厉害呀！”

　　多罗道，“是呀！元冥当年亦是一代鬼道宗师，威震梵天大陆，他布下的鬼阵当然厉害。

　　再加上沉香殿四下封闭，魂气不泄，而众鬼魂又不入轮回，因此，这个鬼阵可以一直保存至今。”

　　慈宣和尚接口道，“不过，毕竟过了万余年，这些幽魂比之当初，还是变弱了不少...”

　　石枫连连点头，怪不得里面的幽魂厉害非常，连他的火蛇都不害怕，原来此地乃是鬼道宗师布下的大阵。

　　也幸亏时隔多年，幽魂都变弱了。若是当初，自己一名小小金丹误闯进来，怕是顷刻间就被幽魂吸走了神识，沦为其中的孤魂野鬼之一了。

　　石枫问道，“两位大师来了十几天，这个传送入口破解得如何？”

　　慈宣和尚连连摇头，“这个入口传送阵被元冥动过手脚，惭愧！我和师兄法阵造诣都不太高明，琢磨了十几天，依然是解不开。

　　石施主来得倒好，大家正可一起参详。”

　　石枫笑道，“在下的符阵造诣更是一般般，不过两位大师不用急，能解阵的人一会就到了。”

　　慈宣和尚不解，“石施主此话是...”

　　石枫将之前发生的事，从头到尾细细说了一遍。

　　慈宣和尚曾主持过佛音寺，明晰世故，听罢眉头一皱，“若是如此，这位雷大公子让石施主你进来探路，怕是不安好意。”

　　石枫冷笑道，“没错，他就是要我进来送死而已。

　　不过咱们恐怕还要再等一等，雷一桐估计我的实力，应该能抵挡幽魂一两天，他肯定要等我死透了才肯进来的。”

　　多罗大师叹了口气，合十道，“不信三宝，不行善法，皆为地狱因。地狱之设，正为斯人。”

　　石枫道，“雷一桐不信佛，他才不管死后入不入地狱呢。哦，对了，此人妒忌心过重，一会要是他来了，我还是装着和两位大师不认识吧。”

　　慈宣和尚道，“好，好。左右无事，那咱们就静坐恭候吧。”

　　三人在封印前盘膝而坐，慈宣的袈裟发出阵阵佛光，群鬼不敢靠近。

　　石枫试着问起雷神宫里的情形，慈宣二位并无隐瞒，可惜他二人所知亦是有限，否则也不会被困在大殿十几天。

　　大约过了一天左右，多罗和尚忽然抬头说道，“有六个人朝这边走了过来，不知是不是石施主的同伴？”

　　石枫一惊，他神识完全放不出去，这僧人不仅知道有人来了，连人数亦一清二楚，佛门神通当真不可小觑！

　　慈宣和尚站起身，高宣佛号，“阿弥陀佛，几位施主，请往这边来。”

　　不一会，脚步声响，众人闻音寻来，可不就是雷一桐一行六人嘛！

　　众人见到石枫，表情各异，凤栖桐东丘悦欣喜异常，奔过来，“石师兄，你没事。”“石兄安好。”

　　雷一桐目光深处露出一丝震惊和失望，但马上一闪而没。

　　东丘悦道，“...石师兄，你一去毫无音讯，怎么也联系不到上，可把我们吓坏了。凤仙子急得直跺脚...”

　　凤栖桐有些不好意思，忙道，“东丘公子也很挂念石兄，数度要闯进来，雷公子一再让我们沉住气...”

　　雷一桐连忙将话岔开，“我早说过石道友神通广大，不会有事。你们不信，怎么样？石道友不是好好的，毫发无损么！”

　　石枫淡淡道，“在下哪有什么神通，幸好遇到了两位高僧，否则此刻早成一堆枯骨。”

　　雷一桐显然不想在这件事上纠缠多，转过头朝慈宣和尚寒暄，“敢问两位大德如何称呼？”

　　慈宣和尚合掌作礼，“贫僧慈宣，这是我师兄多罗，我二人都是千叶寺僧人。”

　　雷一桐闻言一震，“久仰久仰，原来是圣寺高僧。

　　两位大师来长春楼，难道知道此殿有厉鬼作祟，慈悲心发，准备将之一扫而光？”

　　慈宣和尚道，“惭愧惭愧，贫僧二人修为尚浅，怕是超度不了此间亡魂。

　　实不相瞒，我们奉了寺内长老法旨，想进入雷神宫...”

　　一听对方要进入雷神宫，雷一桐的脸立即沉了下来。

　　“...贫僧二人进入雷神宫，只为收取先师道源和尚的遗骨，除此之外，一无所取。”

　　雷一桐听到这里，神色转缓。东丘悦察言观色，忙打圆场，“两位大师原来也要去雷神宫，那太好了，不如大家结伴同行吧，彼此有个照应。”

　　崔晓仙连连点头，“正是，正是。”

　　雷一桐缓缓道，“联盟当然没问题，但有些丑话还是说在前头，二位大师要收取先师的遗骨和法物，雷某自然不管。但是长春真人的宝物须得雷某先选一件。”

　　慈宣和尚道，“阿弥陀佛，珍宝乃身外之物，出家人不敢有此贪念。”

　　“千叶寺的名头我自然信得过。”雷一桐又当仁不让地发号施令，“凤仙子、崔道友，你们和两位大师一起破解法阵。其他人和我一同负责戒备。”

　　当即，慈宣多罗两位和尚会同凤栖桐、崔晓仙一同研究入口法阵。

　　四人进展颇为顺利，其实慈宣多罗两人困顿于此十几天，一直在研究法阵，已经颇具眉目。

　　两天后，随着凤栖桐纤指轻轻一点，法阵忽地一震，随即白光缓缓升起，弥漫地面。

　　慈宣和尚赞道，“凤施主果然高明，如此繁琐的法阵这么快就解开了。”

　　凤栖桐微微一笑，“其实这全是两位大师先前的功劳，便是没有我帮忙，三五天后，两位大师也能破解。”

　　众人眼见就要进入洞天空间，这可是堂堂炼虚期老怪的洞府，还是万年来无人进入的地盘，不由个个兴奋异常。

　　雷一桐稳了稳心绪，说道，“此去吉凶未卜，大家都是人族同胞，当勠力同心，切不可擅自行动。”

　　崔晓仙忙道，“那是当然，那是当然，我等唯雷公子马首是瞻。”

　　石枫道，“那这一次，咱们该如何行动？”

　　之前雷一桐叫他打头阵去送死，这一次呢？

　　雷一桐淡淡道，“大家同时进入传送阵，各安天命，如何？”

　　众人互相看了一下，都无异议。

　　“那好，雷某数一二三，大家就一起进去。一、二、三”...

　　九个人同时跨入法阵，光华闪耀，人影模糊，消失不见。

　　在他们走后不远，丝丝绿光中忽然现出三个身影，一人大嚷，“黑羽大哥，他们进去了。”

　　说话的怪物，身高两丈，头生双角，正是异兽诸怀。

　　他身边两妖，赫然是雷雕族的两位妖修，黑羽和那名大汉。

　　不知三位妖修用了什么手段，藏在鬼气中，连雷一桐、白狐等厉害角色都瞒过了。

　　黑羽淡淡道，“进去就进去，急什么？你以为里面遍地宝物，等着他们捡么，嘿嘿…”


----------------------------------------

