# 第658章 兽王

玄龟骨里，石枫赞道，“不愧是赫赫有名的雷系妖兽，那小兽不过才一阶，却将二阶的怪蟒电翻了。”

　　角魔龙道，“区区两只小妖算什么，你一剑下去，直接将它们砍成四截。”

　　石枫“哼”了一声，“雷暴兽乃逐群而居，雷神宫岂止眼前两只雷暴兽。龙老爷你别忘了几天前，长春楼夜晚的虎啸狼嚎，还有木族说的幻境四大妖王。”

　　白狐点点头，“没错，那狼嚎声就是雷暴兽王发出的，从位置判断，妖王应该就在雷神宫里。”

　　等两只雷暴兽吃完怪蟒，慢慢走远。

　　二人才从树上跃下，继续赶路。一边走，石枫一边和凤栖桐东丘悦联络。

　　行不到半里地，两人不得不又躲了起来，原来前面又碰到三只雷暴兽在草地嬉戏打闹。

　　多罗和尚道，“石施主，看来此间洞天里，雷暴兽的数量不少呀。”

　　石枫道，“是呀，当年长春真人在雷神宫豢养雷暴兽，肯定是气候环境适宜，而万灵宗被灭，无人打扰，雷暴兽自然繁衍得越来越多。”

　　多罗和尚道，“众生一体、无二无别，却是我等打扰他们了。”

　　石枫苦笑道，“我们这般想，怕是雷暴兽不这么想。大师，若是此地有大量化形妖兽，那怎么办？”

　　多罗和尚双掌一竖，“咱们可以好好和妖王施主解释，想必他会慈悲为怀，赐还道源大师的遗骨。”

　　角魔龙纵声大笑，“妖王施主？这和尚迂得厉害！雷暴兽吃人可不管是不是和尚，一概囫囵吞下，哪还有什么遗骨留下！”

　　两人又潜行了半个时辰，终于穿出了密林，面前一片草原。

　　野草高与人齐，不过这草原并非绿色，而是一片火红。

　　两人跃起，四下望去，风吹草偃，时见大大小小的妖兽出没其中。

　　多罗和尚喃喃念诵了几句，迈步走入草原。

　　走了约一里地，前头有人低声道，“可是多罗师兄和石施主？”

　　说话的正是慈宣和尚。

　　三人会合后，一路小心躲避妖兽，继续进发。

　　一直到红日西落，明月东升。

　　终于穿出草原，前面露出一个小山谷，竹林溪流，甚是幽静，隐约见有一片茅舍院落。

　　三人停下步子，藏身在一株松树上。半个时辰后，其他六人也陆续赶到。

　　“前面是什么地方？”东丘悦问道。

　　雷一桐目中难掩一丝亢奋，“此地名叫青庐，乃是长春真人打坐参玄之所。”

　　“那接下来该...”

　　东丘悦的话尚未说完，忽听宁静的竹林传来一个低沉的声音，“山野寂寂，数千年来无人到访。今天居然一下子来了这么多道友，真是难得！”

　　众人吃了一惊，互相看了看，只怕对方是诈自己，不敢出声应答。

　　等了片刻，那声音又淡淡道，“怎么？几位道友这么见外，还待在树上不肯下来！莫非要在下亲自迎接。”

　　他连众人藏身之地都说出来了，绝不是虚声恫吓。

　　雷一桐轻声道，“既来之，则安之，随机应变吧。”

　　当先跃下松树，走入竹林，众人紧随其后，纷纷跳了下来。

　　穿过竹林，山坡下，竹篱围成一个小院，院子中间站立一人。

　　月华如水，见此人身材魁梧，秃脑门，赤红脸庞，目大如铃。

　　光看外表，他除了神态威猛外，与常人无异。

　　不过众人都是金丹修士，早察觉对方身上一股浓郁的妖气溢出，气息凝重，分明是三阶后期大成的妖王。

　　慈宣多罗二僧双掌合十，身躯微微一躬，“见过施主，仓促来此，打扰施主修行，罪过罪过。”

　　光头男子嘿嘿笑了笑，“客气，客气，各位道友来此，有何贵干？”

　　石枫等人没有吭声，凝神戒备，以防对方暴起发难。

　　雷一桐反问道，“阁下就是雷暴兽王么？”

　　光头男子道，“正是。”他盯着雷一桐，上下打量，“道友原来也是精通雷系神通，幸会幸会。”

　　这个雷暴兽王从现身以来，言辞甚是客气，着实大出众人意表。

　　“在下雷一桐，忝为齐国五雷门修士，倒是学了几招雷系功法。

　　不过在阁下面前，雷某如何敢说精通雷系神通。

　　世人谁不知，雷暴兽一族天赋异禀，从一出生便精擅雷电，足可与雷龙并驾齐驱。”

　　兽王道，“阁下谬赞了，吾辈岂敢与雷龙大人相提并论。雷道友，你此来雷神宫，有何见教？”

　　雷一桐道，“没什么，我等久仰长春真人威名，听闻他结庐于此，慕名想入内看看。”

　　兽王深深看了对方一眼，“你们此来，是想进这青庐？”他伸手点指院前一块石碑，那上面书了“青庐”两个大字。

　　雷一桐道，“正是。”

　　兽王转头看向慈宣多罗，“两位大师乃是释家，不会也想进一位道人的居所参观吧？”

　　慈宣和尚摇摇头，“非也。我师兄二人此来，是想收取道源大师的遗殖。”

　　“道源大师是谁？”

　　“道源大师乃我寺先贤，万年大战时，不幸圆寂在雷神宫。”

　　兽王“哦”了一声，“你们说得是那个死了一万多年的老和尚呀。”

　　慈宣和尚听他知道内情，喜道，“正是。不知道源大师的遗骨...”

　　兽王道，“放心，放心！他遗骨好好的在那呢，我们雷暴兽一族虽好肉食，但却不吃死尸，尤其是老和尚那瘦巴巴的一堆骨头。”

　　慈宣欢喜道，“那贫僧二人可否将先师遗骨搬走？”

　　兽王大手一挥，连连道，“搬走，搬走，赶快搬走。哦，你们还不知老和尚遗骨在哪里吧？”

　　多罗和尚道，“正要请教！”

　　兽王右手往右一指，“你们顺这个方向，走十五里，可以看到一处矮山，外形好似一人蹲坐，那座山名叫炼炉山。

　　在炼炉山西南侧有一排赤色岩壁，你们仔细找找，山壁底下有处夹缝，顺着缝隙往里走十几丈，有个山洞，老和尚的遗骨就在里面。”

　　他说得十分详细，语气颇是殷切，就差亲自带路了。

　　慈宣多罗两僧对望一眼，这时，耳边传来雷一桐传音冷笑，“两位大师，你们不会这么就相信他吧？焉知那山洞不是一处陷阱，此妖显然是想将我们分散开来。”

　　慈宣多罗沉吟不语，雷一桐又道，“大师忘了我们进来时的盟约么，同进同退，合力抗敌。

　　这雷神宫方圆不过区区五十里，等我们制住这妖王，还怕找不到道源大师遗骨么？”

　　兽王见两位僧人犹豫不决，不肯挪步，口气一下变冷，“怎么，两位大师不信本座的话么？”

　　慈宣和尚有些尴尬，“贫僧自然相信，稍后便去，稍后便去。”

　　兽王冷哼了一声，转过头，“你们有些要进青庐，有些要收遗骨，却不知这三位道友，来雷神宫做什么？”

　　他面对的方向，空空如也，仿佛对着空气说话。

　　众人不明所以，甚是惊愕。


----------------------------------------

