# 第659章 以一敌众

四下还是一片寂静，无人应声。

　　兽王冷笑道，“三位很是镇定么！既然如此，那只好让本座请你们出来了！”

　　他手指一点，白光瞬闪，空虚处踉踉踉跄跄现出三道身影。

　　雷一桐等人都是吃了一惊，原来还真的有人隐身在旁边！

　　耳听一声咆哮，“混账，你居然破了老子的曜月镜。”

　　说话之人身材极高，头生双角，正是妖兽诸怀，他身边两位是雷雕族的妖修，黑羽和那名大汉。

　　诸怀手里拿着一面镜子，脸上满是惊疑不信。

　　雷暴兽王淡淡道，“曜月镜是什么玩意？”

　　黑羽道，“不愧是幻境四大妖王之一，连曜月镜的隐身都能看破，是我小瞧阁下了。”

　　雷暴兽王道，“好说，好说。那边九位道友的来意我已知晓，却不知三位道友来雷神宫，所为何事？”

　　玄龟骨里，角魔龙道，“他们是来追杀小黑的。哎，如果此时此刻，黑羽要你交出傻鸟，那你怎么办？”

　　石枫摇摇头，“不对！先前我们可能猜错了。”

　　黑羽缓缓道，“我等久闻长春真人之名，也想瞻仰一番他老人家生前居住的青庐。”

　　角魔龙道，“咦？他居然不是为傻鸟来的？”

　　石枫道，“我之前被他追杀，吓得有些糊涂，以为他是针对小黑而来。但仔细想想，黑羽又不是神仙，怎能提前料到幻境会有风翼黑雕出现。

　　还有，在妖族攻破长春楼后，黑羽没去追杀屠二他们，而是一层层破除禁制，不停往楼下走。

　　如此看来，他的目的应该和雷一桐一样，都是冲着雷神宫而来。”

　　白狐点点头，“有道理！黑羽乃雷系妖禽，必是看中了长春真人的什么宝物。”

　　雷暴兽王道，“如此说来，你们都是进来寻宝的，不是来当说客？”

　　雷一桐一怔，“说客，什么说客？”

　　兽王身板登时挺直，“此地无宝可寻，我给你们两条路，一是原路退出雷神宫，我也不为难你们。”

　　雷一桐冷笑道，“要是我们不走呢？”

　　兽王登时目露凶光，“那就不要走了，都留下来，给我的儿郎们当晚餐吧。正好，我的孩儿们还没吃过人肉，喝过人血，更没品尝过金丹的滋味！”

　　雷暴兽王先前言辞甚是客气，陡然间却是态度大变，面目狰狞。

　　众人一路行来，见过不少雷暴兽，想到数百只雷暴兽围上来，心底不禁一寒。

　　雷一桐不愧是金丹后期修士，神色依然甚是从容，“是吗？那就请道友将你的子子孙孙都叫出来吧！”

　　角魔龙一愣，“这家伙得了失心疯吗？”白狐道，“他精明得很，怎么会发疯。”

　　角魔龙道，“精明？他精明怎么生怕敌人不够多，还提醒兽王去叫帮手？”

　　白狐嘿嘿冷笑，“你真是只笨龙。雷一桐趁兽王和黑羽说话之际，已经悄悄在周围布下了一个禁制，隔绝内外，防止对方呼唤援兵。

　　雷一桐这话，正是要试试禁制的威力，同时也探探兽王的底气。”

　　雷暴兽王熟视雷一桐片刻，忽地冷嗤，“人族就喜欢耍些小手段。”他一挥手，空中一记炸雷响起。

　　雷一桐神色立变，连退了两步，角魔龙哈哈笑道，“不愧是三阶兽王，出手就将禁制破了。”

　　白狐倒吸一口凉气，“怎么会这样！雷一桐这个禁制甚是高明，兽王实力和他在伯仲之间，不可能一招就将禁制破了！”

　　兽王拂了拂袖子，“阁下此举大是多余。放心！对付你们十几个毛贼，本座还不用帮手。”

　　雷翘冷笑，“你不过一只化形妖兽，胡吹什么大气！来来来，接你爷爷一斧子。”

　　说罢，他已操起巨斧，腾身跃上。

　　奔出七八步，雷翘大吼一声，巨斧脱手，风声呼啸，砍向兽王。

　　光看气势，极是惊人！

　　角魔龙撇撇嘴，“这厮又来逞匹夫之勇了。”

　　石枫道，“这自然是雷一桐的主意，他的禁制被兽王一招就破了，心中惊疑不定，自己不敢动手，却叫手下去试试对方底细。”

　　兽王眼见车轮大斧将近腰间，右手一斩，掌力正中斧柄。

　　那巨斧立即倒旋飞回，速度比来时快了数倍，雷翘吓了一跳，急忙一蹲身，斧子从头顶掠过。

　　雷一桐飞身而上，右手在斧柄一拨，大斧顿时斜飞插入泥土，他口中大喝，“各位，还等什么！”

　　众人稍稍犹豫了一下，但还是纷纷出手，石枫的飞羽剑、凤栖桐三枚符篆，东丘悦祭出一方古印，崔晓仙的是一柄薄长飞剑...

　　毕竟都是金丹修士，弹指间七八件法器已朝兽王落下，气势汹汹，大有将对方淹没之势。

　　雷暴兽王站在院庭之中，一动不动，并无丝毫躲避的意思。

　　等一众法器将近身边，他双手一托，但见白光乍响，石枫崔晓仙的的飞剑，东丘悦的古印统统被震飞，凤栖桐的符篆更如泥牛入海。

　　众人大吃一惊，此妖好深厚的法力！

　　就在兽王一招逼退七八件法器时，雷一桐冷哼一声，身子瞬移飘出。

　　他手中短杖一晃，七八道光芒激射兽王左边胸膛。

　　兽王左手抬起，一掌击出，那团光芒顿时幻灭。

　　雷一桐变招极快，短杖一侧，朝兽王太阳穴扫去。

　　兽王退了半步，左手化掌为爪，径直朝短杖抓去，却是后发先至。

　　雷一桐脸色终于动容，他短杖已然递出，一时无法收回。仓促间，他口中低喝，右手拇指捺出，白光一闪而过。

　　兽王似乎有些忌惮，左手不敢再进，顺势一扫，格住那道白光。

　　两人法力一碰，雷一桐立足不稳，连退了七八步。

　　两位金丹后期的高手，瞬间交手了三招，兔起鹰翻，显然，雷一桐处在下风。

　　雷一桐厉声道，“并肩子上。”他一退即进，短杖点出，雷翘东丘悦等人收拾法器，再次一拥而上。

　　慈宣多罗二僧眼见七人围攻兽王，必是稳操胜券。心下不忍，一时低声念佛，没有参与战斗。

　　兽王嘴角咧起一丝嘲讽，他依然是没有取出任何法器，只凭一对肉掌，左手逼住雷一桐，右掌将其他人的攻击尽皆接下。

　　角魔龙撇嘴道，“一群乌合之众！”他都看出，这七人联手，攻势虽眼花缭乱，但人人都持观望，七分自保，只有三分攻击。

　　激战正酣，黑羽忽高声道，“我来助你们一臂之力！”他身形拔起，径直朝兽王扑去，这一击居高临下，其势甚是威猛。

　　不过，黑羽一爪堪堪要落下时，身形忽地变了，宛如被狂风吹起的一片羽毛，从直落变为横飘，从兽王身边掠过，却是直奔后面的青庐而去。

　　雷一桐怒道，“你干什么！”他一边和兽王纠缠，一边眼观六路耳听八方，提防着旁观的三位妖修。

　　眼见黑羽想趁乱冲入青庐，雷一桐左手一弹，一枚飞锥就要射了出去。

　　然而，此时只听兽王嘿嘿冷笑，紧接着黑羽闷哼一声，他距离青庐木门还有一丈距离，身躯便直接被震飞出去。


----------------------------------------

