# 第660章 漫天赤雷

雷一桐心下一凛，忙扣住飞锥，凝而不发。

　　当然，更惊讶的是黑羽。他这次偷袭，蓄势已久，出手也看得极准，兽王正和其他几人纠缠，无暇顾及。

　　而黑羽的这一扑一闪，看似寻常，实则乃是他的独门绝学。

　　他是雷雕，天生会雷遁术，之后转修鬼道神通，于是将雷遁和幽影步结合，创造出来的这门身法。

　　其速极快，且行踪变幻莫测。

　　可万万没想到，雷暴兽王只随手一拂，就将自己击飞出去。

　　黑羽被劲力击中，只觉半身酥麻，一时法力周转不畅，耳边响起雷一桐传音，“道友，你想独吞宝物吗？”

　　黑羽冷冷答道，“阁下也是明白人，何必废话。”

　　雷一桐道，“阁下可想过联手？”

　　黑羽道，“和你们联手？那事后怎么分宝物？”

　　雷一桐道，“那宝物可以分割，对他们并无用处，就你我两家平分如何？”

　　黑羽沉思不语，雷一桐催促道，“阁下难道还看不清端倪么，当务之急乃是妖王，你我....”

　　他又小声了说了一段话，黑羽听罢，点头道，“好，就依雷道友之言。”

　　他朝诸怀和另一名大汉低声吩咐了两句，三位妖修再次围攻上来。

　　如此一来，场上除了两位和尚，其他十人全都加入了战团。

　　雷暴兽王神色未见丝毫慌张，反是嘴角噙着一丝冷笑。

　　他双脚稳稳钉在地面，手掌挥洒，掌力如大海怒涛，众人攻击只要到了他身边七尺左右，便被挡开。

　　石枫越打越是心惊，忍不住问道，“不对呀！胡师，这兽王到底是什么境界？”

　　白狐亦是眉头紧锁，“是不对劲！这只兽王乃是三阶后期，按理说雷一桐一个人就可应付，可现在除了雷一桐，还有雷翘、黑羽、裘四、诸怀四个金丹中期。

　　剩下你们五个虽然是金丹初期，但个个都是宗门翘楚，实力非同寻常。

　　如此十人一拥而上，除非对方是元婴妖祖，否则…就算是紫炎龙狮的铁战也绝非对手。

　　然而，激战到现在，那只兽王丝毫不处下风。甚至我感觉他犹有余力...”

　　角魔龙道，“天下奇能异士数不胜数，这算什么。”

　　石枫道，“可最不解的是咱们根本看不出这兽王奇异在哪里！他没有动用法器，就是一双肉掌，招式亦平平无奇，偏偏法力雄浑，莫可抵御。”

　　白狐沉吟道，“小石头说得对，此事孰不可解，我有种不祥预感，你还是速速离开吧。”

　　石枫讶道“现在走吗？”他心里有些犹豫...

　　正这时，兽王忽地仰天长啸，啸声过后他哈哈大笑。

　　“还以为你们敢闯雷神宫，必有惊人本事，原来不过尔尔，既然如此，那就都留下来，给我儿郎们当口粮吧。”

　　说罢，他双手一分，蓦然间，半空响起一记炸雷，丝丝赤光如渔网般撒了下来。

　　这些电光铺天盖地，笼罩四下，众人再想瞬移脱身，也是来不及了。

　　雷一桐喝道，“不要慌！我来！”他脚下一点，身子窜起，迎向雷网，右手雷杖一挥，口中念动法咒，施展的正是五雷门的绝学“引雷术”。

　　作为雷系宗门，如何驾驭雷电自是轻车熟路。

　　眼看着，一道道赤雷如百川归海，纳入到他手中雷杖。

　　兽王眼中闪过一丝不屑，他双手一按，空中的雷一桐忽地脸色急变，大叫一声。

　　“嚓”一道惊电闪过，雷一桐整个人直坠下来，结结实实砸在地面上。

　　不等众人明白过来怎么回事，方才被雷一桐挡住的漫天赤雷再次落了下来。

　　“小心！”“哎呀！”众人纷纷惊叫，此刻哪还顾得攻击兽王，忙祭起各种护盾，抵御雷电。

　　石枫身上的七火葫芦甲是上乘的防御宝物，可惜此物并不适宜抵御雷电，好在他储物袋里法器众多，仓促间祭出一面落日熔金旗，护在头顶。

　　这面法旗乃是采五金熔炼，可以引走雷电。

　　落日熔金旗堪堪摆开，雷电已然纷纷落下，“嚓”，旗子被雷电击得沉下三尺，石枫吃了一惊，双手点指，法力灌注，才将落日旗稳住。

　　他还没来及喘气，第二波雷电又下来，石枫只觉旗子又沉下少许，急忙又将法力增加了一成。

　　虽勉强稳住，但法力与雷电在落日旗上交战，只觉一阵酸麻。

　　抬头看，那赤色雷电竟带着丝丝火光，五金所铸的落日旗竟隐隐有被熔化的趋势。

　　石枫暗叫不好，但事已至此，也只能咬牙苦撑。

　　现在唯一的希望就是雷一桐，毕竟他是自己这边唯一的金丹后期高手，且精通雷系神通。

　　然而，石枫扭头望去，却是大失所望。

　　雷一桐先前被雷电直接从空中掼了下来，砸在地面，这点高度自然不会把一位金丹摔死。

　　但等雷一桐站起身后，却是鼻青脸肿，半边衣服也被雷电烧焦。他方才一击似乎已受了暗伤，此刻手持雷杖，只守不攻。

　　连雷一桐都不敢进攻，余人更是噤若寒蝉。

　　几十息过后，凤栖桐传音道，“石兄，如此猛烈的雷电，咱们怕是撑不住多久！”

　　石枫道，“真是见鬼！这兽王怎么可能如此厉害？凤师姐，他雷电威力这么大，相信耗力肯定也是不小，咱们再坚持两三波看看。”

　　“咔嚓”“咔嚓”霹雳声响不断，漫空银蛇乱舞。

　　让石枫大出意料的是，三四波雷电过后，空中的赤雷不仅没变弱，反而似乎越来越强。

　　众人苦苦支持，没等到兽王雷电耗尽，反而是自己法力飞快流逝。

　　崔晓仙祭出的是一面紫盾，在雷电交轰下，紫盾已经裂开了数道口子。

　　眼看雷电越压越低，崔小仙脸色苍白，忍不住大声道，“雷公子，雷公子，撑不住了，咱们撤吧。”

　　雷一桐面色很不好看，恶狠狠喝道，“混蛋，你这厮又想临阵逃跑了。你若乱动，老子第一个宰了你。”

　　崔晓仙哭丧着脸，“雷公子，雷...”

　　“阿弥陀佛，兽王施主，得饶人处且饶人，何必赶尽杀绝！”说话的正是胡僧多罗。

　　雷暴兽王的雷网笼罩四野，对两位僧人也未网开一面。

　　不过，雷电对五行有克制之功，对佛门功法却无明显克制。

　　慈宣修炼的是袈裟伏魔功，身上那件黄色袈裟乃是佛门异宝，配合他的功法，一片黄蒙蒙的佛光亮起，那雷电便不能落下。

　　眼见其他人在雷光中苦苦支撑，再下去就有性命之虞。

　　二僧不禁动了慈悲之心，出言阻止。

　　雷暴兽王冷笑道，“臭和尚，本座看在那死鬼老僧的面子上，饶你们一命，你们还不取了他的遗骨，快快滚蛋。

　　要不然，嘿嘿，你们也留下来喂我的儿郎吧。虽然你们两个干瘦没肉，不过没关系，就当啃啃肉骨头。”


----------------------------------------

