# 第662章 大败而逃

“不行，扛不住了！我们也得撤退。”石枫这话是朝凤栖桐和东丘悦说的。

　　只是他这话却是说晚了一步，兽王本来在啃食胳膊，眼见有人跑了，气得把嘴边的肉食一扔，双掌扬起，凌空重重劈下。

　　那本来略有颓势的雷光阵重又霹雳大作，漫空银蛇飘落。

　　黑羽本来还想将同门的尸体带走，见此景象，不由目露惧色，一个雷遁，从篱笆墙边跃开，离开兽王远远的。

　　由于崔晓仙跑了，抵御之力弱了一截。“咔嚓”一声，凤栖桐头顶的法伞被雷电击穿。

　　她脸色惨白，纤指连弹，十几枚符篆飞出，挡住雷光。

　　凤栖桐长于阵法和符篆，法力不算深厚，这般硬碰硬的比拼，着实于她不利。

　　石枫眼观四路，已经看见雷电轰鸣，不断击穿符篆，距离凤栖桐头顶已不过三尺。

　　当此危难关头，石枫顾不得再隐藏实力，当即深吸了口气，左手一挥，飞羽剑破空飞出，十几道闪电击在上面，却被飞剑一弹而开。

　　而石枫人随飞剑，一个瞬移，已冲到了凤栖桐身边，手中落日旗一展，将凤栖桐同时护住。

　　“好一个护花使者，不知秦师妹看到，会不会打翻醋坛子！”角魔龙嘻笑道。

　　石枫此刻哪有心情和他斗嘴，传音喝道，“凤师姐、东丘兄，不能再撑了，撤！”

　　然而这一幕兽王已尽收眼里，他盯着石枫，仿佛看死人一般，“居然还有人逞英雄，很好！”

　　“好”字一出口，空中十几道闪电，合为一道粗大的电弧，朝石枫的落日旗砸了下来。

　　石枫一推凤栖桐，“快走！”他自己一个矮身，施展月影破身法，斜跨两丈，“嚓”落日旗被电弧撕得粉碎。

　　电弧余势未消，直追石枫。

　　石枫速度虽快，但哪快得过雷电，眼看电弧就要击到他后背。

　　他忽地右手一挥，噬炎宝剑反手劈出，用的正是“炎上剑气”的一招“七月流火”。

　　剑刃的火灵力飞出，与电光撞在一起。

　　石枫只觉手一震，噬炎剑脱手，朝前面的凤栖桐腰间斩去。

　　眼看宝剑堪堪劈到，电光石火之际，石枫一个瞬移，冲过来，一伸手，握住剑柄，将宝剑收回。

　　于此同时，石枫就地一滚，到了雷光阵边缘。

　　兽王两度失手，大是恼怒，喝道，“混账！”双手一搓，又是一束白光追刺过来。

　　石枫暗暗叫苦，他最擅长的遁术乃是石遁，虽是极罕见的遁术，但并不以速度见长。

　　偏偏脚下一片泥土，并无石块，想遁入岩石亦不可能。

　　电光射来，容不得石枫犹豫，他一吸气，四把宝剑同时飞出，或上或下，同时劈在白光之上。

　　这一招用的正是剑三“长短不一，八方无碍”的剑意，四把宝剑仓促间形成一个空间，硬生生将雷光截成五段。

　　“嗖嗖”之声不绝，四把宝剑虽然将雷光斩断，但被雷光击中，全都乱飞出去。

　　而最前面那一小段雷火还是击中了石枫，他身上虽披着七火葫芦甲，但宝剑只能抵御法器，并不能隔断雷电。

　　石枫只觉身子酥麻，一股大力直刺向心口，他身上法力自发护主抵挡。

　　“嘭”，石枫心口如被锤子猛击了一下。不过，就这一瞬间，他已越出雷阵，几个起跃，转眼已在十几丈开外。

　　由于兽王接连三招都是追杀石枫，其他人压力大减。众人此刻哪有斗志，趁机纷纷做鸟兽散。

　　兽王看着众人四散奔逃，却依然站在院子里，没有追出去。

　　他嘴唇一撮，打了个呼哨，时间不大，松林里钻出了七位大汉。

　　这七位妖兽虽已成化形，但皮肤粗糙、面容半兽半人，狰狞丑恶。

　　兽王道，“你们各率十几名健将，分头追赶这些修士，追到了直接分而食之，不必留活口。”

　　那七名化形雷暴兽闻言大喜，要知道人族金丹的血肉内丹，如同化形妖修的妖核一样，极是珍贵，乃大补之物。

　　七位妖修齐声应是，各带了十几位手下，咆哮着追了下去。

　　石枫跑出法阵不久，凤栖桐东丘悦也会合过来。

　　两人见到石枫受伤，齐声问道，“石兄，你怎么样？”

　　石枫踏上飞剑，掏出两枚丹药服下，摇摇头，“没事，死不了，快走吧。”

　　他口里说得轻松，但自己心里知道，妖王含怒出手，力道非同小可，自己已是元气大伤，须赶紧打坐休息。

　　但此时此刻，又哪有功夫静坐疗伤。

　　凤栖桐道，“接下来怎么办？”东丘悦道，“妖王太厉害了，实在出乎意料，不行，若是等他追来，大伙都死无葬身之地，须得赶紧离开雷神宫。”

　　凤栖桐道，“那如何离开雷神宫呢？”

　　东丘悦道，“这个怕是还得问雷一桐。”

　　石枫道，“不须问他，你们随我来。”多罗大师之前赠送给石枫雷神宫的地图。

　　石枫仔细看过，知道雷神宫里有七处建筑，里面都有离开雷神宫的传送阵。

　　四人飞出不到三里地，就听后面传来一声声尖啸。

　　回头一看，只见身后密林里钻出数十只雷暴兽，当先的三只都已化形成人。

　　一众妖兽嗷嗷乱叫，朝四人追了下来。

　　东丘悦登时色变，“该死，雷神宫里居然还有这么多化形妖修，那兽王刚才为何不把他们都叫出来？”

　　裘四叹了口气，“一只兽王就将我们杀得落花流水，还叫其他妖修来做什么？”

　　四人口里说话，脚下催动法器，拼命逃窜。

　　说起来，四位金丹应该不惧怕三只化形妖兽，但众人被兽王惊破了胆，担心一旦纠缠，兽王赶来，那就糟糕了。

　　双方一追一逃，转眼飞出十几里，那三只化形妖兽一边追赶，一边呼哨。

　　哨声中，密林草原里不时钻出雷暴兽，向众人扑来。

　　雷暴兽到了二阶，就有腾空飞行之能，这些妖兽虽奈何不了四人，但时不时窜出来截击，四人不得不出手应付，速度变得越来越慢。

　　石枫一边招架，一边道，“各位，妖兽越来越多。”

　　东丘悦道，“是呀，该怎么办？”

　　石枫道，“咱们四人聚在一起，目标太大，不如分头行动，我这里有多罗大师赠送的雷神宫地图，你们看看，我标记的七个地方应该都有传送阵。”

　　凤栖桐担心道，“石兄，你方才受了伤，不如我和你一路？”

　　石枫摇头道，“人越多，目标越大。不如分散开来，没事，这点伤不碍事。”

　　凤栖桐还待再说，石枫急道，“不要再拖了，万一兽王赶来...”

　　众人心中一凛，不再争论，当即四人迅疾分为东南西北四个方向，各自逃窜。

　　那三只妖修见了，商量了两句，也分成四路，追了下去。


----------------------------------------

