# 第669章 一具骸骨

慈宣和尚道，“我和师兄略微看了看，尚未发现什么，石施主你便来了。”

　　“那我们一起瞅瞅，看看能不能发现一些有用线索。”

　　那具遗骸散落周围，到处都是，三人将之收拢在一起，连那些碎布也一条条捡起来，拼接还原。

　　一会儿，收拾停当。三人在月光石照耀下，围着那具遗骸仔细观看。

　　可以分辨得出这是名男性，确如多罗大师所言，他个头偏矮，大约六尺左右，但上肢骨却长于常人。

　　从这遗骸上，着实看不出什么。除此之外，最引人注目的就是地上还躺着一个储物袋，应该是此人留下的。

　　三人端视良久，慈宣和尚问道，“石施主，你看出什么？”

　　石枫摇摇头，“看不出什么，他服饰简单，也没有门派的标志。”

　　他站起身，看着眼前的石墙，心里暗暗发毛，“这堵石墙中间就是阵眼？”

　　多罗大师点点头，“是的。不过施主不用惊慌，只要不攻击阵眼，那魔神不会主动出来。”

　　慈宣和尚道，“此人的储物袋似乎还有用？”

　　石枫精于炼器，点头道，“嗯嗯。储物袋若是破败损毁，里面的东西就会掉出来。”

　　慈宣和尚道，“那要不要打开储物袋看看，或许里面的东西能告诉我们他的来历。”

　　多罗大师连连摇头，“阿弥陀佛，若有众生,偷窃常住财物谷米、饮食衣服,乃至一物不与取者,当堕无间地狱,千万亿劫,求出无期。

　　非经其主许可，擅自拿取，便与偷窃无异，众生结一，彼虽非僧人，但与常住无异。且财为彼物，不因死生而异...”

　　玄龟骨里，角魔龙张大嘴巴，“这老和尚在说什么？”

　　白狐笑道，“他在说死人的东西也不能乱动，否则就是偷窃。”

　　石洞里，石枫道，“既然如此，那我们先分头找找，看看有无别的线索。”

　　三人分开，在洞中开始四下搜索。

　　炼炉，锤台，水池，都一一察看，甚至连空荡荡的外洞，石枫也趴在地上，一寸寸地皮翻找过去，但什么也没发现。

　　最后，他走到洞口，用手一摸，果然，一层肉眼看不到的光幕挡住了去路。

　　石枫试着攻击禁制，但即使他祭出乔岳剑，使出十成功力，也无法撼动光幕。

　　山洞内无法吸纳元力，法力损耗一分便是一分。石枫试了一次，便不敢再出手。

　　两个时辰后，三人重新回到内洞，互相看了看。

　　“两位大师，有何发现？”石枫问道。

　　慈宣和尚道，“咱们各抒己见，再合在一起参详。”

　　“甚好。”多罗大师道。

　　慈宣和尚道，“那贫僧先说，我方才看了一下，内洞外洞还有法阵残痕，想来当年长春真人为了炼丹，曾对整个山洞加持巩固...”

　　多罗大师石枫一起点头。

　　慈宣和尚接着说道，“...不过从墙上地上留下的痕迹看，当年四位高手一番剧战，炼炉山本身的法阵几乎都被打烂了，墙上也留下许多凹痕。

　　还有石洞中间位置，原本应该摆放了一座大炼炉，可惜被生生打碎了。

　　石施主，你精通炼器，应该知道此炉来历吧？”

　　石枫从地下拾起一块残片，“此炉名曰越王炉，乃是难得的法宝。炼器师要是能得到这么一件鼎炉，恐怕做梦都要笑出声来。”

　　他言下甚是可惜，他身上的五行鼎是师伯乾初所赐，乃上品法器，但和越王炉相比，还是差了十万八千里。

　　忽然，他目露诧异，将残片翻转过来，只见那铜片上赫然画着一个符号。

　　慈宣多罗二僧也发现了，一齐凑过来，“这是什么？”

　　石枫仔细看了看，沉吟道，“这应该是一个文字。”

　　多罗和尚点点头，“施主说的甚是，这是个‘甲’字，乃万年前的铜鼎文。”

　　石枫讶道，“大师，你认识铜鼎文？”

　　慈宣和尚笑道，“多罗师兄除了妙悟佛法，还精通医术、文字、阵法，可谓多才多艺。”

　　多罗大师道，“师弟过誉了，贫僧于铜鼎文只是认得两三百个而已，恰好这个字我认得。”

　　石枫道，“太好了。看来这越王炉外表刻了一篇文字，不如我们将它复原，看看究竟是什么！”

　　“如此甚好！”两位僧人都点头赞同。

　　三人立即忙碌将来，将地上炼炉残片收集起来，然后一块块拼接。

　　这个大炼鼎乃是法宝，本来十分牢固，奈何当年四位高手实力太强，掌力交击下，炼炉裂得稀碎，散落一地，也不知有几千块。

　　一开始拼接时，茫然没有头绪。好在三人都极有毅力，一块块对比，逐渐找到棱角吻合的，便拼在一起。

　　石枫是炼器师，身上有黏合膏，虽比不上小葫芦的天霜散那般神奇，但也是上乘之物，粘得十分牢固。

　　大抵拼接最难的就是开头，随着炼炉逐渐还原，速度也就越来越快。

　　三个时辰之后，一座高六尺，径长两丈的大铜炉重新屹立在山洞中间，铜炉的表面刻着密密麻麻的文字和图形。

　　然而，石枫见了，却是大失所望。

　　他一眼就看出，炉壁上刻的是一幅法器炼形图。

　　多罗大师能认出其中二三十个文字，加上石枫对壁图的推敲，可以断定，这正是长春真人本命灵宝，“九刺雷龙甲”的炼形图。

　　此图固然是罕见宝物，但和如何破阵逃生，却是一点关系也没有。

　　无奈之下，石枫重新走到那具骸骨面前，“所有的地方都找过了，只剩下此人的储物袋没看。”

　　多罗大师犹豫道，“我佛根本五戒，一不杀生，二不偷盗，三不邪淫，四不妄语，五不饮酒。若有犯者，云何偷盗乐行多作？

　　报有三种：谓地狱受，若现在受，若余残受。彼偷盗业乐行多作，堕于地狱、畜生、饿鬼；若生人中，则常贫穷；若得财物，畏王、水火、劫贼因缘，具足失夺，不曾得乐。彼偷盗业，得如是等三种果报...”

　　他口里絮絮叨叨不止，玄龟骨里，角魔龙失声笑道，“这和尚本来精明得很，只是一说到佛经，立刻成了书呆子。”

　　石枫道，“多罗大师，这位前辈陨落多时，他留下的东西已是无主之物了，咱们是捡到，可不是偷。”

　　多罗大师道，“不与而取，是为偷盗。此人自有亲戚朋友，其遗物亦当有其收取，我等妄取，更与偷盗无异。偷盗者，堕大焦热地狱、大叫地狱、黑绳地狱和众合地狱，与不信三宝者无异…”

　　石枫不以为然，“大师，这世上拾到他人物件的，不计其数，就好比不信佛者，亦是比比皆是，岂能因捡了东西，不信佛便坠入地狱？”

　　多罗大师道，“阿弥陀佛，所谓三宝，佛法僧也，皈依三宝，乃是向善敬德，并非一定要出家为僧，信奉我佛也。”

　　石枫暗道不妙，我和这和尚论啥子经，一百个我也说不过他。当即笑着打断道，“佛曰救人一命，胜造七级浮屠。这样吧，我先看看这位先生的储物袋，若真有宝物能助我等脱离险境，那他就是救了三条性命，相当造了七级，不三七二十一级浮屠，...”

　　多罗大师张大嘴巴，“...二十一级浮屠，这般大的功德？”


----------------------------------------

