# 第670章 袋中物品

“是呀！”石枫很认真地说道，“若是无用之物，或是他私人物品，石某答应以后一定归还其宗门。

　　大师，你看如此可好？”

　　多罗大师合什道，“甚好，施主想得周到。”

　　当即，石枫将地上的储物袋和灵兽袋都捡了起来。

　　修士的储物袋都会设置禁制，防止他人偷窥。

　　不过，这两个袋子的主人逝世太久，袋口禁制经岁月消磨，早已失去了作用。

　　石枫不费吹灰之力，便将两个袋子打开。

　　灵兽袋不用看了，里面空空如也，什么也没有。

　　而储物袋里的东西品类繁多，石枫小心翼翼将里面的物品一一取出，放在地板上。

　　在这一堆东西里面，数量最多的就是各种各样的铁块、木头、玉片。

　　二位和尚翻了翻，只认识铜精铁精，其他的大多不识。

　　慈宣和尚问道，“这些都是炼材吧？”

　　石枫“嗯”了一声，“是。我刚才还在奇怪，这间石洞是长春真人的炼器室，怎么一件炼材都没看到呢，原来是此人闯进来，将洞中炼材一股脑收走了。”

　　多罗大师道，“我师兄弟二人不谙炼器，这些东西石施主拿走吧。”

　　石枫微微一笑，“我拿走合适么？不算偷盗？”

　　多罗大师道，“万灵宗断了传承万余年，长春真人又无后代，这些便是无主之物，自然不算偷盗。

　　“既然如此，那在下就不客气了。”石枫抬手一扫，将炼材全都收入玄龟骨。

　　长春真人所收的材料自然都是好东西，石枫算了一下，一共九十三件，其中有两件正是修复玄龟骨主法阵的材料，令石枫甚是惊喜。

　　角魔龙看着石枫喜滋滋的样子，忍不住泼冷水，“小子，你别得意，现在你抢死人的东西。

　　等你们出不去，变成枯骨之后，将来同样有人兴高采烈瓜分你身上的东西。”

　　除去炼材，储物袋里有一沓符篆，估摸二十来张，不过这些符篆早就朽透了，手一碰，立即烂成粉末，根本无法辨认是什么符篆。

　　法器有四件，一把绿色的弯刀，一面圆盾，一块玉牌，另外还有一个玉镯。

　　三人反复观摩这四件法器，多罗大师摇摇头，“贫僧对秦中法器不甚熟悉，看不出什么名堂。”

　　“此盾名曰凝冰。”慈宣和尚指了指盾面，“你看，这上面画的妖禽乃是冰凤，传说它一喷气，可冻结万物。

　　这块凝冰盾的功效也是如此，别人法器碰到盾面上，也会被冻住，从而灵性大减，此宝算是难得的法宝了。”

　　石枫惊讶道，“原来大师精于法器鉴别？”

　　“惭愧惭愧！贫僧有幸见过此盾一次，故此认得，其他的三件宝物我就不懂了。”

　　石枫拿起弯刀，“此刀名叫绿痕，也是法宝，它到了水里，便会化为水草，蔓延飘荡。敌人一旦被其缠上，顷刻间便分尸碎骨了。”

　　慈宣和尚“哦”了一声，“这两件宝物都是水属性的法宝，看来此人定是水功体无疑了。”

　　石枫点点头，又拿起那块玉牌，“至于这件东西，很简单，这是他控制灵兽的令牌。”

　　多罗大师道，“不错，此人身上有灵兽袋，肯定是驯养了灵宠。只是，为何地上只有雷暴兽的骸骨，却不见此人灵宠的尸骨呢？”

　　石枫摇摇头，“这个我也不明白，或许在他进入炼炉山之前，灵宠便已战死了吧。”

　　他一边观摩，一边试着将法力注入，然而，无论是绿痕刀，凝冰盾，亦或这块玉牌，都因搁置时间太久，无法激发。

　　最后，石枫拿起那个玉镯，仔细端详。

　　那手环色泽淡绿，温润晶莹，一看便知用的是极上乘的美玉。

　　慈宣和尚见他翻过来调过去的观看，半天不说话，忍不住问道，“石施主，难道你认出这个玉镯是什么罕见宝物？”

　　“不！”石枫苦笑，“我看了许久，居然根本不认识这东西是干什么的。”

　　他试着将法力注入，和其他法宝都报废不同，玉镯立刻明亮起来，上面现出无数纹理，如水草漂浮，又似飞鱼游动。

　　然而，也就仅此而已，玉镯并没出现别的异常，当石枫收起法力，玉镯很快暗淡下去。

　　三人互望一眼，都是摇摇头，把目光转向其他物品上。

　　袋中各种瓷瓶有十三个，瓷瓶样式不一，但上面并无字样标识。

　　这很正常，对储物袋的主人来说，什么药在什么瓶子里，自然心里有数，只看瓶子样式，就绝不会拿错了药。

　　石枫起身，站到一旁，“大师，说到药物，你是行家，你来看吧。”

　　多罗大师颔首称是，走上前，打开一个瓷瓶，里面空空如也，他凑在鼻子上闻闻，“这是莲白丹，乃是解毒良药。”

　　他接着打开第二个瓶子，里面依然什么也没有。

　　“此乃九草清凉液，是化解火毒燥热的灵液。”

　　“这个应该是熊虎丹，取的是熊胆和白虎骨熬制，能恢复法力。”

　　...

　　多罗大师一连打开九个瓷瓶，里面都是空的。

　　他精通医术，只凭残余的气味，便将里面丹药分辨得清清楚楚。

　　这九瓶都是疗伤恢复类的灵丹，此类丹药任何修士都会随身携带。

　　当多罗大师打开第十个瓶子，里面却不是空的，而是盛着大半瓶绿色的粉末。

　　多罗大师见了，脸色一变，他没有凑过去闻嗅，而是取出一枚银针，小心地刺在粉末中，然后取回观瞧。

　　过了片刻，他点点头，“确实是白奴散。”

　　石枫问道，“白奴散是什么？”

　　多罗大师道，“白奴散是一种毒药，它看起来是绿色，但能溶于水，且颜色会完全消失。

　　此毒沾到皮肤，会迅速溃烂，若是误服入肚，半刻钟就可丧命。”

　　“看来此人还是名用毒的好手。”

　　“是。”

　　多罗大师继续察看瓷瓶，剩下的三个瓶子，有两件也是毒药，剩下一瓶乃是恢复体力的丹药。

　　“东西全部看完了。”慈宣和尚皱着眉头说道，“到目前为止，只知道这位前辈是位男子，金丹后期大成，个头比较矮，水灵体，擅长驯养灵兽，也精于用毒。除此之外，便没什么其他有用的线索了。”

　　“不。师弟，你还少说了几点。”多罗大师道。

　　慈宣和尚合什道，“请师兄指点。”

　　多罗大师道，“师弟你没发现么，他身上的丹药全都用光了，但毒药却还剩下很多。

　　他的灵兽袋也是空的，灵兽全战死。此外，师弟你看，此人身亡的位置，正好对着石壁阵眼。”

　　“哦，师兄，你的意思是，此人是被魔神令的魔神所杀？”

　　“不错。此人肯定是看到道源大师的遗言，知道要离开此地，唯一的法子就是击败魔神，于是触动阵眼，与魔神决战。

　　只是虽然过了许多年，禁制大大削弱，但魔神的威力还是不容小觑，此人祭出了所有灵兽，丹药也耗光了，但最后还是不敌，被魔神所杀。

　　至于那些毒药，因为魔神是阵法凝聚出来的无形之物，不是血肉之躯，毒药根本对其无用，所以他身上的毒药反而全保留了下来。”

　　慈宣和尚欢喜赞叹，“师兄言之有理。”

　　玄龟骨里，白狐亦道，“这位大师只要不说佛理经文，脑瓜子还是很灵的。”


----------------------------------------

