# 第673章 阵法的缺憾

石枫道，“在下寻思，或许咱们可以将三宝法阵的站位调整一下，我和慈宣大师负责防御，多罗大师负责攻击，如何？”

　　慈宣和尚目光一闪，“有道理。”

　　当即，三人调整站位，重新演练阵法。

　　之后三人又休息了半夜，等体力法力都恢复到巅峰，再次开启了阵眼。

　　魔头被唤醒，一番喝骂，双方又战在一处。

　　这一次，石枫负责防御。

　　先前他负责进攻，根本不管防御，因此魔头的神通他还没真正领教过。

　　而今和魔头的巨斧硬碰硬，石枫脸色顿时一变。那巨斧如泰山压倒，震得他双臂发麻，宝剑险些失去控制。

　　慈宣和尚见状，急忙双掌翻飞，一记大悲手拍出，帮石枫分去部分力道。

　　与此同时，多罗大师双手箕张，左手无名指，右手中指竖起，两道指力如劲弩破风，朝魔头咽喉心口两个部位射去。

　　那魔头对摩诃指果然甚为忌惮，大斧回拖，将多罗大师指力封住。

　　摩诃指力射在斧面上，发出“铮铮”激响。

　　这一招，双方平分秋色。

　　然而，魔头厉害处，不光是法力用之不竭，而且速度极快。

　　多罗大师第二招尚未发出，魔头的第二斧又劈了过来。

　　石枫第一招就吃了亏，知道与对方力量相差极大，乔岳剑收回，只在头顶三尺处盘旋，他防御半径缩短，力道也随之变强。

　　巨斧与乔岳剑碰在一起，乔岳剑虽貌不惊人，但重达三百多斤，正是防御良器。

　　“当！”地一声巨响，乔岳剑往下沉了少许，堪堪挡住。

　　双方这一番交手，厮杀得愈发激烈。

　　一开头，石枫他们还略占上风，尤其是多罗大师的摩诃指，逼得魔头不断后退。

　　但打了半个时辰，形势渐渐逆转，主要是魔头的招式太快了，三人渐渐跟不上。

　　石枫和慈宣两人合力才能勉强防御得住，但速度一旦不及，就意味着魔头的巨斧要一个人承担了。

　　魔头嘿嘿冷笑，一斧快似一斧，冲的正是石枫。

　　这魔头甚是聪明，三人里面，多罗大师功力最深，他自然不去招惹。

　　慈宣和尚本略逊于石枫，但他的神通却是佛门正宗，魔头颇是忌惮。

　　于是三人里面，最好对付的便是石枫了。

　　石枫宝剑不断内缩，额头满是汗水，脸色涨红。

　　多罗大师暗暗焦急，但此刻他们要变换方位，已是来不及。

　　忽然，魔头仰天大吼了一声，却是他看距离被收回阵眼时间已不多了，三个人族还是没收拾下来，心有不甘。

　　于是使出十成力道，一斧头狂劈下来，“当”地巨响，石枫再也把持不住，乔岳剑飞出。

　　而魔头一斧得手，紧跟着蒲扇般的大手当头拍下。

　　石枫此时再从袋中取出宝剑已是来不及了，仓促之下，只能他双拳齐出，迎了上去。

　　“砰”掌风相碰，石枫连退了七八步，“库通”坐倒在地。

　　慈宣多罗二僧见状，大吃一惊，一个急攻魔头后脑，一个袈裟飞起，挡在石枫头顶，齐声道，“石施主，你没事吧。”

　　石枫道，“还好。”

　　魔头见对方居然接住了自己一掌，也是惊愕不小。

　　他贪功冒进，巨斧一时无法收回，在摩诃指的攻击下，连连躲避。

　　石枫慈宣和尚见状，急忙跃上前，按照三宝法阵变化，一起转为攻势。

　　然而魔头毕竟实力高出一截，三人将攻击催到极致，依然无法打伤对方。

　　这时，一个时辰终于到了，魔头嗬嗬大吼，迅疾消失不见。

　　三人都已精疲力尽，坐下来吞服丹药休息。

　　慈宣和尚沮丧道，“还是不行！这样下去，咱们丹药耗尽，可就糟糕了。”

　　石枫道，“是我的错，我先前看两位大师抵御魔头攻击游刃有余，以为魔头手段不过如此，结果换上自己，才知道错了，”

　　他苦笑了一下，“在下神通还是差多罗大师甚远。”

　　多罗大师望着石枫，摇头道，“非也，石施主，你神通绝不在贫僧之下，只是功法无法克制对方而已。

　　对了，石施主，你最后施展的那套拳法，是什么来着？”

　　石枫尚未说话，旁边的慈宣和尚道，“石施主施展的，应该是飞花月影破，乃重云禅寺绝学。”

　　多罗大师道，“原来石施主也懂得佛门神通。不知施主注意到了没有，你方才用佛门神通对付魔头时，似乎更见从容。”

　　石枫回想了一下，确实，本来太初剑意图的威力肯定在飞花月影破之上，然而自己用乔岳剑抵挡，剑被砸飞了，赤手空拳施展飞花月影破，反而接住了魔头的攻击。

　　石枫沉吟道，“如此说来，佛门神通确实对魔头有克制之力。

　　可惜，可惜，我的飞花拳练得不到家，否则，咱们也许就赢了。”

　　慈宣和尚道，“除了佛门拳法，石施主你应该还练过佛门外功吧？”

　　“是，在下还练过罗汉禅诀。”

　　慈宣和尚赞道，“怪不得，这两者配合起来，威力极大。”

　　石枫苦笑，“在下若拳法威力极大，就不至于被魔头杀得如此狼狈了。”

　　一旁多罗大师忽然插口道，“不是拳法的问题。”

　　石枫愕然，“难道我练错了？”

　　多罗大师摇头，“你没练错，错的施主虽然练了佛门武功，但心法却是道门的。因此，三宝法阵无法发挥出最大的威力。”

　　石枫恍然，是呀，三宝法阵是佛门阵法，自己却是道家心诀，三个人联手，两个和尚掺了个道士，自然格格不入。

　　三人一时陷入沉默，石枫绞尽脑汁，也想不出方法，且不说自己是天阙灵根，能不能修炼佛门心法，就算可以，两位大师也愿意教，时间上也来不及了。

　　任何一门功法，不修炼三五年，都难见成效，而石洞里吸纳不了灵气，根本没法练功。

　　过了一会，多罗大师似乎想起什么，将慈宣和尚拉到一边，低声商议起来。

　　这一番商议，足足有两个时辰。

　　之后，两位和尚重新走过来，多罗大师口宣佛号，“阿弥陀佛，石施主，我和师弟商量过了，决定最后赌上一把，看看施主能否接受我佛心宗的传承。”

　　玄龟骨，角魔龙笑得大脑袋直晃，“哈哈，这个老和尚居然想渡化了小石头，却不知这小子吃喝嫖赌，沾花惹草惯了，惦记的姑娘就有三四个，哪是做和尚的料！”

　　石枫讶道，“大师，在下出身道门，于佛法一窍不通，怕是...”

　　多罗大师道，“佛门广大，不拘来历，好比慈宣师弟，原本业儒，是位私塾先生。而贫僧，出家前是个樵夫，我二人最后都入了佛门。”

　　角魔龙笑道，“怪不得这厮粗手大脚，原来是个砍柴的。小石头你是猎户出身，倒也般配。”

　　石枫正要婉言拒绝，慈宣和尚在旁边道，“石施主，师兄不是要你出家的意思。”

　　多罗大师道，“对极，对极，心中有佛，何拘泥头顶是否剃度，身上是否有袈裟，石施主与我佛大是有缘...”


----------------------------------------

