# 第674章 心印传承

石枫苦笑道，“怎么大师会觉得我与佛门有缘呢？”

　　多罗大师道，“当然有缘。一则你和慈宣师弟相识，会得净心咒，这部咒语乃我般若寺玄怀大师所留；

　　二则，石施主修炼了飞花月影破和罗汉禅诀，这两门都是佛门神通。

　　施主怎能说与佛无缘呢？”

　　石枫一时无语，心中道，这不过是凑巧罢了！

　　慈宣和尚在旁边道，“石施主，我和师兄商议了很久，要击败魔头，唯有你我三人都使出佛门神通，如此才能激发出三宝法阵的最大威力。所以师兄才会想将佛心宗的传承授予你。”

　　石枫叹了口气，“大师，就算我现在改练佛门功法，但时间仓促间，怕是也练不出什么名堂。”

　　“修炼佛门心法肯定是来不及了。”多罗大师摇摇头，“石施主，我不是要传你佛门心法，而是想试试你能否接受佛心宗的传承。”

　　不是修炼佛门心法？石枫顿时愕然，“传承？什么传承？”

　　多罗大师合掌道，“我佛传法，共分三种，其一曰心印传承，由法身佛普贤王如来到五方佛等报身佛，法义本来具在，无须多饶言语，此般传承不落欲界、色界、无色界；

　　其二曰表徵传承，报身佛以表徵印契传与持明导师，亦不需言语文字。

　　其三曰口耳传承，此乃世间最常用之法，师徒代代口耳亲传。”

　　石枫问道，“原来佛法传承还有这么多法门，不知大师的佛心宗是如何传承？”

　　“我佛心宗传佛心印，以觉悟众生本有之佛性，乃是心印传承，不需要施主熟读佛家经文，只要心存善念，自然体有佛根。只是，”多罗大师话锋一转，“石施主能否接受传承，还要看祖师爷的意愿。”

　　石枫顿感压力巨大，“大师，小子我从未参禅礼佛，资质也颇愚钝，怕是难窥法门...”

　　多罗大师道，“所谓法门，佛曰，为世之准则者，谓之法；此法既为众圣人道之通处，复为如来圣者游履之处，故称为门，法门广开，共有八万四千种...”

　　角魔龙喃喃道，“这和尚一说起经文来，便没完没了。”

　　慈宣和尚在旁边道，“石施主，师兄方才已经说过，心印传承无须你懂不懂佛法，只看你的心性。”

　　石枫似乎有些明白，“这么说，多罗大师是准备度化在下吗？”

　　多罗大师摇摇头，“不是贫僧，而是道源祖师。”

　　“什，什么！道源祖师？”石枫结结巴巴，“道源大师不是圆寂了吗？”

　　多罗大师道，“道源祖师人虽圆寂，但因他修炼的功法，心印犹存，所以他的法体能保存万年，金刚不坏。

　　本来，贫僧此来，便是要将他的法体送回般若寺的。

　　不想在炼炉山遭遇魔神令，贫僧思来想去，确实没有其他办法，于是便和慈宣师弟商量，看看石施主你能否接受道源祖师的心印传承，若是可以，那我们肯定就能逃出生天。”

　　石枫瞪大眼睛，道源大师都死了这么多年，还怎么传承？

　　“怎么样？石施主，你可愿意试一试？”

　　石枫迟疑道，“我试试当然没问题，但只怕无济于事，反浪费了道源大师的传承。”

　　这个问题，昨夜两位和尚已经商量过了。确实，道源祖师的心印弥足珍贵，若是带回般若寺，说不定又能造就一位菩提祖师。

　　但此刻，三人被困石窟，若是出不去，什么也是枉然！

　　慈宣和尚微笑道，“石施主，道源祖师的心印本来是要带回来，但如今事急从权，只能姑且由你来试一试了。”

　　多罗大师道，“阿弥陀佛，师弟，你这话却着于皮相了。佛渡有缘，法门广开，心印传承何必拘泥于寺院僧人。”

　　慈宣和尚合十道，“是，师弟错了。”

　　石枫好奇道，“那在下要怎么接受传承呢？”

　　“石施主，你随我来。”

　　多罗大师走在前面，石枫跟在身后。

　　两人亦步亦趋，来到东侧道源大师的遗体前面，“石施主，你只须拜倒在祖师面前，平心静气，脑海里默念阿弥陀佛四个字，其他什么都不用想，剩下的事便交给贫僧来办。”

　　心印传承？石枫只觉得一万个不靠谱，但他比两个和尚更着急出去，有一线希望也绝不会放弃。

　　当即，石枫拜倒在地，恭恭敬敬给道源大师叩了三个响头，心中默默祷告，“大师，你慈悲为怀，弟子并非贪图你的佛根，实乃被困石窟，无法可施，请你保佑...”

　　多罗，慈宣两位僧人一左一右，齐声念诵，“...观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色。色即是空，空即是色。受想行识亦复如是。舍利子，是诸法空相...”

　　他们念的是《般若波罗蜜多心经》，此经全文共二百六十个字，乃佛心宗禅要之总旨。

　　石枫深吸了口气，缓缓吐出，目光平视。

　　眼前的道源大师，闭着眼睛，神色祥和，石枫并不觉得害怕，反觉得颇为亲切。

　　随着多罗大师的念诵，石枫脑海渐渐一片空灵，他心中不停默念阿弥陀佛，不知不觉眼睛也合上了。

　　多罗大师在般若寺曾主持过三次心印传承，于整个流程颇是熟悉。

　　念完心经，他又低声颂念，将事情经过一一道明，尔后，他双手捧于胸口，左手拇指扣住小指，右手握拳，亦是捏了个法印。

　　随着一声声梵音，石台上的道源大师忽然手指微微一动，他的左手缓缓伸出，一道灵光外透，射入石枫头颅顶门。

　　随着佛光不断涌入，石枫身体从内而外，隐隐散出一层黄蒙蒙的毫光。

　　与此同时，石台上的道源大师脑后现出一轮光环。

　　慈宣和尚见了，合掌念道，“阿弥陀佛，善哉善哉！”

　　道源大师脑后的舍利之光出现片刻便不见了，而随着佛光射出，他的躯体以肉眼可见的速度迅疾腐败下去。

　　皮肉逐渐消融，露出白骨，白骨亦不断内缩。

　　当佛光戛然而止，石台上只剩下三枚舍利，形状不太规则，但光华夺目。

　　多罗大师双掌合十，恭恭敬敬托起祖师舍利，放入囊中。

　　而此刻，石枫依然入定，沐浴在佛光中，不言不动。

　　多罗大师朝慈宣和尚点头示意，两人都目露欣喜之色。

　　本来他们对石枫能否受得道源大师的心印传承，亦是心存疑问，没想到一试之下，居然很顺利就成功了。

　　他二人生怕打扰石枫，当即盘膝坐下，静静等候。

　　此刻的石枫，仿佛做了个长长的梦，而梦中似乎有个僧人为自己念了一篇经文，但偏偏自己一个字也听不懂。

　　足足过了六个时辰，石枫才逐渐醒转，他人虽醒了，但身体僵硬，依然无法动弹。

　　石枫神识内视，他以前修炼无名炼体术和罗汉禅诀，肌肉纹理粗壮且紧密如铁。

　　但此刻全身筋骨竟变得黄灿灿的，仿佛涂抹了一层金汁。


----------------------------------------

