# 第675章 变异的诸怀

......

　　雷神宫南端，一座三进院落的道观。

　　道观最里面屋子的地面，赫然亦有一道传送阵。

　　凤栖桐将传送阵已经重新修复，但法诀打下后，却是一点动静也没有。

　　她身后站着一人，正是崔晓仙，两人前不久凑巧在这座道观门口撞到一起。

　　他蹲在一旁，见传送阵毫无反应，立刻急了，“这是怎么回事？”

　　“不知道。崔道友，你也精通阵法，你来看看。”凤栖桐起身闪到一旁。

　　崔晓仙走过来，细细查看脚下的传送阵。

　　凤栖桐再次取出信符，给石枫发了一道传音。

　　崔晓仙将传送阵来回查了三遍，“这，这都没错呀，怎么不会运转？”

　　凤栖桐叹了口气，“传送阵无法启动，石师兄也联络不上！”

　　崔晓仙焦急道，“那怎么办？咱们修复法阵花了不少功夫，雷暴兽的嗅觉十分灵敏，只怕用不了多久就要追过来了！”

　　凤栖桐眉头紧锁，“怎么会这样呢，莫非整个雷神宫都在一个大的禁制里面...”

　　崔晓仙胆子虽小，但人亦是很聪明，马上明白过来，“你是说兽王动了手脚，隔断了音符联络，还让所有传送阵处于瘫痪。”

　　凤栖桐点点头，“十有八九是这样，崔道友，你说如果雷神宫有个总禁制的话，会在哪里？”

　　崔晓仙立即道，“青庐！一定是青庐！”

　　“我也猜是青庐。怪不得我们逃走时，兽王一点也不慌，根本没有亲自追出来。

　　我们要想离开雷神宫，必须回青庐，打败兽王，开启禁制。”

　　崔晓仙脸色顿时变了，结结巴巴道，“什，什么？回青庐，那不是送死吗？”

　　见凤栖桐不说话，崔晓仙又道，“凤仙子，你也看到了，那兽王神通深不可测，我们十几个人围攻他，结果还被他打死打伤。”

　　“最奇怪的就是这个了！兽王的修为，明明就是三阶后期而已，怎么会打败我们十几个金丹联手呢？

　　何况，我们中间，还有雷大公子、多罗大师，石师兄这样的好手，此事孰不可解！”

　　崔晓仙苦着脸，“再不可解，这也是实情呀。”

　　凤栖桐道，“崔道友，你也是阵法行家，你看到青庐有什么法阵没有，兽王是不是在操控法阵和我们相斗？”

　　崔晓仙仔细回想了一下，摇摇头，“我没发现什么法阵。”

　　“是呀，我也没发现有法阵的痕迹。”凤栖桐抱头沉思，将之前的事情仔细回想了一遍。

　　她眉头忽然挑了一下，“崔道友，你记不记得，兽王刚刚见到我们时，还很客气，问我们来干什么，等雷大公子说想进入青庐时，他立刻翻脸。而在他翻脸时，说了一句话。”

　　“什么话？”崔晓仙当时太紧张，并不记得。

　　“他说，原来你们不是说客。”

　　崔晓仙张大嘴巴，“这，这句话什么意思？”

　　“崔道友，你不记得之前在长春楼，连续三夜响起的虎啸狼嚎吗？

　　那狼嚎声正是雷暴兽王，虎啸则是另一位妖修，两位妖王隔着雷神宫对话。

　　那只虎妖一直在劝雷暴兽王，而雷暴兽王始终不答应。所以，我们刚进雷神宫，雷暴兽王才会以为我们是说客。”

　　“那又怎样，凤仙子，难道你想回青庐，跟兽王说，我们确实是说客，然后骗兽王放我们离开吗？”

　　凤栖桐揉了揉太阳穴，叹了口气，“我这脑瓜子着实不好使，要是石师兄在就好了。”

　　崔晓仙道，“石师兄这么厉害吗？可惜我们走散了，根本不知去哪里找他呀。”

　　...

　　青庐前。

　　一名化形妖修跪在院门外面，“禀大王，孩儿们办事不力，那些闯入者一个都没抓住，反折了几名弟子。”

　　青庐里传来兽王冷哼，“废物！什么事都办不成！”

　　那化形妖修显然极畏惧兽王，身子颤抖，“孩儿们无能，请大王恕罪。”

　　青庐里没有声响，兽王不知在思忖什么。

　　好半天，兽王才道，“算了，这些人能进入万灵幻境，都是高手，你们不是他们对手，也不足为奇。

　　你们不要再分兵了，合在一起，四下巡逻，碰到他们有人落单，就直接宰了。若是他们人多，你们就避一避。”

　　跪着的那个化形妖兽松了口气，“是，孩子遵命。”叩了个头，起身离去。

　　青庐重又恢复了宁静，兽王坐在青庐里面，也不知在做什么。

　　就这样，不知不觉，三天又过去了。

　　眼看红日西沉，天渐渐黑了，大约二更天时分，空中半钩明月，青庐四下除了偶尔虫鸣外，万籁寂静。

　　忽地，青庐里传来兽王冷冷的声音，“四位道友，既然来了，何必鬼鬼祟祟？”

　　微风响动，空旷的平地上现出四道身影，左边二妖乃是黑羽与诸怀，右边则是雷一桐和雷翘。

　　“果然是你们四个，三天前那场大战，本座就看出你们是带头人，料想你们不会善罢甘休。”

　　雷一桐淡淡道，“兽王道友，三天前人多嘴杂，有些话不好说。

　　眼下就你我几位，大家都是雷道修士，心里都跟明镜似的，那东西你占用了万余年，是不是也该交出来？”

　　兽王冷嗤道，“交出来？凭什么？”

　　雷一桐道，“这本就是我人族之物，你身为妖族，占用多年，也该知足了。而作为交换，在下可以给你一些补偿。”

　　“你的东西本座一点兴趣也没有。至于此物，”兽王冷笑连连，“不错，它的确是长春真人之物，可阁下是谁，是长春真人的后代，还是万灵宗传人？

　　论亲疏，我是长春真人的仆人，雷神宫管家，一直追随真人；论功劳，我雷暴兽一族为长春真人效力千余年。”

　　一旁的诸怀听了不耐烦，囔道，“扯嘴皮有鸟用！最后还不是手底见真章，谁拳头硬东西就是谁的。”

　　他性子最为急躁，狼牙棒一扫，将一排篱笆砸倒，大踏步冲了进来。

　　灰影一闪，兽王已站在院落正中，“我想各位去而复还，必定是之前的打斗，你们还有绝招没使出来，心有不甘，那现在可以见见真章了！”

　　说话时，兽王手一扬，十几道电弧，噼里啪啦，朝四人卷了过去。

　　“我来！”诸怀就地一滚，直接现出原形，他昂头挺胸，竟是直接扑向雷电。

　　电光速度极快，“啪啪”已打在诸怀的双角上。

　　三天前大战，兽王十几道电弧一同出手，除了雷一桐外，绝对无人敢撄其锋芒。

　　然而，诸怀竟敢直接冲上去。更令人诧异的是，这十几道电弧打在诸怀身上，对方竟是一点反应也没有，雷电流过诸怀的身躯，迅速没入地下。

　　兽王也是一愣，片刻后，他眯着眼睛道，“怪不得，怪不得！原来是一只变异妖兽！”


----------------------------------------

