# 第676章 最里面的山洞

诸怀作为天下异兽之一，除了皮糙肉厚，力大无穷之外，其天赋是开山，能穴地深入。

　　但这只诸怀不知起了什么变异，居然可以吸走雷电。

　　兽王转头望向黑羽，“怪不得道友敢去而复还，原来是有此倚仗！”

　　黑羽哈哈大笑，“天下英雄甚多，你关在雷神宫，宛如井底之蛙。现在交出宝物，为时还不晚。”

　　兽王淡淡道，“三天前大战，你没有亮出这道底牌。看来，之前你只是想牺牲其他人的性命来消耗本座的法力而已，真是歹毒。”

　　“彼此彼此！你将两个和尚引去炼炉山又安了什么好心？”

　　“哼！你以为一只变异妖兽就能对付本座么？”兽王冷笑，忽地一翻腕，右拳无声无息击出。

　　雷一桐惊叫，“小心，这厮能将雷电之力化为暗劲！”

　　他是行家，一眼就看出，兽王这一拳，乃将雷电之力转化为无形暗劲。而诸怀的天赋只是针对雷电，对其他法力并无特殊抵御之能。

　　兽王口里轻描淡写，但心里也知道，诸怀能引走雷电，那将是自己最大的威胁。

　　因此他这一拳用了九成法力，要将对方一招狙杀。

　　幸亏雷一桐喊了一嗓子，诸怀尽力一让，避开心口要害。

　　“嘭！”诸怀右肩中了拳风，“嗷”地痛吼，连退了十几步，一个踉跄，坐在地上。

　　黑羽急忙大叫，“并肩子上！”

　　雷一桐也生怕兽王继续出手，杀了诸怀，克制兽王的雷电可全指望他呢。

　　雷一桐右手拂动，袖底飞出一物，形如飞鸟，色泽碧绿。

　　待到眼前，兽王看清，这是一把雀尾短刀。

　　兽王不明虚实，扬手一道劲风劈了过去，不让短刀靠近。

　　然而，令兽王惊异的是，雷电击在短刀上，短刀并没有被击飞。

　　反而每当一丝雷电击中，刀身便散出一缕青芒，片刻间，一大团乱丝蔓延开来，朝兽王飘了过去。

　　兽王狞笑道，“好宝贝！”他双手虚抱，空中立即形成一个巨大的法力旋涡，那团乱丝彷如深陷泥潭，渐渐不得动弹。

　　雷翘看了，大吃一惊，他深知大公子青丝宝刀的厉害，向来无往不胜。

　　而现在宝刀被吸住，似乎要被对方收走，急忙大喝一声，大斧盘旋飞出。

　　他的巨斧声势虽然吓人，但兽王却完全不放在眼里，当大斧靠近兽王七尺时，便被护体法力挡住，“嘭”巨斧破不开护体法罩，被弹了回去。

　　雷一桐的这一刀虽未建功，但却拖住了兽王片刻。

　　诸怀翻身站起，他皮糙肉厚，防御力极强。若不中要害，杀他也是不容易。

　　他呲着牙，揉了揉肩膀，休息片刻，便挥舞狼牙棒，上前助攻。

　　这一番相斗，虽然人数比上次少，但雷一桐、黑羽、诸怀都出动了真正的绝招。

　　此外四人在动手前已仔细商量过，如何排兵布阵，彼此怎样配合。

　　双方翻翻滚滚，一时杀得难解难分。

　　斗了约半个时辰，兽王虽稳占上风，但雷一桐四人却是力战不退，显然他们是在利用诸怀的特殊天赋，不断消耗兽王的雷电之力消耗。

　　兽王如何不知对方意图，目露凶光，“既然你们如此不自量力，那本座就成全你们。”

　　说罢，兽王仰天大吼，他头顶忽然幻出一轮明月般的圆光，“让你们尝尝本座的雷月动天斩！”

　　那轮圆月光辉越来越盛，内中隐约电弧跳动，蕴含的力道如堤坝蓄水，越来越满。

　　雷翘脸色大变，这一击所含磅礴之力，若是正面挨了一记，估计整个人都会化为飞灰。

　　他慌忙叫道，“老妖拼命了，公子，快闪吧。”

　　..........................................

　　当青庐前四人激战兽王的同时，炼炉山内洞亦是一场鏖战。

　　指力斧光，人影如星丸跃动。

　　石枫在得到道源大师的心印传承后，修为涨了一大截。他此番施展飞花月影破，威力竟隐隐比剑法还厉害三分。

　　三人准备妥当后，第三次触动阵眼，与魔头战在一处。

　　足足一个时辰过去，石洞忽然响起一声痛吼，魔头左掌被多罗大师的摩诃指力洞穿。

　　随着魔头的吼声，四下石壁禁制一阵晃动，随即骤然消失。

　　“走！”石枫惊喜交加。

　　他们看过道源大师遗言，知道魔头受伤，禁制会短暂消失，但只有一息的时间。

　　而他们所处的是内洞，内洞有两个出口，东面出口连接的是外洞，但外洞依然出在魔神令控制范围。

　　而一息的时间，即使是瞬移，也不够三人从内洞到外洞，再从外洞飞出石廊。

　　因此，逃生的途径只能是西侧那个洞口。

　　三人同时一个瞬移，已冲入西边洞口。

　　下一刻，魔神狂吼一声，疾扑过来。

　　但为时已晚，三人已然穿出洞门，而禁制在一息过后，如同被石头击过的水面，水纹荡漾，重又回复原状，将魔神亦隔绝在内洞里面。

　　石枫惊魂未定，伸手感应，很明显，空气中含有一丝丝的灵气，与魔神令禁制里面截然不同。

　　真的逃出来了！三人互望一眼，忍不住哈哈大笑。

　　笑完后，三人全都跌坐在地，浑身上下汗出如浆。

　　方才一场力战，三人拼尽全力，此刻连站都站不稳了。

　　足足喘气了一刻钟，石枫才取出火雀，漆黑一团的四周立时亮如白昼。

　　只见四人依然站在一间石室，不过面积比先前的内洞小得太多，方圆不过两丈。

　　这倒不出乎三人意料！

　　炼炉山既然是长春真人炼器所用，那么内洞是炼室，最里面这间应该就是真人休息的地方。

　　毕竟炼器劳心劳力，耗时又长，修士也不是铁打的，中途肯定要休息恢复。

　　然而炼器师几乎没人会直接睡在炼室，其原因有二，一则防止睡觉时误碰了什么，损毁了炼造到一半的法器。

　　二则，炼器师休息就是想冷静一下头脑，要是还呆在炼室里，看着毫无进展的半成品，难免心烦意乱。

　　因此，绝大多数炼器师，包括石枫自己，都是将炼室和休息室分开的。

　　石枫在里洞转了一圈，却又轻轻“咦”了一声。

　　慈宣和尚问道，“怎么了？石施主，有什么不对劲吗？”

　　石枫道，“这里似乎不像休息室。”

　　洞中空空荡荡，连张石床都没有。此外，这里虽然有灵气，但甚是稀薄。

　　长春真人要休息恢复，肯定是选灵气浓郁的地方，如何会在这里？

　　慈宣和尚也发现了这点，他伸手四下摸了摸，岩壁黝黑如铁，“这是铁片岩！”

　　顾名思义，这种岩石坚硬如铁，若是凡人，一铁镐砸下去，也就一点白印罢了。

　　慈宣和尚又摸了摸地面，同样是铁片岩。

　　整个里洞除了那个洞门，全都被铁片岩围住，乃是一处绝地。

　　石枫默默估算了一下山洞的方位，这里应该距离山顶大约有二十丈。

　　这个深处，即使以铁片岩的硬度，自己的石遁术也勉强可以应付。

　　也就是说若施展石遁术，石枫现在已经可以直接溜走了。

　　不过，慈宣多罗二僧不会石遁术，他们要想离开此地，只能用法器凿开岩石，一点点挖出去。


----------------------------------------

