# 第682章 谷底大战

“你小子很狡猾！”黑羽冷笑，“仓促间能想到躲进赤谷，可惜呀可惜。”

　　石枫目露不可思议之色，“你，你不是雷雕么，并非火功体，怎么不惧怕烈火？”

　　地火蒸腾，热浪滚滚，但黑羽站在那里，神色从容，宛如闲庭信步。

　　“嘿嘿！小子，我奉族长大人之命来雷神宫，明知此地乃地火之境，岂能无备？”

　　黑羽说着，手一抬，背后七支鸦头枪浮现出来，“好吧，话已说完，你可以去死了。”

　　鸦头枪一闪即没，石枫感到气流跃动，手臂一挥，乔岳剑横在面门。

　　“当”，一枚乌沉沉的铁枪撞在剑面上，力道极重，石枫整个人连同飞舟被震退七尺。

　　这还不算什么，更要命的是黑羽乃是雷雕，铁枪上蕴含着强大的雷电之力，虽不如之前兽王借助雷石，每一击都那么夸张，但也令石枫手臂酥麻。

　　刹那间，石枫黑剑脱手，避免雷电顺着铁剑击到自己。

　　此外，石枫在青庐见识到黑羽的毒术，极是阴狠，连兽王都着了道，他更不敢直接与对方兵刃碰撞。

　　黑羽的七支鸦头枪此起彼伏，或单击，或连发。石枫施展乔岳剑法，只守不攻。

　　黑羽嘴角一丝冷笑，他知道对方神通不弱，但自忖稳操胜券。

　　黑羽是两族通婚的后代，因毛色不纯，自幼便遭族人歧视，以至于性格阴冷怪癖。

　　在他晋阶二阶后，外出游历，碰到东海尸冥岛的一位老道。

　　两人甚为投缘，老道便收黑羽做了记名弟子，传授了他不少鬼道神通。

　　回到族内之后，黑羽白天修炼本族功法，晚上则偷偷跑到墓地，把族人尸体刨出来，修炼他的鬼道神通。

　　在黑羽结丹时，天象异变，鬼哭狼嚎，事情因此败露。

　　族长大怒，下令将黑羽抓起来，枭首示众。

　　关键时候，二长老出面求情，族里能晋阶三阶的弟子不多，人才难得，而黑羽是用尸体练功，毕竟没杀害族人。

　　于是长老会决议，将黑羽穿去琵琶骨，锁在千灵山，每三个月受鞭刑一百。

　　没想到，数百年的囚禁，黑羽不仅没死，反而鬼道神通大成，从三阶初期晋阶到中期。

　　族内长老大吃一惊，正好族里知道万灵幻境雷神宫有长春真人留下的雷石，要物色族人弟子前往幻境盗宝。

　　有长老提议，根据族里掌握的资料，进入雷神宫有一个鬼阵，很多人被这个拦住。何不派黑羽戴罪立功，正好他修炼过鬼道神通，破除鬼阵应该不在话下。

　　于是，黑羽被释放出来，回到族里。

　　族长亲自会见，一番温言安慰，派往幻境盗宝。

　　黑羽知道幻境凶险，族里神通强过自己的三阶高手也有四五个，他们为什么不去！

　　既然要去，那自己也不用顾忌。于是，黑羽开门，要了好几件宝物，尤其是一枚上等的避火珠。

　　族长一一都答应了，还承诺，若能取回雷石，不仅前罪一笔勾销，还可提升黑羽入长老会。

　　黑羽见石枫只守不攻，一时放开手脚，使发了性，但见黑影悠闪，风声嗖嗖，“叮叮”之声连绵不绝。

　　黑羽在千灵山数百年囚禁，最大的成就便是将鬼术与雷道天赋揉合在一起。

　　尸冥岛老道传授他的神通名叫“鬼影飞刃”，能将白骨炼成暗器，并且这些骨刃都能隐身，端地难防！

　　不过黑羽并没有去炼制什么骨刃，他翅膀上的长翎，坚硬锋锐，比什么白骨都强多了。

　　黑羽将这些翎羽炼成鸦头枪，再加上雷电，威力比之前的“鬼影飞刃”强了一大截。

　　黑羽给这门神通取了个名字，名叫“飞羽枪”。

　　黑羽左右翅膀各有十二支长翎，共是二十四支。

　　黑羽双手左右开弓，将羽枪催至极致，虽然占尽上风，但他的鸦头枪始终破不开对方的剑网。

　　黑羽不由变了脸色，铁枪一收，“这是什么剑法？阁下是不是上清观弟子？”

　　石枫乔岳剑盘旋，凝神戒备，竟不敢分神回答。

　　黑羽的羽枪实在太快了，石枫将神冥术催到极致，才勉强捕捉到对方的鸦头枪轨迹，他生怕开口说话，精神一分散，就中了对方暗算。

　　“可恶！”黑羽见对方不答，忽地一探手，取出两枚漆黑骨片，口中念念有词。

　　角魔龙急道，“对方要使秘术了，你小子还愣着干什么？反击呀，趁他还在念咒，赶紧打断他！”

　　石枫似乎没听到角魔龙的话，依然纹丝未动。

　　那两块骨片随着咒语，渐渐变长，刺入黑羽手掌，鲜血沿着骨片渗出。

　　奇怪的是，那骨片浸了鲜血，竟逐渐由黑转白，最后变得洁白如玉。

　　黑羽口里“咄”地一声，两块骨片飞出，洞中陡然间阴风骤起，一阵“咯咯”怪响，现出两具巨大的骷髅。

　　骷髅身高过了一丈，手握骨刀，空空的眼眶里泛着点点红光，看起来诡异之极。

　　“鬼道秘术？”石枫愣道。

　　“不错！”黑羽一抖双翅，“你死了我一定将你魂魄喂给我的两只鬼将。哈哈。”

　　狂笑中，他面容不断扭曲，皮肉外翻，骨骼半露，眨眼间成了半人半尸的怪物，一股腐臭之味随之散发出来。

　　黑羽化身鬼物后，立即收起鸦头枪，他双翅一闪，整个人已消失不见。

　　“左边！”白狐喝道。

　　黑羽是雷雕一族，天生就会雷遁，速度极快，再加上鬼道的隐匿术，石枫的神识已经跟不上了，只能由白狐出手。

　　石枫急忙往右一闪，一支羽枪从虚空中钻出，掠过刚才石枫立足之地。

　　黑羽这一击，用了全力，没想到石枫还是躲开了偷袭。

　　“嘿，凑巧罢了。”黑羽心里道。

　　石枫避开黑羽这一击，但旁边两只鬼将可没闲着，各举骨刀，一上一下，齐齐劈了过来，大有将石枫砍为三段之势。

　　石枫右手一拂，又有两把飞剑从袖口穿出，飞羽剑在左，龙潜剑在右挡住两把骨刀。

　　“当”“当”骨刀与宝剑砍在一起，发出金属碰撞之声，骨刀宝剑均是无恙，正堪匹敌。

　　两只鬼将一刀收回，立即又是一刀砍下，速度极快。

　　石枫一吸气，飘开两丈，左手横挥，飞羽剑一个飞转，将两把骨刀挡在外面，右手斜引而上，“疾”，龙潜剑一闪而没，朝左边骷髅当胸刺去，正是翼上双飞剑法中的一招“后羿射日”。

　　“叮”龙潜剑快若闪电，正中那只鬼将的脊柱！

　　“咔嚓”那具骷髅立时断折成两截。

　　然而，不等石枫高兴，令人吃惊的一幕出现了。

　　断为两截的鬼将，骨骼迅速又拼成一具完整骨架，再次挥刀砍了过来。

　　石枫目瞪口呆，黑羽纵声大笑，“不生不灭，不死不休，小子，你知道何为鬼道么！”


----------------------------------------

