# 第685章 火焰盾

狂笑中，黑羽伸手往那断翅一点，上面一根翎羽立即化为黑色雷电向石枫刺入。

　　石枫往后一滚，让开第三只鸦头枪。

　　黑羽毕竟折了右臂，身受重伤，知道必须尽快杀了石枫，否则拖延下去，自己绝非对方之敌。

　　因此，他在偷袭刺伤石枫后，立即取出一枚猩红的珠子吞入口中。

　　此宝名叫嗜血珠，能将修士精血燃烧，使得神通威力陡然增加。

　　石枫刚躲过第三支鸦头枪，还没来得及喘气，第四支鸦头枪已经刺到。

　　“怎么这么快！”角魔龙惊呼。

　　石枫只能再往后翻滚，第四支短枪几乎是贴着石枫的身子扎入地面。

　　而这时第五支鸦头枪已经刺到，石枫奋力跃起，横剑一挡。

　　“当！”鸦头枪被剑刃劈开，但枪尖传来一股巨力，石枫站立不稳，往后连退了三步。

　　“可恶！这雷雕的力气居然大了许多！”

　　黑羽根本不想给石枫喘息机会，第六支、第七支、第八支...

　　羽枪接踵而至，或左或右，或上或下，短枪方位变幻不定，神出鬼没。

　　“当”“当”“当”…

　　石枫挥剑奋力招架，他在领悟剑三奥义后，于兵刃长短和方位空间的运用曲尽其妙，无论羽枪从什么方位刺过来，都被他挥剑挡开。

　　黑羽脸色阴沉，第九支羽枪奋力刺出，石枫剑刃斜劈，正中枪尖。

　　就在这时，石枫右肩忽然一股酸麻，原来他之前肩背被黑羽的第一支羽枪偷袭刺伤，之后连连用力拉扯，鲜血渗出，不禁乏力。

　　他手臂一软，龙潜剑顿时拿握不住，脱手飞出。

　　黑羽大喜，第十支羽枪已射了出来。石枫没了宝剑，只能奋力往后一跃。

　　白狐惊叫，“不能再退了。”石枫脚尖落处，已到了熔池边上，再往后两步，便是滚如沸水，红彤彤的熔浆池了。

　　而这时，黑羽的第十一支羽枪已射了出来，在空中掠过，矫若游龙。

　　此刻的石枫，手中没了宝剑，更无法后退闪避。

　　他望着羽枪飞来，眼中闪过一丝决绝，忽然他右腿往前迈了一步，前弓后箭，双掌平推，迎向枪尖。

　　黑羽忍不住要笑出声来，他现在已经知道石枫是炼体士，但那又如何，除非你修炼成了金刚不坏之身，否则任你皮糙肉厚，羽枪刺到，也是一个血窟窿。

　　说时迟那时快，枪尖已经刺到，隐约间，石枫手掌生出一道红影，似乎一面圆盾形状。

　　鬼雷枪刺到红盾上面，发出轻轻“嗤”地声响，速度立即慢了下来。

　　在那一瞬间，两股力道碰撞，枪尖穿破了红盾，刺中石枫右掌掌心。

　　然而，经过那红盾一挡，羽枪的威力耗去了十之八九，再刺在石枫右掌，竟无法刺穿掌心，堪堪入肉，石枫已反手一握，将枪头抓住。

　　“怎么可能！”黑羽眼睛几乎蹦了出来。

　　“这是怎么回事！”另一位眼珠子差点蹦出来的是角魔龙，“小石头，你的炼体术有这么厉害？”

　　白狐笑道，“老淫龙没眼力劲，那不是炼体术，是火焰盾！”

　　他说得没错，石枫刚才施展的正是火焰盾。

　　这是蜀中之行，东丘府主东丘古城送给石枫的一部秘笈，可以修炼出护体真气“火焰盾”。

　　当时，决定是否修炼这门神通，石枫也是犹豫了许久。

　　火焰盾的好处在于，它最终可以达到气随意转的至高境界，能与宁四小姐的“玄武战气”媲美。

　　但缺点就是，气随意转是火焰盾的第三重境界，要达成这个境界，需要漫长的岁月，据说要修炼至炼虚境界方可。

　　而炼虚老祖，十万个修士也出不了一个，实在是过于虚无缥缈了。

　　因此，东丘府将这部秘笈一直束之高阁，无人修炼。

　　不过，石枫最终还是决定修炼，因为这是秘笈实在和他太契合了。将火焰凝聚成盾，功力越深，盾质则越厚重。

　　石枫是火功体，且修炼九离会灵大法，法力浑厚，比同阶要高出甚多。

　　在之后随莫家老祖下邳炼器的几十年里，石枫一直在勤奋修炼，火焰盾已然略有小成。

　　火焰盾第一重境界和寻常护体真气没什么区别，都需要念动法咒，气走经脉，将元气逼出体表，形成护罩。

　　但区别在于，火焰盾不是简单地将元气释放出来，护住身体。

　　它可以选择性地将元气凝聚在某一点，或者胸前，或者后背，或者面门，以牺牲其他部位的防护为代价，将护盾叠加变厚。

　　石枫在脱去七火葫芦甲，准备与黑羽近身搏斗时，为防万一，已悄悄念动咒语，发动了火焰盾。

　　直到刚才，他宝剑被磕飞，人又到了熔池边上，退无可退，只能冒险将火焰盾凝聚于手掌，硬接了对方的羽枪。

　　黑羽简直不相信自己眼睛，对方居然空手接住自己羽枪。但此时，他箭在弦上不得不发，第十二支羽枪闪电般射了出来。

　　石枫接住了对方羽枪，信心倍增，手掌再次挥出，护住面门，“嗤”羽枪刺透火焰盾，看看要刺中石枫眉心，已被石枫抓住。

　　“不！”黑羽厮声尖叫。

　　就在这时，头顶黑云降落，“嘭”，黑羽身子被击中，直挺挺飞了出去。

　　原来，当黑羽与石枫鏖战时，小黑也在和两具骷髅激烈厮杀。

　　眼看风云突变，黑羽不停追杀石枫，小黑心急如焚，他奋力杀退两只鬼将，抢扑过来，一翅横扫，正中黑羽腰间。

　　黑羽右臂折断，鲜血汩汩而出，本就受伤不轻，之后又吞了嗜血珠，燃烧了精血，已然是强弩之末。

　　小黑这一击他竟无法躲闪，身子如一根断木，横飞出去。

　　好巧不巧，他正落入熔池之中。

　　“啊！”黑羽一声惨叫，奋力从熔池了跃了出来，但他刚跳出来，小黑已扑了过来。

　　雷雕杀了他父母，本就是生死仇人，而黑羽在幻境和雷神宫，一再追杀大哥石枫和自己，小黑对之早就恨之入骨。

　　小黑厉声尖啸，直接从熔池上空弥漫的火云中穿过，扑了下来。

　　锋利的尖爪如破败革，穿透了黑羽的胸口，将他牢牢按在地上。

　　黑羽浑身是血，他右臂折了，双脚刚才在熔池中也被烧化了，已经是奄奄一息。

　　小黑爪子越扣越深，鲜血从黑羽胸口，嘴唇不停渗出。

　　黑羽忽然发出一声惨笑，“果然！我们这些孽种都没好下场，个个都遭横死。这就是宿命！”

　　他死死盯着小黑，“至于你这孽种，你最终必定死于雷电，这是你的宿命，哈哈，我在黄泉路上等..等...”

　　话未说完，一大口鲜血从他喉咙涌出，他身子剧烈颤抖了几下，终于一动不动。


----------------------------------------

