# 第686章 宿命天谴

“小黑，辛苦你了。”石枫飞身跃了过来。

　　他先将黑羽腰间的储物袋摘了下来，接着在其身上细细搜索。

　　黑羽死后，现出雷雕原形。石枫张开他的尖喙，右手在咽喉处一拍，一颗乳白色的圆珠从尸体喉咙里滚了出来。

　　这圆珠触手微凉，石枫托着它，周围弥漫的热气立即左右分开，被挡开在七八尺开外，靠近珠子处一阵清凉。

　　白狐赞道，“好一颗辟火珠，品质应该达到法宝级别了。”

　　石枫收起辟火珠，掌力一推，将黑羽的尸体送落下去。

　　熔浆翻滚，一只硕大的雷电缓缓沉了下去，青烟冒起，一会儿便烧得什么都不剩，池子里依然一片滚滚的红浪。

　　那两只鬼将之前已经被小黑拆得七零八落，黑羽死后，再无法复原，从空中掉下，碎骨散落一地。

　　石枫将这些骨头一一拾起来，扔入熔浆。

　　之后，石枫将打斗痕迹也都抹去，仔细检查了一番，再无什么剩下。

　　角魔龙呵呵笑道，“这厮做起毁尸灭迹的勾当，可谓陈年老手。”

　　收拾完毕，石枫离开熔浆池，走出几十丈，靠着块石头，盘膝坐下。

　　他一番大战，亦是筋疲力尽，当即运转周天，开始打坐恢复。

　　赤谷之中，火灵气浓郁，而石枫的五色眉心诀练成了黄眉心诀，吸纳地火的速度会快上两成，在这里打坐，实在再合适不过。

　　玄龟骨里，角魔龙问道，“看来，你小子将黑羽引到赤谷来，已经动了杀心？…”

　　石枫点点头。

　　“…那你为何不叫本老爷出来帮忙，我可是火系妖龙，熔池那点热气算什么。咱们三个打他一个，岂不是稳操胜券？”角魔龙甚是不解。

　　石枫解释道，“黑羽并不知道我身上还有一只角魔龙，他以为和诸怀联手，肯定稳操胜券。

　　所以我暂时没放出你出来，就是将你作为一支奇兵，如果诸怀赶过来，我就让你拖住他。

　　不过，后面发生的事情，有两点出乎我的意料。

　　其一是诸怀并没有跟过来，其二是黑羽身上有法宝辟火珠，熔浆之地的酷热对他并无作用。

　　此外，黑羽实力之强也在我预料之上。。”

　　白狐道，“这只妖雕的实力确实非同小可，他除了雷雕的天赋，还有一身不俗的鬼道神通，寻常人族金丹中期都未必是他对手！

　　雷雕族派他来取雷石，看来也是经过深思熟虑。

　　不过，黑羽尽管厉害，但还是犯了许多妖修惯常的毛病。那就是看不起人族，尤其是你修为还低他一阶。”

　　石枫道，“所以我一开始就打定主意，只守不攻，消耗他的法力。

　　虽然他有辟火珠，不怕烈焰，但他毕竟不是火功体，熔浆之地怎么也是于我有利。”

　　角魔龙道，“等将他法力消耗的差不多，你小子再假装中毒，还故意将护甲脱了，宝剑也扔了，就是引对方近身肉搏？”

　　石枫叹了口气，“龙老爷，你这话说对了一半。”

　　“哪一半？”

　　“我确实想引对方过来近身肉搏，因为打了一两百招，我发现要用剑法除掉他很难。

　　即使我伤了他一两剑，但他是妖禽，且精通雷遁术，随时可以逃走。”

　　“原来你小子够狠的，进来赤谷就没打算活着让他离开？”

　　石枫冷哼了一声，“既然出手，自然要斩草除根，黑羽难道不是这种想法？！

　　我若不脱掉七火葫芦甲，扔掉宝剑，黑羽怎么可能肆无忌惮靠近我。”

　　角魔龙道，“那我说错了一半是什么？”

　　“我不是假装中毒，而是真的中了毒。”

　　角魔龙瞪大眼睛，“你真的中了寒尸散？那你小子怎么没事一样？”

　　石枫道，“黑羽下毒手法确实令人防不胜防，我发现中毒后，急忙往地下跑。

　　那时候我已经不是想引诱对方贴身近战，而是想借助地下岩石，遁走逃命。

　　不过，非常凑巧，寒尸散是一种阴毒，它并非见血封喉，而是腐蚀修士法力，所以当它进入我气海时，便被石丹化解了。”

　　石枫修炼的石丹乃是天下奇石之一的阳燧石，专克阴晦之物，寒尸散刚好被其克制。

　　角魔龙恍然大悟，“原来如此！你小子运气还真他娘的好。”

　　石枫道，“黑羽也很狡猾，他发现我身上的七火葫芦甲很厉害，羽枪和骷髅骨刀都奈何不了，而且也能辟火，所以才将寒尸散下到我护甲上。

　　如此一来，即使我有解毒灵丹，不会丧命，但这件护甲无论如何也不敢再穿了，只要没了宝甲，我就不是他对手！

　　我将计就计，把七火葫芦甲脱了。

　　黑羽不知道，我不光是火灵体，而且还修炼过五色眉心决，而五种火灵，我恰好融化了氤氲火莲，它就是地火之精。”

　　白狐笑道，“他又不是神仙，肯定猜不到这些。”

　　角魔龙道，“是呀，其实你就算脱得一丝不挂，光屁股在这地上打滚，也不会烫伤。”

　　“但我偏偏要穿上七火葫芦甲，让黑羽以为我和他一样，是靠宝物抵御地火。”石枫道，“此所谓兵不厌诈！黑羽以为我落到滚烫的地面肯定会被烧死，所以才会跟过来，想抢我手里的袋子。

　　那我自然要牢牢抓住他，这地火烧不死我，但烧死他还是绰绰有余。”

　　角魔龙连连摇头，“此人真是一肚子坏水！”

　　他们三人说着话，只有小黑有些蔫蔫的，站在旁边，没有插嘴。

　　角魔龙道，“怎么了，傻鸟，发什么呆呢？”

　　小黑嘎嘎了两句，众人都听得懂雕族语言。

　　“我在想他临死前说的话。”

　　角魔龙晃了晃大脑袋，“那只雷雕临死前说了什么？哦，对了，他说你们这些杂种的后代，全都不得好死。”

　　石枫纠正道，“是两族通婚之后，不要杂种杂种的乱喊。”

　　角魔龙道，“本来就是杂...算了，算了。”

　　白狐道，“小黑，你别信黑羽胡说八道，什么宿命不宿命。”

　　小黑道，“未必是胡说，各族天赋都是上苍安排好的，云翼老祖当年强行改变，可能真违背了天地法则。”

　　石枫回想了一下，说道，“小黑，我记得你挺爱吃雷暴兽骨。”

　　小黑道，“是呀，风翼黑雕一族不会吃雷暴兽骨，只有雷雕族才会，而我见到了雷暴兽骨，便觉得很美味，忍不住想吃。

　　这说明我体内有两种不同血脉，只怕将来难逃天谴。”

　　石枫安慰道，“没事，你既然知道有此隐患，以后离雷电远一些便是。”

　　白狐笑了，“族群融合，虽说极难，但不是没有先例，根本不存在天谴之说。

　　据我所知，玉斑犀就是黑犀和白犀两族通婚诞生出来的新族群，人家不也活得好好的吗？”


----------------------------------------

