# 第689章 再度联手

慈宣和尚赞道，“原来如此，原来如此。这前因后果经你一说，就完全通了，石施主果然聪明过人。”

　　“大师谬赞。石某只是胡乱猜测而已。”

　　东丘悦道，“石师兄这个猜测合情合理，肯定八九不离十。”

　　崔晓仙叹了口气，“若是这样，那我们都上当了。现在过去一天了，兽王估计已经恢复实力，那接下来咱们怎么办？”

　　众人都看着石枫，石枫道，“大家不要看我，你们有什么主意？”

　　东丘悦道，“没有。”

　　凤栖桐笑道，“有你在，我都懒得想主意了。”

　　石枫有些哭笑不得，摇摇头，“我并没什么好主意，不如这样，我们先去青庐看看，兽王是否在那里。

　　如果他在里面，那基本可以确认雷石还在他手上。”

　　崔晓仙听说去青庐找兽王，顿时面露犹豫之色。

　　裘四拍了拍他肩膀，“不用怕，兽王要看紧那块宝贝石头，根本不会离开青庐。咱们打不过，大不了跑开就是。”

　　东丘悦道，“他要是追出来，离开雷石，那也不足为惧。”

　　崔晓仙见己方人多势众，不由胆气一壮，“好，去青庐，崔某和各位道友同进共退。”

　　玄龟骨里，角魔龙嘻嘻而笑，“这厮每次都是口里叫得响亮，形势稍有不对，第一个逃跑的肯定是他。”

　　众人商议已定，起身出发。

　　一路甚是平静，前面一个山坡，树木浓荫，翻过坡不远就是青庐所在。

　　忽地，树林有人喊道，“是慈宣禅师，凤仙子么？哦，原来石道友也在。”

　　随着话声，林子中钻出两人，正是五雷门修士雷一桐和雷翘。

　　紧接着，枝叶抖动，又走出一人，身材高大，头生双脚，正是那只异兽诸怀。

　　他一望见石枫，立刻道，“你怎么在这？”

　　“我怎么不可以在这里？”

　　“你，黑羽道友不是追你去了么？”诸怀愣愣问道。

　　石枫淡淡道，“他追我，我不会跑嘛，难道站在原地，伸长脖子让他砍么？”

　　“不是！你在这里，那黑羽道友呢？”

　　石枫道，“你问我，我问谁。”

　　诸怀一时傻了眼，喃喃道，“奇怪，黑羽道友去哪了呢？”他却压根没想过黑羽会被石枫杀了。

　　诸怀没有族群，在千灵山一向独来独往。

　　黑羽知晓他有引雷天赋，主动找上门来，许下重酬，邀请他来万灵幻境。

　　之前黑羽钻入赤谷，与石枫一番大战。诸怀却因畏惧烈焰，没敢进去，他在外面转了半天，也没找到黑羽。

　　正茫然之际，恰好碰到雷一桐两人。

　　雷一桐见识过他的天赋，言辞甚是客气，邀他同行。

　　诸怀想着要离开雷神宫，自己一人绝办不到，又找不到黑羽，于是就答应下来了。

　　雷一桐懒得管黑羽的死活，匆匆打断诸怀，“石道友，你们这是准备去哪？”

　　石枫道，“我们已将雷神宫六处传送阵都试了一遍，无一能用。如今，只剩下最后一处传送阵没试，就在青庐。

　　无奈之下，我们想去青庐探探形势。哦，对了，我听东丘公子说，雷大公子也在找我，不知有何赐教？”

　　雷一桐打了个哈哈，“没什么，我怕石道友遭了什么意外，所以问问音讯。”

　　角魔龙奇道，“他不是要找小石头麻烦吗？怎么这般客气，难道看小石头人多势众就害怕了？”

　　白狐道，“不光是人多的缘故，这个雷大公子阴险狡诈，人也聪明得很，他现在应该也醒悟过来了，之前小石头根本没盗走雷石，这一切都是兽王的把戏而已。”

　　果然，雷一桐道，“青庐雷某已经去看过了，兽王正在屋子里静坐。看来我们之前都被他耍了一把！”

　　雷翘道，“虽然咱们我们上了一当。但兽王一动不动，看来黑羽的剧毒是还是奏效。现在大伙都凑齐了，正好一拥而上宰了他！”

　　多罗大师连忙道，“阿弥陀佛，兽王施主受了伤，我等怎能落井下石。正好趁机双方讲和，贫僧可以帮他祛毒疗伤，让他借法阵给我们离开此地。”

　　雷翘看着他，仿佛看着个怀胎，“大和尚，你胡说八道什么！”

　　雷一桐嘿嘿一笑，“大师，我相信你此话出自真心，可是兽王会放心你来帮他治病吗？…”

　　“这个...”多罗大师只是慈悲为怀，但人却并不傻，心中沉吟，觉得自己无论怎么解释，兽王也未必会信任自己。

　　“...此外，你我都已知道青庐里雷石的秘密，兽王岂敢放我们活着离开。

　　而青庐传送阵乃唯一出口，兽王只要守住这里，幻境一旦封闭，咱们都要困毙于此死了。”雷一桐扫了一眼众人，“因此，若想活着离开，只有拼死一战。”

　　裘四很是不高兴，“雷公子，这些事情看来你早就知道，为何结盟时没有告诉我们？

　　你所谓的长春真人洞府遍地珍宝又在哪里？我只看到了遍地妖兽，进来时费尽周折，现在出去又要拼死拼活！”

　　众人都是脸露不愉，原来雷一桐连哄带骗裹持大伙来雷神宫，目的只是帮他夺取雷石而已。

　　雷一桐目光闪过一丝阴寒，“不是雷某有意隐瞒，只是我也没想到兽王借助雷石，实力如此恐怖。

　　不过，事已至此，雷某也不多做解释，各位要什么补偿，尽管开口。”

　　石枫、凤栖桐、多罗大师、东丘悦等人低声商议了一会。

　　石枫抬头道，“雷公子，我们也不要什么补偿。大伙可以联手对付兽王，但如何夺取雷石是你的事，我们不会管。

　　而若出了雷神宫，你必须立即带我们离开长春楼，与人族大部队会和。”

　　雷一桐马上道，“没问题！雷某对心魔发誓，只要出了雷神宫，我立即带大家离开长春楼地宫。若违此誓，愿受万雷轰魂之苦。”

　　石枫道，“既然如此，那咱们就再次联手。接下来是不是商量一下如何对付兽王？”

　　雷一桐精神一振，“好，好，各位道友此番援手之义，雷某记下了。至于这仗怎么打，雷某已有了个主意，大伙一同参详参详。”

　　他说话时，双掌划了个大大的圆圈，画了一个隔音禁制。

　　“首先，各位不用太过惊慌，兽王不过三阶妖兽而已，他若不借助雷石之力，哼！雷某一个人就可他。”

　　“可是他偏偏就有雷石呀。”崔晓仙道，“而且，这块雷石他已经用了一万多年，这些长的时间，雷暴兽族不停将雷电存入其中，到现在，这块雷石蕴藏的雷电之力实在太过恐怖。”

　　雷一桐哂笑道，“哪有此事？你以为这块雷石是仙人的聚宝盆，能永无止尽吗？

　　要是雷石集聚了雷暴兽族万年的元力，那一个霹雳下来，我们全都成了飞灰，哪还能站在这里？”

　　慈宣和尚问道，“不知这雷石究竟蕴含了多少雷力？”


----------------------------------------

