# 第695章 青庐之战（六）何惜一死

石枫固然汗流浃背，兽王也不好过，他原本以为只用一半功力，三下五除二就可解决这位金丹修士。

　　谁知对方帮手不少、剑法出众，肉身亦是强横之极。兽王不停加大力道，此消彼长，他丹田镇压剧毒的法力就越来越弱，渐渐地，感觉毒气又开始蠢蠢欲动。

　　兽王心中慌张，然而骑虎难下，此刻绝不可能停下来祛毒疗伤，唯有先弄死眼前这小子方可后图。

　　两人之中毕竟是兽王实力更胜一筹，石枫左手推开兽王锁喉的手掌，单靠右手锁拿兽王的另一只胳膊，时间一久，气力不加。

　　兽王终于挣脱胳膊，他憋足了力气，利爪疾往石枫眼睛插去。

　　石枫就算是体修，眼珠子也是最柔弱的要害，匆忙间抬手一架，撑住兽王胳膊。

　　此刻兽王已将石枫按在地板，双手用力，一点点下压，距离石枫面门越来越近，一尺、九寸、八寸....

　　突地，兽王大吼一声，猛然用力，石枫双臂一麻，已被彻底压沉。

　　千钧一发之际，石枫口里吐气，“波”，一张圆盾瞬间形成，护住面门，正是护体真气“火焰盾”。

　　“嘭”！兽王的利爪插在火焰盾上，灵光飞溅，他这一爪也已力尽，未能穿透火焰盾。

　　石枫死里逃生，飞起一脚，朝兽王踢去。

　　兽王不及躲闪，腰间中了一脚，连退三四步。

　　石枫趁机跃起，伸手去取宝剑。

　　就在这时，就听兽王大吼一声，雷光从体表渗出，噼里啪啦一阵乱响。

　　“小心！”白狐惊叫，“兽王要跟你搏命。”

　　石枫刚取出龙潜剑，兽王已扑了过来，书房空间实在狭窄，石枫来不及施展剑法，兽王的拳头已经到了，只能横剑一封。

　　“砰”拳头正中剑面，一股大力，龙潜剑直接飞出，插在房梁上。

　　石枫已感觉到，兽王这一拳的力道比方才大了许多，看来他连剧毒都暂时不管了，一心要杀了自己。

　　怎么办？石枫心下大骇，急忙往后一退。

　　然而他情急之下，却忘了这是青庐书房，里面不过两丈见方而已，石枫往后一闪，后背已撞在墙壁上。

　　兽王踏步猛进，左手扣住石枫右腕，右手跟进，扣住石枫咽喉。

　　石枫右手被锁住，只能用左手去掰兽王手臂。

　　然而兽王已杀红了眼，全身劲力迸发，脸上隐隐一团黑气，他彻底放弃压制毒气，一定要先杀了石枫。

　　一时间，两人都不好过，就看谁先撑不住。

　　但显然，眼前情形是石枫完全处于下风。

　　毕竟兽王的剧毒是缓慢发作的，而石枫拗不动对方手指，只觉得脖颈如被铁箍勒住，呼吸越来越困难。

　　玄龟骨里，白狐急得大叫，可他没有肉身，只能靠神识攻击。而发出惊神刺光凝集神识就要一盏茶时间，白狐之前已经发出了一记，再想祭发惊神刺已来不及。

　　此时此刻，书房里，最内疚难过的就是小黑了。

　　他是石枫收养的孤雏，自幼一起长大。石枫从未以灵宠待之，更不曾对其滴血认主施以禁锢，一直都是将小黑当做朋友。

　　几日前，黑羽为了让石枫交出自己，又是威逼又是利诱，可石枫怎么都不答应，为了救护自己，不惜与黑羽诸怀两大化形妖修生死相搏。

　　而自己呢，因为之前听了黑羽一番鬼话，什么宿命天谴，必定死于雷劫，因此心里对雷石十分畏惧。

　　刚才石枫抱住兽王，自己明明有机会收走雷石，就因为自己犹豫了一下，机会稍纵即逝，形势顿时逆转。

　　眼看着石枫脸色涨得通红，拼命挣扎，却怎么也挣之不脱。

　　小黑心中痛悔不已，大哥为了救自己，连命都不要了，那自己又何惜这条性命！

　　他只觉一股热辣辣的东西从心底涌出，直冲脑门，一个念头在心里出现！

　　小黑遽然而起，他后背撞到雷网，竟不再躲闪，任由雷电“呲呲”击打在自己身上，于此同时，他双爪扒住雷网，奋声长啸，使出全身力气，往左右撕扯。

　　一股股雷电钻入小黑身体，撕裂般的剧痛传遍每一块肌肉。

　　兽王跟随长春真人多年，也学会炼制两件宝物，便是雷珠和雷网。

　　不过他炼制雷网的技艺远远比不上长春真人，这件雷网被小黑全力撕扯，终于裂开一个大洞，小黑涌身钻了出来。

　　不过小黑钻出来走了两步，便重重摔在地上，雷网虽然破了个大洞，但依然缠在小黑爪子上，丝丝雷电刺入小黑身体。

　　角魔龙连连摇头，“真是傻子！”他中了兽王十成力道的两拳，全身法力被击溃，现在拼命想凝集真气，却怎么也做不到。

　　本以为小黑钻出来了，可以帮忙。结果他硬抗雷网，被电得七晕八素，浑身抽搐，已是奄奄一息。

　　这时候的小黑漫说无法行动，便是能动手，过去也是给兽王挠痒痒而已。

　　兽王回头看了一眼瘫在地上的黑雕，冷笑一声，没有理会，右手继续加力，要掐死石枫。

　　小黑微微抬起头，只觉眼前视线一阵模糊。

　　他勉强辨认，张开嘴巴，使出残余力气，奋力一吸，一道气流漩涡，将七尺外那枚雷石卷起，竟是直接吸入口中。

　　角魔龙趴在墙壁，直接看呆了，“傻鸟，你这是....”

　　他不知道，正是他先前那句话“你个傻鸟，撒泡尿不就妥了吗？”提醒了小黑。

　　是呀，雷石怕水，浇一盆水下去固然可以，撒泡尿亦未尝不可。而他现在动弹不得，撒尿也办不到，但是还有一个法子，就是口水！

　　雷石一进入小黑嘴里，一股酥麻的雷电立时刺痛口腔。

　　小黑神识一阵模糊，他已抱着必死之心，脑海中只有一个念头，毁了雷石，就可以救下石枫！

　　既然要死，又哪里在乎多一些痛楚。

　　“不！”兽王发出惊天动地一声嘶吼，他正和石枫抵死缠斗，根本没注意到那只奄奄一息的黑雕居然不顾性命，将雷石吞入口中。

　　小黑只觉喉咙剧痛，料想死亡就在眨眼之间。

　　若雷石只是卡住自己喉咙，那兽王杀了自己，依然可以取回雷石。

　　于是，小黑使出最后一丝力气，含着一大口口水，将雷石使劲咽了下去。

　　兽王宛如疯了一般，再也顾不得石枫，疾扑过来，一把扣住小黑的喉咙，将他尖喙撬开。

　　然而小黑口腔都是口水粘液，雷石沾水即溶，迅疾融化变小，早顺着小黑食管化为一滩液体流下下去。

　　“混账！”兽王只觉得整个身体都要气炸了，他苦苦守护了万年的雷石，居然被一只黑雕给吞了！

　　“你给我吐出来！”兽王双爪如钩，就要将小黑的喉咙硬生生撕开。

　　“住手！”石枫刚才喘了口气，还未定神，眼见小黑就要丧命，奋不顾身扑了过来。

　　他出拳已经来不及，干脆直接一头撞了过去。

　　兽王抬臂一挡，“砰”！两人一个头痛欲裂，一个差点手臂断折，都痛得呲牙咧嘴。

　　就在此时，“嗡”地轻响，整个屋子似乎轻轻震了一下。


----------------------------------------

