# 第696章 失望的雷一桐

青庐外。

　　几乎是同时，雷一桐和凤栖桐都发现了，青庐里忽然没有雷电射出来。

　　雷一桐一愣，目露狐疑之色，雷石并未有衰竭之象，怎么会突然停了呢，难道是兽王的诡计？

　　与雷一桐不同，凤栖桐一直记着石枫临走时说的话，“你注意观察青庐，一旦雷电断了，就立即杀进去。”

　　凤栖桐没有丝毫犹豫，飞身跃起，出了七煞化雷，朝院子扑了过去。

　　没了雷石护持，青庐不过三间茅屋而已。

　　凤栖桐身法轻盈，三两个起落已冲入书房。

　　书房之中，怒发如狂的兽王正和石枫激烈搏杀，石枫因为之前被掐得几乎晕厥，气力未复，被兽王逼得连连后退，一时险象环生。

　　凤栖桐见状，玉掌一挥，三枚符篆交叠发出，朝兽王攻了过去。

　　得凤栖桐相助，石枫喘了几口气，急忙将小黑和角魔龙收入玄龟骨。

　　二妖此番都受了重伤，角魔龙尚好，还能说话。而小黑在强吞雷石后，已彻底昏死过去。

　　玄龟骨里，石枫目中含泪，将小黑嘴巴扳开，触目所见，小黑舌下咽喉被电得乌青，而那块雷石早被他津液化掉，无影无踪，抠也抠不出来了。

　　石枫和白狐心中难过，一语不发。

　　只有角魔龙，虽然无法行动，但嘴巴却不肯闲着，一会“哎呦”呼痛，一会又说“傻鸟太笨了，撒尿都不会，若是撒尿对不准，吐口唾沫也行，干嘛要把雷石吞到肚子里去呢？真是蠢到家了。”

　　玄龟骨外，石枫凤栖桐双战兽王。

　　十几招过后，外面风声响动，东丘悦、裘四还有多罗慈宣四人都冲进了院子。

　　此刻，兽王终于冷静下来，没了雷石，他只是一位三阶妖兽罢了，光雷一桐一个人都未必敌得过，何况他丹田余毒未清，若是人族一拥而上，自己今天就要交代在这了。

　　性命攸关，兽王再是有气也只能忍着。他手指一弹，三枚灰白的珠子同时脱手飞出。

　　石枫见状，惊呼，“躲开！”拉着凤栖桐，慌忙从窗口跃了出去。

　　“啪”！一道白光闪起，雷珠爆裂开来。

　　青庐的墙壁是靠雷石护持，没了雷石，木质墙壁如何能承受雷珠的力道。

　　“轰隆”声响，整个书房立时墙倒顶掀，石凤二人被一股强大的气浪推出，跌落院中，木板碎屑纷纷砸在他俩身上。

　　多罗大师等人刚过了篱笆墙，还没靠近书房，爆炸就响了起来。

　　四人吓了一跳，纷纷后跃，法器护在面前。

　　与此同时，书房一道身影冲天而起，往西而去。

　　“是兽王！”雷一桐惊道。他反应亦是快极，马上朝雷翘吩咐，“你看好这里，我去追。”

　　说话时，他身影已是一闪而没，朝兽王遁走的方向追去。

　　这时候，多罗大师急忙从废墟中扶起石枫、凤栖桐。

　　两人灰头灰脑，甚是狼狈，好在石枫见机早，极力躲开，因此两人只是手脚擦破了皮而已，并未受伤。

　　东丘悦道，“好家伙，兽王这厮居然想玉石俱焚呀。”

　　石枫见两间茅屋在雷珠爆炸下全都夷为平地，忙道，“快看看传送阵有没有被炸烂？”

　　东丘悦正要迈步过去，雷翘喝道，“不要乱动，等我家公子回来。”

　　裘四怒极反笑，“什么都要你家公子同意么？那老子现在想撒泡尿，是不是也要憋着？”

　　雷翘冷笑道，“事关雷石，焉知有些人不会浑水摸鱼？这里的东西，便是一草一木，一砖一瓦，你们都不要碰。为了不引起误会，我劝各位还是等一等。”

　　裘四还待说话，凤栖桐摆摆手，“算了，就等雷公子回来主持大局吧。”

　　她转为传音，低声道，“屋子虽然倒了，但我能感应到传送阵无恙。”

　　石枫等人听了，顿时放下心来，于是不再和雷翘争吵，聚在院子里，一边议论，一边等候雷一桐。

　　这段时间，玄龟骨里，石枫给小黑灌下数枚丹药，又帮他输气疏通经脉。

　　然而小黑依然是呼吸微弱，奄奄一息。

　　角魔龙连连摇头，“傻鸟这番怕是死定了。黑羽说得蛮有道理，他说傻鸟肯定死于雷劫，果不其然！”

　　石枫听得心烦意乱，有心怒斥角魔龙一通，但角魔龙之前出了大力，此刻亦是受伤不轻。

　　白狐看了良久，忽道，“小石头，你先莫急。小黑不一定会死。”

　　石枫喜道，“胡师有何良方？”

　　“良方我没有，能救他的就是他自己。你别忘了，小黑是风翼黑雕与彩翼雷雕混血后裔，他天赋或许也能吸收雷电。”

　　石枫道，“不错，我记得小黑当年得到一具雷暴兽骨，就欢喜得不得了，全部吞进肚子了。”

　　白狐道，“小黑气息虽微弱，但并无心跳衰竭之象，倒像是累极睡着了。现在一切看他造化，他若挺得过去，就应该没事。”

　　“那他吞下雷石不会有事么？”石枫道。

　　白狐道，“这我就不知道了，应该问你这个炼器大师呀。”

　　石枫苦笑，“雷石如此珍稀，哪有人将它吞进肚子的，我从没看过任何吞食雷石的记载，也不知后果会怎样。”

　　众人站在院落里，一等就是三个多时辰，眼看天都黑了，才见雷一桐缓缓御器飞回。

　　雷翘迎了上去，“公子，怎么样？”

　　雷一桐叹了口气，“没有任何收获，那厮躲进地穴，我寻不到他，后来堵在门口叫骂，杀了他几个徒子徒孙，兽王也只是装聋作哑，就是不出来。”

　　雷翘改为传音，悄悄问道，“公子，你能否感应雷石的位置？”

　　雷一桐修炼有太乙五雷心决，对雷石有一定感应之力。

　　“不能。”雷一桐脸上乌云密布，“太乙五雷心诀我只修炼到第四层，对雷石感应太弱了。

　　先前兽王将雷石藏入盘龙玉雕，伪装被盗，我就没感应出来，被耍了一次。

　　此番他躲进地穴，就更无法感应了。除非是大伯他们来，或可通过心诀感应到雷石。”

　　“这...”雷翘一时无语。

　　雷一桐问道，“你这边如何？”

　　雷翘道，“他们几个摄于公子你的威名，一直老老实实站在那里，什么东西都没碰过。”

　　雷一桐“嗯”了一声，走了过来。

　　众人纷纷迎上，抱拳道，“雷公子，辛苦了。不知此行胜负如何？”

　　雷一桐道，“雷某追出十几里，兽王一头扎进地穴深处，再也不肯出来。我在山头寻了许久，地势复杂，又有群兽不停骚扰，只能无功而返。”

　　雷翘振臂高呼，“各位，兽王中了剧毒，连青庐都不要，看来他已是强弩之末。咱们正好一鼓作气，追过去，将他老巢捣毁！”

　　众人听了，却是一阵沉默，无人应和。


----------------------------------------

