# 第698章 飞云覆地龙尊塔

小葫芦道，“你认识他们两个吗？”

　　“那位使剑的人族修士我认识，乃是上清观弟子顾昊阳。”

　　蜀中之行，石枫曾见过顾昊阳两次，印象极为深刻，此人的师父乃上清七老之一的李天星。

　　顾昊阳身负慧明剑体，年纪轻轻已结丹成功，精通上清观三十六路剑法，堪称奇才。

　　上一届论剑大会，天下英雄聚于太乙宫，品评出秦中九位后起之秀，即所谓“秦中九秀”。

　　在这份榜单里面，顾昊阳位居第二，仅排在试剑山庄庄主云行风的后面。

　　上次蜀中见面，顾昊阳刚刚结丹，数十年过去，他已经到了金丹中期，晋阶之快，当真是一日千里。

　　“这厮怎么也来幻境了？上清观难道也炼器炼丹吗！”旁边的东丘悦低声愤愤道。

　　当年暑月山庄，顾昊阳曾有一番推断，暗示谋害宁四小姐的背后凶手是东丘家族。东丘悦对此事一直犹耿耿于怀。

　　小葫芦道，“对哦，我忘了，你这厮也是剑修，知道顾昊阳的名字倒在情理之中。怎么样，他剑法比你如何？”

　　石枫摇摇头，“我这点微末本事岂能同上清观高人相比！”

　　小葫芦一边观战，口里一边说道，“大个子，这个顾昊阳手臂挥动，白光便跟着挥来挥去，是什么剑法？”

　　石枫答道，“这是身剑之术，他将宝剑与右臂融合，手臂挥动，剑气便激发出来。至于他使的招式，应该是上清观极上乘的剑法，具体是什么我说不上来。”

　　小葫芦道，“你不认识，怎么说是上乘剑法？”

　　“你仔细看。顾昊阳的剑法完全撇弃了防御，招式上有进无退，气势凌厉无匹。

　　此外，顾昊阳左手一直藏在袖中，显然还有后招，只待对方露出破绽，便会发出石破天惊的一击，此人肯定左右手都能使剑。”

　　玄龟骨里，石枫叹了口气，“当真是人外有人，天外有天。我本以为李青师李师叔天资卓越，是难得的剑道人才。

　　但再看这个顾昊阳，似乎又胜过李师叔几分。不愧是秦中九秀，我看同阶修士在他手下很难支撑一百回合。”

　　角魔龙呲呲牙，“什么师叔，你也结丹了，李青师只是李师兄而已。”

　　一直闭目冥思的白狐忽然睁开眼，“若论剑道人才，我还见过一人，胜过李青师和顾昊阳。”

　　“哦，是吗，胡师你族中亦有剑道高手？”

　　“不是我天狐族高手，这个人就是你！”

　　石枫愕然，“我？我如何比得了李师...师兄和顾昊阳呢。”

　　白狐微微一笑，“你现在当然打不赢他们，然而，凭你对太初剑意图的领悟之快，假以时日，超过他们并非难事。”

　　石枫苦笑道，“胡师你太看得起我了。”

　　顾昊阳将剑法催发，白光从一道、二道，一直叠加到七道。

　　七道剑光又幻化无数剑影，一时间，万千剑芒如流星经天，又似夏夜群莹，朝对方飞快射去。

　　对面白衣青年面对如此磅礴剑气，却始终平静如常，他双眼同样隐隐一股傲气，随着他的箫声，青光亦渐渐弥盛开来，浩如烟，茫如雾，与剑光交织在一起。

　　石枫吃惊道，“这位是谁？我还是第一次见到有人能将音波攻击实质化！”

　　小葫芦讥笑道，“你不认得他？”

　　“我只看得出此人是魔族，其他就一无所知了。”

　　小葫芦得意道，“那倒也是，你太极门闭塞燕地，岂识得天下英雄。”

　　石枫并不生气，“哦，那还请孙公子赐教。”

　　“他复姓百里，名平野，是魔族御灵宗弟子！”

　　“哦！”石枫道，“原来他就是魔箫百里平野！”

　　他扫目望去，很快在左边观战人群中找到了常宫丞。

　　此魔先前凭一把琵琶追杀凤栖桐，后来石枫赶到，以弑神弓射断了他一根琴弦，不过双方并未再战，常宫丞因为同伴呼救，匆匆走了。

　　此刻，常宫丞与一名师妹站在人群中，注目观战。他手中握着琵琶，蓄势待发，显然一旦有什么变故他就会出手帮助师兄。

　　“你听过此魔？”小葫芦道。

　　“我虽孤陋寡闻，但魔箫之名还是如雷贯耳，此人是御灵宗最杰出弟子，论修为境界，他才金丹中期，比他师弟常宫丞还低了一个小阶。

　　但此魔神通惊人，当年一人击败了黄龙山八名金丹联手，即便是黄龙尊者亲自出马，也从容离去。这一战震动蜀地，我如何不知。

　　对了，这两个高手为何打了起来？”

　　“他们打起来奇怪吗？不打才奇怪呢！”小葫芦道，“幻境里，人族和妖魔两族早就打得稀里哗啦。照这样下去，就算一方被杀光，另一方也剩下不了几个...”

　　他这话说的是实情，妖族魔族虽然先发制人，打了人族一个措手不及，但人族总数还是占据上风，一旦抱成团，实力不容小觑。

　　小葫芦续道，“...于是双方约定，与其胡乱厮杀，不如一场定胜负，双方各出一人，输了的一方就不准进入孔雀宫。人族这边推出的是顾昊阳，而魔族那边便是百里平野出马了。”

　　石枫道，“原来如此！这法子倒是公平，不过，现在进入孔雀宫的已经有不少人吧，再打这个赌是不是晚了？”

　　下面观战的人虽不少，但并没有悬鼎宗、断龙谷屠二谷主等人，而妖族魔族那边，也不见铁战、赤舌、妖刀火石、幺星等高手，这些人怕是早已进了孔雀宫。

　　小葫芦道，“已经进去的当然管不了，他们的赌斗只限于我们这些还没进入孔雀宫的人。”

　　“这么多人抢着要进孔雀宫，里面究竟有什么宝贝？”石枫忍不住好奇。

　　“你不知道么？”

　　“我一定要知道么？”

　　小葫芦嘻嘻一笑，“看来你还真不知道。孔雀宫是孔雀上人的洞府，孔雀上人是解离部大长老，昔日天下第一高手，他的洞府里自然有无数宝物。”

　　“比如你拿的黑昙花？”

　　“哈哈，大个子你还记得黑昙花。没错，黑昙花自然算得是宝贝，不过这不是他们此行目的。你知道魔族是冲着什么来的吗？”

　　“不知道。”石枫老老实实答道。

　　小葫芦凑近两步，神神秘秘，“你听说过上古十大神器吗？”

　　石枫没好气道，“你不会说孔雀宫里有上古十大神器吧？”

　　天下法器，分为三等九阶，下三阶为灵器，中三阶则为法宝，上三阶则为灵宝，灵宝能自行吸纳灵气，生出灵智，其中又有分先天灵宝和后天灵宝。

　　而在先天灵宝之上，还有上古十大神器，这十件据说都是上界仙人遗落人世，威力之大，足能移山倒海，毁天灭地。

　　只是所谓十大神器，一向只在传说之中，世间哪有踪影。

　　“当然没有，要是有，这里出现的就不是你我这些小鱼小虾了。”小葫芦道，“十大神器中有一件乾坤塔，乃是土系至宝，而魔族有一件宝物，名叫飞云覆地龙尊塔，就是模仿乾坤塔炼制的。”


----------------------------------------

