# 第699章 幻境妖潮

“飞云覆地龙尊塔？”石枫惊道。

　　“是呀，大个子，你是炼器师，应该听过这件法器吧？”

　　“当然听过。乾坤塔的仿制品很多，我太极门的七巧玲珑塔亦是其中之一。

　　不过说到最有名的，肯定是飞云覆地龙尊塔。虽然它没有乾坤塔无视空间规则的逆天效果，但可以画地为牢，业已达到灵宝水准。

　　我倒是听闻此宝为魔族收藏，却不知落在万灵幻境之中。”

　　小葫芦笑道，“你当然不知道了，这事本来就很隐秘，魔族更不是自己说出来。”

　　“那你怎么知道？”

　　“本少爷知道的事情多了去呢。我还可以告诉你一些详细消息，飞云覆地龙尊塔乃是魔族拓跋长老的本命法器。

　　万年大战时，拓跋延寿被人族十几位高手围攻击杀，尸体落入孔雀宫的离渊。

　　当时战局混乱，也没人能腾出手去取拓跋延寿的储物袋。那件宝物也就一直沉落渊底。

　　万灵幻境重现人间后，魔族一直想将飞云覆地龙尊塔打捞上来，可惜都没能成功....”

　　两人说话之际，场上战况又是一变。

　　顾昊阳数番攻击无功，锐气益盛，他脚下一点，整个人腾空飞起，身躯化为一道白色剑气，居高临下，朝百里平野刺了下去。

　　以身化剑，剑气外放！

　　隔了几十丈远，观战的众人觉得肌肤如被寒光磨砺，隐隐生痛。

　　“好霸道的剑气！”凤栖桐低声道。

　　而百里平野依然如蜻蜓点水般站在树枝上，他目中亦露出一丝凝重，青光凝缩，如璀璨天河，聚于面前。

　　白色剑气刺入青光中，一开始势如破竹，但深入三丈后，在距离百里平野面门五尺处速度缓了下来。

　　顾昊阳一直垂着的左手忽然竖起，掌沿白光一点点透入，百里平野面容被剑光映衬得煞白得无一丝血色。

　　“厉害！”石枫暗道。

　　此二子不光神通了得，功力之深厚亦不让金丹后期修士，而偏偏他二人都是金丹中期，可以想象，等他们晋阶到金丹后期大成后，神通该如何逆天。

　　白狐道，“你也不用羡慕，要知道他们都是秦中最顶尖宗门里的杰出人才，有强大的资源做后盾，厉害一些毫不足奇。

　　你奇遇不断，资质亦是绝顶，等你将太初剑意图完全领悟...”

　　石枫忍不住笑了，“太初剑意图我现在才学到剑三，完全领悟？那恐怕我要有一千年寿元才行。”

　　白色剑气距离百里平野面门还有一尺，便彻底凝住，双方僵持不动。

　　两人神通难分高下，最后竟被逼比拼法力。

　　山坡下见两人拼出真火，都屏住呼吸，暗自戒备，以防不小心被劲力波及。

　　猛然间，百里平野双臂一振，顾昊阳整个人倒飞回去，重又落回先前立足的松枝上。

　　只听“啪”地一声轻响，劲力外泄，松枝折断。

　　而几乎是同时，百里平野脚下的松枝也为剑气冲击，咔嚓断了。

　　顾昊阳手一招，白光入体，漫天剑气立时消散。

　　他淡淡道，“魔箫果然名不虚传！”

　　百里平野放下了竹笛，原先的傲慢之气也收敛了不少，“上清观剑法亦令在下眼界大开。”

　　顾昊阳提议，“那咱们就算是个平手吧。”

　　百里平野马上赞同，“平手！你我二族皆可进入孔雀宫，至于在宫中际遇，就各安天命吧。”

　　“好！就这么说定了。”顾昊阳转身走了，他竟是孤身一人来闯万灵幻境，并无同伴。

　　一场比试就这样，过程虽短，但着实令众人开了眼界，而结果也算皆大欢喜，平局双方都可接受。

　　下面观战之人纷纷交头接耳，窃窃议论。

　　忽然，金衣僧、孟宗武二人迈步朝石枫走了过来。

　　“石道友，马上就要进入孔雀宫了，阁下可否有兴趣与某家联手？”

　　石枫一板脸，“没兴趣。”他说完，直接往旁边走开几步，摆明根本不想和化灵宗两人交谈。

　　金衣僧吃了个瘪，很不高兴，朝旁边的孟宗武低声埋怨，“我早说这小子对我化灵宗恨之入骨，根本不可能和我们合作，你还非要过来说合，真是跌脸....”

　　孟宗武望着石枫背影，目中露出一丝思索。

　　石枫走开后，小葫芦凑过来，“大个子，接下来你准备去哪？”

　　石枫摆摆手，“我不去孔雀宫，什么飞云覆地龙尊塔，没兴趣。”

　　“那太好了，小爷我也不想去孔雀宫凑热闹，不如咱们继续去找紫影貂，如何？”

　　“没...”

　　石枫刚说了一个字，人群中忽然有人大叫，“看，那是什么？”

　　顺着那人手指，只见东边天边黑压压的，似乎有无数的飞鸟朝这边而来。

　　“妖气！这些都是妖禽”

　　“不好，爆发妖潮了，快跑！”

　　妖潮堪称修真界灾难之一，一两只、甚至上百只妖兽修士或许不放在眼里，但若数以万计，甚至十万百万计，那即使只是一二阶的妖兽，也难以匹敌！

　　众人发一声喊，转头就跑。但跑出不远，却见西边树林，涌出无数妖兽，咆哮奔来。

　　“糟糕！东西夹击！”

　　“快，快，怎么办？”

　　“不要慌，大家联手，往孔雀宫方向冲杀。”

　　面对妖潮，硬拼显然不是上策，除非你实力超群，法宝出众，便是站在妖潮中也毫发无损。

　　否则，一旦陷入苦战，最终的结果就是法力耗尽，被群妖撕碎生吞。

　　因此，对付妖潮，无非两个法子，或逃或躲。

　　众人身法虽快，但处在万灵幻境这个封闭环境，逃是逃不掉，只能是躲了。

　　而孔雀宫楼阁层峦，依托其建筑大可和妖潮周旋。

　　众人一惊之下，大多数纷纷朝孔雀宫遁去，正好，孔雀宫也是他们此行寻宝要去的地方。

　　“怎么办？”凤栖桐、东丘悦两人同时询问石枫。

　　“肯定要找一个地方躲起来，不过我不想去孔雀宫凑热闹，你们要去，就跟随大众人马。”

　　“那我们不去，跟随石兄。”凤栖桐东丘悦二人马上道。

　　妖潮行进速度极快，尤其是东边的妖禽。

　　三人说话时，众妖禽已纷纷杀到，如乌云盖顶，遮天蔽日。

　　石枫御起法舟，腾起半空，见妖禽扑到，袖口一扬，双剑飞出，在身前上下盘旋。

　　雪亮的寒光中，三四只妖禽血肉夹着乱翎横飞。

　　“去哪呢？”石枫展目四下观望。

　　“不如去樊老道的太素城，就在附近不远，那里老爷我熟悉地形，闭着眼睛也不会迷路。”

　　提出建议的正是角魔龙。

　　“那好。龙老爷你带路吧。”

　　太素城和孔雀宫是两个方向，石枫不和大队人马同行，倒也有个好处，毕竟妖兽追踪，人越多，追过去的妖物也越多。

　　石枫并不恋战，剑光闪耀，挡者披靡。凤栖桐、东丘悦等人跟在身后，一路往南飞去。

　　石枫不知道的是，在妖潮中央，两只化形妖修正抱臂而立。

　　左首的妖修明显是妖禽，后背腋下一对大大的翅膀。他面容狭长，钩鼻窄目，额头还长着一根三尺长的尖角。

　　右首妖修长了个豹子头，裸着上身，脸上身上遍布赤色小点，他额头同样长了根犄角。

　　不过和那妖禽相比，尖角短了许多，不过五六寸长。

　　长角妖禽立在那里，一直引颈往南边观望。


----------------------------------------

