# 第705章 易容符

十几息后，那影子缓缓从黑暗中走了出来，而矮个子魔头犹浑然未觉。

　　忽然，他手中青鸟光芒往后摆动了一下，矮个子魔族惊呼，“谁！”

　　他只说了一个字，刚要回头，就感觉咽喉一紧，一只大手捏住了他脖子。

　　矮个子魔族双脚离地，竟被慢慢拎了起来，他拼命挣扎，想扳开对方手腕。

　　但那只手宛如铁铸一般，任矮个子魔族如何用力，亦是纹丝不动。

　　矮个子魔族喉咙被锁，一个字都吐不出来。

　　“咣当”那青鸟魔灯掉在地上，四下重又陷入漆黑，黑暗中隐约生起一股浓浓的血腥气...

　　石枫使用先天应元符之后，又吞下两枚丹药，双管齐下，拼命恢复法力。

　　一顿饭功夫，石枫的法力已经恢复到了七成。

　　这时候，殿门口一声大喝，“原来你躲在这里！受死吧！”

　　随着喝声，那只蛊雕王又冲了进来，利爪凌空，朝石枫头顶抓来。

　　石枫也懒得废话，直接拔出宝剑，一人一妖战到一处。

　　当他们于殿内激烈厮杀时，那个黑影将矮个子魔头的尸体一扔，又悄悄靠了过来。

　　他手指轻轻一探，如切腐泥，已将三尺厚的石墙刺穿一个窟窿。

　　透过那个窟窿，黑影一只眼睛凑过去，观看殿中激战。

　　大殿里，叮当之声碰撞不绝，人影如星丸跳动，剑光交织。

　　双方酣战了约半个时辰，石枫气喘吁吁，步伐逐渐变得沉重起来。

　　蛊雕王大喜，疾步追击，石枫奋起宝剑，竭力抵挡。

　　蛊雕王手上加紧，想在三两招内了断对方。

　　然而，石枫跌跌撞撞，似乎随时要倒下，下一招肯定躲不开了。而他偏偏手忙脚乱，奋力又闪让过去。

　　如此双方又斗了一盏茶功夫，蛊雕王忽然发现，自己的法力也有些提不上来了。

　　原来他一番猛攻，后劲已然不足。而对面的人族却依然没有倒下。

　　“糟糕，上当了，这厮是诱敌之计！”

　　蛊雕王猛然醒悟，急忙抽身要走。

　　这时候，看起来踉踉跄跄的石枫，忽然长身而起，双剑挥动，看似耗尽的力气不知如何竟完全恢复了，一时剑气如虹。

　　蛊雕王无心恋战，双翅摆动，越过宝剑朝殿门抢去。

　　他一心逃跑，顿时露出破绽。

　　石枫一个瞬移，从斜刺里扑了过去，手中又多了一把赤色宝剑，正是当年闫二庄主赠给他的噬炎宝剑。

　　石枫手握噬炎剑，用力一挥，炎上剑气发出。

　　“啊！”蛊雕王惨呼一声，剑气削中，左翼齐齐被削落，这还是他极力闪避，才避免了被开膛破腹。

　　蛊雕王惊惶之极，血雾中一闪，已消失不见。

　　石枫飞步追出石廊，幽暗的长廊，只见蛊雕王不惜精血，接连瞬移，伴着惨烈的啼叫，身影迅速去远。

　　石枫叹了口气，“还是差了一步，没能结果这妖修！”

　　石廊另一侧，传来鼓掌声，“好剑法，好剑法，大个子，我之前还真小瞧你了。”

　　旁边的叶法真也露出异样表情，显然，他也没料到石枫的神通竟如此了得。

　　“过奖了！多亏孙少爷的神符，否则我可不是这雕王的对手。”

　　“你知道就好。”小葫芦倒是老实不客气，“本少爷是不是已经兑现了承诺？”

　　“是。”

　　“那接下来呢...”

　　“君子一言驷马难追。我自然陪你去捉紫影貂。”

　　“太好了！大个子，你这厮虽然狡猾，但做人还是蛮讲信用，怪不得我姐姐总夸你。”小葫芦拍拍石枫肩头，“事不宜迟，咱们赶紧动身吧。”

　　石枫收起宝剑，“你且等我片刻。”

　　“你还要干什么？”小葫芦不解。

　　石枫摆摆手，钻到白虎石像后面。

　　过了一会，脚步声响，从石像后转出一名大胖子，吊眉红鼻，手持巨棒，厉声喝道，“小子，你闯到爷爷的洞府来作甚！”

　　“啊...”小葫芦吓了一跳，但马上反应过来，“大个子，你扮成这幅模样做什么？”

　　大胖子回复了石枫本来的声音，“孙少爷，你也看到了，那只蛊雕不停找我麻烦，我若不易容乔装，光应付他就够我忙了，哪还能抽身陪你去抓紫影貂...”

　　玄龟骨里，角魔龙呵呵笑道，“找你麻烦的可不止蛊雕，还有魔族，还有雷暴兽一家的七大姑八大姨…”

　　“有道理！有道理！大个子你提醒了我，咱们去抓紫影貂也须换个模样，省得后续的麻烦。

　　不过，大个子，你这易容术太肤浅了，骗骗陌生人还行，熟人多看几眼，还是能认出你来。”

　　石枫无奈道，“那你有什么好主意。”

　　“这还不简单，易容当然用易容符！正好，来幻境前，为防万一，我问太爷爷要了几张。”

　　说着，小葫芦从怀里掏出一摞盒子，一字排开，数数共有七个。

　　他朝石枫和叶法真招招手，“你们过来挑一个吧。”

　　石枫二人缓缓走上前来，只见七个木盒大小式样都是一模一样，区别是每个盒子上面都画了一个人像，男女老幼，各不相同。

　　“这些易容符都是出自幽灵城，秦中大陆最擅长易容术的便是她们了。

　　戴上这个，便是元婴老祖也认不出你原先面目。此符堪称精品，市面上可是买不到的。”

　　石枫扫了一眼，顺手挑了个画着虬髯壮汉的盒子。打开后，里面一张薄薄的人皮面具。

　　“这玩意怎么用？”

　　“很简单，法力注入，贴到脸上就行。”

　　石枫一口灵气吹出，随即将面具贴在脸上。那面具与皮肤一接触，便迅速融为一体。

　　随着灵光闪动，转眼间石枫已变为一名虬髯大汉，连衣服的颜色也变成黑色，与木盒画像一般无二。

　　白狐神识扫过，也无法看到面具下的模样，不由连声赞道，“好符！确实天衣无缝！”

　　这时，叶法真也贴上了面具，变成个白发老者，一只肩膀高，一只肩膀低，颤颤巍巍的。

　　而小葫芦更好笑，他居然变成一位脸容清秀的小姑娘。

　　角魔龙吃吃笑道，“这要是碰到哪个好色之徒，将这小子一把按住，霸王硬上弓，那可就有好戏看了...”

　　小葫芦的声音也变了，一口清脆的女童声，“好了没有？该出发了。”

　　石枫强忍住笑，“大少...大小姐，属下已准备妥当，可以走了。”

　　小葫芦眼珠一转，“对了，大个子，盯上紫影貂可不止我们一拨人，咱们三个，人太多，容易被别人针对。

　　不如这样，我们假装不认识，这样你悄悄为我护法，更为有利。”

　　“行！一切听大小姐吩咐。”

　　三人出了白虎殿，小葫芦亮起月光石，沿着石廊，一路东弯西拐。

　　角魔龙仔细辨认，“奇怪！看这小子行进方向，似乎要去杂物院！”

　　石枫开口问道，“大小姐，我们这是要去哪里？”

　　“去杂物院，确切地说，是去杂物院的布料房。”

　　“哦，难道紫影貂在布料房里？”

　　“现在不在，但一会它就回来了。”

　　“你肯定？”

　　“嗯，因为这间布料房是它的老家。”


----------------------------------------

