# 第707章 热闹的布料房

小葫芦摇摇头，“不可能！慕雁寒是慕家第六代子弟，慕家老祖去世时，慕雁寒才十岁，一个练气三层的小孩子而已。

　　慕家老祖怎么可能将紫影貂交给他？那样不仅保不住宝物，反而害了孙子的性命。”

　　石枫问道，“那慕家老祖到底如何处置了紫影貂？”

　　“慕家被灭后，紫影貂就失去了踪影，包括慕雁寒也不知道，因此，大家都猜慕家老祖性情刚烈，临死前掐死了紫影貂。反正保不住，也不便宜仇人。

　　不过，几十年前，忽然有人在苗疆一带发现了这只紫影貂。

　　那时我还没出生，夜长老曾带人来苗疆捕捉小貂。不过那家伙实在太厉害了，几次三番都被它逃脱了。

　　事后，太爷爷将小貂出没的地方标注出来，发现一件怀事：这只小貂活动的范围正好围着万灵幻境旧址的边缘，远也不会超出二十里。

　　于是，太爷爷推断，当年慕家老祖临死前，还是不忍心，将紫影貂放了生。

　　而紫影貂自由后，想回老家万灵幻境，但幻境埋在地下数千丈，它也钻不下去，只能在幻境旧址一带盘桓，等候幻境露出地面。

　　太爷爷还不放心，正好神机道人在庐山作客，于是请道人占了一课，确定下次幻境开启，紫影貂会出现在遗址。

　　这事本来挺机密的，也不知我们葫芦门哪个大嘴巴传出去了，搞得人尽皆知，连魔族也晓得了，一窝蜂都来捕捉小貂。”

　　两人边说边走，距离后院已不过二三十丈远。

　　白狐忽然道，“小心！后院里有人埋伏！”

　　石枫一惊，停了下来，传音道，“小葫芦，事情有些不妙呀，好像有人捷足先登，已经在后院守株待兔呢。”

　　小葫芦闻言，取出万应天罗盘，看了一下，低声骂道，“可恶，是魔族！不用说，肯定是妖刀火石他们。”

　　小葫芦的万应天罗盘论感应之灵敏，要高过白狐一筹，但这法器每次使用都要激发，甚是麻烦，论方便，却是不如白狐的荒古神念诀。

　　“怎么办？”

　　小葫芦一瞪眼，“大个子，你不会被火石吓破胆，想反悔溜走吧？”

　　“小家伙挺多疑的！你放心，我说过帮你御敌，就不会反悔。

　　只是火石神通高强，手下三个侍卫也都非等闲之辈，你要和他抢紫影貂，是不是要好好掂量掂量？”

　　小葫芦“哼”了一声，“论神通，当然是火石厉害，但捕捉紫影貂可不是光靠神通，要不然，夜长老乃元婴中期高手，当年早就得手了。”

　　“你有把握就行，反正我不懂驯兽，只能帮你阻挡一下敌人。”

　　小葫芦沉思了一下，“大个子，这样，我先过去，等我叫你，你再过来，咱们装作不认识。”

　　“行，我一切听从孙少爷安排。”

　　等小葫芦和叶法真走后，石枫直接遁入石壁，坐在里面等候小葫芦的号令。

　　时间一点点过去，石枫还没等到小葫芦的消息，却先收到了凤栖桐的传信。

　　“石兄，我已经进入了太素城地宫，不过我现在要陪宫师叔去捉紫影貂，你来不来？”

　　石枫一愣，马上问道，“你们去哪里捉紫影貂？”

　　“我不知道紫影貂在哪，不过宫师叔说大致方位在太素城后院的杂物房。”

　　“我就不去了，等你们办完事，大家再会合吧。”

　　石枫若不是先答应小葫芦，那很可能就应承凤栖桐了。

　　又过了一会，信符响动，不是小葫芦，不是凤栖桐，而是东丘悦。

　　他语气颇是兴奋，“石兄，我进了太素城。不过我发现紫影貂在地宫里出现了，怎么样，石兄能否帮小弟一起捕捉这只异兽？”

　　石枫暗暗苦笑，看来这伙人都是有备而来，一进来就纷纷发现紫影貂的踪迹。

　　“对不起，东丘公子，我这有些事耽误了，不能帮你。祝你马到成功。”

　　没办法，自己答应小葫芦在先，只能婉拒其他人了。

　　…

　　石枫坐在石壁里，静心等候，不知不觉半个时辰过去了。

　　白狐凝神探测，“似乎后院的人越聚越多了，小葫芦怎么还不叫你过去？”

　　石枫也有些不耐烦，于是给小葫芦发了道信符。

　　过了一会，小葫芦回信了，“见鬼了，那只小貂还没出现，现在这院子里都快打起来了。”

　　石枫忍不住笑道，“看来这只紫影貂很懂兵法，故意不露面，让你们先拼个你死我活。”

　　“大个子，别说风凉话了，你也过来吧。”

　　“行。”

　　石枫从石壁里钻出，小心戒备，一步步朝后院行来。

　　后院杂物房是一进四间的大院落，这里堆放的杂物并非炼器材料，而是一些日用品。

　　诸如门人弟子穿衣做鞋用的布料，吃饭喝茶所用的瓷器碗盅，还有茶叶、笔墨纸砚等等。

　　樊道人徒子徒孙，外加杂役伙夫，共有五六十号人，日常消耗布料也是个大数目。

　　而万灵宗乃秦中第一大派，富甲天下，所采购的绫罗绸缎都是最上等的，在库房里码了一层又一层，温暖柔和。当年紫影貂产子，便相中了这个地方。

　　石枫迈步进了院落，只见里面东一簇，西一组，站了竟有十多个人。

　　角魔龙忍不住哈哈笑道，“牛鼻子活着的时候，布料房怕是也没今天这么热闹！”

　　石枫一进门，这伙人目光都望向他，一个人冷哼，“又来了一个捡便宜的！”

　　说话之人苍白的脸孔，褐红色的头发，正是大光明教的少主妖刀火石。

　　在他身后，站着一男一女两名侍卫，女的是幺星，身材出众，衣着清凉，角魔龙立即目不转睛地瞪着她，口水不知不觉流下，一寸长，两寸长，三寸长...

　　另一位男侍卫，身穿一袭红袍，之前他和矮个子魔头曾联手追赶过石枫。

　　除了大光明教三个魔族，石枫很快又发现一队熟人，正是悬鼎宗的傅传薪，他身后站着郑师弟和邱姓大汉。

　　场上除了大光明教和悬鼎宗的人马外，石枫扫眼过去，一个也不认识。

　　不，确切地说，是除了火石和傅传薪自恃身份，没有乔装改扮之外，其他人全都没露出真面孔。

　　东边那个小姑娘和她的白发爷爷不用说了，当然是小葫芦和叶法真。

　　西边也有一男一女，戴着黑色斗篷，遮住面容。不过石枫因为事先知道，很快认出，这两人正是九符门的宫无极和凤栖桐。

　　“东丘公子是哪一个？”角魔龙好不容易将口水吸了回去，扫眼看了一圈。

　　“西南侧，那两个蓝袍大汉。”

　　角魔龙端详了半天，“身材不像呀，又蒙着面，带着斗笠，你能确定就是他们两个？”

　　石枫“嗯”了一声。

　　“为什么？”角魔龙继续追问。


----------------------------------------

