# 第710章 各显神通（二）

就在东丘悦暗暗得意之际，紫影貂吃完了第四粒蛇鳞果，蹦蹦跳跳来到第五粒蛇鳞果面前。

　　它和先前一样，拿起蛇鳞果闻了闻，但这次却没一口咬下去，而是又嗅了一下，顿时面露嫌弃之色，随手一抛，“啪嗒”一声，这粒蛇鳞果也不知被它扔到哪个犄角旮旯去了。

　　东丘悦心情一下子从云端跌到谷底，角魔龙忍不住哈哈大笑。

　　过了东丘悦主仆，下面埋伏的是一名头戴鬼脸面具的瘦高汉子，他和石枫一样，孤身一人，没有帮手。

　　在紫影貂出现之前，此人不停伸手擦拭地面，反复几次。

　　在场诸人都是高手，早已看到，那瘦高个擦拭的地面大约一丈见方，乃是天井通往布料房的必经之路。

　　而此人先将石缝中的灰尘泥土都擦得干干净净，然后撒入药粉。

　　这种药粉看起来和之前的尘土一模一样，也不知是什么名堂。

　　傅传薪忍不住皱了皱眉，“这位道友，你这撒的是什么药粉，是捕捉妖貂的还是对付我们的？”

　　瘦高个连忙解释，“傅道友请放心！这是对付妖兽的药物，于人并无害处。”

　　他声音嘶哑，也不知是装出来的，还是本来如此。

　　火石呵斥道，“那也不行！咱们比的是谁有本事擒住紫影貂，你拿出毒药算什么...”

　　“火石道友，这不是毒药，只是迷药而已。”

　　火石厉声道，“你仔细了！若紫影貂有个三长两短，我将你斩碎了去喂外面的妖潮！”

　　紫影貂越过东丘悦主仆，慢慢接近瘦高个洒下药粉的地面。

　　然而，眼看着它要迈步踩上去，却又忽然停住了。

　　小貂口里发出“啾啾”鸣叫，然后绕着那药粉的边缘，走了过去。

　　瘦高个顿时傻眼了，这药粉乃是他苦心孤诣调配出来，没有任何气味，怎么还是被紫影貂闻出问题来了？

　　瘦高个之后，便轮到石枫。

　　石枫本就是来凑热闹的，他什么也没做，就是屏息静气，贴上隐身符，坐在石柱旁边。

　　奇怪的是，紫影貂竟一溜烟跑到石枫跟前，绕着石枫蹦蹦跳跳，口里还啾啾叫个不停。

　　石枫顿时愕然，“它发现我了？”

　　角魔龙嘻笑道，“八成是吧，不过这小貂根本不把你放在眼里，我猜他口里说的是，‘快来看呀，这有个傻子，蹲在这里想抓我，哈哈，这种笨蛋也想抓我？你试试呀，你抓我试试，有种你碰我一下，老子咬死你’...”

　　他口里腔调应和着紫影貂蹦跳的节拍，似乎还真是那么一回事。

　　白狐忍不住笑了，“紫影貂并不惧怕人类，也许它也发现了你们，只要你们不动用法器法力，它就不会惊走。”

　　角魔龙还在囔囔，石枫黑着脸，“龙老爷！你信不信等会和火石动起手来，我第一个派你出战。”

　　角魔龙顿时“哎呦”“哎呦”大叫，“不行，不行，我被雷暴兽王打了两拳，现在还痛得很，我要休息，我要休息！”

　　紫影貂转了两圈，石枫不为所动，整个人贴着石柱，似乎和柱子融为一体。

　　终于，紫影貂不再转悠，嗖地一下，冲进了布料房。

　　众人都松了一口气，同时又有些纳闷，这个虬髯大汉为何不出手呢？难道他觉得没把握，或者时机未到？

　　布料房原先堆了一丈多高布匹绸缎，紫影貂的父母便是在此筑巢。

　　不过眼下已过了数千年，布匹早已发硬朽烂。

　　紫影貂寻到原先的小窝，正准备躺下来，忽然，它眼睛一亮，那些烂布块上又出现一粒蛇鳞果。

　　小貂立即翻身跃起，扑了过去。老规矩，他闻了闻，然后咔嚓咔嚓几声，将蛇鳞果吞了下去。

　　吃完之后，左前方又看到一粒，于是小貂又扑了过去。

　　眼前的一幕和之前东丘悦的手段一般无二。

　　不过，现在放置蛇鳞果的不是东丘悦，而是小葫芦。

　　他的想法倒是和东丘悦一样，不过手段却有分别。

　　东丘悦是在第五粒蛇鳞果下药，但小葫芦知道紫影貂的嗅觉十分灵敏，很多人族认为无色无味的物品，紫影貂却依然可以闻出来。

　　若不是这个天赋，紫影貂又何以能凭嗅觉成为寻药第一灵兽呢！

　　因此，小葫芦并没有在蛇鳞果里下迷药，他花了几年的时间，攻读药草种植之术，成功将蛇鳞果和酒香果嫁接在一起，长出的蛇鳞果，味道会更脆甜。

　　这种果子并没有毒，但是吃多了极容易犯困，好像喝醉了酒似的。

　　小葫芦只担心紫影貂不吃，心中忐忑，等见小貂将自己独家研制的蛇鳞果吞下去了，顿时心中大喜，暗暗得意。

　　紫影貂吃了三颗蛇鳞果，脚下有些晃晃悠悠，它似乎意识到这果子不对劲，于是不再吃了，跑回窝里躺下。

　　它眼睛一睁一闭，强撑着眼皮，看得出倦意极浓。

　　小葫芦只等它睡着，便可出手将之收走，同时宣布今日比试胜负已分。

　　其他人也是眼睛一眨不眨地盯着小貂。

　　时间一点点过去，紫影貂却始终没睡过去。

　　一盏茶功夫过去，小貂忽然一跃而起，跳到墙角边的水缸边，先闻了闻，然后大口大口喝起水，等它肚皮灌饱之后，小貂的眼睛重现明亮，一点困意也没有。

　　小葫芦气得大骂，“他娘的，这只小家伙竟是个酒鬼！喝不醉的！”

　　紫影貂喝完水，正要往回走。

　　忽听屋中“啾啾”两声，又出现一只小貂，众人齐齐一惊。

　　不过仔细看，新出现的小貂通体乌黑，尾巴也比紫影貂长了一截。

　　玄龟骨里，石枫一拍脑袋，“哦，是乌梦貂！”

　　白狐道，“这是影貂一族中的黑影貂，你认识它？”

　　“我没见过，但我在九符门呆过几年，听说过八长老宫无极豢养了一只影貂，名曰乌梦貂，行动如电，能破除禁制。”

　　白狐点点头，“怪不得这位宫长老敢打紫影貂的主意，原来如此。”

　　乌梦貂啾啾鸣叫，紫影貂走过来，围着对方转了两圈，闻了闻，确定对方的确是同类，也跟着叫了两声，两只小貂摩头擦背，颇为亲昵。

　　双方亲切招呼了一会，乌梦貂往左跑去，跑两步，回头叫唤。紫影貂跟了过来，乌梦貂继续跑。

　　跟了两次，紫影貂停了下来，任乌梦貂怎么叫唤，它都不再动了。

　　乌梦貂回跑到紫影貂跟前，啾啾鸣叫，似乎责怪对方，怎么不跟我走？

　　紫影貂忽然恼了，呲牙怒吼，一爪拍了过去，将乌梦貂打翻在地。

　　四大影貂，紫貂居首，向来是种族头领。

　　乌梦貂爬起来，又叫了几声，紫影貂呲着牙继续发怒，乌梦貂害怕，慌忙走了，它走到墙角边，忽然消失不见，却是重新回到宫无极的灵兽袋里。

　　就在宫无极失望之极时，寂静的布料房里忽然响起一阵悠长的乐声。


----------------------------------------

