# 第711章 各显神通（三）

仔细辨听，声音并非乐器所发，而是口哨，吹哨之人正是悬鼎宗堂主傅传薪。

　　他嘴唇微张，舌尖顶住下牙床，哨声流畅婉转。

　　“想不到这家伙还吹得一手好口哨。”角魔龙诧异道。

　　石枫不通音律，平时秦冰弹琴，他也听不出好坏。

　　此番亦不知傅传薪吹奏的是什么曲子，曲调隐约颇为欢快。

　　“他吹的是什么？”

　　白狐颇晓音律，答道，“他吹的是一曲《十里春风》，演奏的是江南春晓，一群女子在溪边浣纱的情景。”

　　石枫不解，“他吹这个做什么？难道他的音技高超，乐声宛若天籁，能令小貂如痴如醉，浑然忘了抵抗，然后傅传薪可以直接伸手抓走？”

　　白狐摇了摇头，“恐怕未必，反正我觉得傅传薪技艺甚是寻常，比秦姑娘的瑶琴可差远了。”

　　角魔龙哈哈笑道，“傅传薪的口哨吹得一般般，但是老狐狸你的马屁拍得可是响当当，只是可惜秦姑娘又不在这里...”

　　旁人听傅传薪吹笛，都不明所以，唯有小葫芦心里一愣，《十里春风》？悬鼎宗居然连这个也知道！

　　原来《十里春风》正是慕家开山祖师最喜欢的一首曲子，他没事的时候，就喜欢吹吹口哨，哼唱这首曲子。

　　此事极是隐秘，毕竟慕家开山祖师已经死了几千年。

　　葫芦门也是因为慕家第四代家主的密信，才知道这些秘辛，想不到悬鼎宗居然也晓得。

　　紫影貂先是凝神倾听，继而啾啾欢叫，蹦蹦跳跳朝哨声吹发处奔来。

　　角魔龙慌呼，“糟糕！这家伙真的要将小貂勾引走了！”

　　内中只有小葫芦连连冷笑，你悬鼎宗知道《十里春风》这首曲子，难道我葫芦门不知道？

　　太爷爷早就分析过，慕家老祖得到紫影貂之后，依然经常哼唱这首曲子，府里许多人都听过。

　　虽说用乐声驯服紫影貂是很常用的法门，但即使要用，慕家老祖必然十分保密，绝不可能在大庭广众之下还常常哼唱。

　　再说即使同一首曲子，每个人吹出其实也有细微差别。

　　慕家当然要将紫影貂作为家族至宝，世代传下去。

　　若只慕家老祖以自己的口哨驯服小貂，那他死了怎么办？

　　因此，孙老先生断定，这首曲子不是驯服小貂的窍门。

　　至于小貂为什么会随乐声起舞，那只是因为这首曲子它也很熟悉而已。

　　果然，紫影貂距离傅传薪还有三丈，便停了下来，任傅传薪再怎么吹口哨，它也不再往前挪动半步。

　　傅传薪春风已经吹过三四十里，见小貂还是无动于衷，心中气馁，亦只能停口作罢。

　　哨声停止后，场上八队人马就只剩魔族大光明教一行人没有出手了。

　　火石嘴角露出一丝冷笑，他方才任由其他人出手，并不争抢，却是笃定这些人根本奈何不了紫影貂。

　　眼看众人的手段纷纷失效，他才轻轻取出一块白骨玉牌，捏在手中。

　　只不过他的手掌掩藏在袖子里，外人根本无法发现。

　　火石口里轻轻念动咒语，一个红色的圆环从他袖口飞出。

　　圆环乍现，神奇的一幕立即出现！

　　紫影貂扑通摔倒在地，吱吱乱叫，那圆环一点点缩小，径直朝紫影貂的脖子套去。

　　众人全看傻了眼，白狐苦笑道，“看来这紫影貂还真是人家魔族的，连精魂圈都有，你们还争什么争？”

　　郑师弟目光望向傅传薪，轻轻做了一个手势，示意是不是联合众人发难，围攻三位魔族。

　　傅传薪脸色阴沉，但还是轻轻摇了摇头，方才是他自己约法三章，在杂物院不能动武，此刻却不好自食其言，要动手也要等出了院子。

　　眼瞅着精魂圈已经套住了紫影貂的脖子，挣扎的紫影貂忽然一口咬在圆环上，那红色圆圈顿时出现一个缺口，随即消失不见。

　　场上众人全都轻吁了口气，只有火石变得乌云密布。

　　白狐笑道，“我明白了，魔族确实有精魂牌，但却是这只小貂父母的，虽说它们有血脉关系，精魂牌对其有一点点拘束。

　　但毕竟它们精魂并不相同，想用父母的精魂牌捕捉幼崽，还是痴心妄想。”

　　场上八队修士轮番出手了一次，却是无一人成功。

　　一时间众人面面相觑额，却又不敢传音交谈，毕竟一旦灵气波动，就可能惊走小貂。

　　紫影貂蹦蹦跳跳，满屋子上下游走。

　　过了一会，它又来到石枫跟前，绕着石枫打转，甚至用嘴巴拱了拱石枫的小腿。

　　角魔龙忍不住哈哈大笑，“这家伙发现你了，非要把你逼得现身不可。”

　　屋中其他人都暗暗焦急，生怕石枫忍不住，动了一下，就可能惊走小貂。

　　石枫也是强自忍耐，纹丝不动，任小貂怎么触碰，只当自己是根石柱！毕竟火石方才说过，谁惊走了小貂，就砍掉谁的狗头！

　　白狐看罢多时，忽然皱着眉，“不对！不对！奇怪！奇怪！”

　　“老狐狸，什么不对？哪里奇怪！”

　　白狐伸手点指，“你们仔细看，这只紫影貂触碰小石头，样子甚是亲昵，似乎和小石头很熟悉。”

　　石枫笑了，“这怎么可能！这只小貂我今天还是第一次碰面，怎么可能和它很熟。”

　　白狐沉吟道，“那还有一种可能，你身上有什么东西，是它很熟悉的，紫影貂感应之力很强，发现了这件东西...”

　　角魔龙插口道，“肯定是蛇鳞果了，紫影貂最馋这种果子。”

　　石枫把手一摊，“我没有蛇鳞果呀，我又没想过捕捉紫影貂，当年在怡园交换会上根本没买蛇鳞果。”

　　白狐道，“那你好好找找，会是别的什么？最好是和妖兽有关的。”

　　石枫苦笑，“这我哪找得到？”

　　这些年来，石枫收集了大量玉简、炼材，在玄龟骨里分门别类，堆积如山，还有丹药、符篆、炼造的法器，林林总总，数以万计，哪知道紫影貂看中了哪一样东西呀。

　　他在瓶瓶罐罐里翻寻，口里问道，“你们两个也是妖兽，知不知道它要什么吃的？”

　　角魔龙连连摇头，“我们两个虽然是妖兽，但也不是紫影貂呀，它喜欢吃的老爷我未必爱吃呀。”

　　石枫找了一圈，“你们不知道，我就更不知道。”

　　角魔龙点点头，“那倒也是！你是炼器的，又不懂驯兽，若换做慕家的人，或许知道这小家伙要吃什么。”

　　“慕家！”石枫忽然愣住了，“慕家！慕家的人，慕家留下的东西？难道是...”

　　他忽然想起，墨铁在杀了慕雁寒之后，将慕雁寒的储物袋给了自己，而这袋子里除了丹药玉简，似乎还有一个铜铃！

　　这个铃铛很普通，自己当时还奇怪，慕雁寒怎么会将凡间一个铜铃放在身上？

　　紫影貂还在不停拱石枫的脚背，这时，场上众人已经开始在绞尽脑汁，琢磨第二个法子来捕捉小貂。

　　石枫在书架里四下乱翻，终于在一个角落找到那个盒子，打开后，铜铃还静静躺在里面。

　　白狐也明白了石枫的想法，目露喜色，声音激动得有些发抖，“小石头，你猜得很有道理，很有道理！我记得慕雁寒的储物袋里还有孔雀令，说明当年他也打算进入万灵幻境！”

　　“那我要不试一试？”石枫问道。


----------------------------------------

