# 第713章 交换宝物

“什么紫影貂？紫影貂不是跑了吗？”石枫眨眨眼睛。

　　小葫芦大声道，“少来这套！别忘了，你身上的易容符还是我给的呢，你以为用千面符能瞒得过我吗？”

　　石枫笑了，“小家伙还挺精明呀...”

　　小葫芦猜得没错，之前石枫故意大叫，吸引众人注意，其实他袖口飞出的是一把宝剑，只不过在那把宝剑贴了千面符。

　　这张符篆还是当年奚大先生所赠，可以使用三次，这是最后一次了。

　　千面符可以幻化成任何物品，包括活的妖兽。

　　于是众人就见到紫影貂逃走，而石枫紧接着冲出去，收了宝剑，撒丫子便是狂奔。

　　小葫芦气急败坏，“大个子，原来你之前说的话都是骗我来的！”

　　石枫愣了，“我哪有骗你？”

　　“你还装蒜！那只紫影貂分明从头到尾都是跟着你的！

　　你到天雄城地宫，它就到天雄城地宫。你和凤仙子从卞城王殿离开，那只小貂忽然不见了，其实也是跟你走了。

　　就连方才，我们在杂物院蹲了半天，紫影貂不进来，结果你一来，紫影貂就跟了进来。”

　　石枫摸了摸鼻子，“你说得好像有点道理。”

　　白狐笑道，“估计那小貂是感应到了玄龟骨里的铃铛，所以一路跟着你。

　　之前半年，你躲在地底深处，进行魔灵转换，那小貂钻不下去，也无可奈何。

　　等你出来，和凤仙子去了天雄城地宫，小貂立即跟了过来，还在转轮王殿装神弄鬼和你玩耍。

　　怪不得，我好几次隐约感觉有什么东西跟在我们后面，原来是这只小家伙！”

　　“孙公子，你消消气。”石枫道，“好吧，我实话实说，紫影貂确实在我身上，但我为什么要给你呀？”

　　小葫芦怒道，“大个子，你说话不算数，要反悔吗？”

　　“且慢，孙公子，我怎么反悔，之前可是说好，我并不帮你捕捉紫影貂，只是当你侍卫，帮你打架而已。”

　　小葫芦一时哑口无言，他咬咬牙，“行！那算本少爷买你的行不行？你开个价吧。”

　　石枫摸摸耳朵，笑了笑，“孙公子，你觉得紫影貂能用灵石买得到吗？”

　　小葫芦焦急道，“那你想怎样？我拿东西换行不行？”

　　“行！”没想到石枫竟是一口答应，“我本来就想将紫影貂交换给你，否则我传信给你干什么！”

　　小葫芦只觉喜从天降，忙不迭道，“好，好，你要什么，我都答应。”

　　玄龟骨里，角魔龙嘻笑道，“把你姐姐...”

　　石枫摆摆手，“小葫芦，你别高兴得太早，我要的东西你未必有。若是没有，那我可不换。”

　　“你放心！就算我手上暂时没有，我葫芦门也会倾尽所有，帮你弄到！”

　　“那好！我问你，之前你给我的先天应元符...”

　　“有，有，我还有两张，都给你！”小葫芦急忙从袋中取出两张灵符，“两张够不够？不够我打个欠条，以后再补给你。”

　　“你着什么急，我话还没说完呢。”石枫推开小葫芦的手，“我不是问你要符篆，我问你，你之前说过，这先天应元符是你们孙家先祖制作的，对不对？”

　　“是呀，怎么了？”

　　“那先天应元符的符文原图你有没有？”

　　“你想换先天应元符的符文原图？”

　　“对！”石枫回答得很利落。

　　小葫芦犹豫了一下，“这个原图倒是有，但三品神符的符文原图价值巨大，几乎不下灵宝。

　　如此贵重的东西肯定不在我手上，而是由太爷爷保管。即使我答应你，但如果太爷爷不同意，又有什么用！”

　　“葫芦门名著天下，我相信你答应了，也相当于孙老先生答应了。我不要原图，只要你将先天应元符的符文图复印一份给我，我就将紫影貂送给。”

　　石枫说完，又补了一句，“还包括那个铃铛！”

　　小葫芦瞪大眼睛，“铃铛也给我？”

　　“当然！”

　　有了这个铃铛，那紫影貂几乎不再需要怎么驯服了，剩下的就是培养相互的感情就行。

　　这个诱惑实在太大了，“我答应了！不过，我身上没有先天应元符的原图，要出去禀告太爷爷才能给你。”

　　“没事！我信得过！”

　　石枫说着，从玄龟骨里取出一个琉璃盒，紫影貂正躺在里面，似睡非睡，它脚边正是那枚铃铛。

　　“拿去吧！”

　　小葫芦接过，反复看了，喜不自胜，小心将盒子收好，又用法器封好，隔绝紫影貂的气息。

　　玄龟骨里，角魔龙诧异道，“小石头，你真的就将紫影貂白送给他了？你要讨好未来小舅子也不用...”

　　石枫脸一板，“什么小舅子，胡说八道！再说，我也不是白送，可是一物换一物，公平交换。”

　　“公平交换？紫影貂乃世间罕见的异兽，能帮你寻得无穷无尽的奇花异果，就换一张符篆？”

　　“嘿嘿，先天应元符文图可不是一张符篆那么简单。”

　　角魔龙不解，“什么意思？”

　　石枫解释道，“你可知道，炼器之道其实和符篆关联甚为密切，因为二者都要镌刻符文。

　　只不过，一个镌刻在刀剑等炼材上，一个镌刻在符纸上。

　　当年我去九符门偷师，一是想偷五龙撼山珠，二也是想学习符文镌刻之术。

　　而先天应元符文图，不光可以做成符篆，同样可以镌刻在法器上。”

　　“哦！”角魔龙终于明白过来，“你是说可以用这个符文图来炼造某种法宝，是吗？那也亏了，紫影貂的价值岂是一件法宝能比！”

　　“炼造某种法宝？龙老爷，你说得不完全正确…”石枫摇了摇头。

　　不等角魔龙发问，石枫继续说道，“…龙老爷，你可知道法宝和灵宝的区别？”

　　角魔龙虽然不会炼器，但毕竟在樊道人门下呆了多年，耳濡目染，这等常识还是懂得。

　　“废话！这个老爷我怎么不知道。灵宝是法宝的进阶，是生出灵智的法宝，法宝有了灵智，就可以自行攻敌，威力大了许多。”

　　石枫点点头，“你说得没错。而灵宝又分两种，一种是先天灵宝，这是灵宝在漫长的岁月中，自行吸取天地精华，诞出灵智。

　　这种情况十分少见，耗时也很长。于是有炼器大师便发明了第二种方法，将某些妖兽的精魂和法宝融为一体，令其成为器灵，这种灵宝是人为的，故称为后天灵宝。”

　　角魔龙抢着道，“这个我知道，就是封灵术嘛，樊老道最擅长这个了。可是先天应元符和后天灵宝有什么关系？”

　　“呵呵，它是和后天灵宝没关系，但却和先天灵宝大有关系！”


----------------------------------------

