# 第714章 魔族尸体

“什么意思？”角魔龙茫然不解。

　　石枫笑了笑，“灵宝和法宝的根本区别就在于灵宝能自行修炼，渐渐而有灵性，又渐渐而生灵智。

　　而龙老爷，你忘了先天应元符的作用是什么吗？

　　无须修士运功，就可吸纳天地元气！

　　这个固然可以制成纸质符篆，但若镌刻在法器上，同样有用。

　　到时候那件法器便可以主动吸纳元气，自行修炼！”

　　角魔龙一愣，“法器自行修炼？等一等，小子，你知不知道先天灵宝成形需要多长时间吗？

　　青帝谷那只老猴子就是河洛塔生出灵智，速度已经够快了，但也花了万余年，你人族才区区多少年寿元？能等到法宝成灵？”

　　石枫耸了耸肩膀，“我为什么一定要等它化形成灵呢？

　　我只要能参悟先天应元符文图，然后在所有法器上都添上这个符纹，那么它们便可以吸纳对应的元气，自行增长威力。

　　嘿嘿，到时候，我便是躺着睡大觉，身上的宝物还在不停变强，难道这不是天大的好事？”

　　角魔龙呲呲牙，“这么说来，小石头你用紫影貂换先天应元符文图，还是占了天大的便宜了！”

　　“话也不能这么说，先天应元符文图和紫影貂都是无价之宝。

　　但我不懂驯兽，更不懂炼丹，紫影貂在我手上，用途不大。但到了葫芦门，那就非同小可！

　　同样，先天应元符文图仅仅拿去做符篆也是大材小用，因此，我们这番交换，应该是各取所需。”

　　“臭小子，你别高兴太早，那张什么先天破符还没到手呢，小心这小孩出去就翻脸不认账。”

　　“葫芦门乃名门正派，名重天下，不会出言反悔的。”说到这里，石枫叹了口气，“先天应元符文图，我可是久仰大名，只恨无处寻觅。

　　没想到小葫芦随手便拿出一张，哎！也只有葫芦门这等超级宗派，才有如此珍贵的宝物。”

　　“后悔了吧？”角魔龙撇撇嘴，“我早叫你把云儿丫头给收了，要是孙老头的宝贝曾孙女都归你了，他家的宝物还不是任你...”

　　石枫咳嗽了一嗓子，“龙老爷，你扯远了！”

　　石室里，小葫芦一番忙碌，终于将紫影貂的气息彻底隐藏。

　　他松了口气，拍了拍石枫肩膀，“大个子，你够义气！怪不得我姐姐老夸你，这次算我欠你一个人情。

　　下次你有个头疼脑热，或者被人打得半死，又或者身中剧毒，尽管来找我！”

　　玄龟骨里，角魔龙和白狐同时哈哈大笑。

　　石枫苦笑地摇摇头，“这孩子，太会说话了！”

　　正这时，“砰砰”声响，外面的叶法真叩打石门，“孙师弟，孙师弟！外面有动静！”

　　葫芦门上下都是按辈分称呼，不准叫什么公子小姐，因此，尽管叶法真是保护小葫芦的侍卫，但称呼小葫芦也是“师弟”。

　　小葫芦拉开石门，“怎么了？叶师兄。”

　　叶法真手里拿着的正是万应天罗盘，指了指右前方，“刚才有人往那边急奔过去，而且似乎不止一个人。”

　　小葫芦转头看了看石枫，“大个子，你说怎么办？”

　　他本来很爱看热闹，但得了紫影貂，心满意足，现在想的就是尽快离开幻境，返回葫芦门。

　　石枫语气平静，“既然有动静，我们又不聋不瞎，自然要过去看看。”

　　小葫芦倒是一愣，“过去看看，你不怕碰到火石、傅传薪他们？”

　　石枫笑了，“为什么要怕，我们得罪过他们吗？”

　　小葫芦立刻反应过来，是呀，去杂物院捕捉紫影貂的是一个小女孩、一个白发老者，还有一个虬髯大汉，跟现在的小葫芦石枫有什么关系。

　　火石虽然猜测那小女孩就是小葫芦，可他有什么证据？

　　反而若自己不敢去见他们，或者一见火石就逃跑，那才是心中有鬼呢！

　　小葫芦想通此点，立即大声道，“对极，对极！咱们在地宫转了一圈，连紫影貂的毛都没看到一根，既然前面有动静，或许是紫影貂现身，自然要去看看。”

　　当即，叶法真拿着万应天罗盘，前头带路。

　　三人东往西拐，行了约一刻钟，只见前面石廊灯火通明，站着四个人。

　　分别是东丘悦、裘四、凤栖桐，另有一位须发半黑半白的老者，正是九符门长老宫无极。

　　“石兄，你来了。”

　　四个人见石枫走过来，纷纷点头示意。

　　“怎么了，你们围在这里？”

　　“石兄来得正好，你来看看。”

　　四人左右一分，露出地上一具尸体，这具尸体横趴在石板上，没有头颅。

　　但石枫很快认出来，此人正是天雄城外追杀自己的那位魔族，因为他又矮又胖，身材四四方方，着实特殊。

　　“咦？是个魔族哦。”小葫芦凑了过来，“哇，脑袋都被砍了，是你们联手杀的？”

　　东丘悦连忙摆手，“不是！不是！我们是从后院追赶一位虬髯大汉，在地道里转来转去，无意中见到这具尸体...”

　　玄龟骨里，角魔龙笑道，“虬髯大汉就在你们面前！”

　　“不是你们杀的呀，那他怎么死了？”小葫芦继续问道。

　　宫无极摇摇头，“不清楚！我们四个虽然发现尸体，但怕他身上有毒，不敢碰他，只粗略看了一下，他的储物袋尚在，身上似乎也没别的伤痕。”

　　叶法真蹲下身，仔细察看了一番，又在附近找了找，但一无所获，摇摇头，“确实很诡异，周围也根本没有打斗的痕迹。”

　　他说着，已经将尸体翻了过来，正面亦无伤痕，小葫芦连连摇头，“惨，惨，连精血都被喝光了，怪不得身体干瘪。”

　　凤栖桐忽道，“各位，你们仔细看，此魔头脖颈处断痕很不规则，似乎，似乎...”

　　小葫芦接口道，“似乎不是刀剑砍的，而是被什么东西一口生生咬下的？”

　　“正是。”

　　小葫芦拊掌道，“这倒大有可能，咬下头颅，顺便从脖腔中吸光精血。

　　你看这地上没有任何血迹，只是脖子断痕处有些血斑，看来吸血的家伙一点都不肯浪费呀。”

　　众人脑海中仿佛浮现一只狰狞的怪物，将矮个子魔族一口咬住，大口大口吞啖鲜血的景象，心里都是一寒。

　　正议论纷纷时，玄龟骨里白狐忽道，“小心，有人来了。”

　　紧接着，小葫芦的万应天罗盘也感应到了，“火石来了。”

　　东丘悦吃了一惊，“那他看到这具尸体，定生误会，怎么办？”裘四道，“快将尸体藏起来。”

　　石枫急忙低声道，“千万不可！要是那样，那咱们真的说不清了。大家什么都不要动。”

　　过了两息，石枫装作才发现有人过来，口里大喝，“什么人？”

　　只听石廊冷笑连连，人影如流星明灭。

　　片刻功夫，奔来三人，正是大光明教的少教主妖刀火石，身后是侍女幺星和那红袍魔族。

　　三人刚一走近，幺星惊呼，“啊，是钟师兄！混蛋，你们合伙杀了钟师兄！”

　　她长鞭一扬，就要动手。


----------------------------------------

