# 第716章 元婴妖祖

百里平野神情倨傲，淡淡扫了众人一眼。

　　不过就这一眼，众人只觉双瞳仿佛被尖针扎了一下似的，极不舒服。

　　白狐骇然道，“好重的煞气！居然是魔煞之体，难得难得。”

　　石枫问道，“魔煞之体是什么？”

　　“嗯，是一种很特殊的灵体，能将魔元转化为煞气，这种煞气能令其修炼的魔功威力提升一至两成。”

　　石枫吃惊道，“一到两成？那可逆天得很！怪不得他以金丹中期修为，反能成为金丹后期常宫丞的师兄。”

　　“是呀，这种体质只能诞生于魔族，但百年难得一遇！”

　　百里平野目光只在傅传薪脸上停留片刻，其他人族根本不在其眼里。

　　随后百里平野望向火石，“少教主，好久不见！”

　　“是呀。澜沧江边一战，距今已有三十年了。”

　　“火石兄一来就提及当年之战，难道有意再掂量掂量小弟？”

　　火石哈哈一笑，“小弟岂敢！即使要和平野兄切磋，那也得先除了面前这群人族蛆虫才行，你说对不对？”

　　百里平野沉默不语，石廊里一股令人胆寒的煞气缓缓蔓延开来。

　　这下轮到人族面面相觑，慌乱不堪。

　　小葫芦笑了笑，“哇！魔族最顶尖的高手都在这里，咱们是不是赶紧逃命？”

　　傅传薪道，“孙公子，你这话也太长他人气焰了，魔族不过五个，而咱们有九个人，尽力一战，怎么会输呢！”

　　他说这话时，石枫朝凤栖桐东丘悦传音道，“悬鼎宗为了咱们卖命出力，尽捡好听的说，咱们千万别上当，一旦动起手来，自保为上策。”

　　凤栖桐东丘悦两人都微微点头。

　　两族于长廊一东一西，各聚在一起商议，同时目光时不时瞥向对方，大战一触即发。

　　就在这时，远处脚步踉跄，隐约听得又有人正朝这边而来。

　　过了几息，白狐喜道，“来的是人族。”

　　说话间，两道人影如受惊的兔子，狂奔而来。

　　“怎么是他们？”石枫一愣。

　　来者正是化灵宗的金衣僧和他师弟孟宗武。

　　这二人神色惊惶，满脸大汗，看到傅传薪，仿佛看到救命稻草，疾扑过来。

　　“傅堂主，你在这里，那可太好了！”

　　傅传薪不识两人，“二位道友神色慌张，是有人追杀吗？？”

　　金衣僧硕大的光头、脖子全是汗水，他拿僧袖擦了擦，连连喘气，“是！是！”

　　傅传薪皱了皱眉，“到底发生了什么事，两位不要急，慢慢讲，”

　　金衣僧见到周围一大群人族，终于镇定了许多，“各位，我们两人是燕国化灵宗的修士。之前兽潮爆发，我本想去孔雀宫躲避，但我这位师弟慌不择路，往太素城方向跑，我只好跟着过来。

　　到了太素城，四面八方都是妖兽，我们小心翼翼，好不容易找了个缺口，钻进了地宫。

　　谁知道，躲过了豺狼，又来了恶虎！

　　我们在地宫走了才两三条石廊，角落里忽然窜出一位妖修，二话不说就扑了过来..”

　　“是什么妖修？”

　　“是赤舌！”

　　听到“赤舌”两个字，在场诸人都是心里一寒。

　　这位红斑鬼鸠妖修自进入幻境以来，就以残忍好杀迅速传开了名声，魔族妖族联手清扫人族，凡是他参与的战斗，被杀的人族都没浪费，全被他撕成一块块吞进肚子，连一旁的盟友都觉得恶心。

　　“...我师兄弟二人见识过赤舌的手段，此妖是三阶后期，而我不过金丹中期，我这位师弟结丹才三十年，别说单打独斗，就是我们联手，也不是赤舌的对手。

　　因此我们吓得不敢招架，直接掉头就跑。赤舌则在后面紧追不舍。”

　　傅传薪在他说话时，已取出天方地动仪，但方圆百丈内并无妖族气息。

　　他疑惑道，“你说赤舌一路追杀你们，他人呢？”

　　金衣僧又擦了把汗，“不是赤舌。”

　　众人全都一怔，傅传薪道，“什么？”

　　金衣僧急道，“开头是赤舌，后来不是赤舌。”

　　傅传薪道，“那是谁？”

　　金衣僧一摊手，“我也不知道呀。”

　　小葫芦笑了，“这大和尚说话怎么夹杂不清呀，让你师弟说罢。”

　　孟宗武看了一下众人，喃喃道，“还是师兄说吧，我看得不准。”

　　他样子看起来十分木讷，当然，在场之人里面只有石枫知道，此人可不傻，绝对比金衣僧狡猾十倍。

　　金衣僧道，“我们不识路径，只能和赤舌东躲西藏，结果转了几条石廊，忽然不见赤舌踪影。

　　我俩正奇怪呢，左边一条黑漆漆里过道里，骤然响起一声惨叫。

　　没等我们反应过来，就见赤舌‘呼’地一下从黑暗中冲了出来，把我们吓了一大跳。

　　当时我们再要逃已经来不及了，正要取出法器应战。

　　却见赤舌捂着左臂，肩膀上鲜血直流，他根本没理睬我们，一个瞬移，就与我们擦肩而过。

　　与此同时，我们听到石廊深处的黑暗中传来一声极短的低吼，一股恐怖气息弥漫过来...”

　　众人全都听傻了，傅传薪皱眉道，“恐怖的气息，那是什么？”

　　金衣僧道，“我不知道。见到赤舌魂飞魄散的样子，我哪还敢过去看！跟着也就跑了。”

　　小葫芦道，“然后你跑着跑着，发现这边有大批修士的气息，于是就冲了过来。”

　　金衣僧略有些尴尬，说道，“一人计短两人计长，大伙合力就好办些。”

　　石枫忽然问道，“大和尚，你感应到那黑暗石廊里的气息是人，是妖，还是魔？”

　　金衣僧摇摇头，“惭愧。那气息一闪即没，我说不清楚。不过，我可以肯定，那气息强大之极，绝非金丹。”

　　幺星大声道，“胡扯！不是金丹，难道是元婴！万灵幻境开放，元婴期修士根本不准进入，哪来的元婴修士？”

　　金衣僧道，“你问我，我也不知道呀，反正那气息对我的威压，肯定高出一大境界。”

　　幺星嗤之以鼻，“扯鬼！你们人族又在耍花腔，眼看不是我们对手，就编出个什么怪物来，想吓跑我们是不是？”

　　金衣僧怒道，“你爱信不信，反正我发誓，方才所说，无一字虚假。”

　　幺星啐了一口，“你们人族的誓言，比玉龙山上的马鞭草还不值钱！”

　　石枫沉吟道，“这位大和尚方才说的未必就是假话，也许太素城地宫真的藏着一个可怕的怪物！

　　幺星姑娘，你难道忘了你的同伴是怎么死的吗？”

　　“哼，你怀疑钟师兄是被地宫怪物咬死的？”

　　“为何不是？”石枫道，“令师兄一招即被对方擒住，连反手之力都没有，说明双方实力相差很大，对方极有可能是元婴妖祖！”

　　幺星道，“那你解释一下，元婴老怪如何能潜进万灵幻境？”

　　石枫淡淡道，“他为什么一定要是从外面进来的，难道不可以是幻境本地的妖修吗？”

　　幺星还待争辩，却发现火石、百里平野、傅传薪几人全都眉头一皱，凝神似有所思。

　　“幻境里确实有只元婴妖王，不过太素城地宫里肯定不是他。除非...”说话的正是火石，“百里兄，傅堂主，你们两位怎么看？”

　　不等百里平野、傅传薪说话，地宫里忽然传来一声闷闷的啸声，声音低沉，颇似猛虎咆哮。

　　众人全都变了脸色，他们都非等闲之辈，从声音就能感应出其中所含的威压，此绝非金丹！

　　“这....”

　　“是妖兽，真的是四阶元婴妖祖！”


----------------------------------------

