# 第717章 幻境四大妖王

石枫、凤栖桐、东丘悦等人对望一眼，旁边金衣僧已抢着说道，“这声音怎么听起来有些熟悉呀？对了，在长春楼，有三天里，每到半夜，就会出现一阵虎啸狼嚎，就是这个声音。”

　　小葫芦未参与长春楼之战，闻言急道，“什么虎啸狼嚎？”

　　金衣僧道，“就是长春楼，我们人族被魔族妖族联手围困，当时夜里听到楼外传来的妖兽嚎叫声，十分渗人。”

　　傅传薪抬眼望向火石，“既然是妖修，那是魔族的同盟了，何不请出来相见！”

　　火石摇摇头，“围困长春楼我没参与，平原兄，你知道这妖修是谁吗？”

　　“我也没去，围困长春楼是铁战主持的。常师弟，我记得当时你好像在场。”

　　旁边的常宫丞微微点头，“是。那虎啸狼嚎声我们听得真真切切，但并非我们同盟的妖族所发，我们也很纳闷。”

　　“后来呢？”

　　“后来也没什么，那声音持续了三天就没再出现。”

　　常宫丞刚说完，百里平野忽一转身，厉声喝道，“什么人？出来！”

　　黑暗中传来一声冷哼，“好厉害！魔箫果然名不虚传，老子只不过吹了口气，就被你发觉了。”

　　说话间，石廊黑暗中走出一位高高廋廋的妖族，面上满是疙疙瘩瘩，暴睛塌鼻，丑恶之极。

　　“赤舌，是你！”百里平野一愣。

　　来者可不正是令人族胆战心寒的红斑鬼鸠族妖修赤舌么！

　　不过这位性格暴虐、生吃活人的妖修此刻精神萎靡，他左肩满是鲜血，整条胳膊软软耷下，似乎抬不起来。

　　火石开门见山，“赤舌道友，你碰到的究竟是什么怪物？”

　　赤舌没好气道，“我怎么知道？要不你过去看看。”

　　火石道，“你和他交过手，当然最清楚了。”

　　赤舌怒道，“老子知道个屁！我本来是躲在石廊，准备伏击这两个家伙的，”说着他用右臂指了指金衣僧和孟宗武二人，“耳听那两个家伙脚步声过来，我正要动手。

　　忽然，我心里莫名一阵悸动，身后暗黑中似乎有东西扑了过来。

　　我急忙一闪身，但还是慢了，肩膀已挨了一记，其力道之大，竟将我锁骨直接刺穿。

　　我在闪身时，其实右臂还挥出了一击，但那一击宛如泥牛入海，我见势不妙，急忙用尽全力，往外遁逃。”

　　幺星撇了撇嘴，“你被偷袭了一下，就吓得落荒而逃吗？”

　　赤舌翻了个白眼，“小妮子懂个屁！能悄无声息接近，并一招伤了我的，岂是等闲之辈！

　　对方一击刺穿我的肉身，我能感应到，对方实力绝对在四阶以上，我不逃，难道留下来等死吗？”

　　火石继续发问，“火石道友，你既然回头看了一下，应该知道偷袭者是谁？！”

　　赤舌吐了口带血的唾沫，“恐怖的就是老子看了，却啥也看不到，身后空空如也！我才更害怕。”

　　众人听了，都暗暗心惊，红斑鬼鸠的天赋就是能看穿隐匿。

　　石枫还记得，之前妖族聚会时，有两位九婴门修士被撞到，无法脱身，便施展鬼息术隐匿在大树中，这一招连自己和白狐都瞒过了，结果却被赤舌轻易看破，杀一人伤一人。

　　而现在这位偷袭者，连赤舌都无法看破，那要么持有特殊宝物，要么修为远超赤舌。

　　显然，答案更倾向于后者。

　　众人你看看我，我看看你，一时都说不出话来。

　　好半天，还是小葫芦先开口，“各位，咱们这里汇集了十几人，个个都是好手，尤其是百里前辈，火石少教主，还有傅堂主，个个都是宗门翘楚，整个幻境最顶尖的高手就有三个在这里，就算对方是一只元婴怪物，咱们也不用怕吧。”

　　幺星道，“娃娃信口开河，你知道元婴期和金丹期的差距么？”

　　小葫芦嘻嘻一笑，“我当然不知道，我只是个筑基小辈，不过百里前辈不是曾和元婴老怪交过手，还全身而退吗？”

　　百里平野淡淡道，“小兄弟对在下倒是了解得很。”

　　小葫芦哈哈一笑，“魔箫孤身一人击退黄龙山八名金丹，还从黄龙尊者手中逃走，如此轰动天下的大事我怎么会不知道！”

　　一旁的赤舌接口道，“元婴老怪也各不相同，好不好？有些甚至天差地别，地宫现在这个怪物岂是黄龙尊者能比！”

　　百里平野、火石、傅传薪一时沉默无言，面对如此诡异的元婴怪物，他们再自大也不敢说无所畏惧，毕竟赤舌的神通和他们相差无几，但一招即败下阵来。

　　不久前，他们还剑拔弩张，准备大打出手，但此刻彼此间的战意全都消了，大有抱团结盟，共抗不知名怪物之势。

　　金衣僧问道，“各位，那接下来咱们怎么办？”

　　傅传薪道，“既然地宫有怪物，那自然速速离开为妙。”

　　“很好。请问该如何离开地宫呢？”金衣僧手里显然没有太素城的地图。

　　“各位请随我来。”

　　傅传薪当先迈步，朝左边石廊走了过去，众人急忙跟上。

　　石枫一边走，一边朝小葫芦传音道，“那怪物到底是何来路？”

　　“我怎么知道！”

　　石枫冷哼一声，“少来这套，刚才赤舌说话时，你和傅传薪、百里平野的眼神明显变了。你当我瞎吗？”

　　小葫芦呵呵笑道，“你这厮还真是鬼精灵，什么都瞒不过你。”

　　“哼！既然这只妖兽不是外来的，那自然是幻境本地的。

　　你们三大超级宗门，当年幻境初现时，就曾下来过。

　　若论对万灵幻境的了解，谁能比得过你们。

　　你们说不知道那只怪物的来历，我岂能相信！

　　你和傅传薪故意不告诉我们实情，是不是想让我们送死？”

　　小葫芦连连摆手，“大个子，你送我紫影貂，我怎么会害你？即使没有紫影貂，就凭你是我姐姐的朋友，那也是我的朋友。”

　　“那你快告诉我这怪物是什么来历？”

　　“其实我之所以不告诉你，是因为我也拿不准…”

　　“少废话！！！”

　　“...行，行！我说我说。大个子，你听说过幻境五大妖王吗？”

　　“五大妖王？我曾听凤仙子说过，当年幻境初启，里面有五只化形妖王，不过其中一只被进来的前辈斩杀，只剩下四位妖王了。”

　　“对极！哈哈，大个子你知道的事不少嘛！四大妖王，其实你已经见过两位，雷暴兽王，还有前不久纠缠你的那只蛊雕王。

　　除了这两位，还有一只赤狞王，也是三阶后期。

　　这三位妖王倒也罢了，但剩下的第四位妖王，那就非同小可。

　　他便是幻境群妖之王，雪貘王伯奇。

　　大个子，你知不知道雪貘这种妖兽？”

　　石枫摇头，“闻所未闻，见所未见。”

　　玄龟骨里，白狐惊道，“雪貘，难道幻境里有这种怪物？”

　　小葫芦道，“其实你见过的，只是你没记住而已。”

　　石枫讶道，“我见过？我在哪里见过？”

　　“在百兽殿的石雕里呀。他就在二十真灵的后一排，外形有点像豹子，又有些像熊...”


----------------------------------------

