# 第719章 仙灵殿

石枫只觉后背发凉，“如此说来，赤舌能在雪貘王追击下，逃过一劫，实在是侥幸！”

　　白狐道，“是呀，红斑鬼鸠的天赋能看破隐匿，因此他虽然没能发现伯奇，但还是感应到一丝危机，仓促间躲过致命一击，虽然受伤不轻，但总算保住了小命。”

　　石枫传音将方才与小葫芦、白狐的对话一五一十告诉凤栖桐、东丘悦、宫无极、裘四等人，没有丝毫隐瞒。

　　四位听了，都是脸色剧变。

　　漆黑的地宫石廊里，蹲伏着一只元婴妖兽，喜欢吞噬神识，专吃修士脑袋？这可怎么办！

　　就在石枫与小葫芦说话的这段时间，傅传薪前头带路，已转过七八条石廊，来到一间圆形石殿。

　　石殿甚是宽敞，足可容纳两三百人，正中间立着一尊石像，高约三丈。

　　“这是什么地方？”石枫问的是角魔龙，“傅传薪不会耍什么花样吧？”

　　角魔龙四下看了看，“这是仙灵殿，是太素城的中枢，姓傅的老杂毛没带错路，这里确实可以通往地宫外面。”

　　幺星走到石像脚下，抬头观瞧。

　　石像是一名裸着上身的男子，下半身却长了一条鱼尾。

　　“人首鱼尾，这是什么怪物？人鱼族吗？怎么还长了翅膀！”

　　傅传薪淡淡道，“这不是怪物，是太素宫供奉的仙灵大人。

　　据《大戴礼记》记载，天下生灵分为五种，分别为羽、毛、甲、鳞和蠃。

　　你看他长了一副人脸，那就代表蠃人；头上长角，代表毛兽；肋生双翼，代表羽族；左臂覆盖厚甲，代表甲虫；右臂生有细鳞，代表鳞族。”

　　幺星好奇道，“此间主人樊太素不是位道人吗，他不供奉三清四御，怎么反供奉如此稀奇古怪的东西？”

　　傅传薪似乎忘了方才要和魔族拼死拼活，很是耐心解答，“幺星姑娘有所不知，樊太素虽然是道人，但功法并非玄门，而且他毕生精研封灵术，常年与各种兽灵打交道，所以才会供奉这位仙灵大人。”

　　他们说话之际，石枫已绕着大殿走了一圈。

　　殿内除了供奉仙灵石像外，并无其他摆设。

　　倒是周壁石墙上，亦是按羽、毛、甲、鳞排列，画满各种飞禽走兽。

　　除此之外，围绕大殿一圈，分别有六道长廊，不知通往哪里。

　　众人三三两两聚拢，一簇簇的，悄声商议。

　　悬鼎宗是三个人、大光明教也是三人、御灵宗是百里平野和师弟常宫丞两人。

　　人数最多的一堆，则是小葫芦，叶法真、石枫、凤栖桐、东丘悦、宫无极、裘四，外加非要凑进来的金衣僧和师弟孟宗武，一共九人。

　　而人数最少，孤零零一个的，便是鬼鸠赤舌了。他也无所谓，抱拳冷眼旁观。

　　约有一盏茶功夫，傅传薪忽然高声道，“各位道友，请过来叙话。”

　　众人闻声，停止商论，缓缓围了过来。

　　傅传薪清了清嗓子，“各位商量了好一阵子，不知有何高见？”

　　一阵沉默，还是金衣僧先开口，“这座地城阴气森森，又有极厉害的怪物出没，无论如何，还是先离开这鬼地方。”

　　傅传薪道，“废话！不离开此地，难道各位还有谁想和那怪物在地宫里决一死战吗？…”

　　对决四阶妖王？开什么玩笑，哪怕是百里平野、火石这等杰出之士，也没这个胆量。

　　见无人应答，傅传薪接着说道，“…看来各位和傅某一样，也是想速速离开。但不知如何逃离此地，各位可有高见？”

　　火石开门见山，“傅堂主乃悬鼎宗门下高人，对幻境最为熟识，方才你们三个商议了半天，想必是已经有了主意，何不直接告诉我们？时下危机四伏，就别打哑谜了。”

　　“火石兄还是这般率直，那傅某也不弯弯绕了。在下提议，咱们兵分五路，分头行动。”

　　“什么？”

　　“分头行动？”

　　众人全都是一愣。

　　傅传薪伸手指了指，“各位都看到了，仙灵殿一共连接了六条走廊。

　　其中这条石廊，是咱们刚才走过的，怪物极可能就在这条石廊，偷偷跟在我们后面，所以这条路咱们就不能走了。

　　其他五条石廊都可通往地面。傅某的意思是咱们兵成五路，分头突围。”

　　石枫忍不住道，“傅前辈，现在地宫里隐藏的可是一只四阶妖兽，择人而噬。

　　咱们十几人合力尚不知能否抵挡，要是分兵五路，岂不是被妖兽从容一一击破？”

　　“是呀。”

　　“是呀，合则强，分则弱。”

　　“此时正应该抱成一团，怎么还主动分兵呢？”

　　裘四等人七嘴八舌附和。

　　傅传薪冷冷道，“这位道友难道想我们合力与那只元婴妖祖斗上一斗么？”

　　石枫忙道，“在下自然不是这个意思。”

　　“那你什么意思？这仙灵殿四下密闭，根本无法出到地面，若要离开，必须从石廊穿出去。”

　　“傅前辈，走石廊出去在下没意见，但为何要分兵五处，难道不可以大家合在一起，走一条石廊出去吗？”

　　傅传薪袖子一拂，“傅某看就没这个必要吧。”

　　石枫一时无语，对方也不做解释，直接就是一句不同意堵死你。

　　旁边的百里平野忽地转头，上下打量傅传薪身边的师弟郑角，“这位道友是不是姓郑，单字名角？”

　　悬鼎宗的人一怔，不知百里平野为何有此一问。

　　郑角没说话，傅传薪接口道，“不错，他是叫郑角。百里道友识得我师弟？”

　　百里平野摇了摇头，“不认识。不过我听闻悬鼎宗有一宝物，名曰洞明神珠，惯能识破鬼魅妖邪。

　　而悬鼎宗有一位郑姓修士，体质天生与洞明神珠匹配，可将洞明神珠与自身神识合二为一。

　　我看他额头隐有青光冒出，想必就是那位能驱动洞明神珠的郑姓修士。”

　　傅传薪呆了半响，“盛名无虚士！看来百里兄能享大名，不是没有原因的。果然博闻多识。”

　　百里平野“嘿嘿”一笑，“傅堂主谬赞了。不知郑道友方才发现了什么，能否告诉我们？”

　　傅传薪道，“既然百里兄已经看破，那我也不隐瞒。郑师弟一路确实全力驱动洞明神珠，发觉有妖兽踪迹一直尾随，我们移动，它亦随之移动。”

　　火石急忙问道，“能否知晓其具体方位？”

　　傅传薪摇摇头，“这个无法捉摸。但可以肯定，那妖怪一直跟着我们，就在附近...”

　　一股寒意在众人心头悄然涌起，所有人不自觉伸手握住法器。


----------------------------------------

