# 第721章 兵分五路

傅传薪环视一圈，“在场列位道友里面，傅某来自悬鼎宗，火石道友是大光明教，百里道友是御灵宗，赤舌道友是鬼鸠族，还有孙公子是葫芦门，我们五个可以各代表一个大宗门。

　　傅某提议，咱们五个人各走一条石廊。我们可以挑选队友，当然，各位道友也可以挑选跟我们谁一起走。

　　无论谁挑谁，都必须你情我愿，双方同意才行。

　　各位，你们看，这样办可好？”

　　火石、百里平野沉思片刻，说道，“也只能如此了。”赤舌嘎嘎一笑，“你们说好就行，我没意见。”

　　小葫芦歪着脑袋，“傅堂主，我不过区区筑基，在场之人就属我修为最弱，能当一路人马的首领？”

　　“嘿嘿，孙公子太谦虚了，就凭你是孙老先生嫡系后人，这块金字招牌，就抵得一位金丹后期修士！”

　　“哈哈，既然傅堂主你这么说，那我也只能勉为其难了。”

　　火石看了看傅传薪，“傅堂主，你要选谁做同伴，是不是你这两位同门？”

　　“那是当然，眼下除了同门，还能信得过谁？

　　不过既然方才的主意是傅某提议的，公平起见，走哪条石廊就由各位先挑，剩下最后那条就是我们的。…”

　　“傅堂主倒是大方得很。”

　　傅传薪不理火石的嘲讽，继续说道，“…各位，咱们耽误的时间已经够长了，伯奇要是按捺不住，冲了出来，那可就麻烦了。”

　　裘四传音骂道，“这厮是嫌我们死得不够快，想早点找个替死鬼，喂饱妖王，他好脱身呢。石道友，你看此事如何是好？”

　　石枫苦笑道，“谁让咱们本领不济呢，眼下还是想办法离开地宫再说。”

　　傅传薪催促道，“火石道友，你这路要带上谁。”

　　“我自然是带上我两名手下，还用问！”

　　“百里道友你呢，是不是要带上常道友？”

　　百里平野点了点头，没有说话。

　　“赤舌道友呢？”

　　赤舌冷冷一笑，“这里好像就我一个妖族，我没有人要带，倒是要问问有谁愿意跟我一起走？”

　　他脸上疙瘩一颤一颤，配着满口獠牙，令人胆寒，要知道这厮生吃活人的恶名已经在幻境传开，便是同盟的魔族妖族都敬而远之。

　　说实话，对凤栖桐来说，此妖比伯奇还可怕三分。

　　见众人望向赤舌的眼神充满厌恶，大有一言不合大打出手之意，傅传薪沉声道，“各位，目下最要紧的是对付妖王伯奇，你我之间的恩怨暂且搁置一边。

　　傅某提议，在地城之中，同行之人，不准私斗，违者可群起攻之。”

　　赤舌咯咯笑道，“行！我没问题。只要你们不主动招惹我，我就不会动手。”

　　火石、百里平野也都点了点头，他们眼下急着离开地宫，自然不想与在场的人厮杀。

　　傅传薪继续问道，“那孙公子呢，是不是带上这位叶道友？”

　　小葫芦道，“叶师兄自然要跟着我。”

　　“那好，咱们五个带头人，已经主动挑完了同伴。

　　接下来就是剩下的各位，你们来选跟谁走？

　　我可有话在先，你挑选的人要愿意收留你才行，否则，”傅传薪“嘿嘿”一笑，“那就自求多福吧。”

　　场上剩下的，有石枫、凤栖桐、宫无极、东丘悦、裘四以及金衣僧、孟宗武一共七人。

　　这七人看了看面前的五路首领，心下暗暗比较。

　　论实力，百里平野是在场第一高手，火石也略逊于他，而百里平野的师弟常宫丞亦是金丹后期高手，因此，他这一组实力最强。

　　傅传薪这一组实力亦不弱，关键是悬鼎宗手握地城法阵图，还有洞明神珠，应该是最安全的。

　　众人都想与之结伴同行，但傅传薪刚才说过，不会接纳任何人加入，说了对方也不会答应，徒丢自己颜面。

　　至于小葫芦这组，实力明显最弱，一位金丹一位筑基而已。按理说，应该没人选他做同伴。

　　然而，石枫第一个开口便道，“在下想和葫芦门一路，不知可否？”

　　傅传薪淡淡道，“这你得问孙公子。”

　　小葫芦双手张开，“欢迎欢迎，人多好作伴。另外凤仙子，宫长老，东丘少爷，还有裘管家，咱们是不是也一同做个伴呀？”

　　凤栖桐等人唯石枫马首是瞻，石枫选了葫芦门，他们自然纷纷点头同意。

　　那厢里，金衣僧和孟宗武小声商议了一阵。

　　金衣僧开口道，“我们师兄弟也想和孙公子一路。”

　　小葫芦正要同意，耳边传来石枫急促传音，“这二人不能接纳。”

　　小葫芦话到嘴边，忽地改口道，“不行！”

　　金衣僧、孟宗武两人脸色顿时变了，“为何不行？我们可都是人族同胞。”

　　找理由拒绝还不简单，小葫芦冷冷道，“二位虽是人族，但却是魔修，谁知道你们打什么主意，小爷我信不过！”

　　私底下，小葫芦传音问道，“大个子，为什么不让这两个人跟着？莫非他们中有人是妖王幻化的？”

　　石枫答道，“他们是不是妖王幻化的我不知道。不过这两个化灵宗修士阴险狡诈，让他们跟着，不仅帮不上忙，关键时刻还要提防他们，实在得不偿失。”

　　石枫忌惮的当然不是金衣僧，而是他的师弟，那个看似木讷，实则深藏不露的孟宗武。

　　“这，这话怎么说的...”金衣僧目光望向傅传薪，想请对方帮忙主持公道。

　　傅传薪冷冷道，“方才我已说过，结伴同行要双方自愿。既然孙公子不愿意，那也不能强人所难。”

　　孟宗武嗫了嗫嘴巴，小声道，“若是孙少爷不肯要我们，那我们可否跟随百里道友一起？”

　　他目光望着百里平野，语带哀求。

　　化灵宗两个修士的这个决定倒也不出乎众人意料。

　　小葫芦和悬鼎宗不肯接纳他们，赤舌就不用说了，他们师兄弟一进地宫里就被赤舌偷袭，如何敢跟这只鬼鸠同行。

　　剩下就只有两个魔族宗门了，金衣僧两位乃是魔修，说起来也算和魔族沾点边，而两组里面，百里平野这组明显实力更胜。

　　常宫丞没有说话，至于百里平野，一向心高气傲，金衣僧师兄弟一个金丹中期，一个金丹初期，神通微弱，实在难入他的法眼。

　　不过，既然他们构不成威胁，那么带着也没坏处。

　　百里平野冷冷道，“你们愿跟着就跟着，但我可没说过会照应你们，缓急有变，你们就自求多福吧。”

　　听到对方愿意收容，金衣僧已是松了口气，连忙道，“那是，那是，不敢跟道友添麻烦。”

　　如此一来，五路人马就分配敲定了。

　　傅传薪一组是悬鼎宗三人、火石一组也是三人，百里平野一组是常宫丞、金衣僧以及孟宗武四人，小葫芦这组人最多，一共七人。

　　而人数最少的则是赤舌，孤零零一个。

　　他勃然大怒，“混账！看来你们都以为老子死定了，是不是？居然没一个愿意跟着我！”


----------------------------------------

