# 第722章 害人终害己

“赤舌道友，何必发怒！方才已经说过，和谁结伴须是双方自愿，不能勉强。

　　这样吧，傅某这里有四枚灵符，各组首领各拿一枚。

　　若是中途遇到什么情况，咱们也好联络。”

　　傅传薪说完，手一抖，四块玉符从袖中飞出，停在百里平野、火石、小葫芦、赤舌四人面前。

　　“少假惺惺！老子只有一个人，出了事喊救命，你们会来吗？”赤舌一拂袖，面前玉符被他甩飞，砸在石壁上，摔了个粉碎。

　　“哼，既然你们觉得我晦气，那老子走就是，倒要看看妖王会不会吃了我！”

　　说着，赤舌一个闪身，挑了左手下方的石廊，“呼”地窜了进去。

　　赤舌赌气走了，其他三位首领当然不至于意气用事，都接过傅传薪的玉符。

　　接下来，小葫芦、火石，百里平野各选了一条石廊，钻了进去。

　　傅传薪倒是兑现承诺，等他们都走了，才挑剩下的那条石廊，走了过去。

　　一会儿功夫，仙灵殿便空无一人，重新陷入漆黑之中。

　　然而，在这浓如墨汁的黑暗中，忽然响起一个极轻的声音，似乎自言自语，“...天缺火灵根，兼修炼体术...魔煞之体...也很难得！”

　　......

　　小葫芦选的是右边下方的石廊，这六条石廊其实都一样，白色石条，一丈高，七尺宽，只能容两人并行。

　　小葫芦手持万应天罗盘走在前面，宫无极裘四两位老人断后。

　　众人都拿出法器，小心戒备，预备着妖王的突然袭击。

　　月光石照耀下，长廊亮如白昼，然而无论是目力所见，还是万应天罗盘，都没发现任何伯奇的踪迹。

　　石枫有些担忧，“小葫芦，这里地势对我们很不利。”

　　小葫芦也是愁眉不展，“是呀，这石廊太窄了，万一妖王冲过来，咱们根本施展不开。

　　哎，大个子，你鬼点子最多，有啥法子？”

　　“没有。”石枫摇了摇头，他虽然会石遁，但九曜星宫大阵开启后，整个地城都被控制，遁不出去。

　　“大伙跟紧点，速速离开此地。”小葫芦低声道。

　　众人微微点头，脚下加快。

　　行了有一炷香时间，小葫芦猛地站住，众人吓了一跳。

　　只见小葫芦从袖中取出一枚玉符，正是方才傅传薪留下各队联络的。

　　玉简闪烁不定，小葫芦没有隐瞒，一打法诀，只听玉符传来傅传薪的惊叫，“不好！大事不妙，速速退回仙灵殿！”

　　大伙一时心跳加快，这是出什么事了？

　　不等众人回过神来，玉符又响了，这次傅传薪的声音益发慌张急促，“妖王在前面，快回来！”

　　小葫芦拿起玉符，问道，“傅堂主，妖王在哪里？”

　　没有回音，小葫芦连问了几句，傅传薪都未回答。

　　“见鬼！究竟发生什么了？”小葫芦冲着玉简大吼。

　　叶法真望着眼前黑乎乎的石廊，“妖王真的在前面吗？那咱们是不是赶紧后退？”

　　小葫芦望向石枫，“大个子，你说怎么办？”

　　石枫神识拼命探测，但前面黑洞洞，什么也发觉不了。

　　他摇摇头，“悬鼎宗的话，哎，我也分不清真假，你是带头首领，你来决定吧！”

　　小葫芦看了看众人，全都脸色惨白，叹了口气，“宁可信其有吧，咱们退回仙灵殿再说，这石廊实在太狭窄了！”

　　一行人提心吊胆，急匆匆原路返回。

　　所幸妖王没有出现，一会儿，众人重新回到仙灵殿。

　　一进大殿，众人刚刚放下的心又悬了起来！

　　大殿空荡荡不见一人，但是正中的石像下面，横倒着一具无头尸体。

　　裘四退了一步，低喝道，“有妖气！”

　　石枫也感应到了，大殿里除了浓浓的血腥味，还有一股强烈的妖气。

　　“小心妖兽潜伏隐匿在一边。”宫无极低声道。

　　七人围成一圈，背靠背，各持兵刃，凝神戒备。

　　小葫芦将手中的万应天罗盘催到极致，但依然甚么都没发现。

　　他又拿出玉符，催问傅传薪，但依然没有回应。

　　“他奶奶的！”小葫芦忍不住骂道，“姓傅的原来在耍我们。”

　　石枫沉声道，“不是耍我们！你仔细看那具尸体。”

　　众人扫眼望去，那具尸体死状和先前的矮个子魔族一样，脑袋被齐颈生生咬断，精血被吞，身体其他部分却保持完好。

　　“这是傅传薪那个师弟吧？好像姓郑。”小葫芦从衣服，身材上已经辨认出死者是谁了。

　　叶法真点了点头，“这人叫郑角，是悬鼎宗一个厉害角色。”

　　正说着，一处石廊传来脚步声，有人正飞奔过来。

　　妖王来了？！

　　众人吓了一跳，小葫芦高声喝道，“是谁？”

　　“是我！”

　　随着话音落下，石廊奔出三人，正是火石和两位侍卫。

　　“出了什么事？”幺星一眼看到地面那具尸体，“咦，是悬鼎宗的人！”

　　“好重的妖气！”火石低喝，“噌”地一声，拔出妖翼宝刀。

　　这把刀暗褐如血，其薄如纸，仿佛一团燃烧的火焰。

　　“好法宝！”石枫暗暗羡慕，他自己同样是火功体，但他身上最好的火系宝剑依然是闫二庄主赐给的噬炎剑，和火石的这把妖翼宝刀相比，实在是一个天上一个地下。

　　“这人是妖王杀的？”火石问道。

　　“九成是吧。”

　　“这到底怎么回事？”

　　小葫芦摇摇头，“我们就比你们早到一步而已，什么也没看到，哪知道发生了什么。对了，你们是不是接到傅传薪的传音赶回来的？”

　　“不错。他说我们那条石廊外面发现了妖王踪迹，让我们赶紧退回来。”

　　小葫芦登时明白了，“可恶！悬鼎宗的王八蛋。明明是他自己那一队遭遇了妖王，他想求我们救命，又怕我们不肯，于是就谎称在我们的石廊发现了妖王，骗我们退回来。”

　　幺星破口大骂，“你们人族真是卑劣，一个好东西都没有！”

　　宫无极劝道，“各位，现在不是相互责怪的时候，当务之急咱们怎么办？”

　　幺星道，“这有什么好考虑，自然是趁妖王在追杀悬鼎宗的人，咱们赶紧离开地宫。”

　　“悬鼎宗的人走的是哪条石廊？”

　　“赤舌第一个，走的是这条！你们第二个，走了这条。”幺星伸手逐一点指各个出口，“我们第三个，走了这边；我临走时，瞥见百里平野迈步往这个出口走，那么剩下最后一条石廊，就是这个。”

　　幺星的手指停在右前方那条漆黑幽深的石廊。

　　东丘悦和裘四二人正靠近那条石廊，闻言急忙退开几步。

　　宫无极提议，“火石道友，幺星姑娘，不如你我两族合成一队，联手杀出地宫，如何？”

　　火石点头同意，“甚好！本座也是这个意思。”

　　当众人议论纷纷时，石枫则一个人凑在郑角尸体前，反复观察。

　　他越看越觉得奇怪，忍不住在玄龟骨里询问角魔龙，“龙老爷，你对太素城最熟悉，有件事我问你，是不是...”

　　幺星看起来虽然大大咧咧，但其实她一个姑娘家，对那神出鬼没、食人头颅的妖王还是极为害怕，听到少主发话，连忙道，“既然如此，那赶紧走吧，别耽误时间了。”

　　这时候，“且慢！”石枫忽然抬头道，“各位打算怎么离开地宫？”


----------------------------------------

