# 第723章 密道

幺星道，“当然是走石廊。”

　　“走哪条石廊？”

　　“除了悬鼎宗走过的那条不能走，其他的都可以呀。”

　　“不对！”石枫摇了摇头，“幺星姑娘，你有没有想过，为什么郑角死在大殿里面？”

　　幺星皱着眉头，“你这话什么意思？那他应该死在哪里？”

　　石枫站起身，“我不知你们三位是何时接到傅传薪的传音，反正我们这一组是走了一炷香功夫，才收到傅传薪的信符。

　　一炷香的时间，傅传薪他们就算是爬，那也该在石廊行了几十丈吧，若此时妖王暴起袭击，那郑角应该死在石廊里，而不是死在大殿。”

　　殿内诸人一阵沉默，好半天，东丘悦才迟疑道，“难道说这尸体是那妖王衔回大殿的？准备慢慢享用，但我们回来，妖王又惊走了。”

　　凤栖桐不以为然，“妖王乃四阶妖祖，见到我们为何要惊走？”

　　宫无极摇头道，“不对，不对！尸体并非衔回来的，这仙灵殿有妖气残留，很可能战斗就发生在大殿，而不是在石廊。”

　　叶法真神色紧张，四下张望，低声道，“若是如此，那妖王应该还藏在附近，等着伏击我们。”

　　小葫芦不停搓动手里的万应天罗盘，“附近有妖王吗？为何我看不到？”

　　幺星冷冷一笑，“你们人族总喜欢自作聪明，这事有什么奇怪。

　　傅传薪是故意让我们先走，他以为妖王一定会去追我们，所以他在大殿里停留了一炷香时间。

　　谁知道妖王偏偏就看上他们三个，当傅传薪正准备起身时，妖王忽然出现了。

　　结果呢，你们也看到了，哼！这个姓郑的家伙就被咬死了。”

　　“那之后呢？”石枫追问道。

　　“之后？之后傅传薪当然是落荒而逃，妖王则顺着石廊一路追了下去。

　　等我们赶回来，就只看到这具尸体而已。要不然，傅传薪去哪了，妖王又去哪了？”

　　幺星一指地上尸体，“你看，那尸体上的储物袋还在，说明当时情况紧迫，傅传薪一心逃命，根本来不及取走师弟遗物。”

　　石枫赞道，“幺星姑娘好细心，居然发现压在尸体腰侧的储物袋..”

　　幺星哼了一声，甚是得意。

　　“...不过，”石枫接着说道，“若傅传薪被妖王追得落荒而逃，那他为何不继续用信符求救？

　　难道他忽然良心发现，决定不再拖累我们？”

　　幺星顿时哑口无言，她当然不相信傅传薪会这般仁义。

　　火石皱了皱眉，“那依你之见，是怎么回事？”

　　“刚才幺星姑娘和宫长老说得都对，傅传薪他们三个确实一直呆在这里，妖王袭击他们也是在大殿，而非石廊。

　　只不过，傅传薪并没有从石廊落荒而逃，而是，”石枫指了指石壁，“从石墙上的密道逃走了！”

　　“石壁上有密道？”众人一下子惊喜交加，七嘴八舌问道，“密道通往哪里？”

　　“你确定？”

　　石枫道，“这条密道并非通往地面，而是通往孔雀宫的。

　　傅传薪之前应该也是通过这条通道，从孔雀宫来太素城，捕捉紫影貂的。

　　谁知道紫影貂没捉到，反碰到妖王伯奇。于是，傅传薪便想从密道返回孔雀宫。

　　但傅传薪又不想带着我们，这才故意提议分兵五路，又故作大方，说什么石廊由我们先挑，他们最后一个走。

　　哼！他分明就是等我们走后，好从密道逃走，所以，他根本不担心挑剩下哪条石廊。

　　不过，他也没料到，妖王伯奇偏偏就看中了他们。

　　等我们走后，他们三个偷偷开启密道时，妖王忽然窜出来，咬死了郑角。

　　傅传薪急忙动用信符，骗我们回来。其用意就是要我们来送死，帮他挡住妖王。

　　不过，等我们赶到时，傅传薪和另外那个大汉已经仓皇从密道逃走，妖王亦不知去向。

　　而我们再动用信符，也就无法联络傅传薪了。”

　　幺星勃然大怒，重重一鞭抽在地面，“你们人族太坏了，全都该死！”

　　裘四赞叹道，“石道友真是心思缜密，论事如在目中，清晰明了，裘某佩服！”

　　玄龟骨里，角魔龙撇撇嘴，“他厉害个屁，密道的事还不是老子告诉他的。”

　　石枫怒道，“你还好意思说，石壁密道之事为什么不早点告诉我，幸亏我刚才问你，否则我还蒙在鼓里！”

　　角魔龙打了个哈哈，“之前…之前，老爷我一时没想起来。”

　　白狐在一旁道，“这不怪老淫龙。”

　　角魔龙大喜，“老狐狸总算说了一句公道话。那应该怪...”

　　“怪幺星姑娘。”

　　石枫一愣，“为何怪她？”

　　白狐呵呵一笑，“谁让她穿那么少，害得我们龙老爷魂不守舍，目不转晴，哪还记得密道之事！”

　　“臭狐狸，你找死！！！”

　　火石自嘲道，“看来我还是不如百里平野，他早看穿了傅传薪的诡计，没上当。”

　　傅传薪的信符呼叫并未指名道姓，其他四路人马，赤舌发怒没要玉简，其他三组都拿了。

　　而三组人马听到傅传薪传音后，有两组都折返回来，唯有百里平野不为所动，径直往前继续寻找出口。

　　小葫芦道，“说这些也没用了。大个子，密道在哪里？”

　　石枫苦笑摇头，“我不知道。我若是知道，何至于跟你去钻石廊！”

　　正说着，凤栖桐高声道，“是这里，是这里。”

　　众人急忙围了过去，凤栖桐站在一堵石壁前面，伸手点指，“这面石墙有过元气波动。”

　　“你确定？”火石道。

　　凤栖桐所指的墙面，乃是海族图，满墙雕刻的都是海里的妖物，三头蛟、巨鲸、怪鲨不一而足。

　　凤栖桐点头道，“我敢肯定！这面石墙不仅有元气波动，而且有过符文变幻，悬鼎宗的人就是从这里走的。”

　　石枫走上前，顺着凤栖桐的手指望去，画上雕刻的是一只头上长着肉瘤的海龟，巨大的龟壳布满花纹。

　　“这是玄武吗？”他问道。

　　小葫芦对妖兽颇有研究，摇头道，“不是。此妖名叫裂海玄龟，虽然比不得真灵玄武，但亦是极厉害的异兽。”

　　哦，原来这就是裂海玄龟呀，石枫身上的玄龟骨便是裂海玄龟的一块脚趾骨炼化而成。

　　火石问道，“这个密道要如何开启？”

　　凤栖桐凑在墙壁上，仔细研究龟壳上纹理，好半天，她秀眉微蹙，摇头道，“这个符阵好生奇怪，我竟看不懂是什么名堂。”

　　玄龟骨里，角魔龙哈哈大笑，“你当然看不懂了，这可是牛鼻子老道亲手布下的，是这么回事...”

　　大殿里，石枫忽然道，“各位，在下听闻一个传说，也不知对不对。

　　这块龟壳名叫试剑石，是专门用来测试法宝的。

　　此城之主樊道人，乃是三品炼器宗师，尤其擅长封灵术。

　　每隔三年，他会挑选优秀弟子，进入密室传道。

　　至于挑选的方法，就是这块试剑石。

　　其门人弟子只要能用自己亲手炼制的法宝轰开试剑石，就可进入密室，接受樊道人亲传。”


----------------------------------------

