# 第725章 轮番出手

龟壳上闪起一阵玄光，众人眼睛一亮。

　　然而那灵光很快消散，并未像之前火石那样，聚成传送阵。

　　“裘某办不到！”裘四叹了口气，那只巨灵掌倒飞回来，一路不停变小，最后化为常人手掌大小，重新接在腕上。

　　“还有谁人试一试？”幺星催促道，“孙公子，你太爷爷没给你宝物吗？快拿出来呀。”

　　小葫芦翻了个白眼，“太爷爷当然给了我宝物，可那些都是防身保命的法器。

　　太爷爷并没给我攻击法宝，毕竟我才筑基修为，那些攻击性的法宝我拿了也用不了，你让我怎么出手？”

　　他此话也是实情，像他身上穿的玄绶法衣便是奇宝，可自动护主，随主人意念移动，连傅传薪亦无法奈何。

　　但玄绶法衣只能用于防御，就算把它狠狠扔到石壁上，肯定也破不开试剑石。

　　小葫芦转头道，“叶师兄，我看你的日月双刀很是犀利，要不你试试？”

　　“好！”

　　凤栖桐提醒道，“叶师兄，你只能使用日刀或月刀中的一把，否则这禁制又会当你是两个人出手。”

　　“嗯，叶某明白！”

　　叶法真手指一竖，一把弯刀在耳边生起。

　　弯刀缓缓旋转，速度越来越快，最后舞成一轮圆月，明亮璀璨。

　　“疾！”叶法真吐气扬声，圆月弯刀飞出，斩在龟壳石壁上。

　　“噌”地一声轻响，灵光如细沙扬起。

　　“开！开！”众人心里默默祈祷，然而，灵光闪过后，又重归沉寂。

　　叶法真摇摇头，“不行。”

　　幺星失望道，“怎么办？还有谁试试？这位老先生，你呢。”

　　她问的是宫无极宫长老，场上只剩下他一个金丹中期高手了。

　　“惭愧！老夫出身符阵宗门，于法器神通并不擅长。不过...”

　　宫无极话锋一转，“现在可不是当年万灵宗考核，有长老在旁边监察，咱们大可作弊，只要是能轰开禁制就行，是不是？”

　　幺星大声道，“当然是了。你有什么办法，快点使出来，不要婆婆妈妈。”

　　“老夫能有的当然是符篆！””宫无极说着，很慎重从袋中取出一张巴掌大的符纸。

　　此符色泽灰黑，不甚起眼。

　　凤栖桐惊道，“师叔，你要动用它？”

　　宫无极目中露出几许肉痛，叹气道，“凤儿，事到如此，师叔还有什么舍不得呢。”

　　他左手托住灵符，右手快速打出一连串法诀，大殿里渐渐升起一股磅礴威压。

　　幺星目中射出不可思议的光芒，“这，这是四阶上品符篆？”

　　符篆的品级和法宝一样，越往上威力越大，也益发珍贵。

　　如金丹修士，用的多是五阶符篆，能有一枚四阶符篆，那就很不错了。

　　而四阶上品符篆，威力相当于元婴居士的一击，那可是保命底牌。

　　宫无极平常肯定不舍得拿出如此珍贵的灵符，但现在妖王潜伺周围，自己和凤栖桐随时可能丧命。

　　这还不算，想想脑袋被啃，精血被吸光这般惨状，便由不得宫无极再肉痛小气了。

　　法咒念完，符篆飞起，悬立面前。

　　宫无极随即取出一把匕首，在左手食指上一抹。紧跟着手指一弹，一滴鲜血落入符篆之中。

　　那符篆吸入精血，立时金光大作，不停幻大。

　　片刻间，一只凸额圆睛，高有二丈的巨猿出现大殿之中，它胸脯鼓鼓，肌肉虬结，呲着两个大獠牙，状貌狰狞。

　　白狐目光一闪，“喏，这就是赤猿朱厌，前不久你在百妖殿看到过，天下二十真灵之一，其肉身强横可谓妖界第一。”

　　角魔龙嗤之以鼻，“扯淡！妖界第一，乃是我们龙族，哪轮得到这只大猴子。”

　　白狐道，“论神通自然是龙族第一，但光论肉身，通天赤猿可不比你们差。我听说上古时有赤猿和青龙搏杀，竟硬生生用手将青龙的一只龙爪扯落...”

　　角魔龙正要反唇相讥，忽地大殿里一声巨吼，却是那只赤猿仰天大啸，震得众人耳膜一阵嗡嗡。

　　吼声未毕，那赤猿已一个箭步，右手磨盘大的拳头重重砸在龟壳上。

　　“咚”，一声闷响，整个大殿似乎晃动了一下，那龟壳上随即泛起一阵毫光。

　　“有动静了，有动静了。”

　　“快站拢过来。”众人纷纷喜道。

　　“不对。”凤栖桐皱眉道，“这灵光和刚才的并不相同。”

　　之前火石出刀，龟壳上泛出的是一道青光，洒在前面石板上形成一圈传送阵。

　　而赤猿这一拳砸下去，龟壳上泛出的却是一团红光，那红光在墙面上迅速扩散，整个石壁连着地面地面忽然抖动起来。

　　众人惊慌道，“出什么事？”

　　“糟糕，这巨猿把石殿砸塌了！”

　　不过，好在石墙晃动了一下后，重又稳定下来。

　　众人惊魂未定，“这是怎么回事？”

　　那红袍魔族怒喝，“哎，你搞什么名堂，想把屋子砸塌了，把我们都活埋在下面吗？”

　　宫无极怒道，“宫某好心出力，想救大伙出去，你魔族反把老夫一番好心当驴蛋粪，那算了，我不管了。”

　　他一挥手，那只巨猿灵光散灭，重新化为灵符一枚，

　　只是这一击，灵符威力已耗去不少，令他大为心痛。

　　东丘悦劝道，“宫长老，你别生气，让凤仙子先看看再说。”

　　凤栖桐在龟壳石壁上检查了好半天，叹了口气道，“我大致明白怎么回事了。”

　　“怎么回事？”东丘悦等人急忙问道。

　　“大伙都看到了，宫师叔那枚赤猿符，其威力绝对不下于之前火石少教主的妖刀一击。

　　不过，试剑石主要的作用是测试法器，因此，火石的妖刀可以过关。

　　但宫师叔使用的是灵符，就相当于作弊了。

　　因这枚灵符威力赫赫，引发整个法阵防御，化解了符篆的攻击。”

　　“你是说只能使用法器，不能使用灵符？”

　　“是的。”

　　小葫芦问道，“那幺星姑娘、裘总管、叶师兄三人使用的都是法器，为何没能激发禁制？”

　　“恕我直言！”凤栖桐苦笑道，“那就是这三件法器品阶威力都不够，未能通过测试...”

　　她知道这话难免令叶法真三人难堪，连忙解释，“...其实这也不奇怪，樊道人当年乃是炼器宗师，他的门人弟子都精擅炼器。

　　而要在这些弟子中优中选优，最后能进入密室的，最起码也是四品炼器大师，且他通过测试的肯定不是普通法宝...”

　　宫无极微微颔首，“凤儿说得对！我也明白了。

　　火石道友那把妖翼宝刀乃是上品法宝，再温养些时候，怕是可以达到灵宝级别，而各位的宝物虽然不错，却只是普通法宝而已...”

　　“这，这，却如何是好！”众人一时面面相觑额。

　　凤栖桐叹了口气，“若无法可施，就只能走石廊了。”

　　“且等一下！”殿中有人忽然喊道。


----------------------------------------

