# 第728章 进入孔雀宫

角魔龙翻着白眼，“你这话说得再好听，但最后妖兽不还是成为你法宝的一部分，供你驱使！

　　我在外边活得自由自在，凭什么要当你的奴隶？”

　　石枫摆摆手，“不，不，这份契约公平得很，并非谁是谁的奴隶。

　　妖兽封入法器，成为器灵，固然要供主人驱使，但你要知道，人族寿元很短，便是合体修士，也不过三千六百岁而已。

　　而你们妖族的寿元则不同，往往长达五六千年，甚至数万年之久。

　　两三千年的时间，你们还是承受得起。

　　此外，那份契约写得很清楚，一旦主人死后，那件法器便转归为妖兽所有。

　　到那时候，由于法宝和肉身融为一体，那只妖兽不仅肉身变强，而且额外拥有了法宝的神通妙用，这对他来说，同样是梦寐以求之事。”

　　白狐沉吟道，“这位樊道人倒是颇有胸襟，辛苦炼制的法宝不传之子孙，最后居然转让给封灵的妖兽。”

　　“是呀。封灵术居然可以如此独辟蹊径，真是开了弟子的眼界，佩服佩服！

　　你看这一句，‘名器藏名山，何必身佩有’，着实大度得很！

　　而这一段肉身与器物融合的口诀，对妖兽肉身与器物长短大小、灵根匹配，熔炼之法都做了详尽分析...”

　　石枫指点那些文字，滔滔不绝讲解其中玄妙之处。

　　角魔龙听得呵欠连天，不知不觉趴在地上睡着了，任由石枫在那自言自语。

　　然而，石碑上这套封灵术，完全颠覆了传统的技艺，很多处似乎绝不可行，细思下，又似乎妙不可言。石枫不禁陷入深深思索....

　　“哎，哎，哎，”石枫的思绪被打断，猛地回过神来。

　　叫醒他的正是小葫芦，“大个子，你有完没完呀，看傻了呀。”

　　“哦，哦，不好意思，我看了多久？”

　　旁边人都报以微笑，凤栖桐抿嘴道，“也不长，两个时辰不到。”

　　石枫“哎呀”一声，“真是对不住，耽误各位时间了。”

　　“没有，没有”东丘悦等人纷纷道。

　　“拉倒吧！”小葫芦撇撇嘴，“他们跟你客气，都不好意思打扰你入定，只好我来做恶人了。”

　　“是，是。”石枫扫眼一看，发现幺星和那红袍魔族不见了，“咦，那两位魔族呢？”

　　“方才你看得入迷，大伙都不好打断你。幺星姑娘等了一阵，很不耐烦，要去找她主人，就从传送阵先走了。”

　　石枫“哦”了一句，心中并不奇怪。

　　幺星和那名红袍侍卫两位乃是魔族，处在一群人族修士之中，心里难免不踏实，能有机会肯定先走了。

　　“那咱们接下去怎么办？”石枫问道。

　　凤栖桐微微一笑，“接下来如何行动，大伙都等你拿主意呢。”

　　石枫连忙摆手，“不，不，我一介晚辈，岂敢擅作主张，请孙公子和宫长老你们决断吧。”

　　宫无极并未认出石枫是当年乔装拜入九符门，偷师学艺的外门弟子石七，只听凤栖桐路上介绍，对方是她的好朋友，出身太极门，神通了得，人品绝对值得信赖。

　　“石道友，你见多识广，机智多谋。我们大伙共经患难，都很信任你。

　　你有什么想法，尽管说出来，只要能带着大伙，平安走出幻境就行。”

　　东丘悦等人听了，连连点头。

　　石枫苦笑，“可在下委实没什么好主意呀！”

　　他转头问凤栖桐，“凤师姐，你看接下来该何去何从？”

　　凤栖桐沉吟不定，“若说躲避纷争，自图安静，咱们所处的这个密室就很不错，你还可以安心观摩石碑文字，研究封灵真经。

　　只不过，这间密室并不属于五楼十二城的范畴，幻境结束，呆在这里是无法自动传送出去的。”

　　石枫叹了口气，“那看来我们最后还是不得不通过传送阵，去往孔雀宫了？”

　　凤栖桐道，“虽说去到孔雀宫，又要面对不知名危险，但也有个好处，兽潮爆发后，几乎所有人都退往孔雀宫，在那里，人多势众，就不用害怕妖王了。”

　　小葫芦嘻嘻一笑，“凤仙子，你别高兴太早，妖魔两族正联手血洗人族，恐怕此刻的孔雀宫里早就乱成一团了。”

　　宫无极大声道，“各位，老夫有个建议！

　　此去孔雀宫，悬鼎宗、妖族、魔族，外加幻境四大妖王，个个心怀鬼胎，前途着实凶险。

　　你我七人也算知根知底，不如就此结盟，到了孔雀宫同进共退，一致对外。不知各位意下如何？”

　　石枫首先道，“宫长老说的是，石某赞成。”

　　其他人也纷纷道，“正该如此。”

　　“你我七人联手，别人就欺负不了我们了。”

　　“不错，就算抢不到宝物，至少可以平安离开幻境。”

　　小葫芦最后一个道，“既然你们愿意结盟，那我也参加就是。

　　事不宜迟，咱们这就动身吧。不过，这个传送阵一次只能传走两个人，咱们有七个人，怎么走？”

　　众人围在一起，商议了片刻，最后决定，小葫芦和叶法真一队先走，东丘悦和裘四第二队，宫无极第三队，最后是石枫和凤栖桐第四队。

　　之所以宫无极单独一人，因为在场数他修为最高，并且他是九符门长老，精通符阵之术，即使独自一人，也不容易迷路。

　　人手分配好了之后，小葫芦也不客气，“叶师兄，咱们先走吧。”

　　他大步跨入法阵，叶法真紧随其后，白光旋起，人影一阵模糊，二人已消失不见。

　　石枫在复制完封灵真经后，又抓紧时间拓印石壁遗文。

　　这些文字全是当年解离部樊门在此参悟所留，文意破碎，字迹潦草，很难辨认。

　　但这些文字都是前辈心得，对石枫参悟封灵术有极大帮助，石枫肯定要将之全部抄走。

　　而心诀关乎重大，便是错了一个字也可能结果大谬，因此，石枫拓印得极为小心。

　　凤栖桐自在侧室看守传送阵，没有催促石枫一句。

　　足足花了一个时辰，石枫才将石壁文字全都拓印下来，确认没有遗漏后，他急忙冲进侧室，“凤师姐，久等了。”

　　凤栖桐微笑道，“不着急，反正咱们也不是去孔雀宫抢什么宝贝的，不争早些晚些。”

　　石枫道，“那咱们走吧。”

　　“好！”凤栖桐早就准备好了，一道法诀打出，传送阵嗡地开启，两人同时跨入法阵，消失不见。


----------------------------------------

