# 第730章 讲经图

不用问，这肯定是历次幻境开放，寻宝人的杰作。

　　不惟这尊玉像，大殿里其他横匾，楹联，乃至墙壁、地板都被破坏殆尽。寻宝修士恨不得掘地三尺，看看有无宝物隐藏。

　　石枫仔细端详那尊玉像，有些惊讶，“这祖堂供的难道不是佛祖吗？”

　　凤栖桐“呵呵”一笑，“当然不是，孔雀上人虽是和尚，但他只是解离部大长老罢了。整个解离部还有其他长老，如长春真人，樊道人是道家，李氏兄弟则是俗家。

　　祖堂是整个解离部祭祀场所，供奉的当然不是佛祖。”

　　石枫忽然一拍额头，“哦！我认出来了，这尊塑像是伏羲大帝，乃六位人皇之一，其修道有成，羽化成仙。

　　伏羲开六道，并发明渔网、陶瓷等物，以教万民，因此，我们后世的炼器师都尊他为祖。”

　　凤栖桐道，“这就没错了，解离部毕竟是万灵宗八部之一，当然要供奉炼器的老祖宗。”

　　两人边说边四下寻找，然而找了一圈，却再未发现之前妖兽留下的血迹。

　　唯一的线索也断了，两人一时也没头绪，不知该往哪个方向去追。

　　祖堂大殿有个后门，同前门一样，门板早被人卸了。

　　石枫跨出后门，凛冽的山风立即吹得呜呜贯耳，黑暗中只能模糊地看到有台阶往前延伸。

　　修士有神识相助，夜里不至于两眼一抹黑，不过神识之助也不能完全弥补视野之缺。

　　孔雀宫目下群妖乱舞，而妖兽多能夜视，若是黑暗中，被妖族偷袭，极可能一下子就送了性命。

　　但若祭出月光石，在黑夜里又特别显眼，极容易招来妖兽。

　　凤栖桐跟了出来，望着漆黑的群山，不由得暗暗生畏，“石兄，夜里漆黑，无法追踪，且容易遭遇妖兽，不如且在祖堂待上一宿，天亮后再说。”

　　石枫沉思片刻，点了点头，“你说得有道理，我们两个金丹初期的小辈，还是小心谨慎为妙。

　　其实这祖堂大有宝物，咱们也不能一走了之。”

　　二人相视一笑，石枫此言非虚，祖堂里确实有宝贝，且这宝物明晃晃就在那里，并不隐蔽，只是大多数修士不感兴趣罢了。

　　没错，石枫所说的宝贝就是祖堂里的各式楹联、牌匾，序赞。

　　这些都是万年前的文字，对于研究古文字的石枫凤栖桐二人来说，价值不小，但在其他修士眼里，这些文字又不是功法秘笈，只不过是一些拗口、夸夸其谈的颂文，毫无意义。

　　当下，两人秉着月光石，从东往西，逐一辨别墙壁楹联上文字，并拓印下来。

　　祖堂墙壁同伏羲玉像一样，被寻宝人挖凿破坏甚多。不过，两人一路看下去，收获还是不小。

　　墙壁上除了颂文，还有不少壁画，多是记载解离部历代先贤的丰功伟绩，有降龙擒虎者，有救济苍生者，有力战妖魔者，不一而足。

　　走着走着，石枫忽然停了下来，他目光被一幅壁画吸引住了。

　　此画位于大殿之西，高有三丈，长达十五六丈，几乎占了整个西墙，规格宏伟。

　　整幅画从左往右铺展，层次分明。

　　画面最左是一位僧人，大约三十岁上下，面如满月，目若朗星。

　　他神色温和，略带笑意，跌坐在石台上，双掌摊开，口唇微张，似乎正在讲解经文。

　　在他身后，蹲着一只巨大的孔雀，身躯和尾部弯成半弧，笼住那位青年僧人。

　　从石台往右，台下坐着一众听经人，有僧有俗，有老有少，有男有女，神态各异，或凝眉苦思，或会心而笑，或合十默记。

　　再往右，听经者不惟是人，竟还有一群妖物，狼狐鹰豹，不一而足，这些妖兽亦是一改平日的凶恶狰狞，各个俯首帖耳，听得津津有味。

　　石枫注目良久，凤栖桐伸手一指，“石兄，你知道画中讲经之人是谁么？”

　　石枫目光一闪，“这只孔雀和山门口那只一模一样，难道这位僧人就是孔雀上人？”

　　“你猜对了！”

　　“这倒是大出我的意料，”石枫呵呵一笑，“孔雀上人威震天下，号称当年第一高手，自创解离疏略，道术通玄。

　　如此人物，我想应该是白须飘飘的得道高僧。没想到，他面貌竟是如此年轻英俊。”

　　玄龟骨里，角魔龙懒洋洋地摆了摆头，“谁跟你说孔雀上人是老和尚的？人家根本就是个小白脸好不好！”

　　凤栖桐笑道，“谁说得道高僧就一定是白须飘飘的老者？”

　　石枫道，“修士不同凡人，筑基后便既可容貌永固，亦可放任容貌老去。

　　女子爱惜容颜，无话可说，而男子，若久掌大权，多半还是会让自己老成有威严一些的。

　　我太极门的掌门玄一真人，二十岁便已筑基，也是极年轻的后生，但当上掌门之后，还是让自己变成五六十老者的形象。”

　　凤栖桐忽然望向石枫，“那石兄你呢，你看年龄也就三十岁，为何不肯容颜变老？”

　　石枫揉了揉耳朵，“我可没身居要职，在宗门不过一闲散人，何须让自己变得威严庄重！”

　　凤栖桐微笑道，“真是这个原因么，难道不是为了容貌上和某个人更匹配？”

　　石枫有些发窘，忙岔开话题，“凤师姐，我现在问的是孔雀上人，你别老扯上我，好不好？”

　　凤栖桐心里忽然泛起一阵失落，但她修炼许久，心性沉稳，迅疾将一丝浮绪按捺下去，“关于孔雀上人的传说，我倒是收集了一些，你要不要听？”

　　“我自是洗耳恭听。”

　　“话说孔雀上人并非是我秦中大陆之人，而是来自梵天大陆。

　　他的俗家来历没人知道，包括他自己也不晓得。

　　因为他是个弃婴，出生才两三天，就被放在法相寺山门口。

　　当时是一个小篮筐，棉袄包着小小的他，外边还裹了一副锦袍，篮筐里面还放一锭金元宝，除此之外，再无他物。”

　　石枫插口道，“锦袍、金元宝，外加画像中的他透着一股贵气，我想他出身肯定不是普通百姓。”

　　凤栖桐摇了摇头，“这些就不得而知了。孔雀上人成年后，也曾想查明身世，但时过境迁，又没有任何线索，只能不了了之。

　　这位孔雀上人甚是不幸，人在襁褓之中就被遗弃，而抛弃他的人行色匆匆，将篮筐放在庙门前的石狮子头顶就走了。

　　他只防着放在高处，别被野兽叼走。却没想到，那晚后半夜天降大雪，天地间白茫茫，如同盖了层白被子，那只篮筐也彻底被雪盖住。

　　因此，早上开门的小沙弥根本就没发现石狮子头顶上还有一个篮筐。


----------------------------------------

