# 第732章 郎小姐

“...不过七帝寺也非善茬，早已通过万里符，买通了秦中大陆的势力，在天山之南狙杀雪隐禅师。

　　雪隐禅师伤势未复，不是对手，只能拼命逃走。”

　　“天山之南，难道是天山派？”石枫问道。

　　凤栖桐点了点头，“正是！”

　　石枫吸了口凉气，他是练剑之人，自然知道天山派。

　　天山派乃秦中六大剑派之一，六大剑派其他五家排名并无高下之分，只有天山派，实力明显高出其他五派一截。

　　因此，天山派当仁不让位居六大剑派之首。甚至有人认为，天山派的实力已不弱于上清观、悬鼎宗和葫芦门这三个超级大宗门。

　　只不过天山派门户杂乱，里面既有魔族，也有人族，血统并不纯正。当初将天山派列为秦中人族六大剑派，还遭到不少人反对。

　　石枫摸了摸额头，“听说天山派的剑法凌厉无匹，兼具玄门之法度、魔家之气象，乃是一等一的剑法。”

　　凤栖桐笑道，“这个我就不知晓了，我不懂剑术。咱们是不是扯远了...”

　　“是，是，你接着说七帝寺买通天山派，追杀雪隐禅师的事情吧。”

　　“雪隐禅师被天山剑客追杀，一路南逃，结果在中原被一个人救了，”凤栖桐眨了眨眼睛，“救他的人是个年轻的姑娘，而且人长得很漂亮...”

　　石枫笑道，“怪不得你说这个故事有些香艳，原来如此。”

　　凤栖桐接着说道，“...这个女孩子是孔雀山庄郎庄主的女儿，她人长得美，性子也烈，看到几个人追杀一个和尚，便起了恻隐之心，于是将重伤的雪隐和尚偷偷藏起来。

　　论修为神通，郎姑娘当然不是天山剑客的对手，但孔雀山庄以饲养灵禽闻名，她用灵禽掩去雪隐的行踪，竟骗过了天山剑客。

　　之后一段时间，雪隐和尚便在孔雀山庄养伤，郎小姐悉心照顾，两人相处久了，难免暗生情愫，不过两人谁也不敢揭破这层窗户纸。”

　　“就因为雪隐是个和尚么？”石枫有些不解，“他既然已经离开七帝寺，大不了还俗便是。”

　　凤栖桐摇摇头，“不光是这样，更重要的是郎小姐有婚约在身，她的未婚夫亦是当地极有名望的一家宗门，并且两家乃是世交好友，若是毁婚，两家长辈面前无法交代。

　　如此过了一年，雪隐和尚伤愈后，便离开了孔雀山庄。

　　他四处闯荡，居无定所，正好碰到万灵宗的一位长老。

　　两人不打不相识，那位长老便引荐雪隐禅师加入了万灵宗。

　　雪隐禅师不愧是千年难遇的奇才，他本来从未接触过炼器，但入万灵宗后，很快展现出炼器方面的天赋，从客卿到堂主，再到长老，最后成为解离部首座。

　　而在修为方面，万灵宗的资源充足，雪隐禅师天赋又惊人，百年内就结成菩提，三百年后又升为小乘，当雪隐禅师骨龄到了千年时，终于得证大乘境界，成为当时秦中大陆的第一高手。”

　　石枫眼睛睁大，“千年便修成合体境界，如此人物万年才出一个，非吾辈所能及也。不过，凤师姐，你好像又扯远了，还是回到方才的话题。”

　　“嗯嗯，雪隐禅师虽加入了万灵宗，但并未断了和郎小姐的联系。

　　至于两人具体情感发展如何，外人就无法知晓，只知道郎小姐将其婚约一推再推。

　　而她的未婚夫濮家则一催再催，郎庄主虽然宠爱女儿，但实在拖延不下去了，要求女儿必须马上出嫁。

　　据说，郎小姐在出嫁前一个月，直接来万灵宗寻找雪隐禅师，两人谈了一夜，天明时，郎小姐独自一人黯然离开。”

　　石枫皱了皱眉，“听你方才叙述，他们两个人应该是互生情愫，既然郎小姐能不顾世俗成见，甘愿放弃婚约，和他私奔，雪隐禅师为何不能返俗呢？莫非是惧怕郎小姐的未婚夫？”

　　“非也非也！”凤栖桐摇头道，“郎小姐的未婚夫濮公子虽是白貂山庄的少主，但白貂山庄如何能和万灵宗相比，雪隐禅师那时候已经是菩提境界，相当于元婴老祖，同时他已升任解离部长老，如何会惧怕小小的白貂山庄呢！”

　　“那，那雪隐禅师为何不答应呢？”

　　凤栖桐叹了口气，“个中缘由恐怕只有他们两个清楚，而万灵宗传世典籍的说法是，雪隐禅师从出生就当了和尚，他听到的第一句话是阿弥陀佛，穿的第一件衣服是缁衣僧袍，看的第一本书是佛家经文。

　　之后的岁月中，他妙悟禅理，无数次升堂讲经，已然看破凡尘，佛根深种了，要不然，晦明大师也不会将大威摄护金刚心经传给他。

　　所以，尘俗的痴男怨女根本动不了他的佛性。

　　此外，白貂山庄的濮公子也深爱郎小姐，若凭武力强夺人妻，那与雪隐禅师数百年的修行完全相悖。

　　这般恶事，他一位得道高僧，如何做得出来？”

　　“那后来呢？”石枫追问道。

　　“后来，也就没了后来，两人再没见过面了。

　　而那次分别，郎小姐将随身灵禽，就是它了，赠送给了雪隐禅师。”说着，凤栖桐用手指了指壁画上那只大孔雀。

　　石枫道，“郎小姐的庄子既名孔雀，那应该很擅长饲养孔雀了。”

　　凤栖桐道，“她庄子虽名孔雀，但饲养的灵兽灵禽极多，并不限于孔雀。山庄弟子成年后，都要挑选一只灵禽灵兽，作为同心宠灵，这是他们独门心法。

　　据说修炼至高深处，同心宠灵可以成为主人身外化身存在，而郎小姐的同心灵宠就是这只修为比她还高的灵禽孔雀。

　　而这一别后，雪隐禅师性情也沉郁了许多，绝口不再提郎小姐。不过，这只孔雀他从此一直带在身边，几乎是寸步不离。

　　也是从那时起，随着雪隐禅师修为越来越深，地位越来越高，人们不敢再直呼其名，而他又随身带着这只孔雀，因此都尊称其为孔雀上人。

　　最后，雪隐禅师失踪后，这只孔雀也消失不见。”

　　石枫“哦”了一声，“原来这只孔雀居然是红颜知己送的，我还以为是雪隐禅师自己养的呢！”

　　他有这个想法并不奇怪，世人皆知，孔雀与佛门渊源极深，佛经记载，当年佛祖在菩提树下打坐修行，曾被孔雀吞入肚中，佛祖不想从粪门出来，便剖开孔雀背脊而出。

　　当时有弟子说孔雀冒犯世尊，要将之明正典刑，但佛祖制止了，不仅没杀它，还封这只孔雀为孔雀明王，尊为佛母。

　　凤栖桐道，“是呀，孔雀在佛教一直是作为护法灵禽存在。因此，当年雪隐禅师常年带着一只孔雀，世人丝毫不觉得奇怪。”


----------------------------------------

