# 第734章 到底哪里不对劲？

石枫神色微窘，连连摆手，“不是，不是！我和凤舞山庄的郎恒郎庄主有过一面之缘，也有幸见到那根凤凰翎。

　　只是没想到凤舞山庄就是你故事里的孔雀山庄。不过，我印象中郎家乃是儒家宗门，并不会驯养什么飞禽？”

　　凤栖桐道，“孔雀山庄、白貂山庄、还有秋水山庄，当年号称封丘三大名庄，他们祖上是一个师傅教出来的三位师兄弟，都擅长驯兽。

　　不过，随着岁月变迁，三家交恶，争斗不休，秋水山庄南走宜城，而凤舞山庄和白貂山庄也都早就不再驯养灵兽，凤舞山庄转了儒家宗门，而白貂山庄也转了魔修。”

　　石枫叹了口气，“多谢凤师姐讲了个好听的故事，消得漫漫长夜。只是这宗往事说不上什么香艳，倒是有些凄惨。”

　　凤栖桐语气转低，“这世间最是男女情爱，令人辗转反侧，无法忘却。雪隐禅师虽通读万卷佛经，也非等闲便可勘破。”

　　石枫凝望着画像中的雪隐禅师，“这也难怪，你看他清逸俊朗，微笑间眉间含有春风，气质温婉如玉。如此人物，我若是女人，也难免为之着迷。”

　　凤栖桐忍不住笑了，“你这话虽是调侃，但也不无道理。当年雪隐禅师讲法，可是轰动一时的盛事！

　　无数人挤破脑袋，只为一睹风采，这其中就有不少青年女子。

　　你看，这幅画里就是描述孔雀上人讲法时的盛况，可谓百兽俯首，顽石点头。”

　　石枫听她说话时，又注目壁画，忽然他拍了一下脑袋，“对了，对了，我想起哪里不对劲了，不是孔雀，不是孔雀。”

　　凤栖桐讶道，“难道不是这只变异的灵禽令石兄感到不对么？”

　　石枫连连摇头，“凤师姐，我对灵禽所知不多，甚至都没见过真的孔雀，当然更没见过冰凤。

　　这只孔雀本来应该是何模样我不知晓，因此它是否有异我是看不出来的。”

　　凤栖桐“哦”了一句，“那壁画上有什么令你觉得不对劲呢？”

　　石枫忽然转为传音入密，“就是你方才说的那句话，孔雀上人讲法，百兽俯首，顽石点头...”

　　不等凤栖桐发问，石枫接着问道，“...壁画上，孔雀上人是在哪里讲经？”

　　凤栖桐答道，“是孔雀宫的讲经台，就在后山一处空阔之地，可容坐数千人。孔雀上人每年会讲经一次，每次都是人满为患。”

　　石枫继续问道，“讲经台就在此山之中？”

　　“嗯，就在这小珞珈山。”

　　“那就对了。师姐你看，这听经之人，有僧有俗，有老有少，有修士有凡人，甚至还有很多妖族…”

　　凤栖桐鼻子了微微“嗯”了一声，“可是这有什么奇怪呢？雪隐禅师本来讲的就是佛法，并非法术神通，因此听者并不限于修士。凡有一念向善，都可来山上听经。”

　　“既然凡夫俗子，妖魔古怪都可来听经，由此可知，孔雀宫根本没有禁止妖族进入的规矩，”石枫忽地一字一顿道，“若是如此，那为何兽潮只是堵在孔雀宫外，不冲进来呢？”

　　凤栖桐呆了一呆，马上道，“石兄是不是有些吹毛求疵了？这幅画本是后辈弟子颂扬先师之作。

　　所谓百兽俯首，顽石点头乃是隐喻师父佛法通神，容或有些夸张，并非妖物真的可以随意进出孔雀宫。”

　　石枫摇头道，“不对，不对。”

　　“有何不对？”

　　“至少有三处不对。”石枫伸出一根手指，“其一，孔雀上人失踪不久，就爆发了三族之战，中间只隔了两个月的时间。

　　以至世间有一种传言，孔雀上人失踪乃是被魔族数位高手围攻暗杀的，因为孔雀上人是当时公认的三族第一高手，威震天下，只有杀了他，魔族才敢正式对人族宣战。

　　由于孔雀上人失踪不久就爆发了大战，万灵宗肯定没空再修缮祠堂，镌刻壁画。所以你说这幅壁画是后世弟子所作，可能性不大。”

　　“依石兄所言，这幅壁画应该是孔雀上人在世时，宗门为颂扬其功德而建造的？”

　　“嗯，是的。所以孔雀上人本人是看过这幅画的，以他的脾气，自然不容许过多的夸张。

　　你看，画中孔雀上人衣着普通，神态亦如凡人一般。

　　若是后辈弟子颂扬先师，那怎么也要让师父端坐九品莲台，脑后佛光如圆月，光芒万丈。当其启齿说法时，天上漫空玄女散花呀...”

　　听他说得夸张，凤栖桐忍不住咯咯娇笑起来。

　　石枫伸手指着壁画最左端下面，“其二，师姐你看这行字，乙亥甲申人日弟子什方虔心恭录，这幅画是孔雀上人的徒弟，一个叫什方的和尚所作，言明是录，而非绘画。

　　既然是录，那应该还原的是讲经的实景。

　　什方完成初稿后，还要将之镌刻在石壁上，中间肯定反复检查。若是小珞珈山的讲经台不允许妖族进来，那这么严重的纰漏不可能发现不了。”

　　“有道理，那其三呢？”

　　“其三，你有没有在画中发现有人似乎站错了位置？”

　　凤栖桐迅速扫了一遍画面，纤手一指，“你说的是他吗？”

　　她指的是一位身材粗壮的大汉，他一个人站在一群狼豹妖兽中间，颇是突兀，“这不奇怪，此人不用说，肯定是化形妖修，并非真正人族。”

　　石枫“嘿嘿”一笑，“我当然知道他是化形妖族，不过凤师姐知不知道他是什么妖怪？”

　　凤栖桐略一思索，惊呼道，“豹头环眼，难道，难道他就是食梦兽，妖王伯奇？”

　　“没错！我方才特意翻找了一下玉简资料，雪貘化形后就是这幅模样。除此之外，凤师姐你仔细看，”石枫伸手一一点指，“壁画中的妖物，有雷暴兽、蛊雕、这些乃是异兽，并不常见，但我们都在幻境里见过了。

　　但寻常我们见得到的妖虎，壁画中却没有，因为万灵幻境里确实没有虎类妖兽。

　　由此可见，这幅壁画乃是实录孔雀上人讲经之况，并非臆想之作。”

　　“可是，可是石师兄...”凤栖桐挠了挠头，“幻境本地妖族不能进入孔雀宫，乃是公开的秘密。

　　幻境出现已经数千年了，历次开启，从未出现过本地的妖兽窜入孔雀宫的先例，可以肯定孔雀宫必定有不准本地妖族进入的禁制。

　　只是按石兄你刚才分析，这个规矩可能不是孔雀上人制定的，而是后辈长老设下的。”

　　“不，不。”石枫摇了摇头，“人之所见所思，往往顺着自己的意向，觉得解释得通就对了。

　　大家见妖兽挤在山门牌坊前，不敢跨过半步，便想着这牌坊上有什么禁制？何况孔雀上人是得道高僧，自然不允许妖魔鬼怪随意闯入寺院。”

　　“难道不是吗？”

　　“当然有这种可能。但也不排除另一种可能。”

　　“另一种可能，是什么？”

　　“比如，有另一位大人物下令，本地妖族不准跨入小珞珈山，以免打扰了他老人家！”

　　凤栖桐马上反应了过来，“你说的是妖王伯奇？”


----------------------------------------

