# 第740章 风之语

闫叔友摇摇头，“不知道。进去内城的人没有一个能活着出来，谁也不知道里面究竟是怎么回事，更无法通过信符传音联系。

　　不过，大哥留在族内的本命牌一直完好无损，才让我们留着一丝念想。”

　　石枫不以为然，“万灵幻境第一次现世时，秦中大陆几个老家伙已经联袂去内城看过了。即使里面有什么好宝贝，也早被他们拿走了，哪轮得到我们。”

　　闫叔友苦笑道，“这番道理大家都懂，可大伙总觉得，也许内城有些东西，那些炼虚老怪看不上眼，但对我们小小金丹来说，却有极大吸引力。

　　比如我那个大哥，不就是听了什么神机道人的鬼话，一心以为内城能令他突破，结果，一去两百年，生死不知....”

　　石枫左右看了看，“三爷，你来幻境是为了救出大庄主，那为何来这朝仙洞？”

　　闫叔友瞪着石枫，“石兄弟你跑进洞来，难道不知这朝仙洞是干什么的吗？”

　　石枫摇头道，“我们是被妖兽追赶，慌不择路才跑进来的，着实不知这朝仙洞是做什么的，朝的是哪门子仙？”

　　闫叔友笑了，“原来你是瞎闯进来的呀，那就怪不得了。我说这人嫌鬼憎的地方，怎么忽然有人来了！”

　　“难道说这地方与内城有关？”

　　“石兄弟真是聪明。”闫叔友哈哈一笑，“没错，这朝仙洞正是通往内城，万灵幻境里五楼十二城都有通往内城的通道，其中小珞珈山的通道就是这个朝仙洞。”

　　石枫恍然大悟，“怪不得左边这条岔道一路上人迹罕见，连妖兽都见不到一只，原来是条绝路。”

　　闫叔友摸了摸脑袋，“所以你俩忽然跑进来，触动了我布置的机关，也把我吓了一跳。

　　我还以为又有人和我大哥一样，犯了傻，非要去闯闯内城呢。”

　　“三爷，洞里那个鬼像和机关都是你布置的吗？”

　　“嗯，你说对了一半。我进入幻境后，直接就来到这朝仙洞。因为怕有人打扰，所以在石洞中间布置了那个鬼音阵。

　　不过前面那个石像不是我搞的，石洞原先一直就有。我进来时，也被它吓了一跳，一面是神，一面是鬼，古里古怪。”

　　石枫赞道，“三爷这个布置太妙了，石洞本就漆黑幽深，再加上鬼音鬼像，乍一碰到，确实可以把人吓得落荒而逃。”

　　闫叔友“嘿嘿”一笑，“有个屁用，你们俩不就没被吓倒。”

　　石枫道，“我是幸得凤师姐懂得法阵，否则早抹头跑了。”

　　一旁的凤栖桐微微一笑，“你莫夸我，我若单身来此，倒不会掉头就跑，只因已经吓得走不动路了。”

　　三人一齐大笑，凤栖桐的话虽有夸张，但她一个女子，孤身一人肯定不会跑到这般黑乎乎的山洞来，只因石枫同行，她心里便觉得天下哪里都可去得。

　　“对了，三爷在这忙碌了几个月，营救大庄主的事进展如何？”

　　闫叔友收起笑容，叹了口气，“不怎么样。石兄弟，你有没有急事？没事就随我一起看看。还有凤仙子，你阵法造诣如此高明，也帮闫某参详参详。”

　　“我没事，闲得很。”

　　“小女子愿效绵薄之力。”

　　“那好，我们走吧。”

　　于是，闫叔友亮起月光石，前头带路，三人往洞内深处行去。

　　“对了，石兄弟，现在外面情形如何？我这半年多一直呆在朝仙洞，可是两眼一抹黑，与世隔绝了。”

　　石枫将幻境发生的事略略说了一下，连他自己的一些推断也毫不隐瞒告诉了对方。

　　闫叔友大吃一惊，停下脚步，“妖王伯奇设下如此阴谋，那所有的人族同胞可都性命危矣。石兄弟，你一向足智多谋，可有什么好对策？”

　　石枫苦笑一声，“其实对策很简单，只要进入幻境的人妖魔三族联手，一致对外，妖王伯奇就翻不起风浪。

　　只是三族隔阂甚深，再加上之前妖魔两族曾联手血洗我们人族，如今再要联手，谈何容易！”

　　闫叔友沉吟道，“即使不能三族联合，光我们人族一族能结成同盟，也足以自保。”

　　石枫摇摇头，“话是不错，但我和凤师姐只是金丹初期，又出身小门派，素无威望，我们说话根本没人听，倒是三庄主你，若能登高一呼，或许可以劝得动大家...”

　　闫叔友连连摆手，“算了吧，我这两下子还不如石兄弟你呢。再说我要营救大哥，也离不开朝仙洞...对了。”

　　闫叔友忽然想起，“石兄弟，你见到黄胖子没有？”

　　“黄...胖...子？”石枫茫茫然，一字字道。

　　“就是黄家家主黄竹轩。”

　　他一说，石枫顿时“哦”地一声想了起来，祭山大典时十八世家的家主都在，自己曾远远见过黄竹轩，体态慵懒，三百多斤重，一身肥肉挤满椅子。

　　“黄家主也来幻境了吗？我没见到他，倒是在长春楼见过孔家大长老。”

　　“黄胖子当然来了。”闫叔友道，“我跟他结伴进入幻境的，不过进来后，我俩就分开了，各忙各的。

　　我是来朝仙洞救我大哥，至于黄胖子...

　　石兄弟你知道‘莫黄孔闫’四大上族，莫家擅长炼造甲胄，孔家长于炼造暗器，我闫家于炼造宝剑上略有所长，而黄家擅则长炼造宝弓。

　　黄家祖上有一把极厉害的宝弓，乃是中阶法宝，名唤风之语。

　　此弓能射出无矢之箭，黄家曾凭此宝击杀过元婴老怪。

　　可惜，此弓后来在斗法中受损严重，一直不曾彻底修复。

　　听说是缺了一件极关键的材料，具体是什么，我就不知道了。”

　　石枫接口道，“这么说来，黄家主是想在万灵幻境里找到修复宝弓的材料？”

　　“没错！”闫叔友道，“黄胖子这个人还不错，又是黄家家主，在修真界名望不低。我替你写一封玉简书信，说明原委。

　　你若见到他，就把信交给他。若是由黄胖子出面，登高一呼，或许能让幻境人族拧成一股绳。”

　　“如此最好了。”

　　说话间，三人往洞里又行了两百多步，狭窄的石洞忽地豁然开朗，却是来到一间石室。

　　石室四四方方，长宽各有十丈，里面空荡荡，一无所有。

　　石枫神识何等强大，只一扫，已发现了玄妙所在：石室最里面那堵墙，看似和其他三面没什么区别，但其实并非石头，而是白色玄光凝聚而成的虚影。

　　“这是...”

　　闫叔友伸手一指那堵“石墙”，“你看出名堂了？没错，那道墙其实是个传送阵，你只要冲过去，就会被传进内城，再也出不来了。”

　　面对秦中大陆赫赫有名的死城，石凤二人都是一阵胆寒，远远望着，不敢靠近。


----------------------------------------

