# 第746章 旗鼓相当

石枫于拳掌之学也不是外行，他修炼罗汉禅诀后，飞花拳已至大成境界，劲道刚猛，配合月影破步法，亦是石枫杀手锏之一。

　　不过看了铁战的掌法，石枫只能暗自叹服，且不说二人境界之差，只论掌法本身，铁战的这路神通就远在飞花月影破之上。

　　面对半步元婴的妖修，屠二谷主却是凛然不惧。

　　他步法亦是快极，脚下飘忽不定，或左或右，扑上跃下，时而剑中夹掌，时而飞起一脚。

　　角魔龙瞪着大眼睛，“这厮在跳大神么？怎么还手舞足蹈！

　　他这么远远地拍人家一掌，踢人家一脚，有个屁用？不如好好用剑砍这只杂毛狮子！”

　　石枫一边凝神观战，一边答道，“龙老爷，你错了，屠二不是跳大神，这正是其剑法的精妙之处。”

　　角魔龙打了个哈哈，“你小子逗我呢，远远踢人家屁股一脚也是剑法？”

　　“怎么不是！”石枫感叹道，“记得以前师父跟我说过，剑术的境界不同，其中第一重是指剑，手指点动宝剑随之飞动，这一重我修炼百来年，勉强算是学会了。

　　而第二重境界则是身剑合一，修士身体和宝剑融合。到了这重境界，不光宝剑可以激发剑气，他身体也可替代宝剑。

　　你看屠二远远拍出一掌，似乎儿戏，其实那掌力可能便是剑气所化。”

　　“这么说来，这个屠老二已经达到了身剑的境界？”

　　“是的，而且屠二的境界还不止于此！

　　一般人练成身剑，可能就是一只手臂融合了宝剑，但这位屠二谷主，身体融合宝剑的部位可不止手臂。

　　他不仅拳脚可替代长剑，便是看似随意的衣袖拂动，也暗藏剑气，此已然是身剑大成境界！”

　　“难道比你师父还厉害？”

　　石枫苦笑道，“那是当然，我师父，还有道冲师伯，恐怕都不是此人对手。太极门里，或许只有掌门真人可以和他一争高低。”

　　“那倒也是，要知道那只老狮子可是一只脚踏入四阶的怪物，这个姓屠的能跟他打个不分上下，那着实已经很了不起了。对了，这屠老二手上宝剑会飘出白花是怎么剑法？”

　　“哦，那个不是剑法，而是他手中这把宝剑的缘故。”身为炼器师，又精研剑术的石枫，对宝剑可谓如数家珍，“此剑名叫月落霜天，法宝级别的名剑，只要法力灌注其中，挥动之间，就能随意飞出朵朵霜花。

　　这漫空飞舞的白花可不是为了好看，它既可以是幻术，迷惑对方视线。也可能是剑气凝结，对手若无动于衷，任由白花落在身上，可能当场就要中招。”

　　白狐在旁边道，“屠二剑法虽精，但功力还是差了不少，久战下去，非龙狮的对手。”

　　石枫点点头，“不错，铁战不愧是紫炎龙狮族的长老，功力精湛，且肉身强硬，除了身体个别罩门，其他地方并不惧怕屠二的剑气。”

　　说话间，场上双方剑起掌翻，又斗了十来招，四下人群见两人妙招迭出，不禁纷纷喝彩。

　　常人听到有人为自己喝彩，自然高兴得很。但这些彩声落在铁战耳中，却是极不舒服。

　　毕竟自己境界高出对方一截，却仅仅斗了个平手。

　　尤其是妖族这边，最前排站着一位高高瘦瘦青面老者，他的叫好声总是带着几分阴阳怪气。

　　这位老者亦是三阶后期的修为，他名叫白牙，乃是夜狼族的长老。

　　夜狼族来自秦岭部落，亦是妖族五大部落之一。

　　五大部落明争暗斗不断，关系向来不睦。此时铁战久攻不下，白牙自然乐得看笑话。

　　厮杀中，屠二一剑撩向铁战肚脐。

　　之前屠二数次攻击此处，铁战都是侧身躲避，不敢硬接，料想此处应该是其罩门之一。

　　然而，这次铁战低吼了一声，竟根本不理剑气，双掌如刀，急斩屠二咽喉。

　　他这招一出，屠二暗叫，“不好！此处不是对方命门！老妖一直在故意诱我上当！”

　　好在屠二招数不曾使老，匆忙间，长剑一横，护住面门。

　　“当”铁战掌沿劈在剑锋上，居然发出金铁交击之声。

　　更绝的是，铁战的肉掌与锋锐的剑刃相碰，别说出血，便是白印也不曾留下一个。

　　屠二立足不稳，连退了七八步，脸色急变。

　　铁战先前和屠二对战，不过用了六成功力，而这一掌却用了八成力道，本以为要生生击得对方吐血，谁知屠二竟是硬接下来。

　　人族这边四五个人齐齐扑了过来，护住屠二，防止铁战追击。

　　其中万事通扶住屠二，焦急问道，“屠谷主，你没事吧。”

　　屠二半边身子酥麻，法力运转两圈，才吐气扬声道，“无妨！”

　　青面老者白牙笑道，“好！居然敢硬接铁道友的断金手而毫发无损，了不起！”

　　他这话明着赞了屠二，暗地却又损了铁战一把。

　　万事通大声道，“两位都打了三百多招，还是不分胜负，这一局就算平手吧。”

　　妖族那边立即哗声一片，“什么？这还算没分出胜负？”

　　“岂有此理！都快吐血趴下了！”

　　人族这边亦是纷纷喝道，“不是平手是什么？”

　　“你哪只眼睛看出屠二爷输了？退两步就败了吗？”

　　两下争辩，越说声音越大，妖族脾气本就暴躁，争吵中已经有不少妖修撸胳膊挽袖子，准备动手厮杀。

　　石枫不明就里，传音崔晓仙，“崔道友，这是怎么回事？什么局，还分胜负？”

　　崔晓仙答道，“此事说来话长...”

　　“那你就简短点说。”石枫打断道。

　　“是，是。”崔晓仙略有些尴尬，“之前我们几个为了躲避兽潮，进了孔雀宫，结果路上碰到不少妖修。

　　一问才晓得，原来本地兽潮爆发，却是连外地妖族也不认，一概予以诛杀。

　　这些妖修也是躲避兽潮，跑进孔雀宫的。

　　而孔雀宫因为有禁制，本地妖族追到山门口就进不来了。

　　大伙先是一阵慌乱，等发现兽潮进不来之后，才逐渐放下心来。

　　结果，不知怎的，大伙谈着谈着，又扯到孔雀遗宝，于是...”

　　“于是人族和妖魔两族又打了起来？”

　　“石道友猜对了！之前妖魔两族联手血洗人族，三族本就杀红了眼。

　　此刻在孔雀宫碰到，一言不合，难免又要动手。

　　双方先是小斗，后面呼朋唤友，人就越聚越多。”

　　石枫不解，“若是这样，那应该双方一场混战呀，为何只是屠二和铁战两人动手，你们都在一旁观战而已？”

　　崔晓仙解释道，“这还多亏了万事通万先生，他极力劝双方保持冷静，又说兽潮爆发，若我们自相残杀，结果就是鹤蚌相争渔翁得利。”

　　凤栖桐听了，甚是惊讶，“这位万先生神通虽不高明，但头脑却很清楚，独具慧眼呀。”


----------------------------------------

