# 第756章 阁下其实不说话也行

妖王伯奇是孔雀上人豢养在离渊的异兽，原本许多人就怀疑孔雀遗宝是他在负责看管。

　　铁战的一席话说得众人怦然心动，人群中不乏胆大亡命之徒，“说得好！”

　　“咱们干嘛要做缩头乌龟，干脆干票大的。”

　　“对极，他想算计咱们，咱们还想算计他呢。”

　　“趁他不在离渊，正好下手！”

　　万事通苦笑道，“各位勇气可嘉，可是妖王神出鬼没，咱们想杀他，却上哪里去找？”

　　一瓢凉水浇下，众人又不说话了，是呀，伯奇在哪呢？

　　“我知道伯奇在哪里。”

　　一句话把众人目光都吸引过去，人群中一名青年缓缓走出。

　　“哦，我记得道友是太极门的吧，你知道伯奇在哪？”万事通喜道。

　　石枫点点头，“妖王现在应该是在思过堂！”

　　“你怎么知道？”众人七嘴八舌问道。

　　“在下有几位朋友，他们先我一个时辰进入孔雀宫，但等我和凤仙子进来后，却怎么也联系不上他们...”

　　万事通打断道，“石道友，你说的朋友是不是蜀中的东丘悦、葫芦门的孙少爷？另外还有一位老者，乃是九符门的宫无极，他们一行五人。”

　　凤栖桐连连点头，喜道，“正是他们！万先生，你见过我师叔他们吗？”

　　“若是他们，万某倒是见过一面。当时在外山，我和另一位道友被一伙妖修追杀，那伙妖修为首的正是鬼鸠族的赤舌。

　　我们逃跑时，正好在一处院子里撞见宫长老、孙少爷他们五个人。

　　当时两族混战了一场，我们不是对手，于是一路狼狈逃跑。

　　一直跑到内山界碑，又碰到十几位人族道友，赤舌他们这才悻悻退走。”

　　“又是赤舌？”凤栖桐且惊且怒。

　　“是呀，此事陈道友也在场，万某不敢胡说。”

　　陈道友正是九婴门那陈姓修士，最早铁战和赤舌密谋时，他和师弟恰好撞到，躲避不及，只好施展秘术藏在树下。

　　结果还是被妖修发觉，他师弟当场被赤舌击杀生吃，陈姓修士也中了铁战一掌，勉强逃了性命。

　　陈姓修士早就将对面妖修看了一遍，内中并未见到赤舌，这才低声道，“万先生说得没错。”

　　玄龟骨了，角魔龙咧着大嘴道，“不用说了，这个姓陈的被那只鬼鸠吓破了胆，他和万事通实力平平，一见赤舌，立即落荒而逃。

　　结果路上发现小葫芦五个人，正傻傻站在院子里等小石头，于是万事通和这陈姓修士就跑了过来，把小葫芦他们拉下水。”

　　白狐微微点头，“这般行径虽不光彩，但性命攸关，换做谁都会这样做的。”

　　万事通接着道，“我们进了内山，就和孙少爷他们分道扬镳了。怎么，他们去了思过堂吗？石道友又如何确定他们遭遇了妖王伯奇呢？”

　　“是东丘公子给我发了信符，说被妖王困在思过堂。”

　　铁战瞥了石枫一眼，“你是何时收到的信符？”

　　“昨晚三更左右。”

　　人群不禁发出“噫”的一声，铁战冷笑道，“昨晚三更，那差不多一天过去了，你现在赶到思过堂，不过是给他们收尸罢了，哪还找得到妖王。”

　　“不，我猜他们应该还活着。”

　　“哦，为什么？”

　　“昨晚东丘公子给我传信时，说妖王用禁制将他困住，然后赶去追杀孙少爷。而孙少爷是葫芦门嫡系弟子，凭孙老先生赐给他的宝物，应该可以撑一段时间。”

　　铁战脸上轻蔑的笑意顿时消失。“哦，哦，原来是胡芦门孙先生的后人，那倒有可能。不过毕竟已经过了一天，现在情况如何，也不好说。

　　知己知彼，才能百战不殆。哪位道友能自告奋勇，去思过堂打探一下消息？请站上前来。”

　　周围修士闻听，互相看看，不自觉都悄悄退了一步。

　　孔大长老讪讪一笑，“眼下乃是深夜，我们人族在黑暗中啥也看不清，这点可是远不如妖族道友。”

　　铁战淡淡道，“我们妖修也不是全都具备夜视之力，至于神识更比不上你们人族。倒是魔族道友，兼具两家之长...”

　　百里平野摇了摇头，“以妖王伯奇的神通，无论谁去做哨探，都危险得很，最好不要用本体去。”

　　铁战扭头朝白牙说道，“白牙道友，你不是有几只通灵级别的狼崽子么，派一只去思过堂打探打探消息，如何？”

　　开玩笑！白牙心道，老子的青狼可是花了两千年才修炼通灵，岂能拿给你当斥候。“真是不巧，我的几只小狼崽前几天斗法受了伤，正在养伤呢。”

　　一时间，三族修士互相推诿，谁也不想去打探消息。

　　忽然一个结结巴巴的声音响起，“我，我，去你...”

　　玄龟骨里，角魔龙笑了，“这是哪个孙子，怎么还骂上人了。”

　　“...你，说的，的，地方，方，看看。”那人好不容易把一句话说完。

　　此人正是莽荒大陆的松针，他说的秦中官话着实让人着急。

　　铁战大喜，“松针道友，你愿意去打探消息？”

　　“我，我...不..不，去....”

　　铁战一愣，心道，你不去站出来干什么，耍我吗？

　　“....不，不去，谁去？”

　　铁战拱手抱拳，“太好了，那就辛苦松针道友一趟，你需要谁当帮手吗？”

　　松针站起身，伸手一划拉，把斋堂所有人都圈了进去，“你，你们，们，都，都...”

　　玄龟骨里，角魔龙气得笑了，“所有人都当你帮手，那还要去你干什么？”

　　“...都，都不必，必动，我，我，我一个，个就，就...够了。”

　　铁战一挑大拇指，“道友高义，我等铭记在心！另外，下次道友不必说话，点个头或摇个头就行。”

　　松针说话虽慢，但走路却极快，一个跃步，出了斋堂大门，消失在茫茫夜色之中。

　　屋子里一阵低声议论，有人道，“这异族还真是胆大，不怕被伯奇一口吞了吗？

　　另一人道，“这厮会不会去找妖王报信，出卖我们？”

　　鲍冲闻言怒道，“人家出去卖命，阿汝还在胡说八道。没看见阿来师弟还在这里吗？”

　　木族来了两个人，除了松针，还有一个族人，他个子不高，古铜色肌肤。

　　松针秦中官话说得极蹩脚，而这位族人则是完全听不懂秦中语言。

　　众人中，鲍冲是岭南天火阁修士，曾随师尊出海去过莽荒大陆，懂得木族语言，当下，他将众人议论翻译给那矮个子木族人。

　　那木族汉子勃然大怒，叽里咕噜，一大串木族语从他嘴里吐出。

　　角魔龙嘻嘻笑道，“这小子说得若不是骂人话，老爷把尾巴切下来给他娘的炖汤喝！”


----------------------------------------

