# 第757章 思过堂救人

鲍冲有点尴尬，抬头朝众人道，“这位松叶道友说，阿汝侮辱阿来哥哥，阿来要和汝拔刀子比划比划。”

　　角魔龙笑得合不拢嘴，“原来他们不止是族人，还是亲哥俩呢，松针松叶，难道他爹叫松树吗？哈哈，真会取名字。

　　可这哥俩长得也不像呀，一个高一个矮，一个漆黑，一个碧绿，莫非他老娘偷偷给他爹缝了一顶绿帽子...”

　　那个叫松叶的汉子犹自在喋喋谩骂，孔大长老忙道，“鲍道友，你赶紧劝劝他，我们绝没那个意思，让他消消气。”

　　鲍冲朝松叶叽里咕噜说了一大通，松叶才渐渐缓下情绪。

　　斋堂里，众人焦急等待。

　　大约过了一个时辰，火石和屠二同时眉头一动，“回来了。”

　　他二人在外面布置了禁制，因此先铁战一步，察觉到了。

　　二人同时松开禁制，松针从外面大门行了进来，众人一下子围了过来，铁战问道，“如何？”

　　“是，是....”松针喘了口气。

　　“是什么？妖王伯奇吗？”铁战问道。

　　松针这次学乖了，只是点了点头，不再说话。

　　铁战还是不放心，“鲍道友，你懂木族语言，问问具体情形。”

　　于是，鲍冲和松针先用木族语交谈了一阵，然后转述道，“松针道友赶到后山，发现碑林已设了禁制，他好不容易越过那道禁制，来到山崖边的思过堂。

　　不过思过堂门口又有一道禁制，这禁制更厉害，他不敢再闯，只能从门缝里偷看。只见一头身材魁梧的豹妖正在攻击一间小屋子的石门。

　　那妖修气息深不可测，肯定在四阶以上。”

　　“豹头妖，四阶以上？”铁战失声道，“那真是妖王伯奇！后来呢？”

　　“松针道友说，他看到这一幕，吓出一身冷汗，生怕惊动妖王，于是蹑手蹑脚，赶紧退了回来。”

　　铁战问道，“妖王没有发现道友吗？”松针摇了摇头。

　　众人不由对松针多看了两眼，此人居然可以不惊动元婴妖祖而来去自如，不知是修炼了什么秘术，还是有什么特殊法宝。

　　看来进入幻境的修士都不可小觑呀！

　　玄龟骨里，角魔龙冷笑道，“或许这家伙根本就没去思过堂，只是在外面转了一圈，然后回来交差，胡诌一通。”

　　白狐摇摇头，“不！你别小瞧他，木族是蛮荒大陆很特殊的族群，他们是人族和木精通婚之后，身上带有妖族的血脉，精通自然法则，尤其擅长隐匿追踪之术。”

　　斋堂里，铁战恶狠狠一挥拳头，“既然妖王还在思过堂，那咱们这就掩杀过去，合力宰了他。”

　　和元婴妖祖拼命吗？有些修士目中顿时露出彷徨之色。

　　铁战看在眼里，声音提高了几分，“各位，幻境存在已超过万年，这么年来，妖王在离渊收集的兽魂怕是数以千万计。

　　此外还有昔日大战，掉落在离渊的各种法器，甚至是孔雀遗宝...

　　嘿嘿，只要杀了伯奇，这些东西大伙都可均分。”

　　这话说得众人怦然心动，连百里平野、妖刀火石也是目光闪烁。他们此行目的之一就是寻回失落在幻境的飞云覆地龙尊塔，若是能收回此宝，宗门必有重赏。

　　百里平野道，“铁道友，联手我没异议。只是如何动手，大伙须好好商量商量。”

　　..........

　　思过堂内，一间小屋子，此乃犯戒僧人面壁思过之用，四壁徒墙，一无所有。

　　小葫芦嘴里叼着一根树枝，背靠石墙，左腿搭在右腿上，一晃一晃，甚是无聊。

　　叶法真则是长身而立，神色警惕，日月双刀盘旋背后。

　　他凝神细听了一会，“师弟，外面妖王的攻击似乎停了下来，这是怎么回事？”

　　小葫芦懒洋洋道，“鬼知道！反正生死有命，富贵在天！这枚六阳庚甲符是咱们最后的屏障，妖王要是攻破了，那我俩就伸长脑袋，让他砍吧。”

　　叶法真大声道，“岂能坐以待毙！叶某可是奉了长老之令，无论如何也要护卫师弟安全。”

　　小葫芦撇撇嘴，“算了算了，你的本事也算可以，但碰到四阶妖祖，怎么可能敌得过？”

　　叶法真没有吭声，碑林一战，他们五个人联手，结果十招不到就被伯奇杀得大败，只能往思过堂逃跑。

　　幸亏小葫芦还有孙老先生赐下的保命灵符，他和叶法真躲进一间屋子，激发灵符，勉强支撑。

　　两人正说着，忽然外面传来一声巨响，把小葫芦也惊得蹦了起来。

　　仔细听，思过堂外似乎有阵阵喊杀声。

　　“这是怎么回事？难道有人杀过来了。”

　　小葫芦摆了摆手，“稍安勿躁，小心妖王使诈！”叶法真点了点头。

　　两人一动不动，只听外面的呼喝声越来越响，偶尔传来一两声巨响，震得整个屋子都在晃动。

　　“似乎不是作伪？”

　　“且再等等。”

　　又过了一盏茶功夫，外面有人大声道，“小葫芦，小葫芦，孙少爷，你在哪呀？”

　　小葫芦凑到门口，从窗口望去，只见石枫领着凤栖桐，还有两三名修士急急冲进了思过堂。

　　“我在这里！”小葫芦大声应道，收起六阳庚甲符，从屋子里走了出来。

　　“谢天谢地！你没事就好。东丘公子呢？”石枫迎上前来。

　　“东丘悦么？我不知道呀。”小葫芦道。

　　石枫心里一沉，就听凤栖桐大声道，“在这里呢！”

　　石枫急忙走过去，只见旁边一间屋子，软软躺着三个人，可不正是宫无极、东丘悦和裘四总管。

　　“怎么样？”石枫急问道。

　　“还有鼻息，但都昏迷不醒。”凤栖桐摸了摸他们脉门，又迅速检查了一番，道，“他们没有受伤，应该只是被妖王制住而已。”

　　他们说话时，外面不断涌进大批修士，“情况如何？”一个洪亮的声音问道。

　　石枫起身抱拳道，“铁前辈，孙少爷无恙，但另外三位道友还昏迷不醒。”

　　铁战看了看小葫芦，“这位就是孙公子吧，幸会幸会，果然是名门之后，居然力抗元婴妖祖而毫发无损！”

　　小葫芦撇撇嘴，“我哪打得过四阶妖王，不过是仗着太爷爷给的宝贝，勉强支撑了一会。对了，妖王呢？”

　　“跑了。”铁战道，“我们先派两人诱敌，其他人马分三路包抄，计划本来很周密。结果妖王十分警觉，并不上当，一交手就朝东边逃窜，我们来不及合围，被他跑了。”

　　旁边的孔大长老道，“经此一战，我们算和妖王彻底结下了梁子，只要我们一日不出幻境，就一日不得安宁。”

　　铁战恶狠狠道，“那就不死不休，孔雀宫就这么大，把他揪出来，做个了断。孙公子，你和妖王打了两天的交道，可有什么线索？”


----------------------------------------

