# 第765章 两处疑点

不等万事通回答，旁边已经有人囔囔道，“这是什么问题？你他娘的是不是吃多了？”

　　“废话，咱们当然是去追杀妖王，你这厮是不是没睡醒呀？”

　　石枫不理那些谩骂，继续道，“妖王虽是元婴妖祖，但咱们这有七十多位金丹，个个都是宗门翘楚，金丹后期修士也有好几位，若是一拥而上，妖王应该不是对手...”

　　有人道，“废话，还要你说！要是打不赢，我们追过来干什么，送死么？”

　　石枫接着道，“...妖王也知道不是我们联手之敌，所以逃入天王殿地宫，想从地底暗道回到离渊，对不对？”

　　“是呀，你小子不是很明白吗，还问！”

　　石枫摆了摆手，“既然如此，那妖王应该一路狂奔，跑回老窝，为何还有闲功夫跟我们捉迷藏？

　　他每经过一间石屋，就在两道石门上故意留下气息混淆我们，这么做，岂不是浪费时间？”

　　这话问得众人一愣。

　　万事通微微一笑，“石道友，你似乎忘了一件事，那就是九曜星宫法阵。

　　妖王或许熟悉地宫路径，但他破不了九曜星宫法阵，而且往下走，还可能碰到悬鼎宗的人堵路，所以妖王才故布疑阵，将我们拖住。”

　　众人听了，纷纷道，“对极，对极！”

　　石枫点点头，“万先生这个解释倒也说说得通。

　　我再请教一事，我看来幻境的道友大抵三种，要么是炼器门派来寻宝，要么是找妖王交换兽魂云，要么是丹道宗门来抓紫影貂。

　　而万先生三者都不是，不知来幻境做什么？”

　　万事通脸一下子拉长了，“万某进来做什么，还要告诉阁下吗？这里每个人都有自己的秘密，是不是都要说给你听？”

　　“别再啰嗦，快快让开。”有些妖修已经很不耐烦。

　　要不是石枫那边也有七个人，妖修早就动拳头了。

　　然后石枫下句话一出口，在场修士都惊住了。

　　“万先生来幻境，难道不是配合妖王伯奇，把我们一网打尽吗？”

　　一时间，石屋里所有声音都静了下来。

　　万事通脸色登时涨红，“你！你...一派胡言！万某跟妖王伯奇八辈子也打不上干系，你这厮在胡说八道什么！”

　　确实，万事通是人族小宗门修士，而妖王伯奇是生活在幻境万余年，从未离开的异兽妖修，二者根本扯不上关系。

　　“万先生以前或许不识得妖王，但进来幻境半年多，要认识通谋还不简单！”

　　万事通怒道，“你这厮东拉西扯，是不是被妖王收买，故意拖延时间，好让他逃走？”

　　石枫忽然窜出来，不准众人往下走，确实有拖延时间，帮妖王逃亡的嫌疑。

　　“仓郎朗”已经有人按捺不住，亮出兵器。

　　反而是铁战、屠二、赤舌、百里平野、火石等金丹后期高手一言不发，冷眼旁观。

　　“那看来我和万先生之间肯定有一个是妖王的同伙了！”石枫伸手一指冲在最前手持长刀的大汉，“你难道不想听听我是如何跟妖王勾结吗？你急于动手，是不是妖王的帮凶，想杀我灭口？”

　　那大汉闻言，吓了一跳，若是被人误会是妖王帮凶，那自己可能瞬间就被无数刀剑斩成碎片，他急忙收刀退开一步。

　　旁边几个气势汹汹想动手的家伙，一时也都愣住了。

　　白狐赞道，“好！一句话就把困境化解了，看来你和这个万事通还真是棋逢对手。”

　　黄胖子依然是打圆场，“石道友，你和万先生是不是有什么误会？无妨，有话你尽管说，事情越辩越明，若最后证明冤枉了万先生，你须好好赔个不是。”

　　角魔龙笑道，“这胖子看似公道，其实还是偏帮小石头。”

　　石枫缓缓道，“有两件事，当其发生时不觉得奇怪，但事后再想，却颇觉蹊跷。”

　　黄胖子道，“哪两件事？石道友，你能否具体说说。”

　　“第一件事是太素城地宫，妖王第一次现身，杀了大光明教一名魔族，还将其脑袋吞了。

　　这个当时大家只觉得害怕，但也没觉得奇怪。妖王要吃人，肯定是偷袭那些落单的修士嘛。

　　但仔细一想，既然妖王一招就杀了那位魔族高手，那何不将之毁尸灭迹呢，干嘛还要将尸体残骸留在原地，让大家看到？”

　　黄胖子摸了摸短短的胡须，“是呀，妖王此举确有故意暴露自己的嫌疑呀。”

　　“黄家主说得对极，妖王此举就是故意为之，让我们知道他躲在太素城暗处，由此心生恐惧，只能飞快逃亡孔雀城。这是第一件事。”

　　黄胖子点点头，“那第二件事是什么？”

　　石枫道，“第二件事就是思过堂之战，妖王伯奇明明已经将宫长老、东丘公子和裘总管三人擒住，为何不吃了他们？”

　　身后的小葫芦闻言大声道，“这个本少爷知道。妖王不杀他们，是因为他当时急着追拿我和叶师兄，暂时没空对东丘公子他们下手。”

　　石枫摇摇头，“我猜不是，甚至我猜妖王攻不破孙少爷你的禁制也是故意的，他压根就没打算攻破。”

　　小葫芦不高兴道，“大个子，你就这样瞧不起本少爷呀！那你说说妖王这样做是为什么，难道他不怕夜长梦多，来了救兵吗？”

　　石枫笑了，“他怕，不过他不是怕来了救兵，他是怕不来救兵，或者担心救兵来得太少！”

　　小葫芦一下子糊涂了，“大个子，你在打什么哑谜！”

　　“孙少爷，你知不知道，妖王在攻击你的灵符禁制时，还同时做了一件事，他翻了东丘公子的储物袋，并乔装成东丘公子，给我传信，要我去找救兵，并且多多益善。”

　　小葫芦摸了摸光溜溜的脑袋，“妖王这是做什么，得了失心疯吗？还是犯贱找打呀。后来援兵到了，他不立即夹着尾巴，落荒而逃吗？”

　　“孙少爷，你错了。妖王这么做，可不是犯傻。你再将整个事情前后连起来想想，先是妖潮爆发，接着太素城杀人立威，再到思过堂败逃，妖王的目的其实就是一个，将我们赶到孔雀宫，并全部聚集起来。”

　　“全部集合起来？”小葫芦终于明白了，“难道妖王想将我们一举歼灭？”

　　“正是。”

　　孔老爷子冷冷道，“你啰嗦了半天，无非是说妖王想把我们聚拢起来，好一网打尽。这个万先生之前已经说过，你再说一遍，不过是验证万先生的推断而已。”

　　石枫道，“是吗？可难道大伙不觉得万道友很不同寻常么？”


----------------------------------------

