# 第767章 里应外合

鲍冲疑惑道，“这有何难？阿来妖王可以将吾等生擒活捉，然后关起来，慢慢吃呀！”

　　“不可能！”石枫斩钉截铁道，“妖王伯奇要将我们七十多人全部杀死，或许办得到，但要全部生擒活捉，那绝不可能。”

　　这个道理在场修士略想一下，都能明白。

　　活捉一名修士比杀死一名修士可难得多，而同时活捉七十多多人，则几乎不可能。

　　概因人在濒死前都会奋力一击，发动威力极大同归于尽的绝招。有些性情刚烈的修士干脆自爆，粉身碎骨，也让敌人什么都得不到。

　　鲍冲点点头，“阿汝说得没错，那妖王打算怎么办？”

　　石枫说道，“这就是妖王选择用寒冰真气对付我们的原因了！其一，寒冰真气吸进身体，法力会逐渐凝结，这和中毒其实也没甚区别，到时将我们全部生擒活捉就容易许多...”

　　“听阿汝这么说，还有其二了！”

　　“不错！其二，各位知道兽魂云是怎么制作的吗？除了妖王的独家秘术之外，还要依靠寒冰真气。因为寒冰真气就有凝结神魂的作用。

　　如果人群当中有些神通高明的修士，或者一些身怀重宝的大宗弟子，没有吸入寒冰真气，那这时妖王就会亲自动手，你便是自爆，妖王也可以利用寒冰真气，迅速将你的神魂凝结。

　　如此一来，妖王就可以确保能将我们七十多人的神魂全部收入囊中！”

　　屋子里一片沉寂，众人目光都望向万事通。

　　万事通怒道，“你们看着我干什么？即使他说得有道理，又与我何干？”

　　石枫缓缓道，“万先生，从讲经台劝和争斗，三族结盟，之后鼓动大伙追杀妖王，直到进入天王殿地宫，这一路上，万先生料事如神，出力可是最多！”

　　“胡扯！”万事通语气变得极是尖利，“你分明是栽赃！万某记得很清楚，妖王在思过堂可是你说的！”

　　石枫继续说道，“...就这样，在万先生的神机妙算下，我们一步步走入妖王的陷阱。只要再推开这道石门，我们就将沦为妖王盘中之餐。”

　　鲍冲好奇道，“阿汝是不是练了什么灵目神通，能透过石墙，看到那间屋子有妖王的埋伏？”

　　“没有，在下没有修炼什么灵目神通。”石枫很干脆地回答。

　　“那阿汝咋个晓得呢？”

　　“很简单！”石枫微微一笑，“在下是用手摸的，妖王要用汲寒法阵的冷雾来混淆寒冰真气，那么隔壁肯定是一间冰室。

　　冰室的寒气传导在石门上，因此这扇石门的温度肯定要比其他三道低一些，晚辈用手反复比较过，确定万先生要去的就是一间冰室。”

　　鲍冲哈哈大笑，“原来直接用手摸出来的，哈哈，这个法子倒是大出阿吾意料。不过，即使隔壁是间冰室，阿汝何以肯定妖王要在那里下手？”

　　群雄中不少人也有这个疑问，是呀，之前经过三间冰室都没事，为何你确定第四间冰室就一定会有妖王埋伏。

　　“因为咱们这间石屋...”石枫用脚踩了踩地面，“就我们所处的这间，乃是一处暗室。”

　　“阿汝啥子意思？”鲍冲大是不解。

　　石枫淡淡道，“各位，咱们不妨来设想一下妖王的计划。

　　当我们推开石屋，鱼贯而入进到隔壁的冰室后，会发生什么？

　　对妖王来说，最好的情况就是，我们都没察觉出异常，过了一阵，身体不知不觉吸入了大量寒冰真气，这时妖王忽然窜出，很轻松就将我们一一点倒，全部生擒活捉。

　　但如果我们中有人身怀异宝，发现白雾不对劲，那会怎样？显然我们会第一时间原路退回，回到咱们现在所处的这间石屋。

　　然而，这间石屋乃是暗室，月光石根本派不上用场，妖王只要一招将孔长老这种火焰灯打落，四下立即漆黑一片，伸手不见五指。

　　这时候妖王趁机杀出，所有人恐怕都慌作一团，各自为战，胡乱出手，根本不可能联手对付妖王...”

　　“歹毒！真是歹毒！”人群中有修士忍不住身体发抖，咬牙切齿骂道。

　　“...这还没完！我们的万先生还没登场呢。”石枫继续说道，“各位都知道，古宝轩的石门很特别，如果有人不停进出，法阵检测到门下有人，石门就会一直开着，直到没人了，才会自动关闭。

　　如果我们逃回到这间暗室，当黑暗中妖王来袭，一团混战时，万先生就会悄悄地站在石门下面，一动不动。

　　因为门下有人，那石门就会一直开启，这样，隔壁的寒冰真气就会源源不断涌入到这间石屋，而黑暗中咱们也看不清，打着打着，便全都着了道！”

　　整个屋子鸦雀无声，所有人都是目瞪口呆。

　　过了几息，屠二深吸了口气，“你怎么解释？万先生！”

　　万事通脸色苍白，连连摇头，“胡说八道！就算你推论的都是对的，凭什么说我是帮凶。”

　　屠二阴阴一笑，“是真是假，屠某试试便知。”他从长春楼以来就一直信任万事通，没想到居然被其利用，因此心中极是恼怒。

　　万事通只觉双腿发软，屠二手段酷烈，可不是什么仁人善士。再说他是鬼道修士，精通抽魂炼魄之术，落在他手里，可谓生不如死。

　　“不，这个姓石的家伙故意栽赃我，他才是妖王帮凶，颠倒黑白，想借你们的手除掉我，你们不要上当。”万事通声嘶力竭地大叫。

　　他一边吼叫，一边往后退，突地一转身，朝后面那道石门奔去。

　　“想走！”一个声音冷笑。

　　万事通才跑出两步，就觉一股劲风袭来，他反手一掌拍出，想借势跃开。

　　但两道掌力一碰，万事通只觉身子不是前奔，反是后退。

　　原来出手之人掌心发出的竟是一股旋力，将他吸了回来。

　　万事通措不及防，连退了两步。那人已抢身跟上，另一掌拍中万事通后背。

　　万事通惨叫一声，嘴里一口鲜血喷出，紧跟着那人铁掌锁拿，已抠住万事通琵琶骨，这一次，万事通连惨叫都不及发出，整个人顿时如麻袋一般，软软歪倒。

　　这两招兔起鹰翻，许多修士刚要奔出去追万事通，那边战斗已经结束。

　　只见铁战右掌如钳，将万事通拎起在半空，而万事通嘴边鲜血流淌，已是奄奄一息。

　　玄龟骨里，角魔龙笑道，“这只老狮子一路上恨这姓万的牙根痒痒，这下逮住机会，下手可真够狠绝。”

　　众人见铁战下手如此歹毒，也暗自心寒。

　　铁战冷笑道，“早知这厮不是什么好鸟了，各位，怎么处置他？”


----------------------------------------

