# 第768章 隔壁石室

“此人已无关紧要，先放一边，待会再细细审问，咱们还是对付妖王要紧！”屠二说着，“呛啷”一声抽出宝剑，众人都是祭出法器，对准那道石门。

　　时间一息一息地过去，石门没有任何动静。

　　“怎么没有动静？是不是阁下胡说八道？”最先说话的是孔老爷子，他瞪了石枫一眼。

　　黄胖子嘿嘿一笑，“是不是胡说，孔大长老你可以推开石门去看看呀？”

　　孔老爷子立即被噎住了。

　　小葫芦懒洋洋道，“妖王的阴谋既然被识穿，怎么还可能呆在那里等你们去杀呀，他又不傻，肯定逃跑了。”

　　孔老爷子冷笑道，“说不定本来就没有妖王，有些人胡说八道而已。”

　　“大个子，有人不信你方才说的话哦。”

　　石枫并不生气，“在下只是说说自己的看法，是与不是请诸君自行判断。”

　　“本少爷也很好奇大个子你的猜测对不对，这样，我去看看。”说着，小葫芦笔直走到石门前。

　　石枫忙道，“哎，小葫芦，你不要任性！”

　　小葫芦哈哈一笑，“我姐还说你胆大，原来你胆子也不大嘛。”他手臂一振，推开了石门。

　　在石门推开一瞬，所有人都不由自主后退了几步，五颜六色的法力护罩一起打开。同时，众人目光齐刷刷望过去。

　　石门打开，隔壁竟是一团漆黑。

　　孔老爷子狂笑，“我就说这厮胡说八道吧，隔壁也是一间暗室，哪是什么冰室。”

　　他笑声未毕，小葫芦手指一弹，已射出两枚火蛟符，两条火龙盘旋升起，暗室立即变成明室。

　　火光照耀下，就见石室里团团白雾升腾，石门打开后，一两缕白雾已经顺着石门飘了过来。

　　铁战如见蛇蝎，急忙袖子一扫，一股劲风将那几缕白雾送回石屋，同时朝小葫芦喝道，“孙公子，快过来。”

　　概因小葫芦就站在石门下面，那石门就无法自动关闭。

　　小葫芦道，“怕什么？看看清楚吗？妖王是否还藏在里面。”

　　其实在石门打开时，所有人都神识往里探视，但石屋里空空荡荡，妖王早不知所踪！

　　孔老爷子已经明白过来，对面竟是暗室冰室叠加在一起！

　　这种石屋在古宝轩里也不罕见，毕竟又喜低温又怕强光的炼材也不在少数。

　　他镇静下来，又冷哼道，“这些白雾和冰室里的冷雾并无二致，何以知道其中就一定掺杂了寒冰真气？”

　　“试一试便知道了。”说话的是百里平野，他取出枚符篆，一吹气，将之送入对面石室。

　　符篆一闪一闪，在白雾中发出一道道金光。

　　大约一盏茶功夫，符篆上的金光逐渐暗淡下去，越来越弱。

　　百里平野见状，有些肉痛，急忙将灵符召回，“不用再试了，隔壁确实充斥着寒冰真气，再下去，我这枚灵符就威能耗尽了。”

　　小葫芦嘻嘻笑道，“这下没人怀疑我朋友的话了吧！”

　　怪兽诸怀大怒，“果然是这厮捣的鬼，让老子一棒砸死他。”他扬着狼牙棒就要过来结果万事通。

　　铁战往后一退，“你着什么急，难道不问清楚，这厮为何要勾结妖王吗？”

　　诸怀不敢对铁战动粗，收起狼牙棒，“还能为什么，无非是妖王给了他好处呗。”

　　铁战冷笑，“这般歹毒的计划他一个人怕是想不出来，此事肯定还有其他同伙，说不定还不止一两个呢。”

　　屠二听出他话外之音，“铁道友，你什么意思？”

　　铁战和他连打了两架，已是干出了真火，冷冷道，“铁某能有什么意思？提出结盟的是你们人族，追到思过堂的是你们人族，建议下地宫的也是你们人族。

　　若你们人族和妖王合伙，将我们妖族魔族卖了，也不稀奇。”

　　赤舌打了个哈哈，“铁兄这话有些道理。”

　　屠二冷笑，“人族里面出了个败类，我们认了，现在他在你手上，任你处置，最好是搜搜魂，看看是不是我们整个人族都参与了。真是好笑！”

　　“好笑什么！现在和妖王勾结的就是你们人族！”

　　他二人越说越大声，最后忍不住吵了起来。

　　二人各自是两族首领，他们一吵，下面的人顿时骂成一团，互相指责，一时剑拔弩张。

　　反倒是一众魔族，抱手冷眼旁观。

　　大约一刻钟左右，百里平野忽然道，“好了，各位，不要再吵了。”

　　他声音不大，但在嘈杂哄乱中却是字字清晰，传入众人耳中。

　　玄龟骨里，白狐叹道，“此子不同凡响，着实厉害！”

　　角魔龙撇撇嘴，“有多厉害？”

　　“同阶之内，鲜有敌手，我之前见李青师追赶小石头，已觉他是天子骄子。

　　这次在幻境再看到百里平野，顾昊阳，却更在李青师之上。”

　　“那小石头呢？”

　　“嘿嘿，小石头现在自然远非其对手，但再过一两百年，或许亦可与他们并肩。”

　　“老狐狸这么瞧不起小狐狸吗？”

　　石枫笑了笑，“胡师这么说，已是给我脸上贴金了！”

　　石室里，屠二听魔族忽然说话，心里一惊，“百里道友有何高见？”

　　所有人族修士已不知不觉站拢在一边，要知道不久前，妖族魔族还在联手对人族进行了血洗呢。

　　百里平野淡淡道，“我没有别的意思，只是劝和而已，眼下你我要是内斗起来，妖王伯奇可就坐收渔翁之利了。

　　至于说整个人族都参与了妖王的阴谋，在下是不信的。”

　　诸怀哼哼道，“你为何这般肯定？”

　　百里平野道，“很简单，他们若早和妖王有勾结，那被血洗的就应该是我们了。”

　　他这话说的极有道理，先前妖魔联手，人族伤亡惨重，还被困长春楼好一段时间。若是人族和伯奇等本地妖族勾结，那倒霉的应该是妖族和魔族才对。

　　孔老爷子大声道，“不错，百里道友说得对极，此时此刻，我们万万不能乱了阵脚，发生内讧呀！

　　当务之急，须团结一致，对付妖王，此妖十分歹毒，一计不成，想来会另生一计。”

　　铁战神色也缓和下来，“那各位说说接下来怎么办？”

　　孔老爷子叹了口气，“我们人族出了叛徒，我们也好生惭愧！

　　事实证明，铁道友才是对的，我们应该走右边石门。”

　　众人七嘴八舌道，“妖王刚刚应该潜伏在石屋里，离开不算太久，我们马上追上去，或许还来得及。”

　　“有道理！”

　　“说得不错，妖王阴谋落空，此刻肯定要赶回离渊，若是等他回去了，咱们可就没机会了。”

　　“那咱们赶紧出发吧。”铁战一手拖着不知生死的万事通，宛如拖死狗一般，另一只手就要去推右侧石门。

　　忽地，“且慢！”有人高声喊道。

　　众人转头望去，说话的依然是方才那位青年，名唤石枫者也。

　　铁战讶道，“阁下还有什么高见？”

　　“这扇门也开不得！”


----------------------------------------

