# 第775章 第二天，第二个

崔晓仙慌道，“什么声音？”

　　话未说完，就听脚步乱响，朝这边奔来。

　　百里平野、屠二、黄胖子等人第一反应祭起法器，厉声喝道，“什么人？”

　　对面之人听到了，长吁了口气，“不要动手，是自己人。”

　　月光石照耀下，只见四个妖修急奔而来，领头的正是鬼鸠赤舌。

　　他已不复之前的嚣张跋扈，满脸惊慌，后面的长腿还有另两位妖修更是连连喘气，脸色煞白。

　　“出什么事了？”说话的是屠二。

　　“是妖王，是妖王！”长腿语无伦次，“他来了，死了，死了。”

　　“什么？妖王死了？”黄胖子愕然。

　　“不是，是我师弟毒饵被妖王杀了。”赤舌毕竟是三阶后期妖修，此刻已恢复镇定。

　　孔老爷子脸色阴沉，“你确定是妖王吗？”

　　赤舌没好气道，“你可以过去看看。”

　　屠二环视周围，加上赤舌，自己这边有二十四人，应该可以和妖王抗衡，他不愧是领袖一方的大豪，胆气甚高，“走，一起过去看看。”

　　众人紧握法器，亦步亦趋，慢慢行到另一条走廊，远远就看到地板上僵仆着一具尸体，头颅不知去向，脖腔里鲜血流满周围，血腥气扑鼻。

　　一看这死状，便知是妖王伯奇下的手了。

　　众人四下打量，心中惶恐，生怕妖王没走，再次窜出。

　　只有屠二，百里平野，孔大长老、赤舌，黄胖子、石枫几个人过去，蹲下身验看尸体。

　　足足过了一盏茶功夫，屠二起身道，“伤口和之前石屋那位龙狮妖修一模一样，应该是妖王下的手。”

　　百里平野点点头，“没错。”

　　屠二看了一眼石枫，“石道友怎么看？”

　　石枫揭破铁战万事通阴谋后，屠二明显对其高看一眼。

　　石枫也站起身，“晚辈原本怀疑有人趁乱假借妖王名头，公报私仇，胡乱杀人。

　　不过，此人伤口和那位死去的化形龙狮，还有太素城火石的手下以及悬鼎宗的郑角一模一样，可以肯定是妖王下的毒手。”

　　那边，崔晓仙声音颤抖，“我算了一下时间，距离那龙狮妖修死去刚好十二个时辰，妖王说一天吃一个，说到做到，竟是一刻钟都没耽误。”

　　屠二喝道，“不要哭丧着脸，一副怂包样！”他转过头朝赤舌道，“赤舌道友，当时情形你能否说说。”

　　“当然可以。”赤舌道，“我们五个传送下来后，第一时间就去找你们汇合。

　　只是各位也知道，我们妖族对法阵不怎么在行，在石廊绕来绕去，始终没碰到你们。

　　大约一刻钟前，我正在察看法盘，忽然听到左边传来‘哒’的一声，寂静中特别清晰。

　　我吃了一惊，立即喝道，‘是哪位道友？’，没有人理睬我。

　　而那个‘哒哒’声，连续不断，竟慢慢朝我们这边过来了。

　　我们五个立即紧张起来，一边喝问，一边握住法器，忽然那个哒哒声停了，紧接着，一股狂风朝我们卷了过来。

　　我们急忙祭出法器抵挡，同时运起护体法罩。

　　那股妖风十分邪门，并未造成伤害，但我们手上的月光石却同时熄灭了。

　　我吓了一跳，来不及反应，就听身边风声响动，一股强大的灵压笼罩下来，接着噗通一声，毒饵师弟已摔倒在地，空气中很快就弥漫出浓浓的血腥味。

　　我朝周围胡乱劈了几掌，口里大喊毒饵师弟名字。但师弟没有应我。

　　又过了几息，那股灵压蓦然消失。我急忙又取出一块月光石，四周顿时恢复光亮。

　　这才我才看清，毒饵师弟倒在血泊中，头颅不翼而飞。

　　长腿师弟吓得尖叫一声，拔腿就走，我也跟着逃跑。刚跑过一条走廊，结果就撞见你们一伙了。”

　　屠二看了一下其他三位妖修，“你们几位呢，有无其他发现？”

　　一个头上长角的妖修摇头道，“情况就是赤舌道友说的那样，先是哒哒的声音，然后一道狂风卷过来，灵压笼罩，我就觉得耳朵嗡地一声，天旋地转，几乎摔倒在地。

　　等我回过神来，妖王已经杀完人走了。”

　　屠二又问道，“赤舌道友，你在太素城和妖王打过交道，能否说说两次交手的一些细节？”

　　赤舌没好气道，“两次都是漆黑一团，我只能感觉一股劲风扑过来，连妖王的面都没看清，能说出什么交手细节！”

　　赤舌也是三阶后期妖修，生吞活人，手段凶残，可碰到妖王，连敌人的面都见不到就接连吃瘪，先是自己被打伤，接着是师弟被杀，根本毫无还手之力。

　　妖王神通如此厉害，令在场之人个个丧气胆寒。

　　百里平野问道，“你们听到的声音到底是怎样的？”

　　“哒哒哒，一声接着一声，好像，好像是竹杖敲在石板上的声音。”那头上长角的妖修答道。

　　“那就不会错了。”百里平野颔首道，“当年孔雀上人赐给妖王伯奇一根天木神杖作为法器，此杖他从不离身的。”

　　黄胖子苦笑道，“这个妖王已经如此厉害，孔雀上人居然还赐给他法器，可坑惨了我们。”

　　显然，黄胖子也不知道妖王伯奇还佩有法器。确实，妖修肉身强横，天赋惊人，一般很少使用法器。

　　众人面面相觑，此刻漫说崔晓仙这些金丹初期修士，便是屠二，孔老爷子，黄胖子，百里平野等高手心里也完全没了底气。

　　好半天，屠二才道，“各位，别愁眉苦脸，还是打起精神来，当务之急是和其他人马汇合，再做下一步打算。”

　　百里平野道，“方才一路行来，我初略看了一下，地宫二层应该是一个七刹玄阴阵，划为七个区域。”

　　孔老爷子插口道道，“那没错，孔雀上人正好有七位亲传弟子，他们应该各占了一个区域。”

　　百里平野伸手比划，灵光飘闪，迅速在半空画了一张法阵草图。

　　他手指不停在上面点指，“这是大阵的天幕位置，也是我们传送下来的地方。这是我们现在所在的方位，旁边这个光点应该是白牙道友，距离我们大约两百丈...”

　　屠二点点头，“很好，那我们先找到白牙他们。百里道友，有劳你了。”

　　百里平野耸耸肩，“这时大家都别客气，在下自当尽力而为。”

　　玄龟骨里，石枫沉思不语，角魔龙懒洋洋道，“叫你小子不要出风头，你偏不听，现在惹了大麻烦吧！

　　你看这伙王八蛋看你跟看瘟神一样，他们心里都想把你五花大绑，送给妖王谢罪，只是碍于面子，一时说不出口而已。”


----------------------------------------

