# 第776章 竹杖敲地之声

石枫没理他，朝白狐问道，“胡师，我隐约觉得有些不对劲。”

　　“什么不对劲？”

　　“之前在石屋里，妖王神不知鬼不觉，救走铁战，又杀人示威，我承认我也被吓蒙了。

　　但现在想来，若是妖王神通已经到了这一步，他何必还和铁战、万事通勾结，设下寒冰真气的陷阱对付我们呢？

　　他一天吃一个，幻境开放一年，进来的修士早被他吃光了！”

　　白狐沉吟道，“你说得有些道理。但铁战确实是他救走的，火石的手下，悬鼎宗的郑角，铁战的孙子以及方才的鬼鸠妖修，他们四位也确确实实都是妖王杀的。

　　我看了他们脖子处的伤痕，都是被大力猛然扯断的。

　　他们都开着护体法罩，能一击破开金丹修士法罩，并直接扯断脖子，且对方连反抗都不及做出，除了功力已达四阶的妖王伯奇外，幻境之中根本无第二人能够办到。”

　　“胡师你说的我也明白，只是我始终觉得此事透着蹊跷，但又说不出问题在哪！”

　　百里平野、屠二两人当先带路，众人紧随其后。

　　路上还算顺利，一个时辰后，在一间石殿，他们碰到白牙带领的那队人马。

　　白牙五位妖修正胆战心惊，见到二十多人的大部队，登时大喜，急忙迎了过来。

　　但听众人讲述，妖王又吃了一人，白牙等妖修的笑容顿时凝固了。

　　队伍继续行进，但好运气似乎用完了，一直走六个多时辰，众人才寻到雷一桐带队的人马，他们五人也安然无恙。

　　算算队伍已有三十多人，但还有一半人马尚未汇合。

　　眼看着时间一点点过去，一天就要过去，众人的脸色渐渐阴沉下来。

　　又是一天，伯奇又要杀人了，这次的倒霉鬼会是谁？

　　白牙忍不住焦躁道，“太慢了，还有半个时辰，就又是一天了。”

　　“白牙道友不必心急。”屠二安慰道，“咱们这一队人马有三十多位，妖王要下手，怎么也不应该挑我们吧。”

　　白牙冷冷道，“是吗？屠谷主敢担保吗？”

　　“屠某只是以理度之而已，哪敢担保！”

　　雷一桐伸手一指，“各位道友，那边有一间石殿，咱们何不去石殿躲避一下，先撑过一两个时辰...”

　　众人马上明白雷一桐的意思，从之前妖王的行径来看，次日一到，他就会出手杀人，几乎是掐好时间的。

　　那么大家只要躲进石殿，布下禁制，三十多人联手防御，妖王应该不敢来犯。

　　如此一来，妖王只能选择杀别组的人。

　　只要杀了一人，大家就可以安全一天。

　　“雷公子说得对！”

　　“咱们先去石殿里暂避锋芒吧。”

　　此时此刻，再谈什么仁义都是迂腐，先保住自己性命才是头等大事。

　　百里平野走到石殿前，伸手推了推大门，石门纹丝不动。

　　旁边的凤栖桐伸手摸了摸，“百里道友，这上面似乎是九龙团珠禁制？”

　　“仙子好眼力。”百里平野赞道，“这个禁制有些麻烦，我们一人一边，迅速拆解吧。”

　　“好！”

　　他们加上崔晓仙三人开始着手破除石门禁制，其他修士则团团围在一旁。

　　时间一点点过去，白牙忍不住高声道，“百里道友，你们动作能不能快一点呀，这地方实在有些渗人！”

　　他说的不错，石殿前有三条长廊，除了一条是他们来的，左右还有两条都不通往何处。

　　月光石照射距离有限，光线之外则是一团漆黑，似乎有无数鬼魅在游动。

　　众人暗暗心慌，不自觉往里面挤。毕竟妖王暴起，被叼走的肯定是最外围的人。

　　而刚才还站在中间的人，忽然发现自己到了最外面，于是复往里挤，一时间乱哄哄地。

　　“干什么呢？”

　　“你他妈的乱挤什么！”

　　“你眼瞎呀，踩到老子鞋面了。”

　　石枫苦笑一声，他明明救了所有人的性命，现在却似乎成了罪魁祸首，其他修士看他都像看瘟神一般，离得远远地。

　　石枫自然不好意思往里挤，很快，他就被站到最外侧。

　　而人群还在拱动，甚至挤到了殿门前。百里平野回头喝道，“你们干什么！谁让你们朝前乱挤的，让开！”

　　众人一震，连忙往后退开两步。

　　此时，凤栖桐轻声道，“好了。”她一道法诀打出，手一振，石门缓缓被推开。

　　而就在这时，宁静的石廊里，忽然传来“哒”的一声轻响，仿佛竹杖敲打在地面上。

　　所有人都惊住了，空气一下子似乎凝固了。

　　“哒”第二声传来，初时细不可闻，渐渐清晰可辩。

　　而更奇的是，这声音众人明明听得清清楚楚，但却根本分不清其来自三条走廊中的哪一条。

　　“妖王来了！”不知谁发出一声惊叫，接着人群如疯了一般，越过石门，朝里奔去。

　　一瞬间，几乎所有人的意志都被击溃。

　　屠二，百里平野等金丹后期高手，连连喝止也根本没人听。

　　兵败如山倒，屠二见所有人都疯狂往里跑，自己再不走，就掉到最后了，无奈之下，他一个瞬移，往大殿跃去。

　　石枫见状，同样急往殿内冲去。

　　进了石门，里面又是一条长长的石廊。

　　众人不敢回头，拼命往前跑。显然，此刻就是比拼脚力身法的时候，谁落在最后，谁就要沦为妖王腹中之餐。

　　石枫的石遁术能遁入岩石之中，堪称玄妙，但在石头里行走，速度肯定比不上空地。

　　因此石枫并未躲进石墙，而是施展流星坠影身法往前疾奔。

　　这门身法是回雁峰静虚真人所赐，虽说还不错，但和其他大宗大派的金丹好手相比，就更不够看了。

　　角魔龙惶恐大叫，“小石头，快点快点！你可是跑在最后的。”

　　石枫心中亦是慌作一团，他站在最外侧，起步最晚，当然是跑在最后面的。

　　而地宫石壁都有法阵，只能遁入数尺而已，靠石遁是甩不掉妖王的。

　　遁入玄龟骨吗？可自己忽然消失，地下只留一块骨石，怎么可能瞒过身后的妖王，妖王把玄龟骨捡了，自己依然是束手待毙。

　　石枫脑海急转，觉得这个法子也不妥，只能咬牙狂奔，追上前面的大队人马。

　　他深吸口气，不惜消耗法力，接连施展瞬移术，整个人如星丸跳动，往前掠去。

　　人群中潮水般前涌，很快到了长廊尽头。

　　长廊尽头，盘坐着一尊佛像，佛像背后乃是三道门，石门紧闭。

　　孔老爷子惊呼，“糟糕，这是条死胡同。”

　　百里平野匆匆看了一眼，大声道，“非也！非也！”


----------------------------------------

