# 第778章 暗室交锋

石枫囊中宝剑众多，足有上百把。

　　其中最厉害的自然是醉道人留下的七星斩邪剑，可惜这把剑石枫用尽全力，不过堪堪能激发而已，根本无法用之来施展法术。

　　除了七星斩邪剑，最厚重锋利的便属乔岳剑。

　　由于石枫从莫人杰手里得到大量的百炼星纹铁，将之不断锤炼融入乔岳剑，目前这把宝剑已经重达三百多斤，寻常法器，几乎是一斩即断。

　　然而，石枫也没有动用乔岳剑。

　　因为四周漆黑一团，最须提防对方的暗器和偷袭，乔岳剑太过沉重，不利于应变。

　　而他之所以悄悄后退，乃是因石枫刚才从石门口冲进来，对方很清楚自己位置。

　　移动方位，既可以拉开距离，也可以让对方对自己位置难以琢磨。

　　佛殿里一片静谧，不闻丝毫声响，两人的气息也都近乎无有。

　　忽然，黑暗中一道白光闪起，凌厉如霜，将石枫全身笼住。

　　“好快！”石枫暗暗惊呼，他脚下疾退，同时双剑平举 ，于间不容发之际，交叉挡在面前。

　　“当！”一股大力涌来，石枫虽然已经主动往后退了，但依然没能卸去对方的法力，立足不稳，连退了四五步。

　　石枫暗叫不好，一吸气，坤维剑和越女剑同时飞出，四剑盘旋，护住右肩和后背。

　　对方的力度是从左前方发出，撞得自己往右后方退去，那右肩和后背就是破绽，对方发招如此之快，不可能放过自己破绽。

　　果然，“当当”两声，坤维剑和越女剑碰到什么兵刃，两把剑都被击落，掉在石板。

　　而几乎与此同时，那道白光又在黑暗中乍然一闪，石枫已经来不及招架，对方的速度之快，宛若之前妖刀火石的那一记偷袭。

　　好在石枫连连退步，已靠近石壁，他身子一闪，没入石墙。

　　“嚓！”白光在石墙上留下一道三寸深的痕迹。

　　“咦？石遁术！”对面黑影似乎喃喃念了一句。

　　而就在他心神略分之际，石枫已从石墙中重新钻出。

　　对方招式神出鬼没，快如闪电，自己若一味防守，肯定是守不住的。

　　石枫身子方一窜出，吐气扬声，手中掩日剑和越女剑已飞刺出去，与此同时，地上被击落的坤维剑和越女剑也如毒蛇暴起。

　　四把宝剑从四个不同方向朝那黑影藏身处攒射而去，正是四门剑阵的一招，“八威神咉，灵策玉文”。

　　那黑影纹丝未动，根本没有躲避，但见白芒微微一闪，石枫顿觉自己四把宝剑如陷泥潭。

　　下一刻，四把宝剑便彻底与自己失去了联系。

　　举手之间，就将自己宝剑收了，这是什么招式？

　　石枫大骇，不等他下一步动作，那四把宝剑居然调转头，朝原先的主人刺了过来。

　　石枫正要后退闪避，忽然，他感应到，这四把剑并非同时射出，而是两把在前，两把在后，相隔了一丈的差距，且前两把横削，后两把直刺。

　　石枫猛然意识到，这是对方的圈套，他知道自己会石遁术，也料到自己会故技重施，后退入石墙躲避飞剑，

　　对方应该是将计就计，前两把横削的飞剑是虚招，自己只要一退入石墙，后两把宝剑就会骤然直进，将自己钉死在石壁中。

　　电光石火之际，石枫一低头，贴着地板，不退反进，四把飞剑贴着他的背脊飞了过去。

　　石枫右拳猛然轰出，朝那黑影击去，用的正是飞花拳法的一招“灵山礼佛”。

　　石枫结丹后，身法力道比之前快了何止数倍，这拳劲力聚于一点，凝而不散，要待和对方接触后才会发力。

　　黑影似乎毫无察觉，拳力正中其腰腹。

　　石枫随即劲力迸发，但下一刻对方身体忽地化为虚空，这一拳仿佛打在棉花堆里。

　　“糟糕！”那黑影居然能在瞬间移走，比自己的拳力激发还快。

　　石枫来不及变招，只觉一道凌厉如霜的劲力在左耳边闪起。

　　他来不及细想，脚尖一点，已窜上佛像左手。

　　但那股劲力如影随形，又追了过来。石枫连换气都来不及，只能脚尖继续用力，又从佛像手掌跃上大佛头顶。

　　然而，他接连两次变招，依然没摆脱那股森寒的劲力。

　　石枫干脆一跌足，从佛像顶上摔落下去，这下他根本没有收力，因为他的一口气已用尽，若不换气，法力根本无法流转。

　　“砰”石枫直挺挺摔在坚硬的石板上，这佛像足有三丈高，若是不施展轻身术，凡人直接就摔死了，便是修士，也得七晕八素。

　　然而，石枫的肉身已结成无名炼体术的第二重楼，且又修成了罗汉禅诀，这点高度摔下来，于他毫发无损。

　　而趁这摔下的一息之际，石枫已深吸口气，手腕一翻，抽出飞羽剑，往左一挥。

　　“当”，那道几乎追刺到左颊的劲力终于被隔开。

　　石枫速度明显不如对方，他才挡住对方一招，白光已以一化二，以二化四，“嗖嗖”寒气将石枫笼住。

　　石枫从对方偷袭发招的第一刻，一直就被动挨打，中途竭尽全力想反击，但对方抬手间就又将自己压制。

　　如此憋屈的对战，石枫只有在和李青师交手时遇到，但那时石枫堪堪结丹，境界不稳，若以现在的石枫，再对上李青师，虽然依然是必败，但最起码可以撑上五六十招。

　　而和这个黑影交手，才五六招，石枫已是命悬一线。

　　他心中惊愕，但形势紧急，根本不容多想。

　　当即脚下倒踩月影破步法，掌中飞羽剑疾出，见招拆招，他手里的招式虽是太极门剑法，但暗地里都含有太初剑意图的奥义。

　　石枫目前已经学会了剑三，加上剑一剑二，于剑法的招式、轻重、方位已经有了极深的领悟。

　　“叮当”之声不绝，兵刃碰撞，感觉对方使得似乎也是长剑。

　　石枫连破对方八式剑招，但却挡不住对方宝剑所含的力道，连退了八步，渐渐来到大殿中央。

　　显然，那黑影晓得石枫会石遁术后，于是逼着石枫一步步离开石墙，断了石枫一大倚仗。

　　不过黑影连攻八招，都未拿下石枫，也有些焦躁，轻轻吐了口气，“咄！”

　　石枫忽然觉得四下一阵轻寒，“剑气！”

　　显然，对方虽稳占上风，但凭招式一时拿不下石枫，他的法力在石枫之上，于是改有形剑招为无形剑气。

　　这种森寒剑气石枫倒不陌生，秦冰的七玄剑气便是此类。

　　不过秦冰发出七玄剑气，要依托星辰剑，并且提前运功提气。

　　而这黑影，抬手间已是剑气如霜，笼罩下来，功力胜出秦冰甚多。


----------------------------------------

