# 第780章 地宫第三层

顾昊阳摇摇头，“对付妖王的法子我没有，不过，既然妖王每次行动，都要趁黑行动，那么只要我们保持光明，妖王就没办法偷袭了。”

　　孔老爷子叹了口气，“顾道友说得有道理，可妖王神通惊人。你看，他随便一指便将这位卫道友腰间的月光石震碎了，实在是防不胜防。”

　　“这等招式，交给顾某就行了。”顾昊阳微微一笑，袖口微扬，一物飞出。

　　玄光乍现，伴随着一声清越的鸟鸣，石室上空出现一只头垂散缕的独足怪鸟，它通体发着红光，盘旋飞舞，整个屋子顿时又亮了一截，照得每个人的皮肤毛孔都历历可见。

　　玄龟骨里，石枫目瞪口呆，“这，这，这是传闻中的毕方神灯！”

　　角魔龙显然没听过，“毕方神灯是什么？”

　　“毕方是上古神鸟，擅长驾驭火焰，是火神的侍宠。”

　　“火神灵宠，难道它能喷吐火焰不成？本老爷不服，要不让它过来和本老爷比比谁尿得…谁喷的火更远！”

　　石枫摇摇头，“不，毕方神灯不能喷火，它并非攻击类法宝，而是用来照明探路。

　　此宝炼化了毕方鸟的翎羽，能发出红光，这种光芒即使在水底深处，甚至在幽冥暗界都不受影响。

　　此外，毕方乃是神鸟，能探知隐匿气息。当有法力偷袭时，它会自动闪避，因此，妖王想悄悄将这盏灯击灭，怕是办不到。”

　　“听起来不错嘛。”

　　“何止不错！这可是法宝级别的神灯，功用强大。哎！不愧是超级宗门，随随便便拿出一样法器都是我们没见过的！”

　　角魔龙“嘿嘿”冷笑，“看把你眼馋得捶胸顿足！好像拿你亲亲秦师姐去换这盏宝灯，你都愿意的样子！”

　　石枫淡淡道，“拿冰儿去换当然不行，不过若是拿龙老爷你去换，顾昊阳又愿意的话，我倒是二话不说…”

　　白狐忍不住哈哈大笑，角魔龙咆哮道，“混账！本老爷早知道你小子见色忘义，有了婆娘忘了兄弟...”

　　屠二孔老爷子等人显然也认识毕方神灯，个个大喜，“好！好！想不到顾道友还带了这个宝物进来！”

　　顾昊阳道，“事不宜迟，我们先找到其他道友再说。”

　　屠二精神一振，“不错，有了毕方神灯，相信妖王无法偷袭我们这一路人马了，但其他人就危险了，现在每损失一人，都对我方不利，须赶紧找到他们。

　　对了，顾道友，你一直在地宫，有没有碰到悬鼎宗的人？”

　　顾昊阳缓缓摇头，“我从一层到二层花了很长时间，一路都没撞见他们，估计悬鼎宗的人应该已经下到第三层了。”

　　当下，凤栖桐将卫符卿的残骸焚化，骨灰收入玉盒。

　　众人出了炼器室，继续赶路。

　　果然，一路上有毕方神灯照亮，妖王没再偷袭杀人。

　　接下来三天，都相安无事，而这三天里，百里平野凤栖桐二人通力合作，不停破解法阵机关，相继找到失散的几路人马。

　　到第四天，最后一路小葫芦等人也找到了，所有的人马就此汇齐。

　　所幸，其他几路人马虽担惊受怕了好几天，但并未出现意外。

　　而经过这些天，百里平野和凤栖桐将地宫二层的法阵图也破解得差不多，终于在一间石殿找到了通过地宫第三层的入口。

　　破解入口足足花了五天，百里平野和凤栖桐二人绞尽脑汁，才将入口机关启动。

　　伴随着轰隆巨响，石殿中间石板缓缓下沉，现出一条幽深的台阶。

　　众人神识扫去，石道空荡荡，并无异常。

　　孔老爷子喜道，“还好，这个入口不是传送阵。”

　　确实，之前一层通往二层的入口是传送阵，且一次只能传送五人，众人只能分批下来，结果人单力薄，被妖王偷袭，鬼鸠族的毒饵和九符门的卫符卿因此丧了性命。

　　众人正担心通往第三层的入口也是传送阵，那会不会重蹈覆辙，又要赔上一两条性命呢。

　　屠二、顾昊阳、火石、白牙等首领商议了一下，当即由屠二、百里平野两人打头阵，顾昊阳持毕方神灯居中，火石、白牙殿后，众人结成方阵，一步步往下移动。

　　台阶很长，越往下走，可以感觉空气的温度在逐步上升，越来越热。

　　夜狼性不喜热，白牙额头冒汗，忍不住低声咒骂。

　　足足走了一盏茶功夫，终于，台阶走完，面前出现一条平整的石廊。

　　石廊并不长，尽头处门户洞开，红光透出，照得整个石廊也甚是光亮。

　　白牙咧着嘴，“他娘的，前面不会是孔雀上人炼器的大火炉吧？隔着这么远，老子已经热得受不了。”

　　顾昊阳道，“阁下说得没错，前面正是孔雀上人的炼器洞府！

　　万灵幻境本来就建在水火双灵脉之上，毕竟万灵宗是炼器大宗，要炼器怎么能离不开火力。

　　而孔雀上人身为解离部大长老，万灵宗第一高手，他的炼器室自然占用了最精纯的地火。”

　　群雄顿时振奋起来，要知道前面可是孔雀上人的炼器室，是万灵幻境核心中的核心。

　　历次幻境开启，所有寻宝人都想找到这里，但都没有成功。

　　小葫芦笑了，“看来妖王伯奇出手，还帮了大家的忙，要不然，三族哪会像现在这般同心协力，咱们也进不到这里。”

　　他这话说得颇有道理，这一路上，有时机关是几位阵法大师联手破解的，有时机关无法可破，最后凭借七十多位好手，用蛮力强行轰开。

　　若非三族联手，光靠一人之力，根本无法顺利到达地宫三层。

　　“大家别高兴太早！”屠二泼了一瓢凉水，“这石门是打开的，看来悬鼎宗已经捷足先登了。”

　　“狗娘养的悬鼎宗，打架往后缩，抢宝就往前冲。”孔老爷子低声骂道，“咱们赶紧进去吧。”

　　众人脚下加急，一窝蜂穿过石门。

　　等进了殿内，扫眼望去，群雄都是神色一震。


----------------------------------------

