# 第782章 孔雀上人的遗言

石枫、小葫芦、凤栖桐、东丘悦等七八人也聚在一起，他们对没在石殿寻到宝物倒不是十分在意，此刻正小声议论此间的主人孔雀上人。

　　东丘悦问道，“孔雀上人身为天下第一高手，又是数千年才出的一个的炼器大宗师，居然莫名其妙一朝失踪了，时至今日难道都没有一个定论吗？”

　　小葫芦耸耸肩，“孔雀上人的去向一直是个未解之谜，其中有好几个说法。

　　有些说孔雀上人是被魔族几大高手联合刺杀了，毕竟孔雀上人威望太高，不杀了他，魔族根本不敢发起后面的大战。

　　也有另一个说法，孔雀上人是飞升了仙界，魔族得知这个消息，于是骤然偷袭了万灵宗。”

　　崔晓仙连连摇头，“涅槃飞升，这怎么可能！孔雀上人失踪时才是大乘初期，也就是道家的合体初期，合体初期怎能渡劫飞升？”

　　“怎么不可能？”小葫芦呵呵一笑，“修士到了合体大乘境界，肉身炁化，元婴和神识合二为一，此时已经具备了飞升条件。

　　合体只分前期和后期，不像筑基金丹元婴，还分初期、中期、后期三重境界。

　　至于合体前期和合体后期，区别只是肉身炁化的程度而已，最关键还是如何应付天劫。”

　　石枫拍拍脑袋，“孙少爷这么一说，我想起在典籍中看过一则记载，上古时有一位大能，精通雷道法术，因为寿元将近，没了时间，被迫在合体初期强渡天劫，结果居然成功飞升。”

　　“哦，我知道，你说的是东灵岛的宫道人，大个子，你看书挺杂的，连东海群岛的事情都知道呀。

　　宫道人修炼的是雷系神通，并且得到了一件上古神器，雷杖天惩，渡劫确实大占便宜。

　　不过孔雀上人也不差呀，你别忘了，他可是一品炼器大宗师！

　　秦中大陆最近这一万年来，炼器技艺达到一品大宗师的，只有两个人而已。

　　以孔雀上人的炼器大宗师的身份，他手上会缺渡劫的法宝吗？”

　　石枫沉吟道，“身为一品炼器大宗师，确实是孔雀上人的一大优势！但说孔雀上人失踪是涅槃飞升，我还是不太信。”

　　“为啥还是不信？”

　　“孔雀上人天纵奇才，晋阶大乘还不到两千岁，他还有一千六百多年的寿元，非宫道人可比。

　　而渡劫可谓九死一生，孔雀上人完全可以再修炼一千年，等到了大乘后期，再尝试渡劫，岂不是把握更大？何苦要匆匆冒险？”

　　小葫芦嘿嘿一笑，“大个子，那只是你的看法，你区区一介金丹，哪懂大乘修士在想什么！

　　也许孔雀上人觉得精气神正在巅峰，完全可以渡劫，又或者有别的原因，必须在那个时候渡劫呢。

　　反正，修真界大多数人都认可孔雀上人涅槃飞升了这个说法。”

　　“为什么如此肯定？”

　　“为什么？很简单，因为这是孔雀上人的弟子亲口说的！

　　孔雀上人的大徒弟法图和尚，曾经留下一份手札。

　　手札记载，雪隐禅师最后一次露面，就是召集三位亲传弟子交代后事。

　　据法图说，禅师那天神色安详，甚至颇为欢喜，他叮嘱弟子勤修炼器术，不可懈怠，将来若是有缘，于灵山佛前，师徒或有重逢之日。”

　　这个秘闻石枫从来没听过，“小葫芦，你说的这个记载是否属实？”

　　“当然属实！这份手札现在就收藏在我们葫芦门五老峰呢。我刚才念的乃是雪隐禅师临终遗言的原话。

　　不光如此，孔雀上人那天还将自己的宝物全分给了三个徒弟。”

　　石枫点点头，“若如此，那孔雀上人真的是在和弟子们诀别了。”

　　“是呀，一旦渡劫，成则跻身仙界，败则灰飞烟灭。无论如何，这辈子都见不到了，孔雀上人当然要交代好后事。”

　　石枫又问道，“可若是准备渡劫，那孔雀上人何不明言？

　　孔雀上人身为万灵宗长老，位高权重，完全可以召集宗门弟子，修炼一座极大的布置法阵来抵御雷劫呀！”

　　小葫芦呵呵一笑，“这个问题，你得去问孔雀上人了！

　　不过据后人猜测，上人乃大乘高僧，早参透生死，孑然一身来去，根本不想麻烦别人。

　　甚至于他渡劫前，本命牌都不曾留下，因此他飞升是成功还是失败，也是无人知晓。

　　反正自从那一晚之后，孔雀上人便从人间消失，再未出现过。”

　　石枫追问，“那孔雀遗宝又是怎么回事？你刚才不是说，孔雀上人飞升前，已对后事做了交代，宝物都分给了众弟子，哪还有什么遗宝呀？”

　　小葫芦眨了眨眼，“大个子，你有时候聪明绝顶，怎么有时候又愚不可及呢！

　　孔雀上人是把不用的法宝都分给了众弟子，可他自己抵御雷劫不需要宝物吗？难道孔雀上人要光着膀子去渡劫吗？”

　　“对呀！孔雀上人肯定要留下部分宝物抵御雷劫！”

　　“嘿嘿，我告诉你大个子，法图和尚在手札里记载，雪隐禅师最后一百年里，一直在这座炼器石殿闭关。

　　他不是在佛堂闭关参禅，而是在炼器殿，那会是干什么？

　　肯定是在准备抵御雷劫的法宝呀！能让一品炼器大宗师耗费百年去准备的宝物，你觉得会是普通东西吗？”

　　“呵呵，这就是大家怀疑的孔雀遗宝？”

　　“是呀！另外，大个子，你是聪明人，难道不觉得孔雀上人临走前留的遗言有些古怪吗？”

　　石枫回想小葫芦刚才转述的话，沉思良久，才点点头，“如果这是孔雀上人的原话，确实有些奇怪。”

　　崔晓仙还是没明白，“孔雀上人的遗言有什么蹊跷吗？”

　　石枫道，“如果雪隐大师希望弟子将来能同登仙界，于西天佛前相聚的话，那应该勉励他们勤修佛法，勇猛精进才对！

　　为何说要他们勤修炼器术呢？炼器术再高明，也不可能飞升仙界呀！”

　　小葫芦拍手道，“对了！对了！我姐姐果然没看错人，你这厮还真是机灵。

　　因此，孔雀上人的弟子事后推断，师傅应该炼造了一件极厉害的法宝，藏在某个地方，只有弟子的炼器术到了极高境界，才能打开机关。

　　而一旦得到此宝，就可以同师父一样，涅槃飞升，于西天极乐世界聚首了。”

　　“不对吧！”一旁的凤栖桐插口道，“孔雀上人即使真的炼造了一件极厉害的宝物，能够抵御雷劫。

　　但如果他飞升成功，此宝会随他进入仙界；若是失败，则此宝必定毁于雷劫。

　　无论哪种情况，都轮不到后辈弟子再享用。”

　　“那可未必哦，”小葫芦晃晃脑袋，“凤姐姐，你难道忘了，这世间有一种东西，是根本无法带入仙界的。”

　　凤栖桐一愣，马上反应过来，“你说的是上古神器？”


----------------------------------------

