# 第783章 悬鼎宗去哪了？

天下法器自下而上，分为灵器、法宝和灵宝三类。

　　其中灵器和法宝都有初、中、高三种品阶，而灵宝则不分品阶，只有先天灵宝、后天灵宝之分。

　　所谓先天灵宝，乃是能自行修炼，通灵化形的法器。这等器物，但凡能炼造出一件，便可称之为炼器大宗师。

　　然而，在先天法宝之上，还有一类宝物，乃是此界炼器师无论如何也炼造不出的，那便是上古神器！

　　上古神器者，乃天地开辟之初，由天上仙人带入此界的宝物，其威力超乎想象，甚至颠覆了此界法则！

　　作为炼器师的石枫，对这些典故自然早已耳熟能详矣！

　　关于上古神器，有一种说法，这些神器都经仙人做了手脚，故意留在人界，因此无法被带回仙界。

　　在以往，也有神通广大之士得到上古神器，比如东海宫道人就曾得到雷杖天惩，并以之成功抵御了雷劫。

　　但他们飞升的瞬间，这些神器无一例外脱手飞出，消失在茫茫人界，无法被带入仙庭。

　　小葫芦嘻嘻一笑，“孔雀上人修为到了大乘期，又是一品炼器大宗师，天下若有人能寻到上古神器，难道不应该是他吗？”

　　他们几个人在一侧角落说话之际，广场上众修士已是群情激愤，纷纷咒骂悬鼎宗。

　　这也难怪，悬鼎宗行事太过霸道，将万灵幻境所有宝物视为己有，不准他人染指。

　　当初在长春楼，人族修士被魔族妖族围攻，危急之际，悬鼎宗硬是不顾同族情分，绝然而去。

　　而现在，群雄费了九牛二虎之力，好不容易寻到孔雀上人的炼器洞府。

　　偏偏悬鼎宗又捷足先登，把值钱的东西席卷一空，只留下钳子、铁锤、量尺这一堆没用的工具。

　　喧哗中，一个清亮的声音响起，“好了，不要骂了！你们再怎么咒骂也无济于事。

　　各位道友有没有想过，悬鼎宗不在这里，我们在地宫里也没撞见他们，再加上现在整个孔雀宫被兽潮包围，那悬鼎宗到底去哪了？”

　　说话的正是顾昊阳。

　　屠二目中射出一丝精光，“难道顾道友知道？”

　　顾昊阳笑了笑，“我不太清楚，但孙公子肯定知道。”

　　群雄目光一下子齐刷刷望向小葫芦。

　　小葫芦苦笑道，“顾师兄，你为啥什么事都往我身上推？你既然这样说，肯定是你自己知道啦。”

　　顾昊阳道，“顾某只是上清观一介普通弟子，虽听长老偶尔提及，但不过只言片语罢了。

　　不比孙公子乃是孙老先生最钟爱的重孙儿，你知道得肯定比我清楚。”

　　屠二沉声道，“难道孙公子有什么不方便？”

　　小葫芦撇撇嘴，“我有什么不方便，反正我又不贪图什么，说给你们听也无妨！十有八九，悬鼎宗的人现在已经去了离渊。”

　　“什么？离渊？”

　　“这怎么可能？”

　　一时间，场上众人纷纷失口惊呼。

　　屠二问道，“孙公子，你这话什么意思？难道悬鼎宗已经和妖王伯奇同流合污了？”

　　“非也非也！”小葫芦的头摇得跟拨浪鼓一样，“悬鼎宗要是和妖王结盟了，咱们焉有命在？而妖王怎么还会杀了悬鼎宗的弟子郑角呢？”

　　“那悬鼎宗的人为何去了妖王巢穴？”屠二紧跟着问道。

　　“很简单，因为妖王不在离渊呀。”小葫芦揉了揉鼻子，笑嘻嘻道，“妖王不在离渊，悬鼎宗的人才敢去离渊嘛！”

　　屠二眉毛微微一扬，“孙公子，你不要打哑谜了，能否详细说说。”

　　小葫芦道，“你们有没有想过，以往幻境开启，妖王都很老实，为何偏偏这次，他跑出离渊，到处吃人？”

　　“不对吧！”孔大长老插口道，“妖王并非第一次跑出离渊，八百年前那次幻境开启，伯奇也出来了，还伤了不少悬鼎宗修士呢。”

　　“呵呵，这位老先生提醒得对！我的问题应该改一改，那为什么妖王伯奇隔了八百年才出来吃人呢？”

　　孔大长老一脸茫然，“为什么？”

　　屠二疑道，“是不是妖王一直在沉睡，刚好八百年苏醒一次？”

　　“非也非也！妖王虽然喜欢睡大觉，但也不会一睡八百年。

　　其实每次幻境开启，妖王伯奇都想出来吃人，毕竟来了一大群金丹修士，你们强大的神识令妖王垂涎三尺。

　　可妖王有心无力，办不到呀！

　　当年，孔雀上人在飞升之前，曾对伯奇说，可以放他自由，离开小珞珈山，然而妖王贪恋离渊的寒冰真气，赖着死活不肯走。

　　于是孔雀上人考虑了一下，便在离渊设下法阵，禁锢住了伯奇。

　　这个法阵具体是什么，你们别问我，我也不知道。

　　正因为这个法阵的限制，所以妖王根本出不了离渊。

　　长年累月，以至于历次幻境开启，大家根本忘了这里面还有位四阶妖王呢。”

　　“哦，老夫明白了。”孔老爷子大声道，“妖王本来被法阵锁在离渊，但年代久远，法阵失灵，所以他就跑了出来。”

　　旁边的黄胖子笑道，“八百年前，妖王就出来过，那就是说八百年前法阵便失灵了，那之后三次幻境开启，妖王为何又不跑出来，非要等到这次？”

　　“这个...”孔老爷子一下子被噎住了。

　　“哈哈，你们两个不用吵，其实你们说得都对！”小葫芦哈哈一笑，“大家都知道，万灵宗当年选择将这里炼制成一方秘境，就是看中这地下有水火两条灵脉。

　　五行之中，水火元气之间天生相斥。

　　万灵宗就是借助天地之威，来操控幻境，否则，这方圆五百里的山川河流，光凭修士的神通，怎么可能将之沉入地下，又升起来？...”

　　众人都不敢打断小葫芦，听他继续往下说。

　　“...还有幻境里的各种法阵禁制，好比长春楼的白塔，九曜星宫法阵、天王殿地宫机关，这些统统都借助了灵脉之力，才能在万年后依然运转自如。

　　离渊里的法阵也不例外，同样是借助了灵脉之力，将妖王死死困住。

　　只是孔雀上人神通再大，他也料不到数千年后的变故！

　　大约两千年前，秦中西南接二连三发生地震，影响了幻境下面的灵脉。

　　其中有一座死火山被激活，每八百年喷发一次。

　　当然，这火山在地底极深处，它的熔浆没有喷出地面，但是会叠加到幻境下面那条火灵脉上面。

　　离渊禁制是靠水火之力平衡的，当地火暴虐，寒冰真气被压制之际，法阵便失去了功效，妖王也就跑了出来。”

　　听到这里，众人终于恍然大悟。


----------------------------------------

