# 第784章 炎爆真气

屠二喃喃道，“...怪不得长春楼聂千雄匆匆离去，拉也拉不住，原来悬鼎宗知道妖王已经出了洞穴，所以他们趁着妖王捕食我们，而离渊里的寒冰真气也变得稀薄，于是决定直捣离渊，要将里面宝物席卷一空！”

　　小葫芦呲呲牙，“孺子可教也！”

　　孔老爷子怒道，“原来你早就知道悬鼎宗的阴谋，为什么不早告诉我们？”

　　小葫芦冷冷道，“第一，我不是早就知道悬鼎宗的阴谋，是刚才顾道友提醒，我才想起来；

　　第二，我知道又如何，为什么要告诉你们？我又不贪图离渊的宝物，我们葫芦门也从不介入门派纷争，告诉你们，让你们去和悬鼎宗火拼，打个两败俱伤吗？”

　　“你...”孔老爷子又一次不知说什么好了。

　　石枫咳嗽一声，“小葫芦，这个消息你确定吗？”

　　小葫芦撇撇嘴，“你不信呀，不信你问顾道友呀，这消息虽然隐秘，但上清观明明也知道，却偏要我来说。”

　　顾昊阳含笑道，“顾某不过略有耳闻罢了，可不如孙公子这般详尽。”

　　场上群雄听说离渊里的寒冰真气已经散了，一下子双目放光，心里火辣辣的。

　　孔老爷子缓缓道，“若方才两位说的属实，那不光离渊的宝物我们可以取得，而且就眼下情形而言，反而离渊是躲避妖王最佳的去处。”

　　群雄纷纷点头，“没错！伯奇是阴寒妖兽，现在离渊火灵肆虐，没了寒冰真气，妖王若去了，也无须动手，热也热死他了。”

　　“孔大长老一语点破梦中人！”

　　“哈哈，谁能想到妖王老巢居然成了躲避妖王的场所。”

　　孔老爷子望向顾昊阳，“顾道友，你们既然知道这个天大的秘密，那肯定也知道天王殿地宫通往离渊的密道怎么走吧？”

　　顾昊阳点点头，“这个顾某倒是晓得。”他伸手指了指广场那尊巨大的狻猊石像，“密道的入口就在石像下面。”

　　“为何孔雀上人当年会修建一条密道通往离渊呢？”崔晓仙有些不解。

　　“这有什么值得奇怪，”顾昊阳不以为然，“孔雀上人的炼器室深入地下，万一上面被封，就困死地底，狡兔三窟，当然要多预留一条退路。

　　此事极为隐秘，连上人的几位弟子都不知道。

　　一直到孔雀上人失踪，众人四下寻找，才无意中发现了这条密道。”

　　“那还等什么，咱们赶紧打开入口，走密道赶往离渊呀！”人族修士纷纷大叫，“再晚，恐怕就跟这座炼器洞府一样，空空如也，宝物都让悬鼎宗拿光了！”

　　他们想到此刻悬鼎宗的人正在离渊到处搜刮，不由心急如焚。

　　不过，妖族魔族却没吭声，毕竟方才吵来吵去的都是人族，谁知道他们是不是故意设什么圈套...

　　“白牙道友，你们怎么说？”顾昊阳问道。

　　白牙“嘿嘿”一笑，“你们若敢去闯离渊，我们自然奉陪。”

　　“那魔族的弟兄作何打算？” 顾昊阳的目光又朝魔族修士望去。

　　令人意想不到的是，一向横行无忌的火石居然没有说话，目中露出几许犹豫。

　　他身后的幺星朝小葫芦招招手，“哎，小娃娃，我问你，顾道友方才所言是否属实？”

　　“你干嘛问我？”小葫芦没好气道。

　　幺星一愣，葫芦门在修真界名声极正，胜过上清观甚多，大光明教当然想听听葫芦门怎么说。

　　不过这个理由若明说了，肯定得罪顾昊阳。

　　幺星反应也快，马上道，“他是大人，说话我信不过。你是小孩子，应该不会撒谎。”

　　小葫芦益发怒了，他在家天天被孙舒云欺负，骂他小屁孩。

　　他最讨厌别人说他是小孩，不由回呛道，“你才小孩子呢！你才是小屁孩！”

　　玄龟骨里，角魔龙连连摇头，“她怎么会是小孩子？哪里小...这孩子眼瞎了！”

　　怪兽诸怀不耐烦，挥舞狼牙棒，“要去就一起去，赶紧的，废什么话！”

　　火石“嘿嘿”一笑，“既然各位都想去，那我魔族也不会拖后腿，就一起去吧。”

　　顾昊阳道，“好！既然大家愿意结盟前往离渊，那顾某这就开启密道。

　　不过这密道我一个人可打不开，屠道友，黄家主、百里兄、火石少教主、白牙道友、赤舌道友...”他将人群中的金丹后期高手一一点出，“请各位道友助我一臂之力。”

　　屠二等人闻言，都走了出来。顾昊阳低声交代了几句，一众高手都点了点头。

　　顾昊阳缓步向前，双手点指划动，一道道灵纹从掌心飞入，落入石像之中。

　　一盏茶功夫，顾昊阳口中轻叱，“咄！”一道灵符从他袖中飞出，飘飘荡荡，黏在狻猊胸前。

　　“各位，请出手。”

　　随着顾昊阳发令，屠二等人纷纷竖起手指，法力射入灵符。

　　那道灵符逐渐变亮，最后赤红如骄阳。

　　随即，咚地一声响，石像缓缓往后退开，地面现出一条黑漆漆通道。

　　顾昊阳神识扫过，回头道，“没事，可以下去。”

　　他当先跃了下去，毕方神灯随着他也进了地道，众人纷纷跟了下去。

　　借着火光，可见甬道上下都被黑黝黝的岩石包围。

　　孔老爷子伸手在空中晃了晃，“有气流，顾道友说得没错，这条密道是贯通的，前面应该有出口。”

　　顾昊阳道，“顾某和各位是盟友，自然实话实说。走吧。”

　　众人举着月光石，顺着地道一步步往前走。

　　行了约一百多丈，前面渐渐透出光亮，空气中隐隐有红色的火灵气在飘动。

　　火石突然停了下来，“怎么越来越热？”

　　孔老爷子道，“少教主，这地道斜斜往下，越靠近火灵脉，当然就越热！”

　　“不对！这不是火灵气，而是炎爆真气！”火石大怒，抽出妖翼宝刀，指向顾昊阳，“你耍的是什么阴谋诡计？”

　　五行灵气均可狂化，形成的元力称之为真气，其中水灵气狂化后变为寒冰真气，而火灵气狂化后便是炎爆真气。

　　面对火石的宝刀，顾昊阳神色平静，“少教主，顾某也是第一次来幻境，更不熟悉这密道。

　　不过典籍记载，万灵幻境下面的水火灵脉太过强大，元力大量狂化。

　　其既然可以在离渊形成寒冰真气，那么出现炎爆真气岂不是很正常？”

　　火石盯着顾昊阳，“可如果炎爆真气越来越浓，你我一步步走过去，便是自寻死路。你敢担保没事？”

　　“顾某自然不敢担保，不过我在地下发现悬鼎宗来过的痕迹，既然悬鼎宗可以通过，我们为什么不可以？”

　　火石一时无语，白牙趴在地上嗅了嗅，点点头，“确实有生人气息，大概四五天前留下的。”

　　火石犹豫了一会，“呛！”宝刀归鞘，“走吧。”


----------------------------------------

