# 第789章 问君一语

队伍前面是几位首领，本来走在最前面的是顾昊阳。

　　但顾昊阳跑到中间来调查红袍魔族的死因，现在站在第一位的是赤舌，站在第二位的则是屠二。

　　屠二道，“赤舌道友，请你发问吧。”

　　赤舌想了想，问道，“长春楼之战，屠道友曾率领人族修士和我们对峙，我想问，当时第一个冲入长春楼的是谁？”

　　玄龟骨里，石枫道，“这个问题我却是答不上来，妖族是趁黎明前夜色最浓时，悄悄钻进来的。而当时，我们几个还在长春楼最下一楼巡逻呢。”

　　角魔龙撇撇嘴，“肯定就是赤舌他自己了。他不是溜进来暗杀了秋水山庄的六庚道人么？只有杀了六庚道人，才能破坏塔顶禁制。”

　　石枫点头道，“若我回答，也会猜是赤舌。”

　　屠二沉思了一下，“最先发现你们行踪的，就是六庚道人的侄子崔道友，他一声尖叫，说看见赤舌道友杀了他叔叔。

　　不过赤舌道友这么一问，我倒是想起来，赤舌道友虽然遁速极快，但煞气很重，要想偷偷潜进来杀害六庚道人也不容易。

　　而夜狼族的啸月无声，擅能遮掩气息。莫非最先潜进来的是白牙道友，白牙道友掩护赤舌道友，忽然击杀了六庚道人？”

　　赤舌道，“不愧是断龙谷的二谷主，厉害！我的第二个问题是，屠二谷主曾经破例收过一名女弟子，这位女徒弟叫什么名字？”

　　屠二脸上顿时闪过不愉之色，“那名弟子违背门规，已经被屠二逐出门户，赤舌道友为何还要提及？”

　　赤舌嘻嘻一笑，“没什么，因为江湖上只知道她的诨号，无人知道她真名，也只有真的屠二谷主知道她叫什么吧。也罢，你只需要说她姓什么就行。”

　　“她姓白。”屠二冷冷答道，“赤舌道友还有什么要问？”

　　“没了。”赤舌摇了摇头。

　　玄龟骨里，角魔龙道，“原来阴煞姓白呀，怪不得长得白白嫩嫩，身上该有肉的地方就有肉...”

　　白狐鄙夷道，“老淫龙，快擦擦口水吧。姓白的就长得白呀，什么话！”

　　角魔龙道，“那是当然，你看屠二，姓屠，杀起人肯定不眨眼的。小石头姓石，可不是傻得跟石头一样，人家冰丫头就差脱光钻进他被窝了，他还傻傻得，你看，他现在又在犯傻了。”

　　他说话之际，石枫正托腮沉思，不知想到什么，浑然没听到角魔龙又在那里胡说八道。

　　顾昊阳这时已经回到队伍前面，正站在屠二身后。

　　“屠谷主请发问，不过，顾某有很长时间没和各位道友在一起，有些事怕是答不上来。”

　　屠二道，“其实顾道友就没必要问了，你能拿出毕方神鸟，并揭破妖王阴谋，肯定不会是假的。”

　　顾昊阳道，“你我大家一视同仁，屠谷主不必客气，请提问吧。”

　　“既然如此，那屠某就问了。

　　太乙品剑，素为天下盛事之一，六十年前的太乙品剑大会，参会的各宗各派推许出九名后辈弟子，其中就有顾道友你，个个都是剑道高手，合称之为秦中九秀。

　　屠某想问，当时评定九秀时，这九个人分别是什么修为？”

　　顾昊阳微微一笑，“屠谷主也是剑道高手，参加过六十年的太乙品剑大会，这个问题着实问得精妙。

　　六十年前，几位前辈在太乙大会上闲聊，青城派的天眼道人忽然说起，长江后浪推前浪，不知当今筑基修士中，剑法比较好的年轻人有哪些？

　　当时各位前辈你一言我一语，共说了九个人，这些话传出去，修真界便将我们九人称为秦中九秀！...”

　　顾昊阳停了一下，继续说道，“...但如果我回答屠道友，上一次太乙品剑大会，我们九个人都是筑基修为，却是错了。

　　因为，那次大会，试剑山庄的云行风云庄主正在闭关结丹，并未来终南山太乙宫。

　　而事后推算，其实在几位前辈评定秦中九秀的那天，云庄主其实已经结丹成功了，只是消息还没传出来，所以误将他也当做筑基修士了。

　　所以，屠谷主，你这个问题的正确答案应该是，评定秦中九秀时，我们九个人其实是一名金丹，八位筑基！”

　　屠二点点头，“顾道友说得没错。那屠某再问一个问题，贵宗重羽，风秋两位真人现在何处？”

　　人群中，有人暗暗嘀咕，这个也敢问？

　　要知道上清观乃是人族三大超级宗门之一，剑道祖庭。上清七老名震秦中大陆，可谓无人不知无人不晓。

　　七老之上还有一位重羽真人，号称剑圣，乃是炼虚后期大修士，而风秋道人身为七老之首，亦已晋阶炼虚。

　　一门之中，两位炼虚老祖，这两人地位尊崇，侧足而天下瞩目，一身系的可不光是上清观兴衰，而是秦中大陆整个人族之安危。

　　屠二冒然问起两位老祖的去向，是不是有些过分？

　　然而，顾昊阳并未生气，朗声答道，“两位老祖常年闭关，若非本门到了生死存亡之际，他们是不会出手的。

　　至于他们去向，其实屠谷主是知道的。所谓潮生海外，月在天心。”

　　玄龟骨里，角魔龙好奇道，“什么潮水，月亮？这两个家伙在猜什么哑谜？”

　　白狐道，“不是哑谜，顾昊阳说的其实是一个地名。

　　修为到了炼虚期，一呼一吸之间，需要大量的灵气。

　　终南山虽是福地洞天，但方圆不过数百里，若重羽真人呆在终南山，那他的徒子徒孙都不用修炼了。

　　因此，像他这般境界，必须另寻府地，而最好的地方就是海域。

　　要知道，此界之中，海域面积远远大于陆地，在茫茫大海之中，有许多仙山海岛。

　　为了这些岛屿归属，陆地各族和海族可没打架，当年东海一战，秦中三大超级宗门都分到一座岛屿。

　　方才顾昊阳说的潮生海外，月在天心，指的就是海心岛。

　　重羽、风秋两位真人便是常年在海心岛闭关修炼，此事也算不得什么机密，所以屠二才敢直接向顾昊阳发问。

　　当然，如果对方是妖王伯奇幻化的，常年呆在幻境，那就未必知道此事。”

　　角魔龙咧着大嘴，“上清观最厉害的两个老怪都在海外闭关，不怕有人端了终南山老窝吗？”

　　白狐忍不住笑了，“你这只老淫龙，不怕风大刮了舌头！

　　光剑圣的大名足可震慑天下，何况除了重羽真人两位在海心岛外，上清七老其他六老都在终南山，他们都是元婴修为，外加上清观三千剑士，谁敢来太岁头上动土！”

　　屠二听到这“潮生海外，月在天心”八个字，颔首微笑，“顾道友肯定是真的，屠某没有问题了。”


----------------------------------------

