# 第794章 离渊之战（2）乌伽罗钵

小葫芦道，“那就有点麻烦了。若是走回头路，先要过龙脊岭，然后还要从天王殿地宫三层，二层、一层…一层层破解机关上去。

　　就算宫长老、凤姐姐精通符阵术，恐怕没一两个月也出不去。搞不好，四五个月都要在地宫下面打转。

　　若是幻境结束，咱们还上不到地面，可就全交代了。”

　　“往回走确实不妥。之前下来，很多机关是靠七十多人联手，强行轰开的。若只有我们八个人，只怕...”说到这里，凤栖桐已是连连摇头。

　　崔晓仙抬头看了看，“何必往回走那般麻烦！咱们头顶不就是离渊入口吗？”

　　“崔道友，”裘四提醒道，“孔雀宫有飞行禁制，你难道还想御器飞出去不成？”

　　“就算不御器飞行，爬出去不行嘛？这峭壁再高，也就几百丈啦！”

　　裘四摸了摸身后石壁，摇了摇头，“难！难！这是黑萤石，质地坚硬腻滑，四壁又是垂直，如刀削斧剁一般，不好爬，不好爬！”

　　“再硬也是块石头，你用宝剑不能扎进去吗？”

　　裘四苦笑道，“用匕首短剑之类的锐器，确实扎进岩石，但这样双手交替开凿，一点点往上攀爬，恐怕没一天时间都上不到顶口。

　　而这段时间，我们人在半空，若妖王忽然攻击，那咱们毫无还手之力，完全是个活靶子！

　　即使侥幸妖王不攻击咱们，但一旦失手…这么高，摔下来顿时成肉酱了！”

　　“对了，石兄，”东丘悦忽然想起，“你不是有一只妖禽宠物吗？可以让它抓起我们，一个个飞出去呀。”

　　玄龟骨里，角魔龙哈哈大笑，“没想到傻鸟现在倒成了个香宝宝，可惜傻鸟吞了雷石，已经成了睡鸟，飞不动了。”

　　石枫叹了口气，“我那只灵宠在雷神宫受了伤，一直昏迷不醒。”

　　“那怎么办？”众人一时面面相觑。

　　石枫沉思片刻，“我倒是有个笨法子，不过行不行得通要看运气。”

　　“什么法子？”

　　“很简单，就是上面有人放根绳子下来，我们抓着爬上去。”

　　小葫芦失声笑道，“这个法子确实够笨，哪来这么长的绳子，又有谁来给我们放绳子？”

　　“石兄是想叫闫三爷来帮忙？”凤栖桐问道。

　　“叫闫三爷当然可以。不过闫三爷在营救他大哥，随时可能有消息，须臾不能离开朝仙洞。我想另外两个人更合适。”

　　“谁？”

　　“慈宣和多罗两位禅师。”

　　裘四总管一拍大腿，“石道友你这么一说，我才想起，从雷神宫出来后，咱们就没看到两位和尚。”

　　石枫道，“在下曾和两位大师聊过，他们此来，只为收取先师遗骨，雷神宫出来后，此行已经功德圆满。

　　两位大师也不贪图什么宝物，因此决定剩余时间在陀罗殿观摩佛经，安心等候幻境关闭...”

　　陀罗殿是孔雀宫一处很特殊的地方，整个宫殿从里到外，密密麻麻刻满了佛经，这个地方，寻宝修士通常毫无兴趣。

　　石枫继续说道，“...我身上有两位大师的传信符，或许可以求他们帮忙。”

　　他说话时，已取出玉符，将事情原委简单说明了一番，然后法诀打出。

　　石枫等人说话时，其他人也三五成群，聚在一起低声商议。

　　顾昊阳忽然高声喊道，“聂道友，傅道友，二位可要帮忙？”

　　聂千雄冷冷道，“顾道友，乌伽罗钵就在那里？有本事就去拿，不用假惺惺！”

　　“乌伽罗钵？”小葫芦眼睛登时一亮。

　　东丘悦问道，“看来孙少爷知道此物来历？”

　　小葫芦点点头，“我曾听太爷爷说过，世尊如来共有六钵，分别是铁钵、苏摹国钵、乌伽罗国钵、优伽赊国钵、黑钵、赤钵，其中关于乌伽罗钵还有个传说。”

　　“愿闻其详。”

　　“传说世尊于竹林修行，恰巧有两位商人路过，看见佛陀一心修行，于是发善心要进奉食物予佛陀，但是佛陀自身空无一物，不知如何接受食物。

　　这时四大天王知晓此事，第一天王以金钵奉上，佛陀认为此物过于贵重，不肯接受。

　　第二天王奉上银钵、第三天王奉上玛瑙钵，佛祖皆不接受。

　　最终第四天王换成石钵，释迦牟尼才双手接过。

　　但是佛祖转念一想，如果只接受一人，那么其他三人会产生烦恼，于是将四钵合成一个，这便是乌伽罗钵。

　　此钵融合万端，造化无穷，乃佛门重宝！”

　　裘四赞道，“孙公子所知真是渊博。”

　　小葫芦得了一顶高帽子，甚是高兴，转头见石枫盯着那黑钵目不转睛，问道，“哎，大个子，你懂炼器，看出什么了？”

　　石枫摇摇头，“看不出来。虽然这个钵盂不可能真的是佛祖遗物，但应该是孔雀上人亲手炼制的，非同寻常。”

　　“难道这就是孔雀遗宝？”东丘悦轻声惊呼。

　　群雄听到聂千雄顾昊阳的对话，目光都望向那件貌不惊人的钵盂，怦然心动。

　　眼前之物极可能就是秦中大陆无数修士苦苦寻觅万年的孔雀遗宝！即使不是，此物也肯定与孔雀遗宝有关，这可是天大的机缘！

　　说话时，悬鼎宗等人又冲上了一级台阶，众人这才注意到，那座石台一共有九级台阶。

　　而悬鼎宗的人之前一直站在第三层台阶，酣战良久，才迈上了一步。

　　凤栖桐低声道，“你们看到没有，悬鼎宗只有十五个人。”

　　悬鼎宗一共进来二十个人，看来除了郑角被杀，还折损了四人。

　　四停折了一停，伤亡亦是不小！

　　石台共分四面，悬鼎宗十五人，聂千雄率领六人于东面，傅传薪率领七人于西面，两面夹击。

　　十五名修士的法器有宝剑、飞刀、双钩…各不相同。

　　最奇的是聂千雄的法器，他驱使的居然是一条乌黑的巨蟒。

　　众人神识扫去，分不清这巨蟒是活物还是法器。

　　乌蟒或是张口撕咬，或是甩尾抽击，攻势最为凌厉。

　　妖王伯奇手中的天木神杖乃是当年孔雀上人亲手打造赐下的，按说以他四阶妖祖修为，手持神兵，对付十几个金丹应该不在话下。

　　然而，双方斗得旗鼓相当，妖王并没占到任何便宜。

　　看来由于火山爆发，将寒冰真气冲淡，妖王的修为大受影响。

　　当然，还有一处很关键的地方，便是悬鼎宗身为天下第一炼器宗门，器物之利，甲于天下。

　　这十五个金丹修士清一色手持法宝，且大多是中阶法宝，这些法宝与天木神杖相碰，竟是丝毫不落下风。

　　悬鼎宗踏上一步，妖王伯奇便退后一步。

　　但石台绝不容有失，妖王使开天木神杖，呼呼风响，再次将悬鼎宗众人拦住。


----------------------------------------

