# 第798章 离渊之战（6）石壁图像

顾昊阳见状，传音道，“太好了，石道友，你终于肯出手！”

　　他和石枫交过手，深知其能，见来了一名生力军，甚是欢喜。

　　“顾道友，既然结盟，我们也当尽一份力。咱们先合力诛杀妖王，其他的事暂且放在一边。”

　　“正该如此！”

　　石枫一跨进石像阵，立即觉得地面一股极强的吸力，脚底似乎和石板黏在一起。

　　他全身肌肉鼓起，力凝双腿，缓缓往前迈出了一步。

　　旁边小葫芦讶道，“大个子，你难道不受法阵影响么？”

　　他和叶法真，东丘悦等人连运了两次气，脸色涨红，却是纹丝不动。

　　“当然受影响，可能我有些蛮力吧。”石枫兼修了炼体术，并结成第二重楼，肉身强横。

　　而群僧石像阵主要压制的是法力，体修之士在此大占便宜。

　　群雄中亦是如此，妖修肉身最强，走得最快，魔族次之，人族修士则落在最后。

　　石台上的厮杀还在继续，悬鼎宗和铁战步步紧逼，不知不觉，他们已迈到第八级台阶，就差一步，就可登上石台。

　　台上的妖王伯奇脸色阴沉，挥舞天木神杖，极力阻挡。

　　石像阵里的众修眼看宝物要落入悬鼎宗和铁战手里，心里着急，有些人掏出丹药，有些人往身上贴上灵符，个个咬紧牙关，奋力往前赶。

　　悬鼎宗和铁战自然看到这一切，他们岂能将到手的东西拱手让给别人，因此手上招式益发加紧。

　　聂千雄忽然道，“铁道友，宝物只有一件，你我如何分配？”

　　铁战道，“先杀妖王，到时各凭本事，谁抢到了就是谁的，如何？”

　　“一言为定！”

　　又是一盏茶功夫过去，一行人终于又迈了一步，攻上了石台。

　　妖王生怕被人围住，干脆一路后退，背靠佛像，竭力遮挡。

　　而这时，台下又抢上来一人，正是身材魁梧的怪兽诸怀。

　　他肉身最强，因此第一个冲过了石像阵。

　　诸怀跃上石台，大吼一声，狼牙棒朝妖王头颅砸落。

　　这根棒子足有一丈长，碗口粗细，重达千斤。

　　巨棒加上诸怀神力，势挟风雷，宛如一座小山压了下来。

　　妖王往旁边一闪，天木神杖伸出，将狼牙棒格开。

　　光看个头，那木杖和狼牙棒相去甚远，但铁棒木杖相碰，木杖纹丝不动，反是狼牙棒被弹了出去。

　　诸怀大怒，又是一棒砸下。

　　他天生神力，身躯狼犺，旁边悬鼎宗修士生怕被误伤，于是纷纷闪开，乐得见这只大笨兽去打头阵。

　　诸怀连砸了十几棒，都被伯奇挡开，心下焦躁，忽地狂吼一声，震得周围人耳朵嗡嗡作响。

　　就在这时，诸怀忽地一棒横扫。

　　这一棒并非冲着妖王伯奇，而是砸向中央那尊佛像。

　　原来，诸怀个子虽大，却也不蠢，他见到先前施无影一摸乌伽罗钵就被震飞，知道那件法宝碰不得。

　　于是干脆先毁了佛像再说，佛像没了，乌伽罗钵自然落了下来。

　　“当”地一声巨响，狼牙棒砸中佛像右臂，紧接着就听得“哎呀”怪叫，诸怀的大棒子脱手，上千斤的庞大身躯亦是腾云驾雾地飞起。

　　“噗通”，和施无影一样，诸怀也被震飞出去，重又摔落在石像阵中。

　　不过，和施无影不同的是，巨棒砸在佛像身上，那佛祖居然缓缓转动起来，地面隐隐传出“轰隆隆”响声。

　　铁战和悬鼎宗的人都是一惊，难道这只大笨兽触动了什么机关？

　　果然，佛祖转了半圈，停了下来。

　　佛祖双手所对，东西两面石壁上灵光闪动，分别现出一幅图像。

　　东边画的是一位慈眉善目的僧人，双手扬起，面带微笑。

　　而西边石壁上浮现的，则是一个面容黧黑的恶鬼，目光凶狠狡诈，他张着嘴，双手掐着自己脖子，表情似乎极为痛苦。

　　石枫一愣，“这是什么？”

　　凤栖桐答道，“应该是两道石门。”

　　小葫芦恍然，“怪不得离渊里只有一座法阵和一尊佛像，其他宝物一无所见，原来都收藏在两个屋子里面。”

　　“那为什么会有两个石室？”

　　“嘻嘻，那还不简单，你没看到么？

　　东边石室门口画的是迦诺迦代蹉尊者，世称欢喜罗汉，他心花怒放，象征妖魔除尽、玉宇澄清。

　　而西边画的是罗刹鬼，一看就不是好人。

　　如果本少爷没猜错的话，孔雀上人是将自己的东西放在东边，而将西边屋子让给妖王使用。”

　　裘四总管点点头，“有道理！和孔雀上人这位大德高僧相比，妖王自然是罗刹鬼了！”

　　场中诸人差不多都是小葫芦的想法，目光纷纷投向东边石门。

　　而在佛像转身，画像出现后，石像阵的吸力似乎减弱了许多。

　　聂千雄大声道，“各位，此时此刻，千万不要乱了阵脚，大伙先杀妖王，然后再分宝物。”

　　火石点点头，“有道理，是要先杀妖王，再取宝物。不过，这中间还有一件事，就是你们悬鼎宗的人也统统该死。”

　　聂千雄脸色一变，“火石，你说什么！”

　　由于引力减弱，群雄纷纷加快脚步，冲过石像阵，来到台阶下面。

　　火石冷笑道，“说什么？我说得还不清楚么！你们和妖王都该死！

　　尤其是你们悬鼎宗，为了夺取宝物擅自开启九曜星宫阵，明知妖王出了离渊，居然一声不吭，千方百计让妖王杀光我们。

　　妖王吃人是天性使然，而你们心若蛇蝎，比妖王还狠毒！”

　　他越说越怒，转身朝身后喊道，“各位，我们是已结成同盟，但是这个盟约可不包括悬鼎宗！”

　　百里平野道，“不错！屠二谷主，顾道友，白牙道友，你们怎么说？”

　　白牙哈哈一笑，“我当然同意。”

　　屠二淡淡道，“方才咱们同心协力，一路从天王殿地宫杀到这里，既已结盟，我当然不会背约。”

　　妖王伯奇仰天大笑，“聂千雄，傅传薪，看来你们害人害己，此番须得和我联手才能保命哦。”

　　火石朝铁战道，“铁道友，你怎么说，如果你现在幡然悔悟，转和我们结盟，那之前的旧账就一笔勾销。”

　　七十多名高手一拥而上，其中更有白牙，屠二，顾昊阳，百里平野、雷一桐、黄家主、濮宏生、云乘风等一众高手，便是悬鼎宗和妖王联手，也绝非对手。

　　面对杀气腾腾的群雄，铁战没有丝毫犹豫，“好，我答应！”

　　聂千雄脸色铁青，“你们胆敢对悬鼎宗下手，难道不晓得下场么？”

　　群雄中的人族心里一阵恐慌，毕竟悬鼎宗乃秦中人族三大超级宗门之一，实力太强，若此事传出去，那悬鼎宗报复起来，自己宗门和亲人势必要被诛杀得干干净净。


----------------------------------------

