# 第800章 离渊之战（8）开启机关的钥匙

刹那间，几乎所有人脑海里都闪过一条修真界存在万余年的传闻！

　　“孔雀遗宝，乃孔雀上人穷其一生收集，其中包括神秘绝学、先天灵宝，甚至还有上古神器。”

　　韩社君躲开火石的一刀后，随即身子纵起，冲往石室。

　　“拦住他！”“贼子敢尔！”群雄纷纷大叫。

　　若是让韩社君进去，里面宝物可就全归了悬鼎宗。

　　石台上围攻妖王的人族、台下攻击悬鼎宗的魔族妖族各有三四位修士从战圈跃出，朝韩社君扑去。

　　然而，无须众人动手，“砰”的一声，韩社君才冲进去两步。身子又被弹了出来。

　　石门口不知何时出现一尊罗汉神像，他双手虚握，目光平视前方，韩社君正是撞到石像身上被弹开。

　　韩社君反应极快，一退即进，手中已多了一把弯刀，用尽全力朝守门石像劈去，

　　“当啷”，弯刀砍中石像。

　　紧接着就是“啊！”，一声大叫，韩社君亦是腾云驾雾飞起，跌出十几丈开外，重重砸在石板地上。

　　玄龟骨里，角魔龙哈哈大笑，“这里的机关怎么都如小媳妇的屁股，一摸就是一声尖叫，跟着回手一巴掌，把人扇飞出去。”

　　白狐冷笑，“还好僧人慈悲为怀，所有机关都制人而不伤人，要不然方才几个攻击机关的人早就没命了。”

　　石枫舌绽春雷，厉声喝道，“各位，难道你们已经忘了盟约，为了宝物要自相残杀吗？”

　　那些本想抽身往石门前冲去的人听到石枫喝声，不由都停下步子。

　　之前，顾昊阳已经一再交代，结盟最忌讳的就是敌人还没解决，就开始哄抢宝物。那样的话，妖王可就白捡了便宜。

　　群雄纷纷大叫，“先杀妖王，再分宝物！”

　　“对！不要让妖王跑了。”

　　“不要急！石室前面还有机关，悬鼎宗进不去。”

　　而就在此时，趁着众人注意力略有分散，台下的悬鼎宗一行人在聂千雄率领下，奋力冲开包围，上到石台。

　　魔妖两族修士急忙跟着围了过来，火石狞笑道，“聂千雄，你们是想和妖王汇合？”

　　聂千雄沉声道，“是你们逼我悬鼎宗这样做的！”

　　谁能想到，前不久悬鼎宗还在和妖王拼死拼活，现在为了保命，居然要和妖王联手。

　　火石冷笑，“困兽犹斗！屠道友，顾道友，你们尽管对付妖王，悬鼎宗交给我们！”

　　顾昊阳微微一笑，没有说话，他是上清观修士，和悬鼎宗葫芦门同为三大超级宗门，自然不好说诛杀悬鼎宗的话。

　　他只当什么也没看到，什么也没听到，长剑一晃，朝妖王刺去。

　　此刻的妖王伯奇亦是极为狼狈，肩头后背挨了几招，鲜血淋漓，估计也快招架不住。

　　而火石、白牙、百里平野等魔妖则纷纷杀向悬鼎宗，方才因石门开启而短暂停歇的激斗重燃战火。

　　激战中，白牙仰天大吼，就地一滚，化为一头巨狼，狂啸着扑了过来。

　　聂千雄祭出的那只九尾天狐尾巴扫动，朝巨狼头颅砸落。

　　那只巨狼悍勇之极，毫不退让，张开血盆大口，咬住狐尾，用力一扯，居然将那条狐尾拉断。

　　石枫抬头望去，头顶碗口大的穹顶已然看不见了。

　　原来天已经黑了，而一到晚上，夜狼族的实力便会猛增。

　　此刻的白牙，已足可和铁战一较高低。

　　白牙将悬鼎宗的防御圈撕开一道缺口，铁战立即冲了进去。

　　此时的他知道，若不将功补过，那么妖王和悬鼎宗被杀光后，就要轮到自己。

　　于是铁战毫不容情，手臂一长，抓住一名悬鼎宗修士，硬生生将他从悬鼎宗的法阵中拽了出来。

　　紧接着，铁战手臂金芒闪耀，一声大喝，错金手已将这名悬鼎宗修士撕为两半。

　　傅传薪目眦欲裂，长鞭急忙脱手，插入地下，旋即化为一棵大树。

　　他再次祭出树神鞭，随即喝道，“韩社君！”

　　“属下在！”

　　地下探出一个脑袋，随即如土拨鼠般钻出一人，正是方才被罗汉神像震飞的韩社君。

　　玄龟骨里，角魔龙道，“哇！这厮也会石遁术！”

　　韩社君一出地面，便双掌按在树干上。

　　然而从他掌心传出来的并非法力，而是一团团黑气。

　　随着韩社君口里的喃喃法咒，翠绿的大树变得漆黑。

　　更恐怖的是，树干上忽然睁开一双眼睛，“小辈，你又把我唤醒做什么？”

　　那声音是个中年女子，低沉沙哑。

　　韩社君退开两步，深深一拜，“鬼母前辈，请你帮忙出手！”

　　大树晃动了一下，上面的树枝似乎成了她的长发，“居然是树神鞭，哈哈！哈哈！很好，这玩意以后就归我了。”

　　笑声中，无数长发宛如活了过来，变成一条条漆黑的长蛇，长蛇漫空飞舞，一位妖修躲避不及，被卷住后，惨叫声中，精血迅疾被吸光，化为一具干尸。

　　眼看悬鼎宗居然有如此威力的后手，旁边的妖魔两族不禁纷纷往外退开。

　　妖王伯奇见状，急忙一个纵身，跃了过来，靠在树干边。

　　聂千雄见状，并未阻拦，冷冷道，“妖王大人，若是此番你能活下来，该当如何？”

　　妖王忙不迭道，“...你我恩怨一笔勾销，离渊宝物任君挑选。”

　　百里平野冷笑，“那就要先看你们能不能渡过此劫了！”

　　他抽出洞箫，风过萧孔，发出呜呜之声。

　　常宫丞见状，立即站在大师兄身后，取出了铜琵琶，另一位魔族女子贝师妹也将陶笛凑在嘴边。

　　显然他们三人要联手发动魔音绝技。

　　聂千雄大喝，“动手！”，悬鼎宗修士闻令，全都将手掌按在大树上。

　　就当悬鼎宗和魔族御灵宗各出绝招，准备力拼时，下一刻，一件谁也没有意料的事情发生了！

　　长鞭所化大树的树枝，忽然倒垂下来，卷住妖王手中的天木神杖。

　　十五位金丹修士，外加一位深浅莫测的鬼母，一起发力。

　　猝然间，妖王毫无防范，只觉手腕一震，天木神杖已被夺走。

　　鬼母随即一甩头，发鞭将神杖抛起，空中划出一道弧线，朝东门石门方向飞去。

　　“当啷”，不偏不倚，那把天木神杖正好落在守门罗汉虚握的双手之中。

　　原本两手空空的罗汉顿时成手捧神杖之状，他随即缓缓侧转身躯，让开门口通道。

　　几乎在瞬间，所有人都明白过来，原来开启石门的钥匙就是妖王手中这根天木神杖！

　　怪不得当年孔雀上人会赐给他这根法杖，令他镇守离渊！

　　石门打开瞬间，鬼母所化大树迅疾一闪，已出现在石门口。

　　“不好！”

　　几乎所有人立即抽身，朝石门冲了过去。

　　玄龟骨，白狐叹气道，“真是狡猾！原来悬鼎宗之前一切所为都是幌子。

　　他们知道天木神杖是开启石室的钥匙。因此，假装不敌，冲上石台来和妖王联手，其实他们自始至终都在图谋这根神杖。”

　　这点连妖王伯奇也没料到，他眼看着神杖脱手飞出，目中满是难以置信之色。


----------------------------------------

