# 第802章 离渊之战（10）雷云飞絮

场上修士摸不清妖王在哪里，多是胡乱攻击，看似气势汹汹，实则徒劳无功。

　　只有铁战、屠二、火石、百里平野、顾昊阳几位绝顶高手能感应到妖王的位置，但他们也总是慢了半拍，打不中妖王。

　　石枫的神识虽然强大，但也差了一筹，只有修炼了荒古神念诀的白狐全力施展，才能叫破妖王的行踪。

　　众人的法器沾不到妖王一片衣袖，而妖王每次出手，便有一名修士被他擒住。

　　无一例外，被擒之人都被妖王以重手法封住穴道，再扔在西边那扇石门上，他似乎很享受敌人的凄厉惨叫，还有临死前的痛苦扭曲。

　　接连四名修士被烧成飞灰后，群雄已是一片恐慌。

　　许多人不再攻击妖王，而是撤回法器，竭力自保。

　　更有一些人东张西望，想从先前进来的那个洞口，逃回龙脊岭。

　　顾昊阳望向雷一桐，“雷公子，妖王的速度太快，神出鬼没，若是看不清他的身形，我们都无法招架。我知道雷兄身上有一件至宝...”

　　雷一桐面无表情，一声不吭。

　　顾昊阳传音又说了几句，似乎承诺了什么，雷一桐嘴角才露出一丝满意笑意。

　　他在储物袋里一摸，取出一把折扇，唰地打开。

　　扇面上一个女子倚楼托腮，似在思念远方的良人。

　　楼前对着一弯小河，河堤上种满柳树，正初春季节，柳絮纷飞。

　　雷一桐神色凝重，口中低念咒语，手中法力不断灌注扇面。

　　那咒语极长，十几息过去，尚未念完。

　　妖王将这一切都看在眼里，心中涌起几许忌惮，他身影一闪，疾冲过来。

　　雷一桐吓了一跳，急忙往后急退。

　　他虽能感应到妖王的动作，奈何妖王速度实在太快，转眼就到了跟前。

　　雷一桐眼看来不及，左手一推，喝道，“拦住他！”他推的正是身边的雷翘。

　　“大公子...”雷翘惊叫，跌跌撞撞朝妖王而去，眼看妖王就在眼前，只好奋力举起大斧劈落。

　　妖王身子一让，左手扣住雷翘的左肩，力透指尖。

　　雷翘只觉全身酥麻，一丝法力也提不起来，大斧咣当摔落在地。

　　这时，火石的妖刀、顾昊阳的宝剑等七八件法器已经追杀过来。

　　妖王右手一挥，冰刃爪将一众法宝尽皆挡开，同时，他左手一甩，雷翘偌大的身子飞起，落在恶鬼石门上。

　　惨叫声中，雷翘也在炮烙之刑中逐渐化为乌有。

　　雷一桐脸色铁青，但这时他终于念完法咒，右手挥扬，那些柳絮竟从扇面飞出，飘飘洒洒，朝妖王涌来。

　　妖王凝目一看，那一朵朵柳絮丝丝闪动，分明是极精纯的雷电之力凝聚而成。

　　妖王一掌拍去，柳絮四散分开。

　　然而柳絮并未没消失，掌风过后，重新又飞了回来。

　　妖王冷哼一声，身子一闪而没，但那些柳絮仿佛粘在他身上，跟着飞快移动。

　　顾昊阳高声喝道，“大家看着雷云飞絮，就是妖王移动的轨迹。”

　　韩社君见雷云飞絮正朝自己扑来，大吃一惊，急忙往下一蹲，没入地下。

　　他精通各种遁术，其中便有石遁术，脚下坚硬的石块对他来说，如同无物。

　　下一刻，妖王的身影现了出来，他脸色阴沉，这还是他第一次失手。

　　神出鬼没的速度本是他致胜的关键，若行踪被锁死，那妖王的神通就大打折扣了。

　　妖王神色一沉，又是一掌朝雷云飞絮劈去。

　　然而，雷云之絮似乎毫不着力，掌风击来，便四散飞扬。掌风过去，旋即又聚拢在一起。

　　妖王大怒，身形一闪，直朝雷一桐冲了过来，这个什么雷云飞絮是他施展的，杀了主人，法术自然就消失了。

　　雷一桐牙关紧咬，刷地一道电光闪过，他手中握住一颗宝珠，整个人消失不见。

　　“雷遁术！”有人低声轻呼，这可是所有遁术中速度最快的。

　　果然，妖王修为虽高出对方一大截，但却追不上借助法器施展出雷遁术的雷一桐。

　　妖王一口怒气无处发泄，一伸手，抓住旁边一个人族修士，随即用力掷出。

　　此人正是九婴门那位陈姓修士，大名叫陈令威。

　　他本是金丹后期的高手，奈何在幻境里，因为无意偷听到妖族对话，被铁战发觉打伤，至今伤势未曾痊愈。

　　而雷一桐甚是狡猾，他躲避妖王追击，并不是往空旷处逃跑，而是故意往人群中窜，有意让其他人帮他抵挡妖王。

　　结果，这一下正好遁到陈令威身旁。

　　陈令威措不及防被妖王抓住肩膀，只觉上身一麻，妖王劲力透入经脉，身子已无法动弹。

　　随着妖王手臂挥动，陈令威惊呼一声，身子飞起，朝那恶鬼石门落去，却是老规矩，要将之炮烙烧死。

　　陈令威无法挣扎，眼睁睁身子横空掠出。

　　忽然，旁边一人跃了过来，伸手将陈令威接住。

　　出手之人正是石枫，他抵不住妖王的大力，连退了五六步，才站稳身子。

　　陈令威在鬼门关转了一圈，捡了一条性命，连连道，“多谢石道友！多谢石道友！”

　　“不必客气！”石枫拍拍他肩头，一股法力送入，陈令威只觉经脉的酥麻大为缓解。

　　玄龟骨里，角魔龙撇撇嘴，“这时候，你还有心行侠仗义？”

　　石枫沉声道，“不是行侠仗义，此时此刻，大伙必须抱成团，少一个人就少了一份力量。”

　　“眼睛!”白狐忽然尖叫。

　　石枫想也不想，急忙手臂一抬，护住双目。

　　“当”，他脚下连退了三步。

　　“喉咙！”“后脑！”左耳！

　　妖王知道石枫身上穿了宝甲，只有头颅暴露在外，因此招招不离石枫脑袋。

　　石枫空有宝剑，却根本来不及发招，只能用手臂拼命遮挡招架。

　　凤栖桐小葫芦等人见妖王追击石枫，纷纷围攻过来，想逼退妖王。

　　奈何妖王速度太快，当当当，三息之内竟攻出了十几招，石枫奋力招架，承受不住对方大力，脚下已连退了二十多步。

　　“手腕！”白狐喝道。

　　“什么？”石枫一愣。

　　他一心护住头颅，根本没料到妖王转而攻击自己手腕，忙要缩手。

　　然而已经慢了，石枫只觉左手腕一紧，已被妖王叼住。

　　紧接着一股大力袭来，全身经脉顿时一麻。

　　妖王随即一脚踢出，石枫先前连退二十几步，距离西边那恶鬼石门已不过四五丈。

　　妖王这一脚过去，石枫整个人横飞出去，重重撞在石门上。

　　一声惨叫，石枫的外衣立即冒起青烟。

　　凤栖桐惊叫，“石兄！”她奋不顾身冲上来，要拉石枫出来。

　　忽听宫无极喝道，“小心！”一推凤栖桐，将她撞开几步，一道劲风擦着凤栖桐耳边掠过，将她秀发削断几缕。

　　此时，一道鞭影闪起，卷住石枫左腿，正是幺星挥鞭，要将石枫拉出来。

　　然而，不等幺星法力，妖王手一挥，幺星的长鞭已断为两截。

　　就这么一耽误，石枫大声惨叫，身子逐渐消融不见。

　　“不！”凤栖桐悲声嘶吼，泪水忍不住夺眶而出。


----------------------------------------

