# 第803章 离渊之战（11）西边石室

.....

　　玄龟骨里，角魔龙咧着大嘴，“行了！行了，叫两句都得了，别没完没了！你不知道你刚才的惨叫声有多假！

　　来，来，本老爷跟你学学什么是惨叫...啊，啊…啊...啊...”

　　白狐捂住耳朵，“快闭嘴，老淫龙，这里没有母龙，你叫那个啥也没用！”

　　石枫连连喘息，无暇理会他们吵闹。

　　此刻的石枫，趴在石室地板，回想刚才数息情形，兀自心头狂跳不止。

　　方才，他被妖王抓住，力透经脉，一时无法动弹，被扔在恶鬼石门上。

　　那石门看似寻常，实则含有汹涌的地火，温度极高，血肉骨骼皆可熔化。

　　石枫后背一碰石门，最外面外衣立即冒起青烟，顷刻被烧成飞灰。

　　外衣下面便是七火葫芦甲，此宝本就是专门储藏火焰的容器，面对地火，尽可抵挡得住。

　　然而七火葫芦甲形如士兵的明光铠，长度刚过腰腹。因此石枫下身所着依然是七兽甲衣。

　　这件七兽甲衣是石枫用寒蛟皮硝制而成，陪伴他百年，数次救他于危难之中。

　　寒蛟本来最克烈焰，然而竟也抵挡不住石门蕴含火力，逐渐冒起青烟，一股热浪透了进来。

　　然而，石枫的腿脚并没有立即融化，他是天阙火灵根，练成黄眉心诀，又炼化了地火之精氤氲火莲，对地火的抵御之力极强。

　　当然，石枫也知道，自己终究是血肉之躯，而石门烈焰堪比熔浆，若一直贴着，时间稍长，也要被烧死。

　　石枫的丹田虽被妖王封住，但妖王也猜不到，石枫居然有两个“丹田”--他还有一个石丹！

　　因此，石枫想也没想，从石丹抽取一丝法力，果断运起九逆术。

　　九逆术是当年青帝谷里柳孤月所传，乃魔族死士冲破封禁的秘术。

　　这门秘术须扭转经脉，肉身要承受极大痛苦。

　　石枫生怕妖王再补上一爪，直接结果了自己，全力运转九逆术。

　　肌肉一阵钻心剧痛，但疼痛过后，身体经脉重又疏通。

　　石枫甫得自由，正想从石门上跃开。

　　忽然，他心里一动，悄悄运起石遁术，一点点钻入石门。

　　他一边往后退，口里一边惨叫，却如同被熔化一模一样。

　　那扇石门厚达五尺，被烈焰烧透，若非石枫已炼化氤氲火莲，根本穿不过去。

　　当石枫突烟冒火，穿出石门，一个踉跄，倒在地上。

　　他外衣已彻底烧没了，头发焦曲，七兽甲衣的下摆也烧穿了几个大窟窿，屁股都露出一块，极是狼狈。

　　角魔龙忍不住哈哈大笑，石枫急忙一跃而起，从玄龟骨里取了件灰袍披在身上。

　　此刻，他已站在石室正中，头顶一块月光石，将屋子照得通亮。

　　这间屋子和东面石室面积大小差不多，只是，这里没有书架书桌，只是靠墙边摆着一张石床。

　　石床上没有枕头席子，只是正中放着一个羊脂白玉净瓶。

　　除此之外，屋中更无其他摆设。

　　石枫转过身，发现石床对面墙壁上有一幅图画。

　　画中一位双十年华的姑娘，瓜子脸，柳眉凤目，容貌甚美。

　　她身着短靠，跨着胭脂马，英姿飒爽。

　　这位姑娘手持软鞭，作势欲抽，虽是要打人，但眼角眉间却满是盈盈笑意。

　　角魔龙“哇”了一声，“原来妖王居然是个大色魔，在床边画了个美女，天天...”

　　石枫凑到石壁，见画像下面的石壁密密麻麻，写满了文字。

　　头两行乃是，“谁家孤鸿，又栖寒枝？谁有慧剑，可斩相思？”

　　短短十六个字，石枫只觉其中一股说不出的苍凉寂寞。

　　“慧剑？难道是什么剑法，小石头，你快看看下面文字是不是记录了什么神妙的剑法？”角魔龙催促道。

　　石枫一目十行，迅速将墙壁文字浏览了一遍。

　　墙上记录的并不是什么剑法，而颇似日记，杂乱无章，宛如呢喃。

　　“庚戌日，夜无眠，明月如水，忆周溪前煮茶，满山萤火作灯。”

　　“甲辰日，三年之祭，悲不能寐，遂来此，以求一宿安眠。”...

　　角魔龙看了，瞠目结舌，“这妖王居然是个大花痴？写了这么多骚包的话。”

　　石枫缓缓摇头，“这些文字图画不是妖王伯奇留下的，而是雪隐禅师写的。”

　　“孔雀上人？你确定？”

　　“当然！我在山门大殿曾见过他题的牌匾，认得其笔迹。你看这些字圆润修长，虽在悲痛之中，每一笔划依然一丝不苟。”

　　“啊，本老爷明白了，孔雀山人是个假和尚，真色狼。偷偷拘了个女子在离渊石屋里，供其淫乐，然后让妖王这个大傻瓜在外面观风把哨！”

　　“不是，不是。”石枫摇了摇头，随即叹了口气，“我明白了，我明白了。”

　　“什么？”

　　“你记不记得之前凤师姐说过孔雀上人和凤舞山庄郎小姐的轶事？

　　原来孔雀上人亦是深爱着郎小姐，只是他自幼出家，精修佛法，不敢越雷池半步。

　　此后郎小姐万般无奈，嫁给濮公子，却在新婚之夜，和新郎口角，失手打死对方，最终郎小姐也自焚而死。

　　孔雀上人得知此事，悲痛不已。

　　有些风景走过后才觉美好，有些人错过后方觉惋惜。从那以后，孔雀上人日日自责，念念不休。

　　然而，人死不能复生，他又是得道高僧，此情此心无法对任何人倾诉。

　　于是他便在离渊里建了这间石室，每逢思念郎小姐的时候，便来此对着画像静坐，并将心事记在墙上。”

　　角魔龙咧着大嘴，“要躲起来想女人何必这么麻烦？大和尚在天王宫地宫不是有座炼器宝殿吗，里面几十间屋子，随便找一间不就行了。”

　　“不，他来这里不光是在墙上写笔记，还要找妖王！”石枫忽然一拍脑袋，“嘿嘿，我现在才明白，为什么孔雀上人要在佛门净地留下这么一只吃人的猛兽。”

　　角魔龙问道，“为什么？难道这只妖兽和郎小姐沾亲带故，和尚每次想女人，就来找妖王拉拉家常？”

　　白狐也已经明白了，笑道，“老淫龙就知道胡扯！你忘了妖王伯奇乃是雪貘一族，这种妖兽还有个名字，叫做食梦兽！”

　　“胡师说得对极！孔雀上人因相思成疾，于是豢养了一只雪貘。

　　每当思绪不宁，便来这间石室，让妖王伯奇守在身旁，将噩梦吞掉。

　　你看，这些笔记中几乎都有，’夜不能寐，遂至于此’。

　　他睡不着，就来这里，只图一夜安眠。”

　　石枫说罢，不由一声长叹，“修为到了孔雀上人这等地步，本以为纵横四海，无拘无束，没想到居然也有烦心事！”

　　角魔龙撇撇嘴，“你是饱汉子不知饿汉子饥，人家和尚天天晚上守着一张空床，你呢，只要一起念头，就可以去回雁峰找秦师妹，上下其手...”

　　石枫咳嗽一声，转头去看另一面石墙。


----------------------------------------

