# 第806章 离渊之战（14）大树与巨猿

场面一片混乱。

　　当妖王又将一名金丹初期修士撕成碎片后，终于，有四名飞禽妖修发一声喊，腾空而起，现出原形。

　　离渊禁止飞行，指的是施展法术凌空飞渡，而这几只妖修身为禽鸟，飞行乃其本能。

　　他们使劲扇动翅膀，沿着石壁，一会功夫，已飞出离渊。

　　渊口附近，正在编绳子的多罗大师见了，合掌垂首，“几位施主安好，借问...”

　　旁边的慈宣和尚收起一捆藤条，“师兄，他们已经走远了。”

　　多罗大师叹了口气，“看他们如此惊慌，下面怕是形势不妙，师弟，咱们须加快速度！”

　　“是！师兄。”

　　当人、妖、魔三族修士与妖王殊死拼杀时，悬鼎宗剩下的十几人已聚拢在一起。

　　“聂师兄，要不要...”傅传薪传音询问，嘴角微微一努。

　　聂千雄已经会意，东边石室近在咫尺，如果趁妖王和屠二等人厮杀，忽然跃进书房，五息之内就可将里面宝物席卷一空。

　　“不行...”聂千雄反复盘算，最后还是摇摇头，“妖王肯定盯着书房，还有屠二、火石、百里平野他们，虽然在和妖王激斗，但眼神从未离开过石室。

　　如果我们冲进去抢夺宝物，势必引火烧身，妖王肯定转身攻击我们...”

　　“聂师兄说得是，那咱们该怎么办？”

　　聂千雄目光一闪，“我们退走。”

　　“退走？”

　　“对！退到对面斜坡那个洞口。”

　　“聂师兄的意思是咱们从龙脊岭返回天王殿地宫？那离渊宝物放弃吗？”傅传薪明显心有不甘。

　　“当然不是！我们退到洞口藏起来，然后坐山观虎斗...”

　　聂千雄忽然话锋一转，“傅师弟，你发现没有，此地的温度又下降了少许。”

　　“没错。寒冰真气正在恢复，妖王的实力也在逐渐攀升。”

　　聂千雄嘿嘿一笑，“那就好，如此一来，屠二他们即使杀了妖王，只怕也所剩无几，咱们再...”

　　“聂师兄，若是寒冰真气一路上升，妖王彻底恢复，把他们杀光了呢？”

　　“那我们再走也不迟，出了离渊，有九曜星宫大阵，妖王追出来也奈何不了我们！”

　　“聂师兄，你考虑得很周全，那就这样办！”

　　他二人商量已定，传音向周围施无影、韩社君等人交代了一番。

　　十几个悬鼎宗修士贴着墙壁，慢慢往左侧移动。

　　他们算盘打得很精，奈何场上有人却不那么想。

　　当他们靠近斜坡洞口时，走在最前面的悬鼎宗修士忽然惨叫一声，手脚挣扎，身子被举到半空，一只利爪赫然从他小腹穿出。

　　紧接着妖王身躯缓缓闪现出来，他满脸戾气，“想走？这么多年来，你们是第一批胆敢杀进离渊的人，既然来了，就都留下吧。”

　　妖王手一抖，尸体摔落，随即将金丹吞入口中。

　　“可恶！”聂千雄又惊又怒，“冲过去！”

　　韩社君嘴唇翕动，传音和鬼母商议。

　　数十年前，韩社君在一处荒谷，无意中碰到一位垂死的妇人，那妇人修为奇高，虽是奄奄一息，但还是一招就制住了韩社君。

　　韩社君连连求饶，那妇人自知命不久矣，便和韩社君做了个交易。

　　她将神魂寄托于韩社君肉身，并且可以帮韩社君解决一些麻烦，但韩社君也要答应助其找到合适肉身，重新复活。

　　韩社君也不知对方叫什么，于是尊称其为鬼母前辈。这些年来，韩社君能晋阶金丹后期，得力鬼母甚多。

　　鬼母所化大树嘿嘿一笑，“区区四阶初期妖修而已，若是当年...”

　　说话间，数十根树枝甩出，如同长发飞舞，向妖王缠去。

　　妖王双手冰刃爪齐出，“嘶嘶”，声如裂帛，将冲到身边的几根树枝削断，随即他身影消失不见。

　　“小心！”傅传薪一声低喝，手指一弹，微风浮动，“嚓”，妖王利刃距离韩社君面前三尺，被一物挡住。

　　原来，就在方才一瞬，妖王已冲到韩社君身边。

　　他见这个长得像大老鼠的人族正在指挥鬼树，决定擒贼先贼王，将其击毙。

　　傅传薪仓促间，发动那件风系奇宝“风清水白”，琉璃钟无色透明，挡在韩社君面前，救了他一命。

　　顾昊阳高声喊道，“聂道友，傅道友，妖王决定将我们赶尽杀绝，谁也不会放过。

　　你我应该尽弃前嫌，联手御敌。至于石室宝物，数量不少，咱们事后再平均分配，如何？”

　　“一言为定！”聂千雄没有别的选择。

　　一时间，所有修士全部围了过来。

　　冲在最前面的便是鬼母所化的大树，她本是幽魂，没有肉身，而起所附身的树神鞭又是一件异宝，不惧怕妖王的冰刃爪。

　　她几乎以一己之力便拖住了妖王。

　　第二个不惧怕妖王冰刃爪的便是屠二的化身，他召唤出那具骷髅，以第二分神操控，连妖王分不出谁是真的屠二。

　　有鬼母和骷髅挡在前面，铁战也冲了上去，他乃准元婴妖修，是场上除了妖王，实力最强的修士，挥动厚背砍山刀，朝妖王猛劈下去。

　　一时间，火石的妖翼宝刀，顾昊阳的青藜剑，濮宏生的修罗刀，鲍冲的龙凤双环...雨点般朝妖王倾泻下去。

　　而冲在前面，比铁战还勇猛的，还有一位柔弱女子，正是凤栖桐。

　　她心伤石枫之死，奋不顾身，恨不得将妖王大卸八块。

　　宫无极连声大喝，“栖桐，栖桐！快退下来，快退下来！”

　　凤栖桐充耳不闻，手中符篆不停发出。

　　宫无极眼看凤栖桐离妖王越来越近，无奈之下，一咬牙，再次祭出那枚朱厌符。

　　随着一声咆哮，那只狰狞的赤猿朱厌出现在离渊。

　　它身高足有三丈，比诸怀还魁梧许多，三两步便跨过凤栖桐，巨掌如山朝妖王拍下。

　　妖王伯奇此时肠子都悔青了，他原以为凭自己四阶妖祖的实力，在场小辈人一个也跑不了。

　　而继续打下去，到等寒冰真气彻底复苏，这些人的神识便可做成魂云，供自己修炼了。

　　然而，万万没料到，场上群雄个个身怀绝学，尤其是这位莫名其妙出现的鬼母。

　　妖王仗着身法竭力周旋，但他那诡秘的瞬移术，在鬼母眼里却是不值一提。

　　激斗之中，妖王躲避妖翼宝刀，身形一闪而没，鬼母看得清清楚楚，十几根树枝往左边迎了过来，顿时将妖王捆住。

　　妖王大吃一惊，刚要挥出冰刃爪，割断树枝。

　　就听一声大吼，赤猿朱厌已扑了过来，双掌一合，牢牢将妖王扣住！


----------------------------------------

