# 第807章 离渊之战（15）书架物品

妖王奋力挣扎，挥动冰刃爪，“嚓嚓”，不断有树枝被削断。

　　鬼母大叫，“抓紧他！”

　　赤猿朱厌仰天狂叫，和身扑上。这次他用的不是手掌，而是双臂环抱，将妖王牢牢锁住。

　　趁此机会，鬼母口中念念有词，断折的树枝重又续接起来，并且两根，三根树枝不断揉合在一起...

　　妖王上身被巨猿蛮力抱住，勉强右手一点点挣脱出来，冰刃爪刺入赤猿朱厌的胸口。

　　这只巨猿乃灵符所生，自然不会流血，但符纹被切断，灵气流逝顿时加快。

　　宫无极满头大汗，口中念动咒语，手中法诀不停打入赤猿身体。

　　赤猿朱厌双臂越抱越紧，“嘎吱吱”，似乎要将妖王生生揉碎。

　　此时，场边修士都不敢加入战团，生怕误伤赤猿，帮了倒忙。

　　妖王也被勒得眼冒金星，好在现在离渊温度下降加快，寒冰真气越来越多，隐隐如白纱浮动。

　　雪貘妖族的天赋能吸纳寒冰真气，妖王大口吞啖白气，他刺进赤猿胸口的利爪，忽然横向狠狠一拉。

　　宫无极忽地一口鲜血喷出，摔倒在地。

　　“师叔！”凤栖桐惊呼，急忙冲过来扶起宫无极。

　　那只赤猿朱厌仰天张口，却无丝毫声音发出，随即灵光散去，化为虚无。

　　众人大惊，“小心！妖王脱困了！”

　　然而，就在赤猿消失的瞬间，一条水桶粗的黑蟒呼地窜起，重又将妖王缠住。

　　仔细看，那不是真的蟒蛇，而是鬼母的发鞭，由十几根树枝缠绕而成。

　　这么粗的树枝，妖王要一爪削断，却是万万做不到，他刚割开一些，树枝已重新愈合。

　　鬼母不停收紧树枝，想勒死妖王，但试了几次，发现也做不到。

　　情形一时僵持不下。

　　鬼母朝韩社君传音，“我出来太久，魂力消耗太多，马上要走了，剩下的你们自己想办法。”

　　韩社君连忙将消息告诉聂傅两位头领。

　　聂千雄点了点头，“放心！剩下交给我们。”

　　数息过后，一团黑气从大树上涌出，重又没入韩社君体内。

　　几乎是与此同时，一物从聂千雄手中飞出，这是一只四足方鼎，通体鲜红，一条巨龙盘绕在鼎口边缘。

　　“咣当”鼎口倒扣，陷入石板三寸，将妖王罩在其中，随即，那条巨龙绕着巨鼎缓缓游动起来。

　　当鬼母离开之后，妖王只觉束缚之力减弱许多，他三两下切断树枝，但这时巨鼎已经落下。

　　随着聂千雄的法咒，鼎内烈焰飞腾，妖王冒着火焰，一拳朝鼎壁击去。

　　然而，这件火龙鼎乃是悬鼎宗专门用来对付妖王的，一旦被困住，再想脱身那就难如登天。

　　妖王一拳击去，一只火龙立即从鼎壁生出，迎着妖王拳头而来。

　　妖王毫不退让，“嘭”，拳头击散火龙，但法力也耗了大半，再落在鼎壁，只发出一记声响而已，根本无法将巨鼎掀开。

　　见妖王终于被制住，离渊里一众修士惊魂甫定，一个个伸手去擦额头大汗。

　　聂千雄朝傅传薪使了个颜色，傅传薪立即大踏步朝东边石室走去。

　　火石宝刀一指，“站住！你要干什么？”

　　傅传薪冷冷道，“怎么？你们是不是要自食前言，准备又将我们悬鼎宗赶尽杀绝？”

　　火石瞥了瞥那件火龙鼎，他当然不敢跟悬鼎宗翻脸，别的不说，只要聂千雄一松开巨鼎，妖王就会窜出来。

　　“我没打算毁诺，不过好像咱们还没说好宝物怎么分配吧？傅道友急什么！”

　　“怎么不急！离渊的寒冰真气正在复苏，若不抓紧时间，咱们就都出不去了。

　　而石室狭窄，人多也挤不下，不如这样，我们三族各派一位代表进去，将宝物拿出来，等出了离渊再分配，如何？”

　　他这话刚一说完，顾昊阳似笑非笑，“这么说来，人族的代表就是你了？”

　　傅传薪淡淡道，“我悬鼎宗奋力将妖王制伏，其他朋友若是不满意，也可以试试。”

　　小葫芦忍不住出言嘲讽，“是吗？可我明明看到锁住妖王的是一只巨猿，九符门的宫道友功劳最大，我推选宫道友进去取宝。”

　　火石一看，地上的白气已经越来越浓了，而这般争下去，肯定谁也不服谁。

　　便是魔族，若自己进去，御灵宗肯定不答应。

　　“各位，时间紧迫，大家都不要争了，不如三族各派两名代表进去，魔族是我和百里师兄，妖族是铁战和白牙两位道友，而人族是傅道友和顾道友，如何？”

　　他这般一说，群雄的议论声立即小了许多。

　　雷一桐大是不忿，朝顾昊阳传音，“顾道友，方才你要我动用雷云飞絮时，可是答应让我进去优先挑选宝物的！”

　　“雷公子，形势如此，你也看到了，不如等分配宝物时，让雷公子先挑，你放心，顾某言而有信！”

　　雷一桐哼了一声，脸色悻悻，但也无话可说。毕竟场上如屠二、鲍冲、黄家主个个实力不弱于他，也都没份进入石室。

　　六位修士在众人目送下，走进东边石室。

　　六人迅速扫了一眼，茶几上的文房四宝早已朽烂，根本不是什么宝物。

　　而两排木架，左边的木架摆放着七件法器，式样残破。

　　右边则是一卷卷的书籍，每一卷都厚厚的，大约有七八十部之多。

　　顾昊阳直接走到右边书架，取过最上面的一卷书册，其他人目光炯炯盯着他，防止他有所动作。

　　“顾道友，上面写了什么？”铁战问道。

　　顾昊阳苦笑一声，“只怕各位要失望了，你们自己看吧！”

　　其他五人慢慢走上前，只见书架上每一格都有标签，写着一堆古怪文字。

　　顾昊阳识得上古文字，伸手点指念道，“…这是《增壹阿含经》、《佛说尸迦罗越六方礼经》《大般若波罗蜜多经》、《金刚般若波罗蜜经》 《玉耶女经》、《箭喻经》...”

　　“什么，全都是佛经？”

　　傅传薪随手拿起一本翻开，他于上古文字也认得一些，却故作不识，递给顾昊阳，“顾道友，这写得是什么？”

　　“...佛告阿难：‘乃往过去久远无量不可思议无央数劫，绽光如来，兴出于世，教化度脱无量众生，皆令得道，乃取灭度。次有如来，名曰光远，次名月光，次名旃檀香，次名善山王...”

　　在这段经文旁边，还有一行麻蝇头小楷，字迹工整，“无央数劫前五十三佛，如来在其后焉...”

　　顾昊阳指着那行字迹，“这是孔雀上人的批注，我曾有幸见过他的手函，笔迹一模一样。”

　　其他人也纷纷拿起书卷翻读，但无一例外，内中都是万年前的文字，奇形古怪，难以识辩。


----------------------------------------

