# 第811章 离渊之战（19）我佛慈悲

石枫狂吼一声，神杖朝妖王后心刺落。

　　妖王听到是他的声音，又闻锐器破空，只当对方还是挺剑刺来。

　　他依然是头也不回，反手一扣，顺势一脚踢出。

　　“给你！”石枫不等他腿踢到，撒手弃杖，就地一滚。

　　他这一招看似气势汹汹，其实根本没有发力，竟不是攻击妖王，倒是故意将神杖送给对方，还生怕妖王拿得不方便，刻意将杖柄送过去。

　　火石在旁边看得清清楚楚，脸色骤变，“你干什么？为何将神杖还给他？”

　　幺星破口大骂，“混账！这厮想叛变！”

　　此时，天木神杖已到了妖王手里。

　　凤栖桐抬头见妖王手持神杖站在面前，想也不想，凤鸣刀便朝对方小腹刺去。

　　妖王的神杖立即迎头砸落，正这时，“凤师姐！”石枫在地上一个侧翻，迅疾扑了过来。

　　凤栖桐对他全无提防，忽觉手腕一痛，凤鸣刀已被石枫夺了。

　　旁边群雄全都暗地惊叫，这厮真的投降妖王了！

　　天木神杖带着劲风落下，石枫俯身抱住凤栖桐，自己后背朝上，竟要硬接神杖。

　　“啊！快闪...”凤栖桐情不自禁惊呼出声！

　　刚才瞬间发生的事情彻底把她搞懵了，她不明白为何石枫要夺了自己的刀，但她知道石枫的血肉之躯肯定承受不住神杖的一击。

　　眼看着神杖就要落在石枫背上，不可思议的一幕出现了！

　　不知从哪里蓦然生出一股怪力，拉住杖头，往上一提。

　　这力量大得出奇，将妖王连人带杖扯起，扔出两丈开外。

　　火石本想一刀劈向石枫，变故陡生，急忙收刀转攻妖王。

　　石枫松开凤栖桐，两人从死神手里逃过一劫，都是满头大汗。

　　尤其是石枫，他刚才暗暗将所有力气集中在后背，准备拼死一搏。

　　但这一试，居然成功了！

　　石枫信心大增，舌绽春雷，“大家住手！不要攻击。”

　　众人的法器还在追杀妖王，而妖王脸色阴沉，挥舞神杖左右抵挡。

　　“为什么不要攻击他？”小葫芦好奇问道。

　　石枫高声道，“那根法杖是用来束缚妖王的，只要我们不动手，妖王就没法伤害我们。”

　　“不对吧，大个子，之前妖王拿着法杖，不也和我们打得不亦乐乎？”

　　石枫沉声道，“孔雀上人赐给妖王天木神杖，令其护法。如果我们攻击他，他当然可以反击。但上人却不准他主动攻击伤害别人…”

　　群雄听了，半信半疑，但还是纷纷将法器收回身边，凝神戒备，一时间攻击慢慢停了下来。

　　妖王呆立当场，脸色阴沉。

　　他望着手里的天木神杖，猛地用力掷出，“去你娘的！”

　　天木神杖飞出三丈，“咣当”落在石板。

　　然而，下一刻，法杖无风自动，从地上跃起，重又飞回到妖王手里。

　　妖王连扔了三次，神杖飞回了三次，竟是怎么也甩不掉。

　　崔晓仙见如此神奇，诧异道，“这神杖居然跟牛皮膏药一样，死缠着妖王！可不对呀...之前神杖不也脱手了吗？为什么不飞回来？”

　　凤栖桐冰雪聪明，一拍额头，“我明白了，孔雀上人令妖王护法，是不准他自己主动舍弃神杖。

　　但孔雀上人乃是高僧，慈悲为怀，并不要求门人弟子以死护法。

　　所以，若是来了极厉害的高手，抢了天木神杖，那么妖王可以逃离此地，那根神杖也不会主动飞回去。”

　　小葫芦恍然大悟，“哈哈！怪不得之前妖王神杖被抢了，他居然纵声狂笑！

　　我当时还以为他是嘲笑我们上当，现在想来，他丢了法杖，是真的很开心！”

　　悬鼎宗众修听了，一时脸上无光，他们费劲心机，夺了妖王神杖，没想到居然是帮倒忙。

　　“这也不对呀。”傅传薪想了一下，质疑道，“之前在太素城，在天王殿地宫，妖王法杖在手，不也照样杀人？”

　　百里平野冷笑一声，“傅堂主，你还没搞明白吗？妖王一直受法阵约束，之前由于地底灵脉爆发，法阵失灵，妖王才逃出生天。

　　在外面，没有法阵约束，他当然为所欲为。

　　如今回到离渊，法阵逐渐恢复，而妖王又拿回法杖，自然要再受佛钵法阵的约束。”

　　妖王连扔几次，法杖都甩不掉，想到今后还要被无休无止地束缚，不由目中喷火。

　　“臭和尚！你拘了老子上万年，老子跟你拼了！”

　　他狂吼着，涌身扑上石台，举起法杖，狠狠朝正中的佛祖砸落。

　　神杖还没碰到佛祖身上，一股大力将他扯得倒飞出去，摔落在台阶下面。

　　佛祖前面的韦陀神像目射神光，笼住妖王，他手中巨杵倏地飞出。

　　妖王被神光罩住，动弹不得，巨杵落下，正拍在他屁股上。

　　一下，两下，三下...饶是妖王肉身如铁，很快也皮开肉绽。

　　妖王开头还大声咒骂，连挨了二十杖，屁股开花，抵受不过，只得连连磕头，“...饶命！弟子知错了，弟子知错了！”

　　黄胖子收起射日弓，连连喘气，“石道友，多亏你了，你最后一刺，将神杖还给妖王，实在是妙不可言，大伙都欠了你一条性命。”

　　石枫忙道，“黄家主过奖了！”

　　玄龟骨里，白狐亦道，“小石头，你方才那一击连我都莫名其妙，看来，你早就知道那根天木神杖的作用。”

　　“不是的，胡师。我也是在石壁上见到那副妖王受戒图才明白过来。”

　　“不错！那副图上画得很清楚，天木神杖是雪隐禅师赐给妖王的。”

　　“嗯！而且下面偈语还写明，‘授尔以杖，以代尔手；授尔以新，以代尔旧。断灭杀心，持之以护’。

　　以杖代手，以新代旧，所以妖王在佛钵法阵里面，只要拿了法杖，就不能动用冰刃爪。并且要断灭杀心，只能持杖护法。”

　　白狐连连点头，“你看得仔细，想得周全！”

　　凤栖桐望向石枫，微微一笑，“石兄，你刚才可是吓了我一跳，冲过来忽然把我刀夺了，还直挺挺对着妖王，你的胆子可不是一般的大！”

　　石枫将手中凤鸣刀递了回去，“若是用刀攻击妖王，那他便可以还击。

　　而我们闭目等死，不做反抗，便是手无寸铁的人。我佛慈悲，佛钵法阵自然允许他杀害无辜之人。”

　　凤栖桐望着对方，想起石枫虽是冒险一试，但关键时还是舍命护住自己，用后背迎向妖王神杖。一时间，她眼眶有些湿润。

　　角魔龙此时已经将地上的破烂收拾一空，重新回到玄龟骨。

　　“小石头，你看到凤仙子的眼神没有，本老爷打赌，你现在要她上床，她绝对二话不说，就把...”


----------------------------------------

