# 第812章 离渊之战（20）功亏一篑

“你能不能二话不说，闭上嘴呀！”石枫没好气道。

　　方才与妖王一番鏖战，石枫双丹运转，用力过巨，全身肌肉兀自颤抖不已。

　　他深吸了口气，掏了两枚丹药吞下，又从石壁上取回乔岳剑。

　　离渊里死的死，逃的逃，此时还剩下的只有五十多人，其中半数挂彩。

　　众人劫后余生，互相看看，都是长吁了口气。

　　有几名修士紧张过度，骤然放松，忍不住一屁股坐倒在地。

　　“各位，接下来怎么办？”屠二将骷髅分身收讫，开口问道。

　　白牙咧着大嘴，“先离开这鬼地方再说，寒冰真气越来越浓，再不走就来不及了。”

　　他死里逃生，再加上之前石室混战，还抢到狼王的牙齿，一时心满意足，现在只想赶紧离开此地。

　　“如何离开这里？再走龙脊岭吗？”

　　“不用！”说话的是石枫，“在下之前曾传信央求多罗、慈宣两位大师，他们从昨天就开始忙碌，制作藤绳，从上面垂下来。

　　我刚才又问了一下，藤绳已经垂下来四百丈左右，我们往上爬一段距离，就可以抓着绳子出去。”

　　“是吗？那可太好了！”众人纷纷大喜。

　　石枫走到石壁边，手一探，已攀住岩石，双手交替，往上爬升。

　　他能石遁，岩石对他如同无物。只是渊底太深，负压极重，无法石遁钻出，不过攀爬还是不受影响。

　　其他人见状，有样学样，也纷纷走到峭壁边。

　　不过这一试，众人才发觉石壁光滑如镜，极难着力，往上爬可不是易事。

　　好在群雄皆是金丹修士，手里不缺宝物，纷纷取出锐器凿住岩壁，一点点往上爬。

　　石枫往上爬了一百余丈，终于看到七条还在不断垂下的藤绳，每一根都粗如手臂。

　　石枫大喜，抓住绳子试了试，回头大叫，“绳子到这里了，大家加把劲！”

　　下面群雄蚁负于石壁，闻听绳索就在不远，顿时来了精神，速度也快了许多。

　　众人中宫无极因为断了右臂，无法攀爬，只能是凤栖桐将之绑在背上。

　　姑娘家力气本来就弱，又背了一个人，因此速度甚慢，远远落在队伍的最后面。

　　石枫在上面看到，转身飞快爬了下来，来到凤栖桐身边，“凤师姐，我来背宫长老。”

　　凤栖桐还没说话，宫无极已摆手道，“如何敢劳烦石道友？”

　　双方正在客套，上面忽然垂下一条绳子，有人笑道，“别客气了，把宫老头绑住，我拉他上来。”

　　说话的正是小葫芦。

　　孔雀宫有禁空限制，金丹与筑基毫无差别，而小葫芦身子轻盈，又有玄绶法衣，爬起来比一众金丹还更快。

　　他第一个抓住了藤绳，又从怀里掏出一根赤红色绳子，垂了下来。

　　这绳子长不过三尺，但在小葫芦的咒语下，不断延伸，最后竟长到五十多丈，距离石枫三人不过几丈而已。

　　石枫大喜，“小葫芦，想不到你身上居然带了飞虹索，那可太好了。宫长老，你抱着我脖子。”

　　他背起宫无极，双手用力，一会儿已来到飞虹索旁边，拉过绳头，绑在宫无极腰上。

　　“绑好没有？”上面的小葫芦大声喊道。

　　“好了。”

　　小葫芦念动咒语，飞虹索提着宫无极快速上升，很快宫无极也抓住了藤绳。

　　没了宫无极这个负担，凤栖桐速度轻快了许多，三两下来到石枫身边，“石兄，谢谢你...”

　　继小葫芦之后，第二个人也拉住了藤绳，这人正是上清观弟子顾昊阳。

　　他低头往下看了看，脚下的佛钵法阵里白雾缭乱，寒冰真气已彻底恢复。

　　妖王被韦陀的神光罩住，无法动弹，眼看着众人慢慢往上爬走，亦是无可奈何。

　　顾昊阳伸手拉了拉藤绳，很结实。随即口中念念有词，独鹿剑从囊中跃出，一道青芒如电，朝下疾落。

　　不远处的黄胖子见状一愣，“顾道友，你不解恨，想趁机杀了妖王？”

　　顾昊阳没有回答，他神色凝重，骈指一点，青芒在白雾中一个盘旋，速度陡然快了三成。

　　趴在石壁上的石枫见了，惊慌大叫，“住手！你干什么！”

　　他领悟了剑三奥义“长短不一，八方无碍”之后，对兵刃的虚实方向甚是明了。

　　眼看飞剑所去，顿时明白顾昊阳的意图，只是他趴在石壁上，根本无法阻止。

　　剑气如龙，直奔中央石台而去，绕过韦陀石像，贴着佛祖手掌轻轻而过。

　　独鹿剑中封存了重羽真人的一道剑气，乃剑圣的神通。

　　佛钵法阵固然厉害，但系专门镇压妖王，于其他的攻击则并不那么神妙，之前诸怀也曾一棒砸中佛身，触动机关。

　　无声无息中，佛祖手指被削断。

　　独鹿剑托着乌伽罗钵，飞了回来，随即没入顾昊阳袖中。

　　百里平野精通阵法，见状大喝，“混账！乌伽罗钵是法阵之眼，你拿了它，就困不住妖王了，快还回去。”

　　顾昊阳淡淡道，“我奉长老之命，调查孔雀遗宝，此物必须取回交给宗门，放回去？恕难从命。”

　　乌伽罗钵取走后，韦陀像目中的神光顿时暗淡下去，妖王立即站了起来。

　　他自己也万万没想到，事情居然还会如此转折，一时间连屁股上疼痛都忘了，忍不住纵声狂笑。

　　笑声中，“砰”，一尊石僧神像倒了下去，摔得四分五裂。

　　笑声不断，接二连三地，石像不断倒塌。

　　石枫只觉全身的血都凉了，抬头望着顾昊阳，不等开口说话，忽然一股冰凉的神识已将他锁住。

　　妖王恨意滔天，一字一顿，“臭小子！我会让你后悔来到这个世上！”

　　石枫侧头看了一眼旁边的凤栖桐，目中满是惶恐，口中急促吐出两个字，“快跑！”

　　随即，石枫手脚并用，使出全力，飞快往上爬去。

　　妖王的狂笑在四壁回响，似乎整个离渊都在抖动，一尊尊石像不停倒下。

　　“你混蛋！”百里平野狠狠瞪了一眼顾昊阳，此时此刻顾不得和对方厮杀，急急抓住藤绳，逃命要紧。

　　群雄大乱，疯了般去抢藤绳，一时间只恨爹妈少生了一条腿。

　　石枫没有去抢绳子，他施展石遁术，手扣脚踩，在镜面般的岩壁上攀行，如履平地。

　　很快就越过绳索上的众人，跑在最前面。

　　当石枫距离渊口还有三十丈时，石台正中的佛像一震，“砰”，手掌炸裂。

　　随之他的身躯头颅连同座下莲台不断碎裂，最后，整个佛像化为一堆碎石。

　　当佛祖石像彻底倒塌，妖王一声狂啸，纵身而起，冰刃爪扣住峭壁。

　　只听啸声不绝，一道黄光从渊底直冲上来。

　　玄龟骨里，角魔龙吓得失声尖叫，“快跑，小石头，妖王追上来了！”


----------------------------------------

