# 第814章 闫大庄主

石枫苦笑一声，抱拳施礼，“晚辈见过闫大庄主。”

　　闫叔友伸手介绍，“大哥，这位是石枫石道友，炼器技艺精湛，也是我们平湖山庄的好朋友。”

　　长须人闫伯周上下打量石枫，“嗯，嗯，我看石道友这手掌，就知道你炼器手艺很不错，哈哈。”

　　“前辈谬赞了！大庄主的威名晚辈听乾初师伯说过很多次，秦中大陆，以金丹修为而位列四品炼器大师的，前辈是唯一一个。”

　　“哦！原来你是乾初老道的弟子呀，难怪年纪轻轻便有如此修为。可惜，你干嘛来此死地呢？”说到这里，闫伯周板着脸喝道，“老三，是不是你挑唆石道友进入内殿的？”

　　没等闫叔友开口，石枫已抢着说道，“不是三爷要我进来的，说起来，反而是我连累了三爷。”

　　当即，石枫将幻境离渊发生的事情略略说了一遍。

　　闫伯周听得目瞪口呆，“妖王居然从离渊出来了，怪不得你慌不择路跑到内殿。”

　　他拿起地上法杖，双手抚摩，“这就是天木神杖？嗯，居然用的是南冥椿树，难得难得，此物乃孔雀上人亲手打造，堪称佛门圣器。”

　　石枫见他手掌一碰，便知材质来历，心中叹服，不愧是四品炼器大师！

　　闫伯周叹了口气，把木杖递给石枫，“可惜法宝虽好，亦全然无用。”

　　石枫接过木杖，“前辈，这里就是内殿么？”

　　“不错。”

　　闫叔友四处张望，“大哥，这屋子里是传送阵吗？”

　　“是呀。可惜是单向的，只能进来，不能出去。”

　　“那大哥你怎么刚好守在这里，难道你知道我们要传送进来？”

　　闫伯周摇了摇头，“我不知道！不过你之前用来追踪我的法器很奇怪，我大致能感应到你的方位。

　　所以我天天来这个屋子的传送阵，观察一下情况。

　　没想到今天刚蹲了一会，就看到你蠢货冲进来了！”

　　说到这里，闫伯周甚是生气，忍不住踹了闫叔友两脚。

　　闫叔友自小被大哥打骂惯了，浑不在意，“大哥，这内殿究竟是怎么回事？”

　　“走吧，我们往回走，边走先说，要不然，等天黑了，那些怪物又要出来游荡了。”

　　“什么？内殿还有妖怪？”

　　“你以为呢？”

　　闫伯周推门出了小石屋，面前一条极宽阔的长廊，左右都是青色石墙，头顶似乎空空如也，阳光铺满地面。

　　石枫记得曾远远眺望内殿，乃是一个巨大的圆形，占地百余亩，屋舍楼阁簇拥。

　　外表看并无任何异常，但神识根本无法透入。显然，整个内殿都被强大的法阵笼罩。

　　走着走着，闫伯周忽然低低传音，“喏，说妖怪，妖怪就来了！”

　　前方石廊右侧宫殿的大门“吱呀”一声打开，走出三个人，不，确切说，是三名妖修。

　　当先妖修身高过丈，满脸细密的黑斑，瞳孔发出妖异的黄光，他是三阶后期修为。

　　黄瞳妖修看着闫伯周三人，远远大叫，“闫老大，你最近可懒得很，大伙都在琢磨怎么出去，就你没事天天蹲在传送阵前。

　　怎么，这两个是新来的倒霉蛋么？”

　　闫伯周沉着脸，“狂飙，你招子放亮点！这两位可都是我平湖山庄的人，一位是我三弟闫叔友，另一位是客卿石长老。”

　　他低声道，“不要理睬他们。”

　　领着闫叔友石枫，慢慢从三位妖修身边走过。

　　妖修狂飙在后面嘻嘻笑道，“平湖山庄的人，鬼才信呢？哎，这两个人皮光肉滑，闫老大，你煮熟了可要分我一杯羹！”

　　闫伯周耸耸肩，“石道友，你不会以为我回去后，真把你煮来吃了吧？”

　　石枫忙道，“自然不会。晚辈跟随乾初师伯多年，师伯他老人家不止一次谈起你，前辈的人品有口皆碑！”

　　“哦，老道怎么说我？”

　　“师伯说你天赋极高，心气也极高，傲上但不凌下。脾气虽大，但绝不是小人。”

　　闫伯周不禁纵声大笑，“老道看人的眼光着实毒辣！哈哈！

　　牛鼻子样样都好，就是有些迂腐，这点我看你比你师伯强很多。哦，到了。”

　　说话时，闫伯周停了下来，石廊的右边出现两扇巨大的铜门，正中写着“神武殿”三个大字。

　　石枫一眼就看出，这殿门下了很厉害禁制。

　　闫伯周取出一块令牌，口里念动咒语，十息后，禁制解开。

　　闫伯周伸手叩打门环，高声喊道，“张道友，张道友！”

　　“哎，哎，来了。”里面有人答应。

　　铜门打开，走出一位红脸大汉，修为在金丹初期顶峰，他身上魔气盘绕，显然是一位魔修。

　　“闫大哥今天倒回来的早，这两位是...”

　　“这位闫叔友是我三弟，这位石道友是我三弟的好友。”

　　说罢，闫伯周回头道，“这位是化灵宗张方张道友，他和我一起住在神武殿。”

　　张方极是客气，连连鞠躬，“三庄主好，石道友好！幸会幸会。

　　在下张方，虽说是魔修，但同为人族一脉，往后日子，还请二位道友关照。”

　　闫叔友石枫也客气回礼，“不敢，张道友多多指教。”

　　“进来吧，这间神武殿就算我们洞府了。”

　　闫伯周迈步进了大殿，殿顶镶嵌了八颗月光石，柔和的光芒照亮整个大殿。

　　等人都进来了，张方又很认真地关上大门，并开启禁制。

　　石枫迅速将殿内扫了一遍，大殿四四方方，长宽各五丈有余，正中塑着一尊石像。

　　石像雕刻的是一位身材高大男子，裸着上身，肌肉虬结，他左手持锤，右手夹着一块铁片，正在捶打。

　　石枫炼器经年，一眼认出，这里供奉的是锤神义均。

　　传说，帝俊生三身，三身生义均，义均为巧倕，始作下民百巧，这位上古仙人最擅长冶炼，是炼器师供奉的三大始祖之一。

　　在大殿左右墙壁，密密麻麻画着各种法器。

　　仔细看，这些只是图形介绍而已，并非法器炼形图。

　　闫伯周伸手指了指，“这座神武殿分内外两殿，这是外殿，是张道友住的地方。

　　我的在里面，进来看看。”

　　他走到石像背靠的石墙，取出一块令牌，微微一晃。

　　墙壁石板轰隆隆推开，露出一道小门。


----------------------------------------

