# 第816章 第二百三十五号

说话时，最前面的雪豹狂飙停了下来，“到了，今天是第二百三十五号位置。新来的两个，闫老大有没有告诉你们规矩？”

　　他面前的石墙有个红色圆圈，写着“二三五”三个数字。

　　石枫闫叔友没有说话，闫伯周已道，“我还没来得及说，正好，狂飙你告诉他们吧。”

　　狂飙冷冷道，“两位新来的倒霉蛋，你们听好了！今年万灵幻境现世，咱们要出去，就只有这一年的机会。

　　如果今年出不去，那又得再等两百年。

　　嘿嘿，我们妖修寿元长得很，还无所谓，至于你们，恐怕就要老死在这里…”

　　闫伯周插口道，“狂飙，说得好像你们不想出去似的。”

　　狂飙正要还口，邱文池皱着眉头，“好了！天天斗嘴吵架，不嫌烦么！留着力气做点正事好不好？”

　　“行，行，做正事。三弟，石兄弟，为了离开内殿，我们几个翻遍每间屋子的一砖一瓦，可根本没有出去的机关，最后只有一个笨法子，就是用蛮力轰开外墙禁制。

　　邱道友是阵法行家，他围着整个外墙走了一圈，做了三百六十五处标记，这些地方都可能是禁制的薄弱之处。

　　我们一天攻击一处，今天攻击的是第二百三十五号标记，说明我们已经持续了七个多月，快八个月，剩下只有四个月了。”

　　周围人听到他的话，神色一下子变得郁闷之极。

　　邱文池咳嗽一声，“好了，别垂头丧气了。如今来了两位新帮手，我们把握也大了许多。”

　　狂飙恶狠狠道，“待会所有人都得使出全力，谁要偷懒，耽误老子出去，我第一个割断他的脖子！”

　　众人退后了七八步，各自祭出法器，石枫的乔岳剑、龙潜剑都被击断，只好改用掩日剑。

　　闫伯周、邱文池以及田氏夫妻都是使剑，唯有闫叔友的法器是一把铁尺。

　　三位妖修里，狂飙一出手，石枫便是一惊，此妖施展的居然也是冰刃爪，和妖王伯奇一模一样。

　　玄龟骨里，白狐语气平静，“没什么好奇怪的！雪貘和雪豹本来就是近亲，只不过，雪貘还多了一个吞食神识的天赋。”

　　奎焕使得当然是背后的九口长刀，至于那位乌将军，直接现出原形，乃是一头体长过丈的山猪，三尺獠牙，身上鬃毛如钢针竖立。

　　而化灵宗修士张方，他炼化了拳毛狮子的精血，念咒妖化，变为一头半人半狮的怪物。

　　他和乌将军一样，直接用肉身撞击石墙。

　　七人三妖，十位金丹，其中还有三位是金丹后期，在闫伯周指挥下，一齐朝石墙上那个红色圆圈出手。

　　一时间，法器此起彼落，如山崩海啸，劲力横飞，地上石板都轰轰抖动。

　　然而，如此猛烈的攻击，却如泥牛入海，除了灵光暴起，石墙一直纹丝不动。

　　攻击持续了一个多时辰，田氏夫妻首先法力不继，停了下来，接下来便是闫叔友。

　　闫叔友停下后，习惯性取出丹药，就要往口里塞。

　　闫伯周一巴掌打在他手背，“老三，你干什么？内殿哪有店铺，丹药用光了怎么办？”

　　闫叔友一惊，这才发现田氏夫妻法力耗竭后，并没吞服丹药，只是背靠石墙，静静站立，目中甚至露出一丝戒备。

　　闫叔友立即明白过来，内殿诸人虽然暂时联手，但彼此间还是各怀戒心。

　　而内殿没有补给，丹药用一颗便少一颗，不是生死关头，自然不能胡乱服用。

　　又过了片刻，石枫也微微气喘，退到一边，和闫叔友并排而立。

　　角魔龙撇撇嘴，“小石头，你这也太偷懒了吧，法力才消耗一半，就装模作样不干活了。”

　　石枫摇摇头，“且看看情况再说。”

　　他已看出，即使自己使出全力，这二百三十五号位置的禁制也绝对破不开，与其如此，不如且保存实力。

　　再过了一阵，张方、乌将军和奎焕也顶不住了，撤了下来，场上只剩下三位金丹后期修士。

　　狂飙重新化为人形，脸色阴沉，他本以为加上两人会大有希望，谁知还是老样子，一时失望透顶，“他娘的，闫老大，你手下的人是不是没出全力，故意留一手？”

　　闫伯周冷笑，“狂飙，这话我还想问你呢！”

　　“别吵了，都省省力气，回去抓紧时间打坐，明天继续！”邱文池一甩袖子，直接走了，田氏夫妻急忙跟在其身后。

　　等邱文池三人走远，闫伯周转身对石枫、闫叔友道，“今天就只能到此为止了。时间还早，我带你们熟悉一下内殿。”

　　三位妖修目送闫伯周一行渐渐走远，奎焕隐隐有些担心，“闫老大自恃神通，一贯嚣张跋扈，现在又多了两个帮手，以后会不会对咱们不利？”

　　狂飙冷冷一笑，“现在还须借助他们的力气，若是等幻境关闭，还没能破开禁制，那就不用客气，将他们吞下肚，我也许就能突破到四阶，到时我自然带二位贤弟离开这个鬼地方。”

　　闫伯周一边走，一边介绍。

　　内殿占地有一百多亩，他们现在所处只是内殿的外环。

　　正中间那一部分名叫鱼肠宫，占了整个内殿的八成面积，那才是核心所在。

　　外环是一条很宽大的走廊，两边也有一些宫殿建筑，比如石枫昨天进来的传送阵石屋，东南西北，各有一处传送阵。

　　石枫问道，“前辈...”

　　“你别老叫我前辈前辈，咱们都是金丹修士，你称呼我一句闫大就可以。”

　　“是，大庄主。我想问问，现在内殿就咱们方才这些人吗？”

　　“是呀。我，张方，邱文池，田氏夫妻，三个妖修，一共八位，加上你们两个蠢蛋，现在是十个倒霉鬼！

　　两百年前，我刚进来的时候，还有五个人，不过，这五个人，有两个寿元到了，有一个发疯了，还有两个，嘿嘿，直接被吃了。”

　　“发疯了？”

　　“怎么，你觉得发疯很奇怪吗？

　　如果你被关在一座坟墓里两百年不见天日，你也会发疯的。

　　你看刚才他们几个人，个个神色阴冷，离发疯怕是也没多久了。”

　　“是吗？但我大庄主甚是豁达从容，还能和我们开开玩笑。”

　　“嘿！你以为我意志坚定，与众不同吗？

　　非也，非也，我没那里洒脱，只不过因为我已经到了金丹后期大圆满，有晋阶元婴的可能。

　　只要能晋阶元婴，我就能多出八百年寿元，并且可以直接离开这个鬼地方。”

　　说话时，闫伯周在一座宫殿前停了下来，门口牌匾写着“供奉堂”三个字。

　　闫伯周推开门，“进来吧，这座大殿里供的都是万灵宗历代先师。”


----------------------------------------

