# 第820章 上古神器（3）

“晚辈听过许多关于黄帝和轩辕剑的传闻，其中流传最广的便是，黄帝飞升后，其部下在乔山建了一座衣冠冢，轩辕剑亦放置在墓中。”

　　闫伯周忍不住笑了，“这些传闻都是扯鬼蛋，要是墓中能找到轩辕剑，那整个乔山，连带地皮三百丈，都要被那些合体修士直接搬走了！

　　还有人传说，当年黄帝在灵霄山习练习剑法，并在岩壁留下了一套剑法，谁要能领悟了，就可白日飞升。

　　这就是灵霄剑派无字剑碑的来历，闫某听说灵霄剑派的大长老不问世事，天天睡在无字剑碑旁边，苦苦参悟，人称‘剑痴’。

　　哎！我两百年没出去了，不知现在那位剑痴老前辈领悟了无字剑碑没有？”

　　石枫也跟着笑了，“他有没有领悟无字剑碑，晚辈就不知道。不过，这两百年来，灵霄剑派肯定无人飞升仙界。”

　　四人又往前走了几步，张方指着墙壁，“这个就更古怪了，难道上古神器排名第二的，就是几颗玻璃珠子？”

　　石壁上赫然画着五颗鸽蛋大的圆珠，围成一圈，分别呈现赤黄青灰白五种颜色。

　　石枫一愣，“莫非这是五行灵珠？”

　　“哈哈，石兄弟不愧是炼器高手，一眼就看出来了。

　　没错，这就是赫赫有名的金木水火土五行灵珠，说到五行灵珠，就要说起女娲娘娘了。”

　　说到这里，闫伯周转过身，朝大殿正中那具人首蛇身的神像恭恭敬敬地拜了一拜。

　　“此界虽是盘古魔神所开，但开天辟地之后，元气混乱，猛兽横行，更有水神共工与颛顼大战，怒而撞倒不周山，将天都弄塌了。

　　幸得女娲娘娘来到此界，采五色石补好苍天，断神鳖之足以立四极，平洪水杀猛兽，万灵始得以安居。

　　女娲又取泥土，按照自己模样，造出人族。

　　之后她考虑到此界是盘古魔神所开，天地诸般元气中也有魔气，于是又造出魔族。

　　由于女娲功绩太大，尽管此界是盘古所开，但我们人魔妖三族都是供奉女娲娘娘为正神，位居第一。”

　　闫叔友在旁边催促道，“大哥，你说了这么多，还没说到五行灵珠的来历呢。”

　　“不要急嘛。女娲娘娘在昆仑山捏土造人，但是每个人都要吹入灵气，生成慧根，一个个弄实在麻烦了。

　　于是女娲娘娘采五种本源之气先炼成五行灵珠，捏好的泥人放在不同的灵珠上，就有了不同的灵根，这样速度一下子大大加快了。

　　后来，女娲娘娘回转仙界，却将五行灵珠则留在了此界。

　　这五颗珠子可非同小可，乃是五行灵气之本，妙用无穷，每一颗拿出来都足以惊天动地。”

　　张方问道，“那如今五行灵珠下落可有消息？”

　　“五行灵珠里面，只有木灵珠下落最为明确。”

　　“哦，木灵珠在哪？”

　　“木灵珠一直在蛮荒大陆的树族手里，正因为有木灵珠，蛮荒大陆才会密林繁茂，灵花异草无数。

　　也因为木灵珠，那些古树才能诞生灵智，形成树妖一族。树妖和山下的人族通婚，这便是木族的由来。

　　千万年以来，木灵珠一直是树妖和木族的圣物，世代守护。

　　此外，关于水灵珠，故老相传，它就藏在昆仑山祖庭的下面。”

　　石枫点点头，“这个应该不是传闻吧？水则，凝而为冰雪，西北一带，地势高，一年四季冰雪覆盖，其所化之水，东流以成大河。

　　天下的大川大河，论其源头，都在祖山一带。

　　昆仑山水灵气之浓郁为天下最，难道不是因为祖庭下面有水灵珠？”

　　“石老弟说得有道理！水灵珠藏在祖庭山下，几乎是板上钉钉之事。

　　不过，祖庭是当年女娲娘娘创造生灵的地方，周围五行元气太过狂暴，非人力可以抗衡。因此，祖庭下面到底有没有水灵珠，终究无法确定。

　　至于其他三颗灵珠，许多年都杳无音讯。”

　　四人说话时，来到左边最后一幅图像前，这可是排名第一的神器。

　　石枫甚是期待，抬眼望去。

　　只见石壁上画着一只眼睛，眼眶弯弯如丹凤，瞳仁黑若点漆，

　　“这是什么？眼珠子？”张方大讶。

　　“嘿嘿，不要胡说，这可是十大神器之首！

　　若说其他神器，威力之大确实匪夷所思，但唯有这件神器，已经不能用匪夷所思来形容，堪称逆天，因为它直接打破了此界的法则。”

　　张方瞪大眼睛，“打破天地法则？那威力岂非大到惊天地泣鬼神，难道一挥手就山崩海啸，人兽灰飞烟灭不成？”

　　“非也，非也，你说错了，这件法器不带有任何攻击性。

　　你们乍看，它好像一只眼睛，其实那是一个盒子。

　　我们人族叫做女娲石，妖族称之为妖母盘，而魔族则称之为无界魔瞳。

　　一旦持有此宝，就可以逆转时空，回到从前。”

　　张方骇然，“什么，穿越时空，回到从前，这，这怎么可能？”

　　“要不然何以称为天下第一神器，不过女娲石穿越时空，也有很多限制。

　　比如说，它不能将未来之物带回过往；也不能将修为带回去，如果回到过去，修为也会回到从前。

　　不过即便如此，这也很逆天。

　　如果一个炼虚修士回到炼气期，那凭他炼虚期的见识，重新修炼肯定一日千里。

　　更关键的是，他有了未卜先知，洞晓未来的能力，知道今后数百年会发生什么...”

　　张方连连咋舌，“光这一点就不得了，我要是能穿越回过去，就知道什么地方有宝物，可以提前去拿。

　　再说如果等寿元将近时，使用女娲石穿越回从前，那岂不相当于再活一次？这也太逆天了！”

　　闫伯周点点头，“时间，空间本就是此界最基本的两大法则，女娲石虽无攻击之力，但可以逆转时空，因此被称为第一神器。

　　呵呵，各位，如果你手中有女娲石，想回到过去什么时候呀？”

　　石枫暗暗叹了口气，如果回到过去，我就不会邀请丹阳祖师去家里躲避风雪，那样的话，母亲便不会横死。

　　不过，若是如此，我也不会去太极门，也就无法认识冰儿...

　　“如果能时光倒流，我肯定不会再来万灵幻境这个鬼地方。”张方喟然长叹，“不过逆转时空太过神奇，世间真有此物吗？或者说，这不过是一则传说？”

　　“这个老夫也不知道，反正万年以来，也没有女娲石现世的记载。

　　当然，这也不是说此宝就是谣传，毕竟谁得了女娲石，也不会大张旗鼓，四下乱说。

　　好了，壁画都看完了，这十件都是上古神器，根本遥不可及，咱们也就当个趣闻看看吧。

　　时间不早，大伙抓紧时间打坐恢复，明天还要继续干活。”


----------------------------------------

