# 第821章 无名剑法

石枫忽然喃喃道，“大庄主，不如，不如从今日开始，我就住到外殿去吧。”

　　“石老弟，这是为何？”

　　石枫伸手比划了一下，“大庄主你看，神武内殿的面积比外殿小很多，反要挤三个人。

　　而外殿只是张道友一个人住，不如我搬出去，这样大家都宽敞一点。”

　　“张道友，你的意思呢？”

　　张方愣了一下，马上道，“我听闫大哥安排。”

　　“那好吧。”

　　玄龟骨里，角魔龙呲着牙，“咦！这个姓张的家伙好像不是很乐意哦，也难怪，人家一个人一间大屋子住惯了，现在却要和你一起挤，你又不是年轻漂亮的大姑娘。”

　　当晚石枫收拾了一下，住到外殿。

　　外殿甚大，他和张方各处一隅，并不拥挤。

　　内殿里，闫叔友从怀中取出两个储物袋，“大哥，我此行带来了许多东西，你看看能否用得上？”

　　他为了营救大哥，提前准备了数十年，各种物品五花八门，除了灵石、丹药、清水、辟谷丹这些补给品之外，还有各种破除禁制的符篆和法器。

　　闫叔友之所以要和石枫进入内殿，就是因为用蛮蛮签联系大哥无果，最后咬咬牙，豁出去也要将这些物品交给大哥。

　　他相信凭大哥的神通，只要工具齐全，一定能破禁脱身。

　　然而，闫伯周把这些法器符篆翻了一遍，摇摇头，“没有用，你这些东西要是能破开内殿禁制，那万灵幻境就不会成为秦中七大禁地之一。”

　　第二天，四人休息已毕，继续和狂飙邱文慈等人汇合，轰击外墙禁制。

　　日子一天天过去，转眼又是一个多月过去。

　　距离幻境结束只剩三个月了，禁制破除依然毫无进展，众人的心情越来越焦躁，其中也包括石枫。

　　他每一天都给凤栖桐、小葫芦传音，到后来，又给秦冰，师父流云子、乾初师伯，宁四小姐，云儿，所有他身上有信符的人都发一遍消息。

　　然而，所有传信都如石沉大海，没有任何回应。

　　这一晚，四人回到神武殿，还是老规矩，石枫和张方睡外殿，闫氏兄弟睡内殿。

　　石枫刚刚盘膝坐下，内殿的门打开，“石老弟，你过来一下。”

　　闫伯周只叫石枫，没叫张方。张方只是抬头看了一下，什么也没说。

　　石枫起身进了内殿，“大庄主，有何吩咐？”

　　闫伯周把殿门合上，转过身来，“石老弟，这一个月来，通过攻击禁制，看得出老弟神通了得，比老三可强多了...”

　　“大庄主过誉了！”

　　闫伯周从怀里掏出一块玉简，“老弟，不要谦虚。我看你剑法造诣相当不错，这块玉简正好送给你。”

　　“这是...”

　　“哦，这里面记载了一门剑法，不过没有名字，是我在内殿一具尸体上捡到的。

　　呵呵，你别奇怪，幻境问世已几千年了，陷入内殿的已经死了好几拨，前人的物品为后人所得，后人出不去，死了之后复为再后者所得。”

　　石枫伸手接过，此玉简色泽碧蓝，沉甸甸的，颇有些份量。

　　神识沁入，看了约一刻钟，石枫目露惊讶之色，“这剑法...好生高明。”

　　“是吗？石老弟看出了什么？”

　　“我看到里面有两路剑法，一攻一守，攻者如海浪交叠，汹涌澎湃；守者如山岳屹立，巍然不动，着实是极上乘的剑法。”

　　闫伯周拍掌大笑，“哈哈，老弟的剑术果然出类拔萃，老闫我没看走眼了。

　　昔日有个叫沧浪子的老道，隐居在东海一座孤岛，他日日见海浪拍打礁石，心有所悟，花了两百年才创出这门剑术。

　　此人一生都未踏足中原，所以没什么名气。内殿那具尸体应该是沧浪子的后辈弟子，身上刚好有这块玉简。”

　　“原来如此，大庄主，如此珍贵的剑谱，在下如何当得起？”

　　闫伯周摆摆手，“石老弟，你尽管拿着。实不相瞒，我将这无名剑卷送给你，有两个用意。

　　一是酬谢你当年祭山大典帮了我闫家的大忙，二是希望你练成此剑，神通更进一步，咱们能打通外墙禁制，早日逃出这个鬼地方。”

　　听闫伯周这么说，石枫不再客套，“多谢大庄主。”

　　回到外殿，石枫继续打坐恢复法力。

　　玄龟骨里，他拿起无名剑法看了一会，叹了口气，将玉简放到书架上。

　　“怎么了？”角魔龙好奇问道，“这剑法不对？闫老大耍了你？”

　　“不是！剑法没错，但正因为是极上乘的神通，我三个月根本无法学会。

　　这剑法于我离开内殿，毫无帮助，看它作甚。”

　　角魔龙嘻嘻笑道，“小石头开始想婆娘了，归心似箭呀！”

　　他说得没错，这些日子，石枫只要一睡着，就会做梦到秦冰，想到以后困死内殿，再也无法见到伊人，他便心急如焚。

　　时光如逝，内殿十个倒霉蛋天天攻击禁制，总是早上满怀希望而来，中午垂头丧气而回。

　　日日如此！不知不觉，又是两个月过去，离幻境关闭只剩一个月了。

　　夜里，神物外殿，石枫和张方二人，一左一右，都已入定。

　　然而在玄龟骨里，石枫并未休息，他手中拿着一物，正是那柄天木神杖。

　　“哎，小石头，这两个月，你翻来覆去看这根破棍子，究竟看出了什么名堂没有？”

　　石枫眉头紧锁，天木神杖是孔雀上人亲手制作的，唯一能和万灵幻境扯上关系的只有此宝，他当然希望能从法杖上找到一些线索。

　　“这根法杖很不简单，乃是南冥椿树所造，南冥，也叫天池，这种神树生长在天池之畔，寿命极长，以八千岁为春，八千岁为秋，质地坚韧，能辟邪，故又称天木。”

　　石枫又拿起在石室捡到的那截树根，“我仔细看过，这根毫不起眼的树根，其材质和天木神杖一模一样，应该就是南冥神椿的根须。

　　可能当年孔雀上人得到一棵神树，做成法杖后，剩下的根须扔在那里。”

　　石枫横倒法杖，杖头呈塔婆形，四面安镮，圆如盏口，每个镮口挂着一枚金环，摇一摇，小环碰撞镮口，发出当当响声。

　　“论品阶，这是中品法宝！”

　　中品法宝，那是元婴居士也趋之若鹜的好东西，石枫连下品法宝都没一件，只有醉道人的七星斩邪剑品阶克堪匹敌。

　　不过，以石枫现在的修为，还不足驾驭此剑。

　　石枫手指抚摸，杖身上刻着一排奇形怪状的文字，这正是他两个月来反复研究的对象。

　　他希望这就是打开内殿禁制的咒语，可惜这几十个符号都是万年前的文字，石枫并不识得。

　　想到这，石枫又把角魔龙捡到的那堆垃圾拿了过来。

　　离渊大战时，石枫吩咐角魔龙趁乱把石室被撕碎的佛经捡起来，就是看中这些都是上古文字，对破解乌木简大有帮助。

　　当然，角魔龙除了收起了这些破碎的经卷，还顺手在地上捡了一堆储物袋，全都是被妖王杀死的修士。

　　不过...石枫望着这一大堆碎纸片，只能叹气摇头。

　　五十多部佛经，全被掌力震碎，碎片毫无规则。

　　关键石枫不识其中的经文，想要重新拼凑，也无从着手。


----------------------------------------

