# 第822章 借你一样东西

突然，白狐开口说话，“小石头，有件事颇有些蹊跷…”

　　石枫一惊，“什么事？”

　　“最近几天，张方晚上不停在传信。”

　　角魔龙扭头看了一眼角落里静坐不动的张方，“没有呀！”

　　“呵呵，他做得很隐蔽，手缩在袖中，不过瞒不过我。”

　　传音发信需要同时动用法力和神念，尽管很微弱，但神武殿就那么大，如何瞒得过修炼了荒古神念诀的白狐！

　　角魔龙撇撇嘴，“传音发信很奇怪么？小石头每天给他师父、师伯...凡是认识的人都发信一次。

　　至于秦师妹，一天至少发三次信，什么七大姑八大姨都不放过。”

　　石枫却是眉头一皱，“胡师，你确定吗？”

　　“确定！”

　　石枫沉吟道，“…那这事着实有些奇怪了。”

　　角魔龙很不服气，“你传音发信就正常，人家就不正常。你小子太霸道了吧？”

　　“龙老爷，我初来乍到，病急乱投医，肯定不停向认识的人发信求救。

　　但张方被困内殿两百年，该试的方法早试过无数次了，何至于今日还在传音。

　　退一步说，他不甘心，想要再试试，那也可以当着我的面呀，光明正大，为何要偷偷摸摸进行呢？”

　　次日，一行人继续攻击禁制，张方亦是神色如常。

　　时间继续流逝，距离幻境关闭越来越近，一个月，十五天，十天...

　　众人的情绪越来越焦躁，尤其是三位妖修，好几次差点火拼起来。

　　石枫的心情也越来越糟糕，他当初被逼遁入内殿，但可没想过在内殿呆一辈子，便是再呆两百年也受不了。

　　他捏了捏拳头，要不要动用万灵宗长老令牌，试试从鱼肠宫离开内殿？

　　可闫伯周说过，鱼肠宫更是死路一条，当年黄家家主就是前车之鉴！

　　神武殿，四个人盘膝而坐，脸色郁郁。

　　许久，闫伯周才道，“距离幻境关闭只有三天，我们必须要早做打算。”

　　石枫问道，“大庄主，幻境关闭后，内殿会如何？”

　　“幻境关闭，就会沉入地底。但灵气不仅不会减弱，反而会更强，因为深入地下，会更靠近地心灵脉。

　　此外，幻境的法阵依然会运转，能源源不断从地表吸入空气，幻境的生灵亦不会窒息而亡。

　　只是幻境沉入地下，与外界隔绝，不见天日，从此一片黑暗…”

　　石枫一阵沉默。

　　闫伯周接着说道，“…一旦幻境沉入地底，恐怕狂飙三个就会按捺不住出手了。”

　　闫叔友大是不解，“为何？沉入黑暗，大家不应该继续联手破解禁制吗？杀死我们，力量削减，有什么好处？”

　　闫伯周摇摇头，“可是破解禁制有希望吗？我们被关了两百年，每块砖都敲过了，根本出不去。

　　如果此路不通，那么，出去的唯一方法就是晋阶元婴。

　　狂飙也到了三阶后期，但他是妖族，若要晋阶，光吸纳元气远远不够，所以他肯定要吃人。

　　金丹修士的血肉内丹可是大补之物，也许他把我们吃光了，就能晋阶四阶妖祖。

　　你们别垂头丧气了，没到绝路，就不要放弃。

　　来来，这次老三从外面带了一些东西，我想分给各位。”

　　说着，闫伯周从储物袋取出一堆瓷瓶。

　　“这是什么？”

　　“呵呵，我怕大哥在里面，辟谷丹和清水不够，因此带了一些进来。”说话的是闫叔友。

　　张方大喜，“三爷考虑得真是周到。”

　　修士只要没渡劫飞升，就没彻底脱离凡体，还是要吃饭喝水。只是随着修为越深，其辟谷之力就越强，如元婴修士，一个月不吃不喝也无妨。

　　“咱们四个是盟友，不必客气，东西就平分了吧。”闫伯周手一拨，已将辟谷丹分成四份。

　　至于清水，杂物殿有一处泉眼，水是不缺的。

　　四人各自收起一份，正这时，外面传来“咣咣”拍门声，“闫老大，闫老大！”

　　正是狂飙的声音。

　　“操家伙！怕是来者不善！”闫伯周低声道。

　　四人抽出兵刃，慢慢走到殿门口。

　　闫伯周隔着门喝道，“狂飙，大晚上你不睡觉，鬼叫什么！”

　　狂飙语气中透着兴奋，“闫老大，有个好消息，我们找到了逃出内殿的法子，快开门。”

　　闫伯周冷冷一笑，“你若找到机关，第一个就跑了，难道还会特意回来告诉我一声？”

　　“不是！这个法子要你帮忙才行！”

　　“老夫能帮什么忙？”

　　“闫老大，你开门说话！你难道不想出去么？狂飙对心魔发誓，绝对不会不利于你。”

　　闫伯周有些拿不定主意，目光询问其他三人。

　　石枫心里升起一股不祥预兆，但闫叔友和张方显然不想放弃任何机会。

　　张方低声道，“我们四个人，应该不怕他们吧。”

　　“小心戒备！”闫伯周点点头，随即打开殿门。

　　当殿门打开时，狂飙主动退后数丈，以示没有敌意。

　　闫伯周看了看四周，慢慢走了出去。

　　“说吧，狂飙，出口在哪里？”

　　狂飙目光从闫伯周身边滑过，落在石枫身上，“这位是不是石枫石道友？”

　　石枫只觉一股森森寒气笼住自己，他没说话，闫伯周替他回答，“没错！石老弟是我平湖山庄的客卿长老，怎么了？”

　　“呵呵，闫老大，咱们要出去，还须石道友帮忙。”

　　“哦，你要石长老做什么？”

　　狂飙一字一顿，“只要石道友献出项上人头，咱们就能出去！”

　　空气一下子凝固了，闫伯周双拳一握，“说来说去，你们还是想火拼！

　　很好！既然你把话挑明了，老夫也不藏着掖着，你想杀我们，我也惦记宰了你们三个呢！”

　　“且慢！闫老大，我们不想和你交手，只是现在真的有个千载难逢的好机会。

　　你可知道，就在一个时辰前，素心堂的通明玉台忽然传来了一行文字。

　　有人说，只要杀了新进来这个叫石枫的小子，他就放我们离开内殿。”

　　闫伯周眉头一皱，“哦？一万年没有动静的通明玉台居然有人传信！不知是什么人，汲汲于杀害石长老？”

　　“闫老大，你这是明知故问了。孔雀上人万年前就飞升了，现在手里有子母玉的能是何人？”

　　“离渊之主，妖王伯奇？”


----------------------------------------

