# 第823章 火拼

“正是他老人家！妖王大人说了，这个姓石的家伙盗走他的天木神杖以及洞中许多珍宝。

　　只要我们杀了他，妖王大人答应，立即放我们离开！”

　　玄龟骨里，角魔龙惊讶道，“这只雪豹能说出天木神杖，那应该真是妖王和他传信了。

　　看来妖王对你恨之入骨，你逃进内殿，他也不肯放过。

　　现在就看闫老大，嘿嘿，若他被说动了，小子，你麻烦可就大了...”

　　闫伯周纵声大笑，“妖王伯奇不过是孔雀上人的看门狗，他自己尚且困在离渊，凭什么放我们出去？”

　　“闫老大，妖王大人或许出不了幻境，但助我们走出内殿还是小事一桩。”

　　“可笑！这分明是妖王的挑拨离间之计，你们居然也信！”

　　“阿弥陀佛！”角魔龙连声念佛，“这闫老大真是活菩萨！”

　　狂飙脸色顿时阴沉下去，“闫老大，你一定要护着这个小子？”

　　“没错！...”闫伯周忽然眉头一皱，侧过身子，“邱道友，你怎么说？”

　　远处的石廊，从漆黑中缓缓走出三人，正是邱文池和田氏夫妻。

　　所有人的目光都注视在邱文池脸上，场上的情形一下子变得微妙起来，石枫之生死，竟由邱文池一言以决。

　　邱文池脸上没有任何表情，许久，他叹了口气，“闫兄，你还有多少寿元？”

　　闫伯周脸色立即变了，他没有回答，反问道，“邱道友，你决定站在他们那边？”

　　邱文池没有吭声。

　　闫伯周勃然大怒，“亏你还是堂堂雁荡派的长老，居然落井下石！”

　　邱文池的脸“腾”地涨红了，“我不比闫兄，在这里我根本没有晋阶元婴的可能，我寿元已不足两百年！如果这次出不去，我根本等不到下次幻境开启。

　　可现在呢，距离幻境关闭只有三天了，只有三天！”

　　他越说声音越大，几乎是咆哮，“我不可能放弃这个机会，哪怕机会再渺茫，我也不能放弃。

　　要怪，只能怪他命不好！

　　何况他今日不死，以后也要老死在内殿，早死晚死有什么区别...”

　　他尖锐的声音在石廊里回荡，月光石被震动，光线明灭不定，照着石枫苍白的脸。

　　闫伯周深吸了口气，“很好！既然如此，动手吧，闫大一生光明磊落，绝不出卖朋友。你们要杀石道友，就踏着我的尸体过去！”

　　“好汉子！”角魔龙大赞。

　　狂飙狞笑道，“闫老大，我佩服你是条硬汉，既然如此，那我就成全你！杀了他们。”

　　他涌身而上，右手一挥，雪亮的刃爪划向石枫咽喉，施展的正是和妖王伯奇一样的冰刃爪。

　　闫伯周早有准备，大喝一声，双剑出鞘。

　　蜀中十八盟里面闫家擅长炼剑，同样也精通剑术。

　　闫伯周手中两把宝剑，名曰“倾城双剑”，乃是他亲手打造的法宝。

　　左曰云山，右曰龙渊，剑身上各刻着七个字，“云山气卷势倾城，龙潜九渊待月明”。

　　狂飙和闫伯周以前就交过手，知道倾城双剑的威力，交手几招后，急忙喝道，“邱道友，你还不动手，等什么！”

　　邱文池犹豫了一下，拨出秋泓剑，“闫大庄主，我只要那姓石的的人头，与你无干！”

　　“放屁！”闫伯周勃然大怒，“所有人都听着，若你们一意孤行，那今天闫某拼了性命，也要拉你们几个人陪葬！”

　　这话一说，邱文池等人又有些犹豫，他们合力，以六对四，虽稳占上风，但单打独斗，却无人是闫伯周的对手。

　　若是闫伯周拼命，至少可以拉两个人同归于尽，这两个人能保证不是自己？...

　　狂飙传音催促，“邱道友，事到如今，你想反悔吗？或者说，你不想出去了？

　　放心，我们不是要和闫伯周拼命，拖住他两兄弟，咱们杀了那姓石的，到时候木已成舟，他也无可奈何！”

　　“得罪了！”邱文池一振长剑，加入战团。

　　他施展的正是雁荡山迎风屏三十六路剑法。邱文池一动手，其他人也纷纷扑了上来。

　　这些人之前显然有过商议，狂飙邱文池二人拖住闫伯周，奎焕对上闫叔友，乌将军对张方，田氏夫妻则负责擒住石枫。

　　石枫已经打定主意，朝闫伯周传音，“大庄主，你的高义石某心领了，师伯说得是，你确实是光明磊落的好汉，不过石某也非怕死之人，我不会拖累大家…”

　　“石老弟，你要做什么？不用怕，便是以四对六，咱们未必打不过他们。”

　　“大庄主，请记住石某一句话，小心提防张方！”

　　“什么？”

　　石枫说完，乔岳剑急攻两招，身子一退，整个人已没入石墙。

　　“咦？这小子居然会石遁！”

　　“哼！内殿到处是禁制，他能石遁到哪里去！”

　　石枫在石墙内奔跑，田氏夫妻仗剑急追，他们虽不会石遁，但石墙厚不过三尺，再往里便被禁制隔挡。

　　石枫在石墙内穿行，身子时隐时现，逃不开田氏夫妻的追踪。

　　闫伯周有心过来和石枫汇合，但狂飙和邱文池合力，死死拖住对方。

　　石枫一边奔行，一边挥剑抵挡田氏夫妻。

　　他们两口子都是金丹初期修为，施展的剑法十分驳杂，有些浅显，有些又似乎颇为高深。

　　石枫收集典籍极多，对天下剑法颇是了解，但于田氏夫妻的剑法却不能尽识。

　　三人且斗且走，一会儿来到鱼肠宫的入口处。

　　石枫没有再躲在石墙，而是纵身进了大殿，田氏夫妻有些奇怪，这间大殿乃是死路，这人怎么跑进来了？

　　石枫忽然传音道，“我看二位下手没用全力，想来并不打算和石某生死相搏吧？尤其是田兄，你剑法应该非常高明，但故意手下留情。”

　　田氏夫妻对望一眼，田归泉答道，“我虽无意与道友为难，但也很难救你。”

　　“石某不奢望两位能倒戈相助！只要不欺人太甚，在下自有处断！”

　　石枫说话时，已飞快地取出万灵宗长老令牌，搁在那石像武士伸出的手掌上。

　　“原来你要闯鱼肠宫！”那女子木莹琳低声惊呼。

　　令牌放入凹槽，严丝合缝，武士闭着的双目立即睁开，仿佛活了过来，随即两道玄光从其目中射出，映在地面。

　　“糟糕！”殿外一声大叫，却是张方不敌猪妖乌将军，节节败退，也到了鱼肠宫入口。

　　乌将军一见石枫要跑，舍了张方，疾扑过来。

　　而此时，大殿一声咆哮，角魔龙凭空窜出，张牙舞爪，扑向田氏夫妻。


----------------------------------------

