# 第825章 斗智斗勇

四剑落下，形成一道旋涡，将张方笼住。剑气交杂，瞬间将张方搅成碎片。

　　石枫见状，不仅没高兴，反而吸气疾退，下一刻，锋利的尖爪堪堪贴着他喉咙划过。

　　张方的身影浮现出来，原来方才被砍碎的只是一道虚影。

　　“好诡异的身法！”石枫暗暗心惊。

　　他本来不太看得起张方，修为只是金丹初期，在闫伯周面前唯唯诺诺，全无主见。

　　此刻一交手，方知对方和自己一样，隐藏了实力，自己存了轻视之心，差点吃亏。

　　张方之前见石枫放出一只灵宠妖龙，若以一对二，自己未必是对手。

　　因此他一出手便是全力而施，要在三两招内击毙石枫，不让石枫有机会召唤妖龙。

　　石枫一招失先，顿时落入下风，他的身法远不及张方的精妙，石室又狭窄，只能收剑防御。

　　张方所化妖狮大声吼叫，尖爪幻成一片闪电，他知道石枫身上穿了宝甲，因此招招不离石枫咽喉、双眼，脑门等裸露在外的要害。

　　石枫连连后退，不知不觉已到了石墙边。

　　他运起石遁，想躲入石墙。

　　然而，他身子才进入石壁两寸，墙壁上红光闪起，反将石枫弹得往前一扑。

　　张方大喜，急身而进，利爪已扣住石枫咽喉。

　　他力透爪尖，要将石枫喉管抓断，但触手却被一道皮甲挡住，原来石枫意念转动，七兽甲衣自动长上来，护住脖子。

　　张方吸气运力，只觉得对方喉咙硬如钢铁。

　　就这么一错愕之极，石枫一拳已击中他肋下。

　　“人族怎么有如此强横的肉身！”张方心中大讶。

　　然而更令他惊讶的事情还在后头，就在石枫一拳击出后，空中一声咆哮，张方只觉身子一紧，已被角魔龙卷住。

　　他本以为双方激战，对方根本无暇念动咒语，召唤妖龙。

　　却哪知道石枫有两片神识府，而召唤角魔龙只需神识念动法咒即可。

　　张方所化妖狮力气虽大，但被角魔龙一扯，已扣不住石枫咽喉。

　　石枫得空，手一挥，四把利剑追刺过来。

　　张方被角魔龙卷得跟大粽子似的，忽然狂吼一声，全身劲力迸发，将角魔龙甩开，而四把宝剑居然直接被无形音波震飞。

　　这记狮子吼乃是张方的绝招，他之前招招紧逼，固然是避开石枫飞剑，同时也是打算靠近对方，以狮子吼偷袭。

　　这一记狮子吼，无声音波如同实质法器，喷薄而出。

　　按张方估计，石枫正在他对面，当头挨了一记，应该直接晕倒在地。

　　然而，他想象中的景象并没有出现，石枫不仅没被喷晕，反而就地一滚，朝张方扑来。

　　张方正要反击，忽然脑海里一阵刺痛，如同被尖针猛扎了一下。

　　“啊”张方惨叫一声，就这么一瞬，石枫已经滚了过来，他手一送，一把赤红色的宝剑已经扎入张方的小腹。

　　张方发出惊天动地的一声狂吼，双拳猛力砸下，但石枫剑一刺入，立即撒手弃剑滚开，张方一击自然落了空。

　　石枫退到最左墙角，手指一点，一面透明的琉璃盾挡住自己身前。

　　张方望着小腹上的长剑，满脸都是惊恐骇然之色。这一剑直接贯穿了丹田，从后腰戳了出来。

　　他实在不相信眼前这一幕，才七八招，自己就遭到致命一击！

　　张方握住长剑，想拔将出来。

　　但手一碰剑柄，又是一声惨叫。

　　噬炎剑冒出熊熊火焰，此火乃地火之精，能焚化山石。

　　张方右手一握，立即烧焦，痛得他在地上翻滚惨叫。

　　氤氲之火当年可以将虬龙子直接烧成飞灰，但张方实力远超虬龙子，石枫剑上所附的火焰，还不足将对方焚化。

　　然而，噬炎宝剑已经刺穿张方丹田，再加上烈焰焚烧，片刻功夫，张方已是全身焦臭，奄奄一息。

　　他奋力将噬炎剑拨出，恶狠狠掷了过来。

　　但他力气所剩无几，石枫轻轻一闪，“当啷”，噬炎剑落空，掉在地上。

　　火焰熄灭后，鲜血才从张方小腹流出，迅速将他下半身染透。

　　张方斜靠着石台，喘着粗气，“很好！本以为我可以三两招解决你，想不到居然是你杀了我。”

　　石枫远远站着，“没什么，我是合力才打败你的，胜之不武！”

　　的确，他最后一击，先由角魔龙卷住对方，然后是白狐发动惊神刺，最后自己趋身滚进，用噬炎剑偷袭，合三人之力，猝杀了对方。

　　“无论如何，是你赢了！”张方连连咳嗽，鲜血从他嘴里溢出，“两百年了，我生怕死在这里，一心想跑出去，结果…你赢了，石道友。”

　　他身体不停抽搐，“看在人族一脉的面上，给我一个痛快吧！”

　　石枫紧盯着对方，然后又看了看掉落一旁的噬炎剑，淡淡道，“张道友，你很希望我去捡那把宝剑吧？...”

　　张方瞳孔骤然缩紧。

　　石枫接着道，“...你真是工于心计，临死前还能想到反杀之计，这把剑你刚才抽出来时，应该已经在剑柄下了剧毒吧，你故意掷到我面前，就是希望我捡起来。

　　我要是一碰这把剑，应该也很快追随你，不，应该是比你更快去见阎王爷吧。”

　　“你！...”张方原来平和的脸容立即变得狰狞。

　　“...你放心！你碰到的东西我暂时不会碰，我也不会靠近你，让你可以濒死前反击。反正我不急，等你慢慢咽气就是！”

　　“混账！”张方这次真的是一口老血喷了出来。

　　“...我知道，你很不甘心！因为你还有绝招没有使出来呢。你不是纯正人族，而是有妖族血脉！对不对？”

　　张方真如见了活鬼，“你，你怎么知道？”

　　“你最近几天一直在偷偷传信，和你联系的十有八九就是狂飙。

　　你敢和狂飙合谋，却不怕狂飙杀了我们又吃了你。因此我猜你十有八九也是妖族！

　　别人以为你是化灵宗修士，炼化了妖兽精血，才能妖化，其实那只狮子根本就是你的本体吧！”

　　张方只觉力气一丝丝从身体游走，他没有说话，他要凝聚最后的力气，他要...

　　“你就不用白费力气了。”石枫的声音冰冷，不带一丝感情，“你手掌上是不是捏着一根头发？铁战是你什么人？

　　你想射出发针，没有用的，你的发针虽然剧毒无解，但我敢打赌，它绝对破不开我的琉璃盾。”

　　“发针？”角魔龙道，“这样说来，他是紫炎龙狮，不是拳毛狮子？”

　　紫炎龙狮的头发可以当银针射出，剧毒无比，此乃龙狮族的天赋神通。

　　张方眼看石枫远远缩在墙角，即使说话时，也是全神戒备，自己根本无机可乘。

　　他血红的眼珠死死盯着石枫，“姓石的，你够狠，我死后变成厉鬼也不会放过你！”


----------------------------------------

