# 第829章 修复主法阵

“胡师说的是，弟子权当在此闭关两百年吧。”

　　“是呀，此地灵气浓郁，除了拆解法器，你还可修炼九离会灵大法，参悟太易剑图，我担心你两百年时间都不够用呢。”

　　石枫点点头，他刚进阶金丹，便被李青师追赶，逃到幻境，确实有一大堆事没做。

　　“至于秦姑娘，”白狐笑了笑，“她对你情意甚坚，绝不会因两百年不见就移情别恋，你不要听老淫龙胡扯。”

　　石枫摇了摇头，“若冰儿真找到两情相悦之人，我虽不高兴，但又岂会责怪于她。

　　我担心的是，老祖陨落，终究纸包不住火，偏偏宗门和魔傀宗交恶，大战一触即发，若是两百年，恐怕...”

　　白狐道，“这些事你担心也没用，即便你现在能出去，以你目下之修为，亦无力扭转乾坤。

　　反之，若你能在此静修两百年，突破金丹中期，或许还能有所作为。”

　　“对极！对极！”角魔龙晃着大脑袋，“你练好本事，等两百年后再出去。若是宗门被灭，你就杀光魔傀宗报仇；

　　若是秦冰嫁人了，你就砍死那个男人，把秦姑娘再抢回来。

　　何其简单哉！”

　　石枫轻轻吐了口气，“好吧，看来我要筹划一下今后两百年的安排。”

　　一番交谈后，石枫收拾起沮丧，重振精神，开始继续拆解法器。

　　然而，三天后，石枫就发现一件极其棘手的怪事。

　　之前，石枫一直忙着拆解法器，再加上他法力雄浑，因此一直没有打坐恢复。

　　直到现在，法力终于耗尽，于是石枫盘膝坐下，运转周天。

　　这一搬运周天，却发觉不妥。石室里明明灵气充沛，但却很难吸入丹田！

　　石枫晋阶金丹后，也曾在万灵幻境里恢复过法力，通常三个时辰便可。

　　而鱼肠宮灵气充沛，按理说应该两个时辰便能法力尽复。

　　然而，石枫足足花了一天半的时间才将法力恢复。

　　“难道是我功法与此地的灵气不合？”石枫紧皱眉头，他让角魔龙钻出玄龟骨，试着吸纳灵气。

　　结果同石枫一样，角魔龙使出吃奶力气，大口吞吐，亦是收效甚微。

　　白狐也惊住了，“这是什么缘故？难道说当年孔雀上人不准弟子在此修炼，或者为了防止他们作弊，故意布下这样的禁制？”

　　“行了，行了，别黑着脸了！”角魔龙咧着大嘴，“小石头，你在这里只是拆解那些破烂法器，拆完了自然就走出了鱼肠宫，又不是真的要在这里闭关修炼。”

　　石枫沉着脸，“可我拆解灵器同样需要耗费法力...”

　　“那就没办法了，好在你小子法力雄浑，远胜同阶，还有个石丹。你做六天，歇一天，也就是多花一些时间而已！”

　　石枫叹了口气，无可奈何，继续埋头拆解。

　　六天后，当石枫法力耗尽后，他这次取出聚灵石，佩在胸口，开始打坐恢复。

　　然而，情形也好不了多少，只比上次快了一个时辰而已。

　　石枫没有起身，眼睛直勾勾地望着那座五行鼎。

　　“你又发什么呆？”角魔龙问道。

　　“麻烦大了。我忘了一件事。”

　　“什么事？”

　　石枫指了指五行鼎，“火力！铸器和拆解法器都离不开火力，并且火力越精纯越好。

　　鱼肠宮里灵气吸纳太慢，五行鼎也是一样，没有精纯的火力，如何拆解法器？”

　　“啊？你怎么过了半个月才发现这件事？”

　　“因为五行鼎之前贮存了大量火力，我也疏忽了，等现在用得差不多了，我才想起。”

　　说话时，石枫手一拂，将七火葫芦甲从身上卸下来，念动法诀，宝甲重又变为一个葫芦。

　　不过，这个葫芦被妖王伯奇击打过数次，葫身凹瘪，里面禁制也被破坏了七八处。

　　石枫自从得了七火葫芦，便再未为火焰之事操心过。

　　他常常是用葫芦盛满火焰，供五行鼎使用。

　　然而此地只有灵气，没有地火，七火葫芦也没了用武之地。

　　怎么办？

　　石枫将五行鼎从玄龟骨里搬出来，试着从空气中吸收火灵气。

　　石枫忙碌了两天，再看看炉中的火焰，脸色阴沉。

　　“怎么样？”

　　“不出所料，灵气吸纳太慢了，和我打坐恢复一样，”

　　“有多慢？”

　　“我用五行鼎吸纳三天灵气，生出的火焰，刚好能够我干三天活吧。”

　　角魔龙眼睛睁大了，“啊！干三天歇三天，不，再加上你还要打坐恢复，那就是干三天得休养四五天，那猴年马月能出去呀！”

　　石枫背着手在石室里打转，许久，他停了下来，“我想到一个方法！”

　　“什么法子？”

　　“修复玄龟骨的主法阵！”

　　角魔龙一愣，“啥玩意？修复玄龟骨主法阵？这和你拆解法器有什么关系？”

　　“当然有关系！龙老爷，你忘了吗？玄龟骨一旦修复，便可以吸纳灵气，并将之压缩成实质灵气。

　　实质灵气施之于五行鼎，其转为火焰的效率要比普通灵气高很多。

　　而玄龟骨吸纳灵气依靠法阵运转即可，根本不耽误我任何时间。”

　　角魔龙哈哈大笑，“太好了，如果玄龟骨能运转，那本老爷就可以重新修炼了。

　　还有，你打坐恢复也可以事半功倍，那足可以节省许多时间。

　　不过，你小子何时法阵造诣突飞猛进了？居然可以修复这个上古法阵！”

　　“不是我，是凤师姐！当年在青帝谷九年，凤师姐和我一起，便破解了法阵的一小部分。

　　从青帝谷出来，她将法阵图拓印下来，之后又经数十年精研，她已经完全还原了主法阵的阵图。

　　此次万灵幻境，我和她重逢，凤师姐将主法阵的阵图连同秦中文言通考的资料一起给了我。”

　　角魔龙小心翼翼问道，“那有了这张原图，你就能修复主法阵吗？”

　　“若是之前，肯定没半分可能。但我晋阶金丹后，倒是有了几分希望。

　　更关键的是，修复法阵所需的材料，我这些年也凑得八八九九了，其中有一件，还是不久前，拆解法器得到的呢。”

　　角魔龙大喜，“苍天有眼，凤仙子真是活菩萨，那还等什么！”

　　接下来，石枫没有继续拆解法阵。

　　他停在第三十二号石室，日日夜夜呆在玄龟骨，围着主法阵忙碌。

　　尽管凤栖桐已经给出了法阵原图，但要一点一点修复偌大的上古法阵，还是十分困难。

　　法阵材料石枫收集了有八九成，剩下还有二十多件没有。

　　好在石枫乃是炼器师，缺少的器件可以亲手炼制。

　　石枫一边铺设，一边测试，材料尺寸稍有不适，就重新打造。

　　有时明明布置好了，但符纹就是不起作用，石枫还得重新翻看典籍。

　　幸好石枫这些年，收集了大量的典籍资料，白狐专门为他分门别类，翻找起来甚是便捷。

　　就这样，一年过后，石枫终于将整个主法阵布置完成，他心中惴惴不安，再三检查无误后，站在石台前，双手抬起，左右各一道法诀打入阵中。


----------------------------------------

