# 第831章 食物清水不足

四个月后，石枫不仅将赤霄剑拆解，且反向推导，赤霄剑的法器炼形图亦得到了极大补充完善。

　　石枫心下大喜，进入第一百一十一号石室。

　　然而，他的喜悦没有维持多久。

　　这间屋子的石台上放置的是一件古怪法器，从外形看，是一只异兽，大如犬，三只眼，秃尾。

　　石枫不识是为何物，问白狐和角魔龙，二妖亦是摇头。

　　石枫手指弹了一下，其声非金非玉，连什么材质也分辨不出。

　　这是一件石枫完全不懂的法器，只能一点点揣摩，花费了半年时间，拆解失败。

　　第二件，拆解依然失败。

　　第三件，还是失败。

　　足足两年过去，石枫依然呆在第一百一十一号石室，他头发蓬乱如麻，胡须拉碴，眼睛里布满血丝。

　　其实，这也不能怪石枫，他的炼器技艺虽精，但毕竟刚刚结丹。

　　而太极门不过三流宗门，且非专门的炼器门派，石枫能接触到的法宝并不多。

　　偏偏万灵宗的测试极其严格，法器的拆解要达到九成才算过关。

　　也就是说，一件残旧法宝，如果里面有一百种材料有用，那你必须完整拆下九十种，摆满旁边的凹槽，少一件也算失败。

　　石枫几次都是数量差了少许，无法过关。

　　终于，在第三年，石枫将第四件法宝成功拆解，进入了第一百一十二号石室，这是石枫进入鱼肠宫的第二十五年。

　　时间在重复的拆卸、熔断、画图、切割中一天天，一月月，一年年过去。

　　第四十年，昏睡许久的小黑终于醒了，他在火雷宫奋力吞下雷石后便一直昏迷不醒。

　　这段时间，石枫白狐不停检查小黑身体，发现他只是熟睡，并无其他异样。

　　醒过来的小黑一切如常，只是他喉咙被强大的雷电击伤，鸣叫声有些嘶哑。

　　....

　　第六十年，石枫进入第一百四十四号石室，二十年后，他进入第一百四十五号石室。

　　进入石室，当看到台上物品，石枫一屁股坐在地上，捂着头，一动不动。

　　小黑以为石枫出了什么事，嘎嘎呼叫，用翅膀拍了拍石枫肩膀。

　　石枫慢慢抬起头，目中神光涣散，呆呆地摇了摇头，“完了，一切都完了。”

　　角魔龙不解，“怎么就完了？你小子被困几十年就不耐烦了，老爷我在玄龟骨里可是待了上万年呢。”

　　“不是我不耐烦，而是，而是...我出不去了！”

　　“此话怎讲？”

　　“龙老爷，你难道还没看清鱼肠宮石室的分布规律吗？”

　　“我又不会炼器，怎么懂得！”

　　“这里的石室是按法器等级划分的，每一种等级都有三十六间石室。

　　这八十年来，我从初阶灵器、中阶灵器、高阶灵器，再到初阶法宝，跨越了四种等阶，刚好是第一百四十四号。

　　我本以为，拆解完初阶法宝，试炼也该到尽头了。

　　可是，可是，你也看到了，第一百四十五号石室里又出现了，而且石台上摆放的乃是中阶法宝。”

　　角魔龙瞪大眼睛，“哇，照这样说，中阶法宝也有三十六间屋子，甚至后面可能还有三十六间高阶法宝的屋子？”

　　石枫茫然地摇摇头，“我拆解初阶法宝，绞尽脑针，一间石屋要数年才能完成。

　　而中阶法宝，我从未接触过，可能根本无法拆解。

　　就算能拆解，一间屋子耗费五六年，三十六间屋子至少要二百年。”

　　角魔龙扣爪计算，“两百年？你进入鱼肠宫已经八十年了，再有一百二十年，就是幻境下次开启的时间。

　　如果你不能在一百二十年脱困而出，那就要再等二百年，这样的话，你岂不是要在鱼肠宫呆四百年？

　　四百年对老爷我来说，就是睡一场觉的时间，但对小石头你来说，确实太漫长了。

　　不过，你已经晋阶金丹，有八百年的寿元。

　　我算算，你是一百三十多岁结丹成功，四百年后，就是五百三十岁，还有二百多年好活。

　　只是过了四百年，你那漂亮的秦师妹应该已....”

　　白狐使劲咳嗽了两声，打断道，“这八十年来，我看小石头你的炼器技艺也是突飞猛进。

　　再下去，也许一百二十年就能破解这三十六间石室了。”

　　角魔龙追问，“可后面还有三十六间高阶法宝的石室怎么办？”

　　石枫苦笑，“如果下次幻境开启我出不去，之后还有没有石室就不用再考虑了。”

　　“为什么？”

　　“因为食物和清水不够。”

　　白狐、角魔龙、小黑三妖都是面面相觑，白狐没有实体，根本无须食物。

　　而角魔龙小黑身为妖族，一旦食物不足，便可以进入睡眠，几乎没有消耗。

　　只有人族，须到达炼虚境界，方可将肉身灵化，那时才算彻底辟谷。

　　而在这之前，尽管修士所需食物清水极少，但亦是不可或缺。

　　石枫从玄龟骨里拿出几个瓷瓶，“我是仓促之间逃入幻境，身上带的辟谷丹和清水只是日常所用。

　　进入内殿后，闫大庄主分了部分辟谷丹给我，但没有清水。

　　说起来，全亏了龙老爷。他之前在离渊，捡了很多死者的储物袋，那些人进入幻境都准备了不少辟谷丹和清水。

　　但即使如此，我计算过，这些辟谷丹和清水也只够我再用一百五十年。

　　也就是说，一百二十年后的幻境开启，我必须出去，否则就只能饿死在这迷阵之中。”

　　之前，在雷神宫的山洞里，石枫和慈宣多罗两位和尚，就曾发现一具尸骸。

　　那位假婴修士最后便是生生饿死的，没想到，自己居然要步此人后尘，堂堂金丹死于食物清水。

　　“事在人为，石枫，与其坐以待毙，不如奋起一搏！”白狐望着石枫，柔声道，“想想秦仙子，你妹妹碧玉姑娘，还有师父师伯，你的那些弟子，这些爱你念你之人，他们一定不希望你就这样自暴自弃。”

　　石枫缓缓捏紧拳头，“胡师责备得是，我一定不能放弃！”

　　将沮丧心情收起，石枫没有急着拆解那件中阶法宝，而是来回踱步，足足一个时辰后，他才停下来，“胡师，我想先不拆解法器，改为修炼。”

　　角魔龙瞪大眼睛，“修炼？你没搞错吧，你才金丹初期，想要结成元婴，岂非痴人说梦？”

　　“龙老爷，我没说要结婴，或许我可以先冲击金丹中期。”

　　“那也不行，此地受禁制控制，吸纳灵气比吃奶还难，怎么修炼？”


----------------------------------------

