# 第835章 鲛人石

石枫又仔细翻找了一遍，摇摇头，“没有，麻三爷身上只有一块玉简。”

　　“里面记载了什么？”

　　“”内容比较凌乱，但都和风之语有关。这把弓是黄家的镇族之宝，可惜当年在一次斗法中损坏严重，黄家费尽力气将之修复，但差了一件材料，无法彻底还原。”

　　白狐沉吟道，“里面有无什么隐语，记录他是如何破除禁制的？”

　　石枫将玉简内容一句句反复揣摩，足足花了一天，最后失望地摇摇头，“我看不出来。不过，麻三爷的储物袋有大量的炼器材料。

　　这么看来，他应该和我一样，是一路拆解法器过来的，顺手将拆解出来的材料收走。”

　　“没有别的线索吗？”

　　“没有。”

　　白狐反复看过玉简，亦是没有发现。

　　他叹了口气，“我始终不信，此人能在五十年内破解到这里。

　　再说，他若是拆解法器过来的，临死前为何在地上写满‘奇哉怪也’四个字！他究竟发现了什么坏事？我感觉这件事很重要！”

　　石枫摸摸耳朵，“胡师你说的也许是对的，只是麻三爷死去多年，不可能告诉我那是什么。

　　再说知道又如何，麻三爷最后不也没能走出鱼肠宮。

　　我还是安心拆解，不要想什么捷径。能在麻三爷这里得到大量食物清水，已经是老天爷待我不薄。”

　　补充了辟谷丹和清水，石枫绝处逢生，心情大定，开始继续拆解。

　　不知不觉，石枫进入鱼肠宮已经快三百年了。

　　这一天，他来到一间新的石室，来到石台前，顿时一愣。

　　石台上躺着一张大弓，弓身黝黑，长三尺三，弓弦洁白，不过却是断的，耷拉在上下两端。

　　石枫取过大弓，越看越是心惊，“难道这就是...”

　　他取出麻三爷的那张玉简，开始翻看。

　　麻三爷的玉简里并非风之语的法器炼形图，那是他们黄家的不传之秘，自然不会带在一个垂死之人身上。

　　玉简内容是关于风之语的来历，传承，当年损伤的具体情形，以及历任家主为修复宝弓所做的种种分析判断。

　　当石枫研究手中法器时，石屋里一块白色骨石悬浮半空，缓缓转动，吸纳周围灵气。

　　忽然，骨石上一缕黑烟冒出，转眼化为一个身材矮胖，贼头贼脑的老头。

　　他伸伸懒腰，打了个大大的哈欠，“小石头，我这一觉睡了多久？”

　　此人正是角魔龙，玄龟骨主法阵修复后，他可以吸纳灵气，不久便化形成功。

　　只是他自吹自擂化形后必定是英俊少年，强过白狐百倍，结果却成了个糟老头子。

　　鱼肠宮没有食物，为了节省精力，角魔龙和小黑都是呼呼大睡，一觉连着一觉。

　　“你手里拿的是什么？”

　　“弓！”

　　“废话！我又不瞎，难道看不出这是一把弓呀，这弓叫什么名字？”

　　“风之语。”

　　“风之语，这名字怎么听起来有些熟悉。”

　　“嗯，此物乃黄家的镇族之宝，麻三爷进入内殿，就是因为缺少一件材料，无法修复他们家族那把宝弓。”

　　角魔龙凑过来，这把宝弓虽然断了弓弦，弓身也有损毁，但依然发出强大的灵力，“看起来很厉害的样子！”

　　“嗯嗯，非常厉害。这把弓除了力大势沉，射速极快之外，最大的特点是它的箭矢。

　　风之语号称无矢之箭，世人都以为它是将法力凝束为箭矢，因此无形无踪，嘿嘿，这都是谣传...”

　　“那其实呢？”

　　“其实这把弓是有箭矢的，喏，就是这个。”

　　石枫说着，手指在上关板的位置轻轻一按，取出一枚蚕豆大小的白色弹丸。

　　“这是箭矢？”角魔龙瞪大眼睛。

　　“如假包换！风之语的厉害全在于箭矢，它是用一种很特殊的材料炼制而成，俗称鲛人泪，传说是人鱼落下的眼泪。

　　当然，这纯是鬼话，此物其实是一种石头，名叫赤鱬石，也叫鲛人石，赤猿千里所著的《天下奇石录》将鲛人石排在第十二位，十分罕见。

　　哦，对了，麻三爷的玉简里记载，黄家那把风之语其实弓身都修复好了，缺的就是箭矢。”

　　角魔龙捏了捏那白色弹丸，确实是石头，“这弹珠怎么做箭矢？”

　　“鲛人石虽是石头，却含有极强的水、金双属性，炼制成弓丸，只要念动咒语，便会化为一枚长箭。

　　此箭不仅能幻化无踪，且能避开神识扫视，一箭射出，根本无迹可寻，等你感觉清风拂过，已然中箭。”

　　石枫说到弓箭，如数家珍。他本是山村猎户出身，自小便熟习弓箭，拜入太极门之初，由于体无灵根，一度靠弓箭术防身。

　　他打造的第一件法器便是铁蛟弓，之后铁蛟弓换成穿云弓，再后来，云儿将弑神弓赠给他，一直用到现在。

　　角魔龙把那弹丸凑到眼前，看了半天，“那个麻三爷不惜性命，要找的就是这玩意？他怎么知道内殿一定有鲛人石呢？”

　　“此事说起来也甚是神奇。”石枫道，“麻三爷在玉简中记载了这件事，他苦寻鲛人泪不得，后来凑巧碰到神机道人。

　　神机道人跟他起了一卦，说万灵幻境内殿有他想要的东西，于是麻三爷才决定硬闯鱼肠宫。”

　　角魔龙连连摇头，“算卦的话也信，这麻三爷死得也不冤！”

　　玄龟骨里，白狐忽然接话道，“这位神机道人我在北寒大陆亦听过他的名号，据说他学的是失传已久的鬼卜之术，能知过去未来，算得上半个神仙了。”

　　角魔龙问道，“这弓虽然厉害，但只有一支箭，一旦射丢了，怎么办？”

　　“鲛人石炼化的箭丸无形无踪，且能变幻，因此射出后，依然可以收回来。

　　另外，我手中也不止一支箭丸。”

　　角魔龙不解，“什么意思？”

　　石枫从储物袋中取出一块玉佩，“当年燕国正魔大战，我从长山镇逃走，混在玄灵阁卢总管手下当车夫。

　　途经蛤蟆谷时，万宝斋雇了一伙山贼劫持玄灵阁的车队。我当时出手赶走那伙山贼，并从山贼首领身上得到这块玉佩。”

　　“这块玉佩难道是鲛人石所做的？”

　　“正是。当时那伙贼人埋伏在雪地里，连我的神识都瞒过了，我十分好奇，就搜了一下他们身上，发现了这块玉佩。

　　不过我也不识它是何材质，后来问过乾初师伯，他也不认识，就一直放在那里。

　　直到今日，我研究这把宝弓，才发现那块玉佩也是鲛人石做的。”


----------------------------------------

