# 第845章 两族会猎

敦实少年信以为真，“原来如此！那五哥，虎王走得还不算远，咱们立即追上去杀了它，就可获胜了。”

　　筑基青年有些尴尬，支支吾吾，“这，这，怕是不妥，此行毕竟是四姑带队，我就不擅做主张了。

　　十九弟，你一直在联系四姑，可有回音？”

　　敦实少年摇了摇头，“没有！咱们被虎王追赶的这半个时辰，我接连发了七道信符，可四姑都没有回信。”

　　“这是怎么回事？”筑基青年沉思道。

　　一旁的麻脸少年有些着急，“五哥，先不管别的，这玩意咱们是不是收拾一下？”

　　他指了指地上那头被石枫撞晕的铜额虎。

　　筑基青年点点头，“嗯，十三弟，这次浮丘山之行，你出力甚多，表现不错，这只妖虎就归你所有了。”

　　麻脸少年大喜，“多谢五哥赏赐。”他急忙抽出短刀，上前一刀刺入妖虎心脏，之后取出妖核，再将虎尸收入储物袋。

　　旁边一众炼气弟子看了，都是艳羡不已。

　　这只铜额虎的妖核外加虎皮、虎骨怕不值得两千灵石，对炼气弟子来说，可是一笔横财。

　　内中也有人愤愤不平，心中暗骂，“什么出力甚多，表现不错，不过是马屁甚多，吹捧不错罢了。”

　　忽然，敦实少年大声喊道，“四姑回信了！”

　　他从怀中取出一枚晶莹的玉符，神念迅速读了一遍，立即惊叫，“不好！四姑在青陵台附近被濮家的人围攻！”

　　“我看看。”筑基青年抢过信符，这一看，亦是脸色大变。

　　麻脸少年“嘿嘿”冷笑，“我就说刚才那家伙不是好人，故意蓬头垢脸，让我们看不到他本来面貌。

　　此人分明是濮家派来的，故意拖住我们，他们趁机派人偷袭四姑。”

　　敦实少年再无疑问，怒道，“白貂山庄真是太卑鄙阴险了！走，咱们快去支援四姑。”

　　众人收拾了一下，匆匆往东行去。

　　他们前脚刚走，山神庙旁边一棵大树后闪出一人，正是先前走远的石枫。

　　石枫之前确实离开山神庙，钻入密林。

　　他不想和几个小辈啰嗦，想着直接御器破空，飞出山林，找到个城镇，随便一打听，便知身在何处了。

　　不过，石枫素来谨慎，他没有贸然行动，先是神识放开，仔细察看周围。

　　以他现在神识之强，足可笼罩方圆十里。

　　这一察看，就发现不对了，这一带林深树茂，妖兽横行，其中甚至还有两只三阶化形妖修。

　　更怪异的是，这片山林的上空居然被禁制笼罩。

　　石枫若破空飞去，势必惊动这些禁制。

　　他沉思了一下，给师父流云子、师伯乾初，还有秦冰各发了一道传音信符。

　　龙二撇撇嘴，心道，你都被关了五百多年了，你师父师伯若没晋阶元婴，早就挂了，秦冰肯定也早改嫁别的小白脸了。

　　但龙二跟随石枫已久，知道他对师父素来敬重，至于秦冰改嫁，那更是直接呛石枫肺管子。自己若胡说八道，肯定没好果子吃。

　　龙二不能说话，憋得难受，只好用力咳嗽了两声。

　　石枫发出信符后，立即折返回来，以他的修为，要瞒住一个筑基初期修士和十几个炼气弟子，实在是小事一桩。

　　他连石遁术也未用，只施展隐身术，藏在树后。

　　“浮丘山，白貂山庄，我知道了。”石枫喃喃道。

　　“浮丘山是什么地方？”龙二腆着草包肚子问道。

　　“浮丘山是封丘境内的一座名山，封丘属魏国地界，这里距离万灵幻境，足有两三千里。”

　　白狐之前也一直在默运玄功，此时睁开眼睛，“我方才四下看了看，此地灵气充沛，算得上一方宝地，不过这座山目前确实被禁制封住了。”

　　龙二讶道，“难道这是什么门派的私山？怪不得刚才那几个小辈气势汹汹，你救了他们，他们却不领情。”

　　石枫摇摇头，“不是，不是。我明白了，我应该是不凑巧，刚好碰到浮丘山两族会猎！”

　　“什么两族会猎，老爷我怎么不知道！”

　　“你不读书，当然不知道了。”石枫淡淡道。

　　白狐，小黑都是哈哈大笑。

　　龙二浑不在意，“那读书人，你说说怎么回事。”

　　“封丘地处魏齐之间，虽是个小郡，但颇有些修真门派，其中势力较大的便是封丘三庄，分别是凤舞山庄、白貂山庄和秋水山庄。

　　他们都是传承万年的古老家族，其先祖据说还是同门师兄弟呢。

　　不过，时过境迁，这三个庄子后来关系越来越差，竟成了水火不容的仇人。

　　其中秋水山庄为了避仇，搬去了江南，此地只剩下凤舞山庄和白貂山庄。

　　“咦？凤舞山庄以前是不是叫孔雀山庄？”龙二问道。

　　“没错！它之前是叫孔雀山庄，后来雪隐禅师送给山庄一根凤凰翎，才改名叫了凤舞山庄。”

　　龙二纵声大笑，“原来这里就是老和尚姘头的家呀！怪不得你从鱼肠宮‘嗖’地一下传送到数千里之外。”

　　石枫皱着眉头，“孔雀上人一代高僧，郎小姐亦是痴情人，怎么话从你嘴里吐出来听起来就这么别扭呢？”

　　“别扭个屁！”龙二“呸”了一口，“这老和尚假正经，偷偷建了个传送阵，白天吃斋念经，晚上就通过传送阵来找郎小姐，做...”

　　“好了，别胡扯了！”石枫摇了摇头，他相信以雪隐禅师的为人，绝不会做出这等事情。

　　雪隐禅师在郎小姐逝世后，毕生悔恨，魂绕梦牵，或许有可能故意将传送阵开到浮丘山，时时来山上悼念。

　　“行，本老爷不说了。石老三，你接着说凤舞山庄和白貂山庄的事吧。”

　　“因郎小姐新婚之夜失手杀死濮公子，凤舞山庄和白貂山庄从此交恶，明争暗斗不断，其中争夺最激烈的就是浮丘山的归属。”

　　白狐点了点头，“这就难怪了，如此一座灵山，方圆二百里，有十几处灵泉之眼，还有许多奇花异草，飞禽走兽，双方肯定都想占为己有。”

　　石枫继续说道，“因浮丘山的归属争执不下，两家又不肯划山而治，最后只能靠拳头说话。

　　于是双方约定，每隔十年，进行一次赌斗，美其名曰会猎，赢了的人就可独占浮丘山十年。”

　　石枫一边说话，一边看着手中的信符。

　　师父师伯，还有秦冰都没有回信。

　　二老或许已经寿元终了坐化，但冰儿，临别时，她已经结丹了，她和自己同岁，应该还有一百多年寿元的，难道说...

　　白狐看出他心中所虑，安慰道，“不要瞎想，现在浮丘山被禁制封锁，传信当然发不出去。”


----------------------------------------

