# 第847章 出笼的狗子

石枫摇摇头，“你不懂，现在是两族会猎，浮丘山封闭，除了凤舞山庄和白貂山庄，其他人不准进入。我若现身，徒增误会。

　　而这山上妖兽颇多，我感应到也有一两只化形妖修存在，你出手就无所谓了。”

　　“那你叫傻鸟去呀。”

　　小黑倒是跃跃欲试，“我，我，去，去，就我去。”

　　“不行！小黑刚刚化形，境界不稳，对付一群筑基修士，未必能稳操胜券。龙老爷你神通广大，法力超群，此事非你不可。”

　　一顶高帽子飞来，龙二马上哈哈大笑，“还是石老三你有眼光！说到点子上了！”

　　他一卷袖子，“是不是将这伙王八蛋吓跑就行？”

　　“不！你将他们吓跑之后，再去追赶那白衣女子，先将她擒下。然后我....”

　　“哦，哦，我懂！”龙二不等石枫说完，已露出心领神会之微笑，“然后你窜出来，三拳两脚将我打跑，来个英雄救美，对不对？

　　石老三呀石老三，你这招太老土了！再说对付一个筑基小姑娘，用得着这么麻烦吗？

　　老爷我出马，直接把她打晕，然后你就可以为所欲为了。

　　你要是嫌没情趣，可以让老狐狸施展幻术，把她变成秦姑娘的模样...”

　　石枫皱着眉，“哎，哎，龙老爷，我不是那个意思...”

　　“哦，我明白了，你喜欢玩情调，不喜欢用强，所以非要得到人家姑娘芳心不可。行，行，老爷我配合你就是，不过你待会下手可要轻点...”

　　“你他娘的啰嗦够了没有！”石枫实在忍不住了，大声喝道，“说够了就做正事！”

　　下面一伙人正斗得如火如荼，忽听“嗷”地一嗓子，瀑布上游跌下，不，飞下一人。

　　来者是个矮胖老头，秃脑门，大肚子。他穿的是石枫的旧袍子，因为太长，便直接把下摆剪了，露出光溜溜的小腿，也没鞋袜。

　　众人莫名其妙，哪里冒出个糟老头子？但神识扫过，觉得妖气冲天，顿时大吃一惊，这，这是化形妖修！

　　龙二飞身而下，人未到，一股金丹威压已然笼罩场上。

　　他可是化形中期妖龙，下面两帮修士均感心神剧震，哪还顾得厮打，急忙退在一边。

　　龙二落在一棵大树上，喝道，“一伙王八蛋，叮叮当当，搅得爷爷我觉都没法睡，你们活腻了是吗？”

　　一名筑基中期的黑衣汉子急道，“前辈，我们有约在先，浮丘山会猎，您是不能出手...啊！”

　　他话未说完，只觉眼前影子闪动，随即一声惨叫，整个人已被龙二一脚踢飞。

　　龙二嘻嘻一笑，“我是不会出手，出脚总可以吧。”

　　那马脸汉子脸色大变，“难道前辈要偏帮凤舞山庄吗？”他双剑横在面前，神色紧张。

　　“你说得有道理，一碗水要端平！”龙二说着，飞起一脚，又将凤舞山庄那筑基青年踹飞。

　　紧接着，龙二咆哮道，“还不快滚！”声如炸雷，法力外冲。

　　以他为中心，肉眼可见的一圈气波，震得众人站立不稳，一众炼气弟子更是直接跌飞出去。

　　玄龟骨里，白狐失声笑道，“这只老淫龙好不容易化形，出了玄龟骨，好像出笼的狗子一样，欢快得不得了，忍不住要耍耍威风。”

　　众人哪还敢争辩，只恨爹娘少生了一双腿，爬起来，四散奔逃。

　　等众人跑出一箭之地，龙二口里一声呼哨，身形跃起，朝那白衣女子四姑追了过来。

　　那白衣女子和敦实少年一同往东逃窜，听身后风响，回头一看，登时魂飞魄散。

　　白衣女子急道，“小山，往林子里钻！”

　　她自己也不敢御器飞行，知道肯定跑不过化形妖修，且人在空中，简直是活靶子。

　　两人猫腰一起冲入密林，撒腿狂奔。

　　一边跑，敦实少年一边问道，“四姑，为何化形妖修不遵约定，忽然朝我们出手？此事要不要告诉庄主？”

　　白衣女子道，“来不及了，快走。”

　　这时，龙二已悠哉悠哉地追了过来，“小美人，你别害怕，我....”

　　“闭嘴！别胡说八道。”石枫喝道。

　　龙二到嘴的话只好咽了回去。

　　白衣女郎见那老头居然也钻入密林，心中焦急，奈何林子里满是灌木藤蔓，又无道路，拼尽全力，也快不起来。

　　眼看身边少年跌跌撞撞，衣服全被荆棘划破。

　　她一咬牙，停了下来，“小山，我拖住他，你快走，给庄主发信符！”

　　“不！四姑你走！”那敦实少年狂吼一声，返身朝龙二扑了过来。

　　“小子，你还挺讲义气嘛！”龙二哈哈笑道。

　　他要的就是将白衣女郎彻底分开，敦实少年冲过来，可谓正中下怀。

　　于是，龙二也停下来，和那敦实少年过了两招。只是炼气弟子打三阶中期的妖龙，那跟挠痒痒也没甚区别。

　　龙二一动不动，任由敦实少年狂殴，“用力点，哎，再用力点，没吃饭呀，臭小子。”

　　眼看白衣女郎又跑出百余丈，消失在密林尽头。

　　龙二这才哈哈一笑，左手隔开敦实少年的手掌，右掌拍出，那少年“啊”的一声，身子缓缓软倒。

　　制住这少年后，龙二心里叫道，“小美人，老爷我来了！”腾身飞起，继续追赶那白衣女郎。

　　那女郎刚拿出信符，觉察到妖修又来了，只好收起信符，继续逃窜。

　　她慌不择路，听前面水声哗哗，却是跑到了瀑布边上。

　　龙二哈哈大笑，“没路了，小丫头，快回来，老爷我没有恶意，是有人想...”

　　“你能不能别说话呀。”石枫打断道。

　　“为什么不说话，长嘴巴只是为了吃饭的吗？”龙二不服气道。

　　白衣女郎已经跑出密林，在岩石上狂奔。

　　那些石头在水中浸泡许久，又湿又滑，她也顾不得，回头见那老头也出了树林，距离自己不过十几丈了。

　　那女郎一咬牙，法器也不用，直接飞身从山崖前跃下，顺着水流飞坠下去。

　　龙二啧啧道，“厉害，厉害，这么玩命呀。”

　　那女郎飞到一半，这才长鞭脱手，化为一只青凤，托着她身子缓缓下坠。

　　她回头看了一眼，那位化形妖修兀自站在瀑布边上，远远看着，没有追下来。

　　正当她微微喘了口气，忽地狂风骤起，一道黑影掠过，竟是将她连同脚下的青凤一齐卷走。

　　白衣女郎惊呼一声，只觉一股无可匹敌的力道将自己裹住，连手指都无法动弹。

　　眼看一位身材高大的汉子单手虚提，一个闪身，已裹持着自己从瀑布前钻入密林。

　　那大汉手腕一扬，女郎轻轻落在地面，毫发未伤。

　　白衣女郎心中大讶，眼前这蓬头垢面的野人修为不过筑基中期，怎么可能一下把自己掳走。

　　她一伸手，青凤重新化为软鞭，握在手上，口中喝道，“你是什么人？”


----------------------------------------

