# 第848章 一日不见，如三秋兮

石枫抱拳施礼，“郎小姐，别来无恙？”

　　白衣女子睁大眼睛，“你，你是...？

　　数百年来，石枫独自一人在鱼肠宫拆解法器，从来不修边幅，蓬头垢脸，满脸胡须宛如乱草，衣衫也是破破旧旧。

　　“是我，石七，还记得么？”石枫伸手在脸颊抚过，掌力到处，胡须纷纷掉落。

　　“你，你是石大哥！”那白衣女郎目中射出惊喜至极的神采。

　　她不是别人，正是凤舞山庄的小姐郎紫琳。

　　当年，千灵山开放，石枫为帮秦冰炼制九转还丹，乔装成炼气弟子，跟着凤舞山庄一行进山猎妖。

　　路上石枫救过郎紫琳两次，第一次是郎紫琳失足陷落地坑，被变异蜈蚣围攻。

　　第二次是凤舞山庄被黑羽的万鬼噬魂阵困住，石枫和慈宣联手破开鬼阵，将郎桓等人救了出来。

　　“想不到时隔多年，郎小姐居然还记得我呀。”

　　“我当然...”郎紫琳说到一半，忽然笑容敛去，往后退开几步，粉脸一肃，“你是不是刚才那化形妖修，知道...知...，才故意变成石大哥的模样，你想干什么！”

　　石枫哈哈大笑，“你现在比以前可沉稳多了，再不是那个莽莽撞撞，动不动就和人斗嘴的白眼狼了。”

　　当年陷落地窟后，石枫和郎紫琳斗嘴，因为她老喜欢翻白眼，又姓郎，石枫便给她起了个白眼狼的外号。

　　这个外号只是当时石枫信口胡诌，这世间，除了他，再也无人这样称呼郎小姐。

　　“你，你真是石大哥。”郎紫琳放下鞭子，走了上前。

　　密林里虽光线不足，但还是看得很清楚。

　　石枫这些年四处奔波，脸上颇见风霜，但修士筑基之后，便可容颜不改。

　　郎紫琳仔细端详，确定眼前之人正是当年的石七。

　　“石大哥，你怎么会在这里？”

　　“郎小姐，你放心，我不是白貂山庄请来的人...”

　　石枫广阅典籍，知道十年会猎的掌故。

　　这场会猎凤舞山庄和白貂山庄各派二十人，但金丹修士不准参与。

　　二十人中只能请两位外族帮手，其他十八人必须都是本族子弟。

　　石枫出现在这里，不是凤舞山庄请来的，那极可能是白貂山庄请来的帮手，那就是郎紫琳的敌人了，因此石枫急忙出言解释。

　　石枫接着说道，“...我是前段时间来浮丘山采药，结果被一位化形妖修堵住洞口，困了我三个月。

　　我刚刚从洞里出来，才发现不巧赶上你们两族会猎，浮丘山被封，我不是故意要坏规矩。”

　　两族会猎，封锁浮丘山，会猎之期共是十天，非两族参与弟子均不得进入其中.

　　此事两族之前已经联名昭告四方，会猎期间，擅自进入浮丘山者，便是故意与两家山庄为敌作对了。

　　“石老三这家伙瞎话张嘴就来，骗小姑娘那是眼都不眨。”龙二此刻已经重新回到了玄龟骨。

　　白狐问道，“这位姑娘是...”

　　龙二撇撇嘴，“石老三的一个老相好呗。”

　　“妖修？是不是一个又矮又胖的老头，说话阴阳怪气。”郎紫琳问道。

　　“你说什么！小丫头，老爷我玉树临风，说话风趣，你眼瞎不成！”龙二怒道。

　　“嗯，嗯，好像是的。”石枫含糊道。

　　“那石大哥你没事吧。”郎紫琳急忙问道。

　　“哦，还好，我没事。只是误入浮丘山，坏了你们的规矩。”

　　郎紫琳抿嘴一笑，“没什么的。”

　　“令尊朗庄主可好？”

　　“他还好，只是冲击金丹中期时，伤了些元气，最近都在养伤。”

　　“朗庄主宅心仁厚，些许小伤很快就会好起来！何况郎小姐你也筑基后期了，相信很快就会结丹，到时也能成为令尊一大助力。”

　　郎紫琳白了他一眼，“我是筑基后期不假，可我才不信你才筑基中期呢，你又是伪装的吧？”

　　龙二拍掌笑道，“哈哈，小丫头眼光真准！”

　　白狐眉头一皱，他已经明白石枫之前为什么惊愕莫名了。

　　石枫决定不再绕圈子，直接问道，“郎小姐，今年距离千灵山之行过去多久了？”

　　“千灵山？”

　　“对，对，就是我们上次一起去千灵山猎妖，结果被妖修万鬼噬魂阵困住的那次。我们当时在荒谷分手，从那天到现在，过去了多久？”石枫急切地问道。

　　龙二一挑大拇指，“你看看石老三，勾引小姑娘那是一套接一套，先是英雄救美，然后套近乎，再一起回忆往事，然后就可以...”

　　白狐骂道，“蠢货！你说话都不带脑子的，小石头是那个意思吗！”

　　郎紫琳低下头，“距离千灵山分别，已过了一百五十四年，”她抚了抚衣角，轻声道“...零三个月。”

　　她似乎有些害羞，连忙解释，“我刚好记得。”

　　当石枫在听到“一百五十三年”时，宛如惊雷交作，整个人都惊呆了，后面郎紫琳再说什么，他已完全没听清。

　　“怎么可能？小丫头是不是脑壳坏了，连日子都过忘了？”龙二囔囔道，“咱们在鱼肠宫都待了五百多年，千灵山开放怎么可能会是一百五十年前的事呢！”

　　白狐摇了摇头，“有什么不可能！你仔细看看，面前这位郎姑娘是筑基后期修为。

　　筑基修士只有四百年寿元，如果鱼肠宫真的过了五百多年，那这位姑娘早就不在人世了。”

　　石枫跟踪凤舞山庄众少年，在瀑布前乍见郎紫琳，先是一愣，想到这小丫头当年老朝自己翻白眼，不禁一笑。

　　但再一看，郎紫琳只是筑基修士，可自己在万灵幻境被困五百多年，年岁完全对不上，他当时就愣住了。

　　石枫百思不得其解，只疑对方不是郎紫琳，或者说对方隐藏了修为。

　　于是他吩咐龙二出手，将众人驱散，以便单独询问对方。

　　结果一问之下，对方正是郎紫琳，也确确实实只是筑基修士，并未隐藏修为。

　　“一百五十四年？”石枫口中喃喃，“我是三十岁筑基，同一年去了千灵山猎妖。而我结丹则是一百三十一岁。”

　　白狐也在帮忙计算，“没错。你在幻境又待了一年，进入鱼肠宫的时候应该是一百三十二岁。

　　一百三十二减去三十，也就是说，当你进入鱼肠宫时，距离千灵山开放过了一百年零二年。

　　而这位姑娘说，现在距离千灵山开放过了一百五十四年。

　　一百五十四减去一百零二，按照她的说法，你在鱼肠宫只呆了五十二年。”

　　龙二大声道，“胡扯！小石头在鱼肠宫明明呆了五百多年，有法盘沙漏计数，我们三个都在。

　　石老三傻了，难道我们三个都傻了不成？当然，傻鸟本身就是傻的！”

　　“去，去你，你奶奶的！”小黑回头骂了一句。

　　石枫沉吟道，“按沙漏计数，我在鱼肠宫待了五百二十年。

　　五百二十年，五十二年，刚好是一成，难道是巧合吗？”


----------------------------------------

