# 第849章 时间之谜

“石大哥，石大哥！”郎紫琳见石枫发呆，忙轻声喊道，“你没事吧？”

　　“五十二年，这怎么可能？”

　　“什么五十二年？”

　　“哦，哦，没事。郎小姐，我问你一件事，你听没听过燕国的太极门？”

　　郎紫琳点点头，“太极门我当然听过，而且我还知道石大哥你就是太极门修士，真名叫石枫。”

　　石枫一愣，“你怎么知道？”

　　郎紫琳脸色一红，急忙辩解，“我，我也是无意...恰好听人说起的。石大哥，你不会怪我打听你的来历吧？”

　　“不会，当然不会。那郎小姐，你知不知道现在太极门，有没有发生什么大事？”石枫忐忑不安问道。

　　“大事？我隐约听说太极门和魔傀宗交恶，冲突不断。不过封丘离燕国太远，而且最近二十年，我一直都在闭关。

　　直到一个月前，因为两族会猎，父亲才让我提前出关，所以太极门具体发生了什么，我就不清楚了。”

　　她说完，又急忙补充道，“不过石大哥你别急，等会我帮你问问藏几子道友，他是燕国修士，肯定知道的消息比我多。”

　　石枫点点头，其实那个藏几子他也认得。

　　此人乃是化灵宗修士，当年正魔大战，石枫奉命镇守盘蛇岭。

　　化灵宗派刚刚筑基的藏几子去盘蛇岭偷袭，结果偷鸡不成蚀把米，反被石枫擒住，还从他身上搜刮了一本《灵玄经要》上册秘笈。

　　石枫记得藏几子妖化的正是异兽精精兽，长于土遁，能吐出长长舌头。

　　方才见郎紫琳身边那只长舌妖兽，有着浓浓的气息，他便怀疑是藏几子。

　　“不急，不急，郎小姐你现在是会猎之行的首领，还是先忙你族中的大事吧。”

　　“那石大哥，你在山上采的药材如何？”

　　石枫笑了笑，“还好。你们会猎还有几天？”

　　“还有三天就结束了。”

　　还有三天？石枫暗暗着急。

　　郎紫琳抿嘴偷笑，“石大哥，你等了三个月，再等三天都不行吗？”

　　“呵呵，当然可以。不过这三天，我须小心藏起来，毕竟我和你认识，一旦被白貂山庄知道，那就有点说不清了。”

　　郎紫琳不知想到什么，脸上又是一红，连忙道，“石大哥，你想得周到，不过三天很快过去，你找个地方躲起来，告诉我是哪里。我会约束庄里子弟，不去那片区域惊扰你。”

　　说笑归说笑，郎紫琳也知道，浮丘山封山，外族弟子擅入，不管什么原因，那都是藐视两庄的禁令，抓住肯定不会轻饶。

　　而会猎关系到未来十年浮丘山的归属，一旦被人知道石枫是郎紫琳朋友，那就有暗中助力的嫌疑，白貂山庄肯定不答应。

　　石枫有些好奇，“郎小姐，你们两族会猎，如何定输赢呢？”

　　“很简单，我们两族事先会选定山上一只二阶后期的妖兽，在它身上放置标记，谁能猎杀这只妖兽，取得标记彩头，就获得胜利。”

　　“哦，你说的标记是不是一个银色项圈，箍在一只铜额虎王的脖子上？”

　　“对，对，石大哥你看到那只虎王了？这次会猎目标选的就是它！”

　　“看到了呀，你要去抓它么？那只老虎凶得很哦。”

　　“嗯，嗯。”郎紫琳顿时兴奋起来，“石大哥能否告诉我，虎王在哪里，我叫上藏几子还有吕道友一起去对付它。”

　　石枫看着她，“可是白貂山庄的人还想着暗杀你呢，你不担心呀？”

　　“如果能先一步猎杀虎王，取得项圈，那么会猎立即结束，他们再想针对我，也没用了。”

　　“这样嘛。”石枫沉吟道，“那你在这稍等我片刻，我去帮你把那只小老虎抓过来。”

　　“不行，不能这样，”郎紫琳连连摆手，“石大哥，如果你替我出手，就坏了规矩，不好的。”

　　石枫笑了，“我忘了你们是儒家宗派，行事方正，最讲规矩。那好吧，你自己去抓吧。

　　对了，如果你们都无法猎杀虎王，那如何分胜负？”

　　“那就要比较两家谁获得的猎物更多了。”

　　石枫点点头，怪不得白貂山庄的人要围攻郎紫琳，一是阻止她猎杀虎王，二是抢夺她身上的猎物。

　　“好吧，那我不耽误你时间了，这有块玉简，记载了虎王的藏身之地。”说着，他递过一枚玉简，

　　在他和郎紫琳谈话时，白狐已施展神冥术，将附近搜了一遍。

　　很快，白狐就发现方才那只铜额虎王的下落，将地图绘好，交给了石枫。

　　郎紫琳接过玉简，神识浸入，“哦，原来它躲到飞来峰去了。谢谢你，石大哥。”

　　她飞快从身上取出一枚玉简，交给石枫。

　　“这是什么？”石枫问道，“难道你也要送一只老虎给我？”

　　“不是，这是我的信符。石大哥你先藏好，三天后封禁解除，我再和你联系。”

　　石枫一拍脑袋，“哦，哦，对不起，我糊涂了，这是我的信符，也请郎小姐你收好。”他连忙把自己信符递了过去。

　　郎紫琳伸手接过，攥在掌心，“那辛苦石大哥你再等三天。”说罢，她转身飞快走了。

　　等她走后，石枫依然杵在原地。

　　龙二咂咂嘴，“石老三看起来老实巴交，其实蛮风流嘛，到处留情。”

　　石枫没好气道，“你不要胡扯，我和郎小姐只是有一面之缘。”

　　“可拉倒吧！瞎子都看得出她对你有意思！对吧，老狐狸。”

　　“别问我，我是瞎子。”

　　石枫没心思和龙二斗嘴，他还沉浸在巨大的震撼之中，“胡师，明明我们在鱼肠宫经历了五百多年，可外界怎么才五十年？是郎小姐糊涂了，还是我糊涂了？”

　　白狐沉思片刻，答道，“这位郎小姐确实只是筑基后期，没有伪装。

　　再说，还有那位藏几子，也是你当年认识的人，他同样也是筑基后期。两人都是如此，足以证明郎小姐所言不假。”

　　“那看来是我糊涂了？难道我在鱼肠宫中了幻术，做了个长长的梦？”石枫忍不住用指甲掐了掐手掌。

　　“幻术，做梦？”白狐摇摇头，“这怎么可能，这五百年你拆解了那么多法器，修炼成了大金刚伏魔神功，凝聚出法相金身，晋阶金丹中期，这些都不会有假。

　　此外，老淫龙，小黑他们也化形成功，这些都不可能是五十年能做到的。”

　　“那这怎么回事？”石枫坐在地上，随手折了根树枝，比划了一下，“胡师，你这么一说，我也觉得有些蹊跷，五十二年刚好是五百二十年的一成。

　　而我当时在鱼肠宫，吸纳法力特别缓慢，本来我打坐两个时辰就可恢复，结果在鱼肠宮却需要花一天半的时间。

　　一天半，差不多就是二十个时辰，这个时间对比，也刚好是一成！难道说...”


----------------------------------------

