# 第851章 虎王

浮丘山上，当说到秦冰，石枫不禁心急如焚，方才他又发了两道信符，但师父和秦冰还是毫无回音。

　　会猎还未结束，再等三天吗？不行！

　　石枫身子一晃，钻进密林。

　　他贴了张隐身符，身体化为虚无。这种隐身术瞒不过同阶修士，但用来糊弄一群筑基修士，还是绰绰有余。

　　行不多远，只见郎紫琳聚集了十几人，正沿着瀑布旁边的山道，朝飞来峰进发。

　　而在他们身后一里开外的密林里，一群黑衣人正在低声商议。

　　“白貂山庄在议论什么？”石枫问的是白狐。

　　他知道鱼肠宮五百年，白狐炼化了不少兽魂云，荒古神念诀大有进益，一里外筑基修士的交谈应该瞒不住他。

　　果然，白狐凝神听了一刻，“他们商量说，先远远跟着郎姑娘他们，等凤舞山庄和虎王斗个两败俱伤，再冲出来一起收拾了。”

　　龙二“哇”了一声，“这些人居然和石老三一样阴险！”

　　石枫想了一下，说道，“论实力，白貂山庄明显占据上风，即使他们不耍阴谋诡计，郎小姐他们也很难赢。

　　算了，帮人帮到底吧。龙老爷，你拿着玄龟骨，和小黑、胡师他们一起去拖住白貂山庄的人。

　　记住，不用下狠手，拖住他们即可。”

　　龙二囔囔道，“那你呢，石老三，你把我们打发走，是不是要去和郎小姐做什么不可告人之事，小心我以后告诉秦姑娘。”

　　“少扯淡！多做事。”石枫说罢，将玄龟骨放下，转身急射而出。

　　郎紫琳等人亦是生怕招惹来白貂山庄的人，不敢御器，只在密林中徒步进发。

　　而石枫御剑凌风，速度比郎紫琳等人自然快了许多，片刻后就到了飞来峰前。

　　飞来峰在浮丘山碧霞宫之南，前临卫水，一大片突兀的岩石群，层层叠叠，中间无数暗道，形成天然迷宫。

　　石枫落在一块岩石上，凝神静气，神识铺开，随即，他身子一晃，消失不见。

　　这片岩石，对别人来说是迷宫，但对会石遁术的石枫来说，宛如平地，连隐身术都省了。

　　他隐藏气息，在岩石中潜行。

　　走了一箭之地，来到一处山洞。

　　山洞里面倒也算宽敞，只是有些矮，如石枫这般的个头，要弯着腰才能钻进去。

　　山洞里，一共有八只铜额虎，除了那只二阶后期的虎王外，还有三只二阶初期、四只一阶妖虎。

　　七只妖虎团团蹲坐，眼巴巴地看着虎王。

　　虎王独坐一隅，正在进食，它吃的不是山羊野鹿，而是一个修士，那尸体衣服被撕得稀巴烂，满是血污，也分不清是凤舞山庄的弟子，还是白貂山庄弟子。

　　修士肉身精血含有灵力，对妖兽来说，乃是大补之物。

　　虎王前爪扒住尸体，大口张开，一扯就是一大块血淋淋的肉，三两口吞下去，鲜血染红虎王嘴巴周围的胡须绒毛。

　　石枫暗暗叹了口气，往前又走了几步。

　　虎王忽然停下，警惕地望着石枫躲藏的方向。

　　“不错！妖兽的天生感应相当了得！”石枫心道。

　　他没有犹豫，直接从岩壁中走了出去。

　　他的气息依然是控制在筑基期，一群妖虎骤然见洞中出现一个人族，都惊地跃了起来。

　　待发觉对方气息并不可怕，众虎纷纷咆哮着扑了过来。

　　“好畜生！”石枫口里骂道，随手一拳击出。

　　这一拳并未使用任何招式，但他修炼大金刚伏魔功到了第六重，力道和当年完全不可同日言之。

　　冲在最前面的那只二阶初期妖虎嗷地一声低吼，额头挨了一拳，立即昏死过去。

　　其他几只妖虎不知厉害，犹自张牙舞爪冲过来。

　　那只虎王却已略开灵智，见状夹起尾巴，朝后就跑。

　　这个洞窝有两个出口，石枫堵住了东面，虎王就往西边出口跑去。

　　石枫如何会让它逃走，脚下一点，跃到虎王身后，一把揪住它尾巴。

　　虎王掉转头颅，血盆大口朝石枫手腕咬下。

　　石枫反手一拳击出，这一拳他用了四成力气，虎王庞大的身躯立即跌翻出去，牙齿落了三四枚。

　　铜额虎不愧以防御力著称的妖兽，居然还能爬起来。

　　不等它再逃，石枫已一拳拍下，这一拳却是须弥山拳的一招“七重行树”。

　　法力从拳头封入虎王筋骨，虎王“扑通”一声，再次摔倒。

　　此时，剩下的六只妖虎兀自纷纷扑过来，石枫拳出如风，十几息内，已将它们全部击倒，封入禁制。

　　转眼间，一窝老虎全都瘫倒在地，连叫都叫不出声。

　　石枫四下看看，确认没有漏网之鱼。这虎洞里的气味实在臭得要命，他重新又遁入岩石之中，静静等待。

　　足足过了半个时辰，凤舞山庄的修士在郎紫琳、藏几子的率领下才来到飞来峰。

　　眼看石阵庞大，宛如迷宫，众人一时没有主意。

　　他们和虎王交手过几次，知道铜额虎逐群而居，光二阶妖兽就有四五只，其中虎王性情残暴，实力超群，山庄已折了三四个好手。

　　若是深入石林，里面位置狭窄，转身不便，稍有不慎，恐怕捕虎不成，反喂了妖虎。

　　石枫见郎紫琳他们到了，这才又从岩石中走出。

　　他双手连拍，解开一众妖虎的禁制。

　　众妖虎得了自由，知道厉害，哪还敢再惹石枫，眼见这恶煞堵住了西边的出口，于是一窝蜂往东边的出口狂奔。

　　郎紫琳正在和众人说话，她手中拿着一块精巧的法盘，不时看上几眼。

　　忽然她惊叫一声，“不好，妖虎冲出来，快，快，布阵！”

　　石枫不紧不慢跟在妖虎后面，每当妖虎跑偏了方位，他就将之赶回来。

　　时间不长，众虎旋风般冲出石林，和凤舞山庄的人正撞了个对面。

　　一时间，妖虎咆哮，修士惊呼，法器破空，各种声响交织，石林前人兽一团混战。

　　石枫这时也出了飞来峰，隐身于一棵大树之后，抱拳旁观。

　　他发出信符，片刻后，龙二赶了回来。

　　石枫问道，“事情办得如何？”

　　龙二撇撇嘴，“对付一群筑基小辈，能有什么事！根本不需要老爷我出手，只是老狐狸施展幻术，那伙家伙就迷了路，现在还在林子里转圈圈呢。”

　　他边说边观看下面的战况，只见凤舞山庄一众弟子越战越勇，士气高涨，将妖虎杀得节节败退。

　　龙二失声笑道，“石老三，你作了什么手脚，怎么一群猛虎成了病猫？”

　　石枫淡淡道，“没什么，我先帮它们活动了一下筋骨。”

　　一顿饭功夫，妖虎纷纷倒地，最后那只虎王也被郎紫琳击杀。

　　郎紫琳取下虎王脖子下的项圈，高高举起，众人顿时欢呼一片！

　　赢了，赢了！时隔四十年，凤舞山庄终于赢了两族会猎，接下来十年，浮丘山就是我们的！


----------------------------------------

