# 第854章 灵魔天鼎大阵

可为什么宗门要对外宣称老祖是伤重而死呢，不说是走火入魔陨落呢？

　　石枫思索片刻，已然明白。

　　老祖逝世，宗门没了元婴修士，按规矩太极门就要从燕国九宗除名，降为二等门派。

　　并且，老祖一死，魔傀宗肯定要发难。

　　而对外说黄岩老祖是正魔大战时被紫发魔头任九打成重伤，以至不治而死，那么黄岩真人就是死于公义，虚清观等其他四家正道宗门怎么好意思袖手旁观呢！

　　藏几子见石枫发呆，只当这个消息过于震撼了，把对方吓傻了。

　　过了许久，石枫继续问道，“那后来呢？”

　　他声音有些颤抖，生怕听到太极门满门被屠的消息。

　　“我们化灵宗对贵门老祖逝世深表同情，还派人上门吊唁，但魔傀宗就不同了，他们听到消息，喜出望外…”

　　“难道我太极门已经被魔傀宗灭了？”石枫听藏几子东拉西扯，干脆直接了当问道。

　　“那倒没有...”

　　石枫顿时长出了口气，端起酒碗大喝了一口

　　“...不过也差不多了。”藏几子接着说道。

　　石枫一口酒呛在喉咙，连连咳嗽。

　　龙二哈哈笑道，“这厮说话和傻鸟有得一比，大结巴，乱喘气，真是急死人！”

　　远处的小黑冷冷瞥了他一眼，朝地上狠狠吐了口唾沫。

　　“到底怎么回事？”石枫急忙问道。

　　“开战的前十年，正道四宗确实一直出头面调停，但魔傀宗铁了心，不听任何劝解，攻势越来越猛烈了，贵门节节败退，地盘逐渐被蚕食。如今，如今...”

　　臧几子瞥了一下石枫，“...只剩下石鼓山方圆三百里还在手里，其他地盘都被魔傀宗夺了。”

　　石枫脸色阴沉，太极门可是方圆千余里势力范围，只三十年时间，居然就丢失了七成地盘。

　　“后来呢？”

　　“后来，大概是五六年前吧，魔傀宗曾集中力量，猛攻石鼓山。

　　不过那场大战，出乎所有人意料，却是魔傀宗铩羽而归。”

　　“哦？”石枫精神一振，“这是为何，敝宗老祖不幸陨落，根本无人能敌莫老怪，怎么魔傀宗反而败了？”

　　藏几子笑了笑，“石道友，你也太小瞧自己宗门了，毕竟贵派可是出过飞升仙人，底蕴还是非常深厚。

　　在下听闻那次大战，贵派忽然祭出一件古怪的法宝，五位长老借助法宝，居然联手挡住了莫老怪和他四位金丹弟子的围攻...”

　　石枫心里一动，顿时明白过来，是月下剑舞图！

　　当年他和乾初师伯蜀中之行，就是为了修复这件法宝。

　　不过可惜，剑舞图太过繁琐，完全修复办不到，只能修复其中防御部分。

　　即使如此，以五位掌座配合剑舞图，接下莫老怪的攻击还是绰绰有余。

　　臧几子继续说道，“...那一战，魔傀宗折损了不少人马，元气大伤，于是改变了策略...”

　　石枫问道，“他们是不是转为围而不打？”

　　臧几子轻轻一敲桌子，“石道友真是聪明！太极门其他地盘都被魔傀宗拿下了，石鼓山便成了一座孤岛，四下围住，太极门的人连山门都出不了。

　　如此一直成胶着之势，一个月前，在下离开燕国来封丘，形势依然如此。”

　　石枫沉思片刻，问道，“若是团团围住，隔绝内外，为何我宗还能坚持五六年？”

　　藏几子迟疑了一下。

　　“怎么？藏几子道友有什么为难之处吗？”

　　“没有，没有。”藏几子苦笑了一下，“有些事情，我也只是道听途说，石兄姑妄听之。”

　　他声音压低几分，“贵门和魔傀宗一打就是三十年，其他宗门自然不会坐视不理。”

　　“可按照当初三大超级宗门的调停方案，燕国宗门不准结盟，其他门派如何干预？”

　　“协约是死的，人是活的！咱们燕国境内，灵魔两派势力大致相当。若魔傀宗吞并了太极门，那道消魔长，正道宗门肯定不乐意。

　　再说贵门老祖死于正魔大战，于公于私，虚清观都不能置之不理，他们偷偷在背后帮助太极门。

　　通过传送阵，运送人员物资，所以魔傀宗围困了五六年，太极门依然坚挺如故。”

　　石枫目光一转，“那你们化灵宗知道这件事，不出来反对吗？”

　　藏几子冷笑一声，“我们为何要反对！要怪只能怪莫老怪太过悭吝，他吞并了你们太极门七百里地盘，却一寸也不肯分给别人！我们三家暗示了几次，他都充耳不闻。”

　　石枫一听就明白了，其他魔修宗门眼看魔傀宗坐大，亦是眼红，因此明知凌霄阁等宗门在偷偷帮助太极门，也是视而不见。

　　他心里微微松了口气，若是这样，那宗门倒是一时无虞。

　　“不过，这事到了去年，又有了变数，”藏几子忽然话锋一转。

　　“怎么了？”

　　“石兄你知不知道，魔傀宗背后是有灵霄剑派撑腰的。”

　　“嗯，我知道。百年前，魔傀宗就悄悄和灵霄剑派结盟，这事双方虽不承认，但大伙都心知肚明。

　　莫老怪敢拒绝其他几家瓜分地盘的要求，应该也是仗着身后站着灵霄剑派。

　　怎么，难道灵霄剑派公然派人参战？”

　　藏几子微微一笑，“那他当然不敢。当初调停协约上写得清清楚楚，任何势力都不准参与燕国内战，灵霄剑派怎敢冒天下之大不韪。

　　再说了，魔傀宗背后站着灵霄剑派，而贵门后面不也有泰山派吗？...”

　　石枫身为太极门弟子，知道自己宗门和齐国的泰山派渊源极深。

　　当年太极真人三次击败海族，保全了泰山派，恩同再造。

　　第三代掌门乌衣真人曾出面平息泰山派三个支宗的械斗，将几乎覆灭的泰山派救了回来。

　　只是数千年过去，双方地位调转，太极门日渐衰微，而泰山派则成为六大剑派之一。

　　“...不过，灵霄剑派虽没派人参战，但暗地里给了魔傀宗一件大杀器，并帮魔傀宗布下了灵魔天鼎大阵。”

　　“灵魔天鼎阵？”石枫一愣。

　　他曾在百里孤月那里得到大量阵法秘籍，又蒙凤栖桐悉心指点，符阵造诣亦是不俗。

　　凡天下符阵，大抵有三种作用，进攻、防御以及辅助。

　　辅助类法阵五花八门，比如石枫在万灵幻境得到的归魂咒印，能安宁神魂，迅速沉睡就属于此类。

　　其他如炼器炼丹时增大火力，修士结丹时的吸取元气，形成灵旋倒灌这些法阵统统可以归为辅助法阵。

　　灵魔天鼎阵亦是如此，顾名思义，此阵是在灵眼深处埋下一尊巨大的天鼎，将灵气化为魔气。

　　据石枫所知，魔族的神女峰就建造了九座灵魔天鼎阵，将雪峰之巅磅礴的水冰灵气转化为魔气，供弟子修炼。

　　只是，魔傀宗布置这个修炼阵法，和进攻太极门有什么关系？


----------------------------------------

