# 第855章 半路伏兵

藏几子拿起一根筷子，蘸着酒水，在桌上比划，“石道友，你们石鼓山西南百里之外，是不是有个刘集镇？这个地方下面有一处品质上佳的灵脉之眼。”

　　石枫点点头，“不错，刘集镇郭家，乃太极门下属十大世家之一，郭家能有今日成就，也是依托这处灵眼。”

　　藏几子叹了口气，“石道友，郭家已经背叛贵门，转投了魔傀宗。刘集镇这个据点丢失后，魔傀宗便在此地悄悄建造了灵魔天鼎阵。

　　通过天魔鼎从灵眼源源不断抽取灵气，转化为魔气。

　　但这些魔气，魔傀宗并未用来修炼，而是通过灵眼又倒灌进去。

　　石道友，你知不知道，刘集镇的灵眼和你们石鼓山的灵脉是相通的...”

　　石枫陡然明白过来，一时全身冰凉。

　　“这招太狠毒了！”玄龟骨里，白狐惊道，“魔气倒灌，必然阻断灵气，长此以往，石鼓山渐渐灵气衰竭，甚至不小心吸到魔气，于修炼不仅无益，反而大大有害。”

　　龙二摸了摸脑门，“明知对方出此阴招，不能阻止吗？”

　　白狐摇了摇头，“怎么阻止！灵眼四通八达，又在地底深处。你不是神仙，难不成还能下去切断元气流动？”

　　石枫脸色铁青，“后来呢？”

　　藏几子接着说道，“…灵魔天鼎阵启动后，石鼓山到处冒出魔气，和灵气混在一起，根本无法修炼。

　　贵门为了祛除这些魔气，不得不开启护宗大阵第二重。”

　　石枫心中暗道：原来如此，怪不得我怎么都联系不上师父师伯还有冰儿他们！

　　石鼓山的护宗大阵乃是当年太极真人亲手布置，共分三重。

　　第一重开启后，五峰连成一片，没有令牌者无法进入；

　　第二重开启，能锁住灵气，并驱除异种元气。

　　由于魔傀宗布下灵魔天鼎阵，以魔气倒灌之法破坏石鼓山灵脉，太极门被迫无奈，只能发动大阵第二重，将魔气排出去。

　　由于元气被锁，外界寻常信符自然无法传送进去。

　　至于护宗大阵的第三重，那已经是同归于尽的打法了，一旦开启，太极门固然毁灭，但来犯之敌也可能要被拉着陪葬。

　　魔傀宗也知道太极门护宗大阵的厉害，六年前忽然发动偷袭，就是想趁对方来不及发动大阵。

　　只是万万没想到，太极门还有个五绝剑阵，将魔傀宗击退。

　　“之后呢？”石枫继续追问。

　　“最近这两年，听说围绕灵魔天鼎阵，贵门和魔傀宗大战小战不断，但具体情形，我就不太清楚。”

　　藏几子看了看石枫脸色，继续道，“不过，石道友，石鼓山暂时无虞，这点在下可以肯定。”

　　石枫点点头，端起酒碗，“多谢兄台告知这么多消息！小弟敬你一杯！”

　　“石道友客气了。”臧几子端起碗来，将酒喝了。

　　“另外，你我今天会面之事还请臧几子道友保密，你就当从来没见过我。”

　　藏几子会心一笑，“石道友放心，我懂我懂。”

　　在臧几子想来，太极门早晚被灭，此事燕地各大宗门均心知肚明。

　　而魔傀宗攻破石鼓山后，势必将太极门斩草除根，以防死灰复燃。

　　这位石道友运气不错，几十年前刚好离开了太极门。要不然，他现在一样被困在石鼓山，寸步难行。

　　如今他知道事情原委，肯定不会回去送死。最好的法子就是隐姓埋名，远走他乡。因此，他才千叮咛万嘱咐，千万不要泄露他的行踪。

　　石枫站起身，喊道，“郎小姐，郎小姐。”

　　“哎！”郎紫琳在楼上匆匆下来。

　　“走吧。我和臧几子道友谈完了，咱们回凤舞山庄，别耽误你们吃庆功宴。”

　　郎紫琳喜道，“石大哥，你要去庄里喝酒吗？父亲见到你，肯定很高兴。”

　　石枫摇摇头，“喝酒就改时间吧。我还有些急事要办。”

　　藏几子暗暗好笑，兄台是急着要跑路吧。

　　郎紫琳心下失望，“石大哥，你有事就赶紧去忙吧。”

　　“不行，我要先把你和藏几子道友送回山庄，走吧。”

　　石枫说话时，已迈步出了店门，郎紫琳无奈，只好跟上。

　　夜已三更，今天是初九，但乌云遮住天空，看不到月亮。

　　黄陵镇和凤舞山庄相距十三里，沿着小道，三人都是步行，没有御器。

　　盛夏将至，两边田里的稻子渐渐成熟，蛙声此起彼伏，夜风甚是凉爽。

　　石枫与郎紫琳并肩而行，藏几子很识趣，手举月光石，坠在后面几丈远。

　　石枫心下沉思，灵魔天鼎阵现在是双方争夺的焦点，按说刘集镇距离石鼓山只有一百里，而魔像山远在千里之外。

　　太极门可以轮番攻击，而魔傀宗救援则是鞭长莫及，但两年下来，宗门始终没拔除这个据点，是为什么呢？

　　难道莫老怪亲自驻守在刘集镇？

　　郎紫琳见石枫默不作声，一时也不知说什么好。

　　好半天，她才轻轻道，“石大哥，你是不是遇到了什么麻烦事？我能帮上忙吗？”

　　石枫苦笑一声，“没什么。你之前已经帮了我的大忙，要不然，我还呆在浮丘山呢。对了，你帮了我忙，我该如何谢你？”

　　“石大哥，我那只是举手之劳，算什么帮忙。”

　　玄龟骨里，龙二笑道，“她还真是举手之劳，一伸手把玄龟骨揣进怀里...”

　　石枫想了一下，“我这个人没什么长处，只略懂炼器。可惜现在没空，等将来有时间，我帮你炼造一些法器吧。”

　　郎紫琳连连摆手，“不用送我法器，太破费了。”

　　“那你要什么？”

　　郎紫琳咬了咬嘴唇，“那个，那个，我听说你们石鼓山叠翠峰长有许多风铃草，紫色花瓣，形如铃铛，因此又叫紫铃花。石大哥，你下次来，可否帮我摘...”

　　“小心！”石枫忽然大喝，左手扯过郎紫琳，右脚飞起，将一枚袖箭踢开。

　　几乎与此同时，龙潜剑从他袖中飞出，化为一团寒光。

　　一大蓬细针飞近，立即被剑气绞成碎末。

　　这些细针数量多，且几乎透明，在夜色中肉眼根本无法分辨。

　　更绝的是，这些细针不知用了什么手法，竟是一丝声响也没有。郎紫琳毫无察觉，却不知石枫如何发现了。

　　就在石枫击落飞针时，两边的稻田水渠里钻出七条幽灵般影子，清一色的黑巾蒙面。

　　为首之人挥了挥手，后面六人迅速靠近，将石枫三人团团围住。

　　郎紫琳抽出九翅青凤鞭，大声喝道，“你们是什么人？”


----------------------------------------

