# 第859章 东灵山的厮杀

掌柜娘子啐了一口，“你卖张胡饼赚一文钱，去哪里发财？老天爷下银子给你吗？

　　那个道士邋里邋遢，跟个叫花子似的，居然还举着块布幡，说什么妙解天机。

　　他要是晓得天机，先算算去哪里可以讨到饭吧，人家放个屁你也信！...”

　　过了约小半个时辰，酒又添了两斤，那三个驿卒早已走了，酒铺里只剩石枫一人自斟自饮。

　　忽然，官道上马蹄声响，一骑飞驰而来。当来到小铺前，翻身下马。

　　马上骑士是个中年人，方面大耳，看打扮似乎是个掌柜，他气喘吁吁，走到石枫面前，抱拳道，“是石大爷么？”

　　石枫打量了一下对方，此人只是筑基修为，他点点头，“是小沈让你来的？”

　　那人本来有些迟疑，毕竟石枫宛如尘世凡人，一点灵力都没有，但听到“小沈”两个字，知道自己没找错人，“是，是！沈先生让我来找石大爷，有件东西交给您。”

　　他从怀里取出一个锦盒，恭恭敬敬递了过去。

　　石枫打开盒子，里面是块玉简。

　　神识扫过两遍，确认没有问题，石枫拿起玉简，这一看，顿时露出惊喜之色，玉简里赫然记载了天魔鼎的法器炼形图。

　　如此贵重之物，沈中石肯定不可能有，只有宁四小姐拿得出来。

　　而她作为宁家子弟，不方便直接干预太极门魔傀宗的争斗，于是让沈中石出面，送上天魔鼎的详细资料。

　　石枫心中涌起强烈的感激，四小姐对自己真是恩重如山呀！

　　那掌柜放下玉盒，重新跨上马，急匆匆离去。

　　他来去如风，前后就十息功夫而已。

　　石枫正仔细阅读玉简，忽然信符闪动，是白狐发来的。

　　小黑带着玄龟骨，俯瞰燕地。

　　雕目最能视远，身在高空万丈，也能看清地面。

　　一路所见，果然，太极门方圆千余里的势力范围已被剪除了七七八八，只剩下石鼓山一带还在坚守。

　　石鼓山由于开启了护宗大阵，小黑和白狐都一无所见。

　　倒是在刘集镇，确实发现魔气冲天，以当年郭家庄为中心，布下了一个方圆三十里的大阵。

　　小黑他们来到时，刘集镇正发生激战，太极门几十名修士分别在东、西、西南三个方向猛攻大阵。

　　而魔傀宗显然对太极门的袭击司空见惯，组织人手，龟缩在营寨里，只守不攻。

　　小黑生怕被魔傀宗发现，急忙高高飞起，躲在云层里偷窥。

　　太极门于黎明前发动进攻，天亮时分，双方已激战了一个多时辰，其中西南处大阵最为危急，已是摇摇欲坠。

　　魔傀宗见状不妙，直接从中军抽调了十几名好手，支援左厢后阵。

　　这正是灵魔天鼎阵的妙处，其周围六处大阵如六出梅花，经中军调配，可以迅速地相互支援。

　　西南向太极门修士眼看就要击破左厢后阵，一时贪功深入，却被支援的魔傀宗团团围住。

　　这队人马原本最占上风，但遭遇魔傀宗数十名好手围攻后，形势顿时逆转。

　　太极门修士眼看不敌，只好分头突围，魔傀宗则是紧追不舍。

　　由于石鼓山在刘集镇北面，西南向的太极门修士若要逃回宗门，还须跨越整个灵魔天鼎阵。

　　因此，他们只能分散着或往西或往南逃窜。

　　其中有两名修士，御剑如风，往西南方向疾驰，后面三个魔傀宗修士紧追不舍。

　　双方一追一逃，飞出了三百余里，进入渔阳郡范围。

　　渔阳城的魔傀宗守将得到消息，立即派人迎头堵截。

　　太极门那两人见势不妙，急忙折而向西。小黑远远跟着，传信石枫，询问怎么办？

　　石枫在石鼓山修炼百余年，对整个燕国地理颇为熟悉。

　　从小黑描述可知，太极门那两人去的地方正是东灵山，距离自己大约一百多里。

　　时间紧迫，骑马肯定来不及了。石枫一收信符，整个人瞬间不见。

　　酒铺的夫妻两人兀自唠叨，转头却发现那客人不见了，只有那匹大白马还栓在树上，悠闲地啃着草。

　　“客官，客官，人去哪了？喂，你的马，你的马...”

　　可是放眼望去，周围空荡荡，鬼影也没一个。

　　掌柜娘子低声道，“那客人怎么忽然跑了，他衣衫破旧，莫非是个逃犯？

　　这匹马，看来值不少银子，那个道士算得很真准，你今天果然要发财！”

　　.....

　　石枫一路风驰电掣，朝东灵山进发。

　　中途小黑赶到，石枫一招手，将小黑收进玄龟骨。

　　“情况如何？”石枫问道。

　　“东边三十里，太极门两名女子，一位金丹中期，一位筑基后期。

　　魔傀宗一共六人，两位金丹，四位筑基。”说话的是白狐。

　　“好。”石枫将宝剑压低，几乎是贴地飞行。

　　一会儿，他已进入东灵山，在白狐的指引下，很快来到一处密林。

　　这一带的树木都高有二三十丈，参天蔽日，外面阳光明媚，但林子里却甚是幽暗，侧耳倾听，隐隐有兵刃碰撞声传来。

　　石枫四下看了看，附近只有树木泥土，并无岩石可容藏身。因此他小心翼翼，一步步缓缓前行。

　　很快，石枫遁声来到林子东侧，悄悄爬上一棵大树，居高临下观瞧。

　　地面上，五位灰衣大汉正围着两名白衣女子激烈厮杀。

　　此外，一棵大树下还倚坐着一名灰衣人，他胸前满是鲜血，已是奄奄一息。

　　望着厮杀的众人，石枫眉头轻轻一挑，“原来是她们！”

　　“你认识？”龙二问道。

　　“废话！太极门的人我能不认识吗？”

　　“莫非是你的老相好？”

　　“不要胡扯。那位是回雁峰的冯长老和她的弟子任珊。这位冯师叔和我没什么交情，相反她看我很不顺眼。”

　　冯仙子其实和石枫并无仇怨，但她是何东姨母，何东是她亲手养大，名为姨母，但情同母子。

　　何东因爱慕秦冰，对石枫恨得咬牙切齿。因为这重关系，冯仙子对石枫自然没什么好脸色。

　　之前，有一次石枫来到回雁峰找秦冰，被冯仙子撞到，她当众呵斥，说回雁峰乃女子修炼之所，你一介男修，乱闯什么。

　　当时凌云秦冰在一旁，捂着脸偷笑，闹得石枫满脸通红，下不了台。

　　虽然事后秦冰陪了不少好话，但石枫还是对冯仙子大是不满，心道，你外甥何东也是男修呀，怎么可以自由出入回雁峰？

　　之后，石枫每次去回雁峰，都要先问秦冰，你那讨厌的师叔在不在呀？

　　龙二撇撇嘴，“既然是仇人，那还看啥，拍拍屁股走人。魔傀宗的人杀了她，正好帮你出口恶气。”

　　“胡说！冯师叔和我只是口角几句，些许私怨罢了。大义当前，我们都是太极门弟子，岂能见死不救！

　　即便于私而论，我要屠灭魔傀宗，也要依托宗门之力，咱们多活一个，敌人多死一个，力量才能逐渐逆转。”


----------------------------------------

