# 第860章 牛刀小试

石枫一边说话，一边凝神观战。

　　魔傀宗五人之中，有两名金丹修士，一高一矮，其中高个子修士站在外围，距离战场最远，他指挥两名乌甲武士，一持长刀，一持大斧，正猛攻冯仙子。

　　石枫对魔傀宗一直在暗暗调查，宗门高层除了莫老怪这位元婴老祖之外，另有十三位金丹修士。

　　这些金丹修士的相貌和神通石枫都知之甚稔，但这个高个子修士却是不认识。

　　不过此人御使傀儡，明显是魔傀宗的神通，其修为在金丹初期，想必是最近五十年内刚刚结丹的修士。

　　另一位矮个子大汉，五十岁开外，面容肃穆，使的是一把黑沉沉的大剑。

　　此人修为在金丹中期，其剑法看似并不迅疾，东指西划，但从容间便将冯仙子的招式尽皆化解。

　　石枫觉得此人似乎有些面善，但一时想不起来是谁。

　　只听冯仙子怒骂，“郭观旂，无耻小人！你既然背叛太极门，为何还要用我太极门的剑法？”

　　她这么一说，石枫立即想起，面前中年大汉正是刘集镇郭家庄主郭观旂。

　　郭家乃是太极门附属十大世家之一，家族实力雄厚，其祖先出自砚台岭，因此郭家子弟从来都是拜在砚台岭一支。

　　郭家擅长剑法，号称大小剑路十八，其中最厉害的便是沉影剑法。

　　魔傀宗高个修士哈哈大笑，“识时务者为俊杰！你们太极门马上要并入我们魔傀宗了，还分什么彼此。

　　冯仙子，你神通高明，我家老祖乃是爱才之人，只要你放下宝剑，饮下逍遥散，咱们就是一家人。”

　　冯仙子破口大骂，“去你奶奶的！我们太极门便是战死，也不会投降！”

　　郭观旂一声不吭，但他听到“逍遥散”三个字时，牙后槽肌肉微微咬了一下，手中宝剑又加了两分力道，朝冯仙子攻去。

　　沉影乃是砚台岭的一处山名，相传有太极门先祖在此修炼，见山势渊沉，影落天外，从而创出这路剑法。

　　这门剑法招式变化甚是简单，但讲究以气驭剑，以拙胜巧。

　　石枫看了七八招，赞道，“好剑法！不过此人功力虽深，但于剑术过于拘泥，要不是宝剑厉害，恐怕并非冯仙子的对手。”

　　冯仙子亦是金丹中期，但她是回雁峰长老，于宗门所学肯定胜过下属世家。

　　她精研寒露剑法数百年，早已出神入化，手中宝剑又是配套的寒露宝剑，一经催开，剑气霜芒四下飞动，先前那位魔傀宗筑基修士一时贪功，冲得太近，着了冯仙子一剑，立即重伤倒地。

　　三名金丹修士斗法，人影飞动，四下树木被剑气削中，纷纷断折，枝叶乱飞。

　　白狐问道，“那位郭庄主手里使的黑剑是什么来历？”

　　石枫目光一缩，“此剑名唤湛卢，通身漆黑，宽刃锋利，吹毛断发，已到了法宝级别。

　　此剑在太极门亦大是大有名，当年郭家先人立了大功，才蒙宗门赏赐此剑。如今这王八蛋拿着宝剑，居然对付起太极门来了！”

　　沉影剑法胜在防御，颇是克制冯仙子这种快剑。

　　郭观旂使出九成力道，剑气化为重茧，冯仙子只觉周围灵气收紧，如同泥潭一般，她咬紧牙关，一边游斗，一边四下张望。

　　高个子修士冷笑，“冯仙子，不用看了，这里根本无路可逃。你也不用幻想太极门会派人来救你。

　　玄一那个老家伙自己躲在山门里面，却天天派你们出来送死，你还为他卖命干什么！”

　　他站得远远的，一边指挥傀儡攻击，一边不停劝降冯仙子。

　　冯仙子要应付郭观旂的全力攻击，外加还有两个傀儡，已无暇回应。

　　她受宗门差遣，半夜里攻击灵魔天鼎阵，之后被魔傀宗追杀，连逃了数百里，法力精力已经耗费七七八八。

　　冯仙子知道再斗下去，师徒两人都要死在这里，当即朝任珊传音了两句，两人双剑合起，往东边冲杀。

　　高个子修士看出冯仙子的意图，口中呼哨，指挥两名傀儡挡住冯仙子的退路。

　　纷斗中，任珊小腿被削了一刀，登时血流如注。

　　她本已是强弩之末，受伤后更是坚持不住，背靠大树，大声喊道，“师父，你快走，不要管我。”

　　冯仙子脸沉如水，说实话，她的神通比郭观旂还高出一线，若是一心逃走，魔傀宗很难留下她。

　　但她和任珊也是数百年师徒，要狠心不管她，心里也过意不去。

　　任珊拼命遮挡，眼看师父为难，她一咬牙，忽地纵身而起，直扑那高个子修士。

　　她知道此人是魔傀宗一行首领，拖住他片刻，师父便可逃走。

　　至于她脱离师父，扑向一名金丹修士，也是做好有去无回的打算。

　　冯仙子心如刀绞，大喊，“珊儿！”待要抢过去拉住徒儿，郭瑾忠的湛卢剑已凌空砍到，截断冯仙子师徒二人的联系。

　　“很好！”高个子哈哈一笑，身形跃动，右掌绕过任珊长剑，朝她肩头拍去。

　　魔傀宗虽以傀儡闻名，但其他心法神通亦不在少数。

　　任珊抱着必死之志，根本不闪避高个子修士的手掌，挺剑朝对方心窝刺去，竟是要和对方同归于尽。

　　只是她虽有此心，对方岂能答应。

　　高个子修士的灵蛇掌法亦是一绝，他手臂一扭，如面条般弯曲，掌沿切中任珊的肘部，任珊只觉手臂一麻，长剑拿捏不住，当啷掉落。

　　高个子修士哈哈大笑，左手跟进拍落，就要将任珊擒下。

　　正这时，头顶风声大作，一道人影从树叶穿出，寒光如白练，朝高个子修士头顶斩去。

　　高个子修士大吃一惊，什么人躲在树下，居然瞒过我神识？

　　他来不及制住任珊，急地往后退开几步，一名身材高大，头戴斗笠的汉子已从树下跃下，一剑斩空。

　　高个子修士还有两名弟子，本来和郭观旂一起围攻冯仙子，眼看师父遇险，急忙舍了冯仙子，朝石枫扑来。

　　石枫知道东灵山乃是魔傀宗势力范围，对方随时有人增援，必须速战速决。

　　他一剑逼退高个子修士后，随即舌绽春雷，大吼一声，四把宝剑从储物袋一齐飞出。

　　那两名筑基修士只觉耳膜剧震，飞剑如黑夜惊电，一闪而没。

　　其中一名筑基中期的弟子措手不及，掩日剑掠过喉咙，头颅已滚落在地。

　　另一名筑基后期弟子反应较快，仓促间手中铁钩一竖，“嚓”，护手钩断为两截，吓得他慌忙往后跃开。


----------------------------------------

