# 第863章 令支城头的雷家子弟

日已将午，烈日当空。

　　石枫紧绷着脸，任珊语气惶急，肯定大事不妙。冯仙子闭口不提回雁峰还有谁来了，那极可能就是秦冰！

　　而石枫在东灵山出手救了冯仙子师徒，击退郭观旂，前后又耽误了不少时间。

　　可恶！千万不要出事！

　　石枫将飞羽剑催到极致，犹自嫌慢，最后干脆遁入玄龟骨，让小黑叼着玄龟骨。

　　小黑就地一滚，现出原形，化形境界的他，双翼展开，足有十丈之长。

　　龙二高声喊道，“傻鸟，加把劲，这是去救你嫂子，要是去晚了，石老三就没...”

　　白狐咳嗽一声，打断了他的话，“老淫龙，你少说一句会死吗？”

　　“少说一句？那当然不会！”

　　小黑双翅鼓风，使出吃奶的力气，如风驰电掣，半个时辰不到，已横跨七百里，来到令支城外。

　　麦园谷位于城北二十里，山峦环抱，滦河自北而南穿过。

　　令支城在燕地之南，它并非魔傀宗的地盘，而是属于正道五宗之一的雷家堡。

　　因令支城位于雷家堡、凌霄阁、魔傀宗三派交界之处，地理位置十分重要，因此雷家堡派了二当家雷啸空亲自在此镇守。

　　雷啸空五十岁开外，身材魁梧，古铜肤色，金丹后期大圆满境界。

　　此刻的他正站在令支城墙上，注视北面，一语不发，他身后站着十几名雷家子弟。

　　过了一会，半空一叶法舟迅速飞来，到了城头上空，法舟上的弟子躬身施礼，“启禀城主，麦园战事还在继续。

　　“胜负如何？”

　　那位弟子有些尴尬，“这个，这个弟子不知，我刚刚靠近，魔傀宗的人便拦住了弟子。”

　　城墙上一位白衣青年踏上两步，“父亲，魔傀宗在令支城外杀人放火，还不准我们过问，真是岂有此理！他当这里是魔像山么，这可是雷家堡！”

　　雷啸空喝道，“你懂什么！闭嘴。”

　　那白衣青年被训了一句，只能乖乖退下。

　　“老五，你怎么看？”雷啸空转头问身边一位长脸微须的中年人。

　　那长脸中年人亦是金丹修士，他没有直接回答雷啸空的话，反而轻声问道，“大哥怎么说？”

　　“还是那个意思。”

　　“既然大哥已有决断，那我们还能如何！”

　　雷啸空捏了捏拳头，“道理我懂，只是这般吃相，实在难看！哼，我倒宁愿像凌霄阁一样，啥都不要，省得看人家脸色行事。”

　　长脸中年人笑了笑，“成大事不拘小节，好看难看不要紧，吃到肚子里就好。”

　　雷啸空板着脸，“但我雷啸空以后就会被人耻笑了，正如剑儿方才所说，麦园可不是魔傀宗的地盘，人家跑到这里杀人放火，岂不是骑在我雷啸空头上拉屎，我还当看不见？”

　　“二哥，你脾气直，咽不下这口气，我明白。”那长脸中年人摇了摇头，“至于剑儿他们，呵呵，他们跃跃欲试，固然是看不惯魔傀宗猖狂，但更重要的原因是，莫人杰追杀的乃是太极门弟子秦冰！

　　秦仙子号称燕地第一美女，为人良善，燕国青年才俊都心向慕之。

　　呵呵，正因为如此，听闻秦仙子被追杀，他们难免起了侠义之心。”

　　雷啸空冷冷道，“秦姑娘美不美貌我不管，我只知道麦园是我雷家的地盘。”

　　那长脸中年人改为传音道，“二哥，你我都是宗门长老，都知道前不久莫老怪亲自来见大哥，承诺将滦河以北二百里划归给我雷家。

　　这二百里地界里包含了三个灵脉，两个大矿场，尤其是杨家埠的木灵矿，乃是咱们雷家紧缺之物。”

　　雷啸空冷哼一声，“魔傀宗久攻不下，势成骑虎之势，莫老怪才不得不忍痛作出让步，之前他们可没这么大方。

　　不过即使他把周围都让出来，就光石鼓山，魔傀宗也是获利最丰的一家。”

　　长脸中年人含笑道，“那是当然，毕竟魔傀宗在前面卖命厮杀，得利多一点也在情理之中。

　　至于咱们，既然得了好处，也只好睁只眼闭只眼，装糊涂便是！”

　　雷啸空叹了口气，朝那探子挥了挥手，“行了，下去吧。”

　　雷子剑见父亲还没驱赶魔傀宗，忍不住低声道，“父亲，若是觉得我们雷家出手不便，何不花点灵石请熊王前辈出面？”

　　熊王乃是令支城外岗头山的化形妖修，和雷啸空颇有交情。

　　雷啸空没说话，那长脸中年人笑道，“子剑贤侄对秦仙子还这般上心呀，你忘了，三十年前，你父亲托人提亲，回雁峰可没答应哦！”

　　雷子剑脸皮微微一红，“五叔，秦姑娘没答应我是另一回事，但她一介弱女子，落难于此，难道我们袖手旁观么？

　　我们雷家亦是燕国正道五宗之一，和太极门多年交好，岂能任由魔修猖狂，杀害我正道修士？”

　　雷啸空冷冷道，“你放心！秦姑娘不会死的。你别忘了追杀秦姑娘的，乃是魔傀宗少主莫人杰！他是好色之徒，不会将娇滴滴的美人杀掉的。”

　　雷子剑心道，那就更糟糕了，秦姑娘落入莫人杰这王八蛋手里，恐怕生不如死！

　　雷啸空看了儿子一眼，喝道，“没出息的东西！一张漂亮脸蛋，就将你迷得不知东南西北！”

　　雷子剑嘴巴张了张，说不出话来。

　　雷啸空扫了一眼身后那伙雷家子弟，大声道，“我和你们五叔不能出手，否则容易引起宗门之争，你们谁想英雄救美，就自己去。

　　但是，有言在先，你们不能打着我雷家的名号一拥而上，要去就一个个去，蒙上脸，别用我雷家的神通。”

　　一众子弟本来还摩拳擦掌，听了后面，登时没了底气。

　　他们中间，只有雷子剑堪堪结丹，其他人不过筑基弟子罢了。

　　而莫人杰六十年前就结丹成功，并且他得到一件极为罕见的材料，因此结成了本命傀儡。

　　所谓本命傀儡，乃是融入修士的精血神魂，相当于修士的分身。

　　分身之术本来须到元婴境界才能修炼，而修炼傀儡术的修士却可以通过秘术在金丹期先行达成。

　　本命傀儡和修士心意相通，斗法时，相当于两个打一个。

　　此外，莫人杰还有莫老怪赐下的真龙傀儡，那就不是二打一，而是三打一。

　　因此莫人杰结丹后得了个绰号，“三命魔少”，言下之意赞他一人之力相当三个金丹。

　　这些年，魔傀宗与太极门大战，莫人杰冲锋在前，杀了不少太极门修士，名震燕地。

　　莫老怪对这个传人甚是满意，赐下大量好处。因此，六十年来，莫人杰已到了金丹初期顶峰，随时要步入金丹中期。

　　雷子剑虽是宗门才俊，但刚刚结丹，哪是莫人杰对手。


----------------------------------------

