# 第864章 麦园

此外，据前方探子来报，魔傀宗的追兵除了莫人杰，还有赵家四霸。

　　赵家四兄弟本来都是散修，一向打家劫舍，做些没本钱的买卖。

　　太极门与魔傀宗起了大战后，魔傀宗大力招揽人才，赵家四兄弟便投了魔傀宗。

　　他四兄弟虽是筑基修为，但擅长联手之技，实力不俗，因此被莫人杰收作心腹。

　　而太极门这边，只有秦冰师徒二人。虽然秦冰结丹后，神通在年轻一辈中亦是出类拔萃。

　　奈何莫人杰有真龙、本命两大傀儡相助，再加上赵家四霸，那双方胜负毫无悬念。

　　雷子剑耷拉脑袋，一时无精打采。

　　正这时，雷啸空眉头一皱，取出枚信符。

　　他匆匆看罢，朝长脸中年人惊讶道，“五弟，凤岗的十四侄儿传信说，有一只风翼黑雕正迅速朝令支城方向飞来，修为应该到了三阶。”

　　中年人一愣，“化形期的风翼黑雕？”

　　雷啸空点点头，“十四侄精通灵眼术，应该不会看错。”

　　“风翼黑雕是凤鸣山的妖族，来此何干？”

　　雷啸空摇了摇头，“我也不知。”

　　他随即拿起信符，传音吩咐，“十四侄，你密切观察这只妖禽的动向。”

　　时间不长，凤岗传来消息，“风翼黑雕已经进入我雷家地界，速度快得惊人。”

　　雷啸空立即下令，“你跟上去，先别动手，看看这只妖禽要干什么。它的一举一动，随时禀报我。”

　　“是！”

　　后边的一众雷家子弟都听得清清楚楚，暗暗奇怪，这时候怎么有只妖禽来了，是凑巧吗？

　　驻守凤岗的雷家那十四侄，名叫雷子萧，接到城主之命，立即动身跟了上去。

　　他修炼了灵眼术，再加上手持法宝千里照月镜，十几里外的鸟雀蜂虫都历历在目。

　　因此，他虽距离风翼黑雕甚远，但却看得很清楚。

　　“禀报城主，那只黑雕正接近麦园。”

　　城楼上众人面面相觑，去麦园，这是魔傀宗的增兵，还是太极门的救兵？亦或是妖族想抢现成便宜？

　　雷啸空沉吟片刻，传令，“你远远看着就行，不要进入谷中。”

　　“是！”

　　“那只风翼黑雕快到麦园时忽然不见了，原地现出一名身材高大的汉子，带着斗笠，看不清面容。”

　　雷啸空手中信符不停闪动，前方消息陆续传来。

　　“那大汉直接冲进麦园，赵家四霸迎了过来，好像在问对方来历。”

　　“那大汉没有答话，忽然拔剑，不好，赵家兄弟有一人被砍死了。”

　　雷子剑等一众年轻弟子顿时脸露喜色，有人甚至忍不住鼓掌叫好。

　　“哈哈！”

　　“是太极门的救兵来了。”

　　“这下莫三少得意不起来吧。”

　　长脸中年人却是眉头紧锁，心道，“风翼黑雕为何要帮太极门？此事干系不小，须得调查清楚，再禀报大哥。”

　　雷子萧那边的消息继续传了过来。

　　“剩下赵家三兄弟遮拦不住，节节败退，那斗笠大汉一路往里追赶。”

　　“啊！那大汉忽然又祭出一把宝剑，赵家兄弟又有一个人被杀了。”

　　“谷内似乎传来一声大叫，听声音似乎是兽吼！”

　　“不好！不是兽吼，是龙吼，莫三少放出了真龙傀儡，扑向那名大汉。”

　　“咦，怎么回事？不是一条妖龙，居然是两条？”

　　众人听得莫名其妙，雷子剑忍不住喊道，“子萧哥，你是不是看花眼了，莫三少只有一条真龙傀儡，哪来的两条？”

　　“啊！那两条龙打起来了，哦，哦，原来另一条龙是那名斗笠大汉放出来的。”

　　“哇！精彩之极，双龙会，还都是火龙，整个天空都是火焰。”

　　这个不须他说，城楼上的人极目眺望，已经发现麦园方向的天空，红光一片，火焰遮天。

　　“那个大汉还在往谷里冲，谷里情形看不太清楚，白茫茫一片，有许多冰凌冰柱。”

　　“啊，赵家四兄弟又有一人被刺死了，剩下的赵家老大无心再战，往谷里跑了。”

　　“不好，那大汉追上去了，速度太快了。完了！赵家老大也死了，这斗笠大汉太厉害了，跟收命的无常一样。”

　　城楼上的雷家子弟一时面面相觑，从双方遭遇到现在，这才多久，一盏茶功夫而已，凶名赫赫的赵家四霸就死绝了？

　　长脸中年人眉头紧锁，朝雷啸空传音道，“若是赵家四兄弟都死了，莫人杰可就有些不妙了，他有真龙傀儡，对方也有妖龙灵宠。

　　而莫人杰加上本命傀儡，肯定不是此人和秦冰联手之敌。”

　　雷啸空语气变冷，“五弟，你什么意思？难道要我去帮魔傀宗不成？”

　　长脸中年人低声道，“二哥，家族利益为重…”

　　雷啸空一拂袖子，“我当然知道家族利益，但莫老怪亲自来见大哥，约定的只是我们不插手魔傀宗和太极门之间的争斗。我们既然不救太极门，岂能去帮魔傀宗？”

　　雷子萧还是继续眺望。

　　“麦园庄子里冲出一个黑衣人，拦住那斗笠大汉。”

　　“看样子，这就是莫三少的本命傀儡。斗笠大汉在接招，一直在后退。”

　　“斗笠大汉好像斗不过灵傀，转身跑了，奇怪，他刚才杀赵家四霸似乎气势很猛，怎么和本命傀儡打了几招就不敌呢？”

　　“不对！斗笠大汉不是逃跑，他是朝那只真龙傀儡扑了过去，他又抽出一把宝剑，不，还有一把，还有，哇，这个人同时使出五把飞剑，其中两把挡住了灵傀。”

　　“斗笠大汉和红色妖龙一起夹击莫人杰的黑色真龙傀儡，真龙傀儡吐出大量火焰。”

　　“奇怪！斗笠大汉好像根本不惧怕火焰，啊！他直接从火焰中冲过去，好快的速度！真龙傀儡中了一剑，哇，又中了一剑，爪子被砍掉了一只。”

　　“红色妖龙趁机扑过来，咬住黑龙的尾巴。那只傀儡冲过来了，哇，傀儡挨了那大汉一拳，飞出老远。”

　　“谷中飞出一人，是莫人杰，他要逃走，斗笠大汉追上去了！”

　　“这个大汉的剑法好快，莫人杰被追上了，双方交手了几个回合，莫人杰完全没了斗志，哇，他让傀儡自爆了一只胳膊，施展血影遁跑了。”

　　“斗笠大汉追不上了，哇，那只真龙傀儡被红龙整个吞进肚子了。”

　　“战斗结束了，那斗笠大汉进了庄子里，看不到了。”

　　城楼上一众修士全都听傻了，连雷啸空忍不住想过去看看，到底是何方神圣，居然在如此短的时间将莫人杰杀得落花流水。

　　不过他想了一下，终究是忍住了。

　　长脸中年人低声道，“风翼黑雕，红色妖龙，难道妖族要介入太极门与魔傀宗的争斗？”

　　雷啸空嘿嘿一笑，“这谁知道？毕竟当年燕国宗门禁止结盟的约定，针对的只是人族，对妖族并无约束。

　　算了，这事让魔傀宗去头痛，咱们且静观其变，装糊涂就装到底。”

　　他拿起信符，吩咐道，“子萧贤侄，你继续呆在外面观察，不要进庄子。”

　　“遵命！城主。”


----------------------------------------

