# 第865章 我回来了

此刻，一伙雷家年轻子弟已忍不住兴奋议论起来，“这个大汉是谁？是不是那只妖雕化形？”

　　“不太可能吧，妖族多半凭肉身天赋作战，为何会精妙的剑法？”

　　“奇怪！妖族为何帮助太极门？”

　　“管他为什么，反正能对付魔傀宗的魔崽子就行！”

　　“没错，能打跑莫人杰这王八羔子就是好汉！”

　　雷子剑笑道，“对极，对极！姓莫的这些年狂得没边，今天吃了个大亏，老子恨不得放串大鞭炮，好好庆贺一下，等会去湖东阁喝酒，我请客。”

　　“这次莫三少栽的跟头可不小，真龙傀儡没了，本命傀儡也毁了一只胳膊，听说本命傀儡和主人心神相连，傀傀受伤，主人也要跟着遭殃。

　　我看这次莫人杰三条命已经去了两条，以后想东山再起就难了。”

　　“哈哈，活该，最好这厮路上吐血身亡，人世间少了个祸害。”

　　“是呀，我听说这小子仗着少主之势，欺男霸女，连魔傀宗的人都看他不顺眼，更别说外面人了。

　　这些年了，魔傀宗攻城掠地，好不威风，那些小世家为了保命，纷纷把年轻貌美的女子送给他当侍女！”

　　“喜欢收美貌侍女？这位莫三少跟咱们本宗雷大公子的毛病倒是一模一样...”

　　有人连忙喝道，“噫！十七弟，不要胡说。”

　　“哼，这位莫三少亲自来追秦仙子，还不是垂涎秦姑娘的美色！”

　　“呸！真是无耻。想到若是秦仙子落入莫三少的魔爪，老子就一阵作呕。”

　　“哈哈，你是作呕吗？你是心酸吧。上次五宗大会，秦姑娘亲自给你端了杯茶，朝你笑了一下。子剑兄你当场失魂落魄，伸手没接茶碗，竟直接去摸人家秦姑娘的玉手。”

　　雷子剑忙道，“放屁！我是一时走神，没接住茶杯而已，哪有去握人家手腕，你们尽是添油加醋！”

　　“嘻嘻，子剑兄，你就别装了。你回来后托二伯去说亲的事，大伙可都...”

　　“好了，别他娘的胡扯了。再扯别的，老子就不请客了。”

　　“哈哈，不说了，走走，喝酒去，庆贺莫三少这王八蛋挨了揍。”

　　“对，对，子剑哥做东，哈哈，一醉方休。”

　　....

　　斗笠大汉从空中落了下去，五把飞剑如游龙般随之而下，没入他腰间储物袋。

　　麦园早年已毁于秦燕战火，到处断壁残垣，仅存几栋还没倒塌的建筑亦是破败不堪。

　　其中有间石屋保存相对完好，其外墙被一层厚厚冰茧覆盖。不过，这层冰茧左侧已被莫人杰穿开一个大洞。

　　斗笠大汉沿着破开的大洞一步步慢慢走了进去，石屋里，一名白衣女子手持长剑，严阵以待。

　　大汉缓缓摘下斗笠，轻声道，“冰儿，是我，我回来了。”

　　“当啷！”白衣女子手中长剑落地，她疾地冲过来，一把抱住来人，“你终于回来了！我知道你不会出事，你一定会回来！”

　　石枫双手紧紧搂住秦冰，脸颊厮磨着她的长发。

　　两人都不禁泪流满面，屋子里一时沉寂无声，时间仿佛停了下来。

　　“咳咳”墙角传来两声咳嗽声，“师父，我还在这呢。”凌云忍不住抱怨。

　　秦冰有些不好意思，急忙松开石枫。

　　石枫满心欢喜，笑着抱拳，“凌云师姐好！”

　　凌云白眼都翻上天了，“你叫我师姐，呵呵，你好意思吗？”

　　秦冰忙道，“不要斗嘴了，莫人杰一走，魔傀宗可能还会派出追兵，咱们身在险地，还是速速离开吧。”

　　凌云气愤道，“我们特意跑到令支城，打了两个时辰，麦园都夷为平地了，雷家的人居然一直装聋作哑。”

　　秦冰叹了口气，“此时此刻，他们不落井下石已经算好了，走吧。”

　　石枫取出羽翳飞舟，三人一同跨上飞舟，从麦园升起。

　　凌云看着石枫，“石师叔，你一走五十年，居然结丹了？”

　　石枫其实是在宗门结丹的，当时黄岩老祖抓他练功，阴差阳错之下竟结成魔丹，不过此事除了秦冰并无人知晓。

　　石枫笑了笑，“你也不错呀，已经快到筑基后期了。对了，柳兄现在如何？”

　　凌云没好气道，“我问你，你提他做什么？”

　　秦冰接口道，“随风很不错，已经闭关准备结丹了。要不是宗门这些年战事不断，他应该早结成金丹了。”

　　石枫心里一沉，“冰儿，这些年宗门情形如何？”

　　秦冰摇了摇头，“很不好！说来话长，还是回去后慢慢说吧。”

　　“嗯！我师父，乾初师伯他们怎么样？”

　　“乾初师伯和流云子师叔都还好，流云子师叔已经是金丹中期了，你大师兄长青，还有小师妹湘君都还安好。

　　不过，这些年大战不断，陆续有弟子凋零，你门下弟子邵龙博也战死了。”

　　“战死沙场乃男儿本分，只怪我这个师父一走多年，没教他多少本事。”

　　“...这些年你还好吧？”

　　“我还好，不过期间也发生很多事，回去慢慢说吧。冰儿，你呢？”

　　凌云忽然喊道，“这法舟好挤好热呀，师父，要不我自己另乘一艘吧？”

　　秦冰轻声斥道，“不要胡闹，你速度太慢！”

　　石枫笑了笑，不再和秦冰说话，法力灌注，飞舟化为一道白光，径往石鼓山方向而去。

　　玄龟骨里，石枫沉吟不语。

　　白狐小黑都在修炼，唯独龙二坐在中间石台，他刚刚吞了那只真龙傀儡，正翘着二郎腿，打着饱嗝剔着牙，嘴里咕咕哝哝，“这只黑龙被拘成傀儡，精血少了大半，肉又老又柴...”

　　石枫忽然道，“胡师，龙老爷，小黑，我想了一下，你们三个暂时不回石鼓山吧。”

　　龙二眯着眼睛，“为啥？哦，我知道了，你憋了几十年，干柴烈火，嫌我们三个碍眼是不是？

　　没关系，你把灵动法阵一关，就等于拉了窗帘，我们啥也看不见，啥也听不到。”

　　“不是...”

　　“哦，你怕我们自己跑出去吗？没事，我刚吃了一只傻龙，要消化半个月呢，不会碍你的事。

　　老狐狸不用说了，他都没有肉体，唯一可能乱来的就是傻鸟了...”

　　白狐笑了两声，小黑忙道，“我，我，最近...近修炼在紧，一，一定，定寸步不离，离...”

　　“你们有完没完？”石枫打断道，“胡说八道甚么！我要你们不回石鼓山，是另有事情吩咐你们。”

　　“什么事呀？”龙二依然慢条斯理。

　　“太极门目下护宗大阵开启，内外信符隔绝，你们若一起进去，我就彻底和外界失去联系。

　　而眼下有一件急事，胡师，你收好这块玉珏，这是凤栖桐凤师姐的信符，我早上已经和她联系过，请教如何破解灵魔天鼎阵。

　　这个阵法太过繁奥，她仓促间也想不出来，叫我等她一段时间。”

　　白狐已经明白过来，“你是要我和凤仙子保持联系，得到灵魔天鼎阵的破解之法，马上告诉你。”

　　“嗯，正是。”


----------------------------------------

