# 第866章 比对身份

龙二问道，“那我们怎么联系你，你进了山门，我们发信你也收不到呀。”

　　“这个好办。只要你们得了消息，就直接来山门通禀，说是我的朋友，要见铁剑峰的石枫道友。”

　　“这倒简单。”

　　“至于等候凤师姐消息的日子里，你们可以去东夷山洞府，那里虽简陋，但靠近地下熔池，火灵气充裕。

　　你们正好用玄龟骨收集地火，压缩成实质灵气，用于修炼...”

　　龙二哈哈大笑，“妙极，妙极！石老三，你修复了玄龟骨，功德无量，看来老爷我今生还有机会结婴成祖呢！哈哈。”

　　石枫继续说道，“...此外，还有一件事情，我之前在化骨潭收集了不少绿煌石，但没想到在鱼肠宫耽误了五百年。

　　这五百年来，绿煌石已被吃得七七八八，我估计剩下的只够虫王吃几十年而已。

　　目前两宗大战正酣，我没空去化骨潭。正好你们替我去一趟，收集绿煌石。”

　　虫王听了，嘤嘤鸣叫，甚是开心。

　　“采集毒石？”龙二连连摆手，“太麻烦了，老爷我修炼要紧，这事让傻鸟去做。”

　　“小黑不通水性，此事还是龙老爷你亲自出马。

　　你放心，现在玄龟骨法阵修复好了，你们可以控制它在水里上升下落，进出化骨潭就变得很简单了。

　　再不用像我以前那样，钻入蟒鱼肚子里逃出来。”

　　白狐点点头，“没错！如此一来，收集绿煌石不过几天功夫而已。”

　　角魔龙听了，这才老大不情愿、勉强答应下来。

　　羽翳飞舟绕了个弧形，避开刘集镇，从东面到达石鼓山，在山门前降了下来。

　　此已日暮，夕阳斜照。

　　由于护宗大阵已经开启，所有修士都不能像往常一样，手持令牌随意进出，必须走山门，经守卫验明正身，方可入内。

　　山门口站着十几个人，其中一个高瘦汉子正引颈观望，看到秦冰凌云，急忙跑过来，“秦师叔，凌云，你们终于回来了。”

　　此人正是凌云的双修伴侣柳随风，他听说秦冰凌云一队没回来，急着坐卧不安。

　　但没有掌门之命，任何人不得擅自出战，他也无可奈何。

　　还好一个多时辰前，冯仙子师徒回到宗门。任珊悄悄告诉他，有人去救凌云了，应该没事。

　　他再要问时，冯仙子已带着任珊匆匆走了。

　　柳随风听了，便站在山门口来等待。

　　石枫跨上一步，“柳兄，好久不见，一向可好？”他右手背在身后，玄龟骨从他袖中滑落，掉入草丛。

　　柳随风端详片刻，大吃一惊，“是石师兄？你没事呀，太好了。啊，你已经结丹了，那我要叫你一声石师叔了。”

　　石枫笑道，“柳兄，你我多年交好，干嘛论这些虚名，还是兄弟相称吧。”

　　柳随风道，“呵呵，是极，是极。”

　　凌云狠狠瞪了他一眼，低声道，“蠢货！你叫他兄弟，我叫他什么？”柳随风一时呆住。

　　这时，走在前面的秦冰已经来到山门，四名守卫开始验看令牌。

　　众人排着队一一进入，轮到石枫时，却出了麻烦。

　　原来两宗大战爆发后，为防止奸细混入，太极门所有令牌全都进行了更换。

　　石枫拿的还是五十二年前的旧铭牌，当然进不去。

　　秦冰见心上人有些发窘，微微笑道，“你不要着急，先在这等着。我和你师父说一说，让铁剑峰派人下来接你。”

　　她正要传音给流云子，忽然信符先响了，原来是师父静虚真人传话，叫她速速来砚台岭面见掌门。

　　秦冰明白，这是玄一真人着急要听取战事汇报。

　　她吩咐道，“凌云，你去铁剑峰一趟，叫人来接，接石..接他，我有事先去砚台岭。”说罢，纵身御剑飞走了。

　　“是，师父。”凌云跟着腾空而起，取道铁剑峰。

　　剩下柳随风在山门口陪石枫说话，石枫问起这些年战事，越听越是皱眉。

　　二三十年的鏖战，太极门损失严重。

　　大战之初，石鼓山有三千多修士，现在已陨落了三成，连石枫以前一些朋友，如高拓也死在魔傀宗手下。

　　此外，魔傀宗在攻城拔寨之中，许多附属世家因忠于太极门，奋力抵抗，结果惨遭屠灭，幸存之人纷纷涌到石鼓山避难。

　　这一千多的老弱病残，基本没有战斗力，但每日依然要消耗丹药灵石。

　　两人正说话时，山门里匆匆跑来一人，远远大叫，“老七，是你回来了吗？”

　　石枫连忙挥手，“大师兄，是我。”

　　长青奔过来，一把搂住石枫，哈哈大笑，“果然是你小子，我就知道你不会死，回来就好，师父可是经常念叨你。听凌云说，你小子已经结丹了，了不起呀...”

　　大抵长青只要开口说话，别人就只有听的份了。

　　柳随风听了一盏茶功夫，实在忍不住打断道，“长青师兄，你拉着你师弟在门口说话，不嫌累吗，不如先回铁剑峰，坐下细说。”

　　长青哈哈一笑，“我倒是想拉他进去，但不行呀，老七的事已经惊动掌门，要...”

　　他话未说完，空中风声响动，山门落下一人，三缕乌黑长须，正是七大长老之一的玄冥真人。

　　众人纷纷施礼，“见过长老！”“弟子拜过长老！”

　　玄冥道人望着石枫，“你是铁剑峰石枫么？”

　　石枫躬身施礼，“弟子正是。”

　　玄冥道人对石枫并不熟，他上下打量石枫，又运玄功扫了一遍，确认对方身上并无妖气和魔气，这才微微一笑，“不敢当！你如今已是金丹中期了，叫我一声师兄便可。”

　　“弟子岂敢！”

　　玄冥道人对石枫的恭敬甚是满意，他从身上掏出一块木牌，“石师弟，不好意思，因为你远游多年才回来，宗门已经更换了令牌。

　　如今大战在即，不得不谨慎行事，这块是你当年留在祖师堂的本命神牌，里面有你留下的精血，我需要比对一下。”

　　“是！”石枫二话没说，取出一把匕首，割破指头，挤出一滴精血，滴在本命神牌上。

　　玄冥见他血滴圆而不散，色呈金黄，心道：此子居然兼修了炼体术，且造诣不弱呀。

　　精血滴入本命神牌，玄冥一道法诀打出，凝神观瞧。

　　过了一会儿，他收起令牌，满脸堆欢，“石师弟，欢迎回家！”

　　他挥了挥手，示意把守山门的弟子放行，“石师弟，你回去后，赶紧让铁剑峰的赵师兄给你再置办一道令牌，这样以后进出方便。”说罢，他匆匆御剑飞走。


----------------------------------------

