# 第867章 盘问

石枫，长青、柳随风进了山门，一路走到执事堂传送阵，三人才拱手告别。

　　石枫随长青踏入去往铁剑峰的传送阵，先行拜见师父。

　　太极门现在已是旦夕存亡之际，所有修士都不能闭关静修。二人无须通禀，直接来到毓秀峰。

　　刚进洞府门口，就听里面有人道，“老七远游归来了！”

　　石枫急忙抢步进去，洞中站了十几人，其中流云子居中而立，正微笑看着自己，他老人家模样依旧，只是眉角有些疲倦。

　　“师父安好！”石枫跪倒在地，恭恭敬敬磕了三个头，他心中激动，眼角不由泛泪。

　　流云子将他扶起，“客气个啥，快快起来。”

　　旁边的湘君嘻嘻道，“哇！七师兄，你居然结丹了！你每次出去，回来修为就涨了一大截，这太不公平了。”

　　流云子也笑了，“他可不光是结丹，还到了金丹中期！师父我辛辛苦苦一百年多年，去年才刚刚晋级中期呢。

　　我估计他晋阶中期的时间肯定比我早，按照规矩，我要叫他一声石师兄。”

　　石枫慌了神，连连摆手，“师父你又开我玩笑了。”

　　众人都是哈哈大笑。

　　等石枫站起身后，旁边六个人齐齐跪倒，“弟子恭迎师父返回宗门。”

　　这六人正是石枫收的弟子，冯远山，肖琳，向勇，卫鹏，辛子衿，郑同，还有一位弟子邵龙博已经陨落。

　　石枫扫了一眼，“咦，你们六个修为不错哦，远山，卫鹏你两人居然已经到了筑基后期了？”

　　冯远山回禀道，“多亏了师祖，这些年师父你外出未归，师祖便亲自指导我们。”

　　湘君大是不悦，“那我呢？”

　　冯远山忙道，“当然，还有八师叔，否则哪有我们几个的今天。”

　　湘君甚是得意，“你知道就好！”

　　冯远山是规规矩矩，但卫鹏几人却是嘻嘻哈哈，“是呀，是呀，多亏了八师叔，上次弟子才只挨了一刀，要不然，估计屁股要挨上七八刀呢。”

　　“可不是，要不是八师叔，弟子现在还在穿以前那件旧甲衣呢，哪能换上新甲衣呀，只是花了弟子五千灵石，现在还肉痛呢。”

　　湘君板起脸，“你们六个王八蛋，平时求我是一副嘴脸，现在见到亲师父回来了，又换了另一副嘴脸。”

　　大伙都哄堂大笑。

　　众师徒围坐闲坐，不知不觉，天色已暮。

　　忽然外边有人大声道，“铁剑峰石枫可在？”

　　众人一愣，停住话语。

　　流云子答道，“石枫在这呢。”

　　外人那人道，“掌门有令，请石师叔前往砚台岭松柏院，有要事相商。”

　　石枫急忙起身，“师父，弟子去去再回。”

　　流云子摆摆手，“估计你问完话，也过了三更，不用再来我这里，且回自己洞府休息。今日就到这里吧，你们也各回去。”

　　一时间众人都散了。

　　石枫迈步出了洞府，见外面立着一位黄衣道士，筑基初期修为，见石枫出来，慌忙施礼，“弟子见过石师叔。”

　　“不必多礼，前面带路。”

　　石枫跟随黄衣道士，御器往砚台岭而来。

　　他路上就预好玄一盘问，毕竟自己当年莫名其妙走了，一走五十二年，此番又忽然回来了。

　　只是石枫没想到玄一这么着急，自己回来才一个时辰，他就急急召见。

　　路上，石枫衣袖里信符响动，是秦冰传音过来，原来她刚才已经在松柏院被询问了一番。

　　秦冰生怕两人的口供有出入，于是反复交代自己说了什么，要石枫仔细回答，不要露出马脚。

　　石枫看了信符，微微一笑，秦冰这丫头其实挺聪明，只是她性子恬淡，与世无争，懒得动机心去算计别人。

　　而自己就不同了，出外闯荡，经常和一群老奸巨猾之辈打交道，不使手段早就死了十七八次。

　　黄衣道士领着石枫在砚台岭落下，然后又七弯八拐，来到一处绿树成荫的院子。

　　黄衣道童指了指院门，示意石枫自己进入，然后轻步退下。

　　石枫慢慢走到门口，高声通禀，“弟子石枫奉命拜见掌门真人。”

　　“进来吧。”玄一的声音淡淡响起。

　　院门无风自开，石枫迈步进去，经过一道天井，进了里面的书房。

　　只见屋内灯火通明，七把椅子一字排开，端坐着太极门七位长老。

　　石枫急忙跪倒，“拜见掌门真人，拜见诸位长老。”

　　七人仔细端详石枫，一时神色各异，有人惊异，有人妒忌。而道冲和乾初则手捋须髯，脸露欣慰微笑。

　　正中的玄一道人微微抬手，“石枫，你已经结丹了，按宗门规矩，金丹修士面见长老，无须跪拜，快快请起。”

　　“多谢掌门。”石枫站起身，平视面前七人。

　　五十多年未见，七位长老相貌倒是没啥变化，但五十年来大战小战不断，七位长老苦苦支撑，明显苍老了许多。

　　尤其是玄一真人，石枫印象中，掌门身材高大，面如红铜，声若古钟，气势逼人。

　　但眼前的玄一，须发斑白，眼睑浮肿，已然宛若尘世中的耄耋老者。

　　“石师弟，你刚回宗门，舟车劳顿，按理应该让你休息一下，只是目前宗门万事如麻，耽误不得，因此才匆匆让你来一趟。”玄一的声音倒依然中气十足。

　　石枫忙道，“请掌门真人直斥姓名，弟子不敢当师弟之称。”

　　玄一点点头，“你这些年过得如何？居然可以在五十年里结丹并晋级到中期，很了不起呀！我记得你骨龄还不到二百年吧。”

　　旁边的乾初道人答道，“一百八十五年而已。”

　　几位长老更是目露讶色，玄一微笑道，“二百年内金丹中期，这便是放在上清观那些超级宗门里面，亦属于天才弟子了。

　　而我们太极门，自祖师爷创派以来，如此修炼速度的，好像不过七八人吧。

　　道冲师兄，恭喜你铁剑峰出了一位青年才俊呀。”

　　道冲真人伸掌作礼，“掌门真人过誉了，此乃他师父流云子的教导之功，亦是他自己的机缘，惭愧惭愧，贫道倒是极少过问他。”

　　玄一目光又望向石枫，“我们几个老头子唠唠叨叨，忘了要听你说话，还是你来讲讲这些年遭遇吧。”

　　其他长老听了，都提起精神。

　　要知道石枫当年曾两度冲击结丹失败，一时沦为宗门笑柄，几乎人人都以为他今生结丹无望。

　　谁承想五十年后，此人不仅结丹成功，还晋级中期。

　　修士越往后，晋级越困难，如炼气弟子要筑基，三五十年就可办到，如秦冰这类天才，十年内便已筑基。

　　而筑基修士要结丹，便是天赋好的，也需要二百年以上的时间来打坐凝聚法力。

　　结丹之后，从金丹初期到中期，乃至后期，每一阶段动辄便需数百年苦修。

　　至于结婴，则天时地利人和缺一不可，已非时间可以衡量。

　　在场七位长老，如玄一真人，金丹后期大成已三百年了，但数度冲击元婴都失败了。


----------------------------------------

