# 第876章 天上银河，村边小河

“你问名字的由来吗？听母亲说，她当时在野外干活，忽然风雨交加，母亲急忙往回跑，结果不幸动了胎气，所幸旁边有棵大枫树，母亲便在树下生了我。

　　后来，母亲还带我去拜过那棵大树，说感谢枫树爷爷庇护了我们母子，于是给我取名石枫。”

　　“那我也得好好谢谢这棵大枫树。”秦冰悠悠说道，“枫树是木头，你偏偏又姓石，那你到底是石头还是木头？”

　　石枫笑了，“你姓秦，名字叫冰，那你到底是大晴天还是下雪结冰呀？”

　　他转头望向秦冰，月光下，她笑靥如花，皮肤光洁得如同羊脂。

　　石枫忍不住伸手轻轻抚过她的脸颊，“你姓秦，恰好会弹琴，那我姓石，会什么？”

　　秦冰眨了眨眼睛，“你会石遁呀。”

　　石枫忍不住哈哈大笑，“想不到寒冰仙子也会讲笑话！对了，我听大师兄刚才夸你，说你是燕国修真界的第一美女呢！”

　　“你认识女孩子那么多，那你觉得呢？”

　　“嗯，嗯，那是当然！”

　　“为什么？我哪里美了？”

　　石枫一呆，没想到寒冰仙子居然会追问这般无聊的问题。

　　他不由搜肠刮肚，“我家冰儿花容月貌，风华绝代，肤如凝脂，目若点漆，唇若丹霞，雾鬓云鬟...”

　　“尽瞎扯！”秦冰打断道，“我修炼的是冰系功法，嘴唇常常发白，哪有唇如丹霞，还有我头发偏粗，什么雾鬓云鬟！小时候，师父帮我梳头，还笑我头发跟松针一样呢。”

　　“有吗？”石枫低头看了看，秦冰长发的确略粗，但乌黑如云，隐隐一股幽香。

　　石枫仰头望天，残月渐落，满天星斗，凉风袭来，心中顿感平安喜乐，只愿岁月静好，长如此刻。

　　两人正心神沉醉，忽然，东边的山岭一缕黑气如墨，迅速冒了起来。

　　当黑气升到百丈时，空中一道金光闪起，迅速裹住黑气，金光黑气相互碰撞，俱化为乌有。

　　石枫眉头紧皱，“这是魔气？”

　　“是！”

　　“可恶！”石枫握住拳头，“魔傀宗好生歹毒！这是欲致我们于死地呀。”

　　“我听师父说，只要我们能击破灵魔天鼎阵，魔傀宗也就无力再战。”

　　石枫摇摇头，“局势到了这步田地，我们和魔傀宗已是不死不休。即使击破灵魔天鼎阵，也不过延缓一些时间罢了。

　　到头来，两宗还是免不得一场血战，不是他杀光我们，就是我们屠光他们。”

　　秦冰见石枫下颌骨咬紧，目露凶光，心里忽然感到一阵害怕。

　　石枫回来的第一天，就杀了魔傀宗八位修士。其中有一位魔傀宗筑基修士靠着大树，身受重伤，奄奄一息，但依然被石枫一剑刺死。

　　“我知道你与魔傀宗仇深似海，但你要答应我，无论发生什么，都不能太过拼命。”秦冰拉住石枫胳膊，低声哀求。

　　石枫望着秦冰的眼睛，瞬间明白，秦冰并非责怪他出手太狠，而是担心他急于报仇，奋不顾身，而遭遇不测。

　　满腔杀气在秦冰盈盈目光中逐渐软化，石枫点了点头，“我明白，我不会冲动。魔傀宗现在依然占据上风，这场仗也不是一天两天能打完的。”

　　“冤有头债有主，屠杀红石镇的人是侯七，只要寻到机会，他肯定不是我们二人联手之敌。

　　杀了侯七，也就为你娘亲报了仇，剩下的事，你不要逞强。宗门之战，一切听掌门安排便是。”

　　“我听你的。”

　　秦冰见他目光重又柔和下来，一时芳心大慰。

　　夜渐渐深了，露水渐起，林间流萤飞舞，如星落凡尘，而天上繁星点点，又如世外飞萤。

　　扫眼望去，天地皆为莹光点点，茫然不知其极，人处其间，不觉有遗世独立之念，仿若要融入这无尽之空间。

　　秦冰指着浩瀚星空中那道乳白色亮带，“看，那是银河。”

　　石枫点点头，“记得小时候，母亲给我讲故事，说银河就是天上的一条河，牛郎织女住在两岸。每年七夕，所有的喜鹊都要飞到天上去，搭成一座桥，让牛郎织女于桥上相会...”

　　秦冰轻轻叹了口气，“若是如此常相别，便是做了神仙也不快乐。”

　　石枫继续说道，“...我那时才四五岁，啥也不懂，就问母亲，为什么要让喜鹊去搭桥呢，牛郎织女不会游泳吗？他们游过去不是更快吗？”

　　秦冰听了，忍不住咯咯娇笑起来。

　　石枫看了她一眼，“我母亲跟你一样，听了我的傻话，也是呵呵大笑。你看你，不仅跟我妈同姓，性子也像。”

　　秦冰嘴角微微一咧，“是吗？那你还不赶紧叫我两句娘亲！”

　　“我叫你娘亲，呵呵，算了，还是等...”

　　“等什么？”

　　“等以后自然会有人叫你娘亲啦。”

　　秦冰脸色微红，但想到日后真能和他生儿育女，几个可爱的孩子围绕身旁，那成仙还是成圣倒也无所谓了。

　　石枫又陷入回忆，“...母亲也不知怎么和我解释，那时她年纪也不大，颇有些少女玩闹的心性，于是就逗我说，河里有怪物，会吃人，不能游水，所以只能飞过去。

　　可能因为那时我太小，母亲怕我去外面河里玩水，所以故意吓我。而我呢，却信以为真了。”

　　“后来呢？”

　　“…我那村子外面有条河，其实除了夏天发洪水，其它时候都浅的很，六七岁的小孩也能趟过去。但我信了母亲的话，以为水里有吃人怪物，害怕得从来不敢下水去玩。

　　有一次，母亲在河对岸干农活，我一个人在家无聊，就在河边喊她，母亲就叫我过来。我大声说，娘亲，可是我不会飞呀！”

　　秦冰忍不住扑哧笑了。

　　“母亲站在河对岸，一边笑一边告诉我，河水很浅，你可以趟过来。

　　我壮着胆子下了水，走着走着，河水没过我小腿，我害怕得大哭，不敢再动...”

　　他声音越说越低沉，仿佛间，又回到那个小山村，那个夏天。

　　河的对岸，母亲不停呼喊，“枫儿，大胆一点，河水很浅的，走过来吧，走过来吧，枫儿...”

　　而河中间，一个小屁孩流着鼻涕，不敢前进，也不敢后退，只是嚎啕大哭。

　　“…最后，还是母亲下了河，抱着我过去，她一路哄我，枫儿不哭，是河水不乖，咬了我枫儿的小脚！娘亲打它！”

　　石枫说到这里，泫然欲泣，“娘亲，我现在会飞了，可我，可我还是过不了那条河，也没人再叫我枫儿...”

　　秦冰目中泪光莹莹，握着石枫的手，“枫儿，不要难过，你一定能趟过那条河的。”

　　两人一直坐到四更时分，露水渐浓，这才起身离去。

　　他二人绝想不到的是，在他两人走后不久，山坡侧边，漆黑的树林里，一块岩石竟缓缓站起，化为一人。

　　那人身材高大，全身笼在一件破旧的道袍里。他拉下罩头，露出一张苍老威严的脸庞，正是太极门掌门玄一真人。

　　玄一望着石枫秦冰二人离去的身影，嘴里喃喃，不知说些什么。


----------------------------------------

