# 第878章 龙舌弩与五毒飞刀

乾初道人取出令牌，对准门环，口中念动咒语，两扇厚厚的石门缓缓左右分开。

　　“进来吧。”乾初道人当先迈步。

　　这是一间密室，石枫甚是好奇，抬脚跟了进去。

　　“小枫，今天掌门终于任命你为炼器堂副堂主了，老道甚是欣慰。”

　　石枫知道，乾初真人不止一次推荐自己接掌炼器堂，但当年自己不过筑基修为，玄一真人亦不知道石枫炼器水平如何，始终不肯答应。

　　今日掌门令颁下来，算是基本答应乾初道人的要求，下一步石枫接管炼器堂便顺理成章了。

　　石枫扫眼望去，密室分为前后两间，前面是书屋，后面则是狭长的库房，摆了十几排架子。

　　乾初道人伸手一指，“喏！这些就是我们铸剑谷的家当。老道我的个人收藏早就给你看过了，而这些是公家的，以往不方便，现在宗门委任你担任炼器堂副堂主，那以后这间密室你便可以自由进出了。

　　哦，前面这间屋子被我公物私用，做了老道的书房，呵呵，有点乱。”

　　石枫笑了笑，这书房何止是乱，简直跟狗窝也差不多。

　　书房空间不大，只摆了一桌一椅一柜，但横七竖八，到处是玉简，翻开的书籍，还有些各种炼材，中间还夹杂着乾初真人半个月没洗的道袍袜子。

　　乾初真人也好喝酒，屋中不少酒坛酒碗，酒气混着没洗的鞋袜，那气味着实酸爽！

　　乾初道人也觉得不好意思，拉着石枫往后面库房走，“小枫，来来，老道带你看看咱们炼器堂的家当。

　　这有三百多枚玉简，有些是法器炼形图，有些是炼器方面的心得。

　　你知道，我们太极门是内家剑宗，不是炼器宗门，因此没人刻意去收集炼器方面的典籍。这些是数千年来，历代祖师杀敌后，顺手缴获的...”

　　石枫暗暗摇头，太极门传承五千多年，才收集了三百多块炼器典籍！

　　而石枫的玄龟骨里关于炼器典籍都有一千多本呢，只能说太极门对炼器之道确实很不上心。

　　乾初真人接着说道，“...这是一些法器残片，这两排是比较珍稀的炼材，这些东西原本放在宗门藏宝阁。

　　后来掌门觉得这些破烂东西也算不上宝物，白白占地方，在我升任宗门长老后，便叫我一股脑都拉走了。你别嫌弃东西少，将就用吧。”

　　石枫一路看过去，书架上当然有一些好东西，换做五十年前的石枫，肯定要为之惊喜一番。

　　然而，鱼肠宫五百年，石枫拆解法器无数，身上收集的各式材料多不胜数，太极门这点收藏已然不入他法眼了。

　　看完库房，离开时，乾初真人直接将令牌交给石枫，“小枫，以后这个地方就归你了。”

　　“师伯，这是宗门藏宝密室，又是你的书房，弟子怎么好随意进出？”

　　乾初真人一吹胡子，“你小子还跟我假客气呀！”

　　石枫推辞不得，只好接过令牌。

　　回到前院铸剑堂，里面设了五十多座炼炉，上百名弟子，正光着膀子，手持铁锤不停敲打，叮叮当当，嘈杂一片。

　　见乾初道人和石枫进来，一名正在监工的老者忙走过来见礼，他是乾初道人的大弟子吕绰，目前是筑基后期大成修为，随时可以结丹了。

　　“小枫，这是炼制攻击类法器的地方，以后就归你管了。吕绰，你好好协助好石长老。”乾初道人交代了几句，便自行离开。

　　吕绰连忙应是，陪着石枫，将大堂巡视了一遍。

　　石枫边走边问，“吕师兄，我看这些弟子里面，有一半人是在炼造箭支？”

　　吕绰忙道，“石师叔，请直斥弟子姓名即可。”

　　石枫微微一笑，“别客气，你我都是乾初长老的弟子，你入门在先，我叫你师兄，那是不会错的。”

　　吕绰无奈，心道，你叫我师兄就师兄吧，反正我还是叫你师叔，咱们各叫各的。

　　“是，这些弟子炼造的都是龙舌法弩的箭支，另外有三十人专门炼造五毒飞刀，这两样目前是宗门消耗最大的法器。”

　　“哦，消耗大概是多少？”

　　“每次出战，每名修士都要配备龙舌法弩两张，箭支一百枚，另外每人配备五毒飞刀三十把。

　　嗯，按每次出动三十名修士计算，就要三千枚箭支，九百把飞刀，而我们宗门平均十天就要出战一次，一个月算下来，弩箭要制作万枚以上，飞刀也要三四千把左右。”

　　石枫点点头，随手拿起一枚铸造好的箭支看了看，箭身乌黑，长约一尺半，头生三个倒钩。

　　石枫一入手便知，此箭柄部是用盘山乌铁打造，而倒钩则参入了白铜，钩刃青中带白，甚是锋锐。

　　吕绰取出一张龙舌弩递了过去，此弩长约四尺，弩臂半弯，雕成双龙吐珠之形，龙舌吐出的地方正好安放弩箭。

　　吕绰介绍道，“龙舌弩的弩臂不是木头，而是罗霄方竹，一共九层，用禁制粘合，竹子比木头更轻，弹韧也更强。弩弦用的是虎筋，三条撮在一起，还加了乌金、炼银丝等七种材料...”

　　他一路比划，又指着弩机、括口、悬刀、钩牙等位置一一说明。

　　“这弩弓威力如何？”石枫问道。

　　“相当不错。”吕绰答道，“此弩每个机口可以搭两枚箭支，百步之内，连铁盾都可以射穿。”

　　“这个钩刺是用来破法力护罩的吗？”

　　“没错，师叔好眼力！这三枚不是倒钩，而是钩箭，是箭中之箭，弩箭只要射中，三枚钩刺就会崩飞，专破修士的护体真气。”

　　“嗯，嗯，很不错。”

　　吕绰颇是得意，“还有，师叔你看，这把弓的底座可以安放灵石，弩箭一半靠机簧之力，一半靠灵石法力。

　　因此，这把弓即使练气弟子亦能拉得开，而发射出的威力，却相当于筑基中期修士的一击。”

　　石枫翻来覆去看了一会，又问道，“这把法弩，还有配套的箭支，是不是故意涂成黑色？”

　　“师叔真是聪明！弓弩若是双方斗法，用处确实不大，毕竟它激发慢，容易被躲开。但用于夜晚偷袭，当一群人将弩箭都涂成黑色，黑暗中万箭齐发，威力则相当恐怖！”

　　石枫喃喃道，“怪不得我们宗门每次攻击灵魔天鼎阵都选在夜晚。”

　　吕绰继续说道，“...这些年我们能和魔傀宗周旋，龙舌弩可是立了大功，每次攻击灵魔天鼎阵，都有斩获，便是撤退时，魔傀宗忌惮我们的神弓，也不敢追得太紧。”

　　“吕师兄，龙舌弩的法器炼形图能不能拿给我看看？”


----------------------------------------

