# 第879章 赤龙怒

吕绰摇了摇头，“龙舌弩的法器炼形图在师父那里。据他老人家说，此弩的炼形图乃两千年前宗门一位长老杀敌缴获的，之前一直扔在宗门藏宝阁无人理睬。

　　师父无意中翻出此图，研究了两个月，才重新打造出此神弩。

　　师叔，你要看法器炼形图，可以去找师父。”

　　石枫“嗯”了一声，又拿起一把五毒飞刀。

　　刀长约四寸，弯弯如菱角，两边都开了锋刃。

　　石枫提鼻闻了闻，“这喂的是草木之毒？”

　　吕绰见了，暗自佩服。五毒飞刀毒性猛烈，炼气弟子闻了当场可能晕倒，筑基弟子闻到亦是反胃恶心，但这位石师叔凑到鼻子嗅了嗅，也若无其事。

　　“师叔高明！这些飞刀要在番古藤汁混合其它四种毒草调配的汁液中浸泡七七四十九天，一旦划破伤口，粘血即成剧毒，若无上等解毒药，一时三刻便会丧命。”

　　石枫将炼造大堂巡了一遍，吩咐吕绰继续监工炼造，他去看看龙舌法弩的法器炼形图。

　　不过石枫没找乾初道人，而是直接去了后院密室。

　　既然法器炼形图就在库房里，自己去翻看便是，何必麻烦师伯。

　　他很快找到了龙舌弩的法器炼形图，龙舌弩本身只是中品灵器，乾初道人做了大量改进，才将威力提升到上品灵器。

　　石枫看了一个时辰，放下这枚玉简，揉了揉眼睛，休息片刻后，又开始翻阅书柜上其他玉简。

　　这些玉简有一半是关于炼器心得介绍，石枫大多看过，剩下没看过的，石枫将之整理放在一边。

　　另一半玉简则是法器炼形图，其品质可谓良莠不齐。

　　毕竟太极门那些先辈长老都不是炼器师，无法区分好坏，一股脑都堆放在里面。

　　乾初老道倒也公事公办，即使是下品灵器的炼形图，他也不清出去，都恭恭敬敬地摆在书架上。

　　接下来的一个月，石枫便坐在这间狗窝，不，书房里面，研读那些玉简。

　　中途，他拿起纸笔，画出各种草图，间或不断地涂涂改改。

　　看了足足一个月，石枫离开后院密室，去了地火炉闭关。

　　半个月后，石枫出关，直接去找了乾初真人。

　　大约过了一个时辰，乾初石枫一老一少两道遁光离开铸剑谷，来到砚台岭。

　　玄一真人正和李青师在松柏院议事，听道童禀报，炼器堂正副两位堂主一起来了，急忙传令有请。

　　两下见礼已毕，乾初道人性子急，开门见山，“掌门真人，老道有件大事要和你商议。”

　　李青师一听，马上躬身施礼，“那弟子先行告退。”

　　“且慢！”玄一真人伸手拦住，“师兄，你说的事情是否与法器物资有关？如果是，青师目前负责整个物资统筹，可否让他也听一听？”

　　乾初道人目光望向石枫，征询其意见。

　　石枫点点头，“李师兄最好一起参与吧。”

　　乾初真人“嗯”了一声，“事情虽干系重大，但青师师侄老道也是信得过的。”

　　玄一见乾初道人如此慎重，于是伸手在书桌边一按，“嗡”地声响，一道白光将书房笼罩住了，“师兄，我将禁制开启了，声音不会外传，神识也无法探入，有话你但说无妨。”

　　“掌门真人，之前炼器堂一直在打造龙舌法弩和五毒飞刀，现在看来，这两件东西大概是不用了。”

　　玄一大惊，不由站了起来，“怎么了？出什么问题了？”

　　其实在两宗高阶修士的对战中，龙舌弩和飞刀发挥不了作用，因为这些修士神通高强，自有趁手法器，不会舍本求末。

　　比如秦冰，她绝不会放弃七玄寒冰剑气，而去张弓射箭。

　　不过龙舌弩和五毒飞刀对筑基和炼气弟子则作用巨大，他们修为太弱，如果敌方一名金丹突入其中，瞬间便可造成大量伤亡。

　　之前在东灵山和麦园，石枫也是以霹雳手段斩杀了魔傀宗数名筑基修士。

　　而若一群筑基炼气弟子持有法弩和毒刀，那敌方高阶修士就不得不有所顾忌。

　　这些年，太极门弟子伤亡不大，实赖于这两件法器。

　　难怪玄一真人听说这两件法器出了问题，惊得直接从座椅里跳了起来。

　　乾初道人连忙摆手，“不是，不是，龙舌弩和五毒飞刀没出问题，是石枫又琢磨出两件新的玩意。

　　说起来，石枫这些年可没闲着，钻研了不少炼器秘笈，甚至有许多异域奇门的典籍。

　　他现在技艺之高，超出老道甚多，执掌炼器堂那是绰绰有余...”

　　玄一真人听龙舌弩和五毒飞刀没出问题，这才放下心来。

　　听乾初道人唠唠叨叨，又扯到石枫接位之事，连忙打断道，“师兄，你让贤之事且有空再议吧，贫道想知道石师侄又得到什么法器，可以锦上添花...”

　　乾初老道摇摇头，“不是锦上添花，是雪中送炭，推陈出新，可谓长江后浪推前浪，算了，老道我嘴笨，石枫，还是你来说吧。”

　　“是，师伯，掌门真人，李师兄。”

　　石枫往前站上一步，从怀中取出一根铁管，“此物名叫赤龙怒，出自赤炎大陆某部落，可以说是法器，也可以说是符篆。此物的作用是封存火焰，然后将之发射出去。”

　　“激发火焰？是不是和火符霹雳弹一样？”玄一疑惑道。

　　石枫点点头，“功效是一样的，但其中区别还是不小。”

　　“哦，区别是什么？”

　　“其一，赤龙怒的威力可以媲美五品至四品之间的火符...”

　　“什么，四五品火符？你确定？”玄一听说赤龙怒功效和火符相同，本来没什么期待，但一听说媲美五品四品火符，顿时来了精神。

　　这种级别的火符，灭杀一名筑基易如反掌。便是金丹修士，措不及防被击中，也会受伤不轻。

　　石枫语气很肯定，“弟子确定！这是赤龙怒最大的特点，它不是简单封存火焰，而是不停叠加，当大量火焰积累在一个狭窄空间，再瞬间喷发出来，便可达到五品乃至四品火符的威力。”

　　“不错，很不错。石枫，你接着说。”

　　“是，掌门。其二，赤龙怒激发速度比龙舌弩快很多，只要打开塞子，念动咒语，火焰就可喷出。不用时，塞上塞子即可，很方便；

　　其三，赤龙怒可以反复使用，里面的火焰若是喷射完了，还可继续封存火焰。而火符是一次性的，用一枚少一枚。

　　我们和魔傀宗之战经年累月，若是靠火符，宗门财力难以为继，而使用赤龙怒就便宜很多。

　　毕竟我们山门有的是火焰，且石鼓山的火灵脉品质上乘，在燕国都排得上前几名。这些火焰用之不尽，取之不竭，足够赤龙怒使用。”

　　玄一真人越听眼睛睁得越大。

　　石枫继续说道，“....其四，魔傀宗最大的倚仗就是各式傀儡，而傀儡怕火，赤龙怒正好克制他们。”

　　玄一按捺住心中激动，“石堂主，本座能否试试你这赤龙怒的威力？”

　　“可以，不知掌门要怎么试？”


----------------------------------------

