# 第883章 感动得跟王八蛋似的

“哦，胡师你发现了什么？”

　　石枫倒也不是特别惊讶，自老祖陨落，太极门节节败退，十成地盘丢了七成，大厦将倾，难免有人贪生怕死，主动投向魔傀宗。

　　白狐说道，“…我们昨夜赶到山门口，龙二叫喊山门，守门弟子见对方是化形妖修，一时如临大敌，不仅不敢开门，差点要发动禁制攻击。

　　幸好龙二赶紧说是你的朋友，他们才没动手，但他们只说太晚了，不肯去通禀。”

　　石枫微微点头，非常时期，最怕敌人趁夜偷袭，太极门已然实行宵禁，晚上要开山门，除非是掌门手令。

　　“...无奈之下，我们三个只好在树林里等候天亮。

　　当时我们不想惹麻烦，都钻进了玄龟骨里。

　　大约三更时分，我隐约听到东边传来交谈声，因为距离远，又混杂着鸟叫虫鸣，我开始也没听分明。

　　后来我也是无聊，于是凝集神识，这次倒是听清楚了一些。

　　说话的是两名男子，声音沙哑低沉。

　　其中一人甚是不悦，‘...你怎么又来了，说好了，有消息我自然会联络你。’

　　另一名男子修为很高，他应该用神识探视过周围，所以很自信，也没用传音，‘你以为是我要来的，是上头意思，现在太极门朝夕被破，你还不加把劲？’

　　那人道，‘我何尝没有尽力，可剑谱何等珍贵，岂能轻易到手！’

　　另一男子道，‘若是好办，上头为何还派你来？你在里面也呆了很多年，难道一部都没下落？’

　　那人赌气道，‘没有头绪。你一个月前不到已经来问过一次了，现在又问，我是神仙么？’

　　另一男子沉默了片刻，冷笑道，‘你不会在里面呆久了，变了心思吗？嘿嘿。’

　　那人怒道，‘你不要胡说八道。这些年我一直忠心耿耿，可五绝剑法是太极门镇派绝学，五本剑法分别放在五个支宗，且剑招和经脉图还分开存放，我怎么可能一下子得手！’

　　另一男子道，“哼！你记得自己身份最好，不要呆久了，受些小恩小惠，就转了念头。’

　　两人就说到这里，没再继续，分手走了。”

　　石枫问道，“胡师，你能看到两人身形吗？”

　　“不行，隔得太远，我又在玄龟骨里，没办法。”

　　白狐只是一团魂灵，虽然修炼荒古神念诀后，神识极其强大，但终究不能弥补没有肉身的缺憾。

　　石枫沉吟道，“听二者的对话，可以推断两件事，其一，这名奸细进入太极门日子不短了。其二，他目的是盗走我宗至高无上秘籍，五绝剑法。”

　　龙二撇撇嘴，“拉倒吧！太极门原本就是个三流门派，现在老祖也挂了，已沦为不入流，人家还图谋你们的剑法？”

　　白狐摇头道，“老淫龙，你此言差矣！

　　据我天狐族无阁村典籍记载，上古时期，天下九大绝学，其中之一就是大阴阳五行令，这是一门指法，能同时调动五行灵气，威力之大...”

　　“打住，打住！”龙二连连摆手，“老狐狸，咱们在说五绝剑法，你提什么大阴阳五行令做甚？”

　　“嘿嘿，老淫龙，你听我说完。

　　大阴阳五行令分为上下两部，传说上部是基础，修炼了可以补齐五行灵根，下半部才是具体的招式，操纵五行灵气，从指间射出。

　　不过当年太极真人只得到了下半部，但他本身就是双灵根，再加上福缘深厚，一生机遇不断，竟补齐另外三种灵根，最后练成了大阴阳五行令。

　　太极真人飞升后，后辈弟子无法复制他的奇遇，而补齐灵根本就千难万难，因此之后再无人练成大阴阳五行令。

　　太极门在祖师爷飞升后，实力迅速滑落，也是基于这个原因。

　　到太极门第三代掌门乌衣真人，他亦是个奇才，将大阴阳五行令化为剑法，通过宝剑的加持，将指力化为剑气。

　　同时，将招式拆分成五部，让一种灵根的人修炼对应的剑气，这便是五绝剑法的由来。

　　嘿嘿，这部五绝剑法若是合起来，恐怕炼虚老祖都不是对手，当然有人眼馋了！”

　　龙二还是不服气，“太极门有这么厉害的秘笈，那怎么没早被别的宗派灭门呢？这好比个三岁孩童拿着万两黄金，不被别人眼馋吗？”

　　白狐一时答不上来，旁边的石枫接口道，“原因有很多，最主要两点，一则五绝剑阵乃是剑法，若不是剑修，未必有兴趣；二则修真界都知道，这部秘笈只是下册，缺了上策，需要另想办法补齐五灵根，才能发挥剑法最大威力。

　　可补齐五灵根，嘿嘿，那实在是太渺茫的事了。

　　若无法补齐呢，那就如我太极门一样，只修炼其中一种剑法，其威力也说不上惊天动地。

　　而若能补齐五行灵根，嘿嘿，能有这本事的人，手上会缺神通秘笈吗？”

　　龙二眼珠一转，“如此说来，这个奸细定是来自剑道宗门！”

　　“也许吧。”

　　“那这奸细会是谁？”

　　白狐道，“从他们对话中可知，这名奸细潜入太极门时日不短了，肯定不是最近那些因家破人亡，而逃入宗门避难的世家子弟。”

　　石枫点了点头，“还可以排除所有的外门弟子。”

　　这个奸细要盗取的是五绝剑法图谱，而根据太极门规矩，外门弟子根本接触不了宗门秘笈，且外门弟子到了一定年龄，就要返回世家，无法长期待在宗门。

　　“不过光内门弟子，范围依然很广呀...。”

　　石枫心中沉思，他真正呆在宗门的时间并不长，对内门弟子并不熟悉，尤其近五十年招收的弟子更是一个不认识。

　　要他在内门弟子中排除出奸细，实在是大海捞针。

　　三人说着话，不知不觉半个多时辰过去，远处天空一个黑影出现，正是小黑飞转回来。

　　他远远俯冲下来，钻入林子，不一会，来到石枫身边，化为人形，递上一块玉简。

　　石枫接过观瞧，玉简所载依然是关于天魔鼎。

　　之前宁四小姐已经给了石枫天魔鼎的法器炼形图，这一番，则是和魔灵鼎相关的各种资料。

　　其中有一些炼器大师在铸造天魔鼎过程中的心得，甚至还包括天魔鼎在神女峰运转出现过的故障等等。

　　一部玉简囊括了所有和天魔鼎有关的信息，事无巨细，记载详细，足足有三万多字。

　　石枫暗暗感动，他这些天除了研究七星透骨针，中途也看了天魔鼎的法器炼形图，但毕竟此物乃中阶法宝，极是复杂。

　　而宁四小姐这张玉简省了他许多钻研的功夫，其中还指出了天魔鼎可能存在的一些弱点，对石枫来说可谓雪中送炭，贵重至极。

　　“哎，小石头，看你感动得跟王八蛋似的，你不会抛了秦师妹，去跟四小姐好吧。”龙二问道。

　　“你又鬼扯什么？”

　　“我没胡说呀，我看四小姐对你小子可不光是朋友那么简单，哈哈，难道要上演两女争夫的好戏？

　　哇！要是那样，那秦师妹可大事不妙，秦师妹就是人长得漂亮，其他可没法和四小姐比呀。

　　再说人家四小姐长得也美貌得很，身材霸道，家产更是霸道...”

　　石枫打断道，“你说够了没有。”

　　“说够了，你说吧。”


----------------------------------------

