# 第884章 请容许小弟出战

石枫懒得和龙二斗嘴，转头对白狐说道，“胡师，还是老样子，你们回东夷山洞府修炼，和凤师姐小沈保持联络，有事就来山门找我。”

　　交代完毕，两下分别。

　　石枫回转山门后，御剑直奔砚台岭，去找掌门玄一真人。

　　不巧的是，松柏院门户紧闭，禁制开启，玄一真人正和其他四位长老议事。

　　石枫想了一下，便折向碧落斋来寻李青师。

　　李青师协助玄一真人，身兼数个职务，碧落斋人来人往，比松柏院还要忙碌几分。

　　李青师见石枫进来，微微一怔，但还是很客气将石枫让进书房。

　　书房颇为简陋，但收拾得一尘不染，黄杨木的台案光可鉴人，摆着一架古旧瑶琴。

　　“师兄原来雅擅音律！”石枫随口问道。

　　“哦，马马虎虎，随便弹两下。石师弟请坐。”李青师迅速收起案上的瑶琴。

　　石枫心中焦急，拿出那枚玉简，直接步入正题，“李师兄，你看看这个。”

　　李青师接过，神识沁入，初时他神色安然，但越看越是惊喜。

　　李青师亦是阵法行家，这些年为破解灵魔天鼎阵，数次召集宗门阵法高手研讨，耗了不少精力，但效果却是一般般。

　　而石枫这枚玉简见解精辟，比自己这边高明许多。

　　“石师弟，想不到你不光精通炼器，原来阵法造诣也是极高明！”

　　“师兄过奖了，这枚玉简可不是小弟能写得出来，此乃我一个朋友的见解。李师兄看看能否用得上？”

　　“用得上，当然有用得上，简直是雪中送炭！”

　　“若是用得上，那这枚玉简就请宗门收下。另外，李师兄，咱们宗门怕是有内奸。”

　　李青师听到后面那句话，顿时一怔，抬起头，目光炯炯望着石枫。

　　他当然知道宗门出了奸细，并且他和师尊玄一真人曾怀疑这个内奸就是石枫，虽然石枫献上赤龙怒和七星透骨针，令他的怀疑大大消减，但当年那位青面魔修和眼前的石师弟实在是太像了...

　　为什么对方会突然说出这句话，莫非有所察觉，以退为进？

　　李青师淡淡道，“哦，石师弟，难道你发现了什么？”

　　石枫将白狐偷听的对话原原本本复述了一遍，李青师眉头紧锁，一时陷入沉思。

　　“此事如何处置，请师兄费心，我先回去了。”

　　石枫现在的事情实在太多，他要研制七星透骨针、炼造赤龙怒，还要破解天魔鼎。

　　此外，他还想给师父流云子、大师兄长青、小师妹湘君，还有自己几个弟子分别打造一些趁手法器。

　　说实话，他们现在用的法器，在石枫眼里实在是“惨不忍睹”。

　　如此多的事务，石枫恨不得分身四五处。

　　因此他将凤栖桐的玉简交给李青师，如何破解灵魔天鼎阵就让李青师头痛去吧，揪出奸细自然也是宗门之事。

　　石枫说罢，也不和对方客套，告辞出门，回铸剑谷继续闭关。

　　接下来一年里，太极门依然隔三差五偷袭灵魔天鼎阵。

　　而魔鼎阵也是老样子，由冯二镇守中军，其他金丹分别把守六个子阵。

　　唯一不同的是，之前的巡阵使莫人杰被召回魔像山，他虽保住性命，但本命灵傀受伤，还将真龙傀儡丢了，被莫老怪狠狠训斥了一通。

　　据细作探报，莫人杰已然失宠，被打发到一个灵脉去负责挖矿了。

　　而这一年的战事，石枫都没参加。他和乾初道人天天在铸剑谷忙碌，连冷水崖也要半个月才能去一趟。

　　秦冰见他神情困顿，每当石枫来时，便弹奏一曲《幽兰操》，助他安睡两个时辰。

　　这一日，石枫再次来到碧落斋，面见李青师。

　　他从怀中取出一个储物袋，“这是本月炼造好的五具赤龙怒，请师兄查收。”

　　“好！辛苦石师弟了。”李青师目中透出惊喜。

　　“另外，七星透骨针又炼造好一具，已交给乾初师伯了。”

　　“甚好！想来师尊见到了，定然高兴万分。”

　　按照玄一真人的安排，赤龙怒和七星透骨针的炼造乃宗门第一机密，整个过程除了他们四人，其他便是宗门长老均不得知晓。

　　其中石枫负责将赤龙怒上交给李青师，而七星透骨针则由乾初道人上交给玄一亲自保管。

　　李青师将赤龙怒从袋中取出，一一验看。

　　乾初石枫二人前后打造了四十八件赤龙怒，都交给了李青师。

　　李青师也是熟门熟路，小半个时辰后，查验已毕。

　　李青师取出两枚玉简，记下法器名称、数量、标记。

　　两人都按下手印，各持一份，算是交接完毕。

　　石枫没有走，收好玉简，说道，“李师兄，有件事不知小弟当不当问？”

　　“石师弟有话但说无妨。”

　　石枫迟疑了一下，“李师兄，我回来已经一年多了。

　　这一年，小弟算了一下，咱们宗门攻击灵魔天鼎阵共计二十五次，差不多每个月都要出击两次，但一直都没见动用赤龙怒和七星透骨针。”

　　李青师没有说话，只是看着石枫。

　　石枫连忙解释，“师兄，小弟没有打听宗门作战计划的意思，只是有个不情之请。如果宗门凑够了数，请容许小弟出战。”

　　李青师一愣，“凑够了数？此话怎讲？”

　　石枫道，“小弟也是胡猜，大概掌门真人和李师兄是想凑够一定数量的赤龙怒，给敌人狠狠一击吧。”

　　李青师没有回答石枫的问题，话锋一转，微笑道，“石师弟，你现在是炼器堂副堂主，负责这两件法器的炼造，事关重大，我想掌门一定不会同意你亲身赴险。”

　　石枫忙道，“赤龙怒和七星透骨针的炼形图，乾初师伯通晓于心，有他在，就能源源不断造出这两件法器。”

　　“石师弟为何执意要出战？”

　　石枫目中闪过一丝寒意，“我最近听说一个消息，侯七代替莫人杰，担任灵魔天鼎阵的巡阵使，我想亲手杀了他！”

　　送走石枫，李青师闭目沉思足足一个下午。

　　傍晚时分，李青师来松柏院面见玄一真人。

　　他先将五件赤龙怒交给师尊，玄一神情亢奋，“妙极！现在算来赤龙怒已有四十八件了，只是七星透骨针打造速度还是太慢，只有五具而已。”

　　李青师道，“七星透骨针威力巨大，又要防止被人仿造。我听乾初师伯说，每一件七星透骨针石师弟都花了大心血，防止拆解的法门各不相同，因此每一件打造的时间都很长。”

　　玄一点点头，“我知道。所以今天下午乾初师兄来交接时，我一再吩咐，不用着急，慢工出细活。

　　不过，现在赤龙怒的数量已经足够。青师，你筹谋已久的那个行动似乎可以实施了。”


----------------------------------------

