# 第885章 猎狐行动（1）无极宫

“弟子此来，正是要和师尊商议一下猎狐行动。”

　　“哦，看你的样子，难道计划有变？”

　　“师尊可否记得猎狐行动的目的？”

　　“为师当然记得，这个行动从提出到完善，耗费你数月心血。

　　行动目的有二，其一首次出动赤龙怒，集合力量，杀对方一个措手不及，最好毁灭灵魔天鼎阵一个子阵，击杀敌人金丹一名。

　　其二，通过这次行动，找出隐藏在宗门的内奸。”

　　“嗯，嗯。”

　　“然则何如？”

　　“方才石师弟来交割赤龙怒时，要求参加行动。”

　　玄一身子顿时坐直，惊道，“怎么回事？他如何知道猎狐行动？”

　　“不，不，他不知道。他只是猜到宗门迟迟没有动用赤龙怒，是想积攒数量，进行一次大的行动，石师弟想参加这次大行动。”

　　玄一真人神色稍和，“我以往极少与石枫打交道，但这些日子接触，发觉此人聪明精干，与青师你堪称太极门年轻一辈中的佼佼者。

　　而石枫本人又负责赤龙怒的炼造，他能猜到我们意图，也不奇怪。对了，他为何要求参与行动？”

　　“石师弟说，他打探到侯七担任了灵魔天鼎阵的巡阵使，所以...”

　　玄一长长“哦”了一声，“我明白了！不错，当年屠灭大苍山红石镇的正是侯七此贼，石枫心心念念要手刃此獠，报杀母之仇。

　　而巡阵使的职务并非固定，每隔一段时间莫老怪就会换人。

　　石枫担心过了这轮，侯七又转了其他差事，再寻不到他了，所以着急要参与行动。不过...”

　　玄一摇了摇头，“石枫现在担任炼器堂副堂主，负责赤龙怒和七星透骨针的炼造，责任重大，还是别让他去。”

　　“弟子亦是这般劝他，不过石师弟坚持要去，并且说赤龙怒和七星透骨针有乾初师伯负责，他在不在并无干系。”

　　在玄一和李青师心里，始终认为赤龙怒和七星透骨针是乾初真人研制出来的。

　　毕竟乾初真人乃五品炼器大师，浸淫炼器数百年，功力深厚，而石枫区区九品炼器师，跟随乾初炼器才一百余年，水平再高又能到哪里去？

　　至于乾初道人反复说明赤龙怒和七星透骨针都是石枫研制，这纯是乾初想捧石枫上位的说辞罢了。将功劳让给自己弟子，今后石枫接掌炼器堂就顺理成章了。

　　玄一望着自己最心爱的弟子，“青师，你如何想，但说无妨。”

　　“弟子一开始也是觉得不能让石师弟冒险，但下午又想了两个时辰，倒是觉得，或许可以答应石师弟。”

　　玄一低头喝了一口茶，缓缓道，“你还是怀疑他？”

　　“是！”李青师回答得很干脆，“但弟子并无别的私心。”

　　“我知道，你说说你的想法。”

　　“是，师尊。猎狐行动关系重大，弟子本已定在九月三十日实施。

　　这是今年我们出动人马最多的一次，且还有二十四具赤龙怒，如果计划失败，出现去年六月初九的变故，那可大事不妙。”

　　“这和石枫参加有什么关系？”

　　“若是石师弟没有问题，那他参与猎狐行动，确实大有益处，毕竟这是赤龙怒第一次亮相，有他在场，法器有什么意外也能处理。

　　此外，石师弟剑法高明，若能除掉侯七，算是宗门帮忙，了他一桩心事。”

　　玄一神色凝重，“那若他有问题呢？”

　　“猎狐行动本意就是找出奸细，如果他有问题，那现场一定会留下蛛丝马迹，岂不正好？”

　　“青师，看来你对计划又做了一些修改，仔细说来！”

　　“是，师尊。”李青师身子往前凑了凑。

　　……

　　九月三十日辰时，在炼器堂后院闭关的石枫忽然收到弟子禀报，说掌门有令，让他速速前往砚台岭。

　　石枫御剑来到砚台岭，有弟子迎上来，“是铁剑峰石长老吗？”

　　“正是。”

　　“掌门有令，请石长老移步无极宫议事。”

　　无极宫？石枫一怔，他知道这座宫殿是当年祖师爷练功打坐的秘殿，乃是宗门禁地之一，禁制森严。

　　“哦，知道了。”石枫应了一声，折而向东。

　　进入砚台岭就不准飞行，石枫只能步行过去。

　　走着走着，听身后脚步响起，有人喊道，“老七。”

　　石枫转头一看，急忙敛手道，“师父。”流云子快步跟了上来，“怎么？这次你也有份？”

　　“是，弟子刚接到掌门令，来无极宫议事。”

　　“这倒是奇怪了，我以为你在铸剑谷负责炼造法器，责任重大，一般不会叫你呢。”

　　石枫低声问道，“是要出战吗？”

　　流云子点点头，“应该是，每次行动都来无极宫商议。走吧。”

　　太极门与魔傀宗大战了数十年，各宗轮流出战，流云子早已习以为常。

　　石枫跟在师父身后，两人快步来到无极宫。

　　无极宫门前，四名弟子正肃然站立。

　　所有进来修士尽管都是熟面孔，其中不乏金丹长老，但依然要逐一取出令牌，验明真身，方可入内。

　　无极宫乃是练功房，里面本来空荡荡，一无所有。此刻地上临时摆了一些蒲团，供人落坐。

　　正中蒲团，坐着掌门真人玄一，李青师垂手站在一旁。

　　下方位摆了七个蒲团，分成四列。

　　最左边一列，一前一后是铁剑峰金丹长老流云子和弟子石枫。

　　挨着铁剑峰的是砚台岭的祝无希和许无裘两位金丹，他们两人都是玄一的弟子。

　　再过来一列，前面坐着位头发斑白的老道姑，身材高大，高颧骨，神态威猛，正是焚天峰的灭情道人。

　　灭情道人身后坐着一个矮胖道人，乃是焚天峰新晋长老烈阳子。

　　而最右边一列只坐着一位白衣女子，正是回雁峰的秦冰。

　　大殿九人，齐刷刷都是金丹修士，皆为宗门好手。

　　人到齐后，玄一挥了挥手，门口弟子走出来，顺手关上殿门。

　　随即玄光闪耀，禁制开启，整个无极宫便被隔绝。

　　众人中除了石枫，都不是第一次见这阵仗，并无丝毫诧异。

　　李青师也没有任何客套，直接伸手一点，一道影像在他指尖流出，印在空中，正是刘集镇的鸟瞰图。

　　“这幅图大家都不陌生吧，每次出战前，都要看一遍，大家不要嫌烦。”

　　石枫虽是第一次出战，但他研习凤栖桐给的资料许久，对灵魔天鼎阵并不陌生。

　　“此次行动由砚台岭、焚天峰、铁剑峰组成，回雁峰做后备支援。”

　　每次行动三个支宗主攻，另一个支宗作为后备，按兵不动，这亦是惯例。

　　众人不以为异，只有秦冰听到不能和石枫一同行动，微感失望。


----------------------------------------

