# 第886章 猎狐行动（2） 掌门令符

李青师指着地图，口中说道，“魔鼎阵的中军主阵是冯二亲自镇守，右厢前阵主是陈五，右厢右阵主是江灵府，右虞候阵主是钱大通。

　　左虞候阵主原先是褚勋，褚勋被石师弟在东灵山击杀后，阵主换成元八。左厢左阵主是关绶，左厢后阵主是刑天徒。巡阵使则由莫人杰换作侯七。”

　　玄一忽然插话道，“各位，从中可曾看出点什么？”

　　众人不解，齐声道，“请掌门训示。”

　　玄一淡淡道，“莫老怪手下有八大金刚，是其心腹，也是魔傀宗最得力的干将。

　　然而八人之中，实力最强的莫大当年被我太极门修士联手，直接打成残废，现在天天坐着轮椅，连个炼气弟子都不如。

　　乌四乌六两兄弟先后陨落，八金刚剩下只有五人。

　　而这五个之人，除了一个齐三，奉命镇守黑龙山最大的魔石矿场，其他冯二，陈五，侯七，元八都在灵魔天鼎阵。

　　魔傀宗精锐齐结于此，可以看出，莫老怪将全部希望寄托在此阵上，只要我们击溃此阵，我想今后三十年内，魔傀宗都无力再组织进攻，而我们则可转守为攻了...”

　　众人听了，都是一阵振奋。

　　“...此外，”玄一续道，“魔傀宗已经将兵力用到了极致，褚勋战死后，莫老怪无人能派，只好将原先镇守山门的元八调过来。

　　现在，魔像山只剩下莫老怪自己，其他所有金丹全都派出去了，其中一大半在刘集镇，剩下的几个则镇守重要矿场。

　　如果我们此役能再击杀魔傀宗一两名金丹，那么莫老怪就捉襟见肘，无人可派了。”

　　灭情真人于众人中资历最老，闻言大声道，“掌门师兄说得极是，我太极门虽老祖不幸陨落，但金丹修士足有二十余名，足可与魔贼一战。”

　　玄一手捻须髯，“此外，你们不要看魔傀宗吞并了我们不少地盘，但那些投降世家，魔傀宗根本不信任。

　　莫老怪生怕他们叛变，逼其吞下逍遥散，哼，这种威逼手段，焉能令人心服？所以，这些人和我们交手，往往虚与委蛇，不足为虑。”

　　众人听了这一番话，紧张的心绪顿时大为缓解。

　　玄一真人见众人放松下来，微微点头，“具体出战事宜，青师你来说吧。”

　　“是，掌门。灵魔天鼎阵一个主阵六个子阵，其中主阵防御最为森严，且坐镇中军的冯二，实力仅次于莫老怪，我们招惹不起。

　　不过，好在莫老怪曾给冯二下过严令，天魔鼎不能有丝毫闪失，哪怕周围六个子阵都战死了，也要保住主阵。

　　这些年来，冯二都是务持稳重，生怕中了我们调虎离山之计，无论外面战事如何吃紧，他本人都不会离开中军。

　　所以，冯二虽然可怕，只要我们不去招惹，就不足为虑...”

　　说着，李青师手一指大阵的右后方，“...这次我们的目标是右虞候子阵，这个子阵的阵主是钱大通，他三十年前才结丹，实力在所有阵主排在倒数。

　　不过，与以往小打小闹不同，这次我们要彻底摧毁右虞侯子阵。”

　　“你说的彻底摧毁是什么意思？”灭情道人问道，“是不是指将钱大通和他麾下四十名修士全部斩杀？”

　　“不，师叔，我说的彻底摧毁，是将右虞候子阵夷为平地，连根拔掉。”

　　灭情道人连连摇头，“灵魔天鼎阵的根基埋在地下，一主六子相互连接，每个子阵由巨木围成圆形，内砌石墙，防御坚固，不是轻易能铲除呀！”

　　李青师微微一笑，“这正是本次行动的重点！实不相瞒，经过多年研究，我们已经找到了灵魔天鼎阵的弱点。

　　虽然暂时还无法击破其中军，但彻底破坏一个子阵还是能办到的。”

　　“可是我们每次偷袭，都贵在速战速决。按你所说，若要拨除阵基，花费时间恐怕要两三个时辰。

　　一旦对方觉察到我们意图，调集兵力，围攻我们，岂不糟糕？”灭情道人还是觉得不妥。

　　“师叔说得极是，此战既要速战速决，又要摧毁阵基，其关键，就在于此物。”李青师说着，从怀中拿出一个玉盒。

　　玉盒打开，李青师手腕轻扬，一枚枚铁管落在七位金丹面前。

　　“此物名叫赤龙怒，是来自异域的法器，宗门花了很大力气，才弄来二十四支。此物可以储藏火焰，一旦激发，威力极大。”

　　李青师说着，取出一只山猿傀儡，当场示范了一下。

　　众人眼看偌大傀儡，十息不到就被烧得干干净净，纷纷为之愕然。

　　“好宝贝！”灭情道人大赞，“二十四只赤龙怒，每只都能喷射两三次，若是一起发动，那整个子阵，四十名修士连带建筑都可以烧个精光。”

　　“师叔说得极是！”李青师也是一脸兴奋，“此物就在于以多取胜，因此，我们也是等凑齐了二十余只，才决定发动九月三十的行动。

　　今晚我们三宗各配备八枚赤龙怒，大伙先佯攻右厢前子阵，再合力往中军冲杀，令敌人分不清我们的真正目的。

　　然后等我令下，所有人立即集合围攻右虞侯子阵，争取一刻钟时间击杀钱大通，摧毁该阵。”

　　灭情道人一扬眉毛，“怎么，李师弟也亲自参与此次行动？”

　　“没错！青师一直在研究灵魔天鼎阵，对阵法很熟悉，由他带队，最为合适。”说话的是玄一真人。

　　他站起身，从怀中取出一块巴掌大的白色玉符，高高举起，“此乃掌门令符，青师，你持此令，统领今夜行动，凡事皆可不经禀报，自行决断。若有阵前抗令不遵者，可先斩后奏！”

　　“是！”李青师恭恭敬敬接过令符。

　　玄一真人目光扫过全场，“尔等可听清否？”

　　众人一阵肃然，齐声道，“谨遵掌门号令！”

　　祝无希问道，“行动何时开始？”

　　“今晚二更！”

　　“二更行动？”祝无希有些惊讶，“师弟，这会不会太仓促了？”

　　李青师眉头微皱，“此话怎讲？祝师兄，我们以往历次行动，都是下午布置，晚上即刻行动，有时甚至比这次还要仓促。”

　　一旁的灭情真人接口道，“祝师弟说得有道理，二更行动确实有些仓促呀。

　　这次行动可是和以往大不相同，多了二十四枚赤龙怒。

　　这些暗器都是用来提升筑基、炼气弟子的实力，当然由他们使用。

　　而要教会他们如何使用，怕是区区几个时辰办不到吧？”


----------------------------------------

