# 第887章 猎狐行动（3）三套计划

“师叔请放心。赤龙怒的激发十分简单，就两句法诀，然后按动中间这个红点，对准目标即可喷发火焰。当手离开红点时，火焰便停止喷射。

　　学起来一盏茶功夫就够了，倒是另外一件事，赤龙怒的开关设置了血脉印记，因此，一会各位长老回去挑选二十名弟子，让他们完成法器认主。

　　一旦完成印记，就无法更改，对应的赤龙怒就只能这二十名弟子使用。其他人，哪怕是宗门长老亦无法使用...”

　　李青师拿起一枚赤龙怒，将通灵口诀，施展手法以及如何进行血脉认主详详细细解说了三遍。

　　等众人都确认没有疑问后，玄一真人最后交代，“记住，赤龙怒十分重要，每宗只能配备八枚，你们务必要将它交给最信任的弟子使用。

　　一旦那名弟子遇到危险，宁可将人舍弃，也要抢回赤龙怒...”

　　说到这里，玄一真人沉声道，“可能有人会觉得本座心狠手辣，只顾法器不顾本宗弟子死活！

　　可你们要想想，一枚赤龙怒的威力胜过一名弟子，若是落在魔傀宗手里，咱们可能要因此折损十名弟子，这其中孰轻孰重，你们都是各宗长老，应该掂量得明白吧？”

　　“我等明白！”众人齐声应道。

　　“...明白就好！今日亥时准时出发，老规矩，从现在起，所有参与行动的人，都不准离开宗门，更不得将行动任何细节泄露出去，违者杀无赦，都听清楚了吗？”

　　“听清楚了！”

　　玄一真人拂了拂袖子，“既然都清楚了，那就下去准备吧。”

　　众人神情肃穆，出了无极宫。

　　此次行动明显不同往日，要彻底击毁一座子阵可不是开玩笑，即使有赤龙怒这等利器，己方亦不知多少人要因此陨落。

　　临别时，秦冰朝石枫传音道，“枫儿，你务必小心，侯七能杀就杀，不能杀就不必逞强，你总要先想着平安回来。”

　　石枫轻轻道，“我晓得。”秦冰点点头，转身御剑飞起，离开砚台岭。

　　旁边的流云子笑了笑，石枫有些不好意思。

　　流云子已说道，“走吧，先回毓秀峰，挑选二十名弟子，还要先教他们如何使用法器呢，时间紧迫。”

　　石枫等人走后约一盏茶时间，祝无希和许无裘二人又匆匆返回无极宫。

　　玄一和李青师依然坐在里面，等殿门关闭后，玄一才缓缓道，“刚才宣布的只是计划的前半截，今晚行动的真正行动目标并不是右虞候子阵，而是右厢右子阵。”

　　祝无希奇道，“师父，那为何方才不宣布呢？”

　　玄一冷冷道，“行动计划自然越少人知道越好，有什么奇怪！

　　你们记住，到时候，青师会下令将二十四枚赤龙怒全集中到我砚台岭的人手中，由我们统一攻击，其他两宗负责策应。”

　　他声音变低，“赤龙怒是我太极门好不容易得到的利器，只有放在砚台岭修士手中，本座才放心。”

　　许无裘忍不住问道，“可是方才灭情师叔他们听到的行动计划并非如此，万一到时候他们不交出赤龙怒怎么办？”

　　“所以，此次行动才要青师亲自督战，我将掌门令符交给了他，并已言明，战场事务由青师一人做主，谁若违抗，即刻诛杀！”

　　祝无希恍然大悟，“怪不得师父一再声明，原来师尊心细如发，已想好所有细节！”

　　“好了，你们下去准备吧。记住，所有事情不准透露半点风声，否则，便是师徒父子也讲不得丝毫情面。”

　　“是，师父！”

　　祝无希二人走后不久，灭情真人和烈阳子又匆匆回到无极宫。

　　灭情真人性子急，进门便问，“掌门师兄，去而复召，不知有何急事？”

　　玄一道，“师妹，方才我宣布的只是行动的前半截，此次宗门真正的攻击目标是关绶把守的左厢左子阵。

　　到时候，青师会下令将所有赤龙怒集中到焚天峰弟子手中，由你们来负责攻击。”

　　灭情道人一怔，“这是为何？”

　　玄一手捋须髯，淡淡一笑，“赤龙怒乃是火器，其他两宗弟子用起来未必顺手，若是毛手毛脚，怕是反烧了自己。我和青师商议过，不如由焚天峰弟子统一操控，更为妥当。”

　　“好！贫道遵命。”灭情也没多想，领命后和烈阳子匆匆离开了无极宫。

　　大殿只剩下玄一师徒二人，玄一缓缓道，“青师，为师已经按照你的计划，一一布置下去了。”

　　李青师点点头，“待会行动，弟子会分别观察三个子阵，看看魔傀宗是否额外预备了防火的器物。”

　　玄一道，“如果是右虞候子阵多了这些东西，那么内奸就在铁剑峰和回雁峰，如果是左厢左子阵多了这些东西，那么内奸就在焚天峰。而若是右厢右有了额外防备，哼哼，那么内奸就出在我们砚台岭了！”

　　...…

　　戌时三刻，深秋时分，天黑得特别早。

　　今天是阴天，乌云遮天，一颗星星也看不到，夜空如墨汁浸染，漆黑一团。

　　刘集镇正中，原先郭家庄的府邸已被改成灵魔天鼎阵的中军大阵。至于郭家，早已全族迁徙到魔像山附近的古城。

　　冯二是一位身材瘦高，长方脸的中年汉子，他本名冯仰周，莫老怪门下排行第二的亲传弟子。

　　莫老怪收了八个弟子，燕地修真界称之为魔傀宗八金刚，按排行分别为莫大，冯二...乃至元八。

　　数百年来，门里门外都称其为冯二，冯仰周的本名早被人忘了。

　　此刻的冯二，正坐在一张书案后面，屋子里没有月光石，只点了一根蜡烛，映着他的脸色阴晴不定。

　　他手里握着一枚玉简，问道，“七师弟，你怎么看？”

　　屋中光线昏暗，隐约可见下面坐着四个人。

　　左面两个人一动不动，烛光摇曳过来，可以看到此两人竟然和书案后的冯二长得一模一样，连身上那件半新不旧的锦袍也是完全相同。

　　这景象乍令人一见，甚是毛骨悚然。

　　右边上首位坐着一人，尖嘴猴腮，正是莫老怪的七弟子侯七。

　　侯七撇了撇嘴，“太极门已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了，就凭几枚火器，想攻陷我们一处子阵，真是痴心妄想。”

　　“七弟不要大意，百足之虫死而不僵，太极门传承数千年，当年鼎盛一时，如今虽然没落了，但焉知没有一些底蕴。”

　　“二哥，咱们和太极门打了三四十年，他们所有的世家都被我们端了，所有的地盘都被我们占了，就剩一座光秃秃的石鼓山，若是有底牌，早就使出来了。

　　哼，要不是泰山派的老鬼帮玄一撑腰，十年前我们就攻陷石鼓山了。”


----------------------------------------

