# 第888章 猎狐行动（4）三个冯二

“这些名叫赤龙怒的火器，是不是泰山派给太极门的？”

　　说话的是冯二，但却不是踞坐在书案后的冯二，而是左边下首一个“冯二”。

　　至于书案后的冯二，忽然身体僵硬，一动不动。

　　侯七显然对这一幕司空见惯，摇摇头，“这就不清楚了。”

　　冯二扭头问道，“贺道友晓得吗？”

　　侯七下首坐着一人，整个身子都隐藏在黑暗中，他声音沙哑，“泰山派是剑道大宗，以剑为主，当然其中也有高手兼修了暗器，但我从没听说过赤龙怒这种火器。”

　　“此物我也闻所未闻，但听那边传来的消息，似乎极为厉害。”说话的又变为书案后的冯二，他手指轻轻敲着桌子。

　　侯七一声冷嗤，“那厮说的话二哥你也信，胡吹大气，彰显他的功劳罢了。”

　　“不，”冯二沉吟道，“我不这么认为，今晚行动可是连李青师都出动了，要知道，李青师乃玄一老贼最为得意的门人，一心要将掌门之位传给他。李青师亲自带队指挥，那肯定势在必得。”

　　侯七不以为然，“二哥，若我们事先没收到风，被这二十支火器偷袭，或许会有小小损失。

　　但现在已经知道太极门的计划，那还不好办，只要将计就计，定教他们有来无回。”

　　冯二依然一脸慎重，“七弟，你知不知道，师父甚是看重那条内线，轻易不肯动用。

　　上次用了一次，结果不仅没伤到太极门，反令我宗金丹一死一伤，筑基修士更是折了十几人。因为这事，师父可是痛骂了我一通。”

　　“二哥，去年六月初九那场战事怨不得你！整个过程你运筹得当，将太极门杀得落花流水，还将回雁峰的人堵住，眼看就要得手，谁知对方恰巧来了救兵。”

　　冯二苦笑，“七弟，你说得轻巧！师父的脾气你又不是不知道，我解释这些有用吗？褚师弟，还有莫少主都是折在灵魔天鼎阵里，我忝为阵主，能脱得了干系！”

　　侯七自然晓得师父的脾气，安慰道，“二哥，师父骂就骂吧，他没有让三师兄来替换你，说明他老人家还是很信任你！”

　　屋中又陷入一阵沉寂，过了许久，冯二忽然抬起头，“我有个计划。”

　　他低低说了几句，侯七吓了一跳，“二师哥，这如何使得？”

　　冯二嘿嘿一笑，“为什么使不得？敌人计划我们已然了如指掌，没必要墨守成规！”

　　“二哥，这会不会太冒险？”

　　“那就对了，连七弟你都觉得我不会这样冒险，那太极门更想不到！在太极门人眼里，我冯某人一向沉稳持重，丝毫风险也不敢担...”

　　“可是...”

　　冯二打断道，“七弟，我知道你在担心什么。但这次，太极门千算万算，还是漏算了一个人。”

　　他目光往侯七下首望去。

　　“冯兄说得是在下吗？”黑暗中那人缓缓坐直，现出一张马脸，高高的颧骨。

　　此人正是灵霄剑派天才弟子，名列中原九秀之一的斩龙剑客，贺连璧！

　　相比于石枫之前在蜀中碰到的贺连璧，此刻的他已然结丹，且已是金丹初期顶峰。

　　“不错。正是贺道友，别说是太极门，就是我们也没料到，两个时辰前，贺兄会忽然大驾光临。”

　　“这个合适吗？”贺连璧淡淡道，“在下只是奉原师叔之命来给冯道友送一些符阵材料，若介入魔傀宗和太极门争斗，却是坏了规矩，落人口舌。”

　　冯二冷笑，“什么规矩！谁人不知太极门魔傀宗之争，背后是泰山剑派和灵霄剑派之争。

　　这些年，泰山派为太极门出钱出力还少吗？出尘子这只老狐狸，更是无耻之极，直接动用了洞虚宝镜，锁定师父的行踪。

　　因此太极门才对师父动向了如指掌，师父前脚一走，太极门后脚就来攻打。”

　　侯七亦大是不忿，“没错。要不是泰山派示警，师父完全可以偷偷藏在阵中，那样的话，早把太极门上门闹事的金丹修士杀了个干干净净。”

　　“此外，”冯二“嘿嘿”一笑，“谁说贺兄是来助战的，明明是贺兄来我这里做客，太极门不分青红皂白，居然连我府上的客人都要一起杀...”

　　贺连璧亦是微微一笑，“因此，在下为了活命，才不得不奋起反抗！”

　　“没错！贺道友放心，只要你今夜能在敝处歇息一晚，冯某自有重谢！”

　　“冯道友如此盛情，那在下只好恭敬不如从命！”

　　....…

　　石枫和师父回到毓秀峰，商量了一番，挑选出二十名弟子，筑基炼气各十，其中包括大师兄长青，弟子卫鹏、郑同。

　　石枫之所以挑上卫鹏郑同，是因为他刚好为两个徒弟分别炼制了宝剑，正好实战试试威力。

　　卫鹏是土功体，修炼破山剑法，石枫为他打造了一把黄龙剑。

　　至于郑同，之前石枫指点他翼上双飞剑法时，便已经有了主意，之后专门替他炼造了一对宝剑，名曰回风流雪。

　　这两把剑属于轻剑，锋锐灵动，宝剑能伸缩自如，可长可短。

　　铁剑峰的祖师大殿里，石枫把二人叫到一边，将这三把宝剑赐下，并传授宝剑的通灵口诀。

　　讲解完后，二十名弟子都已聚齐在大殿里。

　　距离出发的时间只有两个时辰，石枫让这二十人围成一圈，开始教他们如何使用赤龙怒。

　　其实这法器用起来十分简便，就是记住一句法诀，然后按动红点，便可喷发。

　　在场弟子根基甚好，那十名炼气弟子也都是炼气八层以上，不过一盏茶功夫，便都学会了。

　　接下来，流云子将二十人分成两队，他和石枫各带一队。

　　一切安排妥当后，流云子石枫一共二十二人便盘坐调息，等候出发的命令。

　　这也是宗门的惯例，所有参战弟子一旦接到命令，就必须集中在一起，不准离开，更不准与其他人接触，以防走漏了消息。

　　夜幕慢慢降临，天空飘过一阵小雨，秋意渐浓，天地彷如被黑布裹住，什么也看不清。

　　今晚确实是偷袭的好日子！

　　众弟子中无论是参与多次行动的老手，还是第一次出战的新人，都在默默检查行囊，一声不吭。

　　每一次攻打灵魔天鼎阵，都有弟子折损，在场二十二人里面，此行怕是要有三四位长眠于刘集镇了，这其中会不会有自己呢？

　　哎，要是再晚两个月，自己就能突破到下一层境界，那样的话生还几率会不会大一点呢？

　　可惜呀，上次托给九师妹的话，她一直没有回复，不知她心里怎么想，有没有我呢？算了，反正自己未必能活着回来，不知道也好...


----------------------------------------

