# 第889章 猎狐行动（5）兵发刘集镇

不知过了多久，黑暗中流云子忽然站起身来。

　　“出发！”他一挥手，只说了两个字。

　　四艘法舟载着二十二人，迅速来到砚台岭前。

　　玄一真人正站在大殿前等候，不一会，三宗人马均已到齐。

　　玄一真人吩咐，所有弟子换上黑衣，贴好隐身符。

　　他再次重申，今晚行动由李青师全权指挥，令行禁止，违抗者，李青师无须禀报，可立行诛杀。

　　众人凛然称是，当即由李青师率领众人，走麋鹿门离开石鼓山。

　　黑暗中，六十七人分成三组，因为都贴了隐身符，看不到人影，只听到阵阵风声掠过。

　　石鼓山距离刘集镇不过百余里，李青师在行动前，已将敌人的巡哨摸得很清楚，当即曲折而行，绕开巡哨。

　　大半个时辰的功夫，太极门众人来到刘集镇前面，人在半空，俯瞰过去，整个镇子如同一只伏着的巨兽。

　　经过十几年的经营，这个易水边风光秀丽的小镇比之前大了五六倍，分成七个圆形区域，一主六子，清一色用青石条砌作围墙。

　　这些原石每一块都重达千斤，一层石墙后摆放一排鹿角，共有三层。

　　在每个子阵中间都竖起三座木塔，上面不分日夜有人站岗。

　　在石墙后每隔十步便站着一名守卫，天上地下，无处不在。外加法阵本身的侦查之能，要想偷偷溜进来，简直难如登天。

　　而在刘集镇外，还有一队斥候，绕着镇子，日夜不间断地巡逻。

　　李青师停住脚下的追风梭，后面人马也都跟着不动。

　　面前正是右厢前子阵，它最靠近石鼓山，太极门每次偷袭，进攻和撤退都要经过此阵。

　　因此，几乎每次，右厢前子阵都是第一个燃起战火的地方。

　　也因这个缘故，魔傀宗派来镇守此阵的，乃是八金刚中的陈五，金丹后期修士，其神通仅次于冯二，乃刘集镇的二号人物。

　　李青师仔细观察了一番，挥了挥手，众人从空中落到地面。

　　右厢前子阵前面就是易水，六十多人都弯下腰，藏在河边的芦苇丛中。

　　夜极寂静，右厢前子阵里面隐隐灯火，刁斗相闻，伴着外面哗哗的流水声。

　　李青师没有说话，其他人亦不敢吱声。

　　足足等了一盏茶功夫，半空中闪起亮光，四个人分别跨着两只大鹰从西南方向飞来。

　　巨鹰目中射出两道水桶粗的白光，照得地下一片雪亮。

　　石枫识得，那不是真的妖鹰，而是一种飞行法器。

　　其最厉害的便是那双鹰眼，乃是一种叫雉白珠的宝物，能射出强光，光照一里之外。

　　此物价值不菲，是魔傀宗花大价钱从悬鼎宗购置的。

　　此时，李青师轻轻取出一枚符篆，口中喃喃念动，此符名曰寂灭，随着符篆缓缓消失，众人的气息也化为乌有。

　　石枫等人都把头埋在芦苇之中，屏息敛气，宛如假死。

　　巡逻的斥候低头查看，慢慢飞了过去，并未发现河岸边有什么异常。

　　等巨鹰的亮光消失在天边，李青师从芦苇丛中抬起头来，低声下令。

　　“三座木塔，灭情师叔你率人攻击左边的，流云子师兄，你带人击落右边那座，祝师兄，你和许师弟击落中间那座。

　　等我挥手，三队同时行动。记住，先不要动用火器，也不要说话，动作越快越好！”

　　“是！”

　　“是！”

　　“是！”

　　灭情、流云子、祝无希三人都低声答应。

　　石枫回头对卫鹏、郑同传音道，“你们一会跟紧我，不要乱走动。”

　　“动手！”

　　李青师一挥手，六十七人同时起身，弯腰朝镇子冲了过去。

　　灵魔天鼎阵作为超级大阵，当然不可能仅仅靠隐身符就能轻易偷进来。

　　当众人距离外墙还有一百丈时，符阵已发现来敌，顿时响起一阵尖锐的鸣叫声。

　　流云子御起法舟，朝石枫道，“老七，我前你后。”

　　“好！”

　　攻打灵魔天鼎阵最关键的就是抢时间，流云子飞舟上只带了长青等五名筑基，剩下五名筑基和十名炼气弟子都交给石枫。

　　如此一来，他轻装疾行，根本不管石墙后面的哨卡，径直扑向左边的塔台。

　　流云子使的正是天罡剑，乃铁剑峰有名的法宝。丹阳子陨落后，道冲真人便把它赐给了流云子。

　　左路塔台最近，流云子眨眼间就已扑到，手腕抖动，十几道白光飞出，斩向塔台木桩。

　　塔台上那四名岗哨口中惊呼，纷纷祭起法器，流云子根本不管，由长青等人接下攻击，他只管对付那四根木桩。

　　不过十息功夫，木桩接连折断，整座塔台从半空掉落下去。

　　守卫塔台的四名修士都是筑基修士，能够御器飞行，从空中摔落，倒也不至于摔死。

　　依照惯例，他们只需发声示警即可，无须抵抗。因为光凭他们，若是抵抗，肯定是白白送死。

　　三队人马中，右边塔台距离最远。当焚天峰修士赶到时，石墙后守卫被法阵警报声惊起，急忙启动机关，一排排火箭射了出去。

　　魔傀宗的防御工事经过不断完备，这些飞箭都是由安装在地面的床弩发出，力道十足，且无须人力，触动禁制即可激发。

　　对于太极门来说，周围越是黑暗越有利，而魔傀宗是受攻一方，自然希望周围一片光亮。

　　因此，这些弩箭都带了火焰，除了增加杀伤力外，更多的用途是照明示警，阵内同伴看到火箭，就能知道敌人的偷袭方向。

　　灭情道人冲在最前面，眼见十几枚儿臂粗的火箭射来，寻常炼气弟子中了，当场就要毙命。

　　她袍袖拂动，将飞箭纷纷卷飞，口中喝道，“烈阳子，你率人去毁掉塔台，我来对付下面的哨卡。”

　　说着，“呛啷”声响，她已拔出宝剑，一个瞬移，扑了下来。

　　“魔崽子，受死！”剑光起处，当先一名炼气弟子根本不及反应，已被劈成两半。

　　下面这个哨卡，一共六个人，带队是陈五的亲传弟子，一名筑基后期大成修士，他一见剑气，忙道，“是金丹修士，快退！”

　　他们所处的哨卡一半隐藏在地下，用坚木巨石搭建，中间露出一道道缝隙，以供飞箭射出。

　　剩下五位修士，听到叫声，哪敢上前抵挡，急忙钻回地洞。

　　灭情道人抢上来，“啪啪”响动，地面隙里飞出一排火箭，朝她射来。

　　原来这些哨卡是分地面地下两部分，地下还藏了人，见状便调转床弩，想把灭情道人击退。

　　灭情道人性情比男子还暴躁几分，不退反进，竟迎着火箭冲了过来。

　　她左臂一伸，抓住一枚弩箭，顺着缝隙反手掷了进去。

　　“啊”，一声惨叫，坑道里一名炼气弟子被火箭当场射穿胸膛。

　　灭情道人已冲进石墙，她双脚飞蹬，“咔嚓”“咔嚓”，地面封木虽有符阵加持，亦被她踹得吱吱直响。


----------------------------------------

