# 第893章 猎狐行动（9）金刚链锤

右虞候子阵等其他三座塔台，以及中军主阵的巨型鹰眼都已激发，照得各自营寨亮如白昼，纤毫毕现。

　　其他三座没能激发鹰眼的子阵，则是纷纷亮起月光石。

　　当然，月光石的亮度就远远不够了，周围两三丈清清楚楚，稍远一点则依然漆黑一团。

　　六个子阵的阵主大声呼喝，放出傀儡，指挥手下排列成队。那些魔傀宗弟子手持法器，四下张望，心中不免惶惶。

　　他们都知道，接下来太极门会挑选一个子阵进行猛攻，若是选中自己这里，那今夜必是一场血战，能不能活命就看老天爷是否保佑了！

　　右虞侯大阵的东南方向，一处高坡，长满松树，林深草茂。

　　此刻，林子边缘，赫然站着七个黑衣人，都是金丹修为。

　　在他们身后，黑压压数十人伏在草丛中，正是此行太极门弟子。

　　灭情道人气得牙根痒痒，恨不得扇烈阳子两个耳光，顺便再狠狠踹上两脚。

　　烈阳子也知道，刚才因为自己贪功，非要击斩孟槐，结果险些酿成大祸。

　　他惭愧地耷拉脑袋，一声不吭。

　　李青师蹲在最前面一棵大树下，静静地看着下面的右虞侯子阵。

　　方才他虽然紧急动用锦云兜，将爆炸的雉白珠强行收走，但前后十几息的功夫，所有的筑基弟子和炼气弟子都暴露了。

　　右厢前子阵万箭齐发，一群傀儡扑上来，三名太极门弟子已经丧了性命。

　　“接下来如何行动？”祝无希轻声问道。

　　李青师左肩挨了陈五一击，他知道对方法器喂有剧毒，当即服下解毒药。

　　他身上的丹药乃玄一所赐，皆为最上乘的丹药。

　　李青师法力运行了一周天，感觉除了肩头略有酥麻之外，其他并无大碍。

　　他吸了口气，问道，“赤龙怒收回来没有？”

　　之前阵亡的弟子里，有两人分配了赤龙怒。掌门真人临行前有过交代，人哪怕没了，赤龙怒也不能丢。

　　烈阳子忙道，“收回来了。”说着，将两个储物袋递了过去，“李师兄，我该死，我...”

　　李青师摆摆手，“先不要说这些，各宗长老，你们将所有赤龙怒都收回来。”

　　很快，二十四具赤龙怒都交到李青师手里。

　　李青师道，“好！一会我们从南边下坡，绕开右虞候子阵，袭击敌人中军。”

　　“袭击中军大阵？师弟，你这是准备虚张声势，令冯二不敢轻举妄动吗？”祝无希问道。

　　“不好说，且见机行事。”李青师淡淡道。

　　......

　　灵魔天鼎阵的主阵就在原来的郭府，占地面积是其他子阵三倍之大。

　　不过，郭府原先的建筑几乎全被推倒，重新用黑色石头砌了一座城堡，再以符阵进行加持连接。

　　从半空看，石堡每一块石头都一模一样，黑漆漆，无门无窗，宛如一座巨大的古墓。

　　数十名黑衣人忽然出现在主阵上方，符篆，法器冲着石堡东侧的某一处位置，雨点般倾泻而下。

　　一时间灵光闪耀，“砰砰”炸裂之声不断响起。

　　中军法阵一遭到攻击，立即响起警报声。

　　中军帐外，侯七望着东边的火光，眉头皱起，“二哥，情况有些不妙，太极门攻击的这个点位刚好是主阵的破绽，不会是凑巧吧？或者说他们得到了灵魔天鼎阵的阵型图？”

　　魔傀宗不知道在一年多的时间里，凤栖桐绞尽脑汁，已经将灵魔天鼎阵的结构变化破解得八八九九了。

　　冯二神色凝重，“沉住气，不要慌，且看看再说”

　　一炷香功夫过去，在太极门的猛攻下，那一处符阵终于支撑不住，宛如鸡蛋壳被砸开一个口子，太极门的人潮水般，从洞口涌了进去。

　　“怎么回事？”侯七的脸色变了，“以往太极门只是虚张声势，砸几下就跑，然后去攻击别的子阵，这次怎么冲了进来，难道他们要打主阵的主意？”

　　冯二脸色阴沉，“老七，不要乱了方寸。破开石壳不过是大阵第一层而已！”

　　石壳后面，上百只傀儡已经集结，迎着太极门修士冲了过来。

　　李青师传音下令，“砚台岭、焚天峰集结，负责抵挡敌军，铁剑峰，你们不要管傀儡，攻击左侧石墙。”

　　“是！”

　　四十名弟子站成两排，金丹修士居中，众人手臂连连挥动，火箭，火符，飞剑纷纷祭出，第一批扑上来的傀儡立即被轰得稀巴烂。

　　魔傀宗最大的倚仗就是傀儡，数量多，又不怕死，一排倒下后，第二排又冲上来，迅速和前面的修士交上了手。

　　而此刻，流云子，石枫率领二十名铁剑峰弟子已经来到石墙下面。

　　这一排石墙依然是黑漆漆的石头垒就，上面布满鹿角尖刺，形成第二道屏障。

　　铁剑峰弟子除了自身的法器，宗门还额外为他们每个人配备了一件宝物，名曰金刚链锤。

　　此宝乃十年前乾初道人寻遍古籍，专门炼造的。

　　它必须以金灵气驱动，锤子里面还须安放金灵石，可谓半是机关半是法器。

　　由于必须金灵气才能激发，此宝几乎就是铁剑峰专属法器。

　　金刚链锤前端一个硕大的椭圆锤头，后端用铁链连接，握于手掌。

　　此宝亦有等阶之分，重量分六百斤，四百斤，二百斤，分别对应由金丹、筑基和炼气弟子施展。

　　金刚链锤的锤头乃是用紫精生铁炼造，坚硬无比，甩动飞出后，砸中石头，皆应声粉碎。

　　李青师手指凌空点动，漆黑的石墙上立即出现三个白点标记，成品字形分立，每一个标记都有碗口大小。

　　“记住，攻击这三个点，其他的地方不要碰。”

　　流云子喝道，“大伙听清楚了吗？”

　　“清楚。”

　　“听清楚那就开始干活了！你们五个攻击上面那个白点，你们五个负责左边的白点，剩下你们六个，右边那个。”

　　流云子迅速布置人手，“还有，一个出手完，再下一个，轮流出手，不要挤成一堆。”

　　“是！”“是！”

　　一众铁剑峰弟子口中喃喃有声，念动法咒，随即先后甩出链锤。

　　一时间，巨锤呼啸，砸在石墙上，发出一记记“咚”“咚”的沉闷之声。

　　石枫身上却没有配备金刚链锤，他这个铁剑峰长老反而不是金灵体，根本用不了链子锤。

　　相同情形的不止他一个，还有他的徒弟卫鹏，卫鹏乃是土灵体。

　　卫鹏左右看看，轻声说道，“师父，有点尴尬呀！好像没咱俩什么事...”

　　石枫喝道，“怎么没事干？看，那边傀儡冲过来了，快挡住它们。”


----------------------------------------

