# 第895章 猎狐行动（11）猛攻中军主阵

石枫刚要说话，那断为两截的大蛇突然“砰”地炸裂，一股腥臭的黑水喷了出来。

　　石枫脸色一变，“有剧毒！快往后退。”

　　卫鹏、郑同听到石枫的警告，急忙舞动宝剑，且战且退。

　　石枫一翻手，收起四把宝剑，转而取出乔岳重剑。

　　就在他换剑之时，白纹地龙已迅速集结在一起。

　　那马脸汉子甚是狡猾，他已经看出，三人中郑同修为最弱，只要从他那里冲破缺口，傀儡大军就可扑向流云子等人。

　　他口中打了个呼哨，三十多条怪蟒，竟有半数扑向最右侧的郑同。

　　郑同的回风流雪双剑兀自在空中盘旋，哪料想，十几只蟒蛇一缩一弹，如闪电般跃起。

　　郑同惊叫一声，奋力往后一跃。但他不是金丹，不会瞬移，速度比不上怪蛇。

　　一瞬间，最前面那只怪蛇空中已盘住郑同，迅疾将郑同卷成个大粽子。

　　“扑通”，郑同站立不稳，摔倒在地。

　　他奋力想撑开怪蛇，却哪办得到。眼看怪蛇大口张开，利齿如剑，朝他脖子咬了下来。

　　郑同魂飞天外，“我命休矣！”

　　忽然间，两只大手伸过来，扭住蛇脖子，奋力一扯，已将蛇头生生扭断。

　　正是电光石火之际，石枫瞬移过来，救了弟子一命。

　　石枫刚扯开这条大蛇，后面的怪蛇又弹射过来，故技重施，亦是一把卷住石枫。

　　然而石枫不比郑同，他是体修，大吼声中，双臂一振，无须动用身金色相，已将大蛇崩断。

　　石枫震断大蛇，迅疾双掌一送，将蛇尸推开。

　　下一刻，“砰砰”连响，两截怪蟒的尸体炸裂，毒液横飞。

　　这时候，卫鹏已冲过来，搀起七师弟，同时指挥黄龙剑，奋力遮挡围上来的怪蛇。

　　耳轮中听口哨声不断，怪蛇距离师徒三人数丈开外，张开大口，狂喷毒液。

　　石枫右手探入储物袋，随手取出个净瓶，法诀打出。

　　净瓶飞起莹光闪闪，空中的毒液顿时如百川归海，全都被吸入净瓶。

　　他身上有着各式法器，此乃白玉陷空瓶，专门用来收取各种烟雾、砂尘和毒水之物。

　　马脸汉子一时傻了眼，继而勃然大怒，又是一声呼哨。

　　群蛇汹汹，不再远远喷毒，而是一拥而上，或张开大嘴撕咬，或甩动巨尾如鞭，抽将过来。

　　石枫扫眼一看，卫鹏是土岩之体，身兼炼体术，应付起来并不困难，但郑同就明显不敌。

　　石枫右手一扯，七火葫芦甲从自己身上飞出，转眼已套在郑同身上，“你们背靠背，只守不攻。”

　　石枫刚脱下护甲，两条怪蛇已飞过来，将石枫缠住。石枫吐气扬声，两臂连续发力，又将这两条怪蛇震断。

　　而就在他后力已尽，新力未生之际，石墙上忽然飞出一把铁矛，正正刺中石枫后背。

　　射出飞矛的正是那马脸汉子，他见石枫片刻间杀了自己五条怪蟒，又是恼怒又是心痛，忍不住握住长矛，趁石枫吐气扬声时，一矛飞刺而出。

　　石墙从外表看，严严实实，连个气孔都没有，但这其实只是符阵运转的障眼法。

　　若从里往外看，这堵石墙上有大大小小许多垛口，里面的魔傀宗修士可以打开垛口，或放出傀儡，或出手偷袭。

　　马脸汉子见石枫背后正对着一处小垛口，当即念动法诀，双手握紧飞矛，狠狠扎出。

　　面对一位金丹修士，他这一击自然用了十成力道。

　　这一偷袭距离极短，又隔着石墙符阵，毫无征兆，石枫后心被刺中，往前扑出两步。

　　马脸汉子一愣，他本以为对方脱了护甲，自己的飞矛又专破护体神光，这一下就算不把对方扎个透心凉，也要血溅当场。

　　他却不知石枫贴身还穿了一件七兽甲衣，再说以他无名炼体术第二重楼境界，即使不穿护甲，筑基修士也很难伤得了他。

　　石枫见机极快，往前扑出之际，立即一反手，握住飞矛，往外一夺。

　　马脸汉子只觉虎口剧震，飞矛已然脱手。

　　石枫毫不犹豫，反手将飞矛原路掷回，马脸汉子打开垛口禁制，尚来不及关闭，飞矛已刺了回来，其快如电。

　　“啊！”马脸汉子惨叫一声，左肩窝中矛，摔倒在地，周围弟子失声大叫，急忙过来搀扶。

　　马脸汉子这个主人一受伤，外面的怪蟒顿时呆住了。

　　这便是傀儡术和御兽术的区别，御兽术是驯服调教妖兽，而傀儡术则是控制妖物的神识。

　　二者各有优缺点，傀儡术控制力更强。且妖兽不会出现野性难除，临阵脱逃之事。但缺点是一旦主人出事，傀儡也茫然不知所措。

　　石枫见时不可失，双手一点，法力灌注于乔岳重剑，下手更不容情。

　　马脸汉子挣扎着站起，拔出飞矛，一时血如泉涌。

　　众弟子七手八脚给师父涂上伤药，止住流血。

　　还好，石枫隔着石墙也看不清，这一矛没刺中要害，否则凭石枫全力一击，当场就能结果对方性命。

　　这马脸汉子也是被吕惟宽骂狠了，以一介筑基来和金丹中期修士放对，何况对面这位金丹中期远非表面那么简单...

　　马脸汉子抬眼一看，石墙外面，就这短短十几息功夫，三十三白纹地龙居然全被一把宝剑斩成两截，死得干干净净！

　　这些白纹地龙耗了他无数心血，花了足足五十年才炼制成功，没想到毁于一旦！

　　想到这，马脸汉子嗓子发甜，一口老血喷了出来。

　　众弟子慌忙又扶住师父，连连惊呼，只是心里难免好奇，师父明明是肩头中矛，为何口中吐血？

　　吕惟宽见状，又气又恨，有待要行军法，可马脸汉子也是拼尽全力，又受了伤，若再处斩他，只怕激起哗变。

　　正这时，就听“咚”一声巨响，吕惟宽慌忙转头，只见石块纷飞，墙面已崩开了一个大口子。

　　吕惟宽顿时脸如死灰，由于石枫三人挡住了傀儡大军，令流云子等人可以从容攻击。

　　在金刚链锤的持续轰击下，终于，这处禁制承受不住，被生生击破。

　　好在整个石墙的符阵变化还在，在太极门修士眼里，整个外墙依然是完整一块，看不到缺口。

　　因此，流云子等人依然在不断挥舞链锤，反复轰击石墙，以至于那个缺口越来越大。

　　若是这个缺口再继续变大，那就瞒不住外面的敌人了。

　　吕惟宽立即取出一枚红色火箭，发出讯号。

　　中军帐前，侯七看到升起的红光，惊呼出声，“二哥，大事不妙，第二道禁制被攻破了！”

　　冯二脸色阴沉，迟迟没有说话。

　　“难道那人传的是假消息？故意坑我们...”侯七不由目露凶光。


----------------------------------------

