# 第896章 猎狐行动（12）兵分两路

“不要轻易下结论。”冯二缓缓摇头，“太极门也不是省油的灯，尤其是李青师，此人行事缜密，足智多谋。连老祖都对他高看一眼。

　　你要知道，击杀李青师的赏格可是和太极门七位长老一样的...”

　　侯七问道，“那眼下该如何应对？万一太极门杀进地宫...”

　　冯二脑海快速思索，当他第二次收到吕惟宽的告急传信后，终于，冯二拿起玉简，迅速发出一道命令。

　　片刻后，从左厢后子阵飞出黑压压一队人马，朝中军大阵扑了过来。

　　这其中有二十位修士，其余都是傀儡，带队首领正是荣湖山庄的二庄主刑人徒。

　　刑人徒并非魔修，因此魔傀宗分配给他们的傀儡数量最少。

　　他们收到冯二命令，由邢人徒带了四十尊傀儡增援中军，这已经是左厢后子阵一半的傀儡了。

　　剩下的刑天徒还要守阵，实在调拨不出来。

　　太极门的人攻破第一层石壳后，在洞口留有两名斥候，一见左边升起乌云，立即向李青师报讯。

　　李青师一听，立即传音，“全军撤退！”

　　他们攻破的第一层石壳，缺口并不大，若被魔傀宗援兵堵住，那就腹背受敌了。

　　太极门众修一窝蜂撤走，吕惟宽顿时长出了口气。

　　敌人肯走，他已经烧高香了，至于追击，那就算了吧。

　　一出主阵，李青师抬头看了看对面来敌，立即一挥手，“迎上去，击破他们。”

　　太极门修士都身经百战，令出即行，众人升起飞舟，迎着刑天徒冲了过来。

　　正好刑天徒也往这边赶来，一来一往，迅速碰在一处。

　　刑天徒人数虽不少，但他自己不过筑基修士，如何是六七位金丹修士的对手。

　　甫一交手，荣湖山庄那边已是人坠如雨。

　　刑天徒可不傻，大叫一声“快跑！”，掉头就走。

　　不一会，他带着十名弟子气喘吁吁逃回左厢后子阵。

　　另有十名弟子则被太极门击杀，至于那四十具傀儡，或被击毁，或被缴获。

　　李青师率人追到左厢后子阵前，眼看快要进入塔台照射范围，他一挥手，止住众人，随即降落地面，在一片树林前伏了下来。

　　灭情道人哈哈大笑，“李师弟，你这一手使得漂亮，经过方才一轮强攻，冯二绝不敢轻举妄动。刑天徒也吃了个大亏，连带其他几个子阵全都惴惴不安。”

　　李青师略松了口气，“师叔，令敌人心惊胆战，琢磨不出我们意图只是第一步，接下来才是最关键的。”

　　“哦，接下来要怎么行动？”

　　几位金丹都望着他，等他发号施令。

　　李青师缓缓道，“攻击左厢左子阵！”

　　“什么？又改成攻击左厢左？师弟，你这计划怎么变来变去，这可是战场大忌！”祝无希颇为不满，忍不住嘟囔道。

　　石枫也是眉头微皱，按照出发前玄一真人的交代，主攻点应该是钱大通镇守的右虞候子阵，怎么李青师擅自改变计划？

　　不过，玄一真人临行前赐下掌门令符，交代由李青师全权指挥，因此李青师临时改变主攻方向，石枫也没提出异议。

　　“战场形势瞬息万变，临时改变计划也是迫不得已！”李青师取出一个袋子，交给灭情道人。

　　“这二十四枚赤龙怒全交给焚天峰，你们不要和敌人交手，听我号令，只管放火。”

　　“此外，祝师兄，你率领石枫，烈阳子师弟，再挑选十名弟子，佯攻右厢右子阵，其他人随我攻打左厢左子阵！”

　　见众人有些不解，李青师亦不做任何解释，只是低声喝道，“给你们六十息时间，所有人必须集结完毕。快！”

　　几名金丹不好再问，当下祝无希石枫烈阳子三人站了出来，开始挑选弟子。

　　李青师刚才说了，焚天峰所有弟子都必须随他行动。也就说，随行的十名弟子只能在砚台岭和铁剑峰中挑选。

　　烈阳子是焚天峰长老，不好在别的支宗里选人，干脆一声不吭。

　　祝无希看了一眼石枫，随行之人当然要挑自己人，方便指挥。当下他毫不客气，一口气挑了七个砚台岭弟子，只留了三个名额给石枫。

　　石枫也没说什么，选了卫鹏、郑同，另有一名炼气弟子，乃是大弟子冯远山的门人，称石枫为师祖。

　　而那一边，灭情道人将赤龙怒分给焚天峰众弟子，人手一件。

　　五十息不到，两边已经准备完毕。

　　李青师甚是满意，传令，“祝师兄，你们先按兵不动，等我们和魔傀宗交上手后再出击。

　　这般做，两个子阵同时受到攻击，敌人就琢磨不清我们攻击重点到底在哪一边。”

　　“好！”祝无希点点头。

　　“出发！”李青师一挥手，率领众人消失在茫茫夜色，剩下祝无希十三个人留在树林里。

　　石枫心中有些奇怪，李青师为何不带上自己呢，要知道赤龙怒可是自己炼造的，万一使用时有啥问题，自己也可以帮忙解决。

　　不过，两军交战，令行禁止，李青师下了令，自己也不能抗命。

　　众人屏声静气，耐心等待。

　　一盏茶功夫后，听西北角杀声骤然响起，混杂着激烈爆裂声，李青师等人和魔傀宗已经交上手了。

　　石枫望着祝无希，“祝师叔，咱们是不是也该行动了？”

　　一句祝师叔，令祝无希好生不爽。要知道，石枫入门时他就已经结丹了，玳瑁城大战时，石枫还一口一句祝师祖相称。

　　如今石枫成了金丹中期，自己依然是金丹初期，人家叫一句祝师叔，还是给了面子呢。

　　否则，按修真界规矩，自己反要叫对方一句师兄。

　　“急什么？沉住气，不要毛毛躁躁，且等等。”祝无希语气很是冷淡。

　　李青师临走时说得很清楚，这路人马由祝无希率领，石枫自然不能代为发号施令。

　　又等了一会，石枫忍不住道，“祝师叔，我们再不行动，恐怕就不妥了。万一敌人以为我们全军在攻打左厢左子阵，派兵增援，那咱们的计划就落空了。”

　　祝无希哼了一声，“你怎么如此慌张！兵贵在用奇，我们须抓住时机出手，才可令魔傀宗的贼子摸不着方向。”

　　石枫口里尊称祝无希一句师叔，但对祝无希可没任何敬畏，直接道，“祝师叔，你这话不对！李师兄刚才说了，两边同时行动，才可令敌人分不清虚实。

　　我们这路人马就是虚张声势，令敌人不敢增援左厢左子阵。我们若不行动，李师兄那边可就糟糕了！”

　　祝无希见众人都看着他，“烈阳子师弟，你怎么说？”

　　烈阳子犹豫了一下，还是说道，“我赞同石师兄的话。”

　　“你们真是毛躁！成不了大事。”祝无希见烈阳子居然倒向石枫，大是愤怒。

　　石枫根本不吃他这套，“既然我们三人有两人赞同，就请祝师叔下令吧。”


----------------------------------------

