# 第898章 猎狐行动（14）赤龙逞威

只见灭情等人冲到近前，却并未祭出宝剑，也没取出龙舌弩，而是每个人手持一枚小小铁管，随着咒语念动，一条细长火焰从管中喷出。

　　“轰”，二十多只傀儡瞬间被点燃，王坤急忙指挥傀儡就地翻滚，扑灭火焰。

　　然而，他很快发现不对，这个火焰比之原来的龙舌火弩猛烈十倍，且根本滚压不灭。

　　很快，二十几只妖兽傀儡惨嚎栽倒，一动不动，焦臭扑鼻，尽皆丧命。

　　王坤大吃一惊，“这是什么火器？”不等他反应过来，赤龙怒发动了第二波攻击，整个西南角的阵墙立即陷入一片火海。

　　这时，关绶也发现了，飞扑过来，“怎么回事？”

　　王坤慌了，“师伯，这火焰很奇怪，太猛烈了！”

　　关绶跃到墙边，一股炙热扑面而来，如他这等金丹，寻常火焰便是站立其中，也伤不了他分毫，但连他都感觉热浪袭人，此火着实大非寻常。

　　“上当了！”关绶心中冰凉，他猛地狂吼，“快，快堵住这边！向主阵求救。”

　　整个营寨乱成一团，原本在东边防御的人转头朝西南角增援，一大堆傀儡被放了出来，越墙而出，想斩杀放火之人。

　　可这些傀儡刚出阵墙，就陷入火海。

　　魔傀宗帮众口中呼哨，指挥自己的傀儡，想冲过火海。

　　然而事与愿违，一众傀儡在火海里跑出十几步，连连惨嚎，很快被烧死了。

　　赤龙怒将火焰不断压缩，品阶几乎达到四品火符，能熔金烁铁，岂是这些普通傀儡所能抵挡。

　　便是关绶本人的妖狼傀儡，也不过是多走了七八步，距离灭情真人还有三四丈，便哀嚎倒地。

　　此刻，营寨的床弩已纷纷调整方向，朝西南方向射去。

　　而李青师等人见诱敌目的已成，迅速赶过来汇合，他们竖起盾牌，放出防御宝物，围成一圈，帮焚天峰弟子抵挡飞箭。

　　关绶这时才知道太极门真正的意图，但为时已晚，在李青师等人掩护下，焚天峰弟子往前迈进了十几步，第三次集体发动赤龙怒。

　　赤龙怒喷发之威连灭情道人这位焚天峰长老都咋舌不下，西南营寨火光冲天，符阵被烈焰焚烧，灵光迅速消融。

　　而此时，铁剑峰的金刚链锤，砚台岭的磨盘巨石紧随火焰，朝阵墙砸去。

　　“咚”“咚”...

　　随着太极门弟子的齐声呐喊，西面五尺厚的围墙轰然倒塌。

　　“杀！一个不留！”李青师的声音冷若冰霜。

　　太极门修士一窝蜂越过阵墙，冲了进来。

　　关绶一向讲究仪容修饰，儒衫折扇，但此刻的他，满脸是汗，烟灰粘满一身。

　　他声音嘶哑，呼喝手下竭力抵挡。

　　然而大势已去，失去符阵屏障，魔傀宗完全处于下风，何况太极门手上还有一件大杀器。

　　灭情道人第一次使用赤龙怒，只觉酣畅淋漓，当冲进营地后，四面八方都是傀儡涌来，然而赤龙一怒，遍地火海，傀儡纷纷倒地。

　　灭情道人一路推进，片刻后，中间营寨也被点燃，整个左厢左子阵陷入一片火海。

　　火光中，魔傀宗弟子四散而逃，动作稍慢的被太极门修士赶上，两三个侍候一个，很快就惨叫倒地。

　　关绶脸如死灰，他是金丹修士，本可腾空飞去，但没有阵主的命令，他临阵脱逃同样难逃一死。

　　左右都是死，若战死当场，还可让宗族家人免祸。于是，关绶领着七八位亲信，围拢在一起，竟是死战不退。

　　李青师心底亦震惊赤龙怒的威力，不过现在还不到庆功的时候，他先传音联系了一下祝无希以及诸豫。

　　祝无希一行正在佯攻右厢右子阵，右厢右子阵的阵主江灵府还是老规矩，没有冯二的命令，他只守不攻，一心做缩头乌龟。

　　身为李青师大弟子的诸豫，奉命监视敌人中军大阵的动静。诸豫禀报，中军大阵的冯二依然按兵未动。

　　收到祝无希和诸豫的消息，李青师当机立断，“流云子师兄，你率人继续攻击关绶，清除魔傀宗余孽。灭情师叔，你和焚天峰弟子随我杀进营寨，捣毁符阵。”

　　此刻，中间的营寨已然被烈火烧塌，李青师等人踏着一地废墟，往里推进。

　　很快，在正中间一座石屋，发现子阵的阵法机关所在。

　　虽然只是灵魔天鼎阵的六个子阵之一，但占地足有半亩大。水磨石面，镶嵌各式玉盘、云母、符纹交构，灵光辉映。

　　符阵上空有一层白色毫光笼罩，乃是符阵护罩，防止有人破坏法阵。

　　灭情道人不是第一次攻入敌军营寨，她眉头一皱，“李师弟，这个符阵护罩很难攻破，即使集合人手，耗时也长。

　　你我身在敌军营地，不如会合流云子，斩杀关绶，今日就大有收获，不虚此行了。”

　　李青师摇了摇头，“师叔，你将二十一名分成三组，每七人一组，用赤龙怒分别攻击这里，这里，还有这里。”

　　他一边说，一边在光幕上点出三个位置。

　　“好！”既然李青师发令，灭情道人不再争辩，当即二十一枚赤龙怒再次喷出火焰。

　　李青师目不转睛注视着符阵的变化，脸上喜色越来越浓。

　　上次石枫将凤栖桐的玉简给了他，李青师反复研读，他阵法造诣亦是极高，已然将六个子阵和主阵的结构剖析得很清楚。

　　其中破解符阵的法门，凤栖桐说得很详细，李青师现在就是依照凤栖桐的建议出手。

　　一盏茶功夫，“咔嚓”一声，宛如琉璃乍裂，符阵上面白色毫光陡然消失。

　　灭情道人大喜，“太好了，打破乌龟壳了！李师弟，真有你的。”

　　李青师也是喜不自禁，他又伸手点指，“师叔，你们集中火力，再攻击这三个地方。”

　　“好！不过，赤龙怒剩下的火焰怕是不多了。”

　　“先用赤龙怒，若是不够，再用符篆，飞剑，一定要彻底摧毁这座法阵...”

　　“好！大伙都听到没有？听到了就动手吧！”

　　焚天峰弟子齐声答应，再次举起赤龙怒，李青师也祭出方古剑，加入战团。

　　只是他在埋头攻击符阵时，却没发现，外面的夜色益发浓了，天地间似乎都被一团墨汁包裹住了。

　　火光中，符阵一声声爆裂，灵光不断涣散。

　　李青师并不罢休，吩咐继续攻击，在赤龙怒的焚烧下，玉盘阵旗纷纷融化，整个大阵连同下面三尺黄土，彻底化为一片焦炭。

　　李青师长出了口气，此役，左厢左子阵被彻底拔除，灵魔天鼎阵的威力六停去了一停，石鼓山的压力相应也就减轻许多。


----------------------------------------

