# 第904章 又见斩龙剑客

然而，意料中的一幕并未发生。

　　李青师和石枫都仔细研究过凤栖桐给的玉简，先前李青师攻击石墙，便选中符阵的一处弱点，石枫自然也看得出来。

　　如同石头击破水面，石枫直接透墙而入，钻了过去。

　　他一现身，旁边刚好站着一位魔傀宗守卫。

　　那人眼一花，忽见墙里钻出一人，立即惊叫，“敌...”

　　石枫反手一肘，把他下巴打得脱臼，整个人飞了出去。

　　两边都是守卫，见状顿时一阵大乱。

　　吕惟宽先前一场大战，累得筋疲力尽，正背靠木柱，瞑目养神，忽闻惊叫，急忙一跃而起。

　　只见西南边石墙，黑暗中扑出四人，三男一女，清一色都是金丹修为。

　　其中一位老者，一位黑塔大汉，身上妖气冲天，竟是化形妖修！

　　四位金丹乍然出现，吕惟宽只觉一颗心沉了下去，他不知敌人如何冲进来的，也不知太极门究竟有多少人马，只能嘶声大吼，“拦住他们！拦住他们！”

　　二十位魔傀宗修士，外加数十只傀儡，一起围了过来。

　　“按计划行事！”石枫挥舞乔岳剑，击破一个缺口，跃了出去。

　　吕惟宽见他冲向中军大帐，知道石枫意图，奋身赶来，挡住去路。

　　只是他这个假丹修士如何是石枫对手，三招后，吕惟宽已是节节败退。

　　此时，秦冰也杀了出来，皓腕一挥，星辰剑气斩来，吕惟宽左支右绌，肩头挨了一记，立即摔出三四丈开外。

　　石枫没有理他，一个瞬移，已进了中军大帐，秦冰紧随其后。

　　负责断后的龙二和小黑则一左一右守在大帐门口。

　　吕惟宽挣扎想站起身，却觉左臂冰凉，半边身子被寒气冻住，怎么也站不起来，几名弟子急忙过来搀扶。

　　“不要管我，快，快，拦住他们！”吕惟宽急得眼珠子都快蹦了出来。

　　若是天魔鼎出了问题，那自己这颗脑袋可就保不住了！

　　“杀呀！”众人齐声大喊，潮水般掩杀过来。

　　只是他们刚冲到营帐门口，就听“哎呀！”“不好！”，冲在最前面的两个人被小黑双手拎住，如腾云驾雾般往后飞出，“咚”，两人重重摔在石板上，一时七晕八素，差点背过气去。

　　“放傀儡！”“快！”“冲呀！”

　　人群乱叫，一时间，数十只巨虎怪熊扑了过来。

　　龙二见人群中并无金丹修士，顿时心情大定，摇身一变，现出本体，一条硕大的黑龙盘绕在门口。

　　巨龙大口一张，火焰混合飞石，周围顿时成了一片火海，众傀儡或被焚烧，或被石头砸中，纷纷倒地。

　　至于小黑，则是伸开大手，抓住一只傀儡，就是一扯，将傀儡脖子扭断。

　　两只化形妖修镇守入口，吕惟宽一时间根本攻不进去。

　　此时，石枫秦冰二人已经进了中军大帐。

　　此地原是郭家的练功禁地，下面正是灵眼所在，灵力最为充沛。

　　石枫在大殿迅速找了一圈，“在这里！”

　　正中的屏风被石枫推倒，后面露出三根石柱，石柱外表灵光耀动。

　　秦冰问道，“这是符阵？”

　　石枫点点头，“对，地宫入口机关就在这三根石柱上。”

　　“那怎么进入？”

　　“你等等。”

　　石枫迅速查看石柱上面的符纹，凤栖桐的玉简对之进行了很详尽的描述，破解之法也说得很清楚。

　　太好了！石枫一时大喜。他阵法造诣亦是极高，当即按照凤栖桐的讲解，点动石柱上的图案。

　　片刻之后，“轰隆”声响，地面裂开一个大洞，一道石阶斜斜铺引往下。

　　“冰儿，我先下去。”石枫挡在前面，跃了下去。

　　那石阶极长极深，足足五六百阶，才到了平地，算算，这里距离地面足有六七十丈。

　　石阶落尽，前面现出一条石廊，远远见十几丈外一个洞口，隐隐光芒闪烁。

　　不用说，那里应该就是天魔鼎所在了。

　　石枫深吸了口气，加快脚步。

　　等他钻过洞口，抬眼望去，一时被眼前景象震惊。

　　面前一个巨大的地宫，一尊黑鼎挺立其间，高约三十丈，腹围扁扁，估计五六十个人牵着手也无法合抱。

　　天魔鼎三只巨足深深插入泥土之中，乍一看，宛如一只趴在泥地上的巨兽。

　　石枫走近观瞧，只见鼎身微微震动，一道道黄色的土灵气沿着一只鼎足蔓延上来，注入鼎身。而一道道黑色的魔气则沿着另外两只鼎足重新注入下面的灵眼中。

　　石枫刚走到天魔鼎前，忽然神念一动，急忙往左跃开，一道剑气击空。

　　“谁？”

　　一道人影从鼎足后缓缓走出，石枫看清后，甚是惊讶，“是你，贺道友。”

　　贺连璧对石枫避开他的一剑，也很意外。

　　他食中二指一点，百炼斩山剑凝立不动，“许久未见，阁下居然已到金丹中期。”

　　石枫看了看对方，蜀中一别，将近百年，贺连璧也结丹成功，并已到了金丹初期顶峰。

　　石枫暗暗感叹，他自己能到金丹中期，乃是机缘逆天，得了两只火精，而贺连璧可是一步步修炼上来的，大宗门的天才弟子果然与众不同。

　　“贺道友，你是灵霄剑派之人，为何出现在此地？”

　　贺连璧淡淡道，“贺某只是来访友的，怎么，难道我不能来刘集镇吗？”

　　石枫冷哼了一声，“访友？难道让你住在地宫里吗？这里如此嘈杂，冯二是不是太不懂待客之道了？”

　　“我去哪里，轮得到你小小太极门干预吗？”

　　石枫脸一沉，“你去哪里我不管，但魔傀宗和太极门的争斗，灵霄剑派不得插手。你速速离开，我就放你一马。”

　　此时，秦冰也跟了下来，发现地宫里居然还有伏兵，急忙凝神戒备。

　　贺连璧眼睛瞪大，只疑自己听错了，“手下败将！你以为你晋阶了金丹中期，就能胜过贺某，剑术之神妙，岂在修为之高低？...”

　　当年在蜀中，贺连璧曾蒙面偷袭，石枫中了一剑，略处下风，之后云儿赶来，贺连璧便匆匆退走了。

　　而数十年过去，贺连璧不仅结丹成功，落龙斩更是从第四重修炼至第六重，这个境界通常是金丹中后期才能练成。

　　为此，整个灵霄山都甚为震动，凭借第六重的落龙斩，贺连璧战胜了不少金丹中期好手，因此面对金丹中期的石枫，贺连璧并不放在眼里。

　　石枫没空和他啰嗦，打断道，“你让不让开？”

　　“嘿嘿，你以为你有两个人就了不起么，剑术之高低，岂在人数多寡...”

　　石枫厉声喝道，“姓贺的，我再问你一遍，让不让开？”

　　贺连璧冷笑拂袖，“要我让开，你问问我手中宝剑是否答应？”

　　“好，既然如此，那我就来问问它！”


----------------------------------------

