# 第905章 双剑合璧

石枫说着，手腕一翻，已握住一把赤红色宝剑，正是闫二庄主所赠的噬炎剑。

　　石枫左拳虚握，宝剑斜刺而上，传音秦冰道，“冰儿，一起出手，你用润下剑气，我用炎上剑气。”

　　“好！”秦冰见石枫长剑使的是一招“地火燎天”，当即星辰剑倒悬，凌空赐下，正是一招“寒月霜降”。

　　贺连璧只觉一冷一热两道气流分别从足底头顶生起，“这是什么剑法？大是古怪！哼，管你甚么，让你见识一下落龙斩第六重的威力！”

　　“破！”贺连璧大喝一声，百炼斩山剑化为一道玄光，将冷热气流分开，斩向石枫。

　　“石枫，上次击败你用了二十招，这次我看最多十招！”

　　“是吗？”石枫噬炎剑回转，一招“赤阳回天”斩出。

　　秦冰见了，想了不想，身子往左一扑，“梅开驿外”，剑气一分为三，分别点向贺连璧的肩腰股三处。

　　这一年多来，石枫闭关之余，去冷水崖找秦冰时，也是忧心忡忡，战事连绵，不知何时方休。

　　当务之急是提升实力，以求在大战中自保。

　　如何提升实力？突破到下一个境界显然是不可能的，而器物方面，当年石枫在蜀中得到一元重水，便将之加固到星辰剑之中。

　　如今秦冰手中这把宝剑已经到了中阶法宝，威力无法进一步提升。

　　石枫有心替秦冰炼制一件宝甲，但手中现有的宝甲炼形图都不甚满意。

　　思前想后，石枫想到了五绝剑法。

　　五绝剑法出自上古神技大阴阳五行令，须身具五种灵根方可施展，太极真人凭此扫荡群魔。

　　之后，太极门第三代掌门乌衣真人将之化为剑阵，五绝剑阵每两种剑法相加，威力便可翻上一倍。

　　可惜，自月下剑舞图被毁后，五绝剑阵就此名存实亡。

　　石枫思忖，自己修炼了五绝剑法中火之一系，炎上剑气。而秦冰也蒙其师静虚真人传授了冰之一系的润下剑气。

　　若两人联手，那威力应该能提升许多。

　　秦冰当时听了，却是连连摇头，“师傅传我这套剑法时，曾说过五绝剑法，两两相加，则威力翻倍。

　　我当时也是好奇，问师傅说，既然如此，那为何不两宗联手？

　　师父说，五绝剑法联手有两个难处，一是彼此心意相通，配合无间；二是联手招式大有讲究。

　　如果做不到这两方面，光两人联手，也是各自为战，甚至可能相互妨碍。”

　　石枫微微一笑，“联手招式吗？你放心，这个我知道...”

　　他确实知道，因为月下剑舞图就是他和乾初师伯修复的，这件法宝内部虽损毁严重，但那五个小人的招式还是有板有眼，一清二楚，石枫知之甚稔。

　　“...至于配合，冰儿，咱们多练几次不就行了。”

　　秦冰听了，觉得大有道理。

　　之后，石枫每次来冷水崖，两人都在一起合练剑法。

　　五绝剑阵最难之处便是配合，本来大阴阳五行令就是一个人施展的神通，独自一人，自然不存在和谁配合的问题。

　　乌衣真人将之一分为五，要让五个人一条心，如何办得到。

　　幸好，石枫秦冰二位乃是情相隽好的恋人，彼此一个眼神便已心意相通，再加上两人剑法造诣均很出众，因此一试之下，进展竟极为顺利。

　　只是两人从来都是在冷水崖试练而已，真正以之应战杀敌还是头一次。

　　......

　　中军大帐门口，龙二喷火吐石，杀得一众筑基修士四散奔逃。

　　还好石枫只是叫他守住门口，若是让他大开杀戒，两位化形妖修联手，这二十名筑基炼气修士，怕是差不多要死绝了。

　　吕惟宽叫得声嘶力竭，眼看门口傀儡尸体累累，却根本冲不进去。

　　他一边驱使众人猛冲，一边取出信符给冯二传信，“师父，大事不好，太极门的人杀进来了。”

　　“不要慌！有多少人？”

　　“一男一女，女的是回雁峰的秦冰，另外还有两位化形妖修。”

　　冯二愣了，“化形妖修？怎么可能，你是不是看花眼了？”

　　“师父，我没有。其中一只现出本体，是条魔龙，口喷烈焰。”

　　“哦，是铁剑峰的石枫！”

　　冯二立即明白过来，两宗交战数十年，太极门对魔傀宗实力一清二楚，魔傀宗同样对太极门成名高手了如指掌。

　　尤其是莫人杰败逃回来后，曾详细说过两人交手经过，魔傀宗也知道太极门这个叫石枫的家伙豢养了一只魔龙。

　　“师父，那一男一女已经进了中军大厅，两只妖修挡在门口，我们，我们冲不进去...”

　　冯二心中沉吟，石枫秦冰虽然冲进去，但破解地宫入口也需一定时间，即使下到地宫，还有贺连璧可以抵挡...

　　“吕惟宽，你不惜代价，拖住他们，我这很快就能结束战斗！到时再关门打狗，将石枫秦冰二人擒住。”

　　.......

　　龙二一边喷火，一边侧耳倾听，“哎，傻鸟，你听到没有，地宫里叮叮当当，好像打起来了。老三，五妹应该碰到敌人了，你要不要下去帮忙？”

　　小黑摇摇头，“大，大，哥，要，要，咱们，们...守好，好门。你，你，别乱，乱走！”

　　“你不好奇？”

　　“不，不好奇！”小黑一巴掌将只黑虎扇翻，又踩上两脚，“咔嚓”，坚硬的虎背直接裂为两截。

　　“好像打了七八招了，本老爷去看看，傻鸟你一个人守好门口。”

　　“不要乱动。”玄龟骨里的白狐喝道，“小石头他们没有危险，别瞎操心。”

　　龙二正要反驳，就听“啊”地一声大叫，一道人影如闪电般从地宫里窜了出来。

　　“咦，是金丹修士！”龙二低呼。

　　只见那人捂着左臂，鲜血从手指间渗了出来。

　　他神色惊惶，不等龙二小黑反应过来，那人已钻门而出，随即几个瞬移，跑得无影无踪。

　　连吕惟宽都看傻了眼，龙二讶道，“这高颧骨的小子是谁，跑得比兔子还快！”

　　白狐淡淡道，“没什么！一个吹牛比你还厉害的家伙罢了。”

　　“什么？吹牛比我还厉害，老子不服。”龙二大是不忿，“你叫他回来，我跟你比划比划。”

　　白狐道，“你别说废话了，打起精神来。小石头此刻在地宫里，不出所料，接下来他会竭尽全力，让天魔鼎停止运转。

　　只有天魔鼎受到攻击，冯二才会全力回援。

　　而天魔鼎非比寻常，小石头不可能一下子得手。你们二位务必死守入口，为小石头争取时间。”

　　龙二想到潮水般的傀儡，在冯二等假婴修士率领下，朝自己涌过来，顿觉头皮发麻，“喂，喂，老狐狸，这如何是好，你快想想办法。”

　　小黑握紧拳头，目光坚定，“我，我，不，会，让他们，他们打扰，扰，大，大哥，要，要进去，除非，非，踏，踏过我的尸，体，体...”


----------------------------------------

