# 第912章 猴王林

在密林中奔跑，那只妖虎显然速度更快。越追越近，距离黑影已不过四五丈。

　　那黑影正是石枫，他回头看了看，急忙飞身而起，跃上一棵大树。

　　妖虎咆哮跟着窜上树枝，黑影不停瞬移，想避开妖虎。但妖虎嗅觉灵敏，紧追不舍。

　　此时，侯七也追到树下，他手一扬，月光石抛向大树的树冠，口中喝道，“就在那里，围住他。”

　　郭黼纯七人闻言，手握宝剑，纷纷赶来。

　　只见树枝不停晃动，忽地“嗖”地声响，从稠密的树叶中飞出一枚羽箭，“当啷”，空中那枚月光石裂为碎片。

　　好准的箭术！侯七心里一惊，抽刀潜进。

　　月光石被射落，林中又是一团漆黑，耳听妖虎不断咆哮，和对方正在扑击厮杀。

　　郭黼纯伸手去取月光石，月光石才刚拿出，就听一声惨叫，东边一名郭家弟子手按肩头，摔倒在地。

　　“六弟！”郭黼纯急忙扑过来。

　　那名弟子满脸痛苦，鲜血顺着他指缝流出。

　　“他死不了！快追！”

　　侯七心中大是不满，这名郭家庄弟子反应太慢，居然让石枫轻易从他这个方向突围，真是无能之极！

　　不过石枫仓促出手，只是击伤，却不能了结一名筑基初期弟子，说明他已是强弩之末矣。

　　郭黼纯看堂弟虽受伤不轻，但一时没有性命之虞，当下拍了拍他肩头，“六弟，你靠在树边休息一下，一会我来接你。”

　　他只说了一句话，侯七已觉耽误太久，怒道，“你们还不快追？啰嗦什么！”

　　郭家弟子心中大是不满，但都不敢形之于色，剩下六人跟着侯七，继续在丛林里穷追不舍。

　　石枫在丛林里弯弯折折，一路往北，看来其目的还是要逃回石鼓山。

　　一炷香功夫，妖虎再次追上石枫，双方在林中里厮杀在一团。

　　那妖虎动作灵活，擅长丛林交战。石枫虽数次击退妖虎，但都无法摆脱对方。

　　片刻后，侯七及郭黼纯六人也已追到，立即加入战团。

　　双方一场大战，到底是光线不足，树木又多，郭家庄三名弟子先后被击伤，无法再战，

　　石枫且战且退，这时他已经到了树林边缘，外面正是一条溪流，石枫宝剑挥舞，将众人逼退，返身跃入湍急的溪水，消失不见。

　　妖虎在河滩石头上走来走去，它在丛林中乃是王者，但溪水将气味掩盖了，黑虎什么也闻不到，一时不知往哪走。

　　郭黼纯有些丧气，“七爷，还是让这人跑了。”

　　“放心！他跑不了的。”侯七目光阴厉，冷笑不已。

　　郭黼纯露出惊疑之色。

　　侯七手指一弹，衍月宝刀再次飞出，化为一群飞蛾，那群飞蛾在水面上盘绕飞舞了一会，忽地一起往上游飞去。

　　“好狡猾！我们以为他定是顺着激流往下走，没想到他却是逆流而上，好在我的宝贝更聪明，追！”

　　此刻东方渐亮，河面上一层白气。

　　侯七御器飞行，带着剩下的三名郭家弟子，贴着水面往上游而去。

　　行了一炷香功夫，飞蛾忽然调转方向，朝岸边飞去。

　　那是一片沼泽地，宽有三两里，乃是河水泛滥，将林子边的泥土浸泡成了沼泽。

　　远远见沼泽地里，一个人从淤泥里冒出头来，正是太极门修士石枫。

　　他没想到侯七的追踪术如此高明，只好破空飞起。

　　此时，侯七四人已然赶到，双方在空中又是一番激战。

　　双方交手回合不过二十几招，除了郭黼纯，另两位郭家子弟中剑，摔落泥潭，一死一伤，而石枫挨了侯七一掌，后背又被妖虎抓了一把，衣衫被撕成碎片。

　　石枫嘴角露出血迹，再次奋力冲出缺口，迅速飞入密林。

　　郭黼纯眼看同行弟子只剩自己一人，心惊胆战，“七爷，此人神通太强，我们联手也拿不住他。”

　　侯七冷笑，“你放心好了，此人死期已经快到了。”

　　郭黼纯叹了口气，心道，你一直这么说，可惜，我只怕见不到此人死期，我的死期就先到了。

　　侯七伸手一指，“看到没有，那片林子是猴王林，而我姓侯，哈哈，那是我侯家的领地，那小子跑不了！”

　　郭黼纯心道，此猴非彼侯也，想不到堂堂金丹高人，也信谶语，若说猴王林，焉知不是侯亡林。

　　这些话郭黼纯当然不敢说出口，无可奈何之下，只能随着侯七，再次钻入密林。

　　一旦进了林子，便是妖虎的地盘，这只黑虎已修成灵傀，无须侯七指挥，便主动追踪起来。

　　一路弯来绕去，来到一座山谷，这山谷地势卑下，藤萝缠满岩石，湿气又重，时不时听到滴滴水声。

　　本来外面已然天色大亮，但这里却依然昏黑一片。

　　郭黼纯取出月光石，脚踩飞剑，不时要挥剑斩断藤条才能前行。

　　越往里走，寒气越重，凝结成白雾，郭黼纯觉得寒气沁人。

　　“七爷，这是什么地方？月光石也照不透呀！”

　　侯七只是冷笑，并不回答。

　　忽然他猛地挥手，宝刀一闪而没，听叮当一声，刀气击在岩石，一个人影急速窜出，避开了一击。

　　“哪里走！”

　　妖虎咆哮着扑了过去，黑影速度极快，窜入旁边的夹壁。

　　侯七跟着钻了进去，这处岩壁入口还算宽阔，足有三四丈宽。

　　但一路深入，则渐渐变窄。

　　怪石嶙峋，外加水雾弥漫，已然什么也看不清楚了。

　　郭黼纯急忙跟了下去，只是他功力差了一个大阶，地上湿滑之极，只好远远坠在侯七后面五六丈。

　　越往里走，寒气越重，郭黼纯视力连三尺之外都看不清，扑面而来一团团水气。

　　郭黼纯听得前面侯七喝骂声越去越远，周围只剩下自己一个人了，心中忽然涌起强烈的不安。

　　蒙蒙白气中似乎有什么怪物要扑出来，郭黼纯不敢再走。

　　他护体法罩撑开，宝剑化为游龙上下飞舞。

　　忽然，他脚下一紧，左脚脚踝已被扭住，紧接着一股钻心剧痛传来。

　　郭黼纯惨叫一声，他得父亲真传，此刻关头，强自保持镇定，右手一引，宝剑疾朝地下刺去。

　　“叮当”，他的宝剑名曰青云，薄轻锋锐，破石如切腐。

　　然而，郭黼纯一剑刺入岩石，却什么也没碰到，击了个空。

　　隐约觉身后灵气波动，郭黼纯急忙反手一掌拍出，郭家不仅擅长剑法，其排云掌法亦是一绝。

　　然而这雄厚的掌风击依然击了个空，郭黼纯暗叫不好，忽然眼前一黑，一记掌刀已切中其后脑，整个人顿时从飞剑上栽落下去。

　　侯七听到叫声，急忙返身追来。

　　然而就这么两息的功夫，郭黼纯已倒在岩石上，昏迷不醒。

　　白雾翻腾中，一个人影挺立如枪，目光锐利如鹰，正是石枫。


----------------------------------------

