# 第920章 诸多迹象

玄一真人猛然站起，“难道这只狐狸居然是我们砚台岭的？”

　　“只怕是的。”

　　“青师，你可要搞清楚，无希是我大弟子，入太极门已数百年。他身世清白，又经我亲手调教，如何会叛变投敌？”

　　“弟子也怕弄错，所以想请师尊一起分析分析。”

　　“你说。”玄一脸色阴沉，重新坐了下来。

　　“师父，我再复述一下九月三十那晚行动的经过。

　　我先是击落了三座子阵的塔台，尔后率人攻击魔傀宗中军大帐。

　　当时我方攻势十分猛烈，不仅破开第一道乌龟壳，且铁剑峰弟子持续发动金刚链锤，第二道防线也是摇摇欲坠。

　　然而，如此危急关头，冯二依然沉住了气，没有叫其他子阵的人过来增援。

　　冯二为何这般有底气？他就不怕我们攻破中军，毁了天魔鼎吗？

　　显然，细作已经提前告诉了他我们的计划。”

　　玄一真人沉思片刻，点点头，“没错。此外冯二能沉得住气，还有一个原因，就是你虽然猛攻中阵，但一直没有动用赤龙怒。而冯二从细作那里知道，我们准备了一件新的火器。”

　　李青师道，“冯二虽知我们准备了火器，但还是低估了赤龙怒的威力，以为和龙舌弩差不多，结果毁了左厢左子阵。”

　　玄一手捋须髯，“然而我们也低估了冯二，他收到细作的消息，仅仅一两个时辰，就制定了对策，并且将目标对准了你。”

　　“是，这是弟子的失误之处，我以为冯二过于稳重，不敢弄险，结果没想到此人很有胆识，竟敢放弃中军，转而在左厢左子阵布下埋伏。”

　　玄一沉吟道，“种种迹象表明，冯二确实收到细作的消息，但你为何肯定一定是祝无希透露的？”

　　“我和灭情师叔一行人被困在左厢左子阵之后，祝师兄的行为大是可疑。

　　诸豫找他报信说，主力人马被遮天旗困住，要他援救，但他置之不理，依然漫不经心佯攻右厢前子阵。”

　　玄一真人道，“佯攻右厢前子阵的命令是你下的，他所作所为也没啥问题吧，顶多是有些迂腐，不知变通。”

　　“但祝师兄的态度一会又变了，催促诸豫赶紧回山搬救兵，还说情况危急，速去速回。

　　诸豫心急，正要往回走，幸好这时，石枫忽然传音，提醒诸豫绕个圈子回石鼓山，不要贪走近路。”

　　玄一皱了皱眉，“可恶！难道说侯七在刘集镇外，除了监测石鼓山的动向，还防止我宗弟子回去搬救兵？”

　　“弟子猜测就是如此！石鼓山开启了护宗大阵，无法传信，要帮救兵只能是有人回去报信。诸豫若不绕路，可不正好撞着侯七了？”

　　“听你这般说，石枫那时应该也在怀疑祝无希了？对了，石枫回山后，有无就此事找过你？”

　　李青师摇了摇头，“没有。但师父你也知道，石师弟曾跟我说过，宗门有内鬼。

　　但石师弟是聪明人，他即使怀疑祝师兄，也不会直接和我说的。”

　　“为什么？”

　　“因为祝无希是我师兄，也是师父你的大弟子，石枫怕我们包庇。

　　此外，当年因为魏云飞的事，祝无希和石枫的关系很糟糕，他若说了，又无证据，难免被我们误会他挟私报复。”

　　玄一轻轻抚掌，“那他可就小瞧我了，宗门大义当先，漫说是我徒弟，便是父子兄弟，也没得商量。青师，你还查到什么证据？”

　　“去年六月初九之战，那一次我们中了埋伏，若不是凑巧石师弟回山撞到，及时出手，我太极门至少要损失两名金丹。”

　　玄一真人听得有些奇怪，“六月初九之战，我砚台岭，包括祝无希在内，均未参战。此事如何与他有关？”

　　“他是没有参战。但那晚看守无极殿议事厅的正是祝师兄，我在里面调兵遣将，人进人出，殿门不停打开，他在外面肯定能听到。”

　　玄一沉声道，“如此说来，奸细十有八九就是他了！只是他为何要背宗投敌，又是什么时候和魔傀宗勾搭上的？”

　　“弟子详细查过祝师兄这些年来的行迹，发现八年前的白山之战颇有蹊跷，那次祝师兄负责守卫白山东面。

　　他抵挡不住冯二，领着四位低阶弟子，边打边逃，最后四位弟子尽皆阵亡，祝师兄勉强逃回宗门，但也受伤不轻。”

　　玄一真人努力回想，“你说的我有些印象，怎么，这其中有什么不对之处吗？”

　　“其它没问题，但有一点，时间不对！

　　祝师兄说白山之战，东面敌人是在未时发动攻击，但我后来查过，魔傀宗是东南西三个方向同时攻击，时间都是午时，祝师兄故意说晚了一个时辰。

　　此外，祝师兄说东面是冯二带队，他抵挡不住。但其实东面除了冯二，还有陈五和刑天徒两位金丹...”

　　玄一真人目光一缩，“青师，你的意思是祝无希当时根本没能逃脱，而是被魔傀宗三位金丹围攻，生擒活捉了？”

　　“极有可能，因为逃回来的只有他一个人，其他弟子都死了，事情经过只有祝师兄一面之词，无人对质。”

　　“真是窝囊废！”玄一真人重重一掌拍在案上，“胆小如鼠，一个时辰就投降了，还不如一介炼气弟子呢！”

　　李青师叹了口气，“或许，或许祝师兄心中早有怨念，魔傀宗除了威逼，也有利诱吧。”

　　玄一何尝不明白，祝无希作为玄一大弟子，两百年前晋阶金丹，那时候李青师、许无裘等师弟还是筑基弟子呢。

　　当时的祝无希意气风发，甚至有人提议他为下一任掌门弟子。

　　然而祝无希冲击金丹中期却数次失败，他越着急，心态越是失衡，对此师父玄一颇有微词。

　　正魔大战，魏云飞色胆包天，想凌辱秦冰，被李青师撞破。

　　但祝无希谎报魏云飞战死，玄一将之送入忠烈祠供奉，此事败露后，玄一真人大失颜面，为此对祝无希严加申饬。

　　而此时，李青师脱颖而出，不仅短短百余年就结丹成功，又顺利突破金丹中期。且李青师行事稳重，思虑缜密，越来越被玄一重用。

　　到最后，全宗上下都知道，李青师乃是未来掌门的不二人选。

　　祝无希却依然没能突破金丹中期，于是彻底自暴自弃，天天醉酒发牢骚。他越这样，玄一就越生气，以至于每次见到他，就忍不住训斥一通。

　　玄一冷冷道，“他有没有怨念我不管？但身为宗门弟子，背祖投敌，杀害同门，就该处死！

　　太极门是祖师爷的太极门，不是我玄一的！青师，你去将他擒下，我召集长老会，亲自审讯，若是得实，便公开处死，以儆效尤！”

　　“不，不，”李青师摇头。

　　“哼！怎么，你还念师兄弟的情分，不舍得动手？”

　　“不，师父，弟子觉得没有必要。他并不知道我们已揭穿他的身份，或许，内鬼也可为我所用...”

　　玄一老于世故，立即明白，“不错，不错。青师，你大有长进呀。”

　　两人正说着，忽然院外脚步急匆匆响起，“师父，师父！出大事了，出大事了！”


----------------------------------------

