# 第921章 出大事了

说话间，一个瘦高青年道士急匆匆跑进院子。

　　“无奇，你慌里慌张干什么！”玄一大声呵斥。

　　方无奇是玄一真人的关门弟子，收入门中四十余年，负责师父起居。其最得玄一信任，任何人来松柏院求见掌门，都须经他禀报。

　　方无奇一向做事细致，且最懂规矩。

　　师父在松柏院议事，若无吩咐，任何人不得擅自闯入。

　　怎么今天他这般没有规矩，竟直接冲了进来，还大嚷大叫。

　　方无奇听得师父呵斥，连忙停了步来，“师父，你快出来看看，出事了，师父，出大事了...我以为是假的，但是真的...”

　　他声音大得出奇，且语无伦次。

　　玄一真人吓了一大跳，“呼”地飞身跃出，“出什么事了？是不是魔傀宗偷袭？”

　　........................

　　秦中大陆，关中之左，陇西郡，上邽。

　　麦积山，天池坪，西北有山，东南有河。

　　其山气势磅礴，其林沟壑深邃，其水寒泉叮咚。这一方土地依山傍水，灵气浓郁。

　　山脚有个镇子，名曰安宁镇。

　　从外表看，这镇子除了大一点之外，与其他镇子也没什么不同，鸡鸣狗叫，街道两边店铺林立，小孩子在石板路上嬉闹玩耍。

　　然而若修真之士经过此地，则要倒吸一口凉气。

　　整个镇子都布置在禁制之中，一重复一重，连绵沿入半山腰。

　　镇口杂货铺，坐着位打盹的阿伯，气息深沉，竟是位金丹修士，这等人物在世家已是家主老祖的存在，而在这里，只不过是个守门的。

　　镇子深处，一座大院落。

　　晨曦刚露，一位青年就匆匆跨进大院。

　　“哎，往哪走呢，沈堂主！”一个女子声音响起。

　　那青年停了脚步，“是桃符姐姐呀？我要见四小姐。”

　　那丫头白了他一眼，“这才什么时辰？你就跑来见四小姐？”

　　那青年正是沈中石，他摸摸头，“差不多辰时了吧？我记得四小姐一向起得早，难道她还没起来吗？”

　　丫头桃符没好气道，“你们这些男人呀！难道不知姑娘家早起要梳妆么？谁像你，蓬头垢脸就跑出门来。”

　　沈中石笑了，“你说得没错，我一早得到消息，脸都没洗就跑过来了，你快去帮我看看，四小姐起来没有？”

　　“我才不会帮你去看，走走走，过一个时辰再来...”桃符伸手就要赶人。

　　“让他进来吧。”里面传来一个淡淡的声音。

　　“你听到了，四小姐叫我呢，桃符姐姐，快让开。”

　　沈中石说着，匆匆从丫头身边钻过去。

　　里面是一间书房，收拾得一尘不染，四面书架上满是竹简玉简，楠木几案上也摆满了书册。

　　一位年轻女子坐在案边，一边梳着头发，一边看着一本册子。

　　她鹅蛋脸庞，身材略丰，杏目薄唇，浑身上下都透着精明强干。

　　沈中石讪笑着抱拳施礼，“四小姐，你起来了。”

　　宁四小姐自顾看着册子，“小沈，你一大清早就鬼叫鬼叫的，干什么？”

　　“四小姐，出了一件大事，你知不知道？”

　　宁四小姐翻了一页纸，“你说得没头没脑，要我猜谜么？”

　　沈中石嘻嘻笑道，“我才不信呢，老太爷最近把十八路侦骑都划给你管了，天下大事还能瞒过你？”

　　“到底什么事呀，你小子皮痒了是不是？”

　　“是燕国发生的一件大事，昨天夜里四更半，快天明时，燕国刘集镇的灵魔天鼎阵，那尊硕大无比的魔鼎忽然炸裂了！

　　好家伙！整个刘集镇差点夷为平地，听说地面一个十几丈深的大坑，魔傀宗弟子当场被炸死了六七十人，连坐镇中军大阵的冯二都受伤不轻。”

　　沈中石说到最后，忍不住哈哈大笑。

　　丫头桃符这时已将洗脸水打了进来，“小姐，我来帮你梳头。”

　　宁四小姐把梳子递给她，“这么大动静呀，居然把天魔鼎弄炸了，这是不是你那便宜师父干的好事？”

　　“什么便宜师父，上次在蜀中，师父已经答应收下我了。”

　　“他是太极门，你是宁家修士，你想造反呀？”宁四小姐凤目一瞪，后面的桃符忍不住捂着嘴偷笑。

　　沈中石摆摆手，“咱们宁家修士还论出身师承吗？且说正事！

　　这事太极门除了我师父，还有谁有这个本事办得到！

　　我打听过了，三天前，我师父偷偷进入了地宫，在天魔鼎上做了手脚，把天魔鼎弄停了。

　　之后魔傀宗找人来修理，他们自以为将我师父布下的陷阱排除。哈哈，结果还是上了我师父的当。”

　　“你师父做了什么手脚？”

　　“四小姐，当时我又不在场，哪会知道。”

　　宁四小姐合上书册，“你可以猜一猜呀。”

　　沈中石道，“猜一猜？那倒可以。天魔鼎乃中阶法宝，体形巨大，且时间仓促，师父肯定无法将其彻底毁掉。

　　师父肯定会想，既然人力难以撼动，那就只能借助天地之威毁掉它。

　　于是师父匆忙之间做了一些手脚，破坏了天魔鼎的平衡，这个很难察觉，也不影响天魔鼎运转。

　　但随着魔鼎运行，它吸取灵气的速度会越来越快，而转化为魔气的速度则会变慢。

　　这两下差异不是很明显，但随着时间推移，以少成多，天魔鼎体内就会积累越来越多的灵气。

　　最后，这些灵气迸发出来，瞬间将天魔鼎炸成粉碎，连带方圆三里都夷为平地。

　　至于为什么要等三天，天魔鼎才爆炸，其一是让天魔鼎顺利重启，降低魔傀宗的戒心；其二，只有积累足够的灵气，才能彻底毁掉这尊法宝。”

　　宁四小姐听了，暗暗佩服沈中石的分析，但她面子上什么也没露出，“看来你那便宜师父的炼器技艺又长进了不少呀。”

　　“是呀，师父的技艺一日千里，连中品法宝都可在一刻钟内埋下陷阱，人不知鬼不觉，厉害厉害。

　　不过，此事四小姐你也帮了大忙，要不是你将天魔鼎的法器炼形图给了我师父，他要破解天魔鼎可没那么容易。”

　　“你胡说什么！”宁四小姐柳眉倒竖，“我宁家向来只做生意，不介入门派纷争，何时将天魔鼎炼形图给过太极门？”

　　沈中石吐了吐舌头，“是，是，属下说错话了，没有的事，没有的事。”

　　“那，石枫这小子怎么会有天魔鼎的法器炼形图呢？”宁四小姐忍着笑，一本正经问道。

　　“这个，这个，”沈中石连连挠头，“大概是他自己在外面买到的吧？”

　　“胡说，这等法宝的炼形图店铺里买得到么，是不是你小子拿了万宝楼的东西，私自送人？”

　　“四小姐，你就放过属下吧？”沈中石连连告饶。

　　“哼！放过你，你大清早跑到我这鬼叫鬼叫，一点规矩也没有，是不是该罚？”

　　“是，是，反正天魔鼎也炸了，我心底一块石头也落地了，请四小姐随意责罚！”

　　“看来你还真是滚刀肉呀！万宝楼你呆得太清闲了，罚你去万源楼效力吧。”

　　万源楼是宁家负责采办各类材料的堂口。


----------------------------------------

