# 第922章 寻找病因

沈中石无奈道，“去万源楼，当脚夫搬运东西吗？行，我去，我去。不过，四小姐，我有一事不明？”

　　“说！”

　　“四小姐，你不是一心想得到我师父吗....”

　　宁四小姐一声断喝，“你说什么？”

　　沈中石狠狠给了自己一个嘴巴，“我是说，四小姐你不是一心想挖走我师父吗？但你这样帮他，我师父在太极门立功越多，地位也会越来越高，将来还怎么挖得动呀？”

　　宁四小姐瞥了他一眼，“你很了解太极门么？”

　　“不了解。”沈中石摇头。

　　“那你废什么话！”宁四小姐嘴角微微一笑，“还不快去万源楼报到！”

　　沈中石叹了口气，“你这一笑，跟老狐狸一样，我怎么感觉我师父好似小绵羊，迟早要被你吞了。”

　　“你师父像绵羊？”宁四小姐打了个哈哈，“你这话说给石枫自己听，都会笑掉他的大牙！”

　　.......

　　正如沈中石所说，魔灵天鼎阵爆炸之事发生后，顿时震动整个燕国。

　　太极门先是愣住了，反复打探，确定属实后，全宗上下一时乐疯了，连玄一这般肃穆庄重之人，也下令宗门上下连放两天炮仗，以示庆贺。

　　至于魔傀宗，闭关中的莫老怪听闻此事，气得差点走火入魔，他火速出关，亲自来到刘集镇。

　　昔日肃穆堂堂的大阵已然化为一片废墟，正中间一个十几丈深的大坑，至于天魔鼎，早被炸得连块巴掌大的铜片也寻不到了。

　　莫老怪雷霆大怒，要不是众人跪地磕头哀求，他差点一掌毙了冯二。

　　他当场下令，所有镇守灵魔天鼎阵，筑基以上修士全部锁拿问罪，各阵阵主跪在魔像山广场，各受鞭刑五十。

　　与此同时，石枫的名字也渐渐传了出去，燕国各宗都知道，太极门出了一位金丹高手，不知从哪学得极高明的炼器术，炼造出一种极厉害的火器，还毁了天魔鼎。

　　......

　　太极门上下陷入欢乐的海洋，人人喜气洋洋，然而冯远山等弟子上门来道贺时，发现红松岭洞府紧闭，门口挂着闭关勿扰的牌子。

　　屋子里的石枫，手里拿着一枚玉简，脸上不仅没有喜色，反是眉头紧锁。

　　从猴王林回来，石枫陪着秦冰回了冷水崖，他一再询问，秦冰只是微笑说没事，让他回去休息。

　　石枫却哪里放得下心来，转念一想，直接去拜见回雁峰掌座静虚真人。

　　静虚真人颇通医术，她在长老会中亦是分管丹药、救治等事务，一听秦冰受伤，便火急火燎赶到冷水崖。

　　秦冰见石枫把师父请过来了，甚是无奈。

　　静虚真人给秦冰周身检查了一番，眉头紧锁，“怎么回事？你的元气亏损得这么厉害？”

　　石枫不敢隐瞒，将灵魔天鼎阵地宫之战详细说了一遍。

　　静虚真人听了，火冒三丈，“你贪功冒进，竟置冰儿性命不顾吗？”

　　石枫低头道，“师伯责怪的是，都是弟子的错！”

　　“还有你，你不要命么？”静虚道人转头又骂秦冰，“你修习的七玄寒冰剑气，我反复说过，这是极高深的神通。历代前辈先贤能修炼至第七重的不过两人，多少天才之士折在中途。

　　你却总当耳边风，这门神通最忌动摇根本，你现在元根受损，真气走叉，极可能性命不保呀。”

　　秦冰垂着头，不敢说话。

　　石枫嗫嗫道，“那该如何是好？弟子可否弥补？”

　　静虚真人一拂袖子，“你能弥补什么！别来添乱就行！”

　　这话已是直接下了逐客令，石枫只好讪讪退下。

　　临出门时，瞥见秦冰朝他微微一笑，吐了吐舌头。

　　石枫走后，静虚真人依然留在冷水崖，帮弟子疗伤。

　　整个太极门，修炼七玄寒冰剑气的，就只有她和秦冰两人，能帮秦冰培元固本的也只有静虚真人了。

　　回到红松岭，石枫在洞府里踱来踱去，无法入定。

　　按照静虚真人的说法，秦冰是伤了元气，以至于真气行岔。

　　但秦冰晕倒时，真气如沸，还透着一股煞气，和法力衰歇，元气大损又完全不同。

　　石枫思前想后，觉得此事未必如静虚道人所想。

　　再联想到秦冰结丹时，莫名其妙地心魔入侵，或许胡师说得对！冰儿的病因真是出在鬼兰身上。

　　于是，石枫立即给凤栖桐传信，托她帮忙调查鬼衣门以及鬼兰的底细。

　　鬼衣门和九符门同在灵寿，两家都是金阙宗后裔，斗了数千年，彼此应该知根知底。

　　四天后，石枫收到了凤栖桐的回信，他看了之后，不禁心里一沉。

　　“如何？”

　　“果然如胡师你猜的一样。”

　　石枫将玉简递给白狐，玉简里记载得颇是详尽。

　　在古中山国境内，长生门、九符门、金刚门、鬼衣门都是金阙宗传承，一母四宗，然而，长生门等三家门派却极力排斥鬼衣门。

　　石枫在九符门呆了几年，听周围弟子议论，都说鬼衣门只是金阙宗看门护院的奴仆，哪有主人死了，家奴自称传承的道理。

　　然而，今日见到凤栖桐的玉简，才知道事情没那么简单。

　　玉简记载，数千年某一日，一位黑衣修士忽然来到金阙宗，愿意加入效劳。

　　此人带着面具，声音沙哑，自称姓白，是幽灵城修士。

　　幽灵城位于秦中大陆极北，其城位于冰岚谷之下，终年积雪严寒，是为秦中七大禁地之一。

　　当时金阙宗的霍宗主爱惜人才，将此人收入宗中。

　　这个白姓修士沉默寡言，但神通极强，善长追踪伏击，霍宗主交代的事情，从无失手。

　　于是渐渐地，白姓修士得到霍宗主的信任，升为长老，统领一众侍卫。

　　也就是这位白长老将鬼衣术传给了手下，使得当时金阙宗的侍卫实力大增，不弱于三大支宗。

　　之后，就是那场惊天动地的异变，地宫第七层的阴兽潮水般涌了上来，将鼎盛一时的金阙宗淹没。

　　两天后，秦中大陆九个大宗门闻讯赶来，联合金阙宗幸存修士，一起下了地宫。

　　此时兽潮已退，人们一路深入，在地宫第六层某个无名山洞里，发现一名伤者。

　　从衣着上可以辨认，此人正是侍卫队统领白长老。

　　不过白长老常年带着铜面具，就连宗主也不知他的真面目。

　　而此刻他的面具被打碎，露出了本来面目，乃是一个面目清秀的中年儒生。

　　“慕容长老，你怎么在这？”

　　下来救援的一众高手中，就有天山剑派的修士，他们发现面前之人正是天山剑派的二长老慕容白。

　　这话把当时在场的人都说糊涂了，金阙宗的人坚称此人乃是本宗的白长老，而天山剑派则肯定他就是慕容白长老。

　　双方都说自己绝对没认错。至于白长老本人，已经奄奄一息，临死前他口里反复说着三个字，“乌木简...乌木简...乌木简...”


----------------------------------------

