# 第924章 混蛋，给你龙种要不要？

“是呀。”白狐微微一笑，“不过经过数万年的繁衍，天山剑派和魔族混生，血脉早就乱了。

　　而幽灵城和水精城一直延续瀛洲岛老规矩，尤其是水精城，益发变本加厉。

　　不光宫主是女子，所有内门弟子也都是女人，只有女子，才有资格练习上乘的功法神通。

　　而男子，生下来就属贱种，他们只能当奴仆，修炼下等功法，辛苦一辈子，充其量不过筑基而已，能结丹者亦是寥寥无几。”

　　龙二连连摇头，“可怜可怜，一伙大老爷们居然被女人呼来喝去，这种地方，便是打断了我两条腿，老子也要逃出去。”

　　“不光呼来喝去，水精城重女轻男，生下女婴，家里便张灯结彩，摆酒庆贺。

　　若生了男婴，往往觉得脸上无光，甚至有偷偷溺死的。

　　而活下来的男子除了当奴仆，干苦力之外，唯一的作用就是繁衍后代。

　　女修若想生育，便在城里挑选那些相貌英俊，体格健壮的年轻男子，直接抓到洞府交配。

　　为了生出小孩，往往日日不断，直到女修怀孕为止。

　　而由于水精城女多男少，那些健壮男子往往才放回来，跟着又被第二个女修抓到洞府里去了...”

　　龙二听得双目放光，使劲咽了咽口水，小声问道，“哎，哎，胡大哥，这水精城在什么方向，怎样才能加入？”

　　白狐嘻嘻一笑，“怎么？你想去当人种，不行，人家水精城是纯正人族，你是妖，再说人家要年轻人，不要老头，小石头去还差不多！”

　　龙二怒道，“混账！老子送她们一些龙种，不好吗？再说有没有真本事，也不在于老不老。小石头他虽然年轻高大，但中看不中用，虚得很....”

　　石枫打断道，“好了，不要扯这些无聊的事了。

　　胡师，你是说，易水寒诀乃瀛洲岛绝学，之后由于瀛洲岛分为三派，会易水寒诀的除了天山剑派，还有水精城和幽灵城。

　　因此，当年慕容白才敢将这门绝技传给牧雨，而不担心暴露身份？”

　　“没错。他自称幽灵城的修士，就是因为天山剑派和幽灵城渊源极深，而幽灵城与世隔绝，即使他施展神通，别人也猜不到他是慕容白。”

　　石枫叹了口气，“虽然鬼衣门的来历大致弄清楚了，但鬼兰修炼了什么邪功，还是一头雾水。

　　另外，凤师姐在玉简里提到，鬼兰不光是鬼衣门弟子，而且极有可能是门主风凌子的私生女。”

　　白狐道，“不管她是不是风凌子的女儿，鬼兰都是技出鬼衣门，而鬼衣门的神通，有三种来历，一是慕容白，二是金阙宗，三是这些侍卫带艺投师，自己随身携来的神通...”

　　一旁的龙二插话道，“鬼衣门已经传承了数千年，这么长的时间，人家或是杀敌缴获，或是偷盗拍卖，也会得到许多新的神通，这好比大海捞针，怎么查？

　　你们现在唯一知道的就是，鬼兰修炼的邪功能够吸人精血…”

　　“不！”石枫纠正道，“鬼兰并不会吸人精血，她是吸取对方功力，而且必须对方也是水灵体。”

　　“水灵体，吸取功力，难道是...”白狐眉头一扬，但马上摇头，“不可能，不可能！”

　　“胡师，你说什么？”

　　“说到吸取他人的水灵力，我倒是想起一门功夫，就是易水寒诀的第七重，百川入海，这门功夫修炼至精深处，可以将周围所有的水灵力全部吸走，包括其他修士体内的法力。不过...”

　　白狐话锋一转，“易水寒诀乃是水系绝学，极难修炼，第七重非金丹后期根本无法施展，而鬼兰和秦姑娘斗法时，不过筑基修为而已...”

　　石枫微微点头，“...而且，据我所知，鬼衣门也不会易水寒诀，当年慕容白是将易水寒诀传授给金阙宗宗主牧雨姑娘，并没传给手下的侍卫。

　　而易水寒诀后来阴差阳差，反而被九符门的苏门主得到了。

　　当年鬼衣门偷袭时，我曾亲耳听到风凌子破口大骂东门图大长老，一是骂他夺取了苏家的基业，二是骂九符门盗取了他们祖师爷的秘笈。”

　　说起易水寒诀，和石枫也颇是有缘。他曾在慕雁寒的储物袋里得到这门神功的前三层口诀，并将之转赠给了秦冰。

　　龙二忽然问道，“鬼兰的老爹是风凌子，那她老娘是谁？或许她的神通是她老娘传授的呢？”

　　石枫摇了摇头，“这个，凤师姐也不知道，鬼衣门里只有一个金丹女修，不过她和另一位长老是双修伴侣，不可能是鬼兰的母亲。

　　此外，凤师姐提到，风凌子年轻时曾在幽灵城呆过很多年，鬼兰的神通极可能也是传自幽灵城。”

　　龙二道，“老狐狸，你不是吹牛说你天狐族啥都知道吗？那你查一查，幽灵城有什么邪毒的神功？”

　　白狐苦笑，“幽灵城与世隔绝，便是我天狐族的无阁村，关于她们的资料也不多，至于幽灵城的神通，忘月神功、易水寒诀、冰魄寒光剑，这些大名我是知道的，其它的...”

　　他皱着眉头，搜肠刮肚地回想，“说到幽灵城的邪毒神通，我记得的就是五毒扇。

　　不过这不是神通，而是一件法器，先要提炼蛇、蝎、蟾蜍、蜈蚣、壁虎五种毒虫的毒液。

　　这五种毒虫都不是寻常之物，蛇是东海蛇岛的鸡冠蛇，蝎子西北八百里黑沙漠的金尾蝎，蟾蜍是北溪谷的吞蛇蟾蜍，蜈蚣壁虎两物来历不祥。

　　这五种毒液经过晒干，再加入其他十几种材料，调配出毒粉，藏于扇柄，摇动时，毒粉就能悄悄发出。”

　　他不愧是天狐族无阁村的书童，于天下典籍所知甚详，如数家珍。

　　石枫沉思道，“难道说冰儿是中了五毒扇的剧毒？”

　　小黑安慰道，“大，大哥，你别，别，着着急，秦姑娘，姑娘不会，有，有事的。”

　　白狐也道，“是呀，只要能找到病因，肯定会有解救的法子。”

　　龙二跟着道，“你发什么愁呀，升官发财死婆娘，人生三大乐事，你应该高兴才对。

　　死了秦姑娘，你不是还有宁四姑娘，孙姑娘，凤姑娘，郎姑娘一大堆姑娘吗？

　　实在不行，你咬咬牙，跺跺脚，就去水精城，带上我们几个...哎呀，傻鸟，你打我作甚！”

　　石枫又试着和秦冰联系，秦冰过了一个多时辰，才悄悄回话，说师父日夜呆在冷水崖，帮她疗伤。

　　又说师父还在气头上，叫石枫千万别来冷水崖，否则，触了霉头，可怪不得本姑娘。


----------------------------------------

