# 第925章 魔鸦指诀

又过了三天，灵魔天鼎阵被毁之事确定无疑。

　　掌门令行遍太极门上下，对参与九月三十晚行动的修士都予以了嘉奖，战死弟子全移入忠烈祠，厚加抚恤。

　　受到申斥的只有两人，李青师和祝无希。李青师是谋事不周，祝无希则是救援不力。

　　但毕竟最终打了大胜仗，因此对他二人的处分也甚轻微，只是一番训诫而已。

　　而赏赐中最重的就是石枫，赐灵石十万，法宝一，极真阁秘笈一，记大功一次。

　　此外，掌门令中再次重申，石枫任铁剑峰长老，兼炼器堂副堂主。

　　如此年轻就担任一宗之长老，太极门近百年来，除了李青师，石枫乃是第二个。

　　此外，石枫还兼任炼器堂副堂主。不用说，乾初道人寿终正寝后，执掌炼器堂的只能是石枫。

　　到时候，石枫还将升任宗门长老。真可谓前途无量！

　　掌门令颁下的当天，石枫便被召到松柏院，七位长老均在，场面喜气洋洋，众人不吝言辞，纷纷对石枫大加赞赏。

　　玄一亦是舒开久违的眉头，“石枫，你炼造赤龙怒，又毁了灵魔天鼎阵，这两件大功劳，本该重赏。可惜你也知道，宗门打了几十年仗，用度实在不足，所以，你不要嫌少。”

　　他这话也是实情，凭石枫摧毁天魔鼎的功劳，十万灵石的赏赐实在太轻了。

　　石枫躬身答道，“掌门真人言重了，当此非常时期，宗门弟子自当勠力同心，小子何敢例外。

　　弟子手上不缺灵石，这十万灵石我就不要了。”

　　玄一摆了摆手，“这如何使得！功必赏，过必罚，此乃宗门规矩。”

　　“那弟子受领后，再将这些灵石献给宗门，可否？”

　　玄一微微一笑，“你的灵石，你想如何处分，自然都可以。还有，宗门令已下，你升任铁剑峰长老，就不必自称弟子了，在座诸人你叫一句师兄即可。”

　　“弟子岂敢。”石枫还是毕恭毕敬。

　　玄一真人对石枫的谦恭甚是满意，“这有两份目录，记录了真极阁秘笈以及宗门现有的法宝，你可以各选一样。”

　　说着，他手指点动，两枚玉简缓缓飞到石枫面前。

　　真极阁是当年祖师爷的书房，里面收录了宗门等阶最高的秘籍。

　　这些秘笈是太极门数千年来收藏，有历代先贤自创的神通，也有杀敌缴获的战利品，每一件都非同小可。

　　石枫接住，仔细观阅，众长老也不催促，静声等候。

　　玉简的目录倒也不是很长，大约有一百来部秘籍。

　　其中功法类的石枫只是一带而过。他是天阙火灵根，基础功法除了九离会灵大法之外，其他的都无法修炼。

　　至于辅助类功法，他已经练了“五色眉心诀”，并融合了两只火灵。这部心诀传自一代奇人四九尊者，可谓世间最顶尖的火系秘术了。

　　石枫正在参悟太初剑意图的第八层，对高深剑法求之若渴。

　　然而，石枫迅速翻了一遍，目录中虽然有十来门剑法，但皆非上乘，如回雁峰的七玄寒冰剑气、砚台岭的千岩法衣，失空引这些宗门顶尖绝学并不在目录之中。

　　石枫微感失望，正想随意挑选一门剑法。忽然，他目中神芒一闪，发现目录中间有一门神通，“魔鸦指诀”

　　“咦？怎么会有这门功夫？”石枫只疑自己看错了。

　　目录中虽没有秘笈的具体内容，但还是有几行字的简介，方便弟子选择。

　　这门“魔鸦指诀”的秘笈后面同样跟了两行字，“指法，火系，能以法力凝聚成飞鸦，法力越深，数量越多，亦是魔器法诀。”

　　“弟子就选这部魔鸦指诀吧。”石枫几乎没有任何犹豫。

　　众长老听了，都是微微一愣。这门功法乃是前代长老击杀一位魔族高手所得，属于魔族神通。

　　当然，魔族能同时吸纳灵魔双气，因此这部魔鸦指诀用灵气同样可以施展。

　　不过，太极门乃是剑修，筑基金丹以上几乎无一例外都是精于剑术，拳掌指法较少人去修炼。

　　玄一真人含笑道，“石长老正好是火功体，这门指法倒是合适。”

　　他面上带笑，但心里却是一咯噔，为什么石枫要挑选一门魔功？在那一瞬间，李青师的话又响起，难道他真是那位青面魔修？

　　其实众长老都没猜对，石枫挑选这门“魔鸦指诀”，看中的乃是后面六个字“亦是魔器法诀”。

　　天下法器形形色色，但低阶法器仿制高阶的，比比皆是。

　　当年在青帝谷，石枫碰到的九婴门修士崔猛，使两口长刀，仿的就是十大神器中的昆吾刀。

　　万灵幻境中，魔族争夺的飞云覆地龙尊塔，仿的是乾坤塔。

　　当然，仿制品也有高低优劣之分，如崔猛的双刀不过是灵器而已，而飞云覆地龙尊塔则是高阶法宝。

　　在火系法宝中，有一物赫赫有名，名曰“金乌鼎”，据说其能喷出真灵金乌的烈火，焚烧一切。

　　此鼎虽未居十大神器，但亦是先天灵宝，乃赤炎大陆某魔族大部的镇族宝物！

　　世间仿制金乌鼎的法器颇有好几种，石枫在青帝谷碰到的九联盟修士阎光，就曾手持一件火鸦鼎，不过此鼎等阶不是很高。

　　而另有一物，名曰“魔鸦鼎”，同样仿制金乌鼎，级别却到了法宝。

　　其实魔鸦指诀乃是驱使魔鸦鼎的法诀，先用指力生出火鸦，这些火鸦扑入法鼎，再经法器转化后飞出，以一化十，威力剧增。

　　太极门修士不识炼器，手上也没有魔鸦鼎，再者对魔族神通天生厌恶，更无人深究，只当是一门能射出火鸦的指法而已。

　　石枫在鱼肠宮期间，曾先后拆解过火鸦鼎和魔鸦鼎，得到不少炼材，并绘制了草图。

　　他于魔鸦鼎的法器炼形图已有七八成，而修炼成魔鸦指诀，还可进一步完善炼形图。

　　若真能炼造出魔鸦鼎，那绝对是一件大杀器！

　　玄一道人表面什么也没显露，继续说道，“…秘笈你挑好了！再挑一件法宝。”

　　石枫拿起另一块玉简，将法宝目录看了一遍，然后轻轻放下玉简。

　　“这些法宝弟子都不想要，想请掌门真人另行赏赐一物？”

　　玄龟骨里，龙二吃吃笑道，“小子不会想趁机要玄一老道赐婚，赏赐秦姑娘给他吧？这倒也没错，像秦姑娘这般貌若天仙的大美人，当然是宝物了！”

　　“哦，你不要法宝，想要什么？”玄一眉头微微一挑。

　　“此物不知现在是否尚在，大约一百七十年前，我师祖丹阳真人曾在大苍山猎杀了一只妖狐，取得其妖核，此妖核不知还在否？”


----------------------------------------

