# 第927章 筹备庆典

石枫忍不住苦笑，“师父，你又开弟子玩笑...”

　　“好了！”道冲真人开口说道，“还是说回正事，这个升座大典肯定是要操办的...”

　　石枫升任宗门长老其实之前就定了，但并未举办任何仪式。

　　而这次石枫立了大功，玄一真人只恨无物可赏，这才主动提出补办大典，那就容不得石枫推辞了。

　　“...具体哪一天操办，若选在本月二十八，那距离眼下只有十五天，有些仓促。若定在下月十二，时间充裕，就可以搞得隆重一些...”

　　石枫连忙摆手，“不必，不必，就定在二十八吧。”

　　道冲真人与流云子对望了一眼，“我们刚才猜想，你小子肯定不想麻烦，必定选的是本月二十八，果不其然！好吧，就定那一天吧。”

　　时间定下之后，接着就是商议大典的仪礼、服饰、祝文、座次、宾客等等，诸多事宜，甚是纷乱繁紊。

　　四位长老商量了一个多时辰，也只厘清了个大概，因时间仓促，道冲真人吩咐，边做边想，否则就赶不上日子了，具体事宜还是由赵黑虎负责。

　　其实，道冲真人见赵黑虎有些不高兴，原本想让流云子来负责大典，但赵黑虎在长老里位居第二，仅次道冲。

　　道冲真人常年闭关，铁剑峰的事务大都由赵黑虎做主，已成惯例。

　　升座大典这等大事，若不让赵黑虎主持，怕他心中又生芥蒂。

　　赵黑虎倒也没有推辞，只是他说事务繁多，司祝之事他就忙不过来，到时大典还请流云子来当司祝，道冲真人点头同意。

　　当天下午，整个铁剑峰就忙碌起来，所有弟子都召了回来，这还不够，又从执事堂叫了二十名外门弟子过来帮忙。

　　赵黑虎回了洞府，把大弟子寒其子叫来，交代一切事务由他负责，有事禀告，说完就闭目养神。

　　只苦了寒其子，祖师堂周围的殿堂和广场要逐一洒扫，还要购置各式物品。

　　从午间一直忙到二更时分，嗓子都快喊哑，眼看各个活都派了下去，寒其子才坐了下来。

　　一位瘦高修士捧了杯灵茶，递了过来，“大师兄，辛苦了，快喝点水。”

　　寒其子一口将茶水喝干，放下杯子，叹了口气，“久明，咱们都是劳碌命呀。”

　　那瘦高修士名叫张久明，筑基初期顶峰，他也是赵黑虎弟子，入门虽晚，但为人精明乖巧，很得师父和大师兄的信任。

　　张久明低声道，“师兄，你看到方才卫鹏的嘴脸没有？那鞋底都差点要蹬到我鼻子上了，和我大呼小叫，连句师叔都不喊。”

　　屋子里只剩下他们两人，寒其子脸色阴沉，“真是什么师父教出什么徒弟，我们的师尊乃是铁剑峰元老，咱们可是和石枫的师父流云子同一辈分，连石枫都要叫我一句师叔。

　　他卫鹏算老几，按辈分应该称呼咱们师祖呢！

　　可石枫当年筑基之后，就大大咧咧称我为师兄，他那些弟子也就跟着瞎叫。”

　　“大师兄，你是山门总执事，也不呵斥呵斥这帮无礼的家伙。”

　　“哼！呵斥人家？人家的师父都当长老了，连我们都要行参拜之礼，水涨船高，嘿嘿，估计到时候，连师叔都省了，卫鹏直接要改口叫你张师兄了。”

　　张久明忿忿道，“真是狗仗人势！这个姓石的，也不知踩了什么狗屎运，宗门这么多杰出弟子，居然让他结丹了。”

　　他这话正说到寒其子的痛处。

　　寒其子是赵黑虎的大弟子，流云子是丹阳子的大弟子。

　　当流云子结丹时，寒其子也到了筑基中期，心里憋了口劲，努力要追上流云子。

　　然而百余年转瞬过去，现在连流云子的徒弟石枫都成金丹中期了，而自己依然是假丹修士。

　　这令寒其子情何以堪！

　　要知道，当年铁剑峰最被看好的是寒其子，而最不被看好的就是石枫。

　　寒其子故作矜持，淡淡道，“各人有各人的机缘，羡慕不来，我也不会羡慕。

　　祖师爷说过，我辈修真之士，最要紧脚踏实地，循序渐进。哼，那些捞宗门便宜的手段，师兄我不屑为之。”

　　张久明点点头，压低声音，“小弟我也听说了，那家伙在炼器堂，天天拿宗门材料炼成宝物，再让那个叫鹿真的家伙去黑市兜售，赚了无数的灵石。

　　你看看他门下，连阿猫阿狗都衣着光鲜，个个拿着上阶法器，而那家伙有了灵石，上等丹药当饭吃，终于让他结丹了。”

　　寒其子冷笑，“这种药罐子走不长远的，你就看着吧，说不定哪天腹中丹药忽然发作，死得不知多难看！”

　　正说着，屋外走进一位炼气弟子，躬身请示，“掌事师伯，观礼台要准备多少把椅子，要不要设几案，水果茶点如何布置？”

　　寒其子怒道，“什么观礼台？我何时说过要布置观礼台？”

　　那弟子莫名其妙挨了训斥，吓得不轻，“弟子...弟子，不是，是韩师叔叫弟子进来问的，我...”

　　寒其子挥挥手，“好了，知道了，下去做事吧。”

　　那弟子如蒙大赦，急忙退下。

　　张久明问道，“怎么回事？大师兄，大典不设观礼台吗？”

　　寒其子冷笑，“观礼台，给谁坐呀？”

　　“难道大典没有宾客吗？”

　　“没有，只有我们铁剑峰弟子。”

　　张久明不解，“这是为何？我听说当年师父升座，可是热闹之极，其他四宗都有长老前来观礼，各宗宗主虽然没有亲自来，但都有贺礼。

　　除此之外，还有下属宗门世家，燕国其他宗门，光观礼宾客都有百余人呢。”

　　寒其子哂笑道，“姓石的算哪根葱，能跟师父相提并论！

　　他倒也有自知之明，知道自己毫无名气，不过取巧得位，若是广撒请柬，到时无人前来，脸面何存！

　　所以就极力说非常时期，一律从简，所有宾客都不叫了，观礼台也不设了。”

　　“这倒也是藏拙之道。”张久明笑道，“只是这借口未免有些好笑，若说非常时期，外面门派叫不来，但其他四宗近在咫尺，怎么也不叫了？”

　　“论辈分，他得称呼各宗掌座为师祖，像他这种小角色，即使发了请帖，各宗宗主长老如何会理睬他？”

　　当寒其子和张久明坐起一起，大发牢骚时。与此同时，砚台岭松柏院，玄一真人听完方无奇的禀报，有些奇怪，“无奇，你是说，铁剑峰的升座大典没发出任何请柬？”

　　“是！”

　　“你怎么看？”玄一望向旁边的李青师。

　　李青师想了一下，“这个嘛，石枫的辈分较低，各宗宗主长老是他师祖，一下子平辈论交，彼此都不习惯。再加上石师弟为人低调，不喜操办，因此不发请柬也在预料之中。”

　　“今非昔比，石枫可不再是无名小卒。”玄一真人捻须微笑，他沉思片刻，抬头道，“青师，无奇，你们将石枫升任铁剑峰长老一事传出去，越多人知道越好。”

　　方无奇问道，“那要不要以宗门名义向燕国各宗派发请柬？”

　　“不用！请柬不发，但消息一定要传出去。”

　　方无奇有些搞不明白，但师尊吩咐，自当照办。“弟子遵命！”他抱拳施礼，匆匆下去。


----------------------------------------

