# 第929章 升座大典

十月二十八日，铁剑峰主峰收拾得焕然一新，处处张灯结彩。

　　辰时，阳光越过祖师殿顶兽首，洒在前面广场。

　　铁剑峰五行属金，位列于西，尚白。

　　铁剑峰上下二百余人，白袍银带，按辈分排行分列整齐，于殿前候命。

　　随着一记号角长鸣，大殿门外左右两面径长六尺的牛皮大鼓“咚咚咚”地敲了起来。

　　二十三声鼓响之后，“开祖师堂！”随着道冲真人长长的吆喝，祖师殿沉重的两扇铁门被推开。

　　道冲真人、赵黑虎、流云子三位长老拾阶而上，缓缓进入大殿，紧随其后的是即将成为长老的石枫。

　　再后面，寒其子等假丹修士以及各筑基弟子，后续炼气弟子纷纷鱼贯而入。

　　祖师殿早就收拾得一尘不染，三把楠木大椅摆在前面正中。

　　不过，道冲真人三人并未落座，而是站在最前一排。

　　流云子因为是今天的司祝，他走在两步，返身高声道，“大典启！众门人参拜祖师！”

　　殿中诸人齐刷刷拜倒，给太极真人以及历代掌门、铁剑峰掌座神牌磕头。

　　连磕了九个响头，“礼毕，起！”

　　接下来，由道冲真人念颂祝文，献礼，焚香，足足半个时辰，流云子才道，“礼毕，就坐。”

　　当下道冲真人、赵黑虎在正中座位坐下，殿中两排竹椅则是给筑基弟子准备的。

　　与以往不同的是，排在首位的不再是寒其子，而是石枫，并且他的不是竹椅，而是和三位长老一样的楠木大椅。

　　流云子清清嗓子，“各位同门，今日乃我铁剑峰修士石枫升座之典，贫道先宣读宗门令旨。”

　　他正要往下念，殿外有人道，“你们铁剑峰这般大典，怎么也没人提前通知一声？”

　　说话时，外面已闯进一人，抱怨道，“道冲呀道冲，你连请柬都不散一张么，怕我来喝了你的酒不成，真是小气！”

　　来者大腹便便，秃脑门，长须飘拂胸前，正是炼器堂堂主，宗门七长老之一的乾初道人。

　　道冲真人急忙离座相迎，“师兄，你错怪我了，委实是时间仓促，石枫又说你在闭关，不敢打扰你。”

　　他一边说着，一边吩咐，“快快看座！”

　　寒其子一时呆住了，按照预先方案，此次大典只是铁剑峰内部之事，并没有预备观礼台。

　　赵黑虎见他发呆，传音喝道，“发什么呆？还不快搬把椅子来！”

　　寒其子这才回过神来，他之前操办过流云子的升座大典，规矩还是懂得，观礼台设在西向，主人席位是在东向。

　　当即吩咐弟子，先将三位祖师的椅子挪到东边，又匆匆去搬了一把椅子一张几案，放在西边。

　　还好茶果预备得很多，当即装了一份放在几案上。

　　乾初道人又朝石枫道，“小枫，不，不，石长老，恭喜恭喜。”

　　石枫见坐席已经安好，忙伸手相引，“师伯，你请这边坐。”

　　“好，好。”乾初道人一边走过去，一边瞅着石枫，“咦，我看大伙都打扮得干干净净，衣着光鲜，怎么反是你这个主角，脸上黑乎乎，好像刚从煤窑里拉出来似的。”

　　旁边的湘君嘻嘻笑道，“我这个师兄炼器走火入魔，忘了日子，还是我叫人去铸剑谷找他，匆匆换了件衣服就押解上山…”

　　流云子轻声呵斥，“什么押解，就知道胡说八道！”

　　乾初道人哈哈大笑，取出一个盒子，“这是老道的一点薄礼。”

　　旁边的大弟子冯远山正要伸手去接，石枫已亲自躬身接住，“多谢师伯！您老快快请坐。”

　　乾初道人堪堪坐下，流云子正要继续朗读宗门令，外面有人大声道，“回雁峰恭贺石长老升座！”

　　“叠翠峰恭贺石长老！”

　　说话时，殿外走进两人，一男一女，正是柳随风、凌云夫妻，他二人虽是夫妻，但柳随风是叠翠峰门下，而凌云是秦冰弟子，乃回雁峰修士。

　　流云子作为司祝，忙降阶相迎，“多谢多谢，两位请进。”

　　这一次，寒其子不等赵黑虎发话，已令人去再去取了两套桌椅，安在西边观礼台。

　　柳随风凌云见了石枫，说了许多道贺的话，也各代表宗门，奉上礼物。

　　湘君伸手去接凌云手里的盒子，嘻嘻笑道，“来，来，我看秦师姐送了什么体己东西给我师兄，不会是嫁…”

　　流云子一瞪眼，湘君嗫嗫把手缩回。

　　流云子示意，早有石枫大弟子冯远山过来，接过礼盒，并领着柳随风凌云二人在观礼台落座。

　　柳随风夫妻屁股才刚坐下，外面又有人道，“烈阳子恭贺石师兄荣登长老之位，恭喜恭喜。”

　　说话时，烈阳子已走进殿来，石枫忙起身相迎，“烈阳子师兄有心了。”

　　张久明站在寒其子身侧，传音道，“这个烈阳子好像只说他自己，没提焚天峰哦。”

　　寒其子冷笑，“那是当然，焚天峰赤离真人因为弟子何东之死，对石某人耿耿于怀，咱们又没散请柬，焚天峰如何会来！”

　　“那这烈阳子？”

　　“他是代表他自己而已，我听说九月三十的行动，石某人救了他一命，所以他才不得不来。”

　　“他虽没提焚天峰，但估计他来，赤离真人也是睁只眼闭只眼。这样算起来，其他四宗里三宗都有人来，不知掌门一支会怎么想？”

　　寒其子冷冷道，“掌门一支实力雄厚，掌管宗门大权，一向眼高于顶。

　　当年我们师父升座长老，他都只叫弟子祝无希送了件礼物而已，如今姓石的的小子，区区三代弟子罢了，如何...”

　　他话未说完，外面已有人高声唱道，“砚台岭前来拜贺。”

　　寒其子甚是尴尬，他急忙转口，“...其他三宗都来了，砚台岭自然也不好不来，估计随便派个弟子过来应付一下。”

　　张久明点点头，现在观礼的几个嘉宾，身份最高的自然是乾初道人，乃炼器堂之主，宗门七长老之一，但乾初是石枫炼器的师父，情分不同寻常，他亲自来拜贺自然说得过去。

　　至于其他三宗，来的的人身份都不算高，烈阳子虽结丹，但并非长老，凌云更只是筑基弟子。

　　砚台岭若来，应该也是派个辈分相当的弟子过来。

　　流云子正要说话，外面已是一阵郎笑，“哈哈哈，道冲师兄，你们铁剑峰办喜事还躲躲藏藏吗？真是小家子气。”

　　道冲真人吃了一惊，急忙走出大殿，后面赵黑虎、流云子、石枫纷纷跟了出去。

　　只见殿外立着三人，当先之人身材高大，披着浅黄道袍，须发斑白，正是太极门掌教真人玄一，他身后跟着玄冥道人以及祝无希。

　　掌门真人亲来祝贺？铁剑峰全体上下都有些蒙了。


----------------------------------------

