# 第932章 四美同堂

“一流宗门，不是早来了吗？”张久明努努嘴，“师兄，泰山派乃六大剑派之一，难道不是一流宗门？”

　　寒其子仰天打了个哈哈，“泰山派是冲他来的吗？狗屁！泰山派乃是冲咱们太极门来的！

　　出尘子真人派爱徒前来，正是表明泰山派支持太极门的决心，与他有何干系！

　　你难道没看到，从头到尾，十方道长只是和掌门真人寒暄，压根正眼都没瞅他！”

　　张久明点点头，“那倒也是！”

　　刚说到这里，殿外有人大声道，“关左宁家前来拜山！”

　　一语既出，整个大殿顿时惊住。宁家乃四大商行之首，一城双杀，三宗四行，那可是秦中大陆最顶尖的势力之一。

　　太极门若黄岩老祖尚在，也不过三流宗门，如今老祖陨落，太极门被魔傀宗攻打，都快灭门了，没想到此时此刻宁家居然登门了！

　　若宁家肯开金口，那区区魔傀宗何足道哉！

　　想到这，玄一真人猛然跃起，大声道，“快快有请！”

　　太极门所有金丹以上修士呼啦啦站起，都跟着玄一接了出去。

　　殿外站着五个人，前面是宁四小姐，后面跟着两人，左边是沈中石，石枫的便宜徒弟；右首一位瘦高汉子，其貌不扬，但修为在金丹后期。

　　自从暑月山庄遭遇行刺之后，宁老太爷其实一直派睿远和尚担任四小姐的护卫。

　　只是睿远和尚乃菩提中期，宁四小姐怕他来了，动静太大，于是让睿远和尚在石鼓山外边等候。

　　玄一真人深深一躬，“宁家大驾光临，贫道玄一有失远迎，恕罪恕罪。”

　　宁四小姐淡淡道，“真人客气了，宁四只是路过，来看望一下朋友而已，坐坐便走。”

　　玄一听她言下之意，并不代表宁家，不由暗暗失望，但转念一想，宁家向来不介入纷争，不可能公开支持太极门，这种关头，宁四小姐能在石鼓山现身，已是给了太极门天大的面子。

　　于是，玄一满脸堆笑，招呼众人进殿。又着意巴结，推宁四小姐坐在观礼台首位。

　　“小女子如何克当！”宁四小姐微微一笑，已在第二排坐下了。

　　玄一道人甚感无奈，却又不好勉强，只好招呼众人各自坐下。

　　张久明睁大了眼睛，“宁家，乖乖，还是四小姐亲自来了。大师兄，这宁家可是一流宗门呀！”

　　寒其子也是瞠目结舌，咬牙切齿，“这肯定是姓石的提前花大力气邀请，臭显摆！他妈的，有种他能请来三大超级宗门的人，老子名字就倒过来...”

　　话未说完，殿外有人高声道，“葫芦门恭贺石长老升座！”

　　寒其子彻底惊呆了，张久明觉得又是好笑，又是邪门。

　　此时，玄一真人已经率人急急迎了出去，片刻后众人簇拥着一男一女两位少年走了进来。

　　那少女明眸皓齿，明艳照人，笑起来似乎连肃穆的道堂都生气勃勃。

　　她旁边是个十四五岁的少年，光溜溜的脑门，留了个茶壶盖，还扎了条小辫子。

　　那少女正是孙舒云，她没理睬旁边的玄一的殷勤问候，进门直接拍了拍石枫肩膀，嘻嘻笑道，“石大哥，哦，哦！石长老，好久没见，你确实长老了，好像都有几根白头发。”

　　石枫生怕这丫头过来揪自己头发，连忙拉着她和小葫芦落座。

　　石碧云再次传音笑道，“哥哥，这大殿好热闹，什么凤姑娘、郎姑娘、孙姑娘、还有个宁姑娘，一个比一个漂亮。这到底是怎么回事，一屋子的大姑娘。

　　还好秦姐姐生病没来，要不然，没病也要被你气出病来。”

　　“臭丫头，胡说八道什么！这些人都是哥哥的好友而已，快闭上你的嘴巴！”

　　此时，两厢奏乐，流云子起身道，“大典继续，请众弟子参拜新任长老。”

　　按太极门规矩，除了亲传师承关系外，其他人不论年纪辈分，都要参拜长老。

　　如寒其子者，他是赵黑虎的徒弟，按辈分是流云子的师弟，石枫的师叔，无奈何也得跪倒，领着二百多人，齐声高呼，“弟子参见石长老！”

　　石枫见第一排里，长青大师兄也要跪下，急忙上前将他搀住，“师兄不可，石枫当不起。”

　　旁边的寒其子心中大骂，“老子扛了一上午桌椅板凳，累得够呛，还是你师叔呢，你也不虚拦一下。”

　　石枫又大声道，“各位，快快请起，小子德薄力微，当不起如此大礼，你我份属同门，情如手足，之后当同舟共济，共克时艰。”

　　流云子道，“礼毕，起。”

　　众弟子齐声道，“谢石长老！”

　　典礼至此结束，执事弟子端上酒菜，众人欢饮。

　　修士的酒宴不比凡间，虽没大鱼大肉，但也有许多精致糕点、灵果、菜肴，令人大快朵颐。

　　宁四小姐果然只喝了杯茶，送了份礼物，就带人走了。

　　宁四小姐走后，玄一真人也起身和道冲告辞。

　　此次升座大典，令玄一郁闷之极，宁四小姐，孙舒云都是以朋友身份来看望石枫，压根没有将太极门以及他玄一放在眼里！

　　宗门日益没落，而石枫却异军突起，铁剑峰声望隐隐盖过砚台岭！

　　酒宴之后，道冲、流云子等人亲自陪众宾客游览石鼓山诸名胜。

　　太极门虽遭魔傀宗攻击多年，但处处井井有条，大见章法。一路所遇太极门弟子也是昂头挺胸，摩拳擦掌，并非阴云密布之惨象。

　　众宾客见了，暗暗点头，不愧是传承数千年的大宗门，底蕴到底极深厚。

　　午时过后，众宾客纷纷告辞。石枫一一亲自送到山门，每个宾客都给了回礼。

　　这其中蒲庄主，于仙子等人看了回礼，都是大吃一惊，他们都是小门派，实在没什么能拿得出手的礼物。

　　而石枫却给他们每人回赠了一件上品法器。

　　“石道友，这，这太贵重了，我们…”

　　石枫摆摆手，“各位道友，你们拨冗来石鼓山看望石某，这份情义岂是灵石可以衡量，不必客气，都收下吧。”

　　云儿却不肯走，要去看望秦冰。石枫叹了口气，“云儿，你来得不巧，冰儿受伤生病了，正在调养。”

　　云儿惊道，“受伤了，严不严重？”

　　“可能伤了元气，眼下她在闭关，你见不到她。”

　　“怪不得呢，我说怎么你的荣升大典她都不参加呢。哎，你要不要去说说，我来帮秦姐姐看病。”

　　石枫斜眄了她一眼，“你？看病？”

　　云儿挥拳怒道，“怎么？瞧不起我么？我可是葫芦门的，正儿八经丹师呢。”

　　“丹师是炼丹的，又不是看病的医师，再说你才八品丹师，好意思么！”旁边的小葫芦一脸鄙视。

　　石枫点点头，“小葫芦说得对，丹师非药师，算了吧。”

　　小葫芦小声道，“要不让我看看秦姐姐的伤势？”

　　云儿冷笑，“你不也是八品丹师吗？”

　　小葫芦昂头道，“可祖爷爷说，我是学医的奇才，将来成就不可限量，他珍藏的那些典籍我都看了，看一遍我就能懂的，医术比你强多了。”

　　“一看就懂，一用就废，说得就是你吧！上次我那只兔子是谁把它腿打瘸的，是不是你？”

　　“我在尝试接骨之法，后来不是给它治好了吗？”

　　“混账！果然是你，信不信我锤死你！”

　　两姐弟顾不得石枫，已吵了起来。


----------------------------------------

