# 第934章 宝剑出炉

升座典礼结束，送走宾客之后，道冲真人将赵黑虎、流云子、石枫拉到自己的洞府，继续议事。

　　石枫已正式成为铁剑峰长老，那么在支宗他就有了参议之权。

　　铁剑峰虽只是五宗之一，但人事、公产、灵田、洞府、法器、典籍、采办、职守等等杂务亦是相当繁多。

　　道冲真人不喜俗务，又常年闭关，多年前就已将宗门事务全部交给赵黑虎打理。

　　流云子升任长老后，本来也不想接手这些事务。然而道冲认为，赵黑虎只比自己小百余岁，晋阶金丹后期已无可能，更别说化婴了。

　　而流云子年富力强，目前已是金丹中期，且精明强干，更适合担任下任掌座。

　　因此，道冲不顾流云子推让，一定要他管理洞府、典籍、弟子考核这三块事务。

　　当然，虽然分出去三块，但支宗的大部分事务依然是交给赵黑虎，尤其是人事、采办这两个重头。

　　按道冲之意，石枫精通炼器，那么法器、采办这两块可以交给石枫来管。

　　赵黑虎听了，脸色顿时有些难看。

　　幸好，石枫极力推辞，他在炼器堂事务繁忙，实在分身乏术。

　　道冲真人也在长老会上听玄一说过，如今宗门财力都往炼器堂倾斜，全力打造赤龙怒。

　　而赤龙怒的威力在九月三十的行动中有目共睹，接下来，石枫估计会更忙碌。

　　再加上石枫其意甚坚，既然如此，道冲真人不再勉强。

　　因此，石枫虽当了铁剑峰长老，却不分管铁剑峰任何事务，俨然一个挂名长老！赵黑虎脸色终于又好看了许多。

　　回到铸剑谷，石枫重新闭关，继续炼制赤霄剑。

　　半个月后，地下炼室里灵气盘旋，赤鲤炉盖不停地颤动，似乎里面的东西要喷涌而出。

　　石枫站立一旁，神色紧张，他倒踩七星，一道道法诀打出，稳住炼炉。

　　足足一个时辰，赤鲤炉终于停了下来。

　　石枫长吁了口气，伸手一点，炉盖腾空飞起，随即一把四尺长的赤红宝剑缓缓浮出，悬于半空。

　　石枫一口灵气吹出，罡风碰在剑刃，“嗡嗡”，宝剑轻鸣不已。

　　石枫一招手，宝剑落在掌心。

　　他握住剑柄，口中念诵法咒，四周火灵气顿时前赴后继，如百川归海扑入飞剑之中。

　　过了一盏茶功夫，石枫停止念咒，周围火灵气已一卷而空，以至于炎热的炼室温度骤降，似乎有了几许阴凉之意。

　　“好宝贝！不愧是法宝级别的飞剑！”白狐忍不住赞道。

　　石枫目中射出浓浓的惊喜，他第一次炼制法宝，没想到居然成功了，且只耗费了一个多月，看来鱼肠宫五百年的苦功真是没有白下。

　　龙二提醒道，“这么好的宝剑，又是火属性，和你再匹配不过！你小子还不快将它滴入精血，再花些功夫，将之炼制成你的本命法宝！”

　　“本命法宝？不不。”石枫微笑摇头。

　　“为什么不？难道你小子还有比它更好的宝贝？”龙二大是惊讶。

　　“这把赤霄剑，作为火属性飞剑，按照闫大庄主的品评，已是第一等宝剑，不过正如龙老爷你说得，在这之上还有更好的东西！”

　　“是什么？”

　　“呵呵！这个且不说了，我暂时没那个能力。”

　　若是一个月前，石枫炼出赤霄剑后，肯定欣喜若狂，将之作为本命法宝。

　　但是孔雀上人遗留的佛经已经还原，学会铜鼎文之后，第二块乌木简就可化解。

　　石枫从目前能辨认的十几个文字中，隐隐推测，乌木简记载的极可能是法宝炼形图。

　　四九尊者留下的宝物，那等阶肯定非赤霄剑可比！

　　石枫又是一口灵气喷出，赤霄剑迅疾变小，从三尺变为二尺、一尺...

　　渐如韭叶，渐如微尘，最后随石枫气息钻入鼻子，并沿着经脉，一步步沉入丹田。

　　法宝炼制出来，只是第一步，接下来还须以丹火淬炼，一点点打磨，去除杂质，并让法宝和自己建立起心意相通。

　　这样的话，法宝使用起来才会得心应手，威力也会更大。

　　从地下炼室出来，石枫第一时间发信询问秦冰伤势如何。

　　过了许久，秦冰才回复说，师父还在为她疗伤，她感觉一切还好。

　　石枫炼制赤霄剑，前前后后花了一个多月，“怎么这么久，冰儿还在疗伤呢？”他心里隐隐有些担忧。

　　不过容不得石枫多想，他一出关，就立即忙碌起来。

　　灵魔天鼎阵被击破后，太极门一时士气高涨，而燕国其他宗门依然作壁上观。

　　三家魔修宗门固不必言，四家正道宗门中，止凌霄阁发声，提议两家罢斗，魔傀宗归还侵吞太极门的地盘，其他三家则是一声不吭，装聋作哑。

　　玄一真人心中愤懑，于是组织人手，开始反攻。

　　一个月内，太极门先后发动九次攻击，击溃了十几个原先背叛的世家宗门。

　　太极门的势力范围一下子往南扩了三百余里，虽未完全收复失土，但较之先前，形势已经好了许多。

　　而在这一个多月的攻战之中，赤龙怒大放异彩，本来猎狐行动中，赤龙怒丢了九支，但乾初道人不眠不休，率领炼器堂加紧又打造了十一支。

　　赤龙怒不仅没减少，反而增加到五十支，这些火器由灭情道人率领焚天峰弟子使用，并从其他支宗抽调了三名金丹作为策应，以防法器有失。

　　结果，没有一个世家能够抵挡，赤龙一怒，遍地焦土，那些顽抗的世家直接被夷为平地。

　　对此，魔傀宗毫无所动，反正这些世家本来就是太极门的附属宗门，自相残杀，死了更省心。

　　这一日，石枫正在铸剑谷忙碌，忽然有人求见，石枫走出炼室，见来的正是凌云。

　　石枫有些心慌，“凌云，你怎么找到这来了，是不是冰...你师父出什么事了？”

　　凌云摇头道，“不是，是师祖叫我来喊你，让你去回雁峰一趟。”

　　石枫吓了一跳，“静虚真人要见我？”

　　“是呀，让你有空就立即去。”

　　“那好吧，我这就去。”

　　两人御剑离了铸剑谷，前往回雁峰。

　　飞剑破入云霄，渐行渐高，四周气温逐渐降低，山峰开始出现皑皑白雪。

　　一直到了最顶峰，石枫按下剑头，凌云忽然低声笑道，“喂喂，石师叔，师祖忽然找你，不会是你对我师父做了什么坏事，藏不住了？”

　　石枫莫名其妙，“做坏事，什么？”

　　凌云有些不好意思，忙道，“没什么，你快进去吧。”

　　石枫走到石殿前，高声通禀，“铁剑峰弟子石...”

　　“石长老，进来说话。”静虚真人的声音响起。

　　“是！”


----------------------------------------

