# 第937章 一半一半

松柏院里，玄一真人的确是在和李青师议事，他们在商议三天后的一场行动。

　　石枫的盒子老早就送进来，只是玄一真人根本没看。

　　方无奇来了几次禀报，石长老在前厅等候。

　　玄一真人只是不理，到最后，事情议得差不多了，李青师提醒，玄一才打开盒子，懒洋洋地看了一眼。

　　就这一瞥，玄一真人整个脸色就变了，立即吩咐方无奇，请石枫来见。

　　石枫进门施礼，“弟子拜见掌门真人，见过李师兄！”

　　玄一真人看了看石枫，石枫目中满是血丝，神色疲倦，“石长老，辛苦了，请坐！”

　　他拿起玉盒，“这五件七星透骨针是石长老最近炼造出来的？”

　　“也不全是，之前打造了一些零件，最近一个月才将它们组合完工。”

　　玄一真人目中神光四射，“石长老真是奇才！有了这五件暗器，加上先前的，就有十二件七星透骨针，相当于我太极门多出了十二名金丹高手。”

　　“掌门真人过誉了。这些法器弟子还做了一些改进，可以防止外人破解。如此一来，即使它们不慎落入敌人手里，也很难为其所用。”

　　“很好！很好！石长老，以你现在的技艺，打造一件七星透骨针需要多久时间？”

　　玄龟骨里，龙二忍不住破口大骂，“这老道太过分了，得寸进尺，小石头，你太窝囊。这十天，你不眠不休，打造七星透骨针来讨好他。

　　可你打造得越多，他却以为你干得很轻松，越发要留下你，恨不得榨干你。

　　亏你能忍，要是老子，拍拍屁股就走了，他能奈何！”

　　石枫沉默了一下，开口道，“回禀掌门，弟子打造一件七星透骨针时间不好说，若一切顺利，大约要一个月左右。

　　但这必须是材料齐备的前提下，七星透骨针所有材料中，最难得的是月岩铁精。

　　如今这些铁精已经用完了，弟子就是待在宗门，也无法再炼造一件七星透骨针。”

　　玄一眉头一蹙，“这个什么铁精很难弄到吗？”

　　“很难，弟子此行，除了治病，顺便也想看看能否采购到月岩铁精。此外，”石枫又取出一枚玉简，轻轻放在桌案上，“师伯，这是七星透骨针的法器炼形图。”

　　玄一真人大喜，“石长老，你机缘真是不小，居然得到此宝。”

　　七星透骨针其实是石枫研究孔家的《暗器总汇》后，又在鱼肠宫拆解了不少上古暗器，自行研创出来的。

　　玄一真人则以为石枫是在万灵幻境得到这块玉简，对此石枫也没解释。

　　“此物弟子想交给宗门，以后就算太极门的宝物了。”

　　玄一拿起玉简，匆匆扫了一遍，甚是满意，“青师，这件东西你收入真极阁，列为天字号宝物。”

　　天字号宝物保密层级最高，没有长老会或者掌门的命令，谁都不准动用。

　　收了玉简，玄一似乎突然想起，“哦，对了，秦师侄的伤势最近如何？”

　　“还是老样子，不见好转。”石枫欠身道。

　　“青师，你说此事怎么办？”玄一转头问李青师。

　　李青师马上道，“师尊，秦师妹力战受伤，立有大功，理应好好医治。再者，她神通高强，若是医好了，也是宗门一大主力！”

　　玄一点点头，“你说得对，贫道也是这般想的。石长老，你是打算带秦师侄外出治病？”

　　“是，弟子有此打算，特来向掌门禀告。”

　　“理当如此，理当如此。石长老，这块令牌你收好，随时可以启程离开山门。

　　不过石长老，临行前，贫道有两件事相告。”

　　“弟子恭领训示。”

　　“倒也不是什么训示，一则贫道曾说过，魔傀宗对你恨之入骨，你此行一定要保密，不可泄露行踪，否则极有可能引来杀身之祸，切记切记！

　　贫道会对外宣称你闭关修炼，不会透露任何人你离开宗门的消息。”

　　“是，多谢掌门师伯提醒，弟子也有意乔装出发，不暴露行踪。”

　　“其二，你在外呆得时间越长，危险就越大，因此...还是速去速回为好，免得我和令师挂念。”

　　玄龟骨里，龙二嗤的笑了，“什么狗屁挂念！老道是提醒你，千万别想偷偷溜走，一去不回。”

　　石枫恭声道，“是，弟子记下了。”

　　“那好，你收起令牌，回去好好准备吧，贫道就不送了。”

　　石枫正要走，李青师伸手喊道，“且慢！师父，不如让石师弟走传送秘阵离开山门，这样既隐秘，又可节省路程。”

　　玄一想了想，点头道，“也好！”

　　石枫朝李青师深深一躬，“多谢李师兄！”

　　“石师弟言重了！”

　　两宗大战数十年，魔傀宗步步逼近，太极门地盘被吞并十之七八，对外的传送阵大量被破坏。

　　比如之前在蓟州，那处杂货铺本来是太极门一个据点，里面就有传送阵，但蓟州失陷，这些据点都被拔除了。

　　不过，太极门的传送阵依然还保存了十几处，这其中有些是紧急逃离之用，出口极其隐蔽，只有掌门或者各宗掌座知道。

　　此外，还有五座传送阵，两座通往凌霄阁，三座通往泰山派，这些传送阵魔傀宗自然无法破坏。

　　也幸亏这五处传送阵，当石鼓山被围困时，其源源不断为石鼓山输送物资，弟子进出，令魔傀宗对石鼓山的围困形同虚设。

　　否则，二十年下来，太极门早就被魔傀宗困死了。

　　石枫回到红松岭洞府，收拾了一番，先后去见了乾初师伯和师父流云子。

　　在他们二老面前，石枫当然是实话实说。两人问过秦冰伤势，叮嘱石枫路上多加小心。

　　之后，石枫又马不停蹄来到回雁峰。

　　秦冰听说马上就要出发，有些目瞪口呆。

　　石枫催促道，“赶紧收拾一下，我在外面等你，时间久了，我怕掌门又反口....”

　　“好吧。你等我片刻。”

　　石枫确实有些担心，如今与魔傀宗激战正酣，说不定忽然某处战火燃起，玄一就变卦了，要抽调石枫往前线支援，毕竟现在宗门确实人手紧张。

　　石枫在雪地里来回踱步，一个时辰过去了，还不见秦冰回来。

　　石枫叹气道，“这个片刻是不是太久了？”

　　龙二在玄龟骨里翘着二郎腿，“小伙子，有点耐心。男人这一生嘛，有一半时间是在等女人穿衣出门。”

　　“那另一半时间呢？”石枫顺口问道。

　　“另一半时间，当然是等女人脱衣上床。”


----------------------------------------

