# 第939章 悬浮山

于是乎，三人稍作休息，御器继续往上飞行。

　　夜无疾是大长老孙老先生的亲传弟子，他的陆秀宫就坐落在悬浮山上。

　　石秦二人之前只是遥望悬浮山，此番渐渐靠近，才感觉天地之壮阔，造化之神奇！

　　从地底升起两股汹涌灵气，一股是木灵气，另一股则是水灵气，二者交织在一起，人处其中，如站在一个气流旋涡之中。

　　好在这个旋涡实在太大了，以至于移动得十分缓慢，否则，众人根本稳不住法器，直接就被卷飞了。

　　由于木灵气和水灵气的滋润，悬浮山上虽是冬季，但树木繁茂，灵花仙草常开不谢。

　　因灵气浓郁，这里有许多外界根本买不到的珍稀药草，此乃葫芦门强盛之根本。

　　先前，远看悬浮山，只觉它凌空悬浮，有异常理。

　　此番走到近前，才知道这座主山大得很，方圆足有数十里，隐隐见楼台飞宇，时时有仙鹤飞舞。

　　石枫边走边看，忽然，他发现在悬浮山东面最边缘，站着十几个人，穿着短靠，正挑着一筐筐的石头泥巴往地上倒。

　　“他们这是在干什么？”石枫伸手一指，好奇问道。

　　“谁呀，哦，哦，他们呀！”云儿顺着石枫手指望去，“他们是在造山。”

　　“造山？你是说他们扩充悬浮山。”

　　“是呀。从别的地方搬来泥土沙石，不断将悬浮山扩大，这项行动数千年来就没中断过。

　　你看到的悬浮山有一半是这样造出来的，原先山的规模只有现在的一半大呢。”

　　石枫点了点头，“原来如此！这也难怪，此山水木灵气之强，整个秦中也找不到第二处，用来种植灵花灵草，堪称仙境，自然面积越大越好。”

　　云儿撇撇嘴，“喂！我们搬土造山，可不光是为了种植灵草，还有别的用途呢。”

　　“哦，还有什么用途？”

　　云儿指了指脚下，“你知道不知道，庐山下面，乃是秦中大陆最大的一处灵眼，地底灵气喷发已有数百万年。

　　如此浓郁的灵气，固然有利于修行。但物极必反，喷发灵气的口子不断被扯大，一旦失去制衡，其害处恐怕难以估量。

　　然而，灵气喷发乃天地之威，修士本事再大，也堵不住那道口子。”

　　“那怎么办？”石枫眉头一皱。

　　云儿指了指悬浮山，“你看到这座山没有，它原本坐落在灵气喷口上方，正是灵气喷发，把它顶了上来。

　　旁边那七座小山，我们称之为七星伴月，其实就是当年大山被冲散的碎片。

　　由于这些悬浮山的存在，灵气喷上去，被它挡住，又落回地底，这才形成一个灵气漩涡。”

　　石枫有些明白了，“你的意思是，悬浮山其实是形成灵气旋涡，制衡地底灵气爆发的一个关键？”

　　“没错！看来只要不涉及秦姐姐，你脑瓜子还是那么好使！...”

　　“哎，小丫头，你说话不要往我身上扯！”秦冰在一旁嗔道。

　　云儿接着说道，“...然而灵气虽被镇压，但每年的力道还是有所增大。

　　力量增大，悬浮山就被冲得越来越高，再加上灵气冲刷，泥土也在不断掉落，长此以往，悬浮山终究有一天要被冲散，那就大事不妙了。

　　所以从万年前开始，我们葫芦门就在不断加固、扩充悬浮山。

　　不过这个扩充很讲究分寸，要计算每年灵气喷发增加的量，对应增加悬浮山的重量，以免打破目前的平衡。”

　　说话间，三人已飞落悬浮山，到了这里，就只能步行了。

　　云儿前头带路，一路分花拂柳，来到一座庭院。

　　一进院子，屋子里就走出一位少年，圆头圆脑，抓着一绺小辫，正是小葫芦。

　　“大个子，你来了。这位是...”小葫芦迎了上来，他却不认识秦冰。

　　云儿介绍道，“小葫芦，这位美貌的仙子就是石大嫂...”

　　秦冰推了她一下，“...那个，秦冰秦姐姐。”

　　“哦！你就是秦姐姐，你长得好漂亮呀，怪不得石大哥老挂念你。”

　　石枫甚是尴尬，秦冰有些羞涩，云儿则是嘻嘻而笑。

　　玄龟骨里，龙二哈哈大笑，“果然童言无忌，早看穿小石头就是馋人家身子而已，要是秦冰长得跟傻鸟一样，你看他还会喜欢不？”

　　小黑扭头道，“大哥对秦姑娘情深义..义重，你，你别，别，胡，胡，说八，八道。”

　　“哈哈，小葫芦，你嘴巴变甜了不少，那你说说，是我好看，还是秦姐姐好看？”

　　小葫芦想也没想，果断道，“当然是秦姐姐漂亮。”

　　孙舒云脸色顿时沉下来，“刚说你嘴巴变甜，原来还是臭嘴！你还是别说话了。”

　　石枫忙岔开道，“好了，好了，咱们换个话题。小葫芦，你怎么在这里呀？”

　　小葫芦道，“我最近一年都在跟夜师叔学习医术，就住在陆秀宫。”

　　“哦，你居然已经可以和夜神医学习医术了？你不是才八品丹师么？”

　　“虽然是八品！但太爷爷说其实我已经有了七品的水平，只是修为还差点，等我结丹后，就可以直接去考六品了。”

　　石枫扭头道，“云儿，我记得你才八品吧？”

　　云儿摆摆手，“好了，咱们继续换个话题吧！小葫芦，夜师叔呢？”

　　“他在后院闭关。”

　　“你去禀告，说我带秦姐姐来了，他前些日子亲口答应给秦姐姐看病的。”

　　“好！你们等着。”小葫芦匆匆往后院跑去。

　　过了一阵，他又匆匆跑出来，“夜师叔说知道了，他正在调配一剂丹药，要闭关一天一夜，暂时没空。

　　他说让秦仙子先住下来，等后天云儿你再带她来陆秀宫。”

　　“行了，扑了个空。回去吧。”云儿一摊手。

　　众人只好离开悬浮山，回到云儿居住的晓竹院，小葫芦也跟了过来。

　　他小心翼翼问道，“石大哥，秦姐姐的病我能不能先看看，说不定，我就能医治，也不用麻烦夜师叔。”

　　石枫看了看秦冰，点头道，“你既然有七品丹师的水准，也是小神医，就请你先看看吧。”

　　当下，就在晓竹院的客房里，小葫芦为秦冰把脉诊断。

　　石枫和孙舒云怕打扰小葫芦，则坐在外屋等候。

　　足足过了半个时辰，还不见二人出来，孙舒云不禁嘀咕，“怎么回事？”

　　石枫道，“小葫芦年纪虽不大，但确实于医道大有天赋，不用急。”

　　云儿翻了个白眼，“你这话是在损我么？”

　　“我哪损你！人各有所长，你医术不如他，别的地方胜过他不也一样吗？”

　　云儿立即高兴起来，“那是！论医术炼丹，我确实不如这臭小子，但论打架，他可就不是我的对手了，我已学会了几门厉害神通，等我结丹了，你们就知道本姑娘的厉害了！”

　　正说着，小葫芦和秦冰已走了出来。

　　“怎样？”石枫起身问道。

　　小葫芦目光迷离，搓着手，“这个，这个，好生奇怪，秦仙子的金丹上确实有一道裂痕，但又不是外伤。”

　　石枫追问，“那是什么缘故，是不是中毒？”

　　“中毒？好像没有哦，秦仙子体内确实有股怪异的东西，但好像也无伤大雅。”

　　云儿忍不住道，“你自己听听，你都胡说八道了什么！还好意思吹嘘自己医术如何如何了得！”

　　小葫芦抓耳挠腮，“这个，这个，确实是我才疏学浅，后天请夜师叔再诊断一下吧。

　　不过我也看过秦仙子面相，非夭折之人，石大哥，你放心好了。”

　　秦冰微笑道，“我就说了我没啥病吧。”

　　石枫也松了口气，“没事最好，没事最好！”

　　次日，孙氏姐弟二人陪着石枫秦冰游览了葫芦山饮马峰、仙女涧等几处风景优美之地，四人心情都颇欢畅。


----------------------------------------

