# 第940章 郎骑白马来

与此同时，距离庐山数千里之遥，秦中西南一座山谷，原属夜郎古国，夜郎国被楚逐渐吞并后，此地便划归黔中郡。

　　谷中古木参天，云雾弥漫，凡人至此，完全找不到路径，更不知依山旁谷有一大片宫殿，上千名修士在此开宗立派。

　　一位个子矮小的青年迈着急步来到后谷一座木殿门口，低声叫道，“师父，师父。”

　　里面传来一个不耐烦声音，“什么事？”

　　“冯师姐在外面跪了七天七夜，一口水也没喝...”

　　里面的人打断道，“什么冯师姐，她已被逐出断龙谷，还混出一个新的诨号，叫什么阴煞，你不要再称呼她师姐了。”

　　“是，师父，弟子给她拿了些食物清水，冯…阴煞一口也没吃，只说要见师父。”

　　屋中之人冷冷道，“那又如何？她已经不是断龙谷弟子，我为何要见她？她要饿死在门口，随她就是。”

　　那青年还待说话，里面的人已喝道，“不要说了，下去吧。”

　　矮个子青年无奈，只好退了下去。

　　不知不觉，白昼过去，夜幕降临。

　　木殿前，矮个子青年又来了，“师父，师父。”

　　“又怎么了？”

　　“冯...她已经晕过去了，她晕倒前，咬破手指，在木板上写了师父两个字，然后在旁边放着这块玉佩。”

　　矮个子青年说着，拿出一块白鹤形状的玉佩。

　　“嗖”地一声，他手中玉佩已消失不见。

　　木殿中的人手指轻轻抚摸着玉佩，往事忽然浮上心头。

　　也不知是多少年前的一天，自己的大徒弟突然带回了一名女子，说要拜入断龙谷。

　　那时，自己刚刚结丹，那个女子叫冯书瑶，她长得很美，但很怯生，缩在一旁不敢说话。

　　拜师后，她很听话，也很勤快，每次都会跟把茶提前泡好，屋子收拾得一尘不染。

　　当自己倦乏时，她就会弹奏一首琵琶。那琵琶宛如仙乐，外面的白鹤听了都会翩翩起舞。

　　那段时光他觉得很美好，于是有一天，自己赐给她这块玉佩，说只要拿着它，便可随意进出自己的洞府。

　　又过了一些年，有一天，大徒弟忽然说要娶她，自己很不高兴，冷冷拒绝。

　　谁知，一个月后，她居然和大徒弟私奔了，于是自己大怒之下，将他二人逐出了门墙...

　　矮个子青年一直站在门外，恭恭敬敬地等候。

　　许久，屋里的人才开口说道，“让她进来吧。”

　　时间不长，矮个子青年抱着一名女子，走进木屋，他将女子放下后，躬身又退了出去。

　　屋子里没有月光石，只点着一支蜡烛。

　　幽幽灯光照得那中年大汉脸色时明时暗，他正是断龙谷的屠二。

　　女子跪伏在地上，可以看出她面容姣好，只是饿了七八天，已然奄奄一息。

　　她勉强支起身子，“弟子拜见师父。”

　　“不敢当！这不是纵横西南，赫赫有名的阴煞吗？屠某何德何能，当得起你的师父！”屠二口气依然冰冷。

　　阴煞连连磕头，“弟子知错了，弟子知错了。”

　　“好了，没什么错不错！人家苗疆十八峒，试剑山庄都是响当当的名号，比断龙谷可威风多了。

　　覆水难收，你们两个出了断龙谷，就不再是我的弟子。”

　　阴煞只是磕头，砰砰作响，额头出血。

　　“好了，别磕了，说吧，你跑到我这里，又哭又闹，到底想干什么？”

　　“弟子想请师父出手，杀一个人。”

　　屠二喝了口茶，“你要杀谁？”

　　“太极门石枫！”

　　“石枫？最近一两个月，他可是很出风头。听说他以一己之力破了灵魔天鼎阵，还杀了魔傀宗八大金刚之一的侯七。”

　　“是！石枫如今已是金丹中期高手，弟子再怎么修炼，也不是他的对手。”

　　“嘿嘿，石枫此人，我在万灵幻境就和他打过交道，当时他才是金丹初期呢，可老谋深算，神通过人。数十年过去，此人居然已到了金丹中期，了不起！”

　　“师父你结婴在即，石枫本事再强，也绝非你的对手。”

　　“哼！我只是评论此人而已，何时说过要帮你杀他？笑话！他杀了你丈夫，要报仇是你的事。

　　我念在师徒旧情，已见过你一面了。

　　你可以走了，以后断龙谷你再不准来，谁敢放你进来，我就打断谁的腿！”

　　阴煞见屠二要起身离开，急忙道，“师父，且慢。”

　　“你还要说什么？我没兴趣听。”

　　“我不是求师父帮我报杀夫之仇，而是求师父帮我报仇！石枫害了我，师父，你念在我侍奉你五十三年，帮弟子报仇雪恨吧。”

　　“石枫害你，哼，他若要杀你，你还能有命在吗？

　　算了，我不想听你们之间有什么恩怨，你记住，你不是断龙谷弟子，屠某和你早就恩断义绝，休再提帮忙二字了，出去吧！”

　　屠二伸手一拂，一股劲风已将阴煞推到门口。

　　“师父！难道您就不能将弟子重新收回门墙吗？”阴煞伸手死死抠住地板，不肯离开，口中苦苦哀求。

　　“笑话！将你二人逐出门户之令早就行遍天下，我同意，大谷主能同意吗？天下人又将如何看待我们断龙谷？”

　　“师父，我记得那份令文里，有除死方休的句子...”

　　“哼，你记得就好，我可以发个慈悲，你以后死了，将你埋在后山，省得你做孤魂野鬼。”

　　“多谢师父，多谢师父...”

　　“噗”地一声轻响！

　　“你干什么？”屠二大惊，他身形如电，瞬间就扑到跟前。

　　只见阴煞的身子缓缓软倒，她心口插着一把薄薄的匕首，整个刀刃没入，只剩下刀柄露在外头。

　　“你这是干什么？”屠二扶住阴煞，法力急忙往她身体输了进去。

　　然而，这一刀直接刺入心脏，鲜血渗出，将她衣衫迅速染红，已然无可再救。

　　“师父，你说过，除死方休，那，那，我现在要死了，是不是，可以，回，回归您的门下...”阴煞扶着屠二的胳膊，挣扎问道。

　　屠二垂泪道，“好，我答应你，重新收你为弟子。”

　　“…那，那有人欺辱了您的弟子…”

　　“你放心，为师会帮你报仇！”

　　“多谢师父，多谢师父！”阴煞目中射出惊喜之色，生机缓缓从她身体里流走，她的视线开始模糊。

　　朦胧中，她似乎回到了很久很久之前，那时她还是城主府的女乐，擅长琵琶，跳得极好的红袖伞舞。

　　有一次城主招待宾客，内中有位青衫公子，骑着一匹白马，听了自己的琵琶，激赏不已。

　　他赐了一块玉璧，还说自己有灵根。

　　可惜，人在乱世，身如转蓬，有一天，城池被攻破了，城主大人死了，满城百姓都成了俘虏，一众女乐也未幸免，都被押解前往邻国。

　　那天夜里，十几个兵丁把她从俘虏人群中拉出来，拖入山后树林，不顾她的哭喊，轮流欺辱了她。

　　事后，那十几个人怕将军责怪，商量将她扔下山崖，喂了野兽。

　　她苦苦哀求而不得，被绑住手脚，眼看就要扔下去。

　　月亮也躲入云层，山间隐隐传来狼嚎。

　　就在这时，那位公子突然从天而降，他用一把飞剑，眨眼间就将那十几人的头颅砍了下来。

　　他削断了捆绑的绳索，脱下外袍罩住自己裸露的肌肤。

　　从那一刻起，她就决定一生为他而活，无论他要做什么，自己都不会皱一下眉头。

　　阴煞的手重重垂落在地板，眼帘缓缓合上，就在那一刹那，她仿佛看到月光下，那位公子骑着白马，朝她伸出手...


----------------------------------------

