# 第944章 莫老怪可是我好友，得加钱

崔大长老瞥了石枫一眼，“骨刀当然是好东西，可是仅凭一把噬魂骨刀，就要我九婴门介入燕国内战，这万万不行。石小友，你还是换个条件吧。”

　　他口里这般说，但手中依然攥着噬魂骨刀不放，显然没有谈不拢就还给对方的意思。

　　石枫淡淡道，“崔前辈喜欢，此物就当晚辈孝敬，不用条件。”

　　“那可不行，石小友，这么贵重的东西，老夫白拿了，可于心不安。”

　　石枫忽道，“崔前辈，刚才有一点你猜错了，此物并非晚辈在万灵幻境得到的。”

　　“哦，那小友是在哪里得此异宝？”

　　“没有哪里。”石枫一字一顿，“此物并非偶然所得，乃是晚辈亲手炼造出来的。”

　　石室里的空气忽然凝固了，两个人都是聪明人，不用解释这句话代表什么含义。

　　“我不信！”许久，崔大长老口里缓缓吐出三个字。

　　“我可以证明给你看。”石枫毫不犹豫回答。

　　“怎么证明？”

　　石枫取出一块玉简，“这里面材料，崔前辈可曾备有？”

　　崔大长老拿过来，迅速看了一遍，“有三样东西很珍稀呀，不过我都有。”

　　“前辈拿来，我可以当面炼造。”

　　“材料我马上就可以拿来。”

　　“晚辈也可以马上开炉。”

　　....

　　六天过后，鼎盖掀起，一把晶莹剔透的骨刀飞了出来。

　　崔大长老手一招，骨刀落入掌心，他翻来覆去看了半天，再也无法保持镇定。

　　这六天来，他寸步不离，亲眼见石枫不眠不休，耗费二百余件材料，最后炼出这把骨刀。

　　他手里现在有两把骨刀，神识感应，新出炉的这把骨刀并未彻底成型，还需以幽冥之气滋养三年，才能成为法宝。

　　不过以崔大长老的神通造诣，自然可以分辨，眼前两把骨刀确实出自同一人之手，而此人就是面前这位青年！

　　崔大长老心里第一时间涌起恶念，抓住他！此人绝不能放走，万一他落入别的鬼道宗门手里，我九婴门就完蛋了！

　　石枫六天六夜劳作，整个人疲倦不堪，但身子依然挺直，平静地迎着崔大长老的目光。

　　崔大长老马上转念，此子心计过人，敢孤身来我这里，肯定伏有后手。

　　再说，炼造如此异宝，肯定要求神识完备，我若施展离魂之术，操控了他，他也炼造不出噬魂骨刀。

　　想到这，崔大长老顿时换上满脸笑容，“精彩！太精彩了！想不到石道友的炼造技艺竟如此神乎其神！”

　　他又想起一事，“石道友，你炼造时，还拿出一瓶淡黄色的液体，并非老夫提供的材料，那是什么？”

　　石枫答道，“那是晚辈自行配备的，前辈别看我六天就炼造出噬魂骨刀，但配备此液却需要大量时间。”

　　崔大长老点点头，心道：看来对方还是留了一手，这也正常，如此机密的炼造之法，他肯定不会全盘托出。

　　“石道友，既然你能打造噬魂骨刀，那先前的话老夫收回。万事可以商量。只是我越国和燕国远隔千山万水，无法劳师远征。

　　再说，魔傀宗后面站着灵霄剑派，我宗万万不是对手。

　　还有，我越国也不太平，其他几家鬼道宗门虎视眈眈，万一我九婴门实力大损，可就有灭门之祸...”

　　石枫往前靠了靠，“崔前辈所言，都是实情，晚辈岂会强人所难。

　　我自始至终都没说要九婴门介入我宗与魔傀宗之间的争斗，只是恳请前辈出手，对付莫老怪即可。”

　　“这有区别吗？”

　　“当然有。”

　　崔大长老身子也微微前倾，“计将安出？”

　　石枫道，“晚辈查了一下，一年后，海宁会在飞龙岛举办一场拍卖会，规格很高，只能元婴老怪参与。

　　海宁会已经将拍卖会上的若干宝物放出风来，其中有一件灵傀材料，莫老怪势在必得，他一定会参加这场拍卖会。

　　崔前辈您是元婴老祖，自然也有资格参加这场拍卖会。

　　若是拍卖会上，因为争夺物品而口角，继而私下大打出手，这应该是很寻常的事吧？

　　如此，即使前辈失手将莫老怪打伤，那也扯不到两宗恩怨。

　　要怪也只能怪莫老怪太过霸道，崔前辈又是性情孤傲，咽不下这口气。此事即使灵霄剑派知道了，又能如何？”

　　崔大长老目光闪烁，“石道友，嘿嘿，果然无毒不丈夫，不过...”

　　石枫马上道，“十年内，我为九婴门打造五十把噬魂骨刀。”

　　“石道友，莫老怪可是我的好友，岂是宝物...二十年内一百把！

　　还有，石道友，你的噬魂骨刀只能卖给我九婴门，不能再卖给其他门派。”

　　“成交！”

　　崔大长老大喜，举起茶杯，“石道友，那咱们可就一言为定了。

　　其实，石道友，以你这般神乎其神的技艺，何必呆在太极门呢，老夫相信，只要你点头，天下任何一个大门派都会倒履相迎。”

　　“崔前辈太瞧得起我了。”

　　“哪里话！”崔大长老从怀中取出一块晶莹的玉佩，轻轻移了过来，“只要石兄弟一点头，我九婴门愿意聘你为九婴门首席客卿长老，你在我宗门地位超脱，平时的打打杀杀无须你烦心，而我宗门的所有资源也任石兄弟使用。”

　　“多谢崔前辈美意。”石枫看了玉佩一眼，“石某十四岁父母双亡，沦为乞丐，是太极门收养了我，传我道术神通。

　　此时此刻，我若贪生怕死，逃离宗门，想来崔前辈也必不齿晚辈的为人，又有何颜面担任贵宗的长老。”

　　“难得，难得。”崔大长老甚是动容，“石兄弟真乃性情中人，这个朋友崔某交定了。”

　　他收起玉佩，转手拿出一块骨符，“石兄弟，这块万里符你收好，若旦夕有变，随时呼唤老哥，我必来相救。

　　石兄弟，你放心，这个不算在咱们的交易条件里面，纯是老夫佩服你的为人。”

　　石枫心里知道，对方肯定不是佩服自己为人，只是心心念念那一百把噬魂骨刀，不容有失。

　　既然是谈交易，那就要有诚意，石枫也不再推辞，收起骨符，“多谢崔前辈，这块万里符晚辈收下了。”

　　崔大长老甚是高兴，“能结交石兄弟这等有情有义的朋友，真乃崔某的幸事，好久没这么痛快了，我们喝上两杯。”

　　他一拍手，黑暗中走过一具高大骷髅，手里拿着一个酒坛，放在桌案上。

　　崔大长老又取出两个玉碗，斟满酒水，“石兄弟，这是老哥我亲自酿造的百草酒，我这卧龙山盛产各种草药，很多是外界没有的，我采这些草药酿酒，着实不易，此酒味道颇是别致，兄弟可以尝尝。”

　　石枫端起酒碗一暼，此酒居然是碧绿色的，闻起来辛辣刺鼻，丝毫没有酒香，倒像是一碗毒液。

　　“寻常客人若来，老夫可是舍不得这般好酒的。石兄弟，请！”

　　崔大长老含笑看着石枫，也是有心试试对方胆量。


----------------------------------------

