# 第945章 白叶断肠草、乌焰铁精

石枫没有犹豫，一饮而尽，放下酒碗，赞道，“好酒！这酒入口辛辣，但细品下亦不失甘甜，刚中有柔，实在是难得的佳酿。”

　　崔大长老哈哈大笑，“石老弟果然豪气干云！等闲人见了这百草酒，只疑有毒，哪敢饮用。

　　实不相瞒，这酒老夫用了许多珍稀药草，石老弟你回去后，好生打坐吸纳，一碗酒至少抵得你半个月苦练之功。

　　这是老夫送给石兄弟一件小礼物。”

　　“如此好酒，那晚辈可要多喝几碗！”石枫连喝了七八碗，然后问道，“崔前辈，敢问这百草酒里，是不是含有一味断肠花？”

　　“正是。不过，石兄弟不用惊慌，虽然断肠草是剧毒之物，但它开的花并没有毒，反是良药，只是味道稍有些苦涩罢了。”

　　石枫放下酒碗，“那请问崔前辈，你这卧龙山的断肠草可否售卖？”

　　崔大长老嘿嘿一笑，“石兄弟，断肠草虽然稀少，但天底下还是找得到，唯独白叶断肠草这一品种，天下只有我卧龙山才有。

　　此草毒性猛烈，十倍于寻常断肠草，且年份越久，毒性越强，乃是淬毒兵刃的上乘之物。此草我九婴门从来是不外卖的。”

　　石枫叹了口气，“原来如此，是晚辈轻率了。”

　　崔大长老看了他一眼，“不过，我和阁下一见如故，石老弟又帮了我们大忙，我怎么能驳你的面子呢！

　　此草有百年年份的，千年年份的，还有极少数三千年年份的。

　　若石老弟要百年年份的，老哥我可以赠送一些给你。”

　　石枫摇头道，“百年的，毒性太弱了，我要的必须千年年份以上的，最好是三千年往上。”

　　“石老弟，你这有些为难老哥了！”

　　“凡事可以商量，三千年白叶断肠草，五十株换一把噬魂骨刀。”

　　“什么？五十...换...，好，成交！”

　　崔大长老只疑自己听错了，生怕石枫反悔，一口就答应下来了。

　　石枫苦笑，“晚辈好像上当了。”

　　崔大长老微微一笑，“哪有！哪有！我卧龙山的白叶断肠草毒性之烈，那可是赫赫有名，老弟放心，我给你的断肠草每一株都精挑细选，确保年份足足的！”

　　他当然高兴，九婴门占据卧龙山四五千年，当年宗门和玄都派大战时，曾大力栽培白叶断肠草，想以毒胜之。

　　但后来，玄都派内部纷争，分裂成了三派，已经对九婴门构不成威胁，因此，当年辛苦栽种的白叶断肠草也没了用途。

　　白叶断肠草长到三千五百年份，叶子由白转成淡红，毒性到了最烈，但寿命也就到了尽头。

　　九婴门收获了大量白叶断肠草，但他们不缺灵石，一直放在库房里，待价而沽。

　　今日，忽然听到五十株白叶断肠草能换一把噬魂骨刀，崔大长老高兴得差点蹦起来，心中高呼“祖师英明，祖师保佑！”

　　他记得当年吴祖师留下遗言，白叶断肠草不要胡乱出售，此物只有卧龙山才有，焉知将来有人急需，就能卖个好价钱。

　　这位吴老祖简直是神仙呀！

　　“此外，崔前辈...”两人越聊越是欢畅，石枫又问道，“我听闻贵宗境内的火珠山乃是上古时的死火山，山底的铁精和钨石被岩浆反复熔化冷却，最终融合在一起，形成乌焰铁精。

　　火珠山盛产乌焰铁精，天下知名，晚辈有意求购些许，不知可否？”

　　崔大长老心情极好，含笑道，“哪有盛产之说，乌焰铁精一年能开采八百斤就不错了。

　　此物乃珍稀铁精，每年我们还没动工，悬鼎宗、宁家、海宁会这些家伙就派人找上门，订购一空...

　　不过，石老弟既然开口，你要多少？老夫送你便是。”

　　石枫斟酌了一番，“若有二百斤，那就足够晚辈用了。”

　　“两百斤？没问题，包在老夫身上。”

　　半个时辰后，崔大长老亲自将石枫送出九婴门，而陈令威已经得了老祖的传信，备齐一袋的礼物，送到石枫手里。

　　从卧龙山出来，石枫御器飞行，一路来到江边，龙二迎了过来，“哇，石老三终于回来了。”

　　石枫一伸手，将玄龟骨摄入袖中，他去卧龙山前，将玄龟骨留在外面，就是以防万一。

　　他虽然对此行颇有把握，但九婴门乃越国鬼道大宗，素来神秘，名声亦正亦邪，不能同葫芦门这等名门正派相提并论。

　　白狐问道，“事情进展怎样？”

　　“还算顺利，崔大长老野心极大，素有一统越国鬼道宗门的念头，他不可能拒绝噬魂骨刀的诱惑。”

　　白狐赞道，“你孤身一人，深入犯险，为宗门争得如此强援，太极门上下真该好好叩谢你。”

　　石枫摇摇头，“我此行虽为宗门，但更多是为自己报仇雪恨，不杀莫老怪，我此生寝食难安。

　　崔大长老做事十分谨慎，我已答应他，此事绝不外泄，若我告诉宗门，那他绝不会出手。

　　毕竟魔傀宗后面还站着灵霄剑派，崔大长老绝不敢得罪灵霄剑派。”

　　白狐点点头，“那是当然，灵霄剑派身为六大剑派之一，宗门拥有四大元婴高手，其大长老元凤陵绰号剑痴，乃是与上清观重羽剑圣齐名的秦中四大剑客！崔大长老招惹不起。”

　　说话时，石枫取出一个玉盒，“胡师，按照你的意思，我跟崔大长老索要断肠草，他也答应了，五十株白叶断肠草换一把噬魂骨刀。这是他为表诚意，送的一些见面礼。”

　　白狐接过，手指一点，打开盒子，里面整整齐齐摆放二十株手指长的干草。

　　“咦？居然是红叶断肠草！”白狐目光一亮，“那就是三千五百年份的了。”

　　“是。”石枫答道，“我隐约得知九婴门里存了大量成熟期的白叶断肠草，因为超过三千年，叶子已经由白色转为淡红。”

　　白狐仔细辨认，“那他以后交换是不是也是这种红叶断肠草？”

　　“嗯，他说是。”

　　白狐大喜，“太好了，小石头，看来你此行机缘真是不错，三千五百年的红叶断肠草，啧啧，那可太难得了。”

　　龙二不解，“这崔大长老不是说很精明吗？怎么白白将这般珍贵的仙草送给石老三？”

　　白狐道，“他当然不是愚蠢，只是断肠草虽好，但作用也很单一，一般是用来制作毒药，或者提取草汁涂抹在兵刃上。”

　　“听你的意思，这断肠草肯定还另有妙用？”龙二歪着脑袋问道。

　　“嗯，我打算让小石头每隔两个月吃上一株。”

　　龙二奇道，“啊！你为什么要毒死石老三？难道老狐狸你看中他漂亮的秦师妹，打算杀其夫而谋其妻？

　　可是你这只老狐狸又没有肉身，就算一群美女躺在你身边，你又能如何？”

　　“你放完屁没有？”白狐冷冷道。

　　龙二大大咧咧道，“放完了，轮到你了。”

　　白狐气得直翻白眼，转头对石枫道，“小石头，你还记得我以前让你吞服蝶舞冰花的根茎以增强神识的法门么？”


----------------------------------------

