# 第950章 调停

多罗大师见到石枫，起身合十，“石施主安好。”

　　“大师好，没想到在这碰到你了。”

　　“幻境一别，不觉已五十载，贫僧和慈宣和尚时常谈起石施主，甚是担心。今日得见，真是不胜之喜！”

　　幻境关闭时，凤栖桐、小葫芦以及多罗大师等人曾在山坡等候多时，却不见石枫出来。

　　他们都以为石枫已被妖王杀害，难过了许久。今天见到石枫，多罗和尚不禁欢喜异常。

　　石枫不想细说幻境内殿的事，只能含糊其辞，“多谢大师挂念！我也一直记得你和慈宣大师。”

　　石枫挨着多罗大师坐下，此时的苏梦烛已喝得微醺，看着石枫，“石道友，你有些面善，咱们是不是在哪见过？”

　　玄龟骨里，龙二呲了呲牙，“石老三曾潜入你九符门四五年，偷师学艺，你当然眼熟了。”

　　石枫抱拳道，“苏公子，咱们当然见过，你忘了蜀中德阳，茂才老店么？”

　　苏梦烛登时想起，当年蜀中十八盟祭山大典时，宁三小姐在客栈遭遇暗算。

　　有个太极门老道带着徒弟，经过此地，恰好发觉此事，于是前来茂才老店报信，救了中了迷药的宁三小姐。

　　“哦，哦，原来是你呀！当年的事情还没好好谢过你呢。石道友，我敬你。”苏梦烛举杯邀向石枫。

　　“苏公子言重了。”石枫立即干了一杯。

　　众人推杯换盏，不知不觉酒过三巡。

　　“又有客人到了。”玄净方丈看到山门方向的信号，匆匆又起身走了出去。

　　时间不长，玄净方丈领着两个人走进大殿。

　　墨离没有起身，直接一摆手，“请坐。”

　　那两人抱拳道，“多谢！”盘膝在左手边位置坐了下来。

　　这两人年纪都不大，三旬上下。坐在首位的青年锦衣华服，又高又壮，神情倨傲，一看便知来历不小。

　　而下首青年，身材瘦弱，眉头紧锁，显得心事重重。

　　上首那位胖胖的青年端起酒杯，“今日之事，有劳墨道友出面，蓝某多谢了，敬你一杯。”

　　墨离纹丝未动，“在下只是出面调停两边的争斗罢了，又不是给你雁荡派助拳的，你谢我作甚。”

　　那青年第一句话就吃了瘪，甚是尴尬，只好自顾自一饮而尽，“咳，咳，可是墨兄，此事明明是...”

　　墨离摆摆手，“蓝少爷，既然我是做调停人，就不能偏听偏信，此事还是等另一方到了再细说吧。”

　　那蓝少爷一向养尊处优，被人奉承，但墨离大大咧咧坐在那里，说话毫不客气，令他心中不快，偏又发作不得，只好闷着头喝酒。

　　他旁边那位青年只是金丹初期，修为最弱，面对一堆气息深沉的高手，显得甚为拘谨，低着头不敢说话。

　　石枫见了，传音喊道，“哎，哎。”

　　那青年抬起头，顺着声音望去，见到石枫，不由大喜，刚要说话。

　　石枫已抢着传音道，“崔老弟，我今天可是做中人来的，你要是说认识我，那别人就要说不公了，我这中人也做不成。”

　　那青年正是秋水山庄的崔晓仙，两人在幻境曾联手过，“石道友，想不到这里居然碰到你，太好了。

　　我前不久听说你荣升宗门长老，本想亲自去祝贺，奈何山庄出了点麻烦，实在抽不开身，所以让凤仙子帮忙带了一份礼物过去...”

　　“崔老弟客气了...”

　　崔晓仙托凤栖桐带去的礼物是数百斤妖鳄筋皮、灵鱼骨、赤龟壳等材料，颇是贵重。石枫也托凤栖桐回赠了一件名叫“兽面吞云甲”的上品宝甲。

　　“....贵庄出了什么事？”

　　“说来话长...”崔晓仙正要细说。

　　玄净方丈又站起身来，“应该是云庄主他们到了，贫僧这就去迎接。”

　　他匆匆出门去了，一会儿，听外面脚步声响，玄净大师前头带路，引着二人走了进来。

　　那两人刚踏进殿门，一眼看到坐在那里的蓝少爷和崔晓仙，惊的“啊”地大叫，急忙退了出去。

　　玄净方丈吓了一跳，忙道，“二位施主莫慌。”

　　那两人大喝，“老和尚，居然设计陷害我！”呼地一掌劈了过来。

　　玄净大师急忙闪声避开，正要解释。就听里面墨离大喝，“住手！两位庄主就这点胆量吗？”

　　玄龟骨里，石枫苦笑，“没想到又是两个熟人。”

　　“谁呀？”龙二问道。

　　“一位是试剑山庄的二当家云乘风，另一位则是白貂山庄的濮宏生。”

　　云乘风这时已看清坐上诸人，抱拳道，“原来真是墨公子，恕罪恕罪。”

　　墨离道，“既然看清在下，还愣着干什么，进来吧。”

　　云乘风、濮宏生对望了一眼，缓缓走了进来。

　　“请坐！”

　　等云濮二人在右手坐下，四方席位就坐满了。

　　上席三人，分别是墨离、墨铁、玄净方丈，正对面三人，石枫、苏梦烛、多罗大师。

　　左席位胖胖的蓝少爷和瘦瘦的崔晓仙，右边席位则是云乘风和濮宏生。

　　云乘风苦笑道，“墨公子，你在请柬上可没说今晚聚会，雁荡派和秋水山庄的人也会参加呀。”

　　蓝少爷耸了耸肩，“我也不知道云二爷要来，否则蓝某才懒得过来呢，本来玄净大师这里的茶是极好的，只是有些人来了，这茶水味道都变了。”

　　两边一坐下，就唇枪舌剑开始交锋。

　　“你嫌茶不好喝么？”墨离端起杯子喝了一口，“那就别喝了，喝些白水好了。”

　　三面案席上摆的都是上好灵茶美酒，还有四盘灵果。

　　唯独墨家两人的案子上，只有两杯普通的凉开水。

　　蓝少爷被呛了一句，却也不敢回嘴。

　　墨离接着说道，“...不要废话了，我事情很忙，开门见山吧。墨某今晚邀请你们过来，就是想调停你们双方的争斗。”

　　蓝少爷闻言，朝旁边的崔晓仙使了个眼色。

　　崔晓仙立即开口道，“难得墨家肯出面主持公道，这次的事，有目共睹，白貂山庄倚仗试剑山庄撑腰，突然袭击我秋水山庄，杀了我们十三人，伤了七个，我四伯被打成重伤...”

　　濮宏生冷笑一声，“崔庄主真是恶人先告状，明明是你秋水山庄，仗着人多势众，先打伤了我儿濮胜。”

　　“胡说，濮胜在镇里挑衅闹事，我四伯只是将他赶走而已，何曾伤了他。”

　　蓝少爷接口道，“...这分明就是白貂山庄的诡计，先是濮胜假装闹事，引出崔庄主。

　　濮宏生趁机带上试剑山庄的人偷袭秋水山庄，等崔庄主紧急回援时，又在路上设伏，三大高手合力，想要击杀崔庄主。

　　崔庄主虽侥幸逃了一条性命，但秋水山庄却有二十人伤亡。”

　　濮宏生冷笑道，“蓝少爷言之凿凿，好像亲眼见到似的。”

　　崔晓仙嘶声道，“白貂山庄和我们家乃是世仇，我秋水山庄从封丘躲到了宜城，可他们还是不放过，非要将我们赶尽杀绝。”

　　濮宏生一拍桌子，“姓崔的，少哭哭啼啼装可怜！

　　当年你崔家十四代老祖，率领七个帮派，围攻我白貂山庄，杀了我濮家上下二百余口，只十几个妇孺逃得性命，我白貂山庄门户断绝一百五十年。

　　后来其中一位遗腹子，也就是我濮家第十五代老祖，机缘巧合，才中兴了白貂山庄。说到手段毒辣，赶尽杀绝，我们可比不上你们！”

　　崔晓仙正要出言反驳，“砰！”墨离忽然一拍几案，“都给我闭嘴，不要吵了！”


----------------------------------------

