# 第951章 帮会纠纷

“...白貂山庄、秋水山庄还有凤舞山庄，你们三家的来历墨某清楚得很。

　　你们的先祖本是同门师兄弟，万年前在封丘开宗立派，号称封丘三庄。

　　当年三家同气连枝，形同一家。可后来，为争夺师父留下的宝物，你们渐渐反目成仇。”

　　墨离一边说着，一边从怀里取出块玉简，“嘿嘿，这玉简内容可真够长，待墨某好好看看。

　　五千年前，崔家杀濮家上下二百零三口。

　　二百年后，濮家新任庄主，杀崔家五十三人。

　　四千年前，白貂山庄和秋水山庄火拼，双方各死三十多人。

　　三千二百年前，秋水山庄下毒暗杀了白貂山庄大少爷...”

　　秋水山庄和白貂山庄恩怨仇杀持续了数千年，身为庄主的濮宏生、崔晓仙于其中很多密事疑案都知之不详，然而墨离手中这块玉简却记录得清清楚楚。

　　两人都听得瞠目结舌，对墨门益发敬畏。

　　墨离足足念了一刻钟，逐渐说到最近这些年两家的恩怨。

　　“百年前，濮家杀秋水山庄二十八人，夺走破影环。”

　　之前濮宏生一声不吭，反正念的都是陈年旧账。墨家行事恩怨分明，祖宗做了什么，不会算到他濮宏生头上。

　　不过，最近这两百年是濮宏生当庄主，那事事都和自己有关系。

　　“且慢，墨公子，夺走破影环的乃是铁面无常，怎么也算到我濮家头上？”

　　墨离放下玉简，冷冷看着他，“独行大盗铁面无常不就是你儿子濮胜吗？”

　　“墨公子，你不要听崔家一面之词，强行诬陷...”

　　“诬陷？”墨离嘴角弯起一丝冷笑，他手腕微扬，一个小袋子落在濮宏生案前，“你看看吧。”

　　濮宏生打起袋子一看，整个脸顿时变成猪肝色。

　　旁边众人都甚是好奇，不知袋子里装了什么。

　　“你还要不要其它证据？”墨离的声音在空旷的屋子里响起。

　　冷汗从濮宏生额头流下，他忽然大声道，“破影环是我们拿了，可破影环也不是秋水山庄的宝物！此物乃属于凤舞山庄！

　　当年崔家暗杀郎庄主，抢了破影环，我再从秋水山庄抢过来，有何不可？”

　　崔晓仙起身抱拳，“濮庄主已经亲口承认了杀人夺宝，请墨公子主持公道。”

　　濮宏生冷笑，“好呀，别光说破影环，这么多旧账，就请墨公子一起算算吧。”

　　墨离冷冷看了两人一眼，“凤舞山庄、白貂山庄、秋水山庄三家结怨数千年，之间孰是孰非，早已说不清了。

　　只是这些年来，白貂山庄投靠了试剑山庄，而秋水山庄又背靠雁荡派，越闹越不像话了。”

　　云乘风一直没说话，此刻忽然开口道，“墨公子也知道，秋水山庄和白貂山庄乃是世仇，谁是谁非，已经说不清楚了。

　　即使他们各自寻找靠山，亦是人之常情。我记得墨家从不干预门派纷争，墨道友今天怎么有兴趣过问他们两家的陈年往事？”

　　“谁说我要过问他们两家的纷争？”墨离端起杯子喝了一口，“他们两个山庄就算一家灭了另一家，我也不会眨一下眼睛！”

　　此言一出，座中众人都是大出意料，濮宏生心里一块大石顿时落了地，对方既然不干预两家的纷争，那自然也不会出头帮秋水山庄要回破影环！

　　而另一边的崔晓仙闻听此言，则是满脸失望。

　　“那不知墨公子今日召集我等，所为何事？”云乘风小心翼翼问道。

　　墨离轻轻放下杯子，“我要调停的是另外一件事，关于黑蛟帮和三河派的械斗...”

　　大殿里众人都是神色错愕，黑蛟帮和三河派虽然盘踞在宜城一带，但却不是修真门派，只是尘世间的江湖帮会。

　　堂堂墨门为何过问尘世中的江湖纷争？

　　“...你们不用拿这种眼神看我，黑蛟帮和三河派的械斗，看似凡人帮派争夺地盘，但背后真正原因你们都心知肚明！”

　　他这话一说，蓝少爷和云乘风谁也不敢先说话。

　　“...黑蛟帮的背后是白貂山庄，而三河派的背后是秋水山庄，两个帮派打得你死我活，都想要独霸长江水域，控制官湖。”

　　胖胖的蓝少爷说话了，“墨公子，你都看到了，最近黑蛟帮气势汹汹，封锁了整个江面，三河派原本一直在江面上讨生计，结果硬生生被赶走，帮里弟兄还被杀了二十多个。”

　　云乘风马上道，“蓝少爷，你这话就不对了，此次械斗是三河派先动的手，黑蛟帮不过奋起反击罢了。”

　　“没错，的确是三河派先动的手，可三河派为什么动手？”崔晓仙忍不住站起身来，“黑蛟帮和三河派的总舵都在官湖，一个在东，一个在西。

　　如今长江水涨，外加千尺潭倒灌，官湖下游全都被水淹了，三河派的弟兄家都没了，只好拖家带口动身往东迁。

　　可黑蛟帮死活不同意，非要把人家三千多人全赶走，这其中大半都是老幼妇孺，三河派的弟兄也是忍无可忍，争吵之下才动的手。”

　　云乘风冷笑，“哦，大水冲了你的家，你就要来占我的家，这是什么道理？”

　　胖胖的蓝少爷怒道，“长江涨水，淹了下游，下游的百姓往上游迁移，这是历年来的规矩！怎么，难道官湖是黑蛟帮的私产不成？”

　　云乘风也大声道，“你说是规矩就是规矩么，规矩是你雁荡派定的吗？”

　　两边越吵声音越大。

　　玄净方丈忙合十道，“两位施主，请消消火气。官湖之归属其中曲折颇多，一时也说不清楚。

　　然上天有好生之德，两家帮会纠缠了四五年，年年械斗不断，伤亡无数，这样下去，实在不是办法，所以贫僧才特意请了墨施主来调停此事。”

　　云乘风道，“很好。既然墨公子出面，想来定有章程，我等洗耳恭听。”

　　众人目光都望向墨离。

　　墨离微微一笑，“我有什么章程，修真界的规矩从来是谁的拳头大，谁的声音就响。”

　　云乘风试探道，“那墨公子的意思是...”

　　“我说得还不清楚吗？谁打的赢，官湖就是谁的。只不过，”墨离声音忽然转冷，“明明是你们争地盘，为何指使一伙凡人械斗？你们有种，就别做缩头乌龟，要斗就自己动手！。”

　　蓝少爷一听，不仅没因对方骂人而生气，反而大喜，“墨家的意思是，我们和试剑山庄来一场光明正大的斗法比试，以决定官湖的归属？

　　很好！墨门行事果然公道，我们赞成，至于哪一天比试，比试几场，在哪里比试，悉听墨兄安排。”


----------------------------------------

