# 第952章 打一个赌

蓝公子当然赞同，试剑山庄这些年虽迅速崛起，但底蕴如何能和雁荡派相比！

　　雁荡派的掌门人，也即蓝少爷的父亲蓝大先生乃元婴后期大成，随时步入炼虚境界的绝顶高手。

　　而试剑山庄庄主云行风天赋高绝，以区区二百年晋阶元婴，堪称天下奇才。但他毕竟年轻，不过刚刚结婴，和蓝大先生相差甚远。

　　至于宗门实力，那就更没法比，身为六大剑派之一雁荡派，光元婴老祖就有四位。而试剑山庄只有云行风一位元婴高手。

　　若比武定胜负，无论是比一场，还是比多场，雁荡山都赢定了。

　　因此，蓝少爷听墨离说到斗法比试，立即高声赞同。

　　反之，云乘风立即脸色大变，“这怎么可...”

　　不等他说完，墨离已打断道，“何时何地比试？既然蓝少爷开了口，那择日不如撞日，就定在今晚灵山寺，正好你们双方都来齐了。”

　　云乘风大喜，马上改口道，“好，我们赞成。”

　　试剑山庄总体实力诚然不如雁荡派，但眼下灵山寺里，试剑山庄是云乘风和濮宏生，雁荡山那边是蓝少禹蓝公子外加秋水山庄的崔晓仙。

　　云乘风和蓝少禹都是金丹中期，实力相当，但濮宏生乃金丹后期，魏国成名已久的枭雄，而崔晓仙才金丹初期，性格又甚懦弱。

　　若双方比武，云乘风和蓝少禹五五开，而濮宏生则稳赢崔晓仙，漫说一个，便是五六个崔晓仙一起联手，也非濮宏生的对手。

　　这次蓝少禹不答应了，“太仓促了，要比试就要划下规矩，双方准备妥当才可进行。”

　　墨离盯着他，“可方才蓝少爷已经答应了，还说何时何地，如何比试，都悉听在下安排。”

　　云乘风哈哈大笑，“对极，对极，说出去的话可收不回去。”

　　蓝少禹大怒，“墨公子，原来你和试剑山庄勾结好了。哼，崔庄主一众族人死伤惨重，心情悲痛，你要他现在和濮宏生比武，就算赢了，也是以大欺小，胜之不武。...”

　　墨离淡淡道，“我说过斗法定输赢，可何时说过要你们两家互相厮杀？”

　　场上的人一时都愣住了！

　　云乘风问道，“墨公子什么意思？我们不和对方比试，那和谁比？”

　　“和我比！”墨离放下茶杯，沉声道。

　　他手一挥，灵光闪烁，半空已现出一个狭长湖泊形状，“这是官湖的地图，我现在将之分成十等份，你们两家凭本事来取。

　　一会我和你们两个分别比试一场，以一招起算，你们两家各占五成。

　　谁接的我的招式多，谁就可以多分，多接一招，就多分一成。”

　　苏梦烛笑道，“这个比试别开生面，好生有趣！那要是一方比另一方多接了五招呢？”

　　墨离淡淡道，“那他就可以独占官湖，另一方立即退出。至于出手之人，正好，蓝少爷和云庄主都是金丹中期，功力相当，你们出手也算公平！”

　　玄净方丈合十道，“善哉，善哉，此法甚善，两家也不至于失了和气。”

　　他是出家人，一心想调停两家恩怨，但若试剑山庄和雁荡派斗法，过程必定惨烈，死伤极多。

　　到时候，旧怨未消，又结下新仇，而墨离这个方法相对就温和了许多。

　　云乘风、蓝少禹二人面面相觑，都没想到墨离是这个法子，一时沉吟不语。

　　“墨某可以承诺，比试时一视同仁，绝不会厚此薄彼，你们大可放心。”

　　云乘风陪笑道，“墨家秉性至公，我等自然相信，只是兹事体大，我做不了主，还须回去和舍弟商量商量。”

　　蓝少禹马上道，“没错，此事本少爷也要回去禀报父亲，再做决断。”

　　墨离脸色一沉，“等你们商议？你以为墨某很闲么！你们也不要装模作样，云二庄主，试剑山庄总舵主云行风是你的三弟，你是二哥，哥哥做不了弟弟的主吗？

　　至于蓝公子，你是少掌门，自然可以代表雁荡派。”

　　蓝少禹连忙分辩，“家父的事如何轮得到在下作主，宗门还有好几个长老呢？”

　　“嘿嘿，蓝公子亦是秦中九秀之一，竟这般胆小么？”

　　“这...”

　　墨离语气忽地转寒，“你们若是做不了主，那现在就出去给能作主的人发信商量，在下就坐在这里等候。

　　若云庄主和蓝大先生也拿不定主意，那改日在下再亲自登门拜会他们。”

　　云乘风和蓝少禹听了，全都脸色剧变。

　　墨门为苍生奔波，风餐露宿，但几乎从不上门惊扰。若是登门造访，那这个帮派麻烦可就大了！

　　昔日鬼道宗门苍梧派鼎盛一时，横行于十万大山，为了修炼鬼道异术，他们胆子越来越大，不惜滥杀周围凡人，炼成僵尸骷髅。

　　此事激怒墨门，一百名墨门死士登门造访，从山脚往上，一路杀戮，最后一百名墨门弟子只活下来二十人，但雄霸一方的苍梧派就此彻底灭门。

　　墨离言下之意，修真门派的争斗墨门不会管，但你们煽动凡人帮派厮杀，那墨门可就不会放任不理！

　　云乘风、蓝少禹二人急忙起身，出了大殿，一个往东，一个往西，各寻了个角落，取出信符，向宗门禀报此事。

　　一盏茶功夫，两人先后回到大殿，异口同声答应了墨离的方案。

　　“那好，大殿里不方便动手，请到院子里吧！”

　　墨离没有废话，直接站起身，迈步出了大殿，众人纷纷跟了出来。

　　大殿外面是个天井，青石地板，占地宽阔，空荡荡什么也没有，用于斗法再合适不过。

　　云乘风问道，“墨公子，今日比试有何规矩？”

　　“没有任何规矩，想使用什么招式都可行。多罗大师、苏公子、石道友，今日比试烦请三位做一下见证。”

　　多罗大师三人齐声道，“荣幸之至！”

　　墨离转头望向云蓝二人，“你们二位谁先来赐教？”

　　云乘风和蓝少禹都没说话，显然，他们谁也不想先动手。

　　先动手意味着要对上一个全盛的墨离，而后动手则墨离已经打了一场，体力法力都有所消耗，肯定更占便宜。

　　“看来你们谁也不肯先动手了，这样吧，猜枚。”

　　他右手虚抓，已将大殿里一盘灵枣摄了过来，“吧”碗口朝下，将枣子扣住。

　　“你们猜单双，猜对了的人后动手，输了的先动手。”

　　苏梦烛笑道，“这倒是公平得很。”

　　云乘风蓝少禹神识同时往瓷碗扫去，然而，墨离一翻一扣，大手罩住瓷碗，早已布下禁制，两人神识哪里透得进去。

　　“单！”云乘风先开口。

　　“那我猜双！”反正就是撞运气，蓝少禹也无所谓了。

　　墨离松开手，“劳烦玄净大师，你来点点数。”

　　“是。”

　　玄净和尚走上前，掀起瓷碗，在众人注目下将灵枣一粒粒放入碗中。


----------------------------------------

