# 第953章 破旧的木匣子

“一、二、三...一共是三十二枚，是蓝施主猜对了。”

　　蓝少禹登时哈哈大笑，“云二庄主，你先请。”

　　事已至此，云乘风只好走了出来。

　　大战将启，其余众人全都退在两边。

　　“久闻试剑山庄的忘情七剑，名列天下十大剑法，今日墨某要开开眼界了。”

　　云乘风则没有说话，从踏出第一步，他已经开始默运玄功，眼睛紧盯着墨离双手。

　　云乘风看着墨离的手腕，石枫则是盯着墨离背后的木匣子。

　　墨离威震天下，身为秦中四大公子之一，他背后那个古旧的木匣子，名曰“尘度玄间”，乃是极为神秘的宝物。

　　直到今日，也没人知道这个匣子里究竟装了什么。

　　云乘风身上的气息不断攀升，但他依然纹丝未动，没有发招。

　　玄龟骨里，龙二颇是惊讶，“这个叫云乘风的家伙不是试剑山庄的吗，那应该擅长剑法呀，为什么如此托大，连剑也不拔？”

　　白狐淡淡道，“他不是托大，而是老成稳重。他很清楚，自己不是墨离的对手，因此他这一战不是要打赢墨离，而是尽量多接几招。

　　只要他比蓝少禹多坚持一招，就能多分一成地盘。

　　官湖方圆二百余里，水灵脉品质极佳，多出一成，就是几十里水域。”

　　石枫摸着下巴，沉吟道，“这些年来，云行风隐居不出，居中筹划，他二哥云乘风走南闯北，为弟弟跑腿。

　　本以为云乘风忙于帮务，必然耽误修行，但现在看来，这位二庄主的神通颇是不弱呀。”

　　“你猜他能接住几招？”

　　石枫摇摇头，“猜不出。其实先动手的人也有好处，他只要竭尽所能，能接多少招就算多少招，反而后动手的那位，压力不小。

　　假如云庄主接了三十招，那蓝少爷肯定要想接三十一招，三十二招，甚至是四十招，只要多出五招，雁荡派就可以独霸官湖。

　　但心里存了这个念头，压力太大，恐怕反不利于发挥！”

　　他们说话时，云乘风气息还在不断攀升，周围灵气被搅动，形成一道灵旋。

　　周围人全都露出惊诧表情，调动天地灵气，乃是元婴老祖的天赋神通，云乘风不过金丹修士，能出现这般异象肯定动用了什么秘术。

　　“啵！”云乘风吐气扬声，停运玄功，只见周围灵气发出七彩光芒，围绕在他身边，缓缓转动，璀璨如星河。

　　玄净目瞪口呆，“这，这是‘不动尊威明王诀’？”

　　白狐也甚是惊讶，“想不到此人居然练成了此等佛门神功，就是不知他这门明王诀有几成火候？”

　　“好！”

　　墨离低喝一声，双臂振动，“仓朗”声响，背后木盒子里飞出一道黑影。

　　黑影在空中迅疾凝合，化为一根三丈长、碗口粗的韦陀杵。

　　墨离手指一点，韦陀杵从三丈变为四丈、五丈...

　　云乘风望着渐渐横桓天井上空的巨杵，目中露出凝重之色。

　　他双手内缚，两食指竖合，以两拇指压无名指之甲，两食指为剑，两拇指、两无名指为索，口中念道，“南摩三满哆、母驮喃、哇日拉、蓝、撼！”

　　墨离等他法咒念完，双手一压，七丈长的韦陀杵凌空击下。

　　苏梦烛喃喃道，“墨家、试剑山庄居然同时使出佛门神通，真是奇了怪，难道因为是在寺庙里斗法么？”

　　势大力沉的韦陀杵砸在不动明王结印上，“通！”劲力交加，地面青砖无声无息中碎为齑粉，紧接着十丈远的院墙屋顶，砖瓦齐飞。

　　围观的众人被劲力所逼，全都连退了几步。

　　他们都是金丹高手，自然不可能如砖瓦般倒卷出去，但也衣袖须发后扬，各自运功抵挡。

　　一息，两息，三息...

　　“砰！”云乘风终于抵挡不住，整个人被横扫出去，撞在照壁上。

　　那照壁立时崩飞，云乘风的身子又退出七八丈，跌倒在地。

　　好半天，云乘风才从地上爬起来，他脸色苍白，但气转周身，发现经脉并未受损。

　　显然，墨离手上分寸拿捏得正在好处，而能做到这点，说明墨离犹有余力。

　　“我败了！”云乘风亦是一方大豪，很爽快认了输。

　　这一幕令围观之人都傻了眼，至于蓝少禹，则是且喜且惊。

　　喜的是云乘风一招脆败，那官湖之争自己可是占尽上风；惊的是墨离法力竟如此雄浑，自己不知能撑几招。

　　墨离右手一引，韦陀杵由大变小，最后化为一股青烟，没入身后的木匣子。

　　“蓝少爷，该你出手了。”

　　“是！请墨道友赐教！”

　　蓝少禹深吸了口气，迈步缓缓走来。

　　石枫看着他的脚下，地面青砖在先前云墨二人斗法中已经碎为齑粉，按说一脚踩下，应该立即陷落进去。

　　然而蓝少禹却是如履平地，一如寻常地走上前来。

　　“此人轻身术十分了得！”旁观众人心中都道。

　　蓝少禹手指一拂，一条细长的小龙围着他周身盘旋。

　　“绕指柔剑！不愧是六大剑派的少掌门。”

　　石枫目露艳羡之色，他于蜀中十八盟讲武会为闫家出战，得到赤霄剑法器炼形图，鱼肠宫五百年拆解，外加从郭家得到赤狐剑，费尽千辛万苦，才炼造出一把法宝级别的飞剑。

　　而蓝少禹啥也不用做，他那掌门老子直接就送了他法宝名剑。

　　墨离平静看着对方，“请！”

　　蓝少禹口吐一个“好”字，忽然脚下一点，飞身上了大殿屋顶。

　　天井四面都是宫殿，只见他飘忽不定，时而在东，时而在西，越跑越快，最后化为无数残影。

　　“好身法！这应该就是雁荡派的飞雁步法！”白狐轻声道。

　　墨离目光依然平视前方，身形一动不动。

　　突然，绕指柔剑从天而降，刺向院落中墨离的头顶，剑到中途，忽而折向斜飞，斩向墨离肩头。

　　“这是什么剑法，跟他的身法一样，飘忽不定呀？”龙二问道。

　　石枫答道，“这叫三折剑法，是雁荡山的一门绝学，剑至中途，可以三次折向变幻，令人难以防范。

　　雁荡山剑法数量虽不如泰山派和灵霄剑派，但兼具雄浑诡异，风格最是多变。”

　　白狐赞道，“这个蓝少爷倒是聪明人，他知道功力和墨离相差甚远，不想重蹈云乘风的覆辙，所以隔得老远游斗。

　　墨离若动手招架，那就是一招。而凭蓝少禹的飞雁步，只要能躲过十招，官湖就属于雁荡派了。”

　　石枫微微一笑，“他的主意倒是打得不错，不过墨公子也不是省油的灯...”

　　他三人在玄龟骨里议论时，墨离对蓝少禹试探性的虚招理也不理，双臂一振，木匣子里涌出一股青烟。

　　不过这次青烟没有变成韦陀杵，而是凝成一把把飞刀，刃长三寸，密密麻麻排列，看数量足有两三百把。

　　墨离一声清啸，右掌斩下，那飞刀从外围开始，刃落如雨，朝蓝少禹射去。

　　蓝少禹挥舞绕指柔剑，击打飞刀，同时，他脚下步法不断变幻，想让对方捉摸不到自己的方位。


----------------------------------------

