# 第954章 半招怎么算？

然而，蓝少禹诡异无方的飞雁步法在墨离面前竟是毫无作用，无论他如何躲避，刃雨总是能准确找到他的位置。

　　蓝少禹既然无法通过步法躲避，就只能挥舞宝剑遮挡。

　　然而飞刀落下速度越来越快，蓝少禹竭尽全力，却渐渐手忙脚乱。

　　终于，“当啷”一声，绕指柔剑被七八枚飞刀击中，脱手飞出，蓝少禹“哎呀”一声，肩头已中了一刀。

　　墨离右掌一收，半空中还剩下的二三十把飞刀凝而不发。

　　“蓝少爷，我这算是几招？”

　　蓝少禹捂着肩头，从屋檐跃下，神色惨然。

　　墨离祭出的是一团刀云，而他右掌只挥动了一下，飞刀陆续落下。

　　眼下飞刀尚未射完，就是一招未毕。

　　“当然，当然是一招。”蓝少禹喃喃道在墨离面前，哪敢耍赖。

　　墨离袖子一拂，所有飞刀化为青烟，迅疾没入木匣，包括插在蓝少禹肩头的那把。

　　“有意思！有意思！”石枫摸了摸耳朵，墨离的盒中宝物竟似乎可以随意组合，能组成金刚杵，也能分成数百把飞刀。

　　“多有得罪！”旁边观战的墨铁快步走到蓝少禹身边，取出一盒药膏，涂在蓝少禹肩头伤口。

　　墨离下手本就留了余力，刀刃刺入不过两寸深，那伤药又灵验之极，一阵清凉，皮肉便迅速愈合。

　　“先前约定，以一招起算，各占五成。你们谁多接住一招，就可以多分一成官湖。可你们两人连在下一招都没接住，只能算半招，那这官湖又该如何分配？”

　　墨离嘴角似笑非笑。

　　云乘风、蓝少禹又不傻，此时如何不知墨家的用意，都垂头丧气道，“技不如人，悉听墨公子吩咐。”

　　墨离目光环视了一圈，“各位，我们修真界有条不成文的规矩，修士不与凡人争利。

　　官湖虽灵气充沛，但自古以来，便有渔民在此生活，结网捕捞，繁衍后代，这种地方我辈修士原本就不该涉足。”

　　蓝少禹嘴唇嗫了嗫，还想说些什么。

　　墨离冷冷道，“…不用分辩了！你们表面说为黑蛟帮、三河派讨公道，哼！区区人族帮派，何德何能让六大剑派出面讨公道？

　　你们打的什么算盘，还用说吗？先让黑蛟帮把三河派驱逐，之后逐渐再把黑蛟帮迁走，官湖便成了你宗门的地盘了！

　　你们这般做，官湖数百户渔家，上千老幼妇孺到哪去讨生计？”

　　玄净和尚连连念佛，“善哉，善哉！大慈与一切众生乐，大悲拔一切众生苦，墨施主此话，可证菩提。”

　　墨离接着说道，“...今晚之战，你们两家连在下一招都没接住，那按照约定，就不得再染指官湖，亦不准背后扶植凡人帮派。

　　至于长江发水，漫了三河派的地盘。据我所知，以往也不是没有过，三河派都是先在上游落脚，水过后再迁回去的。

　　此事就这样定了，三河派与黑蛟帮亦不准再械斗，你们可有意见？”

　　云乘风蓝少禹互相看了，都没说话。

　　“哼！既然没意见，那就立字为据吧。”

　　墨离说着，从袋里取出一张黄纸，长二尺余，宽约一尺。

　　他随手一挥，黄纸轻飘飘落在云乘风面前。

　　云乘风接住一看，黄纸上密密麻麻已写满了蝇头小楷，“兹有墨家提议，雁荡山派、秋水山庄及所属各宗门与试剑山庄、白貂山庄及宜城各宗门，共商如下：各修真门派均不得染指官湖，...”

　　云乘风暗暗苦笑，原来墨家根本就没打算让他们两家占据官湖，连文约都提前写好了。

　　他看完后，将黄纸转手递给蓝少禹。

　　蓝少禹看罢，又递还给云乘风。

　　“看完了吗？没有问题就签字画押吧！云庄主！蓝少爷！”墨离声音提高了少许。

　　墨铁早已端了个木盘出来，上面搁着笔墨砚台。

　　云乘风无奈，取笔写上自己名字，蓝少禹也跟着提笔画押。

　　“烦劳各位中人也留名作证。”

　　于是，玄净方丈、多罗大师，石枫、苏梦烛四人先后在黄纸上签了大名。

　　最后是墨离签名。

　　做完这些，墨离又取出三张空白纸张，他右手一挥，灵气闪烁，黄纸上的文字如同活了过来，一道道虚影纷纷然跃入那三张白纸，转眼间拓印完毕。

　　“云庄主、蓝少爷，还有玄净方丈，你们各持一份协议。至于这份原件，我要上交巨子他老人家，封入我墨家档案。

　　官湖之事到此为止，在下还有别的事，这就告辞了。十三弟，我们走。”

　　“是，四哥。”

　　墨离收起黄纸，团团抱了抱拳，转身大步离去，墨铁紧随其后。

　　两人一前一后，麻衣草鞋，匆匆往寺庙外行去。

　　玄净和尚一直送到山门口，连声道，“墨施主，你此番举动救了无数百姓，功德无量，老僧代他们多谢你了。”

　　墨离淡淡道，“大师过誉了，在下当不起！请留步。”

　　院落里，云乘风、濮宏生、蓝少禹、崔晓仙目送墨离远去，谁也没有出声。

　　白狐叹道，“不愧是侠宗子弟，秦中四大公子之一，光这份气势，就无人能直撄其锋，大丈夫不当如是乎？”

　　龙二摸了摸大脑袋，“石老三，这个墨离你打得赢么？”

　　石枫苦笑，“蓝少禹名列秦中九秀第七，排名尚在宁三小姐和贺连璧之上，而云乘风应该还略胜蓝公子一筹。他们两位连墨离的一招都挡不住，你觉得我能是墨离对手吗？”

　　“那你能接他几招？”

　　“不知道。”石枫摇了摇头，“不过云乘风他们更多输在气势上，他们震于墨离威名，畏首畏尾。

　　偏偏墨离又说了，看双方谁接的招数多，谁就可以多分一成地盘。因此他们两位一开始就没打算硬拼墨离，只想着如何防御，多撑住几招。

　　二人的区别只是云乘风以不动明王诀全力防御，而蓝少禹则用了飞雁步，准备游走闪避。

　　但其实他们这样做，都是舍长取短！

　　试剑山庄和雁荡山的长处都是剑法，不动明王诀虽是佛门神技，但很明显，云乘风才刚刚修炼，火候不足。

　　至于蓝少禹的飞雁步，看似眼花缭乱，但在墨离眼里，更是不值一提，蓝少禹一味闪躲，根本就是个活靶子！”

　　等墨氏兄弟走得不见影子了，蓝少禹嘻嘻一笑，“可笑有些人忙碌一场，还是竹篮打水呦！”

　　官湖之争，试剑山庄用尽心急，帮助黑蛟帮大占上风，结果墨门一出手，重回原样。

　　雁荡派虽没得到官湖，但也没啥损失，自然光风霁月，无所谓了。

　　云乘风一肚子怒气无处发泄，怒道，“蓝少爷，你说什么！”

　　蓝少禹打了个哈哈，“我说什么！我说今夜月色甚好，酒菜也好。蓝某还约了朋友在怡红楼听小曲呢，各位，告辞了，告辞了！”

　　他抱了抱拳，领着崔晓仙扬长而去。

　　崔晓仙临走时，传音石枫，“石兄，若是有空，可来秋水山庄盘桓几日。”

　　“好。”


----------------------------------------

