# 第955章 追杀

蓝少禹前脚刚走，云乘风也告辞离去。

　　院子里一时只剩下四位中人，玄净方丈送完了墨离，回来盛情留客，“今日之事，皆大欢喜，各位檀越，请回殿再饮几杯薄酒。”

　　玄龟骨里，龙二大喜，“那可太好了，最好在这寺庙里住上十天半个月，等那只老狮子走了，咱们再回庐山！”

　　然而石枫想了一下，却抱拳道，“多谢方丈大师，在下还有些俗事缠身，就不打搅佛门净土了。多罗大师，苏公子，石某告辞了。”

　　石枫作别玄净方丈、多罗大师、苏梦烛，匆匆忙忙离开了灵山寺。

　　龙二惊呆了，“石老三，你疯了不成！喂！喂！你要找死能不能别带上我和老狐狸呀...”

　　石枫没理他，一出灵山寺，便神识放开，开始搜寻。

　　很快，他御起宝剑，往南急掠下去。

　　此时大约四更天，月亮已落下去，东方却尚未发白，天地间一团漆黑。

　　当石枫飞出约十里，白狐提醒道，“铁战又跟了上来，看来之前他并不死心，一直在灵山寺外面等你。”

　　龙二慌忙道，“我就说了吧！还不赶紧掉头回灵山寺，天明后，拉上多罗玄净两个老和尚，还有那个苏公子一起回庐山，人多势众，老狮子就不敢动手了...”

　　他唠唠叨叨，说个不停，只是劝石枫回转灵山寺。

　　石枫根本没理睬，按低遁光，从半空钻入树林，在林间往前飞速穿梭。

　　又行了五六里，他似乎听到什么声音，忽然收起飞剑，轻轻落在地面，尔后敛息屏气，没入岩石。

　　天色未明，山谷开阔处，两道身影正在黑暗中激烈厮杀。

　　其中一人身材高大，正是白貂山庄庄主濮宏生。

　　他居高临下，双手挥错，六把漆黑的修罗刀如狂风骤雨般，劈砍下来。

　　对面那人身影瘦弱，正是秋水山庄的崔晓仙，他的法器是一把龙牙剑。

　　崔晓仙于家族所学中，阵法学得不错，当年叔父六庚道人带他去万灵幻境，也是看中他的阵法，至于剑法，只能说一般。

　　而他修为只是金丹初期，和濮宏生的金丹后期相差更远，在濮宏生的凌厉攻击下，崔晓仙连连败退，最后只能贴着岩壁，龙牙剑缩在周身两丈，苦苦支撑。

　　“崔少庄主，濮某已经手下留情了，交出乱影环，我可以放你一条生路。”

　　“做梦！”崔晓仙怒声答道。

　　濮宏生狞笑道，“崔庄主，难道你还指望雁荡派来救你吗？你醒醒吧，官湖之事已了，你们山庄没了利用价值，雁荡派不会管你们的！

　　姓崔的，我再说一遍，交出乱影环，饶你不死！”

　　“休想！”崔晓仙奋力封架，挡住轮番砍下来的黑刀。

　　他心中颇是丧气，之前和蓝少禹一起离开灵山寺，崔晓仙还邀请对方去秋水山庄，然而蓝少禹神色冷淡，直接说了一句“我还有事！”便扬长而去。

　　崔晓仙只好独自返回秋水山庄，结果走出十余里，便被濮宏生追上。

　　“那就没办法，看来你将成为秋水山庄最短命的庄主了。

　　至于墨门，你就更不用指望了，人家在灵山寺早就说过，不会介入修真势力纷争。漫说他已经走远，就算老子当着他的面宰了你，他也不会眨一下眼睛！”

　　说着，濮宏生深吸了口气，身上黑色布袍无风鼓动，他左右双手的拇指食指小指分别翘起，六把黑刀全都飞回，浮立于濮宏生面前七尺之处。

　　“六道催魂斩！”

　　此乃修罗刀的一式绝招，所谓六道，分为三善道与三恶道。

　　三善道为天神道、人间道、修罗道；三恶道则为地狱道、饿鬼道、畜生道。

　　六把修罗刀分别对应六道，或东或西，或笔直竖立，或斜斜向左，看似杂乱无章。

　　然而，随着濮宏生法诀打出，崔晓仙感到六股劲力如同一张巨网，将自己笼罩，上下左右所有方位全被封住。

　　他知道下一刻，六刀发出，自己绝抵挡不住。

　　生死攸关之际，崔晓仙没有半分犹豫，口中急念，“水悦风鸣，宝贝现身！”

　　灵光盘旋，一道白色光影泛出，挡在崔晓仙面前。

　　“双头蛟！”濮宏生目光一缩，眼前妖物遍体白鳞，首上长着两个头颅，正是秋水山庄的护庄神兽双头蛟。

　　说时迟，那时快！六把修罗刀已射了出去，双头蛟奋力盘起身躯，一道白光将崔晓仙护住。

　　修罗刀刺在双头蛟鳞甲上，黑白玄光碰撞。

　　“嘿嘿，原来你叔叔六庚道人把这只水妖神兽也给了你。可惜，以你的道行根本发挥不了此妖的威力，哈哈！”

　　濮宏生说到最后，不禁仰天大笑。

　　白光中崔晓仙一语不发、咬牙坚持，然而，双头蛟吐出的白光在黑气压制下，一点点后缩。

　　忽然，“砰”地巨响，崔晓仙身后的岩石承受不住两大高手的灵力，化为粉碎。

　　这面岩壁笔直如削，下面的承重石碎了，上方岩石立即坍塌下来。

　　崔晓仙“啊呀”一声大叫，眼看万斤巨岩砸将下去，下意识往前一跃。

　　可他情急之下只顾跳出去，却忘了面前还站着一个大煞星呢。濮宏生自然不会放过这个好机会，狞笑一声，修罗刀迎面劈来。

　　崔晓仙的双头蛟乃护体神兽，经庄主令牌认主后，可以自动护主。

　　妖蛟不等崔晓仙吩咐，已飞身跃起，一头将上面落下的岩石顶住。

　　只是它硬挡了一招六道催魂斩，目中神光黯淡，再挡住落下的巨石，却无法挡住修罗刀。

　　崔晓仙法力和濮宏生实在相差太远，奋力挡了几招，“当啷”龙牙剑被磕飞，不等他再取出其他法器，一把修罗刀已从侧边飞了过来，刺向其左肋。

　　“当！”飞刀刺中崔晓仙，却被弹开。

　　原来崔晓仙身上穿了石枫赠送的“兽面吞云甲”，危急之际，宝甲将黑刀挡开。

　　只是宝甲虽拦住刀刃，但刀身所附法力却无从抵卸。崔晓仙只觉一股大力涌来，站立不稳，整个人往右跌飞出去。

　　而这时，濮宏生的另一把飞刀又追了过来，他知道崔晓仙身上穿了宝甲，这一刀避开驱赶，直奔脖颈。

　　崔晓仙惊叫一声，已无从闪避，只好闭目等死。

　　“且慢！”石壁边忽然传来一声大喝，紧接着，岩壁中飞出一道白光，于千钧一发之际，堪堪挡住那把黑刀。


----------------------------------------

