# 第960章 力战濮宏生（5）

石枫大吃一惊，身形疾退，同时悬浮在身后的玉女、鳄嘴等四把宝剑飞驰过来，挡住前面，护住主人。

　　人影闪耀，黑刀再次浮现，断刃横飞，四把宝剑瞬间断为八截。

　　石枫骇然，再次飞退，而濮宏生鬼魅般追了上来，短刀划出。

　　石枫这时再出宝剑已来不及，他右拳猛挥，一记须弥山拳击出。

　　依然是无声无息，拳风也被劈为两半。

　　不过石枫趁机一个瞬移，再次退出七丈，站在一棵大树上，脚踩树枝，身子微微起伏。

　　濮宏生没有继续追击，他手持短刃，口中一声呼啸。

　　那只小貂疾奔过来，身子不断变小，最后化为米粒微尘，从濮宏生的鼻孔钻入进去。

　　他收回灵宠，小黑也飞了下来，落在石枫身边。

　　“居然可以六刀合一，好刀！好刀！可惜可惜...”石枫盯着对方手中的黑刀。

　　濮宏生轻抚手中短刀，“可惜什么？”

　　“可惜你过于倚重宝刀，刀法却是一般，否则我还真不是阁下对手！。”

　　濮宏生冷冷一笑，“那又如何！利刃法宝本来就是修士神通的一部分，你那些飞剑哪一把不是宝物？”

　　“濮庄主，我承认你这把短刀锋利无比，可未必能奈何了我！”石枫说到这里，忽然笑了笑，“你胳膊痛不痛，要不要擦点伤药？”

　　沉默了片刻，濮宏生才淡淡道，“你的宝剑也不是无穷无尽的吧？”

　　两个人都是聪明人，石枫已看出，濮宏生要使出这招“六刀合一”的绝技，必须以自身精血为代价。

　　这样的刀法，当然不可能一直发动，多用几次，元气也将受损。

　　而濮宏生言下之意，我的修罗斩确实要耗费精血，但你身法不如我，无法闪避，只能用宝剑招架，那你又有多少宝剑给我斩断呢！

　　“濮庄主，我的宝剑只是身外之物，你的身子可金贵得很，我还是那句话，你交出那件东西，我就放你离开。”

　　濮宏生纵声大笑，“姓石的，我若拼将耗费一些精血，你能留下我？”

　　“那可未必！”

　　说罢，石枫张嘴一吐，一把韭叶大的小剑从他口中飞出，转眼化为长四尺七，宽四寸，通体赤红的一柄宝剑。

　　这正是石枫刚刚炼造完成的赤霄剑！

　　“又是一件法宝！”濮宏生目中露出几许惊愕，“哼，法宝又如何？”

　　他心中甚是自信，连七百斤的乔岳重剑都挡不住修罗同心斩的一击，你这把飞剑又能如何？

　　也好，连断你两件法宝，你该罢手了吧！

　　石枫宝剑在手，没有再废话，飞身而起，使得正是炎上之剑的一招“抱薪救火”。

　　濮宏生之前连环三击，先后削断了五把宝剑，但这一招的威能也已耗尽。

　　眼看石枫不依不饶，心中暗骂“可恶！”，他心里一万个不想打下去，可对方偏偏不依不饶。

　　无奈下，濮宏生只能再次短刃划过肩头，口中念动咒语，发动这招修罗同心斩。

　　这是他最强的绝技，虽然他还有几门神通未曾施展，但料想施展出来，也奈何不了对方，干脆懒得白费力气。

　　修罗同心斩合六刀为一，锋锐无匹，迎面碰到赤霄剑的剑气，一时如利刃破竹，剑气被撕裂为两半。

　　“呛啷”，短刀长剑碰在一起。

　　两道强大的劲力将两位修士往后一推，两人各飞出数丈，急忙看向自己的兵刃。

　　长剑完好，连个印记也没有，正堪匹敌！

　　“这怎么可能！”濮宏生差点嘶吼出声！

　　修罗同心斩乃他耗费五十年时光才修炼成功的绝技，中间还花费了大量魔石洗炼宝刀。

　　刀法大成后，他自问凭此一刀，元婴以下无人能留住自己。

　　谁知今天，修罗同心斩连出数击，竟奈何不了一个金丹中期的晚辈！

　　石枫哈哈大笑，赤霄剑问世第一场斗法，倒没让他失望。

　　他手腕一翻，剑气再次横空削出。

　　“炎上剑气”和宝剑的优劣息息相关，此刻的炎上剑气较他之前使用噬炎剑，威力何止翻了数倍。

　　濮宏生奋力招架，他黑刀每一招之后，就要重新灌入精血。而每一招最多也就连续攻击三次而已。

　　第一招，第二招，第三招...

　　濮宏生已然完全处于下风，他三记绝技刀法都已出了，丝毫奈何不了石枫。

　　而对方的炎上剑气自己却无法破解，只觉四周剑气如同一个大熔炉将自己罩住。

　　两人都是拼出全力，石枫在筑基期时，法力才能支撑自己使出五六招剑气。

　　如今金丹中期，施展炎上剑气虽然没有障碍，但同样需要耗费大量法力，不能持久。

　　石枫只能双丹运转，一剑快似一剑，全力以赴！

　　濮宏生情况则更糟糕，他的精血大量消耗，法力体力迅速透支，手臂发麻，丹田空空，一丝陨落的危机浮上心头。

　　“住手！濮某认输！”

　　濮宏生挡住一剑，大声叫道。

　　石枫赤霄剑下压，“当啷”，修罗刀脱手飞出，“濮庄主不打了？”

　　玄龟骨里，龙二嘻嘻笑道，“这厮胳膊已划了十几刀，再打下去，怕是血都要流干了。”

　　濮宏生脸色惨白，“濮某技不如人，认输了。石道友要什么，尽管拿去！”

　　“还要什么东西，宰了他，宝物都是你的了，肉身留给本老爷，正好打打牙祭。”龙二大声嚷道。

　　玄龟骨里，石枫摇摇头，“不要小瞧对方，人家也是金丹后期修士，为一方豪杰，真要临死反扑，我也不好受...”

　　这时，崔晓仙也走了过来，方才两位高手一番激战，把他看得目眩神迷。

　　万灵幻境里，石枫和强敌数度交手，都是以智计取胜，但方才可是实力硬拼，不掺杂任何阴谋诡计。

　　石枫硬是以金丹中期堂堂正正击败金丹后期的枭雄，如何不令崔晓仙目瞪口呆！

　　“濮庄主，你不用紧张细细，我不要你的修罗刀，也不要那只蒙山白貂。

　　你的刀法我用不来，至于那只白貂，你已经认主多年，我要来何用！”

　　濮宏生听了，心里松了口气，修罗刀和白貂乃是他最看重两样东西，也是他濮家立派的根基。

　　只要这两样东西保住了，今天就算吃了个大亏，也还有翻身的机会。

　　“好！若是别的东西，随道友一句话，尽管拿去便是。”

　　“濮庄主果然豪爽，拿得起放得下，做事一点也不拖泥带水！不过，在拿东西之前，你是不是先要答应不找秋水山庄的麻烦？”

　　“我们三家乃是数千年的世仇，石道友难道想一句话就解决吗？

　　哼！就算我不找他们麻烦，几十年后，凤舞山庄秋水山庄强大了，你又能担保他们会放过我白貂山庄？”

　　石枫一抖手中赤霄剑，“濮庄主，我现在不是再和你商量...”

　　濮宏生脸色阴沉，许久，他口气一软，“我只能答应濮某以后不主动找秋水山庄麻烦，至于别人，濮某无法担保。

　　而若崔家先动手发难，我白貂山庄自然也不能坐而待毙。”

　　“这样可以吗？”石枫转头问崔晓仙。

　　崔晓仙连忙点头，“可以，可以！真是太感谢石兄了。”

　　白貂山庄最厉害的角色就是濮宏生，若他不再出手，那秋水山庄可保暂时无虞。

　　“好了，那再说说石某想要的东西...”


----------------------------------------

