# 第963章 邀请

铁战先前在长江水面跟踪石枫时，确实心存痛下杀手之意。

　　等到了下杨镇，见石枫和墨家子弟相谈甚欢，心里便有了几分忌惮。

　　再之后，石枫墨铁二人进司空山，入灵山寺，铁战便在山门外守了一夜。

　　四更时分，先是墨离墨铁二人出了灵山寺，铁战骤见墨离，顿时吓了一跳！

　　墨离修为距离元婴不过一线之隔，“无情公子”名震秦中，紫炎龙狮虽称霸凤鸣山，但亦不敢招惹墨门，当时铁战已经开始打退堂鼓了。

　　很快，石枫也出了灵山寺，铁战犹豫了一下，还是继续跟了过去。

　　等见到石枫和濮宏生一场大战，铁战和崔晓仙一样，极是惊骇，没想到这小子剑法已然厉害到如此地步，若自己未晋阶妖祖，怕是拿不下他。

　　石枫制住濮宏生之后，铁战也没动手，依然冷眼旁观。

　　他颇是好奇，石枫要从濮宏生那里得到什么宝物？

　　等石枫说出“鬼首乌”三个字时，铁战一时狂喜，紧盯着石枫翻看濮宏生的储物袋，只要见到了鬼首乌，自己立即出手。

　　结果，鬼首乌没看到，却听到石枫和濮宏生那段对话，铁战不禁怒火狂烧。

　　石枫和濮宏生谈来谈去的都是鬼首乌最终被谁拿了，都没理会怡园交换会上的那位倒霉的妖修。

　　“只有铁战知道”，那妖修正是他的孙儿铁索！

　　铁索在得到鬼首乌后，第一时间给铁战发了万里符，并说有人跟踪他。

　　但说完没多久，不等万里之外的铁战接应，铁索便惨遭毒手。

　　多年以来，铁战耿耿于怀，但一直不知凶手是谁，亦无可奈何，今日终于真相大白。

　　原来杀死自己孙儿，夺走鬼首乌的乃是魔傀宗少主莫人杰！

　　“你不用奉承拍马，石道友，”铁战淡淡道，“万灵幻境之事，过去就过去了。老夫只是凑巧路过，和你打个招呼，你无须害怕。”

　　石枫心中急速思索，铁战的敌意显然已经不浓，不过说他只是凑巧经过，石枫肯定不信！

　　凑巧经过会在江面上跟踪自己数十里，之后还一路尾随到下杨镇、灵山寺？

　　石枫现在最想知道的是，铁战如何知晓自己的行踪？

　　“那当真好巧，凤鸣山距离江南数千里，想不到在这居然可以偶遇铁前辈！”

　　铁战环顾四野，“宜城乃江南水乡，风景秀丽，确实值得游玩。”

　　石枫不想绕圈子，单刀直入，“晚辈很好奇，前辈是怎么找到我的？”

　　“这个问题很重要么？”铁战打了个哈哈。

　　“晚辈最近得了一件好东西，想请铁前辈品鉴一二。”石枫说着，取出个小盒子。

　　铁战手一招，那盒子飞过来停在面前，他技高人胆大，直接打开盒子。

　　里面一颗黑漆漆的珠子！

　　“千魂珠！”

　　石枫在击杀赤留道人和铁索后，先后得到两枚千魂珠，里面都吸纳了大量魂魄。

　　其中之魄力被白狐吸收，魂魄放归轮回，只剩下两枚空荡荡的珠子。

　　铁战面前的这枚珠子自然不是原物，原先两个珠子早被石枫练习解离疏略给拆解了，这颗新珠子乃是石枫自己炼制出来的。

　　铁战翻来覆去看了许久，“此珠从何而来？”

　　“是石某在某次拍卖会上买到的，尚是全新之物，没装过任何魂魄，前辈若是中意，就送给你了。”

　　铁战嘿嘿一笑，将千魂珠收入袋中，“前天我途径庐江，心血来潮，便进城喝了杯酒。

　　喝着喝着，酒保忽然走过来，给了我一封信，信中就一行字，太极门石枫近日会乘船从水路返回九江。”

　　“那酒保是什么人？”

　　“酒保就是酒保，一介凡人而已。

　　我问他，信是什么人给的？他说不知道，信就凭空放在柜台上，封皮上写着‘呈东窗客人’五个字，我就坐在东窗的位置，于是酒保就拿过来给我。”

　　“那封信晚辈能否看看？”

　　“你看不了，我看过就烧了。”铁战有些不耐烦，“你问完没有，问完老夫就走了。”

　　铁战转身要走，石枫手段不弱，和墨门似乎颇有渊源，方才又送了自己一颗千魂珠，铁战已经息了击杀石枫的念头。

　　“得了！”玄龟骨里，龙二一摊手，“一颗宝珠白白扔到水里了，连声都没听到！有这闲工夫，不如去城里找蓝公子，或许酒席还没散呢，江南女子…”

　　虽然没问出是谁将自己行踪透露给铁战，但石枫还是松了一口气，最起码可以确定，铁战不是魔傀宗找来对付自己的。

　　若是莫老怪请他出手，那代价肯定不小，铁战也不至于被一颗千魂珠就收买了。

　　“且慢，前辈请留步！”

　　铁战回过头，“还有何事？”

　　“铁前辈，晚辈想和你做个交易。”

　　“什么交易？”

　　“前辈应该知道我太极门和魔傀宗的恩怨吧，我想请前辈出手，帮忙对付魔傀宗。”

　　“对付魔傀宗？”铁战忍不住笑了，“石道友要我怎么对付呀，难道要紫炎龙狮对魔傀宗宣战么？”

　　石枫似乎听不出对方话里的嘲讽，“岂敢劳动整个龙狮族，只要铁前辈出手一次即可，铁前辈若不想暴露身份，可以易容改装。”

　　“哼！你说得轻巧，你知不知道莫老怪已成名多年，而铁某不过最近才刚刚结婴...”

　　“晚辈不是要前辈和莫老怪厮杀，只须帮忙击毁魔傀宗的护宗大阵。”

　　铁战瞪大眼睛，“你越说越不像话了，你知不知道那座护宗大阵乃魔傀宗花了千年之力布置，其威力比莫老怪本人还强，你居然要我击毁它，真是好笑！”

　　“前辈神通惊人，想来定有办法。”

　　“嘿嘿！老夫很想知道，你提出如此无礼要求，想用什么和我交换？”

　　“五十颗千魂珠。”

　　铁战摇了摇头，“千魂珠是不错，也确实是我族所需，但为了几颗珠子，嘿嘿，不可能，办不到！”

　　“前辈只要破坏大阵一天就可以。”

　　铁战还是摇头，“一天也不行！我就算联合多名好友，能击破大阵，但也需要大量时间心血。

　　你觉得魔傀宗会放任我们在那破坏大阵吗？哼！这必是一场血战！”

　　“那前辈要如何才能答应？”

　　“什么条件都不可能答应。”铁战冷哼一声，转身离开。

　　“前辈，请再留一留。”

　　铁战纵遁光，已经离地升起，他甚是不悦，袖子一拂，“小辈不要啰嗦！你说什么老夫也不会答应。”

　　“前辈请看看这个。”

　　石枫直接将一枚玉简抛了过去，铁战满脸不屑地接住，随意瞥了一眼。

　　下一息，“呼啦”，铁战急坠落在地面。

　　“此物你从哪里得到的？”


----------------------------------------

