# 第967章 巨大漩涡

一会儿功夫，太阳沉入西山，留下满天明黄的流霞。

　　从秋水山庄飞出两道人影，于石门湖上空盘旋了一圈，便投西而去。

　　行了三十多里，前面又到了另一个大湖，“石兄，这里就是官湖了。”

　　石枫站在飞剑上，目力所及，尽是茫茫水域，只极远处露出一些青黑色的陆地。

　　崔晓仙前面带路，“千尺潭就在官湖中心，原先有三座岛屿夹着，很好辨认。

　　可惜水势大涨，把那三座岛屿都淹没了。”

　　石枫四下眺望，“哦，连岛屿都没了，那这水涨得可不小呀。奇怪，现在不是汛期，怎么有这般汹涌的水势？”

　　“这正是官湖最怪异的地方，汛期不涨水，那时三座小岛还露出水面呢！

　　反是到了枯水季，水位猛涨，淹没了岛屿，原先官湖方圆不过二百里，现在足有四五百里。”

　　“这是什么道理？”

　　“据先祖分析，应该是湖底陵墓影响到灵脉，造成乱象。正是因为如此，先祖担心陵墓被毁，才会着急进入。”

　　“灵气错乱？何以见得呢？”

　　“嘿嘿，石兄过去看看就知道...”

　　石枫甚是好奇，又行了一程，此时天色尚未全黑，远远见湖面现出一道巨大的漩涡。

　　越走近，越是壮观。方圆十几里水域尽皆被搅动了，一圈一圈急速盘旋！

　　最中心处的漩涡，因水流转速太快，居然陷落下去，比周围水平面低了七八尺。

　　最外围的湖水被吸引过来，迅疾吸入中间漩涡，后面的湖水又立即补充过来，一时如万马奔腾，涛声震天。

　　两人站在旋涡上方，此时说话彼此根本听不到了，只能传音交谈。

　　石枫骇然道，“天地之威，真非人力所能及。如此巨大的漩涡，石某还是第一次见到，这要是掉落其中，再坚硬的船只，恐怕顷刻就被撕成碎片。”

　　“平时千尺潭并无这般景象，只是每年此时，地底灵脉爆发，才会形成漩涡，正是因为这个漩涡，将长江口的水全吸引过来，才造成官湖水位大涨！

　　这时候，官湖渔民都会远离千尺潭，别说漩涡中间，就是附近十里，一旦靠近，就会被巨大的吸力扯过来，每年因此而丧命的都有十几人。”

　　石枫凝视水面，确实感觉一丝丝精纯的水灵气弥漫出来。

　　这道灵脉能够形成方圆十里的大旋涡，其力道之强可想而知，怪不得试剑山庄和雁荡派都想将官湖据为己有。

　　“这漩涡不停将湖水吸进来，那这些水都流到哪去了？”

　　“石兄这个问题问得好！民间百姓传说，千尺潭下面有条恶龙，被玉帝镇压于此，每年此时，恶龙可以探出头来透气，他呼吸之间，便形成了这个巨大的漩涡，而被卷入漩涡的，都被恶龙吞了。”

　　“这种传说固不足信，崔兄你们世代居于宜城，有无查清真相？”

　　“查过，其实就是灵气爆发，从湖底深处冲上来，形成了灵气旋涡。湖水被吸进去，又通过下面暗河，重新排入长江。”

　　石枫点点头，“那，那，崔兄，我们怎么下去？就这样直接跳下去。”

　　“没错！正好借助漩涡的吸力，我们可以快速下潜，省去许多功夫。

　　不过，出来就有点麻烦，这个旋涡吸力太强，即使如意水靠也浮不上来。

　　到时候，咱们只能在水里，往旁边游出十几里地，出了漩涡范围，然后再浮出来。”

　　石枫苦笑道，“崔兄，小弟于水里的功夫马马虎虎，一切听你的。”

　　崔晓仙看了看，天色已然彻底暗了下去，四周空无一人。

　　“石兄，事不宜迟，我们这就下去？”

　　“好！”

　　两人迅速将水靠换上，这衣服将人整个包裹，但并不臃肿，举手投足和平时一样轻便灵活。

　　崔晓仙又取出一条紫金宝索，绑在腰间，一头递给石枫，“石兄，你把宝索绑住，否则这旋涡转动，我俩不知甩到哪里去了，要想汇合都难。”

　　“崔兄想得周到！”

　　石枫将紫金宝索绑好，打了两个死结，伸手扯了扯，甚是牢固。

　　“石兄，准备好了吗？”

　　“好了。”

　　“那我们可就下去了。”

　　两人收起飞剑，如两颗石头般从空中坠落，落在湖面。

　　一入水面，就感觉被一只大手抓住，迅速转动。

　　凡人若是到此，直接就被这股大力甩晕了。

　　崔石二人乃是金丹修士，自然不同，他们运起护体法罩，防止被灵力扯碎，同时任由旋涡扯着两人急剧盘旋下沉。

　　如意水靠在眼睛部位是两片透明琉璃，不妨碍往外观望。

　　只不过水中视线极差，即使石枫凝集目力，加上神识，也看得不太分明。

　　顷刻间，两人已下沉了二十多丈。

　　石枫忽然发现，周围出现黑乎乎的岩石。

　　崔晓仙事先已经给了他千尺潭的详细地图，记得这座水潭是被三座岛屿夹着的，想来这些岩石便是原先的岛屿了。

　　下沉了二十多丈才看到岛屿，说明这个汛期，水涨出二十多丈高，不仅湖面岛屿全都没入水中，便是周围陆地也被淹没，无数百姓流离失所。

　　水流扯着两人飞速旋转，两人又用紫金宝索连着，如同断线风筝，一会甩到东，一会甩到西，时不时撞到两侧的岩石。

　　石枫倒还好，他的无名炼体术已至第三重楼，又修炼了大金刚伏魔功，肉身强悍，撞到岩石上就当挠挠痒而已。

　　不过崔晓仙却非炼体士，连撞了几下，痛得龇牙咧嘴。

　　石枫见状，连忙收紧紫金宝索，将崔晓仙扯到自己身边，每当要撞到岩石时，石枫便一脚蹬过去，护住崔晓仙。

　　只是水流的吸力太大，两人很难稳住身子，时不时被倒扯着，头下脚上地打转，要想避开岩石甚是困难。

　　当两人手忙脚乱，竭力稳住身体时。玄龟骨里，龙二却是看得哈哈大笑，拍手唱道，“两只蛤蟆两张嘴，扑通一声跳下水，谁知那水是开水，烫得蛤蟆翻了肚皮蹬了腿...”

　　石枫怒喝，“别唱了，要不你出来帮帮忙？”

　　龙二慌忙摆手，“老爷我是火龙，不是水龙，不会水里勾当。”

　　“那你闭嘴！”

　　一直沉入百丈左右，旋涡的力道才渐渐变缓，两人逐渐稳住身子。

　　“多谢石兄，我曾和叔叔下过一次千尺潭，但上次的旋力可没这次厉害。”

　　在水里，两人无法开口，只能传音交谈。

　　石枫回道，“不要客气！我感觉水的旋力虽然减弱了许多，但是压力逐渐在增加。”

　　又沉了十来丈，两人身形彻底凝滞不动。

　　虽然旋涡还在，但水压太强，外加灵气喷发，将两人身体托住。

　　石枫凝集目力，只能看清周围一丈左右。

　　漆黑一团的水域，似乎游离着无数妖魔鬼怪，层层荡漾，给人极大的恐慌压力。

　　如意水靠带有光源，但崔晓仙却不敢打开，生怕光线引来水妖。

　　他取出一个法盘，开始定位，一会儿，他朝石枫招招手，往左游去。

　　游出一里地左右，崔晓仙启动如意水靠禁制。

　　这件薄薄的水靠重量开始逐渐增加，两人继续下坠。

　　如此又潜入五十多丈，石枫感觉水压益发强了，而这时两人的如意水靠启动到了极致，亦无法再下沉半分。

　　“还有多远能到底？”

　　“法盘显示，还有二十丈左右。”


----------------------------------------

