# 第970章 分光藏影术

白狐倒是不以为奇，“这有什么奇怪！我看到典籍记载，南宫玄奇虽是魔族，但相貌如二十五六岁的贵公子，风度翩翩。

　　这还不算，更厉害的是此人聪明绝顶，曾自创数门威力极大的魔功。

　　有才又有貌，这样的男子世间哪个姑娘会不喜欢呢！”

　　“后来呢？”龙二追问道。

　　石枫继续往下阅读碑文，南宫玄奇来魔窟是闭关修炼的，他一边修炼一边为月华仙子疗伤，直到五十年后两人才离开女娲台。

　　在这期间，南宫玄奇一直以礼相待，甚至指点月华仙子，传授她驯化妖兽的法门。

　　月华仙子回忆里，甚是留恋这五十年时光，直言这是她一生中过得最快乐的日子。

　　离开魔窟后，月华仙子返回幽灵城，结果师父已经过世，师姐琼华仙子继任了门主。

　　两姐妹又争斗了数十年，月华仙子不敌，于是带着三位弟子脱离幽灵城，隐居于封丘。

　　不过，月华仙子无意独创门派，吩咐三名弟子各自成家立业，孔雀山庄、白貂山庄、秋水山庄就是那时创立的。

　　之后，琼华仙子不依不饶，还带人追杀过来，结果又是南宫玄奇出手，赶走了琼华仙子。

　　从那次之后，两人关系日益亲近，南宫玄奇邀请月华仙子加入魔兽宗，担任客卿长老，并将驯兽秘笈毫不保留传授给月华仙子。

　　那时候，秦中大陆三族相处得还算平和，人族加入魔族宗派也不是什么稀奇事。

　　然而，月华仙子是为南宫玄奇入了魔兽宗，但南宫玄奇雄才大略，满脑子一统秦中，于男女之情甚是冷淡。

　　南宫玄奇频频吞并人族地盘，以至两族渐渐交恶。

　　月华仙子虽是魔兽宗长老，却又是人族，夹在中间，每每苦口相劝，但南宫玄奇根本不听。

　　两人几次大吵，月华仙子一怒之下，离开了魔兽宗，再也没回去。

　　百余年后，祖庭山水灵珠现世，引发各方势力纷斗。南宫玄奇与人族大宗师上清观观主九疑真人苦斗了七天七夜，最后双双陨落！

　　南宫玄奇一死，幽灵城的琼华仙子立即出动，大骂月华仙子投靠魔族，为人族叛逆，率人围攻。

　　彼时月华仙子已是炼虚中期，神通比师姐高出一线，奈何寡不敌众，虽勉强击退幽灵城，自己也受伤不轻。

　　月华仙子在心上人死后，已是心如死灰，加上伤势过重，于是离开了封丘，回到儿时故乡宜城，在孤独中度过了人生最后的三十年，并在官湖坐化。

　　石枫将碑文反复看了三遍，暗暗叹息，月华仙子遭遇坎坷，尤其是所爱非人，以至抱憾而终。

　　看罢神道碑，石枫崔晓仙两人继续往前走。

　　石廊两边壁画，雕刻了许多天女、佛陀、比丘尼。

　　石枫从神道碑了解到，这位月华仙子晚年皈依佛门，只差未剃度而已。

　　石廊每走几步，就有一尊石像，式样各不相同。

　　崔晓仙一一点指，“这是角虎，是祖师爷最早驯化的妖兽。”

　　“这是七彩孔雀，当年赐给了郎家先祖，所以他们一开始叫孔雀山庄，后来才改名凤舞山庄。”

　　“这就是蒙山白貂了，石兄，你前不久在濮宏生那里看到过。”

　　“这尊是石鳄，它常年伏在水里，宛如石块，一动不动，但往往暴起伤人，难以防范。”

　　“这是风暴狮鹫，每当天降大雨，雷电交加时，就会发狂，驯化起来十分艰难，不过一旦驯化成灵宠，威力亦是惊人之极。”

　　“喏，这就是双头蛟，祖师爷当年赐给了我崔家先祖...”

　　两人一路走过石廊，进入一间大殿。

　　映入眼帘的便是正中那尊三丈高的神像，塑的正是月华仙子。

　　玄龟骨里，龙二啧啧道，“哇！大美女呀！”

　　确实，神像的月华仙子年可二三十之间，瓜子脸，柳眉星目，容貌甚美，她脚踩一只妖龙，衣袖飘摆，宛若御风飞行。

　　“这只妖龙就是祖师爷的随身灵宠冰夷神龙，它一直跟随祖师爷，多次救过她老人家性命。”

　　神像前面，摆着琉璃五供，分别是鼎一只，烛台一对，花觚一对，分别放置香、花、灯、水、果。

　　月华仙子的陵墓是以地底灵脉为基设计的，历经万年，其禁制依然完好，里面空气流畅，殿顶的宝石也光耀如初。

　　只是长明灯的灯油早已燃尽，供奉的鲜花水果早就枯败了。

　　桌上除了五件琉璃供具之外，还一字排开，整整齐齐放了十几块玉简。

　　两人走到近前，崔晓仙在神像前跪下，恭恭敬敬磕头。

　　前辈高人，自当礼敬，石枫也跟着磕了九个响头。

　　崔晓仙站起身，“石兄，这些玉简应该是祖师爷留下的宝物，你也一起看看吧。”

　　“你先看吧，若觉得合适，就给我看。”

　　“石兄不必客气，哪有什么合适不合适！”

　　崔晓仙已拿起第一块玉简，寻常玉简用的是青玉，保存时间在千年左右。

　　所幸月华仙子乃炼虚修士，所用的都是最上等的黄玉，再加上陵墓法阵始终运转正常，空气干燥，因此，历经万年，玉简依然保存完好。

　　崔晓仙一张张玉简看下去，脸上涌出惊喜之极的表情。

　　他也没有遮遮掩掩，每看完一张，就递给石枫。

　　然而石枫看罢，却是一脸失望，这些玉简无一例外，全是驯化妖兽的法门。

　　石枫于驯兽根本一窍不通，匆匆看了几册，就了无兴趣。

　　“崔兄，你祖师爷没留下什么法宝么？哪怕是残次品也行。”

　　他是炼器师，极好研究法器，即使是已然破旧，无法使用的法器残片，对他来说也是宝贝。

　　崔晓仙苦笑道，“石兄，据我所知没有。祖师爷坐化前，把她的几件宝物都分给了三位弟子。我崔家先祖也分到了两件，不过历经万年，那些宝物早都毁于战乱。”

　　石枫叹了口气，“那崔兄你看吧，我不看了。”他转头去看石壁上的石刻彩画。

　　小半个时辰之后，当崔晓仙看到最后一块玉简时，忽然眉头一挑，兴奋道，“石兄，石兄，这块玉简，你可能有用，快看看。”

　　石枫走过来，接过玉简，一看名字“分光藏影术”，便是一惊，这门功夫他听闻过，乃是极上乘的身法神通。

　　“崔兄，我记得当年青帝谷里，你叔叔六庚道人和濮公子比武时，曾施展过类似身法神通。”

　　崔晓仙点点头，“石兄好记性！我叔叔用的叫做移形换影术，只是分光藏影术的初阶功夫而已。

　　当年祖师爷见我家先祖功力不够，只传了前半截，你现在看到的这个才是完本秘笈。”


----------------------------------------

