# 第971章 恶臭

石枫大感兴趣，继续往下观看。

　　玉简记载的确是一门上乘的身法神通，前半部是移形换影术，后半部才是分光藏影术，其以瞬移术为根基。也就是说，必须修士结丹以后才能修炼。

　　瞬移乃金丹的天赋神通，但每个金丹修士，由于种族、功体、法力、神通等等方面的差异，瞬移的速度也各不相同。

　　比如鬼鸠妖修，本就以速度见长，化形后施展瞬移术更是快如惊雷，而有些身法笨重的妖修，即使化形，其瞬移术也是慢吞吞的。

　　金丹修士施展瞬移对付筑基修士，确实可谓利器。

　　但同阶之间，大家都会瞬移，要想速度快过对方，还得再修炼各种身法遁术。

　　石枫这些年来要修炼的东西实在太多，也顾不上身法神通，再加上他虽收集到一些身法秘笈，但苦不高明，因此还一直沿用当年静虚真人赠给的流星坠影身法。

　　这门功夫在筑基期里相当不错，但在金丹修士眼里就算不得什么。

　　之前石枫和濮宏生相斗，光论身法，石枫差了对方一大截。

　　石枫将玉简先复制了一遍，交给白狐，“胡师，你见多识广，看看这门功夫如何？”

　　“分光藏影术么？我亦久闻大名，听说这门功夫足可将瞬移速度提高两倍，而且在移动时，还能随心所欲产生虚影，迷惑敌人，这不仅是一门轻功，说是幻术也可以…”

　　白狐一边说，一边观阅玉简。

　　看罢，他点点头，“没错，这确实是分光藏影术！这门功夫对肉身和神识的要求都很高，修炼起来很不容易，怪不得当年月华仙子只传了前面一些皮毛给崔家弟子。

　　依我看，这门神通应该是月华仙子偶尔所得，不是幽灵城的绝学！”

　　“哦，何以见得呢？”

　　“月华仙子神识自然足够强大，但她乃是水功体，又是女子，并非炼体士，并不适合这门神通。

　　或许这门神通她自己也未精通，所以没敢传给弟子，不过，这门神通于你倒是挺合适。”

　　石枫大喜，“太好了，我一直想重新修炼一门身法，弥补缺憾，这部秘术实在是雪中送炭！”

　　石枫将玉简还给崔晓仙，“崔兄，我已经将玉简复制了，原本你留着吧。此行收获颇丰，相信有这些秘笈，秋水山庄复兴有望矣。”

　　“这一切都是石兄的功劳。不过，”崔晓仙笑了笑，“石兄要不要去地宫椁室看一看？”

　　“地宫椁室？”石枫微微一愣，对哦，这里只是祭室，并没有见到月华仙子的棺木。

　　“难道说陵墓还有一层？”

　　崔晓仙点点头，“是的，里面还有地宫。石兄，请随我来。”

　　他绕到神像的后面，那是一面厚厚的石墙，上面雕着金刚经文，满满的一墙文字。

　　崔晓仙在不同文字上分别按动，片刻功夫，石墙传来隐隐震动，继而缓缓左右分开，露出一条黑漆漆的甬道。

　　然而，在石门打开后，石枫和崔晓仙两人同时惊慌地往后退，用手捂住鼻子。

　　“怎么了？见到活鬼了，难道月华仙子复活了？”龙二幸灾乐祸问道。

　　“不是，是一股气味，恶臭无比。”

　　“难道是尸臭？一定是了！嘿嘿，人死了，尸体都会腐烂，管你生前是美女还是丑八怪，死后味道都难闻得很！”

　　“不会吧！月华仙子都去世上万年了，怎么可能还有气味。”

　　“上万年又怎样！这地宫常年封闭，气味散不出去，你们刚好打开，可不就中了彩头了！”角魔龙哈哈大笑。

　　石枫疑惑地望着崔晓仙，崔晓仙虽没听到玄龟骨里龙二的对话，但也猜出石枫的意思。

　　他摇摇头，低声道，“不可能！祖师爷遗体火化了，棺木只留些许骨灰，不可能有这股气味。”

　　石枫气走丹田，发现并无任何凝滞，看来这股气味并无毒性。

　　不过，这气味着实难闻，腥臭浓烈，两人已经跳开了两三丈，气味还是飘了过来。

　　“那这臭味是怎么回事？”

　　崔晓仙茫然地摇了摇头，显然他也不明白。

　　两人不敢进去，想等气味散一散再说。

　　石枫神识往里扫视，他尚未发现什么，白狐已惊慌大叫，“里面有一股很强大的妖气，是四阶妖祖！”

　　石枫忙对崔晓仙大叫，“快关上石门，快！快！”

　　崔晓仙吓了一跳，他不知发生什么，见石枫脸色大变，正要询问。

　　这时，甬道里传来一个低沉的声音，“人族小辈，你们终于来了！”

　　崔晓仙这时终于发现了甬道里那股强大的气息，他也慌了，再想关闭石门，已经来不及了。

　　石枫暗暗握住赤霄剑，沉声问道，“请问前辈是谁？”

　　“你们不用慌！你们既然可以开启机关，那就是主人的后辈子弟，我等你们很久了。”

　　主人？石崔二人对望了一眼。

　　随着那低沉的话声，漆黑的甬道里忽然亮起两团浅白色光芒。

　　白狐轻声道，“好像是什么妖兽睁开了眼睛！”

　　石枫听了，心下骇然，此物眼睛便有成年人一般，那身躯该有多庞大，岂不比角魔龙还要大上两三倍？

　　崔晓仙似乎想到了什么，往前走了两步，躬身道，“请问是龙师伯么？”

　　“龙师伯？”那个声音喃喃道，“好多年没听到这个称呼了，看来你们确实是主人的后裔。”

　　崔晓仙传音道，“石兄，这是祖师爷当年的灵宠冰夷神龙，因他年长过祖师爷，所以祖师爷吩咐弟子尊称他为龙师伯。”

　　“原来如此！”说这话的并非石枫，而是龙二，“这倒和小石头一样，我是龙二，他是石老三，刚好是我小弟！”

　　白狐“哈哈”一笑，“你这结拜纯是一厢情愿，什么龙二石老三，老淫龙你就是一个看家护院的，小石头徒弟一大堆，何时见冯远山他们称呼你龙师伯？”

　　龙二大怒，“老狐狸，闭上你的臭嘴！”

　　崔晓仙心中大定，当即迈步进了甬道，石枫也跟着走了过去。

　　越往里走，那股恶臭益发浓烈。

　　走了五十余步，月光石的光线终于照见，黑暗中现出一只硕大的龙首，将整个通道都塞满了。

　　他目光灼灼，瞪着面前两个渺小的人族。

　　崔晓仙连忙躬身施礼，“龙师伯，你好！不，论辈分你比晚辈高出太多，晚辈该当叫你一声龙老祖。”

　　“什么称呼无所谓！你是谁家的后人？”巨龙口吐人言。

　　“晚辈姓崔。”

　　“原来你是崔孔文的后人呀！进来吧。”

　　硕大的龙头缩了回去，将甬道空了出来。


----------------------------------------

