# 第973章 暗影血虫

石枫微微颔首，他在墓地外围就发现，整个甬道如水帘洞一般，无数水注流下来，但甬道并不积水，那些水掉到地上便不知去哪里了。

　　此刻再看到这条地河，石枫已经猜到，原来甬道的水都流到这里，再通过机关排出陵墓。

　　万余年以来，陵墓一直靠着这些流水输送灵力，如此循环，墓地禁制得以保存完好。

　　“…开头只是零星几只妖虫钻进来，被我直接灭杀，但是那只虫母锲而不舍，不停派妖虫进来试探。

　　她知道我寿元快要终了，胆子便越来越大，最后倾巢出动，冲入地宫围攻。

　　我寿元将近，神通几乎没了，也无法化形，只能坐以待毙。

　　好在地宫还有机关禁制，可以帮我稍稍缓解痛苦。”

　　石枫喜道，“地宫禁制若还能发挥作用，何不用它来灭杀妖虫？”

　　“不行的！”冰夷神龙摇了摇头，“你们看到这条地河没有？陵墓通过它引入流水，以汲取湖水中的灵气，维持整个陵墓的禁制。

　　这些禁制确实有不少厉害的机关，但都集中在前殿，并且主人当初的设计只是应付盗贼，压根没想到驱逐虫子。

　　而我唯一能做的，就是利用水流，将虫子暂时冲刷下去，稍微缓解疼痛。

　　每年汛期时，水流充沛，日子还好过一些。而到了秋冬枯水期，我只能将禁制之力加大，这样地河的水流速度会加快，可以帮我身上的这些虫子冲走。

　　不过这只是权宜之计，虫子被冲走，过不了一两天，又会游回来。

　　这些年，我将禁制开得越来越大，但…还是奈何不了它们。”

　　玄龟骨里，白狐诧异道，“想不到当地老百姓胡乱猜测的传说，居然说中了！

　　官湖之所以每年秋冬季节湖水暴涨，并在千尺潭形成巨大漩涡，还真是湖底有条巨龙的缘故。”

　　“可恶！可恶！”龙二咆哮着挥舞拳头，“真是虎落平原被犬欺，这些小虫子居然爬到我们龙族老大头上来了。”

　　白狐微微一笑，“既然你如此义愤填膺，不如由你出手，将这伙妖虫灭了，让你同族兄弟临终前不要如此痛苦。”

　　“你说什么？大点声，我这耳鸣的毛病又犯了，什么都听不清了。”龙二手搭耳背，大声喊道。

　　玄龟骨外，崔晓仙恭恭敬敬问道，“龙老祖，晚辈能不能帮你什么？”

　　石枫附和道，“是呀，晚辈能否略尽绵薄之力？”

　　冰夷神龙忽然“嗷”地一声大叫，头颅重重撞在石墙上，紧接着，他连连以头撞墙，样子极是痛苦。

　　崔晓仙石枫二人吓了一跳，连忙退开几步。

　　足足过了一盏茶功夫，冰夷神龙才慢慢停了下来，他头颅重又垂在河岸边，连连喘着粗气。

　　“前辈，你没事吧？”石枫关切问道。

　　冰夷神龙目中神光明显又黯淡了一些，“原以为还有一个月，看来只剩十几天了。也好，过了这些天，我就解脱了。你们不用帮我，也帮不了我。

　　现在，我可以帮你们打开地宫，主人的遗物都在里面，拿完东西你们就走吧。

　　不用害怕这些暗影血虫，他们一心啃食我的血肉，不会理睬你们。”

　　崔晓仙看了看石枫，他虽是崔家后人，但一切唯石枫马首是瞻。

　　“…只是，有些可惜了。”冰夷神龙的声音低沉，“本来我鳞甲血肉都是宝物，我死后，可以留给你们。

　　但现在我身上已沾满了暗影血虫，你们千万不要贪心，想着逐走它们，这伙虫子凶狠至极，你若是和它们争夺我的遗体，就是引火烧身。”

　　妖兽等阶越高，其妖丹、血肉、皮甲就越珍贵。

　　当年白狐作为三阶妖兽，妖核已经令太极门魔傀宗数位金丹争得你死我活，何况眼前的冰夷神龙，乃是四阶后期的妖祖大人，其妖丹鳞甲堪称无价之宝。

　　冰夷神龙生怕崔晓仙两人舍不得，要和暗影血虫争夺，于是提前告知。

　　石枫抱拳道，“多谢前辈提醒。前辈为月华祖师守护陵墓万余年，如此高义，我们岂能持刀剑疱割前辈之遗体，只是晚辈有一句不知当讲不当讲？”

　　“你说！”

　　“既然前辈寿元只有十几天而已，又受妖虫如此撕咬，何不以自身真元焚尽肉身，以求解脱呢，左右不过差十几天而已。晚辈说话有点直，若有得罪请前辈海涵。”

　　冰夷神龙叹了口气，“这个道理我自然懂得，早先时候，我确实可以焚身自尽，但我总想完成主人遗托，所以一直苦苦支撑。

　　等到了现在，我终于等到了你们，可惜已无力自我了断。”

　　“为何？”

　　冰夷神龙晃了晃头颅，“你们难道没有发现，我身上虫子都是一般大小的，其中并无虫母...”

　　石枫目光一闪，“难道说虫母钻进了前辈的头颅？”

　　“是的！当年她闯进来时，我曾想奋起余力，灭了她，但她十分狡猾，从我鼻孔里钻了进去，一直在撕咬吸吮我的脑髓。”

　　怪不得方才冰夷神龙痛苦大叫，连连以头撞墙，原来脑袋里藏了这么个东西！

　　“我的脑髓、精血都被这些虫子吃了一半有多，已经没法凝聚神识真元，焚烧肉身了。”

　　龙二忍不住吐舌头，“老哥呀，这也太惨了，躺在这里等死，看着一堆恶心的虫子把自己一点点吃掉...”

　　石枫也觉得于心不忍，他想起当年在青帝谷碰到乌环蛇王，有个修士便是被蛇王咬住脚踝，看着自己一点点被蛇王吞下而无法挣扎，这种死法想想就令人恐惧，全身冰凉。

　　“那我们可否能帮前辈解脱呢？”石枫问道。

　　“谢谢你！”冰夷神龙望着石枫，“虽然可以，但我想还是不用，现在虫母在我脑海里。

　　她在撕咬我，但也同样被我困住，若是你杀了我，那么虫母也就脱困了。

　　以她的狡诈，她肯定会率领子孙先冲向你们。”

　　冰夷神龙说的没错，道理很简单，老龙若是被杀，他的那堆血肉已经是妖虫的盘中餐，又不会长腿跑掉。

　　那么虫母肯定先围攻崔晓仙和石枫，难道它一心去啃老龙尸体，放任石枫二人从容去地宫取宝，再退出去吗？

　　石枫叹了口气，“前辈，你心地真是善良，此时此刻，还在为别人考虑。”

　　冰夷神龙声音低缓，“主人临终前百年，皈依佛门，老龙日夜听闻诵经，多少也受了些感化。

　　既然都是要死，何苦拖累你们，便舍却这具臭皮囊，喂给虫子也未尝不可。”

　　石枫忽然插口道，“龙老祖，晚辈有个疑问？”

　　“什么疑问？”

　　“我们两个。”石枫指了指自己和崔晓仙，“再加上前辈你，能不能灭杀这伙妖虫？‘’


----------------------------------------

