# 第980章 老龙归天

这一幕，前后变化差异实在太大，把场上众人都看傻了。

　　广场一阵寂静，只有龙二没心没肺，捧腹大笑，“这只小臭虫，哈哈，比傻鸟还傻，居然...”

　　石枫生怕虫母第二招发出，结果了七纹虫王性命，手中赤霄剑电射飞出。

　　“噗”，剑尖刺中虫母小腹，从一处伤口，没入一尺有余。

　　那虫母竟是没有招架，从空中栽落下来，滚了两滚，便一动不动。

　　原来，虫母重伤在身，又拼命喷出几口本源之力后，已是油枯灯尽。

　　石枫一剑刺来，虫母毫无抵抗之力，当场被击毙。

　　场上众人长松了口气，这一战，合石枫、崔晓仙、龙二、白狐、小黑、外加冰夷神龙六人之力。

　　关键时，还是石枫使诈，靠着那群候选虫母窝里反，才终于战胜了虫母。

　　这群暗影血宠真不愧是绝世凶虫！

　　“龙前辈，虫子终于杀光了。”

　　“谢谢你，年轻人。”

　　石枫收起赤霄剑，“龙前辈不必客气，其实我杀这些虫子，也有私心，这些虫子的甲壳坚硬无比，又能隐形，乃是制作暗影甲的上佳材料。

　　前辈，还有崔兄，若是你们没意见，我就将这些虫子收走了。”

　　崔晓仙忙道，“无妨！石兄尽管拿走便是。”

　　石枫吩咐一声，龙二便开始打扫战场，将所有虫子，连带虫母的尸体，全都装入玄龟骨。

　　石枫走到低河边，抬头察看，冰夷神龙身上的虫子已经没了，但皮肉外翻，脓血横流，依旧甚是恶臭。

　　他思索了一下，说道，“龙前辈，你身上的伤口颇是严重，我这有些药膏，要不要给前辈你敷上一些？”

　　冰夷神龙摇了摇头，“年轻人，我不过还有七八天的寿元，何必浪费灵药！”

　　“不是这么说，前辈，你若能伤势好转，体力神识也能有所恢复，等你涅槃之时，才有力气步入轮回。”

　　“这...”

　　“至于这些丹药，也没啥珍贵的。前辈不用客气。”

　　石枫说着，从袋里取出一个大盒子，盒子里装满白色晶莹的药膏。

　　这是他在水云谷水潭深处得到的白藻骨泥。

　　此物乃治疗外伤的圣药！石枫当时得白狐提醒，将那摊白藻全都收走了。

　　石枫飞身而起，来到老龙身边，手掌挥出，取出白藻骨泥，均匀抹在冰夷神龙的伤口处。

　　冰夷神龙本来就是水系妖龙，白藻生长在潭底极深处，亦是水系良药。

　　这药抹上去，顿时一阵清凉，疼痛大减，冰夷神龙闭上眼睛，十分受用。

　　他被暗影血虫折磨了数百年，生不如死，此刻虫子尽去，伤口愈合，真不啻于从地狱升到仙界。

　　许久之后，冰夷神龙缓缓睁开眼，“我好多了，真是谢谢你！年轻人，老龙我无以为报，能给你的，只有这一身皮肉。

　　你可等上数日，老夫归天后，妖核血肉皮甲，便全都赠给你。”

　　一只元婴后期冰龙的妖核，还有龙血，龙鳞，这可都是无价之宝！

　　石枫笑了笑，“龙前辈，你以为我救你是贪图你的肉身妖核么？

　　不，晚辈之前说过，敬仰的是前辈一诺千金，甘心守护陵墓上万年！

　　世人满口仁义道德，但真能如前辈你这样的，能有几何？”

　　“年轻人，你过奖了。我随主人千余年，早成习惯，她走了，我甚是孤独，也很迷惘。

　　我也没你说得那么重情重义，只是外面很喧闹，我很不自在，不如呆住主人身边。”

　　石枫叹了口气，沉思了片刻，“龙前辈，有句话我不知当说不当说。”

　　“请说吧。”

　　“我觉得龙前辈现在用了药，精力神识大为好转，不如趁机用真元焚烧肉身，尽早进入轮回，否则，等到七天后，我怕前辈未必能如愿。”

　　冰夷神龙点点头，石枫说的是实话，他受伤太重，尤其是脑髓被虫母吃了小半，神识大损。

　　若是光靠自身神识，未必能进入轮回，只有通过焚烧肉身，借助这股精元，修复神识，那进入轮回的把握就很大了。

　　石枫接着道，“...而且，无论是人是妖，都希望躯体能完整随自己进入幽冥，谁都不想死后肉身还被庖割。”

　　“年轻人，你说得很对，我也有这个想法，不过若是如此，我的肉身精血就没法给你了。”

　　石枫摇了摇头，“前辈难道还不相信晚辈之言么？石某算不上什么侠义英雄，平生只知有恩报恩，有仇报仇。

　　但我最敬重有情有义的好汉子，龙前辈为月华仙子付出如此之多，我和崔兄算是月华仙子的后人，自当以此答谢前辈。”

　　崔晓仙唯石枫马首是瞻，闻言也是连连点头，“石道友说得极是，小弟也是这般想的。”

　　“谢谢！若是如此，那我休息片刻，便可施法归去了。”

　　场上一时陷入平静，石枫、崔晓仙二人也盘膝坐下休息。

　　大约过了一个时辰，冰夷神龙抬起头，“我精力已恢复了，此刻若走，当是最好时机，否则，越往后越衰败了。”

　　石枫崔晓仙二人连忙站起，合掌道，“晚辈恭送前辈！”

　　“在我走之前，先帮你们打开地宫之门吧。”

　　冰夷神龙口中喷出一团灵气，落在广场那座的石冢上，光滑如镜的石壁上忽地宛如水波荡漾，出现一道道涟漪。

　　涟漪缓缓变大，化为一道石门。

　　冰夷神龙朝着石门，语声悲怆，“主人，风痕总算完成你的嘱托，等到了你的后人！而我也老了，马上要来幽冥之界找你了...”

　　说罢，冰夷神龙抬起头，目光缓缓掠过地宫，数万年的往事瞬间回到脑海。

　　孩童时的嬉戏玩闹，曾经的刻苦修炼，无数次的血腥厮杀如烟似雾，丝丝缕缕飘散于岁月长河...

　　许久许久，冰夷神龙开始念诵起一种古老咒语，咒语沧桑沉郁，如上古神灵莅临。

　　随着咒语声起，一团赤光开始从他尾部升起，灵光所至，肉身便化为灰烬。

　　石枫、崔晓仙目中泛泪，低声祷告。

　　石枫为研习身金色相和须弥山拳，曾阅读不少佛经，此刻不禁合十念道，“...世尊举身放大光明，遍照百千万亿恒河沙等诸佛世界…听吾今日称扬赞叹地藏菩萨摩诃萨，于十方世界，现大不可思议威神慈悲之力，救护一切罪苦之事...”

　　佛经吟唱中，冰夷神龙身躯慢慢焚尽，最后只剩下一个头颅。

　　“年轻人，我现在终于知道，你的确是一片善意，不贪图我的肉体。

　　谢谢你除去恶虫，又为我治疗伤势，令我得以步入轮回，此等大恩，可惜老龙无以为报。”

　　冰夷神龙的头颅也在逐渐模糊，忽然，他低下头颅，“我头上龙角当年在大战中被毁，是主人采冰璃之精为我重塑了一支。

　　这些年我炼化得同肉身几乎一般，不过它毕竟不是我的本体，便不带入玄冥，送给小兄弟你了。”

　　他说着，用力甩了一下，头上独角脱落下来，叮当一声，掉在石枫面前。


----------------------------------------

