# 第981章 冰萝甲、冰魄寒光剑法

“小小物件，不成敬意，不足回报大恩，请收下吧。另外，小兄弟，如果你将来有空，烦请将我的骨灰和玉符送回冰岚谷故里。”

　　说着，龙嘴里吐出鸡蛋大小的一枚玉珠，滴溜溜落在地上。

　　“晚辈遵命！”

　　“我冰夷神龙一族栖息之地很难找，你可将我的遗物交给瀛壶城弟子，他们自会转交给我的族人...”

　　冰夷神龙沉闷的声音犹在地宫回荡，头颅已在赤光中渐渐化为灰烬。

　　最后，这只庞然大物彻底消失的无影无踪。

　　石枫捡起地上的龙角和玉球，那根冰璃龙角长有七尺，触手冰凉。

　　“崔兄，这只龙角...”

　　崔晓仙连忙摆手，“石兄，龙前辈说过，此物是赠给你的，再说，救助龙前辈，多亏石兄，小弟岂敢贪功，你快收下吧。”

　　石枫笑了笑，“那我就不客气了。”

　　他心里甚是激动，身为炼器大师，石枫当然知道冰璃是何等珍贵的冰属性材料，其价值与身上的仙炉铁剑胚不相上下，都无法用灵石来衡量。

　　“走吧，我们下到墓穴很长时间了，赶紧进地宫看一看吧。”

　　两人走到石门前，崔晓仙跪倒在地，磕头祷告，“祖师在上之灵保佑，弟子前来拜祭，若有打扰，还望祖师恕罪。”

　　说罢，他将当年崔家先祖的弟子令牌贴在石门上。

　　隐隐间，听得咔嚓一声，石门缓缓打开。

　　两人凝神戒备，等了片刻，见并无异常，这才慢慢走了进去。

　　地宫外面其实厚厚的都是的，里面并不算很大，长宽各六丈的一个方室而已。

　　屋子正中放着一尊水晶棺，棺前立着月华仙子的石像。

　　崔晓仙走到石像前，跪倒磕头，石枫也跟着行了拜祭之礼。

　　拜完起身，两人绕着水晶棺走了一圈。

　　棺木采用千年寒玉打造，靠近时，冰寒如刺，功力稍弱的弟子根本承受不住。

　　石枫崔晓仙二人运起玄功，慢慢走近。

　　整个冰棺通体透明，可以看到，里面并无月华仙子的遗骸，只有一个玉盒，存放她的骨灰。

　　冰棺的上面，放着一副薄薄的白色内甲，不过这内甲甚是残旧，中间还有个碗口大的窟窿。

　　崔晓仙伸手拿起内甲，“石兄请看，这是祖师爷穿的冰萝甲，不过在大战中被毁坏了。”

　　石枫接过内甲，伸手拂过，“确实是冰萝甲，可惜可惜，损毁得太严重了。”

　　冰萝甲非同小可，乃十分罕见的冰系护体宝甲，不仅可以防护刀剑劈砍，还能抵御内家真气，有了它，修士都不需要额外放出护体法罩。

　　除了防御力出众，此宝还有两个特异之处：

　　其一这件宝甲可以不断成长，如同叶法真的圆月弯刀一样。

　　它穿在修士身上，修士打坐修炼时，灵气也会滋养宝甲，使得宝甲品阶越来越高；

　　其二，此甲名曰冰萝，并非夸它外形漂亮，而是指其能如绿萝一样，生命力顽强，被砍开裂缝后，可以自行融合。

　　当然，若是毁损太过严重，如现在这般穿了个大窟窿，剩下不足一半，那宝甲也就丧失了自我修复的本领。

　　此宝可谓是水系修士梦寐以求的护身宝甲！

　　不过，此甲的炼造极是繁琐，材料亦十分珍稀。

　　石枫曾在鱼肠宫里，亲手拆解过一件冰萝甲，当时石枫已经在鱼肠宫呆了四百多年，解离疏略已炉火纯青，因此拆解后，得到许多材料。

　　当时他就闪过一个念头，此甲若能炼造出一件送给冰儿，那该多好！

　　可惜他没有冰萝甲的法宝炼形图，虽然通过拆解，能琢磨出其中两三成的原理，但此等宝物，差之毫厘亦是谬之千里。

　　因此，那个念头当时就一闪而过，石枫也没多想。

　　“咦？这里还有三枚玉简。”

　　崔晓仙转过去，发现在冰棺后面有一张石台，上面一字排开，放着三枚玉简。

　　石枫伸手示意崔晓仙观阅，毕竟这是你们祖师爷的遗物。

　　崔晓仙拿起第一枚玉简，看了一下，就递给石枫，苦笑道，“石兄，这块东西我完全看不懂，大概只有石兄你用得着了。”

　　“什么东西？”石枫笑着接过。

　　结果他一看，登时目瞪口呆，“这…这…这是冰萝甲的法器炼形图？”

　　崔晓仙点点头，“我在先祖的笔札里看过记载，当年宝甲被毁，祖师爷一心想将之修复，于是求得了法宝炼形图。

　　可惜，不知是祖师爷不擅长法器修复，还是后面时间匆忙，这副宝甲她老人家一直都未能将其修复如初。”

　　石枫欢喜得差点手舞足蹈，“崔兄，这番我可要厚着脸皮，向你讨要那副损坏的内甲了。”

　　“石兄还和在下客气么？我又不懂炼器，拿了这幅残甲也毫无用处，此物以及这张法器炼形图就一并赠给石兄了。”

　　“哈哈，那我可就不客气了，多谢，多谢！”

　　玄龟骨里，龙二撇撇嘴，“石老三虽然长得高大雄壮，但将来必定是怕婆娘的软骨头！

　　你们看，他给婆娘弄到一件内甲，竟比捡了金元宝还高兴。

　　不过，你小子的红颜知己太多，还有宁四小姐、凤师姐、云儿姑娘、郎小姐…

　　不能厚此薄彼呀，应该一个姑娘送一件宝甲才对。

　　不过，这五位姑娘，有高有矮，身材有胖有瘦，你要送衣服，须得先晓得人家胸围...”

　　他越扯越远，开始替石枫考虑，如何拐弯抹角向四位仙子询问对方胸臀的围度。

　　石枫听着听着，脸不由黑了，冷冷道，“冰夷神龙为月华仙子守灵一万年，他死了，我觉得有必要再换一条老龙，继续为仙子守灵。”

　　湖底守墓？龙二立即闭上嘴巴，一声不吭，旁边的小黑、白狐忍不住哈哈大笑。

　　这时崔晓仙已经在看第二块玉简了，他看了一下，苦笑摇头，伸手递给石枫，“石兄，这门神通我完全看不懂。”

　　石枫接过一看，里面记载了一门剑法，正是月华仙子独创的冰魄寒光剑法。

　　他迅速浏览了一番剑谱，这门剑法要求必须使用冰系宝剑才能施展。

　　炼虚大能的主神通，自然不同凡响。石枫将太初剑意图领悟到了第七层，也只能看懂前面六七成，后面的便有些似懂非懂了。

　　崔晓仙剑法造诣太低，自然更加看不明白。

　　此时，崔晓仙已经看完第三份玉简，依然还是递给石枫。

　　石枫放下冰魄寒光剑法的玉简，接了过来。

　　“易水寒诀？”

　　石枫一愣，他之前在慕雁寒那里得到一部残缺的易水寒诀，不过只有前三层的心法。

　　眼前这部易水寒诀比慕雁寒那部多出三层，一共有六层。

　　石枫曾听白狐说过易水寒诀的来历，口中问道，“崔兄，据我所知，易水寒诀乃水系顶级神通，传自海外仙山，共有九层，如此说来，眼前这块玉简并非全本。”


----------------------------------------

