# 第982章 易水寒诀、神秘的盒子

崔晓仙点了点头，“是呀，水系三大神通，当年的瀛洲岛独占其二，分别是易水寒诀和千山暮雪。

　　这两门神通现在分别是冰岚谷和水精城的镇派绝学。

　　可惜，易水寒诀只能门主才能看到全本，祖师爷当年虽得师傅宠爱，但也只修炼到第六层。

　　若是祖师爷能有全本的易水寒诀，她师姐如何会是对手！

　　不过即便如此，前六层的易水寒诀也堪称天下神功。

　　石兄，这剑法和易水寒诀，你也复制一份吧。”

　　“多谢崔兄！那我就不客气了。”

　　石枫心里甚是兴奋，这一趟湖底墓地得到分光藏影术、冰萝甲的法器炼形图、冰魄寒光剑法，可谓收获满满。

　　尤其是易水寒诀，石枫虽无法修炼，但于秦冰则再合适不过。

　　石枫之前曾在慕雁寒的储物袋里得到易水寒诀的前三层，分别为“分水”“遁水”“凝冰”，一层比一层高深。

　　石枫当时也曾详细阅读过，易水寒诀的前三层光看名字，和寻常的水系神通也差不多，但其实大非寻常。

　　如第一层的“分水”，寻常的分水秘术能深入五十丈就算很不错了，而易水寒诀的分水诀能深入水下百丈，且随修为精进后还能进一步提升。

　　第二层的“遁水”，寻常的水遁术乃五行基础遁法之一，而易水寒诀的遁术能施展于水之诸般形态，也就是说除了水遁，还可雪遁，冰遁。

　　这些遁术和石遁，雷遁，风遁等等都属于“异遁之法”，很是罕见。

　　第三层的“凝冰”，亦不光是将水凝成冰块那般简单，练成第三层的功法，天下诸般液体，皆可凝化成冰。

　　石枫仔细看了一番，确实是易水寒诀！前三层和之前从慕雁寒身上得到的那本一字不差。

　　石枫翻到第四层，此名“水柔术”，从这层开始，非金丹修士无法修炼。

　　水柔术颇有意思，它可以通过水灵气，将对方的法器变得柔软，从而使敌人的攻击落空。

　　而第五层名曰“水行术”，这门神通石枫曾见识过。

　　许多年前，石枫化名石七，在九符门偷师学艺，曾亲眼目睹九符门大长老东门图大战鬼衣门门主风凌子。

　　当时东门图便施展出易水寒诀的第五层“水行术”，整个人变得如流水一般，身体关节可以随意扭动，着实神奇！

　　易水寒诀的第六层名曰“水镜术”，它可以将水灵气化为一面冰镜，抵挡敌人的攻击，甚至可以将攻击折射回去。

　　石枫越看越是欢喜，嘴角不由露出微笑。

　　秦冰目前已经练成了易水寒诀的前三层，这部秘笈来得正是时候，若她能将易水寒诀前六层学会，相信金丹之中难逢对手矣！

　　玄龟骨里，龙二撇撇嘴，“老狐狸，你看看石老三！心急如焚，恨不得马上飞回葫芦门，去找秦小妹。

　　热恋中的毛头小伙子便是如此模样，给婆娘扯块花布就恨不得马上回去献宝...”

　　白狐闭着眼睛，只当睡着了，什么也听不见。

　　石枫正要喝骂，忽听崔晓仙大声道，“石兄，你过来看看！”

　　原来，方才石枫沉浸在玉简之中，崔晓仙则在月华仙子的石像前燃香祭奠。

　　拜完之后，他抬头瞻仰祖师遗像，越看越觉得不对劲。月华仙子左手捏了个剑诀，食中二指斜斜向上。

　　按说她精通剑法，捏个剑诀并不算什么，但是月华仙子右手空空，宝剑还跨在腰间，并未出鞘。

　　剑未出鞘，捏剑诀做什么？

　　崔晓仙顺着月华仙子手指方向望去，那是一堵石墙，空空如也。

　　崔晓仙飞身跃起，沿着石墙仔细察看。

　　他精通法阵之术，很快就发现一块石砖有问题，当即取出先祖令牌放上去，石砖分开，露出一个窟窿。

　　“石兄，你快来看看。”

　　石枫纵身而起，探头一看，“咦？里面似乎有东西。”

　　“好像是个盒子？”崔晓仙手掌翻动，法力一摄，一件东西从里面被吸了出来。

　　果然是一个扁平的盒子，式样彷如一块厚厚的冰砖。

　　“盒子上有字！”石枫道。

　　崔晓仙轻声念道，“此中之物，不知是吉是凶，吾又不忍毁去，故束之高阁，后辈弟子若能发现，谨切可观之不可学之！”

　　崔晓仙读完后，不由地挠了挠头，“祖师爷这番话令人费解呀，什么叫可观之不可学之？”

　　他神识扫过，却无法穿透盒子，不知里面究竟装了何物。

　　石枫笑道，“既然可观之，那至少不会是什么害人的东西，你不妨打开看看。”

　　“石兄说得有道理！若是不看看实在不甘心呀！”崔晓仙将盒子放在地面，退开两丈，手一挥，轻轻摄开盒盖。

　　一切如常，并没有什么妖魔鬼怪从盒子里钻出来。

　　两人慢慢走过去，凑近一看，盒子里整整齐齐码放着三排玉简，除此之外，并无其他物件。

　　崔晓仙手指轻轻拨弄了一下，玉简漆黑如墨，光洁可爱。

　　“原来这是祖师爷保存的信札呀！我曾见过先祖笔记，其中说过月华祖师最爱用这种墨玉做信符了。”

　　石枫“嗯”了一声，“这些玉简色重质腻，纹理细致，当是产自天山的上好墨玉，能保存数万年之久，极是名贵。”

　　“一、二、三...”崔晓仙伸指点数，“...每排一十五，三排共是四十五块，石兄，我看这些玉简排列应该是有次序的，咱们可别弄乱了。”

　　石枫点点头，“我也是这么想的。”

　　崔晓仙挠了挠头，“这些玉简都长得一模一样，那这个次序应该从右往左，还是从左往右呢？”

　　“这还不简单，你取最左边的那块和最右边的那块，分别看看不就知道。”石枫朝盒子努努嘴。

　　“那我试试。”

　　崔晓仙依言在第一排，取过最左、最右两块玉简，分别看了一番，然后摇摇头，“石兄，这的确是祖师爷的信札，不过我还是分不出次序。”

　　说着，他将玉简递给石枫。

　　石枫也没客气，接过其中一块玉简，神识沁入，里面第一行字写着，“月华仙子，传信收悉，吾一切安好，甚劳挂念。”后面落款是“南宫”二字。

　　“南宫？难道是南宫玄奇？”

　　他看过陵墓入口的神道碑，那是月华仙子临死前的自述，人之将死，也没什么阴晦。

　　从碑文得知，这位月华祖师一生苦恋魔兽宗宗主南宫玄奇，但爱而不得，结局令人唏嘘。

　　崔晓仙点点头，“是，这些玉简应该都是祖师爷和南宫前辈来往的书信。”

　　石枫看罢两块玉简，将最右那块玉简放回原处，留下最左那块玉简，“崔兄，这些玉简是按时间顺序，从左往右排列的。”

　　“哦，何以见得？”


----------------------------------------

