# 第985章 再留一晚

终于，石枫将四十五块玉简全部看完，不禁长长叹了口气。

　　旁边崔晓仙的声音响起，“看来石兄是心有所悟呀！”

　　石枫这才猛然醒转，“哎呀！崔庄主，我是不是看了很长时间？”

　　崔晓仙微微一笑，“不长不长，就两天而已。”

　　石枫急忙站起，“啊！真是对不起，我看得走神，耽搁崔兄时间了。”

　　“哪里话！左右无事，地宫里也没人，石兄要再看多一会也无妨。”

　　石枫连忙摇头，“不可！咱们毕竟深处湖底，万一出现什么变故，逃都不逃出去，还是速速离开吧。”

　　“也好！”

　　两人将地宫又翻找了一遍，确定再无其他东西遗漏，这才退了出去。

　　离开陵墓比进入简单许多，顺着原路返回即可。

　　两人离开后，那扇沉重的石门“轰隆隆”又重新关闭。

　　“走吧，石兄。”

　　崔晓仙穿上如意水靠，顺着甬道，用令牌打开机关，又回到湖底。

　　等两人钻出湖面，御器腾空，回看湖面，那方圆十里的大旋涡已经消失不见。

　　千余年前，冰夷神龙为了冲刷附着在身上的暗影血虫，启动地宫禁制，疯狂吸纳周围湖水，从而造成这巨大的漩涡。

　　如今老龙陨落，地宫禁制也关了，旋涡立即消失。

　　如此一来，官湖不再疯狂吸纳长江水，湖面以后不会升高，周围陆地也不会大面积被淹，算是为当地老百姓做了一件好事。

　　回到秋水山庄，石枫稍作休息，便向崔晓仙告别。

　　他们此去陵墓探险，耽误了三四天，石枫记挂葫芦门的秦冰，急着回去。

　　临行前，崔晓仙将陵墓所有玉简，都复制了一份，送给石枫。

　　石枫推辞不过，只好收下，“崔兄，你地宫之行得到了月华仙子的传承，假以时日，必能中兴秋水山庄。

　　不过，眼下切忌不要贪功，更不能声张。”

　　崔晓仙连连点头，“石兄金玉良言，小弟谨记在心。”

　　“还有，地宫之行，我害得崔兄你法器被毁，灵兽重伤。我于灵兽之道一无所知，也没办法弥补，但法器宝剑，我到时一定会重新为崔兄你打造一把。”

　　崔晓仙忙道，“石兄，你还跟小弟客气什么，之前你赠送了柳叶凤翅甲给小弟，要不然我早死在濮宏生刀下了。”

　　“可我在地宫之中，也得到你家祖师爷天大的好处，一件宝甲哪抵得过来。”

　　两人在庄前拱手作别，石枫依然化作凡人，乘舟逆流而上。

　　一路风尘仆仆，这一天，终于回到庐山。

　　石枫早早给云儿、秦冰发了信符，等到了葫芦门山门口，却只见云儿一个人站在那里等候。

　　“冰儿呢？”

　　石枫这些日子一直记挂秦冰的伤势，数次给她发出信符，但都未有回音。

　　“秦姐姐，她很好呀，一直住在陆秀宫，夜师叔天天为她针灸治疗。”

　　石枫松了口气，“那现在情形如何？”

　　“你都回来了，没长嘴巴呀，自己去问吧。”

　　两人御器飞行，来到悬浮山陆秀宫，夜无疾依然躲在自己屋中研究药方，没有出来会客。

　　石枫在客房见到秦冰，秦冰容颜颇是憔悴，不知是不是因为连日来一直在疗伤的缘故。

　　“冰儿，夜神医怎么说？”

　　“还好！夜神医说我还是元气有亏，七玄寒冰剑气的功法本来就深奥，我贪功冒进，吃了个大亏。”

　　石枫握住她的手，觉得她手掌冰凉，“那该当如何治疗？”

　　“夜神医这些日子，每天花两个时辰为我针灸行气，已经大见好转，但这病的根源还是功法。

　　夜神医交代我最近不要动用法力，最好重新修炼一下基础功法，看看能否将金丹裂痕弥补。”

　　石枫惊讶道，“重练功法？难道从练气期再练一次？”

　　秦冰摇了摇头，“这个我也说不清，等回去和师父商量吧。枫，我们出来一个多月了，打扰云儿夜神医他们许久，还是先回宗门吧。”

　　云儿姐弟站在外面等候，见二人出来，急忙迎了过来。

　　“云妹妹，石枫回来了，我们就告辞了，谢谢你们这些日子的招待。”

　　“这么快就走呀？”云儿惊道，“石大哥刚回来呢，咱们正好再聚聚，这山上好多地方你们还没去过呢。”

　　秦冰笑了笑，“来日方长，夜神医太忙，我耽误了他十几天，实在不好意思。

　　我知道他不喜欢客套，就不去辞行了。云儿，你替我谢谢他。”

　　“真的这么快要走呀？”云儿嘟着嘴。

　　“你知道太极门目下情形，我还好，但石枫一日不回，怕是掌门人都不放心。”

　　“那好吧，我送你们下山。”

　　四人一路离开悬浮山，回到云儿居住的别院，收拾好行李，正要出门。

　　石枫忽然想起一事，“小葫芦，我上次托你办的那个事如何？”

　　小葫芦一拍脑袋，“你是说逍遥散的解药么？”

　　“正是。”

　　“有眉目了。”

　　石枫大喜，“你是说你能做出逍遥散的解药？”

　　“可以，但你还要再给我一些时间。”

　　石枫看了看天色，说道，“冰儿，现在已经是下午，不如今晚再住一宿，我和小葫芦说一说逍遥散的事，明早我们再动身。”

　　秦冰自无不可，云儿拍手笑道，“太好了，那晚上我为你们饯行，一醉方休。”

　　“喝酒且不急，小葫芦，你和我说说解药的事。”

　　“好！”

　　小葫芦拉着石枫，进了自己的房间。

　　他屋子里乱七八糟，堆满药草丹丸，四下散落着玉简书籍，整个房间充斥着浓浓的药味。

　　小葫芦引经据典，说了一个半时辰，什么“君臣相佐”“上冲下合”，滔滔不绝，石枫耐着性子仔细倾听。

　　晚上，云儿准备了一桌酒菜款待，修真之人如她这般爱好饮食的实在不多，而厨艺能赶上她的，更是少之又少。

　　这一桌菜肴，不光香气扑鼻，颜色亦是红绿搭配，煞是好看！如秦冰这般不食人间烟火的仙子都忍不住大大夸赞了一番。

　　四人围炉夜话，一直喝到将近三更，各个醉意蒙蒙，方才散了，回屋休息。

　　石枫跌跌撞撞回到自己屋子，坐在床边。

　　龙二忍不住叹气，“你回自己房间干什么，正好趁着醉意，去秦姑娘的房间嘛！

　　你看她瞅你的眼神，肯定是半推半就，你要是嫌我和老狐狸、傻鸟碍事，把玄龟骨的窗帘拉上就是...”

　　石枫没有理他，忽然身子坐直，眼中醉意瞬间消失。

　　他凝神静听，过了一会，等周围万籁俱寂，忽然换上一身黑衣，把脸也蒙上，站起身来。

　　龙二拍掌笑道，“哈哈！原来石老三你喜欢这调调，秦姑娘百依百顺你不要，非要化装成采花大盗用强呀！不过，你这想法，我喜欢！”

　　石枫低声喝道，“闭嘴！”闪身遁入地下石板。


----------------------------------------

