# 第986章 夜探陆秀宫

石枫的住处在后院榕树下，右边就是秦冰的房间。

　　石枫敛息屏气，在石板中悄悄潜行，一直出了院门，才从地底钻出。

　　龙二拍手笑道，“我就知道你小子肯定不是去找秦姑娘！

　　本来就是嘛，秦姑娘又不会反抗，你何必蒙面。

　　你小子这必定要去祸害云丫头了，哈哈，果然家花不如野花香！”

　　云儿姐弟住在前院，也是男左女右。

　　石枫没有走右边，而是贴着左边石柱，蹑手蹑脚经过小葫芦的房间。

　　龙二惊掉了下巴，“石老三，没想到你居然好这调调...”

　　石枫根本没理睬他，脚下加快，出了晓竹雅筑。

　　三更时分，无星无月，周围一团漆黑。

　　石枫略辨了辨方向，便御器腾空，直奔悬浮山。

　　葫芦门乃人族三大超级宗门之一，其护宗大阵“山河图”号称铜墙铁壁，坚不可摧。

　　然而，出人意料的是，葫芦门里面却防备稀松，甚至连巡哨斥候都没有一个。

　　细想一下，也不奇怪。

　　葫芦门乃是丹道宗门，炼好的丹药随身携带。没炼好的，那就是一堆药材，外行偷走用处也不大。

　　此外，葫芦门济世救人，名声极正，少有人与之为敌。

　　即便是魔族妖族，也对葫芦门客客气气。毕竟谁能没个头疼脑热，万一受了伤、中了毒，保不定还得求人家葫芦门呢。

　　葫芦门里面，各殿各院配备的值守弟子，其职责主要也不是防盗，而是看守材料，避免失火或者被虫鼠咬坏了。

　　石枫一路甚是顺利，一盏茶功夫，来到悬浮山。

　　这里禁止飞行，石枫降落下来，沿着小路七弯八拐，到了陆秀宫外墙。

　　他左右看看，四下无人，当即一吸气，跃了进去。

　　石枫动作极快，如落叶随风，翻过三四重院落，来到最里面一间宫殿。

　　整个陆秀宫只有这间宫殿还透着亮光，石枫刚一靠近，正要说话，里面的人已经察觉。

　　“什么人？”夜无疾声音响起，里面的亮光随即灭了。

　　白狐赞道，“此人好生机警！”

　　屋里点着灯，内明外暗，敌人能看到你，而你却不清楚敌人方位。于是迅速熄灯，让敌人也看不清，无从出手。

　　“打扰了，夜...”石枫刚说了一句。

　　夜无疾听出是个陌生声音，喝道，“大胆贼人，竟敢夜闯陆秀宫！”

　　屋门依然紧闭，忽然一把短刀从门上无声无息飞出，疾地朝石枫刺了过来。

　　门关着，这飞刀从何而来，好生诡异！

　　石枫心中一凛，夜无疾可是金丹后期大成，半步元婴的存在，措不及防，自己可别被对方误杀了。

　　他手指一弹，飞羽剑迎了过来，“当”，飞刀被挡住。

　　就在剑刃和飞刀碰撞的瞬间，石枫明白过来，对方的飞刀乃木属性灵气所化，而那扇门也是木头做的，因此，灵气飞刀直接透过木门就飞了出来。

　　不等石枫再说话，地下落叶无风自起，几十枚落叶朝石枫急射过来。

　　这些落叶有长有短，有快有慢，有些直飞，有些斜刺。

　　每一枚劲气锋锐，不亚于铁制的飞刀匕首。

　　石枫没想到夜无疾神通如此了得，一时手忙脚，急忙翻身退到天井，手臂一振，四把宝剑同时飞出。

　　一时间，宝剑与落叶搅在一起，当当之声不绝于耳。

　　“叶舞飞刀！这可是极厉害的木系神通，小石头，你多加小心！”白狐提醒道。

　　叶舞飞刀既可将劲力化作无形飞刃，又能将任何木系物品化为暗器。常言“飞花摘叶，亦可杀人”，斯之所谓。

　　此外，修士精神力越强，可操控的飞刀也就越多，且招式各不相同，曲尽其妙。

　　石枫施展的则是四门剑阵，但其中掺和了太初剑意，虽是以少敌多，却固若金汤。

　　落叶飞刀围绕着他，如暴雨狂风，但无一片能刺入剑阵。

　　“夜神医，是我！在下石枫，有事特来请教，一时仓促，忘了通禀，我并非刺客。”石枫再次大声喊道。

　　“支呀”一声，夜无疾推门走了出来，虽是深夜漆黑，但他还是看清来者相貌。

　　“原来是石道友。”

　　夜无疾手腕一收，漫空飞舞的落叶立即坠落地面。

　　石枫也收起宝剑，拱手道，“在下来得唐突，请夜神医恕罪。”

　　夜无疾看了他一眼，神色平静，“没什么，进来说话吧。”

　　他走进屋子，重新亮起月光石。

　　石枫跟了进来，夜无疾屋子里的摆设和小葫芦很是相似，玉简书籍，各种药草汁液，气味浓烈。

　　不同的是，小葫芦屋子乱七八糟，东西的放置和用途只有他自己明白，而夜无疾的房间则收拾得整整齐齐，甚是雅致。

　　此外他书房面积比小葫芦的大了三倍有余，左边还有内间，应该是夜无疾休息的地方。

　　“请坐。”夜无疾指了指一张木凳，随即问道，“石道友深夜来访，有何贵干？”

　　石枫见书案上摊着一本看了一半的医书，知道夜无疾正在研读，他不想耽误时间，直接开门见山。

　　“夜神医，在下冒昧登门，就是想问问我师妹的伤势究竟如何？”

　　“秦姑娘的伤？她自己没和你说吗？”

　　“她说了，但她怕我担心，没说实话。”

　　夜无疾微微一愣，抬头望了石枫一眼，似乎没听懂石枫的话。

　　石枫解释道，“冰儿人太老实，她一张嘴，我就知道她在扯谎。

　　我太极门正当生死存亡关头，宗门事务一团麻，冰儿担心她的事分了我的神，所以才不肯说实话。

　　只是她越这样，我越放心不下。既然她不肯说，我只好冒昧来打扰夜神医你了。”

　　夜无疾在书案后坐了下来，烛光摇曳，他目中忽然闪过几许惆怅，“看来秦姑娘很喜欢你，女人只有情根深种，才会做出诸般傻事。

　　当年我妻子也是如此，病入膏肓，整晚无法入睡，却从不在我面前喊痛，总装作若无其事...”

　　石枫没料到自己的话勾起夜无疾伤心旧事，当即闭嘴不再往下说。

　　夜无疾絮絮叨叨，不知说些什么。

　　好半天，他才回过神来，“石道友，本来身为医者，我绝不能将病人的事泄露出去，但我知道你和秦姑娘的关系，我若不说，你肯定不会罢休。”

　　玄龟骨里，龙二振臂高喊，“这厮倒是懂事，他若不说，我就砸了他的狗窝，烧了他的书籍，扔了他的瓶瓶罐罐，拔了他种的花花草草....”

　　石枫微微躬声，“多谢夜神医体谅。”

　　夜无疾沉吟良久，似乎在思量如何措辞，许久才道，“石道友，你听说五行灵珠么？”


----------------------------------------

