# 第989章 第二个方法

夜无疾继续说道，“...正是这颗碎片，将秦姑娘身上那颗水灵珠激活了。

　　至于，秦姑娘神识府里的魔念，你猜得没错，那确实是鬼兰留下的。

　　鬼衣门神通极为驳杂，其中就有鬼道神通，擅长神识秘术。

　　当时鬼兰和秦姑娘双掌对接，气脉相通。于是鬼兰在临死前，将自己神识混在法力之中一起传了过来。

　　偏偏那时秦姑娘同样一根手指也动不了，就这样，鬼兰的残魂顺利在秦姑娘的神识府潜藏了下来。

　　只是她的残魂甚是虚弱，想要夺舍，实力不济。于是她隐忍不发，一直等秦姑娘结丹时，才趁机作乱，想夺走秦姑娘躯体。

　　幸好秦姑娘在闭关前将神魂玉佩交给了你，石道友及时赶到，将鬼兰的这缕残魂直接灭杀了。”

　　玄龟骨里，白狐长长地“哦”了一声，“原来如此！我就奇怪，秦姑娘心思单纯，性情质朴，怎么会有心魔作祟呢！”

　　石枫搓着手道，“事情前因后果算是已经很清楚了，只是不知这水灵珠在冰儿体内，到底有没有害处？”

　　夜无疾叹了口气，“按说体内能融合水灵珠，那是天底下所有水功体之人梦寐以求的逆天机缘。

　　然而，秦姑娘从娘胎带过来的这枚水灵珠体积太大了，她又吸纳了鬼兰的那颗小珠子。

　　金丹无法承受，出现了一道裂痕，假以时日，就会有第二道，第三道，最后金丹彻底碎裂...”

　　石枫眉头紧锁，“我记得夜神医你方才说过，水精城宫主同样融合了水灵珠，她为什么没事，反而成为秦中第一高手？”

　　“石道友，水精城实力比三大超级宗门还高出一线，她们传自海外仙山，精研水系神通，底蕴深厚。

　　此外，据我所知，水精城主吸纳水灵珠也不是一蹴而就，乃是根据自身修为境界，一点点逐渐融合。

　　如此，水灵珠不仅没坏处，反而可以大大促进其修炼。

　　而秦姑娘身上的水灵珠虽然不如水精城那枚，但体积也不小了，秦姑娘一下子将整个水灵珠囫囵吞枣，藏入了丹田。

　　秦姑娘目前不过金丹修为，如何承受得住！”

　　石枫急道，“那该怎么办？”

　　“两个方法，一是秦姑娘的修为能迅速达到元婴后期，那么以其功力，水灵珠不仅无害，还能...”

　　石枫打断道，“夜神医，你直接说第二个方法吧。”

　　元婴后期？秦冰现在才是金丹初期顶峰，距离元婴后期十万八千里。

　　且不说金丹晋阶元婴，机会渺茫，百无一二。就算能化婴，但从元婴初期到后期，运气好，也要五六百年，仓促间怎么可能办到！

　　“第二个方法，就是能找到寒髓草，给秦姑娘服下。”

　　“寒髓草？”

　　“对，以秦姑娘自身的功力，只能融合水灵珠的二成而已，这还是秦姑娘功力相当精湛的缘故。

　　其余水灵珠激发出来的冰寒之气，必须靠丹药将其调和，比如寒髓草。

　　不过，考虑到秦姑娘体内的水灵气实在过于强大，一般的寒髓草药效不够，须是万年寒髓草才行。”

　　石枫于药理所知甚少，急忙问道，“那这个万年寒髓草哪里能买到？”

　　夜无疾看了石枫一眼，摇了摇头，“石道友，如万年寒髓草、七叶影芝、地心火参、魔焰朱果这些东西都是世间难寻的仙草异果，哪有可能买得到？”

　　石枫一颗心立即沉了下去，“夜神医，你是秦中三大名医之一，难道连你也没有办法？”

　　夜无疾叹了口气，“巧妇难为无米之炊，我虽知秦姑娘之病症，也知道如何救治，可我手上也没有万年寒髓草呀。”

　　石枫一躬到地，“夜神医，可否指点迷津，去哪里能寻到万年寒髓草。只要有一线希望，石某愿意付出任何代价！”

　　夜无疾不知想到了什么，背着手，走到窗口，抬头望着漆黑的夜，喃喃道，“青青子衿，悠悠我心。你真能付出任何代价么...”

　　石枫走过来，大声道，“夜神医，石某说到做到，便是豁上这条性命，也在所不惜。”

　　夜无疾转过身，“石道友，你对秦姑娘一番深情，我很感动。实不相瞒，我确实知道有个地方可能会有万年寒髓草。”

　　石枫大喜，“哪里？”

　　“冰岚谷！夜某当年在冰岚谷地下三百丈处，曾采集到千年寒髓草，若继续深入，在冰河下面或许能采到万年寒髓草。”

　　石枫且喜且忧，“原来冰岚谷就有万年寒髓草，太好了！

　　不过冰岚谷乃秦中七大禁地之一，幽灵城又是最神秘的宗门，这么多年来，竟无人知晓幽灵城的具体位置。”

　　夜无疾点点头，“不光如此，冰岚谷还有许多妖物，藏于冰天雪地之中。他们和周围环境融为一色，极难发觉，往往暴起伤人，稍不留神，就丧命妖兽之口...”

　　玄龟骨里，龙二打了个抖战，“本老爷听着都全身发冷，这种鬼地方咱们还是别去了吧。”

　　石枫闻听，亦是眉头紧锁。

　　夜无疾安慰道，“...石道友，你也不要太过着急。水灵珠刚刚复苏，它的威力要一点点才会显露出来，秦姑娘一时片刻不会有性命之忧。”

　　“那按照夜神医你估算，冰儿能撑多久？”

　　“据我看来，只要她不过分动用法力，再坚持服用化解寒气的丹药，三五十年内不会有大碍。再往后，夜某就不敢保证了。”

　　石枫沉吟道，“虽说还有三五十年，但此事须越早解决越好。”

　　“石道友，夜某还提醒你一句，水灵珠之事，谁也不能说，无论是你师父，还是好友，包括云儿那丫头。”

　　“多谢夜神医提醒！我明白，若是消息泄露，天山剑派立刻要找上门来。”

　　“天底下垂涎水灵珠的，何止天山派！当年水灵珠数易其主，为此丧命的人不计其数。

　　此等神器，哪怕只是残片，也足可令无数高手豁出性命争夺。”

　　石枫只觉斗大如斗，长长叹了口气。

　　“...另外，石道友何时去冰岚谷寻找万年寒髓草，请提前告诉我一声，我可以一同前往。”

　　石枫大喜，“夜神医愿意帮忙么？”

　　夜无疾淡淡一笑，“说不上帮忙，每隔两三年，我都会去冰岚谷采集药草。到时大家结伴而行，也可有个照应。

　　要知道，那里虽是禁地，但也有许多其他地方寻不到的灵花异草。

　　我刚才不是说过么，当年我就是在冰岚谷找到的千年寒髓草。”

　　“多谢夜神医，那咱们可就约定了！”

　　夜无疾给了一张传音符，石枫再三称谢，离开陆秀宫。

　　等石枫走远，夜无疾衣袖轻轻一拂，左边密室的门轻轻打开。

　　“请出来吧。”


----------------------------------------

