# 第991章 为什么龙老爷要去水精城

……

　　陆秀宫里，石枫已经告辞离去，夜无疾安慰道，“秦仙子，这十几天来，我日日为你针灸，虽本领不济，未能帮你驱除异种灵气，但发现事情也没你想的那般严重。

　　你暂且宽心，石道友方才说了，要帮你寻找万年寒髓草，我到时若有空，也会一同前往。

　　万年寒髓草堪称仙草，有洗髓伐筋之能，吃下去，不但能化解水灵珠的寒气，说不定连那股异种灵气也治好了。”

　　“但愿如此吧，耽误夜神医你太久时间了，冰儿告退。”

　　“不必客气！”

　　夜无疾将她送到陆秀宫门口，临别再次叮咛，“下丹田是三焦之源，我暂时封住你的冲脉，会令你神通有所下降，但这是为你好。

　　你万万不可逞强，若水灵珠彻底爆发，便是神仙也救不了你。”

　　“是，我记住了。”

　　次日清晨，石枫秦冰二人作别云儿和小葫芦，离开庐山。

　　同来时一样，石枫乔装成没有法力的凡人，将秦冰装入玄龟骨，策马从九江郡赶往泰山。

　　一路北上，石枫不停责怪秦冰，为何水灵珠的事要瞒着自己？

　　秦冰连连道歉，余光时不时瞥向小黑。她知道风翼黑雕天生能识别妖物，一时颇为紧张。

　　龙二贼兮兮地凑过来，“秦妹妹，你老看那只傻鸟干什么？”

　　“啊，没有呀！”

　　“呵呵，我知道你在想什么？”

　　秦冰声音有些变了，“你知道什么？”

　　龙二小声道，“女孩子都爱美嘛，你肯定是看中傻鸟背上和腹部的羽毛黑白分明，油亮光滑，想拔了它们织件披风，送给石老三，对不对？”

　　秦冰忍不住笑了，“哪有此事！我不会织衣服，倒是枫儿，曾经编了件衣服送给我。”

　　昔日，石枫以寒蛟皮做成两件七兽甲衣，其中一件便送给了秦冰。

　　龙二忽然话锋一转，“秦妹妹，你这个人太实诚了，你长得比天仙还漂亮，干嘛老讨好石老三！

　　他一个猎户出身的粗鲁汉子，哪配得上你呀。”

　　秦冰捂嘴轻笑，“是吗？那要谁才配得上我呢？”

　　龙二一下子来了精神，“秦妹妹，先不管谁有福气能娶你。

　　且说你乃灵珠转世，再呆在太极门这等三流宗门是不是太委屈了？”

　　白狐听了，心中暗道，这话大是有理，以太极门的实力，既庇护不了秦冰，也无法发挥其冰灵珠的威力。

　　秦冰诧异道，“不呆在太极门，那我去哪里？”

　　“老爷我推荐你去一个地方！”

　　“哪里？”

　　“水精城！水精城乃秦中最强宗派，专门研习水系神通。其城主乃天下第一高手，她身上恰好也有了一颗水灵珠。

　　秦妹妹，你不如转拜水精城主为师，既可学习无上神功，又能炼化水灵珠，岂不两全其美？”

　　秦冰听得莫名其妙，“你让我去拜水精城主为师？”

　　“是呀！是呀！”龙二头点得跟鸡啄米一样，“秦妹妹，你若拜了天下第一高手为师，那身份还不是水涨船高，更是尊贵！

　　此外，像玄龟骨如此洞天宝物，再让石老三拿着就不合适了，不如你拿着吧，带我们一起去水精城。”

　　打坐中白狐睁开眼睛，笑骂道，“还以为你这只老龙出什么主意！原来说来说去，还是不死心，变着法子要去水精城呀！”

　　秦冰甚是不解，“为什么龙老爷要去水精城呢？”

　　白狐、小黑转身使劲憋着笑，也不知如何解释。

　　当他们说笑时，石枫没有参与，坐在地上，不停翻看玉简。

　　“对了，枫儿，”秦冰问道，“你此去宜城，一切可顺利？”

　　“还好，还好。”石枫当初说去宜城只是购买炼器材料，怕秦冰担心，拜访九婴门，联合崔大长老等事都未提及。

　　石枫取出一枚玉简，“冰儿，我此去宜城，得了不少好东西，其中这块玉简很适合的。”

　　秦冰接过一看，惊呼道，“啊，是易水寒诀？”

　　“对，你看，这部秘笈比之前那部多了第四、五、六层法诀。

　　我记得，冰儿你刚好修炼完了前三层，这份秘笈可谓雪中送炭。

　　此外，这份秘笈还有月华仙子的心得注解，于你修炼大有好处。

　　你看，这一段说到，修炼易水寒诀看似如张帆顺流，一瞬千里，实则暗礁密布，凶险万分。

　　月华仙子提到，这门功法最须谨慎，每日要重复巩固上一天的进展，否则，很容易出现隐患，到后来，甚至会法力逆流，全身经脉宛如针扎。”

　　龙二挠了挠胳肢窝，“这叫什么好处？你小子是不是昏了头，想谋害秦妹妹？”

　　“你懂什么！”石枫斥道，“易水寒诀乃水系顶级神通，水看似柔弱，却最为澎湃汹涌，好比建造水坝，越往高处，越容易崩塌。

　　因此，修炼易水寒诀不仅要用功勤，还要法力深厚。

　　只有法力雄浑，才能控制体内真气，不出现逆流。

　　然而，冰儿，这门功法于你却十分契合，因为水灵珠缘故，你体内阴寒之气过多。

　　现在夜神医封住你冲脉，还要你日日服用化解寒气的丹药，无非是要将寒气驱逐出去，而修炼易水寒诀可以消耗大量阴寒之气，对你的病情当然有好处。”

　　秦冰握着玉简，欢喜道，“若是如此，那可太好了！”

　　石枫又从储物袋拿出那套残甲，“冰儿，你看看这个，此宝名叫冰萝甲，也很适合你，只是损毁严重，修复起来可能很麻烦。”

　　“冰萝甲？”秦冰接过残甲，见软甲中间一个大窟窿，破旧不堪。

　　“你别瞧它破破烂烂，这可是月华仙子的随身宝甲，此甲炼造出来就是中阶法宝，并可同修士一同修炼进化。若是运气好，成为高阶法宝，甚至灵宝也不无可能。”

　　“还有，”石枫又拿出一枚玉简，“冰儿，这有一门冰魄寒光剑法，乃月华仙子的成名绝技，威力极大，我看比七玄寒冰剑气更胜一筹。

　　冰儿，你于剑术上的造诣不浅，刚好这又是冰系剑法，很适合你...”

　　一旁的龙二忍无可忍，大声叫道，“石老三，咱们一伙人冒死下到湖底陵墓，和暗影凶虫拼死厮杀，老爷我一身是伤，傻鸟的脚趾断了一根，小七也被打晕。

　　好不容易得了几件宝物，可你一股脑都给了秦妹妹，这件很合适她，那件也很合适她...瞧你那狗熊样，就知道向漂亮女孩子献殷勤，我呸！”

　　秦冰听了，颇觉不好意思。

　　石枫恶狠狠瞪了龙二一眼，“怎么！你觉得我分配不公，是不是？”

　　龙二立马怂了，“我，我...”支吾了两声，忽然吼道，“我是说冰魄寒光剑法需要配套的宝剑才能施展，你光给秦妹妹剑法，却没炼造冰魄寒光剑，想得实在太不周到了！”


----------------------------------------

