# 第992章 身世之谜

石枫指了指那堆成小山的虫尸，“这些血虫的甲壳我取下后，虫尸留给你当下酒菜吧。”

　　龙二一脸嫌弃，“这些虫子有啥好吃，留给傻鸟吧。”

　　石枫没理他，继续和秦冰说道，“对了，关于水灵珠之事，夜神医说，这件神物是从娘胎里带过来的，莫非冰儿你的娘亲大有来头？”

　　秦冰摇了摇头，“你别看我，我也不知道。我对父母一点印象也没有，只记得有个奶奶，但她的模样，我印象也很模糊了...”

　　石枫叹了口气，秦冰不止一次和他说起过自己身世。

　　五岁时，秦冰被黄岩真人带上石鼓山，拜在静虚道人门下，之后潜心修炼，再没有回过家乡。

　　在她十来岁的时候，奶奶也过世了，老家再无亲人。

　　“…我依稀记得老家是在一处小镇，周围很大一片草原，奶奶经常抱着我一起去放羊，教我唱儿歌。

　　后来我渐渐大了，师父跟我说，我祖上出自太极门附属的秦家，祖上那一支因为经商，往西北而行，定居在草原部落。

　　黄岩真人凑巧经过，见我资质不错，又是秦家后人，便带我到了石鼓山。”

　　石枫沉吟许久，“我也听说秦家很擅长经商，足迹遍布燕赵。不过，事情真有那么凑巧，黄岩老祖经过草原，无意中发现冰儿这个好苗子？”

　　“这个可能性太小了。”白狐摇了摇头，“听秦姑娘说起，她出生在草原，早已沦为普通凡人。世间凡人如天山繁星，数不胜数，修士哪有精力，一一去测试灵根。

　　再说凡人寿命极短，就算有天灵根的资质，但无人知晓，数十年便归于黄土。

　　就好比你，当年若不是碰到丹阳子，你的天阙火灵根的资质一样被埋没，终你一生，不过是个山村猎户罢了。”

　　龙二“哎”了一声，“你这么瞧不起石老三吗？谁说只是猎户，人家还会做陶土呢！”

　　石枫叹了口气，“这事大有蹊跷，但内中原委只有黄岩老祖知道，冰儿的师父静虚真人恐怕也是蒙在鼓里。”

　　“为什么？”龙二随口问道。

　　“静虚真人若知道真相，就不会对冰儿的伤势束手无策，还浪费一个月时间帮冰儿修复元气。”

　　石枫转头又对秦冰道，“不如，我现在陪你回家乡一趟，查一查你身世。”

　　龙二撇了撇嘴，“草原一带可不太平，妖兽出没，小心被妖怪吃了。”

　　他一句无心之言，秦冰立时愁肠百结，“...还是不要去了。”

　　石枫不解，“为什么？你不想弄清父母是谁吗？”

　　“..算了，宗门正是多事之秋，我个人之事且放一边吧。”

　　白狐也跟着劝道，“秦姑娘的父母十有八九已不在人间，你现在回去，即使查清他们是谁，也无法改变水灵珠融合在秦姑娘体内这个事实。

　　而太极门与魔傀宗之战已到了最后关头，不是你死就是我亡，小石头，你要做的事实在太多太多了。”

　　石枫想了想，点头道，“胡师说得是，冰儿，那回乡之事且往后推一推吧。”

　　“好！”

　　半个月后，石枫抵达泰山，再借泰山派传送阵，回到了太极门。

　　回到宗门，确实如白狐所言，万事乱如麻。

　　石枫秦冰二人走了一个多月，期间太极门魔傀宗，大战小战二十余场，几乎是两三天就要干上一架。

　　魔傀宗因灵魔天鼎阵被破，损失惨重，士气萎靡不振，二十余战几乎全都输了。

　　太极门顺势往南推进了三四百里，收复了大约原先七成的地盘。

　　莫老怪无可奈何，只能将兵力收缩，先稳住阵脚，以图徐徐反击。

　　石枫回来后，掌门玄一真人甚是喜悦，立即召见，他先问了一下秦冰的病情。

　　石枫当然不敢实话实说，只说找葫芦门的夜神医看过了，主要是元气亏损，需好好静养。

　　玄一真人没有继续追问，转头说起赤龙怒的事情。

　　原来，这些日子，太极门攻城掠地，之所以无往不胜，主要便是倚仗赤龙怒这件法器。

　　无论什么战役，都是一排弟子手持赤龙怒先行冲锋，一道道火浪席卷过来，连石头都烧化了，更别说什么城门禁制。

　　但赤龙怒的秘密暴露之后，也为魔傀宗察觉，赤龙怒的激发必须由火功体的弟子来施法，于是焚天峰的弟子就被格外照顾。

　　好几次大战，魔傀宗都是放弃了营地，趁赤龙怒消耗后，突地杀出，全力以赴击杀焚天峰弟子。

　　太极门最后虽然打了胜仗，但焚天峰弟子死伤太重，以至于焚天峰掌座赤离道人满腹牢骚，在长老会上骂骂咧咧。

　　当然，这不是重点，玄一真人找到石枫，主要担心的是，由于魔傀宗专门针对焚天峰弟子，缴获了不少赤龙怒。

　　据魔傀宗的细作传来消息，魔傀宗正在日夜研究赤龙怒，一旦神器反为对方所用，那可大事不妙！

　　“掌门真人，你是担心这些赤龙怒被魔傀宗破解么？”

　　“不错！”玄一真人目光炯炯，望着石枫。

　　石枫沉思片刻，“魔傀宗擅长炼制傀儡，但傀儡不同炼器，魔傀宗连炼器堂都没有，弟子不信他们能拆解赤龙怒。”

　　“那灵霄剑派呢？”

　　“灵霄剑派也没这种人才，贺不凡空有其名，其实本领平平。”

　　“那悬鼎宗呢？”

　　石枫苦笑道，“掌门真人，悬鼎宗乃炼器第一大宗，宗内炼器高手无数，要破解赤龙怒自然办得到。

　　不过，弟子也留了后手，在赤龙怒里设计了一道机关，如果强行拆解，符纹就会自己爆裂。

　　这处符纹甚是罕见，乃弟子在一处上古机关里学到的。

　　我不知悬鼎宗是否掌握这种符纹，如果他们掌握了，那自然可以复制出赤龙怒。

　　如果他们尚未掌握，那要凭空研究出这个符纹，怕是很难。”

　　“很难是多难？”玄一真人继续追问。

　　“悬鼎宗普通弟子肯定研究不出，除非八部长老亲自出手，但应该也要耗费一两年的时间。”

　　玄一略松了口气，“莫老怪怕是没那个本事，能请得动悬鼎宗的八部长老！”

　　石枫道，“其实掌门真人你不用太过担心，悬鼎宗即使能破解赤龙怒，但以他们的秉性，卖给魔傀宗也是天价。

　　魔傀宗因为灵魔天鼎阵被毁，亏了大量灵石，现在未必能付得起这个价钱。”

　　玄一道人甚是高兴，“石长老，你这么一说，我就放心了。

　　对了，因为赤龙怒被抢了不少，前线用度不足，还要辛苦你和乾初师兄加急炼造。”

　　“遵命！”石枫躬身应道，“不过，弟子有个疑问，不知该不该问？”


----------------------------------------

