# 第994章 事多乱如麻

石枫微微点头，玄一道人说的是实话，太极门连丹堂都没有，木叶、静虚等人不过略通医术，并非丹师。

　　“启禀掌门真人。弟子这次去了葫芦门，求了一位好友，让他帮忙制作逍遥散的解药。”

　　“那，那是否成功了？”玄一道人急切问道。

　　“现在还没有，但他说有把握破解逍遥散。”

　　玄一道人狐疑道，“石长老，你今日和我说这番话，意思是...”

　　“弟子就是想问问掌门，如果时机成熟，若有一线希望，你是否有勇气破釜沉舟，剑指魔像山？”

　　玄一道人端着茶杯，陷入沉思。

　　许久，他才轻轻放下杯子，“你那个朋友暂时还没消息，且等等再说吧。”

　　从砚台岭回来，石枫又去回雁峰拜见静虚真人。

　　在静虚真人那里，石枫见到了秦冰。

　　静虚真人亲手查看过，秦冰金丹上的裂痕缩小了少许，她甚是高兴，连连夸赞夜无疾的医术。

　　石枫自然不敢将水灵珠的事情说出来，只是道，“师伯，夜神医说过，秦师妹眼下不宜动用法力，一切以静养为主。”

　　静虚真人点点头，“贫道明白，一会我去面见掌门师兄。接下来几年，冰儿不要去前线厮杀，且在宗门做做后勤接应就是。”

　　“如此最好了！”

　　石枫手上事务实在繁忙，略说了一会话就起身走了。

　　剩下静虚、秦冰师徒二人闲聊，说着说着，秦冰忽然问起，“师父，你知不知道弟子家乡在哪里？”

　　静虚真人一愣，“冰儿，为何你忽然问起此事？”

　　“没什么。这次因为生病，不知怎地，忽然想起了奶奶。”

　　静虚真人叹了口气，“孩子，当初老祖将你领进门，你才五岁，乌黑的大眼睛，楚楚可怜。

　　因为五大掌座，只有为师是女子，你又是九灵冰体，所以老祖将你交给我抚养。

　　至于你的身世，老祖说过，他遇见你时，你父母已经过世，只有一位奶奶相依为命。

　　在你十岁时，你奶奶也病重过世了，临终前托人将她的手珠带给你。”

　　静虚真人看了看秦冰手腕，“咦，你的手珠呢？丢了吗？”

　　她记着那串杨木珠子虽是凡物，但因为是奶奶的唯一遗物，秦冰看得极重，一直戴在手上，便是洗浴时也不会脱下，怎么现在没了。

　　那串珠子当然没丢，只是早被秦冰作为“守夜人”信物送给了情郎。秦冰脸色一红，忙道，“没有，我将珠子放在房间里了。对了，师父，老祖有没有提及我父母叫什么名字，是做什么的？”

　　“没有。”静虚真人摇了摇头，“老祖只说过，你家乡在九原以北的东胡境内，靠近乌桓山。

　　冰儿，你若很想念家乡，以后有机会可以回去看看。

　　只是眼下大战方殷，你万万不可离开宗门地域，否则极可能被魔傀宗偷袭暗杀。”

　　“是，弟子明白。”

　　......

　　石枫离开回雁峰，又去铁剑峰给师父请了个安，便回了铸剑谷。

　　铸剑谷里，乾初道人正率人忙忙碌碌，日夜赶工，炼造赤龙怒。

　　石枫和师伯聊了一会，见赤龙怒打造有条不紊，便回到洞府，开始闭关。

　　石枫现在身兼炼器堂副堂主，乾初道人将那间地火最好的炼器室给了石枫，当做他的第二洞府。

　　石枫在洞府里来回走了两圈，理了理思绪，他眼下要做的事情实在太多了。

　　思索了一番，石枫先拿出那副残旧的冰萝甲，龙二马上大叫，“你们看看，你们看看，我猜石老三第一件事就是讨好秦妹妹，没错吧，这小子...”

　　石枫懒得跟他啰嗦，直接把玄龟骨的灵动法阵掐断了，听不到龙二的聒噪。

　　月华仙子在陵墓里留有冰萝甲的法宝炼形图，石枫神识沁入，仔细研究起来。

　　冰萝甲是中阶法宝，经由修士不停养护，还可以进化成高阶法宝，甚至成为灵宝。

　　这种能进化成长的法宝极为罕见，如石枫的赤霄剑，虽然可以不停炼化，使之威力提升，与主人的默契度更高，但却不能进化，因此与冰萝甲并不能同日言之。

　　冰萝甲的法宝炼形图极为繁杂，寻常炼器师别说炼造，便是看也看不懂。

　　当然，这难不倒石枫，只用了一个时辰，石枫将玉简从头到尾通读了一遍，里面的每个图形，都看得明明白白。

　　能有这么快速度，除了石枫现在的炼器技艺着实已出神入化之外，还得益于石枫在鱼肠宫曾亲手拆解过一副冰萝甲，并得到不少的材料。

　　看完原图，石枫取过那副残甲，开始一点点研究。

　　足足过了两个时辰，石枫叹了口气，摇摇头，将残甲收了起来。

　　原来，尽管石枫在鱼肠宮得到一些材料，但冰萝甲所需材料实在太多，目前石枫手头连一半材料也凑不齐，尤其是缺了万年冰玉。

　　冰玉其实不是玉，而是一种极罕见的石头，生于极北阴寒之地，能吸纳水冰寒气，从而逐渐变得晶莹如玉，故此被称为冰玉。

　　当年丹阳子和赢仙子去冰岚谷附近采集的，就是千年冰玉。

　　千年冰玉已经颇为罕见，而万年冰玉质地更加坚硬，吸纳水冰灵气更多，且已兼具了水灵之体，可以随意塑造形态，这是打造冰萝甲的主要材料，无法代替。

　　没有万年冰玉，修复冰萝甲就只能先搁置在一旁了。

　　放下冰萝甲，石枫揉了揉眼睛，遁入玄龟骨，在那一排排木架走来走去。

　　这些年来，石枫收集了大量玉简和材料，尤其是鱼肠宮五百年，收获更是数不胜数。

　　白狐帮他将这些东西都分门别类整理，便于石枫取用。

　　石枫走到第一排木架，伸手拿起一块圆圆的琉璃碎片，这是他离开鱼肠宮之前，那座佛祖石像掌心石花里蹦出来的。

　　石枫下意识觉得，此物肯定不简单。

　　它不是玉简，里面没有记载文字；也不是灵器，法力无法注入。

　　甚至，就连石枫这个大器师，竟分不清此物到底是何材质。

　　石枫试着用不同光线照射，也没有出现任何图形符号。用水浸泡、用火焚烧，同样毫无反应。

　　总之，任石枫绞尽脑汁，也找不到这块琉璃碎片有何秘密。

　　眼看石枫手握琉璃残片，眉头越锁越紧，白狐忽然开口说道，“小石头，我明白你的心思，总想着能发现什么大杀器，一举灭掉魔傀宗。

　　但是，这种希望太过渺茫，你过于急躁，反而容易乱了方寸。”

　　石枫一惊，“多谢胡师提醒，弟子是过于心急了。”

　　石枫平复了一下心情，确实，白狐说得对！和魔傀宗的决战在即，眼下最要紧的是提升自己的实力。


----------------------------------------

