# 第995章 提升实力

仔细盘算囊中，石枫此次带秦冰外出求医之行，遭遇颇多，收获亦是颇丰。

　　不过这里面的东西有些仓促之间暂时派不上大用场，比如冰夷神龙赠送的那根冰璃，自己根本不知如何炼造。

　　那有什么能在短时间内提升自己实力呢？

　　石枫放下琉璃碎片，沉思片刻，先拿起一块玉简，这是月华仙子留下的绝技，“冰魄寒光剑法”。

　　冰魄寒光剑法的秘笈石枫在陵墓里已经看了一遍，当时已领悟了六七成，剩下的则有些似是而非了。

　　当即，石枫取出一把凝霜剑，手中比划，开始逐一推敲那些尚未领悟的剑招。

　　冰魄寒光剑法乃水系剑法，但这难不倒石枫。

　　因为他修炼了玄眉心诀，炼化了阴火兽，阴火兽乃寒焰之精，带有水属性，同样可以驱使冰魄寒光剑法。

　　而鱼肠宮五百载，石枫已将太初剑意图之剑七“以无间入有厚，游刃有余”修炼成功，现在正在钻研第八重剑意“以简驭繁”。

　　太初剑意图是剑法总纲，不是具体的剑招。

　　但通过修炼太初剑意图，石枫的剑法造诣，已然达到极高之境界。

　　以太初剑意图来参悟冰魄寒光剑法，石枫进展颇为顺利。

　　实在碰到解不开的地方，石枫便去冷水崖找秦冰。

　　秦冰乃九灵冰体，修炼了太极门最上等冰系神通“七玄寒冰剑气”，两人相互探讨，许多疑难都迎刃而解。

　　一个月后，两人将冰魄寒冰剑法彻底融通领悟，如此快的速度若是让当年的月华仙子知道，肯定要大吃一惊。

　　石枫将冰魄寒光剑法从头到尾施展了一遍，收起凝霜剑，喃喃道，“看来冰岚谷以后必须去一趟...”

　　原来，冰魄寒光剑法的玄妙处，就在“冰魄”与“寒光”的变换，令敌人防不胜防。

　　冰魄者，为有形之物，其坚胜过钢铁，而“寒光”则为无形之气，柔若清风。

　　由至柔忽然化为至刚，又由至刚转为至柔，瞬息之间要转换自如，这不仅要求修士控制法力的技巧出神入化，也要其手中的宝剑能够承受得住。

　　因此，这门剑法必须配备冰魄寒光宝剑，如果用凝霜剑，恐怕发挥不出剑法的三成威力。

　　冰魄寒光剑的法宝炼形图就在剑谱之中，以石枫的技艺，应该可以炼造得出来，然而宝剑的主材料玄冰寒铁石枫却是没有。

　　石枫当年参加炼器师测试时，云儿曾给了他一块寒铁令，里面掺入了少许玄冰寒铁，不过这块令牌当年石枫已经上缴了，再说里面那点子玄冰寒铁也根本不够打造宝剑所用。

　　何况石枫还不止要打造一把冰魄寒光剑，至少他和秦冰各要一把。

　　玄冰寒铁同样出自阴寒之地，再加上石枫要为秦冰寻找的万年寒髓草，以及修复冰萝甲需要的万年玄玉，因此他才会说，冰岚谷之行势在必行。

　　参悟完冰魄寒光剑法，石枫拿起另一枚玉简，这是他极为看重的，也是短时间内能提升实力的一门神通，那就是分光藏影术。

　　分光藏影术乃是一种极上乘的身法，速度快，能产生幻影，但缺点就是对肉身和神识要求都很高。

　　这门功夫虽是月华仙子留下的，但她自己并未修炼，因此放在外殿，没藏在地宫。

　　她的大弟子，也就是崔晓仙的先祖崔孔文，学了其中前半部，便是移形换影术，后来传承下去，成为秋水山庄的绝学之一。

　　石枫活动了一下手脚，开始修炼这门秘术。

　　分光藏影术分了九重境界，以石枫无名炼体术、罗汉禅诀、大金刚伏魔功、身金色相的底子，前面几重练起来简直势如破竹。

　　从翻开秘笈修炼，短短一个时辰，石枫便修炼到了第三重境界。

　　三天后，他炼成了第四重境界，之后进程就明显慢了下来。

　　半年后，石枫勉强将分光藏影术修炼到了第六重，就再也无法突破了。

　　他摇了摇头，暂时放弃继续往下修炼的念头。

　　不过，分光藏影术的第六重，比之前的月影破和流星坠影身法已快了许多。

　　石枫一遍遍在室内飞跃闪动，熟悉这套新练成的身法神通。

　　此外，从胡芦山回来之后，除了修炼冰魄寒光剑法、分光藏影术之外，石枫也在白狐的指导下，开始吞服红叶断肠草。

　　随着石枫神识日益强大，白狐又开始指导石枫修炼神元天玑术。

　　神元天玑术是石枫击杀阳煞后，从其身上得到的一本神识秘术，乃鬼道宝典“山河卷轴”记载的十九种秘术之一。

　　神元天玑术共有三种变化，分别是融神、裂神、化神。

　　石枫手上这部秘籍，有前面两种变化。

　　不过融神术乃是融化吞噬他人的神识，这种功夫过于歹毒，而修士吞噬太多他人神识记忆，也容易造成自己神识错乱。

　　因此，白狐让石枫跳过融神术，直接修炼后面裂神术。

　　神元天玑术非同寻常，修炼起来十分凶险。一旦失败，后果不堪设想！

　　轻者神识遭到重挫，要重新修炼几十年才能复原。最严重的，可能神识府爆裂，当场身死道消！

　　为此，白狐让石枫进入玄龟骨，再把龙二，小黑都赶到外面去护法。

　　小黑当然二话不说，直接照办。

　　龙二则难免唠唠叨叨，“为什么赶本老爷出去？岂有此理！”

　　“怕我打扰石老三呀，我不说话不行吗？”

　　“你放心，沉默寡言乃我之天性，我一句话不说，就是屁也不放一个，行不行？...”

　　“什么？你说我啰嗦，老狐狸你够胆再说一遍！”

　　白狐还不放心，在玄龟骨里又布置了一个结阵，让石枫坐在里面，然后他才开始逐字逐句讲解裂神术的口诀。

　　裂神术的修炼过程确实很复杂，也很痛苦。石枫经常脸色憋得通红，额头青筋暴起。

　　幸好角魔龙不在里面，否则难免指指点点，“哇，你看他血管要爆了。”

　　“老狐狸，你是不是打算杀其夫而谋其妻呀...”

　　“就算秦妹妹跟了你又如何，你这老狐狸又没有肉身，便是有一千个，一万个千娇百媚的大美人陪着你，你也有心无力呀。问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼...”云云。

　　石枫这一闭关，就没出玄龟骨。日子一天天过去，不知不觉一年过去了...


----------------------------------------

