# 第998章 是莫少宗主吗？

说话间，前面的那个男子忽然放缓速度。

　　后面跟随的女子白衣如雪，正是秦冰。

　　她四下打量，“祝师叔，距离玄天岭城关只有一百里而已，何不到了那里再喝酒。”

　　前面的祝无希连连摇头，“灭情老道姑那里的酒水跟马尿一样，请我喝，我都不喝...”

　　灭情真人正是玄天岭的镇关修士，负责方圆百里之内所有防务。

　　“...前面不远就是荣山镇，镇上酒水最是有名，下去喝两杯，耽误不了多久。再说，这里都是我们太极门地盘，怕什么！”

　　祝无希说着，已经按下剑头，往下落去。

　　论修为秦冰和祝无希同是金丹，但祝无希结丹很早，秦冰一直称呼他为师叔，也习惯了。

　　见师叔如此坚持，秦冰不好反驳，只能跟着落下遁光。

　　下面两山相对，夹着一道峡谷，蜿蜒连绵三十多里。

　　荣山镇就在峡谷正中，说是镇，其实不过二三十户人家的一个小村子罢了。

　　这二三十户人家并非猎户，全是酿酒的工匠。

　　祝无希说得没错，荣山镇就是以产酒出名。

　　因为此地有一口甘泉，水质极佳，再加上附近山上长有许多桑叶和菊花。以之入酒，便是远近闻名的桑落酒。

　　镇上有个酒家，祝无希和秦冰走进去落座。祝无希要了两壶酒，让了一壶给秦冰，秦冰摇头不喝，祝无希只能自斟自饮。

　　他喝得特别慢，一边张家长李家短，说着闲话，秦冰只是听着，几乎没有回应。

　　此时，镇子东面的山坡，灌木丛里，一个土包慢慢鼓起，泥土落叶从他身上一点点泄落下去，露出莫人杰阴冷的面容。

　　他对莫老怪此次交代的任务十分用心，两天前就悄悄摸到了荣山镇附近，屏气潜息藏在泥土之中，一动不动。

　　直到收到对方到了的传信，莫人杰才从泥土中钻了出来。

　　他所在的土坡距离荣山镇不过一两里，居高临下，甚至可以看到镇上的人影绰绰。

　　莫人杰神识四周扫了一下，密林里偶尔一两声鸟鸣，分外清幽。

　　他没有御器直接朝镇子冲去，万一秦冰惊觉，她的身法极快，自己未必追赶得上。

　　莫人杰身上贴了三张上阶敛息符，又穿了一件掩盖气息的宝甲，以至于一丝气息也透不出去。

　　但他依然十分谨慎，蹑手蹑脚，借大树为掩护，一步步逐渐靠近村子。

　　只要他冲进村子，合祝无希之力，秦冰再想跑就来不及了。

　　至于镇上那几十个凡人，根本毫无威胁。

　　而周围一片荒山，距离最近的太极门据点玄天岭也在百里之外，根本不知道这里发生了什么。

　　不知不觉，莫人杰又摸近了二十丈，还有十丈他就到了密林边缘。

　　莫人杰仿佛已经看到秦冰穿着婢女衣衫，给自己倒茶捶腰，当然，还有...

　　他心里涌起一片火热，轻轻将子母龙螭环取在手中。

　　就在这时，他左肩忽然轻轻被拍了一下，耳中听得有人问道，“阁下是魔傀宗的莫少宗主么？”

　　莫人杰吓了一跳，他想也不想，子母双环立即反手砸了出去。

　　“咔嚓！”一棵合抱粗的大树被龙螭环拦腰砸断。

　　然而树下一个高大身影静静站在那里，却是毫发无伤。

　　他缓缓摘下斗笠，露出一张狮口隆鼻，虬髯如铁的脸孔。

　　莫人杰已经是金丹中期修士，但却感应不到对面老者身上任何气息。

　　何况，他潜藏在此地已两天，无数次神识探测，居然一直没发现此人的踪迹。

　　“难道是元婴老祖？”莫人杰脑袋顿时“嗡”了一下！

　　不过令他稍微心安的是，既然是元婴老祖，那肯定就不是太极门的人。

　　此外，此老身上带有妖气，显然是妖族老祖，而太极门乃道家玄门，和妖族素无来往，也未结盟。

　　莫人杰急忙深施一礼，“晚辈正是莫人杰，拜见前辈！方才晚辈不知，失礼了，请前辈海涵！”

　　“嘿嘿，我守了两个月，终于等到莫少主离开魔像山。”

　　等了两个月？莫人杰只觉一股寒意在心底升起，他强自挤出一丝笑意，“不知前辈寻找晚辈，有何吩咐？”

　　“老夫听说你有一具本命傀儡，取材珍稀，乃是极罕见的鬼首乌，是也不是？”

　　老者没有废话，直接开门见山。

　　“是！不过晚辈这点破烂玩意，在前辈面前如何敢说珍稀。”

　　“这株鬼首乌你从哪里得到的？”老者目光紧盯着对方。

　　莫人杰略微犹豫了一下，还是决定实话实说，“是晚辈在蜀中凑巧买到了。”

　　“什么时候的事？”

　　“大约百年前吧。”

　　果然是鬼首乌，果然是蜀中，果然是百年前！

　　“拿出来给老夫看看！”老者的语气冷若寒霜。

　　“回禀前辈，晚辈的傀儡正好在洞府魔化淬炼，一时未曾带在身上，我这就回去取给前辈。”

　　老者鼻子重重哼了一声，“在家里，你当我是三岁孩童么？”说着，他身上忽然爆出一股惊人的威压，将莫人杰笼住。

　　冷汗从莫人杰额头渗出，他慌忙道，“晚辈与前辈素昧平生，不知什么地方得罪了，家祖乃是魔傀宗宗主，亦是元婴老祖，想必与前辈相识。

　　若晚辈有做得不对的地方，家祖可以带晚辈登门谢罪。”

　　“哼！你以为拿莫老怪就可以吓唬老夫我么，我问你，你当年在蜀中可曾碰到一位化形龙狮？”

　　化形龙狮？莫人杰顿时愣住了。

　　他当然碰到过，怡园交换会之后，他还曾追踪龙狮铁索，试图从他手上夺走鬼首乌。

　　“很好，你不用回答了，你的表情已经告诉老夫答案了。”老者缓缓道。

　　化形龙狮，妖族老祖，莫人杰立即猜到了，急忙道，“前辈，我虽然遇见过你族内那位弟子，但晚辈的鬼首乌和他毫无干系，这具鬼首乌是晚辈从青城派手里买的。”

　　“是吗？拿出来老夫看看。”

　　莫人杰心中涌起一丝挣扎，这只傀儡他耗费大量心血，且不久前刚刚炼成灵傀，若是拿出来，必定为对方抢走，那百年心血就落空了。

　　不过，这丝犹豫只是一闪而过，性命攸关，什么宝物也是身外之物。

　　一尺半长的一个小人从莫人杰口中吐出，站在旁边的树枝上，他的面容衣衫和莫人杰一模一样。

　　这个傀儡一出来，老者目中立即泛起血丝，语带悲呛，“很好！很好！铁索孩儿，你可以瞑目了！”

　　石枫和莫人杰都没料到的一点是，当年铁索得到鬼首乌后，立即往上面滴入了一滴精血。

　　这个精血并非妖物认主，而是龙狮族特有的标记。

　　不过这种标记若隔得太远，或者被禁制屏蔽，也难以追踪，因此，这些年来，铁战始终没办法根据血记追踪仇人。

　　但当两人面对面，隔着不到一丈，鬼首乌一拿出，铁战立即感应到了上面铁索留下的记号！

　　莫人杰大惊，“前辈，你搞错了，请听我说...”

　　然而，不等他说完，怒发欲狂的铁战已一掌拍了过来...


----------------------------------------

