# 第1003章 鹧鸪山

郭玄衮小声答道，“父亲，前天已经将栅栏围起来了，但发现度量错了，村里建造的屋子不够住，所以把东边栅栏拆了，重新往外扩…”

　　郭观旂怒道，“度量窄了？你三叔老糊涂了吗？这都能算错！”

　　“父亲，自从九弟战死，三叔就没了精气神。庄子的人颠沛流离，大有怨言，因此做起事来慢吞吞…”

　　郭观旂本来勃然大怒，一听这话，难腔怒意化为一声叹息。

　　他能说什么呢？郭氏家族在刘集镇生活了两千多年，盘根错节。

　　二十多年前，魔傀宗占领刘集镇，郭家被迫投降。

　　魔傀宗对郭家很不放心，再加上要在刘集镇布置灵魔天鼎阵，于是下令郭家举族南迁，搬到三百里外的渑县。

　　在渑县落户才十年，灵魔天鼎阵被破，魔傀宗节节败退，郭家也随之不断南移。

　　最近这一年来，全族老少颠沛流离，几乎每隔十天半个月就要换个地方。

　　上个月，郭观旂去胥湾城看了一圈，觉得其南郊地势平缓，前有运河，位置很不错，便想在这里建村立寨，重立门户。

　　但莫老怪觉得胥湾城距离魔像山太近，一旦倒戈，恐有心腹之忧。

　　于是，一番思量，郭家又被赶到了鹧鸪山茅排村。

　　郭玄衮见父亲不说话，凑近两步，“现在族人怨气很重，打仗时太极门骂我们是叛徒，魔傀宗则巴不得我们战死。

　　上次沈家家主战死，魔傀宗只给了十万灵石的安葬费而已，…”

　　“住口！”郭观旂回头狠狠瞪了儿子一眼，“你知道这话传到魔像山，会惹来多大麻烦吗！”

　　郭玄衮闭上嘴巴，不敢再发牢骚。

　　郭观旂叹了口气，“玄衮，我不管别人怎么戳着脊梁骨骂我，我要做的就是保全郭氏一族。你以后也会接掌族长之位，到时你就会明白为父的苦衷。对了，老二去哪了？”

　　郭玄衮苦笑道，“他去矿上了，咱们郭家如今竟沦为挖矿的苦力！”

　　郭观旂目视前面的大山，缓缓道，“你瞧不起挖矿么？若老天爷能让我们一族在鹧鸪山安安静静地挖矿，我愿意天天烧高香。

　　好了，不要说丧气话了，你马上下去，让他们不要造房子，先把栅栏围起来，建好亭堠，安排人手巡逻戒备。”

　　“是，父亲。”

　　夜，将至三更。喧嚣了一天的村子终于彻底陷入了沉寂。

　　天上无月，只有几颗残星隐隐闪烁。

　　村子东西两处亭堠，各有两名筑基修士在放哨。不过他们都没啥精神，蹲在木塔上有一茬没一茬聊着闲天。

　　村子正中已经建起了十几间木屋，按规划，这里以后是祠堂，现在则做临时安顿之用，还没屋子的族人都挤在里面。

　　隔开一重院落，有四间屋子乃是族长郭观旂所居，此刻，还亮着月光石。

　　族内元老会刚刚散了，屋子里只剩下郭氏父子三人。

　　二公子郭黼纯揉了揉太阳穴，“议了一个半时辰，什么事也没定下来，光听三叔五叔他们发牢骚骂街，我脑袋都被吵得嗡嗡地响！”

　　郭玄衮眉头紧锁，“这也怪不得三叔他们，此情此景，谁能高兴得起来。”

　　郭观旂横了郭玄衮一眼，他心里清楚，这个大儿子对自己投降魔傀宗一直不满。

　　毕竟郭玄衮乃砚台岭亲传弟子，师父正是李青师。

　　早些年，郭玄衮一直跟随师父同魔傀宗作战，耳濡目染，受师父教诲，魔傀宗在他眼里就是邪魔歪道！

　　当年，魔傀宗大军压境，郭观旂深感不妙，于是向宗门求救。

　　玄一道人派了五十多名弟子支援郭家庄，其中就有郭观旂的大儿子郭玄衮。

　　结果郭玄衮回去后，郭观旂没了后顾之忧，两番交手后，便投降了魔傀宗。

　　因为此事，郭玄衮心里藏了个疙瘩，对父亲颇有微词。

　　郭观旂喝道，“牢骚发完就干正事，看看当前的急务有哪些？”

　　郭黼纯看了看手里的玉简，口里念道，“房屋还欠四十八间，围墙往东要拓三百丈，不过东面地下全是岩石，不好开挖。”

　　“除了这些，还有吗？”

　　“魔傀宗要我们这个月开采三十万灵石，其中三万归我们，其余二十七万解往魔像山，不过矿上的工具太陈旧了，人手也不够...”

　　郭观旂打断道，“采矿的事先不管，我们都没安顿好，怎么开采！上面要怪，我自会顶回去，咱们还是先把庄子立起来。”

　　郭黼纯答道，“庄子里欠缺的东西就太多了，护庄法阵，亭堠，练功场，藏宝阁统统都没建，现在族内的宝物还是零散由各位长老保管。”

　　郭观旂沉吟片刻，“事情虽然千头万绪，但也分轻重缓急。玄衮，你明天叫上你六叔，召集族内所有阵法师，先把护庄大阵布置好。

　　老二，你先不要去矿山了，安排人手把栅栏修好，亭堠要和以前一样，每隔百步建一个，安排斥候。

　　我这几天看巡逻的人精神不振，你叫上三叔一起，他主持刑堂，大伙都怕他。”

　　郭黼纯听了，有些郁闷，“父亲，所有人手全都去布防么？那其他事怎么办？”

　　郭观旂声音低沉，但语气不容置疑，“当务之急就是布防，这是保命！其他的事能有性命重要么？”

　　郭黼纯狐疑道，“父亲，难道说你得了什么消息？有人要攻打我们？”

　　郭观旂叹了口气，神态说不出的疲惫，“没有消息。但玄冥死了，你们觉得太极门会善罢甘休么？

　　玄一掌门的脾气我很了解，老而弥刚，他势必要进行报复。

　　我们所处的鹧鸪山，在最西边，四下荒凉，周围也根本没有魔傀宗的城池呼应...”

　　郭黼纯听得胆战心惊，“父亲，你是说太极门可能偷袭我们？”

　　郭观旂正要说话，窗外忽然有人道，“二公子猜对了！”

　　声音虽轻，但屋中三人听得真真切切，不由齐声大喝，“什么人？”

　　他们没想到有人居然能悄无声息潜入村子，还躲在外面偷听！

　　三人中，郭观旂修为最高，经验也最老到，一瞬间已听出声音来自东边窗户外。

　　他手指遥空一戳，“咔嚓”木窗碎裂，然而，窗外空空如也，什么也没有。

　　郭观旂心里一惊，怎么可能？

　　不等他动用神识秘术察看，“咔”，地面刚铺、厚达三寸的木板骤然裂开一个大洞，一道黑影从地下涌了上来。

　　“石遁术？”郭观旂低声惊呼！

　　茅排村土地贫瘠，松软的泥土不过一尺厚，再往下便是坚硬的岩石。

　　而此人飞身而起，施展的显然不是土遁，而是石遁术！

　　难道是他？郭观旂心中涌起深深的忌惮。

　　此刻情形，容不得他多想，当即右掌“呼”地拍出，击向黑衣人后背。

　　黑衣人身形一折一冲，避开郭观旂的掌风，朝郭玄衮冲了过去，速度快若闪电。

　　郭玄衮乃是假丹修士，当年在李青师门下，神通和诸豫不相上下。

　　太极门大比时，他的名次从来都在前八之内，是内门难得的天才弟子。

　　他处乱不惊，知道刺客是金丹修士，能够瞬移，自己若转身逃走，根本跑不过对方。

　　郭玄衮往后一退，右手一指，宝剑从袖中飞出，迎面劈向黑衣人。只要黑衣人侧身闪避，父亲就能赶到，拦住对方。


----------------------------------------

