# 第1004章 积威难犯

然而，黑衣人根本没有闪避，他右手两根手指轻轻一弹，正中剑面。

　　郭玄衮只觉一股排山倒海的大力涌来，长剑拿持不住，脱手飞出，矫若惊龙，直接插入屋顶横梁。

　　郭观旂生怕对方左手跟进，一招坏了儿子的性命，怒吼一声，奋力抢扑过来，双掌排云，如利斧斩了下来。

　　黑衣人似乎猝不及防，后背正中一掌，跌翻出去。

　　郭玄衮喜道，“好！”

　　而郭观旂却是惊道，“不好！”他这一掌看似击中对方，但掌力落空，对方不过一道虚影而已。

　　就在郭观旂惊呼之际，一道淡淡黑影从屋梁落下，疾地扑向老二郭黼纯。

　　“纯儿小心！”郭观旂大呼，他反应极快，湛卢剑飞掠，追刺黑影背心。

　　这把宝剑已经被炼化成他的本命法宝，变化随心。

　　郭黼纯眼看黑影扑来，两下一打照面，他已认出，对方正是猴王林那位太极门高手。

　　当时自己跟着侯七将对方堵在石壁山洞，但此人神不知鬼不觉从身后冒了出来，一招切在后颈，将自己击晕。

　　郭黼纯心生恐惧，急忙往后退，根本不敢和哥哥郭玄衮那般，拔剑硬撼对方。

　　只是他的身法如何快得过金丹好手，只见对方身影飘进，手臂一长，已搭在郭黼纯肩头。

　　与此同时，“当”，一把黑沉沉的大剑从那黑衣人背后飞出，将湛卢剑挡住。

　　郭观旂左手捏着剑诀，却不敢再发招。

　　因为一切已经迟了，郭黼纯的神封穴已被对方扣住，全身酸麻，一动不动。

　　这一切说来话长，但实际上，从黑衣人发声，到郭黼纯被擒，前后不过五六息时间而已。

　　“郭庄主，别来无恙呀！”黑衣人一手拎着郭黼纯，一手握着重剑，目光炯炯。

　　郭观旂脸如死灰，“石道友，一年多没见，你的神通又长进了许多，方才那是什么身法，居然如此神奇？”

　　石枫微微一笑，“小玩意，不值一提。”

　　他方才施展的正是新近练成的分光藏影术，其于斗室驱转闪避，可谓灵动如神，配合石枫的剑术拳法，确实令他神通大涨了一截。

　　郭玄衮脚下往左轻轻移动，看似要堵住石枫后路，但袖里已悄悄捏住一块信符。

　　不等他有何动作，石枫冷冷的声音响起，“郭大公子，我劝你最好不要叫人，否则，你弟弟就没命了。”

　　郭玄衮悚然一惊，不敢再动。他在太极门待了一百多年，但和石枫几乎没有交集。

　　当年他是宗门翘楚，结识的都是秦冰、何东、烈阳子等精英弟子，石枫埋头炼器，不参加宗门大比，寂寂无名。

　　直到数年前，石枫从外地返回石鼓山。

　　先是杀了庞勋，击败莫人杰，接着在刘集镇大展神威，击破灵魔天鼎阵，炸毁魔鼎，击杀侯七。

　　经此一战，石枫之名迅速响彻燕国，所有人都将他和李青师并称太极双璧。

　　郭玄衮没和石枫打过交道，但宗门大比时却和冯远山打过交道，先是他赢了冯远山好几次，但最后一次大比，却是冯远山赢了他。

　　冯远山是石枫的大弟子，自己连人家徒弟都打不赢，更何况师父。

　　尤其是刘集镇之战后，父亲谈及此人，目中总是露出深深忌惮之色。

　　郭观旂连忙摆手，“石道友，有事好生商量，我们不会乱来，不会乱来。”

　　“还是郭庄主识得大体。”石枫哈哈大笑，一屁股坐下，收起乔岳重剑，顺手又扯过一张竹椅，将郭黼纯一扔。

　　郭黼纯穴道被封，一动不动，软倒在椅子里。

　　“郭庄主，石某远道而来，你不倒杯水来喝骂？”

　　“是，是，在下怠慢了，衮儿，还不快给石道友斟茶。”

　　郭玄衮一跃而起，将插在房梁上的宝剑取回，然后走过来，讪讪地给石枫倒了杯茶。

　　他和石枫近在咫尺，但被对方气势所慑，根本不敢生出趁机救走弟弟的念头。

　　至于郭观旂，为了避嫌，隔着书案，在另一头远远坐下，以示他绝不会趁机发难，夺回人质。

　　石枫瞥了郭观旂一眼，“此时此刻，郭庄主居然如此气定神闲，果然见惯大风大浪，胆识过人呀！”

　　郭观旂苦笑一声，“石道友，谈起胆识，郭某拍马也及不上你，你孤身夜闯我郭家庄，身处一两百人的包围居然还谈笑风生！”

　　石枫忍不住嗤笑道，“一两百号人的包围？你这破村子连法阵都没有，巡逻的在睡大觉，我进来好像也没一个人阻拦呀。”

　　郭观旂老脸微红，“...我郭家确实今不如昔，族人不过苟且偷生罢了，石道友，你有什么需求，尽管开口。”

　　“我没什么所求，只是来和郭庄主叙叙旧罢了。”

　　石枫越是轻描淡写，郭观旂越是恐惧，忍不住口齿发涩，“看来。你们还是不肯放过我们了！”

　　郭玄衮见父亲已经放下面子，苦苦哀求，但对方依然无动于衷。

　　他心中酸楚，忍不住大叫，“你要杀光我郭氏一族么，我们绝不会束手待毙。你们来了多少人，一起现身吧。”

　　石枫没说话，横了一眼旁边的郭黼纯。

　　郭黼纯心中害怕，这个凶神恶煞只要一挥手，自己就小命呜呼哉。

　　他嘴唇颤抖了几下，最后咬牙道，“父亲，不要管我，你若束手就擒，不仅救不了我，反而全族人都活不了。动手吧，能逃几个算几个！”

　　郭观旂眼中泛起血丝，死死盯着石枫，“石道友，真的没有商量余地么？我知道你神通高明，但我郭家若放手一搏，你也要赔上一条性命...”

　　话音未落，只听外面一声断喝，“孽障，你要和谁放手一搏？”

　　郭氏父子大吃一惊，他们和石枫对峙许久，竟根本未发觉外面还站着一人。

　　门被轻轻推开，一个高大身躯走了进来，他缓缓脱下头上斗篷，露出一张苍老威严的脸孔。

　　屋子里顿时陷入死一般的寂静。

　　几息后，郭观旂噗通跪倒，结结巴巴道，“师父，师...父，你，你怎么来了！”

　　郭观旂是玄一道人亲传弟子，排名第四，他对师父的神通脾性极为了解。

　　当玄一出现后，积威难犯，郭观旂立即失去反抗的念头，直接跪了下来。

　　“郭庄主居然还记得我这个师父，嘿嘿，难得难得！”玄一道人连连冷笑。

　　郭观旂百念俱灰，“我对不起师父，对不起太极门，请师父随意处置，只是，只是，请高抬贵手，放过我的两个孩子，还有族里的老弱...”

　　说到最后，他声音哽咽，老泪纵横。

　　“你早知今日，当时为何要投降魔道？”玄一道人怒不可遏，飞起一脚，将郭观旂踹翻。

　　郭氏父子三人全都大气不敢吭。


----------------------------------------

