# 第1007章 又见紫葫芦

“回禀师尊，太极门最近调动很是频繁，但具体要做什么，玄一老贼口风严得很，即使在长老会上，也什么都不说，因此，细作那边暂时没有确切消息传回来。”

　　莫老怪冷冷道，“六月初十，魔傀宗弟子齐聚山门，参加大典，其它各地空虚。这么好的机会，玄一怎么可能放过？”

　　冯二躬身答道，“弟子也是这般猜测，太极门肯定会有动作，只是玄一学精了，不到事发之日，绝不肯透露口风。”

　　莫大、莫愁二人这才知道，原来莫老怪举行大典，除了他说的三个原因外，还有第四个目的，就是故意将所有弟子集中到魔像山，其他城池摆下空城计，专等太极门上钩。

　　莫老怪闭目沉思，许久才睁开眼睛，“你说得没错，玄一狡猾如狐，确实很难缠。不过此人也有弱点，就是性子太执拗，认死理。

　　老夫可以断定他不会忍气吞声，让玄冥白死，所以，六月初十，他肯定会出动，问题是，他会攻击哪里？”

　　冯二试探问道，“不如弟子率人守在边境，广安眼线，密切察看太极门的动向，等确定了消息，再举行大典。”

　　“不，不，”莫老怪摇了摇头，“太极门在我们魔像山肯定也有细作，玄一不见兔子不撒鹰，如果大典上，我，还有你们几大长老都不露面的话，玄一肯定心生疑虑，按兵不动。”

　　“那，那师尊有何妙计？”

　　“玄一老贼要是那么好对付，咱们早就灭了太极门。”莫老怪叹了口气，“也罢，虽然不能一举灭掉太极门，但至少让他们吃个大亏。

　　老大，老二，你们听好：六月初十，大典照常举行。

　　按照祖宗规矩，选拔少宗主乃宗门内务，不邀请任何嘉宾。太极门那些投降的世家自然也不在邀请之列。

　　你传令给那些家主，让他们在魔像山周围巡逻防卫。”

　　冯二似乎明白了，“师父，你的意思是，无论太极门攻击哪一处据点，我们都派那些世家去救援？”

　　“没错。让他们鬼打鬼，反正这些世家只是表面上降服，并非真心归顺，死光了也无所谓。”

　　冯二赞道，“师父想得周到，到时弟子再暗中集结一支人马，反正魔像山通往各处城池都有传送阵。

　　等他们自相残杀，斗得人仰马翻时，我再切断太极门后路，管教他们有来无回。”

　　莫老怪点点头，“很好，那就这么办，你们两个下去准备。小豆子，你留下来，太爷爷继续为你讲解功法。”

　　“是！”

　　莫大，冯二两人躬身施了一礼，慢慢退了出去。

　　临走时，冯二瞥了一眼少女莫愁，心中暗叹：师父看来很看重这位未来的宗主呀。除了亲自指导功法，商议宗门最高机密时也不瞒着她，有意让她旁听历练。

　　时间一天天过去，魔像山越来越热闹，人来人往，洒扫庭院，准备物品。

　　祖师殿更是收拾得一尘不染，前面的广场重新修缮了一番，地面也用法阵进行了加固。

　　到了五月中旬，帖子已经发到各处，里面写得很清楚，魔傀宗召开大典，所有嫡系弟子六月初十齐聚魔像山，推选少宗主。

　　因为是宗门内部选拔，不邀请客人观礼，包括与魔傀宗来往密切的其他魔道三宗，都未收到请帖，这也在人们意料之中。

　　归顺的世家同样未收到请帖，他们早习惯低人一等，自然一声不吭。

　　最焦急的反而是太极门，太极门频频派出密探，又召开了好几次长老会，甚至有一次，把宗门所有金丹都召集在一起进行商议。

　　但众说纷纭，有人说机会难得，要趁机报复；有人说此乃魔傀宗诡计，万万不能上当。

　　至于攻击哪里，更是五花八门，商量到最后，也没拿定一个主意。

　　时间来到六月初八，玄一道人在松柏院召集其他五位长老，商议了两个时辰，终于将事情定了下来。

　　当天下午，莫大冯二奉命匆匆来到蝎子峰洞府。

　　莫老怪还是端坐在那张虎皮大椅上，“嘿嘿，你们知道玄一老贼选择哪里动手吗？”

　　莫大冯二齐声道，“弟子不知。”

　　“南娄山！老夫早想到玄一的胃口很大，但没料到居然大到这种程度。”

　　冯二沉吟道，“难道他想摧毁矿山的汲魔大阵？”

　　“没错！”

　　南娄山是魔傀宗最大的魔晶石矿场，不过这些魔矿石被土灵矿压住，在地下极深之处，必须借助大阵才能开采。

　　这个汲魔法阵庞大之极，花费了魔傀宗上千年的精力不断完善，若是被摧毁，一时很难复原。那么未来数十年，魔石供应就要锐减。

　　莫老怪狞笑道，“太极门炸了灵魔天鼎阵，尝到甜头，现在居然上瘾了，又想毁掉汲魔法阵，真是不知死活。”

　　“要不要让元师弟布置埋伏？”

　　元八目前坐镇南娄山，总领那里的一切事务。

　　“不用。老八不来参加庆典，太极门岂会上当？老二，这些天那些世家的人是不是已经集合？”

　　“十天前就已经集合了，这些日子一直在山脚四处巡逻。”

　　“很好，让他们今晚从传送阵秘密赶往南娄山，明天就让他们迎战太极门。

　　至于汲魔大阵，吩咐老八，先关闭一天。哼，这个法阵想攻进去，可没那么简单。

　　老二，你明日备齐人手，随时准备从传送阵过去，切断太极门后路。”

　　“是！弟子遵命。”

　　六月初十，玄天岭城寨。

　　离三伏还有十来天，但天气已经热得不行了，寨子内外的知了，声嘶力竭地叫了一整天，直到三更天才停下，天地间的热浪好不容易褪了下去。

　　四更天时分，月亮刚刚落了下去，但太阳还没出来，天地间一片昏黑。

　　忽然，一道身影从玄天岭城楼飞起，他全身裹在黑衣中，迅疾没入黑暗的天际。

　　他身上的法衣显然有隐匿的技能，一入云层便消失得无影无踪，便是神识扫去，也是无法察觉。

　　黑衣人一路往东南方向飞去，神色冷峻，正是太极门的李青师。

　　他腰间挂着一个紫色葫芦，葫芦底纹着阴阳鱼图案，这个葫芦看似貌不惊人，却是太极门极有名的法宝，乃紫青葫芦之一。

　　这一对葫芦乃是第三代掌教真人留下的，乃赫赫有名的空间法宝。

　　这对葫芦当年由黄岩老祖和掌门玄一道人各保管一个，其他宗门长老都接触不到。

　　葫芦里自成一方空间，有百丈方圆，虽比不了玄龟骨，但也相当不错。

　　此刻葫芦里端坐着上百名修士，人数虽多，却是鸦雀无声，所有人均盘膝端坐，神容肃穆。


----------------------------------------

