# 第1009章 倾巢出动

莫老怪大吃一惊，下意识看了下眼前众人。

　　那干瘦老者被打怕了，慌忙跪倒，“老祖，不是我干的，不是我…”

　　莫老怪没睬他，抬头望天，朗朗晴空隐隐元气在剧烈波动。

　　“不好！”

　　莫老怪陡然跃起，化为一缕黑光，迅疾消失不见。

　　魔像山若从远处望去，形如一个人的头颅，此山当初叫圣像山，魔傀宗占领后，开宗立派，改名为魔像山。

　　莫老怪赶去的地方，正是魔像山的左耳峰。

　　隔得老远，就见那座悬空如人耳的峰峦正在逐渐崩塌，一块块的岩石坠落下去，砸在下面山岭，不断发出“轰隆”“轰隆”的巨响。

　　魔像山的护宗大宗共有五处阵基，分别在魔像的左耳，右耳，头顶，鼻梁，后脑等方位。

　　这五个法阵相互连接，如同一座巨大的茶碗，笼住整个宗门。

　　一旦阵基被毁，大阵立时陷入瘫痪。

　　莫老怪乃元婴修士，人未到近前，神识扫过，左耳峰的机关已被彻底摧毁，守卫法阵的六名弟子身首两段，尸体散落岩石灌木丛。

　　“何方高人，攻击我宗大阵？”莫老怪心中一凛，厉声高喝。

　　敌人能偷偷溜进来，将守卫法阵的六名修士迅速击毙，并将左耳峰摧毁，这等神通只有元婴修士办得到。

　　山谷嗡嗡作响，无人回应。

　　此刻，冯二已经御器飞到，“师父，出什么事？”

　　“你自己不会看吗！”

　　此时，整个左耳峰已经彻底坍塌，“啊，有人胆敢攻击我们护宗法阵！”

　　冯二冲过去，迅速检查，“不好！师父，缺了一处地基，护宗大阵怕是很快就要停了！”

　　莫老怪没理他，神识扩大，继续搜寻，这时，齐三、陈五，元八等宗门长老也纷纷赶到。

　　莫老怪竭尽全力，亦未发现敌人踪迹，他抬头看看，再过一盏茶功夫，护宗大阵就要彻底停了。

　　“好计谋，好计谋！”莫老怪喃喃道。

　　“难道是太极门下的手？”冯二问道。

　　莫老怪“哼”了一声，“除了他们，你觉得还会有人无缘无故攻击我魔傀宗吗？我说他们怎么迟迟不动，原来在等这里的行动。”

　　“能在如此短的时间内将整座左耳峰夷平，不是元婴修士绝无可能办到，太极怎么可能...”冯二惊呼一声，“哎呀！难道说，泰山派出手了？”

　　莫老怪冷笑一声，“战事胶着，三四十年不分胜负，想来泰山派也很不耐烦。

　　你看，灵霄剑派都肯将那件宝贝借给我们了，泰山派派元婴长老相助偷袭，又算得什么！

　　他破坏我们护宗大阵，就是要我们疑神疑鬼，不敢再派人去援救南娄山。”

　　“那，师父，我们该当如何处置？”

　　魔傀宗山门被攻，数百年也未曾遭遇过。

　　当此紧要关头，冯二显然不肯乱出主意，其他长老看得出老祖心情很不爽，生怕说错话，个个低着头不敢吭声。

　　莫老怪目中凶光暴起，紧咬牙关。

　　好半天，他才深深吐了口浊气，问道，“修复护宗大阵要多久？”

　　陈五是负责护宗大阵的长老，此刻正忐忑不安，闻言连忙道，“要，三，三，最少两天...”

　　“废物！连三天，还是两天都说不准！”莫老怪厉声呵斥，“你立即集合宗门所有阵法师修复法阵，若是两天之内修不好，嘿嘿...”

　　陈五一时毛骨悚然，忙道，“是，是，弟子马上去办。”

　　他匆匆赶回山顶大殿，召集人手。

　　莫老怪接着吩咐，“冯二，你回祖师殿告诉老大，典礼照旧举行。

　　我去和原道友商议，如果有证据是泰山派出手，那灵霄剑派就可以光明正大参战了。

　　至于南娄山，我们就遂了太极门的意。他怕我们增援，我们就不增援了。

　　记住，你守住汲魔大阵即可，至于那些投降的世家，让他们狗咬狗，死光了最好。”

　　“是。”

　　....

　　太阳一出来，地面便如着了火似的，石头都被烤得烫脚。

　　一丝风也没有，树叶也被晒得蔫蔫的，只有知了在一声声无力地叫着，似乎在说，“太热了，太热了”。

　　地下一座无名矿洞里，李青师第三次派祝无希出去打探消息，而他也没闲着，在矿洞里布置禁制，然后将紫葫芦的同门都放了出来。

　　一百多人盘膝坐在洞中，一声不吭，静候出发的消息。

　　祝无希回来后，甚是兴奋，“师弟，可以出发了，南娄山没有任何动静，听说魔像山那边的典礼才进行到一半，不会有援兵过来。”

　　李青师淡淡道，“不着急，师兄辛苦了，坐下来歇一歇。”

　　祝无希甚是不解，“师弟，魔傀宗的人都集中在魔像山，此刻动手正是最好时机，若是等元八参加完典礼，回到南娄山，就不好对付了。”

　　“祝师兄，且再等等。”

　　“等什么？”

　　“等一个人！等一个消息！”

　　“等人？等什么人？”

　　“等我！”一个洪亮的声音响起，矿洞入口出现一个高大的身影。

　　“师，师父…您，您怎么来了？”祝无希结结巴巴道，心中涌起一丝不安。

　　矿洞里静坐的众修士也都是一惊，纷纷起身施礼，“掌门！”“掌门真人！”

　　“各位同门，辛苦了！”

　　玄一真人大踏步走到中间，他从腰间摘下一个黑色葫芦，口中念动咒语。

　　“唰”“唰”，灵光闪耀，洞中不断出现一个个人影。

　　铁剑峰掌座道冲真人，回雁峰掌座静虚真人，焚天峰掌座赤离真人，叠翠峰掌座木叶真人…还有筑基弟子，约有二百五十人左右。

　　加上先前李青师带领的修士，矿洞齐刷刷站了约四百位太极门修士。

　　石鼓山上目前总共才二千余人，除去外门弟子、避难世家，可堪一战的修士只有千人左右。

　　而这矿洞之中就有四百人，且清一色筑基以上，其中囊括了宗门所有的金丹修士，连五大掌座也无一缺席。

　　这绝对是倾巢出动，现在石鼓山只剩下了一堆老弱病残。

　　矿洞里的众弟子全都惊呆了，如此阵仗，数十年来可是头一回，尤其是五大掌座一起出动。

　　十几年前，莫老怪率人亲自攻打石鼓山，五大掌座凭借剑舞图击退了莫老怪。

　　之后，莫老怪再也没有亲身犯险，毕竟那一次交手让莫老怪知道，五绝剑阵绝对是可以击杀他的。

　　但同样，五大掌座也不敢离开石鼓山，谁都明白，五大掌座要是陨落了一个，就再也抵挡不住莫老怪，这是太极门最后的底牌。

　　如今，这座小小的矿洞居然出现宗门五大掌座，所有金丹和大多数筑基修士，这实在是太古怪了！

　　但所有人都知道，今天肯定有大事要发生，因此，矿洞里虽有四百人，却是鸦雀无声。


----------------------------------------

