# 第1011章 剑指魔像山（1）山神庙

莫老怪大喝，“所有人集结，准备迎战。”说罢，他展臂飞身，如一只大鸟，径直从山顶广场凌空俯冲而下。

　　他身法快如闪电，很快来到黑烟处，这是北面第三道岗哨。

　　岗哨处四名守卫还在不停发出黑烟符篆，“怎么回事？”莫老怪人在空中，高声发问。

　　“老祖，是前面传来的消息...”

　　不等那守卫首领说完，莫老怪已飞了出去，直扑第二道岗哨。

　　第二道岗哨是山神庙，四位把守修士横躺在地上，莫老怪赶到时，已无一个活口。

　　山神庙前，黑压压，数百名太极门修士，左袖缠着白布，刀剑出鞘，杀气腾腾。

　　莫老怪一看人群，已然彻底明白，“很好！五宗长老，所有金丹，全部出动了，这是要和我魔傀宗决一死战了？”

　　玄一站在最前头，大声道，“不错！莫老怪，你残害我太极门无数弟子，血债累累！今日，我太极门要替天行道，诛灭你魔傀宗！”

　　莫老怪仰天大笑，“区区金丹，居然口出狂言，很好！老夫正担心你们做缩头乌龟呢，既然你们找死，那我就成全你们！”

　　他右手衣袖一拂，一名太极门筑基修士忽地惨叫，身子无缘无故分成两半，尸体从飞剑栽了下去。

　　太极门弟子都吓了一跳，元婴老祖的威慑力毕竟还是太厉害。

　　就在众人分神望向那名被杀的太极门弟子时，莫老怪的身形陡然消失。

　　玄一真人经验老到，从莫老怪现身后，他就全神贯注，不敢有丝毫懈怠。

　　当莫老怪瞬移不见时，玄一真人脚下飘晃，一道虚影几乎是贴着他的面门掠过。

　　刹那间，玄一道人险之又险地避开莫老怪的一记偷袭。

　　“列阵！”

　　剑舞图从玄一真人掌心飞出，五道毫光注入五位掌座身体。

　　左前方的木叶真人随即一剑挥出，随即赤离、道冲、静虚等人纷纷长剑挥舞，一股浩然剑气顿时笼罩下来。

　　莫老怪偷袭玄一道人未逞，随即瞬移扑向静虚真人，五位掌座里只有她是女子，功力应该最弱。

　　然而，这些年来，五位掌座几乎每隔几天就要演练一番五绝剑阵，彼此间的配合比之上次和莫老怪交手，要娴熟许多。

　　静虚真人并不慌张，对莫老怪的攻击视而不见，宝剑斜劈，护住木叶真人左边的空门。

　　与此同时，一红一白两道剑气交叉飞来，正是道冲真人和赤离真人出手，替静虚道人挡了一招。

　　双方拆招换式，以快打快，眨眼间已是十几个回合。

　　太极门修士开头见莫老怪气势汹汹，都提心吊胆，等见到莫老怪困在剑阵之中，左冲右突，始终无法脱身，不由都松了口气。

　　此时，冯二也已从山顶赶了下来，他功力稍逊莫老怪，但又强过其他人，因此，紧跟莫老怪，第二个赶到山神庙。

　　在他身后，陈五以及十几位高手也正陆续飞了过来。

　　玄一真人高声吩咐，“青师，我们五个在这陪莫老怪耍耍，你马上率人攻上顶峰，将所有魔贼尽皆诛杀，一个不留！”

　　莫老怪连连冷笑，“你们以为暂时困住老夫就有用吗？你们太极门才四百弟子，我魔傀宗足足有二千弟子。

　　此外，除了你们五个老鬼，你们太极门连一个金丹后期都没有，而我魔傀宗有三名金丹后期修士。

　　无论是高手数量，还是总人数，你们都和我魔傀宗相差甚远，居然敢大言不惭！

　　冯二，你立即率众迎战。太极门愿意走的，放他们一条生路，不愿投降的，立杀无赦！”

　　莫老怪这话一方面是给自己人打气，一方面又是对太极门修士施展攻心之术。

　　然而，太极门四百修士早已热血沸腾，存了必死之心，岂是莫老怪区区两句话就会吓退。

　　李青师手臂一挥，众人呈扇形分开。

　　冯二一看对方最厉害的五位掌座和师父正在纠缠，剩下金丹无一后期，而自己身后，五师弟正在赶来，光他两位，都是假婴修士，太极门便无对手。

　　而这里还是魔像山，山顶还有两千弟子，想到这，冯二不由心神大定。

　　“李青师，你不过冯某手下败将，居然敢来我宗门挑战，真是自寻死路。”

　　刘集镇一战，李青师中了冯二的计，确实吃了一场大败仗。

　　李青师神情如古井无波，“是吗？那李某再来领教冯道友的高招。”

　　他长剑挥动，扑了过来。

　　冯二稍微犹豫了一下，太极门几百人若一拥而上，他肯定不是对手，最好是往后退，和陈五以及后续大部队汇合。

　　然而，师尊就在旁边厮杀，自己若往后跑，难免有临阵脱逃之嫌。

　　于是，冯二退了两步，又稳住身形，三尖神叉飞起，“当啷”，李青师的方古剑被击偏。

　　神叉在宝剑碰撞时，一分为二，另一把朝李青师面门刺来。

　　不愧是假婴修士，只一招就转守为攻。

　　然而，李青师并未招架，方古剑继续斩向冯二，与此同时，旁边流云子飞身而上，天罡剑挡住了另一把神叉。

　　紧接着烈阳子打开葫芦，数十只火鸦飞了出来，另有回雁峰的冯仙子，寒露宝剑出手，斩向冯二。

　　玄一早有安排，当他们五个人困住莫老怪时，战场指挥便交给李青师，若李青师战死，则由流云子指挥，后续是灭情，木青，赵黑虎，冯仙子，石枫，烈阳子，直到战至最后一人，有进无退，胆敢后退一步者，立杀无赦！

　　当李青师，流云子，冯仙子，烈阳子四人围攻冯二时，灭情，木青，赵黑虎，石枫等人也飞身而上，拦住陈五。

　　双方交手三五个回合，冯二就暗叫不妙，对面的李青师虽然才金丹中期，但法力之强，剑术之妙，几乎不在己下。

　　另一个中年道士，同样棘手得很，光他二人联手，自己就占不到上风，何况旁边还有两位金丹。

　　此外，太极门阵营里，又奔出十一位筑基修士，都是假丹修为，从后面绕过来，显然要将冯二围住。

　　太极门修士人数虽多，但顷刻间分成七个阵列，或攻击，或防御，相互策应，令行禁止，极有章法。

　　怪不得师父汲汲于诛杀李青师，此子果然名不虚传！

　　莫老怪虽被五绝剑阵困住，但他眼观六路耳听八方，场上情形一清二楚，一见冯二陈五十几人根本不可能斗得过太极门四百死士，马上喝道，“老二，老五，不要纠缠，退到虎岭。”

　　虎岭位于魔像山的半山腰，乃魔像山第四道哨卡，也是通往山顶大殿的最后一道防线，有着极为坚固的防御工事。


----------------------------------------

