# 第1014章 剑指魔像山（4）怪异小人

之前莫老怪严令元八两天之内修好护宗大阵，宗门的阵法师都被元八带去左耳峰了。

　　莫老怪收到陈五传信后，知道大事不妙，急忙下令元八回防。

　　元八等人回到祖师堂，魔傀宗一下子实力大增，并且多了十名阵法师，很快将祖师堂法阵稳定下来。

　　太极门几番冲击，都无功而返。

　　正这时，李青师手中信符响动，他看过后，顿时神色一变，急忙将几名金丹修士叫了过来。

　　“各位同门，山神庙大战，莫老怪拼了老命，将遮天旗自爆了，冲出五绝剑阵。

　　五位掌座一路穷追不舍，在蝎子岭又和莫老怪血战了一场。

　　结果莫老怪彻底豁出去了，又将阳魔如意灯自爆了，伤了赤离和木叶两位师叔，掌门让我们派人赶紧过去增援。”

　　在玄一真人的计划里面，五绝剑阵乃是关键，毕竟这是对抗莫老怪的唯一手段。

　　因此他在排兵布阵时，故意将会五绝剑法的人分开，避免不小心一队人马被杀，就无人替换。

　　比如，会“润下剑气”的回雁峰修士有三位，分别是静虚真人，冯仙子和秦冰。

　　玄一真人安排静虚和自己一路，冯仙子随李青师在主力大军，而秦冰则随乾初真人在山脚小镇把守。

　　当然，安排秦冰在小镇，也考虑到石枫和静虚真人都说过，秦冰受伤，元气不稳，不宜激战。

　　木青道人马上道，“会曲直剑气的只有我和掌座师兄，只能我去。”

　　李青师点点头，“好，另外谁去替换赤离掌座？”

　　太极门里，懂得炎上剑气的除了赤离真人，还有三位，分别是焚天峰的乾初道人、灭情道人，以及铁剑锋长老石枫。

　　另一位焚天峰金丹修士烈阳子反而尚未蒙长老会许可，传授炎上剑气。

　　“我去吧！”说话的正是石枫。

　　乾初师伯在山脚小镇，负责监视敌人援兵，灭情道人要组织赤龙怒攻击祖师殿法阵，只有石枫能抽得开身。

　　何况，石枫念念不忘手刃莫老怪，为母亲报仇，岂肯落于人后！

　　“好，就便有劳木青师兄、石师弟二位，这块玉简地图里面标明了几位长老的具体位置，你们速速赶去。”

　　“是！”“遵命！”

　　石枫、木青二人迅速调转飞剑，朝左边山峦飞去。

　　蝎子岭和盘髻峰之间隔了三座山峰，一路无人阻挡，片刻工夫，两人已经赶到。

　　远远就见山谷上方灵魔两气碰撞，直冲云霄，厮杀仍在继续。

　　鏖战了一个多时辰，双方都打出了真火。

　　五大长老全都气喘吁吁，大汗淋漓。其中赤离道人左臂软软垂下，只能右臂运剑。

　　木叶道人则更惨，靠在一块岩石旁，胸口血肉模糊，道袍被染得殷红，已无法再战。

　　月下剑舞图只要两人便可成阵，少了木叶真人，其他四人依然组成剑阵，只是威力下降了许多。

　　至于莫老怪，以他全盛期实力，不过和五绝剑阵打个平手，被崔大长老打伤后，已然不是五绝剑阵的对手。

　　之前他被迫连爆了两件法宝，重创了木叶真人。

　　即使如此，莫老怪现在情况也很糟糕，身上中了不下十剑，左手小指被斩断，右小腿、膝盖、左肋伤势火辣辣生疼，尤其是他体内真元，已消耗十之七八。

　　莫老怪知道整个宗族到了生死存亡的关头，只能祭出两把魔戟，咬牙苦苦支撑。

　　他也看出太极门五老到了灯尽油枯的地步，只要陈五，元八能过来一个，就可彻底击杀玄一五人。

　　然而，等了一个时辰，传来的全是坏消息。陈五元八等人全都被堵在祖师堂，冲不出来，反而是太极门的援兵先来了。

　　玄一真人大喜，“木青，你快占据甲乙方位。”

　　“是！”木青口里大声应道，匆忙间还看了一眼师兄木叶。

　　木叶真人摆摆手，“我死不了，你快仗剑除魔！”

　　“好！师兄你好好保重，不要乱动。”

　　“别啰嗦，快动手！”

　　“好！好！”

　　木青道人成名甚早，已然是金丹中期顶峰修为，剑法精湛，就是性子稍微啰嗦了一些。

　　他抽出宝剑，迈步冲了过来。

　　莫老怪在木青石枫二人赶到时，知道大事不妙。

　　他口唇轻轻嗫动，不知念动什么，等木青道人刚要上来时，莫老怪短戟飞出，刺向左下方的道冲真人。

　　五绝剑法，其实乃是指法，只是元婴以下，功力不够，须靠着宝剑来弥补，因此，五位掌座一直是手握宝剑，激发招式。

　　道冲真人见状，以剑阵而论，他现在应该是防御，当下宝剑横封，硬接了这一戟。

　　短戟撞在宝剑上面，道冲真人退了三步，正要再冲上去。忽然，那短戟毫无征兆地一晃，化为两尺长的一个小人。

　　那小人动作快得出奇，扑上去，小手掌已拍在道冲真人胸口。

　　那只手掌宛如刚出生的婴儿巴掌一般，然而，道冲真人中了一掌，整个身子竟凌空飞出。

　　石枫大吃一惊，他手里已经握住了赤霄剑，见势不妙，急忙抢过来，挡在中间，奋力一剑劈出。

　　炎上剑气化为一道炙热的气流，冲向那怪异小人。

　　“砰”！劲力飞扬，石枫连退了三四步，宝剑脱手，插入旁边的岩壁，但那小人也被剑气击中，“嗷”地惨叫，化为一股黑烟，消失不见。

　　而此时的莫老怪，在骤下杀手，击伤道冲真人之后，没有纠缠，扭头一闪，钻入山洞。

　　玄一真人大喝，“追！”率先追了进去，静虚、赤离、木青紧随其后。

　　石枫见道冲真人倒在地上，急忙过去扶起，“师祖，你怎么样？”

　　道冲真人脸色涨红，全身剧烈颤抖，真气逆行，一时说不出话来。

　　石枫将道冲扶到木叶真人身边，靠着岩石，然后取出丹药给道冲真人喂下。

　　此时，道冲真人已勉强镇住紊乱的法力，“石枫，你不要管我们两个，快去追杀魔贼！”

　　旁边的木叶真人也道，“是呀！莫老贼已经是强弩之末，法器都丢了，成了丧家之犬，你快追上去。

　　道冲师兄和我在这里，可以互相照应，他们要杀我们也没那么容易，快去，快去！”

　　“师祖，你真的没事？”

　　“不要迟疑，我没事，快去！”

　　“是！弟子遵命。”

　　石枫左右看看，四下寂静无声。

　　按说此刻魔傀宗的人都被堵在祖师殿，莫老怪又跑进洞府，应该不用担心什么。

　　但石枫还是放心不下，沉思片刻，从储物袋取出阵盘，围着大树，开始布置禁制。

　　“石枫，真的不用管我们，咳，咳，…你快去追…”


----------------------------------------

