# 第1020章 剑指魔像山（10）镇岳方印

石枫苦心孤诣要报杀母大仇，暗地里调查魔傀宗、莫老怪垂二百年，对其神通并不陌生。

　　他一边施展分光藏影术闪避，一边以指驭剑抵挡。

　　莫老怪是元婴老怪，与人争斗经验何等丰富。

　　既然对方身法如电，方室之内趋避如风，那么我就换一种打法，七煞戟此起彼落，密集如雨，你闪避再快，我以多取胜，看你往哪里躲。

　　果然，石枫躲了几招，便完全落入下风。

　　他大喝一声，乔岳重剑从袋中飞出，双手各御使一把宝剑，招架七把黑戟。

　　“翼上双飞剑法？”莫老怪冷笑。

　　他同样对太极门了如指掌，翼上双飞乃双手剑法，虽说还威力不弱，但在太极门并非最上乘，远远比不上五绝剑阵、七玄寒冰剑气这些剑法。

　　莫老怪双手交错，七把黑戟左三右四劈了下来，这一招中，所有短戟盘旋飞舞，且方向各不相同。

　　石枫右手一划，赤霄剑化为一泓圆虹，挡在面前。左手虚握，乔岳重剑刺出，正中第四把短戟的戟尖。

　　“当”，以乔岳剑八百斤的分量，那把短戟如何抵抗，顿时被击飞出去。

　　七把短戟看似不规则地乱飞，其实这股盘旋之力，是以第四把短戟为轴心，石枫击破了这把短戟，其他六把短戟顿时乱了方向。

　　“哼！凑巧罢了。”莫老怪暗哼了一声，纵身而起，居高临下，七把短戟围成一圈，如飞箭般攒射而下。

　　石枫身形急坠，他往下躲避，那七把黑戟一路追下来，合围的圈子越来越小。

　　石枫人已落到地面，身子犹自后仰，那七把短戟几乎合成一把，砍到胸口，石枫乔岳剑劈出，将之震了出去。

　　他这一招用的极险，竟是等七把短戟合围后才一剑破之，端是惊险！

　　莫老怪大怒，手指如弹琵琶，七把黑戟乱披风砍来，毫无章法。

　　石枫一边后退，一边御动双剑，或弹，或刺，或劈，或削。

　　莫老怪连攻了三十六招，石枫连破了三十六招。

　　“你这是什么剑法？”莫老怪终于忍不住喝道。

　　他毕竟是元婴老祖，看出石枫的招式虽是翼上双飞的剑招，但总有点不对劲，似是而非，何况区区翼上双飞剑法怎么可能破掉自己的七煞魔戟！

　　只是他毕竟非剑道修士，不知石枫用的其实乃是太初剑意图的剑七“以无间入有厚，游刃有余”，这是石枫在鱼肠宫花了数百年时间才领悟出来的。

　　牛骨虽大，必有空隙，只要抓住缝隙，薄刃便可剖之。

　　同样道理，莫老怪的七煞戟来势汹汹，纷乱如麻，但其实都有破绽，石枫顺其漏洞，便一一破之。

　　至于七煞魔戟锋锐异常，普通法器碰之即断，然而，石枫的乔岳重剑和赤霄剑亦是法宝，足可抗衡。

　　石枫全神贯注，凝神招架，根本不理睬对方的喝问。

　　莫老怪久攻不下，心中焦躁，收起七煞魔戟，取出一面黑色的方印。

　　石枫见状，目光一缩，“镇岳方印！”

　　他是炼器师，当然知道此宝的厉害，心中涌起一丝犹豫，自己要不要冲上前挥剑抢攻，令对方无法祭出法宝呢？

　　然而，元婴修士的震慑力还是极大。石枫从一开始就打定主意，全力防御，拖住对方，等宗门过来增援，再围而歼之。

　　当莫老怪现身后，石枫在玄龟骨里，已经偷偷发出几道救援信符。

　　然而，这片山坳被符阵禁制围住，信符根本传不出去。

　　石枫稍微犹豫了一下，机会便一纵即逝。

　　那个小盒子已腾空飞起，化为四方大印，长宽各有八尺，底部刻着连绵山峰。

　　莫老怪一打法诀，镇岳方印涌出一团团黑气，压了下来。

　　这片山坳之地，空间相对狭窄，黑气化为一座山峰，越来越大，将四下封锁。

　　没办法，只能硬拼了！

　　石枫唇齿喃喃念动，赤霄剑发出红色焰芒，迎着黑气劈了过去。

　　红黑双气撞在一起，那看似轻飘飘的黑色居然形同实质。

　　“当”，赤霄剑被弹回，黑色魔山继续压了下来。

　　石枫脸色一变，又祭出乔岳重剑，双剑交叉，才将黑印托住。

　　莫老怪嘴角露出冷笑，右手力道一点点增加，石枫同样将法力疯狂注入两把宝剑。

　　双方法宝相当，一时僵持在半空，谁也奈何不了谁。

　　两人竟开始比拼法力。

　　按说以莫老怪元婴修为，法力当然远在金丹中期的石枫之上，然而此刻的他已是强弩之末，连连催动法力，竟无法压倒赤霄剑和乔岳重剑。

　　“怎么可能？此子的法力如此浑厚，竟已和金丹后期一般了！”莫老怪大骇，但事已至此，骑虎难下，只有击杀此子，才能逃出生天。

　　莫老怪将法力催到极致，镇岳方印一点点落了下来，眼看魔山距离石枫头顶只有一丈不到。

　　石枫忽然左手一抬，一道赤光从他掌心幻出，化为一面气盾，挡在前面，正是护体法罩火焰盾！

　　外界五十年，鱼肠宮便是五百年。在这漫长的岁月里，石枫将火焰盾修炼到第二重境界，虽然距离随心化生还差得甚远，但已经可以不用念咒，只需气走诸穴，便可发出火焰盾。

　　赤霄剑的炎上剑气，乔岳剑的八百斤重量，外加火焰盾，三重合力，终于又挡住了镇岳方印所化的魔山。

　　双方再次陷入了僵持。

　　而另一边，石魔和龙二、小黑也斗得难解难分。这只石魔实力在金丹后期，能一掌偷袭击伤道冲真人，神通惊人。

　　龙二、小黑联手，虽趁对方受伤而占据上风，但要将石魔拿下，却也不容易。

　　时间一点点过去，石枫、莫老怪两人都是脸色涨红，额头冒汗。

　　突然，静止不动的魔山又开始落了下来。

　　原来，二人相持，境界上差距渐渐显露出来。

　　元婴修士与金丹修士最大的不同，便是元婴老祖能调动天地元气，因此，莫老怪的镇岳方印不仅有他自己的法力，还能逐渐吸纳周围的魔气。

　　相比之下，石枫则只能依靠丹田法力，尽管他法力雄浑，远超同阶，与金丹后期差不多，但此消彼长，终究是石枫抵挡不住。

　　眼看这魔山一点点压下来，石枫咬紧牙关，只好将石丹的法力也提了起来，双丹运转，竭力抵挡。

　　时当正午，本来是一天最酷热的时候，然而，此时天上的太阳早被遮住，乌云越积越厚，越压越低，眼看一场暴雨就要落下来。

　　白狐心中焦急，他有心助战，但却无肉身，只能靠神识伤人，然而莫老怪此时全身被魔气包裹，惊神刺无法透入。

　　白狐苦苦思索，忽然想起一事，“小石头，我怎么以前没听你说过莫老怪驯养了一只石魔？”


----------------------------------------

