# 第1022章 剑指魔像山（12）焦急的秦冰

其实都不用他们二位动手，石魔那么小的神识府，却有白狐和莫老怪两大高手在里面交战。

　　石魔只觉脑袋剧痛，一阵天旋地转，晕了过去。

　　他一倒下，立即化为一摊泥土，和地面融为一体，乍一看，仿佛消失不见了。

　　这是石魔的本能，它一旦沉睡，便化为泥土石块，无丝毫灵气透出，不借助极特殊的法器，便是炼虚老祖也无法发觉。

　　解决了石魔，小黑、龙二急忙冲过来帮忙。

　　此时，镇岳方印所化的魔山距离石枫头顶已不过五六尺。

　　小黑一晃身，变为一名身高过丈的巨汉，围魏救赵，双拳猛击莫老怪。

　　“砰”，莫老怪任由小黑一拳正中其护体罡气。

　　小黑这一拳足可碎石断铁，但打在莫老怪瘦削的身板上，莫老怪一动不动，反是小黑跌飞出去。

　　小黑毫不气馁，爬起来又冲过来，一拳又一拳，猛攻莫老怪。

　　另一旁的龙二则是大嘴一张，漆黑的火焰滚滚如潮，喷向魔山。

　　有了小黑和龙二相助，石枫立即稳住局面。

　　而莫老怪还是那个姿势，双手下压，他看得出石枫实力远比那两只妖宠强悍，自己好不容易用镇岳方印罩住他，肯定不会轻易放对方离开。

　　双方再次陷入僵持，不知不觉又是一刻钟过去。

　　莫老怪不停催动发动，忽然觉得手三阳经一阵酸楚，他消耗法力过剧，之前被崔大长老打伤的经脉又剧痛难耐。

　　莫老怪目光一阵闪烁，忽然口中念念有词，只见地上那只地魔之眼黑光一闪，一个人影又现了出来。

　　这是一位年可十五六岁的少女，紫色衫裙，黑发垂腰，眉目清秀，正是魔傀宗新任少主莫愁姑娘。

　　在宣布魔傀宗少主后，因为灵霄剑派原君德三人还在洞府等候，莫老怪便将莫愁一起带了过来，让她和灵霄剑派的长老会面，先认个路。

　　谁知太极门忽然来袭，仓促之间，莫老怪将莫愁藏入魔眼空间。因此，她一直和莫老怪待在一起。

　　石枫见对方空间法宝里还藏了帮手，顿时大吃一惊。

　　此刻他合龙二、小黑之力和莫老怪相持，还略处下风，对方再加上一个帮手，那可大事不妙。

　　不过等看清那来者，石枫略松了口气。这个女孩不过一介筑基，这般修为根本无法插手两位强者的争斗。

　　“太爷爷！”莫愁喊道，“我来帮你！”

　　莫老怪大声喝道，“小豆子，你不要过来！你不是他们对手，过来就是送死。

　　你仔细听好，太爷爷先前给了你一枚玉简还有一大堆材料，里面记载了法阵的开启方法，你现在立即按照图纸，将地上传送阵启动。快！”

　　“是！太爷爷。”

　　莫愁转身朝东边那处传送阵跑过去，她取出一枚玉简，先仔细看了一遍，然后把地上积压的落叶枯枝扫开，取出一块阵盘，略略分辨，尔后插入地上一处凹槽。

　　“糟糕！他们要开启传送阵逃跑，石老三，怎么办？”龙二大叫。

　　石枫当机立断，“我和小黑对付魔旗，龙老爷，你去阻止那个女孩。”

　　“好嘞！”龙二调转庞大的身躯，朝莫愁冲了过来，对付一个筑基期的漂亮小姑娘，他实在乐意不过。

　　莫老怪脚下不动，整个人忽然退开三丈，左掌横劈，一道劲风正中角魔龙的腰胯。

　　这一掌虽然隔了五丈之遥，但元婴老怪的法力雄浑，依然打了龙二一个趔趄，吓得龙二“哎呀”一声，蒙头就跑。

　　莫老怪这一掌虽救下了莫愁，但镇岳方印的压制立即松动了。石枫虎吼一声，奋力往后瞬移两丈，终于脱身而出。

　　那道魔山落空，重重落地面，“嘭”，方圆一丈之内的岩石被砸成齑粉，地面陷落三尺之深。

　　石枫后背全是冷汗，这也怪他轻敌，莫老怪虽然不是五绝剑阵的对手，但毕竟是元婴老怪，实力远在石枫之上。

　　若非他着急要走，认认真真和石枫决一死战，石枫肯定不是对手。

　　不过石枫以及小黑、角魔龙的实力强悍，也大出莫老怪的意料。

　　尤其是方才白狐忽然钻入石魔神识府，三两下便将莫老怪留在里面的神识驱散了，令莫老怪心里发怵。

　　石枫急忙取了一枚丹药服下，赤霄剑盘旋，凝神戒备。

　　莫老怪心中衡量，石魔已经不受控制，自己实力大损，要拿下石枫恐怕非一时片刻办得到，算了，留得青山在不愁没柴烧！

　　想到这，莫老怪一个瞬移，退到传送阵边沿，镇岳方印也跟着撤回，一道玄光撒落，将整个传送阵护住。

　　“可恶！不能让老贼跑了！”石枫大喝。

　　龙二远远一口黑炎喷了过去，但一碰到那层玄光，立即被挡下。

　　石枫手一挥，乔岳剑凌空飞起，狠狠斩下去，这把八百斤的重剑携风雷之势，如开山巨斧劈落。

　　“当”，乔岳重剑被弹开，崩起三丈多高，那层玄光依然纹丝未动。

　　莫老怪随身有四大魔器，其中遮天旗等两件法宝在之前已经自爆，以此为代价，冲出五绝剑阵，并伤了木叶和赤离两位道人。

　　七煞魔戟方才用过，奈何不了石枫。

　　至于镇岳方印，乃莫老怪最钟爱的法宝，不舍得自爆。此宝可攻可守，威力确实在其它三宝之上。

　　石枫领着小黑龙二，全力攻打魔印玄光。

　　这一下，形势倒转，莫老怪不慌不忙，只守不攻，拖延不起的变成了石枫。

　　数番冲击无果，龙二囔道，“这乌龟壳根本打不破呀，怎么办？要不回去叫人吧？”

　　“来不及了！”石枫心中焦急，他看到玄光里面，那女孩正将一枚枚阵盘插入地下凹槽。

　　她显然不熟悉法阵，要看一下玉简，反复比较才能放下一块阵盘。

　　若自己转身去外面叫人，莫老怪就会自己动手启动法阵，那估计用不了十几息，法阵就能启动。

　　.....

　　云山镇，一间名叫“启祥”的茶铺，左侧厢房里，掌柜和两名伙计已被制住，一动不动躺在地下。

　　屋子正中一处传送阵，已经被破坏掉了。

　　这里连接的是莫老怪洞府右边走廊那个传送阵，至于莫愁现在修复的传送阵处于十里之外一个山洞，除了莫老怪，根本无人知晓。

　　房间里站着两人，一个矮胖老道，一个白衣仙子，正是乾初道人和秦冰。

　　天井处还站着两名筑基弟子，他们正透过门缝，小心翼翼看着外面。

　　这个镇子其实很小，不过二三十户人家，一条街道，一眼就看到头了。

　　根据掌门真人的安排，乾初道人和秦冰带领二名弟子负责切断云山镇的传送阵。

　　他们进展很顺利，负责看守茶铺的掌柜不过是名刚刚筑基的弟子，乾初道人摸过来，一招便将之制住，并斩断了传送阵。

　　之后四人便驻守于此，负责监视镇子里的动静。

　　镇子里平静的很，四人无事可做。

　　开头秦冰一直静静坐着，但过了一个时辰，她有些耐不住了，偷偷在衣袖里给石枫发了道信符。

　　发完之后她有些不好意思，急忙重新坐好，对面的乾初道人眉毛动了一下，似乎想笑，但又忍住了。


----------------------------------------

