# 第1023章 剑指魔像山（13）破门而入

信符发出许久，石枫都没有回音。

　　秦冰暗暗叹了口气，心中道，也许战事正紧，他无暇理我吧。

　　过了一刻钟，秦冰忍不住又发了一道信符，石枫依然没有回复。

　　这一次，秦冰按捺不住，于是给长青和冯远山各发了一道信符。

　　他二人倒是很快回信了，一问方知，原来石枫和木叶道人奉命去蝎子岭支援五位掌座，剩下的人则留在峰顶，在李青师率领下继续猛攻祖师殿。

　　秦冰听了，不由提心吊胆。她知道石枫对莫老怪恨之入骨，若他去后山支援，碰到莫老怪，恐怕不死不休。

　　又过了一会，这次冯远山主动给秦冰发来信符，说玄一真人和其他三位长老都回来了，现在和李青师等人汇合，一起攻打祖师殿。

　　然而，师父石枫并未回来。

　　冯远山有心问问消息，但战事正酣，四下杀声一片，冯远山根本逮不着机会询问掌门真人。

　　秦冰急道，“那你可以问问你太师祖道冲真人呀！”

　　冯远山答道，“太师祖也没回来！”

　　秦冰再也坐不住了，急得在屋子里团团转。

　　乾初道人问明情况，沉思片刻，说道，“秦师侄，不如你去蝎子岭看看吧！”

　　“可是，师伯，掌门要我们驻守云山镇，不得擅离职守...”

　　乾初真人笑了，“云山镇的传送阵已经被破坏了，剩下的就是监视有无援兵，这点小事老道我和两名弟子还做不来吗？

　　放心好了！即使有人来增援魔傀宗，按照掌门之令，我们也只是负责报信，不需要和敌人死拼，不会有危险的。你快去吧，小枫那边更需要你帮忙。”

　　“师伯，这样行吗？”

　　“当然行！快去吧，云山镇交给老道我就是。”

　　“那弟子去看看了。”

　　秦冰御剑腾空，匆匆离开云山镇，绕开山门，直奔后面的蝎子岭。

　　魔傀宗所有修士都退守到了山顶，一路上无人阻拦，秦冰很顺利来到蝎子岭。

　　远远看到道冲和木叶二位真人，靠着岩壁，兀自在打坐疗伤。

　　秦冰落下云头，躬身施礼，“两位师伯可好？”

　　道冲真人见了她，急忙道，“秦师侄，你来得正好，快去山洞找一找，石枫进去很久了，都没出来。”

　　秦冰顿时慌了，“啊！怎么回事？难道他在里面和莫老怪交手吗？”

　　木叶道人笑了，“那怎么可能！我问过掌门师兄，莫老怪在里面通过传送阵，回了祖师殿。要是洞府里有莫老怪，石师侄怎么可能活命！”

　　在他想来，即使莫老怪身受重伤，依然可能可以三两招便击杀金丹中期的石枫。

　　道冲真人催促道，“可能石枫不小心碰到洞府什么机关，被困住了，你快进去，救他出来。”

　　“是！师伯。”

　　“秦师侄，你自己也多加小心。”

　　“知道了，师伯。”

　　秦冰抽出星辰剑，转身火急火燎地冲进山洞。

　　木叶真人惊讶道，“秦师侄不是号称寒冰仙子，性情冷淡，人所难近么？怎么这般火烧眉毛似的，打听石师侄的下落？”

　　道冲真人微微一笑，“再厚的冰碰到烈火，自然也融化了。师弟，咱们还是抓紧运功吧，我三焦经还是堵住了。”

　　“我右脚也还没有知觉，哎！这老魔下手真够狠！”

　　秦冰进了石洞，奔行如电，很快就将正中洞府以及左右两条石廊搜了一遍。

　　两边石室各有一座传送阵，不过玄一真人退出石洞时，已经将两处传送阵都破坏了，既防止莫老怪和魔傀宗的人逃走，也防止外面援兵从此而入。

　　秦冰在洞府来回转了两三圈，没发现石枫，于是从灵兽袋里将重睛灵鸢放了出来。

　　重睛灵鸢是云儿送给秦冰的灵禽，因它眼睛上方有两个黑色斑点，看起来好像有四只眼睛一般，于是秦冰给她取了个外号“小四”。

　　小四在秦冰的倾力培养下（当然，这其中少不了石枫的功劳，大把灵石砸下去），也到了二阶后期，灵智略开，下一步就可以像小黑一样化形了。

　　重睛灵鸢是一种极罕见的灵禽，它不具有什么攻击力，但飞起来毫无声息，擅自追踪。

　　此外它对元气感应十分灵敏，能发现各种机关陷阱。

　　如今的小四，体长达到两尺左右，飞起半空，“咕咕”几声，开始四下搜寻起来。

　　过了一会，小四发出“啾啾”的急促鸣叫声。

　　秦冰急忙跃了过来，小四停在一尊魔像头上，嘴巴不停啄击石像鼻子。

　　秦冰试着伸手推了推石像，没有反应。

　　小四又发出“啾啾”叫声，“哦！”秦冰阵法造诣也不低，明白过来，飞身而起，伸手猛按石像的鼻子。

　　石像的鼻子被挤了进去，紧接着，“轰隆隆”响动，正中石台缓缓陷落下去。

　　“果然有机关！”

　　秦冰探头看去，石台下面露出一条黑漆漆的地道。

　　秦冰一挥手，在身体挂了两重寒冰甲，手持宝剑，一步步走入地道。

　　才走出二三十步，前面一道石门挡住去路。

　　石门魔气弥漫，推了推，毫无反应，显然上面下了禁制，若无令牌无法通行。

　　这正是莫老祖挖设的第三条秘密通道，不过之前他并没有开启这道石门，原因是玄一等人追得太紧，若按动石像，一时难以复原，就暴露了行踪。

　　恰好莫老怪得到灵霄剑派送来的石魔，可以通过石遁进入通道，根本没必要开启石门。

　　而秦冰不会石遁，也没有令牌，只能挥起星辰剑，狠狠朝石门劈了过去。

　　秦冰的星辰剑乃太极门十大名剑之一，经石枫以一元重水强化，已达到法宝级别。

　　秦冰的七玄寒冰剑气已修炼至第五重，一剑劈出，剑气寒气双重而下，石门顿时微微一震。

　　秦冰生怕石枫遭遇不测，挥剑如风，一口气狂劈出七八十剑。

　　然而，这禁制毕竟是元婴老怪亲手所设，岂一介金丹轻易就能攻破。

　　秦冰喘了口气，停下来察看，石门禁制只减弱了些许，按这个速度，怕是要花上三四个时辰，才能彻底击穿禁制。

　　秦冰伸手按住自己丹田，为了抑制体内的水灵珠和那股莫名的邪毒，夜神医教了自己一个封印术，将带脉的九处穴道封住。

　　如此一来，邪毒无法透出，水灵珠也不能肆虐，但作为代价，秦冰只能使出大约六七成功力。

　　夜无疾反复交代，秦冰的伤势严重，在找到万年寒髓草之前，切勿妄动法力，否则...

　　然而，想到石枫可能在里面遭遇不测，秦冰再也顾不得了，她伸手在“膻中穴”“神封穴”“期门穴”各点了一指，念动咒语，划了个手势，将封印解开。

　　然后，她手指一点，星辰剑再次飞起，劈向石门。

　　这一次，效果远胜之前，一剑劈下，黑气辟易，石门崩落了一块，毕竟这石门只是莫老怪的一处退路，不是什么御敌大阵。

　　半个时辰之后，在秦冰的疯狂攻击下，石门终于破开。

　　秦冰摸了摸后背，还好没事，那令人恐怖的绒毛并未出现。

　　她服了一枚丹药，稍微休息了一下，亮起月光石，继续往前走。

　　这条秘密通道，正是通往山坳传送阵。


----------------------------------------

