# 第1029章 剑指魔像山（19）仰天长啸

眼看莫老怪拖着受伤的右腿，一点点往传送阵爬去，石枫心急如焚，他左肩被蛇锥刺穿，钉在地面，只有右手能用，当即握住蛇锥柄部，用力想将之拔出来。

　　这蛇锥虽是莫老怪随身短兵器，但也不同寻常，手一碰上去，锥柄立即生出一股魔炎。

　　然而石枫亦是火功体，炼化了两种火灵，对火焰的抵抗力极强。

　　他并不松手，任由魔焰将手掌烧得焦黑。

　　锥子刺入后，立即化为螺旋蛇形，拔是拔不出来，只能一点点拧转。

　　锥子贯穿石枫肩部，每拧一下，便在肌肉中搅动一下，一股鲜血随即冒了出来。

　　旁边的莫愁看得心惊胆战，只疑对方是不是没有痛觉的怪物！

　　终于，石枫拔出了蛇锥，将之扔在一旁，他也无法站直，只能在雨地里匍匐爬行。

　　莫老怪一半身子进入传送阵，突然脚脖子一紧，已被石枫拽住，生生拖了出来。

　　两人在泥水之中再次扭打在一起，二人几乎同时想到要拿兵刃，莫老怪一伸手，那把蛇锥从地上窜起，落在他手中，而石枫也是伸手一摄，赤霄剑握在右手。

　　二人都是右手举兵刃朝对方咽喉刺去，同时左手托住对方手腕，不让对方兵刃落下来。

　　两人死死较力，在泥浆里翻滚。

　　众人中受伤最轻的，其实是莫愁。

　　然而，她不过十五六岁的小姑娘，刚刚筑基，生平哪见过如此激烈凶狠的厮杀，之前又被石枫一石头砸得满脸鲜血，眼看泥地里两人发出野兽般的嘶吼，一时间整个人被恐惧支配，手脚发麻，根本不敢动弹。

　　而此时，昏迷的秦冰的终于醒了过来，她肋骨断了，全身经脉也是乱成一团，无处不痛，根本无法御使飞剑。

　　但她却没有半分犹豫，拖着身子，在泥水中一点点爬了过来。

　　一盏茶功夫过去了，石枫莫老怪还在抵死相搏。

　　两件兵器都递到对方面前，但这其中，却是莫老怪更快一步。

　　因为石枫的左臂刚刚被蛇锥洞穿，流血不止，力气不加，无法阻挡莫老怪右手的进攻。

　　眼看着锥尖已触及石枫喉结，莫老怪忍不住纵声狂笑，他当然发现身后的泥浆里，秦冰正在爬过来，只是秦冰的速度实在太慢，距离自己还有两三丈呢，根本救不了石枫。

　　忽然，莫老怪身子一震，笑声戛然而止，随即，蛇锥从手中摔落。

　　他缓缓扭过头去，只见身后的泥土一条长长的血痕，秦冰手里拿着一枚黑黑的匣子，对着莫老怪的后背。

　　她拿着的正是“七星透骨针”，不，确切地说，是“九星透骨针”，在原先七枚钢针的基础上又加了两根，并且采用特殊材料，力道也更胜一筹。

　　这是石枫特意为秦冰打造的防身法器，耗时不少，只此一件，连石枫自己也没有。

　　秦冰没有法力驱使星辰剑，只能取出九星透骨针，奋力注入最后一丝法力，激发暗器。

　　九星透骨针发出，毫无声息，莫老怪虽是元婴之躯，如铜似铁，但重伤之下，却也抵挡不住，隔着两丈，九枚钢针全部打入他的后背，没了进去。

　　莫老怪痛极，忍不住狂吼一声，将石枫掀翻在地，赤霄剑也被甩飞。

　　与此同时，莫老怪反脚扫出，将秦冰击得在泥水里翻滚了几圈，手里那枚黑盒子也不知跌到哪里去了。

　　石枫大怒，也不知哪来的力气，飞身将莫老怪扑倒，双手死死掐住对方喉咙。

　　莫老怪击飞秦冰其实已耗尽了最后一丝潜力，他伸手拼命去扳石枫的手指，却无力推开。

　　莫老怪右手在泥土里乱摸，忽然捡到一块石头，他想也不想，奋起全身力气，狠狠砸向石枫脑袋。

　　“砰！”石枫左颊重重挨了一下，身子顿时摔倒，莫老怪长长呼出一口气，翻身将石枫压住，右手石块再次朝石枫额头砸去。

　　石枫眼前直冒金星，匆忙间右手一挡，又将莫老怪推倒，两人在泥浆里翻滚。

　　莫老怪力气耗光，后背中了九枚毒针，纠缠了几下，又被石枫压住。

　　凑巧得很，两人翻翻滚滚，刚好来到赤霄剑跌落的地方。

　　石枫左手叉住莫老怪咽喉，右手握住宝剑。

　　赤霄剑乃石枫亲手炼造的法宝，变化随心，入手后立即变短变粗，化为一把匕首，石枫奋力一剑，刺入莫老怪左胸。

　　两百年前的那一幕又浮现眼前，大雪泥泞，被巨石压垮的村子，母亲还有全村的人……

　　石枫口里如野兽般嚎叫，匕首疯狂刺落，一剑下去便是一道血浆飚起。

　　莫老怪喉咙被卡住，发不出声音，他已无力挣扎，只能定定地看着石枫，全身不停抽搐。

　　连刺了三十多剑，莫老怪终于瞳孔定住，一动不动。

　　石枫颤颤巍巍站起来，浑身是血，有他自己的，也有莫老怪的。

　　磅礴大雨将他头发衣襟彻底浇透，雨水混着血水从头顶淌到泥地。

　　石枫奋力一剑砍断莫老怪脖子，抓起头颅，仰天大叫，“娘！孩儿为你报仇了！为你报仇了！你睁开眼，看一看枫儿吧！娘！”

　　他撕心裂肺地吼叫，泪流满面，空中电闪雷鸣，满谷皆惊，天地似乎也在助其悲泣！

　　这场暴雨足足下了一个半时辰，直到黄昏时分，才渐渐小了下来。

　　石枫发泄了一番，也精疲力尽地坐倒在泥地里。秦冰同样躺在泥浆里，莫老怪最后那一脚已没多少力道，秦冰并无性命之危。

　　两人相视一笑，“枫儿，恭喜你，终于...”

　　话未说完，忽然，秦冰袋中信符急响，她取出一看，顿时慌了，“不好！乾初师伯那里出事了！”

　　石枫大吃一惊，他此时法力已经恢复了少许，急忙将龙二，小黑收入玄龟骨，然后抱起秦冰，御剑疾奔山脚小镇而来。

　　玄龟骨里，白狐仔细察看了小黑的伤势，“他还没死，不过内伤外伤都很严重。”

　　石枫大喜，“那，那，该怎么办？胡师，你一定要出手救救小黑。”

　　“他的体表是被雷电击伤，可以用白藻泥敷治，至于内伤，”白狐叹了口气，“就只能靠他自己硬抗了。”

　　角魔龙哈哈一笑，“这傻鸟命还真硬，都烧成炭了还没死呢。”

　　白狐转头对龙二道，“正要说你呢，赶紧把石魔吐出来！”

　　原来，方才龙二虽然无法动弹，但也没闲着，偷偷将地上一块泥巴吞进肚子，而那块可不是真的泥巴，而是昏迷后的石魔。

　　龙二一瞪眼，“凭什么！吃下肚子的猎物哪还有吐出来的道理！再说，老狐狸你又没有肉身，吃不了东西，嘴馋什么！”

　　“废话！我不是要跟你抢食物，那可是石魔，世间罕见的至土之精，岂能白白被你吃了，赶紧吐出来。”

　　“至土之精有什么鸟用？”

　　“你懂个屁！五行之精天生就能化形，其最大的用途就是修炼化身，正好小石头已经分裂出第二元神，若是有石魔做分身，那神通几乎可以翻上一倍。”

　　角魔龙无奈，不情不愿地张开大嘴，将石魔又吐了出来。


----------------------------------------

