# 第1030章 旧恨方休，又生新仇

石枫催动飞剑，风驰电掣，不一会，已来到了云山镇。

　　镇子里静悄悄，街上不见一个人影。石枫神识扫过，发现四周房屋倒塌，树木折断，灵气波动。镇子上那二三十户村民都躲在自家屋里，紧锁门窗，神色惶恐。

　　这里究竟发生什么事了？难道魔傀宗的援兵到了？

　　“师伯，师伯！”石枫高声喊叫，匆匆寻到那间茶叶铺。

　　远远就见铺子门口横躺两具尸体，正是先前一同驻守的那两名筑基修士。

　　门后台阶，靠着门板斜倚着一人，正是乾初道人，他胸口一大片血迹，已是奄奄一息。

　　石枫疾步抢过来，大叫，“师伯，师伯，你怎么了？”

　　乾初道人嘴唇嗫动，却说不出一句话来。

　　石枫抱住乾初道人，迅速察看了一番，这一看，心底顿时一片悲凉！

　　乾初道人胸口，小腹、后背挨了三记重击，心脉扭曲，金丹被击碎，便是大罗金仙来了，也救不回来。

　　“这是怎么回事？这是怎么回事？”石枫语带哭腔，急急取出一枚“九莲极元丹”喂入乾初道人口中，再拿清水将丹药灌了下去。

　　九莲极元丹乃四品上丹，是石枫身上治疗内伤最好的丹药，还是云儿赠给他的，只有两粒而已。

　　过了一会，乾初道人缓缓睁开眼睛，他目光涣散，已没了神光，“小枫，你，你那，那边情...况，况如何？”

　　“师伯，我们赢了，我们太极门赢了，莫老怪被诛杀，魔傀宗被我们灭了。”

　　乾初道人露出一丝欣慰，“那，那，就，好，那老道我走，走得也安心了...”

　　“师伯，是什么人打伤你的？是魔傀宗的人么？”

　　“小枫，”大概是灵丹发挥作用，乾初道人说话语气顺畅了少许，“打伤我的不是魔傀宗的人，你千万不要想着跟我报仇，那是一位妖族老祖，你不是他的对手。”

　　“妖族老祖？”

　　“对，是一位身材魁梧的老者，龙狮族的四阶老祖。”

　　石枫顿时惊呆了，身材魁梧，龙狮族老祖？那，那不就是铁战吗！

　　根据他和铁战之间的约定，数日前，石枫令小黑携带“万魂弑灵术”的残卷，在魔像山的山脚随便找了棵大树，将玉简藏在树洞里，并做好记号。

　　今日早上，铁战带了两位同伴，骤然发动袭击，将魔傀宗护宗大阵击破，一击得手之后，便迅速逃走，莫老怪想追也没追上。

　　很快，石枫就收到铁战的传信，说他已按照完成约定，秘笈何在？

　　等玄一真人派人查探，确定魔傀宗大阵真的被破坏后，石枫也很爽快地将那棵大树的位置告诉了铁战。

　　本以为铁战得了秘笈，应该迅速返回凤鸣山，万万没想到铁战居然一直在山脚下看热闹，还伏击了乾初师伯！

　　“师伯，这妖狮为何朝你下手？”

　　乾初道人叹了口气，“小枫，我年轻时和他有些过节，算了，这些事情已经不重要了。”

　　其实，乾初道人并不认识铁战，当铁战忽然出现在茶铺时，乾初道人一惊，抱拳道，“前辈有何指教？”

　　铁战目光阴冷，“是你杀了我孙儿？”

　　乾初道人错愕不解，“什么？”

　　“不用抵赖，我孙儿临死前已经在你身体种下复仇之血，这个标记永远不会消退的，隔得远了，老夫或许感应不到，但近在咫尺，那绝对错不了！杀人偿命，你受死吧！”

　　乾初道人顿时想起，当年蜀中之行，石枫被一只化形龙狮追杀，自己赶过去相救，那只叫铁索的龙狮已是强弩之末，三两招便被他杀了。

　　但临死前，铁索狂喷鲜血，自己站得太近，有两滴溅到自己手腕上，没想到这两滴鲜血竟是龙狮族的标记秘法，隔了百年还未消散。

　　乾初道人很清楚铁战为何出手，但他不想石枫因此愧疚，更怕石枫失去理智，去寻对方报仇，于是撒了个谎，说自己年轻时和铁战有仇。

　　然而，他不知道的是，铁战之所以会来魔像山，同样是石枫用计谋召来的。

　　石枫略一思索，已猜到事情原委，忍不住抱着乾初道人的双腿嚎啕大哭，“师伯，师伯，是我对不起你，是我害了你。”

　　旁边的秦冰也不禁掩面轻泣。

　　乾初道人伸掌轻轻抚摩石枫头顶，“傻孩子，不要这样说，这事怎么能怪你呢！

　　再说，师伯寿元只剩下二十年而已，今日走，明日走，不过差几天日子而已，算得什么！”

　　石枫泪水沾满乾初道人的衣襟，“师伯，是我的错，我一心想要报仇，我不择手段，是我害了你，是我害了你！”

　　他越想越是后悔，一边哭，一边狠狠抽打自己耳光。

　　乾初道人勉强伸出手，却无力阻止石枫，“小枫，你不要难过，听我说，师伯马上就要走了，有些事要交代你去做。”

　　石枫跪爬过来，握住乾初的手掌，“师伯，你说，无论什么事，我都答应你。”

　　“这第一件事，你不得替我报仇...”

　　“什么？铁战害了师伯你，弟子必...”

　　乾初道人微微一笑，“你看，你刚才还说什么事都答应，怎么老道说第一件事，你就不答应。”

　　望着乾初道人殷切的目光，石枫心里清楚，师伯不想自己替他报仇，纯是为自己着想，毕竟对方乃四阶妖祖，报仇与送死无异。

　　“师伯是出家人，又寿元将近，早将生死看淡。小枫，你真不肯答应我么？”

　　石枫垂泪道，“是，弟子答应。”

　　“很好。第二件事，老道我出发前，已将书房收拾过，我所有的物品都留给你。

　　另外，我也给掌门留了玉简，叮嘱他，如果我回不来，由你担任炼器堂堂主，并升为宗门长老。小枫，希望你今后为宗门尽心尽力。”

　　“师伯请放心，弟子是太极门子弟，自当效忠宗门，不敢偷懒。”

　　乾初道人忽然叹了口气，他脸上涌起一股灰败之色，呼吸也有些急促，“老道我受先师厚恩，发誓用一生来回报，今日我要走了，回首往事，去见师父也无憾矣。

　　小枫，我做事先公后私，老道立下遗言，全力举荐你。

　　宗门若依我所言，器重你信任你，你便安心为宗门效命。但如果宗门不用你，那以你的才华，也不必待在太极门了。”

　　石枫忙道，“师伯请放心，弟子并无...”

　　乾初道人打断他的话，“我知道你没有二心。但老道冥冥中预感，你终非池中之物，如果真有那么一天，”他握紧石枫手掌，“答应我，看在师伯面上，早晚看护太极门一二，这是我求你的第三件事。”


----------------------------------------

