# 第1032章 万灵幻境的变故

梵天大陆，一座巍然耸立的高山上。从半山腰开始，楼阁宫殿林立，一直连绵到峰顶。

　　山之巅，红云弥漫，一尊极巍峨的宫殿半隐半现。

　　宫殿前面是一块四四方方的广场，平石如砥，大殿正门的朝向，数百尊石像并对排列，一路排出三里有余，极是整齐壮观。

　　一名紫发大汉快步从石像中间穿过，进入大殿。

　　若是石枫在场，一定可以认出，来者正是当年被困在千湖洞天的紫发魔头，名叫任九。

　　空荡荡的大殿，止中间塑着一尊魔神石像，手持巨斧，正襟危坐。

　　即使坐着，这尊石像依然高有七丈，神色冷峻，目视前方。

　　任九在神像前跪倒，取出一块令牌，高举过头，口中喃喃念诵，随即将令牌放在冰冷的石板上。

　　做完这些动作，任九便直挺挺跪着，一言不发。

　　足足过了两个时辰，忽然，“蓬”地一声，神像的双目燃起两团火焰，大殿里随即响起一个低沉的声音，“任九，你找我？”

　　任九连忙俯下身，“是，弟子拜见师尊。”

　　“何事？”

　　“师父，秦中大陆出了一件大事，万灵幻境重现人间！”

　　魔像不以为然，“万灵幻境每隔两百年就会现世一次，值得你大惊小怪么？”

　　任九连忙解释，“师父，这次情况完全不同，距离上次幻境开启根本没到两百年，万灵幻境就再次出现了。

　　并且这次幻境外面没了元气护罩，整个孔雀宫从地面一点点升了上来。”

　　“什么？”魔像显然大吃一惊，“竟有此等怪事，我一向闭关，不知外界时光流逝如何。任九，现在距离上次幻境开启过去了多久？”

　　“回禀师尊，弟子查过，上次幻境开启是五十五年前，远不到二百年。”

　　魔像一时陷入沉思，“不到两百年，怎么幻境就出现了？而且没有了那层元气护罩，难道说万灵幻境的机关已经毁坏了？”

　　“弟子不知，不过上次幻境开启确实爆发了兽潮，三族在里面混战，甚至离渊那只妖兽也出手了，进入幻境的修士死伤惨重，只有三成活着离开。”

　　魔像继续问道，“任九，幻境重现具体是何时之事？”

　　“就是昨天，孔雀宫缓缓露出了地面，灵气旋动，惊动整个秦中。目前申屠长老和燕教主都已赶过去了。”

　　“做得好！”魔像赞许道，“你立即万里传书给燕教主，要她仔细搜寻孔雀宫内殿，看看有无天石残片！若是发现了，要不惜一切代价夺下来。”

　　“弟子遵命。”

　　.......................

　　尚未入冬，北地已是一片萧杀，一天冷似一天，道路两边树木的叶子掉光了，麦子已经收了，光秃秃的田地连成一片，显得原野益发空旷。

　　一驾马车“轱辘轱辘”碾过官道的平静，一路往北驶去。

　　赶车的是个矮胖老头，戴着顶羊皮帽子，手持长鞭，口里不停吆喝，“驾驾”。

　　他东抽一鞭子，西甩一鞭子，玩得不亦乐乎。

　　马车里面支起一张小案板，对坐着一男一女。

　　女的明眸皓齿，白衣如雪。男的身材伟岸，鼻直口方，此刻正侧着脸望着车窗外不停倒退的景象，愣愣发呆。

　　秦冰望着他刀刻般的脸容，叹了口气，“枫儿，你怎么还是心事重重呢？”

　　石枫拿着案板上的酒碗，喝了一口，“哎，我也说不上来，但总觉得有什么事堵在心里。”

　　诚然，灭掉魔傀宗，他报了一直积压心中的血海深仇。然而，乾初师伯的遗容，还有魔像山一千多具尸体，总是时不时浮现在他脑海，令他难以释怀。

　　魔像山之战已经过去大半年了，诸事繁忙，直到十天前，太极门才召集大会，内外门弟子，包括附属世家都参加了，庆贺此次大捷。

　　当着数千弟子的面，玄一真人褒奖了两个人，第一个便是石枫。

　　玄一真人历数石枫的功劳，包括炼造赤龙怒和七星透骨针，击破灵魔天鼎阵，破坏魔傀宗护宗大阵，奇袭魔像山等等，此次宗门取得大捷，荡平魔傀宗，石枫功劳第一。

　　玄一真人当场赏赐石枫宝剑一把，灵石百万，并擢升为炼器堂堂主。

　　第二个被夸的是李青师，太极门与魔傀宗鏖战数十年，一直是李青师参赞军机，所有作战计划均出自其手，太极门能在魔傀宗猛攻下安然无恙，李青师居功至伟。

　　此外李青师数次率队行动，战绩斐然，尤其是最后一战，当五位掌座与莫老怪纠缠时，是李青师率人一路破关斩将，最后攻陷魔像山祖师殿。

　　李青师也被赏了一件法宝，百万灵石。

　　宣布之后，石枫、李青师二人被玄一真人邀至台前，接受众人欢呼。

　　然而，站在高台上，石枫却始终高兴不起来，甚至还皱了皱眉。

　　玄龟骨里，龙二叹道，“石老三这次终于出了一把风头，俨然和李青师并驾齐驱了。

　　你看台下那几个女弟子，也不知是哪个世家的娃娃，兴奋得满脸通红，恨不得立刻给石老三生孩子...”

　　白狐连连冷笑，“你真是蠢货！玄一老道这是在夸小石头吗？这分明是将小石头放在火上烤呀！”

　　“老狐狸，你什么意思？”

　　“什么意思！太极门和魔傀宗乃是世仇，谁灭了谁都无话可说，但将宗门血洗，上下一千多口尽皆诛杀，手段酷烈，难免有伤天和。

　　玄一口口声声夸奖石枫功劳第一，其言下之意，这所有主意都是石枫出的。”

　　龙二怒道，“放屁！我们一直在后山火拼，除了莫老怪，石老三连魔像山一只蚂蚁也没踩死。

　　玄一老道自己才是太极门掌门，诛灭魔傀宗一千多人的命令除了他谁敢下？呸！真是小人，敢做不敢当！”

　　“你懂什么！”白狐冷哼一声，“魔傀宗虽然灭了，但太极门还要在燕国继续生存，而不论老弱病残，不分内外门弟子，一概诛杀，难免被人非议。

　　为了维护太极门的形象，玄一老道当然不能认下这是自己的主意。”

　　“所以他就找石老三当这个恶名？”

　　“没错！此外，玄一老道此举还有一重意思，可谓一箭双雕。”

　　“哦，还有什么用意，老狐狸你快说说。”

　　“李青师和石枫功劳都极大，此战过后，堪称宗门双骄。不出意外，下任掌门应该就在他两人之中产生。

　　要当掌门，神通了得只是其一，更要紧的是德高望重。若是有人神通过人，但心狠手辣，嗜血好杀，那肯定不适合当掌门吧。

　　你仔细听，方才玄一老道夸奖石枫，全是如何如何杀人，以雷霆手段毁灭魔傀宗。而说到李青师，则是守成持重，抵挡住魔傀宗的猛攻，保全了宗门和一众弟子的性命。

　　嘿嘿，这两桩功劳，谁高谁低不好评判，但论德行，恐怕李青师就远远胜出石枫了。

　　此外，石枫的功劳都是单打独斗，阴谋诡计，而说到李青师，则反复强调其统御之才，能当大事。你说若选掌门，哪个合适呀？”


----------------------------------------

