# 第1038章 白马城

石枫“嗯”了一声，“有两个地方我怎么也想不通。其一，那伙恶人在野狼谷杀了你父母，为什么要留下尸体？那件宝物既然很重要，能让他们花大半年时间守候，那自然要仔细搜查。若是我，定要会将你父母遗体带走。

　　其二，那伙恶人在你父母身上没搜到水灵珠，为何不回去找你奶奶和你呢？难道忘了吗？就算一时忘了，那过段时间也可以回来呀，但之后五年你奶奶抚养你长大，一直相安无事。”

　　白狐听了，觉得大有道理，“不错。那伙恶人下手狠绝，绝非善类，肯定不会顾忌什么老弱妇孺。

　　那为什么黄婆婆和小秦冰能平安无事呢？这事会不会是那个神婆记错了？”

　　两人信马由缰，慢慢回了宝瓶山部落，找到神婆后，再三询问，许神婆说的和先前依然一模一样。

　　至于其中细节，她说当年她只不过是个侍女，实在不是很清楚。

　　石枫见问不出什么名堂，只好向神婆辞行。

　　两人走出一段，神婆犹豫了一下，又把秦冰单独叫回去，在侧殿传音密探。

　　等出来后，石枫见秦冰眼珠红了，泫然欲泣，连忙问道，“怎么了？”

　　秦冰摇了摇头，“没什么！神婆说了很多我小时候的事，奶奶忙碌时，都是许婆婆照顾我。

　　临别时，许婆婆拉着我的手，很是难过，说她年事已高，下次我回来，她可能已经死了，嘱咐我到时去她坟上烧些纸钱，看看她。”

　　石枫柔声劝道，“好了，别难过了，许婆婆还有一百年寿元，你若记挂，随时可回来探望她。”

　　秦冰神思恍惚，石枫的话也没听进去，一心琢磨方才神婆说的另一件事。

　　在侧殿，许神婆低声说道，“冰丫头，有件事，我思前想后，还是决定告诉你。

　　你父母火化时，我在旁边帮忙，毡布裹着你双亲的遗体，露出一双脚，是你父亲阿吉的，但却不见你母亲的双脚。

　　我心中颇是好奇，记得你娘亲长得很高挑，只比你父亲矮半个头，怎么见不到她的脚呢？

　　我仔细观瞧，好像，好像...可能是我眼花了吧。”

　　“好像什么？许婆婆，你尽管说。”秦冰急切追问。

　　“我觉得你父亲旁边的毡布似乎露出毛茸茸的一截东西，好像，好像是什么东西的尾巴...”说到这里，神婆目中露出异样的神色。

　　秦冰只觉一盆凉水浇下，顿时呆住了！盗取水灵珠的白衣妖女，野狼沟受伤，容貌绝美，不明来历，神通了得，身上有水灵珠，毛茸茸的尾巴...

　　难道母亲真的是妖族？是呀，她若不是妖，为何我的后背会生出白色绒毛，为什么我会忽然嗜血生食？

　　一路上，秦冰坐在马车上，柔肠百转，时不时流下泪来。

　　石枫只当她知晓身世后，为父母的惨死而难过，不停出言劝慰。

　　出了万安镇，两人继续乘坐马车，贴上敛息符，乔装成凡人客商。

　　一路往北进发，气温越来越低，雪花渐渐飘了下去。

　　走了二十多天，马车迎风冲雪，爬上一座高坡，居高北望，面前一派开阔的平原。

　　数十里外的地平线，一座四四方方、巍峨屹立的城池映入眼帘。

　　“哇！这就是白马城吧？终于到了。”车把式龙二老爷忍不住哈哈大笑。

　　石枫取出玉简地图对照，白狐开口道，“没错，这就是白马城。在秦中大陆的东北，这是人族的最后一座城池要塞。”

　　石枫收起地图，“目的地还早着呢！白马城和冰岚谷中间还隔着一片冰冻苔原。而冰冻苔原乃妖族地盘，妖兽横行，想要通过可不简单。”

　　龙二耸耸肩，“冰冻苔原的妖族很厉害吗？五大妖族部落也没他们的名号呀，老爷我一只手就能干趴他们！”

　　白狐“嘿嘿”一笑，“他们的实力或许不如五大部落，但你别忘了，他们都是冰系妖物，在这冰天雪地里，占了地利，你未必是他们的对手。”

　　龙二全身打了个激灵，忙道，“大家同属妖族，有事好商量，别动不动就打架，伤了和气。”

　　石枫叹了口气，“我看典籍记载，白马城的人族和冰冻苔原妖族都隶属冰岚谷，原本冰冻苔原的妖族对人族还蛮客气。

　　只是后来不知怎的，冰岚谷渐渐放任不管，妖族便越来越放肆了，甚至冲到白马城去吃人。”

　　白狐淡淡道，“冰岚谷不是不管，而是管不了！传说冰岚谷宗主许多年前就陨落了，冰岚谷群龙无首，自顾不暇，还怎么管那些妖族。”

　　“什么？冰岚谷宗主陨落了？”石枫一惊。

　　冰岚谷虽从不过问世间宗门争斗，但毕竟是传承过万年的大派，其宗主千影大人威名赫赫，名列秦中八奇。

　　“这只是传言，是真是假，我也无法确定。”

　　龙二立即撇起大嘴，“我就知道老狐狸在胡说八道。”

　　白狐“哼”了一声，“这种传言也不会是空穴来风，别忘了，我在冰岚谷可是生活了两百多年...”

　　白狐原本在冰岚谷一处荒谷修炼，因结丹雷劫，引来附近采集千年玄玉的丹阳子和赢仙子，双方一番大战，白狐不敌，才一路往南逃到大苍山。

　　“是真是假，抓一个冰岚谷弟子问问不就知道！”龙二不以为然。

　　白狐摇了摇头，“老淫龙，你想得太简单了，瀛壶城弟子从不在外面走动，连其山门在哪都没人晓得，你上哪抓人？

　　再说，你即使抓到瀛壶城弟子，也根本问不出来。

　　要知道，这位千影大人，除了功参炼虚之外，还精通易容术，化身万千，因此才有千影这个名字。

　　到现在为止，无人知道其高矮胖瘦，长得什么模样。唯一知道的就是她是个女人。”

　　龙二不依不饶，继续追问，“你怎么知道千影是女人，难道你掀...”

　　有秦冰在旁边听着呢，石枫岂能容他胡说八道，立即打断，“笨蛋！冰岚谷和水精城同出自海外仙山瀛壶岛，历来的规矩就是女人当宗主，这有什么难猜！”

　　龙二一拍脑袋，“对哦，我怎么忘了，冰岚谷和水精城是一家子呢！对了，石老三，既然玄一老道拼命排挤，巴不得你死在外面，不如咱们就加入冰岚谷吧。”

　　秦冰本来一直静静地听着，龙二这个弯拐得太大，令她错愕不解，“什么？龙老爷，我们怎么忽然要加入冰岚谷了？”

　　“秦姑娘，别听老龙胡说八道！”白狐拼命忍住笑，“哎！老淫龙，冰岚谷虽然也是女人当宗主，但规矩和水精城大不相同。

　　冰岚谷里男女弟子人数差不多，地位也是平等的，可没有重女轻男。千影大人自己收了四名徒弟，就是两名男子，两名女子。

　　怎么样，老淫龙，你还要不要加入？”

　　龙二立即兴致索然，“男女一样多？那有什么意思！”


----------------------------------------

