# 第1044章 三大妖王

“...日子一天天过去，圣祖大人以为少主早已死在老和尚手里，再加上三族大战爆发，万灵宗已然飞灰湮灭，圣祖渐渐也将此事放下了。

　　没想到，数千年前，幻境重现人间，大人才知道少主依然活着，只是被老和尚一直困在离渊。

　　圣祖大人思子心切，可按照三族约定，元婴以上不准进入幻境遗址，不光圣祖大人，就是他座下的四大妖王都无法出手。

　　正好当时我在天山，圣祖大人说我修为还不到四阶，人又机灵，乃最佳人选，于是命我进入幻境，想办法营救少主。

　　哈哈，二位老弟，后来的事我就不一一细说了，总之，虽然费尽千辛万苦，但我总算把少主救回去了。

　　老祖圣颜大悦，论功行赏，就赐给了我这枚兽神丹。”

　　他这段话前面大抵不差，但后面就纯属吹嘘。

　　四百多年前，他的确进入了万灵幻境，在离渊见到妖王伯奇，但以他本领，怎么可能破解孔雀上人的禁制。

　　而妖王伯奇晓得，幻境核心在内殿，于是令狂飙进入内殿，想办法毁掉里面的机关。

　　狂飙知道内殿是秦中七大禁地之一，出了名的死地，心里老大不情愿，但不敢违抗伯奇，只好硬着头皮闯进去。

　　结果毫无意外，狂飙一进内殿，就再也出不来了。

　　若不是石枫鱼肠宮五百年辛苦拆解，最后取走天石，令法阵崩塌，狂飙现在还在内殿睡大觉呢。

　　不过，伯奇脱困后，圣祖大人确实心情大悦，赐给狂飙一粒兽神丹。

　　狂飙服下后，修为从三阶后期到达顶峰大圆满，半只脚已经迈入妖祖行列。

　　“原来如此！狂飙大哥果然有勇有谋，我们再敬大哥一杯。”白枭王连忙大拍马屁。

　　三妖端起酒碗一碰，各自一饮而尽。

　　青狼王羡慕不已，“大哥，你现在成了圣祖手下红人，以后要多多提携我们兄弟两人呀。”

　　白枭王连连附和，“没错，以后我们两族都唯狂飙大哥马首是瞻。”

　　他最擅长见风使舵，狂飙马上就要成为妖祖，又巴结上天山妖族，自己和青狼王岂能再和他平起平坐！

　　他言下之意很明白，力推狂飙为尊，他和青狼王甘当下属。

　　“两位贤弟不必客气！”狂飙哈哈大笑，“大伙同为苔原一脉，有福共享，有难同当，我怎么会忘了你们！

　　只要将圣石重新请回圣殿，你我三人，以及后辈子孙都有机会晋阶妖祖。”

　　白枭王心道，若寻回圣石，那也是你第一个享用，我和青狼王还没到大圆满境界，暂时可用不上。

　　青狼王心机显然远不如白枭王，闻言甚是兴奋，摩拳擦掌，“大哥，既然骊珠镜显示圣石就在白马城，那咱们还等什么，冲进城夺回圣石，顺便也让儿郎们开开荤。”

　　白枭王道，“狼王不要着急，现在白马城里满是等候前往冰岚谷的商队，高手云集，光金丹修士就有五六十位，其中金丹后期也有十三四个。”

　　“怕什么！”青狼王不以为然，“这次我们整个冰冻苔原的妖族都出动了，以少胜多，唾沫星子也淹死他们。”

　　狂飙拍了拍青狼王肩膀，“贤弟立功心切呀，不过白枭老弟说得对，白马薛家和我们苔原妖族斗了数百年，经验丰富。

　　薛行恭为人精明，不是省油的灯，早在两个月前，我们妖族集合时，他已经有所发现，做了防范。

　　原先的白马城是七丈高，三丈厚，用了两层岩石，中间以米浆混合沙子浇灌。

　　最近，薛行恭又下令将城墙再加高三丈，加厚七尺。现在的白马城墙厚城高，要想攻进去可不容易。”

　　白枭王连忙应和，“是呀，是呀，我之前派了手下混入城中，据他们禀报，薛家花重金从悬鼎宗购买了狼牙法弩，这种法器一弩五箭，全力一击，足能洞穿三尺厚的岩石。

　　这种法弩不光在城墙上有，就是城内，每隔五百步，便建有塔台，每座塔台都有卫士操控狼牙法弩...”

　　三大妖族，只有他白枭族是飞禽，不受城墙所阻，他生怕狂飙要白枭族去打头阵，连忙大谈白马城防御的厉害。

　　狂飙点点头，“...所以我才下令围而不打。白枭贤弟，你一会亲自去城门前喊话，就说白马城本属我妖族地盘，被薛家霸占了数百年，只要人族将白马城让出来，我们就饶他们不死。

　　还有，以前的约定依然有效，商队去冰岚谷取宝，我们不会阻拦。”

　　青狼王听了，愣愣道，“大哥，你这是什么意思？难道到嘴的肥肉不吃？”

　　白枭王马上猜到狂飙的意图，挑起大拇指，“大哥，你这计策实在高明！”

　　青狼王还是不懂，“什么计策？”

　　白枭王笑道，“乌兄，难道你没听过‘围城必阙’的道理吗？若我们死命攻击，城里那些商队为了自保，势必和薛家联手，那麻烦可不小。

　　相反，若我们按狂飙大哥的计策行事，城里必定军心涣散，各自逃命。”

　　青狼王这才恍然大悟，“有道理，有道理！”

　　“对了！”狂飙从储物袋取出一轴画卷，放在石桌上，“别说我有好处不想着两位贤弟，喏！这里就有一桩美差关照你们。”

　　青狼王打开画像，只见上面画着一个魁梧男子，手持长剑，气宇轩昂。

　　“这人是谁？”

　　“此人名叫石枫，是人族一位金丹修士，他在幻境纠合了一群修士围攻少主，将少主打伤。

　　少主对其恨之入骨，只是少主受伤不轻，逃出幻境遗址后急需静养，圣祖大人也不准他外出。

　　因此，少主交代我，若能杀了石枫，重重有赏。”

　　青狼王试探问道，“少主可是四阶妖王，身负绝学，怎么会被一个人族金丹打成重伤？”

　　他也没傻到家，生怕石枫是什么大宗核心弟子，身上有极厉害的秘宝。

　　狂飙摆了摆手，“两位贤弟请放心！我和此人交过手，他是一家三流宗门的弟子，本领还算不错，但也没什么了不起。

　　当年他是以如簧巧舌，纠合了五六十人一齐围攻少主，而少主被老和尚的法阵所困，十成功力发挥不出两成，这才被一群人打伤。”

　　青狼王“哦”了一声，这才放下心来。

　　狂飙又道，“…不过石枫为人很狡猾，可能会易容改装，白枭贤弟，你天生精通幻化之术，到时多多留意，看看此人有无来白马城。”

　　青狼王一拍胸脯，“大哥请放心，只要那个姓石的小子敢来白马城，我一定生生撕了他，吞进肚子，替少主出这口恶气。”

　　说着，他又有些饿了，拿起一具尸体大嚼起来。

　　狂飙哈哈大笑，“行，拿到石枫，就赏给老弟吃了，哈哈！不过，你不能全吃，一定要留下人头，否则，没了证据，不好向少主请功领赏呀。”


----------------------------------------

