# 第1045章 盗马

夜幕渐渐降临，白马城灯火通明，人心惶惶。各家商队也都彻夜不眠，枕戈待旦。

　　次日清晨，便是冬至，北城门外灵光闪动。有人伸手点指，“快看，冰冻苔原的禁制开启了。”

　　“北门外也没有一只妖兽。”

　　“昨天，妖族反复喊话说，只是要夺回白马城，不会阻拦我们去冰岚谷。难道是真的？”

　　人们议论纷纷，但却没一人敢走出北门，毕竟妖族的话能有几分可信？谁也不敢拿自己小命开玩笑。

　　不知不觉，两天过去了，妖潮堵在白马城外，始终就是不攻城。而城里商队再也耐不住了，嘈杂声越来越大。

　　这天夜里，三更过后，夜无疾才回到客栈。

　　云儿、小葫芦、石枫、秦冰四人都没睡，见他进来，连忙围了过来，“怎么样？”

　　夜无疾抖了抖身上雪花，“还能怎样，吵了一晚上的架！

　　薛家反复说，此乃妖族的离间计，妖兽本性凶残，哪有信用可言，各位离开白马城，进入冰冻苔原，便是自投罗网。

　　而如果各位留下来，共御强敌，薛家必有重谢。”

　　云儿问道，“什么重谢？能送几棵万年寒髓草吗？”

　　夜无疾没好气道，“几棵万年寒髓草？你倒是想得美！

　　薛家提出的条件是每人五万灵石，金丹修士另加十万，此外，以后再来白马城，薛家都可以无偿提供雪灵马。”

　　石枫摇了摇头，“几万灵石商队哪会看在眼里，至于提供雪灵马，也是将来之事，如何做得准。如果这次白马城被夷为平地，以后还怎么兑现！”

　　“是呀！”夜无疾接过话道，“薛家这么一说，在场商队无一人同意，纷纷都说，冰岚谷采集寒玉就两个月的时机，来年开春，就要回去。

　　而此去冰岚谷，穿越冰冻苔原还须一个月呢，时间上根本耽搁不起。

　　眼下困在白马城，一天天过去，终究不是办法。

　　当时，薛家四小姐薛明慧说，妖兽也要吃东西，他们不可能一直围城。

　　有人立即反驳，薛姑娘，那你说要等多少天，兽潮才会退去？薛明慧自然答不上来。”

　　石枫苦笑，“这些妖王真是聪明，我们都知道他使了离间之计，要将商队和薛家拆分开来，可偏偏无法破解他们的诡计。”

　　“后来怎样？”云儿追问道。

　　“后来越吵越凶，薛家老三薛使义忽然一桌子，说，既然你们不肯同舟共济，那我们也犯不着帮你们，雪灵马你们一匹也别想要了...”

　　没有雪灵马，徒步想穿越冰冻苔原那简直是痴人说梦。

　　“...薛老三这话一说，场上立刻炸开了锅，许多人纷纷站起，怒斥薛家不讲道义，雪灵马是半年前就下了定的，怎么临时反悔，还以此要挟大伙陪薛家守城。

　　薛老三回顶说，我们命都没了，为何还要借马给你？有人就说，那你就要拉我们陪你一起死吗？

　　双方各持一词，吵得越发厉害了。”

　　云儿忽然笑道，“那为何大家只是吵架，不动手抢马呢？各家商队联手，实力可是远远超出薛家。”

　　夜无疾摇摇头，“当然不行，雪灵马都圈养在城主府，有重兵把守，若是强抢，薛家一发狠，把马全杀了怎么办？”

　　“那吵到后来呢？”

　　“薛家老大薛行恭始终一句话没说，最后，还是老二薛士敬出面安抚，让大伙多等两天，视情况再做决定。众人无奈，也就只能散了。”

　　石枫听着，默默不语。

　　夜无疾问道，“石道友，此事你怎么看？”

　　石枫摸了摸耳朵，“有件事我一直没想通，妖族既然要分化商队和薛家，逼我们离开白马城，那为何它们不迟几天围城？

　　再等两天，过了冬至，商队都出发了，白马城只剩下薛家，岂不更好对付？可妖族偏偏选择在冬至前围城。”

　　夜无疾想了一下，不得其解，“这个嘛，妖兽各个部落召集也需要时间，可能就是个巧合吧！”

　　又等了两天，兽潮依然是黑压压围住白马城东南西三处，只空出北面。

　　算起来，冬至已经过去了四天。各家商队再也按捺不住，一起聚到城主府前，群情汹涌。

　　最后，经过商议，薛行恭亲自出面，宣布两件事，第一，商队可以离城，但原先预定的雪灵马只能按半数交付；第二，不再收取灵石，一律以实物抵扣，包括法器、丹药、符篆、暗器、傀儡等等。

　　各商队自然不答应，但无论怎么吵，薛行恭根本不松口，斩钉截铁，如果不遵照这两条，那么薛家宁为玉碎不为瓦全，雪灵马谁也别想得到。

　　当天中午，城主府在东院摆开名册，交割雪灵马。

　　夜无疾一行共计五人，他之前还留了富余，定了六匹雪灵马。

　　但即使他和薛行恭交情不错，付出数瓶上好丹药，也只拿回三匹雪灵马。

　　还欠两匹怎么办？

　　云儿皱着眉头，“要不挤一挤，我和秦姐姐一匹，夜师叔你和小葫芦一匹，石大哥你个头最大，就单独骑一匹。”

　　石枫摸了摸雪灵马长长的鬃毛，这马个头不高，四蹄宽大厚实，宛如个大垫子，“不行，这马负重并不强，骑上两个人，踩在雪地不是很安全，也走不快。”

　　玄龟骨里，龙二翘着二郎腿，“这还不好办！你不是有玄龟骨吗？你和秦姑娘钻进来，然后让云儿丫头带着玄龟骨不就行了，别说三匹马，一匹也够了。”

　　沉思良久，石枫还是摇摇头，“不行，若光是云儿一个人，倒也无妨，但有夜神医在，还是不宜暴露玄龟骨。

　　再说，即使我和冰儿钻进玄龟骨，但穿越冰冻苔原前后要花一个月，若中途碰到妖兽，我也要出来应付，到时候没有雪灵马怎么行？”

　　白狐接过话道，“没错，此外，你从冰岚谷回来同样需要雪灵马，自己有两匹，哪怕一匹，也安心许多。”

　　客栈里，众人都皱着眉头，想不出办法。

　　最后石枫道，“没办法了，只能使些下三滥手段，今晚我去城主府，试着偷两匹雪灵马出来。”

　　云儿拍手笑道，“好玩！好玩！我和你一起去。”

　　夜里四更时分，石枫云儿两个人回来了，秦冰连忙迎上来，“怎么样？得手了吗？”

　　云儿未曾说话，自己先笑了。

　　“秦姐姐，你真该去见识一下，城主府门口的守卫才四个人，结果外面蒙着面想偷马的足足有五六十人，盗贼比官差还多，你说怎么下手？”

　　石枫叹了口气，“看来很多人都是和我一样的想法，而城主府也察觉到了，所有禁制全都打开了，严加防范。

　　若是我们还要出手，那就不是偷，而是明抢了。”

　　偷马的人都明白，一旦商队和薛家因哄抢雪灵马而厮杀起来，那薛家势必把所有雪灵马都杀了，外面妖族势也会趁乱攻城，到时所有人全要完蛋。

　　于是，外面的蒙面人围着院墙转来转去，最后还是纷纷散了，而城主府也装作什么都不知道。


----------------------------------------

