# 第1046章 兵分两路

天亮后，妖族还是同前几天一样，在东门、南门、西门分别喊话。

　　“我苔原妖族只要夺回白马城，人族速速离开，我等绝不阻拦。若冥顽不化，一旦大军攻城，格杀勿论！”

　　辰时，夜无疾匆匆赶回客栈，他昨晚汇合各商队首领与薛家又谈了一宿，最后决定：

　　商队分成两组，有马的第一组，结伴先行，穿越冰冻苔原。

　　没马的第二组，暂时留下来，助薛家守城。

　　待击退妖族，薛家出借雪灵马，第二组的人再结伴通过冰冻苔原。

　　“第一组何时出发？”石枫问道。

　　“今日午时。”

　　“既然如此，那夜公子你和云儿、小葫芦第一组先出发。我和冰儿第二组。”

　　“不行。”云儿马上道，“要走咱们一起走，要留就一起留下守城，当第二组。”

　　石枫连连摇头，“那可不行，第一组的人数商队已经定好，若是不去，那第一组的人少了，通过苔原的危险就增加了，别人也不会答应。”

　　夜无疾想了一下，“人数虽定了，但具体是谁可以更换。这样吧，让秦姑娘带云儿、小葫芦先走，我和石道友留下来守城。”

　　石枫微微一笑，“没事！你们先走吧，放心好了，我虽对付不了兽潮，但逃跑还是没问题的。”

　　雪灵马是夜无疾花了偌大的代价才借来的，石枫怎么可能占用葫芦门的名额，先行逃走。

　　云儿嘻嘻笑道，“那倒也是，石大哥和秦姐姐都是金丹中期的高手，再加上石大哥鬼点子最多，兽潮肯定困不住你们。夜师叔，我们三个走慢一点，等几天石大哥就能追上来。”

　　中午时分，北城门打开，数十匹雪灵马涌出了城门，马背上所有人都戴着斗篷，遮住面容。

　　这也是薛行恭的要求，这样一来，妖族就不知道各商队里谁走了，谁留下，从而无法探明城中的虚实。

　　各商队留下来的人重又聚集在城南的如意坊，之前数次会议，都是商队首领参加，因此剩下的这些人尚是第一次碰面。

　　这一看，石枫顿时倒吸了一口凉气，留下的共有四十八人，但金丹修士只有九位，剩下的全都是筑基修士，其中筑基后期的也不过十来人。

　　众人互相看了看，都是心里发虚。不过想想也不出奇，去冰岚谷采集寒玉乃是头等大事，各队首领和高手都要参与，留下来的弟子只能各安天命。

　　蜀中十八盟一共来了六个人，走了三个，留下洪天明和两名筑基弟子，他咳嗽了一声，“各位，当务之急，咱们四十八人要结成同盟，同进共退，不仅在城里，之后出城穿越冰冻苔原，我们大伙也要相互扶持。”

　　一位高高瘦瘦的魔族金丹接口道，“说得没错，既然是结盟，那咱们是不是应该先推举盟主，这样行事才有主见，否则乱哄哄的，一团散沙。”

　　洪天明点头道，“这位道友说得对极。”

　　那金丹魔族高声道，“那在下推举天山派的董大哥担任盟主。”

　　洪天明马上道，“洪某赞同!”

　　他们目光都望向居中踞坐的那名大汉，他身材魁梧，坐在凳子上，亦有常人身高。

　　此人瞎了左眼，眼眶里镶了一颗琉璃石，剩下的右眼精光四射，背负一口大剑，气息俨然金丹后期。

　　这等修为漫说在剩下的四十八人之中稳居第一，便是之前出城的五十多人全都算上，这位董姓大汉也排得上前几名。

　　只是不知为何这等高手没跟着第一批队伍离开。

　　众人纷纷恭维，“是呀，是呀。”“请董前辈主持大局。”众人望向他的目光，都充满了希冀，有这么一个大高手在场，多少令人心安。

　　从众人的议论声中，石枫才知道，此人名叫董大目，乃天山剑派的高手。

　　董大目站起身来，哈哈一笑，“蒙各位推爱，那董某也不推辞，只能勉为其难。”

　　玄龟骨里，龙二嘻嘻笑道，“这人明明瞎了一只眼睛，还叫什么大目，叫独目好了。”

　　石枫眉头一皱，“天山派，独目大汉，金丹后期…”，他猛然想起，师父流云子给他讲过一段掌故。

　　两百年前，流云子和湘君的外公李师兄结伴游历，结果行到北庭城，正巧碰到水灵珠失窃，天山派四处搜寻，将外来可疑人士全都抓了起来。

　　师父那时才刚刚筑基，和李师兄两人拼命逃走，结果被天山派修士追及，一番厮杀，湘君的外公被杀，师父也受了伤。

　　而据流云子描述，天山派为首的就是一位背负阔剑、金丹初期的独目大汉。

　　算一算，两百年时间，此人从金丹初期晋阶到后期，速度着实惊人。

　　那魔族大汉大声道，“有董大哥担任盟主，我等必可逢凶化吉，下面我们请盟主大人训话。”

　　众人纷纷鼓掌欢呼，董大目淡淡道，“训话不敢当，但既然是结盟，有几句丑话可要说在前头。”

　　下面修士纷纷道，“前辈但请吩咐，我等洗耳恭听。”

　　“第一，也是最要紧的，我们大家现在是一条船上的蚂蚱，切勿内斗，一定要团结一致...”

　　“对极，对极。”

　　“这第二嘛，凡事要讲规矩，令行禁止，若你们都不听我的，那我还当这什么狗屁盟主。”

　　“前辈尽管吩咐，我等愿遵号令。”

　　“很好。不瞒各位，昨天薛城主已经和董某会过面，他要我们剩下的人分成三组，分别把守东南西三处城墙，这个是事先约定，咱们不得不遵守。不过，”

　　董大目声音忽然变低，“我们也别当傻瓜，不要做出头鸟，我们本来只是途经此地的客商，白马城的恩怨干我鸟事。薛家强行拉我们下水，这事做的可不地道...”

　　这话说到众人心坎里了，纷纷道，“前辈说得是。”“薛家就是拿我们当替死鬼！”

　　董大目悠悠道，“…所以，接下来守城之战，最要紧的就是保住自己小命，静观其变。

　　好了，各位，咱们这就开始分组，刚好在场有九位金丹，那就三位金丹各带一组吧。”

　　说完，董大目也不征求意见，直接伸手指派，将在场之人分成三队。

　　石枫、秦冰和洪天明分在一组，负责看守东城门，三人刚刚寒暄了几句，外面忽地号角长鸣，声音急促。

　　“妖兽攻城了！”有人匆匆奔进如意坊。

　　“快！上城头！”董大目喝道。

　　白马城的禁飞限制已经取消，众人御器飞起，城里一时法器漫空，穿梭飞舞。

　　此刻不过是下午申时，寻常时间，此刻外面还很亮堂。

　　但冬季昼短夜长，又逢着阴天，没出太阳，天色早早就暗了下来，妖兽趁机发动攻击。


----------------------------------------

