# 第1047章 城头鏖战

东城门前集合的妖兽最多，因此这里由城主薛行恭亲自把守。

　　“薛城主，我等奉命前来听候差遣。”石枫、秦冰、洪天明领着十三名筑基修士来到东城墙。

　　薛行恭没有客套，直接吩咐，“好。你们每个垛口站立一人，三位金丹道友负责应付天上的妖禽，筑基修士负责对付攻城的妖兽。记住不要胡乱出手，一切听我号令。”

　　“遵命！”

　　城门外，妖兽大军缓缓移动，吼声震天。

　　最先冲锋的是独角妖牛，这些妖牛身长过丈，每一只都有三四千斤之重，头顶一根硕大的独角，四蹄整齐敲落，地面为之颤动。

　　“咚”！牛角狠狠撞在冰墙上，力有大小，有些妖牛一角将冰墙刺了个窟窿，有些则掀起一块冰皮，还有些妖牛跑得太猛，牛角没对准，一头撞在冰墙上，直接摔了个趔趄。

　　上千头妖牛一起撞击城墙，“砰砰”之声响成一片，气势着实惊人。

　　奇怪的是，面对妖牛凶猛的攻势，守城方却未做出任何反应。

　　白衣甲士训练有素，个个宛如木头桩子，而来增援的商队修士则心神不宁，纷纷望向正中的薛行恭。

　　“这家伙倒是挺沉得住气的，不怕这伙蛮牛把城墙撞塌了？”玄龟骨里，龙二好奇问道。

　　石枫淡淡道，“当然不怕。你没发现吗，这城墙比我们入城的那天又厚了七尺，晶莹剔透。

　　不用问，在妖兽困城的这几天，薛家肯定不断往城墙上倒水，夜里寒冷，水流下去就化为坚冰。

　　这些妖牛不过有些蛮力，现在损毁的只是最外面的冰墙。

　　到了晚上，薛家再把水倒下去，施以符篆，就能把破损的地方修复完整，何必浪费力气！”

　　“那薛城主在看什么？”

　　“当然是盯着空中那伙妖禽，还有兽潮中的化形妖修，他们可以腾空飞行，城墙防不住他们，最要小心提防。”

　　兽潮中忽地响起一阵悠长啸声，独角妖牛纷纷往后退开二十丈，然后再次奔跑助力，一头撞在城墙上。

　　如此反复撞击，薛行恭居然一直沉住气，没有理会。

　　足足一个时辰，城墙外层七尺厚的坚冰被彻底破坏，露出里面的石墙。

　　妖牛并不罢休，又开始撞击石墙，它们有些已经头破血流，有些连牛角都断了，但在啸声驱动下，依然是悍不畏死地撞击。

　　石墙当然不能任由妖兽损毁，薛行恭手一挥，“筑基以下听令，攻击城墙下面的妖兽，打！”

　　城墙众守卫早就憋着一口气，一闻令下，手上扣着的符篆、暗器、弓箭、标枪纷纷祭发出去。

　　那些独角妖牛不过是一阶妖兽，且都已精疲力尽，被一番雨点般的利器刺中，纷纷哀嚎倒地，片刻间，城墙下已是尸积如山。

　　鲜血染红了茫茫雪地，然而，这些妖牛却同发了疯似的，死了一拨又冲上来一拨。

　　龙二连连摇头，“这些蛮牛没有灵智，那些妖王也蠢得很，就知道蛮干，让这些低阶妖兽白白送死。”

　　石枫缓缓摇头，“你错了。”他伸手比划了一下，“...你看到没有，妖牛撞击的只是方圆十几丈的这一块城墙而已，而且没有一窝蜂冲上来，而是一批批轮番攻击。”

　　“什么意思？”龙二摸摸脑袋，不解问道。

　　白狐在一旁答道，“这还不明显吗？白马城的城墙太厚了，撞开了冰层，城楼上一浇水，就可以补上窟窿，这样往返重复，根本攻不破。

　　既然撞不开，那就要想别的办法。白马城的确很高，但再高的城墙，也可以通过堆集土坡，一点点叠上去。”

　　“土坡？哪来的土...”龙二说到这里，终于明白过来，“哦，你是说妖王拿这些低阶妖兽的尸体来做土坡？”

　　石枫点了点头，“没错！你看，天气寒冷，那些妖牛被射死后，尸体和鲜血很快就冻成石头一样，后面的妖牛踩上去，如履坚地，这样一层层叠上去，可糟糕得很...”

　　“放火！”薛行恭已经发现了妖族的意图，厉声喝道。

　　城墙上立即扔下一颗颗圆球，砸到妖牛身上，“嘭”地碎裂，化为一团烈焰。

　　这些火球可不是普通的松球火把，而是相当厉害的法器。

　　火球温度极高，持续时间也长，妖牛被烈火沾到身上，怎么也甩不掉，一时哀嚎大叫，很快被烧成焦炭。

　　那些已被冻成冰块的尸体在烈焰下也燃烧起来，化为灰烬，半个时辰后，由妖兽尸体搭建起来的“土坡”渐渐塌了下去。

　　妖王见计策被识破，而此时天色已彻底黑了，视线模糊，于是一声令下，一直在空中盘旋的妖禽立即俯冲下来。

　　与此同时，下面的兽族大军冲出两股兽潮，一大群青狼和红皮猞猁飞奔到城墙下。

　　它们的尖爪锋利，可以牢牢扣住冰面，光滑如镜的冰墙对它们来说，如履平地。

　　一时间，妖狼猞猁如一堆黑蚂蚁，顺着城墙“嗖嗖”爬了上来。

　　城墙上，火球，弓箭、长矛亦是雨点般倾泻下来，猞猁极是灵敏，一边跃动还能一边曲折躲闪，奈何上面的法器太过密集，无数妖兽被击落，掉落墙根。

　　此时，天上的妖禽如乌云盖顶，压了下来。

　　“嘎吱吱”，绞盘响动，城墙上的狼牙法弩灵光闪耀，一发五矢。这些箭支速度极快，肉眼几乎看不清痕迹。

　　更神奇的是，这狼牙法弩发动起来只有一息的间隔，“放！”“放！”“放！”...

　　随着一声声令下，一名白衣卫士负责装填箭矢，另一人负责运功扯动扳机，竟是毫不停歇。

　　石枫取过一枚掉落的箭矢观看，这是一种无羽箭，长约二尺，通体为精铁打造，箭头为锥形，两侧各有向外突出的小刃，前细后粗，由于没有箭羽，炼造简单，所以可大量供应。

　　“有意思，不愧是悬鼎宗打造的法器，看来它是以弩炮本身的强大法力来激发，因速度极快，根本不需要箭羽来平衡方向。”

　　薛行恭大声道，“各位金丹道友，你们负责对付天上的妖禽，城墙上的妖兽你们别管了。”

　　“遵令！”

　　妖禽速度极快，有些已经越过城墙，飞临城内上空。

　　城里也有法弩，但都在塔楼上，相对没有城墙上那么密集。

　　石枫、秦冰、洪天明三人御器飞起，追了出去。空中的妖禽数量也不少，展开翅膀，一时遮天蔽地。

　　其中的鹰、隼、雕等猛禽还好对付，最难缠的就是白枭。

　　白枭与当年石枫在青帝谷碰到的人面鬼枭属于近亲，天赋便是幻化，它们在二阶时便可化形，乍一看，他们就是一群御器飞行的筑基修士。

　　因此，薛行恭才会下令金丹修士对付妖禽，寻常筑基若无特殊法器，很难分辨对方是不是白枭。


----------------------------------------

