# 第1049章 城门失守

“这群大猴子在做什么？难道是音波攻击吗？”龙二颇是好奇。

　　妖猿的啸声固然刺人耳膜，然而，双方隔得甚远，声音传到城楼上，并无任何杀伤力。

　　城楼上的人族指指点点，哈哈大笑。

　　石枫却是眉头紧锁，忽地朝洪天明传音，“洪家主，看样子三天也守不住了，最好早做打算，明日就突围逃走。”

　　龙二不解，“这些大嘴妖猿大吼几声，就把你小子吓破胆了，石老三，你太怂包了吧！”

　　“龙老爷，你难道没看出来吗，那些妖猿根本不是在音波攻击，而是在当鼓风炉！”

　　“鼓风炉？难道他们要生火打铁，哈哈，那可是你的老本行。”

　　石枫翻了个白眼，“他们是在鼓荡风力，将雪花吹到城墙之下。经过两次血战，城楼下的尸体已经堆了一丈高，而天公又不作美，下起雪来。

　　这般大雪，若下足一晚，积雪就有一两丈，加上大嘴妖猿不断将旁边的雪花吹到城楼底下，只怕到了明日天亮，这城墙优势便荡然无存！”

　　在白马城这种边塞，下雪实属司空见惯，若是平时，自有人出去铲扫，不至于积雪堵路。然而，眼下妖兽围城，根本不可能派人出城。

　　城楼上有人已经发现妖族的企图，急忙来禀报薛行恭。

　　老三薛使义道，“要不扔下火球，烧掉这些雪？”

　　薛行恭沉默片刻，摇摇头，“不行！火符已经用了不少，剩下的守城要紧，浪费不得。

　　再说，火符扔下去，虽可暂时融化积雪，但雪水很快就会结冰，作用甚微。

　　还是静观其变，明天妖王肯定会亲自攻城，只要把他们杀了，兽潮自然散了。”

　　雪从午后开始，一直不停，下了整整一个晚上，到天明时，终于停了。

　　红日升起，天地素裹，白茫茫一片，甚为壮观。

　　然而，白马城的人哪还有闲情逸致欣赏这番美景，他们心情全都一片绝望。

　　一夜暴雪，将四个城门彻底堵住，而作为妖族主攻的东城，情况更糟糕，大嘴妖猿吹了一夜狂风，以至城墙根下积雪五六丈，原本十丈高的城墙转眼只剩下五丈不到。

　　而这时，兽群里长啸不断，终于发动了总攻。

　　天上飞禽、地面走兽，全部压了过来，还有二三十名化形妖修也一起出战。

　　这次大战，一开始便白热化，人族修士知道一旦城破，全都要沦为妖族口中之食，也都豁了出去。

　　薛家给众人都配备了爆裂符，一旦形势危急，便抱着妖兽，发动灵符，炸个尸骨无存，也省得尸体被妖兽吞入腹中。

　　“不要慌乱，各自守住阵地！”薛行恭大声喝道。

　　他自己屹立墙头，抓住一根长矛，用力掷出，长矛半路裂成五截，就听一连串惨嚎，五只妖兽或额头，或小腹，被断矛刺中，尸体摔了下去。

　　薛行恭又抓起一把单刀，抖手掷出，空中一只白枭来不及闪避，也被劈成两半。

　　他的“弹指惊雷”着实了得，任何平凡的兵刃经他催动，都成了厉害法器，寻常妖兽都是一击即毙。

　　有三只化形妖修见状，联手扑了过来，结果，十几回合，也被他杀败，其中一只化形妖修还被他当场斩杀。

　　城里众人见城主如此神勇，一时信心倍增，齐声呐喊，死命搏杀，竟真的将潮水般的妖兽挡住。

　　大战持续了两个时辰，人族修士已有两百甲士丧了性命，至于妖族，死伤更是不计其数，尸体在城墙下堆积如山。

　　下午申时，终于，在一阵地动山摇的咆哮声中，三只妖王出现在阵前。

　　左边的青面獠牙，魁梧壮硕，乃是青狼王乌戎，他最是凶残不过，喜欢手撕生食活人。

　　右边的一位白衣秀士，丰神郎玉，比人族书生还要秀气，正是以幻化著称的白枭王白翼，别看他斯斯文文，但心机歹毒，攻城计谋十之八九都出自其手。

　　正中间一名健壮大汉，比青狼王矮一个头，他气息最为深厚，俨然一只脚踏入四阶妖族。

　　石枫瞳孔一缩，对面这妖王脸上一团团赤色斑点，可不就是幻境内殿碰到的雪豹狂飙么！

　　是了，幻境遗址现世，他也逃出来了。

　　城上的人族全都呆住了，三只化形后期的妖王，其中还有准四阶的妖祖？这仗还怎么打！

　　狂飙淡淡道，“人族听清了！白马城本就是我冰冻苔原的南大门，却被尔等霸占多年，今日也该归还了。

　　本座之前说过的话依然算数，只要你们退出白马城，我就不杀你们。若负隅顽抗...”

　　他一挥手，“...城破之后，格杀勿论！我数三声，你们不退开，我就下令攻城。”

　　狂飙声音并不响亮，但城楼上却听得清清楚楚，如在耳边。

　　“一！”

　　城墙上薛行恭高声喝道，“所有人听好，不要中了妖王诡计！

　　妖王的话岂能相信，我们若放下武器，那真是死无葬身之地。”

　　“二！”狂飙竖起了第二根手指。

　　薛行恭低声道，“各位，我已命人在城里筑起一道内墙，大伙且战且退，将三只妖王诱进去斩杀，便可万事大吉。”

　　“三！攻城！”

　　随着狂飙一挥手，妖兽大军如洪水决堤，冲泄过来，三只妖王也亲自参战。

　　一刻钟功夫，城墙便被妖兽攻占，人族修士且战且退。

　　石枫看了看，周围人族已经走光了，只剩他和秦冰。

　　他轻声道，“冰儿，你帮我抵御一阵。”

　　“好！”秦冰跃到石枫身边，星辰剑展开，方圆一丈之内，妖兽过来便被劈翻。

　　石枫取出乔岳剑，走到一尊狼牙法弩面前，蹲下身，剑刃贴着地面，用力削去，将底座与墙面固定的铁栓削断。

　　龙二失声笑道，“什么意思？你要偷东西？”

　　“这狼牙法弩出自悬鼎宗，劲力极强，颇是玄妙，我拿走两尊，好好研究研究。”

　　“那你为何先前不偷？现在妖兽都冲上来了，火烧眉头，你还有闲暇偷东西，万一狂飙撞见你，你还有小命吗？”

　　说话时，石枫已经削断了四枚铁栓，将这尊狼牙法弩收入玄龟骨，他窜到第二个垛口，继续削砍铁栓，同时口里说道，

　　“先前这些东西是薛家的，我未经人家同意，怎能拿走？再说这些都是城防利器，我拿走了，岂不是帮妖兽的忙。

　　但现在就不同了，白马城已经陷落，这些狼牙法弩也留不住，妖兽肯定要将它们全都砸毁，我不拿走岂不可惜？”

　　等石枫将第二尊狼牙法弩收起来，城楼上其他人已经跑光了。

　　妖兽发现居然还有两个不知死活的家伙在这磨蹭，一时间，二三十头妖兽了过来。

　　石枫笑道，“好了，我们也该走了，冰儿，你进来。”

　　“好！”

　　秦冰收起宝剑，下一刻，她身影消失，已被石枫摄入玄龟骨。


----------------------------------------

