# 第1051章 薛夫人

石枫转头道，“宁折，你在这等我一会，我想办法溜进去偷两匹雪灵马。”

　　“好！”

　　“我若是没回来，缓急有变，你就跟着人族大部队往城外突围，懂吗？”

　　“晚辈知道了。”

　　石枫沿着院墙往左走，边走边伸手在墙上感应。他相信，董大目等人肯定比自己更早一步来盗马，董大目要想进去，同样需要破坏禁制。

　　果然，在往左走出一百步左右，一处墙根上禁制明显出现异常。

　　石枫伸掌重重一击，墙上虚掩的泥土簌簌掉落，露出一个圆圆的窟窿，直径约一尺左右。

　　“石老三，你块头那么大，这窟窿你能钻过去？”龙二问道。

　　秦冰笑了笑，“要不要我帮忙？”

　　“不用。”石枫神识感应了一下，墙内静悄悄的，并无埋伏。

　　石枫伸手将玄龟骨从窟窿扔进去，然后念动咒语，遁入玄龟骨，等他再从玄龟骨出来，已然进入了内院。

　　“这倒简单，难道那姓董的独眼贼也有空间法器？否则，那厮个子比你还大，怎么钻进来的？”龙二问道。

　　石枫才懒得管董大目是怎样进来的，或许对方懂得缩骨之类的秘术吧。

　　他取出洪天明赠予的玉简地图，又看了了一下，马厩在东院。

　　当即，石枫屏气敛息，蹑手蹑脚往东走。刚走到东跨院，就听里面人声鼎沸，白刷刷的月光石晃来晃去。

　　石枫急忙停下脚步，遁入地下石板。白狐凝神听了一会，说道，“院子里有两百多人，都是薛家甲士。薛行恭正在说话，分配雪灵马，准备从北城门突围。”

　　龙二哈哈笑道，“两百多人，又是灯火通明，那怎么偷马？”

　　石枫思索了一下，绕过东跨院，继续往后走。既然这里没机会，那当然要往别处找找。

　　城主府的石板路只有一尺厚，石枫藏在里面，只能爬行，无法直起腰身，很不舒服。

　　好不容易越过东院，石枫从石头中钻出来。

　　“往左走！”白狐忽然说道。

　　石枫大步流星，便往左边奔过去。这是一个很大的院落，曲廊假山，窗棂雕花描凤，甚是雅致。

　　“这好像是女眷的住处！”龙二说道。

　　石枫才不管什么男眷女眷，因为他一眼就看到，院落天井里拴着四匹雪灵马。

　　他大喜过望，奔过来，口中念动咒语，已将其中两匹收入灵兽袋。

　　宝马到手，自然要溜之大吉。

　　他脚尖一点，“嗖”地越过院门，然而，好巧不巧，外面刚好有个人急冲冲奔进来，一袭青蓝色长裙，秀发披肩，正是薛家四小姐薛明慧。

　　两人差点撞了个满怀，都是吓了一跳，同时往后闪让。

　　薛明慧抬眼一看，惊道，“你…”

　　石枫被抓了现行，不好抵赖，忙道，“薛小姐，对不起，这两匹雪灵马在下愿意出高价购买。”

　　“盗马贼！你去死！”薛明慧娇叱一声，纤手扬动，飞刀脱手，雪亮的白光朝石枫喉咙斩去。

　　“哇！这女人下手好狠！”龙二喊道。

　　石枫往后一退，这一步看似简单，实则用上了含光藏影术，竟比飞刀还快上少许。

　　尔后他伸指一弹，正中刀背，“叮”，飞刀射偏，斜斜刺中回廊木柱。

　　薛明慧见对方居然随手破了自己的偷袭，甚是吃惊，她手上毫不停歇，五把飞刀又一起射了出去。

　　既然对方不听解释，那石枫便不想与之纠缠了，他左手划了了一个圈，飞羽剑从袖中飞出。

　　随着他的手势，宝剑划出一个圆弧，“叮当”之声不绝，五把飞刀悉数被挡开。

　　随即石枫一个瞬移，跃上屋顶。

　　薛明慧大怒，飞身追上屋顶，正要再发难，忽听院子里有人喝道，“明慧，不要动手！”

　　说话时，一间房门推开，走出一位中年妇人。

　　她衣着颇为简朴，但全身收拾得十分整洁，鹅蛋脸，高鼻梁，看得出年轻时容貌甚美。

　　“那位道友，请下来说话。”

　　“母亲，这人偷了我们的马！”

　　“我知道，说了叫你不要动手，还不快下来！”中年美妇语气变重了几分。

　　薛明慧不情不愿地收起飞刀，跳了下来。

　　她们若是来硬的，石枫自然一走了之，但以礼相待，石枫却不好直接开溜，于是也跃了下来，抱拳道，“在下见过薛夫人，这两匹马...”

　　不等他说完，中年美妇已摆摆手，“那两匹雪灵马老身做主，就送给你了。不知道友如何称呼？”

　　“在下姓秦，是葫芦门修士。”

　　“哦，原来是超级宗门的弟子，怪不得身手如此了得。”

　　“夫人客气了，那两匹雪灵马在下愿意支付...”

　　薛夫人再次打断石枫的话，“我说了送你就是送你，不是跟你客套，你也看到了，我和明慧就母女二人，其实两匹马就够用了，只是她大哥担心路上有意外，非要准备四匹...”

　　玄龟骨里，龙二笑道，“还是薛行恭有先见之明呀，这不就出了意外吗！两匹马被小贼偷了，要不是事先准备了四匹，可怜你们娘俩就没马可骑了。”

　　薛夫人接着说道，“...我不光可以送秦道友两匹马，还可将通行令牌赠给你，让你一路畅通无阻，否则，你还要在城主府里打转半天呢。”

　　“那，不知夫人有何吩咐呢？”石枫望着对方。

　　“秦道友真是个聪明人，我就喜欢和聪明人打交道。实不相瞒，白马城守不住了，我们必须突围撤退。秦道友，你是不是要去冰岚谷？”

　　“是！”

　　“那巧得很，我们也要撤往冰岚谷。而要去冰岚谷，必须穿越冰冻苔原，行恭他们三兄弟要率领城内弟子一起行动，事务太多，抽不开身，所以派明慧护送我。

　　既然秦道友也要去冰岚谷，何不你我一路同行？”

　　龙二呵呵笑道，“原来这位夫人是要抓石老三你当护卫呢！”

　　石枫并不着急回答，而是反问道，“冰冻苔原乃是妖族老巢，要过去甚多凶险，时间花费也长。夫人若是躲避妖兽，何不往南走？”

　　薛夫人摇了摇头，“往南走，也是千里茫茫雪原，无处藏身。实不相瞒，白马城毁了，我们薛家只能回冰岚谷了...”

　　“难道说...”

　　“你猜对了，我们薛家正是出身瀛壶城，包括老身我，行恭过世的父亲四德公都是瀛壶城弟子。

　　当年薛家先祖擅长训马，而白马城早年乃是雪灵马的巢穴，薛家便在这里落脚建城，算来已经两千多年。如今既然妖族不相容，我们只有回瀛壶城了。

　　秦道友，你将我送到冰岚谷附近即可，到时自有宗门姐妹前来接应。”

　　石枫拱手道，“原来夫人是瀛壶城高足，失敬失敬，夫人既然身怀绝技，何须在下帮忙呢？”

　　薛夫人叹了口气，“秦道友神通如此了得，应该看得出，老身虽然有金丹的境界，但当年一场重伤，已是神通尽废，如今论身手，怕是连个炼气弟子也打不过了。”


----------------------------------------

