# 第1053章 白凤岭

薛夫人晃动玉牌，头顶石板重新合拢，四人一字长蛇排开，沿着密道前进。

　　地道里空气闷浊，显然尘封许久。

　　薛夫人虽是金丹境界，但受伤后，身手连炼气弟子都不如。众人穿的都是皮帽貂裘，偏偏地底甚是闷热，走了一程，便汗流浃背。

　　薛明慧跟在石枫后面，她小脸更是热得红扑扑的，停下来歇息时，身上的胭脂水粉香味混着少女气息，不时传入石枫鼻子。

　　石枫为了避嫌，不得不往旁边让了一让。

　　足足行了一个多时辰，终于，前面地道到了尽头。

　　“到了。”薛夫人轻声道，“外面就是白凤岭了。”

　　“白凤岭？”薛明慧有些担心，“母亲，白凤岭可是青狼族的地盘，要不咱们先在地道里休息，等大哥他们赶到白凤岭，我们再出去和他汇合？”

　　“不！”薛夫人摇了摇头，“妖族主力现在还在白马城，趁冰冻苔原空虚，我们正好穿过去。

　　若观望迟延，等妖族回到苔原，那就麻烦了。

　　至于你三位哥哥，他们是白马城首领，理当和城中子弟同进共退，无法抽身。

　　我若要行恭照料，又何须麻烦秦道友。”

　　石枫赞同道，“薛夫人所言甚是，趁妖兽还在白马城，我们正好偷偷越过苔原。咱们走快点，说不定还能赶上第一组人马。”

　　他这些天虽然在守城，但和云儿一直保持信符联系，第一批商队行进很顺利，路上并未遭遇任何妖兽阻挡。

　　薛明慧撇了撇嘴，“人家都跑出去三天了，你还追得上吗？”

　　“事在人为嘛，薛小姐！”

　　薛明慧还待再说。

　　“好呀，明慧，不要老和秦道友拌嘴了。”薛夫人取出令牌，对准头顶石板，灵光闪过后，同之前的入口一样，石板分开，裂开一个大洞。

　　“小心！”石枫伸手拉住薛夫人衣袖，将她往后扯开两步。

　　但觉冷风透入，“扑通”一声，一大团积雪落了下来，将刚刚打开的洞口堵了个严严实实。

　　薛明慧“啊”地惊叫，取出飞刀，“有妖兽！”

　　石枫神识扫过，摇了摇头，“不是妖兽，这出口在一块岩石后面，昨天下了一夜暴雪，地上积雪太厚，咱们骤然打开地道口，积雪立即涌了进来。”

　　“是不是这样呀？”薛明慧语气里满是怀疑。

　　石枫越过薛夫人，直接扒开积雪，钻了出去。

　　“上来吧，没事！”

　　石枫站在雪地里，极目四望，他现在立足之地是一处斜坡，南边是白马城，隔得太远，依稀只能看到一个白色方框。

　　其他三个方向，则是一片白茫茫原野。

　　半空中，飓风如刃，掠过平坦的原野，垂及地面时，将地上积雪扬成雪粉，宛如白纱细雾。

　　薛夫人三人先后从地道里钻了出来，宁折试着走了两步，结果，“噗”一脚踩下去，积雪直接没过了膝盖。

　　“不要乱走！”薛夫人道，“难道你没听说，冰冻苔原号称雪地沼泽，没有雪灵马，简直寸步难行。秦道友，明慧，把马取出来。”

　　“是。”

　　两人从灵兽袋取出四匹雪灵马，放在地面，随即翻身跨上马背。

　　“夫人，我们怎么走？”

　　“要去冰岚谷，自然是往北走，你们跟着我，我来带路，明慧，老规矩，还是你断后。驾！”

　　薛夫人一抖缰绳，雪灵马迈开宽厚的四蹄，往坡下原野行去。

　　雪灵马不愧是雪地奇兽，走得极为稳当，甚至都感觉不出丝毫颠簸，而且这马被薛家调教得十分温存，一夹马背就走，一拉缰绳就停。

　　美中不足的是，雪灵马只能快步行走，不能狂奔。

　　宁折忍不住问道，“奇怪，我方才一脚踩下，就陷落进去，而这匹马驮上我，重量更沉，为什么不陷下去？”

　　确实，雪灵马从容走过，雪地上只留下一个寸许深的脚印而已。

　　“莫非这马天生能感知哪处雪地厚实，哪处雪地松软？因此专门挑那些积雪厚实的地面行走？”

　　薛夫人摇了摇头，“非也！”她伸手指了指上面，“你知道冰冻苔原的上空有什么吗？”

　　宁折愣了一下，抬头道，“苔原上空，不是有飞廉飓风吗？人要是腾空而起，会被飓风冻伤，便是飞行法器，也会被强风撕成碎片。”

　　“你知道就好！”薛夫人又指了指远处飘飘洒洒的雪雾，“其实冰冻苔原的积雪和别的地方并没有分别，都是普通的雪花。

　　然而此地上空常年刮着飓风，你看，那些飓风不断将积雪扬起，再洒落下来，如此反复，因此冰冻苔原上覆盖的积雪大多是蓬松的，一脚踩落，立即陷了下去。

　　要是碰到一些山洞、陡坡，你一脚踩空，甚至直接就被雪埋了...”

　　宁折有些不服气，“修士岂会被区区积雪埋了？踩空了跃起来不就行了！”

　　薛夫人“嘿嘿”一笑，“一次踩空你当然可以跳起来，但每一脚都踩空，那怎么办？你只能御器飞行，脚不沾地！但人族和苔原妖族是有过约定，不准御器飞行。

　　即使你自恃神通，无视约定，但你方才也说了，苔原上空有飞廉飓风，一旦腾空飞行，被飓风冻住，那可就连小命也丢了。

　　至于雪灵马以及苔原其它妖族，它们常年生活于此，对飓风的抵御之力大大超出我们人族。

　　雪灵马的天赋就是‘踏雪无痕’，它能在浮雪上行走自如，根本不会陷下去。要不是驮着我们，它们连脚印都不会留下呢。”

　　石枫连连称赞，“真是天生万物，各有奇妙不同。”

　　薛明慧四下观望，有些担心，“母亲，这白茫茫雪地，就我们四个黑点，太过显眼，要是妖兽追上来怎么办？青狼的鼻子可是灵敏得很！”

　　薛夫人淡淡道，“所以我才邀请秦道友同行，秦道友的神通，不下于你大哥，必可护佑你我平安。”

　　薛明慧睁大眼睛，“什么呀！我大哥乃假婴修士，名震一方，他怎么...”

　　话未说完，忽听左边山岭传来一声长长的咆哮，宁折抬头一看，顿时魂飞天外，“不好！是妖兽！”

　　只见山岭上忽然涌出一群青黑色的巨狼，数量足有五六十之多。

　　更为恐怖的是，狼群最前面挺立着一位身高过丈的巨汉，手持长棍，细看下，那大汉长嘴尖耳，三分像人，还有七分是狼。

　　“化形妖狼？”

　　宁折慌了，“糟糕，快跑！”

　　薛明慧怒道，“胡扯！雪灵马驮着我们，怎么跑得过青狼？再说，我母亲根本没有法力，妖狼扑过来怎么办？必须找个山洞躲起来！”

　　众人扫目四望，周围积雪数尺，白茫茫一片，仓促间哪找得到山洞。

　　化形狼妖带领群狼，还在不停狂啸，它们并不急于进攻，站在山岭居高临下，观察众人到底要往哪个方向逃窜。

　　石枫打量了一下山岭，忽然伸手一指，“你们看到那块石头没有？”


----------------------------------------

