# 第1055章 青狼族的嗜血术

乌鄙不会石遁，虽竭尽全力东奔西赶，却沾不到石枫一片衣襟。

　　眼看着石枫神出鬼没，手下的狼妖一头头惨嚎倒下。一盏茶功夫过去，五六十妖狼已损失过半。

　　乌鄙再次追击无果，气得他将挡在前面的妖狼扯住，一把扭断脖子，凑到嘴边，大口大口吞啖鲜血。

　　“这只老狼妖生起气来，居然连同类也不放过。”龙二哈哈笑道。

　　“小心！”白狐提醒道，“他不是在发脾气，而是有意为之。青狼的天赋是嗜血，吸取的鲜血越多，神通就会越厉害。”

　　龙二忙道，“石老三，你还愣着干嘛，快打断他呀！”

　　石枫瞥了乌鄙一眼，却并未阻止。乌鄙同样也知道无法阻挡石枫，两人心照不宣，一个放手搏杀，一个则不停吸啖鲜血。

　　终于，最后一只妖狼也被石枫一剑斩杀，而乌鄙也已经彻底喝饱，此刻的他气息突破了三阶中期，到了三阶后期，双目变得通红。

　　龙二叫道，“完了，快逃吧。”

　　“那倒也不用，”白狐说道，“青狼族的嗜血术不能持久，小石头你一刻钟内别和他硬碰硬就行。”

　　石枫缓缓走了过去，乔岳、飞羽、越女三把飞剑在身后缓缓盘旋。

　　“小子，你今天死定了！”乌鄙舔了舔嘴唇的鲜血，露出一丝狞笑。

　　他伸手握住黑棒，凌空砸下。石枫有意试试青狼的天赋神通，右手一抬，乔岳剑再次迎了上去。

　　“当”地一声巨响，这是黑剑黑棒的第二次交锋，第一次乔岳剑轻易削断了黑棒，然而，第二次，却是乔岳剑被击飞出去。

　　石枫气血一阵翻腾，心中暗骇，嗜血术，果然有些门道！

　　乌鄙一棒翻起，又砸了下来，石枫没有继续和他硬拼，脚下一沉，没入岩石之中。

　　乌鄙大喝一声，黑棒砸在地面，方圆一丈内的岩石化为碎块，力道端的惊人！

　　石枫在岩石中，游走如鱼，突地从乌鄙背后出现，一剑朝他背心刺去。

　　然而，乌鄙在嗜血狂化后，不仅力道增强，便是速度感应也快了数倍。

　　剑光才起，乌鄙已反手一爪，五只尖趾如五把铁钩划向石枫面门。

　　“好！”石枫这一剑竟递不过去，只能反剑招架，拨开乌鄙的手爪。

　　乌鄙一爪过后，踏步又是一爪，石枫也起了好胜之心，“倒要看看咱们谁快！”

　　他不再躲入岩石，竟是施展含光藏影术，和乌鄙抢攻起来。

　　山坡下，薛夫人三个人全都看呆了，先是那一大群青狼片刻功夫便被石枫杀了个干干净净。

　　紧接着，石枫居然和嗜血狂化后的狼妖硬干了起来。

　　薛明慧喃喃道，“在我白马城，谁都知道，碰到青狼，只有两个方法，一是千万不要让他饮血狂化，必须及早击杀他；二是转身逃跑，有多远跑多远。同阶修士绝不是狂化后青狼的对手，只有傻子才会和之硬碰硬。”

　　薛夫人笑了笑，“秦道友看起来不像是傻子吧。”

　　山坡上，两人如流萤飞舞，身形快得肉眼根本无法分辨。

　　乌鄙的双爪翻飞，地上的岩石被他一块块掀起，石头犹然如此，若是抓中人的肉身，后果可想而知。

　　与此同时，那根黑棒也在空中挥舞，它是乌鄙的巨尾炼化，双爪和尾巴同时攻击，对青狼来说，实属寻常。

　　而石枫那边，又加了两把宝剑，竟是同时使开五把宝剑，剑光霍霍。

　　双方厮杀了两百多招，一时难分输赢。

　　乌鄙见无法取胜，眼珠一转，忽地一个转身，竟是舍开石枫，朝坡下另外三个人冲过来。

　　龙二呵呵笑道，“这妖狼倒也不傻。”

　　石枫飞剑破空，立即追下去，两人沿着山岭飞奔。

　　宁折眼睛睁得溜圆，大声喊道，“那妖修快越过黑色石头了，按照秦前辈之前的吩咐，咱们须得立即逃走。”

　　薛明慧喝道，“胆小鬼，只剩下一头妖狼了，还跑什么！”

　　“可是薛夫人不会神通...”

　　“放心好了，我会护卫我娘，你若怕死，自己跑好了。”

　　宁折愣了一下，“姑娘若是不走，在下自然也不能走，那大家一起留下来对付那只妖狼。”

　　就在此时，狂奔中乌鄙忽然停住，一个转身，黑棒朝石枫捅了过去。

　　雪地奔跑，石枫明显不如青狼，一时收势不及，眼看就要撞中棒尖。

　　电光石火之际，石枫右手袍袖一甩，掩日剑飞出，在黑棒上一点，整个人借力跃起，落在乌鄙身后。

　　乌鄙这记回马枪偷袭居然被石枫随手就化解了，他望着石枫，目中满是忌惮，“你身上究竟有多少把飞剑？”

　　石枫双手各捏剑诀，六把宝剑凝立不动，“大概三四十把，阁下想说什么？”

　　“吹牛！”乌鄙冷笑，“我承认你的剑法、石遁术，还有你的身法都很玄妙，不过，你还是死定了。你看看这是哪里？”

　　他站立的正是山脚背阴处，这里积雪最厚，石枫站在上面，双脚不停往下陷落，必须提气悬浮。而乌鄙站在雪面上，却是稳如泰山。

　　石枫四周看了看，龙二问道，“你看什么？”

　　玄龟骨里，石枫的第二元神说道，“我看周围有无这厮的援兵，好像没有。奇怪，这厮好像有恃无恐呀，难道他没看出，他就一个人，而我们这边有三个人吗？怎么还如此大言不惭，气定神闲？”

　　此时，乌鄙忽然动了，他并没有出手攻击石枫，而是双拳一拍胸口，一团鲜血喷在棒子上，那根漆黑如墨的棒子立即变得通身血红。

　　“小心！”白狐提醒道，“这应该是他的绝招。”

　　秦冰有些担心，“要不要我出来帮忙？”

　　“不着急，冰儿，你且安坐，我倒要看看这只妖狼究竟有什么本事！”

　　石枫双手一挥，掩日剑、越女剑、坤维剑、灭魂剑先后跃起，划出一道弧线，朝乌鄙削去，正是四门剑阵的一记绝招“太上台星 应变无停 ”。

　　乌鄙眼看六枚明晃晃的剑尖刺到，却并不招架，大喝一声，以自己为轴心，长棍在周围迅速划了一个大圈。

　　地面积雪纷纷浮起如尘，掩日剑四把宝剑刺入雪尘之中，顿时如进入极粘稠的泥潭，速度一下子慢了下来。

　　石枫大吃一惊，双手往回一扯，要收回宝剑。

　　就在此时，乌鄙又是一声大吼，周围漫天的雪尘从白色化为血色，那四把宝剑顿时失去控制，“噗噗”声响，全插落在雪地里。

　　“果然有些邪门，居然可以污我宝剑！”

　　石枫手一挥，乔岳剑跃起，但这把剑并未飞入雪尘，而是距离三丈开外，剑气破空斩下。

　　乌鄙长棍一指，红色雪尘卷起，与剑气撞在一起，剑气立即化为乌有。

　　但石枫双手连点，十几道剑气先后发出，乌鄙长棍使开，雪雾纷飞，将他周身裹住，剑气射在雪雾上，纷纷湮灭消失。


----------------------------------------

