# 第1056章 落日熔金

纷斗中，乌鄙长棍脱手，从雪雾中窜出，朝石枫胸口掼来。

　　石枫身形急退，乔岳剑劈下，斩在长棍正中。

　　就在这时，黑光一闪，乌鄙疾地从雪雾中跃出，一伸手指，捏住乔岳剑，一道猩红的血线迅速蔓延到了剑刃。

　　下一刻，石枫只觉法力一震，已失去与乔岳剑的联系。

　　乌鄙将乔岳剑往雪地一扔，哈哈大笑，“人族，你的宝剑已经归我了，还有什么把戏！”

　　这把黑剑沉重锋利，乌鄙亦极为忌惮，此刻终于将之夺下，乌鄙自然满心欢喜。

　　石枫深深吐了口气，“是我小觑了天下英雄，看来还得动用一些真本事！阁下再试试我这把宝剑吧。”

　　他手腕翻抖，一柄三尺长的赤红宝剑浮现头顶，宝剑甫出，炙热的气浪便弥漫笼罩方圆五丈。

　　“火系法宝！”

　　乌鄙吸了口凉气，他是苔原妖族，喜寒怕热，天生对火焰甚是畏惧。

　　石枫手指一弹，赤霄剑破空斩去。他依然不信邪，并未动用剑气，而是以宝剑本体来强闯对方的血雾云团。

　　“噗！”

　　赤霄剑破开血雾，如刀切流水，丝毫不受阻碍。

　　“啊！”乌鄙大惊，“怎么可能！”

　　他的血化尘雾秘术专污敌人法器，百试百灵，怎么对这口宝剑竟毫无作用？

　　乌鄙急忙偏头，但已来不及，剑锋过处，将他一只耳朵削落。

　　“啊！”乌鄙惨叫，慌忙往后退开，同时又一口鲜血喷在长棍上，周围的血雾也跟着钻入长棍，宛如巨龙吸水。

　　四下的空气重现清朗，但那条长棍却变得腥臭无比。

　　石枫手指一点，第二剑又轻飘飘地削了下来。

　　乌鄙狂吼一声，长棍挥出，剑棍相交，“当啷”，赤霄剑化为漫空碎片。

　　宁折失声惊呼，“哎呀！不好，这狼妖的法器怎么变得如此厉害！”

　　旁边的薛夫人道，“这是青狼一族的嗜血术，它不仅可以污化敌人法器，而且可以强化自身兵刃，当然厉害。”

　　乌鄙一击之后，长棍由血红色又变回青黑之色，显然消耗不小。

　　不过眼看石枫的法宝直接被敲碎了，他忍不住哈哈大笑起来。

　　石枫望着他，目中露出奇怪之色，“阁下笑什么？”

　　“哼！还在装腔作势，你的法宝已毁，还不拿命来！”乌鄙长棍挥舞，扑过来要了结面前这位人族。

　　“是吗？”

　　石枫冷冷一笑，他右手五指翻落，漫空的碎片如雨点般朝乌鄙坠下。

　　乌鄙并不在意，妖族很少穿法衣宝甲，因为强横的肉身就是最好的防护，尤其是青狼，不仅皮糙肉厚，而且有一层数寸长的鬃毛，便是利刃也划之不破。

　　然而，当第一枚剑刃碎片落在身上时，“啊！”乌鄙忍不住一声惨叫。

　　那残片竟化为火刃，直接将鬃毛烧穿，烫在皮肉上，“嗤”地冒起青烟。

　　乌鄙慌忙用手将那残片拂开，但第二枚、第三枚碎片...接踵而至，片刻间，乌鄙已是皮开肉绽。

　　他大吼一声，“嗖”地一滚，已没入雪地，不见踪影。

　　然而漫天的剑刃碎片依然落在雪地，红光闪起，雪地化为一团火光。

　　乌鄙哪里知道，石枫宝剑所附之力氤氲火莲，乃地火之精，水根本浇之不灭。

　　乌鄙厉声惨叫，在雪地里翻滚，想扑灭身上的火焰，只是根本无济于事，漫天火雨持续不断落在他身上。

　　火焰混合着剑刃破开皮肤，切入内脏，伴随着阵阵焦臭。

　　时间不长，乌鄙已停止翻滚，彻底没了声息。

　　他现出原形，一只身长过丈的巨狼，不过身子已经烧了个无数个窟窿。

　　石枫右拳一握，漫空细小的剑刃重新聚拢在一起，重新凝成一把完整的宝剑。

　　这正是赤霄剑最神妙的变化，名曰“落日熔金”，能以一化千，化为碎片，每一块碎片又能将其中包含的火焰之力放大。

　　数千枚断刃一齐落下来，锋锐至极且带着熔金锻铁的火焰，乌鄙哪里抵挡得住！

　　石枫抚了抚宝剑，甚是满意，不枉自己花了偌大力气炼成此宝。

　　龙二撇了撇嘴，“石老三论本事也稀松平常，和这只傻狼差不多。只不过占了炼器师的便宜，手里有这么厉害的宝剑，那只傻狼只知道甩条大尾巴，胜之不武，胜之不武！”

　　石枫笑了笑，走上前，将乌鄙的尸体，连同那根长棍都收入囊中，这可是化形妖修，一身是宝，光他脑壳里的妖核便值得数十万灵石。

　　石枫收完战场，这才跨上雪灵马，走了回来。

　　宁折迎了上前，鼓掌称赞，“前辈，你的神通太厉害了！那几十只妖狼居然没一只能越过那块黑石头，晚辈真是大开眼界。”

　　连薛明慧望向石枫的目光，也大是不同，“秦道友，明慧先前不知天高地厚，言语唐突，你大人大量，不要计较哦。”

　　妖兽一般都强于同阶人族，而石枫前后半个时辰不到，不等妖狼冲过半山腰，便全部斩杀，其中还包括同阶化形妖修，这等战绩实在令人刮目相看。

　　石枫淡淡道，“侥幸罢了。薛夫人，我们继续赶路吧。”

　　玄龟骨里，龙二悄声道，“这位薛四小姐看你的目光大是不同，只要你勾勾手，怕是就会自荐枕席。你小子可要悠着点，小心秦妹妹打翻醋坛子。

　　咦！说起来真巧，这位也是四小姐，宁家那个四小姐好像对你也挺有意思，莫非你命里犯四...”

　　薛夫人满脸笑容，“秦道友果然神勇过人，看来老身找对人了。走吧，我们抓紧时间，天黑之前一定要越过这片雪原。”

　　四人催开雪灵马，继续往北进发。

　　这雪原看似一片坦途，其实下面名堂极多，其中更有许多深坑，被积雪覆盖，若是一脚踏上去，连人带马都会摔下去。

　　雪灵马不愧是冰原神兽，它们对这些陷阱天生敏感，只要放开缰绳，就绝不会踏入险地。

　　而薛夫人对道路甚是熟悉，一路由她领头，到傍晚时分，已行出五十里，越过雪原，前面现出稀稀疏疏的松林。

　　“薛夫人，天色将夜，我们是不是连夜赶路？”石枫问道。

　　薛明慧揉了揉发酸的后腰，“母亲，走了一天，腰都快断了。就算人可以坚持，这马恐怕也受不了。”

　　四匹雪灵马跑了一天，都已经乏了，个个耷拉着脑袋。

　　薛夫人伸手一指，“进这片林子。”

　　宁折看了看，有些心虚，“这林子漆黑一团，会不会有妖兽？”

　　石枫也说道，“夫人，林子里光线不足，我们看不清，妖兽却不受影响。贸然钻进林子，会不会不太妥当？”

　　薛夫人笑道，“林深莫入，这个道理老身自然懂得。换作平时，我肯定不会进去。

　　不过今时不比往日，现在所有妖兽都去攻打白马城了，密林反而不会有妖兽。

　　此外，眼下我们最大的敌人不是妖兽，而是白枭妖禽。”

　　“妖禽？为什么？”


----------------------------------------

