# 第1059章 琴声

有些修士见妖禽不过尔尔，于是一边厮杀，一边依然往密林靠近。

　　几只化形妖修商量了一下，连连呼哨，一群二阶妖禽扑了下来。

　　这些妖禽实力高出许多，双翼展开，快若闪电，许多兵刃斩过来，都被其身体一偏，躲了开去。

　　而这些妖禽极是狡猾，尖喙利爪，专门攻击人族的坐骑雪灵马。

　　一匹雪灵马的屁股被黑鹰啄中，惊得雪灵马一个激灵，狂跳起来。

　　马背上的修士心急忙弯刀去斩那只黑鹰，结果旁边四五只妖禽一拥而上，尖爪钩拿，竟将那修士连人带马提到半空。

　　修士一离地面，才升起十丈，空中的飓风吹过，那人只觉遍体如被利刃削过，心慌意乱，急忙纵身从马背上跳了下去。

　　然而不等他落在雪地，一名妖修少年急地掠过。

　　“啊！”那修士空有一身神通，但被飓风裹住，无法施展。化形白枭翼尖如刀，划过他喉管，空中飞起一抹鲜血。

　　那筑基修士身体栽落，旁边一群妖禽飞过来，尖嘴交下，在空中就将那人尸体扯成几十段，仰头吞了下去。

　　下面群雄见了，个个心胆皆裂，纷纷下马，将坐骑收入灵兽袋。

　　这下虽然保住了坐骑，但是雪原上没有雪灵马，齐腰深的积雪根本无法继续前行，密林虽近在咫尺，却又遥不可及。

　　“大伙靠拢在一起！”有人大叫。

　　“躲到那片乱石堆里，慢慢跟这伙妖禽耗。”

　　众人合力朝岩石堆杀过来，过了一会，聚在岩石的人族越来越多，局势逐渐稳了下来。

　　石枫从怀里取了张灵符，一口灵气吹出，在其身前，顿时生起赤红色的火焰。

　　妖禽扑过来，碰到火墙，立即尖叫飞起。

　　这是很有名的“火幕符”，厚达一尺，温度极高，宛若一块大帘布，将四人围住，妖禽一时冲不进来。

　　而石枫的长剑、薛明慧的飞刀、宁折的弯刀则不受影响，此起彼落，周围妖禽纷纷中招坠地。

　　厮杀良久，人族死了六七人，但剩下的二十名修士个个神通惊人。

　　他们依托岩石堆，聚成一团，各种符篆结成厚厚的光幕，再加上种种法宝灵符，妖禽虽数次攻击，但除了扔下上百具尸体外，根本攻不进来。

　　一个时辰过后，妖禽停止了攻击，但它们也没走，在半空不断盘旋，伺机而动。

　　夜幕逐渐降临，石枫的火幕符早已威能耗尽，消失不见。

　　他身上的灵符也不敢乱用，只好瞪大眼睛，紧盯着妖禽，暗暗戒备。

　　那些妖禽见人族躲在乱石堆里不敢乱动，越发胆大，干脆从空中落下，啄食雪地上的尸体。

　　雪地上横七竖八，其中既有不幸丧命的人族修士，更多的则是刚刚被击杀的妖族同类。

　　吃完之后，那些妖禽还悠闲地在雪地里踱来踱去，不时朝人族尖叫示威。

　　寒气越来越重，周围没有木材，众人也不敢耗费火符，只好运转法力来抵御刺骨的严寒。

　　虽然修士一时冻不死，但法力亦因此一丝丝流逝。

　　照这般下去，过不了多久，除了水灵体的修士可以打坐吸纳灵气外，其他人必须靠吞服丹药来补充。

　　而一旦丹药耗尽，那拿什么来对抗妖禽？

　　莫荣斋乃是木灵体，雪地里待久了，颇不舒服。他大声喊道，“各位道友，这样下去不是办法，妖禽显然想拖垮我们。”

　　有人连连附和，“是呀，是呀。”“坐以待毙不是法子。”“大伙结成团杀出去，只要进入林子，树木茂盛，那些妖禽就无法围攻咱们。”

　　有人则大声反对，“一旦突围，就要离开这片岩石屏障，雪地茫茫，无处藏身，妖禽一拥而上，如何抵挡？”

　　“是呀，如果突围，势必乱哄哄，四散逃窜，那岂不遂了妖禽的心愿。”

　　人群因功体不同，分成两派，一时陷入争吵，各持己见。

　　洪天成望向石枫，“秦道友 ，你怎么说？”

　　他在白马城得石枫提醒，逃得性命，心底对石枫颇是信赖。

　　石枫一时犹豫不决，他要突围，谅那些化形妖修也拦不住自己，可带上薛夫人则未必能护卫她周全...

　　那七八名化形妖修见人族畏畏缩缩，进退两难，一时哈哈大笑。

　　大雪过后，天气晴朗，一钩弯月现于天际。

　　忽然，寂寂雪原响起一记“叮咚”，声音不是很响亮，但争吵中的众人都听得清清楚楚，不由一愣，停下话来。

　　随即一派琴声缓缓响起，悠扬清越，宛如佳人低吟浅唱，又如清泉溅出乱石。

　　琴声如诉，月光如水，洗彻天地间所有的尘嚣。万物皆无，唯余此天籁之音。

　　众人听得如痴如醉，一时间浑然忘了身处险境。

　　秦冰叹道，“何人琴技竟神妙至斯！”

　　她的瑶琴抚得亦是相当不错，尤其是得到夜无疾赠送的《上古正音》后，琴技更是突飞猛进，但和这位琴师相比，还是差之甚远。

　　琴声转为低缓，仿若母亲怀抱婴儿，口中呢喃，手掌轻抚。

　　一众人族惊奇地发现，周围的妖禽摇摇晃晃，似乎强烈的倦意涌上脑壳。

　　“噗通”一只黑鹰摔倒在雪地，昏睡过去，紧接着周围的一阶妖禽纷纷倒地。二阶妖禽同样抵挡不住，身子摇摆，眼皮子不由自主耷拉下来。

　　“可恶！”那七八只化形妖禽冲天而起，朝密林扑了下去。

　　“噌噌”琴声忽转亢厉，如银瓶乍裂，刀枪突出。

　　一名少年妖禽刚落下去，接近树冠时，仿佛如遭雷殛，惨叫一声，疾地窜起，空中飘落一蓬羽毛。

　　另几名化形妖修吓了一跳，他们现出原形，试图飞落下去。

　　然而，任他们双翼摇动，不停扑击，那琴声东挑西抹，那些妖禽就是无法落足。

　　石枫赞不绝口，“此人的音波攻击果然神妙不凡！”

　　白狐亦是点头道，“音波攻击最大的长处就是以一敌众，敌人便是千千万，在他眼里也只是一人而已。”

　　双方战不多时，那琴声悠然，意态阑珊，但那八名化形妖修身在其中，却如深陷泥潭，双翼都扇不动了。

　　一只体型硕大的白枭最为凶猛，他是化形中期，实力最强。

　　当琴声转韵的瞬间，他身形急落，竟穿过树冠，进入了密林。

　　隐隐约约，他看到一棵大树下盘膝坐着一人，一张瑶琴横放在膝盖上。

　　那只化形妖禽大喜，就地一滚，化为一名白衣青年，一爪朝那人面门抓来。

　　树下人纹丝不动，手指一压一勾，一道琴音激发出去。

　　他拨动的是最粗的那根琴弦，“咚”，发出的乃黄钟之声，阳声之首。

　　那只化形妖禽心口宛如被巨锤砸了一下，“哇”，一口鲜血喷出。

　　他生怕那树下人再发第二招，摇身化为巨枭，冲天而起，眨眼间已升起高空，逃之夭夭。


----------------------------------------

