# 第1061章 暗算

足足花了一天的时间，四人终于翻过了这座高山。

　　下山后，又行了两三里。“谢天谢地，终于追上他们了。”石枫指着右手边那片树林，“就在那里。”

　　“谁在林子里？”薛夫人问道。

　　“关左宁家。”

　　宁折高兴得蹦了起来，“那可太好了。”

　　自从暑月山庄遭黑手杀袭击，顾老战死，宁老太爷便加强了四小姐的护卫，指派睿远大师亲自担任宁四小姐的侍卫。

　　只要和四小姐汇合，有睿远大师这位元婴中期的大高手在场，那妖兽再多也不怕了。

　　“我们不走那片树林。”薛夫人轻轻摇头，“走右边绕得太远，要三四天才能穿过冰冻苔原。若走左边，只须两天就行。”

　　这次石枫却不同意了，“薛夫人，我相信你很熟路，但安全第一，即使慢两天，又有何妨。”

　　“秦道友，妖兽就在我们身后，若是走右边树林，一定会被追上。”

　　石枫摇头道，“妖兽里根本没有四阶妖祖，即使追上了咱们，有睿远大师在，怕什么！”

　　“秦道友，你忘了在城主府的承诺吗？”薛夫人沉下脸，口气颇是不悦。

　　石枫毫不让步，“在下当然没忘，我说了会竭力护卫夫人穿过冰冻苔原，但和宁四小姐汇合，并未违背在下的承诺，恰恰相反，我此举亦是为夫人安危着想。”

　　薛明慧劝道，“秦大哥，我娘说了走左边，你就往左边走啦。什么元婴高人，他保护的只是宁四小姐，哪会管我们死活。”

　　三人正在争执之际，忽然，右边树林里奔出一骑，朝石枫等人疾驰而来。

　　远远地，马背上的人高声喊道，“前面可是薛夫人？”

　　双方隔了两里地，但来者法力深厚，声音顺风传来，甚是清晰。

　　薛夫人无法运转法力，声音不能及远，于是朝旁边石枫道，“问问他是谁？”

　　石枫抽出飞羽剑，高声喝道，“阁下是谁？”

　　他已经看到，马背上的骑士身材高大，带着毡帽，颌下一部漆黑的胡须，容貌看不清楚，但从气息可以辨认，对方乃是人族，不是化形妖修。

　　那骑士越奔越近，口中说道，“神道聪明，无幽不烛。在下姓周！”

　　薛夫人大喜，“神道聪明，无幽不烛”正是她和宗门约定的暗号，“太好了，是瀛壶城派人来接应我们。”

　　石枫问道，“是这个人吗？”

　　“嗯，暗号没错，来的人也是姓周。”

　　薛夫人大声道，“老身便是薛氏，有劳阁下远道来接。”

　　她越众而出，纵马迎了上去。

　　那骑渐渐奔近，石枫看得越来越清楚，忽然，他狂呼道，“夫人退回来，快，快回来...”

　　薛夫人回头道，“你说什么！”

　　石枫顾不得解释，身子一纵，从马背上飞起，朝薛夫人扑了过去。

　　薛明慧吓了一跳，喝道，“你干什么？”

　　她只当石枫忽然朝母亲发难，两把飞刀脱手射出，石枫运起含光藏影术，身子一低，短刀贴着他后背飞出。

　　然而，就这么一耽搁，那黑须骑士已奔到面前，薛夫人兀自纵马迎接，“阁下...”

　　话未说完，那骑士已一拳击出，隔着两丈，拳风正中薛夫人胸口。

　　薛夫人毫无反抗之力，惨叫一声，身子从马背飞出，摔落在雪地，鲜血在空中飞洒。

　　那黑须骑士策马奔近，右手袖中飞出一把短钩，斩向薛夫人的脖子，要将她的首级割走。

　　千钧一发之际，石枫的飞羽剑到了，“当”，短钩被剑刃撞开。

　　石枫见对方居然朝一位毫无还手之力的老妇人下此狠手，心中勃然，人在空中，一记大须弥拳远远擂了出来。

　　那黑须骑士见石枫不过金丹中期，甚是轻视，然而，这一拳风声涌动，沛然莫可与当，把他吓了一跳，急忙拔身而起。

　　“砰！”他坐骑雪灵马被拳风拍中，连惨叫都不及发出，便成了一团肉泥。

　　石枫含愤出手，囊中七把宝剑同时射出，那黑须骑士人在空中，已祭出一把软鞭，软鞭横扫，荡开七把长剑。

　　石枫手指如弹琵琶，连续点动，七把宝剑立即变换招式。双方人在空中，眨眼间已交手了四招。

　　黑须骑士只觉对方剑法变幻莫测，再加上方才那一拳之威，不由心生惧意。

　　眼看薛夫人倒在雪地里已经没了气息，而薛明慧哭喊着也朝这边冲来，后面还跟着宁折，若对方三人合围，自己怕是讨不了好。

　　那黑须骑士长笑一声，背上忽然生出双翼，一飘一摆，已跃出战圈。

　　石枫无法御器，眼看着对方贴着雪地，逐渐飞远，一时无可奈何。

　　薛明慧奔到近前，怒道，“你怎么放走了他？”

　　石枫摇摇头，“追不上了，别管那刺客，先看看你母亲吧。”

　　他收起宝剑，奔到左边雪地，扶起薛夫人。薛明慧跟着过来，哭着道，“母亲，你怎么了？你怎么了？”

　　薛夫人嘴角一摊血迹，已然没了气息，石枫急忙取出一枚丹药，撬开她嘴巴，喂了下来，同时左掌贴着她后心，运气护住她心脉。

　　宁折抽出兵刃，护卫在旁边。

　　足足过了一盏茶功夫，在石枫接连三次渡过法力之后，薛夫人终于缓缓睁开眼。

　　石枫已经发现，薛夫人外袍下还衬了一件内甲。若不是这件宝甲，薛夫人中了金丹后期高手的一拳，早已骨断筋折，像那匹雪灵马一样，成了一摊肉泥。

　　不过，薛夫人虽睁开眼，但瞳孔发散，脸色苍白，已是出气多，入气少了。

　　石枫心里难过，“薛夫人，在下无能，未能护卫你周全。”

　　薛夫人伸出手，勉强从袋中取出一个瓷瓶，但手指颤巍巍，怎么也打不开瓶塞。

　　“夫人，你是要服用里面丹药吗？”

　　薛夫人微微点头。

　　石枫打开瓶塞，一股清香扑鼻，瓶子里躺着三粒绿色药丸，石枫倒出一粒，喂入薛夫人口中。

　　此药显然比石枫的灵丹好上许多，片刻后，薛夫人脸上渐渐有了些血色。不过，她心脉跳动依然缓慢至极，几乎停了下来。

　　薛夫人脸皮沉重，勉强道，“秦道友，这炉火飞雪神丹药力虽强，但副作用极大，接下来数日，我可能会昏睡不醒。

　　如果运气好，几天后我能醒过来，那这条命就捡了回来，如果醒不来...”

　　她叹了口气，“...就请你将我的尸体送回瀛壶城，还有明慧这孩子，也托付给你，你将我尸体交给六节道人，你拿着这块玉符，麻烦了。”

　　薛夫人挣扎着取出一块二指宽，形如玄鸟的玉符，递给石枫，“秦道友，我知道此事太令你为难，只要你办到了，我让六节道人赠送你五十斤万年寒玉...”


----------------------------------------

