# 第1062章 又见苍鹰

什么？五十斤万年寒玉？石枫此来冰岚谷，除了万年寒髓草外，就是冲着寒玉去的。

　　而寒玉的品质差别甚大，时间越久品阶越高。

　　其百年的方能成为炼材，千年的可称为宝物。至于万年寒玉，则属极为珍贵的炼材。

　　石枫要为秦冰炼造冰魄寒光剑，还有冰萝甲，缺的正是万年寒玉。

　　五十斤万年寒玉，那足够两件宝物一起打造了。

　　石枫几乎没有任何犹豫，“薛夫人，在下答应你。”

　　“多谢！”薛夫人用尽最后一丝力气力气，指着左边，“往这边走，明慧知道...”

　　话未说完，她头一歪，已经陷入昏迷。

　　雪地里，众人围着薛夫人。薛明慧哭哭啼啼，不停在其耳边呼唤，试图叫醒母亲。

　　但任薛明慧叫破喉咙，薛夫人亦是毫无反应。

　　石枫摸了摸薛夫人脉搏，沉默不语，不知在思索什么。

　　良久，他才站起身来，“四小姐，令堂脉息虽弱，但人还活着，你别太难过。吉人自有天相，也许过两天她就能醒过来。”

　　薛明慧收住哭声，脸上兀自挂着两行泪水，“秦师兄，现在怎么办？”

　　“令堂方才说了，要咱们走左边，尽快穿过冰冻苔原。”

　　薛明慧迟疑道，“那你要不要走右边，去见你的朋友？”

　　石枫摇了摇头，“我既然答应了令堂，岂能反悔。令堂说薛姑娘你识得道路？”

　　薛明慧“嗯”了一声，“我以前随母亲走过两次，大致晓得，但肯定没她那么熟悉。”

　　“事不宜迟，咱们赶紧出发吧。迟了，妖兽大军就追上来了。”

　　石枫将薛夫人重新扶上雪灵马，她身子软绵绵的，趴在马背上。石枫取出灵符，将她牢牢固定在马背，又拿了一件裘皮大衣，盖在她身上。

　　做完这些，石枫转头吩咐，“对了，宁折，宁四小姐就在右前方，距离这里不过十余里，你快马赶过去，一两个时辰就可以和他们汇合。”

　　宁折道，“秦前辈，晚辈蒙你数番搭救，愿意跟你一起，护送薛夫人。”

　　石枫摇了摇头，“你能帮什么忙？我帮你还差不多！

　　现在薛夫人伤势沉重，我寸步不能离开，无法分神照应你，你还是去寻宁小姐吧。”

　　宁折听了，颇是尴尬，“这个，这个...”

　　薛明慧催促道，“行啦，秦大哥叫你走，你就走吧。”

　　玄龟骨里，龙二呵呵笑道，“这就改口叫秦大哥了。秦姑娘，你看看石老三臭这小子，又在沾花惹草了！

　　所以说人不可貌相，这世间论老实可靠，我龙二若说第二，那就没人敢称第一...”

　　秦冰微微一笑，没有说话。

　　“多谢前辈救命之恩，容宁折今后再报。驾！”宁折拨转马头，朝右边奔去。

　　“我们也出发吧。”石枫双腿一夹马背，“薛小姐，麻烦你前面带路。”

　　当下，薛明慧纵马前行，石枫一手控马，另一只手拖着薛夫人坐骑的缰绳，紧随其后。

　　薛明慧边走边问，“秦大哥，刚才打伤我母亲的是什么人？”

　　石枫摇了摇头，“我不知道，不过，听令堂的口气，她和瀛壶城的同门有过约定，瀛壶城会派人来接应你们。而此人冒充瀛壶城修士，欲置你母亲于死地。”

　　“那秦大哥，你怎么知道那人是冒充的，母亲都没看出来。”

　　“我..”

　　薛明慧马上道，“秦大哥，你可千万别说你没看出来，我看得很清楚，那人还没动手，你就先喊了一声。

　　可惜母亲反应太慢，还是遭遇毒手。秦大哥，莫非你认识瀛壶城那姓周的修士？”

　　“不，我和瀛壶城从未打过交道，怎么会认识其中的弟子。

　　只不过，只不过那人策马奔近时，暗暗凝集法力，身上不小心露出杀气。

　　若朋友来迎接，怎么会有杀气？所以我才提醒令堂小心。”

　　“那个杀手为什么要杀我娘亲？”

　　“薛姑娘，我真的不知道。”

　　“那他会不会去而复返？这个人可是金丹后期高手！”薛明慧有些担心。

　　“此人戴着厚厚的帽子，又装了一脸假胡子，显然不想暴露真容。

　　他一击之后，飘然远走，应该不会回来了。毕竟在他想来，令堂没有神通，中了一拳，肯定活不成了。”

　　玄龟骨里，龙二咧着大嘴，“臭小子，你这话是骗小姑娘的吧？”

　　石枫淡淡道，“龙老爷，你说对了！什么杀气不杀气的，我哪看得出来，我之所以提醒薛夫人小心，只是因为那个人跑到近前，让我认出来了。”

　　“哦，他是谁？”

　　“此人龙老爷你也见过，难道忘了？”

　　龙二抓耳挠腮，支支吾吾道，“老爷我自然记得，这不是考考你...”

　　旁边白狐嗤笑道，“这只老龙从来只知道吃饭睡觉，哪会记事！”

　　龙二怒道，“老狐狸，难道你知道那人是谁？”

　　“我当然知道，此人虽戴着毡帽，但鼻子弯如铁钩，眼睛泛着绿光，正是苍鹰。万灵幻境里，小石头和他打过好几次交道。”

　　一旁的秦冰插口道，“苍鹰，是封家鹰犬双恶的那个苍鹰吗？”

　　石枫点了点头，“就是他。苍鹰白犬，都是九幽真君的徒弟。不过白犬当年在幻境死于妖王伯奇之手，鹰犬双恶只剩下苍鹰了，此人精通用毒，且有灵眼神通，很难对付。”

　　秦冰奇道，“封家为何要假扮瀛壶城修士，杀害薛夫人呢？”

　　“这我就真不知道了，不是扯谎。”

　　龙二撇了撇嘴，“又说不知道，石老三，你骗完外面的薛姑娘，又骗里面的秦姑娘！”

　　三骑在雪地里逶迤前行，走了一个时辰，天空中又开始飘洒起雪花来了。

　　薛明慧喘了口气，“秦大哥，咱们要不要休息一下？”

　　“不必了，继续走吧。”

　　“我娘亲怎么样？”

　　石枫袖子一拂，将落在貂裘大衣上的雪花扫开，“还好，她依然在昏睡之中。”

　　“对了，秦大哥，我忽然想起一件事，方才那名刺客怎么晓得瀛壶城和我母亲接头的暗号，还知道来者姓周呢？”

　　石枫摇了摇头，“薛姑娘，你问倒我了，这些事情我哪里知道！”

　　他沉吟片刻，又道，“有一种可能，就是那名真正的瀛壶城周姓修士已经死了，刺客通过搜魂，知道了这一切，所以决定假冒周姓修士，接近令堂。”

　　薛明慧恨恨道，“真是卑劣！让我知道凶手是谁，一定不放过他！”

　　两人又行了半日，雪越下越大，天也渐渐黑了下来。

　　薛明慧勒住坐下雪灵马，“不行，秦大哥，咱们必须找个地方休息，再走下去，马就累坏了。而且，母亲一直在马背上颠簸，也不利于她的伤势。”

　　“你说得有道理。”石枫四下看看，“可这荒郊野外，哪有地方可以避雪休息？”

　　“我知道一个地方，你随我来。”


----------------------------------------

