# 第1063章 身上的杀气

薛明慧纵马往左而行，翻过一处陡坡。只见前面露出三座石殿，呈品字形矗立，漫天飞雪，衬得其分外古朴肃静。

　　“秦大哥，咱们去那里避雪吧！”薛明慧伸手一指石殿方向。

　　石枫摸摸耳朵，“这是什么地方？”

　　“那是圣殿，里面供奉着冰冻苔原三大妖族的先祖。”

　　石枫大吃一惊，“妖族圣殿！我们跑过去，岂不是自投罗网？”

　　薛明慧笑道，“不用担心！这地方以往专供历代妖族老祖静修，现在苔原好多年没出四阶妖族，圣殿一直空置。

　　再说了，现在妖族大军都去追赶我大哥他们，圣殿哪会有妖兽呀。”

　　“是吗？”

　　“秦大哥，你神识强大，不妨探测一下。”

　　两人说话间，渐渐靠近神殿。

　　石枫神识扫了一番，确实未发现任何妖兽，不过他还是摇摇头，“算了，虽然没有妖兽，但我明显感到里面有禁制之力，还是别去了。”

　　薛明慧道，“这是妖族圣殿，当然有残存的禁制，不过咱们又不进去，就在门口躲一下风雪而已。”

　　“这...”

　　“你放心。我和母亲来过几次，都是在石殿里歇脚，从未发生什么意外。”

　　“此一时彼一时。”

　　“秦大哥，你不是精通石遁术吗？在石殿里，你更加如鱼得水，怕什么！”

　　石枫仔细端详面前的石殿，最后还是摇摇头，“不能去。”

　　“你，你怎么这般胆小！”薛明慧气鼓鼓道，“还以为你是男子汉呢，没有妖兽你也怕。”

　　“小心驶得万年船，胆小一点没有坏处。”

　　“那咱们难道站在雪地里过夜吗？”

　　石枫指了指右边，“喏！那边有一片树林，林子很密，雪应该落不下来，我们可以过去看看，或许能找到个树洞藏身。”

　　薛明慧歪着头想了一下，“好吧，那就过去看看。”

　　两人纵马往右，进了树林。石枫放出火雀，照亮周围。

　　这片林子全是参天古木，亭亭如盖，进来后风一下子小了许多，但地上积雪经久不化，越积越深，足有五六尺。

　　这般积雪，人根本走不动，也只有雪灵马，才能行走如常。

　　“秦大哥，积雪太深了，咱们连马都下不了，如何歇息？”

　　石枫伸手一指，“喏，那里。”

　　他指的是一棵三四人合抱的大树，这棵大树被雷劈死，叶子落尽，只剩下一大截干枯的树桩。

　　石枫催马过来，蝉翼剑飞起，迅速在树干上掏出一个大洞。

　　石枫抱起薛夫人，小心翼翼将之放入树洞。

　　“那我们呢？”

　　“咱们好办，随便找个树枝休息一下。”

　　周围尽是大树，石枫飞身而起，落在一根大树杈上。

　　树枝粗壮，坐在上面甚是稳当，他将雪灵马收进灵兽袋，“薛姑娘，出门在外，不比在城主府，只好将就一下。

　　你也找个树杈休息，一个时辰后，咱们继续赶路。”

　　“呼！”薛明慧身子飘起，落在石枫同一根树杈。

　　石枫眉头微微一皱，翻身又跳下树。

　　“喂，你去哪里？”薛明慧喊道。

　　玄龟骨里，龙二嘻笑道，“石老三，这位姑娘怕是看上你了。”

　　“薛姑娘，我水喝多了，方便一下。”

　　地下积雪根本无法行走，好在石枫亦不是凡人，两个瞬移，已到了十几丈外。

　　他走到一棵大树下，为了避嫌，随手施了个禁制。等尿完了，身子一纵，直接跃上那棵大树，找了根树枝躺倒。

　　闭目休息了半个时辰，风声响动，却是薛明慧又跃了过来。

　　玄龟骨里，龙二笑道，“姑娘，树下有尿！你也不嫌骚气？”

　　石枫坐起身，睁开眼睛，“怎么了？”

　　“我有些害怕！”薛明慧模样楚楚可怜，“母亲伤重，大哥他们被妖兽追赶，我一闭上眼睛就是鲜血，这次我们薛家真是家破人亡...”

　　石枫摇了摇头，又闭上眼睛，“难过也没用，再休息半个时辰，咱们就动身。只要出了冰冻苔原，一切就好办了。”

　　“可是，刚才那个暗算母亲的人，他会轻易放过我们么，我觉得林子里黑漆漆的，好像有人蹲在那里...”说着，薛明慧缩了缩肩头，往石枫身边靠近了一些。

　　玄龟骨里，龙二紧张问道，“哪里？什么蹲着？不会是妖兽吧？”

　　“这个你问我，我也说不清，只能走一步看一步了。”

　　石枫闭目端坐，沉默无语。

　　半晌后，薛明慧又问道，“秦大哥，我记得你说过，当时那个黑须大汉策马奔近时，身上带有杀气，所以被你看破了？”

　　“嗯！”

　　“杀气能看出来吗？”薛明慧甚是好奇。

　　石枫淡淡道，“当然可以。很多年前，我在蜀中，和一个朋友在一起，她头上戴着一支鸣凤钗，只要有人身带杀气靠近她，那钗子就会鸣叫示警，百试不爽。”

　　“还有这等宝物，难道秦大哥你身上也带了这种钗子？”

　　石枫微微一笑，“我是男人，如何会带发钗。”

　　“那是不是你身上也有能识别杀气的宝物？”

　　“没有。但杀气这玩意是可以感应得出来的。”

　　“你骗人！杀气看不见摸不着，怎么感应？”薛明慧撇了撇嘴。

　　“当然可以。好比现在”石枫忽然睁开眼睛，一字一顿道，“你身上就有一股杀气！”

　　“我有杀气？”薛明慧一怔，“难道我刚才谈到那个黑须大汉，心中恼恨，便不知不觉带着杀意？”

　　“不是！你这杀气是冲着我来的！”

　　薛明慧呆了，“我要杀你，怎么会呢？...”

　　“好了，不要再演戏了。”石枫冷冷打断，“你当我是三岁小孩吗，那么好骗！”

　　“秦大哥，你胡说什么！我以前和你是有些误会，但自从你救了我娘，我就再没把你当外人。”

　　石枫目中透出寒光，“嘿嘿，不要再装了，你，绝对，不是薛明慧！”

　　薛明慧呼地站起，怒气冲冲，“你什么意思！我不是薛明慧是谁？”

　　“你的变幻之术很高明，我也看不出你到底是谁，但绝对不是薛家四小姐！

　　说实话，一开始我也没怀疑你，但是，”石枫摇了摇头，“这世间要完全代替另一个人并不容易，相貌、言语、脾性只要露出一丝破绽都不行，何况，你的破绽还不止一处！”

　　薛明慧目光闪烁，“什么破绽？你说。”

　　“我刚进白马城时，见过薛四小姐一面，只是似我这等凡庸之辈，从来没什么女人缘...”

　　听到这句话，龙二忍不住失声大笑，“你没女人缘？那孙姑娘、宁小姐、郎小姐，凤师姐算是什么...”

　　“闭上你的鸟嘴！”白狐忍不住喝道。

　　龙二不敢招惹白狐，只好朝小黑嘀咕，“老狐狸说你呢，这里只有你这只傻鸟才有鸟嘴！”


----------------------------------------

