# 第1068章 善良的秦冰

乌戎实在难以置信，雪地密林奔跑，连狂飙、白翼都望尘莫及，区区一名人族娇弱女子居然追上了自己？

　　狼王哪里知道，秦冰的水遁非比寻常，能施诸于水之任何形态。既可以水遁，也可以雪遁、冰遁，速度比乌戎的踏雪无痕还快上一线，后发先至，早一步赶到树洞前。

　　乌戎猝不及防，又被星辰剑刺中，巧的是，两次都是击中小腹。

　　他虽然皮糙肉厚，但小腹接连被利刃刺中，破开两指宽的伤口。

　　“嗷！”乌戎痛呼一声，从半空栽落下来。

　　“可恶的人族！”乌戎怒吼着扑了过来，他铁棍被削断，干脆一扔，直接运起双爪，朝秦冰咽喉抓落。

　　秦冰背靠大树，以七寒玄冰剑气招架。

　　两人以快打快，眨眼间就是十多招。

　　青狼王的狼爪长达半尺，坚硬如钢，并不惧怕秦冰的宝剑。

　　论双方修为，乌戎本就高出秦冰一截，而为了镇压水灵珠，秦冰经脉封住，实力只能发挥八成左右。

　　以八成功力对战暴怒的狼王，秦冰顿时处于下风。

　　石枫见情况不妙，脚下加紧，运起分光藏影术，全力朝秦冰奔来。

　　两大妖王也不傻，已经看到问题的关键，一定不能让石秦两人联手，否则二妖根本无法应付。

　　几乎是同时，两位妖王喊道。

　　“乌兄，赶紧杀了那女的。”

　　“白翼，你拖住那男的！”

　　乌戎小腹伤口不停渗出鲜血，他嘴巴一吸，竟将自己的精血吞进去。

　　尔后一声尖啸，扑身而上，双爪化为一团闪电，“嗖嗖”，风声响成一片。

　　“冰儿，快闪开！”石枫被白翼拖住，一时无法脱身，只能高声大喊。

　　青狼王的目标是薛夫人，只要秦冰让开，乌戎肯定捋走薛夫人，不会和秦冰为难。

　　石枫虽很想救下薛夫人，但若以秦冰为代价，那万万不可以。

　　秦冰也知道自己若一个不慎，就会被乌戎撕成碎片。

　　她瞥了一眼树洞，薛夫人依然是脸色苍白，呼吸沉重。

　　她本来就没有神通，再加上昏迷不醒，若乌戎扑进来，一口就吞了她。

　　不行！不能让这无辜老夫人死于狼王口下。

　　秦冰深吸了口气，杏目圆睁，剑气化为寒冰，挡在薛夫人面前，竟是寸步不让。

　　乌戎也知道胜败在此一举，使出十成功力，双爪如狂风骤雨。

　　秦冰抵挡不住，先是左袖被扯破一幅，三招后，右臂又被划了一下。

　　乌戎的狼爪果然犀利，秦冰的护体法罩寒冰甲竟无法阻挡，右臂顿时鲜血长流。

　　石枫见状大急，虚晃一剑，转身从树枝飘落，再也不管白翼，全力朝树洞冲了过来。

　　白翼双臂一抖，上百枚羽毛从他翅膀脱落下来，化为漫天白刃，朝石枫背后击去，此乃白翼的绝学“千叶飞刃”。

　　石枫更不回头，亦没有挥剑招架，竟是身子急纵，想凭分光藏影术甩掉这些飞刃。

　　白翼大喜，一口灵气吹出，这口灵气看似轻飘飘的，其实动用了本源之力。

　　空中那些白刃速度登时加快，化为一道道流星，追射石枫。

　　石枫浑然未觉，脚下飞纵，距离秦冰只有十丈。

　　“哈哈！”白翼忍不住纵声大笑。

　　虽然石枫只差两步就能和秦冰汇合，然而咫尺天涯，飞刃已然射到。

　　笑声中，“当当”轻响，射到石枫后背的飞刃被七火葫芦甲阻挡，纷纷落了下来。

　　白翼当然料到对方身上穿着宝甲，但他并不担心，因为石枫整个身后都是空门，你背上有宝甲，但后脑勺，脖子总没有护甲吧？

　　眼看白刃就要击中石枫后脑勺，忽然之间，他脑后浮现出一块红色盾甲，这不是真的盾牌，而是石枫的护体真气“火焰盾”！

　　火焰盾秘笈石枫得自于东丘古城，这门神通颇是奇怪，初练时平平无奇，但若修士晋阶炼虚老祖，这门护体法罩也能达到随意念而生的境界。

　　不过这只是理论上的事，中间须经长年累月的苦练。何况世间修士万万千，成就炼虚老祖者寥寥无几，谁会耗费时间去练一门不知结果的神功。

　　因此，这门功夫东丘家一直束之高阁，无人修炼。

　　石枫因功体合适，得到玉简后便开始修炼，之后鱼肠宫五百年，亦勤修不辍。

　　到如今，火焰盾已到了第二重境界，无须念动口诀，便可随气而生。

　　石枫转身狂奔时，已气转丹田，飞刀射到，火焰盾刚好逼了出来。

　　这块火焰盾只有成人手掌大小，比之他刚刚练成此功时，也大不了多少。

　　然而，此时火焰盾的凝练却百倍于先前，那看似薄薄一寸的气盾，白刃射到，无声无息中纷纷跌落，根本无法穿透。

　　“啊！这是怎么回事！”

　　就在白翼的目瞪口呆之际，石枫两个起落，落到秦冰身边。

　　乌戎见石枫到了，转身就走。

　　“流星赶月！”石枫口中大喝，赤霄剑一指，剑气发出，直指乌戎后背。

　　秦冰听到，星辰剑立即朝左斩出，封住对方去路。

　　一白一红两道光芒电射而出，乌戎只觉剑气如山，一时魂飞魄散。

　　他奋起全身力气，极力往右一窜。与此同时，右臂一甩，三枚尖爪脱手飞出，射向秦冰。

　　乌戎这招看似聪明，其实却是大大的失策！

　　他若极力逃窜，以其踏雪无痕的速度，再加上石枫要照应秦冰和薛夫人，必定不会追赶。

　　然而，乌戎反手射出三枚尖爪，意在阻止敌人追击。虽是本能反应，但毕竟耽搁了一息时间。

　　况且，秦冰本就被抓伤，此时他居然还朝秦冰出手。

　　石枫顿时勃然大怒，赤霄剑脱手飞出，朝乌戎射去。

　　乌戎一偏头，让开赤霄剑。

　　石枫和身扑到，左袖一把黑剑飞出，凌空斩落，剑招大开大阖，使出的正是乔岳剑法，雄骏朴重。

　　而他右手一点，赤霄剑掉转回头，宝剑如潮水般汹涌，使的却是沧浪剑法。

　　尽管石枫从小就能一心两用，但双手驾驭不同剑法，变化精微，如行云流水，还是在裂出第二分神之后。

　　乌戎见剑影如山，更是心慌，他见识过赤霄剑的厉害，因此身子伏低，躲开赤霄剑，右手拍出，硬接了黑色的乔岳剑。

　　“砰”！乌戎惨叫一声，身子直接被拍飞。

　　石枫这下含愤出手，用了十成功力，再加上乔岳剑貌不起眼，实则重达八百斤，乌戎如何承受得起。

　　乌戎落在雪地，化为一只巨狼，挣扎爬起，忽地腹部一阵剧痛，原来石枫方才一击，又扯动了他小腹伤口。

　　他缓了一下，石枫又已扑到，赤霄剑斩下，乌戎目露绝望，仓促间只能伸臂一挡。


----------------------------------------

