# 第1071章 狂飙杀到

玄龟骨里，龙二奇道，“宁小姐和薛老婆子非亲非故，初次见面，干嘛把如此珍贵的丹药送人？她有病吗？”

　　很快，他自问自答，“我明白了，她不是在用丹药救薛夫人，而是在用灵石砸石老三呀。不愧是天下第一商行的大小姐，出手就是阔绰！

　　石老三，考验你的时候到了！摆在你面前有两个被窝，你若贪图富贵，就钻宁四小姐的被窝，你若念旧情，就钻秦妹妹的被窝...”

　　“这，不好吧...”石枫听到此丹如此珍贵，一时不敢去接。

　　“石道友，救人要紧，无须客气。”宁四小姐将玉瓶硬塞到石枫手里。

　　睿远和尚暗暗摇头，可他修为虽高，毕竟只是下属，四小姐要做什么也无法阻止。

　　“那我替薛夫人谢过四小姐了。”

　　石枫没有再客套，打开塞子，里面一粒蚕豆大的丸子，通体碧绿，清香扑鼻。

　　石枫捏开薛夫人嘴巴，小心翼翼将丹药放进去。

　　然而薛夫人伤势沉重，已不会吞咽。

　　秦冰见状，手指轻点，一道柔和的法力将丹药送下薛夫人咽喉。

　　莲心碧灵丹不愧是三品灵丹，一炷香过后，薛夫人的脸颊泛起一抹红晕，气息粗壮了许多。

　　睿远和尚又为薛夫人把了一次脉，“她的伤势大有好转，这条命应该捡了回来。”

　　石枫抱拳道，“四小姐，多亏你的灵丹，我替薛夫人谢谢你。”

　　“不必客气，走吧。妖族大军距离我们只有三四十里而已。”

　　众人纵马向北而行。路上，石枫传音问道，“四小姐，你知道出手刺杀薛夫人的是谁吗？”

　　“我听宁折说是一名黑须大汉，蒙着面，听意思，你认识此人？”

　　“嗯。我认出来了，那人是鹰犬双煞里的苍鹰。”

　　宁四小姐眉头一皱，“苍鹰，封家的人...”

　　苍鹰出现在此但也不奇怪，毕竟关中封家亦是四大商行之一，每年同样会来冰岚谷采集材料。

　　“...可是，封家为何要朝薛夫人出手？”

　　石枫摇了摇头，“我也百思不得其解，封家怎么说也是人族，为何要帮妖族？”

　　宁四小姐冷笑一声，“封家唯利是图，只要你给灵石，他连祖宗牌位都能卖给你，还会在乎什么人族妖族！”

　　有睿远大师坐镇，一路平平安安。一日一夜之后，众人终于行出了冰冻苔原。

　　一道银白的山岭横亘在面前，连绵十几里，宛如一面徐徐打开的扇面。

　　“这就是扇屏山，翻过去就是冰岚谷了。”宁四小姐手指前面群山。

　　“石大哥，秦姐姐，你们好慢呀！”

　　左边大树下，一骑飞奔过来，正是云儿丫头，后面跟着夜无疾和小葫芦。

　　宁家与葫芦门都是天下数一数二的大宗门，交情一向不错。两下见面，互道久仰。

　　石枫凑到夜无疾身边，低声说了一下薛夫人之事。

　　夜无疾翻开薛夫人瞳孔看了看，“幸亏四小姐给她服了莲心碧雪丹，否则她很可能挺不过去。”

　　他又取出两粒丹药给薛夫人服下，“再加上一路秦仙子照料得用心，现在已经没事了，过一会她就会醒转。”

　　正说话间，林子里马蹄声响，一大群骑士飞奔而出，他们神色惶恐，一个个如惊弓之鸟。

　　“好了，好了，终于出了苔原。”

　　“好个屁！妖兽就在屁股后面，现在一片平原，连个躲的地方都没有！”

　　“快看，那边有人族同道。”

　　“太好了，有元婴老祖在！”

　　众人见到睿远和尚，宛如快溺死之人忽然看到一只小船，惊喜过望，纷纷策马奔了过来。

　　宁四小姐传音石枫，“石兄小心！苍鹰也在里面。”

　　石枫已经看到，人群中一名瘦高汉子，身披灰袍，正是苍鹰。

　　苍鹰策马奔跑，目光正盯着秦冰手臂抱着的薛夫人。

　　石枫纵马行到秦冰身边，低声道，“你往睿远大师身边靠，小心苍鹰朝薛夫人出手。”

　　秦冰微微点头，“好！”

　　那二三十人奔到近前，纷纷大叫，“宁小姐救命！”“前辈快出手，妖兽追上来了。”

　　就在此时，只听“嗷嗷”“呜呜”之声嘈杂震天，雪雾纷纷扬起，密林中涌出无数妖兽，潮水般冲了过来。

　　睿远和尚自然不怕这些低阶妖兽，但他的职责是护卫宁四小姐，不是杀妖兽，而且妖兽数量实在太多，要杀光也不可能。

　　他僧袍一摆，两枚符篆发出，化成两条巨大的火龙，一条火龙将人群围住，另一条则冲向妖兽。

　　一时间，火光冲天，妖兽挡者披靡，纷纷嚎叫退避。

　　睿远大师垂眉道，“走吧，四小姐，只要到扇屏山，就没事了。”

　　龙二撇了撇嘴，“为什么到了那座破山就没事，我看大大有事。”

　　白狐笑道，“老淫龙有所不知，过了扇屏山，便是冰岚谷地界。当年瀛壶城立下规矩，苔原妖族不得越过扇屏山，违者立杀无赦。”

　　“老狐狸，你又知道？”

　　“你别忘了，我在冰岚谷也待了两百多年，这地方我比你熟。”

　　众人族趁妖兽被火龙挡住，纷纷打马往扇屏山狂奔。

　　眼看人群挤成一团，睿远和尚大声喝道，“不要拥挤，大家合力往北闯出去。”

　　苍鹰在人群中不停移动，渐渐靠近秦冰。

　　石枫纵马与秦冰并行，似有意若无意，将苍鹰挡在外面。

　　苍鹰以为石枫没认出自己，心中琢磨如何暗下杀手，将秦冰手里的薛夫人彻底弄死。

　　他和石枫曾交手了几招，知道这名青年剑法十分厉害，再加上旁边有个元婴中期的老和尚，下手务必隐秘。

　　苍鹰最擅长的就是下毒，他右手按住储物袋，石枫则抽出雕羽剑...

　　忽然间，密林传来一声长啸，声震长空。

　　“狂飙来了！”白狐道。

　　石枫四下看了看，“奇怪，似乎没看到薛行恭三兄弟。”

　　龙二懒懒道，“有什么奇怪，那三兄弟大概已经被狂飙死了吧。”

　　“狂飙若是杀了薛行恭，又攻破了白马城，为何还穷追不舍？”

　　龙二努努嘴，“秦妹妹手里不是还抱着一个吗？”

　　“可薛夫人没有神通，对妖族构不成任何威胁，狂飙为什么非要斩尽杀绝？”

　　白狐提醒，“你忘了白枭王说过么，似乎薛家拿了妖族什么宝物，他们一定取回来。”

　　在狂飙啸声催促下，密林中又飞起一大群妖禽。

　　妖禽的速度自然快过雪灵马，片刻间就已追到。

　　人群一边挥舞法器招架，一边大喊，“大师，快大展神威，赶走妖兽吧！”

　　“前辈，救救我！”

　　睿远和尚理也没理，只是纵马跟紧宁四小姐，有扑向宁四小姐的妖禽，都被他随手捏死。

　　被妖禽这般一冲，苍鹰也无暇刺杀薛夫人。

　　就这样，乱哄哄的，且战且走，不时有人族修士落在后面，被涌上来的妖兽吞没。

　　石枫耳边忽然传来一缕声音，“姓石的！你将薛家老鬼放下来，本座就饶你一命，否则...”


----------------------------------------

