# 第1081章 无边冰渊

那些云狐和冰蟒尚还好办，它们畏惧星辰剑的锋利，不敢靠得太近，但两只冰雪巨熊皮糙肉厚，连九幽真君的覆雨翻云手一招尚不能结果其性命，何况金丹中期的秦冰。

　　两只冰雪巨熊，一只已经成年，不停拾起地上的巨石砸了过来，另一只尚未成年，挥舞一棵大树，劈头盖脸砸过来。

　　秦冰只能仗着身法灵巧，不断躲闪。

　　正这时，远处一人飞掠而至，口中大喊，“秦仙子，不要惊慌，我来了。”

　　来者一袭青袍，十二把玲珑木刀绕身盘旋，正是夜无疾杀出重围，赶来救援。

　　见夜无疾赶到，众人全都松了口气。

　　夜无疾直接掠地飞行，三息不到，他左脚踩中一只冰蟒的头颅，借势一翻，已跃到秦冰身边。

　　“秦仙子，你没事吧？”

　　“我还好，夜神医你...”

　　秦冰的话未说完，忽闻远处有人厉喝，“小心，那是假的！”

　　此时的石枫正行到地龙沟上空，居高临下，只见西北方向，夜无疾正飞奔赶来。

　　两个夜无疾竟是一模一样，肉眼望去，没有任何分别！

　　石枫脸色骤变，深吸了口气，使出十成功力，催动飞剑，越过寒冰之气。

　　然而，已经来不及！

　　秦冰正全力应付两只巨熊，对身边的“夜无疾”毫无防范。

　　那个“夜无疾”嘴角露出狞笑，右手食中二指倏地点出，正中秦冰后腰命门穴。

　　秦冰只觉全身法力一凝，她正要错步躲开了巨熊的投石，结果，身子僵硬，“砰”，巨石正正砸中。

　　秦冰一口鲜血呕出，娇躯飞起，栽入地龙沟。

　　那个“夜无疾”哈哈狂笑，紧跟着也跳了下去。

　　他涌身跃下之际，已现出本体，正是那只冰冻苔原的白枭王。

　　“混账！”真的夜无疾不惜真元，接连三个瞬移，扑到地龙沟边，口中狂喝，三把木刀飞了出去。

　　然而，他还是慢了一拍，白枭王双翼展开，疾扑而下，凌空抓住已昏迷过去的秦冰，迅速往下沉落，飞刀擦着他的翅膀击空。

　　“冰儿！”石枫目眦欲裂，全力扑落，但他比夜无疾还慢了两息，更加追赶不及。

　　等他们四个落在岸边，那两只冰雪巨熊，还有云狐冰蟒等妖兽又蜂拥扑来。

　　夜无疾挥舞飞刀抵挡，“石道友，你照顾好云儿他们，我...”

　　他话未说完，石枫根本没管岸边那些妖兽，直接跃入地龙沟。

　　秦冰被白枭王捉走，下一刻可能就被吞了，石枫心急如焚，哪还有空和夜无疾客套。

　　地龙沟，其名虽有个沟字，但其实里面并没有水，它是白骨之海地面的一道大裂缝，下面连着无边冰渊。

　　无边冰渊深处不断有寒冰真气涌起，并集中于这道狭窄的缝隙喷发出来。

　　石枫穿过淡蓝色的寒冰真气，越往下，地势越来越宽阔，寒冰之气也逐渐变得稀薄。

　　数十丈外，白枭王抓着秦冰，正在不断下沉。

　　苔原一战之后，白翼对石枫畏惧至极，知道此人表面只是金丹中期，但自己绝非对手。

　　原以为，自己是水灵体妖禽，对方是火灵体，只要进入无边冰渊，对方肯定不敢追来。

　　谁知石枫丝毫不受影响，脚踩飞剑，风驰电掣追了下来。

　　他以为石枫那把飞剑有古怪，其实不然，真正的原因是石枫机缘巧合，修炼“玄眉心诀”，并炼化了阴火兽。

　　阴火兽乃寒焰之精，是水属性火焰，石枫鼓荡寒焰之力，流转全身，顿觉寒意大减。

　　双方都是全力施展，一追一逐，片刻间已沉入一百多丈。

　　触目所见，只见两边悬崖峭立，石壁常年被寒气侵蚀，形成一个个大大小小的窟窿。

　　白枭王虽然是水灵妖禽，但越往下，寒冰之气越重，他同样承受不了。

　　眼看敌人越追越近，白枭王侧转双翼，钻入一个石窟。

　　石枫只怕白枭王得空，一口将秦冰吞入肚中。因此，毫不犹豫，飞剑掠空，追进石窟。

　　这些洞窟七弯八拐，相互连通，没有任何规则，实乃天然迷宫。

　　不过，石洞通道有大有小，白枭王身躯庞大，无法飞行，于是化为人形，扛着秦冰一路狂奔。

　　石枫紧追不舍，双方距离越来越近。

　　忽然，白狐大喝，“退开！”

　　石枫不知发生何事，但他对白狐绝对信任，不假思索，急步刹住，往后一让，退到一根石柱后面。

　　“嗤”，劲风闪过，那根石柱已被削断。

　　石枫吃了一惊，“什么人？”

　　“姓石的，好久不见！”洞窟左侧走出一名大汉，正是雪豹王狂飙。

　　石枫没有理睬，身形一闪而逝，往右边通道奔去，继续追赶白翼。

　　“想走！”狂飙哼了一声，同样瞬间消失。

　　下一刻，“嗤嗤”声响，石枫的身影被逼出，他的“分光藏影术”固然神妙，但雪豹族天生身法快捷，妖界赫赫有名。

　　狂飙舔了舔嘴唇，狞笑道，“少主托我向你问好，还交代我要将你的头颅带给他。”

　　石枫心急如焚，连连施展秘术，想绕开狂飙。

　　但狂飙较之幻境内殿，境界又上了一截，如今已是半步元婴的存在。

　　石枫心急之下，不仅没甩开狂飙，反而差点被对方的冰刃爪削中，匆忙间一让，半幅衣袖被削落下来。

　　“小石头！你此刻万万不要乱了方寸，否则，不仅救不了秦姑娘，连你自己也小命难保！”

　　白狐舌绽春雷，声音在石枫脑海嗡嗡作响。

　　狂飙亦是目露讶色，当年在万灵幻境内殿，石枫不过区区金丹初期，要不是闫伯周护着，他早杀了对方。

　　五十多年过去，石枫虽晋阶到金丹中期，但狂飙同样功力大进，本想着三下五除二就擒下对方，谁知接连数招，都被对方轻松闪开。

　　“小子，你这是什么身法？”

　　两人第一次碰面时，石枫尚未得到“分光藏影术”秘笈，因此狂飙不识。

　　石枫当然不会回答，手腕一翻，亮出了赤霄剑。

　　“哼！卑微的人族，你有件法宝又如何，一会砍下你的脑袋，你的躯体正好供本王食用一顿。”狂飙冷笑连连。

　　玄龟骨里，白狐继续说道，“...小石头，狂飙在此偷袭，说明白枭捉走秦姑娘，乃是两位妖王有意设伏，目标是针对你。秦姑娘只是诱饵，暂时不会有事。”

　　石枫被白狐一喝，终于冷静下来。他深吸了一口气，赤霄剑晃动，一道炙热的剑气斩了过去。

　　狂飙身为半步妖祖的存在，如何会惧怕一位人族金丹。

　　眼见赤色剑芒从对方剑尖发出，转瞬便到面门。他左手一挥，挡开剑气。

　　剑气和冰刃爪一碰，狂飙手腕微微一震，心里暗暗吃惊，小贼好浑厚的法力！

　　但他表面上却是云淡风轻，“就这点本事吗？下一招本王就要割开你喉管，你琢磨如何招架吧。”

　　说罢，狂飙原地消失不见。


----------------------------------------

