# 第1085章 云川山

石枫素来谨慎，虽脚下紧追不舍，但右手一直握着赤霄剑，以防不测。

　　此刻乍逢袭击，立即一横赤霄剑，迎着石头斩去。

　　“苍鹰！”刹那间，白狐认出了对方，口中狂喝。

　　石枫大吃一惊，苍鹰精于用毒，若宝剑和石头接触，肯定会中毒。

　　千钧一发之际，石枫强行收住宝剑，运起分光藏影术，身子猛地往下一沉，那石头几乎是贴着头顶掠了过去。

　　石头击空，“砰”地碎裂。

　　石枫急忙后退数丈，运起护体法罩火焰盾，他知道苍鹰擅长用无影虫下毒，而无影虫极擅隐匿，无色无味，毫无征兆就可能钻到你毛孔之中。

　　“小心，这人是苍鹰！”石枫急忙提醒小葫芦。

　　“原来是老熟人呀！”

　　当年万灵幻境，小葫芦还未结丹，就遭遇苍鹰白犬的偷袭。

　　他一拍胯下葫芦，红光闪过，一只硕大的妖兽冲了出来，正是那只火蜥蜴。

　　多年过去，火蜥蜴身材较之幻境长了一尺有余，实力亦是大进。

　　火蜥蜴天生能感应无影虫，仰起头来，长舌甩动，已将周围的无影虫卷入大嘴，咔咔大嚼起来。

　　苍鹰一声不吭，手中石头雨点般朝两人砸过来。

　　石枫施展分光藏影术，躲避石头。至于小葫芦，他身上穿着玄绶法衣，心念一动，便可瞬移闪躲。

　　苍鹰的石头虽然又多又密，却连两人一片衣襟也没沾到。

　　“小石头，不要恋战。”白狐提醒道，“这厮只是拖住你而已，看来封家和苔原妖族有勾结！”

　　石枫微微点头，在冰冻苔原时，苍鹰曾暗杀薛夫人。之后苍鹰的师父九幽真君更是亲自派出化身，要从瀚海手里夺走薛夫人。

　　显然封家和苔原妖族已经联手。

　　石枫右手抖动，手握的赤霄剑无声无息断裂开来，化为数千枚碎片，朝苍鹰射去。

　　苍鹰大喜，小子你朝我发射暗器么？太好了！我只要在你剑刃残片种下剧毒，你一旦收回剑刃便要完蛋！

　　刹那间，剑刃残片已飞到近前，“啊！”苍鹰惊呼一声，发现不对，这一团碎片赤红炙热，竟是附着了火焰。

　　无影虫乃是天下十三种异虫之一，擅长隐匿，且能辟火分水。但苍鹰豢养的无影虫修为只在二阶后期，它所能承受的高温，苍鹰心中有数。

　　眼前这些剑刃残片宛如地底熔浆，绝非自己的灵虫所能承受。

　　苍鹰匆忙间飞身而起，避开剑雨。石枫右手一挥，剑雨一转弯，呼啸着继续追射过来。

　　小葫芦大声呼喝，火蜥蜴也加入了战团。

　　十几招后，苍鹰在两人夹击下，完全落入下风。

　　此时，南边遁光闪烁，“石道友！”一道人影飞驰而来。

　　苍鹰认出来者正是秦中四公子之一的夜无疾，此人不仅医术无双，其神通亦是厉害之极。

　　苍鹰心下惊慌，脚下急沉，朝地面坠落。

　　石枫若奋力追下去，苍鹰今日肯定难逃公道，然而他心中记挂秦冰安危，苍鹰一让开，石枫立即冲了过去，继续飞驰。

　　夜无疾不知发生何事，远远大喊，“石道友，那个人是谁，要不要拿下他？”

　　“夜神医，别管他。”

　　夜无疾刚要祭出飞刀，听石枫这么一说，又停住了手。

　　苍鹰落在地面，随即运起土遁，消失不见。

　　石枫面色凝重，由于苍鹰的阻拦，他和白枭王的距离又被拉开了。

　　三个人没有说话，全力驱动法器，如三道闪电，掠过长空。

　　又飞了一刻钟，面前现出一道道山峦，有高有低，起伏连绵。

　　“到了，这就是云川山。”小葫芦叫道。

　　三人站在空中，俯瞰群山，但见白雾隐隐，妖气弥漫，时不时听得狐鸣兽吼。

　　龙二好奇道，“这么大的雾？老狐狸你以前来过吗？”

　　“没有！”白狐神色凝重，“这里寒冰真气太重了，以至于凝成云雾。下面的山峦都被云雾遮住了，根本看不清楚，神识更透不进去。”

　　龙二把手一摊，“老狐狸，你就直接说秦妹妹死定了就行了。不过没关系，死了一个秦姑娘，还有宁姑娘，孙姑娘...”

　　龙二说着说着，见石枫脸色狰狞得可怕，吓得不敢再说了。

　　“糟糕！这一带云雾缭绕，怎么找人？夜师叔，你有没有云川山的地图？”小葫芦问道。

　　夜无疾摇了摇头，“按照和冰岚谷的约定，外界修士最远只能到冰封之地，不得踏入云川山，没人来过，自然没有地图。”

　　“石大哥，你有办法么？”小葫芦目光投向石枫。

　　玄龟骨里，石枫手握血精玉牌，默运玄功。

　　许久，他伸手点指，“这个方向。”

　　夜无疾看了看，“东边？那是云狐巢穴所在地，再往前便是巨石林。石道友，你确定吗？”

　　石枫来冰岚谷之前，也曾详细收集过资料，知道夜无疾所言不假，云川山和巨石森林据说住着可怕的妖兽，人族修士往往谈之色变。

　　“辛苦夜神医了，你在此照看好小葫芦，我一个人...”

　　夜无疾神色一变，“石兄何出此言，你以为夜某贪生怕死，不敢去吗？”

　　小葫芦在旁边道，“秦姐姐遭难，我们都不会袖手旁观，要去一起去！”

　　“两位大恩，石某铭记在心！”

　　石枫抱拳深深一躬，不再说话。三人御起法器，进入云川山。

　　云川山方圆足有五十余里，其地势比冰封之地还要低。按说这里出产的寒玉品质要高过冰封之地，但云川山寒气太重，妖兽又多，人族禁止踏足。

　　三人屏气敛息，贴上隐身符，贴着山头飞行。

　　一盏茶功夫，众人穿破白雾，落在一座山头。

　　石枫手握血精玉牌，头前带路，不一会，面前出现一个黑乎乎的山洞。

　　“这里吗？要不要...”夜无疾低声道。

　　不等他说完，心急如焚的石枫已祭起火雀，冲了进去。

　　山洞甚高，洞顶结满了长短不一冰凌柱。

　　且喜一路岔路甚少，夜无疾和小葫芦各自取出法器，凝神戒备。

　　石枫握着玉牌，感应距离越来越近，然而对方并没有移动，难道白枭王没发觉有人追进来？

　　石枫双手不禁颤抖起来，心中涌起强烈的不安，一百丈，八十丈、七十丈...

　　对方还是一动不动，怎么可能？狂飙和白翼嗅觉听觉敏锐之极，己方三人虽然用了隐身术，但瞒过一般小妖可以，却绝瞒不过三阶后期的妖王。

　　两位妖王发现自己追过来，为什么不动？难道...

　　五十丈、三十丈...前面出现一个小洞窟，应该就是这里。

　　三人猛然冲了进去，石枫最害怕的一幕没有出现，地上并没有躺着血淋淋的尸体。

　　事实上，山洞里根本一个人影也没有。

　　石枫缓缓走过去，从中间石笋上拔下一根发簪。

　　没错！这是秦冰的簪子，簪子上一抹鲜红的血液，已被冻成冰雕。

　　石枫只觉一盆冰水从头浇到脚，上当了！


----------------------------------------

