# 第1086章 兵分四路

想不到，狂飙如此精明，居然猜到石枫是凭精血追踪，于是用秦冰的鲜血抹在簪子上，让自己追错了方向。

　　此刻，石枫再拿起血精玉牌，任他怎么注入法力，也没有丝毫反应。

　　难道说冰儿已经...

　　一时间，石枫只觉天旋地转，双腿发软，跌坐在地。

　　夜无疾、小葫芦亦是神色惨然，不知说什么话安慰。

　　玄龟骨里，云儿更是忍不住呜呜哭泣。

　　忽然，白狐开口道，“小石头，不要垂头丧气。妖王如此处心积虑，我不相信他会一口吞了秦姑娘。”

　　龙二反驳道，“老狐狸尽拣好听的说，狂飙生性凶残，秦妹妹乃是金丹人族，吃下去可是大补！”

　　白狐摇了摇头，“白骨之海那么多采药修士，抓一两个金丹人族并不难，狂飙又不傻，何必舍易求难，大费周章来抓秦姑娘呢？”

　　“那他为什么要抓秦妹妹，难道这只小豹子也懂怜香惜玉？

　　那倒也不奇怪，秦妹妹国色天香，无论是男人，还是公豹子，都难免心动。”龙二说着，瞅了瞅石枫，“石老三，我瞅你头上有些绿油油...”

　　“闭嘴，老淫龙！”白狐喝道，又对石枫道，“小石头，玉牌给我。”

　　石枫将血精玉牌递了过来，白狐接过，放在面前。

　　他盘膝坐下，闭上眼睛，嘴里轻轻念动法咒，一团白气如霜，笼住玉牌。

　　山洞里静悄悄，许久，夜无疾拍了拍石枫肩膀，“石道友，不要气馁，打起精神来！”

　　“夜神医，在下心乱如麻，根本没了主意。”

　　夜无疾沉吟道，“你之前是不是亲眼见到白枭抓着秦姑娘？”

　　“是。我追得最近时，距离白枭王只有不到一里，亲眼看到他双脚抓着冰儿。夜神医，你有什么好办法？”

　　“好办法没有，只有一个笨办法，搜山，白枭王肯定躲在云川山。”

　　石枫皱着眉头，“山势连绵，中间许多洞窟，这样搜岂不是大海捞针？”

　　“石道友，事在人为，难道你就这样傻站着吗？

　　此外，云川山虽有许多妖兽，但据我所知，并无白枭雪豹一族。

　　妖兽的地域性很强，一只三阶后期的白枭雪豹闯进来，本地妖族同样很反感。咱们细心些，说不定能发现蛛丝马迹。”

　　听了夜无疾之言，石枫精神略振，“夜神医，你说得有道理。事不宜迟，咱们立即分头行动。”

　　出了山洞，三人兵分两路。夜无疾单独负责西边，石枫和小葫芦负责西边。

　　两人刚搜完一座山头，天边灵光闪动。

　　远远地，有人喊道，“师父，我来了。”

　　来者正是宁四小姐一行，两下碰面，石枫将情况说了一番，宁四小姐安慰道，“石兄，秦姑娘吉人自有天相，你不要着急。我们四个，也帮忙一起搜寻吧。”

　　“多谢四小姐，耽误你正事...”

　　“不要见外。”宁四小姐摆了摆手，不让石枫继续往下说，“现在咱们人手多了，可以把搜寻范围再细分一下。

　　这样吧，将整个云川山分成东南西北四块，夜神医还是负责西边，石兄你和孙公子负责东边，大师，你神通最强，你一个人负责南边，我和中石、宁折三个人负责北边。”

　　石枫正要点头赞同。

　　“不行！”有人反对，说话的正是睿远大师，“老衲负责四小姐的安危，须臾不得擅离。”

　　宁四小姐道，“无妨，这是我吩咐大师的，不是你擅自离开。”

　　睿远和尚依然摇头，“四小姐其他号令老衲自当谨遵，唯独这点，乃是临行前宁老太爷的吩咐，恕老衲不能奉命。”

　　沈中石打圆场，“那就四小姐和大师负责南边，我和宁折负责北边。”

　　这回轮到宁四小姐摇头了，“不行，你才刚刚结丹，宁折还只是筑基，在云川山，你们两个还不够妖兽塞牙缝呢。”

　　宁家此行一共六人，在白马城，由于妖兽围城，薛家只给了一半的雪灵马，无奈下，宁四小姐和睿远大师、沈中石三人先行，剩下三人断后。

　　结果剩下的三个宁家弟子有两位丧命，只有宁折运气好，碰到石枫，捡了条性命。

　　为此，宁四小姐甚是内疚，若再折损沈中石和宁折，那回去如何交代。

　　石枫见状，连忙道，“四小姐，你们四个人不要分开，就组成一队，负责南边。东边和北边都交给我。本来就是我的事，麻烦各位在下已经不好意思。”

　　宁四小姐道，“你就两个人，负责一半云川山，哪里忙得过来！眼下形势危急，还客气什么！对了，我想到有人可以帮忙。”

　　“谁？”

　　“伊公子。”

　　“无双公子伊同裳？”

　　“就是他，我昨天还在冰封之地撞见他和董道友呢。”

　　石枫大喜，“若是伊公子肯帮忙，那可太好了。”

　　他在冰冻苔原见识过伊同裳的琴音神通，确实玄妙，同行的董大目亦是金丹后期。

　　此外，天山派对冰雪环境十分熟悉，他们若肯出手，那找到冰儿的希望就大大增加了。

　　“不过，伊公子身份贵重，他能否屈尊...”

　　“放心！石兄你忘了，我和伊二公子还是亲戚。”

　　宁四小姐说着，已经取出信符，将事情详细说了一番，尔后掌心发力，玄光散了出去。

　　玄龟骨里，云儿说道，“四小姐说得没错，她和伊二公子确实是亲戚。‘宁家四花，酸甜苦辣’，其中宁大小姐嫁给天山派掌门伊天成的大公子伊同泽。”

　　龙二摸摸秃脑门，“这么说来，宁四小姐是尹二公子哥哥的夫人的妹妹。”

　　云儿道，“是呀。伊公子就是宁四小姐姐姐的丈夫的弟弟。”

　　过了一会，宁四小姐手中玉符闪亮起来。

　　宁四小姐看罢，欢喜道，“伊公子就在附近，他答应帮忙，由他负责云川山的北边。石兄，你负责搜索东边就行。”

　　石枫感激涕零，“多谢多谢...”

　　“别客气，事不宜迟，咱们分头行动吧。”

　　“好，好。”

　　夜无疾独自驾驭飞舟，正在群山中穿梭，忽然腰间信符响动，拿起一看，乃是石枫所发。

　　里面说到，蒙宁四小姐和天山派伊公子帮忙，分别负责搜寻南边和北边，夜神医负责西边即可。

　　“好！”夜无疾简单回了一个字，继续贴着山岭飞行。

　　....

　　此刻，两名修士正穿过冰封之地边界，进入云川山。

　　这两人正是天山派的伊二公子和董大目。


----------------------------------------

