# 第1089章 冲穴

伊同裳走到一个洞口前，探头看去，里面一团漆黑，什么也看不清楚。

　　神识探入，才出三五丈，便被寒冰真气阻隔，无法深入。

　　他取出一块月光石，抛了下去，借着光亮，可见下面岩石犬牙交错。

　　但听“叮当”声响，月光石拐了个弯，洞里重又漆黑一片。

　　董大目也找了一个洞口，如法炮制，接连试了五六处洞口，情况都差不多。

　　地道曲折，月光石扔下来，转了个弯，便什么也没看不到了。

　　董大目连连摇头，“二公子，这洞窟地形复杂得很，咱们退走吧。”

　　伊同裳很不甘心，“董师兄，天方地动仪显示，附近有灵气波动，难道就这般放弃了？”

　　“二公子，即使有灵气出现，焉知不是妖兽，咱们贸然下去，误入妖兽巢穴可不是闹着玩的。

　　再说这里有几十个窟窿，彼此之间也不知是否相通，光我们二个人，根本不可能穷尽。”

　　伊同裳一时沉吟不语，心里拿不定主意。

　　...

　　石窟里一片寂静，忽然，秦冰眼睛睁开，脑海慢慢清醒过来。

　　“这是什么地方？怎么这么黑？难道是冥界么！”

　　秦冰第一反应是自己已经死了，心中一片悲凉。

　　但很快，她发觉不对，自己有呼吸，只是全身提不起一丝力气，也没有任何知觉，仿佛这具躯壳不属于自己。

　　过了一会，她的目光逐渐适应了黑暗，修士的目力比凡人强大许多，再加上这间石室四面都是冰块，微微发出白光。

　　终于，秦冰发觉身处一间石洞，自己躺在石床上，四壁似乎挂了一些物件，隐隐绰绰，看不分明。

　　凝神细听，头顶有风声气流，除此之外，并无其它声响。

　　“这是哪里？”

　　秦冰记得很清楚，自己被白枭伪装成夜无疾，一指击中，然后被巨熊狠狠砸了一石头，栽落地龙沟。

　　随后白枭王飞下来，又封住自己神庭、阳白两处穴道，自己立即人事不省。

　　“难道这是妖王巢穴？他要慢慢吃我？”

　　秦冰心中涌起一阵恐惧，不过她鼻子闻了闻，空气中并无血气腥膻之味，反而隐隐一股幽香，仿佛回到自己冷水殿洞府，丝毫不像妖兽巢穴。

　　又过了一会，秦冰终于对自己的身体有了一些知觉，不过整个躯体似乎包裹在一层薄冰里，不光是手脚，便是气海丹田仿佛也冻住，法力根本不听指挥。

　　秦冰努力吸气，想从丹田里提起一丝法力，但她除了眼珠能够转动，全身依然僵硬。

　　张口想要呼叫，口齿唇舌同样不受控制，一个字也吐不出来。

　　“怎么办？”秦冰心中焦急。

　　寒冰真气缓缓落在她的脸上，她心里一动，这等浓郁的寒气，若是常人，一时三刻便冻毙了。

　　然而秦冰却完好无损，甚至一丝丝寒气透过肌肤，还缓缓渗了进去。

　　秦冰马上明白了，妖王虽然施法封住了自己的丹田，但水灵珠的强大，根本不是对方能够阻挡。

　　而之前夜无疾曾经说过，冰岚谷下面有一条巨大的水灵脉，亿万年累积，其中部分水灵气狂化成寒冰真气。

　　在云川山，寒冰真气和水灵气共存，形成一朵朵白云。

　　寒冰真气虽然无法直接被吸收，但水灵气却可以。

　　秦冰努力让自己冷静下来，眼下情形肯定是妖王想不到的，她虽无法从丹田提取法力，但周围的水灵气受水灵珠吸引，不知不觉渗入她的肌肤。

　　秦冰闭上眼睛，缓缓感应这些游力，并试图将之聚拢起来。

　　一丝、两丝...

　　半个时辰之后，秦冰勉强聚起一束游力，她想以之冲开神封穴，解开丹田。

　　但试了一下，却发现宛如蜉蝣撼大树，根本行不通。

　　她接连试了三下，立即明白过来，此地寒冰真气过于浓郁，相应地水灵气太过稀薄，自己无法吸纳足够的灵气。

　　怎么办？

　　丹田受缚，法力禁锢，根本不可能恢复行动。

　　忽然，秦冰心里一动，想起“冰魄寒光剑法”。

　　这套剑法是石枫在官湖地墓得到的，乃万年前一代炼虚高人月华仙子所创。

　　如此高明的剑术，又是水系神通，石枫当然将之交给了秦冰。

　　两人一番参悟，发现冰魄寒光剑法与其他水系剑法有一处很不相同。

　　当修士到了元婴境界，冰魄寒光剑法不仅可以吸纳水灵气，还能吸纳寒冰真气。

　　不过，石枫秦冰看过之后，也没将之放在心上。

　　一则寒冰真气稀少，在回雁峰，只有寒泉深处能产生少许；二则，寒冰真气凌厉狂暴，修士见之，唯恐避之不及，谁敢将之吸入丹田呀；其三，石枫秦冰还是金丹修士，元婴后的事实在言之过早。

　　“然而，现在四周都是寒冰真气，我何不试试？”

　　秦冰只犹豫了片刻，便决定放手一搏。

　　就算失败又如何，妖王随时可能回来，难道等着被生吃吗？

　　她心中默念冰魄寒光剑的口诀，引导落在脸上的寒冰真气进入体内。

　　一点点，一点点，那丝冰凉真的进入了体内，化为一股游力！

　　太好了！秦冰心中狂喜。

　　她之所以能未晋阶元婴，就以冰魄寒光剑法吸纳寒冰真气，还是得益于体内的水灵珠。

　　寒冰真气乃水灵气狂化而成，其本质还是水属性，受水灵珠约束。

　　秦冰引导那丝游力，在手少阳三焦经中行走，从头顶“颅息穴”一路往下，行经“天井”“外关”“阳池”，最后到达无名指尺侧端的“关冲穴”。

　　那丝法力太过弱小，很快消散了。

　　秦冰没有气馁，继续吸纳寒冰真气，冲击手少阳三焦经。

　　终于，她右手渐渐恢复知觉，手指一握，慢慢抬了起来。

　　她试着用手摸摸脸蛋，还好，耳口鼻齐全，也没有被刮花。只是自己脸上，身上都覆盖一层薄冰，摸上去毫无知觉。

　　这感觉怪怪的，仿佛触碰的不是自己身体，而是一具冰雕。

　　秦冰摸索了一番，储物袋不在自己身上，肯定被妖王收走了。

　　四壁微有白光，但什么也看不清。

　　秦冰很悲哀地发现，自己虽然右手能活动，但还是于事无补，她无法站起来，也发不出声音，更无法和石枫联络。

　　甚至不知自己身在何方，周围有没有敌人。

　　是不是继续冲穴解困？秦冰正在犹豫，忽然，头顶叮叮当当作响。

　　秦冰是仰面躺在石床上，看得清清楚楚，黑暗中一团光亮正快速坠下，最后落在地面，石窟顿时变亮了。

　　说来很巧，董大目朝五六个洞口扔下月光石，其中一处正好连到秦冰所在的洞穴，那月光石一路磕磕碰碰，最后滚落下来。

　　借着月光石，秦冰发现，自己处在一间圆形石洞，头顶黑乎乎一个大洞口，不知通往何处。


----------------------------------------

