# 第1091章 琴声应答

“没错。此琴乃我恩师亲手斫制，名曰轻雷，看似寻常，实乃难得的法宝，其声能穿透元气阻隔。

　　寒冰真气虽然狂暴，但亦是天地元气之一，待我试试。”

　　伊同裳手抚瑶琴，略加思索，便开始叮叮咚咚拨动起来。

　　董大目不懂音律，只听到二公子反复弹奏一段相同的音律。

　　石床上的秦冰，还在用冰块撞击琴弦，忽闻一丝声响，急忙停了下来，是琴声，从上方居然传来了琴声！

　　秦冰按捺心中狂喜，凝神倾听。

　　琴声虽柔和，但听得很真切，正是《邶风·击鼓》的一句“爰居爰处？爰丧其马？于以求之？...”

　　意思是，“人在哪里？马跑到哪里去了，我该到哪里去找你？”

　　琴音反复，如在询问。

　　秦冰连听了三遍，确认无误。立即用冰块弹动琴弦，回了一句，“于林之下。”

　　这一句正是《击鼓》篇章中，紧接“于以求之？”的下一段。

　　“于以求之，于林之下。”

　　“到哪里去找你？我就在林子下面。”

　　秦冰此句，既表明听到了对方琴声，也告诉对方，我就在下面。

　　上面的琴声一时停住了，弹琴之人似乎在思索。

　　过了一阵，琴声再次响起。

　　秦冰侧耳细听，这次对方弹了两句曲调，第一句是《鸳鸯》“鸳鸯于飞，毕之罗之”，第二句是《兔罝》“肃肃兔罝，施于中林”。

　　秦冰马上明白，第一句说，“鸳鸯飞于天空，遭遇大网小罗捕捉”，第二句说“兔网结得紧密，布网在林深之处”，这是在问，下面是否有陷阱埋伏？

　　伊同裳弹完后，按住瑶琴，静候回音。

　　片刻后，隐隐有声传来，对方弹奏的是《月夜》，其中曰“无人伴幽静，晚风带花开”。

　　“这位秦姑娘说，下面只有她一个人，没有妖王埋伏。”

　　“二公子，咱们还是等夜神医来吧？”董大目还是不放心。

　　伊同裳摆摆手，“事不宜迟，迟则生变，也许妖王只是暂时外出了，等一会就回来了。”

　　“可是...”

　　“董师兄，我不信妖王也懂上古正音。”

　　说着，伊同裳收起瑶琴，迈步继续往下走。

　　董大目无奈，只好抽出宝剑，提起十二分小心，跟了下去。

　　一盏茶功夫后，两人从头顶山洞穿过，进入石室。

　　室内因为董大目先前扔下的那块月光石，光亮一片。

　　石室布置清雅，收拾得更是一尘不染。

　　四壁挂满了乐器，其中南边摆着一张晶莹的石床。

　　伊同裳是天山派掌门的少公子，自小锦衣玉食，见过的宝物不计其数。

　　他扫眼看了看，墙壁所挂乐器只是种类繁多而已，但并非绝世精品。

　　唯独那张石床，用的是万年寒玉，并且刻有符阵，看来是专门辅助主人练功之用。

　　此刻，石床上一动不动躺着位姑娘，体表结了一层薄冰。

　　伊同裳和董大目神识放开，确定周围并无埋伏，这才缓缓走近石床，望着床上的这位冰美人。

　　石床上的姑娘眉目如画，凝在冰霜之中，愈发美得不可方物。她相貌和夜无疾给的玉简完全一致。

　　伊同裳抱拳躬身，“是秦姑娘吗？”

　　他一向谦恭尔雅，对女孩子更是温柔有礼，从不假以颜色。

　　那姑娘眨了眨眼睛，右手一挥，冰块射在琴弦上，发出声响。

　　这是练习瑶琴的两个单音，连起来，很像“是我”“是我”的谐音。

　　伊同裳不禁莞尔，他双手挥出，掌力过处，秦冰身上的坚冰纷纷断裂。

　　他力道恰到好处，冰层破裂，却不触及秦冰衣裙。

　　随即，伊同裳衣袖一拂，断成碎片的坚冰一卷而空。

　　不过，冰层破除后，秦冰依然静静躺在那里，无法动弹。

　　隔着四尺，伊同裳手指一点，一道柔和之力注入秦冰眉心，将秦冰身上的穴道尽皆冲开。

　　然而，秦冰还是没能起来。伊同裳皱了皱眉头，“姑娘还是无法动吗？”

　　秦冰身上的坚冰化了，右手倒是更加灵活，她手指在空中写了两个字，伊同裳认得，是“不行”两个字。

　　“那姑娘觉得哪里不舒服呢？”

　　秦冰手指比划，写了“中毒”二字。

　　伊同裳神通虽高，却不懂医术，他身上当然有解毒丹，但不知秦冰到底中了什么怪毒，也不敢乱给她吃。

　　“我先将姑娘带出去，然后请夜神医来给你救治，可否？”伊同裳问道。

　　秦冰写道，“嗯，谢谢公子！”

　　....

　　玄龟骨里，白狐放下血精玉牌，他脸色煞白，身子甚至虚幻了许多。

　　“胡师，辛苦你了，不必勉强。”石枫叹了口气。

　　白狐摇了摇头，“我已无力再发动神念之术，方才有无唤醒秦姑娘，我也不知道，只能尽人事听天命。

　　至于我，倒是无妨，休养一些日子，就能复原。

　　小石头，眼下你务必冷静，不要乱了方寸。”

　　“是，胡师。”

　　之后，石枫与小葫芦继续在云川山东部搜寻，但并无任何发现。

　　半个时辰后，忽然，信符闪亮，是宁四小姐发来。

　　石枫看罢，一时手舞足滔，语无伦次，“冰儿好了，没事，四小姐说，伊公子找到了，人没事，只是中了妖王之毒，暂时无法动弹。”

　　“太好了！”云儿、龙二、小葫芦都是一阵欢呼，云儿更是激动得眼泪都流了出来。

　　“他们在北山，我们赶紧过去会合。”

　　两人转头往北，飞出十余里，前面一座矮山，山上四个巨大的黑窟窿，刚好是上面并排两个，中间下面各一个。

　　乍一看，仿佛一颗巨大的骷髅头。

　　这种带窟窿的石山，云川山到处都是，不足为奇。

　　石枫正要从山顶越过去，忽然眉头一皱，一把扯住旁边的小葫芦，身形急坠。

　　龙二奇怪道，“你干什么...”

　　话未说完，一道白光从石枫刚才的位置掠过。两个身影现了出来，正是狂飙和白翼。

　　“老狐狸，这两个老妖大摇大摆藏在空中，你居然没发现？”龙二很不满意。

　　白狐正在闭目养神，此刻睁开眼，苦笑了一声，“是呀，不中用了。”

　　他方才发动魂引术，神识消耗太大，根本一无所觉。

　　幸好石枫在裂出第二分神后，神识之强直追白狐，这才发现不妙，仓促间躲过了狂飙的一记偷袭。

　　“这怎么可能？”狂飙目中满是不可思议。

　　赤霄剑从袖中飞出，围着石枫盘旋，“两位还不死心？”

　　秦冰已经得救，石枫顿时心中大定。

　　狂飙嘿嘿冷笑，“小子，虽然那女子侥幸逃了一条性命，但你却死定了。”

　　“阁下似乎很有信心？”

　　“当然。我知道你神通不弱，可这是哪里？是云川山！

　　四周都是寒冰真气，一丝火灵气都没有。你一介火功体，凭什么跟我斗？”

　　龙二哈哈大笑，“小豹子胡说大气，爷爷岂会怕你！”

　　他旋即扭头低声道，“小石头，快发信，把老和尚、宁四小姐、夜无疾、伊二公子、还有你的便宜徒弟统统叫过来，救命呀！”


----------------------------------------

