# 第1093章 云狐族

夜无疾沉思良久，从怀中取出一堆瓶瓶罐罐，开始调配药物。

　　一瓶颜色碧绿的药液很快出现在面前，夜无疾取出十三枚银针，放在药液之中。

　　药液沁入银针，渐渐消失不见。

　　夜无疾取出一枚银针，小心翼翼插在秦冰膝盖的“犊鼻穴”。插完银针，他停下来仔细诊探秦冰的脉息。

　　足足过了一炷香时间，夜无疾才插下第二根银针。

　　一刻钟后，夜无疾储物袋中信符闪亮，正是石枫遭遇强敌，小葫芦发出求救信号。

　　然而，夜无疾手中拿着第七根银针，正抬头看天，苦苦思索，压根就没发现袋中信符在闪烁。

　　石枫双剑飞舞，奋力招架。

　　眼看小葫芦连发了三次讯息，夜无疾依然毫无反应。

　　石枫只能一心二用，在玄龟骨里，向宁四小姐发出一道信符。

　　对面攻势太急，石枫只说了两句话，便匆匆将信符激发。

　　前后才三息功夫，这么一分神，狂飙三人又将石枫小葫芦团团围住。

　　宁四小姐正和伊同裳斗嘴，忽然停下，取出信符，这一看，脸色顿时变了。

　　“糟糕！石道友被妖王堵住了。”

　　她瞅了一眼，夜无疾犹自喃喃自语，正扎下第八根银针。

　　宁四小姐走过去，大声道，“夜神医，夜神医，石道友出事了，被狂飙他们截住了。”

　　夜无疾取出第九根银针，正在思索，他恍若未闻，倒是秦冰听到了，右手不停比划。

　　“你气血为何忽然翻腾波动？”夜无疾一愣，这才惊醒过来，宁四小姐又说了一遍。

　　夜无疾很不高兴，“石道友遇到敌人，你快去援救便是，不要大声囔囔，没看到我正在忙吗？”

　　宁四小姐扭头道，“大师，麻烦你去一趟...”

　　睿远和尚很干脆地回绝了，“不行，老衲不能离开四小姐半步。”

　　宁四小姐无奈道，“那我和大师一起去接应石道友，这里能不能麻烦二公子你？”

　　夜无疾对秦冰的救治正在紧要之处，须得有人护法，而沈中石和宁折二人实力明显不足。

　　董大目很不高兴，传音道，“二公子，我们帮她找人已经耽误了不少时间，眼下须赶紧去寻幽灵城，哪有空帮她护法！”

　　伊同裳微微一笑，“四小姐你去忙吧，这里就交给我了。”

　　“有劳二公子了。”宁四小姐心里着急，也没和伊同裳客气，腾身就要跃起。

　　“且慢！”睿远和尚忽然一皱眉，伸手止住宁四小姐。随即，他大声喝道，“何方道友？请现身吧。”

　　左上方山洞里突然喷出一股黑烟，黑风落地，现出三个人影。

　　当中一位老者，花白胡须，头挽道髻，手持拂尘。后面两个中年大汉，身材魁梧，手里都握着九尺钢杖。

　　宁四小姐等人神识扫过，只觉妖气冲天，对面三位全都是化形妖修，尤其是中间老者，已是一只脚跨入妖祖境界。

　　老者抱拳施礼，“见过前辈，还有各位道友。”

　　睿远和尚是元婴中期，因此老者甚是客气。

　　“尔等是何来历？”

　　“老夫乃云狐族无几子，这两位是我侄子。”

　　宁四小姐着急要走，“三位道友有何贵干？”

　　无几子尚未说话，他身后一位大汉已大声喝道，“这话该我们来问，你们来云川山干什么？”

　　另一名大汉冷笑道，“你们一伙人鬼鬼祟祟，闯入我妖族地域，居然还问我们有何贵干！”

　　宁四小姐施了一礼，“我们有个朋友走失了，进来云川山只是找人，没有其他意思。”

　　两名大汉还待发作，无几子已摆了摆手，“各位道友，按照瀛壶城的规矩，外界修士进入冰岚谷采集寒玉，挖采药草，我们不会干预，但最远只能到冰封之地。

　　各位擅自进入云川山，是不是有些不合规矩？”

　　宁四小姐往后看了看，夜无疾低着头，正扎入第十根银针。

　　“我朋友受了伤，正在医治，一会就退出云川山。”

　　一名狐妖大汉大喝，“大长老对你们已经够客气了，你们还推三阻四，限你们即刻离开云川山，否则...”

　　他手中钢杖在岩石上重重一磕。

　　“咔嚓”，那块重达千斤的岩石顿时裂开。

　　随着岩石碎裂，“呜呜”之声大作，从山洞里钻出一只只云狐，将众人团团围住。

　　董大目神色顿时大变，他们此刻身处在云川山之北，距离冰封之地足有三十余里。

　　四周云狐越聚越多，一旦发动攻击，怕是不好对付。

　　睿远和尚往前站出一步，丹田运气，“各位意欲何为？”

　　一记狮子吼，元气如海浪拍打，黑压压的云狐顿时往后退开七八丈。

　　无几子打了个稽首，“前辈，你们现在退出去，此事就此作罢，如何？”

　　睿远和尚望着宁四小姐，他修为虽然最高，但身份还是下属，一切都要听四小姐的。

　　董大目传音道，“四小姐，妖族势众，我们又理亏，还是马上走吧。”

　　宁四小姐大声喊道，“夜神医，夜神医，且停一停，我们先离开此地。”

　　夜无疾没有抬头，“不行，十三神针必须一气呵成，一旦中断，可能对秦仙子造成损伤。”

　　一位狐妖大汉厉声道，“我们好心放你们一条生路，你还大模大样在这扎针治病，真是给脸不要脸。”

　　宁四小姐忽然心头一动，盯着无几子，“你们为何忽然出现？是不是和妖王狂飙勾结？想拦住我们，不去救援石道友？”

　　无几子皱着眉头，“姑娘，你说什么，老夫听不懂。”

　　“大师，你跟我立即出发去救石道友。”

　　“夜神医，你马上停下来，秦姑娘受伤也没办法。”

　　“二公子、董师兄，还有小沈、宁折你们保护夜神医、秦姑娘一起退出云川山。”

　　宁四小姐不愧家族长老，久掌大权，仓促之间连下了三道命令。

　　说罢，她腾身而起，“大师，我们走！”

　　“且慢！”一位狐族大汉飞身拦住，“冰封之地在南边，你往东走做什么！”

　　宁四小姐大怒，“我往哪边离开云川山，关你云狐族什么事！看来你们果然被收买。大师，凡是敢阻挡我们的，格杀勿论！”

　　无几子脸上露出几分犹豫，但最后还是咬了咬牙，厉声大喝，“拦住他们。”

　　一大群云狐围了过来，宁四小姐长鞭挥动，“杀出去！”

　　此时，夜无疾额头满是大汗，拈着最后一根银针，手指在秦冰“阳陵泉”和“中脘”两个穴道之间犹豫。

　　沈中石催促道，“快点呀，夜神医！”

　　他心中想说，别婆婆妈妈了，随便扎一针就是！

　　在他心里，尤其是在宁四小姐心里，石枫的分量肯定远远重过秦冰。

　　这一针下去，秦姑娘扎坏了也无所谓，或许还是好事呢，但石枫绝对不能出事。


----------------------------------------

