# 第1098章 春秋塔

“晚辈姓石，单字名枫。”

　　“石枫？你剑法相当了得，出自哪个宗门？”

　　“晚辈是燕国太极门弟子。”

　　“太极门？”六节道人念了两遍，显然石枫，太极门这两个名字他都陌生得很。

　　他见石枫剑术高明，原以为对方会是上清观弟子，最不济也是六大剑派门下。

　　玄龟骨里，云儿抱着那个青葫芦，泣不成声，“小弟，小弟！”

　　秦冰死里逃生，且悲且喜，她丹田法力依然无法运转，但身体已不再僵硬，当即伸手搂住云儿，跟着落下泪来。

　　“好了，我也不绕圈子。”六节道人抬头看了一下天空，太阳已经渐渐西斜，“你虽然是太极门弟子，但功法却不是太极门的，你是不是还有别的师父？”

　　石枫顿时惊住了，他一生际遇离奇，所学甚是驳杂。

　　如“五色眉心诀”出自昔日的一品炼器大宗师四九尊者，神冥术学自天狐族，拳法和金身法相又是佛门神通，还有“分光藏影术”也不知来自哪个门派。

　　至于剑法，更是五花八门，太初剑意图、五绝剑气、更有诸多剑法如沧浪剑法、翼上双飞剑法、四门剑阵...传承极为复杂，根本说不清楚。

　　见石枫目瞪口呆，六节道人大是不耐，“我之所以出手相救，就是见你居然可以吸纳九幽老贼的魔火，但你又不是魔族，那就只有一种可能，你练过九离会灵大法？”

　　石枫恍然大悟，“前辈，你是来自北坎族？”

　　六节道人点了点头，“没错。你是九藏师兄的弟子吗？”

　　玄龟骨里，角魔龙忙道，“赶快说是！”

　　石枫摇了摇头，“惭愧，晚辈并不认识什么九藏前辈。”

　　“那你的九离会灵大法从哪学来的？”

　　“晚辈是在千湖洞天无意中得到一部玉简，里面记载了这门功法。”

　　“千湖洞天？”六节道人一脸茫然，“这是什么地方？”

　　石枫解释道，“千湖洞天是一处空间宝物，里面方圆百里，有许多湖泊，其中一处湖泊深处关押了一位魔族高手...”

　　石枫得到九离会灵大法的过程甚是离奇，他先是被乌四夺舍，而任九为了脱困，将秘笈传给“乌四”，躲在另一半神识府的石枫顺便也将秘笈记了下来。

　　石枫不想细说，毕竟眼前这位也是魔族，于是含糊其辞。

　　“那个魔族高手叫什么名字？”

　　“好像是叫任九，一头紫色长发。”

　　“哦，原来是他！那就难怪了。”六节道人恍然大悟，“当年九藏师兄曾前往圣火山求教，他没碰到魔尊大人，只遇到魔尊大人的弟子任九。

　　九藏师兄和任长老探讨了三天，因此，任九确实知道九离会灵大法的全本，而你阴差阳错又从任长老那里得到了这本秘笈。”

　　“是，是，晚辈不是故意，当时还是炼气弟子，也不知那是魔族功法，稀里糊涂就学了。”

　　龙二忍不住道，“你小子一向聪明，怎么这会犯起糊涂来了，说什么大实话呀！

　　现在好了，你偷学人家镇族绝学，人家就算不宰了你，只要把你扔出去，九幽老怪还不一巴掌捏死你！”

　　“那你见过九藏师兄没有？”六节道人继续问道。

　　“没有！晚辈无缘认识九藏前辈。”

　　六节道人叹了口气，“师兄失踪已经数百年，今天见你练过九离会灵大法，我还以为能顺便打听到师兄的下落，看来，还是白高兴了。”

　　石枫有些忐忑，他确实有些怕六节道人翻脸，但若撒谎骗人，肯定是下策。

　　六节道人伤感了一阵，却没有追究石枫偷学功法之事，转而问道，“石枫，你知不知道这是什么地方？”

　　石枫试探问道，“前辈，咱们是不是身处空间法宝之中？”

　　“没错。咱们是在春秋塔里面。”

　　“春秋塔，这是春秋塔？”石枫惊愕万分。

　　“呵呵，看你的样子，似乎知道春秋塔？”

　　“晚辈略通炼器，春秋塔之名自然如雷贯耳。当年关于天下神器的划分，有十大神器，二十大神器之说。其中在二十大神器的分类中，春秋塔就名列其中。”

　　六节道人微微一笑，“神器不神器我不知道，不过春秋塔确实是我瀛壶城第一重宝，此宝不仅自成空间，且能吸收天地元气，供养一方生灵。”

　　石枫抬头望着夕阳，“晚辈听闻春秋塔贯通内外，能吸纳日月精华，眼前日落西山应该就是冰岚谷外面的真实景象吧？”

　　六节道人“嗯”了一声，“看来石道友确实精通炼器。春秋塔原先一直都是城主大人的修炼洞府。

　　后来旧城废弃，所有弟子迁往冰岚谷深处，当时的城主大人便将春秋塔拿出来作为弟子居住的新城。

　　石道友方才说得没错，春秋塔虽自有一方山川土地，但能穿越空间，日升月落，星辰闪耀都是真真切切，非是虚幻。”

　　石枫赞叹道，“不愧是先天灵宝，妙不可言！只是此地乃瀛壶城山门，晚辈进来，会不会有些冒昧？”

　　玄龟骨里，龙二又开始出主意，“石老三，如果这老道要赶你出去，你就说九藏是你亲爹，你是九藏的私生子，然后哭着跪下来，抱着这老道的大腿喊叔叔。”

　　六节道人摆了摆手，“春秋塔方圆千里，多你一个，难道就拥挤不堪吗？走吧，石小友，你受伤不轻，我带你去歇息一下。”

　　说罢，他脚下一沉，身子飘落，进入一处村舍，石枫急忙跟了下来。

　　村落不大，稀稀疏疏十几间屋子。村东头有条溪流，宽约两丈，立着三台高大的水车，流水潺潺，绕村而过。

　　石枫跟在六节道人身后，一路行来，只见有些屋子，门前石磨上还放着豆子，有些屋顶晒着麦子，竹竿上挂着衣服被褥。时闻鸡鸣犬吠，好一番太平景象，田园气息。

　　不过，石枫很快发现不对劲，这个村子什么都正常，唯一不对劲的就是，村子里没有人，一个人影也看不到。

　　六节道人脚下很快，不一会，迈步进了村子正中间的祠堂，“石小友，今晚你就在这里歇脚吧。”

　　“是，前辈。”

　　六节道人说罢，转身一晃，已不知去向。

　　石枫四下打量，祠堂顶梁悬着一块牌匾，写着“大道天慈”四个大字。

　　下面神龛上密密麻麻摆放着牌位，从最上面“黄氏一世祖茂德公之位”开始，二世三世，一直到最下面第七十三世祖。

　　石枫心里默念，看来这个村子的人都姓黄，七十三代，如果他们是修真家族，那两百年为一代，算算他们居住于此也过了万年。

　　只是这些人怎么忽然不见了？石枫大惑不解，他绕着祠堂转了一圈，没发现什么异常。


----------------------------------------

