# 第1099章 法阵与石塔

石枫心中甚是疑惑，但这是瀛壶城山门所在，六节道人叫他待在祠堂里，石枫也不好胡乱走动，否则有窥视之嫌。

　　当即石枫在祠堂一个角落坐下，之前九幽老怪衣袖一拂，震断四把宝剑，剑刃残片倒飞，即使石枫有宝甲和炼体术护身，亦被割得满身血痕。

　　他从储物袋取出伤药敷上，然后又取出三枚丹药吞了下去，盘膝打坐。

　　这一路激斗，石枫法力几乎消耗一空，须得抓紧时间恢复。

　　玄龟骨里，两个姑娘眼睛都哭得肿了，谁承想刚下冰岚谷，变故横生，小葫芦瞬间便丧了性命。

　　石枫长叹一声，也不禁落泪。自己没能照顾好小葫芦，出了春秋塔，如何向夜神医交代！

　　“你们别哭了，把那青色葫芦拿给我看看。”白狐忽然睁开眼。

　　石枫将葫芦递了过去，白狐休息了一阵，神识有所恢复，他将青葫芦翻来覆去看罢多时，“小石头，这葫芦大是古怪，你也看看。”

　　石枫接过来，仔细端详。以他现在的炼器之能，足可称得上炼器大师，然而，他居然看不出这是什么法器。

　　“是很古怪，似乎不是飞行法器那么简单。”

　　“当然不简单！”白狐道，“刚才小葫芦不幸被九幽老怪杀死，我看到他肉身飞出一道红光，连同储物袋，都被这葫芦吸走了。”

　　石枫之前一直在和九幽真君厮杀，没看到白狐所说的那一幕，闻言大喜，“这么说来，小葫芦的魂魄保住了。”

　　云儿脸上兀自眼泪吧啦，仰头问道，“狐狸大哥，你说的是真的吗？”

　　白狐点点头，“我不会诳你，只是这青葫芦如何解开，我还得琢磨琢磨。”

　　“太好了，那这个葫芦胡师你收好。”

　　不知不觉，两个时辰过去了，石枫正盘膝调息，外面忽然脚步声响，六节道人快步走了进来。

　　他神色甚是焦急，“石小友，你恢复如何？”

　　石枫连忙起身，“前辈，晚辈已恢复了七成。”

　　“七成？那好。有件事，我想同你商量一下。”

　　“前辈请吩咐。”

　　“那我就不客气了，你神通不弱，大可助我一臂之力。事情紧急，咱们边走边说。”

　　两人出了祠堂，御器飞起。

　　“石小友，春秋塔已经被九幽老怪发现了，此刻他正在攻击入口禁制，我们必须想办法稳住法阵。”

　　“是，前辈。”

　　穿过一片平原，前面现出一座高山。远远望去，朵朵白云围绕，山峰半数隐没在云雾中，宛如仙境。

　　当地人目之为神山禁地，从无人敢靠近。但石枫一眼就看出，那些白云都是寒冰真气凝结。

　　显然，春秋塔是藏在石林某处，不断吸纳周围的寒冰真气，以维持这一方洞天。

　　六节道人来到山峰前，口中念念有词，白云缓缓分开，两人一路飞升，来到顶峰。

　　山顶平平坦坦，方圆约有十亩，地面刻着一座巨大的法阵，符纹繁奥，流光飞彩，甚是壮观。

　　法阵正中，矗立着一座石塔，塔分六层，高有二三十丈。

　　“你跟着我，不要走错，否则立即会遭到阵法攻击。”

　　六节道人说罢，踏步而前。

　　石枫看清对方的落脚点，一步跟着一步，不敢有丝毫差池。

　　两人一路行到石塔近前，石枫这才发现，那座石塔竟在微微抖动。

　　六节道人手一指，“小兄弟，你看到左侧那个斗拱没有？”

　　“晚辈看到了。”

　　石塔分为四面，东西南北各有一个斗拱。

　　“很好，你负责东面这个斗拱，其他三个交给我。”

　　“是。晚辈该如何做？”

　　“很简单，你将法力源源不断注入斗拱就可以了。春秋塔乃是先天灵宝，任何法力都可吸纳。”

　　“好！”石枫右手食中二指竖起，丹田气转，一道指力射出，注入东侧斗拱。

　　等石枫开始动作，六节道人这才双手挥动，三道法力从他左掌的合谷穴，右掌的神门穴、阳池穴，分别射向石塔其他三个斗拱。

　　石塔吸纳到元力，震动立即停了下来。

　　但过了一刻钟，石塔又开始微微震动，石枫不得不加大力道。

　　如此，半天时间过去，石枫好不容易恢复的法力又消耗一空。

　　不过，这已经大大出乎六节道人的意料，“小兄弟，你法力居然如此雄浑！怕是金丹后期也不过如此吧！”

　　“前辈过誉了。”石枫取出丹药服下，盘膝坐下，急急催化药力，抓紧时间恢复。

　　石枫一停下，六节道人只好独自维持四处斗拱。

　　不知不觉两个时辰过去，石枫看出对方越来越吃力，而自己法力也恢复了三四成，急忙起身来帮忙。

　　如此交替出手，到下午申时，两人都是满头大汗，连连喘息，但石塔的震动却是有增无减，越来越强烈了。

　　六节道人连连摇头，“不行，小兄弟，顶不住，只能撤了，我带你离开。”

　　他一道法诀打出，石塔发出两束白光，将两人笼住。

　　下一刻，石枫眼前一花，又到了一处空间。

　　这里气温比先前低了不少，之前是绿草繁花，春光明媚，而此间所见，满眼黄叶纷飞，一派秋日景象。

　　“前辈，这又是什么地方？”

　　“小兄弟，春秋塔一共有六层，之前我们是在第一层，现在这里是第二层。

　　咱们抓紧时间休息，九幽老怪攻破了第一层，肯定会顺势而下，继续攻打第二层。”

　　说着，六节道人拍了拍石枫肩头，“小兄弟，刚才辛苦你了。”

　　他心里原有些提防石枫，怕中了对方苦肉计，放进来一名奸细，但方才石枫的表现，顿时打消了六节道人的疑心。

　　“前辈客气了。”

　　“老办法，小兄弟，你下去寻个屋子休息，我去开启第二层的禁制。”

　　说罢，六节道人身子一晃，消失不见。

　　石枫立在半空，四下眺望，此间颇像自己早年间去过的试炼之地千湖洞天，大大小小的湖泊，平原则夹杂在湖泊之间，其中稀稀疏疏点缀着数十个村落。

　　石枫随便找了个村子落下遁光，这个村子只十来户人家，同样，村子里所有东西都摆放得整整齐齐，但不见一个人影。

　　石枫也没进房间，在一处屋檐坐下，此时天色也黑了下来。

　　石枫取出丹药吞下，数了数，储物袋的灵丹已经消耗了大半。

　　玄龟骨里，云儿哭得累了，昏昏睡去。

　　白狐抱着青葫芦，还在研究。秦冰盘膝而坐，努力想打通丹田气海，但忙了一个晚上，还是半点效果也没有。

　　天色将明，空中风声响动，六节道人飞了下来，石枫连忙起身相迎。

　　“石小友，你的功法修炼得很不错呀。”六节道人见石枫气息完全恢复，不禁赞道。

　　“前辈过奖了。不知现在外面形势如何？”


----------------------------------------

