# 第1103章 学剑

六节道人、瀚海神龙对着神像恭恭敬敬跪下，磕了三个头，石枫也在后面跟着叩拜。

　　行礼完毕，穿过大殿，继续里走。

　　回廊七弯八拐，时不时灵光闪动，现出一道光幕，需来者出示令牌，验证无误后才能继续通行。

　　一刻钟后，三人来到一间秘殿，大殿地面布满了古奥的符纹。

　　石枫已是司空见惯，这座符阵较之先前的大了不少，正中的石塔寂然不动，看来九幽真君他们还未开始攻击。

　　六节道人检查了一番法阵，见完好无缺，这才转头道，“石道友，我方才和四师弟商议了一下，九幽老怪和胡师姐一会肯定要来攻打神龙殿，而此地符阵恐怕小兄弟力有不逮，就不劳烦你了...”

　　“是。”

　　“...不过，另有一事，我想麻烦你。”

　　“前辈尽管吩咐。”石枫抱拳道。

　　“你随我来。”

　　当下，瀚海一人留在秘殿，照看法阵。六节道人则领着石枫，继续往上攀登。

　　又行了一刻钟，面前山道已尽，现出一大片平台。

　　平台光滑如镜，石枫一脚踩上去，已发现脚下非冰非石，而是寒玉。看其品质，都在千年以上。

　　在外界，千年寒玉可是珍稀的炼材，这里却拿来铺地，身为炼器师石枫见到，心里难免肉痛。

　　平台后面靠着一座笔直的山峰，形如出鞘长剑，山壁上刻着一道巨大的拱门，石门紧闭。

　　“石道友，这里面也有一座宫殿，名叫禹王殿。”

　　说着，六节道人递给石枫一块白玉令牌，“这是进出禹王殿的令牌，你拿好了。”

　　紧接着，他又将令牌的使用方法，开启宫殿的咒语一一告之。

　　石枫走到拱门前，晃动玉牌，依六节道人教导，念动咒语。

　　果然，灵光飞溢，无声无息中石门缓缓打开。

　　两人迈步进了石门，前面一条悠长的石廊，穿过长廊进入了一间大殿。

　　大殿甚是宽敞，里面摆放着一排排书架，架子上摆满了玉简书册。

　　“石道友，禹王殿是我瀛壶城存放玉简典籍之地，平时很少有弟子进来。”

　　石枫有些局促，“如此隐秘之地，晚辈进来是不是不太合适？”

　　六节道人笑道，“无妨，禹王殿有内殿外殿之分，此处只是外殿。外殿典籍并非功法神通，只是一些轶事杂文，石道友愿意看，可以随便翻阅。

　　不过，我只怕你没时间看了，请随我来。”

　　六节道人走到外殿最东侧，那里有一道石门。

　　石门前面立着一颗巨大的水晶球，直径足有两丈。

　　“这是开启内殿的机关。”六节道人指着水晶球，“此外，它还有一个作用。”

　　说着，他念动咒语，一口灵气吹出。

　　晶莹剔透的水晶球面缓缓现出一幅影像，影像中一座巨大的石殿，里面搭了许多帐篷，数千人于其中，或盘坐，或走动，或交谈。

　　“这是，瀛壶城弟子？”石枫马上反应过来。

　　“嗯，没错。春秋塔乃我瀛壶城的新城，住了不少弟子，尤其是第一层的低阶弟子，足有三千多人。

　　胡师姐逃走后，我预感到她必会卷土重来，于是赶紧将前三层的弟子转移到禹王殿的内殿。

　　可惜我还是晚了一步，胡师姐早有预谋，对第三层的法阵做了手脚，以至于第三层空间的元气发生异动，里面四十多位金丹修士全都中毒，无法行动。

　　至于第一层第二层的筑基练气弟子，根本派不上用场，胡师姐也懒得下手...”

　　石枫定睛观瞧，内殿里面男女老少皆有，人数虽多，但绝大多数是练气弟子，他们也不知道为何长老忽然将之带走，甚至茫然不知身处何地。

　　筑基弟子知道得稍多一点，晓得身处春秋塔第五层，但具体发生什么变故，亦是一头雾水。

　　四五天过去了，也不见长老出面解释，于是他们聚在一起，纷纷议论，一时间谣言满天飞。

　　至于那四十多位金丹修士，六节道人已经交代过，不要透露消息，以免人心浮动。

　　他们现在各自搭了帐篷，正想尽办法，祛毒恢复。

　　“...因为人太多，我只好将禹王殿腾出来安置他们。”

　　石枫点了点头，影像看得很清楚，内殿空荡荡的，里面的典籍肯定被六节道人和瀚海事先收起来了。

　　“...我想麻烦石道友，驻守在外殿，帮忙照看这些弟子。”六节道人跟着解释，“其实也不用做什么，禹王殿的防御和神龙殿是连在一起的，法阵由我和瀚海师弟负责。”

　　“前辈放心，晚辈一定尽力。”

　　六节道人甚是满意，“经过数日相处，我对石道友的为人很放心，有劳了！”

　　交代完毕，六节道人匆匆赶回秘殿，和妖龙瀚海会合。

　　等外殿剩下石枫一个人，他毫不客气先将架子上所有玉简收入玄龟骨，“胡师，麻烦你将这些玉简都复制一份。”

　　白狐点了点头，收集典籍，乃是石枫和白狐两人共同的兴趣爱好。尽管这些典籍并非功法秘籍，但杂文笔记，典故传记一样可以增长见闻，益人神智，甚至里面有不少遗珠可拾。

　　当白狐复制玉简时，石枫又对秦冰道，“冰儿，你身体如何？”

　　秦冰摇摇头，“丹田还是无法运转法气，哎，真是急死人。”

　　石枫低头沉思许久，最后抬起头，“冰儿，润下剑气的行功图你记得吧？”

　　“当然记得。”

　　“眼下形势危急，事急从权，有些规矩也不能死守了。冰儿，你将润下剑气的经脉图，说给我听。”

　　“好。”

　　当年，太极真人以五绝剑气纵横天下，威震秦中，此门神通之后便成为太极门镇派绝学。

　　太极真人飞升后，后世弟子再无祖师爷那般惊世骇俗的天赋，能同时驱动五种剑气，于是第三代掌门将五绝剑气分解成五种剑法，由五位高手各使一路，继而形成一套剑阵。

　　五绝剑气即使一分为五，亦是非同小可，非宗门杰出人才，不可传授。

　　石枫和秦冰都练过其中一路，其中石枫是乾初道人传授了“炎上剑气”，而秦冰作为水灵体，是其恩师静虚真人传授了“润下剑气”。

　　作为太极门弟子，都知道五绝剑气乃宗门一等一神技，绝不准擅自私传。

　　然而秦冰之于石枫，早已无所不可，她甚至都没问石枫要这剑法做什么，便口中念诵，将润下剑气的经脉图说了一遍。

　　石枫于五绝剑气的招式早已很清楚，当年修复月下剑舞图时，那五个小人便已将剑招演练过无数次。

　　但五绝剑气事关重大，为防被窃，剑招和剑诀是分开放置的。光知道剑招并无用处，须将经脉运气图合在一起才是完整的一路剑法。。


----------------------------------------

