# 第1104章 银月魔蝎

“冰儿，你等一等。”石枫说着，从储物袋取出一把寒光闪闪的宝剑。

　　此剑名曰冷光，乃石枫亲手炼制，准法宝的冰属性宝剑。只要得到万年寒玉，再次淬炼，便是冰魄寒光剑。

　　冰魄寒光剑一旦炼成，便可修炼月华仙子留下的绝世剑法。

　　“好了，你再说一遍，第一招‘月下天镜’怎么练？”

　　秦冰将语速放慢，“润下剑气走得是手太阴肺经和足厥阴肝经两条经脉，左出右入，气息循环。

　　第一招月下天镜，起于中焦，行少阴、心主之前，下肘中，循臂内上骨下廉，入寸口，上鱼，循鱼际，出大指之端...”

　　她边说边指点身上对应的穴道，石枫丹田气转，运起寒焰之力，按照秦冰的指导，气转诸穴，“嗤”，一道森寒剑气从冷光剑上射出。

　　“好！”秦冰忍不住赞道。

　　龙二撇撇嘴，“好什么好！小妮子冲昏了头，小石头干什么都是好，便是放个...”

　　秦冰微微一笑，没有争辩。她心里明白，润下剑气作为五绝剑气之一，修炼成功可不是那么简单，除了天资和功体之外，还要勤学苦练。

　　她自己练成润下剑气花了足足一年，至于熟练，那更是五年后的事了。

　　石枫只听她念了一遍，举手投足便练成了第一招，自然当得起一声称赞。

　　而石枫之所以一学便会，除了深厚的法力之外，还因为他自己也修炼过炎上剑气。此外，他于太初剑意图修炼至第七重，剑术造诣极高，一理通则百理通。

　　云儿好奇道，“石大哥，你怎么学起秦姐姐的剑法来？要拜秦姐姐为师么？”

　　龙二扯起破锣般的嗓子，“他们两个一会师妹，一会师姐，一会师叔，神仙也搞不清他们到底是什么关系。拜来拜去，就拜到洞房里...”

　　秦冰脸色绯红，石枫喝道，“老淫龙，闭嘴！快点做你自己的正事。云儿，你也别问了，事态紧急，我没空解释。冰儿，你接着讲解剑谱。”

　　当即，秦冰继续解说润下剑气，有些招式石枫一学就会，而有些石枫一时未能领悟。

　　幸好秦冰于润下剑气造诣颇深，遇到难处，便细加点拨。

　　两人一个教，一个学，竟在玄龟骨里练起了剑法。

　　不知不觉，一天过去了，石枫已将七十二招润下剑气全部学会，他从头到尾使了一遍，森森寒气纵横，颇得其中真味。

　　石枫连练了三遍，确定无误后，收住冷光剑，仰头思索，一动不动，秦冰和云儿不敢打扰他思绪，一时沉默不语。

　　石枫这一站，便是两个时辰。

　　...

　　秘殿里，六节道人和冰夷瀚海盘膝而坐，一动不动。

　　忽然，六节道人眉头一挑，“来了。”说话时，石塔微微震动了一下。

　　瀚海叹了口气，“论神通，尤其是阵法，师姐本就比我们强多了。只是，这速度，比我们预料得还要快很多。”

　　“是呀。没办法，师弟，出手应战吧。”

　　两位元婴长老齐齐起身，法力射出，稳住石塔...

　　这一番隔空鏖战持续了三天，最终，“波”地一声，石塔光芒一明一暗，瀚海连退了三四步，长叹一声，“师兄，我们还是输了！”

　　六节道人缓缓放下手掌，“意料之中！”

　　“咱们已经无路可退了！”

　　春秋塔共分六层，但禁制只有五重，一旦攻破秘殿，便可进入最下一层。

　　“师弟，振作起来，咱们还没输，还有最后一道防线。”

　　“是，师兄，跟他们拼了！”

　　神龙殿前，灵光呼啸，云气翻腾，慢慢凝成三个人影，中间一个马脸汉子，身着青衫，正是九幽真君。

　　他左手边一个美貌女子，乃是幽灵城的胡师姐，右边一位麻脸大汉，正是雪豹王狂飙。

　　“六节、瀚海，你们已经输了，不用负隅顽抗了！”九幽真君的声音冷如外面的冰川，没有丝毫温度。

　　“三师弟，四师弟，何必呢，瀛壶城已经没落，识时务才是俊杰。”胡师姐轻声劝道。

　　神龙殿前的虚空，现出两个身影，正是六节道人和瀚海。

　　“哼！胡师姐，你勾结关中封家，背叛瀛壶城，死后有何脸面见列祖列宗！”六节道人大声喝骂。

　　胡师姐还待说话，九幽真君已打断道，“不必逞口舌之争，本座只问你一句，降还是不降，投降你们两位可以离开春秋塔，本座绝不为难，若是不降，那你就和千影一起去死吧。”

　　千影正是瀛壶城城主的名字。

　　“要我们投降？休想！”瀚海大声道。

　　九幽真君侧头道，“看来他们是铁了心，那咱们也就收起菩萨心肠，破阵吧。”

　　“是！”

　　胡师姐纤手挥动，袖中飞出一物。此物银光闪闪，初现时，小如婴儿巴掌，须臾大如桌面，最后化为一条三十丈的巨蝎。

　　巨蝎涌身而上，尾钩如枪，刺向六节道人。

　　“通”微微一响，神龙殿外表出现一层光幕，将巨蝎挡住。

　　巨蝎并未止步，直接扑在光幕上，它的八只肢脚，两只钳子，还有一个尾钩，全都狠狠扎在光幕上。

　　下一刻，六节道人只觉一股强大的吸力，神龙殿禁制的灵力如潮水般被巨蝎吸走。

　　“银月魔蝎？怪不得你们破阵速度如此之快。”瀚海怒道，“胡师姐，这件法宝乃是师父亲手赐予你的，你现在居然用它来对付瀛壶城，还要脸吗？”

　　胡师姐淡淡道，“我要的是瀛壶城，颜面算什么！再说一次，你们打开光幕，让开入口，我就饶你们不死。”

　　“做梦！”六节道人大喝。

　　他双掌一合，广场上，十二尊冰夷石像齐齐转动，十二道白光从妖龙口中射出，喷向银月魔蝎。

　　这只银月魔蝎并非活体，而是一具法宝，它能吸收各种元力，是破解法阵上古遗址的利器。

　　不过，它虽然可以吸纳元力，但十二尊石像一起发力，也无法抵挡。

　　胡师姐知道厉害，正要收起魔蝎。

　　“白虎吞天！”九幽真君已踏上一步，身后灵光飞转，一只硕大白虎冲天而起，旋即没入他身躯，随即他身上现出一层白色虎纹薄甲。

　　九幽真君身形飞闪，双掌交错，将其中八道光束接了下来，而银月魔蝎则接住另外四道光束。

　　“砰！”天地间灵气一阵剧烈波动。

　　九幽真君连退了十几丈，才稳住身形，而银月魔蝎则整个被震飞出去，胡师姐双手连挽法诀，才稳住魔蝎。

　　“狂飙，你去帮胡道友。”

　　“是。”

　　狂飙一个瞬移，站在胡师姐身畔，他双手一抬，拇指射出两道白光，注入魔蝎身体。


----------------------------------------

