# 第1113章 两绝剑法

在这瞬间，狂飙已经想到，石枫虽可固守内殿，但神龙殿法阵已停止运转，寒气不断渗入。

　　尤其是内殿石门也被砸烂，外面的寒冰真气大量涌入，自己根本不用和对方争胜，只需推波助澜，将山顶积冰全部灌入禹王殿。

　　这些坚冰都是寒冰真气凝结，足可将大殿修士全部冻死！

　　眼看狂飙“落荒而逃”，云儿欢喜道，“太好了，石大哥，妖王跑了。”

　　石枫回头看了一眼，内殿里数千人神色警惕，一声不吭，而这里面，许多老人小孩已经冻得脸色发青。

　　“云儿，你留在这里，看好他们。”

　　石枫已经猜到狂飙的歹毒后手，身子一晃，从石门窜出，追了出去。

　　“哎，哎，石大哥，你干什么！”

　　云儿吓了一跳，她虽神通不强，但也看得出，方才石枫之所以能抵挡狂飙，全靠石遁之术，现在追出去，空中交战，失去石殿掩护，岂不是自寻死路！

　　她心中着急，想也不想，跟着就冲了出去。

　　留下内殿一众修士面面相觑，不知究竟怎么回事。

　　其中一名金丹问道，“裘师兄，怎么办？咱们是出去，还是留在里面？”

　　裘处和沉吟不决，“这个，这个，外面寒气比殿内要凛冽许多，出去怕是很多人扛不住。不过，若是呆在里面，敌人再把大门一封，大伙可就全困死在里面了。”

　　一时间，四十八名金丹议论纷纷，最后商定，兵分两路，所有金丹带筑基中后期修士移步外殿，同时守住石门，防止有人将内殿封死。

　　而筑基初期修士继续带着练气弟子待在内殿，生火取暖，保住小命。

　　一众修士握着法器，小心翼翼越过石门，来到禹王殿外殿。

　　外殿空荡荡，并无一人。

　　众人不免好奇，沿着走廊慢慢前行，不知不觉走出了禹王殿。

　　等走到瑶镜台，只见云儿正站在平台尽头，仰头望天，一脸焦急。

　　半空中雪花纷飞，狂风呼啸，两个人正在风雪中舍命厮杀。

　　出了石殿，天地辽阔，狂飙顿时放下心来，这里没有石墙石板，对方的石遁术没了用武之地，相当于砍了一只胳膊。

　　两人已是数度交手，于对方底细颇是熟悉。

　　狂飙知道对方剑法高超，宝剑亦是锋利之极，不能让对方贴身，而自己的寒霜花落可以汲取天地元气，恰好此地空间寒冰真气浓郁，可谓占尽地利。

　　石枫先是施展疯魔十三打，想以快打慢，撕开对方防线。

　　但围绕在对方身边的寒气飞霜宛如一道冰墙，宝剑每每刺中，都在距离狂飙一尺左右被挡住，再无法寸进。

　　随着寒气渐重，白雪飞舞，石枫不得不将七把飞剑收起，改用乔岳剑，施展磐石剑法转攻为守。

　　狂飙暗暗冷笑，我是水灵体，你是火灵体，在这冰天雪地里，你耗得过老子？

　　果然，一刻钟后，石枫的黑剑已经出不了周围三丈，招式渐渐凝滞。

　　云儿看得焦急万分，几次传音要冲上来帮忙，都被石枫喝住。

　　之前一战，石枫已经发觉，云儿乃是木功体，体质畏寒，上前夹攻，根本帮不上什么忙，反而可能被狂飙偷袭。

　　瑶镜台前的一众修士也看出不妙，有些心细之人东张西望，琢磨一旦石枫落败，自己该往哪个方向逃跑。

　　石枫连出数剑，不仅没挡住莹莹雪花，反而觉得寒气又逼近了一些，而他几次三番联系六节道人，都是音讯皆无。

　　眼看着狂飙狞笑着又逼近了十几丈，万般无奈，石枫决定拼死一搏。

　　他手一点，乔岳剑如游龙归海，飞入储物袋。

　　下一刻，石枫左手一探，已抽出赤霄剑。随后，他右手翻动，又握住一把宝剑。

　　此剑白若秋霜，长三尺半，正是冷光剑。

　　石枫有些犹豫，瞥了一眼玄龟骨里秦冰。秦冰盘膝端坐，极力想恢复法力，但依然无济于事。

　　已然无路可退，拼了！

　　石枫深吸了口气，第二分神从聚魂棺中飞出，跃入石枫另一半神识府。

　　他默念法诀，左手自下而上划出，一道炙热剑气凌空斩向狂飙咽喉，正是炎上剑气的一招“吴牛喘月”。

　　狂飙见识过石枫的炎上剑气，知道了得，但亦不足为惧，他左掌一分，一大蓬雪晶裹向剑气。

　　当赤霄剑划出一半时，石枫右手的冷光剑跟着动了，他神色凝重，第二分神控制丹田分出寒焰之气，沿着手太阴肺经，行到右手拇指，最后灌注进入冷光剑。

　　而他右手转了个半圈，剑刃中一道冷霜飞出，切向狂飙小腹，正是润下剑气的一招“春寒料峭”。

　　玄龟骨里，秦冰同样忐忑不安，当石枫问她润下剑气的经络图时，她已猜到石枫的用意。

　　五绝剑气名气虽有个剑字，但其实是一门指法神功，劲力凌厉如剑，乃太极真人平生最为得意的绝学。

　　然而，这门神通实在太过高深，后辈弟子根本练不会，之后太极门的长老不断想办法改进。

　　先是将指法转为剑法，用宝剑代替手指，这样虽灵巧不足，但却弥补了力道上的不足。

　　之后又将剑气分拆成五路，这个拆解倒不是很难，因为五绝剑气本来就是以金木水火土五种灵气，分别驱动一路劲力，并且，这五种剑气的经过的脉络图也绝不重复。

　　但是，拆开来容易，再合起来就难了。

　　太极真人是以一己之躯同时使动五种剑气，不存在配合的问题，而太极门弟子五个人分别施展一路剑气，只要配合上有一丝一毫的差异，剑阵就会出问题。

　　在太极真人之后，再无人能同时施展五绝剑气，成就最高的是乌衣真人，能同时施展三种剑气，他亦是太极门中兴掌门，修为到了炼虚。

　　在乌衣真人之后，最厉害的长老也只修炼成两种剑气，且这种高手，太极门数千年历史，不过区区七人而已。

　　石枫和秦冰双剑合璧，数次击败强敌，知道五绝剑气的厉害。

　　如今秦冰受伤，无法出手，唯一的办法只能是自己同时施展炎上剑气和润下剑气。

　　修炼五绝剑气须禀报掌门，并经长老会同意，但此时此刻，事急从权，只能先试试了。

　　寒焰之力化为一阵森寒，与炎上剑气叠加在一起，原本石枫那招“吴牛喘月”，剑气到了狂飙身前七尺，便被对方的雪晶裹住，无法寸进。

　　然而，当润下剑气和炎上剑气叠加后，先前那一剑的威力暴增，“嗤”地一声，竟直接透破寒气，划向狂飙的喉咙。


----------------------------------------

