# 第1114章 双剑之威

高手过招，劲力的把握妙到毫巅。

　　狂飙和石枫交手多次，于对方法力深浅十分了解，他算定对方剑气破不开自己的防御，因此，下一招已经想好了，右掌中进，拍向石枫面门。

　　谁知石枫这一剑，劲力忽长，竟破开自己的元气护罩！

　　狂飙大吃一惊，这是怎么回事？仓促间他身子一仰，极力避让。

　　但他躲开了赤霄剑，后面的冷光剑却无法避开，“嗤”，一声轻响，狂飙的腰间现出一道血痕。

　　这一下，瑶镜台诸人全都目瞪口呆，石枫一直处于下风，怎么忽然反败为胜了！

　　只有云儿挥舞胳膊，欢呼大叫，“好！好！”

　　反正在她心里，石大哥便是打败元婴老祖也不奇怪。

　　狂飙惊骇交加，往后退开五六丈，雪花收紧，护住全身。

　　石枫亦是惊喜交加，没想到生死攸关之际，自己竟真的融合两种剑气。

　　其实，很久之前，石枫就动过融合两种剑气的念头，毕竟“每融合一种五绝剑气，威力就会翻倍”的诱惑实在太大了。

　　尤其是他和秦冰双剑合璧，曾在刘集镇三剑击伤贺连璧，随后又击退元八这位金丹后期高手。

　　而五位金丹掌座更是凭借五绝剑阵，硬生生击败了莫老怪这位元婴老祖，威力惊人。

　　石枫最初想融合的并非润下剑气，而是稼穑剑气！

　　当年机缘巧合，石枫破解了温师兄留在红松岭洞府石壁上的剑痕上，因此手上有了稼穑剑气的经脉运行图。

　　再加上石枫跟随乾初道人修复剑舞图，这件法器上的五个小人将五种剑法的招式演练的明明白白。

　　经脉图与招式一合，石枫手上便有了完整的稼穑剑气图谱。

　　巧的是，石枫修炼了黄眉心诀，炼化了氤氲火莲，法力中含有土之力，能够驭使稼穑剑气。

　　不过，每当石枫动起这个念头时，不禁想起当年温师兄就是因为同时修炼两门剑气，一代天才就此走火入魔，不幸陨落，自己会不会重蹈覆辙呢？

　　思前想后，石枫总是犹豫不决，两绝剑气的修炼也就一直搁置。

　　直到今日，石枫数次和狂飙大战，使出浑身解数，依然不是对手，而秦冰迟迟无法恢复，形势已被逼到了绝境，石枫能想到的唯一方法就是再修炼一门剑气！

　　不过，这一次，石枫没有选择修炼稼穑剑气，而是润下剑气，其原因有三：

　　一则石枫炼化了氤氲火莲和阴火兽，能驱动土火和寒焰，修炼稼穑剑气可以，修炼润下剑气亦可。

　　二则石枫多次和秦冰双剑合璧，于润下剑气与炎上剑气的配合更熟悉。

　　其三，秦冰的润下剑气造诣很不错，有个现成的师傅，怎么也胜过自己临时参悟稼穑剑气吧。

　　因此，当石枫进入禹王殿后，第一时间向秦冰讨教润下剑气。

　　而秦冰于石枫早已无所不可，且危在旦夕，哪还顾忌什么宗门规定“未经长老会许可，五绝剑气不得私相传授”。

　　石枫一招得势，双剑挥动，右手冷光剑一招“冰冻三尺”直刺，左手赤霄剑一记“骄阳似火”盘头盖斩。

　　狂飙不信对方忽然间会功力大进，大吼一声，寒风卷起飞花，迎着两道剑气扑去。

　　“噗！”狂飙肩头再添一道伤痕。

　　这一下，他彻底惊绝，再不敢攻击，所有飞花寒气全都收回，凝在身边。

　　石枫第一招击出时，颇是战战兢兢，生怕走火入魔。

　　两招过后，石枫渐渐有了底气，当即双剑挥舞，空中两道剑气如巨龙盘绕，滚滚杀到。

　　双方攻守顿时逆转，三十招过后，狂飙已是连连败退。

　　石枫打到现在，方才明白当年温师兄为何会走火入魔！

　　五绝剑气其实不是光有对应的灵根属性就能修炼，其关键之处在于两道剑气要同时运转，行经人体不同的经脉，这对修炼者的神识和法力要求极高。

　　温师兄当年自负是万里挑一的双灵根，一心想同时练成两门剑气，却不想他只是筑基修士而已，好比三岁小孩负妄图负重百斤，岂有不被压垮的道理。

　　而石枫则不然，他如今是金丹中期，且因修炼九离会灵大法和五色眉心诀，法力深厚，不弱于寻常金丹后期。

　　更关键的是，石枫练成了裂神术，拥有第二元神。

　　以两个神识，分别运转炎上剑气和润下剑气，自然稳当了许多。

　　又打了十几招，狂飙连中六剑，左肩，小腹，右腿都是鲜血淋漓。

　　更糟糕的是，狂飙先是和石枫云儿剧战，紧跟着接连攻破禹王殿外殿内殿的石门，再加上不断施展寒梅花落这门绝技，法力大耗，只剩下三成而已。

　　他心里发慌，不由纵声呼啸，朝山下的九幽真君和胡师姐求救。

　　“咦！狂飙在呼救？”胡师姐甚是惊愕。

　　“不要管了！废物一个。”九幽真君怒道，“谁有空理它。”

　　他说的没错，此时此刻，他们四个元婴已经打出了真火。

　　六节道人和瀚海豁出性命，全力驱动十二尊神龙石像，森白色的光芒将那只硕大的魔蝎笼住。

　　银月魔蝎幻化到体长百丈，宛如天上降临凡间的巨怪。九幽真君和胡师姐两人藏身在蝎子的大鳌下面，借助这尊机关兽抵御禁制的冲击。

　　九幽真君神色凝重，他从六节道人和妖龙瀚海的眼神看得出，只要自己或胡师姐露出一丝破绽，这两个人就会冲过来，然后自爆元婴，拖自己一同陨落。

　　狂飙连叫了几声，等来的不是救援，而是九幽真君极其不耐的一句传音，“混账！你给老子顶住，要是放了一个人下山，我剥了你的皮！”

　　在九幽真君想来，禹王殿里，即使有个别金丹修士恢复了过来，但以狂飙的神通，守在山口应该不是问题。

　　当务之急，一定不能让山上的修士冲下来增援六节道人，否则，就前功尽弃矣。因此，九幽真君严令狂飙不得后退。

　　狂飙知道九幽真君的狠毒，不得不从。他眼珠一转，收缩防御，缓缓往山壁靠去。

　　石枫的双剑虽然威力惊人，但同样消耗法力极大，他不过是金丹中期，狂飙相信，只要再坚守半个时辰，最终赢的还是自己。

　　山壁表面是冻得坚逾钢铁的寒冰，厚达七尺，石枫不可能通过石遁从背后偷袭。

　　至于瑶镜台前那伙修士，因石枫和狂飙使出杀手锏，搅动周围灵气波动，筑基修士根本插不上手，只能仰头观战。

　　炎上剑气、润下剑气各有七十二招，两两组合，变化繁杂，石枫招式上越使越顺手，对五绝剑气的领悟也上了一层台阶。

　　只是，确如狂飙所料，五绝剑气消耗极大，石枫丹田渐渐气薄。


----------------------------------------

