# 第1115章 力斩妖王

石枫心中泛起一丝犹豫，要不要遁入玄龟骨，利用龙二转化的火灵气，休整之后再战？

　　只是，他若回去，狂飙同样可以休息，双方又将陷入拉锯战。

　　当然，若这段时间，内殿修士能祛毒成功，加入战斗，那胜算将会大增。

　　但石枫下意识觉得不可能，五六天过去了，他们要是能解毒，早就成功了。

　　若无人帮忙，那久战下去，对自己可就很不利。毕竟，龙二转化需要时间精力，所得火灵气有限，而春秋塔的寒冰真气却几乎无穷无尽...

　　盘桓片刻，石枫深吸了口气，决定赌一把，拼了！

　　于是，石枫低低吼了一声，调动石丹，双丹同时运转。

　　石枫在修炼石丹诀后，身体除了自身丹田，还有一个石丹。

　　昔日在青帝谷，他被冯老祖算计，全身僵硬，幸亏石丹贮存了一些法力，关键时刻，依靠柳孤月传授的九逆术冲破了穴道。

　　至此以后，石枫的石丹从来都蓄满法力，以备不时之需。

　　之前他和云儿双战狂飙，万般狼狈时，也不舍得动用石丹。

　　此刻，石枫彻底豁出去了，双剑力道陡然增强，“嗤”，如裂丝帛，狂飙左肩中了一剑。

　　这一剑不比先前，赤霄剑破开寒冰气罩，深达半尺，差点将狂飙左臂斩断。

　　怎么回事？对方功力怎么又再提升了不少！

　　狂飙剧痛之下，彻底慌乱，“嗷”！他厉声嘶吼，现出原形，乃是一只头尾三丈，遍身赤斑的大雪豹。

　　雪豹张开血盆大口，无数雪花喷出，将身躯裹住，仿佛长出一层白色的鳞片。

　　狂飙此刻若奋身逃窜，石枫很难留住他，但狂飙得了九幽真君的命令，只好咬牙苦撑。

　　你不走，那正好！石枫双剑使开，一记记全力斩下。

　　五绝剑气将狂飙困住，他躲闪已是无用，一时间，剑气与冰甲相碰，“噌噌”作响。

　　瑶镜台前，众人全都看呆了，冰川还在不断倾塌掉落，一人一妖，愤吼如雷，以命相搏！

　　尤其是那人族大汉，手握双剑，每一挥动，便是一白一红两道剑气，长达十丈，矫如飞龙，破开寒风，狠狠斩在雪豹冰甲上。

　　两人法力都在剧烈消耗，现在就看谁能挺到最后！

　　石枫已经将剑气催到极致，估计再有二十招就要力竭。

　　而狂飙身上冰层也在一点点变薄，不得不连连躲闪。

　　不一会，他身上又添了五道伤痕，但都不是要害。

　　正当狂飙以为胜利天平倒向自己时，忽然背上一阵剧痛，霎那间血如泉涌。

　　原来他之前被云儿的荆箭符刺伤，扎了几十个小孔。

　　荆箭符乃是四品上阶灵符，它射出的木刺有个诨号，名叫“开口笑”，除了锋锐，能破护体真气之外，还含有一种毒素，可以让伤口不停扩大，极难愈合。

　　狂飙之前虽然中了几十枚小刺，但凭借肉身强悍，伸手点住穴道，已经止住了流血。

　　他也没再将之放在心上，谁知现在法力耗竭，旧伤无法抑制，后背那几十个小孔同时溢出鲜血，毒素立即顺着血液流动。

　　狂飙只觉剧痛之后，紧接着又是一阵酥麻，顿时乱了心神。他没想到木刺，只当是石枫的剑气中含有什么古怪名堂。

　　这一慌乱，狂飙口中气息倒咽。高手相争，只差毫厘。石枫趁机涌身而上，怒目圆睁，赤霄剑冷光剑叠加，狂飙左前腿已被斩断。

　　“啊！”狂飙发出惊天动地一声巨吼，口中雪晶凝成一道白光，陡然射出。

　　石枫急忙一闪，但他靠得太近，而狂飙这下乃是拼死反击，将所有劲力一口气全喷了出去。

　　石枫右肩被扫中，整个人也飞了出去。

　　这时狂飙哪还顾得九幽真君的禁令，化为人形，一个瞬移，往山下冲去。

　　然而，当狂飙飞出十几丈，再次现出身影时，又是一声惨叫，后腰赫然插着一把明晃晃的刀刃。

　　原来，云儿一直在瑶镜台蓄势待发，眼看石枫被扫了出去，她想也不想，纵身迎了上去。

　　换做平时，云儿根本无法追及狂飙。

　　但此刻的狂飙，已然是强弩之末，速度慢了许多。云儿的青莲也是法宝，一个瞬移，正好拦住狂飙，手中一刀刺出，正中狂飙左腰。

　　狂飙厉声惨叫，他左臂已断，当即奋起右掌，朝云儿头顶拍落。

　　云儿急忙拔刀要退，却不想这一刀刺得太深，刀刃卡在狂飙肌肉里，仓促间一时竟拔不出来。

　　眼看狂飙的冰刃爪要刺中云儿脸颊，“去死吧！”一道人影如电光乍现，赤光闪过，狂飙硕大的头颅已被赤霄剑斩落。

　　下一刻，狂飙的尸体已被石枫收入玄龟骨。

　　这可是准妖祖的妖兽，他的妖核皮毛都是无价之宝。

　　除此之外，石枫已经看到，狂飙腰间有两个储物袋，其中那个白色绣着花纹的，石枫再熟悉不过，正是冰儿的储物袋。

　　这东西肯定要收回来，物归原主。

　　云儿欢喜道，“太好了，终于杀了这只妖王。”

　　石枫一个踉跄，差点栽落，云儿急忙扶住，让他站在自己的青莲之上。

　　“石大哥，你没事吧。”

　　石枫摇了摇头，“没事。不过...”他改为传音，“我法力几乎全部耗尽，须得赶紧恢复。”

　　云儿脚下一沉，从空中落回瑶镜台。

　　瑶镜台上一众修士亲眼目睹石枫力斩妖王，都不由自主往后退开。

　　这大汉不知是何来历，万一是敌非友，以其如此骇人之神通，要杀一伙筑基，恐怕一剑就能结果一个，无须劳烦第二剑。

　　石枫正要遁入玄龟骨，忽然，天地间一声巨响，紧接着，山体剧烈抖动，附着在山峰的积冰不断裂开，坠落下来。

　　“怎么回事？地震么？”

　　禹王殿里的人尖叫着，纷纷冲了出来。

　　而这时整个岩体也开始分裂，镜台的石板凸起，山道上一些巨大的石像纷纷然轰隆倒下，沿着山坡一路滚下去。

　　“要山崩了，快逃！”

　　禹王殿里，头顶石块也不停落下，人们呼儿唤女，也顾不得收拾，争先恐后从里面冲了出来。

　　云儿扶住石枫，美目圆睁，“石大哥，怎么回事？难道你的剑气威力这么大，连雪山都砍崩了？”

　　石枫面色惨白，“不是，不是！大事...不好！”

　　“那我们快走吧！”

　　瑶镜台前一众筑基修士眼看整个雪山冰川在不停塌陷，纷纷御起法器，有些飞到半空，防止被冰块石头掩埋，有些则冲入内殿，抢救自己亲人朋友。

　　就在此时，一股灵压蓦然降临，山间缓缓升起一只庞然大物，正是那只银月魔蝎。

　　魔蝎双鳌上各抓着一人，赫然是六节道人和妖龙瀚海。

　　这两位元婴长老身子软软的，一动不动，显然已被生擒活捉。

　　巨蝎前面站着两人，正是九幽真君和那位胡师姐。

　　“神龙殿被破！我们走不了了！”石枫低声道，他一颗心也完全沉了下去。


----------------------------------------

