# 第1127章 昔日恩怨

将石枫传走后，千影继续问道，“秦冰，你怎么想？”

　　“前辈，请你不要伤害石枫...”秦冰急得快要流下泪来。

　　“哼！你放心，我不会拿石枫的性命要挟你，只是那小子自恃聪明，呱呱噪噪，我让他好好冷静冷静。至于你，秦冰，我是真心想收你为徒。”

　　薛夫人说到后面，语气转柔。

　　秦冰摇了摇头，“前辈，我不能背叛师父。”

　　“秦姑娘，你割舍不下师父，很好，我不怪你，反而说明你是一个有情有义的好孩子...”

　　六节道人听了，暗暗苦笑，师父还是这个脾气，瞧谁好，那人就样样都好，瞧谁不顺眼，那做什么都是不对劲。

　　就好比眼前，秦冰一再顶撞，师父一点也不生气，但石枫说了一句，师父就暴跳如雷。

　　“...你不要急着回答，好好考虑一下。明慧，你送秦姑娘回屋。”

　　“不敢劳烦四小姐，我认得路。”秦冰鞠了一躬，转身走了出去。

　　等秦冰走后，殿里只剩下薛家兄妹和六节道人。

　　薛夫人问道，“士敬和使义那边怎么样？”

　　薛行恭答道，“回禀宗主，二弟三弟刚才回信，妖族已经退兵了。”

　　白马城被破后，薛家分头突围，其中小妹护送母亲从地下通道逃走，薛氏三兄弟则率领族人从北门突围。

　　由于薛夫人将冰印石收了起来，于是妖族兵分两路，一路由白枭王伺机击杀薛夫人，而狂飙则亲率大军，衔尾追杀薛行恭一行。

　　双方且战且走，眼看无法突围，薛行恭手上有父亲留下的苔原地图，抢占了隐龙窟，凭险据守。

　　双方僵持了两天，薛行恭带了几名亲信，杀出重围，前来冰岚谷求救。

　　剩下薛士敬、薛使义两兄弟带着剩下的族人弟子继续坚守。

　　薛行恭对瀛壶城是否会出手完全没有信心，但结果却大出意料，一到谷口，六节道人便亲自将他接入春秋塔，见到了妹妹薛明慧。

　　直到此刻，薛行恭、薛明慧兄妹才知道原来瀛壶城宗主千影居然就是自己母亲。

　　薛夫人看了儿子一眼，“行恭，我是你的亲娘，你不用一口一个宗主叫我。”

　　薛行恭有些尴尬，“是，母亲。”

　　“你们肯定怪娘亲一直隐瞒。”薛夫人叹了口气，“我有苦衷，如今时过境迁，倒是可以把事情原委告诉你们。

　　世人皆知，瀛壶城出自海外仙山瀛壶岛，岛上多是女子，积年冰雪不化。

　　瀛壶岛有很多绝学，最出名的便是幽月神功和易水寒诀。

　　其中幽月神功能吸纳月之精华，乃阴系第一神通，它和“日曜乾罡神功”并称为天下至阴至阳两大巅峰。

　　水精城虽然也会易水寒诀，但幽月神功始终留在我瀛壶城。

　　水精城坐大后，对这门神通一直念念不忘...”

　　薛明慧素得母亲宠爱，忍不住插嘴道，“水精城不过是一群叛徒，居然好意思来主人家讨东西。”

　　薛夫人叹了口气，“道理虽然是这个道理，可这世间，从来只论拳头，谁讲道理！所以，数千年下来，我瀛壶城和水精城一直争斗不休。”

　　薛明慧奇道，“两家有争斗吗？我怎么不知道。”

　　“傻丫头，你当然不知道。我瀛壶城隐居冰岚谷，向来不问世事。水精城虽然名气大，但也很少参与帮派争斗。所以我们两家的争斗并不像其他门派，动不动一伙人大打出手。”

　　“不动手怎么争斗？”薛明慧忍不住道，“难道两家对骂，看谁嗓门大吗？”

　　薛夫人脸色一沉，“小孩子胡说八道！我们两家弟子虽不争斗，但历任宗主都要斗法比试。

　　多年前，我和水精城宗主吕师姐曾交过一次手，吕师姐被我打伤，最后郁郁而终。

　　谁承想，过了三百年，吕师姐的弟子，水精城新任宗主，一个叫青奴的年轻姑娘，忽然登门造访，要和我斗法。

　　那时我已经是炼虚后期，而青奴不过刚刚炼虚中期，我并没将她放在眼里...”

　　说到这里，薛夫人忽然长长叹了口气，“...然而我错了。吕师姐收了一个好徒弟，我们打了三天三夜，最后我输了。”

　　薛明慧撇了撇嘴，“水精城的妖女一贯擅长各种阴谋诡计...”

　　薛夫人摇了摇头，“不，我们的斗法很公平，她是凭真本事赢了我，我输得心服口服。

　　我还得感谢她手下留情，没杀我呢。

　　她提出两个条件，让我选择，一是交出幽月神功秘笈，二是放逐四百年，不准回春秋塔。

　　我毫不犹豫选择后者，幽月神功是先祖留下的重宝，便是杀我一百遍，也不能交给水精城。

　　青奴见我斩钉截铁，于是一掌击在我丹田，冷笑两声，转身走了。

　　之前三天的拼斗，我已经受伤不轻，又被她狠狠打了一掌，一身功力顿时废了。

　　当时我们斗法的地点是在冰冻苔原，我受伤太重，只能使出一些最粗浅的法术，连一头二阶妖兽都打不赢。

　　而苔原深处，妖兽出没，我只能到东躲西藏，苦苦支撑。

　　三个月后，我被一群青狼追赶，堵在山洞，危难关头，一位先生正巧路过，他是金丹后期大成修士，身手不凡，出手救了我。

　　这个人就是你们的父亲，白马城城主薛四德。

　　他将我带回了白马城，细心照顾。他待我很好，从不问我的来历。

　　我将养了两年，伤势有所好转，但依然无法治愈。

　　有一天闲聊时，我叹了口气，说丹田附近经脉淤塞，要想痊愈，必须澎湃精纯的水灵力反复冲击才行。

　　四德公问我，怎样才能获得精纯的水灵力呢？

　　我摇了摇头，没有说话，心里想，这种灵气，在春秋塔第六层有，但你白马城里不可能有。

　　然而，我已经被青奴放逐，根本回不了春秋塔，所以，要想痊愈只能是白日做梦了。

　　谁承想，四德公听我说完后，竟瞒着我，独自去闯苔原神庙，盗来了妖族的冰印石。

　　可他却被一群神庙侍卫围攻，受伤不轻，此后再未能结婴。否则凭他的资质，化婴还是有一定把握。

　　我感念他的恩情，便嫁给了他，生下了你们兄妹四人。在和你父亲相处的两百多年里，我虽然没有任何神通，但却是平生过得最快乐的一段时光...”

　　说到这里，薛夫人语气转为温柔，似乎想起那段相濡以沫的岁月，“...我是瀛壶城宗主，但我永远记得，我也是薛家的未亡人。”

　　薛明慧双目泛红，“娘亲！你受了几百年的苦，终于伤势痊愈，还练成了忘月神功，该好好找水精城报仇了。”

　　薛夫人摸了摸她头发，“孩子，别说傻话。这四百年，我功力停滞不前，现在不过是堪堪复原而已，谈何功力大进。

　　至于青奴仙子，四百年过去，她从炼虚中期到了炼虚后期大成，如今一只脚已踏入合体境界，乃公认的秦中第一高手。我找她报仇，岂不是以卵击石！”


----------------------------------------

