# 第1131章 谷底冰河

薛夫人不知秦冰心中所想，见她愣愣发呆，以为她害怕了。

　　“秦姑娘，你不用担心，水能覆舟亦能载舟，这枚灵珠残片看似要将你丹田胀破，但若你能善加利用，亦是天大的机缘。”

　　“机缘？前辈你是说这颗珠子也有好处吗？”

　　“当然！”薛夫人哈哈大笑，“你知道水精城为何能成为天下数一数二的宗门，青奴为何能成为秦中第一高手吗？就是因为他们也同样拥有一枚水灵珠残片。

　　这枚宝珠残片只有历代宫主能融合，直到传位大典，从身体里取出来，传给下任宫主。

　　而灵珠残片一旦取出，上任宫主很快就气绝身亡。

　　所以水精城历代传位大典，都是上任宫主身死之日，大典上备的不是喜乐，而是哀乐。

　　秦冰，我不打诳语。老身之所以要收你为徒，除了因你性情善良，功体契合之外，更重要的缘故便是你体内这枚水灵珠残片。

　　以我城中资源，假以时日，秦冰你的成就未必低于青奴，将来定可光大我瀛壶城。”

　　说到最后，薛夫人目光热切，望着秦冰。

　　她这话已经说得很明显，她不光要收秦冰为弟子，而且准备将宗主大位传给秦冰。

　　“前辈，既然你直言相告，那晚辈也不拐弯抹角。晚辈有一事不明，既然水灵珠残片如此神奇，那前辈何不...”

　　“...杀了你，拿走水灵珠，然后自己融合，对不对？”

　　“是的。”

　　薛夫人摇了摇头，“我被青奴打伤，耽搁了四百年，以我剩下的寿元，即使融合灵珠残片，也无法晋阶合体。

　　至于瀛壶城其他女弟子，资质悟性未必如你，再说你以为融合水灵珠很轻松吗？不，恰恰相反，其过程十分凶险。

　　而你的水灵珠是从母体得到了，历时二百年，已经和丹田完全融合，我何必舍近求远？

　　还有，我虽然杀人如麻，但生平恩怨分明，你于我有大恩，我岂能恩将仇报，害你性命！”

　　秦冰忙道，“晚辈这点微末本事，哪能对前辈有恩，之前您故意装作手无缚鸡之力，不过是戏耍他们而已。”

　　薛夫人摇了摇手，“非也，非也！我之前确实是手无缚鸡之力，并非伪装。

　　我和青奴决斗，因为太过轻敌，事先谁也没有告诉。

　　因此四百年来，谣言四起，就连瀚海，也以为我在洞府练功出了问题，走火入魔了。

　　好在他做事认死理，没有我的吩咐，任何人不准进入第六层洞府，所以四百年来，我的情况一直是个迷。

　　今年，四百年之期终于到了，我的伤势也快要痊愈，只差最后一步，需要回第六层洞府休养，于是我发出信符，通知瀚海派人来接…”

　　千影之所以如此信任瀚海，不光因为对方是其弟子，更因为瀚海亦是她的灵宠，有神魂誓约，绝不可能背叛。

　　“…我已经千叮咛万嘱咐，叫瀚海不要告诉别人。

　　结果瀚海太过激动，被胡影秋发现端倪，于是将瀚海派来的那名周姓弟子杀死，令苍鹰冒名顶替，过来杀我。

　　还好他们不知道薛夫人就是千影，否则九幽老怪和胡影秋肯定亲自动手，那你和石枫那臭小子可就性命难保了。

　　秦冰，我说这些，就是告诉你，你确确实实对我有恩。若非你舍命相救，我已经死在青狼王手上。

　　还有宁家的四丫头，若不是她的莲心碧灵丹，我也不可能在七天之内就打通气海。

　　若是晚了一步，九幽老怪和那逆徒就要攻入我第六层的洞府，那我依然是没有还手之力。

　　这是实情，虽然只有我自己知道，但一是一，二是二，我若隐瞒，便是有亏神明。”

　　.......

　　荒古地前，石枫双手各持赤霄剑和寒光剑，霍霍挥舞。

　　之前在禹王殿，被迫无奈，石枫冒险同时施展炎上剑气和润下剑气，结果竟将狂飙斩于剑下。

　　这令得石枫喜不自胜，五绝剑气果然妙绝天下，怪不得当年祖师爷凭借此功震慑群邪，最后飞升仙界。

　　两绝剑气，已然如此厉害，那三绝剑气呢？

　　石枫不禁怦然心动，他手里就有稼穑剑气的完整剑谱，且机缘巧合，他炼化了氤氲火莲，也能生出土灵力，驾驭稼穑剑气。

　　石枫将两绝剑气从头到尾，七十二招使了一遍，最后，收起宝剑，连连摇头。

　　以他现在的神识法力，驾驭两绝剑气已经很勉强，摇摇欲坠。若强行催动三绝剑气，那肯定和温师兄一样的下场。

　　在荒原上枯坐了一天，荒凉冰寒，地上连只蚂蚁也没有，石枫终于耐不住了。

　　不行，须看看有无办法逃出去。

　　石枫御起飞剑，往东飞了了十几里，远远望见三四座山峰，冰霜凝结于山体表面，白晃晃甚是显眼。

　　忽然，石枫停了下来，风中吹来带着一股潮气，“怎么回事？”

　　他沿着气流又飞了十里，距离山峰越来越近，只听哗哗之声，眼前忽然现出茫茫一片水域。

　　“咦！真没想到，这冰岚谷深处居然有一条大河，这大概就是薛夫人说的冰河吧。”

　　石枫屹立半空，极目望去，河面宽有十余里，水域茫茫，不知从何处流来，又要流往何方。

　　刚才看到的那几座山峰，团团簇立，就在河中间。

　　石枫催动飞剑，飞到冰河上空。

　　“咦！这水里好像有东西。”

　　话刚说完，“哗”地水响，漩涡卷起，一只背生双翼的怪鱼飞了起来，张开大口，咬向空中的石枫。

　　这鱼妖不过一阶修为，如何能咬到石枫。

　　石枫身子闪开，随手一拳，“砰”，鱼妖被击中下颚，头晕眼花，从空中栽落，水花飞溅，摔落水中。

　　那鱼妖虽然没什么灵智，但也知道碰到硬茬，尾巴一摇，迅速往深处潜去。

　　“这水深得很，怕是有上百丈，里面有许多水妖。”白狐神识最强，很快将冰河里面的情况探测了个大概。

　　“那就好，那就好！”龙二松了口气。

　　有鱼有水，那最起码食物清水就不缺了，不会出现当年鱼肠宮的情形，石枫辟谷丹耗尽，饿得头昏眼花，就差把自己和小黑给炖了。

　　山峰紧挨着冰河，怪石嶙峋，河水拍打，岩石上到处都是窟窿，水流灌进去，又溢出来。

　　石岛静悄悄，没有任何动静。

　　石枫神识观察良久，没发现什么异常，当即按下飞剑，落在山上。

　　他从储物袋取出一个法器，测量了一下，“乖乖，这里比巨石林位置还低很多，怪不得这么冷，若非亲身经历，真不敢相信，冰岚谷深处居然有一条大河。”

　　龙二一拍大腿，“这是好事呀，你忘了夜神医说过，万年寒髓草最喜严寒，越冷的地方越容易找到。你在岛上好好找找，说不定就能找到万年寒髓草。”

　　石枫眼睛一亮，有道理！

　　当即，他祭出火雀，照亮方圆，开始寻找。

　　可惜地面光秃秃的，根本寸草不生。

　　一路寻找，渐渐往山里行去，走着走着，前面出现一个巨大的山洞，足有十几丈高。


----------------------------------------

