# 第1132章 误入白露岛

白狐神识探了探，“这山洞里透出强大的寒气，想必里面有灵脉存在。”

　　龙二忍不住打了个哆嗦，“太冷了，还是别去了。”

　　石枫因为炼化了阴火兽，对寒气抵御之力大大增强，寻常金丹到了这里，需要运起护体法罩，不让寒气靠近，但石枫除了头发眉毛结霜之外，并无其它不妥。

　　他一心要找万年寒髓草，当即祭出火雀，赤霄剑盘旋在身边，缓缓走进山洞。

　　洞里一团漆黑，连光线似乎都被冻住，照耀范围不及平时一半。

　　借着火光，可以看到两侧峭壁如刀削斧砍，上面结满厚厚的冰层。

　　行了百余丈，山洞越来越空旷，但里面岩壁的冰霜却消失不见了，四下变得益发昏暗。

　　“似乎有些什么不对劲，小石头，速速离开。”白狐忽然大喝。

　　石枫大吃一惊，转身便走。

　　就在此时，空旷的山洞里响起一个声音，“瀛壶城越来越不讲规矩了，居然擅自进入白露岛。”

　　随着声音响起，东侧峭壁灵光浮动，一股强大的妖气喷涌而出。

　　化形妖修？石枫下意识要潜入岩石，不过身子一动，又生生止住，躬身施礼，“晚辈不识途径，误入贵地，万望恕罪！”

　　峭壁上的白光越来越强，山洞随之越来越明亮。

　　等石枫看清眼前一切，差点一屁股坐到地上，龙二更是“嗷”地一嗓子尖叫出声。

　　石壁上竟盘着几十条妖龙，硕大的身躯缓缓蠕动。

　　龙二结结巴巴道，“误会！误会！我们只是路过，在下也是龙族，自己人，自己人...”

　　石枫定睛观瞧，这些妖龙身躯有长有短，粗细不一。

　　奇怪的是，这些妖龙头颅宛如人脸，有老者，有中年，有年轻女子，也有一些小龙面容宛如幼童，尾巴卷着母亲，身子倒垂下来，好奇地眨着眼睛，看着面前的陌生人。

　　石枫定了定神，“前辈是不是冰夷神龙一族？”

　　一只妖龙伸展身躯，化为一位苍髯老者，“是呀，你是瀛壶城弟子，难道不知我们冰夷一族？

　　当年你我约定，将冰河让给我族居住，城内弟子不得踏足，怎么又不守规矩了？”

　　石枫连忙道，“前辈误会了。晚辈不是瀛壶城弟子，不小心闯入地底冰河，不知是前辈宗族之地，多有冒犯，晚辈这就离开。”

　　苍髯老者气息深沉，应该元婴中期以上，他看石枫态度极是谦恭，点了点头，“既然不知情，那就算了，你走吧。”

　　“多谢前辈，多谢前辈！”石枫忙不迭地作揖，转身要走。

　　“且慢！”一位中年大汉面孔的妖龙喝道，“二叔，你怎么能放这小子走呢？”

　　苍髯老者错愕道，“重槌，此人有什么不妥么？”

　　中年大汉重槌“哼”了一声，“我不知道他妥不妥，但这小子鬼鬼祟祟钻入白露岛，又不是瀛壶城弟子，怕是没安什么好心？”

　　苍髯老者一拍脑袋，“对呀，你既然不是瀛壶城弟子，为何能找到白露岛？”

　　石枫有些丈二和尚摸不着头脑，他哪知道，冰夷神龙所在的冰河入口被春秋塔覆盖，要到冰河，必须通过春秋塔。

　　见石枫支支吾吾，重槌声音愈发大了，“你看看，这小子答不上来，肯定是奸细无疑。我们冰夷神龙部落所在乃是机密...”

　　石枫急忙道，“晚辈并非来刺探什么机密，只是前两天不小心得罪了千影宗主，被她惩罚，关入冰河。”

　　苍髯老者“哦”了一声，“哦，是千影宗主把你关进来的呀，那没事了，你出去了。”

　　石枫刚刚转身，中年大汉又喝道，“且慢！你得罪了千影宗主，居然毫发无伤，难道你本领还大过千影不成？”

　　苍髯老者马上道，“对呀，重槌说得有道理，你到底是什么人？”

　　石枫连连摆手，“晚辈不是坏人，我是瀛壶城的朋友，只是说话时有失分寸，千影前辈不高兴，就把我打落冰河。前辈若是不信，可以去问六节道长和瀚海前辈。”

　　苍髯老者欣然道，“原来如此！千影宗主脾气确实有些...呵呵，没事，没事，她气消了，自然放你出去。”

　　玄龟骨里，龙二叫道，“喂！喂！老哥，你有点自己主见行不行？怎么谁说一句，你就转个向。”

　　中年大汉喝道，“你既然被千影宗主关押在冰河，为何能行动自如，还鬼鬼祟祟闯入白露岛？至于瀚海，他拜了千影为师，按照祖规，便是瀛壶城弟子，不得再干预族内事务。便是他许可，你也不能闯入白露岛。”

　　石枫心道，你好啰嗦！这个问题你该去问薛夫人，她没说妖龙住在冰河，也没吩咐我别到处乱走。

　　“晚辈确实不知情，一时误入，请前辈海涵。”

　　白光一闪，重槌已化为一位身高两丈的巨汉，他裸着上身，肌肉虬结，“兀那人族，快说！你受何人指使，来白露岛到底想干什么？若敢撒谎，老子把你扔到冰河里喂了鳄鱼。”

　　石枫退了两步，脑海急转，忽然想起一事，连忙道，“晚辈之前隐约听闻，冰夷神龙可能隐居在冰河深处，所以就过来撞撞运气...”

　　“果然！你小子是来刺探消息的！”重槌咆哮如雷。

　　“...不是，不是。”石枫连忙摆手，“晚辈不是来刺探什么消息，只是受一位前辈之托，送还他的遗骨。”

　　苍髯老者睁大眼睛，“前辈遗骨，什么意思？”

　　“数年前，晚辈在一处湖底碰到了一位冰夷神龙前辈，凑巧他寿元终了，与世长辞，临终前托付晚辈将他遗骨送回族内...”

　　说着，石枫从储物袋取出一个玉盒。

　　苍髯老者诧异道，“我族前辈...”旁边的重槌打了个哈哈，“小子胡说八道。除了瀚海拜入瀛壶城，我族其他弟子均在白露岛，你到哪里去遇见冰夷神龙。”

　　苍髯老者追问道，“等等，你刚才说的我族前辈，叫什么名字？”

　　“我和这位前辈只有一面之缘，听他临终遗言，好像自称风痕。”

　　“风痕？”重槌忍不住狂笑起来，“风痕是我大爷爷，万年前就过世了，你居然拿一个死...”

　　笑声未毕，山洞里忽然响起一个声音，“你说谁，风痕么？”

　　这个声音低沉沙哑，若有若无。

　　但重槌的狂笑马上停了下来，一脸肃穆。

　　石枫感觉漆黑的山顶暗影蠕动，一时胆战心惊，脚步不由自主往后退。

　　缓缓地，缓缓地，一物穿过黑暗，出现在亮光之中。

　　那是一只硕大的龙首，从山顶蜿蜒而下，獠牙外露，一枚尖齿便有石枫身躯大小。


----------------------------------------

