# 第1133章 冰璃炼造之法

龙首显出一位老者面貌，胡须稀疏雪白、皱纹累叠，写满岁月的沧桑。

　　重槌沙包大的拳头急忙放下，恭恭敬敬喊道，“爷爷！”

　　苍髯老者亦躬身道，“四叔，打扰你休息了。”

　　“没什么。”老龙轻轻呼了口气，他并未刻意做什么，但气流吹得石枫衣带头发使劲往后飘。

　　元婴后期大成的妖龙，一只脚跨入五阶了！石枫惊得一动不敢动。

　　“你刚才说的是风痕么？”

　　“是，那位前辈自称风痕。”石枫强作镇定。

　　“你什么时候，在哪里见到他？”老龙问道。

　　石枫默默计算了一下，“大概是三年前，晚辈去了趟江南，在官湖地下墓穴里，碰到风痕前辈...”

　　“三年前，那日子差不多就是了，盒子给我。”

　　石枫恭恭敬敬将盒子递了过去，苍髯老者怕有什么不妥，抢上前伸手去接。

　　老龙摆了摆头，口中一股灵气吹出，盒子掀开，露出里面的骨灰，此外还有一枚记录风痕遗言的玉简。

　　冰夷神龙生性爱洁，大限到了，他们不愿将肉身埋入地下，任虫蚁吞食，而是选择以真火焚烧，化为灰烬。

　　冰夷神龙乃水系龙族，吞吐寒冰真气，其骨灰洁白，且修为越高，越是晶莹。

　　一众妖龙见到这盒中骨灰晶莹如玉，便知石枫所言非虚。

　　老龙缓缓蠕动，鼻尖轻轻触碰那枚玉简。

　　许久许久，老龙呼了口气，目中似乎有泪淌下。

　　“大哥，当年月华仙子救了你一命，你便执意报答。临别时，你还笑着说，会经常回来看我。

　　谁知，当日一别，竟成永诀，万年后，小弟再见到你，你已是一堆枯骨矣，呜呜。”

　　说到最后，老龙声音哽咽，忍不住哭出声来。

　　“...大哥，你终于回到家了，小弟也已风烛残年，相信你我弟兄相会之日亦是不远。”

　　苍髯老者擦了擦眼泪，“四叔，你别难过，你老身体康健，寿元还长着呢。大伯虽然走了，但好歹魂归故里，也算了了一桩心事。”

　　老龙伸出巨爪，将玉盒握在掌心，看了一眼眼前人族，“你就是石枫？”

　　“是。晚辈石枫。”

　　“我大哥在遗言里提到你，谢谢你帮了他的大忙。不知他还有什么遗物？”

　　石枫心中一万个不舍得，但周围数十条冰夷神龙虎视眈眈，他只好老老实实取出那根冰璃，“这是风痕前辈的遗物，晚辈一并奉回。”

　　老龙呼了一口气，冰璃从石枫掌心飞起，悬浮半空，缓缓转动，泛出悠悠白光。

　　旁边一众妖龙见了，都露出艳羡之色。

　　“石枫，你知道这是什么吗？”

　　“晚辈知道，是冰璃。”

　　“嗯，冰璃非金非石，却坚硬异常，它不畏烈焰，祭发时能瞬间凝水成冰，乃是极为神秘的冰系材料，我族向来奉为至宝，这么一大块冰璃，可谓价值连城。”

　　“原来如此！真是好宝贝。”石枫口里赞叹，心中作痛，我当然知道这是异宝！我也不舍得还给你们呀。

　　哎！算了，反正我也不知如何炼化此宝，还给你们就还给你们吧。

　　“...不过，小兄弟，我大哥已经说了，这件宝物是送给你的，既然如此，老夫怎么能要回来呢！”

　　他微一吐气，冰璃重又飞落在石枫手掌。

　　“石枫，你知不知道冰璃的炼制之法？”

　　“晚辈不知。”

　　“大哥说了，如果你能遵守承诺，就让我把冰璃的炼造之法传授于你。

　　小兄弟真是信人，千山万水，不畏险阻，专程将我大哥遗骨送回族内，义薄云天，老夫佩服！”

　　玄龟骨里，龙二失声笑道，“什么狗屁千山万水，义薄云天！

　　石老三来冰岚谷是帮一个年轻漂亮的女孩寻找仙草的，之后被一个不年轻，不知道漂亮不漂亮的老娘们打落冰河。

　　替你大哥奔丧的事，石老三早忘到九霄云外去了。”

　　石枫讪讪道，“前辈过誉了，这是晚辈应尽的本分。”

　　老龙忽然打了个喷嚏，从鼻孔里飞出一块玉简，“说起冰属性材料的炼造之法，天下恐怕没有几家能强过我们冰夷神龙了。

　　小兄弟，这块玉简虽然不是功法神通，但也是我族极为珍贵之物，你须答应我，只能自己看，不能传给第三人。”

　　石枫大喜，急忙接过玉简。

　　龙二一脸嫌弃，“玉简藏在鼻孔里，真恶心，石老三，你好好看看上面有没有沾着鼻涕？”

　　“晚辈对心魔发誓，这块玉简只是自己使用，绝不外传。”

　　“嗯嗯。好了，小兄弟，我已完成大哥的嘱托。白露岛不准人族踏足，你还是尽快离开吧。”

　　说着，老龙庞大的身躯缓缓缩回，逐渐消失在黑暗之中，“谢谢你将我大哥送回家。”

　　石枫忙不迭道，“应该的，应该的。”他左右抱拳，“各位前辈打扰了，晚辈告辞，晚辈告辞。”

　　苍髯老者很客气道，“小友慢走，你沿着方才的路，一路退出去就可以了。”

　　“是，是。”

　　石枫转身走了七八步，空中忽然想起那个老龙的声音，“对了，应钟，后山不是有具人族的尸体吗，放在那里很多年了，你让石小友带走，还给瀛壶城。”

　　苍髯老者躬身道，“是，四叔。”

　　玄龟骨里，龙二笑道，“怪不得这老头叫应钟，别人说什么就是什么，全无自己主见。”

　　老者应钟随即吩咐，“重槌，你去跑一趟吧。”

　　“遵命！”大汉转身化为一道旋风，时间不长，扛着一具尸体匆匆跑了回来。

　　“尸体为什么一直放着？”龙二奇道，“难道冰龙不吃荤吗？”

　　白狐解释道，“那倒不是，不过冰夷神龙和瀛壶城相依相助，乃是盟友，再说这冰河里食物丰富，也犯不着吃瀛壶城弟子的尸体。”

　　“小友，这个烦劳你带回去吧。”应钟手指一点，那具尸体缓缓飘了过来。

　　尸体是位青年男子，大约三十五六岁模样，穿着一身青袍，腰扎黑带。他双手握拳，双目微睁，神色如生。

　　由于冰渊气温极低，这具尸体保存得极为完好。

　　石枫有些哭笑不得，“前辈，既然是瀛壶城弟子的尸体，为何他们不来取回呢？”

　　应钟摇了摇头，“这我就不知道了。不过这具尸体并非是从空中掉下来的，而是在水里发现的。”

　　“水里？”

　　“嗯，石小友是我冰夷族的朋友，告诉你也无妨。这条冰河虽然被春秋塔覆盖，但入口不止一处。

　　这一大片水域，并非全是地下涌出来的，还有山川积水融冰，日夜往下流淌，亿万年来，逐渐形成了这片冰河。

　　因此，冰岚谷地下有许多暗河，或大或小，密密麻麻，人力根本无法溯清，这具尸体便是不知从哪条暗河冲下来。

　　恰好我族弟子在湖底觅食，及时发现，于是抢在鱼虾吞食前，将他捞了起来。

　　我们把尸体放在后山，等着瀛壶城派人来取，不过这么多年过去，也不知他们为什么没来。

　　正好今天石小友来了，就劳烦你带回去吧。”


----------------------------------------

