# 第1137章 全本心法

六节道人降下云头，“小兄弟，我又来了，你考虑得怎么样了？”

　　“晚辈还是那句话，何去何从，任冰儿自己抉择，晚辈不会勉强她。”

　　六节道人笑了，“你还真没姓错了石，脾气像茅坑的石头，又臭又硬。”

　　他说完这话，倒没有像上次一样转身就走，“好吧，既然你不答应，那就请回吧。”

　　“请回？什么意思？”

　　“石道友，师尊说了，如果石枫还不肯答应，那就叫他滚蛋。这是她老人家的原话，我一字未加，一字未减。”

　　石枫一愣，“往哪滚蛋？”

　　六节道人摸了摸额头，“就是离开冰岚谷，至于你想去哪里，悉听尊便。”

　　“那冰儿呢？”

　　“秦姑娘当然不能走，师父说了，让她好好在这修心养性。”六节道人眨眨眼睛，“师父说了，秦姑娘练的易水寒诀不大对，要点拨点拨她。”

　　石枫一时无语，好半天才道，“千影前辈肯指点冰儿，那是她莫大的造化，只是你们这样一直软禁她，是不是有些过分？”

　　六节道人叹了口气，“好像是有些过分。”

　　石枫看着他，讶道，“前辈，你，居然背后说师父坏话？”

　　“你错了，我不是背后说她老人家坏话，我当面也说。

　　好了，这事我师父做得确实有些过分，不过她的初衷只是想收秦姑娘为徒，并无恶意。

　　石道友，辛苦你在冰河待了好几天，你可以走了。”

　　石枫摇了摇头，“不行。你不把冰儿还给我，我不会走。”

　　“那就由不得你了，石小友。”

　　石枫还待说话，六节道人右手一长，骤然捏住他肩膀，随即腾身飞起。

　　他是元婴修士，两人修为相差甚远，石枫只觉全身如被铁环锁住，无力挣脱。

　　两人一路往上飞，两百丈后，天空出现一个巨大的光环。

　　六节道人毫不停歇，左手取出令牌，口中念动咒语，身子冲入元气旋涡之中。

　　一阵天旋地转，两人已重新出现在春秋塔第六层的一处院落。

　　天井前面，站着一人，明眸皓齿，正是云儿。

　　“石大哥，你没事吧？”

　　石枫还没来得及开口，六节道人笑道，“当然没事。小丫头，我没骗你吧，我师父只是和石道友开开玩笑而已，不会真对他如何！

　　你这小丫头喋喋不休，天天问我要人，还动不动朝老道我挥舞拳头。”

　　云儿见石枫无恙，松了一口气，“算你们还有些良心。”

　　六节道人哈哈一笑，“多谢孙小姐夸奖，既然没事了，那我们走吧，师父交代我送两位出去。”

　　一盏茶功夫，六节道人带着两人出了春秋塔，来到之前那片石崖林立的深谷。

　　“石道友，从这一路往上，便可离开冰岚谷。”

　　“千影前辈真不肯放过冰儿？”

　　“小兄弟，我师父的脾气比你还犟，你耗不过她的，算了吧。”

　　“前辈一日不把冰儿还给我，我一天就不会走。”

　　六节道人叹了口气，“这事我委实帮不上忙，真是对不起。对了，石道友，你于我瀛壶城有恩，需要什么报酬尽管开口。”

　　石枫摇了摇头，“前辈，你救我在先，最多两相抵消，谈何报酬。”

　　“我只是救你一个，而你却救了我瀛壶城数千弟子，怎能相抵？”

　　“可是，千影前辈已经给了不少好处。”

　　“师父的归师父，我是我。”

　　石枫迟疑了一下，见六节道人语出至诚，并非作伪，于是抱拳道，“前辈，我倒是真有一件事请教。”

　　“你说。”

　　“晚辈之前无意学了九离会灵大法，听说这是北坎族镇族绝学，不知是否妥当？”

　　六节道人哈哈一笑，“有什么妥当不妥当，你学了就学了。”

　　“前辈的意思是，晚辈可以修炼这门神功？”

　　“当然！”

　　“多谢前辈。九离会灵大法是我在千湖洞天得到的，其中有些字迹颇为模糊，晚辈一直担心看错了，能否请前辈帮忙看看。”

　　说着，石枫递上一块玉简。

　　他方才的话半真半假，石枫担心的不是看错了，而是听错了。

　　当年在千湖洞天，紫发魔头任九为了脱困，将九离会灵大法传给夺舍的乌四。

　　但任九并没给什么玉简，而是口述了整部功法，石枫听了，便一字字强记下来。

　　他后来也特别担心自己听错了，毕竟天底下同音之字极多，搬运炼气之法，差了一字，便可能走火入魔。

　　为此石枫十分谨慎，收集了许多魔修典籍作为参考，逐字逐句参悟。

　　六节道人接过玉简，迅速浏览了一遍，“嗯，前面一字不错，不过后半篇确实有几个字写错了。”

　　“啊！”石枫顿时惊出一身冷汗，还真有错字，幸好是后半部自己尚未练及。

　　今日若非碰到六节道人，说不定哪一天打坐时就忽然走火入魔了，“前辈，能否帮忙指正是哪几个字？”

　　“不用麻烦。”六节道人从袋里取出一块玉简，“正巧，我这有块玉简，里面有九离会灵大法的原文，下面还附了我的一些修炼心得。

　　这是我为族内一位侄子写的，给你一份，就当我给你的报酬吧。”

　　石枫大喜过望，“多谢前辈，多谢前辈！这份礼物实在太贵重了。”

　　“贵重？那也谈不上。”六节道人嘿嘿一笑，“我那些心得肤浅得很，你随便看看。”

　　“前辈过谦了。”

　　“石道友，我真不是谦虚。你知不知道九离会灵大法的由来？”

　　石枫挠了挠头，“晚辈略有耳闻，听闻北坎族子弟天赋异禀，水灵根圆满，火灵根则一点皆无，他们修炼速度极快，但在结婴时纷纷爆体而亡。

　　为此，令族一位大能之士苦心孤诣，创出这门九离会灵大法，解决了这个问题。”

　　六节道人苦笑道，“看来你只知其一，不知其二。沧澜老祖当年创造九离会灵大法，确实解决了我辈弟子结婴的问题，可惜老祖他飞升在即，功法创出二十年后，便去了仙界...”

　　石枫心中一凉，“难道说这功法有什么不妥？”

　　“是的。九离会灵大法只是解决了结婴的问题，但从元婴初期晋阶到中期，依然会出现爆体。”

　　六节道人喟然长叹，以修为而论，他早就可以晋阶元婴中期，但碍于功法的缺憾，只能一直停留在元婴初期顶峰。

　　石枫听了，一时愣住了。任九这厮传功给乌四时，竟根本没提此事。

　　这也不奇怪，毕竟堂堂魔尊弟子，哪会看得起乌四这名小门派的金丹。

　　玄龟骨里，龙二哈哈笑道，“怪不得你偷学了北坎族的镇派心法，这道人也不生气，原来根本就是一本坑人的玩意。”


----------------------------------------

