# 第1140章 数百本剑谱

“没有。紫苏师叔在冰川被黑狐族伏击，身受重伤，不然也不会启动上古传送阵逃命。

　　可她也不知道，传送阵这边的瀛壶古城，刚好有许多采宝客聚集。她传送过来，昏迷不醒，很有可能...”

　　说到这里，白狐重重叹了口气。

　　“可惜，可惜，这么一个千娇百媚的大美女被剥了狐狸皮，妖核也...”

　　石枫忍不住喝道，“龙老爷，你没事就去外面站岗放哨，不要在屋里呆了。”

　　“放哨，放什么哨，这破山洞，鬼也没一个...”

　　“让你去，你就去。”石枫声音提高了几分。

　　龙二嘟囔了几句，只好走了出去。

　　“故乡，怕是再也回不去了。”白狐望着墙壁上的图画，喃喃道。

　　石枫静静站在旁边，没有说话。

　　好半晌，白狐收住悲伤，伸手在墙壁上戳动了几下。

　　“轰隆”，石墙左右分开，露开里面一间密室。

　　“这是胡师你的藏宝室？”

　　“算是吧，不过里面并没有什么宝物。”

　　白狐前面带路，领着石枫进了密室。这间石室不大，整整齐齐七个石头架子，上面一层层摆放了许多玉简。

　　这个格局和玄龟骨里大致相仿，看来白狐天性如此，什么东西都要分门别类，摆放整齐。

　　“我当年去冰岚谷闭关，担心一旦渡劫失败，身上的玉简都被天雷所毁，因此，临行前将所有的玉简都留在这里。”

　　石枫一排排看过去，石柜每一行都做了标记，“风土”“人物”“符篆”“法阵”...

　　走了第三个石架，赫然写着“剑法”二字，石枫估算了一下，架子上的玉简足有三四百枚之多。

　　石枫骇然，“胡师，你居然懂如此多剑法？”

　　白狐苦笑一声，“我对剑法一窍不通！”

　　“那你怎么有如此多的剑法秘笈？”

　　“嘿嘿，小石头，你难道没看到，我这里可不光是剑法，其他各类玉简加起来足有八千零六枚，恐怕普通宗门也没我这么多收藏吧。”

　　“那是不假。”石枫点点头。

　　他自己也酷爱收集典籍，玄龟骨里，这一两百年收集的玉简也不到五千本而已。

　　“这个事出有因，也算你小子运气不错。我曾说过，我在天狐族司职无阁村...”

　　“就是个小书童嘛，还司什么职。”龙二的声音在门口远远传来。

　　“...当时无阁村因位置太小，大长老决定在旁边扩建一个殿堂，所以就命我们几个，复制典籍，拿到旁边的小楼临时保存。

　　我就是在搬运的路上，被七长老忽然叫住，跟他一起冰川救援紫苏师叔。

　　结果，这一走，就再也没回去。所以，我身上才会有这么多玉简。”

　　石枫问道，“那，那这些典籍，弟子能看吗？”

　　“当然可以，我天狐族除了最高深的几部秘笈，其他的玉简，但凡放在无阁村的，弟子都可随意观看。”

　　“好！”

　　石枫拿起第一行架子最左边的一枚玉简，神识沁入，“中平剑法？”

　　石枫明显愣了一下，中平剑法乃是剑法中最入门者，说是剑法已经很勉强，它其实用来练习步法和腕力。

　　其剑法所谓“八中八平”，总共只有十六招，来来回回就是“弓步直刺”“回身后劈”“弓步左撩”“侧身下劈”...几个动作。

　　白狐见到石枫的愕然，摊了摊手，“无阁村的典籍胜在数量极多，但品质参差不齐，我也不知你能不能有用？”

　　龙二在门口哈哈笑道，“我说老狐狸怎么这般慷慨，原来一屋子玉简都是大路货。”

　　石枫迅速翻看了四五部秘笈，“不，不，胡师，你这些秘笈对我很有用，真是太好了。”

　　“真的吗？小石头。”白狐有些不信，“我虽然不懂剑法，但看你与人斗法很多次。

　　我这里的剑谱，充其量也就四门剑阵、翼上双飞剑法这等级别，肯定比不上沧浪剑法、冰魄寒光剑法，更别说和五绝剑气这等神功相比了。”

　　石枫一边翻阅，一边答道，“若光论剑法之高低，胡师你这些玉简当然比不上冰魄寒光剑法，不过我现在要练的不是剑法，而是剑意。”

　　“是呀，我也纳闷。你不久前还领悟了两绝剑气，剑法之高怕是连你太极门掌门也望尘莫及，如何还来看这些低阶剑法？”

　　“嗯，我要练的不是剑法，而是太初剑意图的第八重剑意。

　　这重剑意说的是‘以简驭繁’，后面还附了几句解释，所谓，‘万物毕罗，莫足以归，芒乎何之，忽乎何适’。

　　我不明其意，然后看那道人舞剑，结果更加看不懂，他的剑法似乎来来回回就那么几招。

　　我参悟多年，一遍遍地看，最后才明白过来，所谓以简驭繁，就是要将所有浮华全部撇去，重意不重形，所以他每一次出手，可以做到意念相通，但招式却完全不同。”

　　白狐道，“听起来很有道理，感觉似乎又很难。”

　　“是呀。”石枫叹了口气，“那个道人使的虽然只有八十一招，但包罗万象。

　　我想了很久，决定采取笨办法，以量多取胜，就是领悟不同剑法的剑意，然后用这门剑法的剑意去使另一门剑法的剑招。

　　一门一门剑法去学，等学了上千门剑法，应该可以达到‘万物毕罗’的境界吧。”

　　门口的龙二骂道，“学上千门剑法，就为了领悟一招剑意，你脑袋是不是被驴踢了？有这时间，你再练习一门剑气好了。”

　　石枫摇了摇头，“五绝剑气诚然是冠绝天下的神通，但我现在驱使两绝剑气已经十分勉强，不到元婴，万万不能去碰第三种剑气。”

　　白狐疑惑道，“你要做的事太多了，还有空练习剑法吗？”

　　“是呀，事情太多了，真恨不得重新回到鱼肠宫，十年当一年来用呀。”

　　石枫自己稍微整理了一下，除了太初剑意图，眼下要做的事情包括：

　　一，基础功法的修炼，这是每个修士都不可或缺的。石枫目前是金丹中期，下一步要冲击金丹后期，境界乃是根源，境界提升了，其他一切都会随之提升。

　　二，在神元天玑术成功分裂出第二分神后，石枫对这门神通也极是重视，不过这个且放一放，和稼穑剑气一样，不到元婴境界，他不会去尝试。

　　但是，神冥术的修炼不能中断，这些年，石枫一直通过吞服断肠草来增强神识，这个法子还是白狐教他的，效果确实很好。

　　三，石枫得到了一百多斤万年寒玉，可以着手炼造冰萝甲和冰魄寒光宝剑。

　　至于无名炼体术、大金刚伏魔功、须弥山拳、金身色相、冰魄寒光剑法这些神通只能往后放一放。

　　于是石枫立即动手，将密室所有玉简搬进玄龟骨，又在洞门重新布下禁制，然后开始研读这些剑谱。


----------------------------------------

