# 第1141章 寒焰灵地

龙二以为石枫肯定一目十行，将几百本剑谱扫完。毕竟这些剑法有些实在太过低阶，便是刚入门的练气弟子也不屑一顾。

　　然而，石枫并未如此，他竟认认真真，从第一本“中平剑法”开始，站桩挥剑。

　　龙二忍不住了，“哎，石老三，你打算在这狐狸窝长住吗？”

　　“当然！冰儿被困春秋塔，不救出她，我怎能一个人返回宗门？再说了，掌门真人也嫌我碍眼，我不回去岂不更好。”

　　“可这里没有火灵气，你怎么修炼？怎么恢复功力？你不会专门指望本老爷吧？”龙二就差骂娘了。

　　石枫还没说话，旁边的白狐抢着道，“谁说这里没有火灵气？”

　　“难道有？”

　　“当然有！且十分精纯。”

　　龙二嗤了一鼻子，“老狐狸胡吹大气！”

　　“我真没吹牛，当年我准备闭关晋阶，要找灵源之地，把方圆百里都翻了个遍。结果在附近发现一处火灵之地，可惜我是水功体，用不上。”

　　石枫大喜，“胡师，你还记得那个地方在哪吗？”

　　“当然记得！走吧，我带你去。”

　　从石洞出来，白狐指路，往东飞了二十余里，然后落在一处山坳。

　　放眼望去，一片白雪皑皑。龙二嘻笑道，“老狐狸，火灵脉在哪里？”

　　“不要着急，小石头，你看到西边那片峭壁没有？”

　　“看到了。”

　　“好，你石遁进去，会发现一个很小的山洞，然后，你顺着那个山洞，一直往下钻，就能找到。”

　　石枫一个瞬移，来到石壁边。

　　这处峭壁在山之背阴处，阳光无法照射，即使是夏天，山顶积雪融化，水流下来，亦很快凝结成冰。

　　如此经年累月，石壁上的冰层足有七八尺厚。

　　“好久没来，这冰层又厚了许多，当年我记得还只是三四尺厚呢。”

　　“无妨！”石枫袍袖一拂，赤霄剑飞出，炙热的火焰连同宝剑的锋锐，横竖十几下，石壁上厚厚的冰层全被削裂，塌落下来。

　　顺着墙根，果然发现一个拳头般的山洞。

　　石枫直接遁入岩石，沿着山洞一路往下。那山洞弯弯曲曲，越走越深，算算深入地底已经一百多丈。

　　石枫的法力只能潜这么深了，而那个地洞还在蜿蜒往下，不知通往哪里。

　　白狐歉然道，“小石头，我当年顺着山洞一路钻下去的，没想到有这么深。”

　　龙二嘿嘿冷笑，“我就说老狐狸在耍你吧。”

　　“胡师，这没什么，只要火灵之地在下面就行。”

　　“石老三，你有什么办法？”

　　“当然是老办法，你忘了咱们东夷山洞府是怎么开凿的吗？”

　　说话间，石枫已取出“五爪金龙”，这可是开山凿洞的利器。

　　法诀打出，灵器化为七尺长的蛟龙，往下俯冲，岩石如同豆腐般被切开。

　　....

　　春秋塔第六层，一间院落里，伊同裳已经住了三天，但千影一直没有召见。

　　伊同裳虽是独处，但每日打坐弹琴，并未露出一丝不耐。

　　每日都是六节道人送来灵茶灵果，伊同裳神色恭敬，也没向六节道人打听任何消息。

　　倒是千影有些耐不住，催问女儿，“明慧，你怎么回事？还不动手吗？母亲可不能留伊二公子长住，否则伊天成就要找上门来了。”

　　薛明慧着急道，“母亲，你别催了！孩儿这不是抓紧时间在练吗？”

　　“练？练什么，见个人还要练吗？”

　　第四天上，伊同裳打坐行功完毕，整理衣衫，取出轻雷古琴，开始弹奏。

　　他这些天，弹的最多的便是一首《蒹葭》。

　　所谓“蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方”，春秋塔正是白茫茫一片，那位绝世独立的佳人，就在河的对岸，只见背影，不见面容，似远似近。

　　琴声转为忧伤，“溯洄从之，道阻且长。”我欲逆流寻找，却是歧路茫茫。

　　当伊同裳弹到尾声时，忽然远处传来一声“叮咚”。

　　“是琴声！”伊同裳急忙按住琴弦，凝神倾听。

　　他是琴律大家，略一分辨，已是难掩激动，对方弹奏的正是一曲名篇《卷耳》，“采采卷耳，不盈顷筐。嗟我怀人，寘彼周行。”

　　琴声讲述的正是一位少女思慕心仪男子。

　　“看来我猜得没错，云川山妖潮暴动，夜无疾和秦姑娘都失踪了，果然是瀛壶城出手，救了秦姑娘。

　　且慢，不对，不对，这位姑娘用的手法不是上古正音，难道不是秦姑娘？”

　　伊同裳心生疑惑，凝神细听，确实不是上古正音。

　　不过，之前秦冰只是以碎冰块撞击琴弦求救，伊同裳也没听过秦冰完整弹奏一首曲子，很难从曲风中分辨是不是秦冰。

　　对方一曲终了，又弹了一首《子衿》。其中云“青青子佩，悠悠我思。纵我不往，子宁不来？”

　　这意思就更直白了，君之佩玉青青，我之思念悠悠，纵使我不过去，你就不会自己过来吗？

　　伊同裳再也坐不住了，日间六节道人曾含笑说过，“二公子若是嫌闷，可以四下走动，不必见外。”

　　当即，伊同裳收起古琴，推门出了院落。

　　外面飞雪茫茫，寒气袭人，所在似乎是一片山谷，十几栋院落殿阁错落有致地矗立在雪地里。

　　伊同裳遁着琴声，来到东边一间院子，当他走进时，里面的琴声戛然而止，传来一声少女的轻笑。

　　伊同裳急忙抱拳道，“伊某闻得仙乐妙音，不觉遁声而来，多有冒昧，请恕罪。”

　　院门开了，走出一位长发少女，笑道，“二公子客气了。”

　　伊同裳仔细打量，愕然道，“你是白马城的薛四小姐吗？”

　　“正是。二公子原来还记得我。”

　　“四小姐，你怎么会在这里？”

　　“呵呵，白马城本来就是瀛壶城的外门弟子，我在这里有什么奇怪，二公子，外面风雪甚大，请进屋说话。”

　　.....

　　瀛壶旧城的北山底下，石枫还在一个劲往下挖，他当年在东夷山也曾挖过通道，颇有经验。

　　此外，今非昔比，当年石枫不过筑基修士，此刻已然是金丹中期矣。

　　五爪金龙在他法力催动下，石屑飞扬。四个时辰后，石枫在岩石中硬生生挖出一条直径三尺，长约一百二十丈的通道。

　　“到了，到了！就在前面。”白狐兴奋大叫。

　　五爪金龙打通最后一堵石壁，前面隐隐有白光透了进来。

　　石枫趴在洞口，探头望去，下面一个巨大的山洞，约有十丈见方，洞深不见底，一团巨大的火焰在洞中摇曳。

　　火焰呈苍白色，没有一丝热度，但整个山洞却充斥着精纯的火灵力。

　　“是寒焰！”石枫惊喜万分，“哈哈，胡师你居然发现这等好地方。”

　　“凑巧而已。”白狐嘿嘿一笑，“幸好有个狭小的地洞一直通到这里，否则，我又不会石遁，可到不了地下如此之深。小石头，你看这个地方能否将就使用？”


----------------------------------------

