# 第1144章 传书示警

不知不觉，石枫在瀛壶古城北山的地底洞府，已经待了二十年。

　　这二十年来，他的日子过得十分单调，每一天都是除了闭关打坐，就是参悟太初剑意图第八重剑意。

　　地心深处源源不断涌出的寒焰，被玄龟骨压缩成实质灵气，外加石枫修炼了白眉心诀，吸纳寒焰能快上两成，三重因素叠加，令石枫平平稳稳突破了瓶颈，晋阶金丹后期。

　　此外，石枫将白狐收集的那三百多路剑法全都领悟完了，单论剑法的数量，恐怕整个秦中大陆都没人能超过他。

　　打坐练剑之余，每隔一个月，石枫便准时前去巨石林，恳请薛夫人放了秦冰。

　　然而，任石枫或央求或谩骂，薛夫人都不予理睬。

　　六节道人若是有空，则会发声劝慰他几句，若六节道人也在闭关，石枫只能站在那里喃喃自语，一个时辰后惆怅离去。

　　这一天，石枫正在石洞闭关，忽然储物袋里一块银白色的玉符骤然闪亮。

　　石枫吃了一惊，急忙取过玉符，这一看，他脸色立刻变了，呼地站了起来。

　　“怎么了？”龙二从睡梦中惊醒，伸伸懒腰。

　　“小妹，怎么，啊，怎么会这样！怎么会这样！”石枫一向沉稳，此刻却是语无伦次。

　　白狐睁开眼睛，“小石头，不要慌乱，是碧玉姑娘给你传信吗？”

　　那块银白色的玉符便是修真界赫赫有名的“万里符”，能隔着极远距离进行传信。

　　这种特殊的传信符价值不菲，一枚便要几万灵石。除了秦冰，石枫只在师父流云子、妹妹石碧玉、大弟子冯远山这三个人那里各放了一块。

　　“不是小妹，是金青云发的，他找到远山给我传信，说小妹被恶人抓了。”

　　使用万里符，内容越简短，传递效果越好。因此，金青云只写了一句话，没说具体缘由。

　　想到妹妹有性命之危，石枫顿时心乱如麻。

　　他强自镇定下来，将东西收拾了一番，匆匆出了山洞。

　　此时正是半夜三更，外面一团漆黑。石枫也顾不得这些，御剑直奔巨石林。

　　他取出传信符，言明有事须回去了。

　　时间不长，灵光骤闪，许久没露面的六节道人忽然现出身来，他满脸堆笑，“谢天谢地，石道友你终于要走了。”

　　“前辈，冰儿她...”

　　“你放心好了，秦姑娘这些年在练习易水寒诀，师父时常亲自指点，好得很，好得很。你不用担心，快回去吧，一路顺风，一路顺风...”

　　龙二嘻嘻笑道，“这是送瘟神吗？臭道士就差拿扫把直接将石老三扫走了。”

　　石枫叹了口气，“我这有一枚信符，你能否帮我转交秦冰？”

　　“这个嘛，我拿给师父看一看，她说没事，我就帮你转交。天色不早了，石道友你快动身吧。”

　　石枫抬头看了看天，“这半夜三更，天也没亮，何来天色不早？前辈何必这么急着下逐客令。”

　　六节道人打了个哈哈，“你每隔一个月，就跑到这里傻站，一次两次没事，可长年累月，师父说有碍观瞻，传出去，别人说我瀛壶城以大欺小，毕竟不好听。

　　哈哈，那个你终于要走了，师父也很高兴，特意托我送你一些盘缠，小小心意，不成敬意。”

　　说着，六节道人递过来一个储物袋。

　　石枫接过，打开一看，里面有三个瓷瓶，打开后，药香扑鼻，都是上好的灵丹，另外还有十斤万年寒玉。

　　石枫叹了口气，他也知道薛夫人虽脾气怪异，但并非凶恶小人。换做九幽真君，早就一巴掌将石枫拍死，哪容他天天在这啰嗦。

　　“替我谢谢尊上。另外这把法器麻烦你帮我转交冰儿。”

　　石枫又递过一个盒子。

　　六节道人老实不客气打开验看，盒子里躺着一把长剑，长约三尺半，寒光闪闪。

　　“哦，是把宝剑呀。”六节道人拿起长剑，轻笑了两声。

　　但他把玩片刻，淡然的表情立即变了，“咦？这，这是冰魄寒光剑！天呀，石道友，此宝你从何而来？”

　　冰魄寒光剑法出自月华仙子，但她创造这门剑法时，参考了瀛壶岛诸多剑法，因此月华仙子临去魔兽宗时，将剑谱抄录了一份，留在宗门。

　　此剑术后来成为瀛壶城九大绝学之一，须配套的宝剑才能施展，而瀛壶城并不以炼器见长，因此，数千年来，极少有瀛壶城弟子练成此剑法。

　　六节道人骤然见到冰魄寒光剑，如何能不惊讶。

　　翻来覆去看了半天，六节道人才转过头，“这把宝剑是要交给秦姑娘是吧？”

　　石枫眼珠一转，“等等，我若将此剑献给千影宗主，她能不能放了冰儿。”

　　“你等一等，我帮你问问。”

　　六节道人走到一边，传信询问。

　　过了一会，他重新走过来。

　　不等六节道人开口，石枫急切问道，“薛夫人怎么说？”

　　“师父能怎么说，都是骂人话，很难听。算了，我就不一一转述了。师父叫你赶紧滚...那个赶紧上路，一路顺风。哦，对了，这把宝剑我会转交秦姑娘。”

　　石枫甚是失望，他有心问问，如果我帮你们多炼造几把冰魄寒光剑，你们能放了冰儿吗？

　　但转念一想，以薛夫人的眼界，区区几把宝剑怕是无法打动她。

　　“石道友，你不用长吁短叹。秦姑娘在这里好得很，师尊不会亏待她的。”

　　石枫无奈道，“那一切有劳前辈了。”他惦念妹妹，转身匆匆走了。

　　五年前，小黑终于苏醒，他的修为果然长了一大截，腹部的白色绒毛又扩大了许多，变成背部漆黑，腹部雪白。

　　龙二毫不客气给他添了个外号“杂毛”。

　　石枫心急如焚，直接由小黑叼着玄龟骨，出了冰岚谷，穿越冰冻苔原。

　　苔原上空有罡风呼啸，小黑不能抵御，只能贴着雪地飞行。

　　好在苔原妖族被薛夫人收拾一通后，变得分外安分，一路无惊无险。

　　石枫赶到凌霄阁山脚时，天色已黑。远远看亭子里一个人焦急地转来转去，正是金青云。

　　数十年不见，金清云也已结丹。

　　白光一闪，石枫直接空中一个瞬移，出现在亭子外。

　　金青云吓了一跳，往后一退，手按在储物袋上。

　　“是我！”

　　金青云松了口气，快步过来，“石大哥，你来了。”

　　“碧玉丫头怎么样？”

　　“师妹她被试剑山庄山戎分舵的人抓走了。”

　　“人怎么样？”

　　“不知道。不过师妹本命神牌无恙，性命应该无忧。”

　　石枫略略松了口气，“具体怎么回事？你详细告诉我。”


----------------------------------------

