# 第1146章 一代枭雄

众人听了，都是吃了一惊。

　　他们知道石枫有个妹妹，拜在凌霄阁赢仙子门下。

　　“石姑娘没事吧？”流云子连忙放下茶杯。

　　“人暂时没事，被关押在金风寨。”

　　“到底怎么回事？”

　　石枫将事情经过略略说了一下，众人听了，一时无语。

　　凌霄阁与试剑山庄之战，太极门自然清楚得很，包括三天前，试剑山庄偷袭风铃谷，凌霄阁吃了个小亏，只是万万没想到，石枫的妹妹居然在这一战被俘虏了。

　　“师父，试剑山庄逐步蚕食凌霄阁，难道燕国其他宗门都袖手旁观吗？”石枫问道。

　　流云子还没开口，湘君已抢着说道，“这些人巴不得呢，到时候又可分一杯羹。

　　当年魔傀宗和我们太极门打得昏天黑地，前后数十年，他们可曾帮过一把？”

　　流云子捋了捋胡须，“此事确实有些麻烦，凌霄阁虽然有元婴老祖坐镇，但试剑山庄却绝非魔傀宗可比。”

　　长青有些不服，“试剑山庄兴起百年不到，如何能与传承数千年的大门派相比？”

　　流云子摇了摇头，“门派兴盛，看的是人，而不是年限之长短。你们对试剑山庄庄主云行风了解多少？”

　　长青、湘君都摇了摇头。

　　石枫答道，“我只知道此人是秦中四大公子之一，同时秦中九秀亦是排名第一，乃剑道天才。秦中九秀中的其他八人现在还是金丹修士，而他已然结成元婴。”

　　流云子站起身，缓缓道，“当年试剑山庄被悬鼎宗构陷，庄主云九城和长子云啸风当众自刎，余下二子云乘风和三子云行风。

　　那时候云行风才十四岁，不过区区一名练气弟子。

　　试剑山庄树倒猢狲散，只剩洛阳的一处老庄园，还有十来个家丁而已。

　　当时悬鼎宗风头极劲，大有席卷中原之势，上清观和葫芦门为了遏制悬鼎宗，于是决定大力扶持试剑山庄。

　　本来众人想立二公子云乘风为主，毕竟他岁数大一些，也已筑基。

　　但云乘风拼命辞让，说父亲生前最疼爱三弟，且三弟天资出众，远胜自己，于是力推云行风为新一任庄主。

　　为了隆重其事，云行风就任庄主的典礼，试剑山庄广发请柬，邀请天下英雄参加，上清观和葫芦门都派了长老到会祝贺。

　　我太极门也收到请柬，掌门真人派了我和道冲师伯去洛阳观礼。

　　就是那一次，我见到了云行风，十几岁的少年，瘦瘦弱弱，但在一众元婴老祖面前，丝毫没有露怯，言谈举止也很得体。

　　我当时就感觉，此子非是池中之物。

　　只是没想到，短短两百年，他就从练气弟子成为元婴老祖，并且创下了如此大的基业。”

　　湘君问道，“这些年，云行风的名字我耳朵都听出茧来了，这人真的很厉害吗？”

　　“确实了不起，堪称一代枭雄，为师觉得云华圣姑不是他的对手。”

　　石枫抬头道，“既然大家都看得出凌霄阁不是对手，为何还都作壁上观？”

　　长青冷笑道，“老七，你忘了吗？咱们和魔傀宗血战数十年，结果好处都被其他宗门捞了，现在试剑山庄和凌霄阁又起大战，其他宗门估计高兴都来不及呢，哪会阻止！”

　　“其他门派这样想，小弟可以理解。但我们太极门和凌霄阁关系素来密切。记得当年魔傀宗围困石鼓山时，凌霄阁帮了我们不少忙。这次轮到凌霄阁遇难，我们难道也袖手旁观！”

　　流云子叹了口气，“凌霄阁和试剑山庄开战之初，掌门真人也曾传书几大宗门，要求制止试剑山庄的行径，只是虚清观他们都装耳聋...”

　　“后来呢？”

　　流云子叹了口气，“老七，这世间人和人之间或许还讲感情，但门派之间，只讲实力和利益。

　　我们太极门连元婴老祖都没有，能不能位列燕地大宗尚是未知之数，掌门人说过一次，无人响应，也就不好再说了...”

　　石枫垂头不语，他能理解玄一真人。掌门内心或许很同情凌霄阁，但不得不明哲保身。

　　太极门与魔傀宗大战数十年，最后虽然将对方灭了，但自身亦是元气大伤。

　　为了防止有人趁机朝太极门发难，玄一真人在攻下魔像山后，第一时间传檄燕地，言明攻打魔像山乃是被迫反击，太极门只图保住祖宗基业，其他土地不做一分一毫之想。

　　其他七家宗门听了，顿时大喜过望。这太极门太慷慨了，辛苦灭了魔傀宗，却将大好河山拱手让给别人。

　　于是虚清观、万兽山庄、雷家堡等势力毫不客气，一起瓜分魔傀宗的地盘。

　　正因为此，各大宗门觉得太极门很懂规矩，一时间也没人去计较太极门是否还有资格名列燕地八大门派。

　　如此形势之下，玄一道人为凌霄阁说过一次情后，哪里还敢再吱声。

　　师徒四人议论了两个时辰，也想不出什么好主意，只好各自散了。

　　回到红松岭洞府，石枫坐在石床上，却怎么也无法入定。

　　他满脑子都是妹妹被关在牢房里的景象，一会被人用鞭子狠狠抽打，一会试剑山庄喝令将所有俘虏斩首...

　　思索了一下午，傍晚时，石枫起身出了洞府，来到砚台岭松柏院，求见掌门真人。

　　他现在是铁剑峰长老，有资格随时觐见掌门。

　　片刻功夫，守门弟子方无奇过来禀报，“石长老，掌门真人有请。”

　　“有劳方师兄了！”

　　“岂敢岂敢！”方无奇连忙弯下腰，“石长老请直斥姓名，万万当不起师兄二字。”

　　按辈分方无奇是玄一真人关门弟子，而石枫是流云子弟子，是丹阳子的徒孙，石枫还低了方无奇一辈。

　　但石枫已经是金丹后期，而方无奇尚未结丹，且石枫乃铁剑峰长老，诛灭魔傀宗一战后，声名鹊起，他叫方无奇一句“师兄”，着实令这位筑基弟子诚惶诚恐。

　　转过天井，来到静室门口，不等石枫说话，木门打开，里面传来玄一道人低沉的声音，“石长老请进来叙话。”

　　“是。”石枫迈步进去，见玄一道人一袭天青色旧道袍，正凭几危坐。

　　“石枫拜见掌门真人。”石枫跪倒磕头，礼数不敢有缺。

　　“不用客气，坐下说话。”

　　等石枫落座，玄一真人递过一杯茶，随口问起秦冰的病情。

　　之前石枫离开宗门，言明是带秦冰外出求医。

　　“还好，还好。秦师妹的伤势大有好转。”石枫哪敢细说冰岚谷发生的一切。只能含糊其辞，“但要痊愈，恐怕还须再闭关一段时间，一旦痊愈，她马上就会回转宗门。”


----------------------------------------

