# 第1153章 发生什么大事了？

玄一道人显然话里有话，冯仙子本来要走，闻言心里一动，走上前，打开玉盒。

　　盒子里躺着一件明黄色的斗篷，入手轻盈，灵气盎然。

　　“这是法宝？”冯仙子骇然。

　　她心里明白得很，何东入驻先贤祠，不过是玄一道人安慰之举罢了，便是赏赐，应该也是寻常应景之物。

　　谁承想，玄一道人居然赐给了一件法宝。

　　“没错，这是货真价实的法宝。师妹，此物名曰坤舆宝衣，穿上它，可与土石同息，浑然一体，隐匿无迹，对方便是元婴老祖，也未必能发觉。”

　　冯仙子目光一亮，“师兄，原来你也怀疑...”

　　玄一道人马上打断，“好了，宝物已经赐下，你回去吧。本座还要打坐功课，就不多留了。”

　　说着，玄一道人跌坐在地，双目微闭。

　　冯仙子躬身道，“是，师妹告退。”

　　...

　　石枫回到红松岭洞府，弟子们已经守在门口。

　　石枫当年收了七名弟子，冯远山、肖琳、向勇、邵龙博、卫鹏、辛子衿和郑同。

　　其中邵龙博被魔傀宗所杀，那时石枫还被困万灵幻境。

　　石枫回转宗门后，太极门与魔傀宗数番大战，尤其是最后魔像山那场战役，太极门精锐尽出，虽然灭了魔傀宗，但自身伤亡也是不小。

　　二弟子肖琳和三弟子向勇都在那场战役中受了重伤，向勇右臂右腿都被斩断，成了残废，肖琳也跌落了一个境界。

　　两人自忖功力无法再进，留在宗门也是累赘，于是退出内门，回到了原先的世家，结婚生子。

　　如今，石枫门下只剩下冯远山、卫鹏、辛子衿和郑同四名弟子。

　　人数虽不多，但各个都十分了得，其中冯远山已晋阶金丹。

　　流云子、石枫、冯远山师徒三代全都结丹，所谓“祖孙三金丹”亦是一时盛况，太极门人人皆知。

　　除了冯远山，石枫的五弟子卫鹏和七弟子郑同也都到了筑基后期大成，结丹亦不远矣。

　　修为最差的六弟子辛子衿前不久也突破了筑基后期。师徒尽皆宗门高手，令玄一真人颇为忌惮。

　　除了他们四人，门口还站着一位瘦高个，正是鹿真道人。

　　他是叠翠峰弟子，师父被魔傀宗杀害后，曾想转投石枫门下，但被石枫拒绝，不过他一直随着石枫，帮忙处理各种杂务。

　　宗门上下都当他是石枫的记名弟子，冯远山等人亦是称呼一句鹿真师兄。

　　“拜见师尊。”见石枫云头降下，五个人迎了上前，躬身施礼。

　　“你们都来了，别站着，进来说话。”

　　石枫升为长老后，铁剑峰最好的几座灵峰都可任他挑选，不过石枫要修炼无名炼体术，还是红松岭最为适合，至于炼器，自然去铸剑谷的地火炉。

　　因此，石枫并没有更换洞府。

　　师徒六人进了洞府，盘膝而坐。

　　石枫问了一下众弟子的近况，其中冯远山最得宗门看重，道冲真人闭关后，指定冯远山协助流云子、赵黑虎处理铁剑峰事务。

　　辛子衿一直随师叔湘君驻守重云岭，得知师父回来了，特意请了轮休，回来相见。

　　郑同众弟子排行最末，向来老实本分，这些年随宗门指派，轮值山门，驻守祖堂，开挖灵矿，什么脏活累活都干，最近又被派去看管藏经阁。

　　至于卫鹏，因冲击金丹在即，便留在宗门修炼。他脾气火爆，连寒其子都十分忌惮，不敢指派他做什么，卫鹏也乐得清闲逍遥。

　　众人说了一会话，卫鹏见石枫蔫蔫的，始终提不起精神，于是安慰道，“师父，你不用担心，吉人自有天相，碧云师叔不会有事的。”

　　石枫撩起眼皮看了他一眼，“小胖，你耳朵倒是挺长的！”

　　卫鹏陪着笑，“弟子这不刚听湘君师叔说的嘛。”

　　“我就知道湘君这大嘴巴，什么事也藏不住。”

　　辛子衿有些担心，“师父，你千万不要冲动，一个人跑去救人，我听说试剑山庄高手云集，金风寨如今已是铜墙铁壁，凌霄阁几次攻打，不仅没拿下来，反而损兵折将。”

　　石枫点点头，“我知道，为师还有自知之明，我一个人当然不可能去金风寨救人，所以我一大早就去求见掌门。”

　　“掌门真人怎么说？”

　　石枫叹了口气，“小妹被抓，我固然心急如焚。但我也不至于为一己之私，就要搭上其他同门的性命。

　　我昨晚深思了一晚，才去求见掌门。

　　试剑山庄的狼子野心，昭然若揭，以目前形势看，凌霄阁显然不是对手，若凌霄阁被吞并，唇亡齿寒，我太极门岂能独善其身。

　　要知道我太极门连元婴老祖都没有，凌霄阁能坚持三五十年，我们恐怕连十年都坚持不了。

　　所以，我想不如及早与凌霄阁联盟，共同对抗试剑山庄。”

　　“可是，”卫鹏挠了挠耳朵，“燕地各大宗门不是不准结盟吗？”

　　“燕地各大宗门不准结盟，那是一百年多前，三大超级宗门调停燕国正魔大战时定的规矩。

　　我们大可辩解，这个约定只限于当年的九大宗门，如今时过境迁，九大宗门之一的魔傀宗不复存在，试剑山庄山戎分舵也是后起之秀，不在当年九大宗门之列，这个约定早就名存实亡。”

　　冯远山沉声道，“师父说得有道理，其实他们开战时，我就提议过，要不我们太极门也参战，只要赢了，我们和凌霄阁就成了同盟，别人也不敢动我们。

　　不过我刚说完，赵师祖就臭骂了我一顿，并呵斥说我辈分太低，不要造次插嘴。”

　　石枫冷冻一笑，“赵黑虎？他心思狭隘，没这个见识不足为奇。

　　但我一向以为掌门真人刚毅果敢，能断大事，所以我早上劝了他许久，但他不仅不为所动，似乎，还有些生我的气。”

　　冯远山沉吟道，“掌门真人韬光养晦，只求保全祖宗基业。若不是出现血月事件，他倒有可能和凌霄阁联手...”

　　“血月事件，是什么来着？”石枫问道。

　　众弟子一脸诧异，卫鹏囔囔道，“师父，你不知道血月事件吗？”

　　“为师一定要知道吗？”

　　卫鹏笑道，“师父在我们心里，一向沉稳如山，无所不知，怎么会连这件轰动天下的大事都不晓得呢。”

　　这些年石枫除了每隔一个月去一趟巨石林，其余时间都在洞府闭关，几乎与世隔绝，确实于天下大事一无所知。

　　“我真不知是什么事，小胖，你别耍贫嘴，快说。”

　　卫鹏吐了吐舌头，“师父，二十年前曾出现了血月天象，整个月亮被天狗吞了，只剩一线红色的边缘...”

　　“二十年前？”石枫心里一动，惊道，“是不是正月十六那晚？”

　　“是！”

　　石枫顿时想起来了，那次血月他亲眼见过，那天晚上，九幽神君和胡影秋联手攻破了禹王殿，自己奋力击杀狂飙后，亦是筋疲力尽。

　　万分危急时，瀛壶城宗主薛夫人终于功成出关。

　　她一出手就灭了九幽化身，然后将叛徒胡影秋擒住。

　　正当薛夫人要捏爆胡影秋时，忽然出现了月食，薛夫人的幽月神功顿时失去了威力，胡影秋则借机奋力逃走。

　　“嗯，然后呢，小胖，你接着说。”


----------------------------------------

