# 第1155章 高手云集

石枫忍不住给金青云发了信符，追问消息。

　　金青云比石枫还着急，天天央求师父赢仙子。

　　赢仙子同样心疼弟子，但她只是宗门长老之一，上面还有掌门人风仙子以及老祖云华圣姑。

　　云华圣姑正焦头烂额，岂能为了三名被擒的筑基弟子倾巢出动，因此，赢仙子催了几次，上面依然无动于衷。

　　两天后，燕地东南，驮龙山。

　　七个人从岩石边探出脑袋，眺望前方的金风寨。

　　这里面除了石枫，其他人都是凌霄阁修士，包括赢仙子、金青云、金菁云，林泰何二娘夫妻。

　　石枫眉头紧锁，他神识虽然强大，但仍无法穿透重重云雾。

　　白狐试了一下，“我的神识勉强可以透进少许，但也看不清碧云姑娘关押在哪里，只隐约感觉云雾里藏了不少人。”

　　“各位都是阵法大师，能否破解这个云垂阵？”石枫望向在场凌霄阁修士。

　　林泰何二娘当年曾和石枫一起进入千湖洞天，不过那时石枫还是练气弟子，而林泰夫妻则已筑基。

　　一百多年过去，石枫已然是金丹后期，而林泰何二娘不过金丹初期而已。他们都摇了摇头，目光望向赢仙子。

　　赢仙子出家多年，道号漱尘，盯着下面的营寨，许久才叹了口气，“萧东临不愧阵法大家，这云垂阵要破，至少需要七八个金丹联手。即使如此，也要花上半天功夫。”

　　林泰丧气道，“半天？这怎么行，只要咱们一攻打金风寨，顶多半个时辰，孤竹城的援兵就会赶到。”

　　他的女儿也是上次风铃谷之战，和石碧云一同被山戎分舵俘虏，因此夫妻两人亦是焦急万分。

　　“青云，”石枫传音问道，“你们和试剑山庄打了多年交道，可知试剑山庄都有哪些好手？”

　　“山戎分舵刚成立时，就舵主萧东临一个金丹修士，手下十来个筑基修士，所以当年凌霄阁完全没放在眼中，任由他们壮大，没想到...”

　　石枫打断道，“好了，这些陈年往事就不要提了，世上也没后悔药可吃。萧东临是金风寨的阵主，他神通如何？”

　　“萧东临是金丹中期，精通阵法，神通方面，倒没什么特殊之处。

　　哦，对了，他有一件法宝，名曰‘清风寒魄扇’，此扇可以吹出凛冽寒风，不仅可以将人冻成冰块，而且能伤人神识。”

　　“如此说来，萧东临乃是水功体？”

　　“是的，他也擅长布置水系法阵。”

　　“怪不得他能布下云垂阵。”

　　玄龟骨里，龙二哈哈一笑，“水火相克，石老三最不怕水系修士了，他娘子就是寒冰仙子，早摸得一清二楚。

　　喂，石老三，你瞪我干什么，我说的是秦妹妹的神通你摸得一清二楚，又不是说...”

　　“青云，你接着说，除了萧东临，试剑山庄还派来了哪些高手？”

　　“试剑山庄是二庄主云乘风亲自坐镇孤竹城，他是云行风的亲哥哥。

　　试剑山庄神通出自佛门，云乘风最得意的绝学是护体真气，不动尊威明王诀。此外云家祖传的忘情七剑，云乘风也造诣颇深。”

　　石枫点了点头，云乘风他见过两次，第一次是在万灵幻境，第二次是在宜城灵山寺，当时墨离调解官湖之争，曾和云乘风交过手。

　　虽说墨离一招便击败了云乘风，但那是因为墨离功力高出云乘风太多。

　　云乘风以不动尊威明王诀硬接了墨离“尘度玄间”的凌厉一击，并未受伤，也足以自傲矣。

　　“还有谁？”

　　“云乘风带了不少好手来孤竹城，其中最有名的便是客卿长老百斩道人。

　　试剑山庄只有两个元婴修士，一个是云行风本人，另一个就是这位百斩道人。”

　　石枫问道，“我听说百斩道人是蛇岛妖修，为何加入试剑山庄？”

　　金青云愤愤骂道，“这正是试剑山庄的狡猾之处，其实云行风早和蛇岛妖修有来往。”

　　由于蛇岛妖修的侵扰，孤竹郡一向很荒凉。

　　当年云行风故意挑了这块“弃地”，燕国其他七宗都没怎么在意，再加上太极门和魔傀宗大战，吸引了大家的注意力，山戎分舵借机竟一点点壮大。

　　至于蛇岛，其距离陆地只有四五百里，由四座小的岛屿簇拥而成，由于靠内陆太近，蛇岛妖修没被划归为海妖，而是成为秦中大陆五大妖族部落之一。

　　“百斩道人有什么神通？”

　　“百斩道人是万年蜈蚣成精，身上一百多只肢脚全炼成宝刀，故名百斩道人。这些宝刀不仅锋利，且含有剧毒，连老祖都难以抵挡。”

　　“百斩道人也在金风寨吗？”

　　“没有，他和云乘风驻守孤竹城，那是山戎分舵总部所在。”

　　“嗯，除了云乘风，百斩道人，萧东临，还有什么高手？”

　　金青云想了一下，“还有两位太保，其中一个是顾金武，他也在金风寨...”

　　“顾金武？他不是云城分舵的舵主吗？为何不留在中山国继续经略，要抽来山戎分舵？”

　　“石大哥，你还不知道吗？去年试剑山庄已经吞并了金刚门，成立了太行分舵，由元申担任舵主，继续经略中山。

　　因此顾金武就空闲下来，被抽来山戎分舵，对付我们凌霄阁...”

　　石枫吃了一惊，“金刚门也被试剑山庄灭了？”

　　他忽然想起，当年青帝谷之行，他还认识几名金刚门的修士，包括二门主元申，拓野，还有那个长得像男人的女力士舞阳。

　　“...是呀，不光金刚门被吞并，鬼衣门也有意加入试剑山庄，双方正在谈判呢。”

　　石枫苦笑道，“当年金阙宗四大支宗，鬼衣门和金刚门都被试剑山庄吞并，长生门已加入了葫芦门，就只剩下一个九符门依然倔强其间...”

　　玄龟骨里，龙二撇撇嘴，“你是不是在担心凤栖桐凤师姐，你那个老相好呀？”

　　石枫继续问道，“顾金武此人神通如何？”

　　“顾金武原本只是金丹初期，不过因为对云行风忠心耿耿，曾经舍身帮云行风抵挡暗杀，得蒙赏赐，三十年前晋阶了金丹中期。

　　此人的法宝是一条百金囚龙棒，听说是用数种奇异的金属熔炼而成，便是岩石也可砸成齑粉，十分霸道。

　　此外，云行风还赐给他一件崆峒宝甲，令顾金武益发如虎添翼。”

　　“崆峒甲吗？”石枫沉思了片刻，“嗯，你接着说，还有一位太保是谁？”

　　“另一人太保名叫奎焕，他是百斩道人的徒弟，也是一只化形蜈蚣...”

　　“奎焕？”石枫微微一愣，“原来他是百斩道人的弟子呀。”

　　在万灵幻境内殿，有三位化形妖修，其中之一就是奎焕，此妖使得九口单刀，手段极是毒辣。


----------------------------------------

