# 第1163章 识破诡计

古蛇侗主沉思片刻，说道，“这样吧。我先回去禀报百斩前辈，问问他下次祭炼宝刀是什么时候，争取早点把这烫手山芋送走。”

　　“如此最好了。”

　　两人商议完了，卢统领走出巷子，大声喊道，“收队，收队，不要再搜了。你们各家店铺，照常做生意。”

　　试剑山庄修士走后，街上逐渐又恢复了生机。

　　玄龟骨里，龙二撇撇嘴，“你看看，打草惊蛇了吧。石老三，你的底细全都被人猜到了。趁试剑山庄还没封城，咱们赶紧逃出去，要不然...”

　　金青云脸色苍白，“他们，他们...要将碧云送给百斩妖道练功，这可怎么办？”

　　“不要自乱阵脚！”石枫冷笑一声，“耍这种伎俩，骗不了我。”

　　“谁骗你？石老三，你莫非气晕头了！”龙二瞪大眼睛。

　　“首先，古蛇口里说的那位高手，不是我石枫....”

　　金青云道，“石大哥，你不要小瞧自己。魔傀宗被灭后，你的名声大噪，公认是燕国金丹高手之一。”

　　“不对不对，”石枫连连摇头，“古蛇说的是，应龙塔关押的是他至亲后辈，碧云虽是我的至亲，但她是我妹妹，不是我的后辈。显然令古蛇忌惮的另有其人。”

　　金青云一愣，“难道说还有另一批人准备来劫走俘虏？”

　　“有没有另一批人我不知道。”石枫淡淡道，“不过古蛇并非担心对方劫人，而是担心对方不来。”

　　云儿不解，“什么意思？”

　　“哼！古蛇侗主若真和卢统领商量秘密，为何不使用传音？却故作神秘，悄悄说话，他明知对方神识了得，可以破禁而入，难道不怕被偷听吗？”

　　云儿恍然，“我明白了，他是故意说给刺客听的！”

　　“没错，他故意说要去禀报百斩道人，准备拿那个俘虏祭刀，就是吓唬对方，逼他赶紧出手。”

　　“有点道理，那石大哥你怎么听出古蛇在说假话？”

　　“我没听出来，是用眼睛看的。古蛇侗主先朝卢统领使了个眼色，把他叫到胡同里。

　　为什么要在胡同里？因为这里光线昏暗，别人很难发现他手上的动作。

　　他两人说话的过程，古蛇侗主用手指比划过好几下。那个卢统领心领神会，立即顺着对方的意思往下说。”

　　云儿回想了一下，古蛇峒主好像确实做了几个手势，她感叹道，“石大哥，你真是鬼精灵，什么诡计都瞒不过你。”

　　龙二哈哈一笑，“见笑见笑，石老三跟随老夫多年，多少学了我一点皮毛...”

　　云儿扮了个鬼脸，“龙二，你的脸皮真厚！刚才是谁慌里慌张说要逃跑的？”

　　龙二东张西望，“谁呀，谁说要逃跑的？动摇军心，给我站出来！”

　　石枫没有理会他们斗嘴，拍了拍金青云肩膀，“碧云被俘已经一个多月，试剑山庄若要杀她们，不过举手之劳，何必将她们关在应龙塔，还派重兵把守。”

　　云儿拍了拍额头，“哦，哦，我明白了。试剑山庄扣着几十名俘虏，是待价而沽，准备和凌霄阁谈判呢。”

　　石枫微微点头，“试剑山庄和凌霄阁之战，持续了几十年，明明试剑山庄占上风，抢了凌霄阁数百里地盘，但忽然一夜之间全都放弃了，这肯定是有人出面干预。

　　云儿，是不是你太爷爷...”

　　云儿耸了耸肩，“我不知道，反正你的信我放在太爷爷洞府门口，但他的人我一直没见到，也不知道他老人家看过没有。”

　　石枫接着说道，“...血月事件之后，出海口的争夺十分敏感，云行风主动放弃地盘，肯定是准备和凌霄阁讲价钱，最低限度要保留孤竹城和碣石港，而这几十名俘虏就是谈判筹码之一。”

　　金青云喃喃道，“有道理，有道理。怪不得宗门高层对营救俘虏一点都不上心。”

　　石枫神色转冷，“哼！你们凌霄阁真够冷血，明明知道试剑山庄的意图，可为了碣石港的归属，竟致数十名弟子的性命不顾，迟迟不肯发话。”

　　金青云急得直搓手，“那怎么办？碧云中蛇毒，已经一个多月了...”

　　石枫同样心急如焚，石碧云乃筑基后期顶峰，正准备结丹，若是经脉长期被剧毒侵蚀，那即使救回来，也是个废人。

　　何况，现在凌霄阁态度不明，一旦谈崩了，云行风大怒，肯定将四十多名俘虏全部斩杀！

　　云儿说道，“现在不是还有一波人想劫狱吗？要不我们联系上他们，一起动手！”

　　石枫问道，“你知道他们是谁？如何联系？”

　　云儿顿时说不上话，随即秀目一瞪，“你不是料事如神吗，你肯定有办法找到那伙人呀。”

　　“我没有。”

　　“这也不行，那也不行！”云儿卷起袖子，“那就只有最后一条路了，劫狱！石大哥，我，小金，还有小黑和老龙，一共五名金丹，怕他们作甚！”

　　龙二往后一缩，连连摆手，“哎，小丫头，你别算上我。老爷我最近练功法力走岔了，腰酸背痛，哎呦，哎呦，干不了，干不了！”

　　石枫沉吟不语，心中盘算。

　　“不要冲动！”玄龟骨里忽然响起白狐的声音，“应龙塔有萧东临布下的禁制，你们若是强攻，先要破除禁制。

　　届时警铃大作，援兵四集，你们如何应对？

　　现在孤竹城有云乘风亲自坐镇，高手如云，光你们五个怎么可能救走俘虏？你们别忘了，城里还有一位元婴妖祖呢！”

　　....

　　二更过后，喧闹的街道终于寂静无声，巷子里一块石头在黑暗中，似乎被谁踢了一脚，忽然骨碌骨碌滚动起来。

　　玄龟骨的主法阵修复后，可以在里面操纵玄龟骨行动，不过只能做一些简单动作，并不能凌空飞行。

　　石头滚出十几丈，停了下来。等了一会，又滚动起来。

　　如此小心翼翼，走走停停，一个时辰后，玄龟骨终于出了香烛街。

　　石枫三人从玄龟骨出来，回到客栈，差不多已经是三更了。

　　累了一天，一无所获，三人坐在桌边，一声不吭。

　　“怎么办？石大哥，难道就没有别的法子了吗？”金青云声音嘶哑。

　　石枫目光闪烁，“有一个方法，可以试试。不过我不肯定是否认错了人。

　　青云，你即刻传信给你师父，查一下那位卢统领的底细，越详细越好。”

　　“好！”金青云虽然不知石枫要做什么，但还是立即照办。


----------------------------------------

