# 第1166章 枯木诀

白脸青年急忙用手一撑，跃了起来。

　　他口里骂骂咧咧，那厢里，黑须汉子不停催促，“邢三，好了没有？快误了时辰。”

　　“来了，来了。”白脸青年匆匆跑了过来，却没发现自己左脚裤管不知何时粘住了几枚苍耳子。

　　两人一路小跑，来到东门，按照惯例，进门须交割令牌，还要法盘查验，以防有人乔装假扮混进来。

　　当法盘扫过时，石枫心里涌过一丝紧张。玄龟骨虽然表面没有丝毫灵气透出，但方才云儿施展法术，将其化为一枚苍耳子。那就极可能被法盘查出来。

　　石枫双手各持一柄宝剑，随时准备杀出去。

　　云儿亦是神色紧张，盘膝而坐，双手各挽了个法诀，拇指触碰，食指小指左右翘起，口中念念有词。

　　法盘扫过，什么声响也没发出，守门的侍卫挥了挥手，示意两人快点进去。

　　云儿得意地朝石枫一瞪眼，“怎么样？”

　　“厉害！厉害！”

　　黑须汉子和邢三顺着台阶，下到地宫。应龙塔的底座是空的，里面有十八根石柱，支撑着整个塔身。

　　试剑山庄用屏风把地宫空间简单隔开，供守卫临时歇息所用。

　　这里各队都有自己固定地盘，黑须汉子和邢三来到东面第二根柱子下面，一名中年女子坐在里面，头也没回，冷冷道，“你们怎么回事？现在才来？”

　　她修为在筑基后期，是第二队的队长。

　　黑须汉子连忙道，“有些私事耽搁了，请于领队见谅。”

　　那名中年女子隐隐闻到一股酒味，皱了皱眉，挥挥手，“赶紧收拾一下，去换赵大他们的班。”

　　“是！是！”

　　两人走到柜子前，去取令牌和衣服。

　　黑须汉子忽然低下头，“邢三，你裤子下摆是什么？”

　　邢三一愣，蹲下身，只见裤管下摆粘着几枚绿色果实，蚕豆大小，上面布满毛绒绒的尖刺。

　　邢三随手拿起一枚，手指微一用力，将之捏破，流出绿色的汁液。

　　“哦！是苍耳子，之前在草地上撒尿，不小心粘到裤子上。”

　　“快点，不要磨磨蹭蹭！”外面于领队高声喝道。

　　邢三吐了吐舌头，急忙把那几枚苍耳子拂落，然后换上黄色甲衣，别上号牌，匆匆离开更衣室。

　　他不知道的是，当他转身走开时，地上被拂落的一枚苍耳子忽然无风自动，“嗖”地窜起，又粘在他裤管上。

　　“哈哈，厉害，云姑娘不仅人长得美，而且神通了得，龙二佩服得五体投地。”龙二大拍马屁。

　　云儿得意地大笑，“我早说过，我回到庐山后，跟太爷爷刻苦修炼，早已今非昔比！哼，有些人个子虽大，却目光短浅，总是瞧不起本姑娘。”

　　石枫笑了笑，“我确实小瞧你了，你这是什么秘术，不仅可以将玄龟骨幻化成苍耳子，还能瞒过法盘的检测？”

　　““哈哈，这个叫‘枯木诀’，能够让万物朽如枯木，没有丝毫生机，法盘很难察觉。”

　　“枯木诀？”白狐一惊，“莫非姑娘练的是灵木神典？”

　　云儿一挑大拇指，“还是胡师有见识。”

　　“灵木神典是什么？”龙二好奇问道。

　　“灵木神典是蛮荒大陆木族的一部宝典，里面记录了七重木系神通，我记得第一重就是枯木诀。葫芦门不愧是秦中超级宗门，连木族的宝典都有。”

　　黑须汉子和邢三顺着石阶往上走，巧得很，他们正好负责巡防石塔第二层。

　　云儿笑道，“看来今天天时地利人和都占齐了，咱们一定可以救走石小妹。”

　　石塔外方内圆，正中间是上下的石梯，每一层按“甲乙丙丁戊己庚辛”排开八个房间。

　　这些房间原本都是孤竹城的大户宗族祭祀应龙所在，不过现在都被试剑山庄改造成牢房。

　　清一色铁门大锁，只在门框上留有一处小窗口，可以看到囚室里的情况。

　　应龙塔每层有六个守卫，两人一组。

　　他们不是站立不动，必须绕着走廊，不断来回巡逻，时不时探头在窗口观察囚室动静，若觉得不对劲，还要进去察看一番。

　　看了一会，龙二连连摇头，“巡防如此严密，如何下手？”

　　石枫正要查看碧云情况。白狐忽然喝道，“且慢！这些牢房的铁门上都布有禁制，你若神识窥探，会被发现。”

　　石枫一惊，“不能神识扫视？”

　　“不能！那些侍卫也只能通过窗口，肉眼观察里面动静，我估计试剑山庄是怕侍卫被收买，通过传音和里面的人通话。”

　　龙二骂骂咧咧，“这么小心？真他娘的缺德。”

　　玄龟骨所化的苍耳子黏在邢三儿的裤管，位置太低，根本看不到门框上窗口，偏偏又不能神识外放，那每间监牢里的情形，就完全不得而知。

　　黑须大汉邢三接了班次，转了两圈，金青云伸手一指，“应该是这间。”

　　他指的那间牢房上写着“二丁”两个字，二是楼层，丁是房间号。

　　“胡师，你发现什么？”

　　“地宫有两名金丹修士，应该就是顾金武和卢凯风。

　　这些房间都有禁制，强行击破恐怕不容易。在你破禁的时间里，必须派人抵挡顾金武、卢凯风和二十多名守卫。”

　　“干，干...就，就，是了。”小黑摩拳擦掌。

　　石枫心中思索，沉吟不语。

　　忽然下面脚步声响，三个人沿着石阶走了上来。为首之人问道，“有没有情况？”

　　众守卫齐声道，“没有。”

　　云儿忿忿道，“忘恩负义的小人！”

　　那人正是卢凯风，他带着两名手下，一间间房屋看过去，八间屋子看完，他才离开二楼，继续去巡查三楼。

　　一刻钟过后，脚步声响，卢凯风带着两名下属离开石塔。

　　卢统领一走，黑须汉子、邢三等人立即松弛下来了，另外两组的人马上抛了个眼色，六个人凑到一起。

　　“终于走了。”

　　“这一圈圈转得，我头都快晕了。”

　　“我腿也麻了，邢三，你这狗娘养的，是不是又喝酒去了，都不叫上老子。”

　　“卢统领查完房了，要过一个半时辰才会再来，大伙抓紧时间歇一歇。”

　　“好！谁去楼梯口放风？”

　　“邢三，你喝酒也不请我们，你去把风。”

　　邢三无奈道，“行，行，我去。”

　　那六个人不再来回走动，各找了根石柱，一屁股坐下，闭目打盹。

　　他们值守一班就是六个时辰，还要来回不停走动，实在无聊，得空当然要偷会懒。

　　白脸青年邢三只是炼气七层，修为最弱，只好一个人站在中间楼梯口，负责把风。

　　不知不觉已是二更天，那五个人开头彼此还扯着闲天，过了一会，有人已经睡了，鼾声渐起，有些人比较勤奋，抓紧时间打坐修炼，也渐渐入定。

　　整个石塔二层一片沉寂，邢三站在那里，不停地揉眼睛，他酒意上涌，益发困倦。

　　忽然，他隐约觉得后颈一麻，便失去了知觉。


----------------------------------------

