# 第1169章 塔中激战

应龙塔总共有四十八修士，一半巡逻，一半则在地宫休息。

　　但方才一番动静，所有人都惊动了，正在地宫休息的二十多名守卫也跟着顾金武冲上楼。

　　顾金武一挥手，众守卫立即左右包抄过来。

　　石枫没有回答顾金武，脚尖一点扶栏，已从二楼跃到三楼。

　　“想走！”顾金武一个瞬移，追了上来，百金囚龙棒脱手飞出。

　　此宝采用十七种珍稀金属熔炼而成，号称百金，重达三百七十斤，击石成粉，无坚不摧。

　　此外，此宝还能变化随心，变大时合抱粗，长达二丈；变小时，只有一根筷子大小，黑暗中甚至可以当暗器使用。

　　这件法宝乃九连盟镇帮之宝，顾金武闯下的偌大名声实赖此宝多矣。

　　因石塔走廊不过五尺宽，顾金武将百金囚龙棒化为一根五尺长，酒杯粗细的短棒，棒头尖锐如枪，追刺石枫后背。

　　石枫头也不回，身子斜晃，从两根石柱间飞过。

　　三楼同样有六名守卫，他们听到二楼的惊叫和打斗声，知道有高手来劫狱，一时都握住法器，小心戒备。

　　试剑山庄统御帮众，极有法度，让你坚守原地，哪怕山崩地裂，你也不能擅离。

　　这六名守卫正心中忐忑，刺客已冲上三楼，从柱子中间扑了过来。

　　这么快，那肯定是金丹前辈了，六名守卫不由地暗暗胆怯。

　　然而，临阵退缩，乃是死罪，邢堂绝对不会放过。

　　“杀！”有人厉吼一声，法器符篆一起出手，一时间，五色灵光朝石枫席卷而来，气势倒是很惊人。

　　顾金武一棍击空，眼看百金囚龙棒就要击在石柱上，他右手一挥，囚龙棒于瞬间绕过石柱，朝石枫后腰砸去。

　　石枫此刻施展的正是分光藏影术，这门身法最擅长方室之内的腾挪闪避。

　　石枫依然没有回头，忽然间他的身子如柳叶般急坠而下，朝着那六名侍卫发出的玄光落了下去。

　　“呯”“咚咚”，人影飞散，那六名侍卫全都摔倒在地，至于他们发出的法器和符篆，根本不知打到哪去了。

　　“啊！”六名守卫只觉腰背剧痛，一时爬不起来，但觉一阵轻风掠过，腰间

　　令牌已经不见了。

　　“按计划行事！我们各拿一块令牌，挨个房间搜寻。”石枫低声吩咐。

　　“好！”

　　顾金武两番追击，连石枫衣襟都没沾到，反而六名属下又被打倒，气得他咆哮一声，飞身扑上，百金囚龙棒化为一团灰光，朝石枫笼罩下去。

　　石枫冷冷看了他一眼，身形再次跃起。

　　这一次，顾金武已经冲到近前，他已预判到石枫的后退方向，右手一指，囚龙棒骤然变快，击中石枫右腿。

　　“哈哈！”顾金武得意一笑，但他笑声未毕，就暗叫不好，只见那个石枫被囚龙棒砸中，竟然整个人碎裂开来，化为点点灵光。

　　“虚影！”顾金武大惊。

　　此刻石枫已到了三甲房门口，手中令牌对准兽口，法力发出。

　　然而，下一刻，石枫惊呆了。

　　令牌玄光发出，铁门却是纹丝不动。

　　顾金武纵声大笑，“小贼，不用费力了。老子上来时，已经将所有禁制锁死，你手中令牌现在不过是一块废铁，你谁也救不走，乖乖束手就擒吧！”

　　石枫正要放出云儿四人，闻言立即停住，随即反手一掌击在铁门上。

　　“砰”，铁门响起一记沉闷回声，整堵石壁都微微震动了一下。

　　白狐摇头道，“不行！这个铁门禁制没有一盏茶功夫，无法强行击破。现在试剑山庄已被彻底惊动，没有时间了。”

　　龙二也慌了，“是呀，石塔四面封闭，你再不走，就成瓮中王八了。”

　　金青云大叫，“大哥，你放我们出来，我们拖住顾金武，你击破铁门，去找碧云。”

　　云儿道，“没错，还可以搏一搏。如果只是这一群守卫，咱们还是有胜算。”

　　应龙塔只有两名金丹修士，其中卢凯风还被石枫用手法封住经脉，躺在二楼走廊。

　　光顾金武一人带着几十名筑基练气弟子，龙二、小黑、云儿以及金青云联手肯定能够抵挡得住。

　　龙二急道，“怎么会只有这些人呢，很快古蛇侗主就会赶到，若再惊动云乘风，那恐怕就是几百几千人了，快走吧。”

　　玄龟谷里，几个人吵成一团。

　　石枫脸色铁青，没有说话，他脑海也在急速转动，是战是走，必须尽快做个决断。

　　顾金武本来镇定自若，但是看见石枫接连两掌击在铁门，天顶沙石俱下时，脸色不禁变了。

　　他同样是法体双修，精通掌法，自诩力大无穷，然而他若赤手空拳攻击铁门禁制，绝对没有这般动静。

　　对方不过金丹后期，略高自己少许而已，怎么会有如此惊人的掌力！莫非此人是元俭乔装改扮的？

　　就在顾金武惊疑之际，石枫已作出了决断。

　　他右手一指，乔岳剑从腰间储物袋飞出，黑色剑光如匹练般朝顾金武斩去。

　　剑修？那就不是元俭了！

　　顾金武心中大定，百金囚龙棒横在面前，“当！”宝剑斩在铁棒上，发出一声巨响。

　　“开！”顾金武大吼一声，囚龙棒长粗了倍许，追着黑剑往石枫砸去。

　　龙二惊道，“这蛮子好大力气。”

　　石枫面无表情，右手一挥，黑剑去而复还，越过囚龙棒朝顾金武胸口刺去。

　　“好快的剑法！”顾金武吃了一惊，他也是金丹中期的高手，于距离的毫厘之差计算入微，一看双方似乎要同归于尽，但实则对方的长剑更快一息。

　　顾金武脚下疾退，想拉开距离。

　　然而黑剑化为一道玄光，速度又快了三分，瞬间就到了顾金武面前。

　　“当啷！”千钧一发之际，囚龙棒出现在顾金武胸前，挡住了乔岳剑。

　　原来，这根百金囚龙棒已经被顾金武炼化成了本命法宝，变化随心，神念一动，便已召回。

　　两人交手只一招，石枫已转守为攻，他脚尖在石栏上踩过，如蜻蜓点水，衣带当风，人未到，右手萁张，乔岳剑连斩五剑。

　　“当当当当当”，顾金武奋力招架了五招，只觉对方劲力如波浪叠加，一波强过一波，他立足不稳，连退了三四步。

　　周围的守卫全都看得呆了，他们素知顾舵主乃十三太保之一，神力惊人，棒法无双，生平少有对手。

　　本以为他老人家出手，肯定将刺客手到擒来，谁知交手两三招，却是顾舵主招架不住，连连后退。

　　“一起上，杀了他！”顾金武大吼。

　　旁边的守卫这才明白过来，一时间，暗器，法器，符篆雨点般朝石枫射了过来。


----------------------------------------

