# 第1170章 白虎变

石枫左手一摆，飞羽剑从袖口飞出，围着石枫盘旋飞舞，宛若一只轻盈的黑鸟。

　　青口针、嗜血箭，错骨三尖菱...所有的暗器被羽剑切中，无一例外被削断。

　　其中有两名修士仓促之极没有深思，直接祭出自己最厉害的法器，结果，一把虎头弯刀，一件青罗宝伞碰到剑刃，也毫不例外，被削成两截。

　　龙二嘻嘻笑道，“这两个傻子，比傻鸟还傻，区区筑基，手里拿的顶上天也不过上阶灵器，居然和一位金丹后期修士，不，还是一位炼器大师的金丹前辈比法器之利，真是蠢到家了。”

　　他这话说得不错，幻境之行，石枫击杀黑羽后，得到五十多根雷雕族的翎羽。

　　石枫将之逐一融入飞羽剑，再加上小黑时不时掉落的羽毛，这把飞羽剑已然进阶成了法宝，石枫将之重新命名为雕羽剑。

　　在融入大量羽毛后，雕羽剑变得越来越轻，亦越来越锋利。法宝以下的兵刃碰到它，几乎是一触即断，当真是削铁如泥。

　　石枫一心二用，第二元神操控雕羽剑防御，自己则右掌挥动，乔岳剑不停朝顾金武劈落。

　　顾金武本以为一众守卫出手后，自己就能转守为攻。谁知多了十几个帮手，形势不仅没能改观，反而越来越糟糕。

　　剑影如山，越来越快，压得自己快喘不过气来，只能挥舞百金囚龙棒拼命招架。

　　十几招转眼过去，顾金武一直在后退，根本腾不出手反击。好在应龙塔乃是个回环，他绕着圈后退，也没被逼入死角。

　　只是这仗打得实在太憋屈，顾金武手忙脚乱，再下去，肯定要被那柄神出鬼没的黑剑削中。

　　情急之下，顾金武虎吼一声，直接从走廊跃下。

　　应龙塔正中是盘旋的石梯，顾金武身形急坠，直接从三楼落到一楼，仰头骂道，“臭贼，下来再战。”

　　石枫冷笑一声，雕羽剑护住周身，凌空跃下。

　　顾金武见对方人在半空，虚不受力，手中囚龙棒立即脱手飞出，自下而上撞了过去。

　　石枫头下脚下坠落，右臂直指，乔岳剑疾地刺落。

　　“当”，剑尖刺中棒头，囚龙棒立即沉了下去。

　　“开！”顾金武厉声狂吼，全身法力急送，想将石枫掀翻。

　　然而，石枫连带黑剑，重如泰山，根本无法撼动，顾金武接连用力，黑剑依然压了下来。

　　顾金武无可奈何，只能往旁边躲闪。

　　“咚”，囚龙棒被乔岳剑按落，方圆五尺的青石尽皆粉碎，陷落出一个大坑。

　　囚龙棒穿透三尺厚的青石板，棒头直接插入地宫。

　　石枫脚未沾地，“刷刷”两剑，朝顾金武刺去。

　　顾金武一再吃瘪，怒发如狂，他身子一晃，让开乔岳剑，朝西门扑去，口中喊道，“小子，有种你就跟过来。”

　　他往外跑时，一招手，本命法宝百金囚龙棒立即跟着他飞了出去。

　　石枫一个瞬移，径直朝顾金武追了出去。

　　玄龟骨里，龙二大声囔囔，“哎！哎！石老三，你一向冷静，怎么今日这般冲动，这傻大个使的是激将法，你犯得着跟他置气吗？”

　　石枫没有理睬，闪身已到了西门。

　　应龙塔一楼东西两个入口，各有两名守卫。石枫在三楼和一众守卫大战时，这两人还探头探脑观望，暗自庆幸没有看守三楼。

　　谁承想，眨眼间，那个刺客就跃到了一楼，朝门口冲了过来。

　　试剑山庄赏罚严明，帮众立功，不惜重赏。但若临敌退缩，贪生怕死，事后亦是一律处斩。

　　两名守卫明知不是对手，心里害怕，但还是猛扑过来，手中法器狠狠刺出。

　　然而，他们的兵刃只击中一个残影，面前清风拂过，石枫已冲了出去。

　　应龙塔外，也有守卫巡逻，他们听到塔里响起尖锐的鸣叫声，知道出了事，急忙四面围住，几十枚月光石亮起，照得周围亮如白昼。

　　“哦！”龙二拉长声音，“我明白了，石老三你知道今天救不了人，决定脚底抹油，先走为妙！对极，对极，本老爷也是这般想的。”

　　顾金武出了应龙塔，顿时胆气一壮，伸手点指，“哈哈，小贼...”

　　不等他说完，“嗤”，劲风破空，乔岳剑已刺了过来。

　　“来得好！”顾金武到了空旷外，胆气顿时一壮。

　　他脚底御风，疾地窜起，口中一声长啸，震得周围守卫耳膜嗡嗡作响。

　　随着啸声，顾金武骨骼“咔咔”吵豆般爆响，身躯不断涨大，那根百金囚龙棒也随之变大。

　　“法体双修？”云儿喃喃道，“这可有些麻烦。”

　　“石老三，你也变个法相金身，锤死他。”龙二叫嚣道。

　　石枫并未变身，他腾身而起，双手挥动，“仓朗朗”，四把宝剑围绕自己，盘旋不定。

　　应龙塔下面，一众守卫窃窃私语，“顾舵主居然使出了白虎变，对面是什么人物？”

　　“管他什么人物，顾舵主使出白虎变绝招，配合囚龙棒，便是石头铁块也要砸成粉末，那小子死定了。”

　　“郭大哥，这小子肯定要逃走了，咱们要不要帮顾舵主堵住刺客的退路。”

　　那郭大哥低声骂道，“蠢货！这刺客能逼得顾舵主使出白虎变，岂是省油的灯！你去堵路，不是送死吗？”

　　顾金武此刻身躯已长到三丈有余，手持碗口粗的铁棒，凌空悬立，宛如洪荒巨人。

　　石枫没有废话，手指轻轻点动，两把宝剑在左，两把宝剑在右，施展的正是“四门剑阵”。

　　如今的他，使出四门剑阵只重其意，无视其形，也不固定需要掩日剑、坤维剑、越女剑，随意取出四口宝剑，便可施展。

　　顾金武大吼一声，囚龙棒抡开，一道白森森的棍影飞出，将左边两口飞剑击得滴溜溜乱响。

　　随即，又一道巨大的白影飞出，挡住右边的飞剑。

　　顾金武手中囚龙棒挥舞不停，紧接着第三道，第四道棒影不断飞出...

　　顷刻之间，漫空劲力朝石枫涌了过去。这正是顾金武赖以成名的囚龙棒法，配合白虎变，法兼内外，刚猛无俦。

　　当年顾金武曾一人一棒，杀得云城十三宗数百修士人仰马翻，威震中山国。

　　不过顾金武外门神通虽强，神识却是弱点。也就是那场大战，顾金武被赶来的金刚门大门主元俭施展“降三世冥王心咒”刺得脑门剧痛，随即被其运起大金刚轮印击伤。

　　云行风花了不少灵丹治好顾金武，又赐给他一件“崆峒宝甲”，此甲专门防御神识攻击，也算弥补了顾金武的弱点。

　　顾金武感恩戴德，益发死心塌地为试剑山庄卖命。

　　石枫冷笑一声，才不管对方什么白虎变，还是黑虎变，四把宝剑展开，直接展开抢攻。


----------------------------------------

