# 第1171章 援兵来了

顾金武神通倚仗的便是这根百金囚龙棒，被它砸毁的法器不计其数。

　　然而，百金囚龙棒重量不过三百斤，貌不惊人的乔岳剑却重达千斤，超出百金囚龙棒甚多。

　　至于招式之精妙，对领悟第八重剑意的石枫来说，囚龙棒法从头到尾满是破绽。

　　两人交手十几招，漫空的棒影已被乔岳剑破尽。

　　顾金武开头以为对方只是仗着身法灵巧，在狭窄的应龙塔里能占便宜，于是一心引对方出来决战。

　　谁知到了外面，他才知道自己大错特错。

　　顾金武奋力挥舞囚龙棒，想扭转败势，然而对方招式神出鬼没，尤其是那把黑剑，数番剑棒相击，不仅没把黑剑震断，反是自己手臂酸麻，百金囚龙棒差点崩飞。

　　顾金武心惊胆战，只好收回巨棒，竭力防守。

　　应龙塔外面的守卫抬头望着空中的激战，目中尽是惊恐。

　　这般漫空劲力横飞，宛如惊涛骇浪，若是冲上去，别说帮忙，便是立足也立不稳，随便一棒或者一剑削中，当场就要毙命。

　　此时，卢凯风强忍筋骨酸痛，一瘸一拐出塔观战。

　　有帮丁问道，“卢统领，怎么办？咱们要不要出手？”

　　卢凯风低声道，“你们帮不了顾舵主，守好应龙塔，不要过去。于仙子，你去禀报二庄主。”

　　那于仙子是位中年女子，正是之前黑须汉子、邢三这一队的队长，闻令忙道，“是，属下这就去。”

　　她回头看了看，转身走了。

　　空中激战还在继续，石枫的四门剑阵漫空交织，顾金武右腿被削中一剑，鲜血直流，不过他亦是悍勇至极，咬紧牙关死战不退。

　　龙二摸着大肚子，“哎，哎，石老三，差不多就得了！这蛮子已经被你砍了一剑，也算出了恶气，该走了...”

　　正这时，金青云伸手点指，“快看，那边有人来了。”

　　应龙塔东边，一道人影在月色中迅疾飞来。

　　云儿眼尖，“啊，是古蛇侗主这个大淫贼！”

　　龙二慌了，“快跑吧。石老三。再不走，就要被人包了饺子...”

　　云儿怒道，“跑什么跑！这个古蛇侗主坑害了许多姐妹，罪该万死，石大哥，你放我出去，我要将他碎尸万段，”

　　龙二咧着大嘴，“拉倒吧！你长得花容月貌，打扮得花枝招展，再使出些花拳绣腿，打中那条臭蛇，只会令他更加兴奋...”

　　“混蛋！臭老龙，你瞧不起本姑娘吗？石大哥，放我出去，我来对付古蛇这王八蛋...”

　　他们两个在玄龟骨里吵翻了天，石枫却是充耳不闻。

　　他也没有放云儿出去阻挡古蛇侗主，而是剑法收紧，继续朝顾金武进逼。

　　顾金武已经将囚龙棒压缩到三丈方圆，即使如此，对方的剑气依然如潮水般，无孔不入。

　　无奈之下，顾金武只能大呼，“古蛇道友，快快出手！”

　　遁光飞到近前，停了下来，现出身形，此人锦袍玉带，看相貌四十岁上下，三角眼，山羊须，头发半黄半紫，正是苗疆三十六峒主之一的古蛇。

　　他很谨慎，任顾金武狂呼乱叫，还是远远站立，先观望了一番。

　　眼前的灰衣大汉似乎有些眼熟，哦，想起来了，这厮不是暑月山庄背着宁四小姐逃跑的那臭小子吗？百年不见，此人居然从筑基后期晋阶到了金丹后期？

　　想到自己一百多年苦练，不过从金丹初期晋升到中期而已，古蛇侗主心中不免嫉恨交加。

　　“古蛇道友，快快救我。”顾金武的囚龙棒已经快遮拦不住。

　　“顾舵主，不要惊慌！”

　　古蛇侗主身子一飘，凌空飞越，袖子扬起，“嗖嗖”之声不绝，十几只筷子长短的黑蛇窜了出来。

　　“石大哥小心，这是阴蛇蛊，剧毒无比！”金青云大声提醒。

　　石枫“嗯”了一声，将四口宝剑收起两把，只留下乔岳剑和雕羽剑。

　　他神识双分，一个元神操控乔岳剑，化为三丈长的巨剑，凌空朝顾金武斩下。

　　另一个元神控制左手，握住雕羽剑。

　　石枫此刻施展的乃是“翼上双飞剑法”，但又似是而非。

　　黑蛇一出古蛇峒主的衣袖，迅疾消失不见。这正是古蛇峒主阴蛇蛊歹毒之处，可以隐形，加上其弹射如电，愈发令人防不胜防。

　　风铃谷之战，石碧云三名弟子都是被古蛇侗主的毒蛇咬中，倒地被擒。

　　在古蛇侗主放出阴蛇蛊的瞬间，石枫左手雕羽剑脱手飞出，围绕全身，迅疾飞舞，正是一招“凤舞九天”。

　　在石枫法力催动下，剑光幻成一片片羽毛，似疏实密。

　　“噌噌噌”，宛如骤雨落在瓦面，阴蛇撞中羽毛，根本钻不进去。

　　而另一厢，石枫催动乔岳剑，依然步步紧逼。

　　顾金武以白虎变化为三丈巨人，力气增强了倍许，但却失于笨重，再加上他是应龙塔总管，肯定不能一走了之，只能咬牙死撑。

　　应龙塔前，几十名侍卫交头接耳，窃窃私语。

　　他们原以为，庄主座下十三太保来了两个，两位金丹中期高手对战一位金丹后期，就算不将刺客擒下，至少也是平手。

　　谁知古蛇峒主来了和没来，似乎没什么区别。石枫一剑护住自己，另一把剑依然杀得顾金武无还手之力。

　　“啊！”顾金武一声吼叫，左臂被剑气所伤，鲜血飞溅。

　　他身上的崆峒宝甲乃是裎衣，无袖对襟，其最厉害从脖颈处产生法力护罩，护住主人的头颅，免受神识攻击，却不是七火葫芦甲那样的护体宝甲。

　　听到顾金武的惨叫，古蛇侗主脸色顿时变得很难看。

　　在试剑山庄，他和顾金武的关系不算和睦，私下里还吵过几次。若是此番在自己夹攻之下，刺客依然伤了顾金武，事后必定有人添油加醋，说自己故意...

　　想到这，古蛇侗主长啸一声，身子骤然消失，下一刻，他已抢到石枫身边三丈左右，双手挥动，一条两丈长的巨蟒飞出。

　　巨蟒巨尾抬起，宛如一根铁棒，朝石枫狠狠砸了下去。

　　石枫默念法诀，身子一闪而没，蟒尾击空。

　　“哪里走！”古蛇侗主大喝，手指一点，巨蟒腾身追了出去。

　　石枫施展开“含光藏影术”，身形游走不定，那只巨蟒不停追逐扑打，但绕了一圈，却连石枫衣角都没碰到。

　　而石枫这边，右手剑持续发力，顾金武身上又添了一道伤痕。

　　“可恶！”

　　古蛇侗主心中暗叫，他深吸了口气，巨蟒不再追逐，而是盘头翘起，大口张开，喷出一道白色霜气。

　　仔细看，那并非无形劲气，而是一条条虫子，每一条只有米粒大小，但数量足有数万之多。

　　这些虫子逐风而动，石枫连躲了几次，虫子却如附骨之疽，不一会，已落满雕羽剑所化的羽毛状的剑气。


----------------------------------------

