# 第1177章 再擒顾金武

耳听得，“叮当”之声不绝于耳，奎焕的化血宝刀，云乘风的青霜剑全都被磕飞。

　　就连古蛇峒主的那条巨蟒被剑锋扫中，整条尾巴差点切断，痛得它不顾主人号令，扭身便逃。

　　至于其他筑基修士的法器，诸般刀剑枪棍，在巨剑面前，宛如海浪拍下的小渔船，纷纷化为齑粉。

　　这一剑之威，连龙二都拍手叫好。

　　石枫人在空中，一脚踏出，第二剑追斩云乘风。

　　若是云乘风有个三长两短，按照试剑山庄的帮规，在场所有头领全都要被云行风处死。

　　最先出手的是古蛇峒主，他之前一直在耍滑头，游斗之际未出全力，但以真实本领而言，在场除了云乘风，就属他最强。

　　他擅长乔装追踪，身法亦是一绝，瞬息间，已跨空赶到。

　　那条巨蟒负痛后退，古蛇峒主一时来不及安抚，仓促之下他只能使出绝学，十几条黑影一闪，阴蛇从袖中飞出。

　　这些怪蛇速度极快，一瞬就到了石枫面前。

　　石枫现出法相金身，身躯庞大，亦是个绝佳的靶子。

　　石枫苦修神冥术多年，之后又修炼神元天玑术，终于分裂出第二元神，现在他一心持乔岳剑追杀云乘风，另一个元神则小心戒备。

　　当阴蛇飞到，石枫手指划动，雕羽剑盘旋飞出，随即，他一口灵气喷在剑身。

　　雕羽剑一声轻鸣，隐约化为一只鹏鸟，朝阴蛇扑去。

　　这些黑蛇都是异种，古蛇峒主耗费数百年心血，经数代杂交方才培育成功，之后这些阴蛇要养在山洞深处，不见阳光，并喂予各种珍贵药物，才能催生蛇蛊。

　　而为了能驾驭这些怪蛇，古蛇峒主还要不断将自身精血喂给怪蛇食用，真可谓劳心劳力。

　　成形后的阴蛇行动如电，毒性猛烈。石碧云这些筑基后期修士，被阴蛇咬中，当场便失去抵抗之力，只能乖乖束手就擒。

　　此外，阴蛇还有一个异处，其外表裹着一层厚厚鳞甲，且遍体粘液，利刃砍中，便被滑开，很难造成伤害。

　　因此，古蛇峒主见石枫飞剑砍来，却并不惧怕。

　　刹那间，宝剑所化的鹏鸟和那团阴蛇碰在一起！

　　令古蛇峒主万万想不到的，雕羽剑乃是用雷雕黑雕的翎羽炼造，其薄如纸，那些阴蛇并无灵智，碰到锋刃毫不避让，竟直接迎了上去。

　　结果，鹏鸟的双翼和阴蛇黏滑的身子一碰，不等阴蛇反弹滑走，锋刃划过，已将阴蛇切为两截。

　　古蛇峒主看了，气得“啊”地大叫，一口鲜血喷了出来。

　　玄龟骨里，龙二哈哈大笑，“这老色鬼倒了大霉，用精血喂养出来的怪蛇全都...”

　　不等龙二把话说完，场上变故陡生，那些被削成数段的阴蛇，其中有脑袋的那一截突地窜了出去，绕过雕羽剑，朝石枫咬去。

　　原来古蛇峒主刚才那一下，根本不是气得吐血，只是佯装作态，他那一口精血喷出，如雾气化为虚无，隐入阴蛇体内，迅疾发动第二次攻击，这才是古蛇峒主的绝招。

　　“...哎呀，这厮使诈！”云儿惊呼。

　　阴蛇与雕羽剑纠缠时，距离石枫不到两丈，此刻骤然发难，根本连神念闪过的功夫也没有，半截怪蛇已扑到石枫裸露的脖子上，一口狠狠咬了下去。

　　这些阴蛇獠牙尖利，连铁甲铜胄都能咬穿。

　　然而，石枫生性谨慎，他在现出法相时，已经运起火焰盾。

　　气盾看似薄薄一层，却凝实如墙，阴蛇一口咬下去，根本穿之不透。

　　石枫也被这些阴蛇的迅猛吓了一跳，急忙左掌一合，法力如旋涡，将那十几只怪蛇笼住。

　　“去！”石枫口里轻喝，使劲一捏。

　　他手掌上同样布满了火焰盾真气，蛇头扭动，张牙猛咬，却碰不到石枫肌肤。

　　石枫这一捏，除了身金色相，火焰盾外，还附了大金刚伏魔功和无名炼体术，那些阴蛇如何承受得住，一握之下，顿成肉泥，再加上火焰盾的烈焰一烧，一股焦臭，已是死得不能再死了。

　　“哇！”古蛇峒主又是一口老血喷出，这次真是气血攻心，他辛苦数百年，才培育出三十几条阴蛇，这一次竟是死了一半，连带蛇蛊一起化为乌有。

　　“咚！”当石枫奋力捏死阴蛇时，他的后背出现了破绽，顾金武的百金囚龙棒趁虚而入，狠狠砸在石枫腰胯。

　　顾金武的囚龙棒能将石山击碎，力道威猛，石枫虽有火焰盾护身，却抵不过这股大力，在空中跌出两丈有余。

　　顾金武见对方居然以肉身硬抗了自己一棒，也是惊呆了。

　　石枫没理睬他，右手一劈，乔岳巨剑继续朝云乘风追斩下去。

　　云乘风挥剑斜指，一剑刺出，想将石枫的宝剑引开。

　　然而，他的忘情七剑在石枫祭出法相后，几乎完全无用，青霜剑刺出，巨大的乔岳剑依然挟风雷之势掼下。

　　云乘风无奈，只能回剑防御，奎焕和他站在一起，两人联手抵挡乔岳巨剑。

　　“当当”之声响起，化血宝刀又断了两把。

　　顾金武见状，又怒又急，见鬼！难道你真练成了金刚不坏法体，刀枪不入？那我试试你脑袋是不是铁做的！

　　他抢身扑上，囚龙棒狠狠朝石枫头颅砸去。

　　石枫的乔岳剑和雕羽剑都在外面，他似乎来不及再取出宝剑防御，只好身子一沉，囚龙棒呼地一声，几乎从发顶掠过。

　　顾金武亦是金丹中期好手，囚龙棒飞出后，立即涌身而上，祭出白虎变，同样化为一尊巨人，一掌朝石枫后脑切去。

　　在他想来，石枫的剑术如此惊人，那肯定是专门浸淫剑法，一旦失去宝剑，其神通就要大打折扣。

　　他哪知道，石枫拳法造诣几乎不在剑术之下。

　　当顾金武右掌切到，石枫左掌一格，右掌已迅疾拍出，施展的正是须弥山掌的一招“灵山问道”。

　　顾金武本来并不擅长拳掌，因其立功，云行风赏赐了他一套“天罡散手”，一共十二招，大开大阖，很适合顾金武的路子。

　　顾金武见对方和自己比拼拳法，心中一喜，当即化掌为拳，击向石枫掌心。

　　拳掌未及相碰，劲风已然撞在一起。

　　“砰”，顾金武身形未动，但胸口如同被巨石猛砸了一下，丹田法力运转不畅。

　　他的白虎变顿时散功，身躯迅疾缩小。

　　而此时石枫两把宝剑都不管了，直接一个瞬移，朝顾金武追来。

　　顾金武大骇，心里暗叫，“糟糕，上当了！”

　　石枫看似追击云乘风，其实是故意露出破绽，引顾金武上钩，毕竟云乘风实力太强，要生擒他实在太难。

　　然而，后悔也来不及了，顾金武扑过来肉身搏斗，本来就和石枫挨得很近，旁人自顾不暇，他又不如云乘风身份尊贵，古蛇侗主等人哪会舍命来救。

　　石枫左掌探出，已扣住顾金武胸口，如一把大铁钳，劲力内透，锁住顾金武“灵墟”“玉堂”两大要穴，顾金武顿时双臂垂下，全身软绵无力。

　　试剑山庄来了一群高手，结果酣战一场，结果没拿下石枫，反而是顾金武第二次被生擒活捉！


----------------------------------------

