# 第1179章 元老大

随着乌云凝合，一人现出身形。

　　此人身高足有九尺，又瘦又长，乍一看，宛如根竹篙。

　　他四五十岁相貌，头挽道髻，身穿猩红色的道袍。那道袍十分肥大，空荡荡披在身上，随风摆动。

　　“百斩道人！这是怎么回事？”云儿惊呼。

　　刹那间，石枫知道上当了。

　　先前百斩道人来到应龙塔，抓了一名囚徒，展翅离开，根本就是引蛇出洞之计，他并未走远，而是在孤竹城外潜藏，等候敌人上钩。

　　龙二慌作一团，“怎么办？怎么办？”他又大骂白狐，“老狐狸，你不是信誓旦旦说百斩离开了吗？尽他娘的传假消息，你们天狐族的神冥术全是狗屁！”

　　云儿喝道，“别吵了，快说说怎么办？”

　　“还能怎么办，跪地求饶呗！”龙二主意倒是出得挺快。

　　“胡扯，咱们三个一起出去，四人联手，斗一斗这位百斩妖道。”

　　石枫脑海也是急转，打肯定打不过，只能想如何逃走了。

　　云乘风欠身道，“道长，有劳了。”百斩道人淡淡道，“二庄主不必客气。”

　　他望着石枫，慢条斯理弹了弹指甲，“你还不放了这两人，难道要本座亲自动手吗？”

　　石枫迎着对方目光，并无畏惧，“前辈，我若不放又如何？”

　　百斩道人乃元婴妖修，石枫当然不是对手，但对方想从自己手里救走海棠夫人和顾金武，那也办不到。

　　百斩道人冷笑，“你以为擒住区区两名蝼蚁就能威胁本座吗，你要杀他们尽管动手，但你今天休想离开孤竹城！”

　　石枫顿时怔住，百斩道人乃试剑山庄的供奉，连云行风都客客气气，以礼相待。凭云行风的侍妾和属下，确实难以要挟对方。

　　百斩道人说着，袍袖鼓风，五只瘦长尖利的手指伸出，腥风骤起，闻之令人作呕。

　　随着腥风散开，空中现出数十口血红长刀，他的功力比弟子奎焕可高多了，宝刀无声无息现出，根本不知先前藏在何处，亦无法捉摸之后要斩向何方。

　　试剑山庄的守卫全都不知不觉退开，石枫握紧赤霄剑，他现在被百斩道人的神识锁定，一定要先接住对方这一击，才能伺机逃走，否则自乱阵脚，必定死于乱刃之下。

　　双方刀剑还未相碰，元气已先撞在一处。

　　石枫以双丹运转身金色相，便是金丹后期大成，亦不遑多让，但在元婴老祖面前，还是逊了一筹。

　　眼看着宝刀渐渐压了下来，数量由十几口渐渐增加到了五六十口之多。

　　刀锋血红，隐隐发出一阵阵轻鸣。

　　石枫神色凝重，而他身边的顾金武却是目露绝望，这五六十口长刃斩下，石枫是死是活不知道，但他和海棠夫人不能动弹，肯定要被斩成稀巴烂。

　　云乘风嗫了嗫嘴巴，有心想说，“前辈，你弄错了，这个是太极门修士，不是金刚门的元俭。”

　　然而，他素知百斩道人刚愎自负，若是说他错了，对方肯定不听。

　　“小子！还不束手就擒！”百斩道人喝道。他想诱骗石枫出口说话，散了真气。

　　然而石枫一语不发，并不上当。

　　“去死吧！”

　　百斩道人手掌一按，数十口宝刀化为铺天盖地的刃网，斩了下来。

　　就在这里，“嘭！”应龙塔方向忽然传来一声巨响，塔顶的龙首石雕在空中崩飞，塔顶顿时露出一个窟窿。

　　两道人影从缝隙里飞出，迅疾往东遁去。

　　“不好！有人劫狱！”塔下的卢凯风惊叫。

　　距离石塔最近的不是别人，正是二庄主云乘风。当龙首石雕被撞飞时，他已飞身赶到。

　　“哪里走！”云乘风飞身扑来，青霜剑凌空斩到。

　　他已经看清，石塔逃出的两人身形都很高大，前面是名女子，而后面那名男子，光光的脑袋，古铜皮肤，灰白长须，一袭黑衣，半僧半俗打扮，正是金刚门大门主元俭。

　　元俭早有准备，右手朝上，左手朝下，手背相向，两指小指背向相钩，两食指亦是背向竖立，口中低喝，“唵！纥哩！瑟置哩！”

　　他法咒吐出，双手微微右旋，一道结印凌空生出。

　　云乘风只觉一股巨力涌来，青霜剑直接被击飞。

　　空中的百斩道人这时也反应过来，他虽没见过元俭本尊，但画像却是看过多次。

　　试剑山庄将舞阳囚禁在应龙塔，就是诱元俭来救人，云行风交代过，务必将此人生擒活捉。

　　然而消息放出去半个月，也不见有人来劫狱。

　　云乘风和百斩道人商量了一下，觉得百斩道人若一直待在孤竹城，对方肯定不会上当，于是趁着月圆之夜，百斩道人假装返回蛇岛。

　　他大摇大摆经碣石港，出海而去，但走到半路，又绕了个圈，悄悄潜回孤竹城。

　　当他回到孤竹城外，石枫正和试剑山庄侍卫激战。

　　百斩道人见来者不是元俭，便一直按兵不动。

　　等到石枫亮出身金色相，施展须弥山拳，百斩道人再也藏不住了，他知道金刚门的前身金刚寺，乃极为正统的佛门宗派。

　　眼前之人能变出法相金身，使出如此厉害的佛门拳法，且是金丹后期，那除了元俭还能是谁。

　　何况元俭魁梧高大，与眼前之人身材亦是吻合，唯一的不同就是面貌，谅那必是用了易容术。

　　因此百斩道人这才现身而出，要捉拿石枫。

　　“嗤！”石枫使出十成功力，赤霄剑劈出一记炎上剑气。

　　剑气和刀网一碰，石枫立足不住，整个人往下坠落。

　　而就在这时，云乘风也被元俭一记大金刚轮印击飞。

　　百斩道人吃了一惊。顾金武的死活他可以不管，云行风的一个小妾他也不放在眼里，但云乘风他不能置之不理。

　　“休得猖狂！”百斩道人手一招，血刀顾不得追杀石枫，平移横飞，朝元俭追来。

　　这一下不仅石枫松了口气，便是顾金武、海棠夫人也是死里逃生。

　　石枫全力抵御血刀，自然顾不得他们，幸亏百斩道人及时收刀，冰凉刀锋几乎是贴着海棠夫人的头颅掠了过去。

　　石枫眼看百斩道人朝元俭追去，急忙收起法相金身，顺势往地面扑落。

　　经方才一番厮杀，试剑山庄谁还敢阻挡，何况他们大多跟着百斩道人，云乘风去追金刚门的人了。

　　石枫脚一落地，已没入岩石，他一边往下潜，一边狂奔。

　　与此同时，白狐念念有词，施展荒古神念诀，全力以赴屏蔽石枫的气息。

　　石枫一口气跑出两里，岩石渐渐少了，出现泥土，却是来到乱石山的边缘。

　　石枫一个遁身，躲入玄龟骨，一块白色的骨石卡在岩石里，一动不动。

　　接下来三天，石枫都躲在玄龟骨里。白狐神识外放，监测周围动静。

　　试剑山庄的守卫围着石山掘地三尺，没有发现石枫的任何踪迹，忙了两天，一无所获，也就渐渐散了。


----------------------------------------

