# 第1180章 戴斗笠的女人

一直到第三天夜里，石枫才慢慢潜了上来。

　　不过他没敢露面，而是让云儿带着玄龟骨，偷偷从泥土中钻了出来。

　　经过三天前的那场大战，孤竹城的防备明显不同。大街上增加了许多巡逻的试剑山庄守卫，看到可疑人员，都要叫住盘问。

　　云儿一路躲躲闪闪，钻小巷，回到客栈。

　　才到门口，就见一队守卫冲进客栈，挨个屋子盘查。

　　石枫低声道，“动静闹得太大，看来客栈没法住了。”

　　金青云没能救出师妹，心情沮丧，“石大哥，怎么办，经过这一次，应龙塔的防御肯定更严了。”

　　龙二撇撇嘴，“臭小子，现在要考虑的是怎么在百斩老蜈蚣手下活命，你居然还想着婆娘！

　　哎，石老三，赶快溜出城去，现在试剑山庄正在搜捕你呢！”

　　石枫沉吟道，“现在出城，无异自投罗网。”

　　“那怎么办？”龙二满脸不高兴。

　　“为今之计，云儿，咱们只能回济和堂了，谅试剑山庄再嚣张，也不敢去济和堂搜查。”

　　于是，天色未明，“姚青河”又回到了济和堂。

　　她找了个伙计，问道，“外面什么情况，怎么乱哄哄的？”

　　“听说来了刺客，大闹应龙塔，一伙守卫都没能捉住对方，让人跑了。这些天，四门紧锁，正全城大索呢。”

　　“哦，那试剑山庄有没有来咱们济和堂搜查？”

　　伙计笑道，“那他们岂敢，连院子门也没进。只是有试剑山庄的人到前台，和范掌柜说，若发现什么可疑人物，记得告诉他们一声。”

　　“姚青河”点点头，“我们只管做生意，其他的事不掺和。另外，铺子里的事，你们还去请二掌柜处理，老夫这里有长老交代的要紧事。”

　　那伙计躬身应是，退了下去。

　　又过了两天，孤竹城渐渐恢复了平静，街上巡逻的守卫也都退了，不过石枫怀疑是云乘风的计谋，依然不敢离开济和堂。

　　这一日，脚步声响，那伙计匆匆走到门口，低声道，“大掌柜，大掌柜。”

　　“姚青河”很不耐烦，“怎么了，不是说铺子上的事你问二掌柜就行，别来烦我。”

　　“大掌柜，这事不是药铺生意，二掌柜做不了主，让小的来禀报大掌柜你。”

　　房门打开，“姚青河”走了出来，“什么事？”

　　那伙计取出一个储物袋，“昨天晚上，快打烊时，有个戴着斗笠的人，来到柜台，拿出这个袋子，要交给大掌柜你。”

　　“姚青河”讶道，“给我？你们有没有看清对方相貌？”

　　“没有，那人用斗笠将整张脸都遮住了，但听声音是位女子。”

　　玄龟骨里，龙二失声笑道，“看来姚青河这老家伙在外面还有不少风流债呀，这怕是什么怡红院的姑娘找上门来了吧？”

　　“姚青河”继续问道，“她还说什么了？”

　　“没有。她匆匆放下袋子就走了。”

　　“袋子里有什么？”

　　“小人不知！这袋子上有禁制，再说对方言明要交给大掌柜，小人岂敢拆开。”

　　“姚青河”接过袋子，“知道了。你下去吧。”

　　“是。”

　　回到屋中，云儿将储物袋放在桌上，上下打量，这是个很普通的储物袋，灰不溜秋，在法器铺里，二十块灵石就能买到。

　　袋口扎紧，确实有一道禁制。

　　“这葫芦里卖的是什么药？”石枫、金青云都从玄龟骨里出来，围着桌上的储物袋上下左右观看。

　　石枫沉吟道，“会不会是试剑山庄搜不到我们，最后终于对济和堂动了疑心？”

　　龙二大声道，“哈哈，十有八九是了。人家掘地三尺，只剩下济和堂没搜，若是硬闯会得罪葫芦门，所以决定引蛇出洞...”

　　云儿道，“那怎么办？”

　　石枫想了一下，“还是小心为妙，不要拆它。万一打开，里面有类似玲珑镜之类的宝物，百斩道人立即就发现我们了。”

　　玲珑镜是成对的宝物，手持一面，在数里之外，可以发现另一面照射的景象。

　　于是，云儿找了个玉盒，将储物袋原封不动装了进去，外面又加了几道禁制。

　　过了一日，那伙计大清早又跑来了，“大掌柜，大掌柜...”

　　“又怎么了？”

　　“那个戴斗笠的人，昨晚打烊时，又来了。”

　　云儿从凳子上蹦了起来，匆匆变回姚青河，拉开门，“她又来干什么？”

　　伙计递过来一个储物袋，“她还是留下一个袋子，要交给大掌柜你。临了，还压低声音说，十万火急，请大掌柜务必看一看。”

　　回到屋中，这次石枫有些犯难，拆还是不拆？

　　白狐忽然道，“你们不必碰它，让我看看。”他念念有词，一口白气喷出，缓缓将储物袋裹住，然后闭上双眼。

　　足足过了一刻钟，龙二不耐烦，“哎，哎！胡老大，你睡着了吗，醒醒！”

　　石枫喝道，“龙二闭嘴！胡师正在施展神识秘术，别打扰他。”

　　又过了一会，白狐睁开眼睛，“里面是一块玉简，还有一枚信符，除此之外，再无他物。”

　　云儿惊讶道，“哇！胡大师，你居然可以不动封禁，隔着储物袋看到里面的东西，好厉害！”

　　龙二撇撇嘴，“胡老大就好这口，为此苦练了几百年，不仅能隔着袋子看清里面装的东西，还能隔着衣服看清女孩子...”

　　云儿吓了一跳，骂道，“臭老龙，你天天就喜欢胡说八道！”

　　石枫不耐烦打断，“你们别东拉西扯了，既然里面是玉简，那肯定是对方留了什么话，云儿，不，姚掌柜，你快看看。”

　　云儿明白石枫的意思，带上易容符，又变成姚青河。

　　储物袋上的禁制很简单，以云儿现在的修为，很轻轻就破开了。

　　里面果然是一块玉简和一枚信符。

　　云儿拿起玉简，看了起来，下一刻，她的眼睛瞪大。

　　“怎么了，上面说什么？”

　　“里面说，让我把信符交给我，然后联系她。”

　　龙二哈哈大笑，“丫头，你在说拗口令么，什么你我她，乱七八糟！”

　　云儿连忙解释，“不是，玉简上说让姚青河把信符交给我孙舒云，然后让我通过信符联系对方，还说人命关天，十万火急。”

　　石枫拿起那块信符，绿色的玉块，颇是精美，但上面没有任何记号，看不出主人是谁。

　　他又拿起玉简，神识沁入，果然里面就两行字，“姚掌柜，请将信符交给葫芦门孙舒云小姐，人命关天，十万火急，切记切记！”

　　“你怎么想，云儿。”

　　“哈哈，我挺好奇的，反正对方也不知道我在哪，跟她联络一下，看看她葫芦里究竟卖什么药吧。”

　　“也好。”

　　云儿拿起信符，写下一行字，“我是孙舒云，阁下是谁，找我何事？”

　　她法力灌入，字迹慢慢模糊不见，发了出去。


----------------------------------------

