# 第1185章 往事重上心头

石牢里，龙二忍不住凑过来，“哎，云儿丫头，我看你这医术也是三脚猫呀，不咋地呀。”

　　云儿没好气道，“老龙，你有什么好主意？”

　　龙二连连摆手，“老爷我只会吃人，不会医人。”

　　见大家眼巴巴望着自己，云儿亦是急得满头大汗，“还有一个法子，你们谁用法力注入她丹田，将她体内剧毒压一压，或许能让她清醒过来。

　　不过她是水功体，须是属性相同的法力才行，你们谁是水功体？”

　　龙二摸摸大脑袋，“好像没有哦，我和石老三都是火功体，金青云和你都是木功体，剩下那只傻鸟，他是风灵体，也不是。

　　对了，玄龟骨里，有一只老狐狸是水功体，可惜，他没有肉身，只剩下一堆魂魄，哪有半点法力...”

　　龙二正唠唠叨叨，有人说道，“我可以试试！”

　　说话的正是石枫。

　　“石老三，我知道你婆娘是水功体，你啥时变...”

　　“闭嘴！你去门口把风行不行？”石枫懒得跟他解释，直接喝道。

　　“行！有啥不行呢！”龙二施施然走开。

　　石枫走上前，右手抽出冰魄寒光剑，丹田气转，一道森森剑气从剑尖射出，注入石碧云玉堂穴。

　　石枫不是水功体，但他炼化了寒焰之精，再以冰魄寒光剑为介，施展润下剑气，射出的便是十分纯正的冰寒之气。

　　剑气顺着膻中穴，沿任脉往下。

　　人体腹部脐下的阴交、气海、石门、关元四个穴位，合为丹田，修士的基台金丹皆存于此。

　　云儿、金青云都不敢说话，生怕打扰到石枫，还有个林姑娘迷迷瞪瞪，也没力气说话。

　　石牢里一时鸦雀无声，森冷剑气令囚房温度一再下降，石碧云的肌肤被冻得青紫。

　　石枫法力连走了三遍，石碧云丹田依然没有反应，整个人一动不动。

　　眼看再下去，妹妹就要被严重冻伤，石枫万般无奈，只能停了下来。

　　三人怕被外面发觉，将月光石的光亮调得极低，昏暗的灯光下，石碧云脸色憔悴，整个人都瘦了一大圈，本来光洁油亮的长发也变得枯黄，杂乱地披在脸上。

　　石枫眼睛泛红，小心翼翼帮石碧云把脸上的头发拨下去。

　　刹那间，似乎回到很多年前，鹿首峰下那个小村子里，因为家境贫寒，小妹长得如豆芽一般，头发也是这般黄黄的。

　　哥哥石枫喜欢揉着她的头，“哈哈，黄毛丫头，你真是个黄毛丫头！”

　　石碧云生气地扭开头，不理睬哥哥，但过了一会，她又像跟屁虫一样粘着哥哥。

　　“碧云，碧云，你醒醒吧，哥哥来看你，你醒醒...”

　　石枫握着石碧云的手，一遍遍轻声呼唤。

　　“你睡着了吗？哥哥给你做好了狼牙项链。你听外面，知了叫得好吵呀，我们拿竹竿去把它们赶走好不好？...”

　　旁边的人都不禁流下泪来，然而石碧云依然没有反应。

　　泪水模糊了石枫的双眼，“碧玉，你不要离开哥哥...”

　　他想起那个夜晚，简陋的土炕上，一灯如豆，爷爷在咽气前，枯瘦如同老树皮的手掌握住少年石枫的手，“小枫，爷爷要走了，家里就只剩你一个男人了。你是男子汉，要撑起这个家，照顾好母亲和妹妹。

　　孩子，你记着，雕梁画栋也罢，竹篱茅舍也罢，无所谓，只要人在，家就在...”

　　石牢里，石枫声音哽咽，“碧云，父亲走了，爷爷走了，娘亲也走了，只剩下我们两个，你在，家还在，你若是走了，咱们这个家就真的没了...”

　　忽然间，草堆上石碧云似乎动了一下，隐隐有泪水从她紧闭的眼角流出。

　　云儿狂喜道，“她动了，她动了。”

　　她疾冲过来，双手在石碧云咽喉抚摩按动，那颗一直卡着不动的烈阳丹终于缓缓落了下去。

　　“好了，好了，石大哥，你别难过了，她有救了。”

　　石枫和金青云大喜，一起凑过来。

　　“哎，哎，你们别挤。”

　　两个男人急忙又退开，云儿缓缓帮石碧云按摩胸口，又取出银针连扎了五处穴道。

　　一盏茶功夫过后，云儿终于长出了一口气，擦了擦额头汗水。

　　这时，石门再次被打开，于仙子走进来，焦急道，“石前辈，不能再耽搁了。”

　　石枫凑到近前，云儿点了点头，“石大哥，她没事了。”

　　果然，石碧云虽然还昏迷不醒，但脉息平稳，脸色也红润了许多。

　　石枫眼中兀自闪着泪花，心情却是从深渊一下子升到山峰，欢喜不尽，“云儿，幸亏你在这里。于仙子，大恩不言谢...”

　　“石前辈，此地不宜久留，快走吧。”

　　“好。”

　　三人重新钻入玄龟骨，临行前，金青云又叮嘱林姑娘，今夜之事千万守口如瓶，帮忙照看碧云，安心等候宗门来援云云。

　　于仙子出了石牢，将手下唤起来，一行人继续巡逻。

　　时间不长，楼下脚步声响，卢凯风带人又来巡查。

　　“有什么动静没有？于仙子。”

　　“回禀卢统领，一切无恙。”

　　........

　　回到济和堂，众人心情大好。

　　不过石枫还不敢松懈，碧云毕竟还被关在应龙塔，谁知道试剑山庄忽然会做出什么，尤其是那个海棠夫人。

　　只是百斩道人一直未离开孤竹城，石枫也不敢妄动。

　　日子一天天过去，且喜于仙子传来消息，石碧云一天好似一天。

　　第五天上，石枫忽然收到执事堂传信，掌门召集所有金丹议事，请石长老参加。

　　石枫没有理睬，过了半天，执事堂再次传信，请石长老务必于明日上午到松柏院议事。

　　石枫回了一句，“石某在外地，回不去。”便将信符丢在一边。

　　第二天上午，石枫收到铁剑峰长老赵黑虎的传信，“石长老，掌门下令，所有金丹齐聚松柏院，怎么不见你？”

　　石枫心情正烦躁，没好气回了一句，“赵师祖，弟子远在外地，如何说回就回得去！我又不是宗门长老，难道有什么大事要等我拿主意不成！”

　　信符发出后，没有回信，估计赵黑虎被气得够呛。

　　又过了一天，这次是师父流云子亲自传信，“老七，你在哪里？速速回来，有事相商。”

　　这次轮到石枫惊愕了，“师父，宗门出什么大事了吗？”

　　流云子回道，“我不知道，但掌座师伯神情严肃，指名要你回来参与商议。你在哪里？”

　　石枫此来孤竹城，做了最坏打算，他不想连累师父和宗门，所以谁也没告诉。

　　石枫心中好生为难，道冲真人和师父都催他回去，那宗门肯定出了大事，然而，妹妹这边...

　　石枫犹豫再三，给师父回信，“师尊，我现在和金青云在营救我妹妹，一时脱不开身，请宽限我一些日子，事毕我即刻返回山门。”

　　他这么一说，流云子便没有再催，反而嘱咐吩咐石枫不要着急，小心行事。

　　只是石枫心中甚是好奇，宗门究竟出什么事了，为何玄一道人一再催促他回去？


----------------------------------------

