# 第1187章 六百块令牌

木叶真人摇头道，“那可不一定。师兄你忘了，第一次仙岛重现时，秦中大陆去了三个炼虚老祖，海族去了五个，他们八个老怪在岛上一番大战，被殃及丧命的弟子就有上千人…”

　　“所以从第二次开始，就禁止炼虚老祖上岛，并且以后每次海外仙山出现时，各族都一再重申这条规矩。”玄一道人接过话道。

　　“这是第一条规矩，那第二条呢？”

　　“第二条规矩，就是所有上岛修士都不得破坏仙岛禁制，这条规矩也不奇怪。

　　三座仙山都是坐落在巨鳌真灵的背上，如果破坏禁制，惊走了巨鳌，那损失可就大了。”

　　静虚真人点点头，“确实！别的不说，光海外仙山二千年出现一次，上面的奇花异草就有无数，且年份不短，甚至传说岛上的仙叶宗曾经培育出七叶灵芝，食之能令人立地飞升。”

　　“那第三条规矩呢？”赤离道人忍不住问道。

　　“第三条规矩是这次提出的，事关重大，出尘子真人告诉了我，贫道立即找各位师兄弟过来会商。”

　　“哦，是什么规矩？”四位长老的兴致顿时都提了起来。

　　“海族说，以往历次海外仙山重现，最后演变成一场血战，其根本原因在于没有控制人数，往往是一边厮杀一边呼朋唤友。

　　三座仙岛离秦中大陆不过千里之遥，援兵片刻间就到了，海族就更不用说了，从海底游过来，也很方便。结果参战修士越来越多，最后场面就无法控制了。

　　此外，大规模的修士激战，也容易惊走巨鳌。所以海族提议，这次双方必须控制登岛人数，各方只能各派出六百人。”

　　“这个建议倒是不错，那具体如何控制人数呢？”

　　“海族建议，围绕三座仙岛，布置禁制，双方共同把守，然后派发令牌，没有令牌的禁止入内，违者共诛之。”

　　“无量天尊！”静虚真人稽首道，“以往历次海外仙山重现，死伤修士均数以千计，甚至有一次死伤三千多人。

　　若能减少登岛人数，那伤亡必定随之降低，此倒不失为一件功德。”

　　玄一道人点点头，“所以秦中大陆的几位前辈经过商议，同意了海族这个提议。”

　　“秦中大陆和海族各派六百人，那其他大陆呢？”

　　“其他大陆，极北大陆不用说了，人烟稀少，几乎与世隔绝。至于其他三座大陆，各派发五十枚令牌。”

　　“哦，只给五十块令牌，他们能答应吗？这可是海外仙山呀，遍地奇珍异宝！”

　　“有什么不肯！海外三岛位于秦中大陆的内外海交界之处，本来就与莽荒大陆、梵天大陆、北寒大陆没有任何联系，给他们每个大陆五十块令牌已经是天大的面子。”

　　赤离道人有些不解，“师兄，派发令牌跟我们太极门有什么关系？以往人多我们都不打算去，现在人数变少了，争夺只会益发激烈，我们就更不会去凑这个热闹。”

　　玄一道人微微一笑，“师弟，你莫心急，听我说完。秦中大陆的炼虚老祖之所以同意海族的提议，还有一个原因，以往仙岛重现，群雄混杂，论团结，海族远胜我们秦中大陆。

　　现在限制人数，若我们三族还继续窝里斗，那恐怕六百人没一个能活着离开仙岛。”

　　道冲道人捋了捋斑白的须髯，颔首道，“确实如此，确实如此。”

　　“所以，老祖们商议后决定，所有进入仙岛的秦中修士须抛弃成见，一致对外。

　　为了防止相互厮杀，老祖们对所有的令牌进行登记，一人一牌，若令牌主人攻击另一块令牌持有人，就会留下记号。

　　等海外仙山之旅结束，凡违背协议，攻击盟友者全要处死，其所得宝物也要没收充公。”

　　赤离道人皱着眉头，“这个主意倒是不错，不过什么令牌能有如此的功效？”

　　玄一道人道，“这个无须我们操心，这种特殊令牌已经交给悬鼎宗制作，他们自然有这种手段。

　　贫道要说的是关于这些令牌的分配，六百枚令牌，人妖魔三族各分两百，这个没什么好说。

　　但对人族来说，两百块令牌接下来如何分配，这就颇为头痛了。

　　咱们人族宗门林立，水精城、墨门、三宗四行，六大剑派，光这些一流大宗派就有十几家，两百块令牌，光给他们也不过杯水车薪。

　　然而，秦中大陆中小宗门还有无数，若大宗门把所有令牌都吞了，那就太过霸道，有失公允。小门派或许敢怒不敢言，恐怕将来会生出无数祸端。

　　因此这些年来，老祖们都在为令牌的分配扯皮。

　　上次去泰山，出尘子道长偷偷告诉我，最终方案很快要宣布了，具体内容他不能提前透露，但有一点，所有宗门都可以去争夺令牌，他要我早做打算...”

　　赤离道人睁大眼睛，“出尘子前辈的意思，难道要我们太极门去争夺上岛的令牌？这，这是为何？”

　　他倒有自知之明，登上仙岛的多是大宗门精挑细选的好手，且有元婴老祖领队，黄岩老祖陨落后，太极门连三流宗派都算不上，即使有令牌，上到仙岛也是凶多吉少。

　　“贫道也是这样询问出尘子道长。”玄一道人手捻须髯，“出尘子前辈微微一笑，说我脑筋不太灵活。

　　老祖们都说了，岛上禁止互相残杀，你若有仙岛令，也不用怕自己人会背后捅刀子，无非是结伴对抗海族，这可比以往安全多了。

　　当然，这还是其次，仙岛令还有其他的妙用...”

　　玄一道人说到这里，停了一下。

　　其他四位掌座好奇心大起，异口同声问道，“还有什么妙用？”

　　玄一道人呷了一口灵茶，缓缓道，“...你们忘了吗？贫道刚才已经说过，老祖们对每一块仙岛令都做了登记，一旦确定属于哪个宗门，那主人就定下来了，不能再争夺。

　　现在距离海外仙山出现还有一甲子，若不立下这个规矩，那接下来的六十年，秦中大陆势必血雨腥风，大打出手，争夺令牌。

　　你昨天刚拿令牌，今天就可能被灭门，那还了得！”

　　赤离道人已经明白过了，惊喜道，“师兄，你的意思是，只要咱们得到一块令牌，那就相当于拿到了一块护身符！”

　　“师弟，你终于说到点子上了。”玄一道人点了点头，“各位长老都知道，虽然魔傀宗灭了，但我太极门处境依然很不妙。

　　这二十年来，幸亏试剑山庄和凌霄阁争斗，一时没人顾得上我太极门。

　　可你我都知道，老祖陨落后，虚清观等宗门骨子里认为咱们已不配再和他们相提并论。

　　要是忽然有一天，有宗门提议说，太极门的地盘太大了，那咱们怎么办？”

　　其他四位长老一时沉默无语，在燕国，数千年来都有个不成文的规矩，有元婴老祖坐镇的才能成为燕国一等宗门，太极门老祖陨落，按规矩就应该降为二等宗门，地盘相应也要大大缩减。

　　玄一道人继续说道，“...而若我们能得到仙岛令，就意味着今后一个甲子，其他宗门不能对我们动武。

　　因为无论对方找什么借口，我们都可以说对方是想抢咱们的令牌...”

　　四位长老神情一时变得热切起来。


----------------------------------------

