# 第1191章 搜查洞府

木叶道人低头看了看，“能直接射入石头一尺深，必是七星透骨针无疑。”

　　赤离道人冷笑道，“不光是七星透骨针，恐怕这贼人十有八九也不是外人吧？”

　　“师弟，此话怎讲？”

　　“还用说吗？石碑禁制没有任何破坏，说明此人熟悉道路，进出不是靠蛮力。

　　最后他被冯仙子追赶，居然跑掉了，禁制也没发出任何警报，说明他身上肯定有进出令牌。

　　还有，此人蒙着脸，不敢取出法器，施展神通和冯师妹过招，说明他就是本宗修士，哪敢露面！”

　　其他几位长老其实心里也早有这个疑问，玄一道人转头问道，“昨夜是哪几个弟子当值？”

　　诸豫答道，“一共五个，根据宗门规矩，忠武祠、藏经阁等重地必须五宗弟子同时值守。”

　　玄一道人看了看，“你们三个都是昨夜的守卫？”

　　“是。”

　　“一共五个人，砚台岭是诸豫，叠翠峰是顾明诚，被杀的是焚天峰的杜师侄，还有一个人是谁？”

　　“是铁剑峰的郑同。”

　　“郑同？”玄一道人哦了一声，“之前冯师妹听到杜玉楼说的那个蹑手蹑脚的郑师弟，不就是姓郑？”

　　诸豫点点头，“就是他，我昨夜还见过他一面。”

　　“什么时候？”

　　“黄昏时交班，他和杜师兄负责巡查忠武祠，我们三个负责巡查碑林。”

　　道冲真人心中涌起一股强烈的不安，他高声喊道，“郑同在哪里，速速找他过来回话。”

　　“是！”诸豫急忙下去。

　　等诸豫走后，玄一道人又问顾明诚，“冯长老昨夜叫你去找救兵，你去哪里了？”

　　顾明诚连忙答道，“弟子从碑林出来，立即去了魁星楼，昨夜是李青师李师叔当值。

　　他听了弟子禀报，急忙起身赶往忠武祠。弟子也跟着去，但李师叔身法太快，三两下已没了踪影。

　　弟子回到碑林外边，碰到诸师兄，他说李师叔已经来过，吩咐我们守在碑林外面，不准任何人进出。

　　我们就一直守在外面，直到现在...”

　　玄一道人微微点头，“贫道是四更时，收到青师传信，说有刺客夜闯忠武祠，还杀了一名宗门弟子，我随即起身来到忠武祠，见到冯仙子。

　　之后我上到太武塔，发现了杜玉楼的尸体，我检视了一番，觉得疑点颇多，于是将杜师侄的尸体带到松柏院，然后紧急召集各位长老前来商议。”

　　静虚道人问了一句，“怎么不见李师侄？”

　　“青师一路追赶那黑衣人，出了山门，现在还未回来。”

　　赤离道人瞪大眼睛，“刺客为何可以自由出入山门？”

　　玄一道人回头道，“顾明诚，你去执事堂查一查，这几天进出山门的人员记录，还有将昨夜值守山门的首领叫过来回话。”

　　“是！”顾明诚匆匆去了。

　　赤离道人朝道冲缓缓道，“师兄，这个叫郑同的弟子是什么来历？”

　　道冲苦笑道，“师弟，我也不是很清楚，只知道此子是石枫的徒弟，听说还修为不错。”

　　赤离冷冷道，“修为当然不错，否则怎么可能来值守忠武祠！”

　　忠武祠是太极门三大禁地，巡逻侍卫都要求筑基修为以上。

　　赤离道人又追问了几句，但道冲确实说不出什么，他一心闭关，铁剑峰的事务早交给赵黑虎、流云子打理。

　　论辈分，郑同要称呼道冲一声太师祖，身为掌座真人的道冲如何会知道一名四代弟子的具体情况。

　　一盏茶功夫，诸豫匆匆跑了进来，“回禀各位长老，郑同，郑同不见了。”

　　“什么？你仔细说说！”一众长老全都瞪大了眼睛。

　　“弟子刚才去查了一下，郑师弟早上并未交还巡夜令牌，我又跑到他洞府，结果大门紧闭，叫了也没人应，隔壁有一位师兄说，郑师弟整夜根本没回来。”

　　其他几位长老一时沉默无语，心里都涌起一个念头，只是碍于道冲真人，不好明言。

　　道冲真人马上道，“贫道马上给赵师弟他们传信，追查郑同的下落。”

　　过了一会，外面有人道，“烈阳子奉命前来。”

　　“进来吧。”

　　一位矮矮胖胖的中年道士走了进来，正是焚天峰的烈阳子。

　　“参见掌门真人，参见各位长老。”

　　“烈阳子，昨天是你负责各处山门的进出？”

　　“是。”

　　“我问你，昨夜四更到五更，这段时间，出宗门的有多少人？”

　　烈阳子从怀里取出一块玉简，看了看，“回禀掌门真人，这一个更次，离开宗门的一共有五个人。”

　　“其中是不是有李青师？”

　　“是，李师兄是丑时三刻，从南门离开的。”

　　“在李青师之前，这个更次，还有没有人从南门离开？”

　　“有，法阵记载，有个人也是从南门离开宗门，只比李师兄早了片刻而已。”

　　“法阵有没有记录下那人是谁？”

　　“记录了，此人是铁剑峰弟子郑同。”

　　屋内一下子陷入沉寂，过了一会，玄一道人挥挥手，“你先下去，将这七天，各处山门人员进出情况，汇总报我。”

　　“是，弟子告退。”

　　等烈阳子一走，冯仙子迫不及待，“不用说了，那个蒙面凶手必是郑同无疑。”

　　道冲真人朝赤离道人稽首道，“师弟，我铁剑峰教导无方，出此孽徒，竟杀害同门，道冲深觉惭愧。我这就传令铁剑峰上下，全力缉拿郑同，给杜师侄一个交代。”

　　赤离道人黑着脸，没有说话。旁边的玄一道人反而安慰道，“师兄，不要这样说，事情还没搞清楚呢...”

　　冯仙子张口想说话，玄一道人已迈步出门，“...事不宜迟，我们先一起去郑同的洞府看看。”

　　郑同的洞府在铁剑峰毓秀峰脚下，郑同喜好清静，选了河龙沟一处很偏僻的洞府。

　　五位宗门长老，外加冯仙子、诸豫一行七位金丹，驾起遁光，来到河龙沟。

　　道冲真人本来想叫赵黑虎，玄一道人摆摆手，“现在谁也不要惊动。”

　　冯仙子四下打量，连连冷笑，“此人选了如此偏僻，灵气也不强的地方做洞府，显然心中有鬼，只怕早有预谋...”

　　玄一道人咳嗽一声，“冯师妹，事情没搞清楚之前，不要妄下结论。”

　　郑同的洞府静悄悄，大门紧锁，加了禁制。

　　不过这个禁制十分普通，在五位长老面前不堪一击。很快，洞门打开，众人迈步走了进去。

　　筑基修士的洞府都有规制，前后两间石室，门前还可以开辟灵田。

　　众人在里面转了一圈，颇是失望，郑同的洞府里十分简陋，那间大的石室空荡荡一无所有，只是石壁上有不少痕迹，乃平日练习剑法所留。

　　后面小的那间是卧室，一张石床，一张石案，两把竹椅，一个三层的木架。

　　石案上摆着一个茶壶，两个杯子。木架上有三套换洗的衣服，都是宗门典礼或者特殊场合需要穿戴的服饰，架子下面则是两双布鞋。

　　除此之外，再无其他物品。


----------------------------------------

