# 第1192章 凶手被擒

诸豫把所有衣服和鞋面一一拆开，查看有无夹藏。冯仙子更夸张，连石床、石案、竹椅全都敲碎了。

　　众人翻箱倒柜，找了一个时辰，却是什么也没有发现。

　　木叶道人摇了摇头，“看来这里没有线索。”

　　冯仙子恨恨道，“没有线索更可疑！”

　　木叶道人一怔，“师妹，此话怎讲？”

　　冯仙子冷笑，“一个正常的宗门弟子，自己的洞府里怎么连一块玉简，一件法器、一本书籍都没有？

　　此人把洞府收拾得如此干净，不留丝毫隐私，分明做好随时跑路的准备。”

　　“这个...”木叶道人沉吟道，“冯师妹言之有理。不过有些修士喜欢把所有家当收在储物袋，随身携带，洞府里反而什么也没有。”

　　“木叶师兄，郑同的疑点可不光是洞府！”冯仙子大声道。

　　“哦？师妹，此话怎讲？你莫非发现了什么？”

　　“哼！事情不是明摆着吗！郑同不过区区筑基，凭什么从我和李青师手里逃脱？

　　他哪里得来的七星透骨针，还有他朝我射来的那枚暗器，居然可以发出极其凌厉的炎爆之力，威力相当金丹后期一击。

　　郑同是铁剑峰弟子，明明是金灵体，为何可以发出如此强大的火弹？...”

　　木叶道人精明之极，听她话里话外，似乎都在往某个人身上引，一时尴尬地笑笑，没有接口。

　　玄一道人喝道，“冯师妹，没有证据，不要胡言乱语！你昨夜受了惊吓，先回洞府休息吧。”

　　冯仙子挨了训斥，很是不服，她胸膛起伏，剧烈喘气，最后还是强按住怒火，“是，谨遵掌门令旨。”转身出了洞府。

　　冯仙子走后，赤离道人耸了耸肩，“掌门师兄，冯师妹虽然言语不恭，但说的话不无道理，这几点确实很可疑。”

　　冯仙子一直纠结石枫害死了何东，长老会人人皆知，每当说到这事，道冲真人身为铁剑峰掌座，不好说话，而木叶真人一下子就变“聋”了。

　　至于静虚真人，更是纠结，冯仙子是她师妹，但石枫和秦冰的关系，静虚又不是老糊涂，怎会不知，何况冯仙子说话，夹枪带棒，连秦冰也没放过。

　　洞府里一时没人说话。

　　正在这时，外面匆匆脚步响起，风尘仆仆地走进一人。

　　玄一道人见了，忙道，“咦，青师，你回来了？”

　　“见过师父，各位长老。”

　　“怎么样？青师，你去追那刺客，可有结果？”

　　李青师抱拳道，“幸不辱命，我和那人在翠屏谷斗了一场，终于将他擒住带回来了。”

　　玄一道人大喜，“太好了，青师。”

　　赤离道人急忙问道，“那刺客是不是郑同？”

　　李青师看了一眼道冲真人，低声道，“是，就是他。”

　　“果然！”

　　道冲真人既是惭愧又是愤怒，“该死！你问过他没有，为何要对同门下此毒手？”

　　李青师犹豫了一下，“要不几位长老亲自过去看看。”

　　太极门里关押犯人俘虏是在夏台，不过李青师领着众人去的地方却是砚台岭北边的禁堂。

　　这是砚台岭处罚弟子，禁闭思过的场所。

　　李青师走到门口，吩咐道，“诸豫，你守在门口。”然后带着五位长老往里走。

　　一直走到二楼最里面一间屋子，李青师取出令牌，对着门锁一晃，石门打开，众人迈步进去。

　　这是禁堂所设的训诫室，约有三丈见方，正中间一个铁笼子，笼子里躺着一人，一身黑衣，但面罩已经取下，露出一张颇为年轻的脸庞。

　　众长老在铁剑峰洞府搜查时，已经传阅过郑同的画像。

　　笼子里躺着的人，正是铁剑峰弟子郑同，他此刻双目紧闭，已经昏死过去了。

　　不过令众人惊讶的是，郑同身上隐隐有一层黑气，随呼吸而动。

　　“魔气！”木叶道人惊呼，“此人是魔修？”

　　“没错！”李青师点了点头，“我追上他后，他故作镇静，问我为何追他。我也没揭穿，只说忠武祠出了些事，要他回去问话。

　　他当然不肯，转身就跑，我拦住他，他祭出双剑，施展出翼上双飞剑法，但不是我的对手，被迫无奈，他忽然使出魔族神通，我才知道此子居然是魔修。”

　　赤离道人恨恨道，“既然是魔修，那不用说了，他必定是派到我太极门的内奸细作，事情败露，这才杀了杜玉楼，匆匆逃走。”

　　玄一道人朝道冲真人说道，“师兄，原来这个郑同竟是魔修奸细，怨不得你，更怨不得铁剑峰。”

　　道冲真人叹了口气，“可他终究是出在我铁剑峰...”

　　玄一道人抚了抚道冲后背，“师兄，外面宗派贪图我太极门的五绝剑法，数千年来，派来的细作层出不穷，你我都是宗门长老，难道还不清楚？这些内奸五宗皆有，今天出在铁剑峰，明天就可能出在我砚台岭，事有凑巧罢了，与师兄你没有干系！”

　　静虚道人附和道，“正是，道冲师兄不必自责。”

　　木叶真人问道，“青师贤侄，这个奸细用的是什么魔功？”

　　李青师从储物袋取出一物，“他用的是这种魔器，招式诡异，我亦不识。”

　　众人定睛观瞧，此物颇似一把月牙钩，但护手位置有个猛虎兽头、

　　“这是什么？”

　　玄一接过来，上下打量，“此物名叫独谷飞钩，后面这只猛兽不是老虎，而是一种长得像老虎的异兽，名叫独谷。

　　这是一种很罕见的奇门兵刃，我年轻时曾见一位魔族用过，这个兽头可藏暗器，还能脱开钩身，令人防不胜防。”

　　李青师敬佩道，“师尊果然见多识广，确实，在打斗时郑同就用这个兽头喷发了毒针。”

　　木叶真人微微一笑，“果然是魔器，诡异阴险。不过，任他手段再高，但和青师你比，还是差了十万八千里。”

　　李青师目前已是金丹中期顶峰，虽未晋阶金丹后期，但论神通之强，他已不弱在场四位长老。

　　以他的本领，对上还在筑基期的郑同，自然是手到擒来。

　　“对了。”赤离问道，“冯师妹说，这个内奸身上还藏了一件七星透骨针，不知是也不是？”

　　“没错。他一见甩不开我，出手便是七星透骨针，好在我有所防备，及时躲开。他的七星透骨针使用过了，只有两发，两发不中，便被我一伸手，将暗器夺了。”

　　李青师说话时，已取出那个乌黑扁平的匣子。

　　赤离道人抢着拿了过来，翻来覆去看了一遍，顿时脸色一沉，“掌门师兄，这枚暗器和咱们宗门的存货可是一模一样，你看看。”

　　他将匣子递了过去，“这边上的花纹，还有背面的这个阴阳鱼图案，正是本门的标记。哼哼，这不会有假吧！”


----------------------------------------

