# 第1193章 暗器上的标记

众长老都看得很清楚，此物确实和宗门收藏的七星透骨针一般无二。

　　玄一道人淡淡道，“师弟，你的意思是...”

　　“没什么！七星透骨针就算其他宗门也能炼造，但别人打造的七星透骨针，肯定不会贴上太极门的标记吧。

　　若不是之前在松柏院已经清点过库存，我还以为是宗门秘宝失窃了呢。”

　　玄一道人皱着眉头，“师弟，我还是没听明白你的意思。”

　　赤离道人怒气冲冲，“师兄，那小弟就打开天窗说亮话了。这件七星透骨针到底哪来的？

　　明明就是宗门宝物，当年魔像山之战后，掌门师兄严令，所有弟子手中的七星透骨针必须上缴，看来有人竟敢抗令不遵，私自将此物藏了起来。”

　　玄一道人叹了口气，扭头问旁边的木叶，“师弟，此事你怎么看？”

　　木叶真人摸了摸鼻子，“这个嘛，何不把这奸细弄醒，一问便知。”

　　玄一心道，“真是个老滑头！”

　　他抬头朝李青师道，“对了，青师，除了七星透骨针，我听冯师妹说起，这名内奸还有一种类似霹雳弹的暗器，威力奇大，足可当得金丹修士的全力一击，你有没有碰到？”

　　“师父说的是这个吗？”

　　李青师从袋中取出一枚红色的圆球，比鸽蛋略大一些，“郑同的透骨针被我躲开，一时惊慌失措，便扔出此物，然后转身逃跑。

　　我生怕此物会炸裂，不敢硬碰，于是使出绕指柔，连点了十二指，终于将这枚圆球的劲力卸掉，然后收入囊中。”

　　木叶真人赞道，“好见识！李师侄，你够机灵！还好没有直接用宝剑招架。”

　　静虚真人手掌虚托着那枚红色圆珠，叹息道，“此物不仅不能用宝剑硬挡，便是法力碰上去，与之相撞，也会炸裂。

　　李师侄的绕指柔应该练到了七品以上吧，如风之触，似水之行，片叶不能加之，如此功力贫道也是不及。”

　　李青师连忙躬身，“师叔过誉了，弟子这点神通如何能跟您老人家相比。”

　　“你们快看。”赤离道人忽然大囔，“这个圆珠上有记号。”

　　众长老都是假婴修士，神识强大，目光顺着赤离道人的手指望去，果然，那圆珠底部有九个小点，连在一起，颇似一串手珠。

　　自从秦冰当年赠送石枫桃木手珠这件信物，让他当自己守夜人之后，石枫便喜欢在自己炼制的器物上画上这个标记。

　　本来，若是写个秦字或者冰字更简单，但这样太明显，秦冰脸皮子薄，必是不依，石枫便改成桃木手珠式样，此标记除了他和秦冰，别人都不明其义。

　　道冲真人当然不晓得这是二人定情信物，但他却知道这是石枫炼器上的常用标记，“这，这是石枫所用的标记？”

　　赤离道人目光炯炯，“师兄，如此说来，这件利器原来是石长老给他的，怪不得了，里面封存的是炎爆真气，石长老可不就是火功体吗！”

　　道冲真人摇了摇头，“此事我也不明白，须等石枫回来问一问。”

　　李青师安慰道，“师伯不必担心。郑同虽是石师弟的徒弟，但石师弟不知他是奸细，师父赠送徒弟一些防身宝物，实属寻常。”

　　赤离道人“哼”了一声，“是吗？”

　　“是真是假，把这奸细弄醒，问问便知。”

　　.......

　　当天晚上，玄一道人正在书房和李青师议事，方无奇进来禀告，“师尊，师兄，回雁峰冯师叔求见。”

　　“早知道她会来，请进吧。”

　　冯仙子一阵旋风般冲进书房，“掌门师兄，我听说抓到了那名刺客，是不是？”

　　“冯师妹，请坐。青师，看茶。”

　　冯仙子哪有心情喝茶，“是不是抓住了？”

　　“是。”

　　“是不是郑同？”

　　“的确是他。上次冯师妹提醒说铁剑峰的郑同乃是内奸，果不其然。”

　　冯仙子兴奋地搓着手掌，“太好了，太好了。郑同区区一名筑基，岂能成事，他背后一定还有主使，他招了没有？”

　　玄一道人摇了摇头，“没有。我们把他弄醒，他一声不吭，问不出任何消息。”

　　冯仙子一愣，“掌门师兄，对付这种恶徒还用讲什么客气吗？”

　　“当然不需要。我们几个试过，他的神识府下了禁制，一旦强行搜魂，立即会神识爆裂而死。

　　至于用刑，嘿嘿，赤离师弟当场抽了他一百多鞭，打得他全身是血，可这厮是个硬骨头，愣是什么也没招。”

　　冯仙子着急道，“那，那难道就这样算了？”

　　“师妹有什么好办法？”

　　“哼！郑同是石枫的徒弟，他身上的七星透骨针，还有那颗霹雳弹，肯定都是石枫给他的，他的幕后主使必是石枫无疑...”

　　玄一道人笑了，“冯师妹，你这番推论依据何在？你也知道石枫是他师父，师父给徒弟防身宝物有什么稀奇？”

　　冯仙子还待再说，玄一道人已挥了挥袍袖，“好了，冯师妹，你先下去吧，记住，兹事重大，没有查清楚之前，一个字也不得泄露。”

　　冯仙子憋着一肚子气，“那掌门师兄准备如何处理？”

　　玄一淡淡道，“此事关系到石长老，自然要召他回来问话。我已令执事堂传信石枫，只说炼器堂有事，要他回来处理。”

　　过了一日，冯仙子又来松柏院，“掌门师兄，石枫可曾回来？”

　　“没有。执事堂的传信他没有回应，我已令铁剑峰赵黑虎赵长老传信于他，要他返回宗门。”

　　第三天，冯仙子再次来到松柏院，“掌门师兄，此番如何？”

　　“石枫还是没回。我已令他师父流云子亲自召他回来。”

　　第四天，当冯仙子又一次来到松柏院，玄一道人不等她发问，直接说道，“流云子说了，石枫在外地，有事耽搁，一时回不来。

　　我这里事务繁忙，冯师妹，石长老若是回来，我着无奇告诉你便是，你不用日日来催。”

　　然而，过了三天，冯仙子忍不住又来松柏院，玄一道人不悦道，“冯师妹，我已经说了，邢堂一直在拷打那名内奸，但他什么也没招，至于石长老，还是没回来，你日日催促，又有何用！”

　　冯仙子大声道，“掌门师兄，石枫根本是事情败露，畏罪潜逃。他怎么会回来自投罗网，由此可知，石枫必定也是内奸细作，当年何东无意中发现他的身份，才被他杀人灭口...”

　　玄一道人沉着脸，“师妹，你这话乃老生常谈，我耳朵都快听出茧来。”

　　“要不然呢？为何他师父流云子叫他，他都不敢回来，分明是...”

　　正说着，方无奇匆匆进来，“师尊，铁剑峰石长老回来了。”


----------------------------------------

