# 第1194章 六宗调停

孤竹城。

　　石枫和师父流云子回完话后，又给大弟子冯远山传信，询问宗门最近出了什么大事。

　　冯远山隐约听说有贼人到忠武祠偷东西，还打伤了守卫，但具体事宜却不清楚。

　　忠武祠？石枫心下沉吟，怎么有人会去那里偷东西呢！

　　太极门三大重地，要偷秘笈，应该去藏经阁，跑去忠武祠偷什么，偷灵牌吗？还是去偷太武塔里的铭器？

　　不过，这事只在石枫脑海里闪了一下就过去了，他现在一心救回石碧玉，其他的事都顾不上了。

　　又过了两天，一大早，孤竹城山戎分舵大门打开，张灯结彩，许多帮丁忙碌着洒扫街道。

　　巳时三刻，北门口锣鼓喧天，云乘风领着一众手下站在城门下静候。

　　石枫、云儿、金青云闻声赶到北门，他们想挤过去看热闹，但隔得老远就被戒严的帮丁挡住。

　　过了一会，六辆马车驶入孤竹城，帘子遮挡得严严实实，看不清里面坐着什么人，白狐的神识也无法透入。

　　石枫面露忧色，看这架势，来者肯定非比寻常，若试剑山庄再添高手援兵，那要救人就千难万难了。

　　金青云给师父赢仙子发去信函，询问此事。

　　半个时辰后，金青云收到回信，顿时狂喜道，“石大哥，石大哥，太好了，太好了！”

　　石枫接过玉简，赢仙子在信中说道，试剑山庄和凌霄阁的争斗终于惊动了秦中大宗。

　　上清观、悬鼎宗、葫芦门会同泰山派、灵霄剑派、五雷门六大宗门一起调停此事，要求双方即日罢战，重新划定地界，各自归还俘虏。

　　石枫看到“归还俘虏”四个字，一时老泪纵横，金青云更是欢喜得整个心都要炸开了。

　　石枫还不放心，又让云儿传信庐山五老峰。

　　过了一会，葫芦门那边传信回来，确实如此，其中还说道，之所以不准双方再打，是秦中大陆人妖魔三族已经就海外仙山之事议定了规则，不久就要征用所有靠近东海的港口，而碣石港就是其中之一。

　　因此，靠近东海的各大门派全都要停止争斗。

　　果然，六宗使者上午进驻山戎分舵，下午试剑山庄便宣布解除戒严，四面城门全都开放，自由进出，无须令牌，也无人盘查。

　　当然，应龙塔的俘虏暂时还不会释放，接下来双方要在六宗主持下，在谈判桌上磨嘴皮，确定彼此的地界。

　　于仙子也给石枫传了信，所有俘虏都予以了优待，饮食大大改善。

　　石碧云服用烈阳丹后，不仅苏醒过来，气色也好了很多，让石枫不用担心。

　　又过了一天，凌霄阁传来消息，双方地界大致划定好了，只待最后双方签下协约，便可各自归还俘虏。

　　石枫终于彻底放下心来，于是三人收拾一番，离开了孤竹城。

　　石枫回到石鼓山，已是下午。他没有回洞府，径直来毓秀峰面见师尊流云子。

　　“师父，你三天前给我传信，要弟子回山，不知是何大事？”

　　因为玄一道人下了严令，忠武祠事件在太极门并没有传开来。流云子摸摸额头，“这个，我也不晓得，是道冲师伯吩咐我把你找回来。”

　　“那我问问师祖...”石枫正要去取信符，袋中信符已经闪动，正是道冲真人传信。

　　“石枫，你回来了？速来松柏院一趟。”

　　“奇怪，怎么师祖叫我去松柏院？”

　　“松柏院乃掌门真人的书院，看来是长老会召唤，你快去吧。”

　　等石枫迈进松柏院书房，发现除了五位长老，还有两人在座，分别是李青师和冯仙子。

　　“石长老，你回来了。”玄一道人温言道，“匆匆把你叫过来，是有些事要和你商议。”

　　玄一道人没有隐瞒，将忠武祠发生的事一五一十说了一遍。

　　“因为首先发现此事的是回雁峰冯师妹，之后又是青师追赶擒住了郑同，所以我把他们两个也叫了过来。”

　　石枫听了，神情错愕，好半天没回过神来，“什么，郑同是奸细！”

　　众人都看着他，尤其是赤离道人和冯仙子，想从石枫的表情中看到一点端倪。

　　“石长老，此事千真万确。”

　　石枫扭头去看本宗的掌座真人，道冲真人叹了口气，人证物证俱在，郑同自己也招认了，他还能说什么。

　　石枫一躬到地，“弟子教导无方，出此祸事，请宗门责罚。”

　　玄一道人摆摆手，“内奸潜入我太极门，也不是一次两次，怎能责怪石长老呢。”

　　冯仙子张张嘴，想要说话，玄一道人目光扫过来，她只好将到嘴的话咽了下去。

　　赤离道人脾气暴躁，开门见山，“那个叫郑同的奸细，修为虽然不济，但却有一件很厉害的暗器，他持此宝杀害了杜玉楼，还差点伤到冯师妹。石长老，你知不知道那是什么？”

　　“哦，那是七星透骨针，是我给郑同的。”

　　石枫居然直接就认了！这令得在场的人都是一愣，冯仙子一下子兴奋起来。

　　赤离道人目光炯炯，“哦，原来是七星透骨针，难怪贫道如此眼熟！

　　可是，据贫道所知，魔像山之战后，宗门曾经下令，所有的七星透骨针必须上缴，怎么此子手上还有七星透骨针？莫非有人抗命不遵，故意将手上的法器私藏起来？”

　　石枫陡然间感觉到空气中弥漫着一丝火药味，他脑海急转，缓缓道，“弟子自返回石鼓山后，和乾初师伯前后炼造了三十六件七星透骨针。

　　在和魔傀宗的厮杀中，损毁了十五件，剩下二十一件，在魔像山之战后，已全部上缴了宗门。

　　不过当时，石某手上还有一件七星透骨针，只炼造了一半，魔像山之战就已结束，因为是残件，弟子就没有上缴。

　　两年后，我才想起此事，于是就把那件残件继续炼造完工，并赐给郑同防身。”

　　书房里一时鸦雀无声，所有人都看着石枫。

　　石枫心中无愧，神色平静。

　　说起来，七星透骨针的炼器图本是他发明的，除了为秦冰精心打造的那件九星透骨针算是精品，其他的七星透骨针他也不觉得如何珍贵。

　　赤离道人冷冷一笑，“胡说！七星透骨针何等神妙，此乃焚天峰历代长老还有乾初师兄耗尽心血才研制出来的。

　　魔像山之战后，乾初师兄与世长辞，怎么可能还有七星透骨针面世？”

　　石枫耸耸肩，“师叔若是不信，弟子也没办法。”

　　他不想当众撕扯此事，当年石枫就一直推功给乾初道人，此刻师伯已然仙逝，他更不能和死去的长辈争功劳。

　　玄一道人心下犹豫，当年收缴七星透骨针时，只说是成品，石枫手上的半成品自然不在此列，而宗门也未下令石枫不准再行铸造七星透骨针。

　　若这件七星透骨针真是石枫事后铸造，又赐给自己弟子，那确实谈不上什么过错！


----------------------------------------

