# 第1195章 我这还有几枚

“这事不必再说了！””玄一道人摆摆手，示意赤离道人不要再争，“石长老，以后你若再炼造七星透骨针，还是归宗门统一分配为好。

　　冯仙子忍不住道，“那颗红色火珠是怎么回事？瞬间爆裂，魔火肆虐，这可不是玄门正宗的神通。”

　　道冲真人咳嗽一声，“冯师妹，此珠李师侄不是截下一枚吗，我们几个老家伙都看过了，那不是魔火，而是炎爆真气。”

　　冯仙子“哼”了一声，“那又如何，此珠威力足可相当金丹修士全力一击，又是火属性，郑同乃金灵体的筑基修士，哪来此物！分明是有人故意给他的。”

　　火功体，金丹修士，那还能是谁？

　　道冲真人听她非要把脏水往石枫引，脸色一沉，“冯师妹，郑同既然受命来太极门当细作，对方长辈肯定会赐给他一两件保命的宝物，这有何稀奇？”

　　冯仙子还待争辩，场上石枫忽然摇头道，“不是，不是，这颗火珠也是我赐给郑同的。”

　　“什么？”“什么？”

　　连道冲真人在内的几位长老都愣住了。

　　冯仙子哈哈大笑，“各位长老，他已经招供了。”

　　石枫淡淡道，“冯师叔，我招供什么？难道我赐给郑同一件法器有什么不妥么？”

　　赤离道人冷然发问，“石长老，这颗珠子叫什么来着？”

　　“没有名字，那只是弟子随意鼓捣出来的玩意。”

　　石枫这话并未说谎，他最近研习流星火雨术，用火印石生成炎爆真气，这些狂化后的真气人体并不能吸纳。

　　若是白白扔掉，又有些可惜，于是石枫参考了霹雳弹、掌心雷等十几种爆炸性暗器，将炎爆真气压缩封存在圆珠之中。

　　此物乃石枫自创，当然没有名字。

　　“自己随手炼造的？”赤离道人哪里肯信，连连摇头，“石师侄，我跟你说，虽然乾初师兄临终遗言，他所有的东西全都给你。

　　不过，你也要分清轻重缓急，有些威力奇大的利器，还是交给宗门为好。”

　　他却是认为这些火珠都是乾初真人所留，石枫根本炼造不出，乃贪墨了焚天峰的宝物。

　　冯仙子听赤离道人说着说着，又扯到别的上面去了，忍不住道，“珠子怎么来的暂且不管，可是石长老，你赐给郑同七星透骨针不算，又给了他那种无名火珠，而且，你给的还不是一颗，是两颗。

　　据我所知，你不止一个徒弟吧，为何单单给他这么多威力巨大的杀器？难道你想让郑同去干点什么？”

　　道冲真人怫然不悦，冯仙子此问太过露骨，分明质疑石枫是郑同的幕后主使。

　　石枫依然目光平静，“冯师叔，我现有四名弟子，郑同排在最末，他性格孤僻，平日和我少有交流，也不是我最钟爱的弟子。

　　不过，有一点冯师叔你说错了，我不单单赐给郑同一个人无名火珠，其实三个弟子一视同仁，我都给了。”

　　“胡扯！”

　　“师叔不信，可以叫远山他们三个过来问问。而且，师叔若是要，我这还有，也可以给你几枚。”

　　说着，石枫手腕一翻，掌心现出六颗红色圆珠。

　　冯仙子乍见此物，惊得急忙退后了三步。当夜在忠武祠，郑同措不及防扔出这无名火珠，冯仙子差点吃了大亏。

　　所幸隔得太远，她身法又灵敏，才躲了过去，但也能感受到珠子爆裂后那汹涌狂暴的元力。

　　石枫若同时引爆这六颗珠子，自己肯定当场身死道消。

　　玄一道人目光一缩，惊喜道，“石长老，这些珠子是你炼制的？”

　　石枫一听，这若是承认了，只怕宗门就要下令，自己没日没夜炼造它了，他正琢磨如何婉拒。

　　旁边有人道，“如此霸道的火灵暗器，必定是焚天峰乾初师兄的遗物。”却是赤离道人眼红不过，要将此物拿回焚天峰。

　　石枫也不争辩，“赤离长老既然说此物是焚天峰的，那弟子就还给焚天峰。”

　　“如此最好。”赤离道人生怕对方反悔，袍袖一卷，已将六颗无名火珠收了。

　　这一幕反令得玄一道人不知如何是好，沉吟片刻，他又问道，“石长老，关于如何处置郑同，你可有什么意见？”

　　石枫抱拳道，“郑同虽是我的徒弟，但更是太极门弟子，他触犯门规，自有宗门依规处置，石某如何敢说话...”

　　冯仙子心中怒骂：混蛋！说得冠冕堂皇，其实不过丢车保帅而已！

　　“...不过，”石枫继续说道，“郑同毕竟和我师徒一场，若是可以，弟子想见见他。”

　　......

　　三更时分，松柏院众人散去，恢复了宁静。

　　书房里只剩下玄一道人师徒，玄一背着手，眉头紧锁，不知在想什么。

　　“师父，你不准石长老去见郑同，是怕他们暗中传信吗？”

　　玄一道人点了点头，“郑同一直不肯招供，我们对他来自什么宗门，图谋什么都一无所知。而奸细之间都有密语，如果石枫是他同党，也许他们一番很寻常的问话，就将消息传了出去。”

　　“师父，你还是怀疑石枫？”

　　玄一道人回头看了李青师一眼，“青师，你心中能无疑吗？当年从宗门跑出去的那个青面魔修，身高外形和石枫几乎一模一样，而且随后他去了万灵幻境，石枫也去了。

　　石枫从幻灵出来，区区五十二年，从筑基后期到金丹中期，且神通之强，怕是已不下你我！”

　　李青师苦笑道，“石师弟的本事，自然还比不上师尊，但肯定已胜过青师。”

　　宗门其他人或许不知道，但玄一道人和李青师却晓得，魔傀宗的莫老怪乃石枫秦冰联手击杀！

　　“北岭郑家那边查得怎样？”玄一问道。

　　“有价值的线索很少。北岭郑家没落已久，家族连个筑基修士都没有。郑同的父亲是个没有灵根的凡人，常年经商，往来于燕地与中原，他娶妻生子都在外地，不在北岭。

　　大约郑同十岁时，他父亲带他回了家乡，一年后，他父亲得了肺疾，与世长辞。

　　之后郑同由他大伯抚养，一直到十八岁参加弟子选拔，进了太极门。”

　　玄一问道，“那他大伯什么来历？”

　　“他大伯练气八层修为而已，现在还在世，但寿元怕是也不多了。我盘问过他，他和郑同的父亲其实不是亲兄弟，隔了两代的堂兄弟，他对郑同来历一无所知。

　　只是郑同父亲临终，族里实在没有亲人，只能托给这个堂兄，还给了他不少银两，那个大伯才勉为其难答应了。”

　　“那郑同的母亲是什么来历？”玄一继续问道。


----------------------------------------

