# 第1197章 师徒会面

石枫从书院出来，回到红松岭洞府，已是二更。

　　门口站着冯远山、卫鹏、辛子衿、鹿真四位弟子，见石枫降下云头，一齐迎了上来，“拜见师尊。”

　　“进来坐吧。”

　　师徒五人进了洞府，石枫和师父流云子一样，招待弟子都是席地而坐，一人一杯茶水。

　　石枫看了看他们四人，忽然一阵神伤。

　　当年他被寒其子坑了一把，做蒙师收了十名弟子，再加上一个记名弟子鹿真，共计十一人。

　　而大师兄长青，八师妹湘君也经常来做客，洞府里常常人满为患，几个姑娘家的叽叽喳喳，好不热闹。

　　倏忽数十年过去，或死或离，人事渐渐凋零。

　　如今郑同又被发现是细作，算来真正的弟子只剩下冯远山、卫鹏、辛子衿三位而已。

　　他强打精神，“你们还好吧？”

　　大弟子冯远山答道，“弟子一切安好，听到师父回来了，都很欢喜。只是郑师弟不知去了哪里，我发了信符，他也没回。”

　　石枫道，“无妨！他或许是闭关了，不打紧。”

　　卫鹏不知就里，莽莽撞撞道，“他有闭关吗？前几天还在巡守忠武祠呢，忽然不知跑哪去了，我传信他好几次，都没睬我。”

　　“没什么，他兴许是出门游历，没收到你的信符。不用管了，你们几个最近功法修炼如何？”石枫连忙岔开话题。

　　同往常一样，石枫针对他们修炼中的疑难一一予以指点解答。

　　冯远山四人见师父似乎精神不振，只当石枫刚回来，精神疲累，当即坐了一会便告辞离开。

　　次日上午，方无奇匆匆来到红松岭，传了掌门玄一的令旨，并留下一块令牌，允许石枫下午探视郑同。

　　玄龟骨里，龙二笑道，“这是无计可施，要石老三你出面去劝降呢。”

　　午时一过，石枫纵遁光来到松柏院禁堂。

　　禁堂门口站着四名守卫，他们虽然都识得石长老，但还是认真查看令牌，验明真身后，才能放行。

　　行到最里面的屋子，这里没有守卫，但石门紧闭，贴了禁制，石枫举起令牌一晃，大门无声无息打开。

　　石枫迈步走了进去，屋顶月光石照得里面亮如白昼，地面躺着一人，脸朝下蜷缩成一团。

　　他头发蓬乱，全身血肉模糊，身上衣衫碎成一条条的烂布，和翻起的皮肉粘在一起。

　　对付内奸自然要用大刑，没什么客气好言，若不是为了问出幕后主使，邢堂早把他杀了。

　　“郑同，郑同！”

　　听到有人轻声呼唤自己，郑同缓缓抬起来，师徒二人四目相对。

　　石屋里一时沉寂无声。

　　石枫没来之前，心中还存有一丝幻想，或许有人乔装成自己弟子，但现在亲眼看了，一颗心顿时沉到底，眼前之人确是郑同无疑。

　　郑同看到师父眼中的失望和悲痛，一股愧疚涌上心头，喃喃道，“师父...师父...你来了...来了。”

　　“郑同，真的是你？”

　　郑同低下头，不敢看师父的眼睛，“...是，是。”

　　“郑同，你实话告诉为师，你真的是奸细吗？”

　　“我，我...”郑同说不下去了。

　　“是不是有人逼迫你？威胁你？”

　　就在石枫和郑同说话时，松柏院书房，五位掌座，李青师、冯仙子，一共七个人围坐在一起，正目不转睛盯着面前的巨大屏风。

　　旁边书桌上，一枚青铜古镜发出悠悠白光，映射在屏风上。

　　画面显示的正是禁堂的情形，石枫与郑同对话的声音也丝毫不差在书房响起。

　　这面镜子正是玲珑宝镜，一种成对使用的法器，能将一面收纳的影像声音传到另一面。

　　玄龟骨里，白狐提醒道，“小石头，你仔细看，他身上隐隐有魔气萦绕，这个做不了假，他的确是魔修无疑。”

　　当年，影魔龙催动本源禁制，石枫全身法力彻底魔化，九死一生才结成金丹，因此他对魔气并不陌生。

　　“你体有魔气，但丹田却无魔结，看来你是人魔两族混血之后...”

　　郑同没有说话。

　　“...当年你说你和湘君他们外出猎妖，误闯入一处山洞，吞食了两枚不知名的朱果，事后才知道那果子是青魔果。

　　结果你修为突飞猛进，但体内也郁结了异种魔气...”石枫自嘲地摇了摇头，“现在想来，这些说辞当然也是骗我的了！”

　　往事忽然涌上郑同的心头。

　　他自懂事起，便和一群乞丐住在破庙里，无父无母，日日乞讨为生，受尽世间白眼。

　　在他六岁时，得了麻风病，其他乞丐生怕传染，将他用草席裹住，扔在泥沟里，自生自灭。

　　就在他快要断气时，一个高大的男子经过，发现这个小乞丐居然是人魔混血，于是将之救走，并收为弟子。

　　若干年后，郑同才知道这个男子乃是灵霄剑派的掌门飞鸿子。

　　飞鸿子着人调查郑同身世，发现郑同的父亲乃是北岭郑家的一位行商，相貌英俊，颇有资产，在邯郸经商时识得一位茶庄女子，两人厮混了一年，生下一子。

　　但郑同未满月时，其母就挟子而去，不知所踪。至于这个魔族女子去了哪里，为何扔下幼子，任其沦为乞丐，就不得而知了。

　　飞鸿子着人将郑同送回到父亲手里，父亲见其手臂及足底胎记，确定就是失散多年的儿子，一时抱头大哭。

　　之后，郑同便随父亲回北岭生活。

　　然而，飞鸿子每隔一段时间都会亲自前来，传授技艺。

　　在郑同十岁时，飞鸿子实言相告，郑同乃人魔混血之后，天生做细作的好材料，宗门准备派其潜入太极门，盗取五绝剑谱。

　　自己的性命都是师尊给的，做细作算什么！郑同没有丝毫犹豫便答应下来。

　　尔后郑同拜入太极门，飞鸿子给郑同的指令便是，行事务求平庸，不要惹人注意，先在太极门立稳脚跟。

　　因此，郑同在第一次开山收徒时，成绩很差，沦为末等，须等三年后复试才能决定去留。

　　三年后，郑同中规中矩过了复试，随大伙一起，拜了石枫为师。

　　他记得飞鸿子所教，凡事不好也不差，总是中中等。

　　只是那次随湘君外出猎妖时，他和一只魔兽厮杀，对方吐出大量魔气，他不知不觉吸入了大量魔气，激起体内魔功呼应。

　　他惊慌失措，又无法化解，只好撒了个谎，说是误食了青魔果。

　　当时郑同心中忐忑不安，生怕石枫报上去，宗门审查露了马脚，几次三番想逃走。

　　没想到，石枫根本没生任何疑心，还花了大量灵石给他购买黑凤丹，镇压魔气。

　　郑同心中愧疚，低着头，还是一声不吭。

　　“郑同，你知不知道，身为细作刺探机密，杀害宗门弟子，后果是什么？”

　　这次，郑同说话了，“弟子知道，无非一死而已。”

　　太极门七大祖规，郑同犯了两条，即使他是掌门玄一的弟子，也难逃一死。

　　“不，郑同，你还有一条生路，”石枫目光炯炯望着郑同，“如果你能办到，为师愿意帮你求情...”


----------------------------------------

