# 第1198章 传言四起

郑同明白师父的意思，所谓的“生路”，就是老老实实供出背后主谋，归还盗窃宝物，将功折罪，或许可以保住性命。

　　他缓缓摇了摇头，“师父，弟子做不到...两边都对弟子有恩，弟子...弟子...”

　　他受飞鸿子救命传艺之恩，亦绝不可能背叛。

　　石枫长叹一声，郑同和他虽各为其主，但心如钢铁，求仁得仁，自己何必再费口舌！

　　他又看了看这位最小的弟子，掌门玄一真人说过，如果自己也无法劝服，那三天内就要对郑同明正典刑。

　　郑同气息微弱，目中满是血丝，数日来严刑拷打，滴水未沾，嘴唇裂开许多口子。

　　石枫从袋中取出一个瓶子，“小同，喝点水吧。”

　　郑同见了，不知从哪来的力气，猛扑过来，一把抢过玉瓶，仰头咕咚咕咚，将瓶子中清水一气喝光。

　　忽然间，他想起师父赐给自己黑凤丹、时常过问自己“病情”；手把手传授翼上双飞剑法、为自己量身打造双钩双剑；自己去庐山送信他担心自己安危又赐下许多宝物。

　　尤其是刘集镇击破魔鼎之战，四面都是魔傀宗修士，师父极力挡在面前，护卫自己周全...

　　泪水从眼角涌出，郑同放下瓷瓶，深深一拜，哽咽道，“师父，你，你待弟子之恩...弟子只有，只有来生再报了...”

　　石枫也是眼睛泛红，“傻孩子，师徒一场，好歹也是缘分。缘分尽了，也就散了。你有什么未了心愿，说出来，只要不违背宗门规矩，为师一定帮你实现。”

　　郑同抬起头，泪眼模糊，“多谢师父，弟子最后想麻烦师父你一件事，我死之后，还望师父将我骨灰送回北岭...”

　　“你想归葬在家乡吗？”

　　“是！狐死首丘，弟子想埋在父母身边，庶几不做孤魂野鬼！”

　　“你放心，这事我答应你。”

　　............

　　松柏院书屋，众人散去，只剩下玄一、李青师师徒二人。

　　“青师，你怎么看？”

　　李青师摇了摇头，“没有任何破绽，或许，石长老真的没有问题？”

　　玄一道人不置可否，手指在桌上轻轻敲动，沉吟不定。

　　足足过了一刻钟，他才缓缓道，“青师，为师想了一个计策....”

　　一日后，石枫正在红松岭修炼无名炼体术，忽然洞府传来敲门声。

　　打开一看，正是冯远山、卫鹏、辛子衿、鹿真四位弟子。

　　师徒落座后，石枫见四人神色颇有些古怪。

　　“怎么了？你们四个人，神神秘秘！”

　　卫鹏咳嗽了一声，“师父，你有没有听到一个传言？”

　　“什么？”

　　卫鹏身子往前凑了凑，“有人说，前些日子忠武祠关闭，其实是出了一件大事，有个内奸偷了宗门宝物，杀了焚天峰的杜玉楼，逃之夭夭，后来被李长老抓了回来...”

　　石枫微微一愣，这件事终究还是纸包不住火，传了出去。

　　“嗯嗯，你们问这个做什么？”

　　卫鹏焦急道，“弟子还听说，那个内奸，那个内奸居然就是小师弟郑同！师父，这个传言是不是真的？”

　　石枫叹了口气，没有说话。

　　他的表情就是答案了。

　　卫鹏兀自不肯相信，“郑师弟怎么可能是魔族奸细，会不会弄错了？或者被人陷害了？”

　　石枫不便透露其中细节，转头问道，“远山，你在铁剑峰随师祖他们处理日常事务，可曾听闻什么？”

　　冯远山回禀道，“弟子听到他们议论，说郑师弟乃魔傀宗的奸细，许多年前，魔傀宗准备和我太极门开战，于是派其前来卧底。

　　两宗开战后，郑师弟源源不断将消息透露给魔傀宗，致使我太极门损失惨重...”

　　说到这里，冯远山神情复杂，一边郑同是他师弟，平日感情不错，但另一边魔傀宗确实杀了太极门许多弟子，包括四师弟邵龙博。

　　石枫脸色一沉，摇了摇头，“不对！郑同若是魔傀宗内奸，当年刘集镇之战，我们一个都不能活着回来。远山，你接着说，还有什么传言。”

　　“...他们还说，郑师弟其实姓莫，是莫老怪的后人，魔傀宗被灭后，他心怀愤恨，尤其是我太极门将莫老怪的尸体置之武库，他更认为是奇耻大辱，于是趁巡守忠武祠的机会，偷偷将莫老怪的尸骨盗了出来。

　　结果不小心被杜玉楼发现，两人一番激战，郑师弟杀了杜玉楼，急急逃出了石鼓山。

　　此事惊动了砚台岭的李长老，他急忙追了出去，以他的神通，郑师弟自然不是对手，刚出山门便被生擒活捉。

　　宗门对郑师弟严加审讯，但郑师弟死活不肯说出莫老怪的尸骨藏在哪里。

　　为此，宗门还派了许多弟子搜寻，结果都没有发现莫老怪尸骨。”

　　“郑同偷盗莫老怪的尸骨？”石枫微微一愣，这个消息他倒是第一次听说，“这事你们不要再议论了，若是有人问起郑同，哎，既不要为之辩解，也不要落井下石，只说什么都不知道便是。”

　　冯远山四人见了，情知郑同之事肯定是属实了。

　　卫鹏喃喃道，“师父，弟子能否去见见郑师弟？”

　　石枫摇了摇头，“不行！你们回去各自忙自己的事吧。”

　　.........

　　郑同的事逐渐传开，铁剑峰养了一个魔傀宗的奸细，当年大战，许多消息都是其透露出去...

　　一时间，宗门议论纷纷，与魔傀宗之战才过去二十余年，许多修士的伤痛尚未平息，闻之不禁咬牙切齿，纷纷要求严惩奸细。

　　眼看事情越闹越大，传言五花八门。

　　这一天，掌门玄一召集了各宗金丹以上修士，于祖师殿聚集。

　　玄一道人简单说了几句，魔傀宗之战已结束，宗门最须休养生息，各宗各堂不要再议论此事。

　　玄一说完，便是道冲真人和石枫说话。

　　铁剑峰两位长老都是当场认错，自承疏于防范，致使内奸得逞，请宗门降罪责罚。

　　道冲乃是宗门长老，而石枫这些年锋芒极盛，与李青师并称“双骄”，这两人当众道歉，倒是罕见。

　　玄一道人温言安慰，“两位长老言重了。细作图谋本宗，屡有发生，不过这次恰好出在铁剑峰而已，两位何罪之有，快快请坐。”

　　众人心道，掌门好生偏心呀！

　　等道冲、石枫二人坐下，冯仙子随即站了起来，她也没说铁剑峰如何如何，只说何东当年外出惨死，肯定是奸细透露消息，应当严惩。

　　她这话一说，有人微微点头。毕竟在场每个人都有亲人朋友死于魔傀宗之手。

　　有了第一个，便有第二个，一时间，祖师殿众口嚣嚣，大有将内奸拖出来，割其肉，剥其皮，方消此恨。


----------------------------------------

