# 第1199章 北岭郑家村

铁剑峰一共五名金丹，掌座道冲真人、赵黑虎、流云子、石枫和冯远山，五个人都是面无表情，一语不发。

　　玄一道人目光望向石枫，“石长老，你是郑同的师父，如何处置，你说说吧。”

　　石枫起身答道，“郑同触犯门规，宗门自有刑典，至于严刑拷打，追问幕后指使，石某亦无话可说。”

　　他沉吟了一会，欲言又止，最后还是说了，“只是，将他拖出来游街，吐口水，扇耳光，此等羞辱有何作用？”

　　冯仙子怒道，“事到如今，你还要包庇他，莫非石长老兔死狐悲吗？”

　　道冲真人急忙给石枫使眼色。

　　冯仙子只觉抓到天大一个把柄，越说越激动，忍不住站起，“...你说，为什么要包庇郑同，你居心何在？”

　　石枫冷笑道，“严刑拷打都追问不出幕后凶手，冯师叔，你觉得扇他几个耳光，他就会招供吗？

　　既然于事无补，那凌辱他所图为何？我太极门也是堂堂玄门正宗，如此行事，是不是示人不广？

　　至于石某，我和郑同毕竟百年师徒，怜悯他一下又有什么？宗门长老会要是觉得我说得不对，大可当石某在放屁就是。”

　　冯仙子一时气结，嘴巴张着，却又想不出怎么反驳。

　　玄龟骨里，白狐笑道，“说到动口，这个冯仙子真吵不赢小石头。”

　　龙二撇撇嘴，“若是动手，这婆娘就更不是对手了。”

　　玄一道人双手一摆，“都坐下吧，各抒己见而已，不必动怒。”

　　冯仙子气呼呼坐回椅子，牙齿咬得嘎嘎作响。

　　石枫没有落座，躬身道，“掌门真人，郑同随我百余年，我一直未能察觉。此事石枫责无旁贷，愿领责罚。”

　　“石长老，方才已经说了，此事你也是无心之失...”

　　“无心之失，也是过错。”

　　祖师殿聚会开了一个时辰，石枫坚持领受责罚，最后，玄一道人下令，铁剑峰石枫失于察防，罚在祖师堂面壁三天。

　　三天面壁思过，这比拍苍蝇还轻呢！冯仙子愤愤不平，奈何玄一提议后，除了赤离道人略有微词，其他长老都点头同意，这事便这样过了。

　　....

　　等石枫从祖师堂回来，当夜，方无奇来到红松岭洞府，他手里捧着一个盒子，低声道，“石长老...”。

　　石枫一看盒子形状，已经猜到，“莫非郑同已经...”

　　方无奇叹了口气，“石长老，郑同一直不肯招供，前天长老会决议，将他明正典刑。郑同临死前，说将他尸体焚烧，骨灰交给石长老处置。”

　　石枫接过那个玉盒，心中不禁涌起一阵伤悲。

　　前几天还活生生的一个人，如今只剩一抔尘灰。

　　盒子轻飘飘的，上面贴着两张禁制符篆，这是镇魂符咒，人不得其死，为防冤魂作祟，都会贴上这种符篆。

　　方无奇又取出一个储物袋，“这是郑同的遗物，长老们查验过了，没什么问题，一并交给石长老。”

　　石枫点了点头，“有劳方师弟。”

　　“不敢当！不敢当！师尊说了，此事到此为止，他已下令，宗门禁止再议论，也请石长老将郑同尽快安葬，免生是非。”

　　“好！多谢掌门真人成全。”

　　方无奇见石枫无话，施了一礼便退了出去。

　　等方无奇走后，石枫拿起木盒。

　　这个盒子很常见，宗门弟子战死后，其骨灰都是用这种盒子装存。

　　不同的是，这个骨殖盒上面有玄一亲笔书写的镇魂符，自己却不方便揭开。

　　放在骨殖盒，石枫又拿起储物袋。

　　里面杂七杂八的东西不少，玉简、灵石、丹药、法器。其中不少东西石枫很熟悉。

　　日月双钩，还有回风拂雪双剑，都是自己亲手打造的...

　　那盒丹药便是黑凤丹，为了压制体内魔气，郑同还在一直服用...

　　这件七兽甲衣也是当年石枫编织，用的是寒蛟之皮。石枫穿了很多年，几次救过自己性命。

　　随着石枫修为渐高，七兽甲衣不够用了，再加上石枫有七火葫芦甲，于是在郑同筑基时，作为礼物赠给了对方...

　　石枫一件件看着，往事又上心头，一时唏嘘不已。

　　次日上午，石枫给师父和冯远山各发了一封传信，便御剑离开了石鼓山。

　　北岭距离石鼓山有六百多里，乃太极门西南边界，再往前走，就是万兽山庄了。

　　接近晌午，石枫到了北岭。

　　居高临下，可以看到，这个村落处于山坳之中，面积不大，二三十间屋子聚在一起。

　　周围都是树林，间杂少许开垦出来的田地，种了高粱麦子。

　　石枫神识放开，笼罩住整个村子。

　　村里有六七十位村民，因为是中午，大多在家中生火做饭。其中修士只有五人，且都只是练气修为。

　　这般没落的小村落根本称不上世家，怪不得宗门从不过问，只是在宗谱上挂个名而已。

　　石枫降落在一处竹林，静静站立。一直等村里人都吃过午饭，他才慢慢走进村子。

　　村子里的屋子都是用竹木编造，门壁上挂着标枪弓箭，环绕着村庄还有篱笆竹墙。

　　山岭多野兽，这是防止虎狼晚上偷溜进来伤人。

　　石枫沿着村中间的小路往东，走到尽头的一座院落。院门前一名年轻小伙子，正光着膀子“咔咔”锯木头。

　　“劳驾，请问郑老伯是不是住在这里？”石枫停住脚步。

　　那青年停下锯子，擦了擦汗，“你是谁，要找哪位？我们这个村都姓郑，姓郑的老伯可多了去。”

　　石枫微微一笑，“在下来自太极门，如果没搞错，要找的就是屋里打坐的这位郑老伯。”

　　玄龟骨里，龙二好奇道，“这村子里有五个炼气士，为何石老三确定是这家？”

　　白狐笑了笑，“蠢货！郑同入门百余年，他伯父肯定年龄更大，村里虽有五个炼气士，但年龄超过一百岁的只有这位...”

　　听到太极门三个字，屋里传来一个苍老的声音，“原来是前辈到了，快快请进。”

　　说话间，屋里走出一个老者，一袭灰袍，须发苍白。

　　他年纪虽老，身板却很硬朗，大步迎了上来。

　　石枫将修为压制在筑基期，但筑基期亦是老者望尘莫及的境界，因此一口一句“前辈”，极是恭敬。

　　石枫抱拳道，“前辈不敢当，在下姓石，请问你是郑同的伯父吗？”

　　“正是，你是小同的....”

　　“哦，我是他的同门。”

　　“哈哈，原来是铁剑峰的仙师，快快，请里面坐。”老者殷勤相邀，又朝那赤膊青年道，“阿坚，宗门仙师来了，快去通知全村人...”

　　石枫连忙摆手，“郑道友，石某只是路过，坐坐便走，并非宗门派遣，你不要告诉村里其他人，我不爱热闹，怕见生人。”


----------------------------------------

