# 第1200章 郑老伯

郑老伯知道这些仙师性情古怪，而村子里十之八九都是凡人，仙师没兴趣应付，于是改口道，“那就算了，阿坚，去山上喊你阿哥回来。仙师，阿坚的哥哥也有灵根，能见见仙师也是他的造化...”

　　赤臂青年“哦”了一声，匆匆出了院子。

　　石枫跟着郑老伯迈进大门，屋内正堂倒也宽敞，只是里面木柴、板车、斧头、竹竿，乱七八糟的杂物堆了一地。

　　石枫饶有兴趣地四下观望，实际上他生性谨慎，每到一个陌生地方，都要神识放开，仔细检查一遍。

　　确定周围并无异常，石枫才抬步往里走。

　　“请坐，请坐。”

　　“多谢！”

　　石枫随手搬过一把竹凳子，在桌子边坐下。

　　郑老伯急忙取了铜壶去烧水，又取灵茶冲泡了两杯，“仙师，你尝尝，我这灵茶虽不值钱，但是小人亲自种的，还算清香...”

　　石枫摆了摆手，“郑老伯，你不用客气，也不用我仙师，你也是道门中人，叫我一声师兄就可以。”

　　“岂敢，岂敢，仙...尊使大人，请用茶。”

　　石枫点了点头，却没有喝茶，他见郑老伯喜气洋洋，忙前忙后，心中颇是不忍，一时不知如何开口。

　　“郑老伯，你不用忙了，坐下说话。”

　　“是，是。”

　　郑老伯喝了一口灵茶，试探问道，“尊使，是不是小同托你过来？”

　　玄龟骨里，龙二笑道，“看这老头双目放光，还以为侄子又托人给他带了什么好东西回来呢，可惜，这次带回来的是骨灰...”

　　白狐见石枫神色悲伤，低声喝道，“老淫龙，闭上你的鸟嘴！”

　　“老子是龙，为什么会长鸟嘴，你骂的难道是傻鸟？”

　　“是，是。”石枫支支吾吾道，“我听郑同说过，他就是在这村子里长大的？”

　　“是呀。”郑老伯捋着白须，“小同的母亲生下他就死了，他父亲没有灵根，是个凡人，在外面奔波，做茶叶生意。

　　小同十二岁不到，父亲也生病去世了，之后小同就跟着我过日子。”

　　他指了指东边的堂房，“喏，那间屋子以前就是他住的，我一直留着没动。”

　　“哦？是吗？”石枫饶有兴趣走过去看了看，这间屋子不大，一床一桌一椅而已，但甚是洁净，尘灰不染，看来郑老伯经常打扫。

　　“…这孩子话不说，但做事有股子狠劲。”郑老伯还在继续说，“有一次，他独自上山砍毛竹，不巧碰到一头大虎，嗨！那头大老虎，足有三四百斤重。

　　小同没逃走，也没呼救，硬是凭柴刀和老虎周旋了一天，生生将老虎劈死，之后，他又用了竹子做了个托架，把老虎拖回村子。

　　那天，村子里所有人惊呆了，大家都来院子围观，我当时就说就，这孩子长大肯定有出息！”

　　郑老伯话匣子打开，一时滔滔不绝，“我寻思，一定不能埋没了他。我托人打听宗门报名测试的事，还塞给上岭村吕老大三十块灵石，才搭上个名额。

　　嘿嘿，开头吕老大还一个劲嘲笑，说我家小同笨头笨脑，去了也只是浪费时间。

　　结果如何，哈哈，我们家小同天资出众...”

　　玄龟骨里，龙二撇撇嘴，“吹牛皮！郑同资质平平。”

　　“...一次就通过了宗门测试...”

　　“两次好不好？第一次差点刷了回老家。”

　　“....而且直接被宗门长老收为弟子...”

　　“胡扯！石老三那时可不是长老，即使现在也不是宗门长老。”

　　“...修为一日千里..”

　　“几十年才筑基，差劲得很。”

　　“...如今他已是筑基顶峰，即将结丹...”

　　“如今他已呜呼哀哉...”

　　这龙二当真是个话痨，即使隔着玄龟骨，也能和郑老伯你一言我一语地斗嘴。

　　石枫第二元神听得心烦意乱，喝道，“龙二，你嘴巴能不能消停消停！”

　　郑老伯越说越是兴奋，“...上岭村不过仗着数百年来，出过一个筑基修士，便终日得意洋洋。

　　自从我们家小同筑基后，吕老大见了我，再没有以前的趾高气扬。

　　后来听说小同准备结丹，吕老大还提了不少东西，破天荒来拜会我，恭维话说了一箩筐...”

　　“郑老伯，郑老伯...”石枫连声呼喊，也打不断郑老伯的谈兴。

　　郑老伯说得口渴，一气将茶喝了，继续道，“...我都懒得搭理他，他说了半天，我才知道，原来他有个小孙子，也是金灵根，想托小同的门路拜入铁剑峰。

　　哼！他也不想想，铁剑峰里面都是飞来飞去的神仙，能看上他...”

　　“咳咳，郑老伯...”

　　郑老伯终于听到了，停下自己的话，“不好意思，尊使大人，人老话多，请海涵。”

　　“没什么，没什么。”石枫斟字酌句道，“郑老伯，其实修士也不是神仙，不过神通高明一些罢了...”

　　“是，是，是。”

　　“...修士也有生老病死，尤其是越往上走，风险越大。凡人之中，有灵根者百里挑一，而有灵根能筑基者，又是百里挑一，筑基而能结丹者，又是百里挑一。

　　如今太极门里，修士数千，但金丹不过二十余人。许多修士辛辛苦苦修炼，到头来无法突破，或是寿元尽了，或是走火入魔，也和凡人一样，化为冢中枯骨。

　　其实修为即使到了元婴，炼虚，只要不能飞升仙界，到头来都难逃一死，所争者不过早晚而已。

　　而自古以来，能飞升者又有几人？”

　　郑老伯刚听时，连连附和，但越听越是迷糊，“尊使大人，小老儿听不明白您的意思...”

　　石枫叹了口气，“有些话我不好开口，但也只能实话实说，郑同他去世了！”

　　“什么！”当啷一声，茶杯落在地上，摔成碎片。

　　“这，这怎么可能？是不是搞错了？”郑老伯睁大眼睛，“年前，他还跟我捎过话，说一切平安，怎么忽然就没了。”

　　“老伯，我没有搞错。我这次，就是带郑同的骨灰回来，他临终前说，希望葬在父母身边。”

　　说着，石枫从袋里取出玉盒，轻轻摆在案上。

　　玉盒上面端端正正刻着“郑同，铁剑峰弟子”，这七个字当然是石枫事后添上去的。

　　郑老伯见了，颤颤巍巍站起，手抚玉盒，方才的喜气洋洋顿时化为满腹悲凉，忍不住老泪纵横，呜呜哭出声来。

　　石枫心中难过，别过脸不忍说话。

　　此时，门外脚步声响起，那位赤臂青年气喘吁吁领着另一个青衣汉子走了进来。

　　那大汉比弟弟高半个头，上嘴唇留着黑须，皮肤黝黑。他亦是练气士，修为大概在六七层之间。

　　两兄弟刚走进来，就听到太爷在那嚎啕大哭，两人也不知发生了什么，站在一旁不敢说话。

　　哭了足有一刻钟，郑老伯才用袖子擦了擦眼泪，他试图打开盒子，只是以他那点微末道行，怎么可能打开玄一亲自设下的封印。

　　石枫摆了摆手，“老伯，这些骨殖盒都经宗门长老施法密封，你打不开的。”


----------------------------------------

