# 第1201章 石魔的奇怪举动

郑老伯呜咽道，“尊使，小同他，他是怎么没了？”

　　“我刚才不是说了吗，修士晋阶，风险极大，九死一生。

　　郑同是在闭关冲击金丹时，不小心走火入魔陨落的。此事难以预料，每个修士都可能发生，老伯你不要难过。”

　　“什么？郑叔公没了？”赤臂青年大吃一惊，“你胡说八道吧。”

　　郑老伯喝道，“阿坚，你乱讲什么，出去！”

　　他又对石枫连声道，“尊使大人，不要见怪，小孩儿不懂事...”

　　“没什么，没什么。老伯，郑同父母的坟墓在哪里？你带我去，天色不早了，我将郑同下葬后，还要赶回宗门。”

　　“是！”郑老伯将骨殖盒放回茶案，“尊使大人，小同走之前，有没有什么遗言？”

　　石枫叹了口气，“他说狐死首丘，想归葬在父母身边。”

　　“没有别的话吗？”

　　“没有。”

　　郑老伯嗫嗫道，“那，那小同有没有什么遗物？”

　　石枫看了他一眼，沉思了片刻，从怀中取出一个袋子，“郑同托我将这些灵石交给老伯，感谢你的养育之恩。”

　　郑老伯接过袋子，里面足足有一千块灵石，不禁且喜且悲。

　　石枫当然可以给他更多灵石，只是他不过一介练气士，有一千灵石便足够。多了，反生祸端。

　　“小老儿一把年纪，再过几年也要入土了，灵石虽好，于我也无用了。不知小同可否有什么物件留下，让我能留个念想？”说着，不禁又流下泪来。

　　玄龟骨里，龙二哈哈大笑，“石老三，搞了半天，这老头是假惺惺呢！

　　他怀疑你吞了郑同的遗物！那倒也是，堂堂筑基后期修士，死后不可能只有一千灵石的家当呀！他的法器呢，灵丹呢，符篆呢，还不快交出来！”

　　石枫心下沉吟，郑同遗物中倒有些法器，尤其是回风抚雪双剑，乃上品灵器，价值不菲，只是这些法器根本不是区区练气士所能驾驭。

　　若是留给郑老伯，只怕不出三天，便有强敌上门，杀人夺宝。

　　“郑同的遗物，按规矩，都由宗门收回了。”石枫说着，又取出一袋灵石，“我和郑同朋友一场，这五百灵石是我小小心意，老伯你收下吧。”

　　“这如何敢当！”

　　“不要客气，你尽管收好。”石枫抱起骨殖盒，“走吧，老伯，你带我去坟地，让郑同入土为安。”

　　“好，好。尊使你跟我来。”郑老伯收起两个储物袋，走到门口，又朝院子里两兄弟吩咐，“阿坚，你们收拾一下，带上铁锹，一会到后山坟地来。”

　　“哦！哦！”赤臂青年大声答应。

　　郑老伯领着石枫，一路出了村寨。

　　玄龟骨里，白狐忽然道，“小石头，有件怪事，也不知是不是我搞错了。”

　　“什么事，胡师？”

　　“刚才进了郑老伯的屋子，石魔似乎有些异动。”

　　石枫一惊，“石魔异动？”

　　石魔自从被收入玄龟骨后，白狐将其藏入聚魂棺里，想破解其头颅里的神识禁制。

　　只是这方禁制乃灵霄剑主飞鸿子亲手设置，他好不容易得到这只石魔，一心要将之炼化为自己的分身。

　　为防意外，飞鸿子在石魔头颅下了七道暗记，一旦触及，石魔的神识府便会炸裂，顷刻丧命。

　　这些年来，白狐施展荒古神念诀小心翼翼，一丝丝破解飞鸿子的禁制。

　　至于石魔，他的神识被两大高手同样控制，一直昏迷不醒。

　　“对，这些年石魔都在沉睡，但刚才你进屋子，坐下没多久，石魔双脚偶尔蹬了两下，好像，好像做噩梦似的。

　　等你出了屋子，石魔又安静下来，重新呼呼大睡。”

　　石枫讶道，“这是怎么回事？”

　　白狐摇了摇头，“我也疑惑不解。”

　　龙二撇撇嘴，“就是凑巧而已，这只石魔被老狐狸你天天折磨，已经快疯了，现在是回光返照，手脚蹬两下，再过两天，估计就一命呜呼了。”

　　……

　　入冬后，白昼变短，申时过了，太阳已经偏西。

　　石枫没有御器，捧着骨殖盒，跟随郑老伯，步行上山。

　　走了小半个时辰，来到了后山坟地。这是一片谷地，东一堆，西一簇，都是坟墓，北岭郑家世代先辈都葬在这里。

　　郑老伯领着石枫，东弯西绕，来到东边一处墓地。

　　这座坟墓和周围的没甚么区别，收拾得破是整洁。石碑刻着，“先考郑公显德先妣杨氏之墓”。

　　郑老伯跪倒在坟前，忍不住又是泪流满面，“二弟，我对不起你，没照顾好小同，呜呜，现在他也走了...”

　　石枫捧着骨殖盒，左右看看，心中琢磨，这里坟墓密集，彼此挨得很近，若是给郑同另起一坟，位置却是不够。

　　“郑老伯，郑同父母的坟墓一直埋在这里吗？”

　　郑老伯收泪道，“是呀，小同入了太极门，筑基成功，其实早已光宗耀祖，每次他回来，我都和他说，要不迁坟重建，搞个大的陵园，小同总是不肯...”

　　石枫叹了口气，郑同心知自己乃是细作，这个身份若被发现，肯定累及父母，谈何光宗耀祖，因此行事务求低调。

　　郑老伯继续道，“...尊使，你这话提醒了我，小同虽然没了，但他快要结丹，身份地位不低，要不我们给他重新选个墓地，风光大葬....”

　　石枫吓了一跳，连忙道，“万万不可，修士不同凡人，不讲究这些排场！”

　　“可是。”郑老伯为难道，“二弟坟地边根本没有空位，怎么安葬小同？”

　　“无妨。郑同遗愿是葬在父母身旁，我们将和他父母合葬，也算了其心愿。”

　　“那碑石...”

　　“碑石也不要立了。”

　　郑老伯心中有些不满意，可石枫是宗门前辈，他也不好说什么。

　　“那等阿坚来，我们把坟墓挖开，将小同葬下去。”

　　石枫摆了摆手，“不必那么麻烦。”

　　说话时，他袖口一把短剑飞出，旋风般转动，穴地而入。

　　泥土飞扬而起，眨眼间，飞剑已挖出一丈深，碗口粗的洞穴。

　　令人惊奇的是，那些被挖出来的泥土并没散落到四周，而是悬浮在空中，一动不动。

　　石枫手指一停，收回短剑，洞穴刚好挖到下面的棺木。

　　他走上前，将骨殖盒沿着洞口放下去，搁在郑同父亲的棺木上。

　　尔后石枫右掌一按，空中悬浮的泥土纷纷落下，灌入洞穴，将之重新填满。

　　“好了，郑同也算入土为安了。老伯，此事你对外保密，不要告诉任何人。”石枫望着四周群山，深深叹了口气，“这片山林很幽静，就让郑同在这里好好安息吧。”

　　他转身要走，山下气喘吁吁跑过来两个人，正是阿坚兄弟。

　　他们两个在院子里刚取了工具赶过来，孰料这边石枫已将骨殖盒落葬完工。

　　“行了，都回去吧，事情已经办完了。”石枫挥了挥手。

　　玄龟骨里，白狐忽然道，“奇怪，石魔双脚又开始颤动了。”

　　龙二讶道，“难道这两兄弟有什么不妥？”


----------------------------------------

