# 第1202章 竹竿

石枫神识从阿坚身上掠过，并未发觉任何灵气，至于阿坚的哥哥，另外一个黑须青年，也只练气四层而已。

　　白狐摇头道，“不对不对。之前在屋子里，石魔也出现异常，那时候他们两兄弟可都不在场。”

　　那个黑须青年模样甚是木讷，喃喃道，“那，那我们拜祭一下叔公吧。”

　　郑同比这两个青年高了两辈，所以他们称之为叔公。

　　石枫这才注意到，阿坚兄弟除了锄头铁锹，还匆忙做了个送葬幡。

　　这个幡着实简陋，就是六尺长的竹竿，上面缠了块白布。

　　“好吧。”石枫点了点头，重新在坟头站立。

　　郑老伯抹了抹老泪，“阿坚，你们两个过来给叔公磕头。”

　　“是。”

　　阿坚兄弟过来跪倒，恭恭敬敬磕了三个响头，尔后两人爬起来，黑须青年手持白幡，绕着坟头转圈。

　　这是当地的一种风俗，称之为“圆坟”，乃告慰死者，令其安息之意。

　　郑老伯也跟着他们，口中喃喃祈祷。唯有石枫站在坟前，一动不动。

　　他闭着眼睛，不知是在哀悼，还是觉得无聊。

　　当黑须青年又一次经过石枫身边时，忽然，凝立不动的石枫骤然一伸手，将对方手中的竹幡夺了过去。

　　这一下，快如闪电，那黑须青年根本没得及反应。

　　“这是什么？”石枫问道。

　　那黑须青年吓了一跳，结结巴巴答道，“是...是，是引魂幡。”

　　玄龟骨里，龙二很是不解，“石老三，你抢人家一根破棍子干什么？”

　　第二元神道，“方才胡师说了，他进了郑老伯的屋子，石魔就出现异动，出了屋子就好了，等阿坚兄弟来了，石魔又开始异动...”

　　龙二问道，“你怀疑这两兄弟吗？可是之前石魔出现异常时，他们两兄弟也不在屋子呀。”

　　第二元神点了点头，“对，正因为他们之前不在屋子，所以问题不在他们身上。那你好好想一想，有什么东西，之前那间屋子里有，出屋子就没了，现在又有了？”

　　龙二忍不住笑了，“你在说拗口令吗？什么有了没了，乱七八糟的！”

　　白狐猛然惊醒，“对呀，是这根竹竿！小石头你真是心细如发呀！

　　这根竹竿之前就躺在屋子那堆杂物里，出了屋子，自然就没在身边，而刚才，这个年轻人又拿这根竹竿做了引魂幡！”

　　“引魂幡，是吗？”外面的石枫冷冷而笑，手指轻轻一捏，竹竿破裂，从里面倒出一枚拇指大的玉坠，“这又是什么？”

　　黑须青年神色一变，马上道，“这是我们村的风俗，幡杆里要放一块开光的佛玉，免得亡灵不舍得尘世，跟着生人。”

　　石枫怒喝，“一派胡言！你是什么人，为何知道我会来北岭郑家，居然在竹竿里提前设好陷阱。”

　　“仙师冤枉！小人是刚刚做的引魂幡。”

　　“还在狡辩！”石枫忽然转头对郑老伯道，“这个人是谁？...”

　　郑老伯也惊呆了，不等他说话，石枫接着说道，“...哼！你不要再替他遮遮掩掩了。你知不知道，你的话里已经露出了马脚！”

　　“仙师，你，你说什么，什么马脚？”

　　“哼！还在狡辩！你一直都是吩咐弟弟阿坚做事，从不敢吩咐这个哥哥，也不敢称呼他的名字，因为这个哥哥根本是假冒的，此事我只要回村一问便知...”

　　话刚说到这里，锐风响起，石枫早有防备，身子跃起，手一挥，雕羽剑飞出，“当啷”声响，一道白光被隔开。

　　算上万灵幻境内殿时间，石枫浸淫太初剑意图凡数百年，已是剑随气转，弹指间飞剑出鞘。

　　“既然让你看破，那我也懒得再假装什么。”黑须青年原本惶恐的神色忽然间消失了，目中满是阴鸷，他身上威压暴涨，瞬间从练气四层攀升至金丹后期。

　　石枫退开几步，飞剑盘绕，“阁下是谁？为何乔装暗算石某！”

　　“我是谁你不必知道，将郑同的遗物交出来，我就放你走。”

　　“郑同遗物？”

　　黑须大汉冷冷道，“不要说你不知道，你是郑同的师父，他的遗物肯定在你身上。”

　　“看来阁下对我的底细很清楚。那你想要郑同哪件遗物？”

　　黑须大汉嘿嘿一笑，“我早听闻太极门石枫凶残狡诈，果不其然，你想套我的话吗？做梦！把郑同所有遗物都拿出来。”

　　石枫眉毛一扬，“我知道了。你应该来自郑同的幕后主使宗门，你想在郑同的遗物里找寻什么？”

　　“少废话！既然你不识抬举，那本座自己来取！”

　　黑须大汉大是不耐，一个瞬移，疾扑过来，右手即出，斩向石枫脖子。

　　这一下动如闪电，几乎是意念一动，便已到了。

　　石枫大吃一惊，“好快的遁术！”他来不及细想，脚下一点，拔地而起，险之又险避开对方的一击。

　　“嗤”，石枫手指一点，雕羽剑朝下斩了下去。

　　黑须大汉冷冷“哼”了一声，根本不将石枫的宝剑放在眼里，身影一阵模糊，雕羽剑已失去目标。

　　石枫凝集神识，才觉察到左侧灵气波动，急忙施展分光藏影术，再次飞起，三两个瞬移，他已飞入云霄。

　　黑须大汉化为一道白光，如影随形，紧追不放。

　　分光藏影术已然是妙绝天下的身法秘技，但黑须大汉的身法更加诡异，飘忽不定。

　　石枫连躲了七招，第八招已经躲不过了，只能雕羽剑横在胸前，硬接了一招。

　　雕羽剑如今已升级为法宝，轻盈锋利，削铁如泥。

　　黑须大汉没有动用法器，依然是以掌作刀，他见雕羽剑斩过来，居然是毫不避让，掌刀直接迎了上去。

　　“叮”地一声轻响，如金属相交，那黑须大汉的手掌生出金光，雕羽剑竟被击飞。

　　黑须大汉动作快极，右掌击飞雕羽剑，左掌已隔空劈下。

　　石枫同样身手快如闪电，手一挥，掩日剑飞出，“叮当”，掩日剑也被撞飞。

　　“好家伙！两只手都熔入了法宝！”玄龟骨里，龙二惊呼。

　　对方身为金丹后期高手，修成掌刀掌剑并不稀奇，不过两只手都修成掌剑，且一金一白，各不相同，这倒极为罕见。

　　黑须大汉一招抢先，双掌交错，后招连绵不绝，如浪潮般涌来。

　　石枫施展分光藏影术，不断后退，袖中宝剑络绎不绝，不断飞出。

　　两人如穿花引蝶，身形不断闪现追逐。石枫连出了十七把宝剑，都无法摆脱对方的追击。

　　第十八招上，黑须大汉身子又是如鬼魅般，从一处极不可能之处浮现。石枫尽力一闪，躲过了后脑，但后背还是被对方掌剑劈中。

　　“当”，声如金铁交击。

　　“宝甲！”黑须汉子目光一缩，他这极其锋锐的一掌居然被挡开了。


----------------------------------------

