# 第1203章 雾隐剑客

石枫趁机一个瞬移，跃出十丈开外，他一招手，十七把宝剑“嗖嗖”作响，疾飞至自己身边，盘旋飞舞，形成一层又一层的剑网。

　　黑须大汉见石枫居然避开自己一轮急攻，现在防御严密，一时倒不好强攻，于是也停了下来，暗暗凝集法力。

　　玄龟骨里，龙二兀自唠叨道，“石老三，我早说过让你修炼身剑之术，你偏不听，现在吃亏了吧。”

　　很早之前，师父流云子就和石枫说过，剑修之道，有四个境界，分别为指剑，身剑，元气之剑和神念之剑。

　　石枫早在筑基期便修成了指剑，之后，他也曾考虑过修炼身剑。

　　所谓身剑，便是将宝剑熔炼至身体的某部分，通常是手臂。

　　如此一来，修士便可以掌代剑，不仅速度快，施展灵巧，且能大大提升肉身的强度。

　　然而，很不巧的是，石枫结丹不久，便被困万灵幻境。

　　为求从鱼肠宫脱身，石枫一直在研究解离疏略，拆解法器，中途又修炼大金刚伏魔功、太初剑意图、须弥山拳，根本无暇修炼身剑。

　　等他脱困而出，太初剑意图已然修炼到了第八重。此时的石枫剑术造诣极高，明白所谓指剑、身剑、元气之剑、神念之剑乃是御剑的四重境界，并非剑法的境界。

　　修成身剑，其驾驭宝剑的速度并不会比指剑更快，修炼身剑的目的更重要是强化肉身，但石枫在修炼无名炼体术、罗汉禅诀、大金刚伏魔功，尤其是练成身金色相后，肉身强横，已无须借助宝剑来强化。

　　再加上，回到宗门后，正逢太极门魔傀宗大战，石枫忙于炼造赤龙怒和七星透骨针，时间紧迫，更无暇去修炼什么身剑了。

　　当然这些复杂的剑道奥义，石枫懒得跟龙二解释。

　　石枫目光凝重，望着黑须大汉，“阁下到底是谁？”

　　黑须大汉冷笑，“你很想知道吗，我偏不告诉你，让你死了也做个糊涂鬼。”

　　石枫熟视对方，缓缓道，“你每一招都是劈砍，势大力沉，宛如刀斧，但劲气斜上，厚重中暗藏轻盈，此不是刀法，也不是斧法，而是剑术。

　　剑法能模仿其他各种兵刃，莫非是灵霄剑派的‘万象剑法’？

　　你刚才的身法神出鬼没，岂不就是雾隐术？

　　阁下又精通易容乔装，嘿嘿，这一切加起来，除了灵霄剑派雾隐剑客原君德，还能有谁！....”

　　灵霄剑派乃秦中大陆六大剑派之一，其下共设七堂，分别为风、火、雷、云、雾、霜、雪。

　　其中的雾隐堂专一从事情报、暗杀、刺探等事务，堂主正是飞鸿子的大弟子原君德。

　　黑须大汉目光射出几许愕然，随即转为深深的阴狠。

　　“...石某也终于明白了，原来郑同是灵霄剑派安插进来的。”石枫继续说道。

　　“本来让你交出遗物，便饶你一命，既然你认出了我，那我只能送你归天。”

　　黑须青年说着，脸容一阵模糊，化为一位马脸汉子，胡须不见了，左眼下一颗黑痣，正是灵霄剑派的原君德。

　　石枫深吸了一口气，周围盘旋的十几把宝剑忽然消失不见，取而代之的是一把赤红的宝剑。

　　原君德目光一缩，他是剑道名家，对各种宝剑同样了如指掌，对方这把宝剑色泽淡红，剑身细密的灵纹，隐隐如火焰燃烧。

　　“赤霄剑？”

　　“噌”，清越的一声鸣叫，两把宝剑从原君德双臂浮出，虽然原君德已经将两把宝剑融入双臂，但对方的赤霄剑含有极为汹涌的火灵力，不宜用手臂硬接。

　　于是，原君德也亮出了宝剑。

　　石枫盯着对方的双剑，口中道，“左剑长二尺七寸，挥动间有白光如明月，剑刃略弯，锋锐如钩。

　　右剑长三尺五寸，色泽明黄，边缘极厚，力如重斧。

　　左剑月明，右剑龙城，正所谓，旌旗暗卷出龙城，剑破月明飞鸟惊，果然是罕见的一对名剑！”

　　原君德目中满是惊讶，“阁下居然懂得这么多飞剑？”

　　玄龟骨里，龙二笑道，“石老三是铁匠，能不认得宝剑吗？”

　　原君德话未说完，人影忽然消失不见。

　　石枫看似从容，其实已经运起神冥术，全力戒备。

　　“当”，赤霄剑朝右飞出，两剑相交，与此同时，石枫身子跃起，原君德另一把宝剑，堪堪从石枫方才立身之处划过。

　　石枫跃开之后，手指点动，赤霄剑缩回，护住右肋，“叮当”一声，又将一把宝剑隔开。

　　两人以快打快，战在一团。

　　龙二开头还说着闲话，但五六十招过后，他也不敢说话了。

　　双方剑招极快，只要一个失手，利剑穿过，便是身首异处。

　　更厉害的是，原君德雾隐术太过诡计，空中只见双剑盘旋，时隐时现，难觅对方身影。

　　看不到对方手势，自然无法猜测对方的出剑套路。

　　石枫神色一直波澜不惊，他此刻施展的正是闫伯周赠予的无名剑法，此乃海外剑客沧浪子自创的绝学，石枫称之为沧浪剑法。

　　这门剑法是沧浪子常年观摩海浪拍打礁石而创出的，分为攻守两路。

　　任原君德双剑如流萤飞舞，石枫现在只守不攻，如同磐石屹立，。

　　原君德渐渐不耐，“对方难道有什么神目秘术，能看破我的雾隐术？”

　　想到这，原君德双手一缩，袖口遮住双手。

　　如此一来，石枫就算能看破他的隐身，也看不到他手掌动作，无法猜到他的剑法的招式。

　　然后，双方又斗了二三十招，原君德的双剑依然被挡住，连石枫衣袖也没沾到。

　　他哪知道，石枫领悟剑七“以无间入有厚，游刃有余”的奥义后，眼中看到的只是剑法，根本不管对方手指如何动作。

　　龙二看了上百招，有些无聊，“石老三，你准备和对方就这样不咸不淡一直打下去？”

　　石枫淡淡道，“那还能怎样？要不龙老爷你出来帮帮忙！”

　　原君德乃飞鸿子座下大弟子，天赋极高，金丹初期便修炼成身剑之术，融合了月明宝剑；

　　等到了金丹中期，又融合了龙城宝剑，双臂同时融入法宝，在灵霄剑派这等大剑宗里，也不过区区数人而已。

　　之后他又遇到几次大机缘，不到四百年便晋阶金丹后期大圆满，如今是灵霄剑派最有希望结婴的三位高手之一。

　　此人不仅剑术高超，还精通雾隐术，神出鬼没，石枫甚是忌惮，他也没打算和对方一决生死，北岭毕竟是太极门地盘，对方拿不下自己，也就知难而退。

　　龙二听说石枫要他出手，吓了一跳，急忙捂着肚子，“哎呀，肚子痛，要拉稀！”一溜烟跑了。


----------------------------------------

