# 第1207章 曼荼罗花

“我？青师，你太看得起为师了...”玄一道人话锋一转，“且慢，润下剑气必须有水灵根，石枫为何可以修炼？

　　我若没记错，他入门根本没有灵根，后来机缘巧合，吃了天雨草，才生出火灵根，但即使如此，他何来水灵根？”

　　“这个，弟子不知，想来之后石师弟另有机缘吧！”

　　“另有机缘？那他的机缘可是不小呀，从一个没有灵根的凡人，区区两百年就到了金丹后期，且领悟了两绝剑法！或者说，他从入门第一天说的话就是谎言！

　　还有，为师印象中，石枫很少待在宗门，常年外出，但他每次回来，神通就涨一大截！他的神通到底是跟谁学的？”

　　李青师沉吟道，“师尊，你还是怀疑当年那个青面魔修？”

　　“当然！”

　　“可这些事都没法问，毕竟个人机缘，只要不违反门规...”

　　“我知道！”玄一道人重重“哼”了一声，没再说话。

　　他心中反复盘算，石枫极可能就是那位青面魔修，那他目的是什么，除了五绝剑谱不可能更有其它。

　　如今，石枫已经学会炎上剑气和润下剑气，流云子，他徒弟冯远山都会从革剑气，五绝剑气他已得其三矣！

　　还有，石枫神通不在己下，加上道冲、流云子、赵黑虎、冯远山四位金丹，铁剑峰实力已然胜过砚台岭。

　　石枫寿元才两百年，下任掌门之争，砚台岭和青师绝斗不过他们。

　　不行！太极门绝对不能交给一个嫌疑之人手里！

　　一丝决然在玄一目中闪过！他忽然咳嗽了一声，“青师，原君德一直逼问石枫，要他交出郑同的遗物，所为何事？”

　　“弟子觉得一定是为了地魔之眼，这是莫老怪的储物袋，虽说灵霄剑派家大业大，但魔傀宗数千年之积蓄，也许有一两件宝物是灵霄剑派也心心念念，一定要拿到手的。”

　　玄一道人点点头，“你的猜测与为师相同，连原君德都出动了，此宝肯定非同小可。

　　青师，你即刻回去，便是翻遍地皮，也要把地魔之眼找出来。”

　　“是！弟子遵命。”

　　.....

　　石枫转身上山，旋即遁入岩石。

　　他在岩石中行了十几里，等再钻出来时，已贴上易容符，变为一名秃头大汉，修为在筑基中期。

　　石枫没有返回太极门，他身中莫名怪毒，自然第一时间要想办法化解。

　　四野寂静，夜风中只有虫鸣一片，石枫四下张望，确定灵霄剑派没有埋伏，这才御剑腾空，往南飞去。

　　他一边飞，一边和云儿传信。

　　云儿收到石枫的传音，听说他中了剧毒，吓了一跳，急忙离开庐山，北上来迎。

　　次日巳时，两人在江北汇合，一同上了五老峰。

　　石枫将事情原委前前后后说了一遍，并将那瓶奇怪的药粉交给云儿。

　　“夜神医在山上吗？”

　　“不在。从冰岚谷回来，夜师叔只在山上呆了四五天，便又游云四方去了。”

　　石枫赞叹道，“夜神医周游天下，救人无数，真乃药王菩萨转世。”

　　云儿将那瓶子翻来覆去看了半天，也是不识，“夜师叔当年发过誓，要救一万人...”

　　“救一万人，为什么？”

　　她放下瓶子，忽然压低声音，“有一次他妻子忌日，他又在那里拉二胡，偏巧那天我就在旁边，实在听不下去，就过去把他二胡抢了，然后拉他喝酒。

　　结果他喝醉了，发酒疯，说菩萨曾答应他，只要他救够一万个人，就放他妻子重生。”

　　石枫摇摇头，“胡扯！夜公子是神医，岂会相信这等鬼话。”

　　“嗨！酒鬼喝高了，什么不说呀。

　　后来夜师叔又在那发呆呢喃，说什么每当傍晚，夕阳如血时，他妻子就喜欢坐在树下，随手摘一片树叶，吹奏叶笛。

　　又夸他妻子叶笛吹得如何如何好，连鸟儿听了，都落在树上。”

　　说到这里，云儿撇撇嘴巴，“鸟儿的窝就在树上，人家只是回家而已，哪是留恋你的笛声呀，说不定小鸟还嫌你吵呢！”

　　石枫开头也含笑听着，但听到最后，忽然感同身受，夜无疾本来和妻子琴瑟和好，神仙眷侣，忽地生死相隔，逝者茫茫于幽冥，而生者尚在这滚滚红尘里挣扎...

　　他不由想起被扣在冰岚谷的秦冰，猛地神识府一阵剧痛，“啊”地一声大叫，抱住脑袋。

　　云儿吓了一跳，“怎么了，石大哥？”

　　石枫摆了摆手，他这次颇有经验，当即努力将秦冰的身影屏去，脑海里什么也不想，那疼痛果然慢慢就消失了。

　　石枫吐了口气，“没事了，没事了。”

　　“难道剧毒发作？”云儿眨着大眼睛。

　　“嗯！孙大神医，这毒你能不能解？”

　　“解什么毒！”云儿咬牙切齿，“本姑娘说了，以后专一修炼神通，再也不学什么破医术了。”

　　石枫叹了口气，“看来我找错人了。”

　　“什么话！你不会以为葫芦门只有夜师叔一个人懂医术吧，你等着。水桶，水桶。”

　　“哎！哎！”外面一个丫头应声走了进来，她十五六岁，容貌倒也端庄，原名“水莲”，只因身材敦实，胸腰臀三者一致，云儿便给她改了名字叫“水桶”。

　　“水桶，你去神农堂，跟那些老家伙说，晚上别闭关了，本姑娘有事麻烦他们。”

　　“是，小姐。”

　　傍晚时分，夕阳如血。不过没有大树，也没有没有叶笛。

　　孙大小姐一叶莲花，腾空而起，来到悬空山最东边一处大院。

　　这是神农堂，乃葫芦门研习医术的高深场所，能入此堂的起码都是五品丹道大师。

　　七八位皓首长须大师正在院中说着话，见云儿落在门口，纷纷起身施礼，“大小姐好，大小姐好。”

　　云儿笑了笑，“各位老家...老神医，辛苦了，辛苦了，本姑娘有一事相求...”

　　次日天亮，石枫正在屋中打坐，云儿推门进来。

　　“有一个好消息，还有一个坏消息，石大哥，你要听哪个？”

　　石枫翻身从床上跳下来，“先听坏消息。”

　　“坏消息是你这剧毒无药可解。”

　　石枫一下子愣了，“那好消息呢？”

　　“好消息就是这剧毒并不会致命，只要你做好一件事，就不会发作，甚至对你没任何影响。”

　　“小丫头，你仔细说说。”

　　云儿把那玉瓶重新取出，放在茶案上，“这里面的粉末是曼荼罗花粉，无色无味，能融入血液，专门攻击神识府...”

　　石枫听她说得对症，连连点头，“对，对，就是这样的。”

　　“曼荼罗花，佛教称之为思念之花，只要你思念某个人，不管是父母、亲人或者秦姐姐，一旦心有所感，剧毒就会发作。

　　据说当年佛陀特意感染此花之毒，帮助自己断绝夙念。这种毒药世上根本没有解药。”

　　石枫呆了呆，“那你刚才又说有个好消息，只要做一件事，就可以...”


----------------------------------------

