# 第1208章 祛毒

云儿瞪大眼睛，“对呀，我没骗你呀，这种剧毒不会致命的，只要你出家做和尚，别天天想秦姐姐，就没事了。”

　　石枫苦笑道，“我觉得你说的两个都是坏消息。”

　　云儿嘻嘻一笑，“好了，好了，逗你玩呢！其实呢，这个曼荼罗花虽然没有解药，但也不是没有办法对付。很简单，你可以用法力将它逼出来。”

　　说着，她从储物袋里取出一枚玉简，“这是祛毒行功的法诀，是范大师亲手写的，旁边几个老家伙看了，确定无误。石大哥，你照着这个法诀，就可以祛毒了。”

　　石枫暗暗称赞，真不愧是葫芦门，一夜之间，就弄出了祛除曼荼罗花剧毒的方法。

　　他接过玉简，神识沁入，果然，里面记录了一套经脉运行图，倒也不是特别复杂，“太好了，多谢你，云儿，也谢谢几位大师。”

　　“哈哈，跟我客气个屁！不过，范大师说了，要驱除曼荼罗花剧毒可要花不少力气，而且你功力若是不够的话，恐怕根本无法逼出毒素，那样的话，嘻嘻，石大哥，你可要多吃几年苦了。”

　　石枫松了口气，“行，我知道了！云儿，我回去了，这瓶毒药你要不要拿去研究...”

　　云儿连连摆手，“不要！我都说过，本姑娘要专心修炼，什么药草、丹方统统不要拿到我面前来。

　　另外，石大哥，你别急着回去，就在山上试试解毒法门，要是不对，我再找去那几个老家伙。”

　　玄龟骨里，白狐笑道，“云儿口里大大咧咧，但心底对你着实不错，生怕你练的不对，无法解毒，所以要留你在山上。”

　　龙二哈哈笑道，“这丫头模样出落得越来越标致了，眉眼跟画出来的一样，身材也渐渐圆润，该突的突，该翘的翘，石老三，你就收了吧！”

　　石枫没好气道，“龙老爷，你能不能别这么下作！我对云儿，就跟亲妹妹一样。”

　　龙二低声嘀咕，“鬼知道是亲妹妹，还是秦妹妹。”

　　云儿特意为石枫准备了一间静室，石枫将玉简摆在面前，盘膝而坐，开始按照里面的图谱运转法力。

　　曼荼罗花的剧毒果然极难驱动，石枫花了四个时辰，才勉强将一点毒素逼到右手食指。

　　此刻他食指最上段指节变成淡紫，这便是曼荼罗花的本来颜色。

　　不过，毒素被逼到指尖后，再往外驱除就难如登天，石枫运起十成法力，咬牙努力了半个时辰，只觉收效甚微。

　　无奈下他取出一枚银针，刺破手指，挤出一滴精血。

　　在修炼大金刚伏魔功，结成身金色相后，石枫的精血色呈琥珀，滴落成珠。

　　不过精血挤出后，其中所带的毒素却是极少。

　　龙二忍不住笑了，“石老三，照这个样子，你便是血流干了，也未必能将剧毒排空。”

　　正这时，玄龟骨里，一只婴儿手掌大的甲虫飞了起来，“嗡嗡”发声，正是七环虫王，他如今已是二阶灵虫，略有灵智。

　　石枫笑道，“是呀，我怎么忘了你呢。”

　　虫王一放出来，便直接扑在石枫手指上。

　　七环虫王无毒不食，吸毒于他乃觅食之本能，他吞的也不是石枫精血，只是咬破“十宣穴”，大口大口吸吮毒素。

　　这个曼荼罗花不愧是世间奇毒，便是七环虫王，也是使出吃奶的力气，吸了足足一个晚上，石枫手指上淡紫色才渐渐消退。

　　石枫又试着想了一下秦冰，神识府依然一阵刺痛，不过，其症状比之先前已是好了不少，看来这祛毒之法很对症。

　　接下来三天，石枫一直足不出户。

　　当石枫在静室运功祛毒时，玄龟骨里，白狐正在仔细观看一件东西。

　　此物正是石枫猝不及防，夺下原君德手中的引魂幡，从竹竿里滚落出来的那枚玉珏。

　　玉珏只有拇指大小，白狐已经看了好几天，忽然哈哈一笑，“我明白了，我明白了。”

　　龙二凑过来，“老狐狸，你明白什么？”

　　“我知道郑同为什么去太武塔，原君德为何一再向小石头逼问郑同遗物？”

　　石枫有第二元神分神，一边运功祛毒，一边问道，“哦，胡师发现什么了？”

　　“就是这个。”白狐晃了晃手上的玉珏，“这是一枚驱灵符。”

　　“驱灵符？”石枫看了看躺在聚魂棺里，依然昏迷不醒的石魔，“难道是控制石魔之物？”

　　“正是。”白狐点点头，“石魔乃土之精灵，异常罕见。

　　二十多年前，飞鸿子被莫老怪央求不过，才勉强答应暂借给对方使用。没想到莫老怪刚拿石魔，就被你们太极门杀了，石魔也不知所踪。

　　嘿嘿，飞鸿子估计气得吐血，魔傀宗被灭了，那没办法，但石魔肯定要找回来。

　　我估计灵霄剑派应该去魔像山找过，也暗地调查过你们太极门。

　　幸好你有玄龟骨，将石魔藏了起来，再加上聚魂棺以及层层禁制，连飞鸿子也无法感应...

　　石枫接过白狐的话往下说，“…石魔能随意幻化，隐匿无踪，飞鸿子到处找不着，于是怀疑石魔还在莫老怪身上，所以叫郑同不惜暴露身份，也要找回石魔。”

　　白狐点了点头，“郑同被抓后，宁死不招，最后被太极门处死，因为看守得严，郑同无法将消息传回灵霄剑派。

　　灵霄剑派也不知道郑同是否找到了石魔，便思量取回郑同的遗物，看看有无线索。

　　因此，原君德才会拿着这块驱灵符，装作摇幡，在你身边不停打转，一再试探。

　　而正是驱灵符的感应，石魔才手脚偶尔出现抽搐。”

　　石枫从白狐手里接过玉珏，这块美玉温厚有光，洁白中含着三条绿痕，神识无法透入，“此物大有玄机，不会探测到石魔在我身上吧？”

　　白狐摇摇头，“原君德没这个本事，不可能隔着玄龟骨，聚魂棺，还有我亲身布置的三重禁制，还发现石魔。”

　　龙二慌了，“啊！原君德被打跑了，飞鸿子肯定亲自出马，那可不得了，还是将这只石魔扔了吧，性命要紧。”

　　“慌什么！”白狐呵斥道，“事情过去二十多年，飞鸿子若能知道石魔在小石头身上，早就出手了。

　　嘿嘿，我一直苦于无法彻底破除石魔身上的神识控制，而这枚驱灵符，乃是飞鸿子控制土魔的灵物之一，有了它，我破除石魔的神识禁制就容易了许多。”

　　石枫大喜，“那可太好了，有劳胡师！”

　　第四天，石枫正在静坐行功，忽然先后收到师父流云子，大弟子冯远山两人的传信。

　　石枫一看，脸色顿时变得甚是难看，当即告别云儿，匆匆返回石鼓山。

　　次日，太极门祖师殿打开，二十多名金丹再次聚在一起。


----------------------------------------

