# 第1211章 再次抗命

流云子沉吟道，“你怎么确定，那个人就是碧玉姑娘呢？”

　　“于仙子查过所有囚犯名额，在那天之后，核定的囚犯就改成四十六人，之前都是四十七人的...”

　　流云子一时说不出话来，叹了口气，“老七，凡事要分两面看，至少碧云姑娘的性命是无恙的...”

　　玄龟骨里，龙二嗤嗤而笑，心道，人是活着，但金青云这小子头上的帽子已经绿油油了。古蛇侗主这个老色鬼，肯定是看石碧云小姑娘长得漂亮，便向云乘风讨了去当侍妾。

　　古蛇侗主主是云行风座下十三太保之一，他师父是苗疆大祭司，身份特殊，讨要个女俘虏耍耍，云乘风岂有不答应的道理...

　　不过龙二没有说话，这只老龙但惯于见风使舵，知道妹妹石碧玉在石枫心中分量极重，自己若胡说八道，一通痛揍肯定免不了。

　　石枫双目通红，古蛇侗主手段残忍，若看中的女子不从，往往扔去喂了蛇虫。

　　想到妹妹的处境，他心如刀绞，忽然狠狠给了自己一个耳光，混蛋石枫，你在应龙塔为什么不一剑宰了古蛇这王八蛋！

　　“老七，冷静！”流云子按住石枫肩膀，“我觉得此事大有蹊跷。”

　　“师尊...”石枫望着师父。

　　“古蛇侗主虽贪淫凶残，但狡猾逾人，欺软怕硬。他明知碧玉姑娘是你妹妹，为什么还敢动邪念？这里是中原，不是南疆，他的神通难道强过老七？”

　　这么一说，石枫也是心里一动，“师父，你的意思是…”

　　“试剑山庄折简问罪，难道真打算和太极门开战，非也非也，无非是逼我们把你交出去。这次又故意抓走你妹妹，我看目的还是引你上钩呀。”

　　石枫沉思良久，“师父，无论这是不是陷阱，我都不能坐视不理，否则…”

　　流云子点点头，“老七，你心里有数就行，立即下山去搭救碧玉姑娘吧。”

　　“可是...”石枫抬起头，“师父，宗门关了我禁闭，还要您老人家亲自看管。”

　　“都什么时候了，还管这些。你尽管去吧。”

　　“这个...”

　　“你怕连累为师吗？我倒有个办法。”流云子把脑袋凑过去，“你拿剑柄使劲一敲，把我打晕，我就没责任了。”

　　石枫退了两步，连连摆手，“弟子岂敢，弟子岂敢...”

　　“你既然不敢，那还啰嗦什么，快走，快走！”

　　石枫深深一躬，“多谢恩师。”

　　流云子挥了挥衣袖，别过脸去，示意他赶紧走。

　　石枫出了洞府，连夜离开石鼓山。

　　出山门时，守门弟子倒是认识石枫，只是他区区筑基初期，借他一个胆子，也不敢上前过问“咦，石长老你不是关了禁闭吗，怎么敢离开山门？？”

　　反正这些长老出入根本无须令牌，他只当自己什么没看到。

　　过了两天，流云子才向掌门禀报，石枫因有急事，蒙他允许，暂时外出。

　　玄一道人听了，顿时大怒，这才关了三四天，人就跑了，你们铁剑峰将长老会，将我这个掌门当摆设吗？

　　片刻后，一封行文传遍太极门五宗四堂，其中对石枫大加申饬，并严令流云子亲自下山，将石枫捉拿回山。

　　叠翠峰，木叶道人将通告看完，递给一旁的弟子，“随风，你看看吧。”

　　那高高瘦瘦，如竹竿一般的弟子正是柳随风，他眉头如锁，“师父，这，这通告口气怎么如此严厉？将石师兄说得...”

　　“随风，你是不是和石长老交情不错。”

　　“是，石师兄和弟子来往确实多一些。”

　　柳随风和石枫是一同大比的弟子，再加上他妻子凌云是秦冰的徒弟，两人交情自然与众不同。

　　木叶道人语气意味深长，“随风，以后你和石枫石长老还是少些来往。”

　　柳随风一愣，“为什么？难道就因为石师兄为了救妹妹违反了宗门戒令吗？这是不是太不通情理了。”

　　“愚蠢！难道你真看不明白吗？”

　　“弟子不明！”

　　“哼！那为师就和你说说，毕竟将来你也要接掌叠翠峰，做人不要傻乎乎。

　　魔像山之战，我们这些老家伙都知道，石枫功高赏薄，甚至还得了屠夫这个不雅的称号。

　　之后郑同被发现是细作，以及试剑山庄兴师问罪，这两件事其实可大可小。

　　然而，对石枫的处分却是越来越严厉，现在石枫不再执掌炼器堂，不属于五宗四堂的首领之一。

　　至于铁剑峰，他虽然还是长老，但排在第四位，而且，他这番私自跑走，铁剑峰长老的位置肯定也保不住，还得连累流云子受罚。

　　诸如种种，别的不说，但石枫接掌太极门掌门的可能性越来越小了。”

　　柳随风瞪大眼睛，“难道玄一师伯是想...”

　　木叶道人冷冷道，“你以为呢？玄一师兄年纪也不小了，难道还能长生不死吗？

　　宗门下任掌门的人选也该提上议程了，我们五个老家伙自然都不可能，掌门人只能在你们这辈弟子里选拔。”

　　柳随风连连摇头，“可是，执掌太极门必须是出家人，而石师兄和秦师妹两情相悦，不可能出家。

　　石师兄曾私下和我说过，他根本没有当太极门掌门的念头，别说去争，只怕求他当，他也不会当。”

　　木叶道人“嘿嘿”一笑，“随风，你这个人就是直肠子，你对人掏心掏肺，别人就一定对你说真话？

　　至于出不出家，规矩是死的，人是活的，如果太极门只剩下一个金丹，难道你还管他是不是道士？”

　　“这，这...”

　　“好了，随风，这些事咱们只当看不到。砚台岭和铁剑峰怎么争，是他们的事，谁当掌门，只要合乎规矩，我们都会乖乖听命。

　　哦，对了，随风，我让你不要和石长老走得太近，但你也不要刻意和石长老疏远，面上的事还要过得去，毕竟，石枫和李青师，谁当掌门还真不好说，嘿嘿...”

　　石枫出了石鼓山，连夜去了凌霄阁。

　　金青云也豁了出去，和师父辞别，要去孤竹城救人。

　　金青云的师父，昔日的赢仙子，早已出家做了道姑，道号漱尘，她有些为难，“青云，宗门刚刚和试剑山庄罢战修好，你便要去找他们麻烦，一旦被大长老和掌门知晓，恐怕...”

　　金青云重重叩了个响头，“请师父这就将弟子逐出凌霄阁，之后发生的事情弟子一力承担，绝不连累宗门和师父。”

　　漱尘道人叹了口气，“青云，为师对不起你和碧云丫头。你去吧，以后的事我会斟酌处理，为师这有些灵符，你拿好，缓急或许用得着。”

　　....

　　石枫金青云汇合后，立即飞身前往孤竹城。

　　孤竹城门口没了守兵，街道也无卫队巡逻。人来人往，两边店铺叫卖声声，俨然一派太平景象。

　　石枫贴了道隐身符，从天而降，落在应龙塔的塔顶。

　　俘虏被放走后，法阵也随之拆撤，应龙塔改成了库房，两名筑基守卫在门口晒太阳，懒洋洋打着哈欠。

　　石枫四下看了看，一吸气，悄无声息中，已遁入石墙。

　　他从三楼到一楼，各个房间都走了一遍，特别是之前关押石碧玉的房间，仔细搜寻了一遍，却没有发现任何线索。

　　想起石碧云好不容易吞下烈阳丹，伤势有所好转，谁知又...玄龟骨里的金青云忍不住流下泪来。

　　石枫沉声道，“不要脓包，我们再去山戎分舵看看。”


----------------------------------------

