# 第1212章 前往洛阳

山戎分舵在孤竹城西南，占地足有十几亩地，这里戒备比应龙塔可就森严许多。

　　石枫化作脚夫，放下担子，在院墙外的树荫下歇脚。

　　他神识刚过院墙，便被一道禁制挡住，若要强行破禁，肯定惊动里面守卫。

　　石枫只好请白狐出马，半个时辰后，白狐摇了摇头，“这阵法有三重禁制，应该是萧东临亲自布置的，不好对付！”

　　树下坐了这么久，石枫生怕被对方觉察，只好挑起担子，继续赶路。

　　天黑时分，石枫在附近的一家客栈住了下来。等到二更，他又悄悄来到后院围墙外，跃上一棵大树，继续窥探。

　　一连三天，收获甚微，白狐的神识虽然勉强钻了进去，但里面几处重要的院落被萧东临又下了第二道阵法，难以破解。

　　石枫心情焦躁，这一天，他假装路过后院门，忽见里面走出一位白脸青年，正是邢三。

　　之前云儿曾将玄龟骨化成苍耳子附在他裤管上，偷偷溜入应龙塔。

　　石枫心里一动，立即快步跟了过去。

　　邢三刚走过一条长街，左边胡同迎面走来一位中年男子，方面微须，身材魁梧。

　　“邢三哥，好巧呀。”

　　邢三一愣，面前之人自己并不认得，“阁下是...”

　　“哈哈，邢三哥不认识我了，在下姓张，前不久六宗调停时，咱们还见过面呢...”

　　六宗来山戎分舵调停时，随行人员甚多，乱哄哄的邢三哪记得清楚，他又不好意思说不认得，只得赔笑道，“原来是张大哥，小弟眼拙，一时认不出来。哈哈，小弟有些公干，不好意思，改日再聊。”

　　他匆匆要走，那张大哥一把拉住他，“哎，急什么，正好是晌午，何不去前面醉风楼喝上两盅，在下做东。”

　　一听到喝酒，邢三立即喉底生津，而张大哥在拉扯时，气息微露，居然是一位筑基前辈。

　　邢三连忙换上笑脸，“哈哈，那怎么好意思，您是前辈，该当晚辈孝敬你。”

　　“别客气，说好我做东，你可不要和我争，走吧。”

　　张大哥半拉半拽，将邢三带上酒楼，一口气叫了一桌好菜，又要了两坛最上等的美酒。

　　邢三见了美酒佳肴，哪还走得动，于是两人坐下来推杯换盏，不一会，便拍肩搂背，仿佛多年好友。

　　邢三醉眼朦胧，打了个饱嗝，“前辈，蒙你破费了，你神通高强，又是大宗弟子，找晚辈一定有事吧，尽管吩咐。”

　　张大哥笑了笑，又给他把酒盅斟满，“兄弟真是个明白人，那我就实话实说了。”

　　“说...尽管说，不过…小弟身份低微，未必能帮上忙。”

　　“呵呵，其实这事很简单，只是想麻烦兄弟递个话而已。”

　　“哦，递话？递什么话？”

　　“是这样。我上次跟师叔来孤竹城，参与调停你们和凌霄阁的争斗，见到古蛇前辈。

　　我知道他老人家精通蛊毒，能杀人于无形，事后还找不到任何破绽，我就想找他帮帮忙...”

　　邢三瞥见这位张大哥目中含着一丝阴冷，心中一惊，蛊毒，杀人于无形，找不到破绽，这厮恐怕是想杀害什么同门熟人吧。

　　“...张大哥，小弟区区练气弟子，哪有这个本事求古蛇前辈出手呀！”

　　“邢老弟误会了，我不是要他出手，只是想买他的蛊毒，你只要帮我递个话就行。”

　　邢三儿叹了口气，“张大哥，你来晚了，古蛇前辈数日前就离开了孤竹城。”

　　“什么？他不在孤竹，何时离开的？”

　　“大概五六天了吧，我们和凌霄阁达成和议后，二庄主就带着古蛇前辈，还有顾舵主、奎焕等人离开了孤竹城。”

　　“啊，那他去哪了？”

　　“那肯定是回洛阳总舵了。”

　　张大哥眼珠一转，“邢兄弟，你莫不是不肯帮大哥这个忙？故意骗我。”

　　他拿出个储物袋，“这里有五百灵石，只要兄弟帮我递个话，无论事成与否，这袋东西就归你。”

　　邢三儿打开袋子看了看，目露贪婪之色，随后叹了口气，“这灵石是好，可古蛇前辈真的走了...”

　　玄龟骨里，白狐一直在观察邢三的表情举动，“看来他没说假话，怪不得我查了几天，古蛇、云乘风、顾金武、奎焕等人一个都没见到，包括百斩道人，也不在孤竹城。”

　　“既然如此，那算了。店家，结账。”

　　石枫掏出一块碎银扔在桌上，邢三儿端着酒盅，还想和张大哥碰个杯，对方已经不见了。

　　石枫出了孤竹城，御剑凌空，赶往洛阳。

　　洛阳又名洛邑，居天下之中，自古繁华。

　　试剑山庄的总舵不在城里，而是在城外的老君山。

　　石枫赶到时，恰黄昏时分，夕阳半沉半浮，余晖洒落山间，大片大片的树林染成金黄色。

　　金青云、石枫在一棵古树枝头落下，石枫微微吸了口气，“好浓郁的灵气。”

　　白狐也赞了一句，“确实是形胜之地！试剑山庄的山门应该在左前方。”

　　两人在身上贴了张隐身符，然后在丛林中轻声潜行。

　　小半个时辰后，白狐提醒，“到了，不能再走了，前面有护宗法阵。”

　　石枫从树丛中探头望去，前面露出一座巨大的牌楼，门口站着两名弟子。

　　“怎么办？”金青云问道。

　　龙二嘻嘻笑道，“石老三你不是剑法精进么，干脆硬闯进去！”

　　试剑山庄这些年风头正盛，除了总舵之外，还扩张了云城、封丘、山戎三处分舵。

　　庄主云行风晋阶元婴后，又招纳了百斩道人这位元婴供奉，还有十三太保，可谓人才济济。

　　石枫不过金丹后期，孤身一人，如何敢硬闯试剑山庄。

　　他没理会龙二的嘲笑，沉吟道，“不能再等了，要抓个人来问问。”

　　龙二用手一指，“正好，那两个守门人才筑基修为，还不手到擒来。”

　　石枫摇了摇头，“胡扯！他们负责守门，一旦失踪，立即会引起庄子里注意。”

　　“那找谁？”

　　石枫挥了挥手，“跟我来。”他领着金青云沿着山路，往下走了一里左右，然后藏在一块岩石后面。

　　夜渐渐静了下来，周围虫鸣一片。

　　修士不比凡人，夜间赶路也是常事。试剑山庄门规森严，所有弟子进出都要经过山门，验明正身方可入内。

　　因此，进出修士在距离山门还有一段距离时，都要降下云头，步行进入山门。

　　陆续有修士经过，有些三两成群，有些只是练气弟子。

　　石枫趴在草丛里，迟迟没有动手。

　　到三更时分，夜渐渐深了，天上一具法舟落了下来，走出一位白衫少女，她容貌甚美，修为在筑基初期。

　　“咦？”龙二睁大眼睛，“这不是海棠夫人的婢女吗？”

　　应龙塔之战，这名侍女对石枫骂骂咧咧，被石枫隔空一拳，击碎五彩法舟，吓了一大跳。

　　白衣少女沿着山道拾步而行，刚走出两丈，就觉后颈一痛，整个人软倒在地。


----------------------------------------

