# 第1221章 虎斑鸡冠蛇

石枫面无表情，“如果我妹妹安然无恙，我可以饶你不死！”

　　“可...”

　　“不要再拖延时间了！”石枫打断道，“我数三下，你不打开石门，我就直接将你斩成十七八截，喂了毒蛇。”

　　“一”

　　“二”

　　....

　　“好，我开，我开！”古蛇侗主从储物袋取出一块玉牌，慢慢走到石门。

　　石枫立即跟了过去，赤霄剑贴在古蛇侗主身后。

　　他跟得很紧，以防石门一开，古蛇侗主立即扣住石碧云做人质。

　　古蛇侗主战战兢兢，回头看了看背后的利剑，“石道友，你须言而有信，不能背后忽然下手！”

　　“少啰嗦，快开门！”

　　“是！是！”

　　古蛇侗主举起令牌，对准石门正中，口唇嗫动，无声地念动咒语。

　　这咒语竟是极长，足足念了一炷香功夫。

　　龙二骂道，“这厮肯定是在拖延时间，暗暗给罗大通发信求援，石老三，别跟这王八蛋客气，先斩了他一条胳膊，看他还敢不敢耍花样。”

　　石枫没说话，他现在一心只想救出妹妹，若出言打扰，古蛇侗主还得再念一遍咒语，岂不麻烦！

　　终于，古蛇侗主的咒语停了下来，他再次晃动玉牌，一道灵光闪过，石门打开。

　　石门洞开的瞬间，一股红色的烟雾如箭头般射了出来。

　　石枫本是躲在古蛇侗主身后，但那烟雾诡异之极，绕开前面的古蛇，喷在石枫面门。

　　石枫大吃一惊，往后退了一步。

　　就在此时，腥风骤起，从石门空隙中窜出一条巨蛇。

　　它越过古蛇侗主，一头朝石枫撞了过去。

　　石枫大吃一惊，这条蛇实在大的出奇，身长三丈，通身赤色斑点，额头凸起，似乎长着一个鸡冠。

　　巨蛇一击扑空，随即调尾扫来，石枫又是一让，一根石笋被扫中，“砰”地断裂，散为一地碎石。

　　古蛇侗主哈哈大笑，“石道友，是你非逼我打开石门，现在你可以安心去死了。”对方既然中了蛇毒，那就神仙也救不活了。

　　他和巨蛇一左一右，将石枫堵在洞府最里侧。

　　石枫仔细打量，巨蛇张着大口，吐出五尺长的蛇信，发出“嗤嗤”怪声。最诡异的是这条巨蛇双目炯炯，七分残忍中带着三分讥笑。

　　白狐甚是惊讶，“这是虎斑鸡冠蛇，毒性猛烈，性情残暴，乃是上古凶蛇，我还以为已经绝种了，没想到在这又见到。古蛇侗主居然敢豢养如此凶蛇，不怕养蛇不成反被吞了吗？”

　　龙二道，“这条毒蛇已经生出灵智，快到三阶中期，修为比古蛇洞主还高一线！”

　　白狐微微点头，“怪不得古蛇侗主如此得意，有虎斑鸡冠蛇相助，以二敌一，明面上他是稳占上风！”

　　龙二有些不明白，“这只妖蛇修为比古蛇侗主还高，为何要做古蛇的灵宠？”

　　白狐答道，“我估计这条虎斑鸡冠蛇在很小时就被古蛇捕获控制，下了禁制，虽然妖蛇后来越来越厉害，但无法破除禁制，就只能认古蛇做主人，乖乖听从吩咐。”

　　石枫打断道，“胡师，你赶紧看看，石室里面有没有碧云？”

　　古蛇侗主此时已一改之前的卑微，目露凶残之色，“我这只宝贝快要晋阶了，口味也越来越叼，寻常的食物，他根本碰都不碰。今天你居然送上门来，正好，吃了一位金丹修士，它也该晋阶了！”

　　石枫神色镇定，并无丝毫害怕，“原来你还暗藏了这么一记后手，看来之前求饶只是欲擒故纵，引我上钩？”

　　古蛇侗主连连冷笑，“是你自己找死，敢孤身闯我洞府，本来我想放你一马，结果你居然要我打开石室，嘿嘿！这是你自己找死，怨不得我了。”

　　“我妹妹呢？”

　　石枫已从白狐那里得知，内室是古蛇侗主的修炼室，除了养了这条蛇王，空空如也，并无石碧云的影踪。

　　“你妹妹？哈哈，放心，等你进了我宝贝的肚子，就能见到你妹妹了。”

　　金青云一听，差点晕了过去。

　　“你仗着一只灵宠就很得意吗，石某难道没有灵宠！”石枫轻轻挥手，角魔龙咆哮而出。

　　古蛇侗主吓了一跳，石枫在应龙塔之战，并未召唤任何宠兽，他不知石枫居然还养了一只妖龙。

　　眼前的角魔龙身躯比虎斑鸡冠蛇还大了一截，鳞甲半黑半红，隐隐似乎有火焰透出。

　　龙二盯着蛇王，哈哈大笑，“妙极！妙极！你这家伙长得挺壮实，本老爷终于可以吃顿饱的。”

　　那蛇王和角魔龙修为相当，但龙为百鳞之长，天生血脉压制，蛇王本来极嚣张凶残，见了角魔龙，立即低下头，身躯摆动，意欲逃窜。

　　古蛇侗主惊呆了，“魔龙前辈，有话好商量！”

　　“商量个屁！”龙二大口一张，火焰汹涌喷出，其中还夹杂着磨盘大的石头。

　　那蛇王转身就逃，忽听古蛇侗主一声口哨，蛇王脑袋顿时剧痛，它无法抗拒主人的命令，只能甩动大尾巴，迎着龙二的烈火扑了上来。

　　“哎呀，臭小蛇，敢跟你爷爷还手！”

　　龙二大怒，舞动利爪抓了过去，蛇王动作也极灵敏，往旁边一闪，獠牙咬向龙二小腹。

　　一龙一蛇顿时斗在一处，古蛇的洞府本来颇是宽敞，奈何这两只妖物都是身躯庞大。

　　一时间，洞窟里的石笋纷纷被撞折，之前在曾玉茹火凤手里勉强逃了一条性命的蛇虫，二次遭殃，或是被龙二的魔火烧死，或是被蛇王喷出的红云毒死，更多的则是被两只妖王撞中，碾成一团肉酱。

　　当龙二和蛇王大战时，石枫舞动宝剑，也扑向古蛇侗主。

　　两人才打了三个回合，古蛇侗主便已心虚，怎么回事，石枫不是中毒了吗？

　　他哪知道，石枫生性谨慎，早就屏住呼吸，且逼出火焰盾，护住全身，那条蛇王的毒烟根本没能奏效。

　　古蛇侗主手指在墙上一按，头顶一团黑影，十几条毒蛇扑了下来。

　　石枫往后一让，冰魄寒光剑化作一片白影。

　　冰魄寒光剑法乃月华仙子的绝技，须以极精纯的水灵力方可施展。石枫炼化了阴火兽，乃鬼火之精，兼有冰寒属性。

　　石枫能以之驱动润下剑气，自然也能施展冰魄寒光剑法。

　　剑刃未到，寒气先发，那十几条毒蛇尚来不及喷出毒液，便被冻毙，接着再被剑刃削成无数小段的冰条。

　　古蛇侗主见状，手掌又在石壁上一拍，第二处机关发作。

　　等石枫如法炮制，将射出来的毒蛇斩杀后，古蛇侗主已几个瞬移，冲出洞口，那条蛇王也紧随其后，一人一蛇狼狈而逃。

　　“青云，你和龙二，小黑搜一下古蛇的修炼室，看看有无线索。我去追他。”

　　石枫将金青云，小黑从玄龟骨里放了出来，随即仗剑追了出去。他比古蛇洞主只慢了三息冲出洞口。

　　“哪里走！”石枫大吼一声，御剑追来。

　　古蛇侗主哪敢回头，如丧家之犬，催动遁光，急急逃去。不过他并没有回试剑山庄，而是一路往东飞行。


----------------------------------------

