# 第1233章 出战人选

屋中众人，除了金青云，全都起身迎了出去。

　　院落天井站着七个人，五位掌座长老，还有回雁峰的冯仙子以及焚天峰的烈阳子道人。

　　冯仙子一眼就看到石枫，大喝道，“原来宗门逃犯也在这里！”

　　石枫甚是尴尬，上前躬身，“弟子石枫拜见掌门真人，各位长老。”

　　“石枫，你可知罪？”玄一道人紧绷着脸。

　　“弟子知罪。”

　　冯仙子马上道，“掌门师兄，石枫违抗宗门禁令，擅自逃走，今天已认罪，按门规应废除修为，逐出门户...”

　　流云子连忙道，“冯长老，你说的是门规戒律第六条吗？那是要冲撞宗长，屡教不改才有此重罚！

　　石枫偷偷溜走，虽是不对，但没对长辈无礼，且他心急救回妹妹，情有可原，又是初犯，还请各位长老手下留情。”

　　静虚真人四位掌座都是缄口不言，玄一道人皱了皱眉，“眼下事情太多，这些宗门事务回去再说吧。”

　　他大踏步走进正中屋子，其他人都跟着进去。冯仙子心有不甘，狠狠瞪了石枫一眼。

　　五位长老落座，玄一道人开门见山，“四位师兄，我们稍作休息，一会还有很多事情要做。”

　　四位长老齐齐拱手，“请掌门真人示下。”

　　玄一真人叹了口气，“眼下第一要紧的，便是这一百家候选宗门，咱们太极门能不能名列其中。

　　五天前，本座亲自去一趟泰山派，想和出尘子前辈面议此事。但不巧得很，出尘子有事外出，不在泰山。

　　前天他给我回了信，我看过后，觉得胜算实在渺茫。”

　　赤离道人急忙问道，“师兄，此话怎讲？”

　　冯远山、卫鹏、辛子衿三人辈分最低，进屋后急忙泡好灵茶，给各位长辈端了过来。

　　玄一拿起茶杯，喝了一口，“你们都晓得大会的规矩，七位盟主，支持者多过反对者，就能成为候选宗门。

　　现在七大盟主里，泰山派肯定支持我们，而出尘子道长问过葫芦门，葫芦门已经承诺，支持我们...”

　　“无量天尊！”静虚真人欢喜道，“太好了，想不到葫芦门也支持我们！”

　　玄龟骨里，龙二撇撇嘴，“葫芦门当然支持了，老道姑你也不看看孙丫头和石老三什么关系，他们可是合穿一条裤子...”

　　第二元神恶狠狠瞪了他一眼，“什么好话到你嘴里都变了味！”

　　小黑不明这些俗语，兀自不解，“为，为什么，要，要穿一，一条裤子？再多，多买一条就，就是了。再，说，说了，大哥，也，也穿不，不下云，云姑娘的裤子吧？”

　　白狐和龙二听了，不禁哈哈大笑。

　　“静虚师妹，你先别高兴。”玄一道人继续说道，“明确支持我们太极门的也就只有泰山派和葫芦门。

　　至于其他五位盟主，灵霄剑派不用说了，他们是魔傀宗的后台，肯定反对我们。

　　而灵霄剑派和悬鼎宗过从甚密，甚至有传言，他们两家早已暗地结盟，因此，悬鼎宗也不会支持我们。

　　因此能否成为候选宗门，关键是墨家、上清观和五雷门的态度。”

　　赤离道人忙道，“墨家号称白杀，侠义无双，大家同为正道宗门，他们难道不支持我太极门？”

　　玄一真人苦笑，“若是以前，墨家肯定支持，但魔像山之战过后，就不好说了...”

　　他没有明言，但屋中之人已明白过来。

　　魔像山之战，魔傀宗上下两千余人惨遭杀戮，其中不乏许多没有法力的外门弟子，此事对太极门声誉着实影响很大。

　　赤离道人不悦道，“墨门不是从不过问门派纷争吗？我们又没朝手无寸铁的凡人下手。再说，魔傀宗乃邪门魔修，即使外门弟子，亦是该死...”

　　他性子火爆，越说越是激动。

　　玄一真人急忙喝道，“师弟，噤声！这南苑是泰山派招待宾客的地方，住的可不止我们太极门一家，听说天山派也下榻此间。你这话若传出去，祸事不小。”

　　赤离真人犹自愤愤不平，“哼！当年魔傀宗围困石鼓山，大肆屠杀我宗弟子时，他墨门又在哪里？”

　　“好了，师弟，发牢骚有什么用！出尘子前辈已经探过墨家的口风，墨家对我太极门，可能既不支持也不反对。”

　　“还能这样？”

　　“为什么不可以？”

　　赤离道人追问道，“掌门师兄，那如果七大盟最后支持者和反对者相同，该怎么算？”

　　玄一道人叹了口气，“百宗会盟的规矩里写得很明白，必须是支持多于反对，数量相等亦无济于事。”

　　静虚真人问道，“那上清观怎么说，大家都是道家，且都是剑修，他们难道也不支持我们？”

　　玄一真人摇了摇头，“不好说，不好说，我们和上清观素无往来，就凭一顶道冠，人家就支持我们？”

　　屋子里一时鸦雀无声，众人心里默默计算，七大盟主，要有四家才稳操胜券，三家都很悬，如今才两家，看来成为候选宗门确实希望渺茫。

　　“好了，都别垂头丧气了。”玄一道人沉声道，“事在人为！现在距离选出候选宗门还有三天时间。

　　这三天，我们不要傻坐，要主动登门拜访，游说上清观、五雷门还有墨家。”

　　玄一目射神光，继续说道，“...此外，我们也要做最坏的打算，如果我们没被推荐为候选宗门，那就只能动拳头了。

　　总之，仙岛令关系重大，无论如何要拿到。

　　今天大伙正好都在，本座想先定一定出战的三名人选。”

　　“掌门真人所言极是。”道冲等人齐声道。

　　无论是否能成为候选宗门，这出战人选都要尽早定下。二者区别无非是，如果成为候选宗门，那太极门就是守擂方，如果不能成为候选宗门，那太极门就是攻擂方。

　　玄一真人说道，“根据大会的规矩，出战的只能是三个人，且一经确认，就不能更换。”

　　木叶真人问道，“听说出战的三个人还要经大会检验。”

　　玄一道人点头道，“没错，这样做是为了确保参战者是人族修士。要不然，一些宗门花重金招募妖族或者魔族高手出战，那对其他门派就很不公平。”

　　赤离真人性子急躁，“那咱们赶紧把三名人选定下来吧，除了掌门真人和道冲师兄之外，第三个是谁？”

　　五位长老里面，玄一真人毫无疑问是第一高手，而其他四位长老里，道冲年龄最长，功力最为深厚，稳居第二。

　　剩下赤离、木叶、静虚三位掌座则在伯仲之间。

　　玄一真人却很稳重，目光先望向道冲，“道冲师兄，你能否出战？”

　　道冲拱手道，“道冲谨遵掌门法旨。”

　　“很好，还剩下一人，各位觉得何人可以担此重任？”玄一真人目光扫过全场。


----------------------------------------

