# 第1235章 七大盟主

正中间一位中年道士，脸如冠玉，清癯俊逸，须长一尺，看得出他年轻时定是位美男子。

　　道士的左边是一名黄脸老者，中等身材，眉毛极长。右首则是位矮胖汉子，不修边幅，乱糟糟的头发胡须，仿佛刺猬一般。

　　那中年道士正是泰山派掌门出尘子，秦中八奇之一，名震天下。周围人望着他，都是神色敬畏。

　　出尘子含笑招手，“玄一道友终于到了，一路辛苦。”

　　玄一连忙道，“哪里哪里！海宁会众位前辈，为天下苍生奔波，为秦中各大宗门造福，那才是辛苦了。”

　　他这话说得极为得体，台上三位元婴老祖听了，都甚觉舒服。

　　“来，来，贫道为你引荐，这位是五雷门长老雷长眉，旁边那位是雷家大公子雷一桐。”

　　雷一桐本不想搭理什么太极门，但听出尘子叫他的名字，连忙走了过来。

　　玄一道人躬身道，“大公子的‘一夕轻雷落万丝’乃无双绝学，雷长老的雷动八荒慑服群小，晚辈仰慕久矣。相信五雷门在雷大公子率领下，定会蒸蒸向上。”

　　雷长眉和雷一桐都是满脸春风，“道长客气了！”

　　流云子传音道，“老七，看来掌门真人拍马屁的功夫还胜你一筹呀。”

　　石枫不解，“师父，此话怎讲？”

　　“五雷门的老祖常年闭关，此次百宗会盟，亦是交给雷长眉和雷一桐打理。

　　按说雷长眉乃元婴中期，身份地位肯定高于金丹期的雷一桐。

　　其实不然，雷一桐乃是长支嫡系，雷家老祖虽未宣布他为少掌门，但让他主持百宗会盟，将来肯定要他接掌雷家。

　　而雷长眉修为虽高，却是庶出旁支，地位在雷一桐之下。因此，掌门真人说话时将雷一桐摆在前面。”

　　石枫嘿嘿一笑，“这些言辞，怕都是出尘子前辈提前告诉掌门的吧。”

　　石台上，出尘子一指右边那矮胖汉子，“这位是下邳关家的关...”

　　不等出尘子说完，那大汉已抢着笑道，“哈哈，你叫我关胡子便是。”

　　石枫瞥了对方一眼，这个关胡子他认识。当年随莫家老祖来下邳，在白云道观住了几十年，帮忙炼制一件法宝，期间曾见过关胡子几次。

　　玄一道人连忙抱拳，“岂敢！下邳关家炼器大宗，关前辈技艺高超，乃四品炼器大师，如此人物，天下亦不过区区数位而已。”

　　关胡子听别人夸他炼器技艺，不由哈哈大笑，甚是受用。

　　出尘子又指着一人道，“这位是试剑山庄的二庄主云乘风。”

　　试剑山庄和海宁会一个从碣石港，一个从琅琊，共同进行封海大阵的建造。

　　不过试剑山庄实力远不能和泰山派、五雷门相比，因此，未能列入主事宗盟。

　　云乘风急步过来，“是太极门的玄一真人吗？久仰久仰。”

　　他似乎见到多年好友，笑容满面，浑然忘了前不久还去函太极门，责怪对方派人破坏应龙塔，要求严惩石枫。

　　玄一真人抱拳回礼，“二庄主待人宽厚，名满天下，玄一亦是仰慕至极。”

　　石枫心中失望，台上云乘风孤身一人，古蛇峒主并未跟随。

　　玄龟骨里，金青云焦急道，“怎么办？古蛇那贼子没跟来！”

　　石枫皱着眉头，“四下找找看。”

　　石台上，出尘子道，“玄一道友，稷下学宫还差一些没有完工，我们还要抓紧处理，就不作陪了，你们请自便。”

　　“不敢，几位前辈辛苦了。”

　　玄一道人很识趣，并不耽误，马上带人转身离开。

　　后面还有不少人和太极门一般想法，过来见礼，想混个面熟，那三位元婴老祖都是含笑招呼。

　　一顿饭功夫过后，出尘子点了点头，“时辰到了！”

　　雷一桐连忙朝后面挥了挥手，三十名少男少女，拿起箫笛笙葔，引宫按商，滴滴答答开始演奏起来。

　　片刻后，三位老祖齐声道，“海宁会恭迎上清观道友！”

　　话声落下，“隆隆”声响，学宫正上方天顶缓缓裂开，宛如六片花瓣绽放，露出外面天空。

　　半空中灵云翻滚，两个身影徐徐落下，上清观使者是师徒二人，师父是上清七老之一的李天星，弟子则是秦中九秀的顾昊阳。

　　看来，百宗聚盟期间，临淄城禁止御器飞行，这个规矩只是针对参会修士，主盟的七大宗门自然不在其中。

　　数十年不见，顾昊阳已晋阶金丹后期圆满，着实是天才弟子，修为一日千里。

　　李天星抱拳施礼，“道长，你怎么亲自当起了知客，贫道万万当不起！”

　　台上已经摆好了座椅，出尘子含笑相招，“李道兄，贫道忝为半个主人，自当前来做个接引，请坐，请坐。”

　　“那贫道恭敬不如从命了！”

　　李天星口里客气，但大喇喇坐下，顾昊阳则站在师父身后。

　　他们坐下不到一盏茶功夫，葫芦门的人也到了。

　　石枫本以为孙舒云肯定会来临淄，毕竟她最喜欢凑热闹。然而，这一次她却没来，来的是夜龙、夜无疾父子。

　　悬鼎宗是第三波赶到了，也是两个人，其中一人石枫认得，正是聂千雄堂主，另一位驼背老者，亦是元婴修为，听介绍乃是悬鼎八部之一的骆长老。

　　三大超级宗门来齐了，他们当仁不让坐了最中间的三个位置。

　　学宫里很多人还是第一次见到三大超级宗门的高人，不免窃窃私语。

　　“那老道就是上清七老之一？”

　　“是呀，他身后的年轻人便是顾昊阳，号称元婴之下剑术第一人！”

　　“夜神医也来了，我左腿的旧伤最近又犯了，能否去找夜神医看一看？”

　　旁边的人笑了，“师弟，此时此刻，你觉得夜神医有空给你看病吗？”

　　正当众人议论时，有人高声道，“墨门到了！”

　　空中两道遁光落下，来者正是墨离和墨铁。

　　两人都是麻衣草鞋，墨离背负一个破旧狭长的木盒，墨铁腰胯单刀，一副风尘仆仆的样子。

　　数十年不见，墨离赫然已晋阶元婴，墨铁也到了金丹中期顶峰。

　　台上众人一时呆住了，出尘子神色愕然，“咦？怎么不是...”

　　墨离淡淡道，“五叔有事没来，吩咐在下代劳，怎么，各位不欢迎吗？”

　　墨门常年在外行走的有两个人，一位是墨五爷，一位就是墨离。

　　秦中大陆修真界称之为“哭笑使者”。墨五爷矮矮胖胖，一脸和气，他来参加的多是庆典喜事。

　　而墨离一脸寒霜，辣手无情，见到他，多半没什么好事。

　　原本一片喜气祥和的石台忽然冷场了，连一众乐手都忘了吹打。

　　“哪里哪里！”雷一桐最先反应过来，连忙拱手施礼，“墨公子能来临淄，令我五雷门蓬荜生辉！”

　　“你才是公子，我不是。”墨离说着，自顾自在边上一张椅子坐下。

　　雷一桐被呛了一句，脸色顿时一变，不过他城府极深，马上露出笑容，“墨道友说笑了。”


----------------------------------------

