# 第1238章 不翼而飞的宁三小姐

玄龟骨里，龙二呲着牙，“这老和尚倒是胆大，不怕里面有埋伏吗？”

　　里面并无埋伏，但桌倒椅翻，一片狼藉。一尊七尺高的观音大士石像也被推倒，摔成七八截。一位老尼躺在废墟中，人事不省。

　　多罗大师急步过去，伸手探住那老尼的脉关，“还好，我们来得及时，她还有救！”

　　他随即右手食中二指竖起，一道雄浑的指力注入老尼的人中穴。

　　玄龟骨里，龙二“哦”了一声，“原来是老尼姑受伤了，怪不得老和尚着急，这和尚尼姑原本...”

　　石枫对多罗大师甚是敬重，闻言喝道，“老淫龙，闭嘴！”

　　他蹲下身，看了看伤者，“这位师太金丹无相修为，应该就是本寺住持圆慧师太，怎么回事？何人冲入禅房，将她打伤！”

　　“圆慧师太出事了，那三小姐...”苏梦烛面色骤变，从禅房冲出，飞奔后面的客房。

　　“大师，你先救治这位师太，我去陪苏公子。”

　　禅堂后面是一处天井，穿过天井，就是寺庙的后院。东西各有两间静室，都挂着“居士林”的牌子。

　　“三小姐！三小姐！”苏梦烛低声呼唤。他声音很轻，但修士耳目之聪明十倍于凡人，如此呼唤，便是熟睡中也要惊醒。

　　然而，四间屋子门户紧闭，无人应答。

　　“应该就是这间吧？”石枫走到右首第二间静室。

　　四间屋子，只有这间被法阵包裹，宁三小姐在陌生之地过夜，肯定会设下禁制。

　　“三小姐，三小姐！”石枫凑到门口，发现门户安夷，禁制完好，不禁又低声喊了两声。

　　还是无人应答。

　　“冲进去！”石枫做了个硬闯的手势。

　　“不，”苏梦烛摇了摇头，“动静太大，恐怕惊动前面那些小尼姑。我来。”

　　他伸手按住房门，口里念动咒语，木门以肉眼可见的速度变得青翠，长出树垭枝丫。

　　随着木板化为一棵树木，附着其上的禁制逐渐承受不住，最后“砰”地裂开。

　　玄龟骨里，白狐赞道，“这位苏公子看似痴痴傻傻，其实功力了得，比宁三小姐可厉害多了，平日里都是让着三小姐而已。”

　　龙二撇撇嘴，“既然如此，那这小子还费劲讨好干什么，直接霸王硬上弓就是。”

　　白狐呵呵一笑，“霸王硬上弓？你难道不知道宁三小姐的师父是谁吗，苏公子扛揍不？苦谛师太是吃素的，但她的宝剑可不是吃素的！！”

　　苏梦烛手掌一抹，青光流转，树枝树叶消失，木门又化为原来形状，只是禁制已经被破。他一掌推开，冲了进去。

　　屋子里静悄悄的，空无一人。

　　石枫目光迅速扫过，木桌、竹椅，床铺皆完好无损，看不到丝毫打斗痕迹。窗户也关得好好的，里面的插销没有碰过。

　　床前地面放着一双布鞋，正是宁三小姐所穿，但她的人却不翼而飞了。

　　此外，床上还放着一个储物袋，苏梦烛一看便知，“这是宁三小姐的储物袋。”

　　“奇怪！这个宁三小姐是怎么不见的？”金青云甚是好奇。

　　龙二忍不住哈哈大笑，“这个宁三小姐，老是睡梦中被人掳走，真是不长记性。”

　　上一次，在德阳，古蛇峒主化装成面店掌柜，偷偷对宁三小姐下毒，当晚宁三小姐在客栈亦是昏迷不醒，石枫和乾初道人若晚来一步，她便被古蛇掳走了。

　　两人在屋里仔细搜寻，墙壁、地面、床底下都没放过，但除了鞋子和储物袋之外，其他什么也没发现。

　　那个储物袋两人都看过，袋子完好无损，袋口的禁制亦没有被破坏。

　　石枫沉吟不解，“为什么把人抓走，却把储物袋留下呢？”

　　苏梦烛急得团团转，“这，这，到底是怎么回事？”

　　石枫走到床边，检查了一番，缓缓道，“宁三小姐被掳应该是凌晨，估计一个半个时辰之内吧。”

　　“何以见得？”苏梦烛问道。

　　“你看。”

　　石枫伸手一指那个枕头，“这是竹枕，上有凹痕，三小姐昨夜应该将头枕在上面。人若是起身，睡痕会逐渐恢复，从目前凹痕来看，三小姐失踪不是很久。”

　　他是炼器大师，于器物之性了如指掌。

　　苏梦烛点了点头，“石兄说得有道理，那贼人是怎么进来的，又如何掳走三小姐？”

　　石枫低下身，凑到床上仔细观瞧。

　　寺庙的客房甚是简陋，只是一张木板，一个枕头。

　　宁三小姐乃金丹期修士，早已寒暑不侵，自然也不怕冻坏，因此，床上只是一块厚厚光滑的木板，并无被褥。

　　石枫手指轻轻在木板上擦拭，翻过来，发现有少许沙粒黏在手指上。

　　“不对，三小姐生性爱洁，床上怎么会有沙土？”苏梦烛立即明白过来，“土遁！那贼人是通过土遁潜进来的！”

　　他蹲下身查看，但客房乃是青石铺地，并非夯土。

　　“看来那贼人不仅会土遁，还会石遁，”苏梦烛沉吟道，“神通也很高明，悄无声息就破开三小姐设的禁制，一招制住了她...”

　　玄龟骨里，龙二哈哈笑道，“原来如此，我知道凶手是谁了！”

　　第二元神诧异道，“龙老爷，你知道？是谁呀！”

　　龙二一指石枫，“当然就是你了！精通石遁，神通高强，关键是好色成性，见到漂亮的女子必定不放过...”

　　“我就多余问你！”

　　石枫找了一圈，也没发现更多线索，“我们去看看多罗大师那边情况如何。”

　　多罗大师已经将圆慧师太扶起来，继续帮她渡气疗伤。圆慧师太呼吸微弱，人依然昏迷不醒。

　　“怎么样？”

　　“她后背受了重击，并且还中了蛇毒。”多罗大师精通医术，已经帮圆慧师太检查过了。

　　蛇毒？重击？石枫扫视了一下现场，“苏公子，我猜到凶手是谁了！”

　　“是谁？”

　　“古蛇峒主！他养了一只虎斑鸡冠蛇，体型巨大如蛟，喷气即成剧毒，这间屋子里面桌椅石像都被砸塌，应该是巨蛇所为。

　　宁三小姐前几天联合曾氏姐妹去滴水崖烧了古蛇的洞府，他应该是来报复的。”

　　苏梦烛听到宁三小姐被古蛇掳走，一颗心顿时冰凉。

　　“可是，可是三小姐住的的屋子并无打斗痕迹呀。”

　　“是呀，这是怎么回事呢？”石枫沉吟许久，缓缓道，“有一种可能，古蛇峒主不是一个人，他有个帮手，而且这个帮手很厉害，悄无声息掳走宁三小姐。

　　结果不巧被圆慧师太发现，于是古蛇和那个同伙联手将圆慧师太打伤，然后匆匆逃走。”

　　多罗大师一边渡气，一边说道，“石施主说得有道理，贫僧也看过，这间屋子虽然凌乱，但交手不过三四招而已，以古蛇峒主的神通，三四招不可能将圆慧师太打成重伤，他应该还有帮手。”

　　苏梦烛想了一下，又道，“可是古蛇为什么不杀了圆慧师太呢？他们既然如此穷凶极恶，岂会留下活口？”


----------------------------------------

