# 第1241章 困兽犹斗

两人一左一右，围攻过来。天丧道人驱使的正是异兽地甲龙，古蛇则召唤出虎斑鸡冠蛇。

　　两人出手便是最强神通，显然是想速战速决，宰了这多管闲事的老和尚。

　　多罗大师可不傻，单掌一竖，口中念动真言，宝幢袈裟立即旋转倒飞。

　　“还想走，留下你的秃头！”天丧道人狞笑着追了过来，杀了此僧，再回石佛寺杀了圆慧老尼姑，就没人知道是他们抓了宁三小姐。

　　形势倒转，多罗大师飞身逃走，天丧、古蛇在后面紧追不舍。

　　雪落如烟，南面天空，两人正飞快赶来。

　　石枫和苏梦烛的飞行法器都不如宝幢袈裟，因此慢了一筹。

　　远远地，苏梦烛大喊，“老和尚别慌，我们来了！”

　　古蛇峒主凝目观瞧，先看到苏梦烛，他还甚是镇定，待看到苏梦烛身后那脚踏飞剑的汉子，顿时斗志全无，传音道，“大师兄，石枫来了，快跑！”

　　说罢，他掉头就往下冲。

　　天丧道人见了，心中一个激灵。古蛇峒主根本不是石枫的对手，而自己也不可能三两招击杀老和尚和这位年轻公子。一旦形势胶着，身份就泄露了。

　　怎么办？天丧道人忽然“嗖”地调头，朝西飞去，并没跟古蛇峒主一样，钻入密林。

　　刹那间，天丧道人已经做出决定，既然计划失败了，临淄城内七大盟高手随时可能杀来，那保命要紧。

　　对方没看到自己真面目，如果古蛇失手被擒，招供出来，自己也死不承认，只说古蛇胡说八道，反正宁三小姐又不在自己手里。

　　他两人分两个方向逃走，倒是令多罗大师一愣。此时，石枫已旋风般赶到，急速往下扑落，口中喊道，“追古蛇，别管那个人。”

　　多罗大师和苏梦烛急忙跟了下来。

　　古蛇峒主在密林里两三个瞬移，很快消失不见。

　　但白狐和石枫的神识已然将他锁住，“左边有个山洞！”白狐大叫。

　　石枫心急如焚，直接就冲了进去。己方三大高手，个个不弱于古蛇，还怕他作甚。

　　临淄以北五十里这一片，名之为稷山，这一带全是石灰岩，年代久远，中间都被腐蚀，乃出了名的迷宫。

　　古蛇峒主念动咒语，整个人附身于虎斑鸡冠蛇。

　　洞窟蜿蜒，相互勾连，根本无路径可言，再加上地道大小不一，有些地方直径不过两尺，蛇钻得进去，人却走不过去。

　　然而，石枫却是个例外，他精通石遁术，石头对他来说，根本构不成障碍，因此，他在后面紧追不舍。

　　反是多罗大师和苏梦烛落在后面，不过他们两位都是金丹中期的高手，亮起月光石，也不担心跟丢了。

　　一盏茶功夫，苏梦烛和多罗大师听到前面传来兵刃碰撞，呼叱喝骂之声，两人加快脚步。

　　转过一道石廊，兵刃碰撞声忽然停了下来，耳听一声惶恐大叫，“你，你站住，不要乱来。”

　　苏梦烛这时已冲了进来，眼前一个三丈见方的洞穴，洞穴石壁斜躺着一名女子，正是宁三小姐。

　　古蛇侗主右手持定一把雪亮的匕首，抵住宁三小姐的咽喉。

　　石枫距离古蛇峒主两丈，血红的赤霄剑横浮于胸前。

　　地下还丢了一把蝎尾钩，刚才古蛇峒主拿着此钩，联手蛇王和石枫交手，结果被石枫奋起神威，才三五招，便将宝钩击落。

　　苏梦烛慌忙大叫，“冷静，冷静，古蛇道友，你不要胡来。”

　　宁三小姐此时已醒了过来，但她经脉被制，根本无法动弹，一时羞愤难当。

　　可恶！自己居然第二次被古蛇这贼人迷晕，更可恶的事，自己也是第二次被苏梦烛见到自己的狼狈相。

　　“你也给我站住！”古蛇峒主厉声喝道，“你再过来，我就一刀杀了她！”

　　他的匕首又靠近了几分，宁三小姐虽然是修士，但不是炼体士，古蛇这把匕首亦非凡品，刃尖贴住宁三小姐咽喉肌肤，隐隐有一丝血渍渗出。

　　苏梦烛忙道，“我不动，我不动！你的匕首抬高一点，别伤着三小姐。你这匕首没毒吧？”

　　“少废话！”古蛇峒主满头大汗，嘶声大叫，“你们今天杀我，那我就拉三小姐一起陪葬。”

　　那只虎斑鸡冠蛇站在古蛇身侧，虎视眈眈，随时会暴起伤人。

　　苏梦烛要过去救人，先得制住这只大蛇，就算他们三个联手，一招把蛇王杀了，但这一息之间，也足够古蛇杀了宁三小姐。

　　多罗大师合十道，“一切众生因杀生故...”

　　古蛇峒主喝道，“老和尚，闭嘴！老子不想听你念经。”

　　“那你想如何？”

　　“你们若想宁三小姐活命，就乖乖听我话，否则我就一刀杀了她。”

　　苏梦烛马上道，“行，行，只要你不伤害三小姐，什么条件我都答应。”

　　“那我问你，你们怎么找到我们的，是不是苦谛来了？”

　　石枫淡淡道，“苦谛师太若是来了，你焉有命在，又拿什么要挟我们？”

　　古蛇峒主听了，心下略定，“那好，你们退开，让我走。你们答应不出手，我就不伤害宁三小姐，否则，我就拉她一起陪葬。”

　　石枫一声冷笑，“你是不是疯了？你死到临头，还想把宁三小姐一起带走？”

　　“对，对，”苏梦烛道，“你放下三小姐，我们让你走。”

　　古蛇峒主目露凶光，“哼，我凭什么相信你们！今天要不就是我和她一起活着离开，要不你就只能得到两具尸体！”

　　苏梦烛连连摆手，“古道友，你无非想要人质，不如这样，我当你的人质，你放了三小姐。”

　　宁三小姐听了，心中涌起一丝感动。

　　古蛇峒主喝道，“你算老几，滚！”

　　玄龟骨里，龙二忍不住笑出声来，“看来古蛇这家伙不好男风呀！”

　　石枫手指轻轻拂过赤霄剑，“苏公子喜欢宁三小姐，你尽可要挟他。可我又不认识什么宁三小姐，你杀了她，自有宁家和铁镜庵找你报仇，关我屁事！”

　　古蛇峒主顿时愣了，不由地往后退了一步。

　　石枫踏上一步，剑尖指着古蛇峒主，“有种你就动手呀！”

　　苏梦烛忙道，“千万不要，大家不要冲动，有事好商量。”

　　古蛇峒主咬紧牙关，“姓石的，你若杀了我，就永远再找不到你妹妹。”

　　石枫盯着古蛇峒主，深邃的目光似乎要吞掉对方，过了一会，他垂下宝剑，“交出我妹妹，放了三小姐，我们就饶了你。”

　　苏梦烛连连点头，“没错，没错。”多罗大师亦是合掌道，“善哉，善哉，放下屠刀，立地成佛...”

　　古蛇峒主还在犹豫，石枫冷冷道，“古蛇，你根本没有讨价还价的资格！再不答应，苦谛师太来了，你就要被斩成稀巴烂了。你不要妄想天丧道人会来救你，他若敢来，他也跑不了。”

　　这话若是别人说，古蛇峒主还当对方吹牛皮，但他和石枫两度交手，知道对方神通绝对在大师兄之上，而对面那个老和尚和青年公子联手，自己也绝非敌手。

　　即使天丧道人回来，以二对三，己方也是必败无疑。

　　“哼！我怎么信得过你们，我若是放了她，你们立即反悔怎么办？”


----------------------------------------

