# 第1246章 蛇王反噬

古蛇峒主一把拎起曾玉屏，转身走出山洞，但刚走到洞口，他又停了下来。

　　曾玉屏失踪的消息会不会已经传开，自己一出山洞，若碰到七大盟的人堵截怎么办呢？

　　此外石枫是否走远，若被他撞见，知道自己刚才骗了他...

　　想到这，古蛇峒主又折了回来，将曾玉屏放在地上。

　　可若现在不走，再晚一些，消息肯定传开，再走就来不及了。

　　到底是现在逃走呢，还是躲起来不动？古蛇峒主一时拿不定主意。

　　思前想后，古蛇峒主还是不敢冒险，决定躲起来暂避锋芒。

　　自己躲在地下深处，又以禁制屏去气息，这茫茫大山，就算是一伙元婴老祖来了，也绝找不出自己。

　　只是，这一躲至少要一年半载，须等风头完全过了，才能出去。

　　古蛇峒主看了看储物袋，辟谷丹和清水足够，便是支撑几十年也不成问题。

　　想到这，他又在石墙上加了两道禁制，他深入地下两百余丈，上面又有大雪覆盖。墨离等人之前虽飞越过这片山峦，但根本毫无察觉。

　　做完这些，古蛇峒主回头看了看躺在地上的曾玉屏。

　　月光石光线昏暗，可以看到曾玉屏脸色苍白，目中难掩惊恐。

　　本来，古蛇峒主准备将宁三小姐和曾玉屏献给师父谷大祭司，然而，形势突转而下，自己被困地下，一时无法离开。

　　古蛇峒主望着曾玉屏白皙秀丽的脸庞，还有那玲珑有致的身材，一团热火忽然从他小腹升起。

　　他柔声道，“曾小姐，想不到，隔了两百年，你我又见面了。”

　　多年前，曾玉屏还是筑基修士，和几个师兄弟去苗疆采集材料，不小心落入古蛇峒主手里，幸好墨离经过，将古蛇峒主打得抱头鼠窜，救下了曾玉屏。

　　墨离帮曾玉屏解毒疗伤，陪了她一个月，也因此令曾玉屏情根深种，从此再不嫁人。

　　眼看曾玉屏浑身颤抖，几乎要流下泪来，古蛇峒主益发兴奋，他一伸手，解开曾玉屏的穴道，“曾小姐，我可不喜欢木头美人。”

　　曾玉屏只觉身子一松，可以说话，急忙喝道，“古蛇！你不要放肆！”

　　古蛇峒主“嘿嘿”一笑，“你放心，我不会放肆！”

　　“...墨大哥已到了临淄，你若胡来，他一定会将你斩为肉酱！”

　　古蛇峒主听说墨离来了百宗会盟，吓了一跳，不过他马上狞笑道，“曾小姐，本来我和你快活一番后，还想将你送给师父，毕竟他老人家并不在乎你是不是完璧之身，但你既然提了墨家，那风流快活之后，我只能将你喂了我的宝贝小蛇了。”

　　曾玉屏惊得手脚冰凉，她不想死前受辱，一掌朝自己脑门拍去，想要自尽，但她手腕甫动，便被古蛇抓住。

　　曾玉屏这才发现，自己虽然穴道解开，但剧毒仍在，全身法力连一成都运不起来，根本无法和古蛇抗衡。

　　她越是挣扎，古蛇便越是亢奋，他回头吩咐，“你守在洞口，不要让任何人进来。”

　　虎斑鸡冠蛇吐了吐长长的蛇信，缓缓游开。

　　曾玉屏拼命挣扎，但古蛇的手如铁钳，根本挣脱不开。

　　情急下，曾玉屏低下头，一口狠狠咬在古蛇左腕上。

　　然而修士不同于凡人，古蛇虽然不是炼体术，但有法力护持，寻常刀剑且无法伤其分毫，她一口咬下去，能有何用，不过把嘴角震出鲜血而已。

　　古蛇峒主哈哈大笑，就势扑了上来，将曾玉屏按倒，右手已将对方外衣撕烂。

　　曾玉屏兀自不停挣扎，口里用最恶毒的语言咒骂。

　　她知道逃是肯定逃不掉，只希望激怒对方，让古蛇一掌击毙自己，一了百了。

　　然而，古蛇祸害女子乃是老手，岂会上当，“曾大小姐，何必呢...你乖一点，或许我还能饶你一条性命...”

　　他正要伸手继续除去曾玉屏内衣，忽然脑海一阵剧痛，如数百枚金针同时攒刺。

　　“怎么回事？”古蛇峒主吓了一跳，难道对方还能发出神识攻击？

　　他下意识右手疾出，叉住曾玉屏咽喉。曾玉屏顿时脸色涨红，喘不过气来。

　　然而，古蛇峒主神识府里剧痛竟是一阵阵传来。他另一只手忍不住按住脑袋，痛得叫出声来。

　　地上的曾玉屏目露惊恐之色，想要呼叫，但喉咙被扣，哪发得出声音。

　　“可恶！臭婊子，你用什么暗算老子！”古蛇峒主松开手，大吼道，“说！不然老子掐死你！”

　　曾玉屏刚才差点被掐得断气，此刻连连咳嗽，什么也说不出来。

　　古蛇峒主气转全身，并未发现任何不妥，但脑海中的疼痛依然如潮水般涌来。

　　“说！到底怎么回事？要不然我先挖了你眼睛！”古蛇峒主伸出两根手指，靠近曾玉屏面庞。

　　忽然，一滴雨点落在古蛇的手腕。

　　“这是地底深洞，哪来的雨水？”

　　这水滴黏黏的，难道是山洞的钟乳。古蛇峒主忽然觉得不对劲，急忙抬头，就见头顶上空，虎斑鸡冠蛇正张开血盆大口。

　　方才那一滴竟是蛇王口里的粘液，滴落下来。

　　古蛇峒主大吃一惊，“畜生，你...”

　　话未说完，蛇王已一口咬了下来，古蛇峒主措不及防，急忙一偏头，蛇王没咬中他头颅，正中肩头。

　　虎斑鸡冠蛇口中只有四枚尖齿，但每一颗都长达三寸，蛇王可不是娇弱无力的曾玉屏，一口下去，尖齿立即破开护体法罩，刺入肉中。

　　古蛇峒主又痛又惊，急忙伸手去摸腰间储物袋。

　　在这一刹那，他已经明白过来，由于他脑海剧痛，神识骤然变弱，而虎斑鸡冠蛇全靠神识控制，此消彼长，蛇王立即得脱自由。

　　蛇王叼住古蛇，头颅一甩。古蛇峒主立即摔飞出去，撞在石壁上。

　　与此同时，蛇王尾巴一甩，轻轻巧巧地将古蛇峒主腰间的储物袋勾了下来。

　　“嘿嘿！嘿嘿！你想拿神牌控制我吗？”洞窟里突然响起一个陌生而又冰冷的声音。

　　“你，你...”古蛇峒主伸手点指，“畜生，你...”

　　“闭嘴！蛆虫一般的人族，你奴役了我数百年，取我精血，炼我魂魄，难道你忘了，我早就是三阶化形，不弱于你！”

　　古蛇峒主右手掐诀，想念动御灵法诀，但蛇王岂能给他机会，猛然扑了过来。

　　若是在旷野天空，古蛇峒主自然不会和对方纠缠。

　　然而，这是一处狭窄的山洞，古蛇峒主又不会石遁，如何闪避。

　　“呼”，蛇王快如闪电，已将古蛇峒主卷住。

　　古蛇峒主只觉全身如同被钢索勒住，而蛇王的大口利齿再次朝古蛇头颅咬去。

　　奇怪的是，古蛇峒主神识府剧痛突然又消失了，他身子被勒住，双手奋力托住蛇头，口中念动法咒，神识重新沟通蛇王。

　　虎斑鸡冠蛇觉得脑海中熟悉的禁制又开始收紧，他既得自由，如何肯再受禁锢，急忙身子一抽，将古蛇峒主狠狠抛起，砸在石壁上。


----------------------------------------

