# 第1247章 古蛇毙命

古蛇峒主口中的咒语顿时被打断，蛇王一退即进，巨尾扫来，“咔”，古蛇峒主只觉胸口剧痛，肋骨当场断了两根。

　　与此同时，他肩头被蛇王咬破的伤口一阵酥麻，这是蛇毒入体的征兆。

　　虎斑鸡冠蛇剧毒无比，凡人被蛇王吹一口气，便要当场倒毙。筑基修士被咬上一口，也是一时三刻便呜呼哀哉。

　　古蛇峒主乃是金丹修士，且他常年与毒蛇蛊虫为伍，抗毒大异常人。

　　不过虎斑鸡冠蛇毕竟是天下异蛇，其剧毒古蛇峒主也无法抵御，血液流动逐渐加快，呼吸紊乱。

　　古蛇峒主来不及去取法器，只能往后一闪，左掌朝蛇王头颅狠狠斩去。

　　一人一蛇，便在这石洞里翻翻滚滚厮杀起来，一时间，砰砰响动，蛇王巨尾挥舞如锤，洞中石柱折断，碎石横飞。

　　古蛇峒主和蛇王实力相当，彼此也知根知底，晓得对方的厉害。于是各出全力，抵死相搏。

　　曾玉屏反倒没人理了，她缩在一边，从储物袋里拿出丹药服下。

　　“咚”，巨蛇一尾抽下，正好砸中西边最薄的一处石壁，岩石粉碎，露出一个窟窿。

　　曾玉屏见了，立即奋力扑了过来。

　　她是姑娘家，身材瘦削，居然被她钻了出去。

　　古蛇峒主见了，急忙扑过来，想抓住她双腿，将她攥回来。然而，他甫一分神，大腿又被蛇王咬中，一时痛彻心扉。

　　古蛇峒主奋力一掌，将蛇王打了个跟头，但蛇王不依不饶，身子一扭一弹，又卷了过来。

　　曾玉屏趁机钻出了石窟，外面漆黑一团，伸手不见五指。

　　曾玉屏急忙亮起月光石，面前是一条地洞，只有两三尺高，人都没法站起，且地洞里怪石嶙峋，钟乳石倒悬，如怪兽的咽喉，不知通往何处。

　　然而，前面地洞再丑恶，也恐怖不过身后洞窟里的古蛇。曾玉屏没有任何犹豫，口衔月光石，奋力在地洞里爬行。

　　爬出三四十丈，洞口越来越高，人已经可以勉强站起，但前面石窟迁迥曲折，宛如老树盘根，根本分辨不出任何方向。

　　此时，曾玉屏服下的丹药开始发挥作用，法力有所恢复。

　　她从储物袋取出定位法盘，月光石凑近，法盘毫无动静。

　　曾玉屏注入法力，念动法咒。这次法盘倒是动了，只是滴溜溜乱转，于这地底深处，它也分不清东南西北，上下左右。

　　曾玉屏急得香汗淋漓，古蛇峒主和那只蛇王正在厮杀，但他们无论谁赢了，都不会放过自己。

　　怎么办？怎么办？

　　也是曾玉屏福至心灵，她擦着额头汗珠，忽然想到，周围甚是闷热，这肯定是在地底深处，而现在外面天寒地冻，我早上来时，天降大雪，里外温度相差很远...

　　她急忙从身上又取出一个法盘，这个专门用来探测温度，用于识别某些机关陷阱。

　　周溪曾家擅长制造机关兽，于法器炼造亦有涉猎。

　　曾玉屏拿着法盘，屏住气息，仔细察看。这法盘精度极高，于气温的细微差别都可以察觉。

　　“左前方！左前方的温度略低一点。”

　　曾玉屏将身上剩余的四具金刚甲士全召唤出来，前面开路。她本人虽然中毒，神通受制，但机关兽却不受影响。

　　一路沿着法盘指引，遇到钟乳石挡路、狭窄不可通处，她便指挥金刚甲士挥舞大锤利斧，直接劈开道路。

　　就这样，越走温度越低，东弯西拐，居然被她一步步从地底钻了出来。

　　眼看面前开始出现雪花，曾玉屏大喜，金刚甲士更是一路猛冲。

　　最后，金刚甲士挖开七八丈深的积雪，从一处洞窟里爬了出来。

　　外面正夜半三更，清冷的群山，白皑皑的积雪。

　　从早上被擒，到现在已经是十个时辰过去，想来妹妹他们肯定在附近搜寻自己，曾玉屏生怕古蛇峒主跟着追出来，于是急忙取出鸣镝，射了出去。

　　天空中一道白光如流星掠过，并发出刺耳的鸣叫声。

　　西山附近的曾玉茹见了，惊喜万分，“是姐姐，是姐姐！”

　　她刚要动身，一道人影已“呼”地窜出，正是墨离施展瞬移术，疾冲了出去。

　　众人遁着那白光，一窝蜂跟了过去。

　　时间不大，只见墨离站立半空，正扶着一名女子。

　　曾玉茹大哭着扑了过来，“姐姐，姐姐，你没事吧？”

　　曾玉屏整个人差点虚脱，她抱着妹妹，亦是喜极而泣，“我没事，我没事。”

　　众人纷纷围了过来，多罗大师合十道，“阿弥陀佛，曾姑娘无恙，真是万千之喜。”

　　宁三小姐难过道，“曾姐姐，真是对不住，都是因为我，连累你受苦了。我一定杀了那两个狗贼，帮你报仇。”

　　曾玉屏连忙道，“我没事，古蛇那个奸贼不知怎么回事，忽然和那条怪蛇打了起来...”

　　“什么，古蛇在哪里？”

　　曾玉屏指了指下面山峦，“就在这里地下的一个洞窟，不过，不过，我不认识路，再回头去找，恐怕找不到...”

　　“无妨！今日定让这狗贼恶贯满盈。”墨离说着，已俯冲下去。

　　之前，古蛇将曾玉屏关在地底深处，再以禁制屏去气息，墨离本领再大，确实也无法可施。

　　但方才曾玉屏从下面爬了出来，才不过一刻钟前的事，曾大小姐的气息犹存，以元婴大能的本领，追踪起来不难。

　　多罗大师、苏梦烛、石枫、东丘悦以及曾氏姐妹、宁三小姐、梅剑方一行八人紧跟着钻入山洞。

　　一路弯弯绕绕，深入地下，终于来到之前关押曾玉屏的山洞。

　　洞窟西边的石壁已彻底坍塌，墨离手持月光石，站在洞中。

　　众人靠近后，都忍不住捂住鼻子，里面的气味血腥恶臭，其景象更是惨不忍睹。

　　到处都是鲜血，古蛇峒主斜倚着石壁，早已毙命，他一只眼珠子掉出眼眶，垂在脸颊上，另一只眼睛圆睁，目中满是惊恐。

　　更惨的是，他的肚子破开，内脏全被吃光。

　　此外，他的精血也全被吸干，整个人干瘪成一团。

　　至于那只虎斑鸡冠蛇，早已不知去向，这地底洞窟纵横，要找一条妖蛇实在是大海捞针。

　　多罗大师连声念佛，“...是诸众等，久远劫来，流浪生死，六道受苦，暂无休息。以地藏菩萨广大慈悲，深誓愿故，各获果证...”

　　四女受不了这等气味，都退到了洞口外。

　　曾玉茹恨恨道，“便宜这狗贼了！要是让我抓住，非折磨他三天三夜，让他求生不得求死不能！”

　　梅剑方道，“这厮终日与毒虫为伍，今天被毒蛇反噬，可谓因果循环，报应不爽。”

　　东丘悦精通医术，上前检查了古蛇峒主的尸体，点了点头，“他肌肉僵硬，中了剧毒，骨骼碎裂多处，乃系巨力绞断，还有肩头，大腿多处，都有齿痕，肯定是死于蛇王。”

　　苏梦烛挠挠头，“奇怪，古蛇驯服蛇王也不是一天两天，怎么偏偏今天，这蛇王就忽然失控了呢？”


----------------------------------------

