# 第1248章 石枫留下的后手

洞口外的梅剑方沉吟道，“古蛇腰间的储物袋也不见了，肯定是被蛇王取走，这只蛇王已是三阶中期，化形开智，是不是看中了主人什么宝物，忽然反叛，吃了主人，夺了宝物然后逃走？”

　　曾玉茹、宁三小姐纷纷点头，“有道理，有道理。”

　　“不对！”曾玉屏回忆道，“我记得古蛇进来时，那只怪蛇还是好好的。

　　当古蛇想对我非礼时，他忽然抱着脑袋，大声呼痛，也就是那时，那条怪蛇忽然扑了过来，一口咬中古蛇的肩头...”

　　曾玉茹讶道，“难道那蛇王竟和墨大哥一样，是位侠士，见了不平之事，便忍不住出手？”

　　宁三小姐、梅剑方齐声道，“胡扯！怎有此事！古蛇干了一辈子坏事，怎么不见那蛇王出手？”

　　玄龟骨里，白狐目光一转，“小石头，这事是不是你搞的鬼？”

　　“或许是吧，但我不敢肯定。”

　　“哦！你是怎么动的手脚？”

　　“你记不记得之前在山洞，我曾将古蛇的法宝还给他。”

　　“我记得呀，当时古蛇的蝎尾钩被你击落，临走时，你一脚踢起虎头钩，把它还给了古蛇，我还趁机在上面种了神识微尘。

　　只可惜，古蛇这厮生性谨慎，一出门，就将蝎尾钩清洗了一遍，我的神识微尘也被破坏了。”

　　第二元神微微一笑，“巧得很，我当时也在蝎尾钩上做了一点点手脚...”

　　白狐“呵呵”两声，“我当时听你发心魔之誓，饶他不死，我都当真呢。”

　　第二元神冷哼了一声，“对付君子，当然坦坦荡荡，但对付古蛇这种小人，岂能迂腐。

　　再说我也没有违背心魔之誓，我答应饶过他，还有个前提，那就是他必须改过自新。

　　他今日之祸乃违背诺言，咎由自取！”

　　“小石头，你到底做了什么手脚？”

　　“很简单，我在蝎尾钩把手上洒了一些曼荼罗花的花粉，此物无色无味，古蛇虽然常年与毒物为伍，是此道高手，但也未能发现...”

　　之前原君德给了郑老伯一小瓶曼荼罗花粉，让他暗算石枫。这瓶花粉后来落在石枫手里，石枫拿着它去庐山找了云儿，才知其来历用途。

　　“...曼荼罗花又称情思之花，僧人常用来断绝尘俗之心，只要你起了情欲思念，就会刺痛你的脑海。

　　古蛇峒主应承我说改邪归正，那我给他洒些曼荼罗花，岂不正好？

　　他伸手接过蝎尾钩，握住把手，手掌已经沾了花粉，之后再如何清洗蝎尾钩，也无济于事。

　　我本意是让他别再祸害人，只要他想奸淫女人，就会头疼欲裂。

　　嘿嘿，没想到，他转头就想侮辱曾大小姐，结果花毒立即发作，只是那蛇王反叛，却非我所预料...”

　　白狐抚掌大笑，“那就对了！我之前就发现，古蛇控制这只蛇王靠的是神识禁制，所以他离开时，只能将蛇王关在那个房间里。

　　哼！玩火者必自焚，这只蛇王已经到了三阶，神通不弱于古蛇，岂能甘心被奴役，当古蛇神识被曼荼罗花攻击，无法再继续控制时，那只蛇王立即反叛！”

　　“胡师，你分析的应该没错。”

　　石窟里，墨离忽然朝石枫传音，“石道友，此事算我欠你一个人情！”

　　“墨公子，何出此言？”

　　“你之前说过，如果玉屏落在古蛇手里，反而不足为忧，想来你肯定动过手脚，具体是什么，墨某不过问。但无论如何，确实是你救了玉屏...”

　　正说着，曾玉屏忽然一阵头晕眼花，身子软了下来。

　　旁边的曾玉茹吓了一跳，“姐姐...”

　　墨离跃了过来，扶住曾玉屏，“她身上的剧毒未清，只是暂时被丹药压制而已，须得马上解毒，走吧，这里没啥好看。”

　　众人正嫌山洞血腥恶臭，巴不得早点离开。至于古蛇峒主，死有余辜，谁还管他。

　　到底是多罗大师慈悲为怀，取了张火符，将古蛇峒主的遗骸焚烧一净。

　　出了石窟，墨离抱拳道，“在下先告辞了。”抱着曾玉屏急匆匆返回临淄城，曾玉茹、东丘悦也跟着去了。

　　梅剑方道，“三小姐，我陪你回石佛寺吧。”

　　“不用了，梅姐姐，我问过师父，她明天就能到。”

　　梅剑方没来得及说话，苏梦烛已囔了起来，“明天才到，那还有大半天呢，万一天丧道人杀个回头怎么办？不如我陪你吧。”

　　宁三小姐冷着脸，“不用你管。石佛寺是尼姑庵，你待在里面像什么话！”

　　苏梦烛眼珠一转，拍手道，“对了，圆慧师太还重伤未愈呢，老贼秃，咱们是不是要去帮她疗伤呀？”

　　多罗大师连忙道，“正是，正是，贫僧倒是忘了这事，咱们赶紧回去吧。”

　　他说回寺为圆慧师太治疗，那宁三小姐自然不能阻挡。

　　“石道友，这夜半三更，不如也回寺庙歇息一晚。”苏梦烛盛情邀请。

　　石枫正要说话，忽然信符响动，他看了一下，顿时脸色大变，“我有急事，告辞了。”

　　不等众人回话，他已一个瞬移，往南疾驰而去。

　　一炷香功夫，石枫已到了临淄北城外。

　　“石老三，石老三，这里，这里！”雪地里，龙二站在一棵大树上使劲招手。

　　石枫降下遁光，大树后面，金青云、小黑、冯远山三位一起迎了上来。

　　“师父。”“石大哥！”

　　石枫急匆匆问道，“你们说的东西呢？”

　　“这里。”

　　金青云递过来一块皱巴巴的布条，打开后，上面歪歪扭扭一行字，“石姑娘在金碧山庄”。

　　“金碧山庄？在哪里？”

　　冯远山马上答道，“弟子查过了，金碧山庄位于临淄南郊三里之外，是五雷门的一处别业。”

　　石枫翻来覆去看了看手中的布条，材质很普通，应该是随手扯下的帷幔，上面的字迹歪歪扭扭，似乎是用左手写的，莫非对方故意不让人认出其笔迹？

　　石枫看不出更多名堂，抬头问道，“具体怎么回事？”

　　金青云答道，“昨天傍晚开始，我们四个人在城外分头搜寻，我和小黑一路，负责临淄城以北，冯师兄和龙前辈负责临淄城南。

　　五雷门在临淄经营了数千年，城外有很多他们的产业，光大小庄园就有四十多家。

　　这些庄园或多或少都有五雷门修士看守，我们也不能硬闯，只能是小黑在空中俯瞰，我在园子外面肉眼观测...”

　　石枫连连摇头，“这能看到什么？”

　　金青云也是叹气道，“是呀，我们查了几个庄子，都没发现什么异常。直到半个时辰前，来到这里...”

　　他指了指山坡下那处庄园，深夜，那庄子被大雪覆盖，一片寂静。


----------------------------------------

