# 第1254章 这门亲事，我不同意

玄一道人见他收了礼物，顿时长出了口气，出尘子亦是笑容满脸，“哈哈，那贫道就不客气了，早就听闻，你们五雷门的寒露酒乃人间美味，今日须一醉方休。”

　　“前辈尽管放心，寒露酒晚辈早就预备好了，一定管够！”

　　雷一桐恭恭敬敬引着出尘子，在首席落座。

　　见出尘子原来是陪朋友过来走门路的，金碧山庄的人全都松了口气。

　　乐手又欢快地吹奏起来，胖胖的管家大声招呼，“各位高朋，各位好友，不要傻站着呀，快快入席吧，请坐请坐。”

　　五雷门事先不知参加婚礼的会是什么人，因此，大厅座位没提前安排。

　　一时间乱哄哄的，除了出尘子身份尊重，稳坐第一席之外，其他修士也不知如何是好，只能拉着相熟的朋友，胡乱就坐。

　　金碧山庄所有的庄丁都出动了，流水价地摆上酒水、灵果、肉脯。好在众人都是修士，不需要鸡鸭鱼肉这些菜肴，因此，山庄后厨倒也忙得过来。

　　臧几子和郎桓坐在一起，旁边六个人都是一些小门派的庄主。酒过三巡，众人逐渐热络起来。

　　旁边一席，坐着几个筑基弟子和三位金丹，其中一名壮汉大马金刀踞坐在主位，此人正是试剑山庄派来参加贺礼的顾金武。

　　顾金武原本就是九连盟的当家老大，加入试剑山庄成为十三太保之一，修为也从金丹初期升到金丹中期。

　　整个大厅里，金丹中期的修士也就那么三五位而已。

　　顾金武坐在这一席，一时如众星捧月，旁边的人都目露敬畏，言语间更是加意奉承。

　　“顾兄，上次见你还是金丹初期，怎么几十年不见，你就晋阶中期了，难道是小弟眼花了？”

　　“哈哈，张兄，幸好你今天见到顾道友，要是再过十年，说不定顾道友已然结婴，那你更要惊掉下巴了！”

　　旁边一人道，“胡庄主，你这话就错了，十年后，顾前辈既然成了元婴老祖，我等小子岂能还见得到他，你想惊掉下巴也不可能了。”

　　“哈哈，马门主说的是，那我们今天可要趁机会，好好敬顾道友几杯。”

　　“听闻顾前辈当年在云城便威震三关，手中百金囚龙棒，同阶之内几乎没有对手！”

　　“这话不对，不是同阶，顾道友加入试剑山庄后，神通突飞猛进，足可力敌金丹后期了...”

　　顾金武来者不拒，连喝了二三十碗，不禁意醺醺然，摆手道，“哪里，哪里！几位贤弟说得太过了。”

　　台上，雷一桐走到雷九镇身边，低声问道，“山庄四周，没什么其他不对吧？”

　　“我派人四处巡逻，一切如常！”

　　“那就好。”雷一桐转身对那胖管家说，“婚礼继续吧。”

　　胖管家正要答应，“且慢！”雷九镇朝首席位置努了努嘴，“是不是且缓一缓，先试探一下他的口风？”

　　雷一桐点点头，“你提醒得对。”他来到第一围台落座，小心翼翼陪着出尘子说话。

　　足足一刻钟，终于，雷一桐确定，出尘子就是陪玄一道人走门路的，并无其他用意，对雷一桐纳妾之事他更毫不在意。

　　出尘子朝玄一道人使了个眼色，玄一道人站起，拿起酒壶，给雷一桐满上一杯，“雷公子，今天是你大喜之日，贫道亦是久仰你的大名，今日得见，幸何如之，贫道敬公子一杯。”

　　雷一桐笑着站起身，“道长，这在场几百人，一人敬我一杯，在下如何受得住，且稍等一下，拜完天地，我和小妾来给各位敬酒。”

　　他说这话并非故意不给出尘子和玄一道人面子，只是雷一桐生性谨慎，如何会喝从玄一道人壶中倒出的酒水呢！

　　玄一道人闻言，只好笑着坐了下来，“那是，那是。”

　　等雷一桐重新走上台，胖管家高声道，“新人叩拜双方尊长。”

　　短号欢快地吹起，宾客们纷纷站起观礼。

　　雷一桐见出尘子也站在下面，顿觉不恭，急忙使了个眼色，有管家在台上添了把椅子，请出尘子上台落坐。

　　出尘子略一推辞，也就上去坐了。他一坐下，旁边的雷六爷和蔡庄主深感不安，立即站了起来。

　　整个大厅就他们三个坐着，可出尘子是什么身份，而雷六爷金丹初期，蔡庄主胡子一大把，修为才筑基中期，哪有资格和六大剑派掌门人平起平坐。

　　出尘子含笑点头，“两位今天是双方家长，辈分尊贵，快快请坐。贫道也是适逢其会，当了一回证婚人。”

　　那两人听了，先看了一眼雷一桐，然后连连点头哈腰，勉强坐了下来。

　　雷一桐听出尘子居然主动开口，当自己纳妾的证婚人，面子实在给足了，那太极门的事自己无论如何也得答应了。

　　“叩首！”随着胖管家的大声吆喝，雷一桐和那红盖头女子一起拜倒，朝出尘子、雷六爷和蔡老庄主拜了三拜。

　　等两人站起身，下面宾客大声起哄，“把小夫人的盖头掀了。”“让我们看看小夫人长得如何！”“哈哈！”

　　胖管家高声唱礼，“新人共饮合卺酒！”

　　有一名仆妇端了杯酒过来，新人伸出纤纤手指，接住酒杯。

　　至于雷一桐，他谁也不信，竟是自己从储物袋里取出一个金色酒盏和酒壶。

　　下面的哄笑声越来越响，“看看新娘子了。”“是呀，是呀。”

　　本来，若是正式娶亲，这个盖头肯定只能洞房花烛时方能取下，不过眼下只是纳个小妾，也就没那么多讲究了。

　　雷一桐挥手示意，那仆妇上前，取下新人的盖头，露出一张娇羞的面庞，头戴凤冠霞帔，瓜子脸，柳眉细目，肌肤雪白如霜，。

　　“哇！小夫人好漂亮！”

　　“果然是郎才女貌，天造地设的一对佳人！”

　　当盖头掀开后，场上有名修士突然失声惊呼，“石师妹？怎么...”他意识到不对，急忙闭嘴。

　　此人乃凌霄阁的弟子，奉了老祖云华圣姑之令，前来送礼拜贺。

　　谁知盖头掀起，眼前这小妾居然是自己同门师妹石碧云。不过他见机极快，说了几个字急忙打住，声音含糊，旁人也没听清。

　　众人纷纷恭维新娘子漂亮，喧哗声中，一对新人端起金杯，正要往唇边送去。

　　忽然，一记低沉的声音骤然响起，“这门亲事，我不答应！”

　　话声并不响亮，然而在锣鼓喧天，宾客哄闹之中却是听得清清楚楚，传入每个人的耳中。

　　顿时，所有人都愣住了，齐齐扭头看去。

　　不知何时，大厅门口站着一名大汉，一袭破旧的灰布袍，漆黑的眉毛，五官分明，神容如铁。

　　他缓缓迈进大厅，一步步往前走来。

　　“站住！你是什么人，是来参加贺礼的吗？”台阶下的雷九镇大声喝道。


----------------------------------------

