# 第1258章 动口不如动手

“是他妹妹又如何？就凭太极门，”说话的正是台上的雷家六爷。

　　他伸手一指石枫，“还有你，一介乡野小子，你妹妹能嫁给大公子做妾，那也是你们家祖坟冒了青烟！”

　　这位六爷名叫雷翔，乃雷长眉的次子，论族内辈分，确实是雷一桐六叔。

　　但雷翔是旁支，家族地位当然无法和嫡长公子相比。

　　虽然如此，雷翔亦是五雷门堂主，压根瞧不起什么太极门，要不是出尘子在场，雷翔早就下令将太极门上下，连同掌门玄一全都扫地出门。

　　石枫大声道，“我家小妹已经许配了人家，再说她喜欢谁，要嫁给什么人，只能是她自己做主，我虽是无名小辈，你们雷家就可以强抢民女吗？”

　　玄一道人黑着脸，“流云子，你听到了你徒弟的话没有？”

　　流云子道，“石姑娘虽是凌霄阁弟子，但她世间唯一的亲人便是哥哥石枫，长兄如父，她的婚事由哥哥做主，那也是天经地义...”

　　玄一道人冷冷道，“流云子，看来你也要违抗宗门之令了！”

　　“不敢！”流云子摇了摇头，“掌门师伯，弟子知道宗门举步维艰，但祖师爷创派，原是积功立德，济世度人。

　　我们便是降为二等宗门，只要勠力同心，终有东山再起之日，若是...”

　　流云子是丹阳子的弟子，论辈分，亦是低玄一道人一辈。

　　玄一道人一声断喝，“流云子，看来你当铁剑峰长老屈才了，不如这个掌门由你来当好了！”

　　流云子没有后退，反站前一步，大声道，“弟子不敢！只是驱逼其兄，强嫁其妹，这等有悖人伦之事，我宗岂能为之！”

　　玄一道人还没说话，台上的雷一桐已经气炸了，流云子、石枫师徒二人和玄一道人争执不下，却是将他的丑事全都公之于众。

　　“老九，你的人在干什么？为何不动手将这胡言乱语之人赶出去？”

　　雷九镇正抱手看着热闹，心中暗暗好笑，听雷一桐呼喝，口中应道，“是！是！我这就召集人手。”

　　“现在才召集人手？”雷一桐目露疑色，“大厅已经闹翻了天，可侍卫只有六个，其他人呢？”

　　“大公子，你之前不是吩咐，四下把守吧，金碧山庄这么大，到处都需要人手...”

　　“放屁！”雷一桐怒不可遏，“你四下把守，他们是怎么进来的？”

　　他伸手一指流云子，石枫，还有卫鹏辛子衿四个人。

　　雷九镇被当众呵斥，心中暗暗火起，他强自按捺，“或许门口侍卫以为他们是来送礼，这才没有阻拦...”

　　“你还在狡辩！我事先吩咐过，所有进入庄园的都要验明身份，他们不经通禀，大摇大摆就闯了进来，难道守门侍卫都睡着了吗？”

　　大厅里众人一时顾不得玄一道人和流云子了，纷纷转头望向雷一桐和雷九镇。

　　臧几子传音郎桓，“郎庄主，今日看来好戏不断呀，拜堂没拜成，先来个哥哥寻妹妹，接着是太极门内讧，现在似乎还要加个五雷门兄弟反目...”

　　郎桓一声苦笑，他帮石枫说话，已经得罪了五雷门。好在凤舞山庄来百宗会盟本就是看看热闹，也不求什么，无所谓了。

　　雷九镇神色也变得冰冷，“这个小弟如何知道，闯进来的几个人都是金丹高手，守庄弟子不过筑基修为，要他们拦住金丹修士，是不是太强人所难？”

　　雷一桐厉声道，“老九！你玩的把戏别以为我不知道，我纳妾不过发了十几张请柬，怎么弄得人尽皆知，来了这么多宾客！

　　你以为串通外人，四下散布谣言，就可以把我搞臭吗？做梦！”

　　雷九镇打了个哈哈，“大公子人品端方，不好女色，天下皆知，岂是小弟可以搞臭的！”

　　他故意将“不好女色”四个字拖得长长的，大厅里已经有人忍不住露出笑意。

　　雷翔见状，连忙劝道，“九公子，少说两句，今天是大公子大喜之日...”

　　雷一桐脸色涨红，忽然大喝一声，“都给我闭嘴！”整个大厅一时静了下来。

　　雷一桐伸手将帽子、吉服狠狠扯掉，随即从台上跃下，朝石枫走了过来，“今日之事，都是阁下挑的头。你说你不代表太极门，只是为个人私事，很好，很好！

　　你也看到了，五雷门里面有人在给我使绊子，今天是我雷一桐结亲之日，同样也是我的私事。

　　你放心，我不会动用五雷门，以多欺寡。

　　我一再言明，赵小姐是试剑山庄送我的侍女，你却非说雷某强抢你妹妹。你辱我太甚，雷某绝咽不下这口气。

　　今天高朋满座，还有出尘子前辈在场，你我就做个了断。”

　　石枫目光平静，“阁下要如何了断？”

　　“很简单，你我比试一场，你赢了，这位女子不管是赵小姐，还是石姑娘，我都送给你，也无须你出半块灵石。

　　你放心，雷某可以对心魔发誓，她还是完璧之身，我没碰过她一根手指。

　　若是你输了，那么她留下来，继续和我成亲，你给我磕头认错，滚出金碧山庄！”

　　玄龟骨里，龙二嘻嘻笑道，“这家伙被逼急了，又在大庭广众之下，只好硬气一把，要挣回颜面。

　　石老三，这个赌约你须好好掂量掂量，雷一桐这家伙在万灵幻境就是金丹后期，现在可是快要结婴了。”

　　石枫轻轻吐了一口气，“好！我接受！”

　　“那就请吧！”

　　雷一桐一个瞬移，已从大厅跃出。

　　金碧山庄是五雷门在城南最大的一处庄园，占地足有八十余亩，依山傍水，下面有很不错的木灵眼和水灵眼。

　　庄子内外种了许多灵花灵树，这些材料通过海宁会卖到海族，每年都给五雷门带来不少收益。

　　大厅前面一大片平地，再往外就是一方池塘。

　　雷一桐来到庭院前站立，石枫跟着走了过来。

　　两人隔开五丈，大厅的宾客都纷纷跟了出来。

　　玄一道人气得脑袋嗡嗡直响，不停叹气，此战无论谁输谁赢，五雷门都不可能再支持太极门了，这个混账，为了一己之私，竟不管宗门死活，可恶！

　　出尘子拍了拍他肩膀，“道兄，不要丧气，事在人为，且看看双方比试再说。”

　　玄一道人传音道，“前辈，如果那孽障输了，咱们可否请雷大公子再...”

　　出尘子微微颔首，“到时再说吧。”说着，他已经迈步出了大厅。

　　巳时三刻，太阳已经升起，阳光洒落大地，积雪开始融化，但地表气温却更冷了。

　　雷一桐大声道，“今天我和石枫进行一场公平的比试，手段在所不限，但不准任何人帮忙。至于输赢，在场许多高手，自然一清二楚。”

　　“好！”石枫只说了一个字，便开始凝神戒备。


----------------------------------------

