# 第1260章 各出绝学

“可恶！”庭前观战的雷九镇暗叫不妙，“雷一桐这厮居然将疾雷天珠炼化到可以融入身体了！”

　　石枫跟着从空中扑落，他不敢贸然跟着钻入水中，双手一指，催动六把宝剑同时刺落。

　　一时间，咔嚓响声不绝，方圆十丈的湖冰全被掀起，搅为碎片，四散飞起。

　　浮冰散去，光是湖水遮挡不住石枫的神识，很快他就发现雷一桐正在水下急走。石枫双臂一挥，六把宝剑刺入水中。

　　那处池塘原是人工挖出，引入泉水，夏天种满荷花，以供观赏。

　　池塘不大，方圆一亩而已。石枫劲力迸发，顿时将整池之水吸取，漫空洒落，仿佛平地落下一阵暴雨。

　　池子前空地上站满了观战的修士，大多数人见状，撑起法力护罩，将池水隔开，但有些炼气弟子反应不及，立即被淋成落汤鸡。

　　天正大寒，衣衫湿透，转眼就要结冰，这些人慌忙冲进大厅更换衣服。

　　水花飞溅，一道白影从池塘之中飞出，直奔石枫。

　　“小心！”白狐惊叫，那白影正是雷一桐，其速度比之前快了数倍。

　　雷一桐没有动用蝉叶灵杖，而是直接胼起食中二指，戳向石枫胸口。

　　“雷遁术！”石枫心中暗惊，他在离渊之战时见雷一桐用过雷遁术，但必须依靠一枚宝珠，才能施展。

　　没想到几十年过去，此人竟可将雷珠吞入腹中，然后直接施展雷遁术。

　　在天下诸般遁法中，雷遁是公认速度最快的，只是这个遁法极难修炼，便是雷系金丹也很少有人练成。

　　石枫的六把宝剑尚在湖水之中，此刻再从储物袋取用别的宝剑，已然来不及了，匆忙间他只好运起分光藏影术，一个瞬移，往左掠开。

　　雷一桐如影随形，立即追了过来。

　　“怕他作甚！你身披七火葫芦甲，连刀砍斧剁都不怕，让他戳两指，还不是挠痒痒。”龙二甚是不屑。

　　“万万不可！”白狐厉声喝道，“雷一桐左拳紧握，拇指扣住其他四指，右手食中二指伸出，另外拇指搭住小指下二节，此乃五雷门绝学太阴雷指。

　　一旦击中，钢铁护甲不仅不能阻挡，反而会将雷电之力迅速传遍全身。而你一旦身体酥麻，瞬间就会被对方制住。”

　　高手过招，输赢往往就在一息之间，一旦石枫被对方制住一瞬，那必将击落尘埃，肯定就算输了。

　　雷一桐正是看出石枫身穿铁甲，这才故意诱使石枫用宝甲来硬接指力。

　　龙二打了个寒战，“不愧是太阴雷指，真他娘的太阴险了！”

　　石枫接连四次施展分光藏影术，他这身法尽管神妙，但还是逊于雷遁术。

　　当第五次瞬移时，雷一桐已经追到，一指遥遥击中石枫左肋。

　　“好！”下面五雷门弟子立即欢声大叫，而卫鹏、辛子衿则是暗叫不妙。

　　“嗤”，石枫体表冒出一股红光，如同火花飞溅。雷一桐的太阴雷指虽然戳中，但石枫却是浑然无事。

　　原来，趁方才闪避时，石枫已迅速运起火焰盾，浮于甲胄之外。

　　石枫修炼火焰盾已有一百多年，将这门功夫提升到第二重境界，无须念动法诀，只要运起法力，便可逼出元气护罩。

　　木雷击中火焰盾，灵光四溅，石枫觉得肋下护罩仿佛被戳了一个窟窿，雷电余力传来，尚有一丝酥麻的感觉。

　　但他法力雄厚，一呼一吸，火焰盾已然重新完整无缺，而这时雷一桐的第二指堪堪戳到。

　　两人以快打快，雷一桐连出九指，都破不开石枫的火焰盾，只打得石枫周身火光四冒。

　　而此时，石枫已召回了湖中宝剑，手指点动，六把宝剑再次朝雷一桐斩到。

　　只是，此时有疾雷天珠相助的雷一桐，可以自如施展雷遁，石枫的剑法虽精妙，但却也追不上雷一桐了。

　　两人各施手段，又杀到了一处。

　　五雷门的弟子本以为战斗很快就能结束，毕竟大公子早在数十年前，就是三代弟子中的第一人，如今已是半步元婴，再加上他执掌家务后，老祖又额外赏赐了几件宝物。

　　以他现在的神通，便是寻常元婴怕也奈何不了他。

　　而石枫乃三流门派的无名小辈，这种人能到金丹后期已经是祖坟冒了青烟，若是真打实斗，五雷门一个金丹中期应该就能赢他。

　　但等两人一交手，五雷门弟子全都傻了眼。

　　雷一桐出动了蝉叶雷杖、疾雷天珠，更以太乙神雷心诀使出太阴雷指，结果不仅没拿下对方，反倒隐隐处于下风。

　　雷翔朝周围弟子勉强笑了笑，“大家不要急，现在双方正在相持，就看谁的法力更强了，这点大公子稳占上风。”

　　他口中说得轻巧，但空中的雷一桐却甚是焦躁。

　　尽管吞下疾雷天珠，但要维持雷遁，法力消耗可是不小。他本以为对方施展法力护盾，也要消耗，应该耗不过自己。

　　但看石枫脸色，甚是从容，应该是游刃有余，反而是自己法力有些跟不上了。

　　眼看战局重现胶着，龙二颇不耐烦，“哎，哎，石老三，跟这种王八蛋讲什么规矩，把我和小黑放出去，再加上老狐狸，一涌而上，还不把他揍出屎来！”

　　龙二这话倒也不假，以石枫的神通，加上化形妖修角魔龙、风翼黑雕，十招之内就能击败雷一桐。

　　然而，石枫却摇了摇头，“不行！”

　　修士的灵宠属于修士的战力一部分，本无可厚非，否则那些驯兽、傀儡宗门的修士拿什么和别人斗法。

　　但石枫不想冒这个险，因为无论是白狐、小黑还是角魔龙，这三只妖物都没有滴血认主。

　　万一雷一桐不承认他们是灵宠，非说石枫伙同妖修，坏了斗法的规矩，那如何争辩得清？

　　此战关于妹妹石碧云的一生，石枫不想有任何闪失，他要凭手中宝剑堂堂正正击败对方。

　　双方酣战了一刻钟，雷一桐已完全落入下风。

　　“混账！”雷一桐脸上挂不住了，低声咒骂，“臭小子，你太张狂了，真以为本公子怕你不成！”

　　他恼羞成怒，彻底豁出去了，手腕翻动，一座小山从掌心飞出，随即跃出七只白虎，团团将石枫围住。

　　“七煞化雷？”

　　石枫顿时脸色大变，此宝当年在万灵幻境雷一桐曾拿出来过，集合七位金丹之力，曾和手持雷石的雷暴兽王打成平手。

　　雷一桐手指连弹，七颗银白色的高阶灵石射入小山之中，七只白虎仰天长啸，身形幻大数倍，一股巨大的灵压骤然笼罩四方。

　　庭院前观战的金丹修士倒也罢了，筑基修士则是心神剧震，而那些炼气弟子更是双腿抖动，纷纷摔倒在地。

　　龙二连拍大腿，“石老三，你不听本老爷良言相劝，看，这下要倒大霉了吧！”


----------------------------------------

