# 第1261章 左肩的破绽

石枫神色凝重，他是炼器大师，当年又曾参与七煞化雷围攻兽王之战，深知这件法宝的厉害，既可以吞噬雷电，又能反向行之，将灵气化为雷电。

　　石枫深吸了口气，第一只白虎已扑了上来。

　　“沧海横流！”

　　乔岳剑挥出，一记沧浪剑法将白虎击退，但随即第二只、第三只...

　　七只猛虎此起彼伏，将石枫团团围住，吼声震天，看这气势，眨眼间便要将石枫撕成碎片。

　　石枫又取出掩日剑，正好七把宝剑，上下翻飞，应付七只白虎。

　　以一人之力，驾驭七把飞剑，这等剑术令得下面许多剑修都是叹为观止。

　　就连出尘子的大弟子十方道人，这位秦中九秀排名第四的高手亦是眉目耸动，露出惊叹之色。

　　龙二又忍不住啰嗦了，“哎，哎，石老三，你这样打下去，肯定要输了...”

　　确实，七只白虎并非活物，不惧怕宝剑锋利，其或冲，或扑，或掌拍，或尾剪，每一击都是一道青色的雷电划过。

　　而雷克五行，无论石枫使出地火，还是寒焰，都被白虎死死压制。

　　“...石老三，快用你婆娘秦冰教你的剑法呀！”

　　石枫没有理睬，若是同时施展润下剑气和炎上剑气，双剑合璧，应该可以击败雷一桐，只是此时此地，万万不可！

　　庭院前站着掌门玄一真人，而润下剑气乃是回雁峰掌管的五绝剑气之一。

　　若是使出这门剑法，那之后就无法交代，还得连累秦冰！

　　除此之外，石枫也想过用最近领悟的剑八之意，不过这重剑意也不知领悟得对不对，万一不对，可就误了大事。

　　石枫心下沉吟，忽然问道，“胡师，你有没有发觉雷一桐的左肩似乎有些不对劲呢？”

　　白狐眼睛一睁，“没错。我也注意到了，他之前施展太阴雷指时，左手捏诀便慢了半拍，现在他以太乙木雷法诀驾驭七煞化雷，若是细细看，左肩摆动确实比右肩慢了少许。”

　　龙二疑惑道，“会不会雷一桐故意露出的破绽？”

　　石枫捉摸不透，“我不知道！”

　　眼看石枫被白虎逼得节节败退，雷一桐不禁纵声长笑，“石枫，你弃剑认输吧，否则再打下去，我可不担保不伤到你！”

　　石枫冷冷一笑，口里念动法咒，身子一晃，已化为三丈高巨人，周身金光缠绕。

　　“法相金身？”雷一桐大吃一惊。

　　出尘子亦是目光一缩，“玄一道兄，你这名弟子会的玩意可不少呀，怎么连如此厉害的佛门神通都练会了！”

　　玄一道人亦是错愕，他之前曾和李青师躲在紫青葫芦里，晓得石枫已然学会了两绝剑法，甚至击败灵霄剑派雾隐堂堂主原君德。

　　本以为石枫会使出这门剑法，没想到他居然可以生成金身法相，这可是连无相境界的佛门高僧也难以练成的神通。

　　身金色相一现出，佛光大盛，雷电能克五行，却克制不了佛光，一时间，七只白虎纷纷被挡在外面。

　　黄光中的巨人一声长啸，七把宝剑消失不见，只剩下那把赤霄剑，“疾！”，身为法宝的赤霄剑顿时长到一丈。

　　巨人手握宝剑，如天神下凡，一声断喝，剑气排空，七只白虎同时被斩为两半，石枫从法阵中一跃而出。

　　“有意思，有意思，用佛门神通使出道家剑法！”出尘子手捋须髯，目光闪烁。

　　石枫刚才那一剑正是炎上剑气，他以身金色相运转火灵力，施展五绝剑气。

　　佛门功夫原是不讲究五行之论，无论是火灵力还是土灵力都能驱动法相金身，不过用佛法金身施展剑术，确实有三分古怪。

　　古怪归古怪，但人家确是凭此一招破了七煞化雷的围攻。

　　石枫身随剑转，破开法阵后，疾地朝雷一桐扑来。

　　他施展的依然是分光藏影术，但因身子大了数倍，举手投足之间，跨度也大了许多。

　　雷一桐并没有闪避，他知道这一让，石枫就彻底脱出了七煞化雷的围困。

　　于是他右手一记太阴雷指击向赤霄剑，硬生生挡住石枫，与此同时，被斩为两截的白虎迅速凝合，又追了过来。

　　电光石火中，石枫没有闪避，赤霄剑被雷光击中，瞬间飞起。

　　而就在此时，石枫的左拳疾地击出，直奔雷一桐的左肩。

　　“怎么可能！”

　　雷一桐大骇，对方怎么可能同时使出剑法和拳法两种截然不同的神通，难道说...

　　这一切已经来不及了，他奋力想躲开，但须弥山拳已然击到。

　　这门拳法原是无惧距离远近，“砰”，雷一桐左肩中拳，整个人如断线风筝，从空中落了下去。

　　石枫这一拳亦是使出十成力道，雷一桐护体法罩被击碎，惨叫一声，掉在地面，下半身陷入地面。

　　雷一桐法力一滞，空中那七只白虎顿时消失不见。

　　“你输了！”石枫站在半空，手持长剑，没有再追击。

　　若双方以命相搏，那么打中对方一拳，自然不算什么。但双方有约在先，只是分胜负而已。

　　雷一桐被击落尘埃，法力消失了一瞬，那就是输了，在那一瞬之际，石枫若是出剑，雷一桐很难抵挡。

　　下面空场上站着许多高手，大伙看得很清楚，抵赖不得。

　　雷一桐从土坑里跃出，他眼中满是难以置信之色，“你，你居然凝出了分神？”

　　只有凝练出分神，方可一心两用，使出不同绝学。

　　石枫不置可否，“雷公子，承让了。请将碧云交给我吧。”

　　不甘、愤怒、羞愧，无数表情在雷一桐脸上闪过，他可是五雷门未来的门主，是雷家弟子的翘楚，怎么会输给一个小门派的乡下小子。

　　可整个决斗众目睽睽，石枫也没有使诈，赢得光明正大，难道自己说过的话难道不算数！

　　雷一桐目中满是血丝，他盯着石枫，“你为什么攻击我左肩？”

　　石枫愣了一下，“怎么，难道我攻击你左肩犯规了不成？”

　　雷一桐声音变大，“你怎么知道我前段时间练功，不慎伤了手太阴肺经，是谁告诉你的？我五雷门出了叛徒，与你勾结，这场比试不能算数！”

　　石枫立即拉下脸，“雷公子，你练功受伤关我什么事！你说过的话要反悔吗？不怕心魔反噬么！”

　　雷一桐忽然朝人群中雷九镇喝道，“是不是你？是不是你？”

　　雷九镇冷冷道，“大公子，你技不如人，也就罢了，难道输了还要迁怒于他人吗？”

　　雷一桐几乎是厉声咆哮，“混蛋！肯定是你将我受伤的破绽告诉他的，从早上起，我就怀疑你了，我纳妾的消息怎么传出去的，姓石的家伙混入金碧山庄竟如入无人之地，这全是你干的好事！

　　混账！你以为害死了我，你就能接掌五雷门吗？”


----------------------------------------

