# 第1264章 我只是刚好路过

之后，冯远山想起师父路上曾不停叹气，说此事或许只有墨家出手，才有希望化解。

　　于是，冯远山一路打探，终于得知墨家兄弟没有住在五雷门总舵，而是在一家偏僻的小客栈落脚。

　　不过，当冯远山赶到客栈时，却没有见到墨家兄弟，原来墨离昨夜带曾玉屏去找夜无疾疗毒了，一夜未回。

　　冯远山在客栈门前焦急地转来转去，等到日上三竿，才见墨离兄弟回来。一问方知，夜无疾出诊去了，他们也是四更才见到夜神医。

　　......

　　金碧山庄的新房，石碧云听冯远山说哥哥石枫正在前厅和雷一桐斗法，把凤冠狠狠摔落，拔腿就跑。

　　池塘边，石枫跪在淤泥里，双手死死撑住，就是不肯低下头去。

　　雷长眉的太乙土雷心诀气息悠长，一口气尚未用到一半，根本不在乎石枫的苦苦支撑。

　　石枫满头大汗，脸色涨得通红，喉咙发甜，他背上仿佛压着一座巨山，那山还在不断加重。

　　他能听到自己骨骼发出的“嘎嘎”声，再下去，也许就要一口老血喷出。

　　白狐叹了口气，“小石头，算了，这场咱们先认输，过后再跟他算账。”

　　金青云亦是大叫，“石大哥，算了吧。”

　　正这时，石碧云从大厅里哭着奔了出来，“哥哥，哥哥。”

　　流云子走到她面前，“这位姑娘，你是石碧云，还是赵玉娘？”

　　“流云子师父，我是石碧云呀。”

　　流云子伸手一指石枫，“那个人你认识吗？叫什么名字？”

　　石碧云哭着说道，“我认识，他是我哥哥石枫。”

　　流云子朗声道，“各位道友，你们都听清没有，这位姑娘的确是石枫的妹妹，雷长老，你是不是可以收了掌法？”

　　雷长眉目光望向雷一桐，他虽是元婴长老，但五雷门主事之人还是大公子。

　　雷一桐脸色阴沉，不知在想什么。流云子见石枫已经抵挡不住，天罡剑出鞘，就要拔地而起。

　　就在此时，一个声音响起，“好热闹，好热闹！”

　　说话间，空中现出一人，芒鞋麻衣，剑眉薄唇，正是墨离。

　　雷长眉惊得退开数丈，“墨公子，你要帮太极门对付我五雷门吗？”

　　石枫只觉背上骤然一松，那座千钧巨山消失得无影无踪。

　　墨离淡淡道，“公子二字不敢当，墨门从不插手宗门争斗，岂会为了太极门和五雷门争斗！

　　不过好像今天也并非太极门和五雷门起了冲突，是不是，玄一掌门？”

　　玄一真人连忙道，“正是，正是。我太极门一向仰慕五雷门，今日玄一是来参加婚礼，绝无与五雷门作对的意思。”

　　墨离点了点头，“那就对了，在下凑巧路过此地，听人说石枫道友今日是来寻找失散的妹妹，是不是？”

　　石枫收起法相金身，抱拳恭声，“正是，晚辈也无意冒犯五雷门！”

　　墨离转头问道，“这位姑娘，你是石枫的妹妹吗？”

　　石碧云连连点头，“是，我叫石碧云，是凌霄阁弟子，石枫是我亲哥哥。”

　　“既然如此，石枫要接走自己妹妹，雷公子为何不允？”

　　雷长眉、雷一桐一时说不出来，旁边六爷雷翔不知厉害，站出道，“墨公子所言差矣。这位姑娘自己也说了，她是凌霄阁弟子，凌霄阁弟子许配给我五雷门，太极门的人如何可以插手？”

　　墨离马上问道，“凌霄阁是否将石姑娘许配给雷大公子，这位石姑娘的师父怎么说？有无婚书聘礼？”

　　一连三问，雷六爷哑口无言，答不上来。

　　“没有！我师父没有将师妹嫁给五雷门！”说话的是金青云。

　　此刻他已经从玄龟骨里钻了出来，“石师妹在前不久两宗交战中失手被俘，试剑山庄为了讨好五雷门，故意报了我师妹亡故，然后将石师妹送给了雷一桐。”

　　墨离淡淡道，“既然没有师父之命，那长兄如父，石姑娘的婚事是不是应该由石枫做主？”

　　雷六爷乃雷一桐心腹下人，从来唯大公子之命是从，兀自争辩道，“那又如何！大公子身为五雷门未来之宗主，一介寒门小子，能嫁给大公子为妾，乃祖上积德...”

　　石碧云这时跑到石枫身边，大声道，“我才不嫁，要嫁你自己嫁给雷大公子好了。”

　　她说话时，将霞帔扯下，撕了个粉碎。

　　众人听了，都是暗暗好笑。那六爷雷翔满脸胡子，挺着个大肚子，当男人已甚是丑陋，若嫁给雷大公子...

　　雷翔还待说话，空中的雷长眉传音道，“老二，不要再说了。”

　　雷翔乃雷长眉的次子，雷一桐掌权后，对他父子颇是倚重。不过雷长眉已经看出，墨离神色越来越不耐烦，于是急忙喝止儿子。

　　雷翔闭嘴不言，墨离望向雷一桐，似笑非笑，“雷大公子，长兄如父，但好像石道友并不赞同这门亲事，阁下怎么说？”

　　雷一桐目光闪动，“雷某已经说过，我不知这位姑娘什么来历，前不久，试剑山庄将她送给我当侍女，我见她模样出众，性子也好，这才想明媒正娶，纳她为妾。这段时间，我一直对她以礼相待...”

　　墨离打断道，“雷公子，之前的事情已经过去了，无人说你有错，我问的是现在如何处置此事？”

　　雷一桐很是爽快，“既然墨公子出面调停，雷某岂能不遵。今日婚事取消，石道友，你可以将令妹带走了。”

　　“好。雷大公子快人快语，那事情就这么定了。”

　　“没问题。”

　　一天云彩就这么散了。玄龟骨里，龙二叹息道，“人的名，树的影。你累死累活半天，啥也没办成，墨家一句话，五雷门屁都不敢放一个。”

　　石枫朝空中的墨离抱拳，“多谢墨门仗义相助！”金青云、石碧云两人拉着手，更是跪下来，连连磕头，泪流满面。

　　石枫只怕夜长梦多，朝师父、冯远山等人点头示意，拉着金青云，石碧云二人急匆匆离开金碧山庄。

　　墨离墨铁两兄弟见状，随即破空离去。

　　新娘走了，这婚自然结不成了。金碧山庄只剩下一群呆若木鸡的宾客，还有泥泞狼藉的战场。

　　雷一桐捂住受伤的左臂，一口怒气无法宣泄，忽然，他狠狠瞪了旁边的雷九镇一眼，“老九，你好毒辣的手段，这番终于遂了你的意！”

　　雷九镇怡然不惧，“大公子，你说什么！善恶是非是有公论，你不用朝小弟乱撒气！”

　　他心里甚是舒畅，今日一闹，虽没杀了雷一桐，但也让雷一桐大大吃瘪。

　　尤其是搅黄了这桩婚事，雷九镇私底下知道，那个叫石碧云的女子乃水阴之体，十分契合雷一桐功体。

　　雷一桐正打算闭关化婴，拿此女做炉鼎，因此才收她做妾。

　　此女一走，雷一桐化婴的几率便小了很多，更重要的是，他的丑事当众揭穿，威信扫地，大爷爷恐怕要好好考虑一下，是否将五雷门交给他了。

　　想到这，雷九镇哈哈一笑，扬长而去。

　　雷一桐眼睁睁看着雷九镇带着几名心腹走了，一口怒气无处发泄，抬手一掌，“咔嚓”，将一棵合抱粗的大树击断，上半截树干飞出十丈开外。


----------------------------------------

