# 第1276章 流云子的坚持

宗维翰袍袖一卷，飞身坐回太师椅，口中冷笑，“哼！敢在老夫面前玩花样，你还嫩了点！现在阁下还有什么好说！”

　　宗维翰这一击，力道拿捏得恰到好处，没有伤及石枫性命，但法力透入，锁住石枫经脉，一时间疼痛钻心，额头不禁大汗淋漓。

　　此时此刻，连流云子、道冲真人以及冯远山等人都惊呆了。

　　这，这怎么可能？石枫怎么会是魔族，但眼前这一幕如何解释...

　　玄一道人气得手指发抖，“原来，原来你真是魔族奸细！我， 我真是瞎了眼，当年从灵池逃走的那个青面魔修就是你！”

　　石枫趴在石台上，挣扎着想站起来，但他法力失去约束，肌肉扭结，手脚努力撑起，又重重摔下。

　　他拼命张口，“掌，..门，我....”却始终吐不出一句完整的话。

　　石枫现在才明白，宗维瀚从一开始就不是想逼自己使出什么魔族剑法。他故意和自己缠斗，消耗自己法力，然后再锁住自己穴道，只能任由九离会灵大法自行运转。

　　由于自己法力急剧下降，九离会灵大法碰到火焰，便主动吸纳进来。一时间，魔焰包裹着石枫，丝丝缕缕钻入其体内，蔚为壮观。

　　玄一道人大怒，“狗贼！你欺师灭祖，杀害同门，罪该万死！”他一掌挥出，夏禹剑化成白光，朝石枫头颅斩下。

　　“哎呀...”道冲真人吓了一跳，他没想到，玄一出手竟如此决绝，想要出手阻拦，却已经来不及。

　　台下亦是一片惊呼，东丘悦、苏梦烛等人根本没料到太极门掌门会直接一剑斩下，他们距离更远，愈发救之不及。

　　石枫连站都站不起来，更别说瞬移闪避了，眼看宝剑袭来，心中暗道，“我命休矣！”

　　忽然，“当啷”两把宝剑在空中碰撞，石枫身子被人拎起，往后移开一丈。

　　“流云子！你干什么！”玄一道人大喝。

　　出手救了石枫的正是流云子，当石枫被击飞，落在台上时，他生怕宗维翰伤了徒弟性命，于是急忙抽剑飞身赶到。

　　没想到宗维翰没再继续出招，反而是掌门玄一道人忽下杀手，千钧一发之际，流云子天罡剑脱手，挡住玄一的宝剑。

　　“掌门真人，事情原委未知，不可乱杀无辜！”

　　“原委未知？乱杀无辜？”玄一道人双目圆睁，“石枫不是魔族，如何能吸纳魔气，你说！”

　　流云子也解释不了，“掌门真人，此事我亦不知，但即使要行宗法，也要给石枫一个辩解的机会！”

　　此时，又一人跳上台来，大声叫嚷，“掌门师兄，石枫乃魔族细作，确凿无疑，此人残害同门，罪行累累，今日终于大白于天下了！

　　他自知罪孽深重，所以不敢分辩，既然不说话那就是承认了，掌门师兄，你还等什么！”

　　说话的正是冯仙子。

　　台下群雄见忽然之间，擂台上演出一场太极门内部的锄奸会，都觉大是惊异。

　　七大盟的长老交头接耳，出尘子皱着眉头，“各位，这是太极门的私事，是不是让他们到台下自行解决，不要耽误大家的时间。”

　　宗维翰“嘿嘿”一笑，“也耽误不了多久，再说，正好警示一下其他宗门，千万不要想在擂台斗法中耍什么滑头。”

　　雷长眉含笑道，“宗长老所言甚是。”

　　出尘子见他二家都这么说，也就不再坚持。

　　石台上，流云子摇了摇头，“冯师叔，石枫只是丹田受制，一时说不出话来而已，怎么就是自承其罪！”

　　冯仙子怒道，“流云子，石枫是魔族奸细，天下英雄都看得清清楚楚，你当我们都瞎了吗！事到如今，你还敢包庇他，难道你也是魔族？”

　　玄一喝道，“冯师妹，不可胡说！流云子，你且退下，石枫虽然是你弟子，但你事先并不知情，本座不会怪罪于你。”

　　卫鹏急得满脸通红，卷起袖子，就要冲上去。

　　冯远山一把拉住他，“小胖！你干什么，现在台上有两位师祖，轮不到你我说话。你若胡乱出手，不仅于事无补，反而坐实师父的罪名。”

　　卫鹏气得连连跺脚，终究忍住没有说话。

　　流云子没有退开，依然横剑站在石枫面前，“事情究竟如何，且未可知，我须亲耳听听石枫怎么说。”

　　玄一道人冷笑，“若他真是魔族奸细呢？”

　　流云子神情复杂，“...如果石枫真是魔族奸细，那自是罪该万死...”

　　旁边的冯仙子耐不住性子，厉声喝道，“流云子，你是不是故意拖延时间，等人来救这个魔崽子？你居心叵测！”

　　“无量天尊！”道冲真人稽首道，“冯师妹，百宗会盟乃人族聚会，不可能有魔族赶来，何妨再稍等片刻，听石枫辩解一二。”

　　“可恶！铁剑峰上上下下竟全都中了魔怔！要等你们等，老身我可不等，我现在就要替天行道，诛杀魔贼！”

　　说着，冯仙子寒露宝剑从袖中飞出，朝石枫急刺而来。

　　流云子一手拎着石枫，一手挥动天罡剑招架。两名太极门长老双剑飞舞，竟是剧斗起来。

　　雷长眉眯着眼睛，似笑非笑，竟是丝毫也不阻止。

　　冯仙子使得是回雁峰寒露剑法，配合她的宝剑，石台上寒气逼人，隐隐有霜气凝结在流云子的天罡剑上。

　　然而，即便冯仙子使出十成功力，流云子信手挥洒，天罡剑盘旋飞舞，护住周身，任冯仙子剑气一波接一波袭来，始终攻不进去。

　　赤离、木叶，静虚三位长老见了，都是暗暗惊异。流云子很少显露身手，没想到此人的神通竟高强至斯。

　　他们哪知道，石枫得到太初剑意图后，并未藏私，取出与师门其他人一同探讨。

　　不过此图太过繁奥，只有流云子和冯远山天赋非凡，有所领悟。长青、卫鹏、湘君等人则茫然不解。

　　眼看冯仙子连攻十几招，都被化解，显然不是对手，玄一道人喝道，“流云子，放下那个魔贼！”

　　流云子没有理睬。

　　“流云子，本座以太极门掌门身份令你退下！”

　　流云子依然没有说话。

　　“流云子，你再三抗命！是不是想造反！”

　　玄一道人终于忍无可忍，前天在金碧山庄，流云子便公然和自己顶撞。今日在石台上，当着天下英雄的面，依然如此，自己这个掌门简直威信扫地！

　　他大吼一声，夏禹剑斩落，流云子只觉一股剑气如泰山压顶，急忙退开一丈。

　　冯仙子见状，寒露宝剑跟进，直取无法动弹的石枫。

　　流云子袖子一摆，七窍玲珑塔飞出，这是铁剑峰有名的秘宝，攻防两便。

　　玄一、冯仙子双剑并出，连攻三招，都被七窍玲珑塔挡住。

　　玄一忽然冷哼了一声，“居然敢用祖师法宝对付本掌门，可笑之极！”他口里微微念动咒语，伸手一招，七窍玲珑塔忽然拔地而起，飞入玄一袖中。

　　流云子大吃一惊，此刻，两道剑气已扑面而来。

　　“当！”危急时刻，又是一道剑气闪起，“掌门请手下留情！”

　　玄一道人目光森然，“道冲师兄，难道你也要助纣为虐？”


----------------------------------------

