# 第1280章 凤舞山庄客卿

石台上，雷长眉淡淡道，“郎庄主，之前老夫说的规矩你难道没听到吗？聘请出战的修士以十月二十七日截止，你现在临时招人，又有何用？”

　　郎桓躬身施了一礼，“雷前辈，规矩我自然懂得，郎某也没说要石道友帮我凤舞山庄出战。我只是仰慕石道友为人，请他加入凤舞山庄，有何不可？”

　　雷长眉微微一笑，“若是不出战，那你庄子招人干老夫何事。”

　　郎桓继续道，“既然石道友加入我凤舞山庄，那就不是无门无派的散修，继续待在稷下学宫应该没问题吧。”

　　这个，百宗聚盟大会确实没做规定。

　　雷长眉还在沉思，旁边的墨离已经抢先说道，“既然是凤舞山庄客卿，当然可以参加大会，你带他下去吧。”

　　“多谢！”

　　郎桓带路，一行人来到西侧中间的看台。

　　坐席上一个年轻女郎站在那里，正等得心急，郎桓扶着石枫刚落座，她马上过来，“石大哥，你没事吧？”

　　石枫喘了口气，“郎姑娘，你好，恭喜你，你结丹了，我...咳，咳...我没事。”

　　咳嗽中，一丝血迹又从嘴角渗出。

　　郎紫琳去年刚刚结丹，这次和郎桓霍清源，一行三人来参加百宗聚盟大会。

　　他们当然知道，以凤舞山庄两个金丹初期，一个筑基后期的实力，根本不可能染指仙岛令，此行只是见见世面而已。

　　当然，在郎紫琳内心深处，要见的，不光是世面，还有另外一个人。

　　老天爷似乎听到她的祈祷，石台变故突生，转眼间，石枫成了魔修，要被太极门清理门户，郎紫琳急得满头大汗，可却帮不上忙。

　　当最后雷长眉驱逐石枫出场，郎紫琳见石枫身受重伤，这一出去也许就倒在街头了，于是不停催促郎桓，“父亲，你快帮帮石大哥，快点呀。”

　　郎桓乃儒道中人，为人方正，想起石枫两次大恩，于是站起来，主动将石枫召入凤舞山庄。

　　郎紫琳见石枫不停呕血，慌忙道，“石大哥，你快别说话了！”

　　“阿弥陀佛！”

　　此时，多罗大师和苏梦烛二人也走了过来，多罗大师胼指一点，一道浑厚柔和的指力注入石枫丹田，帮他止住翻腾不休的气血。

　　“石兄！”

　　“石前辈。你没事吧？”

　　又有两个人挤了过来，一个是东丘悦，另一个是秋水山庄庄主崔晓仙，他也接到邀请来参加百宗会盟。

　　东丘府乃丹道世家，东丘悦的祖父乃秦中三大神医之一，他自小耳濡目染，颇通医术，当即伸手搭住石枫脉搏。

　　“石兄，你经脉被魔气所蚀，又中了一记重掌，三焦经受损很严重，此时肺气...”

　　卫鹏不耐烦，“大夫，你别念叨了，快说说怎么医治吧。”

　　东丘悦取出一个小瓷瓶，“我这有玄水液一瓶，专能修复经脉，平复气血，你先服下。”

　　冯远山有些担心。“多谢东丘兄！”石枫已接过瓶子，一仰头喝了下去。

　　丹液喝下不久，石枫气息平稳了不少，手脚停止颤抖，只是脸上的黑气依然不散，法力无法运转。

　　“怎么回事？这位公子，你的药不灵呀！”卫鹏焦急叫道。

　　东丘悦有些惭愧，“那个玄一道人击了石道友一掌，不过还好，有宝甲抵挡，但体内那股魔气，大师，你有办法吗？”

　　多罗大师叹了口气，“贫僧法力尚浅，不足以逐除魔气...”

　　他方才已经连出了十几指，但石枫经脉的魔气依然凝结如铁，无法化去。

　　宗维翰之前用炎龙啸天的剑气锁住石枫经脉，本来这股魔气慢慢会自行消退，但玄一重重击了石枫一掌，令石枫经脉紊乱，那股魔气顿时郁结不化。

　　宗维翰乃元婴中期修为，其凝结的剑气，多罗大师仓促间哪能化解。

　　东丘悦见多罗大师没办法，只好又给石枫服了一枚丹药，然后取出七根银针，扎在石枫七处穴道...

　　当他们一伙人围着石枫，忙着施法救治时，石台上还是继续，刚才太极门的内乱，对于其他宗门来说，不过一段小小插曲而已。

　　半个时辰后，所有宗门以及出战修士都完成了查验。

　　接下来便是，七大盟开始推举候选宗门。

　　此事最为要紧，为了确保公平，亦是当众举行。

　　石台上有两名蓝衣人走上来，其中一人捧着个盒子，打开后，取出一块玉石放在地上。

　　台下修士嗡嗡议论，引颈观瞧，不知这块石头作何用途。

　　两位蓝衣人都是金丹初期修为，口中同时喃喃念动，“起”，两人捏住法诀，右手同时拍在玉石上。

　　那块玉石慢慢长大，最后化为一尊高七丈，宽两丈，通体晶莹剔透的石碑。

　　施法结束，两名蓝衣人朝台上众长老施了一礼，退下台去。

　　紧接着，千叶寺观性大师、青城派掌门天眼道人以及铁镜庵住持苦谛师太三人走上擂台。

　　这三个人的声望威名比宗维翰、雷长眉还要高出甚多，与出尘子相当。

　　天眼道人站前一步，稽首施礼，“各位道友，贫道青城山天眼，旁边两位，想来大家也不陌生，乃是峨眉山千叶寺观性禅师以及五台山苦谛神尼。

　　我三人受七大盟委托，担任监察之责，接下来，所有宗门要逐一推选，当众决出一百家候选宗门。”

　　众人听了，轰然出声，“哦！”“哦，原来要当众决出。”“怎么决出呢？不会有人舞弊吧？”“且看看吧。”

　　“...剑方，宁三小姐，你二人一个负责唱名，一个负责记录。”

　　“是！”

　　“是！”

　　宁三小姐和梅剑方飞身跃上石台。两个貌美如花的女子往石碑左右一站，下面的男子立即打起了精神。

　　至于他们目不转睛，看得是石碑，还是美人，那就只有他们自己心里清楚了。

　　宁三小姐一上台，苏梦烛的目光便转不开了。

　　石枫含笑道，“苏公子，你去那边照应三小姐吧，我这没什么事。”

　　苏梦烛拍了拍额头，笑道，“我一不懂医术，二也不会大和尚的禅功，确实帮不上忙，那我就过去一下。”

　　“公子自去无碍。”

　　“嗯嗯。”苏梦烛转身走开。

　　石台上面，雷长眉的孙儿、那个蓝袍少年捧着一个玉盒走过来，交予梅剑方。

　　玉盒打开，里面满满的小玉珏，一块块，这是经过投名验证，参与聚盟的一千多家宗门的名册。

　　这些玉珏都是一模一样，没有任何分别。梅剑方纤手抖动，“哗啦啦”，盒子里玉珏完全打乱。

　　抖了三下后，她随手取出一块，食中二指一弹，玉珏飞出，贴在那尊巨大的石碑上。

　　灵光闪起，石碑上出现三个字，“狂刀门”。


----------------------------------------

