# 第1281章 石碑表决

天眼道人伸手一指石碑，“第一个宗门是狂刀门，各位道友，你们可以表决。”

　　骆清辉、夜龙、李天星、墨离、雷一桐、出尘子、宗维翰等七大盟的代表一齐站起身来，手指扬起，一道道指力击中石碑。

　　很快，石碑上出现六个黑点，一个绿点。

　　天眼道人大声道，“各位，推选候选宗门的规则之前已经说过，贫道再讲一遍，之后便不再赘述。

　　黑点表示反对，绿点不赞同亦不反对，红点则为赞同，得票最高的前一百名即为候选宗门。

　　三小姐，请记录下来。狂刀门，六宗反对，一宗弃权。”

　　宁三小姐取出玉简，迅速记录下来。

　　台下一阵“哦”“哦”之声，“果然是当众唱票。”“这样倒也公平，无法事后作弊，毕竟台上台下几千只眼睛盯着呢。”

　　有人道，“可惜那七个人只是同样伸指一点，谁赞同谁反对，却是看不出来。”

　　“废话！人家的指力送出，自有玄妙，是赞同还是反对，只有他自己心里清楚。这事要是能看得出来，太容易得罪人了，反正总数是七票就不会错。”

　　大家议论纷纷，只有一个黑脸大汉咬着腮帮子，低声咒骂，此人正是狂刀门门主樊通。

　　旁边一位汉子，乃樊通的弟弟樊达，低声劝道，“算了，大哥，咱们这种小门小派，焉能入七位盟主的法眼，表决结果咱们早有预料，何必生气。”

　　“妈的，选不中也罢了。”樊通捏着拳头，“只是全都反对，当众出丑，令人气闷。”

　　旁边那位南姓修士安慰道，“樊门主，不用气恼，也不是全反对，这不还有一票弃权吗？”

　　这话火上浇油。“混账！你说什么！”樊通勃然大怒，一拳就要擂过去。

　　“大哥，算了，算了。”樊达急忙拉住哥哥。

　　台上，梅剑方手掌一伸，将附在石碑上的玉珏吸走，又从盒子里取出新的一块玉珏，贴了上去。

　　每个玉珏对应一个宗门，都是由七大盟当场投票，再由宁三小姐记录结果。

　　其实不光她在记录，台下许多修士也拿起玉简，暗暗记录，以便之后比对。

　　众目睽睽之下，当然没法作弊。于是乎，一个个宗门的名字念下去。

　　而西边座位，东丘悦还在为石枫医治，他换了好几种丹药和针灸之法，都无法化去石枫丹田郁结的魔气。

　　郎紫琳不断催促，“还不行吗？”“还不行吗？”

　　东丘悦不禁苦笑，“郎小姐，在下医术平平，实力无法化去这股魔气。”

　　“那怎么办？”

　　“除非请夜神医出手。”

　　众人抬头望向石台，夜无疾站在父亲夜龙身后，神色恬然。

　　冯远山沉吟道，“夜神医是七大盟的主事，此时恐怕没法请他出手吧。”

　　卫鹏低声骂道，“他们七大盟都是一丘之貉，宗老魔打伤了师父，他葫芦门岂肯医治！”

　　多罗大师合十道，“这样吧，贫僧先用法力镇住石施主体内魔气，等大会结束，我们再私下去找夜公子，那时候灵霄剑派的人不在旁边，夜公子也就没有禁忌。”

　　终于，石台上，梅剑方拿起一块玉简，念道，“太极门！”

　　石枫不禁坐直身子，他虽然被逐出太极门，但心里依然牵挂。

　　毕竟因大闹金碧山庄，害得宗门失去候选宗门的资格，他心中有愧。

　　玉符被贴在石碑上，七大盟长老同之前一样，纷纷射出指力。

　　很快，红、黑、绿三种颜色的印记先后在石碑上出现。

　　这一看，台下顿时一片哗声。

　　“哇！居然是四个红点。”

　　“是呀，还有两个是绿点，就是既不赞同，也不反对，黑点居然只有一个。”

　　那位南姓修士惊讶，“辛道友，这太极门很了不起呀，居然有这么多宗门支持？”

　　那位辛道友同样大为震惊，“太极门？就是刚才在擂台闹了半天的那家燕国宗门！

　　不对呀，他们连元婴老祖都没有，只是金丹修士当家，在燕国且属于二流宗门。放眼天下，只算三流之末，如何会有四位盟主支持！”

　　太极门那边的座位，玄一道人和几位掌座同门则是欢声雷动。

　　之前梅剑方已经唱名了四百多家宗门，表现最好的，也不过是四红二黑一绿。

　　按大会规则，若是支持票相同，则要比较绿黑两种票数。

　　太极门的四红二绿一黑，乃眼下得票最高的宗门，竟是远超许多有元婴老祖坐镇的门派，这着实超出许多人的预料！

　　石枫叹了口气，“看来宗门一定能成为候选宗门，如此我也放心了。”

　　太极门若是成为候选宗门，那得到仙岛令的几率一下子大大提升。

　　按百宗会盟的规则，只能金丹修士上台挑战太极门，以玄一、道冲、木叶三位的神通，除了那些一流大宗门，其他门派里的金丹修士能战胜他们的并不多。

　　即使有宗门具备如此实力，他们也未必愿意选挑太极门这块硬骨头来啃。毕竟上台挑战哪家宗门，还是自己能决定的。

　　卫鹏没好气道，“管他是不是候选宗门呢，师父，咱们已经退出太极门，就不操那份闲心了。”

　　旁边的冯远山沉思片刻，忽然脸色一变，捏紧拳头，“可恶！师父，今天的事原来...”

　　石枫摆了摆手，“远山，算了！”

　　卫鹏不解，“怎么了，大师兄，今天的事怎么了？”

　　“小胖，你仔细算算，”冯远山左手伸出两根手指，“墨家和上清观虽和太极门没交情，但也没有仇怨，同属正道宗门，应持中立态度，这两张绿票是他们的。

　　剩下的五家宗门里面，只有泰山派和葫芦门支持太极门，其余三家，按说应该都是反对太极门...”

　　卫鹏微微点头，“灵霄剑派不用说了，因为魔傀宗之事，对太极门恨之入骨。

　　五雷门嘛，前日师父大闹金碧山庄，击败雷一桐，他颜面尽失，肯定也迁怒太极门，还有一家悬鼎宗...”

　　冯远山借口道，“悬鼎宗最是自私，他们只会支持自己的附属宗门，对其他所有门派都是投黑票。”

　　卫鹏渐渐明白过来，“照大师兄你这般推断，太极门应该是二红三黑两绿才对。现在两个红点变成四个红点，就是说灵霄剑派和五雷门都支持了太极门？”

　　“没错！”冯远山点了点头，“仇家居然帮了太极门，这难道不奇怪吗？再想一想，宗维翰这等身份，居然亲自出手为难师父，这二者之间难道没有关系？”

　　卫鹏重重一捶座下石凳，“狗娘养的！他们出卖了师父，换来了一块仙岛令！我...”

　　他猛地站了起来。

　　“你干什么！小胖。”石枫喝道。

　　卫鹏气得手指颤抖，“师父，他们联手陷害你，我要当众...”


----------------------------------------

