# 第1287章 旃檀功德结界

多罗大师见机最早，此刻他若出手偷袭，原君德必受重伤。

　　然而，多罗大师慈悲为怀，他无意杀害原君德，更知道中品法宝一旦爆裂，周围之人，尤其是功力最弱的两名女子可能受伤不轻。

　　危急中，多罗大师一个瞬移，直抢过来，右手触地印，左手定印，两手之间神光泛起，隐隐一股沉香木的气味飘出。

　　“难道是南无旃檀功德结界？”原君德一时魂飞魄散，想也不想，直接雾影藏身，整个人消失不见。

　　半空中，那件万遁法衣堪堪炸裂开来，黑色灵气瞬间喷涌，就在这时，多罗大师的双手环抱，佛光已将法衣裹住。

　　两道元气碰撞，黑气迅速消散，渐至无有，只有那件法衣化为碎片，如黑色蝴蝶迎风飘落。

　　冯远山、卫鹏、苏梦烛等人不舍，驾遁光追了出去。

　　只是一入开阔之地，原君德的雾隐术便如龙入大海，若非元婴修士，绝难追踪。

　　众人追出三四里地，彻底失去原君德踪迹，只好悻悻而归。

　　卫鹏捏着拳头，“咱们八个人打一个，居然还让他跑了，好没面子！”

　　冯远山拍了拍他后背，“算了，五师弟，此人挨了好几下，元气受损，回去要将养一段时间，也算帮师父出了一口恶气。”

　　“对了。”卫鹏问道，“这厮到底是谁？”

　　原君德自始至终都蒙着脸，卫鹏没和他交过手，不识其来历。

　　“他叫原君德，是灵霄剑主飞鸿子的大弟子，雾隐堂堂主。”

　　说话的是石枫，他缓缓站了起来。经过凤凰翎的治疗，他体内的异种魔气已经彻底化去。

　　“郎庄主，辛苦你了！”石枫深深一拜。

　　郎桓脸色苍白，但神情甚是兴奋，“石道友，能尽微薄之力是在下荣幸，自己人，不必客气。”

　　“原君德？”卫鹏想了起来，“就是石台上跟在宗老魔屁股后面那个家伙，哼！七大盟的人居然暗杀师父，等天明咱们和他好好理论理论！”

　　石枫摇了摇头，“无凭无证你和谁理论？灵霄剑派会认账吗？你不要给郎庄主惹麻烦，别忘了，咱们现在可都是凤舞山庄的下属。”

　　“这...”卫鹏一时无话可说。他性情直爽，但可不是傻瓜。昨天在稷下学宫，郎桓替师父出头，已经得罪了宗维翰，若真和灵霄剑派翻脸，小小的凤舞山庄顷刻便灰飞烟灭了...

　　郎桓连忙纠正，“石道友，你是凤舞山庄的客卿供奉，不是下属。”

　　此时，霍清源和两名巡逻的弟子听到打斗声，也都赶了回来，他们见地面裂开如此大的一个巨坑，无不惊骇。

　　郎桓叫过霍清源，低声吩咐了两句，霍清源点了点头，匆匆出门而去。

　　另一边，苏梦烛赞道，“大和尚，没想到你居然练成了南无旃檀功德结界，这可是佛门四大神功之一，当真了不起！这是不是你找回道信大师遗骨，般若寺给你的赏赐呀？”

　　多罗大师微微一笑，“练成？你太瞧得起我了，南无旃檀功德结界十三重宝光，功德越高，结界越强，贫僧不过刚刚练成第一重而已。”

　　石枫四下看了看，吩咐道，“小胖，子衿，你们那些残片收起来。”他伸手指了指散落四处的万遁法衣碎片。

　　卫鹏不解，“师父，你要这些破布干什么，都稀巴烂了。”

　　石枫“嘿嘿”一笑，“若是原君德最后一击彻底激发，万遁法衣确实碎成尘埃，不过大师出手极快，以佛门神功化去了魔气。

　　这件法衣虽然裂开了，但禁制保存还算完整，我试试能否还原？若是可以，在场各位，我到时一人送上一件万遁法衣。”

　　苏梦烛哈哈大笑，“是吗？那可太好了。”

　　......

　　次日天明，稷下学宫大门打开，还是老规矩，四名海宁会侍卫把守门口，验看令牌。

　　外面一千多个宗门，上万名修士鱼贯而入。

　　各自落座后，云板三响，辰时已到，七大盟十四位主事以及观礼席贵宾逐一出现。

　　偌大的石台空空如也，昨天台上的石碑、桌椅全都搬走了，显然要让给斗法比试之用。

　　卫鹏眼尖，“快看，灵霄剑派换人了。”

　　之前，灵霄剑派的主事是宗维翰和原君德。此刻原君德不在了，换了一位三旬左右的青年，高颧骨，长长的马脸，正是贺连璧。

　　雷长眉跃上石台，大声道，“各位，从今日起，百宗会盟就要开始擂台角逐了。

　　不过在正式比试前，老夫要宣布一件事，灵霄剑派的原君德原道友昨天打坐时，忽发疾病，浑身僵硬，宗道友已连夜命人将他送回宗门，因此，灵霄剑派出场修士换成贺连璧贺道友。”

　　贺连璧走上几步，四下抱拳作礼。

　　卫鹏“嘿嘿”冷笑，“突发疾病，是吗？”

　　宗维翰坐在椅子上，闭着眼睛，似睡非睡，只有贺连璧目光偶尔从石枫这边扫过，神色阴冷。

　　石枫、郎桓等人亦是不动声色，似乎不知道昨天的黑衣刺客就是原君德。

　　台下忽然响起一个声音，“不是说好，出场之人一经确认，便不能更改吗？怎么，你们定的规矩，说改就改吗？”

　　说话之人正是彩蝶峒峒主步摇夫人，她似乎和五雷门有气，但凡雷长眉说话，她就要顶上几句。

　　雷长眉有些尴尬，“步摇夫人，你说的规矩，乃是争夺仙岛令的宗门，灵霄剑派并不需要出场挑战别人...再说，原道友走火入魔，事发突然...”

　　步摇夫人冷冷一笑，“我没记错的话，如果是争夺那七块仙岛令，灵霄剑派也可能要出场哦，怎能说毫无关系？”

　　按照昨天雷长眉宣布的规矩，新增的七块仙岛令是七大盟额外拿出的。

　　任何宗门，可以在七大盟十四位主事之中，任选三位挑战，三战两胜，便可得到一块仙岛令。

　　如果这样说，原君德确实也是出场人选之一。

　　雷长眉不知如何解释，宗维翰忽然睁开眼睛，冷笑一声，“夫人，我灵霄剑派此举可是为了你们着想，贺连璧和原君德皆是金丹，但原君德是金丹后期大成，而贺师侄只是金丹中期，谁强谁弱？一目了然。我灵霄剑派以弱换强，你们不满意吗？”

　　雷长眉高声道，“各位，灵霄剑派换上贺道友，有人反对吗？”

　　台下鸦雀无声，七大盟十四位高手皆天下闻名，群雄深思熟虑后，都放弃了挑战七大盟的想法，也知道那七块令牌不过是七大盟拿出来做做样子，堵住悠悠之口罢了。

　　若有挑战七大盟的实力，那在候选的百家宗门里随便挑一家，岂不是把握更大？

　　因此，雷长眉连问了三遍，都无人应答。

　　“那好，既然无人反对，那事情就定下来了，贺道友，你请坐。”


----------------------------------------

