# 第1290章 双头蛟、黑风冰鳄、白甲玄龟

秋水山庄除了驯养水妖，还以身步之法闻名江南，崔玉瑶尤擅此道，她一退便是三丈，宝刀虽快，却连她衣角都没沾到。

　　光论身法，樊通确实比不上她，但樊通是金丹修为，天赋神通可以瞬移，一闪而过，飞身扑来。

　　一黑一白两道身影在石台上方迅疾扑动追逐，崔玉瑶一招落先，来不及祭出法器，只能不断闪避。星陨宝刀则化为一团黑光，紧追不止。

　　台下有人议论纷纷，有人嘲笑，“金丹打筑基，还要偷袭，这个樊通不如改叫饭桶。”

　　有人则反驳道，“比试斗法容还讲什么仁义道德，阁下当这是小孩过家家吗？樊门主没违背规则，怎么动手是人家的事。”

　　崔玉瑶绕来绕去，始终无法脱身，眼看黑光就要砍中自己，情急之下，轻叱一声，一只白色小龟从袖中游出。

　　小龟迅速变大，银白色的龟壳化为一面盾牌，挡在崔玉瑶面前。

　　她决定豁出去，先挡住对方一招，然后便可祭出法器。

　　“咚”，黑色刀气撞中龟背。

　　崔玉瑶哪晓得，对方的黑刀乃是连石枫这等炼器大师都颇为垂涎的法宝，且樊通的狂风刀法劲力交叠，共有四道后力。

　　“啊”，崔玉瑶失声大叫，整个人如腾云驾雾般飞起，一时收势不住，跌出十几丈远。

　　按大会规则，无论地面还是空中，只要出了石台范围，便是输了。

　　等崔玉瑶飘身回到擂台，雷长眉已经高声宣布，“第一局，狂刀门胜！”

　　台下狂刀门弟子鼓掌大声叫好，秋水山庄的人则垂头丧气。

　　筑基修士输给金丹，原是意料之中。只是对方偷袭，自己族人一直东躲西藏，真正交手，才一招就败了，实在颜面无光。

　　崔晓仙已经跳上擂台，崔玉瑶几乎要哭出声来，“大哥，我...”

　　崔晓仙拍了拍她肩膀，“九妹，胜负乃兵家常事，大哥帮你出气，下去好好休息。”

　　雷长眉道，“狂刀门对战秋水山庄，第二局开始。”

　　对面狂刀门那名筑基弟子也学着师父，先祭出宝刀，才缓步登台。

　　等雷长眉话音落下，狂刀门弟子黑色宝刀已凌空斩下。崔晓仙纹丝未动，手指点动，一道白光从灵兽袋飞出。

　　须臾，白光化为两丈长的妖蛟，奇怪的是，这只蛟龙竟长了两个头颅。

　　怪蛟尾巴一扫，正中刀光。

　　果然，力有大小，之前樊通击中崔玉瑶，把崔玉瑶击得倒飞出去。同样，以崔晓仙金丹初期顶峰修为，狂刀门弟子也承受不住，黑刀被撞飞。

　　双头蛟飞身而上，四只眼睛凶光暴射，一只头颅嘶声大叫，另一只头颅则吐出长长的舌头。

　　随即，怪蛟两只头颅同时发动，一上一下，朝那名狂刀门弟子咬了过来。

　　那狂刀门弟子吓得脸色苍白，转身就跑。

　　只是他才筑基修为，不能瞬移，虽可御器腾空，却哪及得上双头蛟的速度。

　　才跑出五六步，便被双头蛟卷住，“扑通”，摔倒在地。

　　雷长眉曼声道，“秋水山庄胜！”他声音毫无情绪，显然，这些打斗在他看来颇是无聊。

　　“承让了！”崔晓仙收了灵兽。那名狂刀门弟子拾起单刀，满脸通红，低头退到樊通身后。

　　刚才樊通一招击败了崔玉瑶，现在崔晓仙也是一招击败了对方的弟子。

　　然而从头到尾，崔晓仙连步子都没挪动，比之樊通穷追猛打一个小姑娘，更见从容。

　　樊通资质上佳，百年内结丹，亦是方圆数百里响当当人物，他心高气傲，忍不住高声道，“崔庄主，今天很可惜，咱们没能交手。改日樊某亲自领教领教你的高招。”

　　崔晓仙马上道，“若樊门主有此雅兴，崔某随时奉陪。”显然，两人没能交手一战，心里都憋了一口气，谁也不服谁。

　　“狂刀门和秋水山庄前两局战平，第三局比试开始。”雷长眉已经在一旁喊道。

　　之前两场比试总共才花了不到一刻钟，若每场比试都这么快，那估计十天之内百宗会盟就可结束了。

　　不过，情况显然不都是这样。

　　第三场，秋水山庄崔元明和狂刀门樊达功力相当，棋逢对手。双方翻翻滚滚厮杀了两百多招，依然难分高下。

　　樊达和哥哥一样，以星陨宝刀施展狂风刀法，而崔元明则祭出一只三丈长的妖鳄，遍体黑甲，能吹出一股股的寒气，更奇的是，这只妖鳄肋部居然生出一对肉翅。

　　妖鳄皮糙肉厚，攻防皆佳，唯一的缺点就是笨重，结果这只妖鳄能展翅飞行，一下子把这个缺点弥补了。

　　台下的石枫望着台上的崔晓仙，忽然欣慰一笑，“崔道友比之前长进了许多。”

　　旁边的郎紫琳好奇问道，“石大哥为什么这么说？”

　　石枫的伤势好了，又加入了凤舞山庄，她忽然觉得一下子整个世界都那般美好。

　　“我在筑基期就认得崔道友，那时他跟在叔叔六庚道人后面，很是胆小。

　　六庚道人不幸被妖修所害，崔道友才被迫当了庄主。

　　我本担心他扛不住，但数十年过后，他越来越成熟稳重，也改了胆小怕事的毛病，你看刚才樊通欺负了他妹妹，崔道友立即以牙还牙，教训了樊通的弟子。”

　　旁边的郎桓眉头一皱，叹息道，“想不到秋水山庄居然如此厉害，，三个庄子只剩我们凤舞山庄没落了，哎！”

　　石枫一拍脑袋，“对了，郎庄主，我忘了，你们和秋水山庄还颇有渊源呢...”

　　确实，白貂山庄、孔雀山庄和秋水山庄的创派祖先乃同门师兄弟，都是月华仙子的徒弟。

　　师兄弟三人各得师父一门绝技，其中白貂山庄擅长驯养妖兽，孔雀山庄长于驯养飞禽，而秋水山庄则擅长驯养水妖。

　　只是，这三位同门后来反目成仇，厮杀至今。

　　郎桓点了点头，“是呀。六庚道人当庄主时，和我们还有些来往。这只双头蛟是他们的护庄神兽，足有三千多岁，我记得它一直卡在三阶初期，怎么忽然突破到中期了。

　　此外，崔元明这只黑风冰鳄乃是异种，以前没听他们豢养过。就连那姑娘的白甲玄龟，也大不寻常...”

　　“那只白龟有什么厉害的？”郎紫琳问道，“不是一招就被樊通击败了？”

　　郎桓笑了笑，“傻丫头，你这话说得轻巧！樊通以金丹修为，持法宝重刀，全力一击，筑基修士怎么可能抵挡得住。

　　但你看到没有，那只白甲玄龟中了一刀，却也没被劈成两半，只是被砸得晕晕乎乎而已，这等强悍的防御力，可不简单。

　　奇怪，秋水山庄的驯兽术怎么好像一下子长进了许多！”

　　郎桓这一说，立即提醒了石枫。

　　他在储物袋里翻找了一下，取出两块玉简，递给郎桓，传音道，“郎庄主，我一直忘了，这两枚玉简送给你。”

　　“这是...”


----------------------------------------

