# 第1295章 尸雷大法

石枫大是惊讶，“什么人来偷雷四公子的本命神牌？”

　　“那两名弟子醒来后，说是一个黑衣人，忽然跃出，三两招就将他们打晕了，根本没看清样子。”

　　石枫继续问道，“黑衣人用了什么神通，或者用了什么法宝？”

　　雷九镇摇了摇头，“巡逻祠堂的两名弟子，一个刚刚筑基，一个还是炼气，黑衣人三拳两脚就将他们打晕了，哪用得着什么法宝！”

　　石枫沉吟道，“那也不是完全没有线索，比如，这个黑衣人至少是金丹修士，否则不可能三两下就打败两名巡逻弟子。”

　　“石兄说的是，还有此人蒙着面，分明是怕巡逻弟子认出他是谁。”

　　“照九公子的猜测，此人莫非是雷大公子？”

　　雷九镇冷笑了两声，“除了他还有谁！我事后曾多方打听，有人夜里在祠堂附近见过雷一桐，他行踪很诡异！”

　　石枫摸了摸耳垂，“果然是雷一桐！他为何要偷雷四公子的本命神牌？还有，他为什么要等三天后才动手偷神牌呢？”

　　雷九镇道，“石兄，你仔细想想就能明白！雷一桐利用美人计，擒住了我四哥，但他不能立即杀了四哥，否则祠堂里本命神牌破裂，老祖立即就发觉了，或许就能查到他头上。

　　于是，雷一桐先将我哥关押起来，然后伪造我四哥笔迹，留下书信，说是和佩玉姑娘私奔远走。

　　老祖看了信，又见四哥的本命神牌尚在，于是便信以为真。

　　等三天过后，雷一桐偷走四哥的本命神牌，再残忍地杀了他。从此以后，我四哥是死是活就无法追查了。”

　　石枫问道，“那佩玉姑娘呢？”

　　“她？自然也失踪了，她若还在五雷门，我四哥和谁私奔呀？”

　　“佩玉姑娘有无本命神牌？”

　　雷九镇摇了摇头，“没有。我雷家的祠堂里怎会存放外人神牌，便是旁系弟子，也没资格在祠堂里放神牌。

　　不过，可以肯定，佩玉已经被雷一桐灭口了。我私下打探过，雷一桐曾多次催促佩玉下手，为此还曾动怒，打了佩玉好几顿...”

　　石台上，步摇夫人和流苏仙子两人已激战了小半个时辰，两名金丹后期修士交手，方圆五里都要山崩地裂，不过七大盟早有预备，在学宫和擂台布下重重禁制。

　　因此，两人的法力虽汹涌澎湃，却出不了擂台范围。

　　只是两人斗出真火，彩云黑雾剧烈碰撞，爆裂声连绵不断。

　　出尘子朝宗维翰笑道，“宗道友，看样子我们的符阵未必够用。”

　　宗维翰点了点头，“且过了今日再说。”

　　擂台斗法肯定要持续一两个月，今日应该没问题，但在场金丹后期，乃至元婴修士亦是不少，看此情形，符阵确实还得再加固一番。

　　此时的流苏仙子，脸色益发阴沉，步摇被关押寒泉二百年，少了两百年的修炼，按说法力肯定不如自己。

　　然而，两人以十成功力对拼了数百招，居然不相上下。

　　流苏仙子已经连续放出了七只幽灵蝎，这些都是三阶幽灵蝎，培育不易，如今耗尽一半，却依然没能奈何步摇夫人。

　　不能再拖下去！想到这，流苏仙子玉手翻动，一面金色小鼓现出，“砰砰”，擂台上立即响起阵阵鼓声。

　　而随着鼓声，空中闪起一丝丝银线。

　　之前幽灵蝎与七彩灵蝶相碰，相互厮杀，那些裂生后的蝎子被杀死，便留下一只只尸体，这些尸体若是任由其放在那里，三两日后便会化为魔气，重新归于天地，最后留下一层薄如蝉翼的遗蜕。

　　银线划入厚厚的虫尸，猛然间，虫尸炸裂，化为一道道黑色的雷电。

　　“尸雷大法！”

　　下面有人低声惊呼，尸暴术乃是鬼道功法中极有名的神通，能操控僵尸骷髅爆炸，毒气横飞。

　　雷系本系鬼道功法的克星，二者互不相容，然而，偏偏有大能之士，将二者合二为一，创出尸雷大法。

　　这门神通吸取尸爆术的大范围溅射杀伤，又有雷电的克制五行，一旦施展，漫天雷光，不断爆炸，人处其中，轻易被炸为碎片。

　　不过尸雷术的引雷之物很特殊，必须经过特殊培育。

　　流苏仙子跟随雷家老祖百余年，出力甚勤。

　　雷家老祖精通各种雷系法术，他看流苏仙子出身苗疆，擅长培育毒虫，便传了她这门尸雷大法的神通。

　　流苏仙子在龟蒙山庄数百年，一直在培育引雷灵虫。此刻见拿不下步摇夫人，于是一咬牙，将压箱子的绝技使了出来。

　　石台上，黑色雷电迅速引发，爆炸声连成一片。

　　对付尸雷术，最好的方法就是躲得越远越好，但偏偏现在是擂台比试，一旦出了擂台，就是输了。

　　“挡不住，根本挡不住！”郎桓轻轻摇头，如此迅猛的雷电，寻常金丹根本撑不过三息，便是金丹后期修士也无法硬扛。

　　“不光输了，步摇夫人的性命恐怕也保不住了。”台下有人叹息，虽然他们知道苗疆峒主个个手段狠毒，但毕竟如此美貌的女子被炸成碎片，还是于心不忍。

　　然而，数息过后，“咦？”“啊？”“怎么回事？”

　　台下一时惊疑出声，只见擂台正中的步摇夫人双袖舞动，将毒气推开，却任由漫天黑色雷电落下。

　　这些雷电落在步摇夫人的身上，迅疾消失不见。

　　电蛇乱舞，如海入百川，而步摇夫人站立其中，她的外袍百褶裙被雷光摧毁，露出里面一件粉红色的轻纱襦裙。

　　雷火飞溅，愈发衬得她唇红齿白，身材丰腴，曼妙多姿。

　　“这是什么神功？”卫鹏忍不住睁大眼睛。

　　石枫淡淡道，“不是神功，是神衣。步摇夫人身上穿的是霓虹羽衣，此宝乃对抗雷电的神器，不过它只能辟易雷电，其它的防御便和普通法袍一般无二了。”

　　卫鹏赞叹道，“想不到苗疆也有如此多的宝物。步摇夫人料想要对战流苏，而流苏在五雷门呆了两百多年，肯定习得雷电神通，所以早早就把这件宝衣穿在身上。”

　　台下一阵嗡嗡议论，所有男子都注视着宛若天女的步摇夫人，不少人喉结滚动，咽下一口口水。

　　龙二幸好没来，他不会咽口水，只是口水要流出二尺长。

　　也许，现在所有男子内心最深处的想法就是除下步摇夫人那件薄如蝉翼的衣服，然后...

　　石枫也是这个想法，只不过，他除下对方衣服后，只想抱着衣服溜之大吉。

　　霓虹羽衣可是货真价实的中阶法宝，能抵御诸般雷电。此等宝衣若能拿到手，可得好好拆解研究。


----------------------------------------

