# 第1296章 幻金蚕

“怎么可能？”流苏仙子亦是目瞪口呆，她同样是彩蝶峒核心弟子，知道峒中根本没有霓虹羽衣，难道这是临行前谷大祭司送给这个贱人的？

　　“流苏，你还有什么手段，不妨再施展出来。”

　　“哼！好宝衣，我来试试它究竟有多厉害！”

　　流苏仙子一拍小鼓，黑色雷电骤然密集，合为一道粗大的闪电，足有三丈长，七尺宽，凌空落下。

　　如此惊人的雷电，把台下的修士都看傻了。

　　流苏仙子受雷家老祖委派，主要职责是护卫雷一桐，少在外面行走，因此名声并不响亮。

　　之前便有好几家宗门，还想挑战龟蒙山庄，捡个漏。

　　此刻看了流苏仙子与步摇夫人之战，这些人全都目瞪口呆，心中暗暗庆幸，“还好，还好！若是老子挑中这婆娘，那别说打赢，恐怕小命也保不住！”

　　郎桓侧头问道，“石道友，如果你对上这两名苗疆女子，可有把握能赢？”

　　石枫摇了摇头，“若是平地交手，我或许能赢。擂台比试，我恐怕不是她们对手。”

　　郎紫琳微笑道，“石大哥，你又在谦虚，我不信她们能打得赢你！”

　　在她心目中，金丹之内根本无人是她石大哥的敌手。

　　石枫暗暗苦笑，若野外交手，凭借石遁，分光藏影术，再加上剑气能远距离攻击，他根本不会让这两个女人靠近自己。

　　但如果在擂台上，面对铺天盖地的毒虫和雷电，又不能石遁，又不能跳出擂台，确实很麻烦。

　　“我不是谦虚，确实很棘手，不光是我，我相信，在场所有金丹恐怕都不敢说稳赢这两位仙子。”

　　石台上，步摇夫人并未闪避，只是连连冷笑。

　　流苏仙子这道闪电虽然骇人，但其威力还不足破开霓虹羽衣，否则这件宝衣也不会有如此偌大的名声。

　　果然，巨大的黑色雷电落下，刚沾到步摇夫人的衣服，便化为无数游丝没入不见。

　　然而，就在众人以为流苏仙子这一记攻击又落空时，变故陡生。

　　随着流苏仙子手中小鼓拍动，鼓中飞出一道金光，以迅雷不及掩耳之势飞向步摇夫人。

　　步摇夫人除了以霓虹羽衣阻挡雷电外，身边的七彩蝶云也一直没散，此物攻守兼备，变化随心。

　　之前面对尸雷大法，步摇夫人知道七彩蝶云无法阻挡，白白死伤灵虫而已，于是故意让开一道缝隙，让雷电进来。

　　此刻对方突施冷箭，步摇夫人意念闪动，蝶云已然合拢，将金光挡住。

　　然而，当金光与七彩蝶云撞在一起，七彩气团迅速被撕开，金光透入。

　　此物钻进来后，并未攻击步摇夫人，而是化为寸许长的一位童子，目射金光，朝步摇夫人微微一笑。

　　步摇夫人本来一直脸带冷笑，但目光被那小人一吸，顿时惨叫一声，她急忙扭动头颅，想摆脱金色小人的目光。

　　但那两道金光仿佛有磁力一般，牢牢射中步摇夫人的眼眶。

　　流苏仙子哈哈大笑，“姐姐！你不用再挣扎，今天你输了。”

　　步摇夫人眼中的清明正一点点被抹去，她拼命挣扎，但依然无法阻止眼眶逐渐变红。

　　“这是什么功夫？辛道友。”台下那南姓修士骇然道。

　　“是傀儡丝蛊。”那辛道友低声道，“也叫心蛊，南疆第一流的蛊术，能控制人的神识，对手一旦中招，便成了行尸走肉，完全听命于主人。主人便是要他杀了自己的亲人，他亦是眼都不会眨一下。”

　　眼看着步摇夫人就要输了，忽然之间，步摇夫人额头升起一阵白光，如同镜面，小人发出的金光顿时被反射回去。

　　这一变故发生太快，不惟台下观战之人不明就里，便是台上的流苏仙子也反应不及。

　　金光折射，瞬间刺入她的眼帘。

　　“啊！”

　　流苏仙子惨叫一声，摔倒在地，她拼命摇头，宛如方才步摇夫人一样，但同样无法挣脱。

　　“这，这是怎么回事？”郎紫琳瞠目结舌，朝身边的父亲发问。

　　郎桓摇了摇头，“我也不明白。石道友，你见多识广，应该知道吧。”

　　石枫果然知道，不过这些见闻也是两天前白狐在检查石碧云身体时，顺口告诉他的。

　　“彩蝶峒以七彩毒蝶闻名，甚至连峒名也叫彩蝶峒，不过其峒中最厉害的毒虫并非彩蝶，而是幻金蚕，它是傀儡丝蛊的介虫。”

　　郎紫琳道，“傀儡丝蛊我听说过，好像能控制别人，让其成为傀儡。”

　　“郎小姐说得没错。傀儡丝蛊是苗疆最霸道的蛊术之一，苗人种蛊，多要通过介物来施展。操控不同的介虫，才是苗疆评判一个人蛊术高低的标志。

　　好比傀儡丝蛊，流苏仙子也教过雷一桐，但雷一桐只能通过药丸来下蛊，若是两人斗法，谁会老老实实吃了你递过来的药丸？”

　　郎紫琳连连点头，“我明白了，那个金色的小人就是幻金蚕，他已经化形为小人，流苏仙子可以通过金人的目光来下蛊。”

　　“郎姑娘真是聪明！能将幻金蚕培育到化形，这个流苏仙子很了不起！”

　　擂台上，流苏仙子倒在地上，披头散发，狼狈之极。

　　步摇夫人大喜，踏上一步，问道，“快说，我女儿在哪里？”

　　“你女儿？”流苏仙子坐在地上，目光迷离。

　　“该死！”步摇夫人急忙改口，“你说，佩玉去哪里了？”

　　“佩玉？”流苏仙子似乎在努力回忆，“她走了，早走了...”

　　“她真的死了！是谁，是谁杀了她？”步摇夫人忍不住泪流满面。

　　此时此刻，她不再是一身是毒，令人闻风丧胆苗疆峒主，也不再是风姿绰约的美妇人，而只是一位痛断肝肠的母亲。

　　擂台下，雷一桐朝雷长眉递了个眼神，雷长眉微微点头。

　　台上的流苏仙子正要说话，忽然一声霹雳巨响，黄色的雷电骤然闪过，白光被雷电击中，顿时化为烟尘，散为乌有。

　　步摇夫人跌跌撞撞连退了几步，勃然大怒，“雷长眉，你干什么？难道你身为七大盟的主事人，要偏帮这贱人吗？”

　　雷长眉冷冷道，“老夫何尝说过要偏帮龟蒙山庄，不过此乃比武的擂台，不是你们叙家常的地方。雷某宣布，此局彩蝶峒胜！”

　　步摇夫人眼看就要问出杀害女儿的凶手，却被打断，心中大愤，“雷长眉，大会规则说过，擂台斗法，生死勿论，你横加出手，便是不公！”

　　雷长眉神色不动，“步摇夫人，你说得没错，擂台斗法，打死打伤都不算犯规，不过那是未分输赢之前。

　　若输赢已分，好比一方已经跌下擂台，你还非要追杀过去，取人性命，这难道我也不管吗？”

　　“阿弥陀佛！雷施主所言甚是。”观性大师、苦谛神尼齐齐口宣佛号。

　　步摇夫人却是不依不饶，“少来这套，我刚要问出一些名堂，你就横加干涉，分明是做贼心虚，佩玉肯定是你们五雷门害死的！”


----------------------------------------

