# 第1299章 限制

石枫不理众人的议论，接着抱拳一躬，“各位前辈，我记得昨天说过，这七块仙岛令乃七大盟体恤各宗各派，临时决定拿出来的。

　　由于是新增的仙岛令，因此无须遵循之前的规矩，那么晚辈何时加入凤舞山庄，又有什么关系？”

　　雷长眉一时愣住了，这话他昨天确实说过，只要不是元婴修士以大欺小，挑战金丹修士，或者金丹挑战筑基，那其他的规矩统统不必遵守。

　　当场说过的话，数万人听在耳里，雷长眉自然无法吞回去。

　　他熟视石枫，“阁下说得没错，你是可以代表凤舞山庄参与这七块仙岛令的争夺。请问，贵庄另外两场出战的人是谁？请一起上台来吧。”

　　擂台下面，郎桓等人都惊呆了，谁也没想到石枫忽然跃上台，要挑战七大盟。

　　雷长眉声音提高了少许，“郎庄主，还有两位是谁？”

　　霍清源望着郎桓，“庄主，你没和石供奉商议如何排兵布阵吗？”

　　郎桓苦笑道，“排兵布阵？石道友根本没和我说要上台挑战。”

　　“那，那怎么办？”

　　郎桓毅然道，“事到如今，绝不能让石道友一个人晾在台上，我上。”

　　郎紫琳跟着道，“爹爹，我也出战。”

　　旁边的冯远山摆手道，“郎庄主，你伤势未愈，不宜出手，我兄弟三人亦是凤舞山庄的客卿，就让我和卫师弟出战吧。”

　　雷长眉见他们还在议论，没有起身，再次催促，“你们商量好了没有？快点！”

　　不等郎桓说话，台上的石枫淡淡道，“不必商量，出场的就是我一个人，没有其他人。”

　　“什么？这不符合...”雷长眉话到嘴边，又咽了下去。

　　是呀，自己之前宣布过，新增的七块仙岛令的争夺不适用之前的规矩，那三场比试对方也不一定非要派出三个人。

　　“...你一个人打三场？”

　　“没错。晚辈这并不违反规矩吧？”

　　台下一阵哗然，连台上七大盟的人都忍不住目露惊讶之色，七大盟十四位主事人，其中七名元婴不用说了，石枫区区金丹，对上他们必败无疑。

　　那么石枫只能在七位金丹中挑选对手，但这七人，无一不是威震秦地的成名高手。

　　石枫能打赢其中一个，就足以扬名天下。而三场比试是连续的，中途并无任何休息，石枫打赢一场，跟着打第二场，法力体力已然耗尽，即使身上有灵丹妙药，一时片刻也恢复不了。

　　以一人之躯连挑三场，车轮大战，这不是痴人说梦吗？

　　雷长眉嘿嘿一笑，“很好，阁下的本事我不知道，但你的胆子我很佩服。”

　　李天星忍不住嘲讽道，“年轻人胆子大一点是好事，但太过狂妄可就要栽大跟头！”

　　出尘子捋须微笑，“秦中大陆果然英才辈出，我们这些老家伙都过时了，既然都合乎规矩，那么石道友，你可以进行第一场比试。”

　　雷长眉心道，你小子要找死，老夫就成全呢！

　　他口中道，“不错！比试太多，咱们耽误不起时间。下面，凤舞山庄的石枫挑战七大盟，请挑选第一位对手。”

　　石枫目光扫过盟主席位，“第一场，我想请灵霄剑派的贺连璧贺道友赐教！”

　　贺连璧从竹椅里站起，“我猜阁下肯定要选我。”

　　他飞身上台，缓步朝石枫走来，每踏一步，气息便攀升一截。

　　十几步后，当他走到石枫面前，全身宛若一把脱鞘的宝剑，锋芒毕露！

　　台下一些低阶弟子瞅了贺连璧一眼，便觉得眼帘仿佛被利刃划过，隐隐生疼，不由骇然。

　　“这是什么神通？”

　　“听说此人乃剑道天才，通明剑体，一生专修一门剑法，就是灵霄剑派四大剑法之一的落龙斩，造诣极高。”

　　石枫似乎也被剑气所割，眼睛微微一眯，“贺道友，数十年不见，你的落龙斩居然修到了第七层，佩服佩服！”

　　贺连璧目中闪过一丝得色，确实，上次刘集镇灵魔天鼎阵里，他被石秦二人双剑合璧杀败后，回去后痛下决心，闭关苦练。

　　结果功夫不负有心人，二十年后，其落龙斩又突破了一层，并且修为也涨了一阶，到了金丹中期。

　　“石枫，算起来你我这是第三次交手了。第一次我饶你不死，第二次你纠合多人围攻我，今日第三次，你我终于要分个胜负。”

　　石枫暗暗好笑，这个贺连璧，和他叔叔贺无双一样，死要面子！

　　两人第一次交手是在蜀中，贺连璧蒙面偷袭，双方战成平手，因云儿赶到，贺连璧慌忙退走，根本不存在谁饶了谁！

　　至于第二次在刘集镇，也不是什么多人围攻，就是石枫秦冰，两人第一次以炎上剑气和润下剑气双剑合璧，寥寥数招就击伤了贺连璧。

　　那次，若不是石枫着急去破坏魔鼎，贺连璧根本不可能逃走。

　　“那不知这次贺道友准备几招打败在下？”石枫嘴角露出一丝微笑。

　　当贺连璧与石枫说话时，台下的宗维翰眉头紧锁。

　　贺连璧不知石枫真实水准，但宗维翰却很清楚，因为他和石枫交过手，并且他知道石枫曾在郑家村以两绝剑法击败原君德。

　　原君德的神通肯定胜过贺连璧！

　　若石枫使出两绝剑法，贺连璧绝非对手。怎么办？

　　宗维翰突然眼睛一亮，嘴唇嗫动，快速传音...

　　擂台上，贺连璧这次没敢再胡吹大气，毕竟石枫现在是金丹后期，法力肯定不会弱于自己。

　　他大声道，“擂台比试，难道还限定用多少招吗？能赢你便行！”

　　石枫退开两步，“很好，那就请贺道友赐教！”

　　四把宝剑从袋中飞出，盘旋飞舞，石枫施展的正是四门剑阵的起手式“上天灵策，罗备四门”。

　　两人拉开架势，正要交手。忽听一声大喝，“且慢！”

　　台下站起一人，身材高大，身披道袍，正是太极门掌门玄一道人。

　　他戟指大喝，“大胆叛贼！你既已反出太极门，为何还用太极门的神通？”

　　台上台下顿时愣住了。

　　郎桓站起身，朝七大盟席位抱拳施礼，“各位前辈，不知今日擂台比试，用什么神通是否有限定？”

　　他这是明知故问，擂台比试，当然不会规定你必须用什么神通，也没人管你师承，只要你身份没错就行。

　　玄一道人冷笑道，“石枫既然已经是贵庄的长老，那就应该使出凤舞山庄的神通，何必死皮赖脸，被驱逐出太极门，还使用敝门的剑法！”

　　冯远山、卫鹏、辛子衿三人都脸色阴沉，他们有心帮师父说话，但他们同样艺出太极门，如何与玄一辩论。

　　郎紫琳大声道，“石大哥是自愿退出太极门的，他的剑法是他师父教的，他师父流云子道长说过不让他用了吗？...”

　　流云子因庇护石枫，已被玄一责罚，押解回山去了，到哪里去问他老人家同不同意呀。


----------------------------------------

