# 第1303章 拳刺

石枫拳力迸发，硬接了一招。

　　“嗤拉”声响，如裂丝帛。

　　“不行！”石枫急忙往后一退，对方的剑气太过锋锐，须弥山拳无法承受。仓促间只能双拳一缩，抬起胳膊硬挡住对方剑气。

　　贺连璧连出数剑，护臂淬火乌衣又被削裂好几处。

　　观礼席上，伊大公子忍不住叹了口气，“这场比试真是大开眼界呀，没想到贺道友的剑法竟练至如此境界，寻常金丹后期绝非他的对手！”

　　伊同泽前面坐着的是宁三小姐，“确实，此人痴迷剑道，大有祖风。”

　　贺连璧的师祖乃灵霄剑派大长老元凤陵，当年与重羽真人、伊天成等人并称秦中五大剑客。

　　其中元凤陵绰号剑痴，为钻研无字剑碑，不问世事，足迹不下灵霄山。

　　伊同泽微微一笑，“我听说当年评定秦中九秀，贺连璧被排在第九，他很不服气，发誓要挑战前面八人，一一将之战败，不知此事后来如何？”

　　宁三小姐道，“他当年约我在蜀中比剑，不过因故没比成...”

　　当年蜀中比剑，被黑手杀利用，将宁三小姐下毒掳走，宁四小姐替姐姐出战，结果被贺连璧击伤。

　　“...虽然没比成，但听说他后来击败了排名第七的蓝少禹，那我肯定不是他的对手。”宁三小姐甚是坦荡，实话实说。

　　伊同泽道，“此一时彼一时，百年前的排名，现在哪作得了数。三小姐天资出众，又有名师指教...”

　　宁三小姐笑着打断，“大姐夫，你可别打趣我了！贺连璧已经打赢了蓝少禹，也不屑再来挑战我，下一个，他要找的应该是排名第六的梅姐姐，对不对？”

　　梅剑方和伊同泽虽然坐在一排，但中间隔着宁大小姐和天眼道人。

　　她知道宁大小姐很不喜欢自己，一直默不作声。

　　宁三小姐却没在意，当年太乙论剑大会，他们几个都曾参与，彼此比试剑法，甚是熟络。

　　也就是在那次大会，九位剑法精湛的后起之秀，被称之为“秦中九秀”。

　　宁三小姐又问了一句，梅剑方只好答道，“我剑术平平，尚不如三小姐，更比得上贺道友了。”

　　宁三小姐“嘿嘿”一笑，“看来只有排名第三的伊大公子亲自出马，才能击败贺连璧了。”

　　伊同泽笑道，“你这丫头，又开我玩笑！”

　　他与梅剑方、宁三小姐谈笑风生，旁边的妻子宁大小姐忍不住眉头微微一皱，“哼！秦中九秀，好大名头，可怎么半天也拿不下一个无名小辈？”

　　伊同泽答道，“这位石道友可不是无名小辈，他施展的身金色相和须弥山拳都是佛门绝学。

　　此外，这位石道友身上宝物太多，若没有那件黑甲和游仙冠，他早输了。”

　　宁家身为四大商行之首，干的就是买卖宝物。

　　宁大小姐闻言，更不高兴了，“宝物怎么了？哪个修士没有宝物？贺连璧吞入体内的那把宝剑不是法宝么，还有那枚灵丹，威力如此巨大，又是谁给他的？

　　若没有这些法宝灵丹，他打得赢身金色相和须弥山拳吗？”

　　伊同泽笑了笑，闭口不言，他已经习惯不和妻子作任何争辩。

　　擂台下，凤舞山庄的坐席上，辛子衿忧心忡忡，“大师兄，五师兄，你看局势如何？”

　　冯远山沉吟道，“师父现在无法出拳反击，只能以法宝招架。

　　游仙冠被不断攻击，岌岌可危，但贺连璧吞下的丹药肯定也有药力用完之时，谁先撑不住，谁就输了。”

　　擂台上，贺连璧很有信心，赤剑莲心确实有药力耗尽之时，但至少是半个时辰之后，而他不信石枫能撑过半个时辰。

　　石枫虽然对丹药并不在行，但他能够感应到贺连璧的剑气并无衰竭之象，看来想靠消耗击败对方，并不可行。

　　石枫也不想和对方久战，因为他还要挑战第二场呢！

　　想到这，石枫手腕一翻，亮出了第三件宝物，只见他的掌心蠕蠕而动，开始长出一层黄色角质，

　　很快，他双手被角质彻底包裹，手背还冒数根长长的尖刺。

　　“关道友，这又是什么？拳套，还是护腕？”

　　关阿七亦是目瞪口呆，“这个，这个...容我再看看...”

　　护甲防具之中很少包括拳套，毕竟修士施法时，手指要掐动法诀。带上拳套，很不方便。

　　当然，有些炼体士，纯粹以拳掌近身搏斗者，也会戴上拳套，但为了不影响手指的灵活，拳套的材质都偏向于柔软纤薄，如鹿皮套，金丝手套等等。

　　石枫双手被包裹后，不再后退，迎着贺连璧的剑气一拳轰出。

　　贺连璧心中大喜，“小子，你找死！”赤红剑气立即迎了上去。

　　然而，剑气碰到拳风，竟被直接撕裂，那削金断玉的落龙斩竟撕不开那层黄色的角质。

　　关阿七看了半天，苦笑摇头，“这个拳套，关某才疏学浅，不认识，真不认识！”

　　其实关阿七猜得不对，石枫所用的并非拳套。须弥山拳以肉身驱使法力，并未要求佩戴什么拳套。

　　石枫现在使用的其实是一件法器的部件，这件法器非同小可，俨然已达灵宝级别。

　　幻境之行，石枫和多罗大师、慈宣和尚失陷于雷神宫炼炉山，在山洞里发现一口破成碎片的炼炉。

　　石枫等人花了不少精力，将炼炉重新拼回去，想寻找出洞线索。结果线索没找到，却在炉壁上发现一幅法器炼形图，“九刺雷龙甲”。

　　此甲乃雷系顶级宝物，可幻化诸般形态，随物生长，又能以雷电之力自行修复，其于头顶，脖颈，胸口、双肩、双腕，双膝各生尖刺，能聚雷生电，并随意念发出，故名九刺雷龙甲。

　　这件灵宝工序繁杂，用料精良，最关键还要取雷龙精血才能最后成形。

　　雷龙往往栖息于太虚之境，这种地方，非元婴老祖根本去不了，即使去了，元婴修士见到雷龙，也要大骇逃走。

　　因此，即使强如长春真人，亦未彻底炼造出九刺雷龙甲。

　　以石枫现在的炼器水平，更是望尘莫及。但他手里有一张灵宝炼形图，自然经常观摩。

　　最后，他将九刺雷龙甲手腕上尖刺的和万兽山庄的皮甲硝制技法相结合，炼造出这种法器，石枫称之为拳刺。

　　这种尖刺拳套，不会影响须弥山拳的施展，而且攻防上大有裨益，尤其是那七枚尖刺，可以将对方的罡气分散击穿。

　　落龙斩的剑气被刺穿，劲力一散，随即被后续的拳风击破。

　　石枫见拳刺不惧对方的剑气，一时精神大震，大吼一声，涌身而上。


----------------------------------------

