# 第1305章 再战雷一桐

雷一桐脸色阴沉，“很好！我也想再次领教阁下高招！”

　　石枫这个决定倒没出乎众人意料，前天他大闹金碧山庄时，曾和雷一桐交手，还赢对方了一招。

　　雷一桐也料定石枫会选自己，早已暗暗收拾妥当。石枫话一说完，他已缓步走上擂台。

　　石枫耳边传来雷九镇的传音，“石兄果然好算计！没错，擂台斗法，生死勿论，正是击杀此贼的好机会。

　　你放心，在下言出必诺，一定保你平安离开临淄。”

　　石枫望着对面的雷一桐，想起当年在雷神宫，此人为了雷石，用尽手段，驱使众人火拼雷暴兽王。

　　前些日子，他又强迫小妹做妾，以为化婴之炉鼎，甚至用傀儡丝蛊操控小妹神识。据白狐估计，石碧云体内极有可能还藏有蛊虫...

　　石枫心中涌起滔天杀意，他之所以答应雷九镇，固然是为了脱身，但同样也想致雷一桐于死地。

　　雷一桐望着石枫，对方在金碧山庄坏了自己大事，可恶！今日绝不能放过他！

　　台下郎桓低声道，“看两人的眼神，这场比试怕是格外凶险呀。”

　　卫鹏大大咧咧道，“哼！这个雷一桐前天就败给了师父，今天又能如何！”

　　旁边的冯远山却是神色凝重，“此一时彼一时，五师弟，凡事切勿大意！”

　　“凤舞山庄第二局比试，开始！”

　　随着雷长眉话音落下，雷一桐一翻腕，取出一根古香古色的法杖，杖头雕着一只绿油油的知了，正是赫赫有名的蝉叶雷杖。

　　雷杖在手，立即五道青色木雷生起，扑击石枫。

　　两人竟是连客套话都没说，直接动起手来。

　　石枫身形一闪，躲了过去，随即右手拂动，三把工布剑飞了出来。

　　雷一桐左手一弹，疾雷天珠没入身躯，随即施展开雷遁术，手中法杖雷光煊赫，朝石枫铺天盖地席卷过来。

　　石枫没有再施展身金色相，三把宝剑盘旋，只守不攻，不断闪避。

　　二三十招之后，石枫被彻底压制，在擂台东躲西藏，苦苦支撑。

　　卫鹏看得目瞪口呆，“这，这，大师兄，怎么会这样呢，这家伙不是师父的手下败将吗？”

　　冯远山叹了口气，“师父和雷一桐实力相当，输赢本就在毫厘之间，而今日之战，不同于前天金碧山庄之战，师父吃了几个大亏。”

　　“什么大亏？”

　　“其一，师父不能使用太极门的剑法，上次师父就是以赤霄剑配合炎上剑气赢了雷一桐一招；

　　其二，雷系神通破尽五行，沛然不可抵挡，但雷系神通也有弱点，就是激发快，难以及远。

　　所以，上次师父四下游斗，避其锋芒，然而现在是擂台比试，空间有限，师父的长处无法发挥。

　　其三，师父刚和贺连璧恶斗了一场，又动用了法相金身，消耗颇大，而雷一桐则是全盛之师...”

　　卫鹏听了，着急得直挠头，“那，照你这般说，师父岂不是输定了？”

　　郎桓忙道，“雷一桐神色阴狠，恐怕对石道友起了杀心，若事有不逮，我直接站起来认输，千万不要伤及石道友性命。”

　　旁边的郎紫琳目光坚定，“我相信石大哥一定能赢。”

　　“为什么？”旁边三个大老爷们同时问道。

　　“石大哥肯定会赢的。”郎紫琳也说不出为什么，但她口气依然笃定无疑。

　　石枫几次三番被逼到擂台边，看似马上要输了，但每次他都以分光藏影术，险之又险避开雷光，依然回到台上。

　　不知不觉，两人已斗了七八十招，石枫依然没有还手。

　　不过此时，众人的议论已经开始反转了。

　　伊同泽沉吟道，“这位石道友果然有些门道。”

　　旁边的宁三小姐问道，“大姐夫，你看出了什么？”

　　伊同泽道，“石枫和贺道友剧斗了一场，消耗很大，所以他只守不攻，等候丹药化开，恢复法力。而雷大公子肯定不给对方这个机会，所以大力抢攻，逼对方还招。”

　　宁三小姐点了点头，“这个战术没问题呀！换做是我，也肯定是狂风暴雨，一通猛攻，不给对方喘息的机会。”

　　伊同泽笑了，“可他全力进攻八十多招，依然拿不下石道友，由此可见...”

　　“咳咳”，旁边的宁大小姐见丈夫又和别的女人聊了起来，忍不住大声咳嗽，尽管宁三小姐是自己妹妹，她心里依然很不舒服。

　　确如伊同泽所言，石枫一边游斗，一边在等丹药化开。

　　这是云儿赠送的“赤乌丹”，四品火系灵丹，即使以云儿的身家，也只拿得出三粒。

　　石枫在和贺连璧厮杀结束后，立即吞下灵丹，他答应了雷九镇，那第二场肯定要挑战雷一桐。

　　此战既分高下，也决生死。

　　雷一桐的雷遁术在擂台上大占便宜，攻势越来越猛。

　　“看来还是小瞧了对方。”石枫心里暗惊，他法力只恢复到六成，此刻若和雷一桐硬拼，恐非敌手。

　　石枫身形疾退，再次被逼到擂台边上。

　　这一次，雷一桐前招叠着后招，十道雷光如柳丝飞舞，将石枫上下左右全都封死。

　　“一夕轻雷落万丝，这是雷大公子的绝技。那个姓石的完蛋了！躲不开了！”台下有人低呼。

　　确实是躲不开了，石枫手一扬，一枚鸡蛋大小的黑珠掷了出去。

　　“砰”！黑珠碰到雷电，立即炸裂，化成一道暗褐色的火光。

　　“霹雳弹？”雷一桐心中暗笑，雷电克尽五行，区区火焰有什么用？

　　然而，下一刻，令人惊讶的一幕出现了。

　　雷电击在火光中，本该迅速穿过，但那道黑色火光宛如深渊，竟将雷电吸住。

　　紧跟着，火焰炸开，一股热浪迅速弥漫开来。

　　雷一桐吓了一跳，幸好他手持绿蝉雷杖，远远发招，距离石枫足有七八丈，否则被这奇怪的火焰烧中，恐怕当场就要受伤。

　　宁三小姐看了，讶道，“这是什么火焰？居然可以克制雷电？”

　　伊同泽被妻子咳嗽了几声，不再说话。

　　旁边的伊二公子接过话，“这是炎爆真气，乃火灵气狂化而成，雷电只能克制普通的五行灵气，对狂化后的五行灵气就无能为力了。”

　　台下太极门那边，赤离道人捏着拳头，怒道，“可恶！这厮既然脱离太极门，怎么还用我焚天峰的宝物？

　　掌门师兄，石枫之前在擂台上大言不惭，看不起我太极门，现在狗急跳墙，用了我太极门的宝物，是不是就算输了？”

　　石枫参悟流星火雨术时，曾以火印石生出不少炎爆真气。炎爆真气人族无法吸纳，换做别人，只能白白扔掉。

　　但石枫乃是炼器大师，略动手段，便将这些炎爆真气收集起来，做成霹雳弹一般的暗器。

　　他曾赐了两枚这种珠子给郑同，作为护身宝物。

　　郑同细作身份被揭穿后，宗门审讯，问起此物来历。石枫不想扯得太多，只说这些无名珠子乃乾初师伯所赠，并将六颗珠子“还给”赤离道人。

　　赤离道人却信以为真，眼看石枫又拿出一枚无名珠子，显然，这小子当时藏私，居然没将宝珠全部上交，这可是我焚天峰的宝物，可恶！


----------------------------------------

