# 第1306章 难分高下

道冲真人淡淡道，“师弟，这珠子是不是乾初师兄的遗物，尚未可知。即使是，也谈不上是太极门的神通吧。”

　　赤离道人听了，一时哑口无言，他身为焚天峰掌座，其实很清楚，焚天峰历代先师根本没有这种火珠子。

　　此宝即使是乾初道人所造，但乾初的炼器术本是年轻时一位异人传授，太极门并无传承。

　　雷一桐左手持定绿蝉宝杖，右手一点，太阴雷指发出，窜到他面前的火苗如同被一只无形的大手捂住，迅疾熄灭，但强大的雷电亦同时湮灭。

　　石枫见炎爆真气不被雷电克制，心中大喜，手指一弹，又一枚黑珠射向雷一桐左肩。

　　他记得雷一桐前些天修炼时，肺太阴经脉受损，前天赢的那一招，正是雷一桐左肩出了破绽。

　　果然，雷一桐脸色大变，急忙一个雷遁闪开，随即五雷齐发，青色木雷将自己护住。

　　“可恶！”雷一桐眼看自己快要赢了，没想到对方袋中宝物竟是层出不穷，硬生生将局势扭转。

　　当石枫取出第三颗珠子时，雷一桐忍无可忍，大喝一声，翻手祭出了七煞化雷。

　　七只白虎咆哮扑出，在石台上或东或西，或上或下，其站位看似杂乱无章，其实大有玄机。

　　这可是雷系重宝，当年雷一桐凭借此宝，与手持雷石的雷暴兽王斗了个旗鼓相当。

　　台下修士都感觉一股恐怖的元力升起，将石枫笼罩在内。

　　擂台空间有限，该如何抵挡？

　　石枫左掌一竖，三把工布剑盘旋飞舞，同时赤色光芒逼出体表，祭起了火焰盾。

　　雷光落下，三把吸雷剑无法承受，另有七成雷电倾泻在火焰盾，原本逼出体表一尺有余的神光顿时缩了一半有余。

　　宁三小姐小声嘀咕，“这一仗雷大公子即使赢了，也不光彩，石道友最擅长的明明是剑法，却偏偏不能使用太极门剑术，这不等于绑着一只手和雷大公子斗法吗？”

　　宁大小姐瞪了她一眼，“三妹，你胡说什么！”

　　观礼席上众宾客都是七大盟请来的，人家好吃好喝，以礼相待。结果三妹居然替那个姓石的家伙叫屈，此话若传到五雷门耳朵里，岂不是得罪人？

　　宁府里除了四小姐，宁三小姐和其他人都关系冷漠，她冷冷道，“出家人不打诳语，我想到什么就说什么。”

　　宁大小姐呵斥道，“什么出家人！你这话若让爷爷听到，定饶不了你。

　　还有，我知道那个姓石的家伙对你有些小恩小惠，那是人家看你是宁家的小姐，居心叵测...”

　　宁三小姐怒道，“我交什么朋友，无须你管！”

　　伊同泽见两姐妹要吵了起来，连忙打岔，故意问旁边的伊同裳，“二弟，你知道这七只白虎是什么名堂吗？”

　　伊二公子答道，“此物名七煞化雷，极有名的雷系法宝，七只白虎能吞吐雷电，交织成阵，威力惊人。”

　　“二弟，如果换作是你在擂台上，该当如何应付？”

　　伊二公子沉吟道，“这种法宝，一味防御必败无疑。唯一的方法就是破阵而出，所谓擒贼先擒王，须想办法击倒法宝的主人。”

　　英雄所见略同，擂台上的石枫也是这般考虑。当火焰盾被削去一半灵光后，他知道光凭法力护罩，最后只能坐以待毙。

　　灵光骤灭，石枫冲天而起，迅疾越过七只白虎。

　　若是在旷野之外，这一记瞬移，已脱出七煞化雷的范围，足可与对方周旋。

　　然而，眼下是稷下学宫，上面看似空空荡荡郎朗晴空，其实有一块巨大的琉璃法镜将整个学宫笼罩。

　　石枫飞到尽头，离地三十多丈，脑袋几乎碰到琉璃镜。他双袖一甩，“夺夺”声响，三把飞剑疾刺而下，施展的正是沧浪剑法。

　　宁大小姐疑惑道，“不是说不用剑法吗？为何这厮又用上剑法了？”

　　宁三小姐甚是好笑，回了一句，“天底下只有太极门会剑法吗？”

　　“那这是什么剑法？”

　　“我也不认识，你问姐夫呀。”

　　伊同泽皱了皱眉头，“我也不认识，天下剑法何其之多，岂能尽识！”

　　三把宝剑分别是赤霄剑、乔岳重剑、雕羽剑，皆为法宝，台下修士看了，亦是惊羡不已。

　　雷一桐却是冷冷而笑，若是平地而战，他当然要费事招架，但眼下，七煞化雷已经激发，将十几丈的擂台彻底覆盖。

　　雷一桐身子一沉，从七只白虎中穿过，稳稳落在石台。

　　而七只白虎齐声咆哮，声震学宫，昂头迎上三把宝剑，一时间雷光飞溅。

　　以石枫现在的功力，再加以三把宝剑的锋锐，第一只白虎迅疾破灭。

　　虽说雷电克制五行，但力有大小，如这般凶猛的火系神通，雷电亦难以抵挡。

　　宝剑如狂风飚进，第二只白虎哀嚎一声，被拦腰斩断，第三只...第四只...

　　雷一桐的脸色渐渐变了，好在当第五只白虎湮灭时，飞剑也慢了下来，而第六只白虎被击碎，宝剑彻底停了下来。

　　石枫暗暗叹了口气，他已经将石丹一起运转，双丹合力，但依然破不开这七煞化雷。

　　他手指一点，三把宝剑瞬移飞回。

　　与此同时，先前被斩碎的六只白虎重新凝炼而出，它们本就不是活物，只是法宝发出的雷电虚影。

　　雷一桐大喜，绿蝉宝杖催动，七只白虎往上继续跃起，而石枫的第二招也斩了下来。

　　依然是七煞化雷略占上风，白虎往上移动了一两丈左右。

　　郎桓面带忧色，“照此情形，再有七八招，石道友就要被白虎追上了。”

　　擂台上，石枫头顶着琉璃罩，雷一桐脚踏地面，一上一下，七煞化雷则横在两人中间。

　　石枫要想攻击下面的雷一桐，必须击穿中间的七煞化雷，他若从别的方向绕过来，就会出了擂台，直接判输。

　　显然，石枫的宝剑无法穿透七煞化雷，雷一桐已然立于不败之地。

　　至于石枫能支持多久，就看他法力的深浅了。

　　石枫乃炼器大师，一眼就看得出，七煞化雷虽消耗极大，但半靠法力，半靠灵石，以雷一桐金丹后期大成的修为，足可应付。

　　想耗尽对方法力，行不通！

　　石枫嘴唇微微念动，这个法咒极长，足足二十息还没念完，此时七只白虎距离石枫足底只有七八丈了，台下修士纷纷仰头观战。

　　“快了，这场比试很快就要结束了。”有人低声道。

　　“这厮虽败了，但接连力拼贺连璧和雷一桐，已是很了不起。”

　　“确实，而且他还打赢了贺连璧，那位可是秦中九秀之一，相信石枫这个名字很快就会传遍秦中大陆。”

　　石枫终于念完了法咒，手指一拂，三把宝剑飞回袋中，同时左手一翻，托出一尊小鼎。


----------------------------------------

