# 第1309章 心蛊反噬

石枫生怕雷一桐一脚碾死虫王，急忙袖子一卷，将七纹虫王收入灵兽袋，同时火焰盾逼出，防止雷一桐偷袭。

　　不过，这一切都不需要了。

　　摔倒在地的雷一桐抱头打滚，口中霍霍狂叫，根本无暇朝石枫发难。

　　这是怎么回事？难道是功法反噬！

　　忽然，雷一桐翻身跃起，石枫急忙往后跃开数丈，三把宝剑盘旋，交织成一张剑网。

　　他神识尚未恢复，只能采取防御之势。

　　“我没杀她!她不过是老子的奴婢而已。”雷一桐忽然嘶声大叫，状若癫狂。

　　随即，他又哈哈狂笑，“一群贱人而已，都是老子花灵石买来的，这条命本来就是我的。她们心甘情愿当我炉鼎...”

　　台上台下全都惊呆了，这是怎么回事？

　　雷一桐还在继续大叫，“既然是我的侍妾，我想怎么采伐是我的事，她们承受不住，是她们活该。

　　没错，从我筑基开始，就是采阴补阳，那又如何，老子是木雷之体，水能生木，当然要这群女人...”

　　雷长眉发觉不妥，大公子似乎疯了，说得越来越不像话了。

　　“大公子，你在胡说什么！”雷长眉猛地跃过来，扯住雷一桐衣袖，同时转头朝石枫喝道，“你对大公子施了什么邪术？”

　　石枫神色凝重，退开了几丈，“晚辈什么也没干，怕是雷大公子方才施展的蛊术没用对，反噬了自己！”

　　雷一桐使劲挣扎，“嘶”，衣袖断裂，他继续狂笑，“你放心，这二十个女人死的时候虽元阴耗尽，浑身大汗，但都很开心，没有任何痛苦...”

　　台下忍不住骚动起来，尤其一些女修，更是忍不住大声咒骂。

　　“无耻！”

　　“想不到堂堂五雷门大公子，居然是个淫贼！”

　　“淫贼？他比淫贼还不如，起码人家淫贼不会杀人。”

　　“真是人面兽心，原本看他相貌堂堂，想不到...”

　　雷长眉觉得脸面无光，伸手扣住雷一桐脉门，不让他乱动，口里大声道，“大公子中了邪术，他方才所言，都是被人操控。”

　　他转头朝石枫厉喝，“你好大胆，竟敢使邪术诬陷大公子...”

　　雷长眉左掌一翻，就要朝石枫劈去。

　　擂台下面，步摇夫人冷笑道，“雷长老，不要装腔作势，乱杀无辜。

　　雷大公子就是被傀儡丝蛊反噬，你以为我苗疆秘术那么轻易就能施展吗？要怪，只能怪流苏这贱人没教到家，还有雷大公子没学到家...”

　　雷一桐犹自不断挣扎，“你干什么？为什么抓住我？放肆，松手！”

　　雷长眉虽是长老，但他不是嫡系弟子，按五雷门的规矩，他在族中地位低于雷一桐。

　　雷长眉被呵斥，手上略松，“大公子，你是不是中了邪术？”

　　雷一桐哈哈大笑，“什么？尸体在哪里，哈哈，就在我住的栖芳园，我把她们冲洗得干干净净，一丝不挂埋下去，再根据她们生前喜好，种上花草树木。

　　你看！她们的尸体又变成了鲜花，依旧那般美丽，哈哈...”

　　台下五雷门弟子听了，一时毛骨悚然。

　　栖芳园是雷一桐居住的别院，园子里确实种了不同的花草树木，有桂花、兰花、梨花，每一品种就是一棵，绝无重复。

　　至于这座园子，原名“昭园”，是雷一桐改了名字。曾有人问起雷一桐，为何要将园子改叫“栖芳”，雷一桐笑而不语。

　　没想到，此地确实长眠栖息了许多女人，每一株树根下就埋着一具尸体...

　　雷长眉再也顾不得嫌隙，一掌挥出，切在雷一桐后颈。

　　雷一桐身子一软，摔倒在地，人事不省。

　　“来人，大公子中了邪术，胡说八道，把他送回去休息。”

　　两名五雷门弟子急忙冲上来，把雷一桐抬走。

　　雷长眉脸色铁青，“居然有人妄想栽赃陷害我五雷门，可恶，今日之事，必须调查清楚...”

　　步摇夫人在台下冷冷道，“是要查清楚！把那院子的花草树木挖起来，不就一清二楚了！”

　　雷长眉大怒，“步摇夫人，这事是不是你做的，只有你苗疆之人，才能操纵这妖法！”

　　“哈哈，是妖法吗？即使是妖法，那也是雷大公子施展的，台下几万双眼睛都看得清清楚楚...”

　　雷长眉一时说不出话来。

　　“...而且，我坐在台下，隔了那么远，如何暗算你家公子！”

　　这话亦是实情，为防止台下有人暗中出手，擂台都设了禁制。

　　步摇夫人和几名弟子的距离擂台足有三十多丈，又有禁制阻隔，功力再高也不可能暗算雷一桐。

　　其实，雷长眉心里也明白，雷一桐极有可能是功法反噬，但雷一桐方才说了那么多糟糕的话，五雷门颜面扫地，雷长眉当然要找个台阶下。

　　雷长眉不说话，步摇夫人可不打算放过五雷门，尖声喝道，“我女儿果然死在雷大公子手里，还埋在园子里。雷长眉，你还有什么好说...”

　　“老夫听不懂你说什么。”雷长眉忽然高声道，“酉时已过，今日擂台斗法到此为止，明日继续，各位道友可以离场了。”

　　七大盟规定，每天的比试过了酉时就不再继续，毕竟夜以继日，谁也熬不住。

　　石枫挑选午后出手挑战，亦是看准了这个规矩。他若早上挑战，一日三战，第三场肯定法力耗尽。

　　而选在午后出手，就可将挑战分成两天，留得一夜的休息时间。

　　雷长眉一声令下，有五雷门弟子敲响云板，稷下学宫大门缓缓打开，台下修士纷纷起身，准备离席。

　　墨离忽然道，“雷长老，你似乎还忘了一件事。”

　　雷长眉愕然，“什么事？请墨道友指教。”

　　“这场比试的胜负，似乎你还没宣布呢。”

　　雷长眉看了看，雷一桐已然被抬走，场上只剩下石枫，如此情形，若说雷一桐赢了，石枫输了，那无论如何也开不了口。

　　“我宣布，第二场挑战，凤舞山庄获胜。”雷长眉不愧是元婴老怪，很快稳定情绪，“前两场比试，凤舞山庄一胜一负，能否获得仙岛令，就看明日第三场了。”

　　台下凤舞山庄的郎紫琳、卫鹏等人立时欢呼大叫。

　　从稷下学宫出来，天已经彻底黑了，夜风如刀，吹在脸上隐隐生疼。

　　凤舞山庄一行人往回赶，都是兴高采烈，议论不停。师父击败了雷一桐，还让他当场出丑，可算是出了一口恶气。

　　只是，七大盟处事不公，师父明明击败了贺连璧，却判了负，否则连赢两场，仙岛令已经到手了。

　　回到鹭园，郎桓叮嘱石枫好好休息，又说道，“石道友，明日之战，输赢且自随它，无须勉强。”

　　“嗯，我明白。”

　　石枫确实累得够呛，当即回到房间，吞下三枚丹药，盘膝打坐。

　　众人分头把守，防止还有原君德之流来刺杀师父。

　　一个半时辰过后，把守东门的冯远山忽闻传音，“远山。”

　　一道身影无声无息从院子里闪了出来，正是石枫。


----------------------------------------

