# 第1374章 围炉手谈（9）推枰认负

他身为泰山派掌门，其出身来历就记录在宗门档案里，一清二楚，没必要否认。

　　石枫继续说道，“...前辈教女儿剑法，泰山派的剑法肯定不能教，那会泄露身份，再说佩玉姑娘也不是泰山派弟子。

　　而佩玉姑娘身为梁氏后人，竹桥剑法肯定要学会。

　　前些日子，我一路打听，从栖芳园下人那里得知，佩玉姑娘被雷一桐划破了脸，毁去容貌。

　　我猛然想起，万灵幻境的木姑娘似乎也毁了容，且剑法高明，难道刚好是凑巧吗？

　　于是我千方百计讨到了一幅佩玉姑娘的绣像...”

　　石枫说着，从储物袋取出冬梅夫人所赠的那块丝帕，上面一位紫衫女郎正含笑凝望。

　　“...我看到了，顿时大吃一惊，虽然我没见到木姑娘的相貌，但二人的身材竟是一模一样。

　　于是晚辈就做了一个大胆的假设，木姑娘就是佩玉小姐。

　　接下来，我又想起木姑娘使的那几招剑法。晚辈略通剑法，四方核实，终于知道木姑娘使的这三招乃是竹桥剑法。

　　呵呵，竹桥剑法虽不是什么世间无双的绝技，但亦是家族秘传，佩玉姑娘怎么会使？

　　她自称姓木，显然，她已知道自己本来姓梁，可佩玉姑娘生父是谁，连流苏仙子都不晓得。

　　从这两点，我们是不是可以推断，那个童年时陪伴小佩玉，教她剑法的黑衣人，乃是她的父亲，是他告诉小佩玉，你姓梁。

　　也是这个黑衣人无形中教了小佩玉很多做人做事的道理，所以她虽在龟蒙山庄长大，却没学到流苏仙子的心狠手辣。

　　姓氏和木有关，会使竹桥剑法，三百年前已是元婴高手，相貌英俊...

　　若知道以上四点，晚辈还查不到此人就是前辈，岂不是太笨了！”

　　“原来如此！若不是石道友详加解释，贫道只疑你是仙人下凡，能未卜先知呢。”

　　出尘子说罢，目光转落在丝帕上，手指轻轻抚过，就像小时候抚摸女儿童稚而可爱的脸庞。

　　许久，出尘子才缓缓问道，“她怎么会在万灵幻境内城？”

　　石枫摇了摇头，“晚辈不知道，但晚辈推测一下当年发生了什么。

　　当年雷一桐下令将佩玉姑娘处死，雷四公子及时赶到，救了佩玉姑娘。

　　当然，也有一种可能，雷一桐故意将消息透露给雷四钧。

　　他知道雷四钧已经喜欢上了佩玉姑娘，若雷四钧暴怒之下，朝雷一桐出手，那么雷一桐正好趁机反杀对方。

　　这事闹到老祖那里，雷一桐也不怕。毕竟雷四公子勾引大公子书房侍女，还冲上门动武，有错在先，大公子只是自保而已。

　　不过雷四公子没有上当，他救了佩玉姑娘后，立即下定决心，远走高飞，远离那条毒蛇。

　　临行前，雷四公子留了一封书信给老祖，不过他走得太匆忙，忘了祠堂里的本命神牌。

　　于是雷四公子晚上又偷偷溜回来一趟，盗走本命神牌，让宗门不知自己生死下落。

　　这件事，五雷门里，只有雷家老祖和雷大公子知悉。但因种种原因，两人都无法说出真相，以至于雷九镇一直以为是雷一桐杀了他哥哥，千方百计报仇...”

　　出尘子的白棋把自己堵住了，石枫的黑棋顺利突围，如此一来，黑白双方的形势立即反转。

　　石枫继续说道，“...不过，雷一桐对老祖应该还是有所隐瞒。雷四钧那天晚上来祠堂偷本命神牌，被雷一桐发觉，并追杀出去。

　　第二天，雷一桐回来禀报老祖，说追了一夜，还是让老四跑了。从那以后，连雷家老祖也不知四公子的下落。”

　　出尘子问道，“然而，实际情况是什么呢？”

　　石枫答道，“雷一桐实力在雷四钧之上，四公子还带着一个受伤的佩玉姑娘，要想逃走谈何容易。

　　正好那时候，碰到万灵幻境开启，四公子手里有块孔雀令，于是带着佩玉姑娘逃入了幻境。”

　　出尘子好奇道，“你如何知道这些？”

　　“晚辈胡乱猜的。”

　　石枫心道，因为我当年也是一样，被李青师追杀，刚好万灵幻境开启，慌不择路，只好冲进来避难，雷四钧的情形应该和我差不多。

　　“石道友，你继续说。”

　　“是，前辈。雷四钧虽然躲入了万灵幻境，但雷一桐还是不肯放过。

　　幻境被元气包裹，无法和外界联系，里面妖兽横行，修士争夺宝物，若死在里面杀，根本就无从追究凶手。

　　雷一桐一心要永绝后患，于是主动向老祖请缨，要去万灵幻境寻找传说中的雷石，为家族分忧。

　　雷家老祖听了，很是高兴，弄来一块孔雀令，就这样雷一桐带着雷翘也进了万灵幻境，继续追杀雷四钧。

　　四公子无可奈何，和佩玉姑娘一番商议，最后一咬牙，躲进了内城。

　　这下，雷一桐只能干瞪眼了，内城有进无出，他可没勇气和对方同归于尽。

　　而对于四公子他们来说，既然已经打定主意隐姓埋名，了此残生，那么内城绝地又有什么关系。”

　　出尘子身子微微抖动，这个消息实在太忽然，那个魂绕梦牵，令他痛断肝肠的身影，居然还活在世上，苍天待我不薄！

　　一层雾气蒙上了他的眼睛，出尘子闭上眼睛，许久才轻声问道，“她现在在哪里？”

　　“这个晚辈就真不知道了。”石枫摇了摇头，“而且，晚辈觉得，前辈大可不必去追查。”

　　“为什么？”

　　石枫轻轻喝了一口茶水，“前辈找她做什么？无非是担心她过得不好，而她和雷四公子在一起，一定很幸福。”

　　他叹了一口气，“晚辈可以想到，当年那天晚上，当一群凶神恶煞的仆人将佩玉姑娘拖到刑房，正要取鞭子。

　　雷四公子忽然赶到，将那群恶奴打倒，要带佩玉姑娘离开。

　　但佩玉姑娘只是掩面哭泣，不肯挪步。因为她容貌已毁，伤心欲绝，自知配不上对方，不肯连累四公子。

　　雷四公子情急之下，取出匕首，横竖七八刀，将自己的脸也划花了，以示绝无二心。

　　易得无价宝，难寻有情郎。雷四公子就是这样一位爱她懂她，愿意为她放弃荣华富贵的有情郎。

　　佩玉姑娘一生命运多舛，母亲被囚，父亲不知下落，四岁被拐走，之后更是日日与毒蛇恶狼为伍，好比是生于枯井烂泥中的兰花，四周恶臭冰冷。

　　但即使如此，佩玉姑娘一直有颗善良的心，而上苍也没有负她，她终于等到了，雷四公子就是那束照进枯井里的温暖阳光。

　　万灵幻境升出地面已经好些年了，我可以想象，他们必定在某个山村落了脚，男耕女织，过着平静的日子，说不定，前辈现在已经当上了外公呢！

　　雷一桐已经死了，这世间再也没人会追杀他们，前辈，你又何苦去打扰他们的宁静呢？”

　　两行热泪终于忍不住，从出尘子脸上划过。他抬起袖子擦了擦，一推棋坪，“石道友，这局棋贫道输了！君子一言驷马难追，二十斤寒武晶铁我可以给你。”

　　石枫大喜，“多谢前辈，晚辈愿意给付灵石。”

　　“不！”出尘子摇了摇头，“我不要你的灵石，你把这块丝帕给我吧。”


----------------------------------------

第1375剑神的传说

　　“是！是！”石枫恭恭敬敬将丝帕奉了上去。

　　出尘子若获至宝，将丝帕收入怀中，贴着胸口放好，“石道友，关于你受冤蒙屈之事，贫道可以徐徐处之。

　　不过你也知道，除了背负凶手之名，你身上宝物众多，那些人追杀你，嘿嘿，恐怕另有所图。”

　　“是，晚辈知道。”

　　“所以，贫道建议，你可以先暂时避避风头。我泰山派传送阵不少，可以借给石道友使用，你想去哪里？”

　　石枫连忙抱拳称谢，“晚辈想回燕国。”

　　出尘子抬头看了石枫一眼，甚是愕然，“石道友，贫道没听错吧，你要回燕国？”

　　“是！晚辈还有些事情要处理。”

　　石枫的去处自然是冰岚谷，和秦冰会合。但去瀛壶城之前，必须先回一趟太极门。

　　这倒不是石枫有什么宝物留在洞府，他所有贵重物品都放在玄龟骨里，红松岭洞府里不过茶杯、石床和衣服等日常用品。

　　但是，有一件东西无论如何都要拿走，那就是红松岭山后的衣冠冢，石棺里有母亲亲手为自己织的围巾。

　　出尘子点了点头，“好！贫道悉听尊便。另外，既然夜神医曾经验过尸，知道雷大公子是自缢身亡，那贫道可以试试联络夜公子，请他帮忙澄清误会，还石道友清白。”

　　“多谢前辈！”

　　等石枫退出后，出尘子关上屋门，立即跪倒在地，“弟子行事鲁莽，请师叔责罚。”

　　屋中忽然响起一个苍老的声音，“怪不得你最近总是有些神不守舍，原来雷一桐是你杀的。

　　泰山派和五雷门同为海宁会盟主，我和雷家老祖亦是朋友，一旦此事传出去，那可不好办。”

　　“师叔的意思是...”

　　“不！你误会了，这个叫石枫的年轻人和墨离一起来泰山，肯定有所防范。且不说墨家是否会插手，便是石枫下不了泰山，那你的事情定会抖露出来。”

　　出尘子连忙拜伏，“是，弟子也是这样想的，因此给了他二十斤寒武晶铁，希望破财消灾吧。”

　　“二十斤寒武晶铁确实令老道我都肉痛，不过既然他索要如此贵重之物，事情反而好办。而且，方才我一路旁观，此人很懂分寸，不会乱说话。”

　　“是呀。”出尘子感慨道，“这事我自认为做的天衣无缝，没想到就一条腰带，便露出破绽，被他一路追踪，看破真相，我也佩服得很。”

　　苍老的声音“嗯”了一声，“这事你什么都不用做了。”

　　“什么都不做？”

　　“对！静观其变。时间是最好的掩护。再过几年，人证物证都不复存在，即使他说出来，也不足为信。嗯，你起来说话，不用跪着。”

　　“是，”出尘子站起身，“所以弟子思前想后，还是决定放他离开。哦，对了，师叔，你观察良久，此子是否得了孔雀遗宝？”

　　正因为外界轰传石枫得了孔雀遗宝，泰山派这位极少露面的老祖才施展秘术，暗中观察。

　　“孔雀遗宝？”苍老的声音嗤笑道，“胡扯！上清观把我们几个老家伙当傻子吗？这年轻人的功法根本不是孔雀上人的路数。”

　　“不过弟子在临淄城，确实见他施展过佛门神功...”

　　“嗯，不就是身金色相和须弥山拳嘛，那是雪峰寺绝学，乃佛家极刚猛的外门神通。

　　雪隐和尚可不是体修，他是禅宗内门，二者根本不是一回事，再说雪隐禅师也从不使剑...”

　　“师叔，石枫用的七星斩邪剑，乃醉道人的宝剑，而他的剑法，时而大开大阖，时而诡异狠毒，似乎无章可循，但连顾昊阳都不是对手，会不会他在幻境了得了醉道人的传承？”

　　“无章可循，便是剑法的极高境界了！至于是否为醉道人的传承？这我也说不清了...”老道语气沉吟不定，“...醉道人太神秘了，数百年前他忽然出现，尔后又忽然消失，没人知道他的来历，也没人知道他的去处。”

　　出尘子轻声道，“神圣狂痴尊，当年五大剑客，剑狂醉道人散修出身，好喝酒，爱打抱不平...”

　　“散修？”苍老的声音打断道，“只怕未必，醉道人凭空出世，便是元婴后期，之后又晋阶炼虚。

　　散修无门无派，没有资源，没有传承，能修炼到元婴就已经是机缘逆天了，成就炼虚，太难了，太难了。”

　　“师叔，你的意思是...”

　　“没什么，只是胡猜而已。醉道人要么是忽然走火入魔，陨落了，要么嘛，就是大宗派的人物，出来历练，然后悄无声息回去了。”

　　出尘子笑道，“那依师叔之见，石枫肯定没得到孔雀遗宝，但极有可能得到醉道人的传承。醉道人位列五大剑道顶尖高手之一，他的剑术秘笈也有不少人眼馋。”

　　苍老的声音“呵呵”一笑，忽然问道，“出尘子，你的泰山十八盘练到了第几品？”

　　出尘子一愣，“弟子练到了第三品。”

　　“那你觉得什么时候可以练到第一品？”

　　出尘子苦笑，“连师叔你都只练到第二品，弟子哪有可能练到一品。”

　　“那就对了，光一门剑法，穷我一生都无法到达顶峰，而我泰山派大小剑法五十七路，你何时能练完？自家的神通尚学不全，还贪图别人的剑法作甚...”

　　出尘子稽首道，“师叔说的是，弟子受教了！对了，难得向师叔请教，弟子一直好奇。

　　八百年，秦中大陆五大剑客，剑圣上清观重羽真人、剑狂醉道人，剑痴灵霄剑派大长老元凤陵，剑尊天山派宗主伊天成，这四位我都知道，但却不知排名第一的剑神究竟为何人？”

　　苍老的声音道，“你别问我，我也同样不知道。因为剑神叫什么名字，是男是女，高矮胖瘦，都没人知晓。甚至有没有这个人，也是个迷。”

　　出尘子讶道，“那此人从何而来？”

　　“嘿嘿，鬼知道。据说当年四大剑客在昆仑山聚会，口谈手比，讨论剑术。忽然山下有人哈哈大笑，说尔等剑术精则精尔，可惜未臻至境。说话时，从山道走来一人。

　　重羽真人四位自然很不服气，和那人争论起来。结果那人以一敌四，十几招就把四大剑客杀得落花流水。”

　　出尘子大骇，“十几剑击败四大剑客联手，那此人岂不是天上神仙？”

　　苍老的声音道，“呵呵，你这话说得也是。之所以五大剑客的说话并不被秦中大陆认可，便是此事太过虚无缥缈，那个所谓的剑神之后再未露面。

　　若真有此人，那也是天上神仙，偶尔下界罢了。甚至有人认为，这个剑神只是杜撰出来的，目的是为了和圣火魔尊抗衡！”

　　“圣火魔尊？”出尘子说到这个名字，语气不由变得甚是惶恐。

　　苍老的声音叹了口气，“万年大战，魔族被人族和妖族联手击败，压制于西南不毛之地。但他们无时无刻不想收拾失地，重新入主中原。

　　在我们秦中大陆，魔族势力不算很强，只有御灵宗和大光明教这两个超级宗派。光凭他们，肯定不可能击败我们人族。

　　然而，在梵天大陆，魔族却是声势浩大，尤其是圣火山宗主乃不世出的枭雄，数百年前就已晋阶魔尊，是为魔族第一高手。

　　而我秦中大陆人才凋零，第一高手居然还是个女人，一旦魔族来袭，也不知靠不靠得住。

　　所以，许多人猜测，所谓的剑神根本不存在，只是重羽真人他们四个人捏造出来的，用以震慑圣火魔尊，让他有所顾忌。”

　　（第七卷结束，明天开始第八卷“铸五州金铁”）


----------------------------------------

【第八卷：铸五州金铁】

