# 第1376章 重回石鼓山

上古郡，赤城县。

　　此地燕赵交界，北临匈奴，地处要冲，自古为兵家必争之地。

　　赤城县不属于燕国任何宗门，先是葫芦门在此开设了一家药铺，陆陆续续关左宁家、关中封家、海宁会都在这里开了买卖。

　　如今，赤城县各式店铺林立，丹药、法器、材料、功法、秘籍、地图、灵兽应有尽有，甚至还有黑道的收赃销赃，热闹非凡，燕、赵、中山甚至更远地方的修士都喜欢来这些商铺淘选宝贝。

　　城东鹤立鸡群，矗立着一座十几丈高的石塔，上面有一座巨大的传送阵。

　　此阵乃葫芦门、宁家、海宁会三家大商号联合设立，能连接到这个传送阵的都是秦中有名的大宗派，等闲小门小户可没这个资格。

　　夜已二更，但传送阵还时不时闪起白光，忙碌不断。

　　又是一道灵光，一名身材高大，头戴斗笠的大汉从传送阵走了出来。

　　看守符阵的修士眼皮撩了一下，确定对方是人族，便垂下头继续打盹。

　　石枫一步一步沿着石阶走了下来，他在泰山和墨离分别后，便借助传送阵来到燕地。

　　他当然不敢直接传送到太极门，好在泰山派还有通往赤城县的传送阵。

　　街道灯火点点，尚有不少酒楼店铺没有关门。

　　赤城县石枫来过很多次，都是为了购买炼材。

　　他的记名弟子鹿真道人更是这里的常客，石枫杀敌所得的丹药、玉简或者傀儡，都是鹿真拿到这里，偷偷销赃。

　　只不过，短短几个月，物是人非，鹿真道人已经逝世，而自己也离开了太极门。

　　石枫忍不住叹了口气，加快脚步，往灯火处走去。他没有急着离开赤城县，而是先找了家客栈住下来。

　　石枫这样做，乃是出于谨慎，他要确定自己是否已摆脱了五雷门的跟踪，一旦情况有变，出尘子给的传送符还有用，石枫可以借助传送阵迅速逃走。

　　一宿相安无事，次日，石枫易容改装，扮做一个筑基初期修士，在城里闲逛。

　　“宝光阁？”石枫抬头看了看，轻轻念道。

　　这家店铺是海宁会的买卖，物品齐全，他以前来过很多次。

　　左右无事，石枫拾步上了台阶，刚进店门，石枫便是大吃一惊，柜台左边墙壁上贴着一张告示，上面赫然是自己的画像。

　　石枫马上恢复平静，莫非是五雷门的追杀令？

　　有小二迎上来，“前辈要买什么？”

　　“哦，我随便看看。”

　　“那前辈你随便看，有需要随时招呼小人。”

　　就在和小二一问一答时，石枫神识已将告示迅速扫了一遍。这篇告示并非五雷门的追杀令，而是太极门发出的掌门令。

　　太极门昭告天下，石枫乃魔族奸细，潜入太极门，盗取宗门重宝，严令宗门上下，一旦碰到逆贼石枫，格杀勿论。其他宗门若能擒杀此贼，太极门必有重谢云云。

　　整篇告示洋洋洒洒千余字，列举石枫十大罪状，诸如“毒害黄岩老祖”、“谋杀同门”、“违抗门规、顶撞掌门”、“盗窃宗门秘籍法宝”、“指使弟子谋逆”等等...

　　字里行间，简直是狼心狗肺，人神共愤。告示落款，正是掌门玄一道人。

　　石枫看着那一个个鲜红的大字，仿佛一把把尖刀劈了过来。他心头悲愤，缓缓别过脸，走到货架前，呆呆地望着前面，久久没有挪动。

　　此时他才明白，为什么出尘子听说石枫要回燕国，会目露惊讶。人家昭告天下要杀你，你居然回去？

　　店小二不知，顺着石枫眼睛过去，马上凑了过来，“哈哈，前辈好眼力，这瓶气合丹是小店刚刚进的货，品阶上乘，可以快速恢复法力，一瓶有二十粒，售价只要四十块灵石，简直...”

　　在赤城县待了足足三天，一切平静如常。

　　第四天清晨，石枫将金丹藏入石丹，乔装成一位凡人客商，离开了赤城县。

　　路上非止一日，这一天，终于到了安阳城。当年，还是少年的他，千里跋涉，就是先到达安阳城，再经城外道观传送到太极门。

　　等到天黑时分，石枫悄悄出城，行了二十余里，来到石鼓山脚。

　　石鼓山他进进出出无数次，尤其是成为铁剑峰长老后，更是无须查验，随意进出。

　　不过，眼下却是咫尺天涯。

　　石枫仔细想过，偷偷潜入石鼓山很是冒险，若托人将石棺送出来，则安全许多。

　　不过，师父流云子关了禁闭。大师兄长青、八师妹湘君，还有好友柳随风当然愿意帮自己送出石棺，但掌门令已昭告天下，凡太极门弟子，一见石枫，便要全力诛杀，若敢包庇，视同谋逆。

　　石枫不想连累大师兄等人，他在太极门待了两百年，对石鼓山十分熟悉，当即避开巡哨，在山林中悄悄潜行。

　　走了半个时辰，来到西南一座山谷，这里树木参天，一片漆黑，时不时一两声妖兽嘶吼，令人毛骨悚然。

　　这座山谷正是乌龙谷，当年石枫和高拓曾来此猎杀铁背妖犀。

　　乌龙谷一带妖兽横行，亦是太极门有意为之，妖兽的皮毛妖丹都是好材料，猎杀妖兽还可以给弟子练练手。

　　乌龙谷位于石鼓山护宗大阵的边界，由于妖兽众多，经常触动禁制，，因此，这一带禁制如果出现异动，值守修士也不会很惊讶。

　　这片山谷灌木丛生，时不时又是一大片沼泽，根本没有岩石，石枫只好在密林中蹑手蹑脚步行。

　　走着走着，石枫忽然猫下腰，迅速躲在一棵大树下面。

　　头顶漆黑的苍穹，出现两个黑影，正是巡逻修士到了，他们手持法盘，缓缓飞越乌龙谷上空。

　　巡守乌龙谷的规矩便是不准月光石照明，以免惊动林中妖兽。

　　石枫伏在草丛里，一动不动，他身上没有丝毫灵气，法盘当然无法察觉。

　　忽然，旁边的灌木丛“窸窸窣窣”响动，一只铁背妖犀探出头颅。

　　原来这棵大树距离其巢穴很近，石枫身上虽无灵气透出，但妖兽嗅觉灵敏，闻到家门口蹲着一只“怪物”，立即心生怒意，冲了出来。

　　这只妖犀已经成年，身高过丈，足有三千多斤，一头能将合抱粗的大树撞断，当年石枫和高拓就是被妖犀追得屁滚尿流。

　　不过，今非昔比，如今的石枫乃金丹后期，如何会将区区一阶妖兽放在眼里。

　　不等那妖犀发出吼叫，石枫已疾地跃起，右臂一夹，勒住妖犀水桶粗的脖子。

　　石枫依然没有动用法力，光凭无名炼体术、罗汉禅诀外加大金刚伏魔功练就的肉身，妖犀在他手里同一只雏鸡也没甚分别。

　　妖犀肚皮翻起，四脚刨动，但脖子被勒得死死的，根本发不出任何叫声，五息不到，便晕了过去。

　　石枫随手将妖犀一扔，继续蹲在树根下，与黑暗融为一体。


----------------------------------------

