# 第1379章 你找死！

玄一道人精研太岳剑法数百年，掌中夏禹剑乃太极门数一数二的名剑，翻手间，剑气四合，宛如泰山压顶。

　　站在旁边的冯仙子生怕被掌门剑气误伤，急忙往后跃开。

　　石枫神色凝重，手掌翻动，又有两把宝剑飞出，连同先前的冰魄寒光剑，三把飞剑成品字形，自下而上劈出，“当”，硬接了玄一真人这一剑。

　　玄一真人暗自惊诧，这厮身负重伤，居然还能硬接我的夏禹剑，怪不得能打败顾昊阳这等绝顶高手。

　　石枫不等对方变招，身形急退，同时袋中又是两把宝剑飞出，刺向玄一后腰和左膝。

　　这两个部位正是玄一道人出剑后露出的两处破绽。

　　玄一真人不愧是太极门掌门，左手一招，夏禹剑瞬间融入左臂。他在刚结丹时，便已练成身剑之术。

　　左臂融合宝剑后，横臂飞斩，直接将石枫的两把宝剑击飞，与此同时，他右手食中二指骈起，“玄天指”射出，将石枫退路封住。

　　然而，他没料到的是，石枫往外逃走根本是个幌子。

　　当玄一道人朝左扑去时，石枫身子急坠，贴着地面，施展分光藏影术，一个瞬移已到了土坑附近。

　　他右掌凌空虚摄，那口石棺立即飞了过来。

　　“可恶！”

　　玄一真人扑了个空，一低头，通天冠的阴阳鱼忽然射出一道玄光。

　　“两仪宝镜！”石枫心中惊呼。

　　他曾是太极门炼器堂堂主，对太极门的家底很清楚。

　　太极门虽早已没落，但祖上毕竟阔过，还是有几件不错的宝贝，其中两仪宝镜能发出消金神光，血肉之躯根本无法抵挡。

　　不过此宝发射一次后，须祭炼七天才能动用第二次。

　　玄一被石枫耍了，心中大怒，又生怕石枫毁了石棺，于是急忙动用压箱子底的绝招。

　　眼看销金宝光射到，石枫奋力往后一让，那道金光几乎是贴着石枫头皮掠过，其中一缕头发被宝光扫中，无声无息中消失不见。

　　就在此时，石枫后背一痛，又中了赤离道人一记“炎上剑气”。

　　石枫虽然穿了七火葫芦甲，但铁甲挡不住暗劲。

　　这一记剑气赤离道人用了十成功力，“哇！”石枫又是一口鲜血喷出，石棺顿时脱手摔了出去。

　　石棺在泥土上翻滚，棺盖打开，里面的围巾掉了出来。

　　此时，冯仙子也跃了过来，她一伸手，那块旧围巾落入掌心，“这是什么？”

　　她翻来覆去抖弄，怎么看这也是一块羊绒和麻布混织的围巾，且此物毫无灵气，线绒陈旧，应该是凡人所用之物。

　　石枫摔倒在地，只觉四肢百骸钻心地疼痛，一时爬不起来。

　　“什么狗屁玩意！”冯仙子看了半天，也没瞅出什么名堂，双掌一搓，就要将这块围巾撕毁。

　　“住手！”地上的石枫忽然抬起头，瞪着冯仙子。

　　“把围巾还给我！”石枫嘴角鲜血丝丝挂落，头上脸上满是泥土。

　　但他神情凶狠，双目通红，这一霎，冯仙子仿佛看到一只野兽恶狠狠盯着自己。

　　冯仙子大怒，“狗贼！你死到临头，还敢猖狂...”

　　她劲力发出，下一刻就将那围巾绞成碎末。

　　“你找死！”

　　石枫不知哪里来的力气，右手朝上，左手朝下，从泥地奋身飞起，一记大金刚轮印拍出。

　　冯仙子大惊，来不及毁掉围巾，慌乱间双掌招架。

　　“咔嚓”，她的右臂折断，肋骨断了三根，整个人飞了出去。人在空中，一大口鲜血喷了出来。

　　“贼子还敢嚣张！”

　　玄一真人见三位长老围攻一名重伤的弟子，还被对方打伤了一人，面子实在过不去，左手戳动，一道剑气刺了下来。

　　石枫在地上翻动，左支右拙地闪避，“噗”，他受伤后动作不便，左肩又中了一记剑气，鲜血飞溅。

　　石枫满身是血，但手中依然紧紧握着那件围巾，今日看来难逃一死，只是死则死耳，母亲的遗物一定不能落下。

　　这时候，赤离真人也扑了过来，“贼子！”他右手挥动，加入战团。

　　石枫小腿又中了一记剑气，再也支持不住，眼睁睁赤离道人的宝剑再次落下，心中长叹，“罢了！想不到我最后还是死在太极门！”

　　就在千钧一发之际，“住手！”

　　低沉的声音响起，随即一道灰色剑气斩来，将火精宝剑挡住。

　　灵光闪动，石枫身边已站着一位白须道长，正是铁剑峰掌座道冲真人。

　　“你们在做什么！”道冲真人厉声喝道。

　　赤离真人一收宝剑，“师兄，奸贼石枫偷偷溜进石鼓山，想盗走宗门重宝，我等发现，正要将他拿下。”

　　道冲真人脸若寒霜，“他盗走了什么重宝？”

　　“这...”赤离真人看了一眼那条旧围巾，一下子说不出话了。

　　冯仙子身受重伤，勉强扶着一棵大树，“石枫偷窃了宗门重宝，埋在后山石棺里，今日偷偷溜进来，就是想取走宝物。”

　　道冲真人问道，“掌门师兄，不知在石棺里找到什么宗门失窃的宝物？”

　　玄一真人淡淡道，“道冲师兄，长老会已经昭告天下，石枫乃魔族奸细，十恶不赦，宗门弟子人人得而诛之...”

　　道冲真人虽一向谦和，但此刻却是怒发冲冠，“掌门，石枫偷练魔族功法，确实是他的不对，但说他是魔族奸细，有何证据？

　　贫道想问问，一个魔族奸细会帮宗门修复月下剑舞图吗？会帮宗门炼造赤龙怒、七星透骨针吗？

　　何况过去十年，石枫为宗门拼死力战，立下多少功劳，救了多少人！

　　他偷练魔功，将他逐出师门，已然足够。今日还设下陷阱，将他处死，如此行径，传告天下，岂不令人齿冷！”

　　玄一真人面若寒霜，一语不发。毕竟道冲年纪资历比他还长，又是铁剑峰掌座，威望极高，若是闹翻，太极门也许就四分五裂。

　　冯仙子怒道，“道冲师兄，石枫害死老祖，还有好几位同门，这样的人你居然要护着他！”

　　“胡扯！你说她害死老祖，还有你外甥何东，有何证据？”

　　一旁的赤离真人道，“既然如此，那先将石枫抓起来，细细审问后再做决定。”他说话时，伸手便朝地上石枫抓去。

　　“师弟，住手！”

　　道冲真人只是性子谦和，可不是傻子，石枫若被抓起来，无论怎么审问，都是死路一条。

　　他右掌一拂，已将赤离真人的手臂隔开。

　　随即，道冲真人左手拎住石枫，腾空飞起。

　　冯仙子重伤无法行动，玄一真人身子动了一下，又停了下来，吩咐道，“赤离师弟，你带人拦下石枫。”

　　赤离真人心道，师兄，你倒好，把这烫手山芋扔给我！

　　但掌门之令，不得不从，“是！”仗剑追了出去。


----------------------------------------

