# 第1389章 尾随之人

“道长，我没骗你！就在刚才，我的灵宠告诉我，石枫的印记消失了。”张万顷指了指脚下的八翼飞蜈。

　　天虚道人沉吟道，“这是怎么回事？”

　　“那个叫长青的道士往北引开我们，石枫自己肯定是往南反方向而行，现在过去一个多时辰，凭他的脚力，早走出野狐岭了。

　　我这灵宠虽说擅长精血追踪，但隔得太远，也无计可施。”

　　天虚道人沉思良久，“万顷兄，石枫的印记是忽然消失的吗？”

　　“对，刚才还有，忽然就没了。”

　　“不对，凭石枫的脚力，跑出野狐岭需要一个多时辰吗？”

　　金丹修士御剑如风，一个半时辰若全力而施，足可飞出千里之外。

　　“...万顷兄，有没有一种可能，石枫遁入岩石深处，或者用了什么高阶符篆，遮挡住了气息，想骗我们离开野狐岭？”

　　张万顷想了想，微微点头，“不排除这种可能。”

　　天虚道人继续说道，“…若是这样，那咱们就守在野狐岭，石枫不可能一直躲在岩石深处，他总要出来换气，即使他用了什么逆天的符篆，符篆总有威力耗尽的时候...”

　　张万顷问道，“若万一他已经跑远了，怎么办？

　　你忘了咱们刚才碰到的凌霄阁的小姑娘，虽然她支支吾吾，说什么她师父被宗门长老叫回去了。但显然，漱尘道姑已经离开野狐岭，往南追了下去！”

　　天虚道人一时左右为难，好半天才道，“张道友，不如这样，咱们偷偷跟踪范山君他们，看看他们是何举动！”

　　.....

　　石洞里，漱尘道姑打开鬼木棺盖子。石枫平躺在里面，闭目沉睡，呼吸甚是均匀，只是任漱尘道姑怎么呼喊推搡，他都没有反应。

　　漱尘道姑试着帮忙渡气过宫，行了两个周天，石枫依然没有醒转。

　　无可奈何，漱尘道姑给石枫喂下一颗“五虎培元丹”，苦笑一声，“石道友，老天保佑，你快点醒过来吧，外面强敌环伺，一旦找上来，我可独木难支！”

　　重新合上棺盖，漱尘道姑盘膝坐下，双手各挽了一个法诀，两道法力从虎口喷出，射入法阵两处灵眼。

　　百叶盘花阵效果视注入法力的多寡而定，随着漱尘道姑法力注入，野狐岭上空，剑齿白虎也彻底失去了石枫的踪迹。

　　天虚道人、范山君、张万顷等人全都陷入茫然。

　　时间一点点过去，二更、三更...

　　漱尘道姑一直在维持法阵运转，不知不觉丹田气息渐渐稀薄。

　　终于，她停了下来，伸手去储物袋取丹药。

　　就在这一瞬间，变故陡生！

　　空中蓦然间红光闪动，一把利刃斩向漱尘道姑的脖子，其快如电。

　　生死一瞬，漱尘道姑惊地往后一倒，间不容发之际，利刃贴着鼻梁掠过，将她扬起的几根青丝削断。

　　不等她站起身，紧跟着又是两道红光从头顶石壁斩落。

　　百叶盘花阵只是幻阵，能遮挡气息，却无任何防护之能，利刃斩下，毫无阻碍。

　　漱尘道姑就地翻滚，“当当”，利刃斩入石板。她虽勉强躲过偷袭，但已被逼到石壁一角。

　　随即，风声大作，六道刀光现出，其中三道刺向漱尘道姑，另外三道却是斩向木棺。

　　先前两记刀气斩在石板，没入一尺有余，岩石尚且如此，鬼木棺绝对抵挡不住，恐怕连同里面的石枫都要一刀两断。

　　匆忙间，漱尘道姑右手一晃，手腕玉镯飞出。

　　这枚玉镯色泽青彩，晶莹透亮，甫一脱手，便幻大数倍，一枚圆环挡在鬼木棺上方。

　　“当！”，三把红色利刃斩中玉镯，那镯子看似脆弱，但利刃切中，立即反弹出去，玉镯本身居然毫发无伤。

　　漱尘道姑奋力救下了石枫，但劈向自己的三把飞刀却只躲开了两把，第三把擦过左臂。

　　漱尘道姑之前一直在运功维持法阵，没有撑起法力护罩，这一刀掠过，手臂顿时一道血迹。

　　此时，洞口终于出现一个黑影。

　　“是你？”

　　“哈哈，正是在下！”

　　来者高高瘦瘦，猩红的眼睛，正是妖修奎焕。

　　之前他在树林里潜伏，忽然发现金菁云经过，当即心里一喜，他是蜈蚣修炼成精，喜好吞噬人族血肉，尤其是蜈蚣乃阴性妖虫，最喜吞吃女子。

　　此外，奎焕的化血宝刀也要以女阴之血祭练，可谓一举两得。因此，尽管云行风屡次告诫奎焕不要吃人，但奎焕仗着师父撑腰，根本置之不理。

　　奎焕正想悄悄冲过去，以迅雷之势捕食金菁云，但刚迈出两步，又停了下来。

　　对了，此人是漱尘道姑的弟子，她匆匆出来，莫非方才是和师父会面去了。

　　想到漱尘道姑，奎焕不由垂涎三尺，这可是金丹中期的女修，吃了她的金丹，再以其精血祭炼，可比一名筑基弟子强多了。

　　于是，奎焕停了下来，提鼻闻嗅。

　　金菁云刚刚离开，气味还未消散。奎焕遁着气息，一路找到那处山洞。

　　到了山洞里，金菁云的气味没了，但是漱尘道姑的气味又出现了。

　　奎焕大喜，嘴角涎水直流，什么石枫也顾不得，今天一定要吞了这位道姑。

　　那石洞一路往下，越来越狭窄，若是张万顷、天虚道人等人到来，根本钻不过去，毕竟他们是男子，身形比漱尘道姑高大粗壮许多。

　　但奎焕乃是一只大蜈蚣，现出本体，扁扁长长，最擅长在石头缝隙里穿行。

　　奎焕本来只想追杀漱尘道姑，结果意外发现原来石枫也在这里。

　　更妙的是，石枫重伤昏迷，毫无还手之力，这可真是双喜临门！

　　于是，奎焕平息凝气，躲在碎石之中，筹谋如何偷袭对方。

　　试剑山庄和凌霄阁打了十几年，奎焕曾和漱尘道姑数度交手，知道对方神通和自己相差无几，若是明面交锋，胜负不过五五开。

　　于是奎焕耐心等候，漱尘道姑维持符阵，法力不断消耗。当她终于不支，去取丹药时，奎焕立即暴起发难。

　　漱尘道姑只觉中刀处并不疼痛，反而一阵酥麻，心中一凉，急忙往后跃开，掏出一枚解毒丹吞了下去。

　　奎焕眼珠一转，“仙姑，我来此只为捉拿石枫，你将他交给我，我便不与你为难。相反，你包庇石枫之事，我也可帮你遮瞒，绝不说出去...”

　　“哼！你当我是三岁孩童吗？”

　　漱尘道姑手腕一翻，掌心青色光芒涌动，三支柳叶长箭飞刺而出。

　　她结丹两百多年，岂会受奎焕的蛊惑。对方血刀涂有剧毒，一刀击中，还故意拖延，无非是等剧毒发作，自己须速战速决！

　　奎焕双手一招，九把血刀悬浮在自己身边，当三支柳叶矢飞来，其中一把化血宝刀闪动，一刀破三箭，三支木箭被劈成六截。

　　“识破又如何，你中了老子的血毒，一炷香就会毒发身亡，现在乖乖投降，我就留你全尸！”奎焕纵声大笑，这同样是攻心术，要让对方惊慌失措。


----------------------------------------

