# 第1390章 石室里的厮杀

漱尘道姑没有理睬，掌心清光浮动，柳叶矢不停射出，从三支，六支，九支...顷刻间变为几百支。

　　奎焕的笑容消失了，九柄血刀舞动，将刺来的柳叶矢纷纷斩断。

　　双方交手，从一开始便十分激烈。两人都不会石遁，这五丈方圆的石室乃是绝地，要活着离开只有入口通道这一条路。

　　漱尘道姑手中的柳叶矢符源源不断，片刻后便万箭齐发，奎焕堵住洞口，九口血刀化作一片红光，守在周身七尺。

　　一时间，“喀嚓”之声不绝，围着奎焕，落下一地的木矢。

　　漱尘道姑接连发出十三张柳叶矢符，奈何奎焕的血刀锋锐无比，柳叶飞矢虽然又快又密，却奈何不了对方。

　　不过对方既然一心紧守洞口，那也给了漱尘道姑放手一搏的机会。

　　她纤手一弹，一枚符纹没入地面。

　　奎焕眼观六路，感觉到一股灵力在石板迅速蔓延，朝自己脚下冲来，急忙飞身而起。

　　他双脚刚离开地面，石板上已升起一排地矛刺，直差毫厘便要刺中奎焕的脚底板。

　　不过地矛刺扑空后，并未缩回，而是继续往上生长，追击奎焕。

　　“可恶！”奎焕一心堵住洞口，见招拆招，静候剧毒发作，结果只守不攻，一时落入下风。

　　“疾！”

　　奎焕的血刀乃肢脚所化，变化随心，法咒吐出，一口血刀贴地斩出，将这丛地矛刺齐齐斩断。

　　然而，令奎焕没想到的是，地矛符兼具土木双性，能在泥土岩石中游走，其根须长在岩石里面，光斩去地面的地矛，根本无济于事。

　　很快，一大蓬地矛刺又钻了出来。

　　漱尘道姑口里还在不停念动咒语，掌心又是一枚地矛符发出，没入头顶石板。

　　于是乎，从天顶石壁又长出数百根地矛，两排尖刺上下同时夹击。

　　其实奎焕要避开这些地矛刺也不是难事，只要退出石洞即可。但他担心自己一退开，对方就会用石遁符逃走。

　　老子不能让开通道！

　　奎焕下定决心，血刀挥舞，不断将地矛斩断。但削而复生，那些地矛似乎无穷无尽。

　　奎焕大怒，狂吼一声，两把血刀一上一下，没入石壁。

　　这一击用了十成法力，血刀破开岩石，追击那两枚地矛符。

　　他全身只一件宝物，就是手中血刀，这些血刀几经祭炼，锋锐无匹。

　　地矛在泥土中可以深入三四丈，但在岩石里只能潜入五尺，而奎焕的血刀，很快就破开五尺石壁，将地矛连根斩断。

　　不过漱尘道姑也不心疼，身为凌霄阁金丹修士，她身上的符篆足有上千张。

　　地矛符被破，她一弹指，一条蟒蛇从她袖底飞出，细看下，其实是一条青色的藤条，只是外形酷似蟒蛇。

　　蟒蛇速度极快，盘旋缠向奎焕腰间。

　　不过奎焕的血刀更快，心念一动，便已飞出，木蟒被削为两段。

　　但木蟒断裂后并未摔落，随着漱尘道姑的咒语声，化为两条，继续朝奎焕缠去。

　　“中！”“中！”奎焕连连挥刀，两条藤条化为二三十截，漫空飞舞。

　　可奎焕依然小瞧了对方，柳叶矢和地矛刺被削断后，便灵性全失，但木蟒符乃漱尘道姑最得意的绝学，宛如水蛭，斩断后不仅没事，反而生出一条新的木蟒。

　　奎焕出刀极快，很快，面前出现数百条木蟒，石室不过五丈见方，已经被木蟒塞满了。

　　怎么办？难道要退出石室？

　　奎焕略一犹豫，木蟒已扑了过来，十几条木蟒侍候一口飞刀，那九口血刀很快被缠住，无法动弹。

　　紧接着，木蟒一拥而上，将奎焕卷住，绑成一个大粽子。

　　漱尘道姑双掌合拢，法诀打出，木蟒收紧，要将这只妖修生生勒死。

　　奎焕拼命运功抵御，藤条勒进他的肌肤，发出“嘎吱吱”声响。

　　漱尘道姑拼命催动法力，此时她已感觉左臂的酥麻一点点在上升，自己方才服用的“雏心丹”药力快要过去 ，压制不住毒气了。

　　匆忙间，漱尘道姑伸手在储物袋一拂，又取出一枚雏心丹服下。

　　不过就在她分神之际，力道稍松，奎焕大吼一声，现出本体，一条七尺长黑背红腹的大蜈蚣。

　　木蟒依旧缠在蜈蚣身上，不过奎焕的本体，躯壳坚硬远胜人体形态，那些木蟒想勒进去就困难了许多。

　　蜈蚣摇头摆尾，忽然间，被木蟒缠住的九口血刀消失不见，与此同时，蜈蚣身子两侧长出了九条肢脚。

　　这些化血宝刀本来就是它身体的一部分，心念一动，便可召回。

　　蜈蚣口吐人言，“你以为区区符篆能困住我么！”

　　它身躯剧烈摆动，肢脚如剪刀挥舞，绑在身上的木蟒藤条纷纷断裂。

　　奎焕此时终于明白，若是一味防守，自己斗不过漱尘道姑。

　　他一脱困，立即游身而上，扑向漱尘道姑。

　　九口血刀发出刺目红光，漫空飞舞的木蟒碰到血刀，宛如薄纱遇到锋利的剪刀，毫无阻碍便被分开。

　　漱尘道姑吃了一惊，急忙往后一跃。她生平最得意的神通除了符阵之术，就是瑶池仙步。

　　这种身法快如闪电，飘忽不定，以瑶池仙步配合她的符阵术，若是空旷处决战，她几乎是立于不败之地，哪怕是碰到金丹后期修士，即使不敌，也可从容退走。

　　然而，这只是一间五丈方圆的石室，什么身法都施展不开。

　　偏偏奎焕本体巨大，且游走极快，漱尘道姑连躲了几下，终于被逼到墙角。

　　奎焕哈哈大笑，两口化血宝刀飞出，如大剪子交斩而下。

　　眼看飞刀落下，漱尘道姑嘴唇喃喃念动，她手腕那只玉镯再次飞起，化为一道五尺宽圆环，罩在其身躯。

　　“当当”，血刀斩中玉环，立即崩飞出去。

　　蜈蚣绕着漱尘道姑，上下爬动，那九口血刀此起彼落，狂风暴雨般朝对方砍去。

　　然而，任血刀如何密集，那道玉环上下移动，瞬息不定，将飞刀一一挡开。

　　“这是什么宝物，居然能挡住老子的血刀！”奎焕暗暗咒骂。

　　漱尘道姑得玉镯相助，顿时稳了阵来，她驱动宝环护体，同时抽空发出柳叶飞矢。

　　奎焕冲得太近，被扎了两箭，他背壳坚硬无比，但腹部相对柔软，被木箭刺中，也是火辣辣生疼。

　　奎焕勃然大怒，一边操控飞刀狂攻，一边尾巴横扫，地上的鬼木棺飞出，朝漱尘道姑撞去。

　　这只蜈蚣精甚是狡猾，知道漱尘道姑要护住石枫，若自己一刀杀死石枫，那对方没了顾虑，反而怒气勃发，要和自己拼命。

　　不如利用石枫，让对方惊慌失措，疲于奔命。


----------------------------------------

