# 第1392章 不死之躯

就在这时，变故横生！

　　奎焕忽然感觉尾巴一紧，身子不由自主凌空飞起，重重砸在石墙上，他那记刺向漱尘道姑的一钩自然落了空。

　　怎么回事！奎焕顾不得疼痛，急忙转头望去，石室里不知何时站起一人，身材高大，正是先前躺在棺木里昏迷不醒的石枫。

　　其实石枫这几天虽然身体一动不动，但神识一直清醒。

　　他被玄一道人以十成功力连击两掌，又被赤离的剑气砍中大腿。

　　玄一道人何许人也，那是太极门第一高手，半步元婴，他的“五岳横推手”在百宗会盟的擂台上，曾将鬼衣门门主风凌子打得口吐鲜血。

　　连中玄一道人两掌，还是胸口背心要害，换做寻常金丹后期，早就当场一命呜呼。

　　长青背着石枫逃离石鼓山时，石枫呕血不止，心跳越来越慢，沉沉睡去，那一刹那，他觉得自己多半是醒不过来了。

　　然而，两个时辰后，当长青出了太极门地界，他居然醒了过来，不过全身僵硬，一丝力气也提不上来。

　　自己受伤如此之重，为何没死？

　　石枫猜测，除了肉身强横，七火葫芦甲挡了一下之外，再有恐怕就是刚刚修炼的不死天魔神功了。

　　不死天魔神功是以痛觉扩张经脉，以应付灵旋灌体的海量元气。这种魔功会令修炼者剧痛难忍，但一旦撑过去了，修炼者的耐力也会提升一大截。

　　正是这种强韧的耐力，让自己在经脉扭曲的情况下，还没断气。

　　不过，石枫不知道不死天魔神功能让自己活多久，若没有夜无疾这种神医，自己终究会因内脏大出血而死亡。

　　他说不出话来，甚至连眼皮都睁不开，只能静静等候死亡的到来。

　　但是，一天过后，石枫不仅没死，反而伤口在缓缓愈合。

　　石枫顿时惊呆了，他当然知道大师兄那二十块灵石一大盒的“止血生肌膏”不可能有此奇效，因为自己不光是大腿的外伤在愈合，就连没涂抹药膏的经脉也在逐渐恢复。

　　这是怎么回事？！

　　思前想后，石枫猛然想起，不死之躯！难道说自己以麒麟精血炼化九头虫卵后，居然获得了九头虫的天赋神通“不死之躯”？

　　石枫整个人一动不动，默运九离会灵大法，宛如沉睡，实则一点点在恢复元气。

　　他五感俱存，神识更是清清楚楚。金菁云找上门来告诉长青，追兵已至。

　　随后，长青带血衣引走追兵，金菁云则以鬼木棺装起石枫，躲进石洞。

　　再后来，漱尘道姑又将石枫藏入石窟，布置百叶盘花阵。

　　本以为这下安全了，谁承想奎焕忽然杀到。一番激斗，眼看漱尘道姑就要丧命，石枫如何忍得，于是强行中断了功法，冲了过来。

　　蜈蚣撞在石壁上，滑落下来，奎焕心中惶恐，难道这一切是两人做的局，引自己入彀？

　　“石道友，石道友，误会，误会...”

　　奎焕是妖修，没能参加百宗会盟，未曾见石枫擂台之战。

　　但孤竹郡应龙塔，石枫身处重围，云行风、古蛇、奎焕、顾金武、海棠夫人等人一拥而上，结果双方一战，石枫两擒顾金武，自身却毫发未伤。

　　如此神通，奎焕知道自己绝非对手，一时巧舌如簧，“石道友，别误会，你被那贼道姑抓住，要送去太极门请赏，在下看不过去，才出手相救。”

　　石枫冷笑，“你为什么救我？”

　　“我，我，我是试剑山庄的长老，和凌霄阁是死敌，她要干什么，我就偏偏对着干...”奎焕陪着笑，顺着石墙往后退。

　　石枫鼻子“哼”了一声，“真是狡猾！你说这么多话，是不是偷偷放出毒雾，想暗算我？”

　　奎焕大惊，他说话时故意大口喘息，实则不停吐出毒气。

　　他的剧毒经过炼化，没有气味，混在黑烟中，根本无法察觉，方才连漱尘道姑这般细心的人都着了道。

　　奎焕猛然想到，同处石室，漱尘道姑中毒倒下，石枫怎么一点事都没有。

　　他哪知道，石枫因为常年通过食用红叶断肠草来强大神识，抗毒能力大大提升，连九头虫的虫卵钻入血液，三天三夜还没毒死他，何况区区蜈蚣之毒。

　　石枫最后一个“我”字出口，右拳猛然挥出，奎焕急忙贴着天顶游去，可惜石枫的速度快如闪电，要躲已来不及。

　　奎焕和师父百斩道人都属于乌背金脚蜈蚣，乃天下异虫之一，背壳坚硬，脚肢如金刀般锋利。

　　奎焕仗着躯壳，硬接了石枫一拳。

　　“啊”，奎焕惨叫一声，从天顶石壁摔了下来。石枫紧跟上去，又是一记大金刚轮印拍出，“砰”，蜈蚣的一节甲壳被生生打得凹了进去。

　　奎焕痛彻心扉，这才晓得自己太过自信了。

　　石枫痛恨奎焕方才的凶残，居然要生吃赢仙子，下手毫不容情，紧跟着一招须弥山拳击去，要将奎焕头颅击爆。

　　不过，石枫刚一迈步，胸口一阵扯痛，原来他元气尚未修复，强行中断功法，不免旧伤复发。

　　奎焕何等狡猾，顿时看出端倪，心中大喜，一个瞬移，窜到角落，随即血刀飞起，一分为九，朝石枫斩了过来。

　　石枫一吸气，强行镇住胸口疼痛。血刀迅疾斩中石枫，却无鲜血，原来只是一道虚影。

　　石枫的分光藏影术和漱尘道姑的瑶池仙步虽然同为身法神通，但却大不相同，瑶池仙步轻盈舒巧，所谓“一步领先，无人追及”，要在开阔之地才能见其威力。

　　而分光藏影术并非长途奔袭的遁法，长于方室缠斗。

　　这间五丈宽的石室正可充分发挥其威力，石枫一闪而没，硬生生从刀光中穿出，又是一拳击中奎焕。

　　“哇”，蜈蚣口中鲜血溢出。

　　奎焕慌作一团，后悔方才石枫伤痛的那瞬间，自己没有趁机溜走。

　　可惜生死之机不过瞬间，奎焕再想逃走，已经来不及了。

　　他一口黑气喷出，奋起本源之力，九口血刀合而为一，朝石枫削来。

　　他这一刀也没想能杀得了石枫，只要石枫一躲，他就能从洞口钻出去。

　　但石枫怒火狂炽，一个闪步，直接堵住洞口，血刀飞来，石枫一侧身，任由血刀斩在胸前。

　　这一招看似简单，其实暗含了太初剑意图的奥义，血刀砍中七火葫芦甲，“当啷”弹开，但石枫微微吸腹侧身，血刀之力被卸，没有往外崩飞，而是落在地面。

　　石枫一抬脚，已将血刀踩住。

　　一招之际，奎焕的兵刃已被夺了，他更加慌乱，合身扑上，要将石枫挤开，同时尾钩朝石枫面门狠狠扎去。

　　石枫寸步不让，左臂一抬，已夹住蜈蚣，同时右手抓住蜈蚣尾钩。


----------------------------------------

