# 第1396章 桃花镇

桃花镇处在一片谷地，四面群山环绕。

　　山上极多桃树，接连七八天的暖风吹过，桃花纷纷开了，漫山遍野，粉白微红，宛如胭脂，淡淡的香味浸满山岗。

　　天虚道人一行在村口降落遁光，缓步走了进来。

　　镇上三十多户人家，虽是修士之后，但他们先祖也不过筑基炼气弟子，到他们这一代，大多沦为凡人，其中有三四名修士，也不过炼气修为。

　　五位金丹祖师走进来，灵压强大得令人窒息，尤其是那头七尺高的妖虎，低声咆哮，吓得村民纷纷掩门躲避。

　　镇子东头是一家小酒铺，一位青年从店内抢步迎了上来。他身材瘦长，眼睛极大，瞳孔隐隐发出蓝芒，“五叔，你回来了！”

　　雷静山途中已通知族人前来接应，终于顺利到达自己地盘，他“嗯”了一声，心情很高兴，“来，子萧，我给你引见几位前辈。”

　　他逐一介绍身边的天虚道人、张万顷、顾影和范山君，那青年很有礼貌，一一施礼拜见。

　　天虚道人一捋胡须，“贫道听说雷家堡有个叫雷子萧的弟子，天赋异禀，有灵眼神通，绰号千里眼，莫非就是你？”

　　那青年连连作揖，“晚辈正是雷子萧，区区灵眼之技，在黄龙真人面前不值一提。前辈急公好义，嫉恶如仇，晚辈如雷贯耳。”

　　天虚道人的宝剑矫若游龙，能破土入石，故有黄龙真人的绰号。雷子萧这一记马屁拍过去，天虚道人不禁面露微笑，甚感愉悦。

　　“各位前辈，快里面请，晚辈略备了一些酒水，为各位前辈接风洗尘。”

　　这座酒店甚是简陋，原是村民小憩饮乐之处，此刻早已收拾了一番，其他客人都被赶走，只有雷子萧带着两名筑基弟子在店里侍候。

　　雷子萧做事细心，知道五位金丹长老分属不同宗门，彼此大有嫌隙，因此设了五张桌案，上面摆满酒水灵果。

　　天虚道人等人分别落座，剑齿白虎一甩腰，将背上的石枫掀落在地。

　　石枫此时已醒了过来，但伤势沉重，鲜血混着泥土，把眼帘都黏住了，他丹田空空，根本无力挣扎。

　　酒铺里那两名筑基弟子看着地上这血肉模糊之人，手绑如意索，脚束银雷环，脖子胸口还游着几条毒蛇，不由互视一眼，心道，“闻名不如见面，这个叫石枫的大魔头把燕地搅得天翻地覆，却不过如此狼狈模样，何须几位金丹长老这般慎重！”

　　雷静山举起杯子，“穷乡僻壤，没什么好东西招待，只略备薄酒，各位道友不要嫌弃，请！”

　　范山君“嘿嘿”一笑，“我不口渴。”

　　其他三人，包括天虚道人也没碰杯子，这可是雷家堡的地盘，虽然对方不太可能同时和其他四家宗门翻脸，但财帛动人心，还是小心防范为好。

　　雷静山也不再劝，自顾自喝了一杯，“言归正传，各位可以传信宗主，看看如何处置石枫。”

　　“正是！”

　　五人各自拿起信符，纷纷和宗门联系。

　　半个时辰后，天虚等人收到了宗门回信，约定先将石枫关押在雷家堡，明日五宗掌门约上太极门齐聚雷家堡，商议后续事宜。

　　玄一道人想借他人之手杀了石枫，可惜五宗掌门都不傻，石枫身上的宝物固然要瓜分，但人还是交由你们太极门自行处置。

　　雷静山笑了笑，“各位，你们都看清宗门回信吧，事不宜迟，咱们即刻启程，返回总堂。”

　　“且慢！”天虚道人忽然一摆手，目光望向窗外，“你们看！”

　　时当正午，天空蔚蓝，万里无云。一道白虹自北而来，飞快掠过长空，落在村口。

　　白虹消散，现出一位白衣人，蒙着纱巾，看不清面容。

　　此人身材玲珑，乌云如瀑，用发带盘束，垂于肩后，显然，这是一位妙龄女子。

　　她迈步朝酒铺走来，道路两旁，桃花纷纷落下，滑过她的白衣，再缓缓坠于尘土。

　　天虚道人见此人腰系水芙色束带，镶着银色花边，裙摆刚刚过膝，并未遮住小腿裤管，这是太极门女弟子的打扮。

　　他不由眉头一皱，传音朝众人道，“太极门这么快就找到了。”

　　范山君“哼”了一声，“太极门算哪根葱，便是天王老子来了...”

　　白衣女子走到店门口，停下脚步，“石枫在你们这里吗？”她声音很悦耳，但语气冰冷。

　　天虚道人含笑道，“在，在！我们正要押解他去雷家堡，仙子来了，正好一同前往。”

　　“不必了，将他交给我。”白衣女子声音依然冷淡。

　　范山君冷笑，“给你，凭什么？老子费了九牛二虎之力才抓住他，你轻飘飘一句话就要带走。”

　　白衣女子转头望向范山君，“是你抓住了他？”

　　范山君只觉周围空气骤然一寒，当下明明春暖花开，怎么忽然又回到了隆冬腊月？

　　天虚道人忽然觉得不对劲，对面女子法力深厚，到了金丹后期，比自己还隐隐高出一线。

　　然而太极门女修本就不多，结成金丹者更是寥寥无几，如灭情真人、冯仙子只是金丹中期，金丹后期记得只有一位，那就是回雁峰掌座静虚真人。

　　但眼前之人乃俗家打扮，正当妙龄，显然不是静虚真人！

　　“仙子，你是何人？”

　　那女子伸手摘下面纱，露出脸庞。

　　酒馆里两位筑基弟子只觉呼吸一紧，心中忍不住道，“哇！世间居然有如此美貌之人！莫非是天上仙子下了凡界！”

　　雷静山亦是一惊，“啊！原来是秦仙子，你晋阶金丹后期了，恭喜恭喜！”

　　寒冰仙子的名气燕地人人皆知，面对绝色美人，连范山君板着的脸容也变得温柔了许多。

　　只有天虚道人心中不安，虚清观耳目众多，听闻寒冰仙子似乎和铁剑峰长老石枫来往密切，颇有情愫，而最近二十年，又完全没了秦冰的消息。

　　“秦仙子，是玄一真人让你来的吗？”

　　秦冰摇了摇头，“不是。”

　　“那你来干什么？”张万顷疑惑道。

　　“我要带走石枫。”秦冰的话声轻柔，但语气不容置疑。

　　天虚道人脸色终于变了，“原来你是来救石枫的！”

　　屋中之人立即神色戒备起来。

　　张万顷正色道，“秦仙子，你一直在闭关，不知石枫欺师犯上，残害同门，已经被贵派掌门玄一道友逐出师门。

　　或许仙子以前和石枫有同门之谊，但时过境迁，现在的石枫穷凶极恶，乃是太极门的死敌！”

　　“你胡说！枫儿从来没有杀害过任何同门，更非穷凶极恶之人！”秦冰怒道，“放开他，你们走吧。”

　　天虚道人连连摇头，“仙子，你定是受了别人蛊惑...”

　　秦冰看石枫躺在地板，衣衫不整，浑身是血，显然吃了不少苦头。她心中怒气勃发，可眼前这个老道还在喋喋不休。

　　“你好啰嗦！”白影一闪，秦冰已冲了进来。


----------------------------------------

