# 第1397章 寒魄神珠

这一下动作极快，众人根本没看清秦冰动作，白影已到面前，一股寒气似乎朝自己吹了过来。

　　高手对敌，未料胜，先料败。

　　五位金丹长老都吓了一跳，各自往后一让，纷纷挥掌招架。

　　然而他们的攻击全都落了空，下一刻，秦冰已站在石枫身边。

　　天虚道人暗叫一声惭愧，对方身法太快了，连自己也被晃了一下，“仙子，你救不走石枫的，他被贫道的如意索绑住，没有贫道的...”

　　话未说完，白光一闪，秦冰手中冰魄寒光剑挥过，如意索断成十几截麻绳，掉在木板上。

　　天虚道人的笑容顿时僵住了，“唰唰”，秦冰又是两剑，将雷静山的银雷项圈斩断。

　　如意索、银雷项圈虽不是法宝，但亦达到上品灵器品阶，没想到在对方宝剑面前，居然不堪一击。

　　张万顷大喝，“秦姑娘，你不要胡来，你再动一下，我就让宝贝咬死他。”

　　他右手举起，那六条毒蛇张口露出獠牙，贴住石枫脖子，只要主人手一落下，就要狠狠咬下去。

　　“...张某告诉你，我这六条宝贝可是剧毒，连我本人都没有解药，只要一破皮，马上见血封喉...”

　　秦冰淡淡道，“石枫肉身强横，你这六条小蛇未必咬得动他，不过还是算了吧。”

　　她玉腕轻轻一挥，张万顷忍不住了，大手落下，然而那六条毒蛇并没有去咬石枫，而是一动不动。

　　“怎么回事？”

　　张万顷大急，再次挥手驱动，“咔嚓”，这次毒蛇动了，只不过，毒蛇没有去咬石枫，而是四分五裂，变得一堆冰渣子，摔落在地。

　　原来，秦冰方才玉手轻挥，一瞬间，寒气透入，已将六条毒蛇冻成冰棍。

　　众人分不清她这一挥，是暗器还是掌力，心里都是一惊。

　　就这一犹豫的功夫，秦冰已抓起地板的石枫，飞身跃起。

　　“且慢！仙子且听贫道一言...”天虚道人当然不会让对方这般轻易将人劫走，连连摆手。

　　他这一摆手轻描淡写，乍看似乎和老朋友打招呼一般，其实暗藏了三道暗劲，乃是虚清观有名的绝学“春风化雨”，能以巧劲侵入对方肌肤，摧毁其经络，甚是阴毒。

　　秦冰第一下没察觉出来，但对方掌力靠近，她的寒冰甲首先察觉。

　　寒冰甲并非宝甲，而是她修炼七玄寒冰剑气时的护体法罩，以寒冰之气凝于体表，宛如披了一层晶莹的甲胄。

　　这般当面笑眯眯，暗地下黑手，秦冰最是厌恶，左掌一拍，天虚道人只觉暗劲被急速推回，一股森寒随之涌了过来。

　　天虚道人大惊，急忙退了三步，大声喝道，“别让她把人劫走。”

　　无须他提醒，张万顷、雷静山、顾影、范山君已是一拥而上，法器齐齐出手。

　　秦冰不想和他们纠缠，纤手一扬，七枚冰弹飞洒而出。

　　冰弹术不过是最初阶的五行法术，类似于火弹术，能发出寒气，修为低的弟子猝不及防，可能会被冻住。

　　然而，范山君等人皆是金丹高手，如何会畏惧区区冰弹术。他们根本没有闪避，掌力发出，“噗噗”，一颗颗冰珠尚未靠近，便被震得粉碎。

　　冰弹碎裂，化为一团雾粉，屋中骤然一片冰寒，暖春三月之地，化作极寒冰渊，几案上的酒水瞬间凝为坚冰，寒气黏住肌肤，竟一阵刺痛。

　　“不好！”张万顷等人大惊，纷纷鼓荡法力，抵御这怪异的寒气。

　　秦冰刚才发出的并非五行法术的冰弹术，而是瀛壶城的一种暗器“寒魄神珠”。

　　这种神珠出自海外仙山的瀛壶岛，如今秦中大陆只有水精城、冰岚谷和天山派知晓其炼制的秘诀。

　　寒魄神珠的外壳是万年寒玉，里面是空心的。修士采集积年不化的寒冰，直接将之炼化成寒气，然后利用万年寒玉能吸收寒气的特性，将这些寒气吸入珠子内部。

　　寒魄神珠也是分等阶的，品阶越高，里面容纳的寒气越多，且外壳的万年寒玉越薄。如此一来，神珠才能在瞬间破碎，将里面的寒气释放出来。

　　显然，寒魄神珠的制作和储存都颇有风险，一不小心，冰珠破碎，连炼制者可能都要被冻伤。

　　瀛壶城中，六节道人是炼制寒魄神珠的好手。这次秦冰出关，远赴中原来救心上人，临行时，六节道人送了九颗给秦冰防身。

　　张万顷等人误以为只是寻常的冰弹术，结果冒然击碎冰魄弹，顿时全陷入冰寒之中。

　　这还是秦冰不懂寒魄神珠的厉害，随便扔出。若是能等张万顷等人靠近一丈，再祭出寒魄神珠，对方五个人应该全要重伤倒地。

　　饶是如此，冰寒之气迅速弥漫，桌子板凳、酒水碗筷刹那间都结成冰块。

　　范山君的那只妖虎不知厉害，还想往前冲，结果一脚踏过去，寒气刚好漫过来，将它巨大脚掌和地板冻在一起。

　　妖虎厉声大吼，但脚掌仿佛生了根一般，无法挣脱。

　　范山君大惊，急忙一拍虎头，那只妖虎迅速缩小，飞入灵兽袋，但就这么一瞬，一股淡蓝色气浪冲了过来，范山君只觉寒气扑面，头发眉毛胡须全成了钢针。

　　他一口罡气喷出，身子急退，瞬移出了店铺。

　　但范山君为了收回妖虎，还是耽误了一息，寒气和面门接触了一下，整个人如坠冰窖，浑身抖若筛糠。

　　不过，范山君还不是最惨的，最惨的是殿内那两名筑基弟子，当秦冰和其他五位金丹交手时，他们料想秦冰一个人绝不是五位金丹长老联手之敌，因此，两人都是大刺刺抱手旁观，浑没当回事。

　　当寒魄神珠炸裂后，五位金丹前辈落荒而逃，他二人才明白事情不妙，急忙朝门口跑去。

　　然而，寒魄神珠的厉害之处，就在于珠子炸裂后，寒气侵袭的速度极快。

　　那两名筑基弟子刚跑到门口，寒气追到，两人脸上兀自保持惊骇之色，身体亦是保持奔跑之态，只是一步也跨之不动，竟是在瞬间，化为冰雕。

　　只有天虚道人、雷静山等人见机得早，先一步瞬移出了酒楼，这才逃过了一劫。

　　寒魄神珠威力如此巨大，连秦冰也是出乎意料。

　　这也不能全怪秦冰，六节道人生性诙谐，也没讲明寒魄神珠的威力，临行前只是随手抛过一个盒子，说我这有九颗冰珠，送给秦姑娘你当玩具。

　　秦冰也没放在心上，只当是寻常冰珠。早知寒魄神珠如此厉害，那就不该随手扔了七颗。

　　不过，眼下也顾不得可惜了，当一众金丹被逼退后，秦冰抓起石枫，“咔嚓”，屋顶被撞出一个大洞，秦冰破空飞出。


----------------------------------------

