# 第1399章 炼器师的眼力

“冰儿，你一会听我号令。”

　　“好。”

　　石枫虽无法动弹，但眼力还在。他当年在鱼肠宮恰好拆解过“疾雷破岳”，知道此宝分为两部分，其中的扇面属土，能发出滚石，而扇骨属雷，蕴藏雷电之力。

　　当石头从扇面飞出，并受山峰土灵气加持，不断变大。与此同时，扇骨则将雷电注入石头。

　　此法宝最玄妙的便是土雷双力的平衡，石头幻化和雷电注入必须同步，当石头化为一丈见方的巨岩，里面的雷电也到了极点。

　　一丈见方的岩石，重达两三千斤，从高空坠落，谁敢硬接？而若用法器抵挡巨岩，里面的雷电就会瞬间迸发。

　　秦冰白衣飘飘，如一只仙鹤，朝宝扇飞去。

　　“冰儿，你看到那扇面山峰没有？等石头飞出的瞬间，你使出润下剑气的一招‘冰河悬空’，刺向山峰左下三寸位置，连刺三剑...”

　　“嗯！”

　　雷静山见对方冲向宝扇，似乎有毁掉自己宝物的意图，急忙右手一缩，宝扇退后两丈，同时一块石头飞出，砸向秦冰。

　　秦冰右手持剑，蓄势待发，石头刚从扇面生出，秦冰便一剑刺了过去。

　　天虚道人追到身后，见秦冰这一剑并没有对着石头，而是刺在空处，不由大是诧异，“这是什么？”

　　就在他莫名其妙之际，秦冰已全力刺出了三剑。

　　“哎呀！”雷静山忽然惊叫，宝扇上一处符纹被剑气反复刺中，土灵气无法吐出，那块石头刚飞出扇面，就停了下来，且无法变大。

　　然而，十二根扇骨依然还在源源不断将雷电灌入石头。

　　那石头不过拳头大小，如何能承受如此海量的雷电之力，三息过后，“嘭”，石头炸裂，银弧乱闪，纸扇被击得一片焦黑。

　　秦冰左手一指，剑气刺向雷静山面门。雷静山只觉寒气刺骨，毛孔竖立，他没有宝扇保护，急忙往下急坠。

　　“嗤”，剑气划过，那副扇面轻轻分为两半。

　　雷静山急忙一招手，将那两幅残破的扇面收了过去，这可是他花了两百多年祭练的宝物，如何舍得扔弃。

　　只是他这一着忙，肋下顿时露出破绽，秦冰左手跟进，雷静山腰下中了一指，一口法力提不上来，整个人如秤砣般坠了下去。

　　他从半空摔落树林，手里仍不忘牢牢抓着破为两半的扇子。

　　“好剑法！”石枫忍不住赞叹。

　　秦冰虽不如石枫有两个神识，能双手使出不同的招式。但她右手融合冰魄寒光剑，左手又能发出无形剑气，双手轮替使出冰魄寒光剑法，流转如意，疾如风雨。

　　光论冰魄寒光这一路剑法，秦冰的造诣更在石枫之上。

　　秦冰见石枫性命无忧，一路的担惊受怕顿时化作满天云彩散了。

　　她心情愉悦，忍不住学起龙二，撇了撇嘴，“我剑法当然好了，不要你拍马屁！”

　　话声未毕，秦冰忽觉脚下一股大力涌来，脚下飞剑立即翻倒。石枫马上步雷静山后尘，笔直坠落下去。

　　随即一声虎啸，腥风扑鼻，一张血盆巨口朝秦冰咬了过来。

　　“哎呀！”秦冰大惊，急忙瞬移扑下，要去抓住石枫。

　　石枫人在空中，喊道，“我没事，你小心他们。”

　　只见空中一条黄龙，一只巨大的蜈蚣，还有一头白虎一起扑了下来，光看气势，似乎要将秦冰分而食之。

　　石枫一喊，秦冰立即镇静下来。她虽御剑腾空，但一直在和众人缠斗，并未飞入云层。

　　此刻离地面不过二三十丈，脚下一片山丘，树木茂盛。

　　这点高度，凭石枫的炼体术，便是不施展任何法术，也摔不坏他。

　　秦冰身形拔起，从合围中穿出，双手挥洒，剑气纵横，和一龙一虎一虫斗在一起。

　　对面本来共有五个人，但雷静山宝物被毁，摔落树林，已无力再战。

　　顾影站在数十丈外，亦是不敢靠近，他的影遁术一再被秦冰识破，中了一剑，身体兀自发麻，不由得心惊胆战。

　　“冰儿，小心，那是虎变术，现在范山君和老虎合体了。”

　　下面传来石枫的大喊，他掉下时，下面刚好是一棵高大的云杉。

　　石枫撞断七八截树枝后，终于脚踝被树枝缠住，头下脚上悬在那里，身子随风一摆一摆，口里兀自大叫提醒。

　　秦冰这时猛然惊醒，对面那只剑齿白虎实力剧增，方才瞬移过来，一头撞翻了飞剑，差点咬中了秦冰。

　　“原来如此！”

　　范山君施展虎变术亦是无奈之举，他和妖虎先前都被寒魄神珠所伤，若不合体，根本分不到一杯羹。

　　四人各展神通，猛烈厮杀。

　　秦冰看出范山君受伤不轻，于是左手剑气挡住天虚道人和张万顷，右手宝剑猛攻范山君。

　　张万顷见了，心下大喜，口里高呼酣战，但雷声大雨点小，只差没和秦冰联手攻击范山君了。

　　妖虎见势不妙，忽然巨尾一扫，跳出战圈，猛地朝挂在树上的石枫扑去。

　　秦冰大怒，剑气一摆，白影急闪，抢落下来。

　　天虚道人、张万顷口中大呼，手中招式却依然不紧不慢，自然没能拦住秦冰。

　　白虎从树干掠过，一口叼住石枫，就要逃走。但秦冰已经赶到，一剑拦腰斩落。

　　剑齿白虎乃三阶中期妖兽，皮糙肉厚，利爪能轻松扒开岩石。范山君既然抢到了石枫，贪心大起，不想和别人平分，当即身子一闪。

　　剑齿白虎一跃能有七丈，加上范山君的金丹瞬移，速度快极，将秦冰的剑气躲开。

　　不过，秦冰的身法同样不慢，一剑落空，紧跟着又是一剑追进。

　　她手中的冰魄寒光剑乃石枫亲手炼造，选用的寒玉年份都在十万年以上，不仅剑刃锋利，且剑体蕴含极厉害的寒气。

　　剑气未到，范山君已感觉森寒刺骨，急忙顺着树干，盘旋躲避。

　　“咔嚓”，剑气削中云杉，磨盘粗的树干立即冻裂断折。

　　范山君知道对方剑气厉害，打定主意，在密林里逃窜。

　　密林里，一头硕大的白虎叼着一人，在前头急窜，一道白影在后面猛追。

　　再后面，天虚道人和张万顷尾随大呼，也不知他们追杀的是秦冰还是范山君。

　　在他们心里，最好的结果是秦冰和范山君同归于尽，只剩下石枫。

　　范山君在树林里乱钻，心中甚是得意，妖虎最擅长山林奔跑，而这些茂密的灌木乃天然的帮手，正好阻挡追兵。

　　然而跑出不到一里，范山君的得意消失了，取而代之的是满脸惊骇，秦冰居然越追越近，森冷的剑气已经贴到自己屁股。

　　“这是怎么回事？”

　　白虎从树杈中飞跃而过，忍不住回头观瞧。

　　这一看，顿时把他惊住了，“这怎么可能！”


----------------------------------------

