# 第1400章 山君毙命

范山君原以为，茂密的树枝可以阻挡对方的追赶。

　　谁承想，秦冰根本没有在树丛里钻来绕去，竟是笔直飞行，每逢大树挡路时，她也没有躲闪，一头就撞了过去。

　　只是堪堪碰到树干时，秦冰的身体顿时变得柔若无骨，仿佛一团大水珠，硬生生从两根树杈之间挤了过去。

　　“这，这是什么神通？”

　　范山君目瞪口呆，他不识得，此乃易水寒诀第五层的“水行术”。

　　秦冰在冰岚谷二十多年，虽坚持不拜入门下，但薛夫人并未藏私，一直指点秦冰修炼易水寒诀、冰魄寒光剑法。

　　薛千影何许人也，其神通境界高出静虚真人太多，尤其是薛夫人知道秦冰丹田藏有水灵珠，因材施教，短短二十年，不仅让秦冰从金丹中期晋升到后期，神通更是突飞猛进。

　　水行术可以将身体骨骼修炼得如流水般轻盈，随意变化，树干枝叶虽横七竖八，但如何能挡得住流水！

　　范山君错愕之际，神识略分，秦冰已经追到，一道剑气击落。

　　范山君只觉屁股一痛，急忙巨尾横扫，击向秦冰面门。

　　后面的天虚道人、张万顷紧追不舍，但他们担心的不是秦冰，更多是怕范山君掳走石枫。

　　等看到秦冰和范山君打了起来，两人立即变得“气喘吁吁”，遁速一下子慢了下来。

　　秦冰生怕妖虎咬伤石枫，低声轻叱，剑光霍霍，攻势如雷霆飞电。

　　片刻间，剑齿妖虎已经中了三剑，范山君见天虚道人和张万顷还在磨磨蹭蹭，急得大叫，“你们还不帮忙，老子就将石枫还给她了！”

　　天虚道人和张万顷终于赶了过来，三人围攻秦冰。

　　论单打独斗，在场无一人是秦冰对手，但若五人联手，那秦冰必败无疑，毕竟天虚等人个个都是宗门长老，身手不凡。

　　可关键是这五个人各怀鬼胎，勾心斗角。

　　眼看天虚道人和张万顷依然是虚张声势，秦冰立即放开手脚，剑气雨点般朝妖虎倾泻。

　　激战了一刻钟，妖虎中了十几剑，皮开肉绽，鲜血直流。

　　范山君终于害怕了，糟糕！太极门、虚清观、万兽山庄都是正道宗门，他们该不会是联手阴我吧。

　　不行！再打下去，今日就要交代在这里了。

　　激战中，范山君余光一瞥，脚下树林中露出一块岩石，不由大喜。

　　剑齿白虎乃是土属性妖兽，能破岩分土，秦冰是水功体，身法再玄妙也不会石遁。

　　于是，妖虎转身扑落，朝岩石冲了下去。

　　范山君若是松开石枫，秦冰肯定也就任由对方逃走。可范山君甚是贪心，便是逃走，妖虎嘴里依然死死叼着石枫。

　　秦冰大怒，一个瞬移，飞身追落。旁边的张万顷立即往后一缩，让了开去。

　　范山君距离岩石还有七八丈，秦冰的剑气已经到了。范山君在小镇上已经被寒气所伤，方才的激战，又添了十几道伤口，如何敌得过冰魄寒光剑。

　　无可奈何之下，妖虎只好松开嘴巴，血盆大口迎着秦冰左腕咬了过去。

　　只要秦冰一让，范山君就能破岩钻入，逃之夭夭。

　　然而，秦冰并未躲闪，反而伸手一探，将纤纤玉手送入虎口。

　　范山君没明白过来，既然你送上门来，那老子就却之不恭了。

　　妖虎大口一合，锋利的利齿就要将秦冰手腕咬断。

　　就在此时，秦冰手指一弹，剩下的两枚寒魄神珠射了出去。妖虎身躯庞大，喉咙粗若水桶，那两枚冰珠顺着妖虎喉咙滑落下肚。

　　“咔嚓”，冰珠破裂。刹那间，寒气涌出，范山君只觉寒气如刀，割在五脏六腑。

　　在这一瞬间，其实范山君还有机会逃脱，只要他中断秘术，从妖虎身上分开，那即使白虎完蛋，他自己还能活命。

　　但范山君豢养妖虎数百年，好比本命法宝，轻易不肯舍弃。

　　妖虎张开大嘴，厉声呼啸，想将寒气吐出来。

　　然而，妖虎只叫了一声，就觉得小腹失去知觉，紧接着，胸口，四肢...

　　范山君大惊，再想中断合体秘术，已经来不及了...

　　天虚道人、张万顷只见白虎身躯迅速僵硬，虎目露出极惊骇之色，两息后，妖虎一动不动，如同一块大石头，从半空坠落。

　　“嘭”，七八丈的高空落下，白虎砸在树干上，宛如冰棱柱撞碎，断为十七八截。

　　在妖虎尸体旁边，寒气犹自不断弥漫，无声无息之中，周围树木花朵全都冻结。

　　秦冰衣袖拂过，“咔嚓”连响，树枝桃花纷纷化为冰块，断裂散落。

　　纵横燕地数百年的范山君就这般陨落了！

　　张万顷和范山君斗过十几次，两人功力相当，从没分过胜负，此时见秦冰击杀范山君，心中且喜且惊。

　　天虚道人暗暗后悔，没想到数十年不见，秦冰的神通竟强大若斯，早知道如此，不该放任她各个击破，如今顾影和雷静山受伤，无法再战，范山君陨落，只剩下自己和张万顷两人了。

　　天虚道人深吸了一口气，“张道友，咱们并肩子上。”他手一挥，宝剑如龙，率先发动抢攻。

　　两人都是剑道高手，一时间黄龙白霜，纵横交错，激战了三十多招，秦冰一个闪遁，忽地返身朝树林冲去。

　　之前，妖虎松口后，石枫便从半空坠落，掉到桃树林去了。

　　秦冰此举，显然想救起石枫，夺路而逃。

　　“哪里走！”天虚道人大喝，长铗黄龙尾随紧追。

　　谁知，秦冰这招根本是虚招，她身形忽地稳住，等黄龙快到身边，返身手指一点，寒气吐出，黄龙顿时凝滞不前。

　　天虚道人大吃一惊，生怕宝剑被冻住，急忙双手一按，黄龙冲天而起。

　　他手忙脚乱，虽保住了宝剑，但章法一乱，秦冰身法如电，已欺身而进，以指为剑，一招“北风骤起”刺向天虚道人左肋。

　　冰魄寒光剑法乃月华仙子的生平绝学，玄妙异常。天虚道人无法破解，仓促间大喝“咄”，腰间剑鞘化为一块盾牌，护住胸肋。

　　天虚道人靠着宝剑和剑鞘，一攻一防，闯下偌大的名声。其中的剑鞘名曰“青龙图罩”，能化各种形状，或为盾，或为伞，或为外甲，为了方便其快速化形，天虚道人将之一直跨在腰间，没有收入储物袋。

　　果然，当秦冰剑气刺到时，腰间剑鞘随意而动，立即化为盾牌，挡住宝剑。

　　青龙图罩乃极难得防御法宝，刀枪不入，烈焰难伤。

　　然而，很不巧，秦冰不光是宝剑锋利，更厉害的是寒气。

　　剑气击中盾牌，天虚道人只觉一股森寒沿着自己法力，迅速蔓延，眨眼已冲到掌心劳宫穴。


----------------------------------------

