# 第1401章 落英缤纷

天虚道人大骇，之前范山君的下场就在眼前。

　　他不晓得当时秦冰是偷偷掷出寒魄神珠瞬间击杀剑齿白虎，只当对方有什么古怪法宝，情急之下，奋力上冲，跳出战圈。

　　“天虚道兄，天虚道兄！道兄！喂！”

　　任张万顷怎么呼喊，天虚道人竟是头也不回，逃之夭夭。

　　张万顷见周围只剩下自己一个人，只觉得后背发凉，一声呼哨，大蜈蚣四对翅膀狂扇，疾往西北方向而去。

　　秦冰没有追赶，收起冰魄寒光剑，飞身落入树林。

　　之前，剑齿白虎松开大口，石枫从空中坠落树林，一路翻滚，最后面朝下趴在泥土里。

　　“枫！”秦冰急忙扶起石枫，“你没事吧？”

　　石枫衣衫都被树枝划破，加上先前被雷符炸得满脸是血，模样甚是狼狈，不过好在他肉身强横，性命却是无忧。

　　石枫眨了眨眼睛，“我没事。”

　　“你哪里受伤了？”秦冰手指搭住石枫脉关，感觉他法力凝滞，但脉关洪健，应该没什么性命之危，心里一块石头才落了地。

　　“你别担心，我被玄一打了两掌，肺经受损，将养一段时间就能好转。”

　　秦冰从储物袋取出一枚乳白色的丹药塞入石枫嘴里，又帮石枫推血过宫。

　　石枫斜靠着一棵桃树，花坠如雨，落英缤纷，落在秦冰的头上，肩膀、衣襟。

　　轻风拂过，吹起秦冰乌黑的头发，一丝丝调皮地横过秦冰雪白的脸庞，黑白极是分明。

　　石枫一时看痴了，秦冰发觉，有些不好意思，嗔道，“你看什么，不认识我么？”

　　石枫笑了，“我当然认识你，只是冰儿，我好像很久很久没见到你了。”

　　春秋塔第六层里，薛夫人发怒，一掌将石枫推出殿外，两人就此分开，已有二十多年未见面了。

　　对修士来说，三十年其实并不久，三四次闭关就过去了，只是两人情根深种，彼此牵挂，不免度日如年，恍若隔了许久许久。

　　“你试试好了一点没有？”秦冰帮石枫渡气了两个周天，停下问道。

　　石枫感觉胸口的疼痛好转了许多，试了一下，勉强能支起身子，但法力还是一丝也提不起来。

　　“冰儿你妙手回春呀，我感觉就快好了。”

　　“胡说！”秦冰看石枫坐起来都龇牙咧嘴，连忙扶住他，“你这伤势不静养一个月，根本不可能痊愈，快别乱动...”

　　石枫伸出手掌，轻轻抚过秦冰鬓边，将那些被风吹乱的乌丝收束到她耳后，“我本来没那么快能好，但看到你，自然要好得快一些！”

　　秦冰脸色微红，急忙推开石枫的手，“你什么时候也学会油嘴滑舌了，是不是天天跟着龙老爷学坏了！”

　　幸好玄龟骨不在身边，否则龙二听了，定要叫起撞天屈来，说什么石老三一向如此，本老爷冰清玉洁云云。

　　石枫哈哈一笑，转口问道，“对了，冰儿，你怎么来了？”

　　自从秦冰进了春秋塔，禁制重重，两人的信符便无法联络。

　　秦冰见石枫松开手，生怕他生气，急忙又握住石枫的手掌，“是薛城主回到白马城，将百宗会盟的事详细禀报了薛夫人，薛夫人又转告给我。

　　我听了，急得不得了，便央求薛夫人出手相救。

　　但无论我如何哀求，薛夫人都不答应。她说瀛壶城从不介入宗门纷争，这是老祖宗传下的规矩，不可能更改。

　　后来我就说，如果薛夫人不肯出手，那我就一个人去救你。薛夫人拗我不过，只好答应。

　　于是我匆匆离开冰岚谷，穿过冰冻苔原，来到燕国。

　　好在我身上有凤凰玉佩，发现你在野狐岭一带，于是急忙跟了过来，及时将你截了下来。”

　　凤凰玉佩就是精血玉牌，两人情相隽好后，为防万一，都在对方身上留了精血玉佩，一凤一凰，以示永不分离。

　　石枫何等聪明，脑海一转，马上问道，“薛夫人同意你离开冰岚谷？”

　　秦冰点了点头。

　　“这么说来，你答应做她的弟子了？”

　　之前，薛夫人要秦冰拜入她门下，秦冰坚执不肯，而薛夫人脾气也犟得很，任石枫在门口骂了二十年，她就是不松口，扣住秦冰不放。

　　如今，薛夫人居然答应秦冰出来救石枫，那肯定是秦冰先屈服了。

　　“是！我答应薛夫人，回去后便加入瀛壶城，拜她为师。”

　　石枫知道秦冰是静虚真人一手养大的，感情极深，是师徒，亦是母女。

　　秦冰当年明知拜薛夫人为师，可以医好自己丹田顽疾，却死活不肯，如今为了自己居然答应了，“冰儿，这，这会不会太为难你了。”

　　秦冰轻轻摇头，“既然你不在太极门，我也不想再呆在那里。”

　　石枫心中一阵温暖，瀛壶城弟子不准在外界行走，几乎一辈子要困在冰岚谷，秦冰为了他，居然甘愿如此，“冰儿，既然如此，那我也加入瀛壶城，陪着你。”

　　秦冰目中顿时射出欣喜的光芒，临行前，薛夫人可是说过，“冰丫头，你那个情郎真是胆大包天，杀了五雷门少门主，还得罪了上清观、灵霄剑派一大帮门派，身上又藏有重宝，嘿嘿，麻烦可不少呀！

　　我碍于祖规，不能出手。你此去把他救回来，若他愿意加入瀛壶城，我就收他为徒，哼！到时候，他是我薛千影的弟子，什么五雷门、灵霄剑派，谁敢欺负他！

　　至于你们两人的婚事，瀛壶城规定必须由女子当门主，但没说门主不能嫁人，只是要嫁也必须是本门弟子。

　　石枫若加入瀛壶城，那就是本门弟子，身份不成问题。

　　再说了，以后瀛壶城的大位我肯定传给你，你当了门主，想嫁给谁还不是随你自己。

　　嘿嘿，我只担心瀛壶城规矩太严，不准出去，姓石的小子未必愿意拘束在这里...”

　　此刻，不等秦冰开口询问，石枫已主动愿意加入瀛壶城，如何不令秦冰芳心大喜。

　　“冰儿，事不宜迟，我们马上赶往冰岚谷。”

　　此地乃雷家堡地界，秦冰也甚是担心，见石枫气色好了许多，当即祭出飞剑。

　　秦冰本想背起石枫，但担心碰到他的伤势，于是改为双手托抱，让石枫躺得舒服一些。

　　只是这般姿势，石枫就靠在自己胸前，呼吸喷到自己脖子，痒痒的，她颇不好意思，不敢低头去看石枫眼睛。

　　石枫忽然伸手拍了拍她肩膀。

　　秦冰吓了一跳，忙道，“你，你，伤还没好，不要毛手毛...”

　　话未说完，石枫声音惶急，“快走，有强敌追来了。”

　　秦冰这才回过神来，扭头望去，只见左侧天空金光一闪一暗，迅疾往这边靠来。

　　“糟糕！是雷遁！”秦冰急忙驱动飞剑，往北而去。

　　“不，不，冰儿，往东南方向走！”石枫大喊。


----------------------------------------

