# 第1402章 师尊驾到

为什么往东南走，冰岚谷不是在北面吗？不过，秦冰没有丝毫犹豫，立即调转飞剑。

　　她得薛夫人指点，法力精进，飞剑掠空，如流星飒沓，光论遁速，她可比石枫厉害多了。

　　然而，身后那人施展的乃是雷遁术，在诸般遁法中号称速度第一。

　　双方距离不断缩短，一追一逃，五十里不到，那道电光已到了身后二十丈，一个高亢的声音大喝，“秦仙子，留下石枫来！”

　　秦冰没有理睬，右脚一点，飞剑往下沉落。

　　石枫被秦冰横抱，后面倒是看得清清楚楚，只见追来之人身材魁梧，古铜肌肤，五旬左右相貌。

　　“小心，是雷啸空亲自来了。”石枫低声提醒。

　　雷家堡堡主原是雷惊天，家族唯一元婴老祖，不过这些年，他为了冲击元婴中期，常年闭关，便将二弟雷啸空从令支城调了回来，立为堡主。

　　秦冰听了，心生忌惮，她知道雷啸空乃雷家堡排名第二的高手，金丹后期大圆满已很多年，神通不在太极门玄一道人之下。

　　雷啸空连叫了两声，见秦冰毫不理睬，当即右拳一握一松，一道电蛇从掌心飞出，朝秦冰肩头击来。

　　秦冰手一松，石枫坠了下去，但秦冰随即用脚一钩，将石枫横托在脚下飞剑。

　　她空出双手，立即祭出冰魄寒光剑，一道白霜护在头顶。

　　电蛇碰到白霜，发出一声巨响。

　　雷电能克五行，但秦冰的却非普通水灵气，她的七玄寒冰剑气能发出寒冰真气，与雷光一碰，两相溃散，谁也克制不了谁。

　　不过，雷啸空的法力更胜一筹，且他凌空下压，占了地利，秦冰立即往下坠落了五丈。

　　秦冰不怒反喜，她在飞遁之时，四下察看，发觉这边群山之间簇拥着一座大湖。

　　秦冰本就是水功体，这三十年来在薛夫人指导下，苦修易水寒诀，若是跃入湖里，那两个雷啸空也不是自己对手。

　　于是秦冰按低飞剑，朝湖面冲去。

　　“快往上！”石枫忽然传音惊呼。

　　秦冰目光斜瞥，发现雷啸空左拳虚握，拇指斜斜往下，急忙往上一提气。

　　几乎于此同时，一条金蛇射向秦冰的双腿，但秦冰得石枫提醒，早早跃起，那道金色雷光完全扑了个空。

　　而秦冰右手一引，剑气凌空刺向雷啸空面门。

　　雷啸空未料到自己的招式居然被对方看穿，急忙横臂封挡，“叮”，剑气刺中他的手掌，寒气立即透入，整条手臂一时失去知觉。

　　雷啸空大惊，看来五弟说得对，寒冰仙子今非昔比，怪不得能以一己之力击败五位燕国高手。

　　趁着雷啸空错愕之际，秦冰身子再次往下急坠。

　　雷啸空右手一甩，法力运转，寒冰真气立即被驱逐出去，手掌旋即恢复正常。

　　下一刻，雷啸空身子消失，当秦冰距离水面还有五丈时，雷啸空后发先至，竟已站在湖面，双手“举火烧天”，一金一银两条电蛇刺向秦冰足底。

　　秦冰若继续往下，势必被雷光击中，无奈之下，她只好斜斜往上，避开两条电蛇。

　　此时，石枫正传音说道，“...冰儿，雷啸空手上戴着两个手环，名叫乱金环。

　　此宝不仅能产生极厉害的雷电，而且含有金属性，极是锋利。若用木系盾牌格挡，以为可以阻挡雷电，那就要倒大霉，包括你的寒冰甲也不能硬接。”

　　“那怎么办？只能躲闪吗？”

　　“对，只能躲避。你不要慌，仔细看清，他左手金色手环为合环，右手银色手环为离环，合正离逆。

　　因此，他左手的手势和金蛇的走向相同，但右手离环则和手势相反，往下劈砍则银蛇往上飞扑，往左则右，往右则左...”

　　秦冰亦是冰雪聪明，一听就明白了。

　　两人在湖面上空厮杀，十几招过后，竟是雷啸空连连败退。

　　雷啸空越斗越是心惊，自己的招式竟完全被对方看透，中途他还调换了两次手环，但依然无济于事。

　　秦冰料敌在先，每一剑几乎都刺在对方空门，雷啸空只能依靠浑厚的法力化解。

　　当雷啸空节节败退，秦冰距离水面越来越近时，山岭对面四道遁光快速靠近，一人大喝，“冰儿，你在干什么！”

　　秦冰听了，顿时魂飞魄散，“师父！”

　　当先一位中年道姑，正是回雁峰掌座静虚真人，旁边两位道士，乃焚天峰掌座赤离道人及其弟子烈阳子，后面还跟着雷静山。

　　静虚等人奉掌门玄一之令，前往野狐岭捉拿石枫。

　　路上碰到雷静山，才知道秦冰突然杀出，将石枫救走了，而雷家堡堡主雷啸空正火速追了出去。

　　赤离道人听了，面无表情，“师姐，你看此事如何处置？”

　　秦冰乃静虚真人座下弟子，赤离道人直接将这烫手山芋甩给静虚。

　　静虚道人甚是尴尬，沉吟道，“冰儿年少，又闭关三十年，很多事不清楚，或许受了石枫蛊惑，待我去和她解释清楚。”

　　赤离道人心道，被蛊惑？只怕未必，口里连声道，“如此最好。”

　　三人在雷静山的带领下，急速追来。

　　眼看秦冰正和雷啸空厮杀，静虚真人大喝，“冰儿，石枫乃魔族奸细，已被太极门逐出门墙，你快将他交出来。”

　　当得知石枫被逐出师门后，秦冰立即决定离开太极门，但她唯一的牵挂就是静虚道人，毕竟从五岁开始，秦冰便由恩师抚养，不光是传授神通，还有夏日摇扇，冬夜盖被，照料得无微不至。

　　“师父，石枫是无辜的，他没有做过对不起宗门的事。”秦冰一边招架雷啸空的进攻，一边辩解。

　　赤离道人冷冷道，“秦师侄，你被这魔头骗了，他是魔族奸细，其功法亦是魔族密授，他的徒弟亦是奸细。

　　此外，石枫还毒死老祖，杀害何东，打伤冯仙子，可谓恶贯满盈！”

　　“赤离师叔，你说得不对，老祖不是石枫害的，是他自己走火入魔，何师兄更不是石枫杀的，而是被老祖害死的...”

　　事到如今，秦冰也不想隐瞒。

　　这话一说，场上的人都是一惊。

　　“冰儿，你在胡说什么！”静虚道人大声打断。

　　赤离道人冷笑连连，“老祖害死何东？秦师侄，我不知是你脑袋太糊涂，还是为了搭救情郎，满口胡说八道！”

　　这世间便是如此古怪，秦冰说的实话无人相信，反而是石枫得了孔雀遗宝这类鬼话，燕国各大宗门深信不疑。

　　“师叔，弟子说得句句属实。”

　　赤离道人懒得质问，转头望向静虚，“师姐，秦冰是你弟子，你看着办吧。”


----------------------------------------

