# 第1403章 点水成冰

静虚道人脸色铁青，“赤离掌座请放心，我始终记得自己是太极门弟子。”

　　她转过身，厉声喝道，“冰儿，我数三声，你放下宝剑，随我返回宗门。一...”

　　若是单独面对静虚，任秦冰神通再高，也会乖乖扔掉宝剑，听候师尊发落。

　　然而她此时还带着石枫，一旦束手就擒，石枫便死定了。

　　“师父，求求你，放过我们。”秦冰语带哭腔，“石枫真的是被冤枉的，我亲眼所见老祖走火入魔，为了顾及太极门颜面，石枫就是现在，也没对外吐露过一个字，你放过我们吧！”

　　赤离道人大声道，“秦师侄，你再说这般混话，就是自绝于宗门，难道你也想脱离太极门吗？”

　　“放下宝剑，听候发落！二！”静虚道人声音又提高许多。

　　秦冰断然摇头，“不，师父，这一次恕弟子难以从命！”

　　赤离道人冷冷道，“师姐，看来你这徒弟铁了心要反出宗门！”

　　“三！既然如此，那为师便要清理门户了。”

　　静虚真人神色决然，宝剑出鞘。

　　秦冰奋力一剑逼退雷啸空，随即往下急跃，要跳入湖水。

　　她与雷啸空旗鼓相当，但加上对面四名金丹，那肯定不是对手，三十六计走为上计。

　　雷啸空大叫，“小心她水遁！”

　　秦冰双脚刚刚没入湖水，静虚真人凌空一指，“哪里走！”

　　秦冰所在，方圆五尺的水面立即化为坚冰，将秦冰膝盖以下尽皆冻住。

　　在太极门里，修炼七玄寒冰剑气的只有她们师徒二人，而静虚真人的境界比秦冰还高出一筹，这般指水为冰的神通，只有她可以随意挥洒。

　　雷啸空大喜，顿时扑了下来，右掌如钩，抓向秦冰的脖子。

　　然而，他刚扑下来，被冰块冻住的秦冰忽然消失了。

　　“怎么可能！”

　　所有人都大吃一惊，包括静虚真人。她不知道秦冰偷偷修炼过易水寒诀。

　　易水寒诀第二层便是“水遁”，但这个水遁术与寻常不同，可施展于水之诸般形态，水、冰、雪、雾无一不可。

　　秦冰双腿虽被冰块冻住，但旋即冰遁而出，那些坚冰对她来说宛若无物。

　　雷啸空扑得太近，一击落空，旁边寒气骤起，秦冰已一剑刺中雷啸空左肋。

　　“当”！剑气被弹回，原来雷啸空身上穿了一件宝甲，乃雷家堡的重宝“龙鳞软甲”。

　　此甲单薄柔软，共分两层，外一层如一件普通衣衫，可随意变幻颜色和款式，内一层若龙鳞密布，利刃难伤。

　　冰魄寒光剑虽然锋锐，却无法刺穿宝甲。

　　不过剑锋刺不进去，寒冰真气却透了进去，雷啸空只觉左肋连着胸腹一阵冰凉，急忙一个雷遁，退出三丈。

　　“二哥小心！”空中的雷静山生怕雷啸空遭遇不测，急忙冲了下来，右手甩动，七枚雷龙骨刺射出。

　　秦冰此时若要遁入水中，根本无人能追到，便是静虚道人也办不到。

　　但雷静山不愧是雷家堡军师谋士，狡猾多智，他这七枚骨刺只有三枚射向秦冰，剩下四根都是冲着无法动弹的石枫。

　　秦冰若扎入湖水，骨刺追刺，势必伤及石枫。

　　秦冰无奈，只能右手一转，剑气飞舞。雷龙骨刺越飞越慢，如陷泥潭，当距离秦冰还有七尺时，便被冻住，纷纷从空中坠落。

　　不过，就争这么一两息时间，静虚、赤离、烈阳子三人已经从空中落了下来。

　　秦冰左手拎着石枫，右手挥剑招架，且战且走。

　　眼看秦冰想水遁逃走，静虚道人手指紧随秦冰脚步，不停戳出。

　　秦冰每退后一步，明明踩中湖水，但脚一落下，湖水已化为坚冰。

　　秦冰是可以冰遁，但石枫却不会。她若冰遁逃走，就要扔下石枫。

　　石枫低声道，“冰儿，你先走，过后再图良策。”

　　他这话意思很明白，眼下带着一个累赘，肯定跑不了。燕国宗门目标是我，一会和你死磕，你先逃走，再慢慢想办法救我。

　　然而，秦冰却是个死脑筋，奋力施展冰魄寒光剑法抵挡，就是不松手放落石枫。

　　秦冰连退了十七八丈，而湖面不停冰化，方圆百丈都凝为坚冰。

　　雷静山暗暗佩服，静虚这老道姑貌不惊人，但法力着实深厚。

　　赤离道人一直冷眼旁观，见静虚道人脸色铁青，虽未亲自朝秦冰出剑，但以“凝冰指”困住秦冰，下手毫不留情，终于相信静虚不会偏袒徒弟。

　　他哈哈一笑，“秦师侄，你闭关三十载，修为突飞猛进，竟厉害如斯，待师叔来讨教几招。”

　　他抽出火精宝剑，挥手间，炎上剑气飞出，由细变粗，拦腰斩到。

　　另一名焚天峰金丹烈阳子有些犹豫，他和秦冰、石枫乃是同门，并无过节，反是当年刘集镇大战，石枫还救过自己性命，心里委实不愿同对方动手。

　　不过，赤离道人乃是恩师掌座，他老人家都动手了，烈阳子岂能袖手旁观，无奈之下只好抽剑加入战团。

　　十几招后，就听一声大喝，“五弟，你且退下，让雷某再会会寒冰仙子。”

　　说话的正是雷啸空，他方才中了秦冰一剑，心中火起，几个呼吸，将寒气排出体外、便喝令雷静山退下。

　　至于赤离和烈阳子，那是太极门的人，他自然不能命令别人离开。

　　因此，所谓“雷某来会会寒冰仙子”依然是三个打一个。

　　“孽徒！还不放下法器，听候发落！”

　　静虚道人眼看再打下去，徒儿势必死在三大高手夹攻之下，不由得再次出声呵斥。

　　然而，秦冰恍若未闻。

　　雷啸空一边出招，一边思索，他是一宗之主，地位在静虚赤离之上，若是太极门得手，那自己面子就丢光了。

　　此外只有抓住石枫，雷家堡才能在之后的宝物分配中占得先手。

　　想到这，雷啸空一声长啸，声震四野，啸声中，那一金一银两条电蛇首尾咬合，化为一道圆环，朝秦冰砸了过去。

　　秦冰一剑刺去，“嗤”，寒冰真气竟被雷环击断。

　　双蛇合为一环，乃是雷啸空的绝学，力道比之前翻了两倍有余。

　　秦冰急忙瞬移后退，雷环骤然放大，紧追不舍。秦冰轻叱一声，手掌虚按，地面的冰块如同被一只巨手抓起，横在面前。

　　“砰”，雷环击中，冰块立时粉碎。雷环从碎冰中穿出，继续追击秦冰。

　　秦冰虽惊不乱，一边倒退，一边纤手一招，一大片湖水涌起，飞落在秦冰面前，再次化为坚冰，厚达五尺。

　　雷环骤然缩小，从径长两尺化为碗口粗细。

　　雷环变小，威力却未减弱，“嗤嗤”作响，穿透五尺厚的坚冰，继续朝秦冰砸来。

　　可恶！这雷环竟如附骨之疽，怎么也甩不掉，对方不愧是假婴修士，神通了得！

　　赤离道人仗剑紧追而来，若秦冰被雷环砸中，那他就立即出手，抓走石枫。

　　两位高手一左一右夹击而来，静虚道人叹了口气，传音道，“雷堡主，将他们擒住即可，还望手下留情，不要伤及小徒性命...”


----------------------------------------

