# 第1405章 不要和本老爷抢拍马屁！

顾影疑道，“怎么可能？之前石枫石遁逃走，张道友都能发觉，此刻怎么什么都找不到了。”

　　雷啸空摆了摆手，“不用猜了，石枫身受重伤，不可能石遁逃走，唯一的法子就是，”

　　他一字一顿道，“...空间法宝。”

　　“空间法宝？”

　　“对！空间法宝，除了石枫，还有秦冰、风翼黑雕以及一只魔龙，他们一共四位，怎么可能忽然间全都消失，且一点气息都没有，必是藏入了空间法器。”

　　空间法宝甚是罕见，等闲元婴修士都未必能有，这些金丹修士自然更不熟悉。

　　赤离道人见过宗门的紫葫芦，微微点头，“雷堡主言之有理！”

　　“雷某可以肯定！”雷啸空伸手一比划，“他们就在方圆五里范围。”

　　天虚道人四下望了望，这是一片荒山，峰峦起伏，春日里林深叶茂，一眼望不到头。

　　“雷堡主，空间法器一般个头都不大，藏在石头缝里或者落叶底下，恐怕很难找到。”

　　雷啸空挥了挥手，“各位，事不宜迟，我们分散搜查，若发现异常，就大呼示警。”

　　“好！”“好！”众人轰然应是，迅速分头行动。

　　说到探测追踪，各宗各派都有自己的秘技，有人放出灵兽，有人祭起法盘，也有人施展秘术，开始三三两两在密林中搜寻。

　　然而，两个时辰过去了，方圆五里的山林，来来回回交叉走了三四遍，方法用尽，却是一无所获。

　　“雷堡主，这是怎么回事？”

　　面对众人的质问，雷啸空也无言以对。

　　他们不知，玄龟骨乃裂海玄龟的脚趾骨，又经樊道人炼制，形如一块寻常的石子，外表更无一丝灵气。

　　此时此刻，距离他们十几丈远，玄龟骨就躺在一堆落叶下面，雷啸空等人说话声清清楚楚传到石枫耳朵里。

　　龙二嘻嘻一笑，“这些王八蛋，让他们找吧，这山上漫山遍野都是石子，便是找上一年，也找不到！”

　　他又贼兮兮走到秦冰身边，“秦妹妹，你没事吧。许久不见，你益发漂亮了，在冰岚谷还好吧，那个老贼婆没欺负你吧...”

　　秦冰笑了笑，“多谢龙老爷关心，我还好。”

　　龙二还待献殷勤，白狐打断道，“老淫龙，别啰嗦了。”

　　“老狐狸，干你屁事，老爷我是关心秦妹妹。”

　　“关心？怎没见你关心小石头，秦冰只是累了而已，小石头可是伤势不轻。”

　　龙二望着眼前的秦冰，肤白貌美，宛如天女端坐，暗香盈盈。转头再看石枫，衣衫被元石神雷炸成一缕一缕的，面目焦黑，二者相差如云泥之别。

　　龙二不由地满脸嫌弃，“小石头有什么好...看，好担心的，他命硬得很，死不了。”

　　石枫试着运转丹田，但他旧伤未愈，强行中断功法，奋力击杀奎焕，已是伤了元气，再加上被元石神雷重创，此刻竟是一丝法力也提不起来，“胡师，我们一直躲在这里，也不是办法。”

　　白狐点了点头，“是呀，越拖下去越是不利，万一元婴老怪来了，只怕玄龟骨也瞒不过，须想办法尽快离开。”

　　其实经过樊道人改良，在玄龟骨里面，可以通过法阵，操控玄龟骨做一些简单移动，好比石枫去化骨潭寻找绿煌石，便可控制玄龟骨在湖水中上升下落。

　　不过，此时此刻，外面高手如云，若是一颗小石头无缘无故向前爬行，那肯定会惊动他们。

　　龙二眼珠一转，“本老爷想出一条妙计...”

　　石枫狐疑地望着他，“龙老爷，你有什么主意？”

　　“我这招叫调虎离山...”

　　不等龙二继续说，石枫已打断道，“你是说派个人钻出玄龟骨，引开敌人，剩下的人再反方向逃走，是不是？”

　　“没错。”

　　“你说的诱敌之人肯定不是你，也不是冰儿，胡师更不可能，那当然是小黑了。”

　　“哈哈，知我者石老三也。”

　　石枫把脸一沉，“胡说八道！你让小黑一个人去对付十几个金丹高手，岂有活路？”

　　小黑倒是摩拳擦掌，“我，我，可，可，可以，试，试一试。”

　　石枫摇了摇头，“不要听龙老爷胡说八道，大家再想想其它办法。可惜，我们匆忙钻进了玄龟骨，对周围地形一无所知。”

　　他的神识足够强大，但不敢轻易透出去，毕竟旁边就站着雷啸空、静虚、赤离等一众金丹后期好手。

　　“这个我倒可以试试。”说话的是白狐。

　　“哦，我倒忘了，胡师你最擅长神识秘术，应该可以骗过他们，那就烦劳胡师你探查一下周遭地势环境。”

　　白狐微微点头，随即闭目入定，一动不动。

　　龙二撇了撇嘴，“偷鸡摸狗这种事，老狐狸本来就最拿手。”他又凑到秦冰面前，“秦妹妹，二十多年不见，你的神通进步飞速，如今怕是连石老三都比你不过了。”

　　“龙二，你说了这么多，就这句话有些道理。”石枫接过话道，“三十年前，冰儿才是金丹中期，我让她一只手都能打赢。

　　现在，冰儿你不仅晋阶了金丹后期，还一人打败五宗高手联手，啧啧，厉害厉害，我现在肯定不是你对手了。”

　　龙二怒道，“混蛋！不要和我抢拍马...抢我的话，你小子不是受伤了吗？受伤就滚一边去，多休息，少说话。”

　　虽强敌环伺，但只要和石枫在一起，秦冰便觉无比的平安喜乐，闻听龙二的话，捂嘴轻笑，“我一向笨得很，哪有那般厉害！天虚道人他们五个人虽是联手，但彼此勾心斗角，才被我一一击破，还有，多亏枫儿在旁指点呢。”

　　石枫摇了摇头，“不，我不是虚言夸张，你知不知道，金丹中期晋阶后期有多难，乾初师伯花了两百多年，一直没能成功，而冰儿你只用了二三十年就成功了。

　　对了，你刚才对付雷啸空那一招是不是冰镜术？”

　　“嗯，嗯，我刚刚学会，还不能运用自如。”

　　易水寒诀越往后越难修炼，慕雁寒得到易水寒诀的前三层，第一二重的“分水”“水遁”都练成了，第三重的“凝冰”才略有小成。

　　而九符门大长老东门图，身为假婴修士，数百年闭关苦练，却也只修成第五重的“水行术”，第六重水镜术始终未窥堂奥。

　　所谓水镜术，就是凝冰如镜，将敌人的攻击反射出去，攻守俱妙，玄奥无比。

　　之前，秦冰被几大高手围攻，仓促下无可奈何，只好施展刚刚学会的冰镜术，结果不仅削弱了雷啸空的雷环攻击，还将之反射，击伤了赤离道人。


----------------------------------------

