# 第1408章 及时雨

小黑急得连连搓手，一再要求杀出去诱敌，龙二不停怂恿，“石老三，你看傻鸟立功心切，不如就答应他吧。”

　　石枫摇了摇头，外面高手云集，光一个雷啸空，就能完虐小黑，一旦出去，别说诱敌，三招之内小黑就会丧命。

　　此时是夜里二更，天空宛如被黑布蒙住，一丝光亮也看不到。

　　众人纷纷祭起月光石，照得周围比白昼还要亮堂。

　　忽然间，天空飘起了细雨。

　　时已入春，天气多变，雨说下就下，先是纤细如丝，毛毛点点，不一会，雨越下越大，伴着春雷阵阵。

　　众人立脚之处，乃是一处山坡，地势倾斜，坡上原本一片密林，结果被众人焚之一炬，连灰烬都被风龙钵盂全部收走，地上光秃秃，只有岩石泥土。

　　雨越下越大，山上的泥土碎石被雨水冲刷，又失去树木花草阻挡，不由缓缓往下倾泻。

　　雷啸空急忙吩咐，“子剑，你带人赶到山坡下面，筑起围栏，不要让石头被冲走。”

　　“是！父亲。”一个俊朗青年大声答应，此人正是雷啸空的长子雷子剑，乃雷家堡年轻才俊，去年刚刚金丹。

　　此时，雷啸空又从总堂召集了数十名弟子前来增援，务必要在今夜擒住石枫。

　　“你，你，还有你们几个，跟我走。”雷子剑随手点了十名弟子，匆匆往坡下赶去。

　　冷风朝顾影使了个眼色，“顾师弟，你去帮帮雷公子。”

　　“好。”顾影身子一闪而没。

　　此时，玄龟骨混在一堆碎石里，正朝坡下滑落。

　　龙二不停合十祷告，“老天爷，帮帮忙吧，保佑雨再下大一点，将这破石头直接冲到河里去。”

　　白狐没好气道，“你的这愿许得玉皇大帝都不敢接！河在山的南边，咱们在北坡，雨水再大，也冲不过去！”

　　石枫叹了口气，“春天的雨，下一阵歇一阵，只怕很快就要停了。”

　　秦冰忽然开口道，“我们必须离开，否则就要落入敌人罗网。”

　　“冰儿，你有办法？”

　　“若是之前，我确实没办法，但刚好天降大雨，但可勉强试一试。”

　　雷子剑率领十名雷家堡弟子，还有顾影以及其他一些修士，在坡下用积土符筑起围坝，上方被雨水冲下来的沙石都被拦住。

　　雨势越来越大，惊雷骤响，一片雨水被风卷起，从雷子剑肩头飞洒过去，把他吓了一跳。

　　他不知道，就在雷声响起的瞬间，秦冰从玄龟骨钻出，水遁而去。

　　这就是易水寒诀的玄妙之处，它的水遁术与寻常不同，可施之于水的诸般形态。天上的雨点雨丝也是水，同样可以借之遁走。

　　此时，雷啸空、静虚、赤离、冷风、天虚道人等高手还在坡上一块块石头搜查，并未察觉。

　　然而，好巧不巧，雷子剑身边还站着顾影，他虽是金丹中期，但于遁术造诣极深，秦冰雨遁而走，微微灵气闪动，他立即察觉，大声喝道，“不好！有人跑了！”

　　一句话把上面五个高手都惊动了，雷啸空一个雷遁，已经赶到，“在哪里？”

　　顾影已经飞身追了出去，伸手一指左前方，“在那呢！”

　　雷啸空随即拍出，掌心雷祭发，“轰隆”，雷光撕裂雨幕，一个白衣人被逼了出来。

　　顾影如影随形，天星砂已洒了过去，他被秦冰伤了一剑，怀恨在心，下手毫不留情。

　　秦冰剑气一转，将天星砂挡开。此刻，后面的修士已蜂拥扑来。

　　“站住！”

　　“哪里跑！”

　　白狐忽然传音，“秦姑娘，左边有个山洞，快！”

　　秦冰立即一个瞬移，钻进石洞。

　　雷啸空，天虚等人纷纷跟了进去，但山洞盘旋，宛若迷宫，转来转去，已不见秦冰身影。

　　“怎么办？雷堡主。”天虚道人问道。

　　“哼！放心，她跑不了的。”雷啸空沉声道，“此地名叫回龙山，山上石窟虽错综复杂，但出口只有四个。

　　冷道友、静虚、赤离，还有天虚道友，你们四位各率一队人马守住出口。雷某守住上空，防止秦冰突围。

　　至于搜山，就让五弟带领族里弟子去做。”

　　静虚道人首先点头，“好！”

　　冷风想了一下，也没更好的办法，“好，就这么办。不过我可提醒雷堡主，既然知道石枫的空间法宝是块石子，那么山洞里所有的石子都要收集起来，一块也不能放过。”

　　赤离道人又加了一句，“所有参与搜山的人，出来都要把储物袋交出来检查。”

　　雷啸空心中不悦，哼！你们如此不信任我雷家吗？

　　他表面神色不动，“多谢两位道友提醒，五弟你都听清楚没有，就按两位道友的吩咐去办。”

　　“是！”雷静山抱拳应是。

　　很快，冷风等人退出山洞，在雷家堡弟子带领下，抢占四个出口，雷啸空则腾空而起，神识笼住整座回龙山。

　　山洞里面，雷静山将一众雷家弟子叫了过来，取出一块玉符，他手中法诀打出，一幅弯曲萦绕的迷宫地图便浮现在半空。

　　“这块玉简我一会复制给你们，回龙山迷宫虽然复杂，但总共就六条主干。

　　子剑、子萧...你们五个还有我，各率十二名弟子，分别搜查这六个方向。

　　大家碰到敌人，不要交手，立即捏碎玉符通知堡主。

　　另外，每一队弟子，要把路上的石子或者其他可疑物品收入储物袋。

　　你们也知道，五雷门的长老已经到了，咱们只有几个时辰的时间，务必速战速决，都听明白了没有？”

　　“明白！”众弟子齐声应道。

　　雷子剑第一个伸手一指，“五叔，我选这个方向。”其他几人也各挑了一个方向，随即开始搜山。

　　.....

　　秦冰进了山洞，没了雨水，便无法施展水遁。

　　山洞里漆黑一团，她不敢亮起月光石，只能靠神识探视，往里狂奔。

　　山洞七弯八拐，毫无规律，秦冰手里也没有回龙山地图，很快就迷路了。

　　龙二着急道，“哎，哎，秦妹妹，你不识路，就别瞎绕了，还是让老狐狸先找到出口再说。”

　　白狐闭目凝神，正在努力寻找出口。

　　石枫摇了摇头，“没用的。雷啸空肯定命人堵住了出口，咱们往出口走，无非自投罗网。”

　　龙二转念道，“那不如大家都躲进玄龟骨，故技重施，看看能否骗过他们？”

　　石枫还是摇头，“不行！吃一堑长一智，雷啸空已经知道我的空间法宝是一块石头，那么山洞所有石子他肯定都不会放过。”

　　偏巧，回龙山的迷宫都是光溜溜整块的黄岗岩，地上的碎石子不多，没法藏身。

　　龙二急得抓耳挠腮，“这也不行，那也不行，到底该怎么办？”


----------------------------------------

