# 第1409章 子剑公子

石枫叹了口气，“为今之计，只能是拖字诀。”

　　龙二大是不解，“拖？拖到什么时候？难道拖到他们搜不到，自己退走吗？做梦吧，你没听说吗，雷长眉和宗维翰那两个老贼马上就要...”

　　石枫打断道，“不是拖到他们自行离开，而是拖到我恢复一些法力，我就可以石遁。只要能潜入岩石深处，再加上玄龟骨，雷长眉来了，也未必找得到我。”

　　白狐叹了口气，“也只有这个办法了。秦姑娘，你尽量躲起来，不要让雷家堡的人发现，为小石头争取时间。”

　　“我知道。”

　　秦冰在身上贴了三张敛息符，往山洞深处潜去。

　　...

　　雷子剑带领十二名弟子，走的是东边的通道。他手持法盘走在最前面，身后弟子握紧法器，小心戒备，还有两名弟子，专门负责将地上的石子杂物全都收拢起来。

　　跟在雷子剑身后的是一位长脸青年，他一边走，一边喃喃道，“想不到呀，想不到呀。”

　　雷子剑回头问道，“十七弟，你嘀咕什么，什么想不到？”

　　那长脸青年十七弟左右看看，压低声音，“嘿嘿，我说的第一个想不到，是想不到寒冰仙子的意中人居然是石枫这魔头。

　　第二个没想到，寒冰仙子为了这个魔头竟公然反抗太极门，甚至连师父静虚道人的话都不听。”

　　“有什么想不到！”雷子剑不以为然，“秦姑娘的性子看似柔弱，实则宁折不弯，犟得很。”

　　那十七弟凑近两步，“哎，七哥，对你来说，这可是个难得的机会。”

　　“什么意思？”

　　“石枫这小子已经死定了，燕地九大宗门一起出手，他插翅难飞。就算跑了，他杀了五雷门的少门主，五雷门岂会饶他！

　　秦姑娘不过是受了石枫哄骗，一时倾心，只要石枫死了，秦姑娘自然也就明白过来。”

　　雷子剑皱了皱眉，“十七弟，你和我说这些做什么！”

　　那长脸青年和雷子剑素来亲近，闻言撞了撞他肩头，“七哥，少来这套，你心心念念寒冰仙子多少年，当我不知道吗？这次秦姑娘犯了门规，铁定在太极门待不下去了。

　　到时你跟二伯说说，将秦姑娘召入咱们雷家堡，秦姑娘感激你的救命大恩，一来二往，嘿嘿，事情不就妥了...”

　　“去，去！”雷子剑挥了挥手，“都火烧眉毛了，你还有心情开玩笑，快干正事！”

　　那十七弟吐了吐舌头，“我这不是替你可惜嘛！好，好，算我狗拿耗子多管闲事。”

　　回龙山迷宫主干虽是六处，但又有不少分岔。雷子剑做事极是谨慎，每到一个分叉口，就在分叉口设下禁制，并派一名弟子把守。

　　一路走，一路分兵，到最后身边只剩下十七弟一个人。

　　当再次走到一条岔道时，雷子剑设下禁制，“十七弟，你就在这守着，有事通知我。”

　　那十七弟有些担心，“七哥，就剩你一个人行不行？”

　　雷子剑笑了笑，“你放心不下呀？那我在这守着，你继续往下巡逻。”

　　那十七弟连忙摆手，“别呀，别呀！你已经结丹了，小弟我还在筑基呢，当然是你继续追击，小弟我就偷偷懒了。”

　　当通道只剩下雷子剑一个人时，他迅速从储物袋取出一枚拇指大的珠子，念动咒语，那珠子缓缓化为细沙，被雷子剑一口灵气吹走，消失在空气之中。

　　此乃雷家堡有名的宝物“巽雷神珠”，雷啸空传音叫雷子剑率领雷家堡子弟来支援时，特意交代雷子剑，去藏宝阁取来此珠。

　　巽为风，此宝珠兼有风雷两种属性，能化为清风，无影无踪。

　　雷子剑站在通道，静立不动，忽然左前方亮起一道电弧，微弱得仿佛流萤一闪，雷子剑急忙跟了过去。追出十几丈，前方又有电弧闪动。

　　....

　　白狐还在用神识探测地图，秦冰则是慌不择路，一路深入。

　　东弯西拐，忽然她惊呼一声，前面厚厚的岩石挡住了去路，原来竟是一条绝路。

　　“糟糕！秦妹妹，你怎么走到死胡同了！”龙二埋怨道，“快退出去，换一条路。”

　　石枫沉声道，“来不及了，有人追过来了。”

　　“怎么办？要不要让秦妹妹钻进玄龟骨。”

　　“不行，地上的石头，五雷门一枚也不会放过，钻进玄龟骨岂不是束手待毙。”

　　秦冰此时也发现了，有一名金丹修士正缓缓靠近，相距不到三十丈。

　　她当机立断，“此人只是金丹初期，等我藏在暗处先制住他。”

　　龙二马上赞成，“很好，算我一个，秦妹妹，你我联手，争取一招放倒他。”

　　这条石廊虽然是死胡同，但最里面有块突出的岩石，秦冰一个女孩子正好可以藏进去。

　　她屏住呼吸，一动不动。

　　亮光逐渐照了过来，将那人的影子拖长，映在石墙上。

　　二十丈，十八丈，十丈、七丈....

　　忽然，那人站住了，轻声喊道，“秦姑娘，秦姑娘...”

　　秦冰吃了一惊，“难道他发现我了？”龙二撇撇大嘴，“哎，哎，沉住气，这小子诈你呢！”

　　秦冰没有动，那人焦急道，“秦姑娘，你别藏在石头后了，我没有恶意，是来帮你的。”

　　秦冰愣住了，对方连自己藏在哪里都知道，那就不是虚张声势。

　　她缓缓从岩石后走了出来，望着对方，“你，你是子剑公子？”

　　雷子剑欣喜道，“秦姑娘，你还认得我呀？”秦冰点点头，“是，子剑公子，你是来抓我的？”

　　“当然不是，当然不是！”雷子剑连连摆手，“不过，外面很多人在抓你。整个回龙山都被封住了，你们怕是逃不掉。”

　　“子剑公子有何高见？”

　　“秦姑娘，你信得过我？”

　　秦冰有些犹豫，玄龟骨里，石枫说道，“雷子剑我略有耳闻，为人正直，在年轻一辈弟子里口碑不错。”

　　龙二不解，“这小子鬼头鬼脑，定是垂涎秦妹妹美色，不是好人，你还信他！”

　　石枫摇了摇头，“他既然发现了我们，若有歹心，完全可以大声示警，或者传信叫他父亲过来，我们根本无路可逃。

　　但他并没有这样做，为今之计，只有赌一把，选择信任他。”

　　秦冰点了点头，“我当然信得过子剑公子。”

　　雷子剑大喜，“那好，我一定想办法帮秦姑娘你脱困。”

　　回龙山的搜查持续了两个时辰，依然什么也没发现，雷静山急得满头大汗。

　　眼看已经快四更天了，冷风的脸色越来越阴沉，他悄悄朝天虚道人传音，“道长，你说五雷门会不会使诈，明明抓到了石枫，却故意...”

　　天虚道人沉吟道，“也不排除这个可能，冷兄，咱们相机行事。”


----------------------------------------

