# 第1412章 百圣老祖

小黑的速度确实很快，但和全力施展的元婴老怪相比，却又差了一截。

　　眼看百斩道人越追越近，龙二急得跺脚大骂，“傻鸟，你能不能飞快点！”

　　石枫忽然喊道，“小黑，进来。”

　　下一刻，石枫将小黑摄入玄龟骨，一块石头从空中掉落。

　　石枫生于斯，长于斯，年少时打猎，足迹遍布方圆三十里山林。

　　他刚才指挥小黑往这边逃窜，就是知道这片山峦全是坚硬的岩石。

　　“吧”，玄龟骨砸在一块岩石上，石枫立即钻了出来，旋即消失不见。

　　十息后，百斩道人赶到，他长袖一扬，下面的灌木杂草如同被剃刀刮过，露出红褐色的岩石。

　　“哪里走！”

　　百斩道人一声断喝，红光乍现，石屑溅起，一柄血刀飞速钻入岩石。

　　“小心！百斩的血刀追过来了。”白狐大叫。

　　无须白狐提醒，石枫也感应到了，他全力施展石遁下潜，随着地底压力越来越强，石枫速度越来越慢。

　　好在血刀的速度也在变缓，终于停了下来。

　　“可恶！”百斩道人不会石遁，明知道石枫就躲在岩石里面，却无计可施。

　　石枫喘了口气，惊魂未定。

　　龙二忍不住埋怨，“我都说了，躲在玄龟骨里，在海底待上几个月再说。

　　你们急着回冰岚谷完婚入洞房，硬逼着傻鸟赶路，结果被老蜈蚣发现了吧！那件事有那么好玩吗？...”

　　秦冰连忙辩解，“什么着急洞房，我没有呀。”

　　山峰前，百斩道人正脸色阴沉，思索对策。

　　忽见北面一道红色身影快速靠近，有人高声喊道，“对面可是试剑山庄的百斩道友？”

　　“是我！”百斩道人口中应答，手一伸，血刀收回，凝神戒备。

　　片刻功夫，那红色身影已来到面前，来者是一个身材矮小的老者，山羊须，小眼睛。

　　他胯下骑着一只大蜥蜴，从头到尾，色泽通红，宛如一团燃烧的火焰。

　　百斩道人眯着眼睛，淡淡道，“原来是百圣道友，幸会幸会！”

　　百圣老祖是百兽门的大长老，其坐骑乃异兽火蜥蜴。

　　小葫芦也有一只，但个头和修为明显不如百圣老祖这只。当年小葫芦祭出火蜥蜴，还被苍鹰误会小葫芦是百圣老祖的后人。

　　“...百圣道友，你怎么有兴趣来这荒山野岭？这里可不是百兽门。”

　　百圣老祖微微一笑，“大家打开天窗说亮话，你是不是在追杀石枫？”

　　“原来阁下也是冲石枫来的，可惜，你来晚了一步，石枫这厮比泥鳅还滑，已经察觉到了，石遁躲进岩石。”

　　二十天前，燕地九大宗门在回龙山围堵石枫，结果硬生生把人追没了。

　　众人都不信石枫能神出鬼没的逃走，以为是雷啸空私自藏了起来。

　　于是虚清观掌教天风道人、百兽门的百圣老祖、试剑山庄的百斩道人纷纷赶来雷家堡，加上之前已经到了的雷长眉和宗维翰，五位老祖堵在雷家堡要人。

　　雷家堡大长老雷惊天只能陪着笑脸，天天解释。

　　就这样闹了二十天，此时的石枫已经进了东海。

　　众人将雷家堡搜了个底朝天，没见石枫的踪影，渐渐也懈怠了。

　　今天上午，百圣老祖正准备返回山门，刚出客栈，忽然身后有人传音，“石枫在大苍山鹿首峰。”

　　百圣老祖吃了一惊，回头喝道，“什么人？”

　　“你别管我是谁。石枫准备逃往冰岚谷，你赶紧去追，迟了他就逃走了。”说完，那沙哑的声音不再出现。

　　百圣老祖脑海一转，大苍山在燕地之北，自己赶过去也花不了多久，宁可信其有，不可信其无！

　　当即，百圣老祖跨上火蜥蜴，往北疾驰而来。

　　他这灵宠乃是天下异兽，遁速极快，全力施展，千里路途也不过半个时辰。

　　那时候石枫以为已经摆脱追兵，正在鹿首峰祭奠母亲。

　　百圣老祖是从西南方向赶往大苍山，他记得报信之人说过，“石枫准备逃往冰岚谷”。

　　于是他先绕到北面，再折而往南，绕了个圈子包抄，防止石枫逃走。

　　果然，距离大苍山还有两百里，座下的火蜥蜴发出“嗬嗬”叫声。

　　石枫的精血之前太极门已经分给燕地九宗，百兽门手里也有一份，当石枫钻出玄龟骨，准备石遁时，立即被百圣老祖察觉。

　　他又惊又喜，一拍火蜥蜴，朝山谷疾冲而来。当走到近前才发现，试剑山庄的百斩道人居然也在这里。

　　百圣老祖试探问道，“道兄，你怎么知道石枫在大苍山？”

　　“我没那个本事。”百斩道人摇了摇头，“是今天早上，我在街上闲逛，有人传信给我，我就过来碰碰运气。原以为有人戏耍我，谁承想真碰到了石枫。”

　　百圣老祖追问，“你看到传信之人什么模样？”

　　“没看到，听声音沙哑，似乎是故意捏着嗓子说话。百圣兄，你是如何得到消息的？”

　　“我和道兄一样，也是忽然接到陌生人传信，过来碰碰运气。”

　　百斩道人沉吟道，“传信之人能通知你我，那肯定也会通知其他人，时间一长，恐怕...”

　　百圣老祖马上明白，“道兄，你我联手，东西一人一半，如何？”

　　“成交！可惜这厮躲进岩石深处，不好找。”

　　“哈哈！道兄放心，我已经锁定石枫精血，他跑不了！”

　　百圣老祖纵身跃下，右掌一拍，火蜥蜴化作一道红光，扑在石壁上。

　　石壁随即出现一个碗口大洞，石洞不断往里延伸，奇怪的是，里面并无石屑碎片飞出，原来石壁竟是直接被火蜥蜴给熔化了。

　　“道兄，请！”

　　百圣老祖嘿嘿一笑，身形骤然缩小，化为巴掌大的小人，遁光一闪，已钻进那小小的山洞。

　　“百圣道友的胎化易形神功果然名不虚传呀。”

　　身后传来百斩道人的笑声，百圣老祖回头一看，黑暗中一只蜈蚣已硬生生钻了进来。

　　两位元婴老怪沿着火蜥蜴开出的道路飞奔，那边石枫已经察觉，在岩石中仓皇逃窜。

　　“不行！石老三，你怎么跑得赢元婴老怪，快想别的办法。”龙二惊慌大叫。

　　“我当然知道跑不过，但你有什么办法？”石枫忍不住怒喝。

　　“沉住气，小石头。”白狐说道，“我想到了一个地方，可以暂时躲避。”

　　“哪里？”

　　“万丈潭！”

　　万丈潭是鹿首峰西边山谷的一处潭水，深不见底，潭水森寒，便是盛夏季节，附近山民也不敢在潭水里洗澡。

　　“...那口寒潭我曾待过，深不见底...”

　　当年白狐被丹阳子追得无路可逃，亦是一口气扎入万丈寒潭，丹阳子几番深入，都挡不住潭水阴寒，无功而返。

　　两人相持许久，还是白狐扛不住，往上透气，结果被丹阳子以七窍玲珑塔罩住，吸了上来。

　　秦冰大喜，“若是有水，那就好办，我可以水遁。”


----------------------------------------

