# 第1415章 高手也束手无策

天风道人面带微笑，袖口一扬，就要放出秦冰。

　　他方才与秦冰相斗时，已经发觉山谷有人偷窥，心中正自惊疑。

　　等对方走过来，自报名号，天风道人立即明白，夜无疾想救秦冰。

　　天风道人并未点破，反而欣然同意。燕国各大宗门要捉的是石枫，不是秦冰。现在夜无疾想救人，他乐得顺水推舟。

　　要知道，能让夜无疾欠上一个人情，将来也许就能让自己多出一条性命呢。

　　就在此时，远处有人朗声笑道，“夜公子，你这么快就到了。”

　　说话时，一道身影如流星划过，很快来到面前，这是一位长须飘拂，仙风道骨的中年道人。

　　天风道人慌忙稽首，“见过出尘子真人。”

　　出尘子乃泰山派掌门，元婴后期大修士，天风道人虽然也是元婴，但修为差了对方一大截，于是恭恭敬敬持晚辈之礼。

　　“哦？原来是虚清观的天风道友，你怎么也来大苍山呀？”

　　天风道人答道，“贫道收到传音，说恶贼石枫躲在大苍山，蛊惑秦冰仙子回瀛壶城搬弄是非，提醒我赶紧堵截。”

　　出尘子微微一笑，“这么说来，秦仙子定是已经被道友拿下来了。”

　　天风道人含糊其辞，“是，我暂时请秦仙子留了下来。”

　　出尘子不置可否，话锋一转，“天风道友，你可知道石枫现在何处？”

　　“听天虚师弟说，他躲进了万丈寒潭。”

　　“既然如此，那咱们一起过去看看吧。”

　　“好，前辈请。”天风道人心道，你们两位不会都是冲秦冰来的吧？此事大有蹊跷，我最好避而远之。

　　三人各踩遁光，往万丈寒潭而来。走出三里不到，左侧飞剑掠空，乃赤离道人和弟子烈阳子赶到。

　　赤离道人认得眼前三人都是秦中大陆赫赫有名的人物，急忙稽首施礼，“见过出尘子道长、天风道长、夜公子。”

　　天风道人回了一礼，“道友可是太极门焚天峰掌座赤离道人？”

　　“正是晚辈赤离。”

　　天风道人哈哈一笑，“道友来得正好，贫道路上碰到贵宗的秦冰仙子，请你带回去吧。”

　　他逆转龙隐宝鼎，一团白影从袖中飞出，逐渐变大，正是秦冰。

　　秦冰神色如常，没有受伤，只是穴道经脉被封，无法动弹。

　　“哦，抓到秦冰了。”赤离道人喜道，“那恶贼石枫呢？”

　　天风道人摇了摇头，“石枫还躲在万丈潭呢，秦仙子想回冰岚谷搬救兵，被我截下来了。赤离道友，秦仙子是太极门弟子，便交给你处置了。”

　　他生怕秦冰和出尘子有什么关联，于是急忙将这烫手山芋扔给了赤离道人。

　　“多谢真人出手相助。”

　　谢过天风道人后，赤离道人回头吩咐，“烈阳子，你将秦冰押回山门，亲手交给掌门师兄。我陪几位前辈去一趟万丈潭。”

　　烈阳子连忙抱拳，“是，师父。”

　　天风道人偷偷瞥了出尘子和夜无疾一眼，两人神色淡然，都是什么也没说。

　　等烈阳子走后，出尘子道，“各位，我们继续动身吧！”

　　夜无疾跟在出尘子身后，悄悄传音，“前辈，你约晚辈来大苍山做什么？”

　　出尘子淡淡道，“没什么，就是去看看热闹。”

　　夜无疾摇了摇头，“看热闹？没兴趣！若不是治病，请恕晚辈告辞了。”

　　出尘子微微一笑，“我知道夜公子你痴心丹医，不问世间仇杀，不过救人也未必一定要医术，眼下你一句话就可救得一人，你若走了，那人就死了。”

　　夜无疾错愕道，“晚辈完全听不懂前辈的话。”

　　“没什么，一会你就知道，走吧，耽误不了夜公子多久时间。”

　　夜无疾甚是无奈，又不好拒绝。只好继续跟着出尘子。

　　一行人来到万丈潭，已是下午时分，太阳渐渐西斜。

　　平日里寂寂无人的万丈潭此刻甚是热闹，站了二三十人，东一簇，西一簇，将寒潭团团围住。

　　内中如雷长眉、宗维翰、百圣老祖、雷惊天，百斩道人，这些平日里难得一见的元婴老祖，此刻居然聚了五位之多。

　　此外还有雷啸空、张万顷、冷风、顾影、天虚道人等一众金丹高手...

　　燕地宗门除了化灵宗和凌霄阁，其他各派都到齐了。

　　众人见到出尘子，全都吃了一惊，六大剑派的掌门人，半步炼虚的老怪，居然也来了。

　　众人纷纷过来见礼，唯独灵霄剑派素来与泰山派不睦，宗维翰冷冷道，“什么风把出尘子大掌门也吹来了？”

　　出尘子似乎听不到宗维翰语气里的嘲讽，抬头看了看天，“三月阳春，吹的当然是东风了。

　　各位，你们请自便，我和夜公子只是恰巧经过，过来看看热闹。”

　　看热闹？众人哪里会信。

　　“对了，情况如何？抓到石枫没有？”

　　雷长眉摇了摇头，“没有。我和宗长老半个时辰前，曾下去寒潭一趟，但什么也没找到。”

　　出尘子好奇道，“这寒潭不过巴掌大小，石枫能藏到哪里去？”

　　雷惊天苦笑一声，“道长有所不知，万丈潭下面是一处灵眼，一年四季往外喷出寒冰真气，潭水冰冷，却又不会结冰。

　　这潭水越往下寒气越厉害，修为低的修士顷刻间就会冻僵！”

　　寒冰真气是水灵气狂化而得，这种狂躁的灵气人妖魔三族都无法直接吸纳，因此，万丈潭就孤寂寂地躺在这里万余年，也没哪个宗门占为己有。

　　出尘子讶道，“石枫好像也不是水功体吧，他区区金丹，能潜入多深，怎么两位元婴老祖都抓他不到？”

　　雷惊天解释道，“石枫有一件空间法宝，他应该是躲在法宝时，所以能抵御寒气。”

　　宗维翰没好气道，“我等本领低微，出尘子掌门乃元婴后期大修士，法力通玄，定能深入潭底，将石枫手到擒来。”

　　出尘子笑呵呵道，“贫道说了，只是来看热闹，不会插手。各位请便，请便！”

　　说着，他从水潭边退开十几步。

　　众人面面相觑，出尘子不出手，而场上其他五位元婴都先后试过。

　　凑巧得很，他们中没有一位是水功体，虽法力深厚，但越往下潜，寒冰真气越重，不得不强行运功抵御，法力飞速消耗。

　　几位老祖都是心惊胆战，潜到两百丈左右，便不敢再继续深入。

　　众人七嘴八舌讨论，有人提议紧守寒潭，等石枫出来换气时动手；有人提议用符篆法宝吸干潭水，甚至还有人提议在水里下毒...

　　商议了半天，上面的提议一一都被否决。守株待兔太慢；下毒？石枫又不喝水，下什么毒！至于淘干万丈潭，更不可行，且不说水潭有多深，光下面的寒冰真气，越往下阻力越大。

　　最后，还是冷风站出来，“各位前辈，若实在没有办法，晚辈可以回去禀报谷主，请他老人家出关来一趟。”

　　天风道人一拍手掌，“太好了，钟离道友不仅是水功体，且修炼了寒冰真气，他若来，定可下水擒住石枫！”


----------------------------------------

