# 第1416章 师徒缘分已尽

赤离道人将秦冰交给烈阳子，吩咐将之押回石鼓山。

　　等出尘子等人走远，烈阳子低声道，“秦师妹，多有得罪了。”

　　秦冰虽然从龙隐宝鼎中放了出来，但穴道依旧被封，无法说话。临行前，赤离道人还不放心，又祭出灵青索，将她手脚绑住。

　　烈阳子祭出法舟，法诀一打，腾空飞起，一路往石鼓山而来。

　　走出两百余里，左侧有人高呼，“烈阳子，烈阳子！”

　　烈阳子扭头一看，急忙停住法舟，稽首施礼，“弟子拜见师伯。”

　　来者正是回雁峰掌座静虚道人，她和赤离道人奉玄一道人之令在雷家堡等候消息。她不喜应酬，只是一个人待在客房打坐。

　　黄昏时分，忽然收到赤离道人传信，说雷家堡得到神秘人传信，恶贼石枫在大苍山出现，雷家老祖已经带人亲自赶去了。

　　静虚道人急忙起身，往大苍山而来，结果在路上刚好碰到烈阳子。

　　烈阳子看了看秦冰，又看了看师伯，连忙解释，“是虚清观天风道人擒住秦师妹，师尊让我带秦师妹回石鼓山，交由掌门真人处置。”

　　静虚真人按低飞剑，落在一处荒山，烈阳子急忙跟了下来。

　　“石枫呢？”

　　烈阳子答道，“听说石长老躲在万丈寒潭，师父已经跟出尘子、天风道人、夜无疾一起过去了。”

　　静虚道人吃了一惊，“什么，出尘子和夜神医也来了？”

　　“是呀，这次石长老怕是在劫难逃。”

　　静虚道人眼睛一瞪，“什么石长老？他是魔族奸细！看来你对他很是同情。”

　　烈阳子忙道，“弟子叫惯了口，一时没改过来。弟子知错，弟子知错！。”

　　静虚道人伸手在秦冰肩头一拍，一股浑厚的法力冲破穴道。

　　“师父！”秦冰垂下头，她在回龙山曾和静虚道人挥剑对杀，实在无颜面对师父。

　　静虚道人望着眼前这弟子，那么熟悉，又那么陌生，她长叹了一声，“冰儿，此刻你是否醒悟过来？”

　　秦冰摇了摇头，“弟子没做错。”

　　静虚道人火往上撞，“石枫修炼的是魔族功法，我在临淄城亲眼所见，他自己也供认不讳，事到如今，你还替他说话？”

　　秦冰轻声道，“弟子早知道他修炼的是魔族功法。”

　　静虚道人失声惊呼，“什么！”

　　若是如此，那自己这个徒弟就不是被石枫蛊惑，而是包庇魔贼，甚至是其同党了。

　　旁边的烈阳子只觉周身不自在，他有心回避，可师父交代，要自己务必将秦冰送到掌门真人手里，也不能离开。

　　“师父，”秦冰手腕脚腕无法动弹，只能双膝跪倒，“石枫是天阙火灵根，只能修炼九离会灵大法，修炼魔族基础功法实在是被逼无奈。

　　但他从未吸收过魔气，也不是魔族奸细，请师父明鉴。”

　　“孽障！石枫的魔族功法是从天上掉下来吗？他的徒弟郑同盗取宝物，残杀宗门弟子，被抓当场。石枫害死老祖，杀害何东，打伤你冯师叔，种种恶行，你居然还为他说话！...”

　　秦冰一声不吭，她知道这中间的误会太多，只言片语根本无法解释。

　　静虚道人语气转缓，“...冰儿，你毕竟只是受了蛊惑，石枫此番必死无疑。你回去跟掌门真人认个错，为师便是不当这个掌座，也要保你周全。”

　　秦冰呜咽道，“师父，你对弟子恩重如山，弟子粉身碎骨，也无法报答。只是，石枫真的不是你想象的恶人...”

　　她前半截话静虚真人听了，很是感动，但后面半截话则令静虚道人彻底暴怒。

　　“你，你，难道要一错再错，铁了心维护那个魔贼吗？”

　　“弟子没有错。”

　　“石枫很快就没命了！傻瓜！”

　　秦冰很平静道，“他死了，弟子陪他就是。”

　　静虚真人对这个徒弟再了解不过，性情虽温和，但内心最是执拗不过，一旦认准的事情，很难劝得回来。

　　静虚望着秦冰，眼中愤怒、悲痛、惋惜交织在一起。

　　秦冰没有回避师父的目光，她眸中满是泪水，“师父，弟子辜负你的教养，这世间，我唯一亏欠的就是师父您，你一掌打死我吧，我不想回宗受刑。”

　　静虚道人咬牙切齿，“好，那我就一掌打死你这孽障！”她举起手掌，就要朝秦冰头顶拍落。

　　烈阳子再也不能装耳聋，急忙过来拦住，“师伯，请息怒，请息怒，秦师妹只是...”

　　“波”静虚道人没有理睬，一掌继续拍了下去。下一刻，烈阳子话声戛然而止，身子慢慢软倒。

　　静虚道人这一掌没有击中秦冰，而是拍在烈阳子的“天突穴”，静虚道人功力比烈阳子强出太多，偏偏烈阳子脑袋瓜子也不太灵光，立即中招倒地。

　　“烈阳子，对不起...”

　　静虚道人稽首致歉，烈阳子全身酸麻，话也说不出来，脑袋里兀自迷迷糊糊，师伯，你这一掌力道十足，只是方向好像差了太多，怎么打到我身上了？

　　这一幕把秦冰看得呆住了！

　　静虚道人抽出宝剑，“唰唰”，将秦冰手腕、脚腕的灵青索斩断。

　　秦冰不明其意，“师父，你这是...”

　　静虚道人收起宝剑，垂泪道，“孩子，我是回雁峰掌座不假，但也是抚养了你两百年的师父呀，你若回石鼓山，只有死路一条，为师岂能忍心！”

　　秦冰再也忍不住，膝行而前，抱着静虚道人的双腿，哭着道，“师父，徒儿不想你为难。我愿意跟你回去，听凭宗门处置！”

　　静虚道人轻轻抚摸秦冰头顶，心里无限疼惜，秦冰四五岁时抱上山来，还在咿呀学语，整天偎依着自己。

　　那十几年光阴，秦冰不仅是回雁峰的弟子，也弥补了自己没有成为母亲的遗憾。

　　她推了推秦冰，“孩子，石鼓山你回不去了，你走吧，走得越远越好，千万不要再回燕国...”

　　秦冰死死抱住，不肯松手，“师父，徒儿不想连累你。”

　　“傻瓜，为师私自放了你，无非是违反门规，大不了不当这个掌座，能有什么！你快走吧，迟了就来不及了。

　　记住，不要去万丈潭，那里有七八位元婴，你去了就是白白送死。

　　石枫已经救不了，你自己好好活下去，忘了石枫，也忘了师父...

　　快走！”

　　静虚道人使劲推开秦冰，抓起烈阳子，转身腾空而起。

　　她回头望了一眼，“冰儿，你我师徒缘分已尽，从今日起，你是自由之身了。我这就返回宗门，自领责罚。

　　你快走吧，切记不要往北，虚清观已经派人拦住双龙山，你过不去的。”

　　话声渐去渐远，静虚道人的身影也和夜幕逐渐融为一体。


----------------------------------------

