# 第1417章 碧波魔索

一轮红日从东边升起，山谷间如纱般的薄雾正渐渐散去。

　　出尘子忽然抬起头，微微一笑，“钟离谷主这么快就到了？”

　　众人顺着他的目光望去，却没发现任何身影。

　　正自惊疑，空中的白雾迅速凝合，化为一名中年文士。

　　雷惊天目光一缩，“钟离道友，你的‘顺水行舟’奇术越发高明了，居然可借助雾气隐匿遁化，老夫竟毫无察觉，厉害！厉害！”

　　寒风谷是魔修宗门，正魔大战时，雷惊天曾和钟离谷主交过手，今日见对方神通精进，着实有几分忌惮。

　　中年文士淡淡道，“雷大长老还是这么爱开玩笑，在下这点微末之技在各位道友面前算什么！”

　　雷惊天还待说话，宗维翰着急，已抢着道，“钟离谷主，事情你都知道了吧？”

　　“小徒冷风昨夜急匆匆回来见我，把事情经过说了一番。

　　在下闭关正在紧处，本不想来，但小徒说了，出尘子、宗长老、雷长老、天风掌门还有一众道友都到了万丈寒潭。

　　石枫倒行逆施，已成公害，在下忝为燕地宗门的一份子，诛杀恶贼亦是分内之事...”

　　他侃侃而谈，旁边有人心里嘀咕，石枫是魔修，要说为害，害的也是正道宗门，你寒风谷也是魔修宗门，石枫不是你们自己人吗？怎么成了恶贼！嘿嘿，想杀人夺宝就明说好了，当婊子偏偏还要立牌坊。

　　雷长眉原有几分担心石枫是寒风谷的奸细，奉命潜入太极门，听对方一番话，稍微放下心来，“钟离谷主所言极是。如今石枫借助空间法器，潜入寒潭，我等皆非水功体，无法深入。

　　钟离谷主，你精通水系神通，可否大展神威，将石枫那恶贼揪上来？”

　　中年文士连连摆手，“那里那里！在雷长老面前，在下这点伎俩算得什么...”

　　宗维翰咳嗽一声，“恶贼石枫杀了五雷门大公子，又打伤了我师弟原君德，钟离谷主，你若能将石枫从水里逼出来，算是帮了我们两家一个大忙，日后必有重谢。”

　　中年文士喜上眉梢，“既然宗长老有命，那在下自当尽力。”

　　钟离谷主知道，在场高手众多，寒风谷不可能从石枫身上多分到宝物，但他又不甘心白白出力。

　　结果宗维翰这么一说，算是五雷门和灵霄剑派欠下对方一份人情，钟离谷主立即欣然应允。

　　“事不宜迟，就请钟离谷主快快出手。”

　　“遵命！”

　　中年文士钟离谷主涌身一跃，已到了寒潭上空。

　　他低头看了看碧幽幽的潭水，神识沁入。

　　钟离谷主虽是元婴高手，但神识并非所长，无法深入寒潭二百丈，当然发现不了玄龟骨。

　　宗维翰、雷长眉、天风道人等一众元婴都围了过来，静静看着半空中的中年文士。

　　钟离谷主收回神识，脑海思索，他是可以潜入万丈潭。不过，身为一宗之主，钟离谷主行事甚是谨慎。

　　他在百宗会盟的擂台上亲眼见过石枫击败顾昊阳，此人神通诡异，身上又有空间法宝。

　　万丈寒潭越往下，寒冰真气越厉害。若自己孤身深入，不小心中了石枫的诡计，那周围可连个帮手也没有，还是稳妥起见。

　　想到这，钟离谷主右手一拂，一物从储物袋飞出，柔软细长，似乎是一条束带，又好似一条软鞭。

　　在场的燕国老怪都识得，这正是钟离谷主的成名法宝“碧波魔索”！

　　钟离谷主念动法咒，索带一分为二，二化为三...盘旋飞绕，口鼻皮肤鳞甲逐渐生成。

　　片刻后，寒潭上空出现一条数十丈长，通体碧绿的怪蛇，长着六个脑袋。

　　雷惊天传音道，“天风道长，记得上次正魔大战，碧波魔索还只是五个脑袋，钟离闭关数十年，居然让碧波魔索又长了一个脑袋，须得小心。”

　　天风道人微微一笑，“法宝虽能，但也要看何人使用。”

　　言下之意，对方的法宝都炼化得更厉害，但钟离谷主本人并未有突破，依然是元婴初期，不足为虑。

　　六头怪蛇周身发出强烈的魔气，缓缓垂下头颅，寒潭方圆不过两亩，六个脑袋将整个水潭笼罩，左右衔接，形成一个圆环。

　　“起！”随着钟离谷主口中低喝，万丈潭的水面开始出现一道漩涡。

　　旋涡盘旋的速度并不快，场边的筑基修士不明所以，但宗维翰等元婴老祖神识强大，都看到旋涡层层深入，很快就搅到水下百丈。

　　一些被风吹落在寒潭的树枝、花瓣、果实、石子纷纷被吸起，从水里倒飞而起，浮于空中。

　　一刻钟后，白狐忽然惊呼，“不好，有人作法，玄龟骨被吸起来了。”

　　石枫也感应到了，玄龟骨正一点点上升，他急忙发动法阵，催动骨石继续下沉。

　　一开始，玄龟骨还保持住平衡，但随着钟离谷主持续发力，旋涡吸力越来越强，石枫虽将法阵开到极限，依然无法阻止玄龟骨一点点往上升起。

　　龙二慌了，“糟糕！快想办法，要不然，咱们就像条活鱼，被人钓了起来。石老三，你出来拉住玄龟骨。”

　　“不行！”白狐喝道，“现在是水下两百丈，寒冰真气连宗维翰都无法承受，你让小石头出去，顷刻间就要冻死。”

　　“要不，等上升到一半，让傻鸟去引开追兵？”

　　“做梦去吧！外面至少有三四个元婴老怪，你让小黑引开追兵？”

　　“那怎么办，难道等死吗？石老三，快想想办法呀。”

　　石枫神色凝重，在木架上取下一枚棋子。这棋子小若蚕豆，晶莹剔透。

　　石枫一口灵气吹出，地上的炼材法器迅速被吸入棋子，原来此物竟是一个储物袋。

　　龙二凑了过来，“石老三，都火烧眉毛了，你还想着转移宝物，真是个财迷！”

　　石枫沉声道，“这枚水晶棋子是我炼造的储物法器，空间虽比不上玄龟骨，但也足以容纳玄龟骨里所有宝物。

　　此外，此宝无色无味，外表灵气十分微弱，藏在水里深处很难被察觉。”

　　“行了，行了，石老三，我知道你炼造的法器很不错，但这有什么用！连玄龟骨都被吸了上去，你这棋子难道能抵挡得住？”

　　“不能！”

　　“那你忙什么？”

　　石枫没有说话，手上依然忙碌不停，将寒武晶铁、仙炉铁剑胚、冰萝甲残件、祝融石、龙角冰璃、天木神杖、火印石、离渊石室得到的白玉瓶、那截不知名的树根，太初剑意图、大金刚轮印秘笈、无名炼体术、火焰盾秘笈等宝物统统移入水晶棋子。

　　白狐已经猜出石枫用意，惊呼，“小石头，莫非你要主动出去，束手就擒？不行！”


----------------------------------------

