# 第1420章 双方的证人

“各位还有什么要说？”宁四小姐环视周围。

　　“四小姐真是女中豪杰！不过光凭这么几句话，宁家就想带走石枫吗？”说话的乃是百斩道人。

　　“哦，试剑山庄有何见教？”

　　“哼！不要动不动就提试剑山庄，我只是供奉客卿，此来不代表试剑山庄。石枫杀了我徒弟奎焕，一命偿一命，我找他报仇总可以吧？”

　　百斩道人乃蛇岛妖修，并不十分惧怕关左宁家。

　　“还是百斩前辈快人快语！”宁四小姐鼓掌称赞，“寻仇便是寻仇，不拐弯抹角。不过你徒弟为了宝物追杀石道友，石道友总不能引颈受戮吧。

　　各位，你们都修炼了几百年，甚至上千年，在你们一生中，有没有因争夺宝物追杀过别人，或者被别人追杀？”

　　出尘子笑了笑，“这种事实属寻常，当然是人人都有。”

　　宁四小姐继续道，“...既然如此，那奎焕杀了石枫，或者石枫杀了奎焕，根本不存在谁对谁错，不过是谁强谁弱而已。”

　　百斩道人哼了一声，“很好，看来是我那傻徒弟不自量力，自取其辱！既然如此，那我现在杀了石枫，也不存在谁对谁错了，反正我强他弱！”

　　宁四小姐点了点头，“你说得很对。不过我刚才已经说了，石枫是我朋友，我为朋友出头杀了你，也不存在对错吧。

　　何况你方才说了，你不代表试剑山庄，那我更无须向云庄主交代什么！”

　　“宁小姐！你在恐吓某家么！”百斩道人大怒，往前踏上一步，身上的血腥妖邪顿时弥漫开来。

　　“阿弥陀佛！”一直在打瞌睡的睿远和尚忽然口宣佛号，一指捺出。

　　下一刻，百斩道人连退了三步，最后一脚落下，“砰”，地上的岩石立即粉碎。

　　其中一块小石子被百斩道人脚后跟磕碰，“嗖”地飞出十丈，击中一棵柏树。

　　那柏树足有水桶粗细，石子小如绿豆，但两者一碰，“咔嚓”，柏树居然被拦腰击断，斜斜倒在地面。

　　百斩道人脸色狰狞，“好！好！老和尚的一指头禅我闻名久矣，看来你是想以一己之力挑了我们在场八大元婴了。”

　　出尘子往后退了几步，“你们打架不要扯上贫道和夜神医，我早说过，我们是来看热闹的。”

　　他在场上修为最高，也是宁四小姐最为忌惮之人。听了出尘子之言，宁四小姐目光转动，若有所思。

　　出尘子不出头，众人目光都望向雷长眉和宗维翰，这两位乃是一流宗门的长老，元婴中期高手，修为和辈分仅次于出尘子。

　　宗维翰还是没有说话，灵霄剑派一直找石枫麻烦，主要是想查明是不是他拿了石魔，要知道石魔可是宗主飞鸿子准备修炼分身的至宝。

　　可是这件事关系机密，不能放在明面上说。

　　因此，宗维翰犹豫了一下，还是一声不吭。

　　最后，还是雷长眉开口道，“因争夺宝物而厮杀，无论谁杀了谁，的确无话可说。但石枫趁我家大公子伤重，潜入金碧山庄将之杀害，此等行径，难道也无对错之分？”

　　宁四小姐转过头，“趁人无还手之力，而偷袭暗杀，石道友，这就是你的不对了！”

　　石枫虽被五花大绑，但话还是可以说，连忙道，“四小姐，冤枉呀，我根本没有杀害雷大公子。”

　　不等宁四小姐说话，雷长眉冷笑道，“石枫！雷大公子想收你妹妹为妾，此事原是出于误会，你怀恨在心，大闹金碧山庄，打伤大公子。

　　之后擂台斗法，你招招欲致我家公子于死地，此事许多人亲眼所见，你如何抵赖！”

　　宁四小姐皱了皱眉，“雷长老，你是说石枫和雷一桐有仇，所以雷一桐死了，肯定是石枫下的手，对吗？

　　这话倒有几分道理，不过，雷大公子修炼了几百年，仇人怎么也有四五个吧，为何就认准石枫一个人，你有什么证据？”

　　场上修士除了雷长眉，其他人心中均道，四小姐，你这话就错了，以雷一桐的所作所为，想杀他的人岂止四五个，恐怕四五十个都说少了！

　　雷长眉大声道，“证据？此事乃金碧山庄十几名侍卫亲眼所见，岂能有假。”

　　“金碧山庄守卫？那都是你五雷门的人，能当证人吗？”

　　雷长眉怒气上涌，伸手一指，“石枫，你自己说，是不是偷偷潜入，意图行刺我家大公子？”

　　石枫点了点头，“没错！”

　　众人一阵哗然，正主都承认了，那宁家还怎么办？

　　但石枫接着道，“...不过，我没杀雷大公子，我赶到时，雷大公子已经死了。”

　　众人都暗暗摇头，觉得这个解释有些牵强。雷长眉见了众人表情，得意洋洋道，“石枫，你这般抵赖，不觉得可笑吗？”

　　宁四小姐忽然插口道，“雷长老，石道友行刺雷大公子，发生在哪一天，具体地点又是哪里？”

　　雷长眉的笑声立即被剪断了，他吞吞吐吐道，“这个，这个，我不太记得了。”

　　宁四小姐冷笑道，“这么重要的事，雷长老居然忘记了？那让我来提醒你一下，石枫想刺杀雷一桐是一月初七，地点是栖芳园。”

　　在场许多人都曾经参加过百宗会盟，不过一两个月前的事，印象还很深刻。

　　出尘子马上道，“宁四小姐，你这话不对吧。五雷门宣布雷大公子死讯是在三月初九，百宗会盟刚刚结束的那天。

　　贫道记得很清楚，至于地点，方才雷长老说过，是在金碧山庄，不是栖芳园。”

　　宁四小姐深深看了出尘子一眼，微微一笑，“道长，我没说错。就是一月初七，那是百宗会盟举行的第三天。 白天，石道友刚在擂台上击败了雷一桐，晚上雷一桐就死了。”

　　雷长眉一甩袖子，“四小姐，你们宁家财雄天下，钱能通神役鬼，颠倒黑白，你想怎么说就怎么说吧！”

　　宁四小姐道，“雷长老，我这可不是信口雌黄，颠倒黑白，我有证人。”

　　雷长眉冷冷道，“四小姐方才说我雷府侍卫是自己人，不能当证人。那宁家的人难道不是向着四小姐你，又如何当证人？”

　　“不，我说的证人和我宁家毫无瓜葛，而且此人品行端方，誉满天下，他的话大家一定会相信。”

　　雷长眉一愣，“你说的是谁？”

　　“就是夜无疾夜公子！”宁四小姐纤手指向一旁的夜无疾。

　　夜无疾愣住了，“什么？宁四小姐说的是我？”

　　“对，就是夜公子你。”

　　夜无疾苦笑，连连摆手，“宁小姐，我葫芦门只是治病救人的大夫，师父有训，夜某不敢介入宗门纠纷。”

　　宁四小姐忙道，“夜公子，我不是要你帮谁，只是要你将所见所闻原原本本说出来，当个证人而已。”


----------------------------------------

