# 第1424章 殿堂楼阁

“四丫头，你说了这么久，到底是什么意见，咱们该如何安置你千方百计招募而来的这位叫石枫的奇士？”

　　说话的是一位中年人，深蓝色长袍上绣着云锦图案，右手拇指戴着块玉扳指。

　　他最后“奇士”二字拖长了语音，显然满含嘲讽。

　　这是一间书房，正中挂着木匾，写着龙飞凤舞三个大字，“竹影轩”。

　　屋中桌椅甚是古旧，但收拾得光可鉴人。墙角摆着四盆鲜花，都是刚刚摘的，芳香扑鼻。

　　帘外春雨连绵，从窗口望出去，竹叶在细雨中摇曳，天地都笼罩在一片轻烟之中。

　　宁四小姐坐在最下首，欠身道，“有三位叔叔在，四儿岂敢造次。”

　　那位蓝袍中年人笑了笑，“二哥，你是家主，你做主吧。”

　　那位二哥坐在上位，四方脸，乌黑的胡须，神态威严，眉目中掩藏不住几许傲慢。

　　他端起面前的灵茶，缓缓喝了一口，“做主？老四，你不要胡说，我能做得了谁的主！老爷子说过，宗门事务须族老会商量着办，不准任何人擅作主张。”

　　宁四小姐冰雪聪明，一下子听懂四叔口中的嘲讽，还有二叔话里的不满。

　　她同样心高气傲，暗暗涌起怒气，不就是前几天召集长老营救石枫，没向你们禀报，直接去找了爷爷吗？你们用得着这样小家子气么！

　　屋子里一下子无人说话，气氛有些尴尬。

　　与此同时，一处山崖前，沈中石手指前方，“师父，这里是天池坪。”

　　面前一座山峰，高耸挺拔，正值阴雨连绵，峰顶隐入云端，不知其高几许。

　　“中石，附近山峦似乎就数这座最高。”

　　“没错，师父，还有三位师兄师姐，我们上去看一看。”

　　在石枫身后，还站着冯远山、卫鹏、辛子衿三人。

　　石枫随宁四小姐回到夏州后，立即发信给灵山寺的三位弟子。冯远山三人听说师父得脱大难，大喜之下，赶来汇合。

　　今天正好沈中石有空，便约了众人一同游览麦积山。

　　沈中石性子活泼，三两下便和冯远山等人打成一片。

　　辛子衿问道，“沈师兄，这山好高呀，难道咱们要步行爬上去？”

　　沈中石歉然道，“辛师姐，那没办法，你们四个人还没正式加入宁家，没有令牌，无法在麦积山御器飞行。

　　不过，即使有令牌，若是阁主以下，也有很多地方去不了。”

　　辛子衿嘻嘻一笑，“沈师兄，你是金丹修士，叫我一个筑基小辈做师姐，不合适吧？”

　　“哈哈。咱们不看修为，只论入门早晚，你们入门比我早，当然是师兄师姐了。”

　　沈中石说话时，前面带路。石枫四人跟在后面，沿着三尺宽的青石路往上攀登。

　　他们虽无法御器，但修士步伐轻盈，半个时辰不到，已登上了天池坪。

　　沈中石边走边指指点点，“你们看，那边是三扇崖，那是罗汉崖。左边那条是嘉陵江，再往前边一点，能看到渭河。

　　喏！那座山峰看起来好像麦子堆成陇头，就是麦积山了。”

　　站立峰顶，群山皆在脚下，山风激劲，细雨蒙蒙，令人胸襟为之一开。

　　冯远山叹道，“方圆千里，峰峦连绵，大河纵横，灵气盎然，这都是宁家的地盘吗？”

　　沈中石点了点头，又跟着摇了摇头，“是。但宁家的势力可不止这片山脉。所谓‘殿堂楼阁’，你们应该都听过吧？”

　　“略有耳闻。中石，你具体说说。”

　　“好。宁家位居四大商行之首，族长宁老太爷乃炼虚后期大能、三品炼器宗师，威震秦中近千年。

　　不过他老人家神龙见首不见尾，宁家具体的事务都交给族老会打理。

　　族老会一共四位成员，都是老太爷的后辈...”

　　“等等，沈师弟。”卫鹏有些不解，“我听闻过宁老太爷有五个儿子，号称宁氏五杰，但五杰已经过世了两个，那族老会不是应该只剩下三位了吗？”

　　“宁家三位大爷，再加上四小姐，不是四位吗？”

　　“宁四小姐也是族老？”

　　“不行吗？宁四小姐是宁大爷唯一骨肉，代表的是长房，当然是族老了。

　　其实宁五爷的女儿也可以成为族老，只是宁三小姐自小拜在五台山铁镜庵苦谛师太门下，一心向佛，不喜欢经商。

　　宁老太爷劝她回家族帮忙，三小姐不答应，还说要削发为尼，气得老太爷将五房从族老会踢了出去。所以，现在族老会就是四位成员。”

　　卫鹏“哦哦”连声，“沈师弟，你接着说。”

　　“在族老会下面，就是所谓殿堂楼阁。殿指的是六座大殿，对应六位长老，如赫连长老是披香殿长老，迦楼真人是猛虎殿长老...

　　这六座大殿的灵泉、洞府、侍从都是独立的，除了族老会，别人不能过问。

　　总而言之，开殿长老身份最为尊贵，在宁家都是可望不可及的存在。”

　　卫鹏问道，“沈师弟，那堂楼阁三个分别又指的是什么？”

　　“堂位于族老会之下，共有十三个，分别掌管内务、执法、银泉、武卫、福地、丹药、炼造等事务。

　　堂主的权力很大，都是族老会成员兼任，好比宁四小姐，就是其中四个堂口的堂主。”

　　“那楼呢？”

　　“楼比堂低一级，宁家有十三堂四十八楼，一堂之下有多少楼，多少不均，具体要看这个堂是干什么的。

　　好比执法，下面只有两个楼，分别对应奖励和刑罚。

　　分楼最多是武卫堂，共有八座，除了负责总舵安全的永安楼外，还将秦中大陆分为七道，分别是燕赵、陇西、巴蜀、荆楚、豫章、齐鲁、陇东，每一道都有一个分楼负责安全。”

　　卫鹏问道，“那阁又是什么？”

　　“阁比楼再低一层，是宁家设在各地的分舵，它们统一称为玄灵阁...”

　　石枫微微点头，他当年从燕地逃出来，就曾加入武邑城的玄灵阁，一待便是十年，直到筑基成功。

　　“...别看玄灵阁层级最低，但在一些富庶的州府，一个玄灵阁就有两三百人，不仅有店铺，还有洞府、灵田、矿山，势力比当地的一些宗门都强大。”

　　“那宁家有多少座玄灵阁？”

　　“到目前为止，是一百零八座，不过还在继续开，估计年底武陵那座就可建成，到时就是一百零九座了。”

　　卫鹏闻之骇然道，“这么多，一百零八座，每座玄灵阁两百人，那宁家岂不有两万多人？”

　　“两万？”沈中石笑了笑，“这只是宁家自己的修士。除此之外，负责帮宁家有种植灵草、驯养灵兽的庄园还有许多。

　　算下来，靠宁家养活的怕是有四五万人，嘿嘿，要不然，怎称得上天下第一商行呢！”


----------------------------------------

