# 第1426章 黄庭道人

“抓我去刑堂？尚康年，你可以试试！”沈中石跟随宁四小姐多年，素来心直口快，一时压抑不住火气，怒声大喝。

　　那尚姓青年虽是宁三公子心腹亲信，平日里狐假虎威，但不过筑基修为，哪敢真和金丹期的沈中石动手，再说沈中石乃炼造堂执事，职务地位高出尚康年太多。

　　尚康年被沈中石瞪了一眼，胆气生寒，不由退了一步。

　　宁三公子气得发疯，“反了，反了！小小执事居然骑到本公子头上来了，给我拿下！”

　　那四名侍卫互相看了一眼，永安楼一向是马总管负责，但马总管只是副楼主，正主毕竟挂着宁世展宁三公子的名字。

　　宁三公子平时根本不管事，今天也不知哪根筋不对，兴兴头带人到处巡查。

　　他是楼主，发号施令，四名筑基侍卫不敢不听，只好握住黑蛇索冲了过来。

　　沈中石往后退了一步，双手交叉推出，冲在最前面的两名侍卫只觉一股大力涌来。

　　“啊！”“哎呀！”两人齐声惊叫，整个人腾云驾雾般飞了起来。

　　后面两个人还没反应过来，兀自往前冲，忽然眼前一花，沈中石已瞬移贴近，手臂在他们腋下一托，这两个人也跟着跌飞出去。

　　四名侍卫在空中连成一串，“啊！”“呀”尖叫，紧接着“扑通”“扑通”，水花飞溅，全都掉到池子里去了。

　　池边这边的动静终于惊动旁边大殿里的人，今日黄庭道人来访，天池楼楼主欧墨轩正陪黄庭道人在静室喝茶。

　　听外面嘈杂，黄庭道人问道，“欧兄，外面好像出什么事了？”

　　“不用管，那些弟子为争天池的位置，常常吵闹。咱们喝茶，喝茶。”

　　黄庭道人站起身，“不对劲呀，好像打起来了，咱们去看看。”

　　欧墨轩也发觉不对，两人起身走到门口。欧墨轩身子一震，急忙又缩了回去。

　　“欧兄，你做什么？”

　　欧墨轩“嘘”了一声，“道兄，你没看到么，是三公子和四小姐的人在动手，咱们别惹事，只当没看见。安全第一，安全第一。”

　　他不仅退了两步，就差要把殿门锁起来。

　　“岂有此理！无量天尊！”黄庭道人大怒，不仅没听欧墨轩的劝告，反而飞身而出，一个瞬移从大殿跃到池边。

　　众人只觉眼前一花，一个胖大的道人横空出现，“何人在此喧哗？”

　　他口里发问，但大手一伸，直接朝沈中石抓了过去。

　　沈中石在宁家待了近两百年，上上下下都熟悉得很，一眼就认出黄庭道人。此人曾经在永安楼当过马总管的副手，后来当了陇东楼的楼主。

　　“黄庭道长，你怎么不分青红皂白就动手？”沈中石往后一让，口中喝道。

　　“废话！贫道看得清清楚楚，是你在这里闹事，还将永安楼的人打落水池，焉敢狡辩。”

　　黄庭道人说话时，双手挥动，朝沈中石连攻了四掌。

　　他的道袍宽大，挥舞起来似乎颇为碍事，然而，这正是黄庭道人得意绝学“灵虚锁脉手”的妙处。

　　他手掌缩在袍袖之中，根本看不清具体动作，而袍袖飞舞，又能迷幻对方眼神。

　　沈中石应接不暇，一翻手腕，翠影斩风刀出手，一时间，刀光袍影交错在一起。

　　冯远山三人得石枫吩咐，站在一旁，一声不吭。

　　转眼间，十几个回合过去，沈中石节节败退，他是金丹初期，而黄庭道人是金丹中期，双方功力本就差了一截。

　　此外，沈中石乃是年轻弟子中少有的炼器天才，一门心思都在炼器上面，这套翠影斩风刀还是宁四小姐从藏宝阁亲自挑选，非逼着沈中石修炼防身。

　　为此，沈中石还嫌麻烦，觉得耽误了他炼器的时间。

　　而黄庭道人不懂炼器，一门心思都在修炼上，两人一交手，沈中石显然不是对手。

　　沈中石一边招架，一边大叫，“哎，哎，黄庭老道，你是陇东楼楼主，今天的事跟你有什么关系？”

　　“哼！贫道三天前奉命回宗门述职，今日来找欧楼主喝茶，正巧碰到你在此撒野，贫道乃宁家修士，怎么管不得你的事！”

　　沈中石道，“欧楼主也在呀，那太好了，让他出来评评理。”

　　他转头看了一圈，没发现欧墨轩，只看到欧墨轩的弟子蔡永庆站在人群里，正看着热闹。

　　“蔡老二，你师父呢，叫他出来。”

　　蔡永庆支支吾吾道，“啊？我师父没在呀。两位前辈，大家都是自己人，别伤了和气，要不就算了吧。”

　　黄庭道人冷冷一笑，“放心，贫道有分寸，只是姓沈的小子太霸道，我正好替四小姐管管他。

　　沈中石，你把永安楼的人打落水里，现在你自己跳到池子里，贫道就饶了你。”

　　宁三公子笑道，“对极，对极！让他也做个落水狗！”

　　欧墨轩躲在大殿里，趴在窗子边偷窥，却是一声不吭。

　　沈中石右手一指，三十多道刀光朝黄庭道人劈来，口里说道，“黄庭老道，你这厮就知道拍马屁，不分是非...”

　　黄庭道人大怒，“还敢嘴硬！”他袍袖挥舞，拂向劈到近前的刀光。

　　乍一看，柔软的袖子无论如何也抵挡不住锋利的快刀。然而，“嘭”地一声，却是宝刀飞起十几丈，脱离沈中石控制。

　　原来黄庭道人的道袍看似寻常，实则乃是法宝“云丝神衣”，以金丝线混合云片锦布编织而成，看似柔软却坚韧无比。

　　黄庭道人这一拂，用了十成功力，沈中石一刀劈来，顿时被袍袖卷住，宝刀失手。

　　下一刻，黄庭道人欺身而进，出现在沈中石身边，“你也下去凉快凉快！”，说话间，他右手已扣住沈中石肩膀。

　　沈中石只觉全身一麻，法力立即无法运转。

　　紧接着，黄庭道人左手往沈中石腋下一托，要将沈中石抛入池子。

　　旁边围观的人都默不作声，他们都是低阶弟子，金丹前辈打斗自然轮不到他们说话。

　　宁三公子拍手哈哈大笑，大殿里面欧墨轩见黄庭道人只是要将沈中石摔入水池泄泄愤，也懒得插手。

　　眼看沈中石就要倒霉，忽然人影掠过，“哎呀！”，紧接着，一个胖大的身躯飞起，“噗通”，水花飞溅。

　　众人揉揉眼睛，一时只疑看花了眼，跌入池子的不是沈中石，而是黄庭道人。

　　而这时，沈中石身边站着一人，正是石枫。

　　“可恶！姓石的，你竟敢在宁家撒野！”宁三公子戟指大喝，同时往后退了一步。

　　这个姓石的家伙乃是金丹后期，一招就把黄庭道人扔到水里，本公子骂归骂，但要离他远点，好汉不吃眼前亏。

　　宁三公子身后的侍卫都如临大敌，纷纷握住法器。

　　没想到，石枫深深鞠了一躬，“三公子，此事原是我和小沈莽撞，不该没有令牌就进入天池坪参观，在下这就退出去，请三公子大人不记小人过，不要生气。”


----------------------------------------

