# 第1427章 外聘修士

宁三公子听了，顿时松了口气，“哈哈，你小子知道就好！你们几个阿猫阿狗，以后走路最好看着点，别到处乱撞。”

　　“是，是，小人记住了！”石枫连连作揖，拉着沈中石，退出了天池坪。

　　此时，黄庭道人已从池子里跃了出来，他神色讪讪，不知说什么好。

　　“道人，快去换件干衣服吧。”宁三公子挥了挥手，他平日都尊称黄庭为“真人”，但今日见他一个回合就被石枫扔到水里，“真人”一下子变成了“道人”。

　　.....

　　从天池坪一路走下来，卫鹏不停埋怨，“师父，这宁三公子太欺负人了，居然在大庭广众之下如此羞辱咱们...”

　　沈中石很不好意思，“师父，是我没用。”

　　卫鹏一甩袖子，“...好在咱们也没正式加入宁府，不如一走了之。师父，凭你的本事，哪里不能立足。”

　　石枫喝道，“小胖，你胡说什么！四小姐待我恩重如山，我自当粉身以报，这点委屈你就受不了吗？要走你走吧，我留在这里。”

　　卫鹏连忙赔笑，“师父，你都不在乎，那我更不在乎了。不过，今日得罪了宁三公子，以后咱们日子怕是不好过。”

　　石枫摇了摇头，“我倒觉得没什么，此人不过是个纨绔公子，没有城府，不足为惧。对了，小沈，宁三公子的父亲是宁氏五杰中的哪一位？”

　　“哦，宁三公子和宁二小姐，都是宁四爷所出。”

　　石枫笑道，“你这一句话里，又是二，又是三，还有个四，我都听糊涂了。”

　　沈中石也笑了，“那我好好跟师父你说说。宁老太爷有五个儿子，都很有出息，人称宁氏五杰。

　　这五个人里面，老太爷最信任的就是大爷宁伯瑜。宁老太爷晋阶炼虚后，常年闭关，家族生意都是交给大爷打理。

　　宁大爷精明强干，在他经营下，宁家生意蒸蒸日上。可惜两百多年前，大爷冲击炼虚失败，不幸陨落。”

　　石枫听到这里，叹了口气，“此事我也有所耳闻，宁家大爷惊才绝艳，名震秦中，大家都认为他能继承宁老太爷的基业，谁知却...哎，可见修炼之途，越往后风险越大，多少天才之士都迈不过去。

　　哦，我扯远了，小沈，你接着说。”

　　雨越下越大，沈中石从储物袋取出几把油纸伞，分给众人，口里继续说道，“俗话说‘爹娘爱幼子，爷爷重长孙’，宁老太爷最信任的是大爷，而最疼爱的则是五爷宁少玮。

　　可惜五爷在一次外出途中，遭遇不幸，被封家暗杀了。

　　至此宁氏五杰只剩下三位，分别是二爷宁仲瑾，三爷宁叔琛和四爷宁季琰。

　　四小姐是大爷的独生女…”

　　卫鹏听到这里，忍不住道，“奇怪！宁家大爷年纪最大，怎么女儿反而是最小的？”

　　沈中石笑道，“这有什么奇怪！宁家大爷和老爷子一起创业，事务繁忙，很晚才娶了赫连夫人，生下四小姐。”

　　“四小姐是大爷所生，宁家三小姐是五爷所生，这两位我知道，其他人呢？”

　　宁家四位小姐个个长得如花似玉，艳名满天下。当年石枫在蜀中，和一群公子哥喝酒，还听胖子黄洛说过“宁家四花、酸甜苦辣”的趣事。

　　石枫最早在武邑城认识宁四小姐，蜀中之行，又先后见过宁二小姐，宁三小姐，前不久的百宗会盟大会，石枫见到嫁给伊同泽的宁大小姐。

　　算起来，宁家四位小姐石枫陆续都见过，但宁家三位公子之前却素未谋面。

　　沈中石说道，“宁老太爷共有三位孙子，四位孙女。大公子宁世君和大小姐都是二爷所出，二公子宁世泽是三爷所出，而师父你刚才遇到的就是宁三公子，大名宁世展，他和二小姐都是四爷所出。

　　这位三公子性情骄横，眼睛长在头顶上。

　　宁老太爷怕他出去惹祸，所以给他派了永安楼的差事，其实他就坐纛旗儿，真正管事的还是马总管。”

　　冯远山忽然问道，“宁三公子懂炼器吗？”

　　沈中石冷笑，“他除了斗鸡遛狗，喝花酒之外，狗屁也不懂！”

　　冯远山道，“既然他不懂炼器，又是分管永安楼防务，为何会来天池坪巡查，难道是专门冲师父来的？”

　　沈中石叹了口气，“这不怪师父，只怪师娘太漂亮了，而且上次秦姑娘还把三公子冻成冰棍，让人嘲笑至今，宁三公子心里窝火，自然要找师父出气...”

　　石枫“哼”了一声，“胡说八道！”

　　沈中石吐了吐舌头，“是，是，弟子胡说！”

　　“你以为我怪你口无遮拦吗？不，小沈，这次你真的猜错了，宁三公子表面是冲我来的，但实际上是冲你，沈中石来的！”

　　沈中石愕然，“冲我来的？为什么？我跟宁三公子没有过节，身边更没有漂亮的红颜知己让他惦记！”

　　...

　　竹影轩里，宁二爷宁仲瑾确实满腹牢骚，虽然大哥和自己先后被立为家主，但大哥并不分管具体堂口，而是统领七殿十三堂，大事小事无须禀报，可自行决断。

　　而自己继任家主后，却只管四个堂口，其他九个被另外三位族老分了，宗门事务老爷子也是吩咐“族老会商量着办，若不能形成决议再禀报于他”，并没说家主决断。

　　更气人的是，父亲居然将宁四小姐简拔入了族老会。哼！宁家什么时候有女人当族老的！

　　最近这些年，宁老太爷对四小姐越来越倚重。宁二爷心里明镜似的，幸亏宁四小姐不是男儿身，否则老爷子会毫不犹豫立她为家主，毕竟她是大哥唯一骨肉，无可争议的宁氏嫡子！

　　宁四爷哈哈一笑，“二哥，你是家主，若你都无法决断，那我和三哥就..就只能喝茶看热闹的了，三哥，你说是不是？”

　　他笑完了，真的端起面前的灵茶喝了一口，顺手推了推旁边的三哥。

　　宁三爷一袭白衣，面容清瘦，但修为俨然在元婴中期。

　　见老四催问，宁三爷含笑道，“四侄女，人是你救回来的，大家当然想听听你的想法。”

　　“石道友已经答应加入我们宁家。”

　　“那就留下吧。”宁三爷性情温和，出了名的和事佬，以至于家族给他取了个外号“宁和尚”，“虽说家族每年招人的名额有限，但四丫头你要招一个人进来，三位叔叔岂能驳你面子。”

　　宁家广揽天下英才，不在乎对方的种族。

　　但宁家的修士分为两类，一类是外聘修士，一类是内门弟子。

　　内门弟子地位和宁氏族人一样，除了门规，还要遵守家规。规矩虽然多了一些，但宁家也会倾力栽培，各种功法秘笈、法宝丹药，应有尽有。

　　宁家财力雄于天下，秘籍法宝丹药都是最上乘的，因此慕名想拜入宁家的人如过江之鲫，而宁家每年招收内门弟子不过寥寥几名，要层层选拔才能中选。

　　“可是...”宁四小姐叹了口气，“石道友只肯做外聘修士。”


----------------------------------------

