# 第1432章 灵域宝镜

石枫盯着那面铜镜，片刻后，不禁骇然道，“这个...这个，莫非是灵域宝镜？”

　　宁四小姐笑了，“就知道瞒不过石道友。怎么样，要不要进去看看？”

　　“当然！我闻此宝之名久矣，自当见识见识。”

　　宁四小姐举起玉珏，对着铜镜晃了两晃，口念咒语，铜镜立即射出两道灵光，分别笼住两人。

　　下一刻，两人身影已在屋中消失。

　　再一睁眼，两人已身处一间石室，方圆五丈，石室正中立着一尊仕女石像，除此之外，再无别物。

　　龙二讶道，“石老三，咱们是进入了那面铜镜吗？”

　　石枫“嗯”了一声，“是呀，这面灵域铜镜乃是空间法宝。”

　　白狐叹息道，“空间法宝十分罕见，这面灵域宝镜虽然空间不大，但如此随意摆放在客房里，供客人使用，也只有宁家这般豪门才有如此财力。”

　　宁四小姐介绍道，“石道友，这个灵域空间是给贵宾使用的，没有任何窥探的禁制，你大可放心。

　　此空间隔绝内外，即使扯着喉咙大喊，外面都不会听到...”

　　龙二嘻嘻一笑，“真的扯破喉咙，外面都听不到吗？万一石老三现在兽性大发，把你...”

　　第二元神喝道，“闭嘴！我现在是四小姐的属下，以后别开这种不分尊卑的玩笑！”

　　“石道友，你来看！”宁四小姐走到中间的仕女石像。

　　石像面容清秀，衣带当风，她右手托着一个空瓶，左手摊开，掌心放着六朵玉花，色彩各异，分别是青、赤、白、黄、淡黑、墨黑。

　　“这处灵域空间不光隐秘，而且是一座灵府，嘉宾可以在此修炼。

　　至于所需的灵气，石道友，你看到这六朵玉花吗？只要你将对应的花朵插在另一只手的花瓶，就可产生对应的元气。

　　喏，青色是木灵气，赤色是火灵气，白色是金灵气，黄色是土灵气，淡黑色是水灵气，墨黑色则是魔气...”

　　宁家乃是商行，灵修魔修一视同仁，因此灵域宝镜也提供魔气。

　　“...石道友是火灵体吧。”

　　宁四小姐拿起那朵赤花，轻轻插入仕女右手花瓶。很快，地面涌起一道道淡红的火灵气，质地甚是精纯。

　　石枫连连称赞，龙二撇撇嘴，“虚伪！这点火灵气能跟玄龟骨相比吗？玄龟骨能将火灵气压缩成实质灵气，比这可强多了。”

　　从灵域宝镜中出来，宁四小姐又带石枫看了其他房间，直到中午才离开。

　　……

　　映月湖畔，一座极大的院落，这是宁四爷的府邸映月轩。

　　傍晚时分，宁四爷从修炼密室出来，刚喝了几口灵茶，门帘掀起，有人走了进来。

　　进来的是两名女子，前面的三十多岁的少妇，容貌甚美。后面是位紫衣少女，鹅蛋脸，艳光逼人。

　　宁四爷喜道，“兰儿，你什么时候回来了？”

　　那紫衣少女正是宁二小姐，宁家四位小姐里数她容貌最出众，待人又温和有礼，合府上下无不称赞。

　　“女儿早上就回来了，见你闭关，就一直没打扰。”说话的是夫人尚氏。

　　“事情办得怎样？”宁四爷问道。

　　宁二小姐在母亲下手坐了下来，“小事一桩，当然办好了。”

　　按照宁家的规矩，试英楼大会共设七位裁判，四位族老自然都要参加，还有两位供奉长老。

　　除此之外，还会在外面邀请一位观礼嘉宾当裁判。

　　族老会商议之后，决定这次邀请天山派来观礼。

　　本来这事只须给天山派发个信符就是，但宁二小姐自告奋勇亲自走一趟，顺便看望师父。

　　宁家和天山剑派关系极为紧密，宁二小姐的恩师伊天音，乃天山派的长老。而宁大小姐又嫁给伊大公子，亲上加亲。

　　“嗯，这次天山派谁来观礼？”宁四爷看了一眼女儿，他心里清楚得很，女儿此去天山，看望师父只是借口，看望另一人才是真实目的。

　　“伊大公子和大姐会来观礼。另外，我师父也会来。”

　　“伊长老也来？”宁四爷吃了一惊，“这可难得的很！”

　　伊天音乃剑尊伊天成的亲姐姐，化婴比伊天成还早，伊大掌门在她面前都是毕恭毕敬。

　　只是可惜，两百年前，因追逐盗走水灵珠的妖修，伊天音右臂被砍断，脸上也被划了三刀，身受重伤。

　　后来虽保住了性命，但修为也止步于元婴中期。

　　因此，伊天音心灰意冷，闭门不出，极少离开天山，想不到这次她居然亲自来夏州观礼。

　　宁二小姐嘻嘻一笑，“父亲，这可是我的功劳。我劝了师父一个时辰，她才答应出来散散心，因此我火急火燎先赶回来，帮师父安排好住处。

　　本来我预备让师父住进星华晓筑，但我下午去了鹿鸣苑，傅执事说星华晓筑已经被客人住了！”

　　宁二小姐说着，嘟起嘴巴，显然颇不高兴。

　　“星华晓筑被人住了吗？”宁四爷问的是夫人尚氏。

　　“没错。宁四丫头安排石枫住在里面。”

　　“石枫是谁？”宁二小姐好奇问道。

　　尽管石枫在临淄擂台连败了三名高手，声名鹊起，但宁家没有参加百宗会盟，宁二小姐对打打杀杀也没什么兴趣，并不知道石枫的名头。

　　尚氏面露不屑，“一个小门户出身的金丹修士，你四妹招募来的，外貌高大孔武，一看就是粗汉，偏偏四丫头把他当做宝！”

　　尚氏出自夏州五大宗门之一的长泽尚家，精明强干、性情泼辣。

　　宁四爷年轻时跟现在的宁三公子颇为相似，天天游手好闲，招惹是非，为了管束儿子，宁老太爷特意为他娶了这位厉害的尚家小姐。

　　宁二小姐惊呼，“什么？金丹修士居然可以住进鹿鸣苑！那可是我们宁家招待贵宾的地方。”

　　尚氏冷笑道，“岂止是住进鹿鸣苑，四丫头还说，这个石枫是炼器奇才，要当他当楼主呢，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想！”

　　“石枫住进了星华晓筑？”宁四爷目中露出玩味的表情，“有意思，有意思。”

　　宁二小姐在旁边道，“父亲，你将那个姓石的家伙哄走吧！”

　　宁四爷闻之一愣，“为什么？”

　　宁二小姐答道，“伊大公子和大姐，他们两口子肯定是住梅园，而梅园挨着的就是星华晓筑，那我师父住在星华晓筑最方便了。

　　再说，你也知道，大姐最喜欢排场，旁边住着一个粗人，她知道了肯定不高兴。”

　　“这...”宁四爷一时无法接话。

　　“父亲，你是福地堂堂主，整个宁家的福地洞天都归你管，包括鹿鸣苑，赶走他不是你一句话。

　　你若顾及四妹的面子，那就给那个姓石的家伙换个院子。”

　　宁二小姐在外人面前温婉和气，但在父母面前，还是忍不住耍耍小性子。


----------------------------------------

