# 第1436章 冰川剑法

石枫抬起头来，隔壁的梅园一片安静，所有人似乎都在沉睡之中，。

　　奇怪，虽说梅园的佣人都被伊长老拒绝了，但隔壁好歹住了三名天山派的高手，还有伊天音这等元婴老祖，怎么一点动静都没有，任由宁大小姐跑出来？”

　　白狐摇了摇头，“不知道，或许他们都入定了吧。”

　　“大小姐，大小姐。”石枫走近两步，低声呼唤。

　　宁大小姐毫无反应，依然在念念叨叨，咒骂面前的人偶。

　　至于那人偶，只是她用一根竹子随手削成，一个竹节插着四根细枝，勉强是个人形，连脸容五官都没有。

　　石枫又走近两步，“宁大小姐！”他决定唤醒对方，同时运起法力，小心戒备。对方现在神志不清，自己须小心别被其误伤。

　　宁大小姐还是充耳不闻，就在此时，身后一个低沉声音响起，“住手！”

　　说话时，一道寒气刺向石枫后颈。

　　石枫大惊，匆忙间就地一滚，他手中握着赤霄剑，人在滚动之中，宝剑脱手，朝背后射去。

　　那人先发制人，没想到石枫动作快极，一个呼吸，剑气已刺到面门。

　　那人急忙大剑挥动，“噌”！赤霄剑被碰飞。

　　紧接着，那把大剑往前一送，凌厉的寒气激荡，周围元气迅疾凝结。

　　“冰川剑法！”石枫心中暗道。他左手赤霄剑已经射出，匆忙间右手拂动，冰魄寒光剑从袋中飞出。

　　此时，寒气已经涌到石枫面前，锋锐如针，激得石枫毛孔倒竖。

　　“元气化剑！”石枫大骇，他记得很清楚，师父流云子曾经和他谈过，剑修之道，有四种境界，分别是指剑、身剑，元气之剑、意念之剑。

　　其中元气之剑将剑气混合元气释放，乃是极高明的剑道神通，通常只有元婴修士才能施展，难道是伊天音亲自出手？

　　电光石火之际，石枫右手食中两指一竖，一记“霜照悬河”护住全身，这招是冰魄寒光剑法，但剑上附着的却是阴火兽寒焰。

　　石枫应对得极为适宜，他若使用氤氲火莲应对，虽然也能化解寒气，但对方这一招乃是偷袭，用了十成功力。

　　水火互克，不存在谁占绝对上风，石枫就算不死，也要受伤。

　　然而，寒焰为水属性火焰，尤其是青帝谷的阴火兽，乃鬼火之精。

　　对方剑气中寒气触及石枫的剑刃，立即被上面的寒焰吸收，如百川归海，迅疾化为虚无。

　　石枫趁机一个翻滚，跃出三丈，三把宝剑旋即飞出储物袋，围绕周身旋转。

　　双方于兔滚鹰翻之际交手了两招，时间虽是极短，但生死却是一线之隔。

　　“谁？”

　　石枫喝道，他肌肤被寒气刺激，兀自起了一身鸡皮疙瘩。

　　院墙外面的大树上，树枝摇动，一个人跃了下来。

　　他身材高大，眇了一目，手持六尺大剑，正是董大目。

　　“原来是石道友，误会误会，没伤着你吧？”董大目哈哈大笑，他在冰岚谷见过石枫，认得对方。

　　玄龟骨里，白狐怒道，“什么误会！这姓董的根本是想杀你，方才那招元气化剑应该是他压箱子绝技，我敢打赌，以他法力，现在也不可能发出第二招。”

　　龙二附和道，“那是，如果他能发出第二招，肯定紧追不舍，要了石老三性命。

　　现在眼看无法得手，便假惺惺出来说什么误会。

　　石老三，不要怂包，把我和傻鸟放出来，咱们三兄弟一起动手，撕了这独眼贼！”

　　石枫脸色阴沉，“董道友，你难道不知石某住在星华晓筑？”

　　“是吗？董某确实不知。我见到一个人鬼鬼祟祟跟在夫人身后，还以为是什么不开眼的小贼，想打劫大夫人呢！”董大目打了个哈哈，言语中满是嘲讽。

　　龙二大怒，“石老三，这你都能忍？宰了他！”

　　第二元神喝道，“蠢货！你没看到他在故意激怒咱们么？若是我动手，他就可以说我有意加害宁大小姐，和天山派为敌。如此一来，伊天音立即就会出手。”

　　龙二吓了一跳，“难道这是个圈套，宁大小姐故意装疯卖傻，引你过来，然后由董大目背后偷袭？”

　　石枫心中思索，他自忖并未得罪过天山派，口中道，“董道友，不是我跟踪宁大小姐，是宁大小姐忽然跑到星华晓筑，你也看到了，这是怎么回事？”

　　石枫和董大目交手了两招，然后停下来说话，但自始至终，宁大小姐都是置若罔闻，依然蹲在竹林里，咒骂着眼前的人偶。

　　董大目看了看宁大小姐，亦是茫然不解，“这是怎么回事？难道不是阁下动的手脚吗？”

　　“当然不是，石某同样一头雾水。既然董道友也不知发生了什么，那赶紧通知宁四小姐吧。”

　　石枫伸手探入储物袋，就要去取信符。

　　“且慢！”院墙外响起一声娇叱，说话间，一位少女从院墙跃了过来，紫衣长发，朱唇皓齿。

　　“你是二小姐？”石枫诧异道。

　　宁二小姐虽然在蜀中讲武会见过石枫一面，但对石枫根本没有印象，“你叫石枫么？”

　　“是，正是属下。”

　　石枫现在已经加入宁家，面对二小姐，自然要持下人之礼。

　　“这里没你什么事了，下去吧。”宁二小姐挥了挥手。

　　“二小姐，宁大小姐似乎...”

　　“我没长眼睛么？”宁二小姐似乎很不耐烦，“叫你下去就下去。”

　　“还有你，”她冲着董大目道，“你也回屋去，别多管闲事。”

　　石枫、董大目都甚是惊愕，两人对望一眼，各自抱拳，“是！”“遵命！”缓缓退了下去。

　　回到屋中，石枫百思不得其解。他继续站在窗边偷偷观瞧，发现宁二小姐就站在竹林边，默默守着宁大小姐，不说话，亦无任何动作。

　　半个时辰后，宁大小姐大概乏了，倒地就睡。宁二小姐这才抱起姐姐，越墙回到梅园。

　　“奇怪，奇怪。”白狐喃喃道，“这个宁大小姐究竟怎么了？难道是梦游症发作？”

　　等到天色微明，石枫给宁四小姐发了一道信符，将昨夜之事详细说了一番。

　　半个时辰后，宁四小姐赶到星华晓筑，“石道友，情况如何？”

　　“我还好。大小姐没事吧？”石枫对董大目偷袭之事只是匆匆提了一下，毕竟对方想杀自己只是怀疑，没有证据。若和天山派撕扯起来，反而给四小姐添麻烦。

　　“我刚才去梅园给大姐请安了，她一切如常，根本不记得昨夜发生了什么...”

　　石枫暗自奇怪，完全不记得了，这是什么怪病，离魂症么？

　　宁四小姐继续问道，“...石道友，昨晚大姐在竹林里说过什么，你记得吗？”


----------------------------------------

