# 第1437章 宁家往事

石枫回想了一下，“大小姐一直在喃喃自语，说得太快，含糊不清，我隐约记得她说‘狼心狗肺的东西，没有我们，哪有你的今天？’

　　中途又呜呜哭起来，说‘可怜我两百族人一夜之间人头落地，血流成河’，又骂‘宁晓风，你好歹毒，你不得好死！’...”

　　宁四小姐听了，似乎并不怎么惊讶，她想了一下，说道，“石道友，你现在也不是外人，此事无须瞒你。

　　我大姐确实生有一种怪病，以前也发作过好几次。

　　究其原因，还得从三百多年前说起，那时我二叔刚刚成亲，娶的是丁家的二小姐。

　　石道友，你听说过丁家吗？”

　　石枫走南闯北，身边又有个无书不读的白狐，颇知天下大事，“夏州丁家吗？在下略有耳闻，当年宁、丁、赫连，尚、风合称夏州五大家族。丁家实力雄厚，仅次于你们宁家。”

　　“石道友说得没错。我宁家崛起之后，与其他四家族关系就变得很微妙。

　　爷爷不想大动干戈，于是采取怀柔之策，和其他四家结盟。石道友可知，风家的家主和我爷爷乃是结义兄弟，我母亲就姓赫连...”

　　石枫摇了摇头，“这个，在下倒是第一次知道。”

　　玄龟骨里，龙二嘻嘻道，“人家把娘家都告诉你了，接下来就是生辰八字，你小子看着办吧。”

　　宁四小姐继续道，“不光我娘亲，其他如二婶丁氏、四婶尚氏都同样出自几大家族...”

　　说到“我娘亲”三个字时，宁四小姐语气变得甚是温柔，神色中隐隐几许唏嘘。

　　“...二婶丁氏是丁家的二小姐。对了，她有个姐姐，名叫丁寒月，乃瀛壶城主的大弟子。不过，丁寒月入了瀛壶城，就和丁家没了瓜葛。

　　二婶闺名叫婉月，不过她的性格和名字完全是两回事，一点也不温婉，极是刚硬霸道...”

　　玄龟骨里，龙二忍不住接了一句，“那和你的脾气倒是差不多。”

　　第二分神道，“不一样，四小姐脾气虽烈，但并不霸道。”

　　“石老三，你还没入赘呢，胳膊肘就开始往外拐了。”

　　书房里，宁四小姐还在说道，“...刚成婚时，二叔两口子倒也恩爱，生了大姐大哥一对儿女。

　　但好景不长，二叔性情傲慢，二婶又寸步不让，两人的争吵越来越多。不久后，发生了一件大事，震动了整个夏州。”

　　石枫问道，“什么大事？”

　　“石道友你刚才也说了，丁家实力雄厚，加上大女儿是瀛壶城大弟子，将来可能执掌瀛壶城。因此，丁氏家主心高气傲，不甘居于人下。

　　当年丁老家主将二女儿嫁入宁家，原是缓兵之计。

　　等丁老家主晋阶炼虚后，恰逢爷爷远赴梵天大陆，丁家认为此乃天赐良机，于是立即发动叛乱，打了我们宁家一个措手不及。

　　那一仗，爷爷的两个亲弟弟，风氏家主父子全都战死，我父亲身负重伤，数十名宁氏族人被杀，麦积山总舵差点被攻陷。

　　爷爷得知消息后，火速赶回秦中。他问明真相后，勃然大怒，亲自出手，以雷霆手段将丁氏一族尽行诛灭。

　　但丁家还是留了一个人，那就是二婶，她并未参与叛乱，再加上大哥大姐年纪还小，因此爷爷没有追究她。

　　二叔和二婶就此彻底翻脸，二婶心伤家族夷灭，而二叔认为丁家死有余辜，两人先是口角，最后大打出手。

　　二婶一怒之下，搬去了碧枫谷，再也没有回来。

　　两人虽有夫妻之名，却形同陌路。如此勉强过了十几年，二婶终日郁郁不乐，后来在冲击元婴时，不幸陨落。

　　石道友，你的神色似乎茫然不解，我说得不对吗？”

　　石枫连忙摆手，“不是，我只是好奇，既然宁二爷和丁婉月已成仇敌，为何不直接离绝，还强凑在一起生活十几年，双方都憋屈。”

　　宁四小姐摇了摇头，“我们宁家的祖规里有一条，宁氏子孙，除非妻子生不出儿女，否则就不准停妻再娶，亦不准纳妾。”

　　“哦，原来如此。”

　　“...至于为什么会有这条规矩，那就要说到我们宁家的先祖了。

　　石道友，你知不知道，其实我们宁家确切地说，不姓宁，而是姓严，我们的创派先祖名叫严弘，他的名字你或许不知，但他的师傅可大大有名，乃是五千年前秦中一品炼器大宗师，四九尊者！”

　　石枫大吃一惊，“啊，原来你们是严弘的后人！”

　　他在青帝谷遇到冯老怪，蒙其传授五色眉心诀，虽然冯老怪没安什么好心，但当时为了打消石枫顾虑，曾详细跟石枫讲过乌木简的来历。

　　石枫由此知晓，四九尊者一共收了四名弟子，最钟爱的就是关门弟子严弘。

　　“...是呀，当年四九尊者主婚，严弘娶了我们祖婆婆宁氏，并生下一子。

　　四九尊者陨落后，严弘为追捕阴火兽，跑去青帝谷，并邂逅了金阙宗宗主牧雨。

　　牧雨绰号龙女，有天下第一美人之称，论相貌自然强过祖婆婆，结果严弘被牧雨迷得神魂颠倒，将妻子休了，儿子也不顾了。

　　祖婆婆性情刚烈，被休后也不哀求，回到家乡夏州，含辛茹苦将儿子抚养长大，并将儿子改姓了宁氏，这就是我们宁家的开山祖师乾仪公。

　　乾仪公开宗立派后，感念母亲一生辛劳，又痛恨生父的薄情寡义，于是立下了规矩，宁氏后人，若敢抛家弃子，死后不得葬入祖坟！”

　　石枫听罢，恍然大悟，“原来如此！怪不得宁家精通炼器，原来你们是严弘大师的后人。”

　　宁四小姐不高兴道，“你别再提那人名字了，我们可不认是他的后代。”

　　玄龟骨里，龙二撇了撇嘴，“你再不认，骨子里也流着他的血脉。不过，石老三，你可听好了，宁家不准纳妾，你若娶了四小姐，那今后，啧啧，什么秦妹妹、郎姑娘、孙姑娘、凤师姐可都碰不得，亏大了...”

　　“好，我不提他了，四小姐你接着说。”

　　“...二叔二婶之间夫妻情分早就断了，只是碍于祖规，无法离绝。

　　二婶在碧枫谷走火入魔，过了三天才去世，二叔心肠如铁，自始至终没有露面，只有大哥大姐去见了母亲最后一面。

　　丁氏过世才一个月，二叔就续娶了朱氏婶婶...”

　　玄龟骨里，第二分神道，“一个月，这么快？”

　　白狐道，“宁家恐怕早就在帮宁二爷物色续弦夫人，只是碍于祖规，没法休掉丁氏，等丁氏一死，一切自然水到渠成。”

　　“...结果，在二叔续弦的婚礼上，发生一件怪事。

　　当夫妻拜堂时，人群中的大姐忽然排众而出，她指着二叔破口大骂，当时大家还以为她不高兴母亲尸骨未寒，父亲就再娶新娘。

　　然而，众宾客越听越不对劲，大姐双目圆睁，卷起袖子，怒气如山，对二叔直斥其名，神态口吻根本不是大姐，俨然是她母亲丁氏夫人...”


----------------------------------------

