# 第1438章 鬼上身

石枫听到这里，沉吟道，“莫非是识纹幻秘？”

　　宁四小姐吃了一惊，“石道友，我素知你机智过人，没想到反应速度如此之快，我还没说完，你就猜到了。”

　　“四小姐过奖了。”石枫笑了笑，“丁家乃鬼道宗门，其镇族绝学就是识纹幻秘神功。

　　当年丁家大女儿丁寒月就是因修炼此功，神识过人，才被薛夫人相中，收为大弟子。

　　姐姐如此了得，妹妹想来也不差。”

　　“看来石道友对神识秘术亦深有研究？”

　　“谈不上，略知一二罢了。识纹幻秘玄妙异常，能将神魂寄托于他人肉身，不仅不会湮灭，还可随时随地操控宿主。

　　宁大小姐去碧枫谷见母亲最后一面时，丁氏生前怨气太重，一灵不灭，估计是将残魂寄在女儿身上了，这才出现借尸还魂，大闹婚礼的一幕。”

　　宁四小姐鼓掌大赞，“石道友，你说得一点没错！常言道，人死如灯灭，肉身枯萎，三息之后，神识便会消散，进入轮回。

　　但丁家的秘术着实有其独到之处，可以让残魂寄生于他人的神识府，却这又不是夺舍。”

　　石枫微微点头，确实，夺舍每个修士都会，就是利用肉身死亡后那三息的时间，迅速钻入另一个修士的脑海，杀死对方神识。

　　夺舍是不可逆的，成则取而代之，夺取了对方肉身。败则被对方杀死，神识烟消云散，不入轮回。

　　龙二撇了撇嘴，“残魂寄生有什么了不起，老狐狸不也寄生在石老三神识府里几百年吗？”

　　白狐淡淡道，“你以为所有的神识秘术都能寄生于他人吗？别忘了，我天狐族最厉害的就是神识术，丁家的秘术能和我族的神冥术相提并论，还不够厉害吗？

　　此外，我虽寄生于小石头神识府，却不能操控小石头，而丁家的识纹幻秘能随时操控宿主，这一点甚至还强过我天狐族的神冥术呢！”

　　石枫给宁四小姐斟了一杯茶，“四小姐，你继续说。”

　　“丁夫人在婚礼上闹了半个时辰，除了骂爷爷下手狠毒，诛杀了她丁氏全族两百多人之外，还细数了许多她和二叔之间的琐碎往事。

　　她疯疯癫癫，一边骂一边砸东西，旁边的人怎么也劝不住。

　　最后，二叔忍无可忍，将她打晕。等大姐醒过来，什么也记不得，她还纳闷自己在婚礼上怎么忽然天旋地转，就晕倒了呢。

　　之后，爷爷亲自出手，为大姐清理了一下神识府，此事也就过去了。”

　　“原来如此！”石枫已经大略明白了，“看来丁夫人的残魂清理得并不干净，昨天又发作了，怪不得宁大小姐完全换了一个人，她昨晚说话的口吻正是丁夫人，至于那个人偶...”

　　“是我爷爷。”宁四小姐苦笑道，“晓风二字正是我爷爷的名讳。丁氏虽恼我二叔寡情薄意，但最恨的还是爷爷，毕竟下手杀了她父亲兄长的是我爷爷。

　　至于为何丁夫人的残余神识没清理干净，一则丁家的识纹幻秘确实玄妙，隐藏得很深；二则爷爷也不是神医，此事又是家族丑闻，不好在外面延请医生治疗；其三，大姐是宁家的大孙女，爷爷投鼠忌器，若用力过猛，恐怕大姐的神识也会受损，甚至可能伤及性命。

　　其实在昨天事故之前，大姐还发作过两次。

　　一次是朱氏的丧礼...”

　　石枫疑道，“朱氏就是二爷新娶的夫人？”

　　“对！就是她，她虽是世家子弟，但性格软弱，胆子也小，新婚之礼被丁夫人这样一闹，一直郁郁寡欢。

　　三年后，在一次闭关修炼时，不慎走火入魔而死。之后，二叔就没再娶妻了。”

　　“哦，那在朱氏丧礼上发生了什么？”

　　“在丧礼上，丁氏的残魂又出现了，和上次一样，大姐忽然跳出来，哈哈大笑，说嫁给宁家的都是傻瓜，没一个有好下场，之后自然又是痛骂爷爷心狠手辣，杀了她丁家满门二百多人。

　　丧礼事件后，平静了二十年，丁氏残魂第三次发作。

　　那次是大姐准备嫁给伊大公子，丁氏又来闹了，这次她没骂爷爷，而是骂二叔，说二叔不顾大姐死活，将女儿推入火坑。”

　　石枫一愣，“火坑？”

　　宁四小姐摇了摇头，“天山派当然不是火坑，这话丁氏说得太过了！不过，大姐听说要嫁给伊大公子，一开始很不高兴。大姐这个人，自小锦衣玉食，吃不得半点苦...”

　　石枫微微点头，记得昨天宁大小姐来到鹿鸣苑，一大堆仆人侍女前呼后拥，趾高气扬，派头极大。

　　“...她听说天山派气候苦寒，一年四季都是冰天雪地，自己还得侍候公公，大姑，心里自然老大不乐意。

　　以往丁氏附体，过一会就消失了。但这次关系到女儿一生的幸福，丁氏竟一直不肯消失。

　　当时距离迎亲只有五天，时间紧迫。以往丁夫人附体，二叔可以出手，直接把大姐打晕。

　　但现在是大姐出嫁，总不能把新娘子打晕，扔上花轿吧，那成何体统，我宁家肯定沦为笑柄。

　　岐黄楼的钟老先生的医术嘛…他虽竭尽全力，但也无法救醒大姐。万般无奈之下，爷爷只好去葫芦门请来夜无疾。

　　夜公子不愧是圣手神医，针药齐施，两个时辰不到，就把丁夫人的残魂赶走，让大姐醒了过来。

　　三天后，天山派伊同泽伊大公子带人吹吹打打，前来迎亲。

　　爷爷担心大姐会在婚礼上旧疾发作，于是恳请夜公子以观礼嘉宾之名，陪同大姐一行去往天山。

　　还好，一切无恙，大姐顺利和伊大公子结了亲，不知不觉两百多年过去了，期间丁夫人再也没有出来过。

　　我们都以为大姐已经彻底好了，谁承想，哎！”

　　宁四小姐虽然和大姐感情一般，但想到姐姐身上一直寄着母亲的残魂，抵死纠缠，也不禁长叹一声。

　　石枫问道，“宁大小姐自己知道这件事吗？”

　　宁四小姐苦笑，“家族很多人知道，但唯独大姐自己却不知道，大家都瞒着她。

　　二叔告诉她，她之所以会忽然昏倒，是天生气血不足，胎里病，注意调养便无大碍。”

　　两人又说了一会闲话，宁四小姐事务繁忙，告辞离开。

　　石枫则进入灵域宝镜，不过他并没有如往常一样修炼，而是背着手在石室里转圈。

　　“胡师，你刚才听四小姐说了么，宁大小姐是二百多年前嫁到天山派的。”

　　“嗯，听到了，怎么，有什么不对吗？”

　　石枫沉吟道，“天山派水灵珠失窃也是二百多年前！”

　　白狐讶道，“水灵珠失窃和宁大小姐出嫁有什么联系？”

　　“记得在庐山，夜神医第一次告诉我冰儿体内藏有水灵珠时，曾提到天山派水灵珠失窃之事，他说那时他恰好也在玉霄城，还被伊大掌门怀疑，监视了好几天。

　　我当时就有些疑惑，怎么如此凑巧，夜神医刚好也在天山派呢。

　　今日听四小姐一说，原来夜神医是受宁老太爷所托，陪同宁大小姐去了天山。

　　此事关系宁大小姐的隐私，因此夜神医没跟我细说。”


----------------------------------------

