# 第1441章 七位裁决尊者

石枫急忙站起身，目露惊喜，“你，你是卢阁主？”

　　眼前之人正是当年武邑城玄灵阁阁主卢隐遥！昔日燕国九宗，正魔大战，石枫遭祝无希百般陷害，无奈之下只能远走高飞。

　　彼时他筑基在即，于是加入武邑城玄灵阁，目的只是借个地方修炼。

　　阁主卢隐遥对石枫甚是客气，石枫闭关九年，一件法器没有炼造，卢隐遥也没催他赶他。

　　卢隐遥哈哈大笑，“石道友，你还认得老朽呀。”

　　石枫忙道，“卢阁主对在下恩重如山，石某如何敢忘。”旁边的沈中石也站了起来，“师父，你称呼卢阁主不对，卢老早已升任灵溪学宫山长，不再是阁主。”

　　石枫发现，卢隐遥已到了金丹中期，“士别三日当刮目相待，失敬，失敬，是我叫错了，卢山长。”

　　卢隐遥拍了拍石枫手背，“哪里话！石道友你才叫一日千里呢，当年你在武邑城才刚刚筑基，如今已是金丹后期，化婴在即。

　　老朽还听说你的许多事迹，尤其是百宗聚盟大会，你一人连续击败当世三位金丹顶尖高手，连顾昊阳这等天才都败在你的剑下。了不起，了不起！”

　　石枫连连摆手，“卢山长，你这话说得在下都不好意思了，不过侥幸而已...”

　　卢隐遥身后一人笑道，“石前辈，你还是这么客气，晚辈可是听外面推许，石前辈你是金丹修士中第一高手！”

　　石枫探头一看，“哦，是宁折你这家伙！”

　　后面那人三十上下，额头宽阔，鼻子挺拔，正是宁折，白马城里石枫曾救过他的性命，三四十年不见，他也结丹了。

　　“拜见石前辈！”宁折一躬到地。

　　“你小子结丹了，怎么还叫我前辈。”石枫连忙将对方搀起。

　　“石前辈对小子有救命之恩，在你面前我永远是晚辈。”

　　“呵呵，宁折，你跟在卢山长身后，莫非也在灵溪学宫任职？”

　　“正是，晚辈现为灵溪学宫执事，帮卢山长打理学宫杂务。”

　　四人正说着话，辰时三刻到了，随着“通通”鼓响，三面看台的嘈杂声渐渐静了下来。

　　试英楼楼主、宁家大公子宁世君走到台前，轻轻咳嗽一声，“各位同门，今日乃试英楼选拔大会...”

　　他滔滔不绝说了一刻钟，无非是“风和日丽，瑞气盈门“，“群贤毕集、共襄盛举”，又说到此次大会族老会如何如何重视，一定确保公正透明，为宗族选拔人才云云。

　　开场致辞说完后，宁大公子高声道，“有请七位裁决尊者。”

　　裁决尊者司职本次选拔大会的评判，谁能当选就看他们七人的意思了。

　　随着宁大公子话音落下，试英楼大门左右分开，七人鱼贯而出，迈步上了高台。

　　宁大公子逐一一介绍，这七人之中，有四位是族老会成员，分别是宁家二爷，三爷、四爷以及宁四小姐。

　　石枫前些天在鹿鸣苑见过一次宁二爷，其他两位大爷则是第一次见到。

　　沈中石轻声道，“师父，正中间那个紫袍黄带的大汉就是宁家二爷，他是现任家主，元婴后期修为。

　　左边那位脸容清秀，有点书生气息的就是宁三爷，他修炼的是佛门心法，为人和善，大家给他起了个绰号，叫宁和尚...”

　　当宁大公子介绍到宁四小姐时，口气倒是依然平稳，但心细如发的石枫明显听到了一丝不同。

　　想想也是，宁世君是长孙，修为也胜过四小姐，结果宁四小姐进了族老会，管了四个堂口，而宁大公子只是试英楼楼主，身份地位差了一大截！这如何能让宁大公子心服。

　　只是这事乃宁老太爷亲自决断，并且宁四小姐作为大爷唯一的女儿，作为长房嫡系进入族老会，其他族人都没有二话。

　　若是宁大公子也进入族老会，那就是二房有了两个人，别说老太爷不同意，就是三爷四爷也不会答应。

　　为此，宁二爷多次劝过儿子，“你管什么堂主还是楼主，你是我的儿子，咱们宁家的祖规你不知道吗？只要你没犯错，将来宁家铁定是你的，她一介女流，迟早要嫁出去，你和她较什么劲，没肚量！”

　　四位族老之后，宁大公子接着介绍此次选拔大会唯一外请的裁决尊者，天山剑派的伊长老。

　　伊天音坐在宁二爷下首，当宁大公子介绍时，她并未起身客套，只是闭着的眼睛微微睁开，四下扫了一扫，就算打了招呼。

　　石枫忽然问道，“小沈，这位伊长老还有多少寿元？”

　　沈中石一愣，“师父，你问这个干什么？”

　　“随便问问。”

　　玄龟骨里，龙二吃吃笑道，“这个小沈，都不明白石老三的心思。

　　伊大姑这老婆子因为水灵珠被砍了条胳膊，修为停滞，心中的怨恨如同山洪累积。

　　要是让她知道水灵珠在秦妹妹体内，估计会一口生吞了秦妹妹。石老三为了自家娘子，巴不得伊老婆子明天就挂了。”

　　沈中石努力回想，“伊天成执掌天山剑派已经六百多年，寿元应该过了千岁，伊天音是姐姐，年纪比伊天成还大。

　　三十多年前，伊天音曾去冰岚谷寻找天元果，想延长寿元，我估计她寿元顶多只剩一两百年了。”

　　修士虽然寿元远超凡人，但只要一天不飞升，终究要受寿元束缚。

　　由于修士的寿元与境界息息相关，这使得寿元将近时，修士比凡人更加不甘，毕竟生老病死对凡人来说，无能为力，而修士只要晋阶，就能延长寿元。

　　伊天音之后，还有两位裁决尊者，都是宁家的供奉长老，分别是法门殿长老睿远和尚、披香殿长老风以寒。

　　风以寒一袭白衣，剑眉星目，惹得台下女弟子纷纷交头接耳，“这就是风长老吗？”“好英俊！”

　　有人轻声啐道，“别发花痴了，风长老何许人也，人家想娶的是四小姐。”

　　石枫听在耳里，低声问道，“小沈，四小姐要嫁给风长老吗？”

　　玄龟骨里，龙二撇了撇嘴，“石老三，你现在紧张了，后悔了？

　　前几天在星华晓筑，你们孤男寡女独处一室，四小姐的眼睛都滴出水来，我早叫你，趁机将生米做成熟饭，至少做成稀饭也行...”

　　白狐好奇问道，“老淫龙，何谓熟饭，何谓稀饭？”

　　“熟饭就是把四小姐肚子搞大，稀饭嘛...”

　　沈中石声音压得更低，“风长老是有这种想法，不过师父你放心，四小姐压根对风长老毫无兴致。”

　　石枫一瞪眼，“我放什么心！我看风长老和四小姐郎才女貌，倒是挺般配的。”

　　“拉倒吧！”沈中石撇了撇嘴，“师父你不知道，风长老的玉钩宝船上，俊俏的婢女足有二三十名，还经常更换，他虽相貌英俊、修为高深，但人品可不怎样...”

　　玄龟骨里，龙二马上接了一句，“人品虽不好，但能对付二三十名侍女，起码姓风的小子身体还是挺好的！”


----------------------------------------

