# 第1444章 第二场比试

那长须的师父叹了口气，“算了，就这样吧。”

　　他们之前两次炼制失败，这是最后一份材料，结果越着急越出错，居然出现了炸丹的事故。如今材料耗尽，已经是输了。

　　长须汉子朝石台上鞠了一躬，收起丹炉，带着副手弟子退出了广场。

　　沈中石叹了口气，“真是可惜，何大师人品技艺皆佳，我之前还很看好他呢，想不到出现这等变故...”

　　石枫点了点头，“是，整场比试我看下来，论技艺，除了穆天，就属何大师了，可惜他这位副手没选好。”

　　沈中石一时忐忑不安，“师父，希望我到时不要拖你后腿。”

　　石枫笑了，“臭小子，你这话说反了吧。别忘了，你是楼主的竞选人，我才是副手。”

　　又过了一个时辰，剩下的两组也陆续成丹。

　　石枫赞道，“不愧是宁家，现在距离比试结束还有两个时辰，但都已完工。”

　　由于五组都已熄灭炉火，比试也就提前结束。

　　四个玉盒摆在案台上，七位裁决尊者一一传看。

　　众目睽睽之下，也做不了假，结果很快出来了，第一个成丹的朱逵并没有获得第一，他用时虽然最短，但炼制出来的冷泉神丹只是中品，而之后有两枚是上品。

　　炼丹首重灵丹之品阶，因此朱逵的成绩只排在第三名。

　　最后夺得魁首的乃是穆天穆大师。

　　宁二爷左右看了看，“各位，结果有无异议？”

　　其他六位裁决尊者都摇了摇头，没有意见。于是宁二爷代表族老会宣布，新一任丹鼎楼副楼主便是穆天了。

　　石枫在看台上，传音道，“这位穆大师是不是二爷名下亲信？”

　　沈中石奇道，“咦？师父你怎么知道？”

　　“怎么知道？用眼睛看呀！方才宣布时，二爷紧绷的脸庞终于露出一丝笑意。还有，何大师应该是三爷的人吧，我看炸炉时，三爷比何大师还要沮丧呢。”

　　沈中石一挑大拇指，“师父，你真是神目如电。”

　　宁二爷宣布完任命，继续道，“...各位，丹鼎楼的选拔已经结束，其他三位楼主的选拔明日举行。

　　因此，今日试英楼大会就结束了，大伙可以回去歇息，明日再来。”

　　说罢，七位裁决尊者率先离开高台。

　　看台上的弟子有些起身离开，但更多人意犹未尽，聚在一起讨论方才的比赛，分析其中的得失利弊。

　　有些人则走到广场，或是祝贺穆天大师胜出，晋升楼主，或是安慰其他失败的几组，一时间，整个试英楼前乱哄哄一片。

　　石枫沈中石师徒因为要参加次日的比试，便早早回去休息了。

　　这一晚，石枫也没特别安排，依然同往日一样，练习大金刚轮印和灵玄经要。

　　白狐好奇道，“小石头，你明天就要比试，不紧张么？或者好好准备一番。”

　　石枫淡然道，“有什么好紧张，我只是帮小沈打下手，更没什么好准备。”

　　龙二躺在地板上，长长地打了个哈欠，“准备个屁！石老三抱上了宁四小姐的大腿，在宁家无往不利，谁敢招惹他，不怕被母老虎撕了！”

　　石枫心情不错，笑了一笑，“龙老爷，你这个‘抱’字用得很不妥。大腿要用抱，岂不和松树一般粗壮！若让宁四小姐听到这话，非捶死你这条老龙不可。”

　　龙二倏地翻身跃起，双目放光，“你要是唠这个，那老爷我可就不困了。

　　四小姐的大腿到底粗不粗，是不是很结实弹滑？你小子抱...那个，摸过没有？”

　　石枫翻了个白眼，走到归魂法阵，蒙头躺下，“你不困，我可困了。闭嘴，我要睡觉。”

　　次日天明，试英楼前，修士陆续进场，很快整个广场都坐满了。

　　今天是炼器比试，观众比前两天还多了二成，毕竟宁家乃严弘后人，尽管他们不承认这个先祖，但依然是四九尊者的传承。

　　当年夏州五大世家，各有所长。宁家擅长炼器，赫连家擅长丹药，丁家精通鬼道秘术，尚家长于机关、风家擅长阵法。

　　宁家吞并了其他四大世家，才将丹药、符篆、驯兽等等逐渐加了进来。不过，炼器依然是宁家第一大部。

　　看台本来是一个个的石凳，但位置不够，试英楼干脆铺上木板，将座位连成一排，众弟子就挤坐在一起。

　　即使如此，还是一部分人没有座位，只能站在最后一排或者边角位置，引颈观瞧。

　　鼓响三声，依然是宁大公子出来。他倒是不厌其烦，将前天的话又重复了一遍。

　　之后，裁决尊者上场，和前一场选拔相比，七人有所变化。

　　四位族老会都在，外请的裁决尊者也还是伊天音，但另外两位长老则换了，因为今日比试的是炼器，不是炼丹。

　　新换上的两位长老，一位是宝光殿长老吉甫颂，宁府上下都尊称为“吉老”，另一位肥胖道士，腹大如鼓，正是迦楼真人。

　　他二人都是四品炼器大师，这等级别的大师，整个秦中也不超过十位，石枫之前唯一接触过的四品炼器大师只有蜀中十八盟的盟主莫家老祖。

　　七位裁决尊者朝四周点头示意，然后坐了下来。

　　他们桌案上，有六位都是一杯灵茶，一盘灵果。唯独迦楼真人的桌上摆着一坛好酒，另有四个盘子，分别是肥鸡、炖鸭、肘子以及一叠胡饼。

　　迦楼真人见状，哈哈笑道，“二爷真是懂我！”

　　宁二爷微微一笑，“都是自己人，无须客气，真人请慢用。”

　　“那我就不客气。”

　　迦楼真人没拿筷子，直接用手撕下一条鸡腿，三两口便咽了下去，又拿起胡饼，卷住肘子肉，大口吞嚼，弄得汤水淋漓，溅到衣袖到处都是。

　　中间时不时抱起酒坛，也不用酒碗，直接就往口里灌。

　　一会功夫，胡饼烧鸡，连带那坛美酒，如风卷残云，全都进了迦楼真人的肚皮。

　　台下，有些初次参加试英楼大会的弟子，见之骇然，“师父，这家伙不是修士吗？怎么大鱼大肉吃个不停，吃相还那么粗鄙难看！”

　　旁边的师父低声喝道，“不要胡说！这是宗门供奉长老之一的迦楼真人，他虽贪号口腹之欲，但可是货真价实的四品炼器大师，技艺精湛，连老祖宗都对他赞不绝口，本门最有可能冲击三品炼器宗师的，便是迦楼真人。”

　　“师父，此人一身魔气，难道是魔族，魔族也炼器吗？”

　　“嗯，他不仅是魔族，而且来自异域。当年老祖将生意做到了梵天大陆，也结交了梵天大陆炼器第一人齐大师。

　　老祖宗多次邀请齐大师加入宁家，但齐大师都婉言谢绝。

　　不过，他很感激老祖宗的盛情，临终前吩咐自己的关门弟子迦楼真人加入了宁家。”

　　正北高台上，宁大公子大声宣布，“有请应试者入场。”


----------------------------------------

