# 第1448章 各逞其妙

不知不觉，三个时辰过去了，广场上依然忙忙碌碌，而看台上弟子亦是看得如痴如醉，时不时爆发出阵阵惊呼。

　　“哇！你看柳阁主竟不用工具，直接以指力将乌金丝分段。”

　　“嘿嘿，柳阁主是金丹中期，穿云指赫赫有名，你光看到他用手指剪断乌金丝，却没注意到另外一点，他根本没用尺子丈量，但每一段的长度完全相同，分毫不差，这才是功力。”

　　“这不算什么，你看詹前辈，连炼炉都没用，直接将金魄石托在掌心，片刻功夫便融为金水。这是何等功力！”

　　看台上，七位裁决尊者亦是交头接耳，议论纷纷。只有迦楼真人，方才他已经吃光了肥鸡肘子，一时间甚是无聊，时不时打个哈欠。

　　宁二爷见状，令人重新添菜打酒。迦楼真人顿时大喜，抓着烧鸡继续狂啃。

　　宁四小姐传音道，“真人，真人！”迦楼真人含糊应道，“嗯，嗯，...”咕噜噜，又是一大碗酒吞了下去。

　　“真人，你现在相信上次我说的话吧？”

　　七天前，宁四小姐来到鹿鸣苑，问石枫借了乔岳重剑和雕羽剑，转头便去猛虎殿找到迦楼真人。

　　当迦楼真人见到这两把宝剑，顿时眼睛一亮，将案上的酒肉推开，刹那间，他神色端重，目光犀利，哪有丝毫酒肉之徒的模样。

　　看罢多时，迦楼真人问道，“四小姐好有耐心！不知花费了多少时间，动用了多少人手呀？”

　　“你猜！”

　　迦楼真人沉吟道，“若是五个人，大约一百年应该可以办到，不过其中必须要有一位五品炼器大师指引。”

　　宁四小姐摇了摇头，“没有五个人，就是一个人。他花了不到两百年，大约一百七八十年吧。”

　　迦楼真人大吃一惊，“什么？一个人！四小姐所言当真？”

　　“自然是真的，晚辈岂敢欺骗真人。”

　　原来，迦楼真人的师傅齐大师乃梵天大陆炼器宗师，擅长铸剑，拿手绝技是凝炼术。

　　乔岳飞羽双剑的炼形图便是齐大师设计的，以凝炼术为基础，不停锤炼两把长剑，一把不断变重，一把不断变轻！

　　迦楼真人最得齐大师真传，在秦中大陆，他的四品炼器大师身份自然排不到第一，但光论铸剑术，却被推许为秦中第一高手。

　　当年石枫问宁四小姐讨要剑器炼形图，宁四小姐便来向迦楼真人讨教。

　　听说对方只是个九品炼器师，迦楼真人立即挠头了，“四小姐，九品炼器师？你来找我作甚，你随便拿几幅下品灵器的炼形图给他不就成了。反而是我这里的东西，他看不懂，也炼造不了。”

　　宁四小姐笑道，“不，不，我这个朋友的器师品阶虽然只是九品，但真实水平绝对不止九品，他于炼器极有天赋，真人不妨试试。”

　　极有天赋？迦楼真人听了，在书架子上找了半天，翻出一个盒子，里面正是乔岳剑和飞羽剑的炼形图。

　　“四小姐，你拿给你那朋友试试，这两把剑说是上品法器，但他若真有天赋，就能将之炼造成法宝。”

　　迦楼真人这一举动有点为难对方，没想到石枫真有毅力，居然真将乔岳剑和飞羽剑升级成为法宝。

　　“四小姐，这就是你上次说的那个朋友炼造的？”

　　“正是，他叫石枫，前些日子在万丈寒潭，真人你也见过他。”

　　“原来是他，那就难怪了。一百多年过去，石道友已然是金丹后期修为，想必现在也已经是五品炼器大师了吧？”

　　宁四小姐连连摇头，“没有，没有，石枫道友目前还是九品炼器师。”

　　迦楼真人眼睛瞪如溜圆，“还是九品！四小姐，你开什么玩笑，对方肯定不是九品。”

　　“千真万确，我没有骗你。”

　　“若是这样，那便是对方骗你，这两把剑肯定不是他炼制的。”

　　宁四小姐也不争辩，“真人，是真是假，几天后请前辈你掌掌眼，石枫石道友也要参加试英楼大会。”

　　当选拔大会进行了三个多时辰后，宁四小姐故有此问。

　　迦楼真人用袖子抹了抹嘴边酒渍，“嗯，嗯，石道友气定神闲，手法精湛，且材必精，锤必正，水必洁，怪不得能炼造出乔岳重剑和飞羽剑。”

　　石枫的炼器习惯很多都是得自于乾初真人的培养，乾初老道平日甚是随和，但说到炼器，则要求极严。

　　炼器前，一定要神完气足，衣着整齐，指甲都要剪得平平整整。各项工具摆放整齐，就连淬火的冷水须冷凝而成，不带丝毫杂质。

　　石枫在这基础上，还有更严格的要求，他炼器所用的材料，都要锤炼到极致。当年还是学徒时，别人炼造铁精，顶多三炼四炼，而石枫非要九炼到极品才肯上缴。

　　如今，广场比试，虽是紧张，但石枫依然不改习惯，他处理的材料，交到沈中石手里，都锤炼到了极品。

　　至于时间上，以他的炼器水平，外加金丹后期修为，法力雄浑，即使每件材料都加工到极品，也不过比别人多花两刻钟而已。

　　宁四小姐继续问道，“真人，那你觉得石道友能否胜任楼主？”

　　迦楼真人嘻嘻一笑，“不知四小姐问的是哪方面，贫道和石道友只见过两次，不知其人品德习性。

　　不过，若光论炼器水平，石道友当得起炼器奇才四字评语！当个楼主自然绰绰有余。”

　　听迦楼真人这般说，宁四小姐很是高兴，“多谢真人夸奖。”

　　“贫道没有夸大其词。不过石道友目前最大的问题还是修为，上好的法宝炼造都需要婴火，不是光靠技艺能够弥补。石道友将来若能化婴，则成就不可限量。”

　　比试到了下午申时，十六组应试者都已完成了材料的提炼，开始升火开炉。

　　沈中石本来要让师父掌炉，但被石枫拒绝了。

　　“小沈，现在是你竞争楼主，你是主，我是辅，若由我来掌炉，岂不颠倒了！”

　　“师父，哪有这事，你看旁边那几组，也有副手站在炼炉边。”

　　石枫还是摇头，“不行，你又不是不知道，宁四爷正想方设法为难你，何必给对方留下口实。水火乾坤圈你难道炼造不出来吗？”

　　见师父如此坚持，沈中石只好作罢。

　　当即，石枫站在后面，负责对炼材进行画符、定形，检测，沈中石则站在炉口，开始炼造。

　　一夜未眠，眼看着天将破晓，十六位应试者不仅没松口气，反而越发紧张起来。

　　“师父，你发现没有，詹宗阳和段洗锋的进度比我们快多了。”

　　“小沈，不要分神。”


----------------------------------------

