# 第1454章 拆东补西

宁四小姐望着石枫，见他目光坚定，当即大声道，“规则制定出来，就要遵守。既然现在还不到申时，沈中石的炉火也未熄灭，那他就不算比试结束。”

　　“这...”宁二爷沉吟不语，许久才道，“此事确实很凑巧，也怪我们粗心。”

　　其实，出现这种情况，一大半责任要归于宁四爷。

　　通常来说，七位裁决尊者出的题目都会偏难，以至于在规定时间内，很多应试者都无法完工，很难出现所有人都提前交器的现象。

　　但宁四爷知道尚可砺的炼器水平一般，只是天生水火双逆灵根，于是精心设计了两道题目。

　　对于场上的六品炼器师来说，水火乾坤圈和炎波宝镜不算什么难题，除了有三个人因为太过紧张，耗尽材料，无法成器外，其他人都炼造成功，且为了赶时间，还提前了一个多时辰。

　　而七位裁决尊者也没多想，再加上枯坐四天，早就不耐烦，既然大家都交器了，那就检验吧，更没人一人提出，“各位，要不等到申时再一起验看吧。”

　　此刻，七位裁判面面相觑，不知说什么好。

　　宁三爷见手下大将段洗锋反正已经赢了，心情大好，“四丫头说得对，规则就是规则，一视同仁，既然时间未到，沈执事也没关闭炉火，那的确不能算比试已经结束。”

　　台下的尚可磨传音道，“四爷，现在距离申时不到半个时辰，沈中石又能变出什么花样！无非是要个面子而已。”

　　宁四爷心中沉吟，沈中石被黄庭道人干扰，伪装成石枫的声音喊了一嗓子，结果废了一炉。

　　第二炉他倒是成器了，但没有上交。现在台上的是第三炉，已经被判定为废器。

　　“好吧，既然比试尚未结束，那我同意沈执事重新交器，把你第二炉炼造的法器拿出来吧。”

　　宁四爷笃定，沈中石第二炉出品的肯定不是上品。

　　如果是，沈中石第二炉就应该直接交器，那样时间可以排在第四位，何苦还去炼造第三炉。

　　果然，沈中石神色尴尬，低声道，“师父，第二件法器只是中品，现在上交，时间也是倒数第一，依然赢不了尚可砺。”

　　宁四爷见状，更加气定神闲，哼，你不就是要个面子吗，省得被人家嘲笑说你炼个废器，那四爷就成全你。

　　“沈执事，把你炼造的第二件法器交上来吧。”

　　台下，石枫摇了摇头，“我没让你交那件法器上去。”

　　沈中石愣了，“不交，那怎么办？”

　　高台上，伊天音很不耐烦，“有什么好商量，你们手上现在只有一件成器，还不赶快交上来，啰里啰嗦！”

　　石枫走前两步，施了一礼，“启禀各位长老，我们不打算交那件法器，而是打算再炼造一件。”

　　什么！高台上，还有三面看台，齐声喧哗，所有人都疑自己听错了。

　　“哎，哎，师兄，他说了什么？怎么大家突然哇地惊叫起来。”

　　“呵呵，此人说要重新再炼造一件水火乾坤圈。大概是说胡话吧。”

　　吉甫颂抬头看了看，夕阳洒满天际，将天空染成一片淡淡的橙红。

　　“石道友，现在距离申时只剩下三刻钟而已，三刻钟你要炼造一件上品法器，难道你是炼器宗师吗？”

　　“晚辈当然不是，石某不过九品炼器师而已。”

　　沈中石焦急地在后面扯了扯石枫衣袖，“师父，师父，不光是时间不够，还有材料！三份材料我们都用完了。”

　　他这话说得声音大了，七位裁决尊者都听到了，宁四爷冷笑道，“好呀，我们看看石道友怎么变戏法，弄出第四份材料。”

　　对方若多拿出一件材料，他立即追究其舞弊之过，严惩不贷！

　　“那倒不必了。”

　　石枫站起身，拿过第三件水火乾坤圈，放在砧台上，随即挥动铁锤，狠狠一锤砸在铁圈上。

　　四周人群大是好奇，“他这是干什么？”“发泄怒火吗？”

　　“似乎也不像。”

　　石台上，七位裁决尊者同样不解，尤其是伊天音，她不懂炼器，“此人在做什么？”

　　宁二爷含笑道，“我也不知，左右不过三刻钟，烦请仙子再等一等。”

　　石枫一语不发，但手上动作熟极而流，或用铁锤，或用凿刀，或用镊子，片刻功夫，那件水火乾坤圈便被拆得四零八落。

　　石枫没有停止，又取出第一件废器，同样拆成一堆碎片。

　　接着是第二件成品，那件中品的水火乾坤圈，石枫也拆了一半那个白色铁圈。

　　沈中石明白过来了，“师父，你是要从别的地方拆材料，重新组合。”

　　他年轻时和师父古大师靠销赃为生，也学过《解离疏略》，不过后来入了灵溪学宫，其炼器流派就完全秉承了宁家风格，并未深研解离术。

　　而石枫在鱼肠宮五百载，拆解的法宝多达数百件，何况区区一件上品灵器。

　　石枫手上没停，口中传音道，“没错。我看过了，你第二件法器炼造得很不错，只是冰环这部分有些瑕疵。

　　刚好第三件法器，对方用了赤炎血蜉，破坏的只是火环那一部分，而冰环这一段相对还好，这样的话，我正好拆东墙补西墙。

　　小沈，这几处材料的灵符要重新镌刻，你来处理。”

　　“好！”

　　沈中石卷起袖子，取出刻刀，拿起一截乌金丝开始镂空。

　　四周的看客也明白过来了，宁四爷脸沉似水，尚可磨传音安慰，“四爷，水火乾坤圈入炉炼造，两个接口的融合都需要一个时辰以上，现在只剩下两刻钟多一点，就算大罗金仙来了，也不能成器。四爷请放心。”

　　沈中石也发现了，他想说话，但眼看师父屏息静气，忙前忙后，于是将话又咽了回去。

　　“小沈，将炉火打开，开到最大。”

　　“是。”

　　神木炉灵光闪动，盖子打开，火苗窜起。石枫先检查了一下火焰，没有赤炎血蜉。

　　宁四爷当然不会这么傻，现在还放妖虫，岂不被人抓个正着！

　　石枫将两截钢圈放在炉中，但他双手并未缩回，竟停留在炉火中，不停变换法诀。

　　“咦，这人在干什么？他的两只手难道不是血肉之躯，不怕火烧吗？”

　　“傻瓜，你看看人家什么修为！金丹后期，功力深厚，再戴上一些辟火手套，还怕什么烈火。”

　　石枫站在炉边，熊熊烈火映得脸色通红，他知道时间紧张，眼睛一眨不眨，手上忙碌不停。

　　四面看台的人看不到神木炉里面的景象，不知石枫到底在忙什么，只有一个人隐约猜到了。

　　此人便是吉甫颂。

　　连石枫也不知道，吉甫颂其实认得他。一百多年前，在下邳白云观，关家的老祖关胡子接了一单大买卖，炼造一件高阶法宝。

　　关胡子一个人搞不定，便邀请了另外两位炼器大师一同铸造。这两位大师，一个是宁家供奉吉甫颂，另一位是蜀中十八盟的莫家老祖。

　　而莫家老祖还带了一个小跟班，就是眼前的石枫。


----------------------------------------

