# 第1456章 大吵一通

三面看台彻底轰动了，众人纷纷站起，掌声雷动。

　　“极品！”

　　“哇！居然出了极品。”

　　“哈哈，今天来着了，真是大开眼界呀！”

　　水火乾坤圈犹在空中缓缓转动，以铁环为界，外火内冰，泾渭分明，红白相映，蔚为奇观！

　　沈中石笑得嘴都合不拢，“师父，太妙了，真有你的！哈哈。”

　　石枫有些不好意思，低声道，“这，这，我只笃定它是上品，达到极品出乎我意料。意外而已！意外而已！”

　　意外，说是也不是。以石枫现在的炼器技艺，打造上阶法器确实不能确保每一件的品阶都达到极品。

　　然而，他炼器素来严谨，材料务求精纯，镌刻务求细致，一丝不苟，故而出器品阶都很高。

　　此外，刚好水火乾坤圈乃水火双性法器，而石枫的火焰出自氤氲火莲和阴火兽，都是火中之精，世所罕见。

　　以此炼造出的水火乾坤圈，达到极品，也就不算什么意外了。

　　吉甫颂法力一收，漫空的火焰寒冰旋即消失得无影无踪，“嗡”地一声颤响，铁环缩为七寸，从空中飘落，静静躺回玉盒之中。

　　“各位怎么看？”吉甫颂淡淡道。

　　迦楼真人颔首道，“确实是极品，不会错。”

　　众人都看得清清楚楚，绝不会有假，宁四爷只觉一口老血快要喷出来。

　　宁四小姐喜笑颜开，“两位大师都已鉴定清楚，我等自无异议。”

　　“且慢！”

　　说话的不是宁四爷，而是宁二爷，他忽然伸手一指，“你们两个过来。”

　　他指的正是沈中石和石枫两人。

　　家主召唤，沈石二人急忙走到台前。

　　宁二爷双手一划，一道隔音禁制将高台与外界挡开。

　　见二爷脸沉似水，宁四小姐先开口道，“二叔，怎么了，这件法器有什么问题吗？”

　　“法器没问题，但人有问题！”

　　“人有什么问题？”

　　宁二爷伸手一摄，水火乾坤圈落入他掌心，“沈执事，这次举荐参加选拔的是不是你？”

　　“是。”

　　宁二爷嘴角带着一丝冷笑，“那这件法器是你炼造的吗？”

　　沈中石一时不知如何回答，宁四小姐微笑道，“二叔，选拔大会比的从来是一组实力，并非单个人，这点在大会规则中说得很明白。”

　　这个规则，当年宁老太爷说得很清楚，分楼要指导宁家全体修士的技艺，不能光自己埋头修炼，最好上来一个团队，因此这才有应试者可以携带副手的规定。

　　而这名副手经过选拨大会，其水平有目共睹，也顺理成章加入分楼，成为执事，帮助楼主处理事务。

　　宁二爷冷哼了一声，“我当然知道比的是一组实力，但既然叫副手，那就要有主次之分，你们两个现在谁为主，谁为次？”

　　宁四小姐道，“当然是沈执事为主，石道友为副。”

　　宁二爷怒道，“你当我们都睡着了吗？这件极品法器的出炉，到底是谁的功劳？”

　　宁四小姐微微一笑，“两人一起炼造，自然是两个人的功劳，至于最后由石道友开炉，似乎也没坏规矩。”

　　沈中石传音轻笑，“师父，论手上功夫，四小姐啥也不是，但论嘴巴功夫，她可比你强多了。”

　　宁四小姐继续说道，“...且一旦胜出，亦是沈执事升任楼主，石道友作为副手，担任执事。”

　　“是吗？”宁二爷一声冷笑，“沈执事，如果你担任盾甲楼楼主，石枫任执事，我很好奇，盾甲楼的事，到底是你作主，还是他作主呀？他可是你师父。”

　　石枫毕恭毕敬道，“晚辈只是沈中石的挂名师父，修为略高一点而已，职务和修为乃是两回事，我虽是师父，但依然是沈中石的下属，分楼事务自然由他作主。”

　　“这只是你的一面之词，谁能信得过。”宁四爷大声道，“你们这次比试，先是身份资格就存在问题，接着又企图用赤炎血蜉蒙混过关。

　　最后更是李代桃僵，换人炼造，诸此种种卑鄙手段，居心叵测。二哥，我建议取消他两人的资格。”

　　宁四小姐怒道，“四叔，整个炼造过程大家都看得清清楚楚，不知他们违反了哪条规则？”

　　你一言我一语，族老会四名成员一时大吵起来，其他三位裁决尊者互相望望，脸露苦笑。

　　毕竟这不涉及器物品阶的评定，他们也插不上嘴，偏偏也走不得，只好尴尬地陪坐一旁。

　　因为有隔音禁制，台上的争吵声传不出去。但看台上的弟子又不傻，见此情景，不由窃窃私语，议论纷纷。

　　“看样子，四位族老吵起来了。”

　　“是呀，四爷还挺激动呢。”

　　“呵呵，但四小姐脾气刚烈，不输于男子，要她让步也是千难万难。”

　　有位炼气弟子问道，“师父，弟子有一事不明。”

　　“什么事？”

　　“你说这个比试结果，宁四爷接受不了，弟子能理解，毕竟这样的话，尚可砺就被挤到第四名，无缘楼主。

　　但为什么宁二爷也站出来反对？不是有三个楼主名额吗？现在詹前辈和段阁主依然还是前三名呀。”

　　那位师父笑了笑，压低声音，“呵呵，你这话大有傻气！现在是三个名额同时测试，谁排名在前，谁就先选。

　　此次放出的三个空缺，分别是盾甲楼的正副楼主以及灵溪学宫山长。

　　其中，灵溪学宫山长是个苦差事，没人愿意去。但他也有个好处，那就是资格上与楼主平齐，将来转任其他楼的楼主属于平级调任，无须选拔。

　　所以，这个位置肯定是最末的考虑，以尚可砺的水平，应该就是冲山长之位去的，只要混两年资历，别的楼主开缺，四爷就可将他补过去。

　　至于正副楼主，孰轻孰重，不需要为师解释吧。

　　现在比试结果出来了，沈中石一组虽然成器时间最晚，但法器品阶最高，因此他后来居上，排名第一，将詹宗阳和段洗锋都压到第二、第三去了。

　　说到这里，那师父左右看看，改为传音，“沈中石是第一名，按规则就是他先选，他选了盾甲楼楼主，詹宗阳就只能选副楼主，而段洗锋就只能去当山长教书了。

　　嘿嘿，詹宗阳成名多年，又是半步元婴修为，让他给沈中石当副手，他肯屈尊吗？

　　二爷，三爷本来稳坐钓鱼船，看四小姐和四爷斗法，谁知形势急转而下，引火烧身，现在沈执事不仅把尚可砺的饭桌掀翻了，还要把二爷三爷碗里的肉分走一半，你说二爷能答应吗？”

　　高台上越吵越激烈，宁二爷性情傲慢，四小姐辈分虽低，但出了名的刚烈，两人都不肯让步，其他几位裁决尊者则是装聋作哑。

　　四面看台的弟子纷纷议论，嗡嗡声越来越响。


----------------------------------------

