# 第1461章 灵溪学宫

“爷爷，你扯远了。说回眼下的事，那你觉得是不是就按石枫方才所言，由沈中石担任灵溪学宫山长，石枫任执事如何？”

　　“不妥，不妥！”宁老太爷连连摇头。

　　......

　　次日，试英楼选拔大会的结果终于公布了。

　　沈中石一组炼制出极品灵器，予以确认，排名第一。

　　但出人意料的是，沈中石放弃了楼主，主动选了灵溪学宫的山长。

　　于是排名第二的詹宗阳就任盾甲楼楼主，排名第三的段洗锋担任副楼主。

　　公告中还有一件出人意料的事，族老会特聘石枫担任灵溪学宫的山长。

　　也就是说，石枫跨过执事、阁主两个层级，直接成为楼主级别的人物。

　　一时间众人议论纷纷，但族老会的决定，谁也不敢不服。

　　任命宣布后的第二天，石枫便收拾了一下，离开鹿鸣苑，前往灵溪学宫。

　　一路上，沈中石忍不住嘀嘀咕咕，“师父，你真是慷他人之慨！我本来兴兴头要去盾甲楼上任呢，结果一转身，居然去当教书先生。”

　　石枫拍了他一下脑袋，“我也没拿刀架在你脖子上呀，是你自己改口的。”

　　“师父，你是没拿刀架在我脖子上，拿的是剑...”

　　灵溪学宫，顾名思义，就坐落在灵溪旁边，依山傍水。

　　确如宁老太爷所言，当初他极为看重灵溪学宫，亲自选择灵气充沛的灵溪谷畔，建成这座学宫。

　　远远望去，谷中楼阁林立，连绵十余里，甚是壮观。

　　卢隐遥、宁折站在大门口，正在等候，等石枫师徒落下遁光，两人急忙迎了过去，“石道友，欢迎欢迎。”“石前辈好！”

　　“卢山长，宁执事，在下初来乍到，一切都不懂，以后请多多教诲。”

　　“哪里话，哪里话！石道友肯屈尊来学宫，卢某以后就可以经常向你请教。”

　　卢隐遥哈哈大笑，拉着石枫手臂，将两人迎入学宫。

　　学宫大门高大雄伟，两侧的石狮怒目圆睁，上面悬着金色牌匾，龙飞凤舞四个大字，“灵溪学宫”，落款正是宁老太爷的名讳，宁晓风。

　　这天上午，卢隐遥便陪着石枫参观学宫。

　　灵溪学宫确实很大，共有十个院落，按“甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸”排列。

　　大抵而言，这十个院落各有所重，有些是讲解符篆的，因此有案台椅子，摆放着符纸符笔兽血等物。

　　有些是讲解驯兽之道，一排排石墙，四周重重禁制，防止妖兽伤人。

　　因课程不同，各个院落的设计也大不相同。

　　其中教导炼器的是甲乙丙三个院落，占的分量最重，毕竟宁家以炼器起家，如今秦中大陆，三品炼器宗师只有三位，宁老太爷便是其中之一。

　　甲乙丙三个院落中又有若干小屋子，如甲一房，甲二房等等。

　　算一算，这座灵溪学宫便是同时容纳三四千人授课亦是绰绰有余。

　　不过，实际上，并没有那么多弟子在此上课。

　　石枫走了一上午，发现只有五个屋子在授课，大约一百多名弟子左右。

　　而授课的五名山长，只有两名金丹修士，另外三名是筑基弟子，石枫好奇问道，“卢院主，山长允许是筑基修士吗？”

　　卢隐遥苦笑道，“当然不允许。不过那些楼主都忙得很，实在抽身不开，所以委派了得意弟子来代为授课。”

　　此外，石枫也发现，整个灵溪学宫固定的山长就只有卢隐遥和一个叫花明玉的七品炼丹师，另有两名执事。

　　除此之外，学宫还有二十多名杂役，但他们大都是炼气弟子，甚至部分是没有灵根的凡人，负责洒扫、茶水、收纳等杂务，和授课没有任何关系。

　　走了一圈，石枫问道，“卢院主，你安排我住哪里？”

　　卢隐遥一愣，疑惑道，“怎么，灵境楼没给石道友安排洞府吗？”

　　沈中石在一旁解释道，“按说，我师父现在已是学宫山长，属于楼主一级，可以去灵境楼要求分配洞府。

　　不过师父着急要来学宫，一大早就拉我过来见卢山长了。”

　　石枫接口道，“小沈他是老人，有自己的洞府。我初来乍到，且在学宫临时找个屋子对付一段日子吧。”

　　卢隐遥道，“可石道友，你不是住在鹿鸣苑么？”

　　石枫摇了摇头，“鹿鸣苑只是临时落脚，我叨扰许久，怎么好继续赖着不走。”

　　他后来才知道，鹿鸣苑乃是宁家招待贵宾的院落，如宁大小姐归宁，或者六大派掌门长老来访，才会安排住在鹿鸣苑。

　　自己不过是宁府家臣，一直住在鹿鸣苑，何以克当！

　　“石道友，学宫里空房子倒是很多，不过并无洞府。”

　　“无妨！”石枫忙道，“我不过暂住几天，等这边安排妥当，我自会去灵境楼申领一处洞府。”

　　“哦，若是临时住几天，那好办。韩执事，韩执事。”

　　“属下在。”一位中年管家闻声急忙走上前来。

　　“你将癸一房收拾一下，让石山长居住。”

　　“遵命。”

　　当天中午，石枫便住进了灵溪学宫。癸院不给弟子上课，专供山长临时休息之用，卢隐遥特意让人收拾了最大的癸一房给石枫居住。

　　以前，灵溪学宫只有两位固定的山长，两人轮流休息半个月，实在有事，就让宁折两名执事临时顶一顶。

　　现在多了石沈二位山长，按说要轻松一些，然而，族老会已经和卢隐遥说了，灵溪学宫要加大规模。

　　灵溪学宫招收学子，以期为长，以舍为制，一期学子要学三年，一舍人数则是二十到五十人不等。

　　这一期灵溪学宫共有五舍，而族老会要求再加两舍，都是炼器弟子。

　　卢隐遥粗略算了一下，这样下来，石枫和沈中石两人恐怕也只能轮流休息半个月而已。

　　沈中石揪着头发，喃喃道，“加了人，也加了活，看来族老会要累死我们呀！”

　　“不要抱怨了，小沈。不过是让你授授课，又不是上阵厮杀。”石枫呵斥道，“哪来那么多牢骚话。”

　　卢隐遥叹了口气，“沈山长，要不就轮流休息十天，反正大家关系好，凡事大可商量。”

　　沈中石耸耸肩，“我无所谓，凡事你和我师父定了就行。”

　　灵溪学宫山长的职位之所以没人愿意担任，就是太花费时间了，尤其是常驻的山长，几乎天天都要授课，无法分身。

　　而修士到了金丹以后，一旦闭关往往就是几个月，甚至数年之久。一旦担任山长，就意味着牺牲自身的修炼时间，谁愿做这等傻瓜？

　　忙碌了一天，傍晚时分，卢隐遥、宁折、沈中石都走了，他们各有洞府，只剩下石枫一人。


----------------------------------------

