# 第1462章 有客来访

房间里，韩执事已经亮起月光石，冲好了茶水，捧了过来。

　　石枫颇是不习惯，“韩执事，不敢当，我自己来。”

　　韩执事忙道，“岂敢岂敢，卢山长白天吩咐过，让我一切听候石山长的差遣。”

　　“呵呵，我的差遣就是你回去休息，我能照顾自己。”

　　玄龟骨里，龙二伸伸懒腰，“这厮没眼力劲，你个糟老头子来侍候，石老三哪有兴趣！

　　我记得日间在院子里看到三四个颇有姿色的小丫头，皮肤白皙得很，那小腰扭得！换她们来，石老三立马就高兴了...”

　　“是，属下遵命。”韩执事连忙躬身退了出去。

　　石枫坐在桌前，开始整理物品。

　　首先是山长令牌，有了它，便可自由进出灵溪学宫，并可动用里面的禁制和材料。

　　其次是十七块玉简，这是今后石枫要传授的课程。

　　通过日间闲聊，石枫知道，以炼器学子而言，分为两类，一类没有品阶，他们人数最多，从各地玄灵阁挑选，须从最基础的课程开始学起。

　　三年后进行考核，不能通过的，还要留下来继续学习。

　　另一类则是九品炼器师，人数少了许多，他们来灵溪学宫进修，为的是冲击八品。

　　至于八品以上，在宁家已经可以担任阁主了，自然无须再来学习，之后他们的晋阶只能靠自己造化。

　　这十七块玉简，也就是十七门课程，都是要给初学者传授的。

　　卢隐遥交给石枫时，很是客气，给了石枫七天的时间，先熟悉一下。

　　七天后，增加的两舍学子就会到来，到时候石枫沈中石两人应该也熟悉了课程，就可以给新来的学子讲授了。

　　石枫在月光石，一块一块玉简翻看，这些课程对石枫来说，着实浅显。然而，石枫并未嗤之以鼻。

　　一门一派，炼器之法都有自己的独到之处，宁家传承数千年，中途又吸纳了诸多流派，更是形成了自己的特点。

　　石枫的炼器技艺，一部分来自师伯乾初道人，但更多受《解离疏略》影响，可以说他是万灵宗的隔世传人。

　　石枫看得津津有味，正看到铁精提炼术时，院子外面脚步响动，石枫开头以为是韩执事，但很快发现不对，急忙站起身。

　　“石山长，深夜来访，多有打扰。”

　　石枫走到门口，见院子里站着一位中年修士，细眉长目，笑容可掬。

　　此人金丹中期修为，胸前佩戴六品炼器师徽章。

　　石枫不认识对方，连忙还礼，“道友客气了，不知...”

　　“哦，在下欧墨轩。”

　　“莫非是天池坪的欧楼主？”

　　“正是。”

　　石枫急忙将欧墨轩让进屋子，宾主落座，石枫给对方斟了一杯灵茶，口中说道，“久闻欧楼主大名。说来惭愧，在下初来宁家时，还在天池坪给欧楼主惹了一些麻烦。”

　　欧墨轩知道对方说的是一个月前在天池坪和宁三公子、黄庭道人口角斗殴之事，却故意装作没听见，喝了一口灵茶，赞道，“好香的茶呀！石道友，你一来宁家，便荣升山长，这消息可是传遍了...”

　　一番闲聊，石枫才知道，原来欧墨轩正好轮值山长，日间在乙三房授课。

　　卢隐遥领着石枫熟悉学宫环境，在外面经过，欧墨轩刚好看到了。

　　欧墨轩极是健谈，天南地北，东拉西扯，别说石枫，就连玄龟骨里的龙二都蒙了，“这孙子到底要干什么？”

　　眼看都三更了，石枫忍不住问道，“欧楼主，今日光临寒舍，不知到底有何赐教？”

　　欧墨轩见彼此已经熟络了许多，这才含笑道，“赐教不敢，正是有一事想请石山长帮忙。”

　　石枫忙道，“欧楼主请吩咐，只要小弟办得到的，自无不从。”

　　欧墨轩吞吞吐吐道，“石道友，你也看到了，在下现在是金丹中期顶峰，本来万事俱备，下个月就要闭关了，而我的授课到本月二十七日也结束了，时间刚刚好。

　　谁知，因为举办试英楼大会，中间有七天学宫弟子都去观摩了，于是我的课只能往后延长七天，要到下月初五。

　　但我闭关事宜早在一年前就开始准备，并连续服用了九颗破境丹，时间上万万不能耽搁。

　　所以，我想麻烦一下石山长，接下来的三次课程，能不能请石山长代劳？”

　　龙二哈哈笑道，“我就知道这厮没安好心！”

　　白狐冷笑道，“哪有这么巧，刚好就要闭关晋阶！无非是欺负小石头你是新来的，千方百计把一些脏活累活甩给你。”

　　“还有三堂课？”

　　“对，对，就只剩三堂，其实也就三天功夫。”

　　石枫忽然问道，“欧楼主，你日间是在乙二房讲学？”

　　“是呀，怎么了？”

　　“欧楼主，那这可不行，乙二房乃九品炼器师进修，可不是初学者，石某才疏学浅，教不了，教不了。”

　　欧墨轩忙道，“石山长客气了，你技艺精湛，有目共睹，连族老会都赞不绝口，怎么教不了！

　　至于那些九品炼器师，试英楼大会他们都在看台，亲眼目睹了石山长神乎其神的技艺，对你可是仰慕得很！”

　　欧墨轩口里滔滔不绝，什么“选拨大会散场后，他们纷纷私下打听，方才那位炼造出极品灵器的前辈究竟是何方神圣？”

　　“听说石道友你要来当山长，众学子都兴奋得很，有好几个人欢呼雀跃、激动地原地转圈！”

　　“这些天讲学时，他们还不断向我问起，石山长什么时候来呀，他们想一睹您的风采呢！”

　　“那真是盼星星盼月亮，就盼着你来给他们讲学呢...”

　　石枫虽然明知他是吹捧，奈何这些话实在令人心旷神怡，多听了几句，难免有些飘飘然。

　　“欧楼主，只是这样确实不合规矩。”

　　“你是山长，他们是学生，怎么不合规矩！石道友，我也知道此事麻烦了你，小小酬劳还望收下。”

　　说着，欧墨轩取出一个储物袋，轻轻推了过来。

　　石枫手指搭在储物袋上，袋子并无神识禁制，一瞬间，石枫已查清，袋子里有一万灵石。

　　他急忙将袋子推了回去，“酬劳不敢当，实在是才疏学浅，何况这门课欧楼主已经讲了大半，在下一无所知，如何能接手。”

　　“这有何难，我这次讲的是淬火术，这等小技对石兄来说，不过小菜一碟，石兄，你看看。”

　　欧墨轩何等老奸巨猾，听石枫口气松动，急忙将一块玉简递了过来。

　　淬火术石枫当然不陌生，不过修真界的淬火术与凡间铁匠铺可大不相同，淬火不是高温锻造，再迅速冷却这般简单，其中涉及各种材料的融合，符纹的镌刻，学问很深。

　　因为授课对象全是九品炼器师，因此欧墨轩这份玉简内容十分详尽，也颇为高深。

　　石枫边看边赞叹，“欧楼主，你这块玉简很高明呀。”


----------------------------------------

