# 第1465章 淬炼灵铁

此刻，石枫已拿起了第四块精铁。

　　不过这次，他没有立即放下，而是反复掂量，眉头微锁，随后他又举起精铁，对着日光石照射了一番，许久没有说话。

　　尚康年的风凉话立即响了起来，“石山长，你这可不是用手掂量哦，实在不行，要不咱们就上法器吧。”

　　“这块精铁是谁提炼的？”石枫问道。

　　尚康年撇了撇嘴，“材料当然都是库房里取出来的，石山长问这个做什么？”

　　“不对。”石枫转头道，“金石开，这块精铁是不是你提纯的？”

　　金石开如遭雷击，这难道也能看出来，但他下意识一摆手，“不，不，不是我。”

　　尚康年很不耐烦，“石山长，现在问的是精铁的品阶，你老问是谁提纯的做什么！”

　　石枫手掌在精铁上轻轻摩擦，口中淡淡道，“这是五品千幻灵铁！”

　　“什么？五品！”金石开惊呆了，“你，你怎么知道...”

　　他意识到这话有毛病，马上停了下来。

　　石枫大有深意地看看他，“看来你也知道这是五品灵铁。”

　　金石开结结巴巴道，“我，我是好奇，之前用法器测了测所有的精铁。”

　　石枫笑了笑，“这块精铁是五品的品质，却又是六品的重量。

　　六品和五品的重量，只差了一根眉毛而已。为了考教我，提炼者特意增加了重量。

　　那么如何增加一根眉毛的重量呢？此人偷偷将精铁镂空，注入一丝灰胶，灰胶固化后和精铁融为一体，颜色一模一样，肉眼看不到分别！”

　　这下子，金石开彻底惊呆了。他甚至怀疑昨晚自己偷偷对千幻灵铁做手脚时，石枫就在旁边偷窥，否则怎么一清二楚。

　　玄龟骨里，白狐笑道，“小石头的炼器技艺应该在五品以上了，一个九品炼器师居然在五品炼器大师面前耍小聪明，岂不是班门弄斧，贻笑大方。”

　　石枫将精铁放回案台，“好了，你还有什么疑问？”

　　金石开忙道，“没有，没有。”

　　尚康年悻悻道，“那就请石山长继续讲学吧。”

　　石枫回到中间的石台，“那我们继续吧，千幻灵铁作为一种很特殊的精铁，可以吸附水木火土其它属性，这是它名字的由来。

　　而要让千幻灵铁产生其他属性，就要利用淬火术，将灵铁放在炉中，当温度达到一定程度，然后淬入不同液体，便可以获得不同属性。”

　　石枫指了指石案上的四个瓶子，“大家看到了，这里已经准备好四种液体，分别是黄土灵液，青木灵液，赤焰灵液，玄冰灵液，对应了土木火水四种属性。

　　关于这四种液体如何调配，我就不细说了，这不是本次讲学的内容，反正学宫已经调配好了，大家直接用就是。

　　四种属性的淬炼，对精铁温度，形状以及手法的要求也各不相同...”

　　经过尚康年、金石开先前一闹，石枫已经完全镇定了下来，当即详细讲解千幻灵铁如何在不同灵液中进行淬火。

　　下面一众炼器师听这位新来的山长侃侃而谈，细节剖析得清清楚楚，各种典故更是信手拈来，不由收起之前的轻视之心。

　　讲了两刻钟，尚康年忍不住了，“石山长，你好啰嗦呀，这是炼器课，你照本宣科，光讲大道理可不行，还是动手让我们开开眼界吧。”

　　“这位学子说得对，那我先给大家演示一下。”

　　石枫随手拿起一个瓷瓶，瓶身碧绿，里面装的正是青木灵液。

　　石案上有一个琉璃盆，一尺见方。

　　石枫随手将汁液倒入琉璃盆，口中说道，“我们不需要倒很多，小半盆就可以。

　　方才我已经说过，淬炼木属性的千幻灵铁，最重要的就是温度。

　　我们将炼炉开到九成火力，以纯青火焰熔炼一刻钟，等千幻灵铁彻底融化，呈浅灰色的液体后，才能开始淬炼。

　　淬炼时，有三个要点，请大家记住，其一，这块千幻灵铁重一斤，我建议先将之分成十段，逐一淬炼，为什么呢？

　　因为铁精进入青木灵液，三息后，温度就会下降二成。

　　温度一旦过了这个临界点，青木灵液就无法融入灵铁。

　　这也是我为什么只倒入小半盆青木灵液的原因，用不了那么多，因为一次只能淬炼一两灵铁。”

　　说话时，石枫取过案边锉刀，“当当当”之声不绝，灵铁已被分成十块。

　　下面立即响起一片惊呼，千幻精铁的硬度两倍于普通精铁，而这块灵铁还被提纯到六品，益发坚硬。

　　此事若换成一众学子来做，必须动用特殊的法器，才能切开坚硬的灵铁。

　　如石枫这般，随手一把普通锉刀，当当几刀，就把千幻灵铁分成大小均匀的十块，法力之精，远非诸位学子可比。

　　“山长，那另外两个要点是什么？”下面有学子问道。

　　“...第二个要点，就是捶打铁精，敲得越薄越好，这样它们才能更大面积地接触青木灵液...”

　　“当当”，石枫又取过铁锤，十几锤下去，那一两千幻灵铁便成了一张薄片，四四方方，长宽各七寸。

　　四周一阵窃窃私语，“哇！一把铁锤，就能把千幻灵铁砸成薄片，厉害！”

　　“还是七寸见方，薄如蝉翼，我就是用法器也办不到。”

　　尚康年心中冷笑，“有什么了不起，不过就是修为境界高一点罢了，老子若是到了金丹后期，比你只强不弱！”

　　他口里喊道，“石山长，开炉炼造呀。”

　　“好呀。”石枫打开炉盖，启动法阵，“哄”，炼炉里立即火光窜起，石枫拿过令牌，控制炉火温度。

　　尔后，他从储物袋取出一个扁平的石墨坩埚，托住那片薄薄的灵铁，然后送入炼炉，封好炉盖。

　　“各位，请记好时间，熔炼两刻钟，不能多也不能少！”

　　有学子问道，“山长夫子，那第三个要点是什么？”

　　石枫答道，“第三个要点，就是淬火的过程。我方才说过，趁着高温，迅速将灵铁放入青木灵液，停留三息，就要马上取出来。

　　那怎么取出来呢，记住一定要用木属性的工具！

　　因为这时候灵铁的温度还很高，如果你用别的工具夹住铁精，接触的瞬间很容易掺入其它物质。

　　虽然微小，但各位都是器师，应该明白，炼器务求精细，小小瑕疵可能便会功亏一篑！

　　好了，我说完了，你们开始吧。”

　　“是，山长。”

　　一众学子纷纷取出法器，测量千幻灵铁，然后用特制的钳刀将灵铁进行十等分，接着便是捶打成薄片。

　　一时间，乙二房里，叮叮当当之声响成一片。


----------------------------------------

