# 第1470章 尚可磨的诡计

丁执事满脸笑容，“山长一级的洞府，自然是我师父亲自定的，晚辈只管蓝白两色洞府的分配。”

　　“那我要见你师父，他在哪？”

　　丁执事一摊手，“沈山长，家师十天前就闭关了，晚辈也见不到他，不知有什么要事，晚辈可以等家师出关后转达。”

　　“尚楼主真的闭关了？”沈中石脸上写满了不信。

　　“千真万确。沈山长有事但请吩咐，晚辈一定转告。”

　　“你们给我师父安排的那个丹霞洞是什么狗屁玩意？”

　　“沈山长不要着急，待我看看。”丁执事从袋中取出一块玉简，仔细查看后，抬头道，“沈山长，这个洞府难道不是黄色玉牌吗？”

　　沈中石气得笑了，“是，是黄色玉牌，可这山洞里的元气完全不对！”

　　丁执事又拿出一块玉简，看了一番，“没有错呀，石山长乃是火功体，而丹霞洞地下有一座品质极佳的火灵脉，历经岁月，周围岩石都烤成出褚红色，因此得名丹霞洞，

　　此地乃当年烈纹大师的炼室，我们捂在手上很久，轻易不舍得给人...”

　　“行了，行了，别老王卖瓜自卖自夸了”沈中石打断道，“丹霞洞是火灵脉不假，可下面还掺着一条魔灵脉，魔火双气混合，这哪个王八蛋用得上！”

　　沈中石越说越激动，丁执事依然陪着笑脸，只是拿袖子擦了擦脸上被喷的唾沫。

　　“沈山长，这就更没错呀，我们查过资料，石山长修炼九离会灵大法，乃魔族心法。

　　石山长既是魔修，又是火功体，那魔火双气很契合石山长呀。”

　　这下轮到石枫目瞪口呆了，他确实修炼了九离会灵大法，但可不是魔修。

　　“谁跟你说我师父是魔修的？”沈中石还待发作。

　　石枫叹了口气，一把拉住沈中石，“算了，小沈，走吧。”

　　一刹那间，他仿佛回到了百宗会盟的擂台，修炼的明明是魔族心法，却要拼命辩解自己不是魔修。

　　沈中石被师父拉着踉跄而行，兀自不服气，“师父，你怕他什么，他尚可磨是楼主，咱们难道不是！”

　　远远地，丁执事高声道，“恭送石山长，还是石山长高风亮节，若每个人都挑肥拣瘦，那灵境楼干脆关门算了。”

　　沈中石大怒，“师父，这小子还嘲讽咱们，你咽得下这口气？”

　　石枫淡淡道，“为何要和后辈弟子逞口舌之辩，你不觉得丢脸吗？再说，这丹霞洞也难不住我。”

　　沈中石眼睛一亮，“哦，师父，我明白了，我明白了。”

　　两人出了灵境楼，天色已近黄昏。

　　“好了，小沈，你回去吧，明天你还要讲学呢。”

　　“是！师父。”

　　两人在灵境楼前分手，石枫御起飞剑，没有回灵溪学宫，而是折回了丹霞洞。

　　进到第一间大炼室，石枫又将炉口封印打开，火灵气和魔气立即窜了上来。

　　“这个丁执事倒是没说话，此地的火灵脉和魔灵脉品质都很不错，可惜我不是魔修。”石枫观察良久，叹了口气。

　　龙二不解，“你的九离会灵大法可以吸纳任何火焰，九幽真君的炎魔之怒，宗维翰的九垓魔焰都是魔火，不是都被你吸收了吗？”

　　“不，不，这不是一回事。”石枫摇了摇头，“炎魔之怒和九垓魔焰都是火焰，只是附带了魔之属性，好比氤氲火莲和阴火兽，分别是带了土属性和水属性的火焰。

　　它们本质上都是火焰，九离会灵大法当然可以吸收。

　　而丹霞洞里，魔气和火灵气是分开独立的两种元气，我能吸收火灵气，却无法吸收魔气。”

　　白狐睁开了眼睛，“吸收魔气？还不简单，在丹田打入魔结即可。

　　当年你是太极门弟子，有此顾忌，如今你已脱离太极门，宁家也不禁止魔修，正好光明正大地转为魔修！”

　　龙二恍然大悟，“哦，怪不得你说丹霞洞难不住你，原来你小子已经打算转为魔修了，小沈也猜到了，所以没再和灵境楼纠缠。”

　　石枫没有说话，在炼室来回踱步，心中沉吟不定。

　　白狐问道，“怎么？你还下不了决心？难道觉得魔修的名声不好听么？其实灵修魔修不过是修炼之道不同而已，并无正邪善恶之分。”

　　龙二嘻嘻一笑，“石老三哪会在乎名声不好听，他是担心那几个妹妹嫌弃。

　　你看看，秦妹妹，四小姐、云儿丫头、凤师姐、郎姑娘，全都是灵修，一旦石老三成了魔修，秦妹妹可能一脚把他踢下床...”

　　“胡说八道！”石枫轻声呵斥，“我岂会在意灵修魔修！只是，我觉得尚可磨的心机不止于此。

　　魔气和火灵气混合，这种元气灵脉我们确实用不上，但宁家并不忌讳魔修，迦楼真人就是魔族，也是火功体，那他为何不选丹霞洞作为洞府呢？”

　　龙二撇了撇嘴，“迦楼大胖子是供奉长老，他的洞府肯定比丹霞洞更好。”

　　“不，不，这里面一定还有名堂。”

　　石枫眉头一皱，忽然从储物袋取出一块拳头大，黑漆漆的石头，手一挥，石头飞入火焰之中，悬浮不动。

　　“这是干什么？”龙二不解。

　　石枫没有说话，过了一会，那块石头慢慢变了颜色，从黑转白。

　　一盏茶功夫过去，黑漆漆的石头竟变得如白玉一般璀璨。

　　再继续下去，白色的石头颜色变红，最后宛如烧红的熔铁一般。

　　白狐惊呆了，“你这块是火印石吧，难道这里面有炎爆真气？”

　　“没错...”

　　火印石是瀛壶城薛夫人所赠，乃当年火洛真人用来修炼神功的宝物，能够吸纳炎爆真气。

　　“...原来丹霞洞不仅有魔气和火灵气，还含有炎爆真气，怪不得这个洞府搁置于此，无人选用。”

　　白狐恍然大悟，“如此说来，烈纹大师的本体一定是熔岩魔熊了。

　　这种异兽天生能吸纳魔气、火灵气和炎爆真气，于他而言，丹霞洞可谓天设地造。

　　怪不得自烈纹大师去世后，这个洞府就再无人使用了。”

　　炎爆真气是狂化后的火灵气，五行灵气皆有对应的狂化元气，如水灵气狂化后便成了寒冰真气、火灵气狂化后便成了炎爆真气。

　　这些狂化元气修士都无法吸收，但天生万物，各有神妙，偏偏有些妖物能直接吸纳五行狂化元气，之前的雪豹王狂飙便可以直接吸纳寒冰真气。

　　石枫脸色阴沉，“炎爆真气色泽淡黑，和魔气混在一起，肉眼无法分辨，尚可磨从头到尾不提此事，用心歹毒！”

　　尚可磨并不知道石枫丹田未注入魔结，他一心以为石枫乃是魔修，但魔修也无法吸纳炎爆真气。

　　当石枫打坐运功时，紧要关头，只要不小心吸入几缕炎爆真气，那轻者受伤，重者走火入魔，就一命呜呼了。


----------------------------------------

