# 第1471章 感谢尚楼主

龙二大怒，“尚老贼如此恶毒，那你还等什么，赶紧找四小姐告状！顺便加深一下感情...”

　　石枫微微一笑，“蠢货！我为什么要去告状？”

　　他手指一点，火印石飞了回去，那石头烧得通红，但表面却没有一丝热气透出。

　　白狐面露微笑，“尚可磨想害你，却没想到反而帮了你，估计他要是知道，肯定气得吐血三升。”

　　石枫取出一块玉简，“是呀，真没想到，一到宁家，尚楼主就送了这么一份大礼，有了源源不断的炎爆真气，那么流星火雨这门神通我终于可以修炼起来。”

　　当年火洛真人天赋异禀，身兼水火双逆灵根，自创“寒梅花落”和“流星火雨”两门神通，威震天下。

　　二十年前，春秋塔一战，狂飙使出“寒梅花落”，石枫被杀得落花流水，差点丢了性命。

　　薛夫人赠予“流星火雨”秘籍后，石枫一度想要修炼。然而，修炼此术必须炎爆真气，这样元气在秦中大陆可不好找。

　　乾初师伯去世后，石枫执掌炼器堂，将整个铸剑谷的地火翻了个遍，好不容易找到一处地火。

　　里面稀稀疏疏，三四天才偶尔飘上两三缕炎爆真气，根本是杯水车薪。

　　而丹霞洞的地火，炎爆真气的浓度比之石鼓山那处地火，简直一个天上，一个地下。

　　“对了，除了炎爆真气，这里的魔气品阶也很不错，小石头，你考虑一下如何利用。”白狐提醒道。

　　见石枫沉吟不语，白狐问道，“你不会真像老淫龙所说，忌讳什么魔修名声不好听吧？”

　　“当然不会。”石枫摸了摸耳垂，“我肯定要转魔修。”

　　他修炼的是九离会灵大法，魔族心法当然最适合魔气，当年他两番冲击金丹，即使用了玄白丹露，依然失败，最后还是阴差阳错，全身法力被魔化后，才顺利结丹。

　　“...我有预感，如果不以魔气灌体，我根本不可能化婴，不过，事关重大，魔结可不能仓促马虎。”

　　魔结是打入修士丹田的一种符阵，能让人族吸纳魔气，在各种魔修宗门，入门第一件事便是打入魔结，俗称“开气海”。

　　而魔结这种符阵，各门各派都有自家玄妙。以石枫现在的眼界，自然不可能随随便便打入一个魔结，他要找的肯定是品阶最高，最适合自己的，这个一时急不得。

　　龙二又在出主意，“那你去找四小姐呀，宁家什么宝物没有，问她要一个最高阶的魔结，顺便加深一下感情...”

　　“四小姐又不是魔修，哪懂什么魔结。算了，这事且不急，化婴之事还早着呢。”

　　石枫从丹霞洞出来，锁好禁制，御剑回了灵溪学宫。

　　接下来的日子，石枫忙忙碌碌，他白天在灵溪学宫讲学，晚上则回丹霞洞收拾洞府。

　　首先他问宁四小姐讨要了一个净纯法阵，以便将洞府里的魔气和火灵气分开。

　　宁四小姐很大方，随手就给了一个四阶净纯法阵。

　　石枫高兴之余又不禁犯愁，毕竟高阶法阵先要参悟，还要小心布置，没有几年时间难以成功。

　　石枫忙得焦头烂额，哪有时间钻研法阵，他思索了一下，还是决定厚着脸皮，飞书求教凤栖桐。

　　十天后，凤栖桐便将法阵图，连带布阵材料托鹿栖岩送到了夏州。

　　龙二大是羡慕，不停唠叨，什么“这厮五大三粗，却比伊二公子还有女人缘？”

　　“也不知这些女孩子吃了什么迷魂汤，个个如花似玉，却偏偏对石老三死心塌地，真是瞎了眼！”

　　又提醒石枫，“你已经有了秦妹妹，不要在沾花惹草了。”

　　一会儿，又追问，这些女孩为何对石枫有求必应？是不是阁下有什么秘术，或者过人的长处？

　　说到“过人的长处”五个字时，龙二不停眨眼睛，目露期盼之色。

　　石枫怒道，“老淫龙闭嘴，别耽误我布阵。”

　　花了半个月，净纯法阵终于布置妥当，这也归功于凤栖桐，她的布阵图实在太详细了，事无巨细，全都替石枫考虑得清清楚楚。

　　白狐笑道，“这么详尽的法阵图，我还是第一次见到，看来凤姑娘这十天十夜应该没合眼，一直在忙你的事。”

　　龙二正在打瞌睡，迷迷糊糊听到，“...凤姑娘十天十夜没合眼”，立即冲了过来。

　　“凤姑娘十天十夜？石老三，你还说你没秘术？快教教本老爷，不，求你指点指点小弟！”

　　“走开，别挡路。”石枫一把将他拨开，随即打出法诀，净纯法阵灵光闪耀，缓缓运转。

　　从地炉口喷发上来的元气，经过法阵，一分为二，左边是漆黑的魔气，右边是赤红的火灵气。

　　白狐凝神观瞧，赤红的火焰中偶尔还夹杂着一两丝黑炎，“看来法阵只能净化魔气，却无法将炎爆真气隔离出去。”

　　石枫笑了笑，“凡事没有十全十美，能将魔气分隔开，已经很不错了。至于剩下的炎爆真气，我有火印石在手，也无伤大雅。”

　　石枫随即祭出火印石，将炎爆真气吸走，这样只剩下火灵气。

　　这些火灵气经玄龟骨压缩，能成为实质灵气，无论是石枫、小黑和龙二修炼，还是用来炼器，都很合适。

　　至于火印石吸纳的炎爆真气，尤为珍贵，那是修炼“流星火雨”必须的元气。

　　白狐道，“如此看来，小石头你还真得给尚楼主备一份大礼，好好谢谢他。”

　　众人齐声大笑，石枫摸了摸耳垂，“看来我不得不修炼流星火雨这门神通了。”

　　笑完了，石枫又道，“唯一美中不足，这些炎爆真气混在火灵气中，东一丝，西一缕，收集起来有些费事。

　　龙二，小黑，我告诉你们火印石的使用方法，你们闲暇时帮我收集炎爆真气。”

　　小黑立即道，“是，是，大，大，哥...”

　　龙二则懒洋洋道，“老爷我修炼正在紧处，没空，让傻鸟学吧。”

　　收拾好洞府后，石枫坐下休息，心里盘算了一下，他要做的事情实在太多了。

　　太初剑意图已经修炼到了第八层“以简驭繁”，还剩下最后一重境界“水无常形，道通为一”，相信若能彻底参悟太初剑意图，自己的剑术能再上一个台阶。

　　无名炼体术在结成第二重楼后，也一直没有再修炼。

　　修炼无名炼体术很麻烦，要用五种灵气分别洗炼筋骨肌肉。

　　宁家乃秦中第一商行，财雄天下。石枫打听过，麦积山的石窟有许多临时洞府，但凡宁家修士需要，稍微支付一些灵石，便可租用，什么灵气、魔气、幽冥之气，应有尽有。

　　如此说来，无名炼体术也可以重新修炼起来。

　　释摩瑜大师传授了大金刚轮印，这是极高深的佛门神通，自己不过初窥门径。

　　大金刚伏魔经只修到第六层，此外，还有神冥术、冰魄寒光剑法都需要时间修炼...


----------------------------------------

