# 第1472章 故地重游

日子一天天过去，石枫益发忙碌。

　　他一天只有晚上三四个时辰回洞府修炼，其它时间都待在灵溪学宫，授课解惑，整理教义。

　　幸好他有两个元神，轮番上阵，只要在归魂咒阵里休息半个时辰，便可精力尽复。

　　石枫开通一门新的课程，解离术。一经推出，便大受欢迎，各地玄灵阁闻听，纷纷要求派弟子前来学习。

　　进修舍的讲学已经结束，但石枫还要继续带领他们参加明年的八品炼器师测试。

　　这些人现在都对石枫毕恭毕敬，就连最刺头的尚康年也不敢阴阳怪气。

　　不过，石枫发现金石开一直没来，一开始他以为对方是有事临时请假，但一连三个月不见其踪影。

　　石枫忍不住问道，“尚康年，金石开怎么一直没来？”

　　尚康年耸了耸肩，“石山长，你问我，我问谁。”

　　石枫奇道，“金石开不是你的朋友吗？”

　　尚康年冷冷道，“我哪有这样的朋友。”

　　石枫又问别人，其他人支支吾吾，都摇头说不知道。

　　石枫事务繁忙，将这事也放了下来，直到参加下次八品炼器师的名册交上来，里面并无金石开的名字。

　　“这是怎么回事？”石枫询问卢隐遥。

　　卢隐遥查了一下，“名册都是各地自己报上来，我们学宫负责汇总，武邑玄灵阁并没有报金石开的名字上来。”

　　“为什么？”石枫大是不解，“这批九品炼器师里面，金石开的技艺应该排在前三甲，通过测试的几率很大，为何不让他参加？”

　　“这我不是很清楚。”卢隐遥忽然笑了笑，“对了，金石开是武邑玄灵阁弟子，石老弟，有没有去武邑故地重游一番？”

　　大约二百年前，当时才二十一岁的石枫，为了躲避祝无希的陷害，离开燕国，加入武邑城玄灵阁，闭关九年终于筑基成功。

　　而当时玄灵阁的阁主正是卢隐遥。

　　“呵呵，卢山长若是有空，石某愿意陪同。”

　　.....

　　武邑的西山，深秋季节，枫叶红遍山野。

　　这是方圆百里最好的一道火灵脉，一直为玄灵阁占据，山上大大小小的洞府一共七十三间，专供修士炼丹炼器之用。

　　修士往来，一派繁忙景象。

　　在山脚深处，一间极大的洞窟，这里进进出出多是炼气弟子，甚至还有不少没有法力的凡人。

　　洞内烟尘弥漫，叮叮当当之声不绝。他们并不是炼器，而是负责材料的分拣，提纯，运送炼材，工具维修等诸般杂活。

　　在玄灵阁，他们干的活最累最脏，但地位却是最低的。没办法，修真界从来都是实力为尊，你不能炼丹炼器，何来地位可言？

　　最东边的石室，一位青年蹲在一件大铜鼎底下，正一点点查看炉壁的纹理。

　　他脸上、衣服蹭满了炉灰，两只手更是黑不溜秋，连手掌指节都看不出来了。

　　外面忽然脚步声响，一个炼气弟子匆匆跑进来，“金总管，外面有人找你。”

　　那青年很是不耐，“催什么催，这红云鼎乃是中阶法器，哪里说修就能修好！穆道友要是等不及，就自己掏灵石再去买一个。”

　　“我不是穆道友，也不是来修东西的。”

　　说话时，外面走进一人，三十一二岁模样，身材魁梧，乌黑的头发，五官分明。

　　“石山长，你，你怎么来了？”那青年从炉鼎探头一看，顿时愣住了。

　　“我不能来吗？”石枫微微一笑。

　　那青年正是金石开，闻言急忙从炉底钻了出来，“当然可以，当然可以。”

　　石枫乃是山长，论职级比他们阁主还高。金石开想到之前曾得罪石枫，难道对方是来问罪的？一时心里惴惴不安。

　　但看石枫神色温和，似乎不是来找麻烦。

　　石枫扫眼四下看了看，“小金，你这里乱糟糟的，跟狗窝差不多，连把椅子也没有。”

　　“是，是。晚辈这里实在简陋，请石山长移步阁堂奉茶。”

　　“不用，就站在这里说吧。金石开，我问你，你为何没报名参加明年的八品炼器师测试？”

　　金石开低下头，“晚辈事务繁忙，就不参加了。”

　　“是不是尚康年从中作梗呀？”石枫声音虽低，却宛如惊雷。

　　金石开吓了一跳，慌忙摆手，“没有，没有的事，是晚辈自己不想参加了。”

　　“行了，我已经让宁折查过。上次在学堂，尚康年想捉弄我，派你在那几块铁精动手脚，结果我平安无事。

　　反是尚康年被火烧了，出了大丑，因此尚康年认为你办事不力，和你疏远了，对不对？”

　　“石山长，你都知道了，晚辈也没什么好说。”

　　金石开暗暗苦笑，尚康年岂止是疏远，他甚至认为自己故意为之，以讨好新来的山长，于是命人狠狠揍了自己一顿，并勒令自己退出，不准参加明年的器师测试。

　　石枫问道，“金石开，你在炼器上很有天赋，为何要跟着尚康年这等纨绔子弟？”

　　金石开低声答道，“石山长，晚辈出身寒微，也没有靠山，不能和你相比…”

　　玄龟骨里，龙二马上道，“这小子在讽刺你是宁四小姐的姘头！”

　　石枫不理龙二的谗言，听金石开继续说道，“…炼器很费灵石，晚辈若不依附尚公子，连九品炼器师也通过不了。”

　　石枫叹了口气，“确实，炼器很耗财力，我查了一下，尚可磨以前担任过武邑城玄灵阁阁主，后来才去灵境楼当楼主。

　　就是在那段时间，你巴结上了尚公子，从杂务房的小厮，当上了玄灵阁执事。”

　　金石开咬了咬嘴唇，“如今晚辈又回到了杂务房。”

　　“求人不如求己，金石开，难道你真的不想参加八品炼器师测试？”

　　金石开搓了搓手掌的尘垢，“晚辈当然想，可我想有什么用！玄灵阁弟子参加器师测试，必须经阁主推荐！”

　　“那你找过田阁主没有？”

　　“没有！找他干什么！田阁主已经将我的执事免了，赶回杂务房，态度还不明确吗？我去找他，不过徒增羞辱！”

　　田阁主名叫田无择，尚可磨晋升楼主后，正是他接替担任武邑城玄灵阁阁主。

　　相比而言，尚可磨是老阁主，现在又是楼主，后面还站着宁四爷，田无择怎敢得罪！

　　“你都不试一试就放弃吗？也许田阁主被你的诚意感动，就把你名字报上去了。

　　你父母为你取名金石开，不就是精诚所至金石为开的意思吗？”


----------------------------------------

