# 第1473章 故人之后

金石开还是摇头，“晚辈已经被降级，何必再去丢人！再说，我名字也不是那个意思。”

　　石枫笑了，“你这人倒是挺犟！实不相瞒，我这次是和卢山长一起来的，卢山长已经答应，将你名字添上去，参加明年的器师测试。”

　　金石开顿时惊呆了，“这，这，卢山长为何...”

　　他马上明白过来，这应该是石枫的请求，否则卢隐遥认都不认得他，怎会特意将他名字加进去。

　　“...石山长，晚辈得罪过你，你为何还这么帮我？”

　　石枫拍了拍对方肩膀，“你得罪我什么？不过受人唆使罢了，我气量还不至于那般狭小。

　　至于特意帮你，那也谈不上。你是宁家弟子，我帮的是宁家而已。”

　　金石开口里说无所谓，但心里其实对炼器师测试念念不忘，他多年刻苦，不惜奴颜婢膝讨好尚康年，不就是为了有朝一日能出人头地嘛！

　　“...可是田阁主能答应吗？”

　　“你放心，炼器师测试由灵溪学宫负责，下面报上来的名册，学宫有权增删，现在把你名字加上去，是卢山长之令，关田阁主什么事。

　　此外，刚才我和卢山长就此事和田阁主谈过，已经征得田阁主同意，我这才来找你。”

　　田无择当然同意，是你灵溪学宫主动要加人，又不是我武邑玄灵阁提出，尚家怪不到我头上。

　　再说卢山长职级比自己高，且卢隐遥也曾在武邑担任过阁主，资格还老过尚可磨呢，这个面子肯定要卖。

　　金石开“扑通”跪倒，连连磕头，“晚辈多谢石山长大恩！”

　　石枫急忙将他搀起，“不必客气，小金，我帮你，一是可惜你的才华，二则是有一事向你请教。”

　　金石开愣住了，“请教？石山长，您在开晚辈玩笑么？”

　　“当然不是。”

　　“可你的炼器技艺神乎其神，晚辈望尘莫及，如何当得起你的请教！”

　　石枫正色道，“术业有专攻，论炼器，我当然比你强，但别的方面，嘿嘿，也许我只能做你的徒弟。

　　我也不拐弯抹角了，我问你，上次在千幻灵铁里掺入硝石粉，是不是你的杰作？”

　　“是，是。”金石开低下头，“对不起，晚辈...”

　　石枫摆了摆手，“硝石粉助燃，乃炼器必备之物，世间硝石粉有十二种类，我都见过。

　　但你上次用的硝石粉并不在这十二种之列，居然是一种我从未见过的新玩意。那究竟是什么？小金，还望不吝赐教！”

　　“硝石粉常用品类其实就四五种而已，石山长居然知道十二种，真是见识渊博。”金石开赞道，“不过，石山长你说得对，晚辈用的硝石粉是一种新品种，乃是晚辈调配的。”

　　“你调配的？”石枫睁大眼睛。

　　“确切地说，是晚辈家族调配的。”说到硝石粉，金石开一下子打开了话匣子，“晚辈出身寒微，祖上世代都是玄灵阁炉工，天天和炉火，硝石粉打交道，日子久了，也就掌握了一些窍门。”

　　石枫好奇道，“一般的硝石粉都是见火即燃，但是你上次加的硝石粉，当千幻灵铁在炉中炼造时，并未燃烧。

　　但当掀开炉盖的瞬间，硝石粉即刻化为熊熊大火，猛窜上来，好生神奇！”

　　金石开“嘿嘿”一笑，“石山长，晚辈是在硝石粉按比例加入三样东西，使得硝石粉除了高温，还必须接触大量空气才能燃烧。”

　　“哦，你是如何做到的？”

　　“石山长你稍等。”

　　金石开打开柜子，在一堆乱糟糟的杂物中找出一摞竹册，“山长，请你过目。”

　　石枫随手拿起一册，上面写满了文字，记载的都是硝石粉提炼之术。

　　“山长，我们家提炼硝石粉二百年了，从太爷爷开始，喜欢将心得记录下来，日积月累，就写了这么多...”

　　“哦哦，他们为何不用玉简记录？”

　　金石开叹了口气，“石山长，实不相瞒，晚辈出身寒微，从始祖到现在，一共六代，我是第一个有灵根的，其他都是凡人，天天烧火，能识字就不错了，哪会使用玉简！”

　　石枫眉毛一挑，“凡人？凡人亦不可轻视，炼器之道，最重实务。令祖数代人，天天与石头火焰打交道，见解之深，比我辈可强多了。金石开，你这些竹册，可否借我一阅？”

　　金石开忙道，“当然可以。山长居然看得起一伙炉工粗汉的胡乱记录，那是晚辈的荣幸。”

　　石枫将竹简小心翼翼收入储物袋，“我回去后用玉简抄录一遍，再将原物还给你。”

　　随即又取出一袋灵石，“小金，我拿了你家的祖传秘籍，这是报酬。”

　　金石开一看，顿时惊呼，“十万灵石，这，这，如何当得起！”

　　他虽是九品炼器师，但手上一向不富裕，炼器所得堪堪只够修炼的开销，囊中总共不过一万灵石的积蓄，如今石枫随手便是十万灵石的赏赐，如何不吓他一跳。

　　“这些秘技，乃你祖上数代人心血凝结，岂是灵石可以衡量。区区十万灵石只是在下一点心意而已。”

　　金石开苦笑道，“不过烧火打铁的一些心得，算什么秘技，以往我也曾献给尚楼主，以做进身之资。

　　但尚楼主嗤之以鼻，瞥了一眼，根本懒得翻开来，就叫我拿回去。”

　　石枫微微一笑，忽然道，“你刚才说你名字不是精诚所至金石为开的意思，我想到了，一定是令尊天天要砸开石头，提炼硝粉，所以给你取名石开。”

　　“也不是。”金石开和石枫谈了半天，渐渐放下紧张不安，话匣子也打开了，“这个名字要说到我们先祖，二百年前，他从燕国迁到武邑，千里迢迢，甚是艰辛。

　　当时一路曾受到过一位石姓仙师的大恩，因此先祖临终前交代，如果我金家也能出修士，第一个便取名石开，以纪念这位仙师开导之恩。

　　不过，从先祖往下，我们金家五辈人都是凡人，一直到晚辈，才有了灵根，入了修真之门，因此，金石开这个名字就给我用了。”

　　这下轮到石枫发愣，好半天才道，“二百年前，燕国到武邑，你先祖是不是叫金三，长得高高壮壮，眉毛很浓，招风耳，还塌着个大鼻子？”


----------------------------------------

