# 第1476章 最关键的人

本来这事也就过去了，谁知风云突起，两年后魔族悍然进攻万灵宗，并集中兵力将这座人族第一宗夷为平地。

　　那个小沙弥修为虽不过筑基，但头脑灵活，反应机敏。于兵荒马乱中躲过魔族，逃下山去。

　　当时三族混战，天下大乱。那个小沙弥便还了俗，隐姓埋名，定居于洛阳龙门镇，之后娶妻生子，代代繁衍。

　　族谱记载，云家第二十一代先祖机缘逆天，在万灵幻境寻得十几块玉简，其中有炼器秘笈，也有功法神通，这位先祖参悟后，结成元婴，从而创建了试剑山庄。

　　但历代庄主都知道，这个记载只是骗骗外人，其实云家的秘籍，都是第一代先祖，那位小沙弥趁乱从雪隐禅师的书房里偷走的。

　　只是那个小沙弥修为太低，自己练不成，又害怕魔族，终其一生，也不敢透露。

　　在那之后，修真界又有了孔雀遗宝的传言，凡是与之有关联的人都遭到追杀。再说和尚还俗，偷窃主人宝物，这些都很不好听。

　　因此云氏后人对其传承来历更是三缄其口，不敢有丝毫泄露。

　　云乘风甚是好奇，“三弟，你觉得孔雀遗宝究竟是为何物，那三个盒子里装了什么？”

　　“我不知道。魔族攻打万灵宗，雪隐禅师的二弟子法空和尚战死，他的那个玉盒被魔族抢走了，但万余年来，魔族从来没提过里面是什么。

　　至于雪隐禅师的大弟子法图、三弟子法严虽未战死，但都远走异域，不知所踪。

　　不过，经过我们云家数代人追查，已经可以确定，法图长老去了蓬莱岛，再也没有回来。有先祖留下的那件物品，此行我一定要找到法图长老的遗体。”

　　“三弟...”

　　云行风见哥哥满脸担忧，打断道，“好了，二哥，数十年后的事情，先不说了，还是说说眼下。

　　太极门和其他七宗都有仙岛令，燕国暂时无可作为，我们可以将目标转移到别的地方。”

　　云乘风和弟弟配合无间，马上猜到了，“你是说九符门？”

　　“没错，中山国境内，长生门投靠了葫芦门，无须考虑，鬼衣门业已归附，如今只剩下一个九符门依然负隅顽抗！”

　　云乘风从怀中取出一枚玉简，“三弟，你闭关期间，我已令人收集了九符门的情报，都在里面，你先看看。”

　　云行风甚是欣慰，接过玉简，“哥哥做事果然滴水不漏，事事都想在小弟前面。”

　　他花了半个时辰仔细阅读玉简，之后又沉思良久，才放下玉简，“二哥，你打算怎么办？”

　　“我数次折简东门图，许了很多好处，但这老家伙很是顽固，就是不答应。”云乘风端起桌上灵茶，喝了一口，“百斩道人、鬼衣门的风门主都劝我强攻挂月峰，但我觉得不妥。”

　　“为什么？”

　　“九符门虽然没有元婴老祖，但护宗大阵十分厉害，不是那么容易攻克。

　　此外，九符门传承久远，制作的符篆品阶上乘，销路很好，整个灵寿城大大小小上百家店铺，兜售的都是九符门的符篆。

　　我们若强攻九符门，对方降服还则罢了，若对方倚仗护宗大阵血战到底，那我们的伤亡肯定会很惨重。

　　更关键的是，灭了九符门，断了灵寿城的符篆生意，我怕秦中大陆很多门派会对我们心生恨意。”

　　云行风连连点头，“二哥考虑得周到，而且，我要得到的不是挂月峰这块地盘，而是九符门归顺，包括他们的符篆生意。”

　　云乘风放下茶杯，“要想降服九符门，我觉得关键之人不在东门图，而是另一个人。”

　　“谁？”

　　“苏梦烛。苏梦烛是上任门主的独子，早就可以接任门主，只是苏梦烛风流不羁，放浪形骸，拼命推辞，这才让长老会暂时掌管宗门。

　　但东门图寿元剩下不到百年，冲击元婴的希望并不大，苏梦烛接任门主乃早晚之事。”

　　说到这里，云乘风有些兴奋，“三弟，天赐良机，苏梦烛追随宁三小姐，眼下就在洛阳城，我可以派人将他悄悄擒住，然后喂下毒药。

　　如此一来，苏梦烛就不得不听命，咱们不伤一兵一卒，就可拿下九符门。

　　三弟，你看这个主意如何？”

　　“不好！”云行风直接否认了，“二哥，你小瞧了苏梦烛。此人看似花花公子，但性情豪侠，绝难威逼就范。

　　到时他把事情公之于众，咱们怎么办？给他解药，岂不竹篮打水一场空，试剑山庄反而成了笑柄。

　　若是不给，苏梦烛毒发身亡，九符门势必群情汹汹，和我们拼命。”

　　“这...”云乘风愣住了，“那三弟，你觉得该当如何？”

　　云行风负手而立，不知不觉走到窗台，“二哥，我觉得关键之人既非东门图，也非苏梦烛，而是另外一个人。”

　　“谁？难道是凤栖桐？我派人调查过，凤栖桐天资卓绝，尤其是从万灵幻境回来后，不仅修为晋阶，符篆之术更是突飞猛进，破解了好几个上古法阵。”

　　“不，不，”云行风还是摇头，“也不是凤栖桐，凤栖桐技艺精湛，将来可能会是九符门第一人，但眼下她受师傅牵连，连长老都不是，作用不大。”

　　“那你说的关键人物到底是谁？”云乘风催促道，“别在二哥面前卖关子了。”

　　“这个人，就是东门奇。”云行风缓缓道。

　　东门奇，云乘风彻底呆住了，“你说的是东门图的孙子，此人不过刚刚结丹，修为技艺远不如凤栖桐，同样也不是宗门长老，他能有什么作用？”

　　云行风微微一笑，“二哥，你信我。破局之人，就是东门奇！”

　　...

　　洛阳的炼器师测试一共持续了十天，期间，龙二好几次提议，要教训教训卢南风，石枫都没理睬。

　　宁家八十六人参加测试，有三十二人通过了测试，其中包括金石开。至于石枫，更是轻轻松松就通过了。

　　此事灵溪学宫居功甚伟，回到夏州了，族老会特意奖励学宫山长每人十万灵石，执事每人五万灵石。

　　之后，石枫继续在灵溪学宫担任山长，他兢兢业业授课，尤其是辛苦整理的解离疏略，前后共计一百多万字，也都毫无保留传给了宁家弟子。

　　一时间，灵溪学宫名声大噪，不光是初阶弟子，便是八品、七品炼器师也纷纷要求去学宫进修，听听石山长讲学。

　　灵溪学宫又招了两名山长、四名执事，帮忙讲学，其中金石开也从武邑玄灵阁调到了灵溪学宫。

　　他对石枫感恩戴德，又因祖上关系，于是毕恭毕敬执弟子之礼，侍奉石枫。


----------------------------------------

