# 第1478章 乌木简之谜（四）

“...佛告比丘，‘一切众生皆依食住，...禅定三昧。如是三食，于诸世间无所不摄...”

　　玉简记载全是佛经，密密麻麻，数十万文字。且按部头一一分类，共计七十三卷。

　　当年万灵幻境，离渊石室，顾昊阳、妖刀火石、百里平野等人争夺室内遗宝，大打出手，将架子上的佛经全部震碎。

　　石枫将这些碎片统统收入囊中，又从小葫芦那里借来天霜散，将之重新黏合成册。

　　铁剑峰升座典礼，凤栖桐来贺，石枫便将这些佛经赠给了凤栖桐。

　　这些佛经乃是万年前孔雀上人亲笔抄录，经文也许并无用处，但所用文字正是铜鼎文。

　　对于喜好古文字研究的凤栖桐来说，这些佛经可是万金不换的重宝。

　　石枫加入宁家后，宁四小姐对其信任有加，允许他进入藏经阁。石枫在里面寻到不少研究上古文字的典籍，都一一复制给了凤栖桐。

　　有了这些基础，凤栖桐历时四十余年，终于将七十三卷佛经全都翻译了出来。

　　凤栖桐做事十分细致，一行原文，一行译文，字字对应。

　　在玉简的最后，凤栖桐总结提炼出两万三千一百九十四个铜鼎文字，每一个字都有详细的注解。

　　不得不说，当初石枫将佛经交给凤栖桐，这种以文推字的方法十分管用。

　　因为佛经里面有大量文字是重复的，比如“佛”“法”“僧”“比丘”“因果”“善缘”“罗汉”“菩萨”等等，这样可以快速确定一些常用字的意思。

　　再碰到一些生僻字则可联系上下经文之义进行推敲，这比孤立地破解一个个文字要顺利许多。

　　白狐拿起玉简，匆匆翻了一遍，赞道，“真是才女！想不到凤姑娘这么快就破解了铜鼎文！”

　　龙二咧着大嘴，“几部佛经，就把你高兴成这个样子，难道你要出家当和尚么？”

　　“少扯淡！”

　　石枫遁入玄龟骨，在木架第一排取下一块乌沉沉的木头，这正是他当年在九符门荟珍园盗来的乌木简。

　　...

　　少年严弘手中抚摸那块火焰状的乌木简，恍然大悟，“师父，原来你要我去赤炎大陆捕捉炎灵虬龙，是为了修炼五色眉心诀呀？”

　　床上的老人虚弱地点点头，“正是。为师这一生，机缘很不错，炼化了四种火灵，唯独缺少了炎火之精...”

　　“弟子已经捉到了炎灵虬龙，而且一口气捉到了两条，师父你现在就可以炼化它，彻底练成五色眉心诀，或许，您就...”

　　四九尊者苦笑地摇了摇头，“傻孩子，我寿元已尽，经脉萎缩，什么功法也来不及修炼了。

　　对了，弘儿，炎灵虬龙的事你没有告诉三位师兄吧？”

　　“没有。三位师兄倒是问起我去了哪里，我只说奉师父之命，去了一趟外地。”

　　“那就好！”四九尊者点了点头，“炎灵虬龙乃炎火之精，若是被他们知道，哼哼，必会千方百计从你手里夺走。”

　　“师兄若要，弟子给他们便是...”

　　“胡扯！”四九尊者一声断喝，吓得少年严弘不敢再说。

　　四九尊者叹了口气，“你这孩子秉性善良，却不谙世事。记住，你三位师兄都是名镇一方的霸主，心眼可多了。为师一死，你须小心提防他们。切记切记！”

　　严弘忙道，“弟子记住了。”

　　四九尊者将身子坐直了一些，“弘儿，你记不记得百年前，我曾教过你一门功法，修炼时，眉毛会变成黄色...”

　　“弟子记得，那段时间，弟子眉毛好像挂了一层金光，”严弘忽然想起，师父刚才说过，五色眉心诀修炼时，法力反复经过三阳经顶门，会使眉毛颜色发生变化，“...师父，你教我的莫非就是五色眉心诀？”

　　“没错！”四九尊者点了点头，“当时为师机缘巧合，得到了一条熔岩白蛇，乃土火之灵，不过为师以前已经熔炼了土系火灵，那只精灵于我无用，我便传给了你黄眉心诀，炼化了这只火灵。”

　　“怪不得！”严弘恍然，当年他花一年时间练成这门神通，功力从金丹初期直接跃升到金丹后期，真可谓一日千里，“哇！师父，五色眉心诀竟如此神奇？”

　　“那是当然，不过，你如今已然化婴，法力越来越深，炼化火灵能提升的境界就不会有之前那么明显了。

　　五色眉心诀修炼，或顺五行，或逆五行，顺序一定不能出错。

　　你已经熔炼了土系火灵，按顺五行，土生木，则要修炼青眉心诀，若按逆五行，土克水，就要修炼玄眉心诀。

　　但无论是顺五行，还是你逆五行，反正下一步，还没轮到火之精灵，因此你绝不能炼化炎灵虬龙，否则立时走火入魔，灰飞烟灭。！”

　　严弘听得心惊胆战，“是，弟子记下了，那弟子接下来，是按正五行，还是逆五行修炼呢？”

　　“这就要看你造化了，若你明天立即得到木系火灵，那肯定修炼青眉心诀。”

　　严弘叹了口气，“师父，你也说了，五行火灵，都是天地奇物，岂是弟子想要就能得到的！”

　　四九尊者沉吟道，“弘儿，为师建议你按逆五行修炼吧。”

　　“为什么？”

　　“木系灵火多见于蛮荒大陆，那里林木花草最为茂盛。而在秦中大陆，很少听闻有木系火灵，反倒是水系火灵，虽然罕见，但为师多少还有些线索。”

　　少年严弘大喜，“哦，师父，请问哪里可以找到水系火灵？”

　　“青帝谷！在那里，鬼阴之气生成鬼火，万年不灭，其中会产生一种寒焰之灵，名曰阴火兽。”

　　“青帝谷？那是金阙宗的地盘。”

　　四九尊者淡淡道，“青帝谷大得很，又不全都是他们金阙宗的。弘儿，你记住，你只安心捕捉阴火兽，不要去招惹金阙宗。”

　　“是。师父。”

　　四九尊者话锋一转，“弘儿，为师十大古宝，只给了你一件地龙锥，其他九件都给了三位师兄，你会不会觉得师傅处事不公？”

　　严弘摇了摇头，“不会。师父你那些宝物威力巨大，弟子不过元婴修为，难以发挥其威力，给三位师兄更为合适。”

　　四九尊者轻轻拍了拍他头顶，“傻孩子，这不是原因，修为弱可以修炼了，等修为强了，那些古宝不就可以用了吗？

　　为师之所以不给你太多宝物，是怕你三位师兄嫉恨，为了抢夺宝物，害你的性命。不过为师也不是不给你宝物，”

　　他拿起另外一块乌木简，“这一块玉简里，就有宝物的炼造方法。”

　　严弘问道，“师傅，这是一件法宝炼形图吗？”

　　“是法宝炼形图。不过不是一件，而是九件...”


----------------------------------------

