# 第1479章 宝剑烛日

“九件法宝，这么多！”

　　严弘接过玉简，匆匆翻阅了一下，果然，里面记载了九种法宝的炼造之法。且无一例外，全都是宝剑。

　　“...弘儿，这九把宝剑的炼造方法，为师用了三种文字书写，就是以防万一。

　　毕竟，在我门下研究古文字的，只有你我而已。别人即使拿了，也未必看得懂。”

　　严弘摸了摸头，甚是疑惑，“师父，你怎么会想起炼造宝剑？”

　　四九尊者微微一笑，“怎么，你看不起这九把宝剑吗？”

　　他和严弘相处多年，一眼看出弟子对玉简颇是轻视。

　　严弘有些窘迫，“弟子还没细看，只是匆匆扫了一眼，觉得内容颇是简短...”

　　通常而言，法器炼形图篇幅越长，宝物的等阶就越高。

　　如一件中阶法宝，其炼形图洋洋洒洒，足有数万字，中间还插画着各种零件、符纹的图解。

　　而这块乌木简，总共才几千文字，还是九把宝剑，平均下来。一把宝剑不足千字，且一张图画也没有，严弘难免怀疑这九把宝剑的等阶了。

　　“弘儿，你错了，这九把宝剑可不简单，无一例外都是灵宝！”

　　“甚么？灵宝！”严弘惊呆了，炼器界，能炼造灵宝者，便可被尊为炼器宗师。

　　而严弘现在还是四品炼器大师，离三品炼器宗师颇有差距。

　　“师父，弟子一件灵宝也炼造不了，何况九件。”

　　四九尊者轻轻摆了摆手，“你不用担心，这九把飞剑成形之初，并非灵宝，而是法宝。只是后天不断吸纳元气，最终能进化成灵宝。

　　至于其炼造之法为何只有区区数百文字，有两个原因，其一，此是为师故意为之，你不要小瞧这几百文字，里面任何一句话，都包含了极深奥的炼器之理，五品以下的炼器大师，恐怕连看都看不懂；

　　其二，这九把宝剑的炼造之法并无定式，是我研究了诸多典籍，不断改进而成，所以没有固定的图形...”

　　“没有固定的程式？”严弘眨眨眼睛，甚是不解。

　　四九尊者点了点头，“上古传言，世间万物，本源有九，分别是金、木、水、火、土、魔、暗、风、雷。

　　而我要炼造的这九把剑，分别能调动九种不同的本源之力，因此这九把宝剑不拘于形态，没有固定的图解。”

　　“师父，这个听起来就很难呀！”

　　“当然不容易。”四九尊者手指在乌木简上轻轻敲了敲，“其中最难处有三，一是材料要求极其苛刻，二是炼造过程艰辛，三是后续的进阶养护历时漫长。就拿这一把剑宝剑来说，名曰烛日...”

　　...…

　　丹霞洞里，石枫对照凤栖桐整理出来的铜鼎文，开始一字字翻译乌木简。

　　乌木简七千多字，共有三种文字，其中前三篇用的正是铜鼎文。

　　半个时辰后，三篇文字翻译完毕，石枫又耐心校对了两遍，然后仔细阅读。

　　这一看便是两个时辰，他时而欢呼雀跃，时而紧锁眉头，时而坐立不安，满屋疾走。

　　“喂，喂，石老三，”龙二忍不住喊道，“这玉简写了什么，看把你激动成什么样子！”

　　石枫这才回过神来，但还是抑制不住兴奋，“哈哈，好宝贝，这是三把宝剑的法器炼形图！”

　　龙二撇了撇大嘴，“三把宝剑有什么好激动，又不是三个美女！”

　　白狐疑惑道，“小石头，你身上的宝剑数十把之多，为何还如此激动，莫非这三把宝剑大有不同？”

　　石枫连连点头，“是呀，胡师。这三把宝剑分别为烛日、绿篱、藏锈，一旦炼造出来，可调动火、木、金三种本源之力，威力惊人。”

　　白狐笑了笑，“我虽不懂炼器，但听你的意思，恐怕这三把剑很不好炼造吧。”

　　“是呀，是呀，其难处有三，一是材料，二是炼造，三是养护。”

　　“小石头，我看你双目放光，兴奋异常，难道这三个难处，你都能克服？”

　　石枫忍不住手舞足蹈，“不敢说完全克服，但确实有些眉目。比如说这把宝剑藏锈，四九尊者提到，能用的材料只有九种，都是极其罕见的金系材料，而我手上刚好有一种，就是从泰山派得到的寒武铁精...”

　　寒武铁精号称“铁中之铁”，锐金之王，产量极其稀少，石枫死皮赖脸，才从出尘子那里弄到了十斤。

　　“...不过十斤寒武铁精还不够炼造藏锈宝剑，再说我也不是金功体，所以这把宝剑暂时不提，我现在最中意的是这把烛日宝剑！”

　　白狐点了点头，“你是火功体，这把宝剑确实最适合你。但是炼造的主材料你有吗？”

　　“我有！四九尊者提到的，能用于炼造烛火剑的材料只有五种，我刚好就有其中一件。”

　　龙二撇撇嘴，“吹牛！”

　　石枫一伸手，从玄龟骨里摄起一个玉盒，随着石枫法诀打出，盒盖转动，四面玉板如花瓣缓缓张开，里面有法阵悬空托着一物，正是离渊石洞得到那把剑胚！

　　“这是仙炉铁，乃是极罕见的火系铁精，仙炉铁的品阶往往取决于其在火焰中培育的时间。

　　这块剑胚是当年孔雀上人放在离渊地火口，因各种变故，无人去取，距今已有一万多年。

　　这块仙炉铁被烈火锤炼了一万多年，品阶之精纯，无可复加，正好用来炼造烛日宝剑。”

　　虽然隔得很远，众人还是能感应到剑胚中蕴含的熊熊火力。

　　“乖乖，若是这把宝剑炼成了，岂不是灵宝？”龙二惊呼。

　　石枫手一招，仙炉铁剑胚缓缓飘到面前，“灵宝？哪有那么简单，烛日宝剑炼成时，只是中阶法宝。要进一步培育，才能成为高阶法宝，若是运气好，数百年后，或许能化为灵宝。”

　　龙二嘘了一声，“数百年？去！石老三，你们人族寿元低得可怜，你都不知能活多久，还花数百年培育一把宝剑，闲得蛋疼嘛！”

　　白狐问道，“通常而言，法器炼造出来后，其形态威力都是固定的。小石头，你有什么法子能令法宝进化？”

　　石枫笑道，“有！我刚好有。你忘了当年我用紫影貂和小葫芦换了什么东西吗？”

　　白狐想了起来，“哦，对了，是先天应元符？”

　　“没错。在万灵幻境，小葫芦给了我一张先天应元符，那是他从孙老先生书房偷来的三品神符，我后来把紫影貂送给他，交换条件就是先天应元符的图谱。

　　小葫芦回去问了爷爷，孙老先生倒也不错，信守承诺，给了我先天应元的原符之图。

　　先天应元符纹刻在法器上，能令法器自动吸纳灵气，对于炼器师来说，这是法宝进化成灵宝的妙法。”

　　龙二囔道，“哇！既然如此，那你还愣着干什么！还不赶紧动手炼造！”


----------------------------------------

