# 第1485章 派谁去好呢？

石枫闻言，起身欲走。

　　宁三爷见状，连忙打圆场，“石院主既然来了，就帮忙参谋参谋，不要着急走。”

　　石枫只好重新坐了下来，不过接下来，他一言不发，只是听旁人议论。

　　众人你一言我一语，石枫听了，也大致明白了。

　　原来，神树开花之事早已传遍秦中大陆，不少人族修士觊觎凤羽神花，于是趁妖族正在内战，偷偷潜入凤鸣山。

　　妖族发觉后，自然毫不客气，大开杀戒。

　　因形势混乱，直到现在，宁家也没弄明白，卫鹏他们五人到底出了什么事！

　　是因为帮兽族运送货物而被羽族杀害呢？

　　还是被妖修误会来抢夺神花而予以诛杀？

　　甚至会不会是人族内讧，把他们几个打伤扔到什么山洞里了？

　　马苍臣问道，“火猱族那边怎么说？”

　　宁四爷皱着眉头，“一个时辰，我联络过饭牛大长老，他现在焦头烂额，守城器械已经告罄，咱们的货再不到，石城就快守不住了。

　　饭牛大长老言辞很不客气，骂咱们是骗子，拐了他数亿灵石却不给货...”

　　石枫心道，原来我们这位四爷关心的只是货物灵石，根本不在乎门内弟子的死活。

　　他忍不住传音宁四小姐，“四小姐，既然五位弟子本命神牌没有破裂，那极有可能只是被妖族捉走，何不赶紧派长老去搜救？顺便也可将货物送给火猱族。”

　　宁四小姐苦笑道，“事情的难处就在于此！因进入凤鸣山的人族越来越多，妖族忍无可忍，昨日正式昭告天下，如果人族魔族有元婴老祖进入凤鸣山，那就视为对妖族宣战，他们可就不客气了！”

　　说到这里，宁四小姐暗暗叹了口气，当初火猱族向宁家求购城防法器时，她曾经提过反对意见，奈何火猱族开的价码实在太高了。

　　宁四爷极力怂恿，加上宁二爷正想有所作为，凤鸣山隔断燕赵，地处要冲，若是能联合凤鸣山兽族，那就可以将家族生意顺利东扩。

　　因此，族老会三比一，很快就和火猱族达成了协议。

　　宁三爷咳嗽一声，打断众人的议论，“各位，当务之急有两件大事，一是救回失踪的五名弟子，二是将货物送给火猱族，这两件事其实又是一件事，必须深入凤鸣山。

　　如今的凤鸣山，由于妖族最新的禁令，已成龙潭虎穴，此行须精兵强将才能胜任。”

　　宁二爷点了点头，“是呀！我们商量了一个晚上，也无更好的办法。可惜，由于妖族的禁令，咱们无法派出元婴长老。三弟，你我均无法亲自出马，只能仰仗各位了。”

　　竹影轩忽然安静了下来。

　　能来参加族老会的都是宗门极厉害的金丹楼主，但想到此刻的凤鸣山，两部大战，群妖乱舞，众人不禁暗暗胆寒，目光闪烁，生怕被点名叫到。

　　宁二爷沉吟片刻，端起茶碗，“此行的确千难万险，这样吧，谁愿主动参加，宗门奖励灵石百万。

　　三弟刚才说的两个任务，若能完成一个，还可在藏宝阁随意挑选一件宝物。两个任务都完成的，就是两件法宝。”

　　重赏之下必有勇夫，果然，这话一说，下面的楼主有些不禁蠢蠢欲动了。

　　宁三爷紧跟着道，“二哥，此去凤鸣山事关重大，若派出的高手遇事各执己见，恐怕反而不利，毕竟他们都是楼主，地位相当，谁也管不了谁。不如族老会派出一人作为首领，如何？”

　　宁四爷听了，顿时一阵慌张，族老会四个人，二哥三哥是元婴修士，碍于妖族禁令，不能出手，那剩下只有自己和宁四小姐，不行，凤鸣山太危险了，自己不能去...

　　玄龟骨里，龙二嘻嘻笑道，“你看宁老四慌里慌张的样子，估计已经吓尿了。你看着吧，他肯定要编排说辞，想办法缩在后面，让四小姐去当这个带队首领。”

　　第二元神道，“不，他们两个人都不合适。”

　　“为什么？”龙二问道。

　　石枫正要解释，场上有人连连摇头，“不妥，不妥！”

　　说话的是个白须老者，名叫宁九坤，乃宁氏一族的旁系，现任宗祀楼楼主。

　　宁家四十八楼，宗祀楼属于内务三堂之一，掌管祖殿和祭祀有关事宜，虽然这不是实权部门，但在四十八楼中却是雷打不动的排行第一。

　　宁二爷问道，“九哥，有何不妥？”

　　宁九坤和宁二爷等人属于一个辈分，年龄最长，所以宁二爷尊称他为“九哥”。

　　宁九坤手捋须髯，“羽族早已怀疑是宁家在暗中资助兽族，对此我们一直矢口否认。

　　若凤鸣山出现宁家其他弟子，还可解释他们是私自入山猎宝，或者说寻找失踪弟子，但如果是族老会出面，万一被羽族撞见，该如何解释？

　　而且，其他弟子出现闪失，还有周转的余地。若是族老被杀被擒，又该如何善后，难不成咱们宁家要和妖族开战？”

　　他这一番分析，宁二爷听了，连连点头，“还是九叔考虑得周到，四弟，四丫头你们两个都不合适去。”

　　宁三爷为难道，“那派谁去？”

　　宁四爷忽然笑道，“我推荐一个人。”

　　“谁？”

　　“石院主！”

　　宁四小姐忙道，“石院主司职灵溪学宫，事务繁忙，且他从未参与宗门其他事务，他去不妥当。”

　　宁四爷道，“怎么会呢！刚才九叔不是说了吗，此去凤鸣山，须找个好借口，免得妖族质疑。

　　卫执事是石院主的弟子，徒弟失踪了，师父入山寻找，理由最是充分！

　　此外，火猱族的城防法器狼牙火弩，很多损坏了。

　　我听说这件法器的炼形图最早就是石院主提供的，既然如此，石院主想必对这种法器很熟悉，正好去火猱族帮忙修复法宝。”

　　狼牙火弩脱胎于狼牙弩，狼牙弩是当年白马城的城防法器，冰冻苔原的妖族围攻白马城时，大量妖兽被这种巨大的法弩击杀。

　　当时，石枫奉命帮薛家守城，城破之时，他顺手拿了几台法弩。

　　之后，石枫将这些法弩全部拆解，反推出狼牙弩的法器炼形图。

　　石枫还对狼牙法弩进行了改良，加入火焰攻击，成为一种新的法器，狼牙火弩。

　　鸿鹄山下面正好是一处巨大的火灵脉，火猱族购买了不少狼牙火弩，安放在城墙上，击杀了无数羽族。

　　宁四小姐正要说话，外面脚步声响，门口守卫恭声道，“二小姐，请问你...”

　　宁二小姐声音十分急促，“我有要事面见族老...”

　　宁二爷在屋中喊道，“是二丫头吗？出什么事了，进来说吧。”


----------------------------------------

