# 第1490章 千魂法阵的祭品

与此同时，地底深处，一座巨大的石墓，黑漆漆，伸手不见五指。

　　忽然，一道白光驱散了黑暗，随着脚步声响，两个面目狰狞的妖怪举着月光石走了进来。

　　借着白光，只见古墓里横七竖八躺着二三十个人。

　　这些人全都昏迷不醒，一动不动，仔细看，有些人衣甲碎裂，有些人皮开肉绽，伤口兀自血迹未干。

　　“长老说，千魂珠法阵已经布置好了，可以找个人去试试。”

　　“就找一个吗？”

　　“是的！人族虽肉身弱小，但神识在三族中却最为强大。并且这里躺着的都是筑基以上，其中一半还是金丹，这可都是价值不菲的宝贝。

　　长老交代了，先抓一个试试法阵，剩下的好生看管，若是死了一个，须拿我们问罪。”

　　“那先抓一个筑基小辈去试试？”

　　“可以。”

　　左边的妖修往前走了一步，月光石下，可见此妖硕大的头颅，眼睛眯成一条线，额头长着一根弯弯的尖角。

　　他在石室里走了一圈，从地上抓起一名修为最弱，筑基初期的人族修士，交给右边那名妖修。

　　右边妖修相貌却又不同，鼻子极大，满脸赤斑，一头乱草般的长发。

　　....

　　赤龙峰，距离云城一百多里，因地处火灵脉，漫山遍野都是赤红岩石，几乎寸草不生。

　　天色微明，一处山坡上，站着三个人，在他们周围，密密麻麻全是蜈蚣，每一条都有二尺来长。

　　这情形看似吓人，但仔细看，这些蜈蚣全都僵硬在地，一动不动，已然都死了。

　　三位修士神色自若，正谈笑风生。

　　“这些多目蜈蚣的毒囊和皮甲都是不错的材料，蓝少主、邱长老真的不要一点？”

　　说话的中年大汉，正是万兽山庄长老张万顷。

　　旁边站立两人，胖胖的青年正是雁荡山蓝大先生的公子蓝少禹，另一位中年文士乃是邱文池。

　　赤龙峰的变异蜈蚣远近闻名，千灵山开放时，猎宝修士轻易不敢招惹。

　　当年，凤舞山庄一行进入凤鸣山，曾在这里遭遇双翼蜈蚣，要不是石枫搭救，郎紫琳就已香消玉殒了。

　　然而，对张万顷来说，见到这些蜈蚣不仅不害怕，反而如商贾见到金银，老饕见到美食，欢欣不已。

　　万兽山庄是驯兽宗门，挨着凤鸣山，靠山吃山靠水吃水。

　　张万顷的灵宠八翼飞蜈，就是当年在赤龙峰捕捉到的一只背生双翼的变异蜈蚣，数百年来小心喂养，最终长出八只翅膀，到达三阶化形。

　　八翼蜈蚣，平素以同类为食，于是张万顷正取出诱饵，将附近的蜈蚣引来，略施手段，已经收获颇丰。

　　蓝少禹嘻嘻一笑，“我们不用，张道友喜欢，尽管收下便是。”

　　“那是，那是，蓝公子乃六大剑派少掌门，当然看不上这些小玩意了，哈哈。”

　　张万顷喜滋滋的收拾地上的蜈蚣，邱文池甚是不耐，“张道友，你速度快一点，天都已经大亮了。”

　　张万顷心中闪过一丝不悦，但马上按了下去。

　　因万兽山庄熟悉凤鸣山，所以蓝少禹花重金聘请张万顷做向导。既然收人钱财，那自然要供人驱使，何况对方乃六大剑派，实力比万兽山庄强多了，得罪不起。

　　“邱长老，你请放心，虽然天亮了，但在下知道一条隐蔽的小路，不仅可以避开妖兽，而且还能少走五十里路程。”

　　蓝少禹大喜，“很好，看来这次我们请张道友带路，还真是找对人了。”

　　三人收拾完毕，继续赶路。

　　刚刚翻越了赤龙峰，邱文池忽然脸色一变，停了下来。

　　“怎么了？邱长老。”

　　“糟糕！小成的本命牌破裂了。”

　　蓝少禹叹了口气，拍了拍邱文池的肩膀，“邱长老节哀，这事也在预料之中。小成他们无缘无故失踪，必是落入妖族之手，被杀害是迟早的事。”

　　“小成是我最小的孙儿，为了他，我耗费力气，寻了许多药草为他洗髓伐骨，去年好不容易才筑基，结果就出事了...”

　　邱文池想到孙儿不仅死了，恐怕还被妖修吃入肚中，一时心如刀绞。

　　“邱长老别难过了，到时候抓到凶手，剥皮抽筋，任你处置。”

　　三人继续往前赶路，张万顷当真找到一条小路，几乎没碰到什么妖兽，晌午时分，已经走出了二百多里。

　　再往前走，就不那么容易了。

　　大战已持续了半个月，羽族居高临下，将鸿鹄山团团围住。为了防止兽族的援兵，羽族空中的巡哨一队接着一队。

　　蓝少禹三人躲在树丛之中，身上贴着隐身符。

　　张万顷取出三棵红红的种籽，低声道，“两位，妖族嗅觉灵敏，光隐身符还不行。这是龙血木籽，十分珍稀，含在嘴里，就可以隐藏气息。”

　　“很好，张道友果然是行家。”蓝少禹捻起一粒种籽，看了看，放入嘴中。

　　邱文池正在查看玉简，传音道，“公子，刚刚收到青城派梅仙子的消息，她说他们青城派的弟子也遇害了。”

　　蓝少禹对低阶弟子之死毫不在意，“梅仙子他们在什么位置？”

　　“我问了，梅仙子说他们刚到白鸠山。”

　　“白鸠山？”蓝少禹取出地图，由于张万顷带他们走了另一条捷径，所以，蓝少禹现在位于鸿鹄山的西边，和梅剑方不在同一条路线上。

　　不过，计算路程，蓝少禹他们更靠近鸿鹄山五十多里。

　　蓝少禹得意地笑了笑，收起地图，“走，我们继续赶路。”

　　.....

　　白光又亮了起来，照亮那宛如坟墓的石室。

　　两名妖修走了进来，那额头长角的妖修说道，“铁道友，这次还是搬两个筑基弟子吗？”

　　“不，不，”那隆鼻散发妖修连连摇头，“长老说了，已经试过，法阵运行顺畅，这次搬个金丹去试试。”

　　“那挑谁呢？”

　　隆鼻妖修随手一指，“喏，那个家伙身材雄壮，气息在金丹初期顶峰，应该可以扛得更久，就他吧。”

　　若是石枫在场，就能发现，妖修指的修士正是卫鹏。

　　额头长角的妖修一看，低声道，“铁环道友，这个人是宁家的修士哦。”

　　隆鼻妖修铁环冷哼了一声，“那又如何？”

　　额头长角的妖修迟疑道，“铁兄，宁家乃天下第一商行，高手云集，若是得罪了...”

　　铁环哈哈一笑，“宁家实力不俗，那六大剑派就弱了吗？

　　之前那两个筑基修士分别是青城派和雁荡派弟子，拿去祭阵你眼都不眨一下！怎么说到宁家，阁下又畏首畏尾了呢？”

　　额头长角的妖修支支吾吾，不知如何回答。

　　铁环拍了拍对方肩膀，“火井老弟，我知道你顾虑什么，宁家冒着风险给你们火猱族运送法器，结果你们把货吞了，还把人杀了，你怕宁家知道了，大发雷霆，对吗？”


----------------------------------------

