# 第1491章 古墓厉影

火井叹了口气，“铁环兄，其他人族偷进凤鸣山，是窥探圣树神花，杀了也就杀了。但宁家可是为我火猱族运送货物的，谁承想竟被我们杀了。”

　　铁环嘻嘻一笑，“这就对了，你们是最没有嫌疑的，我敢保证，就算宁家想破脑袋，也想不到凶手会是火猱族。”

　　火井心中暗道，可恶！明明是你们龙狮族干的，把人抓到城里，逼得我们不得不同意。

　　见火井还是不动手，铁环脸色一沉，“有了这批法器，足可撑到神花成熟，你们省了数亿灵石，老祖又额外赐给你父子三人重宝，助你们结成元婴。好处都被你们占了，怎么，临了你还要反悔不成？”

　　火井迟疑了一下，“铁兄，龙狮族的号令我们何尝抗拒过，事已至此，也不可能反悔。

　　只是，只是，事情何须如此做绝，我们把货拿了，过些日子，把那五名宁家修士往荒山野岭一扔便是。

　　即使最后被宁家发觉，也无非是贪了他们一批法器，大不了赔些灵石就算了，可万一杀了宁家修士...”

　　“愚蠢！”铁环呵斥道，“做事就要做绝，岂能留下活口！”

　　他又拍了拍火井的肩头，“其实，火井老弟，你的担心都是多余的，这件事十分隐秘，龙狮族只有我和爷爷知道。火猱族这边，只有你们父子三位知晓。

　　现在这些修士的魂魄被吸走，精血肉身送给火井兄填肚子，整个人在世上消失得干干净净，还怎么查？

　　再说了，宁家这五个人本来就是遭遇红斑鬼鸠，被打晕了。红斑鬼鸠刚要吃他们，是咱们救了他们，让他们多活了几天，有什么对不起他们的。

　　出事地点在羽族地盘，下手的是红斑鬼鸠，你担心什么！

　　夜长梦多，宁家这四个修士留在鸿鹄山，反而是祸患，万一不小心走漏消息...”

　　火井一咬牙，“铁兄说得有道理，那就这小子吧。”他一伸手，将卫鹏抓了起来。

　　从石室出来，一路在黑漆漆的石廊穿行。

　　古墓建造在圣殿底下，火猱族历代族长都葬在这里，乃部落之禁地，神识亦无法渗入。

　　走过三条石廊，来到另一间石室。

　　铁环在门口停下，恭声道，“爷爷，东西取过来了。”

　　“嗯！放在祭台上。”

　　话说完，石门缓缓打开，里面点点萤火，阴气森森。

　　“是！”

　　铁环从火井手上接过人，独自进了石室，将卫鹏放在正中的石台上，然后退了出去。

　　那座石台四面雕刻着奇怪的符纹，正上方，悬浮着一颗拳头大的黑珠。

　　石台东面隐隐坐着一人，身材高大，他双手挥动，法诀打出，黑珠缓缓转动，一道光芒笼罩住卫鹏。

　　“且慢！”石室忽然响起一个沙哑声音。

　　黑暗中走出一个灰影，他周身弥漫着黑气，脸上全是疙疙瘩瘩的肉块，一对小眼珠嵌在肉疙瘩里，发着绿光，没有鼻子，没有嘴唇，直接露出两排獠牙，乍一看，宛如地狱里爬出来的恶鬼。

　　“鬼使道友，有什么不妥吗？”那位身材魁梧的妖修站了起来，他阔口紫发，正是龙狮族长老铁战。

　　灰衣鬼使伸手一指祭台上的卫鹏，“换个人。”

　　铁战讶道，“这个人有什么问题？”

　　“没有。但有些人更该死。”鬼使的回答很直截了当。

　　“哦，是谁惹怒了尊下？”

　　“铁长老，难道你不觉得六大剑派的人更该死吗？”

　　铁战立即明白过来，笑着道，“对，对，我竟忘了阁下的身份....呵呵，铁环，铁环。”

　　“孙儿在。”外面的狮面妖修闻声急忙走了进来。

　　“把这人搬回去，另换一个六大剑派的金丹修士来。”

　　.....

　　一块巨石后面趴着六个人，他们都穿着隐息宝衣，望着远处的鸿鹄山。

　　鸿鹄山形如巨鸟张翼，坐落在黄龙荒漠的东边，这一带原本郁郁葱葱，密林成片。然而此时此地，鸿鹄山已完全成了另一番景象。

　　苍翠的树林不见了，取而代之是一座城池。

　　妖族向来族群而居，极少建城。这座城池虽然简陋，但城周占地足有二三十里，以岩石夯土垒就，如一条土龙将赤烬梧桐树围在中间。

　　石枫久闻神树之名，但还是第一次见到实物。

　　若不是事先知晓，光看一眼，任谁都会以为石城里是一片森林，却想不到那是一棵树，仅仅只是一棵。

　　鸿鹄山上空，无数妖禽，遮天蔽日，展翅鸣叫，正在攻击新造的石城。

　　伊同泽指了指左边的密林，“羽族的营寨就在那边。”

　　马苍臣赞道，“姑爷好强的神识，这一片森林密不透风，禁制阻隔，从外面可是什么也看不出来呀。”

　　“马总管见笑了。”

　　玄龟骨里，龙二伸手大叫，“傻鸟，快看，是你的族人！”

　　空中的妖禽，有金雕、苍鹰、游隼各类猛禽，其中就有风翼黑雕、彩翼雷雕。

　　石枫淡淡道，“万年前，凤鸣山原本就是两大妖雕的天下，有什么奇怪。小黑的父母也是生活在凤鸣山，只不过因为是两族混血之后，才被驱逐。”

　　羽族和兽族相比，羽族天生能飞翔，居高临下，占尽优势。兽族要想腾空飞行，须等到三阶化形之后。

　　即使如此，他们飞行的速度和灵活性也远不及羽族，哪敢在空中和妖族硬拼，因此，所有兽族都龟缩在城里，只守不攻。

　　妖禽扇动翅膀，嘴里叼着，爪子抓着一根根粗壮的树木，往城里扔了下来，石城上空宛如下起了一场木雨。

　　宁大小姐不解，“这是干什么，扔滚木能砸死下面的妖兽吗？”

　　石枫已经猜到了，但一声不吭。

　　过了一会，空中传来一声鸣叫，数百只妖禽闻听号令，立即俯冲而下。

　　这些全都是火属性妖禽，距离城头还有一百丈时，大嘴一张，无数火焰喷出。

　　与此同时，又有上百位修士跟着冲了下来，他们都是化形妖禽，虽未必是火属性，但已经化形成人，就能施展法术。

　　化形羽族手腕挥动，或祭起法器，或扔下符篆。灵光闪耀，化为一团团烈火，落入城中。

　　马苍臣低声道，“兽族不会炼造法器符篆，羽族又何尝会。现在羽族用的这些法器符篆从何而来？看来三爷说得没错，封家果然卖了法器给羽族。”

　　宁大小姐骂道，“封家居然还指责我们参与妖族争斗，他们还不是一样！”

　　石城里烈焰飞腾，火光冲天。

　　时当盛夏，之前妖禽扔下的滚木被点着，火势益发凶猛，浓烟滚滚，将整个石城都罩住了。

　　白狐沉声道，“看来先前妖禽扔下的巨木都经过特殊处理，否则，不可能产生这么浓的烟雾，这着烟雾恐怕还含有剧毒。”


----------------------------------------

