# 第1493章 鬼雾森林之战（1）

“我问过了，刚好六大剑派要来鸿鹄山交易凤羽花萼，天山派使者是伊大公子和董大目，于是宁家就和天山派合兵一处。”

　　铁战“哦”了一声，“我明白了，天山派和宁家既是姻亲，又是同盟，于是联手行动。

　　伊同泽和董大目都是金丹后期高手，有他们带队，宁家无须出动高手。

　　而宁家借护卫伊大公子为幌子，省得羽族指责宁家暗地卖货给我们，呵呵，真是聪明！对了，他们如何行动？”

　　饭牛答道，“他们兵分两路，伊同泽率领二人进城，董大目和另外两人去鬼雾森林打探失踪的宁家修士。”

　　铁战“嘿嘿”一笑，“不愧是商行领袖，区区几名弟子的性命，居然还要冒险去救，他们就不怕搭上更多的性命吗？

　　饭牛长老，宁家把行踪去向交代得明明白白，你说怎么办？”

　　“属下听从铁长老吩咐。”

　　“那就按上次规矩办，你回复宁四小姐，我们会派人出城接应。

　　然后嘛，我会传信给羽族的内应，把消息透露过去，等羽族将这些人击倒，咱们再冲出来...

　　不过，鬼雾森林太远，靠近羽族营寨，咱们过去很麻烦，算了，那一队宁家修士就便宜羽族了。”

　　饭牛神色不安，“铁长老，会不会有些...”

　　“怎么，饭牛，你害怕了？哼，你已经得罪了宁家，还怕再多一个天山剑派吗？”

　　“不是，之前只是宁家小角色，即使事情败露，还可推脱是下面的人误伤，但现在来的可是天山派的大公子，又是宁家女婿...”

　　铁战怫然不悦，“原来饭牛族长还在想退路呢！你杀的是宁家的小角色吗？那都是宁家使者，你还吞了宁家价值数亿灵石的货物，若是宁家知晓，火猱族还能置身事外吗？”

　　“这，这...”汗水从饭牛额头不停渗出来。

　　“饭牛，你不用紧张，一旦城破，死的不光是你的部落，我们也跟着遭殃呢！”

　　旁边一位古貌老者，见饭牛满头大汗，神色紧张，还以为饭牛害怕羽族，忍不住出言嘲讽。

　　他正是水睛石猿的石梁老祖，水睛石猿和火猱族隔着黄龙荒漠，一东一西，两族颇多恩怨。

　　大战伊始，铁战亲赴石猿族，要求其出兵增援。

　　水睛石猿一向不愿参与羽族兽族的争斗，总想置身事外。

　　为此龙狮族大长老很不高兴，这一次措词十分严厉，如果石猿族拒绝出战，那就没有存在的必要了！

　　石梁老祖无奈之下，只好让族长古砚留守，自己亲自带兵来援。

　　由于石梁老祖亲自出动，龙狮族大喜，因此石猿族虽然只派了三成族人参战，龙狮族也就忍了。

　　水睛石猿一族天生水土双属性，能熟练操控石头。石猿族距离鸿鹄山又是最近，他们赶到后，迅速帮火猱族修建起一座坚固的石城，抵御羽族的攻击。

　　由于要倚仗石梁老祖，尽管他时不时阴阳怪气几句，铁战只当没听见。

　　铁战继续传音道，“...这件事从头到尾，根本没有任何破绽，你怕什么！

　　至于饭牛，你确实立了大功，但大长老给你的赏赐也是无价之宝，有了三滴麒麟真血，你定能突破四阶。

　　饭牛，我记得你的寿元好像也不多了吧，若是再不晋阶，哼，你就要沦为一抔黄土了。”

　　饭牛脸色变了数变，最后吐了口气，“我马上派人去办。”

　　“这就对了。”铁战语气转温，“不过，伊同泽身为天山派大公子，肯定身有重宝，不好对付，你要多派几个心腹。”

　　“铁长老请放心，我这就下去安排。”

　　饭牛一抱拳，飞身跃下神树。

　　饭牛有两个儿子，都是三阶后期。不过大儿子戎车负责城防，正忙得焦头烂额，脱不开身。

　　“火井，火井。”

　　“父亲，你找我？”小儿子火井急匆匆跑过来。

　　饭牛将儿子拉到一边，将事情略略交代了一遍。火井目露凶光，微微点头，“还是像上次一样？”

　　“对！消息我们已经透露给了羽族，等他们打得两败俱伤，你再突然杀出来，然后把人送到圣殿古墓关起来。”

　　“明白！”

　　“等等。”饭牛拉住转身要走的火井，“还有一件事，三天前劫的那批货处理得怎么样？”

　　火井答道，“我问过大哥，大哥说今天就能全部用完。

　　父亲，你是不是太过谨慎了？宁家给我们一共送过三批货，我看过，都是一模一样的，没有差别。”

　　“你懂什么！”饭牛训斥道，“人族鬼名堂最多，宁家又是炼器世家，万一他们在法器中做了什么标记，你能看得出来？

　　宁家的人就在城外，虽说他们十有八九活不过今晚，但万一有漏网之鱼呢？

　　所以我才交代你们兄弟两人，先把劫来的那批货用掉，这样即使宁家来调查，看到的货物都是之前买的，光明正大。”

　　火井连连点头，“父亲考虑得周到，孩儿懂了。”

　　“去吧，带上四名心腹！”

　　......

　　宁大小姐、石枫、尚可磨和伊同泽等人分手，穿着隐息宝衣，在树林里往西潜行。

　　鬼雾森林乃凤鸣山脉有名的险地，这一片全是参天大树，外面骄阳似火，白花花的日头让人不敢直视，但如此强烈的阳光却透不过层层绿叶，以至于林中一片昏暗。

　　地下堆积着厚厚的落叶，和积水沼泽混合，腐臭后生起淡淡的绿雾。

　　四野无声，偶尔，一两声虫鸣打破寂静。

　　宁四小姐手持法盘，走在最前面，他们都是金丹修士，虽未腾空，但贴着轻身符，身子离地一尺，既不会发出声响，也不会留下痕迹。

　　石枫屏息敛气，神识放开。树林上空，时不时有一队妖禽飞过，越往北走，巡逻的间隙越密。

　　行了十余里，石枫问道，“胡师，有没有卫鹏的动静？”

　　白狐手里一直捏着卫鹏的本命神牌，摇了摇头，“他的气息就在方圆三十里之内，但具体位置我始终无法确定。”

　　龙二忙道，“那算了吧，赶紧掉头回去吧...”

　　他入山时还大大咧咧，谈笑风生，大有谈笑间，群鸟灰飞烟灭之气概。

　　结果刚才亲眼目睹羽族攻城，黑压压，遮天蔽日，顿时头皮发麻，裤裆里凉风阵阵，于是转口不停劝石枫打退堂鼓。

　　见石枫沉吟不语，龙二继续劝道，“羽族的营寨那么大，你总不能一个个帐篷翻找吧，或者见到妖禽就打听，‘哎，老兄，你知道我徒弟卫鹏关在哪里吗？那小子长得一身腱子肉’...”

　　距离羽族营寨还有三里，白狐忽然大喝，“快停下，有禁制。”


----------------------------------------

