# 第1494章 鬼雾森林之战（2）中伏

石枫正要开口提醒，尚可磨已伏下身体，“大小姐，树林里有禁制，过去就会被发现。”

　　龙二连连啧嘴，“哎呀，这个矮胖子有些门道，居然也看出了埋伏。”

　　石枫道，“尚可磨是金丹后期，担任楼主多年，自然有真才实学。”

　　宁大小姐皱了皱眉，“妖族学乖了，居然也会用法阵！怎么样，这些禁制麻不麻烦？”

　　尚可磨答道，“还好，这些禁制只是暗哨，没有将整个树林锁死。我们走慢点，可以绕开它们。”

　　“很好！尚楼主你带路，我们穿过去。”

　　尚可磨脸上陪笑，“大小姐，穿过禁制之后呢，你准备如何动手？”

　　宁大小姐道，“趁现在羽族和妖兽正在激战，所有的元婴妖祖都出动了，我们偷偷溜进营寨，抓住一名羽族，搜魂拷问，就知道宁家修士关在哪里。”

　　尚可磨道，“大小姐所言甚是，不过，如此机密之事，寻常小妖肯定不清楚，须擒住一名化形妖修才行。”

　　宁大小姐信心满满，“以我们三人的实力，联手对付一名化形妖修还不是手到擒来。走吧，尚楼主。”

　　石枫连忙劝道，“大小姐，羽族虽然正在攻城，但营寨里必有留守部队，贸然闯进，怕是不妥。

　　而且若只是擒拿一名妖修问讯，也大可不必深入敌军营寨。”

　　宁大小姐奇道，“不闯进去，到哪里去擒住妖修？”

　　“属下刚才察看过，这片树林就有妖禽留下的气息，想来他们巡逻会经过此地。”

　　宁大小姐冷笑道，“石院主，你知道巡逻的是什么阿猫阿狗，咱们可不是随便抓只妖禽。尚楼主刚才说了，必须要捉一只化形妖修才能问到我们想要的消息。”

　　“大小姐，既然是巡逻，那肯定要和中军大帐联络，若是未化形开智，连信符都用不了，一旦碰到情况，如何禀报首领？因此，属下猜想，巡逻队的头目肯定是化形妖修。”

　　宁大小姐很不习惯下人顶嘴反驳，“那你知道对方何时巡逻，一个巡逻队有几名妖修吗？”

　　“这个，属下当然不知道，但我们可以守株待兔...”

　　宁大小姐很不耐烦，打断道，“守株待兔？那要守到什么时候？妖禽若是不来，咱们等个几天几夜吗！你贪生怕死，不敢过去就直说，不要胡出主意...”

　　玄龟骨里，龙二怒道，“同是宁家小姐，这大小姐怎么和四小姐差别就那么大呢！

　　四小姐和石老三说话，客客气气，眼睛扑闪扑闪，恨不得把石老三搂进怀里，这个大小姐和石老三说话，夹枪带棒，连连呵斥，恨不得把石老三踩在脚底...”

　　第二元神倒没生气，笑了笑，“大小姐只是傲慢，未必有什么坏心，何必计较。”

　　见石枫不再吭声，宁大小姐这才满意地转过头，“尚楼主，你前头带路。”

　　“是。”

　　尚可磨从袋中取出一颗黝黑的珠子，直接吞入口中。

　　宁大小姐则是纤手一晃，一道白光浮起，轻轻罩在她身上，随即消失不见，连石枫都没看清这是什么宝物，只隐隐猜到是件宝衣。

　　三人中，唯独石枫什么也没做。

　　尚可磨见石枫如此托大，心中暗暗冷笑，书呆子，你当这是在学宫教书吗？还端什么山长架子！

　　他懒得提醒石枫，身子一晃，化为一只黑鹰，展翅飞起，原来他方才吞下的正是“化妖珠”，可以在一定时间内化为妖族。

　　黑鹰口吐人言，“大小姐，你跟紧我。我走过的地方你再走，不要偏离。”

　　“知道了，走吧。”

　　当即，黑鹰在前面带路，宁大小姐，石枫运起轻身术跟随其后，三人在密林中无声无息穿行。

　　又行了一里有余，逐渐靠近羽族营寨。树林益发茂密，发酵的泥土，水气蒸发，形成一丝丝绿色的雾气，这就是赫赫有名的鬼雾森林。

　　密林外烈日当空，林子里却昏黑阴暗，俨然两个世界。

　　石枫神识放开，除了头顶上空，时不时游弋而过的巡哨，其他都没异常。

　　又走了一段距离，石枫心中忽地涌起不安，“龙老爷，小黑，你们都准备准备，我感觉有些不对劲。”

　　白狐听了，盘膝而坐，运起荒古神念诀，忽然，他双目圆睁，“不好，快退。”

　　石枫急忙停住，传音急呼，“中埋伏了！”

　　宁大小姐秀眉一竖，“什么！”

　　话音未落，寂静的树林忽然风声大作，无数箭矢四面八方射来，密如骤雨。

　　“啊！”尚可磨大吃一惊，箭矢未到，他的身子骤然消失。

　　石枫因得白狐提醒，已经有了准备。他扫眼一看，这些利箭都是从四周的大树上射出，唯一没有箭矢射出的就是地面。

　　石枫脚下一沉，已落在地面。

　　三人中唯有宁大小姐没有闪避，当箭矢距离她还有三尺时，便纷纷弹落坠下。

　　石枫脚才落地，那些扑空的木箭又纷纷追了过来，而地面全是腐烂的落叶，漫说石遁，便是土遁也行不通。

　　不过有了这一息喘息之际，两把宝剑已从石枫储物袋飞出，化为两条蛟龙，射过来的木箭纷纷被剑风绞落。

　　就在此时，周围的大树不停摇晃，树枝扭曲舒展，化为一只只黑色妖禽，将石枫和宁大小姐围了个水泄不通。

　　“是黑木鸱鸮！”白狐低声道，“这是凤鸣山脉的一种猛禽，天生擅长伪装，能化为木头树枝，无论是肉眼，还是神识，都无法发现。”

　　石枫问道，“这些利箭是他们射出来的？”

　　“对！他们的羽毛能离体射出，化为一支支木箭，极是锋利。”

　　“咯咯咯！”

　　一阵渗人的笑声，一棵大树上活了过来，化为一名黑衣大汉。他面如枯树皮，两只眼睛猩红，“人族蛆虫！居然敢来窥探我军营寨，你们是不是和兽族联手了？”

　　说话时，空中风声闪动，一个少女落了下来，在她身后，跟着四只黑雕。

　　“流霞，你怎么来了？”黑衣大汉看着少女，目露惊喜。

　　那少女相貌明丽，头上编着一排排小辫子，不过肤色略黑，她对那黑衣大汉甚是厌恶，冷冷道，“没什么，今天刚好我轮值，听到动静，所以就来了。”

　　玄龟骨里，龙二甚是兴奋，捅了捅小黑，“哎，哎，傻鸟，是你的部落同类，还是只母的，哈哈，把她捉进来，你就有婆娘了...”

　　宁大小姐被一群妖禽包围，不仅没害怕，反而甚是兴奋，“两只化形妖修，够用够用了。”

　　黑衣大汉看着宁大小姐，口角流涎，“哈哈，这个人族女子保养得很好，细皮嫩肉，若撕成一条条，吃起来一定很过瘾！”

　　那少女流霞对吃人没什么兴趣，“蓬丘，赶紧抓人，完事我还要去巡逻呢...”


----------------------------------------

