# 第1502章 不知所踪的小胖

“是，在下姓石，是卫鹏的师傅。此来鸿鹄山，除了给贵部运送法器，还想尽力救回小徒。”

　　饭牛脸露惭愧之色，“令徒一行运送货物，途中遭到羽族劫杀。哎，这全是为了我族呀，老夫每次想起，都于心不安。

　　可惜，石道友你也看到了，我们兽族被对方压制得喘不过气来，出门都很困难，更无法突入羽族营寨进行搜救。

　　不过，各位请放心，等战事一了，我们必全族出动，帮忙营救。”

　　马苍臣叹了口气，“在下明白，贵部落现在也很艰难。饭牛族长，此事我们自己再想想办法。”

　　饭牛本来松了口气，但听对方说“自己想想办法”，不由心中一紧。宁家可是秦中最强大的势力之一，神通广大，万一有什么秘术能追查到卫鹏等人的下落，那事情就败露了！

　　“马总管，你们有什么好办法能找到卫执事吗？若需要我们配合，尽管开口。”

　　“哦，没什么，我们这次带了两块神纹玉盘，此宝除了追踪精血，还可根据失踪者的神识进行定位。”

　　“那找到卫执事没有？”饭牛只觉一颗心跳到嗓子眼了。

　　“没有。法盘显示，他们就在方圆二十里，但无法精确具体位置。

　　之前，宁大小姐带着神纹玉盘，前往羽族营寨，想探探虚实，可惜对方防范严密，我们不仅没潜进去，反而暴露行踪，差点遭了毒手。”

　　“真是太可惜了，马总管。”饭牛指了指储物袋，“不好意思，我要赶紧分配这些守城器械，没法陪同各位，有事你们随时吩咐外面的侍卫。”

　　马总管点了点头，“饭牛族长你快去忙吧，城防要紧。”

　　饭牛走后，尚可磨长吁了一口气，“货物都交割了，大姑爷也顺利进城。

　　哈哈，此行虽然碰到一点麻烦，但总算大功告成。”

　　马苍臣皱了皱眉，“尚楼主，族老会交代我们两件事，咱们只完成了一件，还谈不到大功告成吧？”

　　尚可磨把手一摊，“马总管，羽族营寨在下可是已经舍命闯过一次，对方有好几位元婴妖祖坐镇，我们能奈之何！”

　　他心里很不高兴，不过区区几名弟子，难道要我们四位楼主把命搭上吗？

　　马总管甚是头痛，虽说宁二爷发话，此行他是头领，但其他三位个个身份不低于他，自己总不能真的板着脸发号施令吧。

　　玄龟骨里，龙二骂道，“这伙王八蛋，都只顾自己，小胖太倒霉了，估计现在正被一群妖禽酷刑折磨...”

　　第二元神问道，“胡师，怎么样？问到卫鹏消息没有？”

　　白狐正在施法读取蓬丘的记忆，此时一缕缕白光飞回白狐身体，他摇了摇头，“没有，这只妖禽死了。”

　　龙二凑近一看，蓬丘瞳孔翻白，身体僵硬，的确已经没气了。

　　“老狐狸，你把他搜魂搜死了！”

　　白狐没好气道，“我是读心术，没对他搜魂，他受伤太重，我碰不碰他，他都活不了。”

　　龙二还待说话，第二元神瞪了一眼，“闭嘴，我们说正事呢。胡师，什么也没问到吗？”

　　白狐答道，“问到了一些，半个月前，打劫卫鹏，杀死四名宁家筑基修士的，就是这个叫蓬丘的家伙。

　　同族老会猜想的一样，封家已经告诉羽族，宁家正偷偷贩卖城防法器给兽族，因此羽族派人劫杀。

　　不过三天前，羽族派出的不是蓬丘，羽族高层做事很谨慎，蓬丘不是长老，不能参与中军议事，所以，他也不清楚是谁抓了卫鹏，关在哪里。”

　　第二元神甚是失望，又问道，“胡师，你能否通过本命神牌找到卫鹏？”

　　“和在云城相比，卫鹏的印记要强很多，说明咱们越来越靠近他，但具体方位，还是无法确定，羽族肯定布置了隔绝禁制。”

　　龙二撇了撇嘴，“我就知道关键时候，老狐狸靠不住。”

　　石枫心中烦躁，在大殿里转了几圈，“这里太闷了，我出去走走。”马苍臣点点头，“石院主，你只在城里走动，应该无妨，记住千万不要出城。”

　　“多谢马总管提醒，我知道。”

　　石枫刚一打开殿门，门口守卫的一名化形火猱立即走了过来，“尊客有何吩咐？”

　　“没什么，我想出去走走。”

　　“走走？尊客，现在是晚上，到处昏黑一团，再说羽族经常趁夜偷袭，尊客还是待在圣殿更安全。”

　　“我又不出城，怕什么。”石枫见外面站了四名火猱，挥了挥手，“我们用不了这么多人侍候，留下一位传话即可，其他人去忙别的事吧。”

　　那名化形火猱陪笑道，“那可不行，族长吩咐过，你们都是贵客，若是少了根头发，我们都要挨一顿板子。”

　　玄龟骨里，龙二接话道，“是吗？卫鹏那小子现在也不知少了几千根头发，你们的屁股岂不要打烂了！”

　　石枫不置可否，自顾自往外走。

　　那化形火猱不敢阻拦，朝旁边一使眼色，“九弟，这位尊客初来乍到，你好生陪同，不可怠慢。”

　　一名火猱快步跟上石枫，他刚刚化形，三分像人七分像妖。

　　圣殿外面，整个石城灯火通明，一片喧闹。兽族正忙着打扫战场，加固城防。

　　石枫绕着赤烬梧桐树走了一圈，暗暗咋舌，不愧是人界十大神树之一，虬结如铁，遮天蔽日，树顶上无数枝条垂到地面，钻入土壤，化为一根新的根茎，如此不断蔓延开去，覆盖方圆十里。

　　“这棵树有多少年？”

　　“大，大概...一，一，万多年。”后面那个化形火猱结结巴巴，说话都不利索。

　　石枫又问了几个问题，那名火猱一个也回答不上。

　　“这是只笨妖，和傻鸟一样，脑筋很不灵光，还结巴。”龙二嘻嘻笑道，“别浪费口舌了。”

　　石枫伸手触摸一根树干，隐隐感到一丝丝的灵气在流动。

　　白狐道，“神树的树冠只是笼罩十里，但其根须深达百丈，覆盖足有数百里，源源不断从地底汲取灵气。”

　　石枫转过头，“鸿鹄山南边就是黄龙荒漠，荒漠下面就是一处巨大的火灵脉。不过据我所知，那处火灵脉和魔灵脉是混生在一起的。”

　　黄龙荒漠是水睛石猿的地盘，可惜数千年来，一直被影魔龙霸占。

　　如此精纯的火灵脉，一年能出产数亿火灵石，石猿族岂能相让。双方争斗不休，谁也奈何不了谁。最后，石猿族建了一座法阵，镇压影魔龙。

　　“没关系！”白狐答道，“赤烬梧桐树能自动过滤魔气，只吸纳火灵气。”

　　参观完神树，石枫往西一直走到城墙边，尽量靠近羽族营寨。

　　然而，即使站在城墙上，白狐将荒古神念诀施展到极致，依然无法确定卫鹏的具体位置。

　　“哎！”石枫叹了口气，正要走下城墙。

　　“是石枫石院主吗？”城墙边忽然转过来一位妖修。


----------------------------------------

