# 第1504章 石枫震惊…

赤发忙走上前禀报，“这台火弩之前一直用得好好的，昨天大战，一伙妖禽扔下来七八块巨石头，刚好砸中，结果就坏了。”

　　“具体什么故障？”

　　“能填上箭矢，拉上机簧，可就是无法发射。石院主，你看能不能修好？”

　　赤发眼中满是希冀之色，这台狼牙火弩是他负责的，昨天厮杀时，一时分心，被一群妖禽偷袭，砸坏了火弩。

　　狼牙法弩控制百丈范围，一旦损毁，就出现了缺口。这两天来，石猿族压力倍增，为了堵住缺口，阵亡了十几名族人。

　　为此，老祖把赤发骂了个狗血淋头，大耳光抽了七八个。

　　石枫快速检查了一遍，火弩部件完好，符纹也没断裂，似乎没有毛病。

　　可拉动机簧，一松手，就是没有弩矢射出，这是怎么回事？

　　石梁老祖凑了过来，“石院主，若能修好这台城防重弩，你需要什么报酬，尽管开口。”

　　“前辈客气了，石某此来就是运送货物，维修法器。分内之事，不需要另外的报酬。”

　　“那好，那好。”

　　石梁老祖生怕打扰了对方，急忙又退到一旁。

　　没办法，只好拆开来，一一检查了！

　　狼牙火弩体积庞大，构造极是复杂，但这台法器本来就是石枫研制出来的，对之再熟悉不过。

　　很快，石枫就将弩架、悬弓、铁轴一一拆卸下来，每拆一件，他都要检查一番。

　　终于，当轴管拆下后，石枫发现了问题。

　　火弩里面装了十根箭槽，一个箭槽安放一根火矢。

　　其发射方式有两种，一种是齐发，十根火矢呈扇形一次性全射出去，当敌人密集时，这种发射方式可以最大限度击杀敌人。

　　另一种是间发，一次只发射一根，一口气可发射十次，这适合对付单个敌人，可以不停调整方向，连续追击。

　　昨天大战时，这台火弩就是处于间发状态，前面九根火矢都射了出去，堪堪此时，石头砸了下来，正中铜轴。

　　箭槽剧烈震荡，第十根火矢刚往前移动了一尺，铜轴弯曲，弩矢卡在箭槽里，火弩就此偃旗息鼓。

　　赤发不懂炼器，打开箭槽，发现里面没有箭矢，于是重新装填，但火弩无法发射，拆开重装无数次，依然毫无反应，急得石猿连连跳脚。

　　石枫取出那枚弯曲的火矢，正要说话，忽然，他整个人如遭雷击，陡然僵住了。

　　玄龟骨里，洄香络金盘居然亮了起来！

　　石枫脑袋“嗡”了一声，宁四小姐临行所言又在脑海响起。

　　“...第三批法器我偷偷用追影草汁里浸泡过，这对法器不会有任何影响，且无色无味，人族妖族都闻不出来，只有借助特殊法盘才能追踪得到。”

　　白狐也发觉了法盘的异常，“这，这难道是那批失踪的法器？”

　　石枫手指都在微微颤抖，“没错，就是卫鹏他们带的那批货，只有这一批火矢用追影草泡过。”

　　“这批法器怎么会在火弩手里，难道？”一个可怕的念头浮上白狐心头。

　　龙二嘀咕道，“有没有可能，羽族击晕你那倒霉徒弟，兽族拼命去营救，人没救回来，但货物却抢了回来？”

　　石枫摇了摇头，“不可能！这批货物价值千万灵石，小胖他们都是将储物袋贴身收藏，怎么可能光抢回储物袋，却没救回人来！

　　再说，火猱族和四小姐联络，从头到尾都说没见到那批货物。”

　　龙二又道，“有没有可能是羽族卖给兽族的？”

　　白狐骂道，“你说话经过脑子吗？兽族全仗着宁家出售的法器苦苦支撑，羽族抢了，还卖给兽族，让对方拿来打死自己吗？蠢货！”

　　龙二把手一摊，“那就只有一个可能，兽族见利忘义，杀人夺宝，然后把屎盆子扣在羽族身上。”

　　白狐沉吟道，“这台狼牙法弩虽然是石猿族使用，但所有火矢都由火猱族分配，问题肯定是出在火猱族身上。

　　老淫龙说得有道理，毕竟这一批的法器价值昂贵，财帛动人心呀。不过，火猱族也不是什么大族，竟敢得罪宁家，难道不知死字怎么写吗？”

　　龙二慌了，“你别管人家，先问问自己死字怎么写吧，既然火猱族杀人越货，那肯定也不会放过你们四个！

　　该死！我早说别来凤鸣山，这下羊入虎口了吧。”

　　第二元神目露疑惑，“就为了数千万灵石，火猱族就敢如此大胆？我不信，其中必有隐情。”

　　“石老三，你别管什么隐情了，赶紧逃命吧。要不，咱们现在就从城墙跳下去，趁夜色遁走。”

　　石枫呵斥道，“慌什么！石城被羽族重重围困，你跑出去岂不刚好撞进妖禽堆里。再说，如果事情真如我们预料的，那小胖应该就在石城里面。”

　　龙二急得连连打转，“石老三，都火烧眉毛了，你还顾得了那小胖子嘛！”

　　……

　　石梁老祖见石枫一直发呆，不好催促，旁边的赤发心中焦躁，忍不住问道，“石院主，石院主，到底怎么回事...”

　　石枫终于回过神来，“前辈，这件法器就是箭槽坏了，正好我身上带了新的，换上就没事了。”

　　说话时，他悄悄将那枚火矢收入玄龟骨，随后取出一个全新的箭槽按入轴心，然后将零件逐一往回安装。

　　“太好了。”石梁老祖欢喜道，“我就知道石院主技艺...”

　　话未说完，城外蓦然响起一记凄厉的叫声，赤发慌道，“不好！裂魂鸦又来了！”

　　黑漆漆的丛林里随即响起一连串叫声，龙二问道，“裂魂鸦是什么？”

　　白狐答道，“是一种妖禽，个子不大，通体漆黑，这种乌鸦天赋神通是音波攻击，鸣叫声刺耳，一两只不算什么，但若一大群冲出来，呼啸声足可令周围生灵全都震死！”

　　“歹毒呀，歹毒鸦！”龙二连连摇头，“这大半夜，四下漆黑一团，树林里更是黑灯瞎火，乌鸦又长得黑不溜秋，三个黑加在一起，根本找不到这伙乌鸦在哪里，想阻止都没办法。”

　　裂魂鸦越来越多，团团围住石城，城里面充斥着凄厉的啸声，兽族纷纷捂着耳朵，有些低阶妖兽抵挡不住，干脆将脑袋扎入土堆。

　　但那音波厉害之极，任你怎么塞住，依然拼命往耳朵里钻。

　　石枫正要运功抵挡，旁边的石梁老祖一伸手，划出个禁制，护住石枫。

　　一时间，尖啸声宛若凭空消失，一片清宁。

　　白狐赞道，“这只老猿法力好生深厚。”

　　有石梁老祖抵御音波，石枫专心致志，很快将狼牙火弩重新组装完毕。

　　“你来试试。”石枫朝旁边的赤发点头示意。


----------------------------------------

