# 第1505章 修复狼牙火弩

赤发走上前，打开箭盒，将十枚形如狼牙的铁矢装了进去，然后法力注入。

　　“轰”地一声响，法弩抬起，机簧拉紧，全身灵气闪耀，蓄势待发。

　　赤发转动重弩，打出法诀，“啪”，一道红芒从法弩顶端射出，迅疾消失在茫茫夜空。

　　“太好了，真的修好了，妙极，哈哈，妙极！”

　　赤发摸着被老祖抽肿的脸庞，虽然丝丝疼痛，却忍不住放声大笑。

　　石梁老祖亦是大喜，“石院主技艺果然神乎其神，你帮了我族一个大忙，请问需要什么报酬？”

　　石枫连连摆手，“小事一桩，能为前辈效力是石某的荣幸。”他现在担心火猱族布下天罗地网，因此曲意交结石猿族，万一事有缓急，还望对方手下留情。

　　“石道友真的不要报酬？”

　　“不用，不用，前辈若有吩咐，随时叫我就行。”

　　石梁老祖把住石枫手臂，“石院主，你这个朋友我交了。”

　　他这话也不是虚言客套，毕竟一位炼器大师，无论人族魔族还是妖族，都愿意结交。

　　玄龟骨里，第二元神取出破禁传音符，将事情一五一十告诉宁四小姐。

　　...

　　神树中心，铁战和饭牛听到外面的鸦噪声，都不由皱紧眉头。

　　“铁长老，羽族又发动了裂魂鸦鸣，不让我们休息，恐怕天一亮，他们就会发起进攻。”

　　“嗯！羽族也不是省油的灯，尤其是天衢老贼，他的鬼眼通已经到了极高境界，我怕他有所察觉，你去加强城防，要不惜一切代价，撑过十个时辰，等候神花盛开。”

　　“是！”

　　饭牛转身正要出去，忽然储物袋中信符响动，他拿起来看了一下，不觉嘴角微微一笑。

　　“怎么了？”铁战问道。

　　“是宁四小姐发来的，问我宁大小姐是否跟着伊公子一起来了石城。我说是的。

　　宁四小姐说二爷很生气，大骂宁大小姐胡闹，下令马总管四人立即护送大小姐返回夏州。”

　　铁战也不觉笑了，“这事我听灵霄剑派的原君德说过，本来天山剑派是让董大目陪伊同泽来买凤羽花萼。

　　结果宁大小姐听说白翎飞仙梅剑方也来了，顿时打翻了醋坛子，硬生生把董大目赶走，自己亲自跟来，监视丈夫，生怕伊同泽和梅剑方有什么纠缠。”

　　“那铁长老，你看怎么办？”

　　铁战挥了挥手，“算他们几个人运气好，反正也没露出什么破绽，就放他们离开鸿鹄山吧。”

　　饭牛嘻嘻一笑，“不如且拖两个时辰，等天亮再让他们走。”

　　铁战马上明白过来，天一亮，羽族就会进攻，到时宁家一行要出城，必定要和羽族交战。

　　兽族要守城，无法派人护送，若对方死于乱军之中，那就谁也怪不了，即使没死，宁家的人也帮忙分摊了羽族的攻击...

　　“很好，饭牛你越来越聪明了，就这样办吧。”

　　...

　　从城墙下来，石枫又在城里四处溜达，这一次，他详细将城中的地形、兽族分布都暗暗记了下来。

　　玄龟骨里，白狐看过了宁四小姐的回信，点了点头，“四小姐办事很慎重，她没有急着向火猱族兴师问罪，而是以宁大小姐为借口，让你们一行先离开险地。”

　　龙二咧着大嘴，“废话！别人死活她或许不管，但石老三是她奸夫，她怎舍得...”

　　第二元神怒喝，“什么奸夫，胡说八道！你才是她的奸夫呢！”

　　龙二马上道，“我倒是想呀，可四小姐不愿意干呀！”

　　裂魂鸦还在不停鸣噪声，跟在石枫后面的那位化形火猱不停催促，“尊客，外面太吵了，你还是回圣殿休息吧。”

　　最后，饭牛的二儿子火井亲自来劝，为了安全起见，请石院主务必回圣殿，一旦有个闪失，我们没法跟宁家交代。

　　白狐轻声道，“看来他们心中有鬼，生怕你发现什么破绽，小石头，你再不回去，只怕对方要用强了。”

　　当即，石枫笑了笑，“多谢火井道友关心，那我们就回去吧。”

　　回到那处偏殿，马总管、詹宗阳、尚可磨兀自在盘坐休息，日间一番厮杀，他们消耗不小。

　　石枫也找了一处地方坐下，吞下丹药。

　　过了半个时辰，四周依然一片宁静，石枫忍不住传音，“马总管，饭牛族长没联络你吗？”

　　“没有呀，石院主有什么事要找他吗？”

　　“那宁大小姐有无吩咐？”

　　“我前不久联系了宁大小姐，她陪着大公子在另一处偏殿休息，哦，灵霄剑派的两个人也在那里。她没交代我什么。”

　　玄龟骨里，白狐立即道，“可恶！宁四小姐肯定和饭牛说了，但饭牛却故意隐瞒消息，看来是不想放你们走了。”

　　龙二慌忙道，“哇！赶紧动手吧，否则人家就要瓮中捉鳖了。”

　　石枫心中沉吟，他也捉摸不透兽族现在到底想干什么，而一旦自己动手，那就是撕破脸皮了，石城里驻扎着数万兽族大军，元婴老祖就有四五位，化形妖修更是数百位之多，自己五个人如何逃命？

　　他伸手摸了摸地下，神识扫过，略略心安，圣殿下面是极坚硬的岩石。

　　“怎么办？快拿个主意呀。”龙二催促道。

　　“且在等等。”石枫沉声道，“如果我现在翻脸，那兽族会说我是羽族奸细，乱刃相交，宁大小姐怕是跑不了。

　　而如果兽族主动翻脸，杀害宁大小姐和伊公子，那他必须考虑承受宁家和天山剑派的报复。”

　　“去！都什么时候，你还顾着宁大小姐，这女人一路上把你当狗呢。”

　　石枫淡淡道，“我是下属，她瞧不起我就瞧不起，我为何要生气？我加入宁家，只为报恩，做够了，我自然会离开。”

　　“然后呢，加入瀛壶城，娶了秦妹妹...”

　　“没错，薛夫人也答应我和冰儿的婚事。”石枫回答得很坦然。

　　“好了，和秦妹妹入洞房的事且按下不说，石老三，你还是说说眼下怎么办吧？难道任由兽族磨刀霍霍吗？”

　　“当然不能坐以待毙！”

　　偏殿里，石枫忽然站起来，“小弟有些困了，回屋小睡片刻。”

　　马总管点点头，“石院主请便。”

　　偏殿左右各有两间厢房，石枫推开一间房门，走了进去，随后又关上门，然后贴了禁制。

　　尚可磨暗暗冷笑，修士休息时，设下禁制，实属寻常，但眼下身边都是同宗兄弟，还这般鬼鬼祟祟，未免太过胆小了。

　　石枫设好禁制，立即潜入岩石，但沉落才一丈有余，便发现一桩不妙之处。

　　圣殿依着神树而建，地下有许多树须盘根错节。

　　“小石头停下，别动！”白狐忽然喝道。


----------------------------------------

