# 第1508章 醋海生波

但就差了这十几丈，后面的妖禽已经纷涌赶来，将两人围住。

　　“饭牛族长，赶紧打开禁制救人。”伊同泽大叫。

　　西北侧的鬼鸠玄都已经将蜈蚣尸体吃得差不多了，一旦他腾出手来，那青城剑派两名修士必死无疑。

　　不等饭牛说话，旁边的宁大小姐沉下脸来，“为什么要救人，刚才雁荡派你没救，怎么青城派就要救了？”

　　饭牛不愿冒险，立即附和道，“宁大小姐说得有道理，焉知这不是羽族的苦肉计，故意诱我们出城。”

　　“说得对，这肯定是羽族的诡计，”宁大小姐连连点头，又朝马苍臣等人喝道，“你们四个听好，谁都不准逞英雄，胡乱出手！”

　　玄龟骨里，龙二揉揉脑门，“看看，看看，对付情敌就该这般狠毒！四小姐要是学到大小姐一点皮毛，秦妹妹早就死了八百次...”

　　白狐皱了皱眉，“这个宁大小姐真是傲狂，她一个外嫁之女，凭什么对四位楼主呼三喝四，也就马总管脾气好，否则，哼！”

　　至阳道人这时已到了城墙边，十三把飞剑护住全身。

　　他丹田吐气，高声喝道，“我是青城派至阳道人，快快打开禁制！”

　　饭牛似乎想到了什么，朝铁战传音说了几句。

　　铁战嘴角露出一丝微笑，忽然高声喝道，“打开禁制！火弩攻击！”

　　妖禽追杀青城派，渐渐逼近城墙，兽族早已严阵以待。铁战一声令下，一众妖兽立即转动火弩，对准羽族。

　　宁大小姐大叫，“为什么要救那个贱人！住手！”

　　然而，兽族可不是马苍臣，没人听命于她，见铁战右手挥落，立即激发狼牙火弩，“嗖嗖嗖”，一排排火矢射了出去。

　　冲在最前面的十几只妖禽中箭，惨叫栽落。其他妖禽知道火弩的厉害，纷纷振翼飞起。

　　不过，另有七八只化形妖禽仗着身法迅捷，在火矢中不断穿插，朝至阳道人、梅剑方攻击。

　　火矢发射，不分彼此，梅剑方身边固然少了不少妖禽，但也必须分神提防飞箭，情形丝毫不见轻松。

　　此时，玄都已将飞蜈全部吞入肚中，双翅一振，腾空飞起。

　　两处城墙相距也就二三百丈，以玄都的鬼影遁，三四息就能赶到。一旦玄都赶到，梅剑方至阳两位就绝无逃生的可能。

　　伊同泽脸色紧绷，忽地往前迈了两步，腰带中一道白光飞出，化为一口三尺长剑。

　　伊同泽右手一点，剑尖所指，十丈之外的元气迅疾凝合，化为数十根冰锥。

　　冰锥蓦然射出，宛如长了眼睛一般，四五只刚刚化形的妖禽措不及防，顿时被冰锥刺中。

　　剩下几只妖禽修为在三阶中期以上，羽翼横扫，将冰锥挡开。

　　然而，他们的翅膀一碰冰锥，立即觉得一股刺骨的寒意，透入体内，血液似乎也要凝固了。

　　妖禽大惊，奋力往上攀升，避开后续的火矢和冰锥。

　　至于那四五只中了冰锥的化形妖禽，全身僵硬，直挺挺摔落下去。

　　“好剑法！”玄龟骨里，第二元神赞道，“久闻寒霜斩乃天山派三大绝学之一，果然厉害。伊大公子已经修炼到了剑气凝冰，怪不得秦中九秀能排名第三。”

　　有这现成便宜可捡，兽族自然不会放过，火矢纷纷追射而来。

　　那几只妖禽都被冻得僵硬，毫无反抗之力，只能眼睁睁看着火矢射来。

　　就在这时，“嘎嘎”尖叫，一道巨大的黑影张开，将火矢尽皆挡住，原来是玄都及时赶到，展翅护住那些被剑气制住的妖禽。

　　“玄都小儿，休走！”

　　石梁老祖大喝一声，从城墙飞身跃出。

　　双方激战了半个多月，早已形成了规矩，羽族的四阶妖祖一旦靠近，负责这段城墙防御的兽族妖祖必须及时出击，拦住对方。

　　否则以元婴老祖的神通，一下子就冲毁了城墙。

　　随着石梁老祖和玄都长老战在一处，两族大战再一次爆发。

　　至阳道人、梅剑方趁机两个瞬移，跃上了城墙，他二人浑身是血，也不知是自己的，还是那些妖禽的。

　　至阳道人连喘几口大气，“多谢各位道友仗义相助。”

　　他满脸通红，汗流浃背，再斗一会，恐怕就要法力耗尽，被兽潮活活淹没。

　　宁大小姐狠狠瞪了伊同泽一眼，“你...”

　　原君德哈哈一笑，“不必客气，大家都是人族，理应如此。”他一分力气没出，但第一个接话，倒仿佛是他出手救了青城派似的。

　　至阳道人撩起道袍，擦了擦汗水，转头望向饭牛，“阁下就是饭牛族长吗？”

　　“正是。”

　　“请问灵花还有多久成熟？”

　　“三天左右吧，具体时间在下也无法确定。”

　　“还要三天？”至阳道人惊呼，他心里暗道，你们兽族能支持三天吗？

　　饭牛看出他的心思，微微一笑，“各位请放心，凤羽花萼无法食用，无论兽族还是羽族，都取之没用。

　　所以呢，只要各位不参与两族大战，即使羽族攻破了鸿鹄山，相信他们不会为难各位，甚至只要价钱合适，他们同意会将凤羽花萼卖给各位。”

　　他这番话说得合情合理，众人心下大定，纷纷点头，

　　火井接着道，“现在羽族开始攻城了，刀枪无眼，请大家去圣殿躲避一下吧。”

　　众人跟着火井，正要走下城墙。

　　“马总管，”石枫忽然拉住马苍臣，低声道，“咱们不是六大剑派，也不要什么凤羽花萼，为何要再等三天？”

　　马苍臣点头道，“石院主说得是，我们宁家确实没必要继续待在石城。”

　　尚可磨不悦道，“石院主，你没看到现在外面妖族正在厮杀吗？此时出城，岂非自寻死路，方才两家剑派的道友进城，一死四伤，这可是大家亲眼目睹！”

　　“不然，不然！”石枫摇头道，“现在形势虽然看起来吓人，但别忘了，羽族兽族争夺的焦点是神树圣花，不是我们。

　　羽族希望城里防备越弱越好，有人进城他们不答应，但有人出城，他们巴不得呢，何必阻拦？”

　　“大小姐，你怎么说？”马苍臣还是老样子，第一时间请示宁大小姐。

　　宁大小姐狠狠咬了咬嘴唇，“我们不走。”

　　石枫愣住了，“不是，大小姐，你刚才不是同意撤退吗？”

　　“刚才是刚才，现在是现在！”宁大小姐尖叫，“有人嫌我碍事，巴不得我走，我偏不走！”

　　伊同泽苦笑一声，只当没听见。梅剑方更是什么也没说，快步跟着至阳师兄走下城楼。

　　玄龟骨里，龙二喃喃道，“我要是娶了这样的婆娘，便是拼却被老爹打断两条腿，也要休掉她！”


----------------------------------------

