# 第1510章 完全出乎意料

地下树须盘根错节，仿若一张巨大的蛛网，石枫的块头又大，经常钻不过去，只能弯弯绕绕，四处寻找缝隙。

　　忙了一个多时辰，才走出不到二百丈。

　　忽然，信符响动，是房间里负责警戒的小黑所发。

　　石枫只能原路返回，钻出地面。小黑指了指房门，“嘭嘭”，有人敲击房门，“尊客，尊客。”

　　石枫将小黑收入玄龟骨，随后打开房门，“什么事？”

　　门口站着还是那位化形火猱，脸上陪着笑，“尊客，是否需要灵茶？”

　　见鬼，半夜三更你送什么灵茶？不就是时刻监视，怕我逃走吗！

　　“不用！”石枫黑着脸，直接关上门，扔下一句话，“我在修炼，没有吩咐，不要打扰。”

　　“是，是。”

　　回到墙角，石枫正要继续遁入地下。

　　忽然储物袋里信符再次响动，石枫取出一看，顿时惊呆了。

　　“天呀，是卫鹏的信符！”

　　这怎么可能！

　　石枫神识沁入，信符里传来卫鹏微弱的声音，“师父，师父...”

　　“卫鹏，你在哪里？”石枫急忙回信。

　　“我，我也不知道，四周漆黑一团。”

　　“你怎么样？”

　　“我，我全身酸痛，爬不起来，不过还好，死不了...”

　　石枫只觉莫名其妙，不久前，另外四名宁家弟子本命神牌破裂，已然丧命，卫鹏却平安无事，更奇的是，他居然还可以自由使用信符。

　　白狐也百思不得其解，“这会不会是火猱族的阴谋？”

　　石枫继续问道，“...小胖，你看看身处何处？”

　　“看不清楚，太黑了，我摸了摸，周围都是岩石，疙疙瘩瘩，似乎是个山洞。”卫鹏的声音断断续续。

　　“山洞？”白狐四周看看，“石城里有山洞吗？或许是石牢吧？”

　　“胡师，你能否再确定一下卫鹏的方位？”

　　“好。”

　　白狐拿起卫鹏的本命神牌，再次发动荒古神念诀，过了一会，白狐露出惊疑的表情。

　　“奇怪，方才那两个时辰之中，卫鹏的位置果然发生了移动，目前位于西南二十里处。”

　　“西南二十里？”石枫迅速取出地图玉简，“那肯定不在石城，应该是在鬼雾森林。奇怪，火猱族怎么把卫鹏转移了？”

　　“不对！”白狐马上道，“现在羽族将石城围得水泄不通，火猱族如何转移卫鹏？再说了，他们转移囚犯，怎么不没收卫鹏的储物袋，还让他使用信符与你联络？”

　　石枫马上问道，“卫鹏，你储物袋在身边吗？”

　　“在，里面宝物也在，就是我运送的货物丢了。”

　　“卫鹏，你能回想得起，是谁抓了你吗？”

　　“我不知道。”

　　“究竟怎么回事？你仔细说说。”

　　“我奉宗门之令，运送法器货物去火猱族，因为上次在鬼雾森林的东边碰到红斑鬼鸠，死了几个兄弟，所以，这一次，我绕道往北走灵谷岭。

　　然而，当距离石城还有三十里时，我们还是没逃开，遭遇妖禽。

　　这一次，为首的不是红斑鬼鸠，而是一位黑衣汉子，率领一群乌鸦。

　　他们将我们团团围住，也不动手，直是张嘴发出刺耳的鸣叫...”

　　石枫和白狐对望一眼，是裂魂魔鸦！

　　“...我奋力抵挡，奈何不是对手...”

　　石枫问道，“你打不过为何不逃，以你的土遁之法，那群乌鸦未必挡得住你。”

　　“弟子带着四名筑基弟子，要逃当然一起逃，若一个人先跑，未免不讲义气。”

　　石枫有些哭笑不得，他这个徒弟确实脾气有点倔，“行，你接着说。”

　　“...后来也没什么，我抵挡不住那些噪音，再想往地下钻，已经来不及了，对方突地齐声狂啸，我眼前一黑，晕倒在地。再醒过来，就是现在。”

　　“那你知道昏睡了多久吗？”

　　“不知道。”

　　“你昏迷快四天了！这几天你身处何处，发生什么事，你知不知道？”

　　“不知道，师父。我刚刚醒过来，眼前一片漆黑，我以为自己已经死了，身处阴曹地府呢。

　　后来感觉伤口疼痛，我就琢磨，死人怎么还有伤口，莫不是我还活着。于是我试着摸出信符，给师父你传信，果然，阎王爷还没收我。”

　　石枫沉思片刻，继续问道，“卫鹏，我问你，你在遭遇羽族拦截之前，有没有发信给火猱族，让他们来接应你？”

　　“当然有，我一到灵谷岭，就给饭牛族长传信，他答应马上派人来接应。

　　可惜过了一会，兽族接应没到，妖禽先一步冒了出来。师父，我究竟在哪里，接下来该怎么办？”

　　白狐皱着眉头，“这事确实古怪，浑不可解。真是活见了鬼。”

　　石枫在屋子里转了两圈，“卫鹏，你现在什么也不要做，只管服下丹药，恢复法力，一会我就去找你。”

　　龙二撇了撇嘴，“吹牛！石老三，你自己能不能逃命还不好说，居然还去救人，真是大言不惭。”

　　石枫推开房门，走了出去，刚走出侧殿，那名化形火猱急忙跑了过来，“尊客，有何吩咐？”

　　“外面战事如何？”

　　“尊客放心，日间羽族已经被杀退，不会...”

　　话未说完，一阵刺耳的鸣叫响起，裂魂鸦又开始鸣叫。

　　石枫快步走出圣殿，石城兀自弥漫着阵阵烟雾，一群化形火猱四下奔走，将躺倒休息的妖兽纷纷唤起来，“哎，哎！别睡了，别睡了！都打起精神，小心羽族趁夜攻城！”

　　第二元神喃喃道，“裂魂鸦夜晚鸣叫，只是为了不让兽族休息而已。为什么要所有妖兽都起来戒备？”

　　羽族兽族交战了半个月，羽族并无夜晚攻城的先例，毕竟漆黑一团，火弩射来，无法闪避，伤亡太大了。

　　龙二摸了摸脑门，“火猱族是不是被吓破了胆呀？”

　　白狐忽然低声道，“小石头，你靠近那根树枝。”

　　圣殿周围，到处是梧桐树垂下的枝条，有些垂在半空，有些扎入泥土。

　　石枫走到一根手臂粗的树枝边，“胡师，你发现了什么？”

　　“奇怪，这棵神树的气息似乎有些紊乱！”

　　与此同时，石城上空，天衢长老隐身在一朵白云之后，运起鬼眼通，俯身观看，“咦！神树的灵气似乎出现了波动。”

　　他旁边的鬼鸠玄都吃了一惊，“二哥，会不会是兽族正在催熟了神花？”

　　“有可能，如果圣花成熟，那铁战摘下圣花，就会逃之夭夭。时间紧迫，我们必须马上破城，看来该动用它了。”天衢长老说着，从怀中取出一块盘龙玉雕。

　　玄都长老有些担心，“二哥，此宝是大长老向封家借来的，据说与神树相克，一旦动用，灵气相逆，圣花很可能会枯萎...”


----------------------------------------

