# 第1513章 往南还是往北？

圣殿正中，众妖团团围住饭牛，七嘴八舌。

　　“饭牛道友，接下来怎么办？”

　　“羽族马上就要杀下来，快想办法。”

　　“可恶！你之前不是信誓旦旦说石城守得住吗？”

　　面对数百张嘴的责问，饭牛一时间不知如何回答，他拼命大叫，“安静，安静！各位道友，我们已经启动圣树法阵，以火克冰，羽族的那件法宝攻不进来！”

　　火猱族只是中等部落，其他妖兽并不买账，纷纷大叫。

　　“鬼信你的话！那只冰龙乃是灵宝，根本无法抵挡！”

　　“你摆了个铁桶阵，敌人进不来，我们也出不去呀。”

　　“是呀，羽族已经将我们团团围住，大阵迟早会被攻破的。怎么办？”

　　“不要吵了！”圣殿里，忽然响起一声厉喝，说话的正是铁战，“石城被攻破，已是事实，我也不用欺瞒各位。

　　但大伙不用担心性命安危，火猱族在鸿鹄山经营数千年，岂能没有后路。实不相瞒，圣殿下面早已挖好两条密道。

　　各位道友可以从密道逃走，各自回归本族，两族大战就此结束。之前答应给你们的报酬，龙狮族一分也不会少。”

　　众妖听了，顿时转怒为喜，“那好，饭牛族长，快快打开密道，让大家走吧。”

　　饭牛跃上一尊石像，用力挥手，示意大家安静下来。

　　“各位道友，圣殿下面有两条密道，一南一北，都可离开鸿鹄山。我马上打开通道，带大家离开。

　　不过，现在大殿里有两万多名兽族，密道空间有限，若是一拥而下，势必挤成一团，那谁也别想逃走。

　　因此，如何从密道逃离，还须从长计议。”

　　...

　　鸿鹄山，白茫茫一片，冰龙不断喷出寒气，将树枝冻透，而数万妖禽也不再顾忌，疯狂攻击，这棵高耸入云的圣树开始节节折断，“轰隆隆”，不时有坠落下来树干砸塌城墙，发出巨响。

　　两刻钟后，羽族已攻到神树中心。

　　鬼鸠玄都浮立空中，看着眼前，层层树干包裹起来的一个巨大树球，火猱族的圣殿就在里面。

　　“二哥，兽族全都做了缩头乌龟。不过，我听说火猱在圣殿下面挖了密道，小心他们从地底逃走。”

　　天衢眯着眼睛，“密道能有多宽，数万只妖兽跑想一口气跑光，可不是那么容易。”

　　鬼鸠玄都转身大喝，“你们还愣着干什么，挖开树墙，快！”

　　数千只妖禽一涌而上，利爪如钩，那些树墙都被寒气冻透，“咔嚓”响动，一层层树墙被扒开。

　　天衢改为传音，“玄都，一会攻破圣殿，兽族肯定四散逃窜，我这有四枚灵蕊宝珠，是临行前大长老所赐，可以探测圣花动向。这四枚宝珠，你和啼烟他们一人一颗。”

　　“二哥，圣花肯定在铁战身上。”

　　“我知道，铁战我会亲自对付。”

　　此时，东面的树墙率先被挖穿，忽然一股热浪透了出来。

　　“哎呀，有火！”一位化形鬼鸠大叫。

　　天衢、玄都两位长老一个瞬移，来到缺口前，只见里面的树墙变得赤红，宛如烧红的铁块，隔着两丈，一股热浪扑面而来。

　　奇怪的是，赤烬梧桐树在烈焰中依然青翠欲滴，完好无损，丝毫没有被烧毁。

　　羽族天生怕火，如此炽热的高温，一旦冲进去，恐怕羽毛很快就会着火。

　　玄都眉头一皱，“火猱族的圣树大阵果然不同凡响，他们现在收缩防御，又将赤炎大阵催到极致，恐怕寒气很难透进去。”

　　天衢哈哈大笑，“很好！很好！铁战终于上当了，他以为那条玉龙是冰系灵宝，于是命令饭牛开启神树法阵，准备以火克冰，哈哈！”

　　玄都大吃一惊，“难道那不是冰系灵宝吗？”所有人都看到了，那只玉龙口吐寒气，将神树摧毁了大半，如何不是冰系？

　　天衢没有回答，右手一挥，天上那只冰龙蜿蜒飞了过来，对准那处缺口，一股白气喷了出去。

　　...

　　圣殿里，饭牛正在布置各族如何按次序进入密道，忽然，负责把守圣树大阵的戎车跌跌撞撞跑了进来，“父亲，父亲，大事不妙，你快去看看。”

　　饭牛一个瞬移，跃了过来，“出什么事了？”

　　“父亲，你快去法阵前面看看。”

　　饭牛抢步冲了出来，铁战等几名兽族首领跟在后面。

　　等到了圣树法阵边缘，饭牛好像见了鬼似的，“这，这怎么可能？”

　　一道白气扑到，所及之处的树枝迅速燃烧起来，很快一道树墙就化为了灰烬。

　　赤烬梧桐树可是火系神树，能吸纳火灵气，吐出宛如火焰的热浪，怎么会烧着？

　　黑虎族的五岳长老仔细一看，脸色大变，“是寒焰，是寒焰！快跑！”

　　...

　　鬼鸠玄都看到一排排树墙正在燃烧倒塌，惊喜万分，“二哥，这玉龙吐出的难道是...”

　　“没错，是很罕见的寒焰。火猱族最大的倚仗就是圣树，这点大长老早就想到了，赤烬梧桐树吸纳地底火灵气，不惧怕寻常烈焰，而水火互克，用寒气也很难摧毁，它唯一的克星就是寒焰。

　　为此，大长老亲自去了一趟封家，求见封家老祖，花了很大代价才借来燃霜螭玉令。”

　　玄都长老有些担心，“此宝威力巨大，乃是灵宝，传出来，会不会让人诟病封家参与妖族之战？”

　　“你放心，这件宝物封家老祖得到并不久，祭炼了两百年才堪堪成形，封家老祖从未在外面用过此宝，所以无人知道这是封家的宝物。”

　　圣殿里，兽族已经乱成一团。

　　“快跑！”

　　“再不走就要被烧死在里面了。”

　　“饭牛，你他娘的快打开密道。”

　　饭牛见群情激奋，连忙道，“戎车，你去左殿，火井，你去右殿，打开密道，让各位道友逃走。”

　　戎车大声道，“左殿通往北边，右殿通往南边。各位想去哪边，就往哪走，不要挤，不要挤。”

　　“那我们怎么办？”说话的是宁大小姐。

　　“我正要交代呢。”饭牛招了招手，“人族道友请过来。”

　　众人一起凑了过来。

　　饭牛取出三个狭长盒子，分别交给伊同泽、原君德和至阳道人，“三位看看，东西对不对？”

　　玉盒呈土黄色，打开一看，里面躺着一枚花萼，三尺长，形如剑刃，通体翠绿，灵气盎然。

　　三人目露惊喜之色，分别用法诀检测了一遍，果然是凤羽花萼！

　　“东西没问题吧？”

　　“没问题。”

　　“我火猱族已经履行了诺言，结算且以后再说，各位可以从密道离开鸿鹄山了。”

　　“好，多谢饭牛族长。”

　　伊同泽将宁家众修聚在一起，“各位，我们走南边，还是北边？”

　　众人面面相觑，“我建议走北边。”说话的是石枫。

　　“为什么？”

　　“你们看，跟戎车往北走的兽族更少...”

　　众人扫眼一瞧，确实，跟着戎车往左走的妖兽明显少于右边的。

　　“...鸿鹄山以北，主要是羽族地盘，以南主要是兽族地盘。这些妖兽要返回自己部落，所以，纷纷往南走。”

　　尚可磨奇怪道，“石院主，既然南边是兽族地盘，那往南走更安全呀，为什么你偏偏要往北走？”


----------------------------------------

