# 第1514章 土崩瓦解

石枫说道，“尚楼主，我们当务之急，是赶紧离开鸿鹄山。往南走的妖兽太多，密道定然拥挤不堪。不如往北，可以走得更快。”

　　尚可磨冷笑，“走得越快，死得也越快！你往北走，一出密道，就进入了羽族的地盘，岂不是自投罗网！”

　　石枫还待争执，宁大小姐已做出决断，“现在是结队突围，人越多更安全，走南边。”

　　玄龟骨里，龙二囔囔道，“哎，石老三，虽然宁大小姐一向蠢得很，但这回我觉得她说得对，人多好办事。”

　　他眼看外面妖禽铺天盖地，一时胆战心惊，只盼着身边兽族越多越好。

　　第二元神连连摇头，“非也，非也。现在兽族溃不成军，自顾不暇，哪会管我们，数量再多也是乌合之众。我觉得时间是关键，早点离开鸿鹄山，才更安全...”

　　龙二打断道，“不要你觉得，你觉得，要人家大小姐觉得才行！你不过是个下人家臣，闭嘴少说话。”

　　宁大小姐发话后，伊同泽也没反对，一行人跟着乱哄哄的兽族，往左边大殿挤去。

　　那间大殿止十丈见方，容纳了一两百只妖兽已经是水泄不通，而走廊外依然兽头攒动，不断有妖兽要挤进来。

　　妖兽都是肌肉裸露，一身臭汗，外加殿内拥挤，密不透风，一时间骚臭难当，宁大小姐和梅剑方两名女子都是紧皱眉头。

　　不知谁喊了一句，“不好，羽族攻进来。”回头望去，树墙已经快被烧穿，隐隐能听到外面羽族的鸣叫。

　　饭牛率领十几只火猱，兀自不停打出法诀，召唤更多的树枝结成新的树墙。但很显然，火猱族手忙脚乱，圣树法阵被攻破就在眼前！

　　一时间，内殿里妖兽齐声惊叫，乱做一团。此时谁还耐得住性子排队，拼命往前挤，都想尽快进入密道逃走。

　　有犀牛怪现出原形，犄角往前横冲，有黑熊怪抡开巨掌，将挡路的妖兽拍飞，一时间，喝骂吼叫声响成一片。羽族还没攻进来，兽族已经开始自相残杀。

　　马苍臣低吼一声，“没办法了，大家一起冲过去！”

　　他们六位都是金丹高手，联手往前冲杀，挡路的妖兽纷纷被掀翻。

　　“狗娘养的，几个人族居然在这抢路！”

　　“把他们扔出去，喂了羽族。”

　　几名妖兽巨掌拍出，想拦住宁大小姐一行。不过他们也是自不量力，伊同泽马苍臣等人联手，足可与四阶妖祖一战，区区几名妖兽，还没靠近宁大小姐，已被掀翻出去。

　　马苍臣走在最前面，他双手使开，随手一抓，前面的妖兽无论是闪避，还是招架，都无一例外，被他扣住肩膀，立即筋骨酸麻，无法反抗。

　　“狗杂..”“入你...”骂声刚刚出口，妖兽便觉身体如腾云驾雾般飞了出去。

　　等后面的“...种..”“...你祖宗...”出口，身子已砸落在兽群之中，被砸到的妖兽本来就头晕脑胀，又听对方骂自己“狗杂种”，什么“入你祖宗”云云，更是火冒三丈，斗大的拳头立即砸了过去。

　　玄龟骨里，白狐赞道，“这位马总管法力好生深厚，只是性子有些迂腐，不知变通。”

　　“嗯，马总管金丹后期已经许多年，两次冲击元婴都差之毫厘，他的的裂地神抓我亦闻名久矣。”

　　“嗤嗤！”眼看新结成的树墙又被寒焰烧毁，“天亡我也！”饭牛惨叫一声，栽倒在地。神树是火猱族数千年赖以修炼的圣地，一旦被毁，如何不痛断肝肠！

　　“父亲！父亲！”戎车火井急忙过来扶住。

　　“退入内殿，护住列祖列宗的牌位！”

　　“是！”戎车两兄弟架起父亲，往内殿跑去。

　　玄龟骨里，白狐提醒道，“小石头，你看，饭牛父子三人打开密道，自己却没进去，说什么要留在内殿，保护列祖列宗牌位。看模样，似乎要和圣殿共存亡！”

　　第二元神冷笑道，“我若不是已知晓他们的奸计，恐怕也会被这父子三人骗了。哼，什么保护祖宗牌位，我打赌，内殿一定还有第三条密道！”

　　龙二马上道，“要不我们跟着这父子三猱，他们的密道肯定更隐秘，人又少，不拥挤。”

　　“算了！”第二元神摇了摇头，“这些话我说了，宁大小姐也不会信。再说饭牛父子太奸诈了，跟着他们更危险。”

　　终于，最后一道树墙在寒焰中轰然倒塌，然而羽族却没有第一时间冲进来。

　　天衢一挥手，十几名化形妖修走上前，数十枚火符从缺口扔了进去。

　　“嘭！”

　　熊熊烈火立即弥漫整个圣殿，伴随着阵阵惨叫。

　　天衢也真是狠毒，知道圣殿里面拥挤了大量兽族，若让手下冲进来，双方交战，伤亡必大，不如先以烈火开道。

　　此刻铁战饭牛已经撤退了，群龙无首，剩下的兽族只求逃命，根本无人阻止抵抗。

　　很快整个大殿红光闪耀，烈焰飞腾，陷入一片火海。

　　此时，马苍臣已冲到了密道口。

　　那地道一丈高，七尺宽，平时可容两三个人并排而行，奈何现在妖兽太多了，你争我夺，互不相让，口水与拳头齐飞，鲜血共火光一色。

　　事态紧急，马苍臣也不客气，双手急拿，将坑口的十几名妖兽全拎了出来，腾出一片空间。

　　“大小姐，伊公子，你们先走。”

　　匆忙间，伊同泽回头看了看，青城派的至阳道人和梅剑方还在身后十丈，正拼命推开四周的妖兽。

　　宁大小姐立即拉长了脸，“怎么，你还要等人不成？”

　　“没有！”伊同泽急忙跃了下去。

　　一行六人拔腿往前奔，但地道里同样拥挤不堪。

　　所有妖兽都在拼命往前奔跑，但修为有高有低，速度自然有快有慢。

　　后面的妖兽嫌前面的太慢，想将对方挤开，前面的自然不让，争执之下，又动起手来，结果死了几名妖兽，密道愈发被堵住。

　　马苍臣冲在最前面开路，双手使开，前面的挡路妖兽被他扣住，随即扔到身后。

　　尚可磨、詹宗阳紧随其后，一左一右护住宁大小姐，防止妖兽攻击，负责垫后的是伊同泽和石枫。

　　六人保持这个队形，往前急行。

　　宁大小姐神色警惕，不停回头张望。不过她担心的不是妖禽追来，而是另外一个“女妖精”靠过来，无论如何，不能让她和自己丈夫有一丝接触。

　　此时此刻，妖禽已经进入了圣殿，大火已经灭了，地上堆满了尸体，焦臭难当。

　　玄都长老袍袖挥舞，满殿的烟雾如百川归海，没入袖管，一丝也不见了。

　　很快，有羽族过来禀报，“报！长老，东西两处偏殿各发现有一个密道口。”

　　“果然！”玄都大叫，“他们从密道逃走了，二哥，我们快追。”

　　天衢神色安然，“不着急，玄都，你先看看灵蕊宝珠有何显象？”


----------------------------------------

