# 第1515章 紧追不舍

玄都取出宝珠，法力注入，很快洁白的珠子上出现几个绿点。

　　“南边有三个标记，北边没有，等等！奇怪，怎么东边还有一道标记？密道不是只有南北两条吗，难道有妖兽在土遁往东逃走？”

　　天衢连连冷笑，“狡兔尚且三窟，火猱盘踞鸿鹄山数千年，岂能只有两条密道。

　　很显然，铁战故意让兽族从南北两条密道逃走，吸引我们注意力，他自己再悄悄从东边密道逃走。

　　铁战由本座亲自对付，你们三个，跟着灵蕊宝珠，凡宝珠所指，无论是谁，格杀勿论，将尸体和其身上所有物品都带回来！”

　　“遵命！”玄都长老和另外两位妖祖齐声道。

　　“出发！”

　　...…

　　“不好！羽族发现密道，追下来了。”伊同泽望着手中法盘，忽然低声惊呼。

　　“快走！”宁大小姐焦急大喊。

　　地道狭窄，施展不开手脚，若被羽族追上，那就是瓮中捉鳖。

　　马苍臣、尚可磨一左一右开路，都将功力催到极致，金针铁掌，挡路的妖兽纷纷惨叫跌倒。

　　奈何妖兽实在太多，杀不胜杀。

　　羽族由鬼鸠玄都率领，跃下密道，一路急行，很快追到妖兽队尾。

　　最后面那些妖兽逃生无路，只能奋起反扑。这些妖兽等阶太低，根本不是玄都一合之敌。

　　然而，地道就那么宽，妖兽虽然哀嚎倒地，但尸体依然把密道堵住，鬼鸠玄都也无法快速杀穿整条妖兽队伍。

　　终于，一个时辰过后，宁家修士被一群妖兽裹着冲出了密道。

　　地道出口开在鬼雾森林一处岩洞，距离圣殿二十多里，外面灌木丛掩盖，甚是隐秘。

　　不过天衢长老极是精明，他命令玄都在密道衔尾攻击时，同时传令其他羽族，四下游弋，追找妖兽踪迹。

　　妖兽才钻出洞口，空中的羽族已经发现，大声鸣叫。石城被破，兽族早无斗志，一见羽族，立即钻入密林，四散奔逃。

　　伊同泽夫妻、宁家四位楼主，另有至阳道人、梅剑方、原君德、贺连璧一共十位人族，会合在一处，往南而逃。

　　很快，十几名化形羽族也出了地道，为首的玄都看了看灵蕊宝珠，“两位兄台，三道标记好像都在人族身上。”

　　玄都身边站着两位老者，灰衣的是裂魂魔鸦大长老啼烟，黑衣的是黑木鸱鸮大长老十芒。

　　人族修士的金丹血肉可是大补之物，啼烟嘴角流涎，“人族帮妖兽守城，本就该死，现在还敢偷窃灵花，罪加一等。杀了他们，金丹血肉你我平分。”

　　此刻正是三更时分，再加上树木茂盛，黑漆漆，伸手不见五指。

　　树林里，宁大小姐刚亮出月光石，就被马苍臣一把抢了过去，“大小姐，树林到处漆黑一团，若咱们发出亮光，所有的羽族都会被吸引，朝我们追杀过来。”

　　宁大小姐着急道，“那怎么办，也不能御器腾空呀，现在天上全是妖禽！”

　　至阳道人凑过来，“各位，我们联手往南闯，只要进入兽族地盘，就好办了。”

　　宁大小姐冷冷道，“你们是你们，我们是我们，青城派我可高攀不起。”命悬一线之际，她依然醋意大发。

　　原君德、贺连璧互相看了一眼，妖兽已一哄而散，只剩下十位人族，而这其中宁家占了六位，且个个都是高手。

　　羽族马上就要杀到，要逃命灵必须借助宁家，因此当宁大小姐朝青城派发难时，原贺二人都默不作声。

　　“只能硬闯了。”马苍臣传音道，“尚楼主，你我开路，石院主、詹楼主你们两人垫后。大小姐，姑爷，你们在中间。”

　　“好。”

　　石枫悄悄传音，“至阳道长、梅仙子，你别管宁大小姐说什么，彼此都是人族，你们尽管跟着，大家联手杀出去！”

　　至阳道人被宁大小姐呛了一句，正自尴尬，闻得石枫之言，感激道，“多谢石院主。”

　　漆黑一团，众人只能凭神识在密林中穿行，空中不时有妖禽扑落偷袭，但十位人族，有六位剑道高手，一时间剑气纵横，妖禽不等靠近，已被撕裂成几段。

　　走出两里不到，玄龟骨里，白狐惊呼，“不好，羽族妖祖追过来了！”

　　漆黑的丛林，忽地劲风响过，数十只妖禽扑了下来，这里面大多数是化形妖修，剩下的也都是二阶修为。

　　“大家背靠背，不要乱，跟紧我。”马苍臣传音大喝。

　　众人纷纷祭出法宝，灵光闪耀。妖禽肉身虽强，却不敢和法宝硬碰硬，一时尖声鸣叫，不停想从空隙中扑落，把人叼走。

　　至阳道人高声喝道，“我们是人族六大剑派的修士，不是妖兽，偶然路过此地，各位道友为何发难？”

　　他连叫了几声，妖修却是一声不吭，下手益发狠辣。

　　伊同泽轻声道，“可恶！至阳道友，他们故意不理睬，即使以后六大剑派追究起来，他们也会推说天色太黑，看不清楚，不小心误伤。”

　　至阳道人“嗯”了一声，传音道，“须赶紧杀出重围。师妹，飞云盖海！”

　　“好！”旁边的梅剑方纤手一挥，白翎剑盘旋飞出，与此同时，至阳道人双手划动，十三把飞剑围绕白翎剑，剑气黑白分明，化作一道太极图案。

　　“嘎嘎”惨叫不断，十几只妖禽被剑气击落，众人趁机冲出了包围。

　　然而，众人奔出才十几丈，空中传来一声冷哼，十几根树枝从天空射落下来。

　　按说，漫说树枝，便是铁箭穿入剑阵，也要被青城派的这记联手绝技“飞云盖海”削成碎片。

　　然而，树枝落下，太极剑气图立即变得缓慢起来，随即一只巨大的黑爪拍下，十几把飞剑顿时四分五裂。

　　“元婴妖祖！”至阳道人目光一缩。

　　伊同泽厉声喝道，“玄都道友，你真的要和六大剑派为敌吗？”

　　空中传来一声冷笑，“什么六大剑派，分明是一群化形妖兽故意伪装，杀了他们！”

　　随着“们”字出口，又是一群妖禽扑了下来。

　　“怎么如此多羽族？”众人神识都不弱，可以发觉，密林内外，数千只妖禽围拢过来。

　　神识最强的并非十名人族中的任何一位，而是玄龟骨里的白狐。

　　“小石头，除了鬼鸠玄都，还有两位羽族老祖也跟来了。奇怪，他们为什么不去追杀漫山遍野逃窜的兽族，偏偏对你们十个人穷追不舍。”

　　龙二慌了，“三只元婴妖禽，完了完了！傻鸟，你快出来，老办法，你假装是他们同伙，带着玄龟骨，使出吃奶的力气，飞出凤鸣山。”

　　“没，没，问，问题。”小黑拍拍胸脯。

　　第二元神喝道，“不行！这个办法已经用过一次，岂能再骗过玄都？

　　再说，现在围攻我们的妖禽之中并没有风翼黑雕，骤然出现一只黑雕，反而更容易引起玄都注意。”


----------------------------------------

