# 第1518章 活见鬼

“很难，往南刚好是一片沼泽，宽有五六里，沼泽都是泥浆，恐怕找不到石头。”

　　石枫又问，“沼泽东西方向长有几许？能不能绕过去？”

　　“东西两端更长，有二三十里。”

　　龙二劝道，“算了，算了，石老三，你在岩石里老老实实等两天，妖禽自然散了，到时候大摇大摆走出去便是！”

　　石枫摇了摇头，“形势瞬息万变，岂能空等两日？再说，你能确保两天后，羽族一定鸣金收兵？”

　　他托着下巴沉吟道，“五六里的宽度，若是御剑飞行，不过片刻功夫...”

　　龙二马上反对，“你御剑腾空，羽族马上就发现你了。”

　　这老淫龙当真是乌鸦嘴，刚刚说完，白狐大声喊道，“不好！有妖禽朝这边飞过来了。”

　　石枫二话不说，立即潜入玄龟骨，一块白色骨石落在草丛里。

　　“咦！前面好像还有两个人族修士，那伙妖禽是在追杀这两个人！”很快，白狐就已看清，“逃跑的是原君德和贺连璧。”

　　龙二骂道，“这两个王八蛋还没死呀！”

　　灵霄剑派两位修士虽然没死，但甚是狼狈。由于原君德身上有凤羽花萼，被灵蕊珠锁住，因此玄都老怪一路追杀。

　　原君德乃半步元婴，雾隐术千变万化，贺连璧精通斩龙诀，两人要杀出重围原是不难。

　　奈何，妖禽本以速度见长，鬼鸠又有鬼眼通的天赋，原君德几次变化，都没能逃过玄都的眼睛。

　　“走！”原君德忽然压低飞剑，朝地面俯冲下来。

　　龙二吓了一跳，“他们难道发现咱们了？要拉我们一起下水！”

　　石枫神色平静，“不要慌，他们不可能发现玄龟骨。”

　　果然，原君德、贺连璧并非落在灌木丛，而是几个瞬移起落，朝树林扑了过去。

　　龙二大是不解，“鬼鸠能黑暗视物，在树林里如鱼得水，这两个家伙还拼命往林子里钻，岂不是找死？”

　　“是有些奇怪，但原君德诡计多端，此举必有他的道理。”

　　“哼！”空中响起一记冷笑。

　　原君德刚刚要冲入树林，忽然如触电般，身形疾退。

　　只见树林边不知何时出现一个黑衣老者，双爪疾探，将原君德逼退，原来玄都老怪发现了两人企图，立即化为人形，鬼影飞遁，抢在两人前面扼守住入口。

　　“呛啷”，原君德“龙城”“飞鸟”双剑出窍，万象剑法朝玄都削了过去。旁边的贺连璧亦是右手挥落，落龙斩凌空劈下。

　　论招式，玄都老怪确实不如灵霄剑派，但他毕竟是四阶妖禽，功力胜过对方一大截，任你剑法再巧妙，他身子一闪，已让了过去，同时右手一探，抓向贺连璧的咽喉。

　　三人在树林前厮杀在一起，距离石枫藏身处不过二三十丈。

　　龙二连连念佛，“你们要打去别的地方打吧，阿弥陀佛，佛祖保佑，千万不要发现咱们。”

　　此时，其余的红斑鬼鸠“扑棱棱”全都降落在林边大树上，它们隐身在树叶里，将入口彻底截断。

　　激斗了一盏茶功夫，原君德、贺连璧大汗淋漓，在玄都快如闪电的攻击下，已是险象环生。

　　石枫眯着眼睛，“再有十几招，贺连璧就招架不住。”

　　龙二拍着巴掌，“太好了，这小子我最看不顺眼，明明使几招狗屁不通的剑法，却偏要吹嘘什么落龙斩。我们龙族若真的落在他面前，这小子准保当场吓得尿裤子。”

　　石枫喃喃道，“奇怪，他们明知树林入口已经被羽族堵住，怎么还不断试图往里冲呢？”

　　白狐忽然睁开眼睛，“有古怪！”

　　就在这时，只听林中传来声声凄厉惨叫，一大群红斑鬼鸠忙不迭地展翅飞起，紧接着，树林冲出一道黑影。

　　龙二一看，失声惊叫，“鬼呀！”

　　他说得倒是没错，冲出来着实像是一只厉鬼，青面獠牙，长发如草，目大如铃，里面几乎全是白眼仁，身后还拖了条尾巴。

　　玄都也吓了一跳，急忙双爪一挥，飞身退开数丈。

　　“鬼使！你终于来了。”原君德擦了擦额头大汗，长出了口气，。

　　“抱歉！路不好走。”那鬼使声音沙哑，极是难听。

　　他说话时，伸手一探，已抓住一只红斑鬼鸠。

　　这只红斑鬼鸠是二阶妖禽，身手也算敏捷，可那鬼使当真如幽冥厉鬼一般，身子一闪而没，已抓住了鬼鸠。

　　红斑鬼鸠刚要挣扎，那鬼使双手一分，已将鬼鸠扯为两截，鲜血飞洒。

　　“快走！”原君德喝道，和贺连璧双剑翻飞，朝树林冲去。

　　玄都老怪大怒，明明就要拿下对方了，谁知又冲出这么一个半人半鬼的怪物。

　　“休走！”玄都一个鬼影遁，左掌已扣住那鬼使的肩膀，随即右掌朝对方头颅斩落。

　　那鬼使用力一甩，竟摆脱玄都老怪利爪，同时双手一抬，硬生生架住对方右掌。

　　“砰！”那鬼使修为只是金丹中期，抵不过对方法力，摔出三丈开外。

　　若是寻常金丹，这一掌就算不死，也要口吐鲜血，重伤当场。

　　然而，那鬼使翻身站起，竟似乎没事一般，他肩膀被十芒老怪抓了个大洞，鲜血淋漓，却以肉眼可见的速度迅速愈合。

　　玄龟骨里，石枫吃惊道，“不死之躯？这是什么怪物！”

　　石枫同样身具不死之躯，但和这位鬼使相比，那就差远了。

　　龙二道，“你没听原君德叫他鬼使吗，鬼已经死了，当然是不死之躯了。”

　　“胡扯！”石枫轻声斥道，“他明明是血肉之躯，哪里是幽冥鬼物。他身上魔气冲天，但似乎又有人族气息，好生古怪。”

　　他们在玄龟骨里议论，原君德三人已经冲入了树林。玄都老怪喝道，“追！”率领部众紧随其后。

　　双方一追一逐，渐渐走远。

　　“找到了。”白狐在书架上一番搜寻，找到一块玉简，递给石枫。

　　石枫扫了两眼，“蛊魔？”

　　“对，蛊魔是很罕见的一种魔族，又叫附身魔，能附在其他生物躯体，逐渐将宿主吞噬。”

　　石枫奇道，“难道我们刚才看到的是一只附身人族的幻魔？”

　　“不，这位鬼使应该是半人半魔。”

　　“什么意思？”石枫不解。

　　白狐微微一笑，“蛊魔能附身吞噬宿主，但偶然，它也会失败，反被宿主吞噬。

　　你们刚才看到的鬼使，就是一位人族修士吞噬了蛊魔，不过他也付出了相应的代价，形体变得丑陋之极，两分像人，八分像鬼。”

　　龙二连连摇头，“好好的人不做，干嘛要做魔？还如此丑陋，哪个女人愿意和你...不划算，不划算！”

　　白狐嗤之以鼻，“蠢货！一旦吞噬了蛊魔，就能获得其全部天赋，包括吞吐魔气，不死之躯。此外，不同的蛊魔还有不同的神通。和这些神通比起来，相貌丑陋算什么！”


----------------------------------------

