# 第1519章 石魔符

“听起来不错，哎，石老三，你不是一直想吸纳魔气吗？何不找只蛊魔吞了。”

　　石枫还没说话，白狐已说道，“笑话！你以为吞噬蛊魔很简单呀。”

　　“很难吗？”

　　“当然！蛊魔乃罕见的魔族部落，总数估计不超过一百，你以为漫山遍野都是呀。

　　也就灵霄剑派这等宗门，才有实力捕捉到蛊魔。而捉到蛊魔还只是第一步，要想完成吞噬可不容易。”

　　龙二撇了撇嘴，“吞噬还不简单，一口吞下去，若是太大，就切成小段，多吃几口！”

　　白狐笑了，“胡说八道！吞噬融合乃蛊魔的天赋，可不是你人族的。你若吃了蛊魔，除了填饱肚子，什么也得不到。”

　　龙二一拍脑袋，“哦，我明白了，不是吃了蛊魔，是夺舍，只要夺舍蛊魔，就能获得他的躯体，从而获得蛊魔的天赋。”

　　白狐还是摇头，“你说得有点接近，但还是不对。夺舍需要放弃你自己的肉身，转而得到蛊魔的肉身，舍一得一，并不能做到两个肉身的融合。”

　　石枫插口道，“蛊魔形体如此丑陋，恐怕很多修士不愿放弃自己肉身，转用蛊魔的肉身吧！”

　　龙二马上来了一句，“哦！你是担心变成丑八怪，秦妹妹不让你上床吗？”

　　石枫耸了耸肩，“胡师，你接着说。”

　　“...蛊魔灵智不弱，欺软怕硬，若是你修为比他厉害，他就温顺如绵羊，一动不动。

　　所以要想吞噬蛊魔，必须找个修为比他低的人，和蛊魔关在一起。

　　时间一久，蛊魔见没有危险，就会附身宿主，开始吞噬。

　　吞噬过程很漫长，在这期间，修士要忍受剧烈痛楚，说白了，就是被蛊魔一点点生吞，但修士不能逃走，也不能反抗，否则就前功尽弃。

　　蛊魔的吞噬是从外到内，吃完了身子，最后吃脑袋，直到吞噬神识。

　　一定要忍到最后神识吞噬，修士骤然出手，将蛊魔神识反向吞噬。

　　这样一来，蛊魔吃了你的肉身，而你吞了他的神识，从而变成这样一个半人半魔的怪物。”

　　“原来如此！”石枫笑道，“长见识了！不过，蛊魔最终神识破灭，还是修士占了上风。”

　　“没错。”白狐点了点头，“但这个过程实在惊险，不仅要忍受巨大的痛苦，而且稍有不慎，就真的被蛊魔吞噬了，毕竟这个修士的境界是低于幻魔的。

　　因此，想吞噬蛊魔，一定要心志坚毅，神识强大，而且运气也占了很大成分。”

　　龙二晃着大脑袋，“这么危险，不是拿脑袋别在裤腰带上玩呢，犯傻呀！”

　　白狐嘿嘿一笑，“是呀！吞噬蛊魔十分危险，很少人愿意冒险。

　　我以前曾听族里长老说起，有些修士受伤严重，手脚被斩断了，修炼之途已经废了，无奈之下，就会铤而走险，去吞噬蛊魔。

　　一旦成功，就能重新获得一具躯体，而且修为大涨！”

　　“若失败呢？”

　　“失败了，自然就成为蛊魔的腹中餐了！”

　　众人议论了一会，树林已彻底恢复了平静。

　　石枫从玄龟骨钻了出来，踮起脚尖，打量面前的沼泽。他心里犹豫，要不要直接御剑贴着沼泽飞过去。

　　还没打定主意，白狐惊慌喊道，“不好，又有妖禽来了。”

　　石枫急忙遁入玄龟骨，片刻功夫，东边涌来一团黑云，仔细看乃是数百只裂魂魔鸦，领头的正是啼烟长老，而妖禽前面，三道遁光正在飞驰。

　　白狐轻声道，“是马总管、宁大小姐和梅剑方，看来她们尚未摆脱追兵。小石头，你要不要出手相助？”

　　石枫尚未说话，龙二已连连摆手，“哎，哎，色字头上一把刀，虽说这两个女人长得都挺美，但还是小命更重要，咱们老老实实待在龟壳里当缩头乌龟吧。”

　　宁大小姐身穿宝甲，鬼鸠玄都的利爪无法穿透。而她另一件法宝流光承华笔，玄都亦不敢撄其锋芒。

　　因此宁大小姐颇为自负，夷然不惧，却不料玄都派出裂魂鸦追杀他们一行。

　　裂魂鸦的天赋是音波攻击，管你什么宝甲神笔，只是阵阵鸦噪刺激你的耳膜。

　　如此一来，形势顿时翻转，宁大小姐只觉头晕脑胀，想攻击对方，人家隔得老远，等流光承华笔刺过来，魔鸦纷纷拍动翅膀，逃之夭夭。

　　双方一追一逃，很快四人就被魔鸦围住。

　　尚可磨实在坚持不住，从空中扑落树林，借木遁术躲避群鸦。

　　他一逃走，剩下三人愈发难以支撑。马苍臣之前发现这边有人族气息，于是纵遁光靠拢过来。

　　不过，等他赶到时，原君德、贺连璧连同那位鬼使，早已不见了。

　　马苍臣见树林边空空如也，哪有人影，急得满头大汗。

　　宁大小姐也慌了，“怎么办？马总管，大公子去哪了？宁家还有三位楼主，都死哪去了！混账！”

　　“大小姐，现在形势一片混乱，大公子和石院主他们肯定也被妖潮冲散了。”

　　“那我们怎么办？快叫父亲来救我们。”

　　“夏州离此数千里，二爷仓促间怎么赶得到！不过，大小姐，你别慌，属下身上有两枚灵符，你们贴上后，立即遁入地下，便是元婴妖祖也发现不了。”

　　说话时，马苍臣从怀中取出两张符篆，口里念动法诀，黄光闪动，符文立即没入宁大小姐和梅剑方二人体内。

　　二女试着一碰地面，整个人立即没入其中。

　　“想土遁？抓她们出来！”远处的啼烟发现两个女人正钻入了地底，立即高声吩咐。

　　飞在最前面的五六只魔鸦听老祖有令，马上展翅扑落下来。

　　宁大小姐在地下疾奔，发现泥土沙石似乎都变成无形之物，自己不须动用法力，便可直接穿越过去。

　　最神奇的是，她身体彻底与泥土同化，不仅灵气无影无踪，甚至连凤羽花萼的气息也被掩藏，连啼烟老怪手里的灵蕊法珠也失去了作用。

　　玄龟骨里，白狐啧啧赞道，“原来是石魔符，这可珍贵得很，应该是马总管压箱子底的宝物。”

　　“石魔符？”龙二指了指玄龟骨里那摊呼呼大睡的泥土，“你说的是这只瞌睡虫吗？”

　　“没错，这枚灵符就是模仿石魔技能，不仅可以土遁石遁，还能与土石同息。”

　　石枫点了点头，“马总管这人还是很不错。”

　　龙二撇了撇嘴，“何出此言？就因为这个姓马的帮过你婆娘？”

　　当年秦冰深夜来夏州求见宁四小姐，冒雨跪在门口，结果被宁家三公子调戏，秦冰手起一掌，把宁三公子冻成冰棍，当时众侍卫要上前锁拿秦冰。

　　幸亏马总管及时喝止，并让人去禀报宁四小姐。

　　“不是这样。”石枫摇了摇头，“很明显，马总管身上只有两枚石魔符，若是再多有一枚，他自己也可用上，不必苦苦支撑。

　　仅有的两枚石魔符，马总管给宁大小姐一枚，无可厚非，但居然还分给青城派的梅仙子，足见此人乃厚道君子。”


----------------------------------------

