# 第1520章 还是没忍住

那几只化形妖禽遁着气息，追出二十多丈，随着宁大小姐和梅剑方越潜越深，渐渐失去两女的踪迹。

　　空中的马苍臣双掌一振，无数石块从他衣服中冒出，悬浮盘旋在他周围。

　　马苍臣催动石阵，往西飞去，众魔鸦鼓噪着追赶下去。

　　然而啼烟并没有跟着部众追出去，他双翅一收，化为人形，落在地面。

　　四野一片寂静，只有草丛里偶尔传来一两声唧唧虫鸣。

　　石枫凝集神识，亦无法察觉宁大小姐和梅剑方的踪迹，“这两个女人呢？难道随马总管一起往西逃走了？”

　　“没有，没有！”白狐笑道，“你发现不了她们吗？”

　　“我没发现。”

　　“她们没有往西，应该想法和你一样，想往南去到水睛石猿的地盘。

　　可南边是沼泽地，泥浆里含有大量水分，石魔符不会水遁，所以她们也过不去...”

　　“然后呢...”

　　“然后她们就停下来，屏住呼吸，这应该是马总管教她们的，石魔符与泥土同息，一动不动，很难察觉，而马总管则往西走，将敌人引开。”

　　石枫恍然大悟，“果然好计谋。不过这只魔鸦老怪也不是省油的灯，好像没有上当...”

　　白狐点了点头，“他毕竟是四阶妖祖，觉察到两个女人忽然消失，很可能是藏了起来，所以下来亲自搜索。

　　不过没有用的，这只魔鸦老怪找不到宁大小姐和梅仙子。”

　　龙二不服气，“老狐狸，何以见得？”

　　“小石头发现不了，他自然也发现不了，我也是将荒古神念诀运到极致，才发现一些异样，不过她们两人的具体位置我也无法确认。”

　　“哈哈，老狐狸，你意思是你的神念比元婴老怪还强了，真是自吹自擂...”

　　白狐淡淡道，“妖族肉身强，神识弱。即使是元婴妖禽，若没修炼特殊的神通，也及不上现在的小石头，更不如我。我只是实话实说，你若不信...”

　　龙二吓了一跳，慌忙跳开，连连摆手，“哎，哎，胡老大，我开开玩笑而已，你别当真。”

　　啼烟老怪在方才宁大小姐气息消失的地方走来走去，不停弯下身子，提鼻闻嗅。

　　宁大小姐、梅剑方都是蜷着身子，一动不动。由于石魔符的作用，她们和周围的泥土完全融为一体，没有一丝灵气透出。

　　啼烟老怪走来走去，时不时一掌劈下，或者一爪将泥土掀开。他是元婴老祖，法力浑厚，一爪下去，可刺入泥土两丈有余。

　　好几次，他就从二女的头上踩过去，吓得两人心都提到嗓子眼。

　　龙二有些慌了，“哎，这臭乌鸦走来走去，不停翻箱倒柜，要是没找到那两个女人，反而找到咱们怎么办？”

　　他这话也不无道理，玄龟骨就在距离啼烟老怪二三十丈远的草丛里。若被啼烟老怪看到，凭他元婴妖祖的见识，自然知道这石头大有古怪。

　　“龙老爷有何高见呢？”

　　“若是他发现了玄龟骨，咱们立即举手投降，跪地求饶，说魔鸦爷爷，我知道那两个女人藏在哪里，小人愿意将功抵罪...”

　　“小心！”白狐忽然打断道，“这只魔鸦的举止有些古怪！”

　　啼烟老怪停止了走动，仰头望天，不知在想什么？

　　“臭乌鸦要干什么？”

　　话刚说完，啼烟老祖现出本体，嘴里发出鸣叫，他的叫声短促，似乎并不特别响亮。

　　石枫打开了灵动法阵，外面的声音影像都能透进来，只听叫声传入耳中，竟震得耳膜一痛。

　　“魔鸦啸月！”白狐低声道，“这是裂魂鸦一族的绝学，很是霸道。”

　　石枫有心试试自己的神冥术，当即盘旋而坐，双手挽了个法诀，法力在脑海一转，顿时神识清朗。

　　啼烟的叫声还在继续，一声声，急如密鼓，仿佛敲在心头，不知不觉心跳慢慢合上节拍，越跳越急。

　　“太吵了，太吵了。”龙二破口大骂，撕了几块破布塞入耳朵。可情况依然没有改善，那叫声依然不断传入脑海。

　　石枫和白狐都若无其事，但小黑龙二都渐渐承受不住，尤其是石魔，他神识最弱，碰到音波攻击，只想潜入地底深处，奈何身处玄龟骨，又无处躲藏，一时间急得满地乱爬。

　　突然，石枫伸手一指，切断灵动法阵，啼烟的魔啸无法穿透，玄龟骨里顿时恢复宁静。

　　龙二长出了口气，“臭乌鸦的叫声太讨厌了，那两个女人能扛得住吗？”

　　白狐叹了口气，“按说泥土可以减弱音波的冲击，不过她们只是在地底三四丈，凭她们的功力，怕是依然无法抵挡。”

　　“那这两个傻女人还等什么，快逃呀！”

　　“逃跑才是傻瓜呢！我若是她们，就一直待着不动。”说话的是石枫。

　　“石老三，你这是什么馊主意，待着等死吗？”

　　石枫摇了摇头，“宁大小姐在地下四丈，魔鸦啸月杀不了她们，最多被震晕。

　　即使晕倒，石魔符依然会起作用，老怪还是发现不了她们。

　　而这只老乌鸦的音波攻击不能持久，如果逼不出宁大小姐，过一会他只能撤退。

　　等宁大小姐醒过来，魔鸦老怪也走了，便可转危为安。”

　　“小石头说得有道理！”白狐点了点头，“不过，不知她们是否有如此强大的定力，即使被震晕也保持一动不动。”

　　此时此刻，宁大小姐、梅剑方确实备受煎熬，那一记记啸声竟从松软的泥层透了下来，钻入神识府。

　　而她们不敢动弹，无法伸手去捂住耳朵，只能运转法力，拼命抵御。

　　她们也知道，魔鸦老怪的噪声不可能一直持续，只要挺过去就没事。

　　奈何，啼烟老怪法力深厚，一口气竟是叫得足足一刻钟。

　　宁大小姐只觉头脑晕晕沉沉，眼冒金星，梅剑方和她功力相若，也是心跳如脱缰野马，血管暴起。

　　终于，泥土飞扬，一道人影窜了出来。

　　石枫连呼可惜，“哎，她们还是没能挺住。”

　　跃出之人一袭白衣，正是梅剑方，她纤手一翻，一张琉璃小盾挡在面前。

　　石枫见了，“哦”了一声，“原来是琉璃神御盾，怪不得。”

　　神御盾不仅能抵御利刃，还可抵御神识攻击。梅剑方有此抵御神识攻击的宝物，却因遁在地下无法取用，最后实在忍不住钻上来，祭出法宝。

　　琉璃小盾发出一道柔和光芒，将啸声挡住，梅剑方立即脑海一阵清明。

　　而啼烟老怪在梅剑方现身后，一个瞬移，利爪如钩疾扑过来。


----------------------------------------

