# 第1523章 师徒会合

石枫一时沉默无语，若果如此，铁战能修炼万魂弑灵术，其中还有他石枫的一份功劳。

　　当年，为了让铁战帮忙击破魔傀宗护宗大阵，石枫将六份残本之一，化灵宗的那本秘笈送给铁战。

　　石枫悄悄从地底潜上，回到圣殿。眼前一片狼藉，火猱族数千年经营的圣殿彻底被摧毁，倒塌的石墙，焦臭的尸体，有些地方火势还没扑灭，烟雾弥漫。

　　石枫在断壁残垣中东躲西藏，小心前行。

　　不一会，来到殿门口，抬头望去，之前那棵参天蔽日的赤烬梧桐树已然不见了。

　　原来，天衢没抢到凤羽神花，大怒之下，催动玉龙喷出寒焰，将这棵神树焚之一炬。

　　白狐连连叹息，“上古神树好不容易长成，居然如此被烧毁，太可惜了，这伙妖禽必遭天谴！”

　　石枫问道，“神树的根须还深入地下数百丈，难道不能重新长成大树？”

　　“或许可以，但至少需要两三千年的光景。”

　　石城里还有少许羽族留守，三三两两在废墟上巡逻，他们不过二三阶修为，察觉不到石头中的石枫。

　　石枫悄无声息溜出了石城，两刻钟后，来到鬼雾森林一处荒山。

　　“就在这下面！”白狐指了指一块突出的岩石。

　　“会不会是圈套？”石枫有些担心。

　　白狐神识展开，过了一会，摇了摇头，“我没发现有埋伏。”

　　石枫沉思片刻，取出玄龟骨放在草丛里，“我下去救小胖，你们在这等着，缓急有变，还可彼此照应。”

　　小黑道，“大，大哥，我，去，去，你...”

　　龙二拍了拍他肩膀，“傻鸟，你想说我去你妈的！对不对？很好，我知道你一向不服石老三，终于要翻脸了！”

　　小黑大怒，一巴掌朝龙二扇了过去，龙二缩头让开，“哎呀，傻鸟，你居然敢和老子动手...”

　　“别闹了！”石枫当然知道小黑想说的是“我去你别去”。

　　他摆了摆手，“小黑，你不会石遁，且留在外面接应，一切听从胡师吩咐。”

　　交代完毕，石枫轻轻遁入岩石。

　　玄龟骨里，白狐睁开眼睛，“你们不要说话，听我号令，准备随时出手。”

　　小黑握着拳头，神色紧张，龙二则懒洋洋地四下溜达。

　　一炷香功夫，地下冒起两个人，正是石枫师徒，两人旋即进入了玄龟骨。

　　白狐连忙问道，“怎么样？”

　　“很顺利。我在岩洞里找到了小胖。小胖，你感觉如何？”

　　“没什么呀，好得很。”卫鹏挥了挥拳头，他除了神色有些委顿，其他尚好，“只是储物袋丢了。”

　　石枫拍了拍他肩膀，“钱财法宝都是身外之物，人没事就行，你不知道，你失踪后，子衿有多着急。”

　　卫鹏有些不好意思，“她就那样，一点小事就爱哭鼻子。多谢师父你千里迢迢赶来救我。”

　　石枫摇了摇头，“我是来救你，可我并没有帮上忙，我也不知是谁救了你。”

　　卫鹏愕然，“师父，你跟我打什么哑谜。”

　　“非也，非也。”石枫将事情简单说了一遍。卫鹏悚然而惊，“什么！难道说把我们抓起来的居然是火猱族？”

　　“很有可能。”石枫微微点头，“你们事先已经通知饭牛，要他派人接应。

　　结果，饭牛转头就将你们行踪透露给羽族，等你们被裂魂鸦震晕后，他们才杀出，将昏迷的人族抓起来，关入圣殿地牢。

　　你们带来的城防器械，他们老实不客气都抢了，铁战还将俘虏的魂魄全都收走...”

　　卫鹏捏紧拳头，“可恶！兽族竟敢如此！”

　　石枫心中沉吟，事情前因后果大体理顺了，唯独一点，究竟何人救了卫鹏呢？

　　正思索之际，龙二大声喊道，“哎，哎，石老三，这娘们要醒了...”

　　宁大小姐只是被啼烟老怪震晕，时间一长，手脚渐渐蜷动，马上就要醒过来。

　　“怎么办？要不要老爷我一拳下去，继续把她打晕？”

　　卫鹏凑了过来，“咦，大小姐么？她怎么在这里？”

　　“说来话长，是这么回事。”龙二清了清喉咙，正准备详细解释一番。

　　石枫直接打断，“话长就别说了。”他启动灵动法阵，将宁大小姐从玄龟骨推了出来，放在草地上。

　　过了一会，宁大小姐揉了揉眼睛，翻身坐起，“咦，这是哪里？”

　　“回大小姐，这是鬼雾森林南边一处无名荒山。”

　　“发生了什么事了”

　　“之前大小姐你被魔鸦妖祖的啸声震晕，正好属下经过，就将大小姐你救了出来。”

　　宁大小姐检查了一下周身，没有受伤，储物袋及所有宝物俱在，尤其是伊同泽交给自己的凤尾花萼，在玉盒里妥妥帖帖。

　　她长松了口气，“难得你一片忠心，回去我会禀报父亲，重重赏赐于你。”

　　石枫淡淡道，“不敢，这是属下的本份。”

　　玄龟骨里，龙二马上道，“什么赏赐都可以吗？那好，你把衣服脱下来，衣服归石老三，人…”

　　宁大小姐又问道，“马总管他们呢？”

　　“属下不知，应该是被妖潮冲散了。大小姐，事不宜迟，我们速速离开凤鸣山脉。”

　　宁大小姐自小锦衣玉食，眼高于顶，便是嫁人后，公公丈夫也是敬重礼让，然而这番来鸿鹄山，经历几番血淋淋的厮杀，她才知道人外有人，天外有天，心里暗生畏惧。

　　正说话时，白狐忽然喊道，“不好！有妖禽从东北方向杀过来了。”

　　石枫“呼”地站起，“大小姐，快走！”

　　宁大小姐脸色变了，“怎么了？”

　　“有妖禽朝这边过来了，快！”

　　宁大小姐立即腾身飞起，石枫御剑紧随其后，两人才飞出一里地，身后黑压压一片妖禽，如风吹乌云，迅疾赶来。

　　“原来是黑木鸱鸮，好像十芒老怪也在其中。”

　　白狐“咦”了一声，“奇怪，怎么黑木鸱鸮里面还混了一只雪鹰？”

　　此时，双方距离又有所缩近，石枫也发现了，在一片漆黑的鸱鸮前面，飞着一只白鹰，翅展足有两丈。

　　龙二撇了撇嘴，“管他娘黑的，还是白的，反正都是妖禽。”

　　“不对。雪鹰只生活在天山，凤鸣山没有。”白狐摇了摇头。

　　石枫和宁大小姐使尽全力，但速度依然不敌妖禽，一会功夫，妖禽距离只有五里不到。

　　白狐神识强大，很快发现，“咦，那只雪鹰背上还坐着一个人呢！好像是尚可磨！”

　　石枫转头道，“大小姐，是尚楼主，他被妖禽追杀，在向我们求救呢！”

　　宁大小姐大怒，“混账！原来是他将妖禽故意引过来，他还有脸开口求救！”


----------------------------------------

