# 第1524章 又见黄龙荒漠

宁大小姐对尚可磨颇是不满，之前马苍臣、尚可磨护送两个女人逃跑。

　　结果魔鸦紧追不舍，尚可磨眼看抵挡不住，慌忙跃入森林，剩下马苍臣一人拼死冲出重围。

　　尚可磨自诩精通木遁术，在丛林里可以轻松溜走，却不想黑木鸱鸮同样擅长木化，能识破尚可磨的遁术，因此紧追不舍。

　　石枫奇道，“大小姐，这只雪鹰是尚楼主的灵宠吗？”

　　宁大小姐答道，“当然不是，这只天山雪鹰是二妹最心爱的灵宠，临行前，二妹嘱咐尚楼主任我护卫，担心他神通不足，便将这只雪鹰临时借给尚楼主使用。

　　糟糕！羽族发现我们了，正朝我们这边飞来。怎么办？”

　　石枫环目四顾，果断道，“大小姐，往西走。”

　　“西边？”宁大小姐一愣，“可云城不是在南边吗？”

　　“往南还有一千里才能到达云城，羽族速度太快，来不及了。”

　　石枫拨转剑头，已率先朝西边飞去。宁大小姐眼看黑压压的妖禽越来越近，吓得花容失色，只跟着调转方向。

　　后面的尚可磨一边大声呼喊，一边催促雪鹰紧紧跟随。

　　玄龟骨里，龙二问道，“石老三，为什么往西边逃跑？”

　　“因为我想到一个地方可以躲避妖禽。”

　　“哪里？”

　　“黄龙荒漠！”

　　郁郁葱葱的群山在脚下飞速后退，不一会，前面露出一片金黄的沙漠，一望无际，沙丘连绵起伏。

　　此时黑木鸱鸮距离三人已不过数十丈，随着一阵叽里咕噜的鸣叫，群妖扇动翅膀，一时间万箭齐发。

　　石枫脚踩飞剑，右手轻拂，七把宝剑飞出袖口，点指间，一张巨大的剑网护住自己和宁大小姐。

　　至于尚可磨，倒也不用担心，他胯下那只雪鹰乃是天山派驯养的异禽，修为在三阶后期，双翅拍动，劲风呼啸，木箭尚未靠近就被扇飞了。

　　许多年前，石枫曾来过黄龙荒漠，记得整个荒漠被禁制笼罩，石猿族专门派了位长老坐镇，进出黄龙荒漠均须他同意才行。

　　情况危急，石枫顾不得许多，御剑如风，直接俯冲而下，钻进了沙漠。

　　然而，奇怪的是，并无任何禁制阻挡，他们很顺利落在一座沙丘上。

　　时当盛夏，酷烈的太阳炙烤着大地，热浪滚滚，沙子好像烧红的烙铁一般，凡人若是站在这里，过不了多久就要脱水而死。

　　宁大小姐、尚可磨也跟着冲了进来，黑木鸱鸮到了黄龙荒漠边缘，全都停了下来，啾啾鸣叫，一时犹豫不决。

　　尚可磨随手将雪鹰收入灵兽袋，气喘吁吁，“属下见过大小姐，石院主你好。”

　　宁大小姐神色冰冷，“尚楼主，你不是已经出了凤鸣山吗？”

　　尚可磨脸皮倒也够厚，恭恭敬敬道，“属下奉命保护大小姐，岂敢擅离。”

　　宁大小姐哼了一声，回头问石枫，“石院主，妖禽会不会追过来？”

　　石枫抬头望去，黑木鸱鸮聚在一起，正在商议，他们虽然没追进来，但也没有散去。

　　“属下也不知道。”

　　“那我们怎么办？一直站在这里吗，热也热死了！”

　　地面热气蒸腾，按说修士撑开法力护罩，尽可抵挡。但宁大小姐养尊处优惯了，又久居天山，着实不耐如此酷热。

　　石枫乃是火功体，在这里反是如鱼得水，“大小姐嫌热，我们就换了地方。”

　　尚可磨疑惑道，“石院主，这茫茫沙漠，你要去哪里？”

　　“实不相瞒，在下很早之前曾来过一次黄龙荒漠，知道有个地方，妖禽肯定进不来。”

　　“太好了，石院主，你快带路吧。”

　　当即，石枫在前，宁大小姐尚可磨跟在后面，三人贴地飞行。

　　行了小半个时辰，茫茫黄沙中忽然现出一座巨大的石塔。

　　“这是什么地方？”

　　“此乃石猿族的镇龙台。”

　　尚可磨神识扫过，感觉石殿表面一股澎湃的元力，“镇龙台，我记得这是石猿族禁地吧？擅自闯入者，格杀勿论。”

　　“没错！”

　　“石院主，你开什么玩笑！你私闯妖兽禁地，万一被石猿族发觉，如何收场？”

　　“我也不想躲到这里来，尚楼主若有什么好主意，石某洗耳恭听...”

　　尚可磨一下子说不出话了，黄沙莽莽，根本没容身之地，而荒漠外面，数千只妖禽正守在那里。

　　石枫继续说道，“...敌人的敌人就是朋友，兽族羽族正在交战，我们刚刚还助兽族守城，算是兽族的朋友。即使石梁老祖亲自来了，谅也不会把我们献给妖禽吧。”

　　宁大小姐点点头，“你说得有道理。这样吧，我们就在镇龙台躲避，然后通知马总管他们速速赶来会合。”

　　“大小姐言之有理。”

　　三人继续前行，不一会，来到镇龙台前。

　　台前立着尊巨大石像，乃是一只身高十丈的水睛石猿，左脚踩在石门顶端，目视远方。

　　三人从石像胯下经过，玄龟骨里，龙二连叫晦气，“他娘的，我堂堂龙族居然从一只石猴子胯下钻过去...”

　　石门紧闭，三人站在门前，宁大小姐开始联络丈夫伊同泽，尚可磨给马苍臣、詹宗阳传信。

　　石枫则是围着巨猿石像打转，一点点查看上面的符纹。

　　玄龟骨里，白狐沉吟道，“很奇怪，我感觉镇龙台的气息似乎在不停波动，时强时弱。”

　　“胡师，你也感觉到了吗？”石枫四下张望，“难道镇龙台出了什么事？我记得黄龙荒漠有个石猿长老把守，千里称呼对方为六叔。怎么不见他？”

　　....

　　黄龙荒漠外围，“大长老，怎么办？”几位化形鸱鸮围着十芒，七嘴八舌问道。

　　十芒老怪沉吟不语，他当然知道黄龙荒漠乃水睛石猿禁地，镇龙台下面还关着一只恶龙，谁若是闯进去，石梁老祖肯定翻脸。

　　正犹豫不决，信符闪动，十芒看了看，眉头一挑，“天衢长老令我们进入黄龙荒漠，攻打镇龙台。”

　　手下妖修听了，吃惊道，“什么？进入荒漠还好说，怎么居然要攻打镇龙台？”

　　十芒老怪摇了摇头，“我不清楚。但天衢长老说了，他已召集其他几位道友，正在赶来途中。”

　　....

　　镇龙台前，宁大小姐和尚可磨收到回信，都很失望。

　　众人在鬼雾森林被羽族冲散后，伊同泽一路往北，到了赤龙峡谷，距离镇龙台有五百多里。

　　马苍臣现在还土遁躲藏，不敢发出任何声音，头顶上一群妖禽还在游弋盘旋，四处搜寻他的踪迹。

　　至于詹宗阳，他借助尸遁术，往南而行，已经快到云城，此刻若折回黄龙荒漠，也有三百里路程。

　　尚可磨心情郁闷，见石枫在石像上跳上跳下，忍不住问道，“石院主，你在干什么？”

　　“这石像是进出镇龙台的机关，我在看如何开启。”

　　尚可磨吓了一跳，“什么？你要进镇龙台？”


----------------------------------------

