# 第1526章 七星诛魔

老猿也慌了，大长老令他们严守入口，结果外面来了一大群妖禽，里面还钻进三名人族，可谓糟糕之极！

　　众妖猿吱吱怪叫，抡起石块，又砸了过来。石枫左手一挥，乔岳剑飞出，磐石剑气化为一堵气墙，那些石头砸过来，纷纷被弹飞。

　　尚可磨朝宁大小姐使了个眼色，悄悄和石枫拉开距离，他们也不出手，只是冷眼旁观。

　　石枫一边招架，一边大声解释，奈何石猿认定他们是细作，根本不听。

　　双方斗了一盏茶功夫，尚可磨冷冷道，“石院主，不过一群二阶妖兽，有这么厉害吗？你若是不想动手，在下可以代劳。”

　　石枫连忙喝道，“万万不可！我们是来避难的，若是失手伤了一只石猿，可就说不清了。”

　　尚可磨冷笑道，“那怎么办？难道就站着不动，让这群妖兽一直朝咱们扔石头？”

　　石枫传音道，“你们看到左边第一间石屋吗？那里可以通往第二层。我们下去，这群石猿修为不够，进不了第二层。”

　　尚可磨冷笑道，“还往下走，石院主，你到底想干什么？”

　　石枫懒得分辩，一个瞬移，已冲入石屋。

　　他一走，那伙石猿立即冲向宁大小姐和尚可磨。两人犹豫了两息，还是跟着冲进石屋。

　　石屋不大，空空荡荡，石枫已经解开了符纹，右掌轻轻一拍，白光泛起，地上出现一个小小传送阵。

　　...

　　此时此刻，镇龙台的第三层，七根石柱升起，摆列成北斗七星图形，每根石柱上都站着一人。

　　其中玉衡位于斗柄之始，连接斗柄与斗身，最为核心，上面站着的正是石梁老祖。

　　旁边天枢位站立的，乃是族长古砚，他眉头一皱，传音道，“老祖，青槐传来消息，羽族正在攻打镇龙台，另外有三名人族闯了进来。”

　　石梁老祖问道，“三名人族，什么来历？”

　　“青槐说，两男一女，都是金丹修士，自称是被羽族追赶，慌不择路，逃入镇龙台避难。”

　　石梁老祖当机立断，“让青槐守住入口，挡住妖禽，争取时间。”

　　“老祖，妖禽此来，是不是冲他们来的？”古砚努了努嘴，示意站在天璇位的铁战以及站在天权位的饭牛。

　　“凤羽神花肯定在铁战身上，羽族一路追踪，目的就是夺取灵花。不过，”石梁老祖话锋一转，“昨天铁战和饭牛及时赶来，的确帮了我们大忙。”

　　古砚恨恨道，“他们赶来帮忙，不过是将功补过，咱们用不着感激他们。”

　　石梁老祖微微摇头，“古砚，现在不是追问责任的时候。当务之急，是借铁战和火猱之力，对付那只魔龙！”

　　铁战为了催熟灵花，以法阵催动神树疯狂吸取火灵力，造成镇龙台灵力枯竭。

　　影魔龙发现后，大喜过望，立即攻击法阵。

　　看守黄龙荒漠的那名巨汉，也就是千里称为六叔的长老，名叫洪炉，第一时间发现异常，立即冲入镇龙台，稳住法阵，并向老祖和族长传信。

　　影魔龙乃元婴中期修为，能同时吸纳魔气和火灵气，在黄龙荒漠占尽地利。

　　双方激战了一夜，石猿族不敌，影魔龙一路杀到了镇龙台第三层。

　　关键时刻，铁战和饭牛父子来到镇龙台，并出手相助。

　　铁战乃元婴初期顶峰，饭牛乃金丹后期大成，半步元婴。石梁老祖大喜，趁机发动七星诛魔阵。

　　这一下，局势顿时急转而下。影魔龙不仅没办法逃出生天，就是想退回地底也来不及，竟是生生被大阵困住。

　　“...古砚，这只魔龙得意忘形，一夜之间连破七道关卡，法力消耗殆尽，现在受制于大阵，我看再有一个时辰，他便会灰飞烟灭，咱们一定要撑住！”

　　影魔龙盘踞黄龙荒漠一万多年，石猿族数代大长老绞尽脑汁，想赶走这只魔龙，却都功败垂成。

　　如今，眼看就要成功，哪怕羽族把镇龙台前三层拆了，石梁老祖也要先杀了这只魔龙。

　　......

　　灵光一闪，三人出现在一间石屋。

　　石枫神识扫过，这才轻轻推开石门。镇龙台第二层和第一层结构几乎一模一样，不过这一层静悄悄的，一只妖猿也没有。

　　“好安静呀。”宁大小姐四下张望，“不过这里比上一层燥热了许多。”

　　石枫道，“热就热一点，忍一忍。等羽族散去，伊公子他们到了，我们就离开此地。”

　　“那好吧，咱们都休息一下”

　　石屋空荡荡，什么也没有，满是灰尘。

　　尚可磨急忙袖子一卷，将灰尘拂去，又从储物袋取出一块纯白的羊毛茵褥铺在地上，“大小姐，你请坐。”

　　宁大小姐甚是满意，侧身坐下。石枫、尚可磨也各找了一个角落，吞服丹药，调息恢复。

　　时间一点点过去，镇龙台外，妖禽越聚越多，鬼鸠族的天衢、玄都两位长老终于赶到。

　　玄都神色甚是狼狈，他被石枫用黄龙地岩阵困住，仓促间无法脱身，最后还是求救于族兄天衢，才得以脱困。

　　鬼鸠玄都气得顶毛都炸了，恨不得立即抓住石枫，撕成十七八截。

　　十芒老怪迎了上前，问道，“天衢长老，咱们真的要攻击镇龙台吗？这可是石猿族的禁地，听说下面还困了一只魔龙。”

　　天衢神色冰冷，“我管他什么石猿魔龙！铁战躲进了这里，就算掘地三尺，也要找他出来！动手！”

　　十芒躬身道，“遵命！”

　　众妖禽纷纷扑了上去，然而，那尊巨大石像和整个镇龙台法阵连成一体，当灵花摘走，神树停止吸取火灵气，镇龙台法阵也在缓慢恢复，因此天衢、玄都、十芒三大妖祖联手，一时也无法撼动。

　　天衢火冒三丈，终于按捺不动，再次动用了燃霜螭玉令。

　　...

　　镇龙台第二层的一间石屋，正盘膝而坐，默默调息的石枫忽然觉得地面微微颤抖。

　　尚可磨、宁大小姐很快也发觉了，纷纷跃起。

　　“轰隆！”隐隐一声天崩地裂的响声，地面石板开始出现裂痕。

　　宁大小姐慌了，“出什么事了！”

　　若是他们站在镇龙台外面，就能看到，那尊巨大的石像正缓缓倒塌。

　　石枫亦是莫名其妙，急忙跃出石室。

　　“咔嚓”，头顶忽然裂开一道裂缝，石块簌簌而落。

　　三人急忙跃到旁边，避免被石头砸中。

　　宁大小姐大叫，“不好，这座石塔要塌了，石院主，快带我们出去。”


----------------------------------------

