# 第1529章 灵丝回梦

石梁老祖朗声道，“铁道友、饭牛族长、石院主，大恩不言谢。此次若能诛杀恶龙，三位便是我石猿族的恩人，但有所需，我绝不皱一下眉头。”

　　铁战含笑道，“石梁道友言重了，你我同为兽族一脉，理当戮力同心，谈什么报酬。”

　　玄龟骨里，白狐叹道，“这个铁战当真好手段，明明是他坑了石猿族，结果反闹得他成了大恩人。”

　　饭牛见状，目光闪烁，只好传音让两个儿子暂且停手。

　　大殿里，得石枫顶替，七星诛魔阵重新恢复原状。这套阵法石枫曾详细向凤栖桐请教，甚是熟练。

　　他站的是天玑位，其数为三，于东方青龙、西方白虎、北方玄武、南方朱雀每七宿亦是谨守“三”之星位，分别为“氐、女、胃、柳”。

　　而大阵的发动全在于玉衡位的石梁老祖，众人随着他变换法诀，共有三十六变化，如“上朝金阙，下覆昆仑”“天罡所指，昼夜常轮”“三台虚精，六淳曲生”等等。

　　随着法阵重新运转，影魔龙彻底落入下风，身躯出现一道道血痕。

　　石梁老祖这边也不好过，除铁战之外，其他都是灵修，他们一边要发力运转阵法，一边要以元气护罩阻挡魔气侵袭，再加上炙热的火灵气炙烤，不免大汗淋漓。

　　双方陷入苦战，影魔龙的气息一点点弱了下去，他法力渐渐耗尽，再有片刻，就要被大阵生生绞杀。

　　此时此刻，他心中后悔莫及，要不是太过心急，也不会陷入如此绝境。

　　石梁老祖眼观六路、耳听八方，头顶的石块还在不断落下，守在上面的几十只石猿已然全军覆没。

　　羽族正在攻击第二层石塔，只要攻破了，七星诛魔阵就彻底暴露，因为第二层和第三层的石板已经裂了个大窟窿，石枫他们就是从那个缺口跳下来的。

　　古砚传音大叫，“老祖，怎么办？是不是把族里子弟全部召集起来？跟他们拼了。”

　　“万万不可！”石梁老祖厉声回道。

　　石猿族的部落在珍珠湖畔的森林，距离黄龙荒漠不是很远，但族中子弟不过一两千，如何抵挡得过外面数千名羽族，若从族里调兵，那水睛石猿可就真的要灭族了。

　　就在此时，天璇位的铁战忽然开口说道，“石梁道友，羽族是冲凤羽神花而来，只要在下一走，应该可以分走羽族追兵，你看铁某是留下来，还是离开镇龙台？”

　　石梁老祖心中犹豫不决，再有一刻钟，影魔龙就会被彻底诛杀，但镇龙台还能再支撑一刻钟吗？

　　“赤发，你们几个全都去第二层，堵住那个窟窿，一定要坚持到魔龙被诛杀。”

　　刹那间，石梁老祖下定决心，准备拼死一搏。

　　“是，老祖。”赤发倒是毫不犹豫，但戎车和火井两兄弟却是目光闪烁，望向父亲。

　　饭牛心中暗暗恼怒，可恶，你们石猿族只顾诛杀恶龙，居然要老子父子三人陪你们玩命...

　　就在此时，“咚”地一声剧震，二楼天顶裂开一个大窟窿，一只巨大的鹰爪探了出来。

　　整个石台跟着剧烈摇晃，星桥脚下石柱被震塌，站立不稳，从石柱上摔了下来，紧跟着天权位的石柱也被震塌。

　　“父亲，你没事吧。”戎车火井两兄弟急忙过去扶起饭牛。

　　两根石柱倒下，七星诛魔阵嘎然中断，影魔龙宛如快溺死时抓到一根稻草，奋起最后力气，巨尾横拍，冲开法阵束缚，迅速往下沉落。

　　“哎呀！糟糕，恶龙跑了。”古砚惊呼。

　　“羽族杀进来了。”饭牛大叫。

　　“怎么办？”石殿乱哄哄吵作一团。

　　“我去引开羽族！”铁战飞身而起，直接冲出窟窿。

　　“是铁战！”“哈哈，找到他了。”“别让他跑了。”十几名化形妖禽高声大喝。

　　“吼！”铁战怒声咆哮，化为一只巨大的狮子，头颅一甩，无数紫发飞出。

　　一连串的惨叫，靠得最近的妖禽纷纷摔倒。

　　紫炎龙狮的发针剧毒无比，几乎是无药可解，众妖禽大惧，不由自主振翅飞起，唯恐避之不及。

　　“铁道友，你终于肯出来了，我还以为你要当一辈子缩头乌龟呢。”一只黑色巨爪凌空抓落，正是鬼鸠族的天衢长老。

　　“哈哈！”铁战纵声大笑，震得石殿嗡嗡作响，“天衢！你以为境界高过我，就能奈何我么？”

　　“我知道你的发针厉害，可惜你一下子就用光了，现在成了秃毛狮子，凭什么和我斗？乖乖交出神花，饶你不死！”

　　“是吗？”铁战冷冷一笑，大嘴一张，无数紫光闪耀，那些扎入妖禽身体的发针，或者射空，刺入石壁的发针全都倒飞回来，回到铁战头颅，霎那间铁战又是满头紫发。

　　天衢目光一凝，讶道，“哦，阁下居然练成了‘灵丝回梦’神功？看来你的神识比你几位叔叔还要强大！”

　　“初学乍练，请天衢道友指教指教。”

　　紫炎龙狮最厉害的就是发针，能破护体罡气，又带走剧毒，本来发针只堪一击，谁知道铁战居然练成绝技“灵丝回梦”，那法阵周而复始，几乎是无穷无尽了。

　　天衢眼中露出深深的忌惮，旋即冷哼，“那又如何，难道你今天还想逃出我族的包围？”

　　“谁不怕死可以上来试试！”

　　当铁战与羽族在二层对峙时，石梁老祖目光横扫，传音道，“各位，我们往下走。”

　　石猿族一众长老自然都无异议，但饭牛父子，宁家三位修士都愣了一下。

　　“前辈，我们下去作甚？”说话的宁大小姐。

　　石梁老祖淡淡道，“正要和各位道友商议，此去有两个目的，一是追杀那条魔龙，这点请各位放心，那只魔龙重伤待死，只要各位肯帮忙，老夫之前的承诺依然有效...”

　　“那第二个目的是什么？”宁大小姐问道。

　　石梁老祖往上指了指，“羽族已经破开禁制，转眼就要杀下来，各位难道不下去躲避躲避？”

　　“地下有躲避之处？”

　　“当然有！镇龙台总共十层，地面三层，地下还有七层，羽族要想追杀下来，可不是那么容易。

　　怎么样？各位考虑得如何，若是不肯，老夫也不勉强。”

　　此时，楼上石殿风声大起，呼喝连连，铁战已经和一众妖禽交上手了。

　　石板裂开大窟窿，众人隐约看到，石塔二层挤满了妖禽。

　　宁大小姐头皮发麻，低声道，“石院主，尚楼主，你们怎么说？”


----------------------------------------

