# 第1530章 五十四根铁柱子

尚可磨没了主意，瞥了瞥石枫。

　　石枫道，“伊大公子和马总管离我们还很远，而羽族近在眼前，似乎我们并没有选择余地。”

　　“好吧，我们答应和石梁前辈联手。”宁大小姐抬起头，她委实不想深入地底去对付什么魔龙，但形势迫在眉睫，只能走一步看一步。

　　饭牛父子商议了一下，也点头答应。

　　“很好！那事不宜迟，赶紧出发吧。”石梁老祖一甩手，六道灵符飞出，分别落在饭牛父子，宁大小姐等人面前，“你们佩戴好灵符，就可自由进出法阵。”

　　千载难逢的良机，除恶务尽，今日无论如何也要杀了那只恶龙。石梁老祖话一说完，转身大踏步来到石塔东边。

　　石壁上雕刻着一尊怒目呲牙的石猿，石梁老祖随手打出几道法诀，石猿目射玄光，在地面形成一个传送阵。

　　石梁老祖一个箭步，已消失在法阵之中。

　　“走吧。”眼看古砚、星桥都进入了传送阵。

　　楼上的厮杀声越来越近，宁大小姐急忙将灵符贴在左臂，跟着踏入传送阵。

　　眼前景象变换，来到一间大殿，石梁老祖正站在那里等候。

　　他看到饭牛和石枫都下来了，暗暗松了一口气，方才发动七星诛魔阵，这二人的法力好生深厚，比古砚还高出一线。

　　大殿空荡荡，放眼望去，全是一根根合抱粗的柱子，柱子上刻满奇怪的符纹。

　　“这是铁柱子？”宁大小姐伸手摸了摸，很快发现异样。

　　“是的！”石枫微微点头，“镇龙台一共十层，地上三层是石殿，地下七层则是铁殿，这可不是普通的生铁，而是淬寒魔铁，很罕见，极难熔化。”

　　“为什么要用生铁浇筑大殿？”宁大小姐继续问道。

　　石枫答道，“两个原因，一是镇龙台威力巨大，从上往下，力道层层叠加，地面三层用石殿尚可，但地下再用石头，恐怕承受不住。

　　第二个原因是镇龙台建在一处灵眼之上，既有魔气，又有火灵气。

　　淬寒魔铁这种材料，通常用来打造冰寒属性的魔器，它能吸纳魔气，越吸纳就会变得越冷。

　　用它来建造镇龙台，刚还可以一边吸纳魔气，一边抵抗火灵气，最是合适不过。”

　　“这里有多少根铁柱？”

　　“这是地下第一层，有五十四根铁柱，每往下一层，铁柱增加九根，到了最底下那层，便是一百零八根。”

　　宁大小姐讶道，“石院主，你来过这里吗？”

　　“没有。”

　　“那你怎么如此熟悉？”

　　“属下是在典籍上看到的。”

　　“典籍上有记载吗？”

　　石枫欠身道，“镇龙台法阵又名七星诛魔阵，乃是上古奇阵，虽然罕见，但宁家藏经阁还是有记载，我记得就在内阁东边的书架上。”

　　他笃定这位大小姐很少去藏经阁，更不可能翻阅里面所有典籍，因此很放心地信口胡诌。

　　果然，宁大小姐点了点头，“那倒也是，我宁家藏经阁包罗万象，区区一个阵法自然不在话下。”

　　等赤发背着受伤的洪炉传送进来，人便到齐了。

　　石梁老祖咳嗽一声，“各位道友，这只恶龙虽说身受重伤，但大家也不要落单，跟紧我。”

　　众人听了，都是头皮一紧，影魔龙乃四阶中期，即使奄奄一息，但要拉个金丹修士陪葬，那还是轻而易举。

　　当即，众人纷纷朝石梁老祖靠拢过来。

　　石梁老祖手中握着一块奇怪的玉珏，当先带路，开始在大殿搜索。

　　……

　　此时，黄龙荒漠上空，一团黑云迅疾掠过，身后上百只妖禽紧追不舍。

　　这些妖禽由风翼黑雕、彩翼雷雕组成，带队首领分别是黑雕流霞以及手持大砍刀的雷雕云盖。

　　“流霞道友，你目力最佳，能看清那团黑漆漆的怪物是什么吗？”云盖问道。

　　黑雕雷雕素来不睦，流霞冷冷道，“云盖道友都看不出对方来历，我更看不清了，反正不是妖族。”

　　风翼黑雕天生能分辨妖族，但对人族和魔族则无从区分。

　　遁光里，两道身影，正是贺连璧和那位鬼使。

　　“师兄，这两只化形妖族不过尔尔，咱们用得着这么玩命逃跑吗？”贺连璧跑得气喘吁吁，沙漠里又是酷热难耐。

　　鬼使头也不回，口中说道，“原师兄吩咐我们引开追兵，若是停下来和羽族交战，立即暴露了原师兄不在这里，你确定要这样做吗？”

　　贺连璧暗暗咒骂，他们三人逃入密林后，原君德立即决定，由鬼使和贺连璧引开羽族追兵，他带着凤羽花萼回宗复命。

　　鬼使二话不说就答应下来，贺连璧有些不情愿，但宗主有令，一切以凤羽花萼为重，若是带不回来...

　　想到飞鸿子冰冷的脸容，贺连璧一阵胆怯，忙道，“不用了，不用了，一切由师兄做主。”

　　他也不知这位鬼使是何来历，只晓得三年前的一天，他忽然冒了出来，宗主对其甚是赏识。毕竟，数百年来，这是灵霄剑派第一宗培育成功的蛊魔人。

　　“鬼使师兄，我们就这样一直跑吗？这里黄沙莽莽，一无遮拦，咱们累死了，也跑不过妖禽呀。”

　　“放心好了，前面不远就是镇龙台，到了那里，妖禽再多咱们也不用惧怕。”

　　贺连璧听他口气笃定，有心要问“为什么不怕？”，但鬼使已经闭上嘴，不再继续说了。

　　一刻钟后，两人到了镇龙台附近，而身后的追兵又拉近了不少，双方距离不过三百丈左右。

　　就在此时，“砰！”镇龙台一声巨响，磨盘大的石块飞起百丈之高。

　　原先屹立在门口的那具石像已经被推倒，此刻更是炸得粉碎。

　　石块纷飞中，一头身躯庞大的紫毛狮子窜了出来。

　　而石殿里，巨响过后，一片狼藉，无数妖禽倒在地上，血肉模糊。

　　啼烟老怪的羽毛也被烧焦了一大块，气得破口大骂，“是炽焰丹珠！”

　　炽焰丹珠并非法宝，而是炽焰兽的内丹。炽焰兽乃赫赫有名的凶兽，秦中大陆罕见其踪迹。

　　这种妖兽往往是大口一张，一天一夜不停吸入火灵气，然后存入内丹，开始睡觉，他一睡就是一两个月，内丹储存的火灵气一丝丝被吸收，等灵气耗尽又会醒转。

　　正因为炽焰兽的内丹可以大量储存火灵气，因此往往被炼制成暗器。

　　这颗拳头大的内丹储满火灵气，于瞬间爆裂，威力可想而知。

　　天衢长老脸色阴沉，没料到铁战已经逼到绝境，居然还有这般厉害的后手。

　　他很是后悔，之前将燃霜螭玉令的威力耗尽，否则祭出此宝，铁战不可能脱困。

　　“四哥，怎么办？”玄都长老问道。


----------------------------------------

