# 第1533章 围攻影魔龙

洪炉取出一枚拳头大，通体晶莹的玉珠，眯着眼睛看了看，“是啼烟老怪，带着六名化形妖禽，强行破开禁制，层层深入，现在已经到了第六层。”

　　他负责看管镇龙台，身上有感应宝珠，能观测到整个大阵各个角落的动静。

　　“已经到了第六层？”宁大小姐眼睛瞪圆，“那你为什么现在才说？”

　　赤发素来看人族不顺眼，冷冷道，“六叔早告诉你又如何？难道你要冲出去对付啼烟吗？”

　　宁大小姐怒气冲冲，“可恶！我们是来帮你们石猿族的，你居然...”

　　“石院主确实帮了我们，至于你们两人，只是来逃难...”赤发可不惯着什么宁大小姐，一句话就顶了回去。

　　话未说完，头顶忽然“咚”地一声巨响，宁大小姐和赤发顿时停了争吵。

　　洪炉叹了口气，“都怪火猱强行汲取火灵力，以至于镇龙台大阵毁损严重，否则区区几名羽族，焉能破开大阵。”

　　“现在怎么办？”宁大小姐急道。

　　赤发低声道，“六叔，羽族追下来，目的是什么？不会是为了营救恶龙吧？”

　　洪炉斩钉截铁道，“不可能。影魔龙不是凤鸣山部落，又属于兽族，啼烟救他作甚！”

　　“如果不是为了恶龙，那就是为了凤羽神花了！”赤发冷笑了一声，“铁战已经跑了，啼烟追杀的是饭牛父子。”

　　“应该是。”洪炉沉吟道，“天衢做事很审慎，虽说十有八九，凤羽神花是铁战拿走了。

　　但毕竟饭牛是火猱族族长，也有一丝可能，凤羽神花还在他身上，羽族对神花势在必得，不会放过任何嫌疑之人。”

　　赤发走近两步，低声道，“六叔，火猱跟咱们非亲非故，还摆了咱们一道，干脆...”他做了个往外推的动作。

　　宁大小姐听了，顿时吓了一跳，难道石猿族为了不惹麻烦，准备将饭牛交出去，那自己呢，自己身上同样有凤羽花萼，石猿族会不会...

　　洪炉摇了摇头，“此一时彼一时，饭牛正帮我们对付影魔龙， 不能将其交给羽族。”

　　宁大小姐略松了口气，赤发道，“那怎么办？羽族转眼就要下来了。”

　　洪炉站起身，“走吧，我们去熔浆之地，和老祖他们汇合，一起对付恶龙。”

　　“那羽族...”

　　“随他们吧，熔浆之地炎热异常，地形又复杂，羽族找不到饭牛，自然知难而退。”

　　“六叔，你的伤势...”

　　“没事，一时片刻还死不了。”

　　当即，四人匆匆出了铁塔。

　　宁四小姐和尚可磨见脚下布满沸腾的熔浆池，热浪翻滚，宛若置身火炉，不由暗暗心惊。

　　“道友，我们往哪去？”

　　“去龙隐窟，那是影魔龙的巢穴。”

　　洪炉当年随老祖数次下到熔浆之地，比族长古砚还熟路。洞底完全没有方向，宁大小姐和尚可磨只能跟紧洪炉。

　　飞了一刻钟时间，终于来到之前石梁老祖他们落下的山洞。

　　山洞曲折，漆黑一团。

　　宁大小姐取出月光石，洪炉见了，大吃一惊，急忙伸手一把夺了过来，“你找死呀。”

　　宁大小姐吓了一跳，怒道，“你干什么！”

　　洪炉低声道，“记住，在龙窟里，不可发出任何光线，否则就是死！”

　　宁大小姐惊道，“没有光，那怎么动手？”

　　洪炉从袋中取出三枚灵符，分别递给宁大小姐、尚可磨和赤发，“这是夜视符，取鸱鸮之血炼制而成，将它贴在身上，便有夜视之能。”

　　宁大小姐见赤发已将灵符贴在手臂上，犹豫了一下，也依葫芦画瓢。

　　果然，灵符映入皮肤，眼前黑乎乎的一团逐渐变得明亮清晰，甚至连两边岩壁的褶子都看得清清楚楚。

　　尚可磨低声道，“这群妖猿为了对付魔龙，可谓煞费苦心！”

　　四人继续前行，三十丈后，隐隐听得“砰砰”法器碰撞，夹杂着人声呼喝。

　　“快！”洪炉加快脚步。

　　“是洪炉吗？”前面传来石梁老祖的喝声。

　　“是我，老祖。”

　　地道到了尽头，面前豁然开朗，现出一个巨大的深坑，里面盘着一条三十丈长的巨龙。

　　影魔龙遍体是伤，目中神光黯然，竟是连化形也办不到了，只能现出本体。

　　他最为强大的天赋便是影遁术，所谓“逐光随影，瞬间十里”，只要光线足够，产生影子，便可随光影变幻，踪迹难测。

　　不过在地底深洞，哪有阳光！石梁老祖深知影魔龙的天赋，进来时嘱咐所有人不可亮出月光石，全都戴上夜视符。

　　至于影魔龙，被困地下万余年，月光石这种一块灵石就能买到的法器，偏偏他这位四阶妖祖身上没有一块。

　　影魔龙之前遭遇七星诛魔阵重创，差点被腰斩，此刻只能躺在地上，昂起头颅，喷出一团团黑红色的火焰。他身下是一处魔气之眼，源源不断有漆黑的真魔之气涌出。

　　元婴与金丹最大的区别便是可以操控天地元力，别小看这一团团拳头大的火焰，众人中除了石梁老祖，其他人根本不敢直撄其锋。

　　洪炉低声道，“这是恶龙的绝技，名叫焚世魔焰，一旦击中，会将你体内灵气燃烧，极为歹毒。另外，这种魔焰能够瞬移，不好躲避，你们一定要小心。”

　　宁大小姐仔细观瞧，果然，影魔龙一呼一吸之间，往往就是六七团火焰，如灯盏萤火，四散分开，一闪一闪，明灭不定。

　　每当此时，一众金丹修士都是神色紧张，不断瞬移以躲避魔焰，魔火居然还会遁着灵气追踪，往往扑击四五次后，才会“砰”地一声，爆裂开来，散为丝丝黑光。

　　等魔焰散去，众人又一拥而上，朝影魔龙继续出手。

　　古砚、星桥身为化形石猿，祭出的法器自然是石头。饭牛三父子乃是火猱族，手臂挥动，空中现出三条软鞭。

　　此鞭名曰“神树鞭”，乃是采赤烬梧桐树身上三千年以上的树藤，以丹火炼制而成，柔软如蛇，变化随心。

　　按说树藤的克星就是火焰，然而赤烬梧桐树乃火属性神树，其树藤便带有火焰，抽到身上炙热滚烫，皮肉皆焦，并不惧怕影魔龙的焚世魔焰。

　　影魔龙见藤条漫空飞舞，很不耐烦，伸出前爪，利爪钩拿，不断将树藤削断。

　　但这些树藤不愧出自神树，割断后，马上又连成新的一条。

　　玄龟骨里，白狐啧啧赞道，“好宝贝！不愧是十大神树之一呀，小石头，这可是难得的好炼材呀。”

　　龙二嘻嘻一笑，“要你说！你看石老三眯着眼睛，恐怕已经在琢磨如何杀人夺宝了。”

　　第二元神冷冷道，“你错了，我没想过要杀饭牛，只是恐怕饭牛已经在琢磨如何杀我了！”


----------------------------------------

