# 第1538章 石岛上的厮杀（2）七错剑法

石枫没有说话，也没有逃窜，只是全神贯注盯着啼烟。

　　利爪第六击凌空拍下，石枫右手一指，乔岳剑和赤霄剑同时迎了上去。

　　啼烟老怪目露讥讽之色，他知道对方的宝剑厉害，能接住自己这一击。

　　可现在石枫距离池面太近，再往下沉，别说那沸腾的熔浆，光蒸腾的气浪便足可将人烧成飞灰。

　　“当啷”，乔岳剑、赤霄剑被利爪砸中，疾地弹落，在空中划了个圆弧，正好击中石枫脚下飞剑。

　　这股力道自左往右，石枫没有被击沉，而是平行被推开三丈。

　　“凑巧罢了！”啼烟老怪心中暗道，双翼一展，第七击拍了过来。

　　石枫挥手间，雕羽剑、冰魄寒光剑又迎了下去，这一次双剑被撞飞，两把宝剑互相碰撞，之后雕羽剑翻着跟头弹回来，剑柄又扫中石枫脚下飞剑，将他再次平移推开。

　　两次平行推动，竟将石枫从熔浆池送回小岛。

　　“这是什么剑法？”啼烟老怪惊呆了。

　　龙二哈哈大笑，“这只老乌鸦只有蛮力，平生不曾见过如此精妙的招式，眼珠子都快瞪瞎了。”

　　石枫方才施展名曰“七错剑法”，这门剑法最初乃是街头艺人杂耍所用，施术者同时抛起多把短剑，互相碰撞，技艺高超者能令七把短剑同时盘旋飞舞，不坠于地。

　　有一位元婴高人偶尔见到，觉得颇有意思，于是采其思路，创出“七错剑法”。

　　这是专门用来防御的剑法，其要义说穿了，就是借力打力，通过各种辗转腾挪、将敌人的力道转移。

　　石枫在修炼太初剑意图后，对此门剑法的领悟更进了一层，施展七错剑法，将啼烟老怪的下压之力全部转为平移之力，两招过后，便从熔池转到了小岛。

　　啼烟老怪气得火冒三丈，扑上来又是一轮狂攻，石枫五把飞剑交错，以磐石剑法防御。

　　“当当”之声不绝，转眼间三十多招过去，石枫虽败不乱，啼烟老怪始终攻不进来。

　　龙二拍手大笑，“啼烟啼烟，七窍生烟，眼冒金星，嗝屁升天...”

　　石枫神色凝重，此时他的主元神才缓缓恢复过来，之前那记搜魂锥确实打了他一个措手不及，好在他苦修神冥术多年，神识足够强大。

　　“石院主，怎么办？”宁大小姐一边抵挡化形妖禽的攻击，一边传音问道。

　　石枫沉声道，“大小姐，不要慌，坚持住。”

　　“什么？坚持？你是说我们和羽族死战不退么？”宁大小姐很是不解，羽族虽被石枫杀了一只，但依旧还有六位，且有元婴妖祖坐镇，自己这边肯定不是对手。

　　“是的！”石枫答道。

　　他之所以如此自信，原因是裂魂魔鸦的绝招是音波攻击，而自己神识强大，且有白狐相助，并不畏惧。

　　而饭牛、尚可磨都是金丹后期高手，宁大小姐也有法宝护身，只要坚持一段时间，石梁老祖解决了影魔龙，自会过来帮忙。

　　“我们和羽族并无仇怨，前辈何必苦苦相逼！”石枫朝啼烟大声说道。

　　啼烟老怪伸手一指，“把那女子交给我，老夫立即就走。”

　　玄龟骨里，龙二大喜，“你说的哦！一言为定！”

　　宁大小姐吓了一跳，好在石枫马上冷冷答道，“恕难从命！”

　　“那你们都得死！”啼烟怒声咆哮，他不信，区区一名金丹，就算剑招再精妙，能抵挡元婴妖祖多久！

　　双方又是一团混战，忽然啼烟耳边传来一缕声音，“啼烟前辈，你我同为凤鸣山妖族，低头不见抬头见，为何苦苦相逼？”

　　传音说话的乃是饭牛。

　　啼烟老怪没有理睬，饭牛又说了一遍。

　　啼烟老怪心里一动，传音答道，“你我厮杀了半月有余，部落互有死伤，此时再求饶，更有何用？”

　　“这话不对，你我素无仇怨，所争者只是凤羽神花。

　　而说起来好笑，咱们两族不过都是龙狮族和鬼鸠族的马前卒而已，现在灵花被铁战拿走，天衢老怪也追了出去。你我两家还打得你死我活，岂不可笑？

　　我知道前辈怀疑我藏了灵花，饭牛对心魔发誓，身上没有任何与灵花有关的物品。”

　　啼烟老怪一时沉吟不语。

　　饭牛继续道，“...前辈，我相信你身上一定有追踪法器，能否探测到神树气息，那你应该知道，在下没有撒谎。”

　　啼烟老怪“哼”了一声，“你是没有，但那个人族女子却有，别以为我不知道你们火猱族和宁家的勾当...”

　　“前辈，此一时彼一时，她是她，我是我！”饭牛语带玩味。

　　一刻钟后，激战中戎车不小心挨了一爪，肩膀血肉翻起，他连连喘气，“父亲，打不过，快撤吧。”

　　饭牛脸色铁青，厉声喝道，“蠢货，给我顶住！”

　　和戎车对战的是一只化形后期的魔鸦，居高临下，不停扑击。戎车遮拦不住，踉踉跄跄后退，只能仗着周围的岩石，闪避魔鸦的攻击。

　　渐渐地，戎车越来越靠近尚可磨。

　　十几招过后，戎车不堪魔鸦的纠缠，狂吼一声，现出本体，乃是一只体型硕大，遍体红毛的怪猴子。

　　他的神树鞭狠狠抽中一根磨盘粗的石笋，“吧！”石笋应声碎裂，一大堆碎石崩飞出去。

　　火猱天生精通烈火，碎石飞出瞬间，其表面立即燃起一团火焰。

　　对方那只魔鸦不敢硬接，双翅挥舞，一股劲风将碎石推开。

　　戎车发狠，神树鞭连连挥出，周围石笋不断被击倒，一时间，成百上千带火的石球四散崩飞。

　　火球没长眼睛，不分敌我，其中有一些无可避免朝附近的尚可磨砸了过来。

　　尚可磨背靠戎车，本以为是盟友，一时未做防备，后背被三块石头砸中。

　　他是木功体，天生怕火，护体真气碰到包裹烈焰的石头，噌噌作响。

　　“戎车道友，你小心一点...”尚可磨连连呼喝，提醒对方不要误伤自己人。

　　但戎车使发了性，不管不顾，神树鞭还在不停抽击。

　　眼看又是一大团火球飞了过来，尚可磨只好腾空跃起，火球擦着脚底飞过。

　　与尚可磨交手的亦是一只化形魔鸦，见有机可乘，急忙上前夹击。

　　尚可磨手忙脚乱，急忙伸手一指，连光宝盾飞起，化为一道木墙，挡住对面那只魔鸦的利爪。

　　此时，戎车还是发了疯似的，投出火石。尚可磨后背又被戎车的石块击中，身子踉跄，往前一扑。

　　就在此时，变故横生。


----------------------------------------

