# 第1541章 石岛上的厮杀（5）宁大小姐疯了

小鼎里飞出的火鸦，并非血肉之躯，而是火之精元所化。

　　当年百宗会盟擂台，石枫以魔鸦鼎差点击败顾昊阳。之后在宁家数十年，石枫将魔鸦鼎的品阶又提升了一层。

　　不过，石枫还没打入魔结，无法运转魔气，因此，宝鼎里飞出的只是火鸦，不带魔气。

　　这些火鸦是石枫在栖霞洞采地火之精炼制而成，宝鼎品阶提升后，火鸦数量增多，威力也变得更强。

　　上百只火鸦飞窜出来，分别冲向三只化形魔鸦。

　　那三只魔鸦有两只是化形中期，另一只是化形后期。其中一只化形中期的魔鸦见火鸦才拳头大小，很不在意，眼看一只火鸦飞近，当即一喙啄下，想将火鸦击落。

　　下一刻，他“哑”地大叫，扑翅窜起，原来，那火鸦浑身炙热，双下一碰，立即将他的尖喙烧伤。

　　“小心，不要碰这些火鸟。”另一只化形后期的魔鸦高声鸣叫，他神通仅次于大长老，当即双翼鼓动，劲风翻滚，扫向火鸦。

　　这种“翼击”是魔鸦的一项神通，之前啼烟老怪连拍了六下，差点将石枫直接按落在熔浆池里。

　　其他两只魔鸦见状，也学了乖，不和火鸦硬碰硬，双翼扇动，火鸦不等靠近就被狂风刮走。

　　石枫右手如弹琵琶，变换法诀，火鸦此起彼伏，轮番冲击，被刮走后转了个弯又飞了回来。

　　那三只化形魔鸦被逼得越飞越高，离石枫等人越来越远。

　　流霞和云盖同样惧怕魔音，无法过来帮忙，场上只剩下啼烟老怪扯着嗓子鸣叫，可是有白狐护住神识府，任啼烟老怪喉咙冒烟，石枫亦是屹立不倒。

　　蹄烟老怪开始还抱着一丝侥幸，小鼎里的火鸦飞了一阵，灵力耗尽，自然就消失了。

　　可一盏茶功夫过去，火鸦依然漫天飞舞，毫无气尽消失的迹象。

　　“可恶！”啼烟老怪气得破空大骂，他腾身而起，决定亲自出手，先灭了这群古怪的火鸦。

　　啼烟老怪施展的同样是“翼击术”，但力有大小，他一翅横击，七八只火鸦被一股大力按落，沉入熔浆池，立即化为乌有。

　　啼烟老怪第二击随即拍到，石枫右手一引，剩下的火鸦迅速飞回，钻入小鼎。

　　啼烟老怪紧追不舍，顺势要将魔鼎推入熔浆池。

　　就在此时，石枫右手握紧，五指并扣，小鼎忽地冲出一只巨鸦，之前的魔鸦都是拳头大小，而这只火鸦双翅展开，竟宽有两丈。

　　这正是魔鸦鼎品阶提升后多出的一个变化，能将一群小火鸦融合，化为巨鸦。

　　啼烟老怪右翅横扫，那只巨型火鸦毫不退让，硬接了一招，它身体沉下了三尺，又马上冲了起来。

　　一虚一实两只乌鸦的翅膀撞在一起，啼烟老怪只觉一股炙热，将自己的翎羽都微微烤焦。

　　他心里犯怵，不敢硬碰，黑光一闪，乌光宝钩飞出，刺入火鸦头颅。宝钩透体而出，倒是没有被火鸦烧毁，但火鸦并非实体，这一击于火鸦也毫无损伤。

　　啼烟老怪大是头疼，他回头看了看，对了，擒贼先擒王，于是乌钩朝黑鼎电射而去。

　　石枫看出对方企图，右手一沉，黑鼎跌落三尺有余，乌钩射空。但啼烟老怪何等修为，神念一动，乌钩已经掉头射回。

　　这次石枫没法躲开，“当”，黑鼎被击中，发出一记巨响。

　　尚可磨惊呼出声，就是这支乌钩破了他的护体法罩，将他打成重伤，尚可磨最是清楚其威力。小鼎虽是精铁所铸，但被射中，同样要四分五裂。

　　然而，小鼎在空中翻了几个跟头，尚可磨猜测的一幕并未出现。

　　这幸亏石枫炼器一向秉承乾初师伯的教诲，“材不厌其精、心不厌其静、工不厌其细”，这只魔鸦鼎所用材质为九炼地火铁精，啼烟老怪功力虽深，却也无法将之击碎。

　　宝鼎未毁，那只硕大的火鸦也就安然无恙，双翼展开，扑向啼烟。

　　啼烟老怪避开火鸦，再次攻击宝鼎。

　　石枫害怕宝鼎被击毁，干脆右手一引，将宝鼎收入剑阵。那只火鸦也跟着撤回来，翩翩翱翔，炙热的火焰将石枫三人护在中间。

　　啼烟老怪眼珠子都快瞪裂了，面前的人族小辈神识坚不可摧、剑法出神入化，法宝更是层出不穷，自己穷尽手段，亦是无法将其擒住。

　　熔浆池酷热难耐，一旦石猿族杀回来，自己恐怕...

　　想到这，啼烟老怪心生退意，那只化形后期的魔鸦亦传音道，“大长老，此处地形对我们不利，人族的法宝符篆又多，若要拿下这小子，恐怕很麻烦...”

　　他口气委婉，但言下之意不如退兵算了。

　　“好吧，天衢长老也在催我，暂且饶这厮一命。”啼烟老怪找了个台阶，飞身而起，正要离开溶洞。

　　然而就在此时，场上忽然变故横生！

　　宁大小姐站在尚可磨身前，她被魔音折磨，即使石枫划了个隔音禁制，但依然萎靡不振。幸亏落日明珠袍能自动护主，妖禽偶尔突发冷箭，想狙杀她，也都被宝甲格挡。

　　至于那只流光承华笔，和主人一样，气息萎靡，绕着她头顶缓缓转动。

　　就在啼烟老怪展翅要从头顶洞口飞走之际，那管流光笔忽然动了，白光一闪，竟是直刺石枫后脑。

　　“蹲下！”白狐大喝。

　　电火石光之际，石枫只来及双膝微弯，流光笔擦着头皮飞过，不等石枫回过神来，流光笔又倒转飞回。

　　这一次石枫来不及再闪，流光笔正中右臂，石枫法体双修，肉身经无名炼体术、罗汉禅诀、大金刚伏魔功淬炼，寻常利刃砍上去，连个白印都不会留下。

　　然而，流光承华笔乃宁老太爷亲手炼造，送给大孙女的嫁妆，锐利无匹，岩石铁块都能轻易洞穿。

　　“噗！”流光笔刺入手臂。

　　石枫眼疾手快，左手一伸，握住笔尖。流光承华笔虽没有洞穿整条手臂，但刺入两寸有余，顿时血流如注。

　　“大小姐，你干什么！”

　　宁大小姐纵声大笑，“宁晓风，你也知道害怕了！哈哈，你当初将我父亲，我哥哥斩首时，可曾想过今日下场！”

　　这一幕把所有人都惊呆了，包括半空中的啼烟老怪。

　　石枫右臂无力，当啷啷，飞剑纷纷坠落下来。

　　他心中惊叫，“糟糕！宁大小姐疯了！”

　　石枫在鹿鸣苑短住期间，曾亲眼目睹过一次宁大小姐发疯。

　　事后，石枫问过四小姐，才知道宁大小姐的母亲乃是丁家的二小姐，神通了得，精通“识纹幻秘”。

　　丁夫人目睹族人一一被宁老太爷斩杀，又遭丈夫冷落，气怒攻心，走火入魔而终。

　　她性情执拗，临死前将神魂附在亲生女儿身上，以至于后来宁大小姐时不时会出现鬼上身。

　　只是万万没想到，今天宁大小姐被魔音攻击，头昏脑涨之下，脑海深处那处神识又苏醒过来，好巧不巧，居然此刻发作起来。

　　尚可磨也惊呆了，急忙大叫，“大小姐，不，丁夫人，石院主是自己人，不要胡来！”


----------------------------------------

