# 第1542章 石岛上的厮杀（6）自爆法宝

尚家亦是当年夏州五大家族之一，尚可磨又是尚夫人的堂弟，显然也知道宁府诸般秘事，眼前控制宁大小姐身躯的乃是她母亲，那位故去已久的丁夫人。

　　宁大小姐充耳不闻，流光承华笔被石枫夺了，她便随手捡起一块石头，狠狠砸向石枫额头。

　　“啪”，石头碎为粉末，石枫额头却一点事也没有。这块石头比流光承华笔可差远了，根本破不开石枫的炼体术。

　　眼前之事说来话长，但一切不过发生在五息之内。

　　啼烟老怪已经飞到了半空，正准备钻出洞口，眼前这一幕令其惊疑不定，怎么回事，人族为何突然自相残杀，难道是诡计，诱我上当？

　　这一瞬，若蹄烟老怪祭出乌光宝钩，石枫手臂受伤，又和宁大小姐厮打，仓促下无法闪避，势必一钩刺穿咽喉。

　　但啼烟老怪疑心极重，眼前这一幕太过诡异，委实难以令人相信。他稳住身形不动，口中呼喝，下令其他几只妖禽扑下去，试探真伪。

　　石枫“极泉穴”被刺中，血流如注，手三阳经受阻，右臂彻底废了。

　　他左手抽出鲜血淋漓的流光承华笔，用力挥舞，格挡扑下来的那几只妖禽。

　　“哈哈，哈哈，宁晓风，你完蛋了！你完蛋了！”宁大小姐披头散发，手舞足蹈，一边狂笑，一边用石头猛砸石枫头颅。

　　石枫不知流光承华笔的驭灵诀，无法驱动，这件法宝在他手中也就是根普通的判官笔而已，如何挡得住五只化形妖禽的围攻，片刻间石枫已是遍体鳞伤。

　　眼看就要被利爪分尸，石枫急忙念动法咒，小黑、龙二，还有卫鹏一起从玄龟骨里冲出来，帮忙抵御四面扑到的妖禽。

　　有卫鹏三人相助，石枫终于得以喘息，他左手一翻，将流光承华笔收入玄龟骨，深吸了口气，施展分光藏影术，一个瞬移，已到了宁大小姐身后。

　　宁大小姐神识被丁夫人控制，动作僵硬，只见人影一闪，随即后脑剧痛，已被石枫一掌打晕。

　　龙二虽然正和化形魔鸦厮杀，但嘴巴也没闲着，“石老三，我早就说过别救这个疯女人，你偏不听，这下倒了大霉吧！”

　　此时，啼烟老怪终于看明白了，长啸一声，从空中扑落。

　　龙二、小黑先前一战，已经受了伤，卫鹏更是元气未复，他们只能勉强招架住那三只化形魔鸦。

　　剩下流霞、云盖无人抵挡，扑向石枫。

　　尚可磨眼看石枫右臂耷拉，肯定接不住啼烟、流霞和云盖的联手一击，急忙猛捏玉牌，雪山神鹰奋身飞来援救。

　　“哼！”啼烟老怪冷笑一声，他对石枫颇为忌惮，但这只雪鹰可没放在眼里。

　　黑影闪动，啼烟老怪后发先至，利爪已钩住雪鹰后背，雪鹰厉声嘶鸣，反嘴朝啼烟啄去。而此时流霞、云盖也一闪而至，雪鹰被围攻，片刻间羽毛扯落，鲜血飞溅。

　　趁这间隙，石枫已迅速将宁大小姐收入玄龟骨，同时抓起几枚丹药吞了下去。

　　“你们拦住这只雪鹰，老夫亲自击毙人族那小子。”啼烟老怪大声吩咐。

　　“是！”

　　雪鹰已经受伤，以风雷双雕的神通足以牵制，当务之急是趁石枫受伤，速速杀之。

　　果然，雪鹰奋身嘶鸣，但怎么也冲不开流霞、云盖的联手攻击。

　　腾出手来的啼烟老怪猛冲过来，双翼击落，石枫左手以大金刚轮印奋力接了两击，他法力本就不如对方，再加上经脉不畅，只觉对方翅膀如泰山压顶，忍不住“哇”地一口鲜血喷出。

　　白狐大叫，“快石遁逃跑！”

　　不行！此刻若石遁逃走，剩下小黑、龙二、卫鹏三位必死无疑。

　　石枫左手一指，魔鸦鼎飞回，那只火鸦也猛冲下来。

　　啼烟老怪对付这只火鸦已经颇有经验，火鸦的火焰之力十分厉害，但却失之于笨拙，只要不和它硬碰硬就没事。

　　啼烟老怪身子一闪，已将火鸦让了过来。

　　就在此时，石枫左拳一握，“砰”，那只小鼎毫无征兆炸裂，连带那只火鸦同时爆炸。

　　一团炙热的元力迅疾以小鼎为中心崩开。

　　“啊呀！石老三，你要自爆法宝倒是他娘的提前打声招呼呀。”

　　龙二破口大骂，他被气浪波及，整个身躯飞出十几丈远。

　　石枫这下自爆法宝，虽然仓促，但看得还是蛮准，魔鸦鼎飞落处，四周都是妖禽，距离小黑龙二较远。

　　因此，小黑龙二卫鹏虽然被崩飞，但受伤不重，靠得最近的两只化形魔鸦，连惨叫都不及发出，便被撕成碎片。

　　魔鸦鼎乃中阶法宝，骤然爆炸，威力惊人，周围的岩石被波及，纷纷倒塌。

　　随着一大片岩石倒下，地面隐隐传来轰隆巨响，小岛忽然剧烈晃动起来。

　　石枫自己也被气浪卷出十几丈，吃了一惊，“怎么回事？”

　　龙二惊呼，“不好，小岛要沉没了。”

　　只见小岛正中裂开一个大洞，周围岩石不停倾泻下去。

　　“小心！”白狐喝道，“小石头，你似乎触动了什么禁制。”

　　这小岛上的岩石上原本就画了不少符纹，石枫也怀疑另有玄妙，只是他一心厮杀，无暇细究。

　　“管他呢！”石枫来不及考虑那么多，正想将尚可磨收进玄龟骨时，啼烟老怪已经扑到，他带来四位族人，结果死伤殆尽，自己方才也被炸飞了数十根羽毛，如何不震怒万分。

　　石枫来不及救走尚可磨，只能脚下一沉，钻入岩石。

　　“滚出来！”啼烟老怪怒啸，一翅击在地面，石枫刚刚钻进去，就觉一股大力顺着石头拍来，忍不住又是一口鲜血喷出。

　　更糟糕的是，周围石块还在簌簌而下，不等啼烟老怪动手，石枫的身躯已从石头中露了出来。

　　石枫顺着石头往下滑落，啼烟老怪则在后面紧追不舍。

　　此时，整个小岛朝中间陷落，现出一个大坑，深有百丈。坑里全是翻滚着红红的熔浆，在熔浆池里立着七根石柱，石柱上刻有符文，这些石柱已经有一半没入熔浆之中。

　　七星诛魔阵？想不到在龙窟里面居然还有一个七星诛魔法阵。

　　“咦！快看，上面有人！”龙二眼尖，伸手点指，只见其中一根石柱上赫然坐着一位僧人，这个僧人的身体被数条铁链贯穿，绑在石柱上。


----------------------------------------

