# 第1543章 石岛上的厮杀（7）被铁链绑住的和尚

“咦？居然是魔族！”白狐已经感应到那僧人身上的气息。

　　石枫顾不得细看，啼烟老怪就在身后，每一爪都可能结果自己性命。

　　他刚刚钻进岩石，啼烟老怪就一爪抓到，将石块掀开，令石枫无所遁形。

　　越往下跑，石头越来越烫，“不行了！小石头，你再走就要掉到熔浆里去了。”白狐大叫。

　　周围红云蒸腾，石枫满头大汗，他右臂几乎被洞穿，又喷了两口鲜血。此时的他，实力只剩下三四成，如何是啼烟老怪的对手。

　　“咚”，上面一块巨大岩石翻落下来，刚好砸中池中一根石柱。

　　那根石柱斜斜歪倒，没入熔浆池。一根石柱倒了，其他六根石柱似乎失去支撑，也都缓缓倾斜，倒入熔浆。

　　石柱上的那位僧人无法动弹，跟着柱子一起往熔浆池里栽倒。

　　石枫此时已到了石坑底部，距离熔浆池不过三四丈，热浪扑来，他的须发都已烧得卷曲，外袍似乎要烧着了。

　　这时候，他哪敢还往石头里钻，眼看啼烟老怪扑过来，石枫奋力施展分光藏影术，从熔浆池面掠过。

　　经过那根石柱时，正好看到那僧人快要栽入熔浆。

　　扫眼下，石枫见那僧人黝黑枯干，身上的僧袍常年被热气侵蚀，破破烂烂满是窟窿。

　　此刻铁链沉入熔浆，已被烧断，但老僧手脚兀自僵硬，竟是无从挣扎。

　　石枫心中不忍，经过时，顺手一探，将老僧抓起，掠过池面，落在对岸。

　　此时，啼烟老怪也一个飞遁，越过熔浆池，一爪扣向石枫头顶。

　　石枫奋力闪避，躲开了利爪，却没躲开对方的左翼，“砰”，石枫肋下被扫了一记，虽然有七火葫芦甲挡住，没被翼刀削为两段，但啼烟老怪的法力却无法卸开。

　　一股大力将石枫击得飞起，胸腹间如翻江倒海，气血逆转。

　　啼烟老怪紧追过来，而此时，小黑、龙二、卫鹏，还有那只天山雪鹰都还在和几只化形妖禽纠缠，根本来不及帮忙。

　　“糟糕！”石枫心里一凉。

　　就在此时，一道人影忽然扑了过来，随即白光升起，啼烟老怪一爪落下，竟如一拳打中一张紧绷的牛皮，力不能入，反而生出一股巨大的弹力，将啼烟老怪掀飞出去。

　　啼烟老怪大吃一惊，身形跃起，只见挡在石枫面前的正是那衣衫褴褛的老僧，“和尚，你是什么人？”

　　那老僧手托一块灰白石头，石头疙疙瘩瘩，颇不规则，但那道白光正是这块奇怪的石头发出，白光方圆一丈，堪堪将他和石枫笼罩其中。

　　“善哉善哉！施主请手下留情。”老僧轻声念诵。

　　“老和尚，你认识这小子？”

　　“不认识。”

　　“那你我井水不犯河水，我不想为难你，老和尚，速速闪开！”啼烟老怪见老僧亦是菩提初期修为，言语还有三分客气。

　　天空上，龙二高声大喊，“老和...活菩萨，你可千万不能走呀。我们几个都是佛门弟子，是，那个，灵山寺的俗家弟子，石老三拜在玄净大师门下，天天吃斋念佛...”

　　龙二生怕老和尚一走了之，急忙大套近乎，硬生生给石枫改了师承门派。

　　“...我们此来黄龙荒漠，是石猿族死了个长老，请我们来做法事的。

　　结果路上碰到这伙臭乌鸦，这只老乌鸦说，他生平最讨厌和尚，还说什么头上光光，男盗女娼，天下的和尚都该死...”

　　龙二随便编排，气得啼烟老怪破口大骂，“放屁！兀那妖龙，你胡说八道什么。”

　　“哈！老乌鸦，你现在当然不承认了！…”

　　论斗法，龙二在场上排不上号，但论斗口，他老人家稳居第一。

　　“…我和石老三听了，很不高兴，佛门救苦救难，慈悲济世，你怎么可能骂和尚呢，何况我们知道黄龙荒漠就住着一位活菩萨...”

　　老僧讶道，“你们如何知道我困在此间？”

　　龙二哪里知道，不敢接话，继续说道，“...谁知这老乌鸦听了，勃然大怒，说老子不仅骂和尚，还要杀光天下所有和尚呢，连俗家弟子也不放过。

　　于是，他一路追杀，我们慌不择路，逃入镇龙台，结果，他还是不依不饶...”

　　老僧左掌一竖，“阿弥陀佛，施主不喜欢佛法僧侣，倒也无妨，只是见之则杀，大可不必。”

　　啼烟老怪懒得分辩，冷笑道，“老和尚，你自身难保，还要逞强吗？”

　　那老僧神色萎靡，显然被关押太久，功力去了大半。

　　“善哉，善哉！方才这位小哥危急关头，尚且拉了老衲一把，足见心地良善。道友何苦为难一个小辈，万望高抬贵手。”

　　说话时，“当啷”“当啷”之声不绝，却是那老僧将锁在身上的铁链抽出，扔在地上。

　　这些铁链是和石柱连在一起的，没了法阵，光是几根铁链，自然困不住他。

　　啼烟老怪火冒三丈，“老秃驴！老子好心劝你离开，你偏要逞强。既然如此，那老子就送你去西天见佛祖吧。”

　　他担心石梁老祖赶到，只想速战速决。啼烟老怪生性凶残，一个莫名其妙出现的老和尚，杀了就杀了。

　　乌光一闪，角钩已经飞出，老僧纹丝未动，乌钩刺中那团柔和的白光，迅疾反弹。

　　啼烟老怪这一击用了足有七成力道，白光遇强则强，乌钩电光般朝啼烟老怪射回。

　　啼烟爪子一拨，乌钩方向一偏，“当”，正中一块岩石，那岩石当即碎为齑粉。

　　啼烟老怪目光一转，忽然右翼往下一拍，下面就是熔池，老僧和石枫就站在熔池边不远处。

　　一股熔浆巨力卷起，排山倒海朝老僧和石枫倾泻而下。

　　老僧还是没有动弹，熔浆碰到白光，同样潮水般退落池中。这奇怪的白光，竟是任何攻击都能阻挡。

　　龙二哈哈大笑，“老乌鸦，别浪费力气。”然而，石枫却是心里一沉，白光虽然将熔浆挡了回去，但光幕已经内缩了少许。

　　看来，那白光虽然厉害，但威能也在逐渐消耗。

　　石枫能看出，啼烟老怪自然也能看出，他心下大喜，左翼扑下，又卷起熔浆泼了过去。

　　这处熔浆池倒成了他的进攻利器，老僧不敢再以白光硬接，左手拎起石枫，飞身跃出深坑。

　　“哪里走！”啼烟老怪瞬移紧追，口里同时发出啸月魔音。

　　那道白光能阻挡利爪乌钩、乃至熔浆，却不能阻挡音波，老僧只觉耳膜震动，一股噪音往脑海里钻，急忙凝神护住神识府。

　　啼烟老怪见状大喜，一声呼啸，剩下的两只化形魔鸦也冲了过来。

　　与此同时，流霞、云盖二妖则将小黑、龙二和卫鹏拦住。

　　本来负责拦截这两只妖禽的乃是天山雪鹰，但那只雪鹰受伤后，心生惧意，在上空游弋，不敢再冲下来。

　　三只魔鸦围着老僧，轮番冲击。


----------------------------------------

