# 第1544章 石岛上的厮杀（8）尚可磨陨落

老僧将石枫靠着岩石放下，手托那块奇怪的石头，口中念动法咒，抵御三妖攻击。

　　白光柔和，只是将敌人弹开，并不会主动杀敌，魔鸦被推开后马上杀了回来，尖爪利喙，不断攻击。

　　白光渐渐内缩，由一丈变为九尺，八尺、七尺...

　　得老僧相助，石枫终于松了口气，服下丹药，他右臂伤口已经止血，但经脉仍然堵塞不通。

　　魔鸦一边攻击，一边发出凄厉的啸音，小黑龙二卫鹏以及流霞云盖都受不了，不得不远远避开。

　　小黑现在对上的正是流霞，流霞不停问道，“你叫什么名字？为什么帮助人族对付同族？”

　　“你是不是被人族收为灵宠了？”“

　　你父母亲是谁？”

　　小黑一开始不理不睬，但听到问“你父母是谁”时，不禁怒道，“要，要，你，你管！”

　　如今的小黑，黑背白腹，明显乃风雕和雷雕通婚之后，是该死的杂种！

　　而对面的流霞通体羽毛漆黑如墨，血统纯正。

　　流霞看出端倪，“你是云翼老祖一支，那也没什么，大家都是同族同宗。”

　　小黑未料到对方居然没骂自己杂种，更没瞧不起自己，心中不禁一暖，“谢，谢...”。

　　旁边的龙二被云盖的大砍刀劈得头昏眼花，见状忍不住破口大骂，“谢什么谢！傻鸟，你大哥快要死了，你还有心思和女人调情！要不要老子给你准备一张床，让你们立刻洞房花烛呀？”

　　小黑低头一看，下面那老僧已经收起了奇怪的石头，袍袖一拂，一物飞出。

　　这是块磨盘大的轮子，生有锋利的锯齿，飞轮转动，白光闪耀，泛出深深寒气。

　　有一只化形魔鸦靠得太近，只觉寒气渗体，动作稍一迟缓，飞轮掠过，将他的一枚钩趾切落。

　　“冰蓝魔轮？”石枫心里暗道，好法宝，看来这位魔族僧人是水灵根，水火相克，怪不得他被地火所困，萎靡不振。

　　啼烟老怪喝道，“你们退下，待本座来会会这位高僧！”他飞身而下，长翼当风，气流将那只飞轮刮得倒卷而回。

　　论神通，那老僧其实远胜蹄烟老怪，但他被困经年，铁索穿过琵琶骨，伤势沉重，一身神通只剩下三四成而已。

　　小黑见石枫危在旦夕，狂吼一声，爪影如山，使出的正是石枫从狼王乌戎那里得到的“疾风十三爪”，流霞抵挡不住，节节败退。

　　尚可磨靠着石壁，一边喘息，一边捏动手中玉牌，不停催促天山雪鹰下来参战。

　　雪鹰虽然害怕，但被令牌束缚，无奈地盘旋降低。

　　“拦住他！”啼烟老怪吩咐，一只化形魔鸦飞了出去，和雪鹰战成一团。

　　石枫盘膝而坐，催动丹药，缓缓凝集法力。

　　忽然，身后一记惨叫响起。

　　怎么回事？石枫一愣。

　　“不好！”他猛地明白过来，急忙跃起，一个瞬移扑过去。

　　然而为时已晚，尚可磨咽喉多了三个血洞，鲜血如泉水汩汩冒出。

　　可恶！这群魔鸦果然聪明，知道擒贼先擒王，竟然撇开天山雪鹰，将其主人一爪击毙。

　　石枫弯下腰，“尚楼主，尚楼主，你坚持住，我一定将你带回夏州...”

　　尚可磨右手捂着喉咙，拼命想堵住伤口，可哪里堵得住，鲜血喷涌，从他掌心流淌出来。

　　他目中满是惊恐之色，“血...血...”他喉咙咕噜，用尽力气，只能吐出一两个字。

　　石枫暗暗难过，知道对方已经救不回来了。他左手帮忙按压，“尚楼主，我帮你止血。”右手正要封住尚可磨穴道。

　　尚可磨忽然上半身仰起，用尽全身力气，“咔嚓”，手中玉牌捏碎。

　　“砰！”与化形魔鸦缠斗的那只雪鹰骤然炸裂，化为一团血雾。

　　灵宠自爆，这通常是驯兽宗门修士的最后绝招，宁二小姐知道此去凤鸣山，甚是凶险，不仅将自己的灵宠雪鹰相送，就连最后的自爆秘法也一并传给了尚可磨。

　　与雪鹰的缠斗的那只化形魔鸦猝不及防，他之前已经被魔鸦鼎炸伤。一日之间，连炸两次，倒也稀奇。

　　而这一次，他正用利爪死死抓住雪鹰，贴身搏斗，雪鹰自爆，一点也没浪费，化形魔鸦惨叫一声，两只妖禽一齐摔落熔浆池，刹那间便烧没了。

　　“尚楼主！”石枫悲声大叫。

　　尚可磨眼睛瞪得大大的，身子僵硬，方才奋力一击，耗尽他最后法力，已然一命归西。

　　“小心！”白狐喝道。

　　石枫抓住尚可磨腰间储物袋，就地一滚，一道风刃擦身而过，正是啼烟老怪见石枫正在难过，突施冷箭，想结果对方。

　　石枫堪堪躲开，但风刃将尚可磨的尸体卷起，抛入熔浆池。“嗤”，青烟冒起，尚可磨的身体很快消失不见。

　　石枫左手一指，地上的赤霄剑飞起，刺向啼烟老怪。

　　不过，他和那老和尚都身受重伤，即使联手依然是进攻少，遮拦多。

　　白狐道，“情况不妙，这个老和尚恐怕坚持不了多久！”

　　“胡师，你看出什么？”

　　“他伤势很重，气息紊乱，随时可能倒毙。”

　　石岛上空，化形魔鸦已然悉数毙命，啼烟老怪也无暇发出魔音。小黑、龙二、卫鹏处境顿时大为好转，三人也看出石枫那边摇摇欲坠，于是全力抢攻，高呼酣战。

　　流霞、云盖均是化形初期，以二对三，不一会已是伤痕累累。

　　云盖传音道，“流霞师妹，走吧。再打下去，咱们恐怕要先死在这里。”

　　流霞早有退意，再说她也不想和小黑拼命，同类相残，于是双翼一展，从头顶洞口飞了出去。

　　云盖见状，一道电光，紧随其后，溜之大吉。

　　“混账！你们干什么！给老子回来。”啼烟老怪厉声呼喝，但流霞、云盖不是魔鸦族部落，只当没听到，径自飞走。

　　小黑等人也无暇去追赶，齐声大喝，一起扑落下来。

　　小岛上，杀声震天，五人围攻中间的啼烟老怪。

　　啼烟老怪脸色凝重，但并未慌乱。那位老和尚修为最高，可惜伤势也是最重。石枫手段最多，也最棘手，但好在他被自己人打伤，一时恢复不了。

　　剩下三位金丹小辈，不足为惧。今日只要沉住气，足可将这五人一网打尽。

　　激斗中，一个人影跌了出去，正是卫鹏。

　　卫鹏素来勇猛，奈何元气未复，他冲得最猛，劈了啼烟老怪一剑，但立即被左翼扫中，仗着炼体术，没被削为两截，但也口吐鲜血。

　　石枫急忙跃了过来，双剑盘旋，护住卫鹏。

　　眼看情况危急，小黑奋不顾身扑到啼烟背上，疾风爪扣向啼烟头颅。

　　啼烟老怪忽地嘴唇微张，咳了一声，小黑闷立时翻身栽倒，原来啼烟老怪又积累了神识，发出一记搜魂锥，直接击晕了小黑。


----------------------------------------

