# 第1550章 贫僧有一物相赠

九藏继续说道，“...这时，石猿族大长老青轩走了进来，他以为我是吴楚城叫来的帮手，对我很是客气，邀请我一同前往黄龙荒漠降伏魔龙。

　　我心想，影魔龙霸占灵脉，残害族人弟子，实在霸道，凑巧梵志师兄又欠了石猿族人情，那我正好帮他了此心愿，于是我欣然答应青轩长老的请求。

　　一行八人沿着矿井下到熔浆之地，循迹寻到了影魔龙藏身的山洞。

　　我们当中有一位苏先生，乃是九符门的门主，精通阵法...”

　　石枫心道，这位苏门主不知是苏梦烛的父亲还是爷爷。

　　“...苏门主在这座石岛布下了七星诛魔阵，当时我们信心满满，魔龙不过是元婴初期，我们当中有三位元婴，剩下都是金丹后期，再加上法阵之力，简直是稳操胜券。

　　结果，等影魔龙窜出来时，我们才发现，对方已经晋阶为元婴中期。

　　双方一番激战，本来倚仗阵法，我们还是占了上风，谁知道，上苍不公，熔浆忽然爆发，大量魔气从地底喷涌而出，七星诛魔阵失灵。

　　我方大败，吴楚城等几位道友不幸丧命当场。

　　由于我是魔族，魔气喷涌时侥幸逃了一条性命，但受伤严重，被困在一处山洞，所幸我身怀皓月天晶，乃北坎族镇族至宝，仗着此宝，我苦苦支撑...”

　　石枫惊讶道，“难道前辈就这样和影魔龙僵持了几百年？”

　　“当然不是！”九藏摇了摇头，“熔浆之地的魔气虽然可以供我吸纳，但我是水功体，四处弥漫的火灵气令我很难受，两个月后，我终于法力耗尽，失手被擒。

　　但出乎意料，影魔龙并没有杀我，原来青轩大长老逃出去后，马上倾全族之力，在头顶建了这座镇龙台，将影魔龙彻底封印。

　　影魔龙试了几次，无法破阵，于是便提出，如果我帮他脱困，可以饶我不死。

　　我岂能卖友求生，再说一旦破开法阵，以影魔龙之凶残，石猿恐怕就要被灭族了。

　　影魔龙见我不答应，便以铁索穿过肩胛，锁在石柱上，日日以热浪折磨，逼我屈服。幸亏石小友此来，终于助我脱困，阿弥陀佛！”

　　石枫欠身道，“前辈铁骨铮铮，宁死也不出卖朋友，晚辈感佩！”

　　“小兄弟谬赞了。”九藏一口气说了许多话，气力不足，停下来连连喘息，胸腔剧烈起伏。

　　石枫见九藏面目黧黑，肌肤尽皆干裂，急忙取出清水，递了过来，“前辈，你喝点水，休息一下，我再催催石梁老祖。”

　　九藏接过清水，一饮而尽，“多谢石施主，你不用再费心相救，我本来就受了重伤，加上被困熔浆池数百年，生机已竭。

　　石施主，你既然修炼了九离会灵大法，也算我北坎族半个传人，我有些事情相托，不知可否？”

　　石枫急忙拜伏于地，“晚辈自当效力，前辈尽管吩咐。”

　　九藏和尚从怀里取出个储物袋，“这是我族中之物，最要紧的就是那块皓月天晶，请你转交给六节师弟，令他担任族长。”

　　“是，晚辈一定转达。”石枫恭恭敬敬接过储物袋。

　　九藏和尚又取出两件物品，一个玉盒，一块木牌，放在地面，“第二件事，却有些为难了，贫僧行将圆寂，能否麻烦石施主将梵志师兄的骨灰送回菩提寺？...”

　　他望着石枫，颇有几分不好意思。菩提寺位于蛮荒大陆，距离秦中数万里之遥，中间隔着大海，风浪滔天，巨兽出没...

　　“...且不拘眼前，将来石施主若是方便，或托人，或亲自前往，只要能令梵志师兄魂归故土就可以。”

　　石枫说道，“前辈请放心，我一定会将梵志大师遗骨送回菩提寺。”

　　九藏闻之，顿时眉头一舒，“阿弥陀佛，善哉善哉！耽误梵志师兄不得安宁数百年，贫僧一直愧疚不已，今日得遇石施主，实乃佛祖庇佑。

　　石施主，这个玉盒里装的就是梵志师兄的骨灰，另外那块木牌也是他的遗物，麻烦你一并交给菩提寺。”

　　说着，他将两件物品一起推了过来。

　　石枫低头一看，那块木牌散发出浓浓的魔气，上面绣着一副图案，佛陀跌坐合十，对面一个赤身汉子，三头六臂，面目狰狞，正对着佛陀挥舞拳头。

　　“前辈，这是什么？”石枫好奇问道。

　　“石施主，这是《杂宝藏经》的一则故事，佛陀在菩提树下修行，恶魔波旬将八十亿众至如来所，而作是言，‘汝独一身何能坐此，急可起去。若不去者，我捉汝脚。掷着海外。’

　　佛曰，‘我观世间，无能掷我着海外者。汝于前身，但曾作一寺，受一日八戒，施辟支佛一钵之食。故生六天，为大魔王’。”

　　石枫笑了笑，“这魔王面目可憎，三头六臂，一看就不是好人。这厮好大力气，能抓住佛陀一只脚，扔到大海去。”

　　九藏合十道，“这位大魔王，又称天魔，也叫魔罗，诸天神魔，法力第一，他多次和佛陀为难，不过最后改邪归正，得证金身，是为妙住得法光如来。”

　　“天魔也能成佛？”

　　“为何不能？众生皆有佛性，蝼蚁亦能成佛。”

　　石枫小心翼翼将玉盒和木牌都收入玄龟骨，“前辈请放心，晚辈一定尽力完成你和梵志大师的心愿。”

　　“善哉善哉！石施主帮了贫僧的大忙了，我有一物相赠，万望不要推辞。”

　　九藏精神愈发萎靡，费力从储物袋取出一块玉简，递给石枫。

　　石枫接过，神识沁入，玉简里画了十八张图，每张都是佛陀双手持不同姿势，或合拢，或曲指。

　　“这是宝瓶印？”石枫眉头一挑。

　　“正是！这就是释明大师传我的宝瓶法印，贫僧有意传给石施主。”

　　石枫一惊，“九大法印乃佛门无上正觉神通，如此珍贵之物，晚辈如何敢当？”

　　九藏摆了摆手，“石施主，你听我说，你帮了我大忙，贫僧当然要有所回报。

　　此外，依贫僧的推测，佛法越深，就越能弥补九离会灵大法的缺憾。

　　因此，贫僧当年的想法是，如果能修炼成两种法印，就要冒险尝试晋阶元婴中期。

　　现在，我虽命不久矣，但念念不忘，还是很好奇我的想法是否正确。

　　石施主，你已练成大金刚轮印，若是修成宝瓶印，那也是两种法印在身了…”

　　石枫苦笑道，“可是，晚辈不过金丹修士，离元婴中期差得太远呢。”

　　“石施主，你天资聪颖，如今骨龄尚不到三百年，化婴已是在即，元婴中期有何难哉！

　　不过，是否如贫僧猜测，亦未可知。石施主若不想涉险，那将来就不用强行晋阶元婴中期。”


----------------------------------------

