# 第1551章 佛法无边

石枫点了点头，“晚辈记住了。”

　　九藏指了指那块玉简，“石施主，我时间不多了，咱们言归正传，还是说说宝瓶印吧。。”

　　“是，前辈，这玉简里似乎只有法印手势，并无法咒以及运功图。”

　　“没错。法印乃佛陀当年心口相传，不落文字。我之宝瓶印亦是释明大师口口相传，你听清了...”

　　当即，九藏从第一幅图说起，宝瓶印共计十八种手势，佛门神通招式简单，质朴拙重，但修炼起来颇不容易。

　　这十八种手势都有对应的咒语，以及经脉运行、劲力激发的法门。

　　九藏大师一一说明，仓促间，石枫肯定无法完全领悟，只能先强行记下来，之后再逐步领悟。

　　足足用了半个时辰，九藏才将宝瓶印传授完毕，而这期间，石枫数次传信石梁老祖，结果都没有回音。

　　周围的岩浆还在蔓延，坍陷的石岛被蚕食消融，面积不断缩小。

　　九藏的精神越来越萎靡，已是无法坐直，只能斜斜靠着一块岩石，“石施主，我死之后，请将尸骨焚化，带给六节师弟。”

　　石枫握着对方手腕，感觉其脉息逐渐微弱，不禁垂泪道，“前辈，你放心！晚辈一定竭力完成你的嘱托。”

　　“谢谢你！石施主，你还有什么要问我，抓紧时间吧。”

　　石枫犹豫了一下，欲言又止。

　　“无妨！你尽管问吧。”

　　“是！前辈，晚辈化婴在即，但一直忐忑不安，对之没有把握，可否请教一下其中的关窍。”

　　“化婴？”九藏勉强笑了笑，“那可是很久之前的事了...”

　　确实，他天资聪颖，两百岁不到，就结成元婴，距今已有一千多年。

　　他伸出手，在之前递给石枫的那个储物袋里，找出一块玉简，“...这块玉简，是我当年化婴之心得，石施主你可以复制一份，再将原物交给六节师弟。”

　　石枫大喜，急忙取出一块空白玉简，将之复制。

　　玉简内容颇长，约有五千字。这是九藏化婴前后三十年，心有所感，便随手记录，因此零零碎碎，乍看起来，令人云山雾海。

　　九藏看出石枫疑惑，拿起玉简，从第一句开始，讲解了一遍。

　　他越说声音越低，待将五千字讲完，眼睛已经闭上。

　　石枫拜伏在地，恭恭敬敬磕了三个头，“前辈，你一生奔波，为族人解决功法之厄，此等毅力，晚辈敬佩万分。你放心，你一番心血我一定如实转告六节前辈。”

　　“有劳石施主了。”九藏嘴唇嗫动，声音微不可闻。

　　石枫又道，“前辈，我想问一声，如果修炼了宝瓶印，真的能顺利晋阶元婴中期，那要进一步晋阶元婴后期，又该当如何？”

　　连问了两句，九藏和尚忽然端正身子，双掌合十，口中道，“佛法无边！”

　　“前辈，前辈...”

　　九藏再无应答，已是溘然长逝。

　　石枫研读过凤栖桐翻译的诸多佛经，于经文并不陌生，当即合掌念道，“...无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想…”

　　他感念九藏对自己之恩，恭恭敬敬念诵《大般若波罗蜜多心经》，为九藏超度送行。

　　念到一半，白狐忽然说道，“不好！有人来了。”龙二吓了一跳，他周身疼痛，挣扎爬起，“该不会是影魔龙吧？老和尚死了，咱们个个身受重伤，怎么办？”

　　石枫没有说话，继续念诵经文。

　　又过了一会，白狐已经看清，“是饭牛父子，他们三个又折回来了。”

　　龙二松了口气，“还好，还好。不过这三个家伙贪生怕死，也不是什么好鸟。”

　　石枫双掌合十，嘴唇微微嗫动，依然念诵不已。

　　“石院主，你没事吧？”场上忽然响起一个声音。

　　石枫扭头望去，只见左侧岩洞出现三人，正是饭牛以及他的两个儿子戎车、火井。

　　“我没事。”石枫站了起来。

　　“啼烟老怪呢？”饭牛四下张望，好奇问道。

　　“他们都被九藏大师杀了。”

　　“九藏大师？就是这位高僧吗？”饭牛脚下一点，一个瞬移，已从岩壁跳到石岛。

　　“正是。”

　　“奇怪，熔浆之地镇压的不是影魔龙吗？怎么多出一个老和尚来。”饭牛甚是好奇，走到九藏大师面前，伸手点指。

　　石枫解释道，“...说来话长，...”

　　“长”字刚出口，变故突生。

　　饭牛右手本来是指着九藏大师，忽然一拐弯，如电光惊雷，抓向石枫咽喉。

　　石枫就站在九藏大师旁边，距离饭牛不过五尺，如此短的距离，突施暗算，别说躲闪，便是心念转动也来不及。

　　然而，石枫偏偏躲开了，他往左一迈步，饭牛那一击如劲弩射出，却击了空。

　　玄龟骨里，龙二惊呼，“咦！这老猴子莫非也被丁夫人附体了，突然发疯？”

　　空气骤然凝固，饭牛退开两步，紧盯着石枫，“你料到我会偷袭你？”

　　“是！”

　　“哦？难道你身上有什么法宝，能窥探我的杀气？”

　　“没有！”石枫摇了摇头，“即使我有鸣凤钗那种宝物，但距离五尺，也来不及示警。”

　　饭牛目光一缩，“如此说来，你早就在防备我？”

　　“没错。”

　　“为什么？”

　　“因为你有破绽，而且不止一处。”

　　饭牛一挥手，戎车火井从岩壁也跃了过来，三只妖猱呈品字形将石枫围住，“破绽，还不止一处？嘿嘿，饭牛不才，愿听听石院主的高论。”

　　石枫右臂的鲜血已经凝固，但依然软绵绵垂着，无法动弹。

　　“我接到宁大小姐的传信，赶到这里，发现双方激战正酣，但你们父子却是装模作样，虚于应付...”

　　饭牛微微一笑，“我们是妖族，和你们人族联手本就迫不得已，你想我们如何出力，难道要奋不顾身，和啼烟拼命吗？”

　　“没错，你们三位明哲保身，石某也不觉得奇怪。可等我方刚稳住战局，戎车道友却忽然发力，把石柱打断，一时间乱石横飞，还砸中了尚楼主，这又是为什么？”

　　饭牛不以为然，“石头又不长眼睛，到处乱飞，不小心砸到，何足为奇？石院主这般责怪，却是吹毛求疵了！”

　　“是吗？石头刚砸中尚楼主后，啼烟老怪立即一个瞬移，舍了我，偷袭尚楼主，怎会如此凑巧！

　　这难道不是你和啼烟老怪传音商量好的？哼！尚楼主分明是你们和啼烟老怪联手杀掉的！”

　　饭牛脸色一沉，“欲加之罪，何患无辞！”

　　“饭牛族长，还有一件事，你别忘了，石某乃是炼器师，对各种宝物还是有一些研究。

　　石岛上爆炸是怎么回事？乍看起来，是我的魔鸦鼎爆炸，破坏了地底符阵。

　　但石某记得很清楚，第二次爆炸，刚好发生在我和啼烟老怪脚底，这分明是想将我和啼烟老怪一起除掉！

　　饭牛族长，我记得你在宁家购买的宝物中就有三枚‘岩爆遁龙梭’吧？”

　　“岩爆遁龙梭”五个字一出口，饭牛目中登时闪过一丝精芒。


----------------------------------------

