# 第1552章 死而复生

岩爆遁龙梭能钻入坚硬的岩石，忽然引爆，方圆百丈皆夷为平地。当初火猱族用重金从宁家购买了三枚，就是预备一旦石城被破，便将岩爆遁龙梭埋伏在圣殿石板下，偷袭羽族。

　　不料羽族从封家借来灵宝，直接摧毁神树，饭牛来不及埋设岩爆遁龙梭，便紧急撤退了。

　　玄龟骨里，龙二嗷嗷大叫，“哇！这三只火猴子如此卑劣！可恶，老子...哎呦呦！”他一骂又扯到肋骨伤口，不禁痛得龇牙咧嘴。

　　“聪明！聪明！”饭牛连连鼓掌，“我本以为事情做得天衣无缝，但听石院主一番分析，才发现居然有如此多破绽！佩服，佩服！”

　　说话间，三只火猱又靠近了七八尺。

　　石枫冷冷道，“大家打开天窗说亮话，饭牛族长，你刚才是不是中途折返，躲在暗处偷看我们和羽族的厮杀？”

　　饭牛打了个哈哈，“石院主，何出此言？”

　　“事已至此，饭牛族长还在装糊涂。事情的关键，不就是我那个徒弟卫鹏嘛，他现身不久，饭牛道友立即引爆岩爆遁龙梭，想致在下于死地。”

　　饭牛目光一缩，原先老实憨厚的神情完全消失了，取而代之满是狡黠阴狠，“石院主，你这个徒弟...你究竟知道什么！”

　　玄龟骨里，龙二一拍大腿，“我说老猴子怎么翻脸，原来是看到卫鹏你呀。”

　　卫鹏嘴里尚在呕血，满脸懊恼，“是我太冲动了。都怪我，都怪我！”

　　饭牛和羽族厮杀时，偷偷放下“岩爆遁龙梭”，本想偷袭啼烟老怪。然而，等石枫赶来时，饭牛立即改了主意。他对石枫极为忌惮，下意识觉得此人危险程度远超啼烟。

　　于是，厮杀时，饭牛偷偷和啼烟老怪传音，希望对方高抬贵手，火猱族可以立即退出，两不相帮。

　　啼烟老怪奉命从宁大小姐身上夺回凤尾花，也无意和饭牛父子为难。不过，他提出饭牛父子若想活命，必须倒戈帮忙对付人族。

　　于是，双方很快达成交易。

　　饭牛城府极深，他从小生就一副憨厚模样，两个哥哥嘲笑他只会吃饭，其蠢如牛，因此有了个饭牛的名号。

　　然而，两位精明的兄长之后陆续离奇陨落，最老实的弟弟饭牛反而接掌了族长之位。

　　饭牛思索片刻，并未明着反水，而是吩咐戎车假装发狂，用巨石砸中尚可磨，就这样羽族兽族神不知鬼不觉联手做了尚可磨。

　　之后，饭牛假装害怕，一走了之。

　　在他想来，三个人族，一个奄奄一息，剩下两个，无论如何也不是七位羽族的对手，何况羽族里还有一位元婴老祖。

　　谁知，战局之变化，完全出乎意料。石岛下面跑出个老和尚，一番血战，七位羽族或死或逃，连蹄烟老怪也陨落当场，反是石枫活了下来。

　　石枫不置可否，“我或许什么都知道，或许什么也不知道。”

　　饭牛看着对方模样，心里沉吟不定，难道对方已经知道失踪修士是我抓走的？不怕一万，就怕万一，既然翻脸，此人绝不可留...

　　“石院主，你故作镇静，不停和我说话，是不是拖延时间，等石梁老祖来救你？”

　　“彼此彼此！饭牛族长，你迟迟不动手，难道不是试探九藏大师是真死，还是假死吗？”

　　饭牛哈哈大笑，“很好！很好！我就喜欢和聪明人打交道。你我试探了很久，现在我可以肯定，这个老和尚已经死透了，而石梁老祖，肯定是被影魔龙拖住了，根本不会来救你。

　　你有两只灵宠，一只风翼黑雕，一头角魔龙，还有个徒弟，可惜他们和你一样，都身负重伤，我不知你还有什么底气和我斗！”

　　“你可以试试！”石枫左手一点，赤霄剑从地上跃起，化为赤色火龙，盘旋于石枫周围。

　　玄龟骨里，龙二慌了，“石老三，别充大尾巴狼了，快逃吧，你不是有迷宫地图吗，赶紧去找石梁老猴子。”

　　“闭嘴！”第二元神斥道。

　　他何尝不想逃走，但身受重伤，如何逃得过饭牛父子的追杀。

　　“杀了他！”饭牛神色冰冷。

　　小儿子火井立即扑了下来，火猱最擅长近身搏杀，其四肢可长可短，能随意弯曲，每每从意料不到的地方攻来，当年，姬九灵化身火猱，行动如风，曾杀得石枫无还手之力。

　　石枫施展分光藏影术，往后一让，“当”，赤霄剑将火井的利爪挡开。

　　饭牛、戎车随即涌身而上，在他们想来，石枫不过强弩之末，父子三位合力，十个回合之内，就可将石枫撕成一堆碎肉。

　　就在此时，一件极古怪的事情出现了！

　　盘坐在地，已经死去多时的九藏大师忽然站了起来。

　　“哎呀！老和尚诈尸了！”龙二大叫。

　　饭牛父子也是吓了一跳，他们最忌惮的就是这位莫名其妙出现的老僧，毕竟对方可是元婴老祖。

　　饭牛脸一沉，“装神弄鬼！”他见多识广，不信九藏还活着，此必是石枫捣鬼，想吓走他们。

　　然而，九藏大师站起后，右手一指，一块乌黑的石头蓦然出现，砸向火井头颅。

　　火井反手一爪，“当”，黑石飞起半空。

　　以火井尖爪之锋利，漫说石头，便是生铁，也要一削两半，然而，那块黑石完好无损，下一刻，低沉的佛音突然响起。

　　随后，一朵金色的莲花从黑石中生出，飘然落下。

　　一朵、两朵...眨眼间，上百朵莲花从天而降。

　　“火莲？”火井感应到莲花炽热，乃是一朵朵摇曳的火焰。

　　他暗暗冷笑，石枫难道忘了，他们三个可是火猱，身具火木双灵根，居然拿火焰对付他们，真是黔驴技穷！

　　火井袖子一拂，劲风升起，要将那些火莲击飞，他不怕烈火，但生怕那些莲花上沾有剧毒。

　　火莲轻飘飘，根本没有重量，便是凡人，一口气也能吹走。

　　然而，火井一掌击出，那些看似弱不禁风的火苗并没有被吹走，反而速度加快，一瞬之间，三朵火莲落在火井手腕。

　　“啊！”火井发出惨叫，手掌青烟冒起，一股焦臭味散出，他手背竟被火焰烧出三个窟窿。

　　“怎么可能？”火井心中大骇。

　　饭牛脸色大变，“不对！这不是寻常火焰，是炎爆真气！快躲开！”

　　火猱族虽不惧五行之火，却奈何不了狂化后的炎爆火力。

　　火井急忙往后跃开，但他左手蜷曲，连手指都伸不开。

　　黑色石头悬于半空，金色火莲还在不断生出，由数百而至数千。

　　片刻间，漫空莲花如雨，随着九藏大师的手指挥动，纷纷坠落。


----------------------------------------

