# 第1561章 重订协约

石梁老祖勃然大怒，“那老夫现在就送你归天！”他挽袖子就要冲进去，石枫急忙伸手扯住，“石梁前辈，不要生气，有话好好说。”

　　石枫沉思片刻，“影魔龙前辈说得也不无道理，晚辈斗胆提个建议，不如将黄龙荒漠再借影魔龙前辈养伤百年，在这期间，石猿族不得打扰。

　　当然，影魔龙前辈也不白用，若石猿族遇到强敌，影魔龙前辈须出手帮忙。”

　　影魔龙囔囔道，“一百年不够，最起码一千年！”

　　石梁老祖喝道，“你别得寸进尺。”

　　双方扯了一顿嘴皮，最后定为四百年。影魔龙又道，“你收走了我的精血，须还给我。”

　　石梁老祖不肯，双方又是讨价还价，最后约定，那团精血共有十二滴，石猿族留下五滴，其它的归还影魔龙。

　　石梁老祖道，“邪鳞，我不是贪图你的本源精血，只是怕你言而无信，今日你我立下精魂誓约，须滴入精血。一旦你违背誓言，有精血在我手里，我让你生不如死。”

　　影魔龙死里逃生，得回大部分精血，还能在黄龙荒漠养伤四百年，已是喜出望外，他知道自己理亏，当即道，“石梁你放心，老夫既然答应了，绝不会反悔。哼，你不要以为我占了你便宜，接下来四百年，老夫还是你们护族神龙呢！”

　　石梁老祖从储物袋取出一张卷轴，此物不知是什么妖兽的皮毛，边缘颇不平整，轻轻展开后，隐隐有黑色光芒从中溢出。

　　石梁老祖略一思索，咬破手指，以鲜血“唰唰”在卷轴上书写。

　　那兽皮不过一尺宽，四尺长，石梁老祖每个字写出来都有巴掌大小，但字一成形，便宛如活了一般，游入卷轴，变为蝌蚪大小。

　　片刻功夫，石梁老祖已经写完，拿给石枫，“石道友，你识不识得我兽族文字？”

　　“晚辈略懂一二。”

　　石枫接过，看了一遍，上面所书正是方才双方议定的内容：石猿族暂借黄龙荒漠给影魔龙居住四百年，期间，石猿族不得擅自打扰，若石猿族有难，可以召唤影魔龙相助。四百年后，影魔龙让出黄龙荒漠，并且双方不得再仇杀报复。

　　“影魔龙前辈，请你过目。”石枫走到洞口，手一推，卷轴缓缓飘出。

　　影魔龙生怕有诈，大口一张，一股无形之力将卷轴托在半空。

　　他扫眼看了一遍，说道，“你们遇敌，老夫可以出手相助，但如果对手太强，我可不会搭上自己性命。”

　　“没问题，这点可以加上去。”石梁老祖爽快地召回卷轴，将这段文字进行修改。

　　影魔龙看过无误，也蘸上精血重新书写了一遍。

　　“石道友，能否请你做个见证，以人族文字再书写一遍？”石梁老祖说道。

　　“晚辈乐意效劳。”

　　石枫割破手指，亦按照卷轴内容，书写了一遍。石猿族、龙族、人族三种文字上下排列，在卷轴上宛如水银流动，灵光闪耀。

　　“邪鳞道友，协议写好了，你我可立下神魂誓约了。”

　　“哼！可以，你先来吧。”

　　石梁老祖默默念动咒语，一道灰光从他头颅飞出，没入卷轴。影魔龙也依葫芦画瓢，发下咒誓。

　　神魂誓约非同凡响，约束力极强，石梁老祖所用卷轴，乃九角神鹿的鹿皮，能锁住精血神魂，万年不毁。

　　签约方一旦有谁反悔，另一方念动咒语，便可轻易取其性命。

　　石梁老祖手指一点，鹿皮轴缓缓卷起，灵光隐匿，最后没入他的袖口。

　　石枫抱拳道，“恭喜两位前辈！”影魔龙爪子一扬，身边那一串俘虏都飞出洞外，身上禁制也随之解除。

　　古砚、星桥等人虽然无法说话，但整个过程都看在眼里。这个结果可谓皆大欢喜，毕竟再打下去，无论石梁和影魔龙谁胜出，他们肯定是活不成了。双方能签订协约，几个俘虏相当于捡回一条性命。

　　至于四百年才能收回黄龙荒漠，也无所谓，妖族寿元很长，四百年不算什么。

　　众人离开熔浆之地，原路返回，沿途所见，法阵损毁严重，好在影魔龙之事已了，镇龙台也无须再修复。

　　回到部落，消息很快传开，听闻黄龙荒漠终于收了回来，全族上下欢声雷动，古砚下令大摆筵席，庆贺三天。

　　石枫也在石猿部落喝了三天酒，他当然不是贪图酒水，只是凤鸣山风声尚紧，羽族兀自四处追击，自己刚刚又杀了啼烟老怪，不敢造次行动。

　　第三天，伊大公子、马苍臣还有詹宗阳陆续赶到珍珠湖畔，和宁大小姐、石枫会合。

　　宁大小姐被魔音震晕，除了精神有些萎靡，其他还好。劫后重逢，众人都倍感欣慰，只是听说尚可磨陨落，难免唏嘘。

　　......

　　白雾茫茫的峡谷，一间收拾得十分洁净的石室，石梁老祖和石枫对面而坐。

　　这间石室一百多年前，石枫曾经来过，不过那时候，他躲在玄龟骨里，是石猿族长老千里揣着玄龟骨，来见老祖。

　　还有一处不同，当年所见只是石梁老祖的分身，而现在陪着石枫的乃是他的本体。

　　石梁老祖放下酒杯，取出一块信符，“石院主，老夫刚刚收到宁四小姐的传信，她知道你们都在我族中作客...”

　　石枫微微点头，他刚刚传信宁四小姐，将镇龙台发生的事情大致说了一番，没想到宁四小姐这么快就折简石梁老祖。

　　“哦，四小姐有何吩咐？”

　　“没什么，宁四小姐的原话是，请务必照看好石院主，宁家必有重谢...”

　　玄龟骨里，龙二吃吃笑道，“你们听听，你们听听！四小姐只提了石老三一个人，在她眼里只要自己姘头没事就万事大吉，至于别人，包括她大姐，死了就拉倒呗。”

　　卫鹏不敢开师父玩笑，只好傻笑两声。

　　“...宁四小姐这话就见外了，石院主帮了我族大忙，于情于理我肯定不会坐视不理。

　　请放心，你们现在都是我族贵客，羽族若敢上门，老夫必定全力以赴，庇护各位周全。”

　　“多谢前辈。”石枫欠身致谢。

　　“此外，我今日找石院主前来，想兑现承诺。

　　之前我说过，若助我降服恶龙，石猿族必有重谢。石院主，你想要什么，但请开口。”石梁老祖大手一挥，心情显然很是不错。

　　石枫眯着眼睛，“前辈，晚辈想要什么都可以吗？”

　　石梁老祖含笑道，“只要老夫办得到的，当然没问题。”

　　龙二嘻嘻笑道，“这老猴子被吓到了，口气立刻转了个弯。是呀，万一石老三要当石猿族的族长，或者要一千亿灵石，外加一万个美女，你老猴子哪拿得出来！”


----------------------------------------

