# 第1564章 杀戮魔尊

石枫随手拿起一支判官笔，看了看，又放了下来。

　　“这是什么？”龙二好奇问道。

　　“这是彩云笔，其笔端能喷出不同色彩的毒烟，遮挡对方视线。”

　　又走了两步，架子上摆着一张黑色大弩，不过弓弦已经断裂，石枫拿起来，这次观看了足足一盏茶功夫。

　　“此宝名曰后羿射日弩，一弩九箭，威力惊人，此弩失传已久，我只看过图文介绍，没想到在这见到实物。”

　　龙二叫道，“那就选这把弓了，虽然损毁了，但以你的本领，复原也不难。”

　　第二元神看了看木牌，木牌依旧悠悠发着玄光。

　　“再看看吧。”

　　又看了几件，石枫忍不住问道，“晚辈有一事不明，可否请教？”

　　“石院主请说。”

　　“前辈，你这藏宝室里的法器，品阶参差不齐，且多有损毁，不知是何缘故？”

　　石梁老祖“嘿嘿”一笑，“石院主有所不知，许多年前，秦中大陆以凤鸣山为界，东北属于魔兽宗，而西南则为人族和妖族。

　　双方曾在黄龙荒漠发生一场大战，后来，我们族人在荒漠里捡到这些法器。”

　　龙二撇了撇嘴，“什么捡到！不就是从死人身上扒拉下来的嘛！”

　　“原来如此！”石枫恍然大悟，怪不得这些法器式样古旧，多有毁损，原来是多年前的那场大战遗落。

　　石猿族不用法器，于是将之收入库房，因一直无人过问，故保存至今。

　　石梁老祖一摊手，“老夫对法器素无研究，因此，石院主，如何挑选，只能凭你的眼力劲了。”

　　石枫点了点头，转身继续翻找。

　　架子上的法器数量倒是不少，也有几件很不错的法宝，石枫甚是心动。

　　当他走过一个架子，玄龟骨里，那块木牌忽然一明一暗，剧烈闪烁。

　　“哇！这块木牌似乎发现了什么，如此激动！”龙二好奇问道。

　　石枫目光一缩，左边架子上放着一条黑色腰带。

　　“这是...”石枫伸手拿起。

　　腰带长七尺、宽三寸，质地似乎是牛皮，虎头扣锁，甚是陈旧。

　　石梁老祖笑道，“这条腰带也是当时打扫战场时捡到了，放在这里，一直无人能识。石院主，你是炼器大家，正好为老夫解惑。”

　　石枫手指将腰带上的尘土一点点擦掉，露出里面的纹理，色泽淡红，如同一条条的水波。他眉头紧锁，许久没有说话。

　　玄龟骨里，龙二催促道，“石老三，你到底认不认识？”

　　第二元神苦笑道，“我还真不识得，不过有一点我可以肯定，这是魔器。”

　　“哦，何以见得？”

　　“很简单，这腰带上绣的都是魔纹，极其繁奥。”

　　石枫身为炼器大师，精通的不光是灵器铸造，同样包括魔器，但以他的造诣，依然对腰带上的魔纹茫然不得其解。

　　此外，这条腰带没有丝毫元力波动，别说法宝，便是灵器也谈不上，拿去法器铺出售，估计会被伙计用扫把直接赶出去。

　　龙二说道，“是魔器就对了，那块木牌不也是魔器吗？会不会那块木牌就是专门寻找魔器的法物，见到魔器法宝就不停闪烁？就好比石老三，见到美女就两眼放光呢。”

　　第二元神没好气道，“老子见到美女是不是两眼放光且放下不提，这架子上有不少魔器，但木牌都没有反应，为何唯独见到这条腰带就开始闪烁了？”

　　“小石头，你让我看看扣头。”白狐忽然说道。

　　石枫“嗯”了一声，将腰带扣头拎起来，扣头乃是一只黑虎，张开大口，露出獠牙，两只眼珠猩红如血，暴虐异常。

　　“老狐狸，难道你也懂炼器？”龙二嘲笑道。

　　“我当然不懂炼器了，不过这只黑虎，再加上小石头说上面是魔纹，倒是让我想起一些魔族的记载...”

　　“老狐狸你想起了什么？”

　　“魔族共有十二位魔尊，如圣火魔尊、裂地魔尊、夜魔尊者等等...”

　　石枫听了，微微点头，十二魔尊的传说他当然知道。

　　当年在千湖洞天试炼时，一伙人误闯入魔宫，在广场上，就曾见过十二魔尊的巨石雕像，只是那是匆匆一瞥，记得不是很分明，印象中十二魔尊大多面目狰狞，只有其中一个外形是美貌少女，乃魅魔尊者。

　　“...在十二魔尊里有位杀戮魔尊，他的坐骑就是一只黑虎。”

　　“杀戮魔尊？”第二元神沉吟道，“他掌管的是战争。”

　　白狐点了点头，“没错。十二魔尊各有所掌，杀戮魔尊掌管战争，是魔族推崇的战神，脾气暴躁，最喜欢打架。等一下...”

　　白狐在书架上一阵翻找，找到一块厚厚的玉简，递给第二元神，“你看看这个。”

　　石枫是灵溪学宫院主，宁四小姐给了他令牌，可以出入三扇崖藏经阁，随意阅读。

　　每当那个时候，石枫看的是炼器典籍，而白狐就会阅读一些杂记文献，并将其中内容拓印下来，以备不时之需。

　　因此，论见闻之广博，石枫真远不及这位白狐老师。

　　第二元神接过玉简，迅速看了一遍，不禁露出疑惑的神情，“难道真是，不太可能吧...”

　　龙二好奇道，“你们两个到底在说什么，别打哑谜呀。”

　　第二元神指了指玉简，“据典籍介绍，杀戮魔尊身材魁梧，手持双刀，跨着一只黑虎。

　　他之所以能成为战神，是因为身披一件魔甲，名曰噬血屠神，魔甲会吞噬敌人的鲜血，反哺给主人。魔尊杀的人越多，就越勇猛。因此才被称为杀戮魔尊。”

　　龙二撇了撇嘴，“哎，哎，石老三，你张大眼睛看清楚，这是腰带，不是战甲。”

　　第二元神苦笑一声，“你以为我在说笑吗？不是的，噬血屠神魔甲共分三块，胸甲，腰带以及头环。

　　其中之一的血纹魔带就是通体漆黑，上有血色纹路，扣锁是一只黑虎的虎头。

　　哦，还有，典籍明确记载，噬血屠神魔甲最后一任主人，就是魔兽宗宗主南宫玄奇！南宫玄奇死后，噬血魔甲也再无消息。”

　　龙二眼睛一亮，“哈哈！那就对了，石梁老祖不是说了吗？南宫玄奇昔日就是在黄龙荒漠和一众高手厮杀，不用说，这件腰带正是当年大战遗落的。”

　　石枫还有些不解，“为什么梵志大师留下的木牌，会对这条腰带有感应呢？”

　　白狐答道，“你忘了九藏和尚说过吗？梵志大师也是魔族出身，这块木牌就是寻宝的魔器，也幸亏它的提醒，否则，谁也想不到这条貌不惊人的腰带居然是魔族至宝血纹魔带！”

　　“石院主，你看出这是什么吗？”石梁老祖见石枫仿佛僵硬了，一动不动老半天，忍不住出言询问。


----------------------------------------

