# 第1571章 寒泉漩涡

石枫看完信符，忍不住哈哈大笑，顺手将之递给一旁的白狐，“胡师，你看看。”

　　白狐看罢，也不禁莞尔，“秦姑娘由静虚真人抚养长大，自幼接受的便是道门教义，心地善良。因此，她觉得用寒漩吸人法力，很残忍，甚至认为是血修邪术。”

　　原来，秦冰思前想后，还是不敢和盘托出，她不知自己体内是什么妖族血脉，但嗜血好杀，肯定是凶兽，若是毒蛇蛤蟆那般丑陋，那如何能和石枫长相厮守。

　　愁肠百结，秦冰发了一封信符，只说寒泉旋涡太过残忍，令她不想继续修炼这门神通。

　　石枫摸了摸耳垂，沉吟道，“胡师，冰儿信里提及一事，倒也不无道理，她说寒泉旋涡和鬼兰的邪功很相似...”

　　鬼兰是鬼衣门天才弟子，身法诡异，神出鬼没，且能吸人功力，当年纵横中山国，令人闻风丧胆。

　　一日，秦冰来到灵寿城，伺机盗取五龙撼山珠，结果不巧碰到鬼兰。

　　鬼兰趁夜偷袭，想吸光秦冰法力，结果形势逆转，鬼兰反被秦冰吸光了法力，命丧当场。

　　“...胡师你看，鬼兰是吸人法力，并非吸血，并且她只能吸取水灵气，其他灵气无法吸纳，这和寒泉灵璇不是一模一样吗？”

　　白狐听了，沉思片刻，道，“确实很像，还有一点，小石头你忘了说，她们两个人身上都有水灵珠残片，不过一个大点，一个小点。”

　　龙二睁大眼睛，“老狐狸，照你的意思，鬼兰也修炼了寒泉旋涡？”

　　“十有八九是这样。不过，鬼兰只是修炼了寒泉漩涡的皮毛。”白狐道，“毕竟鬼兰只是筑基修士，她吸人功力，必须通过法器或者肢体和对方接触，不像寒泉漩涡，可以隔空将周围的水灵气全吸过来。”

　　石枫沉吟道，“易水寒诀乃瀛壶城无上秘诀，鬼兰怎会懂得？”

　　龙儿撇了撇嘴，“很稀奇吗？秦妹妹之前并非瀛壶城弟子，不照样学会了易水寒诀？”

　　石枫道，“冰儿易水寒诀前三重来自慕雁寒，而慕雁寒之所以有此秘籍，那是因为慕家先祖出身于瀛壶城。

　　易水寒诀的四到六重，乃是我在月华仙子的墓地所得。这些都有迹可循，那鬼兰的易水寒诀从何而来？”

　　龙二嘻嘻笑道，“你管人家哪里来的，人家师父教的呗，关你屁事！”

　　石枫连连摇头，“不对不对，鬼兰的师父是鬼衣门门主风凌子，但风凌子根本不会易水寒诀。

　　反倒是风凌子的死对头，九符门大长老东门图，反而修炼了易水寒诀。但东门图的易水寒诀来自金阙宗，同样有迹可循。”

　　龙二说道，“人家就只能有一个师父呀！石老三，你的神通都是流云子老道教的吗？”

　　石枫揉了揉鼻子，“若鬼兰另有机缘，得到易水寒诀，但她并不会易水寒诀的前六重神通，怎么一步千里，直接修炼第七重的寒泉旋涡呢？”

　　白狐忽然插话道，“小石头，这个问题其实并不奇怪。”

　　“哦，胡师，此话怎讲？”

　　“小石头，你发现没有，秦姑娘修炼易水寒诀的前六层，都颇为艰辛，但修炼第七重寒泉漩涡却很轻松，一两年功夫，她已略有小成，把池子里的凤尾鱼弄死了。”

　　“确实如此，胡师，此当何解？”

　　“很简单，水灵珠乃水之本源，天生可以吸引容纳水灵气，和寒泉漩涡有异曲同工之妙，所以修炼第七重的寒泉漩涡反而比第六重的冰镜术简单。

　　这也可以解释，为什么鬼兰在筑基期就能修炼寒泉漩涡，因为她体内同样有水灵珠残片。

　　只是这个残片体积太小，加上她功力尚浅，所以只能施展寒泉漩涡的皮毛，结果小水灵珠碰到大水灵珠，反被秦姑娘吸了过去。”

　　石枫恍然大悟，“胡师，你这么一说，事情就完全解释得通了。如此说来，鬼兰极有可能也是瀛壶城传人了。”

　　白狐嗯”了一声，“应该是，而且鬼兰的真正师父很不简单。”

　　石枫点了点头“，“是呀！此人能知道易水寒诀第七重秘诀，那身份地位肯定不低...”

　　他心中思索，难道是瀛壶城四大长老之一，会是谁呢？

　　白狐摇了摇头，“...不过，鬼兰师徒太过贪功求成，易水寒诀的前几层也没修炼，直接就修炼寒泉旋涡。”

　　龙二咧着大嘴，“人家体内有水灵珠，一旦修炼寒泉漩涡，随便抓个水功体的人，‘嗖嗖’两下，就将对方辛苦炼化的法力吸了过来。有了这般神奇的本事，谁还耐烦打坐修炼呀。”

　　白狐冷冷一笑，“天赋再出众，也要脚踏实地，循序渐进。狂妄自负，往往没什么好下场。”

　　石枫坐下来，拿起信符，回信安慰秦冰，易水寒诀乃瀛壶城至高无上的秘笈，当然不是邪门功法，寒泉漩涡吸纳的是水灵气，不是精血。

　　此外，石枫千叮咛万嘱咐，吸来的灵气一定要重新熔炼，万万不可直接使用。

　　为此，石枫将当年葫芦门那位中年儒生赠给自己的洗尘诀送给秦冰。

　　信符辗转传到春秋塔，秦冰倒没隐瞒，直接拿给薛夫人。

　　“你和石枫写的情书，也让为师看吗？”薛夫人口中揶揄，但却架不住好奇，拿过来从头到尾看了一遍。

　　“石枫这小子虽然一股子狗熊脾气，但对丫头你着实不错，他说得很对，寒泉漩涡吸来的虽然也是水灵气，但毕竟不是自己修炼所得，失于浮躁，一定要重新打磨，才能归于丹田。”

　　“师父，那这个洗尘诀我能修炼吗？”

　　“当然可以。奇怪！臭小子和葫芦门什么关系，怎么会有孙老先生的绝学？

　　不管了，反正是石枫给你的，我也不用去问孙老先生，省得欠他人情。”

　　回完秦冰的信符，石枫又看了一下其他几封信符，云儿、郎小姐、凤栖桐都只是普通的问候。

　　另外，小黑说起，石枫闭关时，宁四小姐每隔一两个月就会来探望一次，每次都要详细询问，知道石枫无恙，才转身离开。

　　龙二嘻嘻笑道，“四小姐看来是动了春心，石老三，你就从了吧...”


----------------------------------------

