# 第1572章 化婴前的准备

石枫没理睬龙二的调侃，神念转动，全身灵气缓缓化为魔气。

　　十息不到，石枫周身已不见丝毫灵气。这时，石枫拿出那条血纹魔带，将魔气注入其中。

　　足足一盏茶功夫，石枫几乎将法力全部注入，腰带上的魔纹终于明亮起来。

　　“果然如此！”

　　原来，石枫已经想到，血纹魔带被石猿族捡到后，之所以放在宝库里万余年无人问津，乃是因为石猿属于灵兽，全族上下都吐不出一丝魔气，因此无法激发血纹魔带。

　　不过，任石枫用尽全力，血纹魔带仅仅是符文明亮，并无其他动静。

　　龙二嘻嘻笑道，“算了，石老三，别浪费力气了，此宝要是小小金丹就能驱动，那也配称魔族圣器！”

　　石枫摇了摇头，失望地将血纹魔带放下，开始打坐恢复。

　　他现在灵魔两气皆可吸纳，栖霞洞的灵脉于他再合适不过。

　　白狐问道，“小石头，你现在法力已经到了顶峰，无以复加，应该准备结婴了吧？”

　　三年半的闭关，石枫除了获得影魔龙一项天赋，还因炼化两滴精血，吸纳了大量精元，法力冲到后期大圆满。

　　其实，还不止后期大圆满，石枫还将不少精元转入石丹，否则经脉承受不住，或许就爆体而亡。

　　石枫摇了摇头，“还不行。”

　　“你小子还要干什么？”龙二大是不解。

　　石枫叹了口气，“若是法力圆满，就能化婴成功，那世间的元婴修士就不会如此稀少了！

　　化婴最大的困难，就是承受元气灌体。届时，大量的魔气冲入身体，稍有不慎，便是道消人亡。”

　　龙二问道，“那你打算如何应付？”

　　石枫答道，“你忘了吗？我已经修炼了不死天魔神功，这种魔功一旦修炼，便无法停下来。

　　不死天魔神功也叫九死神功，共有九层，在百宗会盟时，我被迫练了前面两层。若是修成第三层，经脉再次扩充两成，韧性加强一倍，那么冲击元婴的把握就会大很多。”

　　“石老三，你的意思是先修炼不死天魔神功第三层？”

　　“不，”石枫摇了摇头，“在修炼不死天魔神功之前，我准备先将无名炼体术修炼到第三重强化肉身。只有肉体足够强横，才能撑得住不死天魔神功的剧痛。”

　　龙二“啊”了一声，“要化婴先修炼不死天魔神功，修炼不死天魔神功又要先修炼无名炼体术，你烦不烦呀？”

　　白狐正色道，“老淫龙你懂个屁。凡事预则立、不预则废，化婴凶险，无论如何充分准备都不为过！”

　　......

　　出了栖霞洞，石枫先去找了宁四小姐，但宁四小姐不在府邸，去了东海。

　　血月已经连续出现了六次，还有三次，也就是二十七年后，海外仙山就要重现。

　　自百宗会盟大会后，秦中三族关系大为缓和，三族阵法师和海族联手，在东海布下了环绕千里的禁制。

　　每隔一段时间，作为宁家的代表，宁四小姐都要率人去一趟东海，查验法阵布置的进度。

　　三天后，石枫回到栖霞洞，开始修炼无名炼体术。

　　这门秘术需要用五行灵气分别冲刷皮肤筋骨，当年在太极门，石枫挑选红松岭洞府，就是看重它三气混杂，适合修炼无名炼体术。

　　然而，在宁家，这一切都不成问题。麦积山有两百多个洞窟，能以法阵提供元气，除了五行灵气之外，其它如魔气、幽冥之气、混沌之气、鬼阴之气各种元气应有尽有。

　　这些洞窟都对宗门弟子开放，只要花得起灵石，你想要什么元气都有。

　　当然，这些洞窟元气的品阶有上下优劣之分，以石枫的地位和财力，他租的肯定是品阶最好的灵气洞窟。

　　一天天过去，石枫除了偶尔处理一些急务，其它时间几乎全用在无名炼体术上。

　　这门功夫修炼到第三重楼繁琐无比，进展甚是缓慢。

　　石枫骨龄不过二百四十年，没有晋阶元婴的寿元压力，因此并不着急。

　　期间，石枫向秦冰连发了两封信符，也不见回复。他有些担心，加上无名炼体术遇到了一些阻力，当即离开夏州，前往冰岚谷。

　　时当盛夏，苔原的冰雪消融，无须雪灵马也可通行。

　　冰冻苔原并无元婴妖祖，以石枫现在的法力神通，根本不在乎一群化形妖兽，再说苔原妖族被薛夫人约束，不准攻击人族，石枫不信哪只妖兽还敢抗命。

　　因此，石枫大摇大摆，直接横穿冰冻苔原。果然，一路连妖兽的影子也没见到一只。

　　进了冰岚谷，石枫发出信符。

　　半个时辰，远处传来六节道人的大笑，“石老弟，你不会又来闹事吧？”

　　石枫忙道，“前辈言重了，晚辈岂敢在瀛壶城闹事。”

　　“那你是耐不住寂寞，来找未过门的娘子？”六节道人戏谑道。

　　玄龟骨里，龙二一拍大腿，“臭道士‘这耐不住寂寞’五个字说到点子上了，石老三最近精力旺盛，经常光着膀子...”

　　石枫有些不好意思，低声问道，“冰儿现在如何？”

　　六节道人哈哈一笑，“秦师妹好得很，前不久闭关了，你不用担心。”

　　石枫在百宗会盟遇难，薛夫人同意秦冰前往搭救，之后，石枫秦冰双双被太极门驱逐，于是秦冰拜入薛夫人门下，六节道人因此称呼其为师妹。

　　因秦冰身具水灵珠，薛夫人极为谨慎，秦冰拜师之事一直没有对外宣布，只有六节道人、瀚海和薛明慧三名弟子知晓。

　　“冰儿闭关了？做什么？”

　　“这个我就不知道了，秦师妹经常闭关。”

　　玄龟骨里，白狐道，“照情形推断，秦姑娘应该是冲击元婴。”

　　石枫又问道，“冰儿何时闭关的？”

　　“有一个多月了。怎么，石老弟，你有东西要给她？能否让老道我转交呀？”

　　白狐道，“冲击元婴，长则数年，短的也需要三个月，毕竟元婴孕育非朝夕可成。小石头，你别着急，有薛夫人守着，秦姑娘不会有事。”

　　石枫摇了摇手，“我没什么要给她，不过倒是有东西要交给前辈你。”

　　“哦，我也有份，什么宝物？让我开开眼，你现在名气可是越来越响，宁家灵溪学宫院主，炼器大师。”

　　“不是法器。”石枫收起飞剑，落在一块岩石上，将黄龙荒漠发生的事情略略说了一遍。

　　“什么！”六节道人大吃一惊，“你见到我大哥九藏了。”


----------------------------------------

