# 第1575章 失望的尚可砺

“石院主正在天字七号洞窟闭关，忽然法阵故障，灵气中断。尚楼主，你快让人修复法阵，否则石院主就要走火入魔了！”

　　“不要慌！金执事，石院主能传音让你来报信，说明他一切安好。法阵偶尔故障，亦属寻常，我马上吩咐当值阵法师去处理，片刻功夫即可修复。”

　　阵法师倒是很快派出去了，只是修复法阵故障却不是“片刻功夫”，而是花了足足半个时辰。

　　辰时过后，那名阵法师回到后院，“启禀楼主，法阵修复好了。”

　　“石枫呢？”

　　“石院主出关了。”

　　屋里一阵沉默，半晌后，尚可砺才问道，“石院主有说什么吗？”

　　“石院主什么也没说，直接离开了。”

　　“嗯，你带人检查一下麦积山所有洞窟法阵，确保不要再出差池。”

　　“是，楼主。”

　　等阵法师走后，屋里的尚可砺一拳重重击在桌上，“狗娘养的！这都没弄死你，老天真是不开眼，哼！我倒要看看，你下次还有没有这么好的运气。”

　　尚可砺确实恼怒，他已经观察了很久，石枫在天字七号洞窟闭关，每次都需要三个时辰。

　　为此，他特意安排，在石枫闭关两个时辰后法阵出现“故障”，这正是行功到了最要紧之时，一旦灵气中断，轻则元气大伤，重则走火入魔。

　　千算万算，结果还是竹篮打水一场空，如何不令尚可砺气炸胸膛。

　　尚可砺不知，石枫生性谨慎，而无名炼体术第三重楼繁琐无比，业已花了十年时间，岂能不慎之再慎。

　　正是这种谨慎又救了石枫一次！

　　麦积山洞窟很少故障，但只要是法阵，谁也不能担保百分之百不出问题。

　　以防万一，石枫在闭关前，都要用玄龟骨预存所需灵气。玄龟骨方圆虽不过一里，但主法阵可以不断吸入灵气，压缩成实质灵气。

　　当金石开去八风岭找人修复法阵时，石室灵气越来越稀薄，白狐立即发动灵动法阵，将石枫本体移入玄龟骨。

　　正在睡觉的龙二迷迷糊糊抬起头，看到赤身裸体的石枫，嘀咕了一句，“暴露狂！”然后埋头继续呼呼大睡。

　　半个月前，石枫已经在玄龟骨准备了大量的木灵气，绿云弥漫，空气中甚至有淡淡的竹木清香。

　　石枫的本体依然保持原状，继续无名炼体术的最后冲关。

　　等洞府法阵修复后，石枫依然没出去，直接在玄龟骨里结成了第三重楼。

　　石枫站起身来，大大伸了一个懒腰。他身形挺拔如松，每一寸肌肤都仿佛闪烁着淡淡的金属光泽，寻常的灵器很难留下丝毫痕迹。

　　石枫握紧拳头，默默感应，忽然，他手指一点，远处地上的青袍飞了起来。

　　外袍并未披在石枫身上，反而远远飘开，距离石枫足有十丈。

　　石枫双手掐诀，念动法咒，一记大金刚轮印拍了出去。正飘飘坠落的外袍无声无息化为碎片，如一只只蝴蝶飞舞。

　　白狐高声喝彩，“好！掌力能发出十丈，且由至刚生出至柔，小石头，看来的你的大金刚轮印又上了一个台阶。”

　　石枫也是喜不自胜，他的法力并未增加，但光凭肉身，就让大金刚轮印提升了一个品阶，确实大出意料。

　　收拾好东西，石枫打开洞府之门。

　　外面站着一位八风岭的阵法师，他急步上前，“石院主，真是对不起，昨晚法阵出了小小故障，没耽误你的修炼吧？”

　　“无妨！无妨！”

　　石枫懒得和对方应酬，直接祭出飞剑，越空而去。

　　回到栖霞洞，石枫还是抑制不住兴奋，一遍遍察看肌肤纹理的变化，龙二喃喃道，“自恋狂！一身黑不溜秋，跟石头块一样，有啥好看的！”

　　上午，卫鹏、辛子衿、沈中石、宁折、金石开五名弟子齐来栖霞洞请安，大弟子冯远山因当差外出，未在夏州。

　　一进洞府，卫鹏就囔道，“师父，昨晚之事肯是尚可砺那王八蛋的阴谋，咱们...”

　　石枫喝道，“你一进门，就咋咋呼呼什么！”

　　卫鹏把手一摊，“师父，自从试英楼比试，你抢了尚可砺的位置，这家伙便怀恨在心，一直想报复你。

　　麦积山洞府出现故障？见鬼！这些法阵几十年都没出过问题，偏偏昨天师父你闭关就出问题了？”

　　宁折在旁边道，“我刚才去查过，天字七八九，这一排洞府都出现了故障，不过八号，九号没人用，是空的...”

　　卫鹏马上道，“就是啦！这不明显就是针对师父你，咱们不能放过这老小子。”

　　石枫看了看他，“小胖，那你想怎么办？”

　　“怎么办？当然是去找四小姐，尚可砺谋害同门，按门规是要严惩的！”

　　石枫笑了笑，“谋害同门？你有什么证据！麦积山洞府虽说最近五十年都安然无事，但往前再数几十年，几百年呢？数百间洞窟，法阵错综复杂，怎么可能从来不出故障？

　　你闹上去，尚可砺抵死不认，你其奈他何？”

　　沈中石叹了口气，“据修复法阵的师兄说，是其中一段符纹被妖兽咬断了，现在法阵修好，痕迹没了。是妖兽咬的，还是有人故意破坏，已经没了证据。”

　　卫鹏怒道，“麦积山洞窟一向是灵境楼管理，出了问题他们能置身事外？”

　　石枫沉思良久，摇了摇头，“这事且不要说了。”

　　卫鹏走过来，“师父，你这么大度？”

　　“不是为师大度，是现在扯这件事不合时宜。”石枫指了指外面，“你们都看到了，为了老太爷的宗师庆典，族老会忙得脚打后脑勺，咱们就别添乱了。

　　此外，还有三天就是大典之日，如今的宁家，已经来了很多宾客，此事尚可砺肯定抵死不认，一旦对簿公堂，无非是让外人看笑话。算了吧。”

　　卫鹏还待争辩，石枫已挥挥手，“好了，我知道你们都派了差事，忙得很，就不要在我这里耽误工夫了，都回去吧。”

　　等众弟子散去，石洞只剩下石枫，他来回踱步，喃喃道，“奇怪！奇怪！”

　　龙二大大咧咧，“石老三，你奇怪什么？说出来，本老爷为你解惑。”

　　“我奇怪尚可砺为什么要害我？”

　　龙二嗤嗤一笑，“小胖刚才不是说了吗？试英楼大比，你抢了人家的位置，让尚可砺栽了个大跟头，人家当然要报复了！”

　　石枫摇了摇头，“不对！试英楼大比是五十年前的事了...”


----------------------------------------

