# 第1579章 宁府盛事

“原来如此。”龙二终于明白了，“怪不得老宿头羡慕老宁头运气好。那高阶昊天神镜呢？”

　　“高阶昊天神镜能无视一切阻碍，至于如何能做到？”石枫摇了摇头，“那我就不知道了。”

　　“乖乖！”龙二摸了摸脑袋，“要是老宁头能将昊天神镜升级为高级灵宝，岂不就成了一品炼器大宗师？”

　　石枫笑了笑，“宁老太爷炼造出昊天神镜，成为三品炼器宗师。之后，宁老太爷足足用了八百年，才让昊天神镜融合天璇晶砂，晋阶为中阶灵宝。

　　从中阶再进化高阶，即使宁老太爷知道方法，只怕寿元也未必够用，除非他能晋阶合体。

　　何况，即使他将昊天神镜晋阶为高阶灵宝，也未必能成为一品炼器大宗师。”

　　“为什么？”龙二不解，“你之前不是说过，炼器师等级和他炼造出来的宝物息息相关吗？老宁头若是能弄出高阶灵宝，凭什么不能成为一品炼器大宗师？”

　　石枫淡淡道，“我是说过这话，但所有炼器师等级里，唯有一品是个例外，因为他在宗师前面还加了一个大字。

　　君子有三畏，畏天命，畏大人，畏圣人之言。何谓大者，其技艺品行必须足以服膺天下。”

　　“令所有人服气？难道要每个炼器师都同意？”

　　石枫哈哈一笑，“那倒不用，一品是从二品晋升，当所有二品炼器宗师都心甘情愿将自己的伏羲令献给某人，那个人方配得上大宗师的称号。

　　当年的孔雀上人、四九尊者都是胸前佩戴三枚伏羲令，才成为无可争议的一品大宗师。”

　　宁老太爷见宿寒之失魂落魄，于是安慰道，“宿大长老，不要灰心，假以时日，你的日月九星轮也能晋为中阶...”

　　“哼！告辞！”宿寒之一拂袖，人已消失不见。

　　龙二嘻嘻笑道，“这老头真是狗熊脾气，好赖话都不分。”

　　石枫道，“宿大长老晋阶三品宗师在宁老太爷之前，如今宁老太爷反超过了他，宿寒之一向心高气傲，很难接受这个结果。”

　　宿寒之走后，广场紧张的气氛顿时松弛下来，莫家老祖、关胡子连连作揖，“恭喜宁前辈晋升二品宗师，晚辈得逢盛事，深感荣幸。”

　　宁老太爷还了一礼，“有劳两位道友亲临，请坐。”

　　莫家老祖、关胡子无论地位神通都差了宁老太爷一大截，但他二人代表炼器联盟，因此宁老太爷很是客气。

　　“不敢，不敢。”

　　借莫家老祖一百个胆子，也不敢让宁老太爷站着，他大摇大摆坐着。

　　关胡子一使眼色，莫家老祖急忙从储物袋取出一个玉盒，“宁老太爷，炼器联盟决议，推你为二品炼器宗师，请接令符！”

　　宁老太爷整理衣裳，抱拳施礼，“是！宁晓风惶恐！”

　　莫家老祖此刻代表的是炼器联盟，倒是很安然地受了宁老太爷一礼，他缓缓打开玉盒，取出一物。

　　巴掌大的令符，晶莹剔透，闪烁着特殊的蓝光，这是用星辰铁炼造的，世间唯有三块，令符雕刻着一个古怪的符号，周围是龙凤纹理。

　　伏羲令并非法器，没有攻击防御的神通。但因其材质的珍稀，后来便成为二品炼器宗师的标记。

　　台上台下所有人的目光都望向那块蓝色的令符，石枫也不例外。

　　这可是二品炼器大宗师的象征，堪比合体老怪，佩戴上它，足可令所有炼器师顶礼膜拜！

　　玄龟骨里，龙二撇撇嘴，“喜欢吗？”

　　“喜欢，怎么了？”

　　“喜欢的话，你就努把力。”

　　第二元神苦笑，“二品炼器宗师，可不是努力就能达到，还需要万里挑一的天赋...”

　　龙二连连摆手，“你误会了，谁让你去炼器呀。你努力努力，把宁四小姐弄到手，成为老宁头的孙女婿。

　　宁老头的子孙里，论炼器谁比得过你，到时候，这块伏羲令不就属于你了...”

　　第二元神没好气道，“好主意，好主意！”

　　龙二信以为真，凑近几步，“...至于天赋嘛，你前些日子，光着身子修炼无名炼体术，我已经看过你的‘天赋’，虽和本老爷有些差距，但也称得上威武雄壮，配得上四小姐...”

　　“闭嘴！”第二元神终于忍无可忍。

　　龙二一摊手，“四小姐，没办法了，我劝不了石老三。看来他是铁了心，非要把天赋带去瀛壶城！”

　　莫家老祖手指一道灵气注入，伏羲令顿时明亮起来，璀璨如星，缓缓朝宁老太爷飞去。

　　“请妥善保有此物！”

　　“宁晓风遵令！”

　　伏羲令乃炼器界圣物，当然不是像龙二胡说八道的，什么传给子孙。一旦宁晓风去世或飞升，伏羲令依然要还给炼器联盟。

　　当宁老太爷伸手接住伏羲令，广场上下顿时欢呼一片。

　　宁三爷一挥手，顿时鼓乐大作，鞭炮齐鸣。

　　等鞭炮声稍微停了一下，莫家老祖一脸笑容，“宁前辈，一千多年了，咱们秦中大陆总算出了一位二品宗师。宁前辈，请您训话。”

　　宁老太爷摆了摆手，“多谢联盟抬爱，也感谢各位亲朋好友光临寒舍，站了这么久，宁晓风很过意不去。宁家备有薄酒，请大家尽欢一醉。”

　　龙二哈哈笑道，“这老宁头挺实在，没有废话，直接招呼大家喝酒。”

　　宁老太爷着实没那些虚套，下令族人引导宾客移步落座，然后又招手叫过宁二爷，伸手一指，“把这幅字撤了。”

　　宁二爷忙道，“父亲，这可是青奴宫主亲笔...”

　　宁老太爷脸一沉，“那又怎样！不过是二品，又不是一品，哪当得起一代宗师四个字，有什么好臭显摆的！”

　　“是，是！”

　　当天，在鸿宾院，宁家摆了整整二百席，招待各路嘉宾。

　　酒席上，宁老太爷没有再露面，据说又闭关去了。

　　石枫在宴会上碰到了不少熟人，包括当年追杀他百圣老祖、雷惊天，这几位元婴老怪见了石枫，似乎都忘了当年之事，含笑打招呼，雷惊天甚至还和石枫客套了一番。

　　只有上清观的李天星脸沉似水，石枫在百宗会盟击败了顾昊阳，用的居然还是剑法，这令得号称剑道正宗的上清观很没面子。

　　“石院主，好久不见。”有人端着酒盅走了过来。

　　“九公子好。”石枫微笑招呼。

　　来者正是五雷门的雷九镇，他依然一袭黄衫，不过神色多了几分沉稳。

　　“借一步说话。”雷九镇拉着石枫，走到隔壁静室，见四下没人，雷九镇取出一个储物袋，“石院主，这是给你的。”


----------------------------------------

