# 第1580章 千矢幽弩

“这是什么宝物？”石枫接过玉简，神识沁入，顿时目光一亮，此乃雷家先祖、三品炼器宗师雷六焜留下的炼器心得！

　　百宗会盟时，雷九镇为了雇石枫行刺雷一桐，曾许诺将雷六焜的炼器手札送给石枫作为报酬。

　　后来，石枫失手被擒，雷九镇也被雷家老祖关了禁闭，此事便不了了之。

　　“...九公子，时隔多年，你居然还记得这件事？”

　　雷九镇傲然道，“那是当然，本公子已经答应了，岂能失信于人。”

　　石枫笑道，“可是，石某并未完成九公子所托，再收这份厚礼，心里过意不去。”

　　“石道友，你别客气，我当年说过，事情无论成与不成，报酬一定会给，何况那王八蛋终于死了，我也足以告慰四哥。”

　　石枫痴迷炼器，这块玉简正挠到他痒处，当即不再客气，将之收入怀中，又道，“多谢九公子，我还没恭贺九公子呢。”

　　雷九镇讶道，“你贺我什么？”

　　石枫微微一笑，“雷老祖当年发脾气，将你关了几年紧闭，看来一切还是为你好，你看，九公子这不已经金丹中期顶峰了。

　　而且，此次代表宗族来夏州拜贺，五雷门只派了你一个人，其中深意，大家都看在眼里！”

　　雷九镇叹了口气，“惭愧！那家伙死了，其他几个兄弟不成器，老祖也是没办法，矮子里面拔将军，委我重任，哎！要是四哥还活着，这个位置是属于他的。”

　　雷四钧并未陨落，但和梁姑娘也不知在何处隐居，石枫自然不会说破，两人聊了一会，又回到宴会厅。

　　首席上，联盟使者莫家老祖和关胡子坐在主宾位，宁二爷主陪，副宾都是秦中地位尊崇的大人物，其中有三大超级宗门的长老、蓝大先生以及瀛壶城的六节道人。

　　六节道人好几次想找石枫说话，结果不断有人来敬酒寒暄，始终抽不开身。

　　宴席喝到一半，石枫就回了洞府。这些乱哄哄的场面，他素来不感兴趣。

　　坐在内室，石枫将雷六焜那部炼器手札又细细看了一遍。

　　雷六焜乃三品炼器宗师，技艺与宁老太爷、宿寒之相当。此人最擅长炼造雷系法宝。石枫一口气看完，觉得受益匪浅。

　　天将破晓，石枫感觉神识倦乏，当即在归魂咒印法阵里睡了一个时辰。

　　醒来后，发现洞府石门上贴着几枚传音符，大多是石枫认识的朋友宴会结束后前来辞行，发现石枫闭关，于是便留了口信。

　　其中有一份是六节道人的，他一个时辰前来过，要和石枫聊聊。

　　“六节前辈找我何事？”石枫讶道，“不会是冰儿出了什么事吧..”

　　白狐劝道，“别杞人忧天，若秦姑娘真有急事，昨天酒席上六节道人就会告诉你的，估计这老道只是找你闲聊而已。”

　　“他还没走，以六节道人的身份，宁家应该安排他住在鹿鸣苑，我现在就去找他。”

　　石枫刚走出栖霞洞，忽然天上两道遁光掠过，落在洞府前。

　　其中一人大笑，“石老弟，你莫非能掐会算，知道我们要来，因此早早就接了出来？”

　　石枫连忙抱拳，“闫庄主、黄庄主，你们起得好早呀！”

　　来者正是蜀中十八盟的闫伯周和黄竹轩。黄竹轩还是一身肥肉，每走一步全身都要颤三颤。

　　石枫转身打开洞府大门，请两人进了内室，奉上灵茶。

　　“茶就不喝了。”闫伯周摆了摆手，“我知道石老弟你很忙，本来昨晚酒席散后，我和黄胖子就要回去，不过有件事，只能找石老弟你帮忙，因此，我们就住了一宿。”

　　“大庄主，有事尽管吩咐。”闫伯周、黄胖子这两位庄主在万灵幻境都曾帮过石枫大忙，因此，石枫根本没问什么，便满口答应。

　　“不是我的事，是黄胖子的事，快点说吧，宁家可没预备咱们的午饭。”闫伯周朝黄竹轩努了努嘴。

　　石枫连忙笑道，“大庄主说笑了，黄庄主，你慢慢说，酒菜包在在下身上，别说中午一顿，你便是盘桓十天半个月也无妨。”

　　“那黄某就打扰了。”黄胖子倒是开门见山，“事情是这样的，石院主你也知道，我们黄家在弓箭炼造上，略有所长...”

　　石枫微微点头，蜀中十八盟的上四门，于炼造术各有所长，莫家长于甲胄，闫家长于刀剑、黄家长于弓箭，孔家则擅长暗器。

　　“...两个月前，我接到一个单子，要买两张千矢幽弩...”

　　千矢幽弩？石枫顿时眼睛一亮，宛如迦楼真人看到一堆酒肉，又好似龙二看到一群美女。

　　千矢幽弩体积不大，属于手弩的一种。此宝可以藏于衣袖，骤然激发，速度极快，加上一次可以发出上百枚弩矢，敌人往往措不及防就被射成了马蜂窝。

　　当然，这还不是此宝最厉害之处，千矢幽弩最厉害的是，它射出的不是铁制的箭矢，而是元气凝结的尖针。

　　也就是说，此宝根本不需要配备弩矢，它能够吸纳周围的元气，形成无形箭矢，威力巨大，可以破开护体法罩，甚至洞穿盾牌甲胄。

　　寻常的弓弩法器，箭矢都是特制的，好比弑神弓，那三支红色小箭一旦射完了，弓身也就无用。

　　然而只要周围元气不枯竭，千矢幽弩的箭矢便无穷无尽。

　　千矢幽弩乃是货真价实的中阶法宝，石枫久仰大名，可惜宁家的藏宝阁里未曾收录千矢幽弩的法宝炼形图。

　　黄胖子继续说道，“...对方开价很高，对我黄家来说可是笔大买卖，不过，千矢幽弩非同小可，中间有些疑难，想请教石院主。”

　　石枫失声笑道，“请教我？黄庄主，你在开玩笑吧，你们黄家的弓弩冠绝天下，我想做你徒弟都不够格呢！”

　　黄胖子连连摆手，“石院主，你这话就太谦虚了！我们黄家不过是守着祖上几张图纸过日子，石院主你可是得到万灵宗的真传！”

　　石枫又指了指旁边的闫伯周，“黄庄主，你碰到疑难，何不请教闫大庄主，他可是四品炼器大师。”

　　闫伯周接过话，“黄胖子当然问过我了，我要是能解答，也就不麻烦老弟你。至于什么五品，四品，石老弟，你现在是没空，若是有空，晋阶四品还不是手到擒来。”

　　石枫挠了挠头，“好吧，我们大家都别客气了。黄庄主，你碰到什么问题，不妨说出来，大家一起参详。”


----------------------------------------

