# 第1581章 又是石头交换

黄胖子听石枫答应了，很是高兴，“石院主，那我就不客气啦。其实千矢幽弩也不是外界传闻，什么元气都能吸纳，它是有限制的。”

　　石枫点了点头，“我知道，千矢幽弩只能吸纳阴性元力。”

　　“没错。当然，阴性元力的种类也不少，水灵气、木灵气、幽冥之气等等都是阴性元力，不同的元力属性，千矢幽弩的炼造方法也不同。”

　　石枫问道，“那这次的雇主要求的是什么元力？”

　　“这位神秘客人要求的是鬼阴之气！”

　　鬼阴之气？石枫顿时一愣，这可是很罕见的元力，秦中大陆只有几个地方找得到。

　　他旋即想到，这位神秘客人很可能是要在阳九年去青帝谷猎杀阴兽。

　　石枫去过青帝谷，由于整个地下充斥着浓郁的鬼阴之气，修士神通受到抑制，若是有一把能吸纳鬼阴之气的千矢幽弩，那的确可以纵横青帝谷。

　　不过，石枫只是点了点头，没有说话。他对什么人定制千矢幽弩并无兴趣，何况黄家乃商贾世家，很守规矩，绝不会胡乱打听雇主的来历。

　　黄胖子继续说道，“...实不相瞒，我黄家虽有千矢幽弩的法器炼形图，但只有六叔公三百年前炼造过一把，可那把弓吸纳的是木灵气。六叔公二十年前就过世了，族内再无人有把握造出千矢幽弩，何况还是吸纳鬼阴之气。

　　可是那神秘客人出价实在太高，我不舍得这单生意，所以去找闫大哥帮忙...”

　　闫伯周笑着接过话，“我也不懂炼造弓弩，所以才想到石老弟你。”

　　闫伯周提出来找石枫商议，黄竹轩亦表示赞同，一则他和石枫交情不错，二则石枫技艺高超，又是宁家院主，见多识广。

　　正巧，宁老太爷的晋阶典礼请柬到了蜀中，于是两人结伴来寻石枫。

　　黄胖子手指挥动，灵光透出，片刻间已画出一张手弩的图样，石枫、闫伯周都凑了过来。

　　石枫、黄竹轩是五品、闫伯周是四品，三人都是秦中大陆赫赫有名的炼器大师，技艺精湛，三人你一言我一语，各抒己见，或诘难或争辩，一讲就是整整一天。

　　一直讨论到黄昏，地上洒落无数张草图。

　　黄胖子又是欢喜又是叹气，“石院主，太感谢了，原来鬼阴之气还有如此多名堂，如果今天不是来请教你，绝对炼造不出这张宝弩。可惜，可惜，我族中没有石兄这种大才呀...”

　　此时的石枫，亦是心痒难耐。一天下来，黄竹轩虽然零零碎碎，说了不少，但始终凑不拢完整的法宝炼形图。

　　而法宝炼形图何等严谨，缺了一块亦是无用。

　　“黄庄主，石某有个不情之请。”石枫犹豫了一下，还是开了口。

　　黄胖子一下子猜到了，但还是含笑道，“石院主帮了我的大忙，有什么尽管说。”

　　“小弟对这张千矢幽弩很感兴趣，不知可否买下它的法器炼形图？”

　　果然，黄胖子知道石枫酷好炼器，见到稀奇的法器肯定要追寻原图，他心里早已备好了说辞，“哎，石院主，不用说买不买，你帮了我大忙，咱们又是好友，便是直接送你也可以。不过，不过...”

　　他露出犹豫，“千矢幽弩、射日弓和风之语，乃是先祖留下最厉害的三件弓弩法器。

　　按照祖规，其法器炼形图传给外人，须族里的长老会通过才行。石院主，你莫着急，等我回去，问过几位长老再答复你。”

　　玄龟骨里，白狐笑了笑，“老滑头！”

　　龙儿撇撇嘴，“这胖子一身肥油，自然滑得很。”

　　石枫也预料到黄竹轩的回答，并不着急，在玄龟骨里的架子上找到一个盒子，递了过去，“黄庄主，那就麻烦你了，这是石某想用来交换千矢幽弩的物品，你拿回去，和族内长老商议商议，成与不成，都无伤你我的交情。”

　　“哈哈，那是，那是。”黄胖子接过玉盒，心道，没办法，只能再来一个回合，我回去假装开过长老会，再回绝他吧。

　　他打开盒子，顺便瞥了一眼石枫给的交换之物，似乎是块石头，灰不溜秋，毫不起眼...等等...

　　黄胖子眼睛忽然瞪大，难道，难道，怎么可能？黄胖子拿起石头，这一看足足一刻钟，才将盖子合上。

　　“石院主，你此物从何而来...不是，我意思是，你真的拿这个和我交换？”黄胖子有些语无伦次。

　　“是的，黄庄主，你回去和族内长老商量一下，到时给我...”

　　“不必了，我现在就可以做主，成交！”黄胖子说着，直接从储物袋取出一块玉简，“石院主，这是千矢幽弩的法器炼形图，你收好。不过，我有个请求，此图石院主你自用即行，不要将它交给宁家。”

　　黄胖子急急将玉简塞到石枫手里，竟是生怕石枫不肯交换。

　　石枫接过法宝炼形图，抱拳说道，“在下明白。”

　　闫伯周哈哈笑道，“看来你们各得所需，都很满意嘛，那我们打扰石老弟一天了，也该回去了。”

　　石枫起身道，“在下恭送两位庄主。”

　　临出门时，黄胖子又拿出一张玉简，塞在石枫手里，“石院主，请多多指教。”

　　天已经黑了，三人在洞府前挥手而别，闫伯周、黄竹轩自回蜀中。

　　石枫拿起黄胖子留下的玉简，这一看，甚是惊喜，里面有许多黄家在炼造弓箭方面的心得，这可是不传之秘。

　　龙二讶道，“石老三，你给了黄胖子一块烂石头，他就感恩戴德，难道又是什么祝融石？”

　　“非也，非也。”石枫摇了摇头，“我给他的是鲛人泪，对黄胖子来说，这可比祝融石珍贵多了。”

　　黄家镇庄之宝便是神功风之语，然而，这把宝弓损坏多年，历经黄家数任庄主，都无法修复。

　　其实，风之语的弓身已经修复，欠缺的是箭支。这把神弓射出的不是箭矢，而是箭丸，而箭丸的主材料便是鲛人泪，又称鲛人石。

　　鲛人石的神奇之处便在于屏蔽神识扫视，箭丸射出后，化为短矢，速度极快，且神识无法捕捉，当你感觉似乎有轻风在耳边低语时，已然中箭。

　　当年，黄胖子的叔叔，上任庄主麻三爷为了寻找鲛人石，不惜性命，进入幻境内城，可惜，他虽然发现了鱼肠宮时间变慢的秘密，却未能活着走出来。

　　石枫机缘巧合，在鱼肠宫得到鲛人石，今日便做个顺水人情，将之送给黄胖子。

　　反正石枫身上还不止一块鲛人石，当年他击杀盗匪，得到一块迷魂玉佩，里面就含有鲛人石。

　　黄胖子见到鲛人石，大吃一惊，风之语已损毁千余年，所欠的正是箭丸，想不到今日居然在石枫手里得到此物，风之语终于可以重现天日了！

　　于是，黄胖子二话没说，同意交换。


----------------------------------------

