# 第1583章 关闭所有传送阵

石枫微微一愣，但马上明白过来，“前辈，你要回北坎族当族长吗？”

　　“嗯。”六节道人神色黯然，“大哥临终殷殷托付，我虽才识驽劣，但也不得不将这千斤重担挑起来。

　　其实上次你将大哥遗体交给我，我就跟师父说了此事。师父说，你族里出了这等大事，我本不该留你，但瀛壶城现在的情形，你也知道...”

　　六节道人当然很清楚，师父失踪了四百多年，大师姐丁寒月陨落，二师姐胡影秋背叛，瀛壶城实力一落千丈。若六节道人再一走，四大长老就只剩下妖龙瀚海一个了。

　　虽然，薛夫人后来又收了薛明慧和秦冰两个弟子，但还只是两位金丹，和丁寒月、胡影秋实力相差太远。

　　于是，六节道人答应薛夫人，等秦冰结婴后再返回北寒大陆。如今，秦冰顺利化婴，那六节道人也可以如愿返回本族了。

　　“六节前辈，你打算何时动身？”

　　“就是今天，师父派我来宁家，贺礼结束后不用再回冰岚谷，直接返回族里。”

　　“这么急？”石枫有些惊讶。

　　“是呀，我和大哥都几百年没回北坎族，着实有些挂念。”

　　“那这顿酒，就算晚辈给前辈践行，北寒大陆和秦中大陆中间数千里荒无人烟，罡风凛冽，前辈一路保重。”

　　“多谢提醒，不过我好歹是元婴修士，再说我是水灵体，常年待在冰岚谷，这些罡风虽然厉害，但还要不了我的老命。

　　只是北坎族在北寒大陆的最北面，距离冰岚谷数万里之遥，以后再要见师傅一面，恐怕就难了...”

　　六节道人说罢，不禁唏嘘，他在瀛壶城待了几百年，感情也是很深。

　　薛夫人受伤，合体无望，寿元所剩无几。师徒这一别，怕是此生再难会面了。

　　石枫听着六节道人的唠叨，心中也一阵难受，他被迫离开太极门，如今又融合影魔龙精血，真的已经成了魔修，此生绝无可能再回太极门，流云子，道冲真人还有大师兄、小师妹他们的恩情也难以报答了。

　　两人边喝边谈，不知不觉一个时辰过去。

　　六节道人醉意朦胧，摇摇摆摆站起，“石老弟，多谢你的美酒，三更过了，我也该走了。”

　　“前辈，夜已深了，要不要在我这里小憩片刻，天亮再走？”

　　“不了，不了，天下没有不散的宴席，下次见面，我请你大醉一场。”

　　“是，若有机会，晚辈定要去北坎岛叨扰一顿。”

　　两人走出栖霞洞，石枫执意相送。

　　麦积山有护宗大阵，非宁府修士，要想离开此地，必须走传送阵。

　　传送点很多，栖霞洞附近就有一个，两人没有御器，边走边聊，一刻钟功夫就到了。

　　六节道人步入符阵，回首抱拳，“石老弟，有缘再会！”灵光闪耀，他的身影模糊不见。

　　目送六节道人离去，石枫不胜感慨，既为秦冰化婴成功高兴，又为一个朋友远走伤心。

　　就在此时，远处有人高声大喊，“栖霞岭守卫在不在？”夜空中，一个黄衣修士手举令牌，急落下来。

　　看守传送点的修士急忙起身，“在呢！执事有何吩咐？”

　　那黄衣修士一扬手中令牌，“族老会有令，关闭所有传送点，任何人不得离开。”

　　守卫吃了一惊，“师兄，刚刚还有人离开了。”

　　“之前的不管了，从即刻起，禁止任何人离开。”传令的黄衣修士压低声音，“若有宾客要走，你就推辞传送阵晚上不开，言语不要得罪客人。”

　　那守卫点头道，“是，属下明白。”

　　石枫距离两人虽然有二十多丈，但以他的神识，早将两人对话一字不落听得清清楚楚、

　　他招了招手，“出什么事？为何要关闭传送阵。”

　　“原来是石院主，弟子拜见。”那黄衣修士去过灵溪学宫，认得石枫，急忙过来施礼。

　　石枫不识对方，又问了一遍。

　　“弟子也不知道，刚才马总管急冲冲下令，要将麦积山七十二处传送点全都关闭。”

　　“你去传令吧。”石枫挥了挥手。

　　那黄衣修士御起法器，又匆匆那下一个传送阵去了。

　　“这是怎么回事？”第二元神疑惑道，“为何突然封闭传送阵？”

　　据他所知，虽然昨天筵席结束，宾客连夜离开，已散去八九成，但毕竟还有一些和宁家关系亲近的客人没走，便是六节道人，也不过前脚刚走，若是封锁传送阵，岂不令客人难堪？

　　正思忖间，信符响动，乃是虎卫堂所发，通知所有在麦积山的宁家修士，暂时不得离开，听候宗门差遣。

　　第二元神沉吟道，“看来真是出事了，而且事情还不小！”

　　龙二嘻嘻笑道，“难道是那个老宿头不服，杀回来？”

　　石枫摇了摇头，“我不知道，算了，回去吧。”

　　他是灵溪学宫的院主，一向只管授课讲学，从不过问宁家其他事务。偶尔宁四小姐一些事情征求他的看法，石枫也是三缄其口。

　　回到栖霞洞，石枫将黄胖子赠送的玉简取出翻看。

　　不知不觉，四更天了，石枫正想小睡片刻，忽然，门口传来“砰砰”拍击声，有人高声道，“石院主，石院主在吗？”

　　“我在呢。”打开石门，石枫便是一愣，面前两名修士白衣黑带，腰间挂着獬豸铜牌，这是执法堂的标记。

　　“我是石枫，二位有何指教？”

　　那两人抱了抱拳，“石院主，族老会传唤，请你去一趟。”

　　“何时？”

　　“就是现在，请立即随我们走，什么也不用收拾。”

　　玄龟骨里，白狐讶道，“族老会传唤，怎么叫了执法堂的人，还有宁四小姐为何没事先传信？”

　　龙二有些慌了，“难道是来抓你的？到底出什么事了，快找四小姐打听打听。”

　　第二元神缓缓摇头，“不必了，四小姐不告诉我，自有她的道理，我身正不怕影子斜，为何要打听？”

　　“好！两位前头带路。”

　　三人纵起遁光，那两名修士一前一后，将石枫夹在中间，神色有些紧张，显然担心石枫逃走。

　　石枫脑海急速思索，但神色一直很平静。

　　一会儿，前面的修士落了下去，石枫发现，他们来的地方，并非平时族老议事的竹影楼，而是昨日举行授令大典的祖殿。

　　石枫在宁家数十年，但祖殿只来过两次。这是宁家祭祀宗亲的祠堂，他一个外姓人自然很少来。

　　祖殿门口，灯火通明，还未靠近，石枫已发现，整个祖殿的外围，每隔十步，便站着一名守卫。

　　而在石枫印象中，祖殿虽然地位尊贵，但里面并无任何宝物，因此从来就是门口一个守卫站岗而已。

　　到底出什么事了，如此大的阵仗！


----------------------------------------

