# 第1584章 族老质询

守在大门口的正是马苍臣总管，他见到石枫，目中露出一丝复杂表情，扭过头，挥手示意侍卫放行。

　　宁家祖殿呈长方形，占地足有二十亩，分前后三进，前院最大，是祭祖大殿，足可容纳千余人。

　　中庭则是思亲堂，有十二间精舍，里面陈列着列祖列宗的遗物，当然这些遗物并非法器，只是穿戴过的衣帽，用过的水烟袋等等。

　　此外，精舍的墙壁有许多木刻，内有图文画像，事迹记载，颂文笔赞等等。

　　第三重的后院则是神位室，供奉着历代祖先的神牌。

　　执法堂的两名卫士半押半请，引着石枫来到中庭一间精舍，“石院主，请进。”

　　精舍有禁制笼罩，不知里面是什么，但隐隐有光亮透出。

　　石枫丈二和尚摸不着头脑，但他没有犹豫，挑帘走了进去。

　　屋子里灯火通明，或坐或站一共五个人，其中四名族老会成员，另外一位白须老者，名叫宁九坤，乃宗祭楼楼主，祖殿归他管辖。

　　“见过各位族老、九叔！”石枫抱拳施礼。

　　他口气平静，但心里却暗暗吃惊，屋里的气氛十分压抑，宁二爷站在那里，脸色阴沉得仿佛暴风雨将至，宁四爷来回来动，三爷，四小姐坐在椅子上，眉头紧锁，宁九坤则是不停叹气。

　　玄龟骨里，龙二道，“快传音四小姐，问问她到底怎么回事？”

　　石枫没有，屋子里有元婴修士，尤其宁二爷乃元婴后期，此刻若传音问讯，必定为其所察，反而好像心中有鬼似的。

　　稍等了一会，宁三爷说话了，“石院主，深夜把你叫过来，是有件事要调查，这件事很，很重要，打扰你休息了。”

　　“不敢，请各位长老垂询，石某定全力配合。”

　　“那好。前晚酒席中途，是不是有人忽然将石院主拉走了？”

　　“是，是五雷门的九公子拉我到隔壁说话。”

　　“五雷门的人为何找你？”宁四爷问道，他的口气比宁三爷严厉多了，俨然就在审讯，“据我所知，你和五雷门的关系很不好吧？”

　　石枫当年被雷长眉、宗维翰追杀，是宁四小姐央求老太爷，出动了四殿长老，才将石枫这条小命救了回来。

　　“是，当年五雷门说我害了雷大公子，一直追杀我，我和五雷门关系确实不好，不过和雷九镇则是一个例外...”

　　“什么例外？”

　　“当年九公子曾雇佣我刺杀雷一桐，只不过我失手了，连累雷九公子也被关了禁闭。这次九公子回来了，就是来找我道歉。”

　　宁四小姐一直没有说话，屋中四位男人互相看了一眼，宁三爷继续问道，“那酒席未曾结束，你为何匆匆离开？”

　　“九公子当年雇我杀人，曾承诺给我一笔报酬，前天他终于兑现了，这件物品甚是珍贵，我怕遗失，于是马上回了洞府。”

　　宁三爷又问，“之后呢？这样吧，石院主，从前晚你回到洞府到现在，这段时间你都做了什么，烦请一一告知。”

　　“好！”

　　石枫经历的事情很简单，前晚宴会尚未结束，他便回到栖霞洞，看了一宿雷六焜的炼器手札。

　　昨天天亮时，闫伯周黄胖子来访，三位炼器大师为千矢幽弩探讨了整整一天。傍晚时，马苍臣来传话...

　　说到这里，石枫心里一动，宁大小姐要在祖殿召见自己，而现在祖殿戒备森严，四位族老都在，莫非二者之间有什么关联？

　　但他没有多问，只是语气平静把事情叙述完。

　　果然，宁三爷马上问道，“你刚才说，宁大小姐要见你？”

　　“是，马总管来传话，大小姐吩咐我二更时，去祖殿见她。”

　　“大小姐召见你，所为何事？”

　　“马总管说，大小姐感谢我凤鸣山之行，救了她性命，要赏赐我一件宝物。”

　　“什么宝物？”

　　“这个我就不知道了。”

　　宁三爷目露疑惑之色，“大小姐事先没告诉你？”

　　“没有。”

　　宁四爷又插了一句，“不对吧，大小姐来了快十天，大家来来往往，碰面无数次，她就没告诉你？”

　　石枫反问道，“大小姐来了十天吗？属下不知，我只在前天的庆典上，见过大小姐一面，她也没和属下说过话。”

　　石枫对宁大小姐的兴趣，还没对一块精铁的兴趣大，更不会管这位大小姐何时来的，在鹿鸣苑住了多少天，她便是住上一年，石枫也不会主动过去请安问好。

　　至于，什么凤鸣山舍命相救，那只是他做下属的职责，换做二小姐、三小姐或者宁家三位公子，石枫照样是这样做。

　　精舍里又陷入了沉寂。好一会，宁二爷终于说话了，“你先到旁边坐一下。”他的声音有些沙哑，也带着几许疲倦，完全没有昔日盛气凌人的气势。

　　“是。”

　　石枫转身出了精舍，在执法堂两名卫士的“陪同”下，来到一间静室，等石枫进屋后，两人把门一关，把住门口。

　　龙二囔囔道，“什么意思？这是要软禁你吗？”

　　“到，到，底，出，出，什么，么事了额？”小黑焦急道。

　　玄龟骨里，白狐、龙二、小黑三位议论纷纷，倒是石枫不慌不忙，饶有兴致地看着墙壁上的图画文字。

　　反正他心胸坦荡，根本什么也不怕，宁府出了任何事，都和他无关。

　　一个时辰过去，族老会所在的精舍进进出出了好几波人，天不知不觉大亮了。

　　终于，宁三爷摇了摇头，“马总管问过了，昨夜祖殿守卫问过了，还有看守传送阵的守卫也问过了，三人的口供和石枫完全一致，看来，此事应该和石院主没有关系。”

　　宁四爷还是不服，“可是为什么大小姐昨晚偏偏要见他？”

　　宁三爷叹了口气，“就是一个巧合罢了。”

　　“巧合？”宁四爷冷笑，“我不信天底下有那么多巧合！”

　　“可是，四弟。马总管去传话时，亲眼见到闫伯周黄竹轩两人离开，而马总管还没走时，六节道人又来了，前后并无空档间隔。由此可见，石院主根本没有离开栖霞洞，凶手不可能是他！”

　　宁四爷望向宁四小姐，“四侄女，你怎么看？”

　　“我是晚辈，没什么好说。”宁四小姐淡淡道，“不过，我提醒三位叔叔，这件事瞒不了多久，毕竟伊大姑和大姐夫还住在鹿鸣苑呢！”

　　话未说完，外面守卫进来禀报，“二小姐求见。”

　　“让她进来。”

　　宁二小姐一阵风冲了进来，“你们几个怎么在这呢？出什么事了，传送阵都锁了，也不准我们离开。”

　　宁四爷呵斥道，“吵什么吵！你要去哪？”

　　“不是我要走，是客人要走。”

　　“哪个客人？”宁三爷忽然眼睛一亮，此时谁若急着离开，那嫌疑就很大了。


----------------------------------------

