# 第1593章 查勘

宁四小姐答道，“尚可砺确实和哥哥手足情深，边看边流眼泪，最后嚎啕大哭，跪下来给我磕头。

　　他欲言又止，似乎想说什么，但最终还是什么也没说。

　　我猜他是想为上次天字七号洞窟的事道歉，但又担心受到宗门严惩，话到嘴边，还是不敢承认。

　　我也没逼他，反正他知道事情真相，别再纠缠石院主就行。

　　只是，我没想到，他心情过于激动，晚上居然走火入魔了。”

　　修士打坐搬运周天，最须凝神静气，若是心情波动，的确很容易走火入魔。

　　书房里，石枫一直没有说话。

　　“师父，你在想什么呢？”卫鹏好奇问道。

　　石枫从沉思中惊醒过来，“四小姐，尚可砺的尸体在哪里？”

　　“还停放在他洞府。”

　　“我能不能去查勘一番？”

　　宁四小姐犹豫了一下，点了点头，“好，我陪你去。”

　　两人御器腾空，不一会，到了灵境楼。

　　远远地，石枫已看到，灵境楼前被禁制笼罩，门口站了四名武卫堂的侍卫。

　　怪不得宁四小姐要亲自陪同，看来尚可砺之死，族老会也觉得大非寻常，于是将整个灵境楼封锁，禁止闲杂人等靠近。

　　来到门口，宁四小姐亮出族老令牌，众侍卫急忙左右让开。

　　宁四小姐上午来过，知道尚可砺停尸所在，于是前头带路。

　　不一会，来到一间石室，门口马总管和一名金丹侍卫亲自把守。

　　“四小姐！”马总管抱拳道，“你来了。”

　　“辛苦了，马总管，我和石院主还要进去一趟。”

　　“是！”马总管和另一名修士急忙闪开。

　　石枫并没有着急进去，而是仔细察看走廊、墙壁、石门。宁四小姐没有说话，只是静静等候。

　　足足一刻钟功夫，石枫才步入石室。这间洞府乃楼主所居，甚是宽敞，除了修炼室，还有起居室、书房，收拾得一尘不染。

　　石壁嵌着数颗日光石，照得里面亮如白昼。

　　尚可砺的尸体依然躺在修炼室地板，他身着便服，脸色狰狞，眼睛睁着大大的，看得出，临死前颇是痛苦。

　　石枫蹲下身，搭住对方脉息，迅速气走诸穴。没错，尚可砺的三焦经扭结在一起，的确是法力运岔了。

　　石枫伸手刚将尚可砺的衣袖拉起，一个声音大喝，“住手！你要干什么？”

　　门口走进四个人，正是宁四爷一家四口。

　　“四叔，我带石院主过来查勘一下。”宁四小姐解释道。

　　宁四爷脸沉似水，“早上已经察看了一个时辰，还看什么！”

　　“上午是钟老先生验尸，我和石院主担心有什么遗漏，就过来再看一遍。”

　　尚氏已经换了白衣，头簪也插了白花，她神色很是不快，“你们是来验尸的吗？我看是猫哭耗子假慈悲！”

　　宁三公子更是伸手直指石枫，“你就是凶手！是你害死了尚楼主。”

　　石枫甚是错愕，“三公子，你为何说我是凶手？”

　　“少装了！当年试英楼大会，你和尚氏兄弟就结了大仇。凤鸣山，你害死了哥哥，现在又杀了弟弟，你真不是东西！”

　　尚氏听到这里，忍不住哭出声来。

　　石枫摇头叹气，“三公子，我若是杀人凶手，岂会站在这里！”

　　“嘿嘿！”宁三公子连连冷笑，“正因为你是杀人凶手，你才回来，你要看看是否露出什么破绽，或者你要掩盖什么线索。”

　　宁四小姐听不下去了，呵斥道，“这两天，石院主连尚楼主面都没见过，怎么会是凶手，三哥，你不要胡说八道。”

　　宁三公子年纪虽长了宁四小姐几岁，但对这位妹妹却甚是畏惧，一时不敢再说。

　　宁四爷暗骂儿子怂包，口中冷冷道，“谁是杀人凶手，定会见分晓！反正我这里不欢迎石院主，请回吧。”

　　门外的马总管和另一位侍卫听得里面吵了起来，只在门口张望，不敢进去劝架。

　　石枫叹了口气，迈步要走。

　　“且慢！”宁四小姐往前站了一步，“石院主是我叫过来的，陪我一起查勘尸体，他为什么要离开！”

　　她声音并不大，但口气却很坚决。宁四爷一下子噎住了，上午族老会四个人聚在这里商议，封锁灵境楼，除了族老，其他人不准进入。

　　可宁四小姐正是族老之一，辈分虽低了一辈，但身份却和宁四爷一模一样，宁四爷没有资格将她赶走。

　　甚至来说，宁四小姐代表的是长房一支，当年宁伯瑜宁大爷威望极高，至今很多楼主族人都很服膺，因此，宁四小姐经常和宁二爷顶嘴，宁二爷也奈何不得，何况四爷。

　　宁四小姐一发怒，石室里顿时鸦雀无声。

　　玄龟骨里，龙二痴痴笑道，“天天看四小姐在石老三面前装淑女，差点忘了宁家四花，酸甜苦辣，人家宁四小姐可是出了名的暴烈，何况你们又惹了她的姘头！”

　　第二元神怒道，“姘头，姘头！你信不信我打烂你的狗头！”

　　沉默中，忽闻宁二小姐轻声道，“既然四妹例行公事，我们自然不能阻拦。四妹，你请便吧。”

　　龙二赞道，“还是二小姐明事理，人又长得最美，石老三...”

　　他话未说完，外面传来一阵哭声，七八个人已冲了进来，个个披麻戴孝。仔细看，这些人正是尚可砺的妻子儿女，还有侄子尚康年等人。

　　宁二小姐继续道，“不过，四妹，尚楼主的亲人要给死者装殓，误了时辰可不好。”

　　尚康年等人围过来，抱着尚可砺哭天抢地。

　　宁四小姐皱了皱眉，她再强硬，也不可能阻止尚可砺的亲人为死者擦洗装殓，只好闪在一边。

　　倒是石枫，脸皮极厚，依然蹲在那里，没有挪窝。

　　接下来一幕甚是好笑，尚夫人除下丈夫的内衣，石枫立即仔细查看胸口后背，一旁的尚康年刚给死者换上寿裤，石枫马上用手按压大腿小腿。

　　尚康年等人怒目而视，低声喝道，“走开！”石枫只当看不见也听不到。

　　就这样，尚康年等人一边给尚可砺换上殓服，石枫则一边查勘尸体。

　　一刻钟过后，殓服换好了，石枫起身，朝尚可砺尸体鞠了一躬，“尚楼主，多有打扰。”

　　“走吧。”宁四小姐领着石枫，一路出了灵境楼。

　　“怎么样，可有发现？”四下无人，宁四小姐急忙问道。

　　“没有。”石枫轻轻摇头，“全身上下没有任何伤痕，口里、食道、腹中也没有毒药，的确是走火入魔而死。”

　　玄龟骨里，龙二泄气道，“啥也没查到，还害得四小姐和宁四爷一家闹翻了，石老三，你这有点得不偿失呀。”

　　第二元神淡淡道，“没有发现也是一种发现。”

　　“什么意思？”


----------------------------------------

