# 第1594章 案发现场

“至少我可以排除尚可砺不是死于法器、毒药、暗器、灵兽等等。”

　　“这些都排除了，那不就剩下走火入魔了吗？”

　　石枫没有回答，转而问宁四小姐，“四小姐，尚可砺昨天的行程可有查明？”

　　“已经查清了，你看看。”宁四小姐递过一张玉简。

　　尚可砺昨天并未离开麦积山，一天的行程都有人见证，甚是清楚。

　　上午尚可砺被宁四小姐叫去三扇崖，下午巡逻，中途还办理了一名金丹修士更换洞府事宜，傍晚见过宁四爷，就回洞府休息了。

　　伏羲令失窃后，族老会外松内紧，各大楼主必须亲自巡查，每日要向主管堂主禀报。石枫也不例外，每日也要向宁四小姐禀报灵溪学宫的情况。

　　石枫问道，“尚可砺昨晚见宁四爷时，有无异常？”

　　“没有。四叔说，尚可砺就是禀报了巡逻的情况，一切如常！”

　　“他说谎！”石枫马上道，“你看这出入时间，尚可砺在四爷府上待了足足一个半时辰，禀报巡逻需要这么长时间吗？”

　　“早上在灵境楼碰面时，族老会也发现了这点异常。”宁四小姐道，“四叔解释说，昨晚四婶拉着尚可砺，商议尚氏祠堂修缮之事，因此多耽搁了一点时间。

　　我多问了几句，四叔马上讥讽，四侄女怀疑我吗？我还怀疑你呢，你上午偷偷将尚可砺拉到三扇崖，说了什么？”

　　石枫沉吟道，“宁四爷明知尚可磨死亡于妖禽，却故意撒谎，骗尚可砺来杀我。

　　尚可砺从四小姐你那里得知真相后，以他的脾气，恐怕忍不住会和宁四爷发生争执！我看方才宁四爷见到尚可砺妻儿时神色有些不太自然。”

　　宁四小姐叹了口气，“即使证明尚可砺傍晚时曾和四叔发生口角又如何？尚可砺毕竟是在自己洞府里走火入魔，全身没有伤痕，不是四叔杀了他。”

　　石枫思索了一下，“四小姐，我想去祖殿看看现场。”

　　“好。”

　　两人腾空而起，往祖殿而来。

　　祖殿的神主殿依然封锁，没有族老令不得入内，现场亦保持原貌，只是宁大小姐的尸体已经移走了。

　　这一次，石枫看得更仔细，从神主殿的外墙，到正殿、左殿，每一寸地板，都不放过，就连神牌、香烛、蒲团也一一翻看。

　　最后来到右殿，触目便是西边墙上那一行血淋淋的字迹“宁…风，你背情弃盟，不得好死！”

　　每一个字都有手掌大小，很好辨认。

　　石枫慢慢走近，仔细端详，“四小姐，这些血痕查勘过吗？”

　　“查过了，都是大姐的血迹。不光查过鲜血的主人，连每个字笔划、书写顺序都仔细研究过，确定都是出自同一个人。”

　　“是宁大小姐的笔迹吗？”

　　“不是，是丁夫人的。”

　　玄龟骨里，龙二立即囔道，“老狐狸，你不是说宁大小姐没有中识纹幻秘，凶手不是丁夫人吗？可这笔迹明明就是丁夫人的。”

　　白狐没有睁眼，淡淡道，“笔迹算什么，很容易模拟。”

　　石枫伸手点指，“为何这里满是血污，缺了一块？”

　　石壁上，“宁晓风”其实并没有“晓”字，取而代之的是一大摊血渍。

　　宁四小姐叹了口气，“很简单，因为大姐当时就是一头撞在这里，鲜血把这个晓字给覆盖了。”

　　虽然中间一团血污，但第一个是“宁”字，第三个是“风”字，再加上后半句话，并不影响整句话的理解。

　　石枫站在石壁前，托腮凝思，“宁...风，中间被鲜血覆盖的一定是‘晓’字吗？”

　　宁四小姐答道，“只能是爷爷，因为只有长支爷爷这一辈是行风字，除了爷爷，另外两个风字辈的叔爷早已过世多年。”

　　宁老太爷是炼虚修士，已经一千多岁，同一辈兄弟，若没有化婴，都已寿元终了，化为一抔黄土。

　　足足过了一刻钟时间，石枫忽然从储物袋取出一个木尺，开始丈量字迹，然后取了玉简一一记录下来。

　　“四小姐，我能不能看看大小姐的尸体？”

　　“这，恐怕看不到了。”宁四小姐摇了摇头，“大姐的尸体被二叔收殓起来了，若是去找他，只怕他不肯...”

　　宁大小姐不比尚可砺，毕竟是千金小姐，天山派的少夫人，其遗体岂能任由陌生男子触碰翻看。

　　“...不过，那天验尸时我也在场，你有什么疑问，尽管问我。”

　　“宁大小姐身上有无伤口？”

　　“没有，但她右手食指咬破了，就是用手指在墙上写下了这行文字。”

　　“你们发现尸体时，是怎样的情形？”

　　宁四小姐用手比划，“大姐额头撞破一个缺口，鲜血把那个晓字涂污了，她死后身体逐渐软倒，带着血迹一路滑下来...”

　　石枫频频点头，确实，那团血污一路往下，流到墙根。

　　等宁四小姐说完，石枫叹了口气，“可惜，大小姐的遗物被收起来了，看不到了。”

　　“不，”宁四小姐马上道，“大姐储物袋的东西因为可能包含线索，还是收在三扇崖密室，二叔只是收走大姐遗体而已。”

　　石枫喜道，“太好了，我们去看看。”

　　从祖殿出来，天已经黑了，但二人马不停蹄，立即腾空飞起，前往三扇崖。

　　有宁四小姐的族老令牌，一路畅通无阻。

　　宁大小姐的遗物放在一间两丈见方的密室，东西都已经从储物袋里拿了出来，整整齐齐摆放在石案上。

　　月光石悬在头顶，室内亮如白昼。石枫依次看过去，储物袋、丹药瓷瓶、落日明珠袍、流光承华笔...

　　忽然，石枫发现一个方方的盒子，“这是什么？”

　　“玉盒呀，你不是看见了吗？”

　　“里面装了什么？”

　　“你看看不就知道。”

　　石枫随手一点，玉盒浮起，停在面前，他没有用手触碰，一口灵气吹出，玉盒打开，里面是一块乳白色的玉佩，上面米粒大的八个黑字，“青青子佩，悠悠我思”。

　　“这是伊同泽给宁大小姐的定情信物？”

　　“应该是吧，要不然大姐不会一直随身带着，这块玉虽然品质不错，但并非什么法器。”

　　石枫手指一弹，玉佩飞起，在月光石下发出温润的光芒，石枫反复观察，问道，“不是说宁大小姐两口子关系很糟糕吗？怎么大小姐还珍藏着当年的信物？”

　　宁四小姐道，“伊公子对大姐很不满，但大姐对丈夫还是一心一意...”

　　石枫微微颔首，他和伊同泽夫妻接触过几次，宁大小姐虽然对丈夫颐指气使，但骨子里还是爱着丈夫，再说，天山派未来的掌门夫人，这个身份她绝对不会放弃。

　　“...对了，这个玉盒还有个夹层，你发现没有？”


----------------------------------------

