# 第1595章 投石问路

石枫是炼器大师，目光闪过，很快发现，玉盒下面果然还有一层。

　　然而，打开后，里面空空如也。

　　石枫问道，“这个夹层之前放了什么？”

　　“如你所见，什么也没放，是空的。”

　　“空的？”石枫颇是不解。

　　“确实是空的，大姐的遗物是我们四个人共同查勘，没有人能瞬间做手脚。此外，这个玉盒当时布置了很厉害的禁制，连二叔也费了半个时辰才将之拆解。”

　　石枫益发不解，“这个玉盒装着宁大小姐给丈夫的定情信物，并非什么法宝秘笈，为何要布置禁制？”

　　“这...我就不明白了。”宁四小姐摇了摇头。

　　石枫陷入了思索，许久，他摇了摇发胀的脑袋，“确实无法解释。四小姐，你再回忆一下，宁大小姐的尸体有无什么怪异之处？”

　　“怪异？”宁四小姐努力回想，“好像没有…对了，有一件事，也不知算不算怪异。”

　　“什么？”

　　“大姐只穿了外袍。”

　　“什么意思，穿外袍有什么不对吗？”石枫瞪大眼睛。

　　宁四小姐脸色微红，“我是说只穿了外衣，里面什么也没穿。”

　　玄龟骨里，龙二嘻嘻笑道，“石老三是山村里的穷小子，一家人就一条裤子，冬天出门还要轮流穿呢，哪知道富贵小姐的衣着打扮，人家里面晚上睡觉穿的是寝衣，你懂不懂？就是亵衣呀。”

　　第二元神怒道，“要你啰唆！”

　　从三扇崖出来，眼看天色太晚，两人在三扇崖前分道扬镳，各回洞府。

　　走出不到半里地，宁四小姐耳边传来一缕传音，“丫头，你说这位石院主如何如何厉害，我看他忙了几天，也没查出什么名堂呀。”

　　宁四小姐咬了咬嘴唇，“爷爷，如果连他也追不回伏羲令，那其他人就更没希望了。”

　　“嘿嘿，你就这么看好他？”

　　石枫回到栖霞洞，一夜未眠，在地上不停比划。第二天，他先到灵境楼灵堂给尚可砺烧了一炷香，然后去了灵溪学宫。

　　由于伏羲令尚未找到，宁二爷下令灵溪学宫暂停讲学，里面空荡荡，也没什么事务。

　　石枫心不在焉，一直在苦苦思索。傍晚去见宁四小姐，循例禀报当天灵溪学宫的情况。

　　宁四小姐见他神色憔悴，胡须暴长，安慰道，“石院主，你不要太过劳神，注意休息。”

　　石枫摇了摇头，“我隐隐有些线索，但不能确定。四小姐，我想查看一下宁大小姐和丁夫人的档案，行不行？”

　　宁四小姐娇嗔道，“啊？这可是我宁家的私密，你怎么能看？爷爷知道，会打死我的。”

　　石枫有些不好意思，“那，那...”

　　“算了，我陪你去看吧，不过，这些档案你不要复制，更不得外传。”

　　“一定！一定！”石枫忙不迭应道。

　　三扇崖最底层的一座洞窟，宁四小姐在木架上挑选了七八块玉简，放在石枫面前。

　　这一看，便是整整一夜。

　　天亮时，石枫站起身，伸了伸懒腰，“四小姐，我要回去睡一觉。”

　　玄龟骨里，龙二睡得迷迷糊糊，忽然蹦起，“什么，你要和四小姐睡觉？终于开始了吗？”

　　宁四小姐也没问石枫有何发现，直接道，“嗯，那你回去好好休息一下。”

　　回到栖霞洞，四天没睡的石枫在归魂咒印里熟睡了两个时辰。

　　醒来后，石枫给宁四小姐传信，“四小姐，有件事我想问问你，尚可磨那份遗言玉简，是不是被涂改过？”

　　“是。”宁四小姐的回答很确定。

　　“什么地方被涂改过？”

　　“你没看过吗？”宁四小姐有些惊讶，凤鸣山之行，尚可磨被妖禽所杀，当时宁大小姐也昏迷了，尚可磨的遗物是石枫收拾的。

　　“没有。他储物袋有禁制，我怎能随意破解。对了，四小姐，你就告诉我，涂改的地方是前面，还是后面？”

　　“最后面三行。”宁四小姐没有隐瞒。

　　看到宁四小姐的回复，石枫双目微睁，喃喃道，“果然！果然！看来我猜得没错，不过，还有几件事要搞清楚。”

　　接下来，石枫叫来卫鹏，“小胖，你是不是还在武卫堂任职？”

　　“是呀。前些日子因为庆典，人手紧缺，把我调了过来。”

　　“很好，你帮为师去查一件事。”他凑到卫鹏耳边低声说了几句。

　　卫鹏诧异道，“师父，你查这个做什么...”

　　“你别管，为师自有用处，你记住，一定要隐秘进行，任何人都不能知晓。”

　　“是。”

　　卫鹏虽然平日嘻嘻哈哈，但办事甚是得力，午时刚过，他已经拿了块玉简，回到栖霞洞，“师父，你要的东西，我都抄录下来了。”

　　石枫急忙拿了过来，这一看，他眼睛顿时一亮，“看来我猜得没错。很好，小胖，我现在要出门一趟。”

　　“师父，你去哪？”

　　“成都府。我要去找东丘悦核实一件事，上午我和他发了几道传信，也不知是距离太远，还是他在闭关，反正都没回音。”

　　信符乃修士之间联系的常见之物，不过这种法器也有优劣之分，最普通的玉符，能在方圆二十里互相联络就不错了。

　　而上乘的信符，如仙凡符，能穿破禁制，相隔万里进行传信，相当于一件中品法宝。

　　“师父，你打算何时动手？”

　　“现在。”

　　石枫说完，又停了下来，沉思片刻，忽然道，“小胖，我再交代你一件事，我去成都的消息，你要想办法透露给一个人...”

　　“谁呀，四小姐吗？”

　　“不是，是尚康年。”

　　“尚康年？为什么。”卫鹏眼睛满是困惑。

　　“不要问那么多，为师自有用意。你记住，不要特意告诉尚康年，是无意透露，你小子鬼精灵，最擅长此道了。”

　　卫鹏笑了，“师父，你这是夸我，还是骂我？行，我马上去办。”

　　卫鹏走后，白狐有些担心，“小石头，你要引蛇出洞吗？”

　　“还是胡师懂我，我现在对凶手还有一丝拿不定，且根本没有证据，只有想方设法逼对方出招了。”

　　“我不怀疑你的智计，不过能盗走伏羲令的人，恐怕不简单，你小心弄巧成拙。”

　　石枫笑道，“此去成都，也不过一千四百里，两个时辰而已，不会出什么大事。”

　　“不，不。”白狐还是坚持，“此事一定要留后手，不可鲁莽。”

　　“那好，容我再想想。”

　　一个时辰后，石枫偷偷出了麦积山。

　　其实宁家在汉中郡有玄灵阁，可以通过传送阵先到汉中，如此可以节省一半路程，但石枫不想暴露行踪，没有走传送阵。

　　他出了夏州，随即取出一张易容符，念了几句咒语，化为一位长须道人，脚踏飞剑，往南而行。


----------------------------------------

