# 第1597章 夜狼狂化

然而，一千五百斤的剑重，加上石枫法力，势如破竹，直接破开白牙风刃，朝他头颅劈了下来。

　　白牙大吃一惊，身子翻动，尾巴横扫，他的巨尾宛如一条铁棒，瞬间和黑剑碰在一起。

　　“砰”，乔岳重剑被扫了出去，但白牙一阵龇牙咧嘴，见鬼！这是什么剑？竟有这般重量！

　　玄龟骨里，龙二哈哈大笑，“这只老狼的脑筋似乎不太灵光！”

　　白狐淡淡道，“他不是不灵光，是低估了小石头这把宝剑的重量，这就是炼器师的厉害之处。”

　　乔岳重剑被荡开两丈，石枫右手一点，宝剑去而复返，又朝白牙斩去。

　　方才这一击，石枫自己也颇为欣慰。

　　修为到了他这种境界，于法力深浅的感知极为敏感。白牙尾棍一击，换做十几年前，足可将乔岳剑击飞三丈。

　　但在炼化麒麟精血和魔龙精血后，再加上十几年闭关，石枫的法力已达到大圆满，且他修炼的九离会灵大法，法力雄浑本就异于同阶。

　　因此，白牙虽全力一击，却只能将乔岳剑荡开一丈而已。

　　莫小看这两丈的距离，攻防异势就在瞬间！

　　白牙扫开重剑，正待涌身而上，没想到乔岳剑去而复还，他的尾棍一时收不回来，只能一个遁闪，让开宝剑。

　　石枫抓住机会，另一把宝剑又刺了过来，他现在于诸般剑法随手拈来，便是青城派的“幽谷剑法”，似乎也有极深的造诣。

　　白牙呲牙怒吼，两爪挠出，将面前飞剑击偏。

　　但就在这一招上，攻守转换，石枫手指点点戳动，第三把，第四把，第五把宝剑先后加入战团。

　　白牙双爪翻飞，一边后退，一边应付不断增加的飞剑。

　　双方一旦拉开距离，比拼招式，白牙哪里是对手，在那五把宝剑压制下，脚下遁光不停下降。

　　岩石上，那只化形狼妖见爷爷节节败退，按捺不住，“嗷呜”一声，青影闪动，也是一道分影斩朝石枫奔来。

　　只是，同样是分影斩，功力却有高下。这只狼妖的分影斩，落在石枫眼里，却如老牛拉破车，慢慢腾腾。

　　“噌！”，又一把宝剑从石枫腰间飞出，那只狼妖惨叫一声，影子消散，身子从半空坠落。

　　他手捂右肩，鲜血不断从指间渗出。白牙慌忙喝道，“小千，你不要插手。”

　　不须爷爷吩咐，那只狼妖满目惊恐，再也不敢出手。

　　他化形才半年，本来志得意满，这一交手才知道，自己和半步元婴高手之间的差距竟如鸿沟般巨大。

　　“白牙道友，你这孙儿调教的不错呀，后继有人呀。”石枫瞥了一眼下面的那只妖狼。

　　白牙忽然觉得一阵毛骨悚然，石枫神通之强，远超他的估算，闲庭信步间压制住了自己，以对方之能，若骤下杀手，自己的孙儿绝逃不开。

　　“你在威胁老夫？”

　　石枫忽然改为传音，“没什么！我只是想知道谁让白牙道友你来阻拦我，你告诉我就行，否则...”

　　石枫最后轻笑了两声，显然，现在的问题可不是白牙放不放过他，而是他放不放过白牙。

　　白牙勃然大怒，“我承认阁下有些手段，不过想在秦岭放肆，你的道行还浅了点。你看看现在是什么时辰？”

　　时辰？石枫微微一愣，不知不觉，他和白牙已经斗了半个时辰，暮色四合，太阳早落到山下，东边天空出现一颗明亮大星。脚底群山，斑斓可爱的枫林早变成黑漆漆的鬼怪。

　　“天黑了？”

　　“正是，阁下的死期也到了。”

　　白牙忽然仰天咆哮，他的身躯迅速增大，化为七丈之高，身如山丘，头如巨鼎，目中的青光也转为一片猩红。

　　夜狼与一般狼妖的区别便是，到了夜晚就能狂化变身。

　　白牙狂化后没有腾空，一脚踏下，七八株大树顿时被踩扁，他右手一划，六把宝剑全都磕飞，四散跌落，或飞落密林，或插入岩石。

　　白牙一招破了剑阵，随即又是一脚踏上，另一只爪子朝石枫头顶抓去。

　　石枫急忙一个瞬移闪开，白牙虽然变大了，但不失灵活，双爪化为一道道寒光，不停追击石枫。

　　两人身材相差太远，石枫在他面前，宛如侏儒，只能绕身四处躲闪。

　　玄龟骨里，龙二啧啧道，“乖乖，这只老狼得了红眼病，这法力增加了一倍有余，算了，算了，好男不和狼斗，他狂化后身躯笨重得很，咱们直接窜入云霄，不和他纠缠了。”

　　石枫却没逃走，他一心要问出幕后指使之人。不过确如龙二所言，白牙狂化后，法力倍增，自己的宝剑还没碰到其身边，就被刃风击落。

　　“哼！阁下有法身，难道我就没有吗？”

　　石枫身躯一晃，现出身金色相，身高三丈，黄蒙蒙的毫光溢出体表。

　　现出金身的石枫大吼一声，散落在丛林的六把宝剑如闻敕令，倒飞而起，钻入石枫的储物袋。

　　石枫留下两把宝剑，脚踏雕羽剑，乔岳重剑悬于头顶。这把剑同样增大三倍有余，石枫大吼一声，涌身而上，重剑飞落，竟是施展沧浪剑法和妖狼硬撼。

　　一时间，山岭灵光闪耀，树木翻倒，碎石横飞。

　　方圆百里的妖族被惊动，纷纷过来瞧个究竟，只是看了一眼，众妖纷纷走避，有些妖禽更是一气飞出数百里，才停了下来。

　　白牙前五十招一直以刃爪和乔岳重剑抢攻，奈何石枫的身金色相融合了大金刚伏魔功、无名炼体术，白牙狂化后的风刃落在肌肤上，也只是起了一道淡淡的白印而已。

　　至于胸腹等要害，又加了一层七火葫芦甲，更加不用管了。

　　五十招过后，白牙渐渐不敌，沧浪剑法乃是一层一层劲力叠加，越往后力道越强。

　　白牙口中空自狂啸，但感觉对方一剑重似一剑，脚下不得不连连后退。

　　“可恶！”

　　白牙不胜羞愤，猛地一张嘴，一道白森森的灵光射出，细看下，乃是一枚犬齿，狼牙划中乔岳剑，这把千余斤的重剑无声无息中断为两截。

　　石枫大吃一惊，急忙往后跃开。白牙则是大喜过望，石枫的宝剑断了，如山的剑气顿时消散，白牙只觉神清气爽，那枚犬齿朝石枫猛刺下来。

　　白狐已经看清了，“小心！这是银狼王苍月的那枚狼牙。”

　　石枫也想起来了，当年在离渊石室里，架子上摆了七八件法器，都是万年大战时，掉落在离渊。

　　其中有一枚三尺长的巨齿，乃是当年的银狼王苍月之物。

　　在离渊石室里，一众高手为争夺宝物大打出手，经书尽毁，白牙趁乱抢到了这枚巨齿。


----------------------------------------

