# 第1598章 又见伯奇

苍月乃是五阶妖王，相当于人族炼虚后期的老祖，尖齿锐利难当，石枫急忙往后闪避。

　　白牙纵声狂笑，手持利齿，宛如匕首，又是猛刺下来。

　　石枫再要闪避，忽然觉得周围元气不畅，身子如被冰冻，居然无法移动。

　　白狐大叫，“小心！这是银狼王的绝学，元气冰化！”

　　石枫双目圆睁，将石丹储藏的法力叠加，一拳击出，“咔嚓”仿佛踏破冰层，石枫头颅偏开，尖牙擦着耳边落下，刺中肩胛。

　　石枫的肩膀有七火葫芦甲遮挡，然而，尖牙直接刺穿宝甲，扎到肉身。

　　石枫的炼体术早已是寻常法器难伤，但尖牙依然入肉三寸，鲜血崩流。

　　银狼王的这枚尖牙，一击破开石枫双重防御，不愧炼虚妖王之遗宝。

　　就在尖牙刺中石枫的瞬间，石枫双手相背，右手朝上，左手朝下，一记大金刚轮印拍了出去。

　　石枫结成无名炼体术第三重楼后，大金刚轮印也上升了一品，配合身金色相，威力更在沧浪剑法之上。

　　白牙最吃亏的地方是，他根本不知道来者是石枫，他接到的消息只是傍晚有个金丹修士会经过太白山，拦而杀之。

　　方才一番激战，对方剑术惊人，白牙更误以为对方乃剑道修士，而对方一旦失去宝剑，又被狼王尖牙定住，必是死路一条。

　　没想到，石枫双丹一起运转，竟挣脱了束缚。白牙猝不及，一记大金刚轮印正中手腕。

　　“啊”，白牙惨叫一声，腕骨当场折断。

　　生死攸关，石枫当然不会留情，随即又是一记大手印击出，正中白牙胸口。

　　白牙接连挨了两记重击，狂化变身立即散了，“哇”地一口鲜血喷出，身躯急剧缩小。

　　石枫第三记手印已经挽起，白牙魂飞魄散，这一掌再若拍中，自己这条老命就交代了。

　　惶急之下，白牙一个翻滚，闪电般钻入密林。

　　夜晚的密林伸手不见五指，石枫肩头受伤，也不知尖牙是否淬毒，因此，他犹豫了一息，没有追出去。

　　白牙一边跑，一边念动咒语，想召回那枚狼王犬齿，但他功力尚浅，本来就没完全炼化，偏偏尖牙又被七火葫芦甲卡住，召之不回。

　　不过，白牙也顾不得了，在性命面前，什么宝物也得舍弃。

　　等石枫拔下尖牙，气转全身，发现并未中毒时，白牙和他那个孙儿，两只妖狼早跑得无影无踪了。

　　“算了！没问到幕后主使，就拿这枚狼牙抵账吧。”石枫将狼王尖牙收进玄龟骨。

　　他正待收起金身，白狐忽然大喊，“不好！有元婴妖祖来了，快跑！”

　　石枫隐约感觉，北方的天空，灵气剧烈波动，他深吸了口气，迅速取出伤药敷在肩头。

　　三息过后，空中传来一声阴森森冷笑，“石枫，你我终于再见面了。”

　　乌云翻滚，露出一个硕大的头颅，脸上满是赤色斑点，正是离渊妖王伯奇。

　　“是你！”石枫大吃一惊。

　　“哈哈，正是本座。百余年不见，你小子的修为居然大有长进，连白牙也挡不住你了，不过，到今天，你的好运终于走到头了！”

　　石枫双目一睁，“原来白牙是受了你的指使。”

　　伯奇纵声大笑，“人族蛆虫！你盗走我洞府宝贝，还不乖乖交出来，本座可以给你留个全尸！”

　　昔日离渊之战，两个石室的东西全被寻宝客抢光，其中石枫收获最丰，仙炉铁剑胚、祝融石、净瓶里数以百万的兽魂云，甚至连天木禅杖都被石枫夺走了。

　　玄龟骨里，龙二一摊手，“其它宝物可以还给他，只是兽魂云都被老狐狸吃了，咱们只能把老狐狸交出去了...哎，哎，哎！”

　　龙二话未说完，已被石枫念动咒语，召出玄龟骨，此外小黑已现出原形，两妖一人与天上的妖王伯奇对峙。

　　石枫和小黑都是神色凝重，此刻的伯奇彻底摆脱了离渊法阵束缚，露出元婴中期的威压，石枫不过金丹后期圆满，实力相差巨大，稍不留神，一招就可能被对方击毙。

　　只有龙二兀自骂骂咧咧，“他娘的，好处都被老狐狸得了，遇事却让老子出来顶缸！”

　　伯奇眯着眼，“角魔龙、风翼黑雕？你们两个都是异兽猛禽，如何做了人族蛆虫的宠物！”

　　龙二晃着大脑袋，“是呀？不知哪个做了老和尚的看门狗，老和尚死了，还被锁在洞里...”

　　话未说完，伯奇已气得七窍生烟，仰天咆哮，右手一掌拍下。

　　龙二口里说笑，其实早打起十二分小心，一张口，黑炎带着磨盘大的石头一起飞出。

　　“噗噗”，刃风如风，直接将石块分开。

　　石枫大吼一声，他此时尚是身金色相，伯奇现身时，他已一手持赤霄剑，一手持冰魄寒光剑，冰刃爪落下，双剑各画了一个半圈，炎上剑气、润下剑气合二为一。

　　“砰！”灵光飞溅，石枫的两绝剑法固然妙绝，但力有大小，他的法力实在差距伯奇太远，剑气与刃风相撞，立即散去，石枫三丈金身跌飞出去，重重砸落在林子里。

　　石枫虽被击飞，但吃惊的却是妖王，要知道，当年在离渊，他独斗群雄，一招就能击杀孔大长老，如今石枫境界亦是金丹后期大圆满，没想到居然接住自己一招。

　　石枫撞断无数树干树枝，落在地上，以他的肉身，这点撞击当然算不了什么，不过，伯奇这一爪所蕴含的劲力太大，震得石枫全身经脉一阵酸麻。

　　小黑随石枫数百年，配合无间，见状立即飞身而起。伯奇见他离自己还有数十丈，冷冷一笑，并不在意。

　　风翼黑雕虽然厉害，但眼前这只小雕才化形中期，若敢靠近，自己一爪就能将之划为两半。

　　伯奇也没主动攻击小黑，风翼黑雕速度太快，自己未必能一击必杀，别浪费时间。

　　伯奇右手再次举起，第二击就要发出。忽然，周围空气一紧，元气骤然减弱。

　　“找死！”伯奇大喝，左手一掌拍出，他这时猛然想起，风翼黑雕有一门绝技“长翼遮天”，能够隔绝一方空间的元气，而元婴修士较之金丹修士，最大的区别就是能够调动天地元气。

　　伯奇方才提掌一击，正是调动了周围灵气，没想到被小黑这一挡，右爪竟发不出去了，失去了追杀石枫的大好时机。

　　但伯奇是元婴妖祖，自身法力同样雄厚之极，左掌拍出，石枫大叫，“不要硬接。”

　　小黑奋力躲避，但左翼还是被爪风扫中，一时如断线风筝飞出。

　　不过，小黑争取到了两息时间，石枫已深吸了口气，经脉酸麻消失，他双剑合转，一记“乾坤倒转”，一冷一热两道剑气斩到。


----------------------------------------

