# 第1604章 神主殿里的问答（1）作案动机

确实！宁家和天山派的结盟对双方都很重要。

　　由于天山派控制了北庭城方圆千里，这是秦中大陆通往梵天大陆最安全的一条长廊。

　　宁家走这条通道，避开了黑沙漠，将生意做到了梵天大陆，是秦中四大商行的独一份。

　　如今，梵天大陆的生意越做越大，一旦失去天山派这个盟友，宁家就要损失三成的收入。

　　而对于天山派来说，盟约同样重要。

　　在天山，除了天山剑派，还有天山妖族，数千年来，天山剑派和妖族为了灵脉资源争斗不休。

　　宁伊两家结盟后，宁家资助天山派大量法器，且派出阵法师，重新加固云霄城。之后，妖族进犯，就再也没占到便宜。

　　从此妖族和天山剑派互息刀兵，和睦相处。近年来，双方甚至还互相拜会，表面看一团和气。

　　但伊天成心里明白得很，所谓的尊重都是建立在实力基础上，一旦没有宁家这个盟友，妖族极可能立即翻脸。

　　石枫点了点头，“我也知道宁家和伊家相辅相成，密不可分，所以当年才会有联姻的佳话...”

　　龙二“呸”了一口，“什么佳话！宁大小姐和伊同泽殊非佳偶，只是为了家族利益，不得不牢牢绑在一起。”

　　石枫还在说道，“...如今大小姐不幸逝世，虽说两家依然还是盟友，但总感觉缺了什么，以宁老太爷的性格，恐怕还会再生联姻之念...”

　　宁家三位族老听了，互相看了一眼。

　　前天，宁老太爷出关，曾秘密召集四位族老商议，之间老爷子长叹了一声，说道，“老二，你扶灵去天山时，亲自问问伊天成，梅丫头不幸过世，伊家今后有何打算...”

　　当时众人听了，心里都是一动，难道老爷子还要和伊天成联姻？

　　石枫继续说道，“...所谓联姻，要么是嫁，要么是娶。可是伊天成只有两个儿子，没办法嫁女给宁家，只能是娶宁家的闺女。

　　伊大公子续弦吗？似乎不妥，最好的方法嘛，伊二公子不是还没婚配吗，若是将三位小姐中某一位嫁给伊同裳，不也达到和伊家联姻的目的？

　　剩下三位小姐之中，宁三小姐已经许配给雁荡派的蓝公子，四小姐是族老，正帮忙处理家族事务，且年龄最小，老爷子肯定不舍得让四小姐嫁过去，那么最合适的就是宁二小姐。

　　而据我所知，二小姐也很中意伊二公子，如此岂不两全其美！”

　　宁二小姐喜欢伊同裳，确实不是什么秘密。

　　“...可是，宁大小姐不死，二小姐嫁给谁都行，唯独不能嫁给伊同裳。”

　　宁四小姐听到这里，忍不住轻轻咳嗽了两声。

　　石枫这话可是有些腹诽宁老太爷了，联姻乃宁家扫平异己，迅速崛起的秘诀之一。

　　宁家的子孙是其中的筹码，每一个筹码都要用在关键之处。若宁大小姐未死，双方已有姻亲，当然不可能重复，再让二小姐嫁给伊二公子。

　　“就是为了嫁心上人，她就杀了自己姐姐？”宁二爷是男人，又久掌大权，确实无法理解世间的痴儿怨女，风花雪月。

　　“情之一物，最令人无法自拔。二姐为了伊公子，已经拒绝了好几门亲事。”宁四小姐叹了口气。

　　玄龟骨里，龙二嘻嘻道，“看宁四小姐的模样，可谓深谙相思之苦，只怕将来也会同她二姐一样，为了嫁给石老三，手起刀落，将秦妹妹、孙丫头、凤师姐、郎姑娘统统砍死...”

　　宁二爷还是不信，“你这理由实在是太过牵强，根本无法自圆其说。”

　　石枫抱拳道，“诸位若是有什么疑虑之处，可以提出来，在下试着一一解释。”

　　“那好，我先问你，二丫头是怎么杀害梅儿的？”宁二爷问道。

　　“这个正如大家所见，二小姐控制了大小姐的神识，”石枫指着石墙，“让她在墙壁上留下一行血书，大骂宁老太爷，伪装成丁夫人附体，然后一头撞死。”

　　宁三爷连连摇头，“不对，不对。二侄女的修为和大侄女在伯仲之间，怎么可能轻易控制大侄女。

　　何况大侄女被丁夫人残魂附体，曾多次发作，很多人都亲眼看过。

　　最早那次发作时，二侄女还只是筑基弟子，怎么可能控制姐姐？”

　　石枫等宁三爷说完，才点了点头，“三爷说得是，这个问题也一直困扰我，为此，我查阅了宁府之前的档案，越看越是惊叹。宁二小姐图谋之远，思虑之深，着实让人佩服。”

　　“此话怎讲？”

　　“宁大小姐前两次发疯的确乃丁夫人作祟，但经夜神医妙手医治，嫁到天山派后，就已经痊愈。之后发疯，就另有缘故了。

　　我之所以盯上二小姐，就是发现宁大小姐出嫁之后的三次发疯，都或多或少和二小姐有关。”

　　宁二爷诧异道，“有三次之多吗？”他事务繁忙，自从宁大小姐嫁出去后，便没有多花心思在女儿身上。

　　宁四小姐在一旁道，“确实是三次，第一次是试英楼比试前夕，我们邀请天山派的伊大姑作为裁决尊者，大姐和大姐夫跟着回来，住在鹿鸣苑，当晚曾发作了一次，不过那次时间很短，第二天就没事了。

　　第二次是十六年前，凤鸣山之行，在熔浆之地，大姐忽然癫狂暴怒，还刺伤了石院主。

　　第三次就是祖殿这次了。”

　　宁二爷眉头紧锁，“这三次发作和二小姐有何关系？”

　　石枫答道，“在回答二爷这个问题之前，我想问问各位，设身处地，假如我们是宁二小姐，该如何除掉大小姐呢？

　　这可不是小事，有很多细节要考虑。

　　首先，宁大小姐不能死在天山，一旦如此，即使大小姐是病死，或者走火入魔，天山剑派都脱不了干系，因为大家私底下都知道伊大公子夫妻不和。

　　什么病死、走火入魔？焉知不是你天山派下的毒手！

　　若是如此，即使宁家没有证据，无法追究，但暗地里双方已生嫌隙，二小姐岂能顺利嫁给伊同裳？

　　其次，宁大小姐之死最好是宁家的责任，这样的话，宁家心里有愧，就要想办法弥补。而宁家实力强于天山剑派，若宁老爷子提出二次联姻，伊天成不可能拒绝。”

　　众人听了，都觉得有几分道理。

　　宁四小姐问道，“因此，二姐要除掉大姐，就只能选择大姐外出之时下手？”

　　“对！而且二小姐也知道大姐曾经有丁夫人残魂附体的旧事，这个实在是杀死大小姐最好的方式。

　　宁家上下，包括宁老太爷都不会怀疑，至于凶手，乃已死之人的残魂，无从追究，只能不了了之。”

　　宁二爷问道，“可是，石院主，你还没告诉我，梅儿后来的三次发疯和二丫头到底有什么关系？”


----------------------------------------

