# 第1607章 神主殿里的问答（4）尚可磨死亡的真相

石枫说道，“羽族攻破石城，我们四散而逃，当时马总管护卫宁大小姐、梅剑方两个女人往南，身后是魔鸦族紧追不舍。

　　危急关头，马总管将身上仅有的两张石魔符拿了出来，贴在宁大小姐和梅剑方身上，让她们土遁藏起来。

　　宁大小姐和梅剑方依计遁入地下，石魔符确实神奇，能与泥土同化，连魔鸦族长老啼烟也无法察觉二人的具体方位，只能仰天呼啸，漫无目标地胡乱攻击。

　　而泥土对音波攻击也有一定的隔绝作用，事情本来进展得不错。

　　谁承想，梅剑方受不了魔音，竟从泥土中钻了出来，仓皇逃走。反而是宁大小姐，强忍魔音，最后被震晕在泥土里。

　　嘿嘿，论精明，梅剑方应该在宁大小姐之上吧，可是连宁大小姐都明白，即使震晕了也不能动弹。因为你即使晕倒了，石魔符也在发挥作用，啼烟就无法发觉。

　　啼烟总不会在原地待上一天吧，等他走了，你苏醒过来，再跑也不迟呀。”

　　宁四小姐眼睛一亮，“我明白了！梅剑方根本不是惊慌失措，是故意的。

　　她和宁二小姐躲在一起，她逃跑，乍看好像是引开了啼烟，其实是故意暴露了藏身之地，将大姐卖给了对方。

　　只是梅剑方万万没想到，石院主也在附近，就在啼烟去而复还的空隙，石院主已经将昏迷的大姐救走。”

　　宁二爷脸色阴晴不定，“那后来在熔浆之地，梅儿忽然发疯，又作何解释？当时梅剑方和二小姐可都不在旁边。”

　　石枫答道，“这正是最不可解的地方，属下也是想了很久，直到最近，我才弄明白了。这世上原是有一个人知道真相，可惜他死了。”

　　“死了？宁四小姐问道，“你说的这个人是不是尚可磨？”

　　“没错，就是他。”石枫道，“各位，你们都看过尚可磨的遗言玉简，其中是不是有字迹被划掉了？”

　　尚可磨的遗言玉简，族老会都曾传阅，宁三爷点了点头，“不错，玉简有两处出现划痕，不过，其中原因嘛，似乎和大小姐之死以及伏羲令被盗并无关联！”

　　“非也非也！”石枫连连摇头，“事到如今，大家敞开天窗说亮话，四爷派心腹大将尚可磨前往凤鸣山，其目的不是为了救人，而是为了消灭证据。

　　四爷暗地里和火猱族做了不少生意，以私废公，这事若老太爷知道，肯定要予以严惩。

　　尚可磨玉简里第一处被划掉的字迹，应该就是四爷和火猱族的交易...”

　　三位族老互相看了一眼，都微微颔首，他们都不是傻子，第一时间看到玉简时，便已猜到，只是宁四爷也在场，大家彼此心照不宣，没有撕破脸皮。

　　至于玉简内容是谁划掉的？尚可磨死后，能接触到玉简的只有三个人，宁大小姐、石枫以及宁二小姐。

　　而这三个人之中，只有宁二小姐会替父亲遮瞒真相。

　　石枫继续说道，“...于是大家下意识觉得，第二处划痕应该也和第一处一样，是关于宁四爷私下做买卖的事。”

　　“难道不是吗？”宁三爷惊道。

　　“不是！”石枫缓缓摇头，“我跟各位还原一下当时的情形。

　　熔浆之地的一处石岛上，羽族围住了我们。我们虽处下风，但勉强还守得住。

　　谁知道，大小姐忽然疯病发作，手持流光承华笔，刺伤我的右臂，形势顿时急转而下。

　　我虽制住了疯癫中的大小姐，但也摔倒在地。就是此时，我听到身后一声惨叫，扭头一看，尚可磨已被妖禽利爪穿透咽喉。

　　我奋力扑过去，抱住尚楼主。尚楼主已经说不清话，喉咙汩汩全是血水，他目光满是惊恐，挣扎着说，‘血，血...’

　　我以为他要我帮他止血，于是伸手紧紧按住他喉咙。

　　但是，尚楼主猛地握紧拳头，奋起最后一丝法力，将手中玉珏捏爆。

　　那个玉珏是宁二小姐给他的，用于控制天山雪鹰。

　　那只雪鹰各位应该都知道，乃是二小姐的师父伊大姑送给她的，极其神骏，实力在三阶中期顶峰。

　　凤鸣山之行，宁二小姐特意将雪鹰送给尚楼主防身。玉珏捏碎后，雪鹰自爆，将旁边两只化形魔鸦也炸死了，一起坠入熔浆。

　　而此时，尚楼主双目圆睁，已经气绝身亡。”

　　宁三爷听了一头雾水，“石院主，你方才所言，我们以前就听过一遍，这有什么问题吗？”

　　“当然有问题！”石枫冷笑两声，“我之前说过，大小姐三次疯病发作，都和二小姐有关。熔浆之地那次，二小姐本人虽不在场，但她的灵宠却在场。”

　　宁四小姐猛然惊悟，“难道二姐是通过灵宠控制了大姐？”

　　“你猜对了！”石枫答道，“宁二小姐应该是将自己一丝分魂附在灵宠上，而这只灵宠身上应该有一种特殊气味，就是巫术中的引子。

　　当尚可磨放出天山雪鹰，二小姐立即控制了宁大小姐，并令其朝我偷袭。只要我一死，宁大小姐自然也就死了。

　　只是，宁二小姐没想到我命硬得很，虽然挨了一刺，但依然坚持住了...”

　　石枫不是命硬，而是神通惊人，在右臂受伤后，依然凭借魔鸦鼎苦苦支撑，挡住了啼烟老怪的攻击。

　　“...天山雪鹰控制宁大小姐时，被尚可磨看出了端倪，他没想到这是宁二小姐的阴谋，只是觉得这只雪鹰不太听话，怎么老盯着宁大小姐，于是下令雪鹰去和魔鸦作战。

　　天山雪鹰正操控宁大小姐和我搏斗，哪有空理睬，但那枚玉珏又是货真价实的驱灵法器，雪鹰的本体必须服从。

　　于是二小姐大怒，一爪伸出，直接将尚楼主击毙。

　　尚楼主万万没想到，灵宠居然会反叛攻击主人，偏偏雪鹰也是妖禽，伤口都是利爪穿透。

　　当时激战正殷，我也没空仔细查看伤口，以为是魔鸦杀害了尚楼主。而尚楼主的尸体被乱入熔浆，事后更无从追查。

　　至于尚楼主临终说的‘血，血...’根本不是鲜血的血，而是‘雪鹰’的‘雪’，他临死前，应该匆匆在玉简里写了一句话，记录了雪鹰叛变这件事。

　　宁二小姐看到了这句话，当然要将之抹除。

　　说起来，我也要感激尚楼主，他见我没领会他的意思，临死前，奋起最后一丝力气，捏碎了玉珏，将雪鹰爆体。

　　否则，这只雪鹰再偷袭我，和啼烟老怪内外夹击，我肯定也活不了。”

　　一番长长的叙述，仿佛将众人拉回到那一场惊心动魄的激战。


----------------------------------------

