# 第1612章 妖修去哪了？

玄龟骨里，白狐冷冷道，“其实这件事说起来，宁家也有不是。

　　梅剑方和伊同泽情投意合，已到了谈婚论嫁。可是宁家为了控制西域通道，强行联姻，拆散了一对恩爱的情侣。

　　若是结婚后，两人琴瑟和谐倒也罢了，偏偏宁大小姐骄横成性，对丈夫颐指气使，对妹妹亦毫无顾惜之情，这样的人，死了也是咎由自取。”

　　石枫忽然眉头一扬，“属下倒是想到了一个方法，我们既然没法搜索伏羲令，何不想个办法让二小姐主动交出伏羲令？”

　　宁三爷不解，“怎么让主动她交出来，答应将她许配给伊同裳吗？”

　　宁二爷反对道，“不行，宁家小姐为了嫁给心仪的郎君，不惜盗取爷爷的伏羲令，以此相逼，这传出去岂不是天大的笑话！”

　　“我不是那个意思。”石枫解释道，“我之前就说过，二小姐盗走伏羲令，目的就是还回来，立下奇功一件，以增加嫁给伊同裳的筹码。

　　只是事情闹成如今地步，祖殿层层戒严，她现在就是想把伏羲令还回来也很难。既然如此，我们何不给二小姐创造一个机会呢？”

　　“石院主，你详细说说。”宁三爷有些明白了。

　　“属下的意思是，可以召开族老会，你们四位族老以各种原因离开宁府，然后让二小姐代理家务，我猜二小姐就会趁机将伏羲令‘找’回来。

　　当然，她肯定会找个替死鬼来当盗取伏羲令的贼人。”

　　宁四小姐笑了，“石院主，我感觉你就是那个替死鬼的最好人选，二姐对你可是恨之入骨。”

　　宁三爷亦是脑筋急转，“我补充一点，光是诱惑还不够，最好再逼她一下。我们就说去炼器联盟借另一块伏羲令，用以感应被窃的那块伏羲令...”

　　石枫疑惑道，“伏羲令之间有感应吗？”

　　宁三爷“嘿嘿”一笑，“没有！不过连石院主你这等炼器大师都不清楚伏羲令之间是否存在感应，她就更不会知晓了。关键是吓她一下，逼她出手。”

　　石枫赞道，“好计谋！三爷想得周到。”

　　三人都看着宁二爷，他是家主，这事最后还须他拿主意。

　　宁二爷沉吟不决，“咱们都走了，还设下如此一个陷阱，会不会有什么不妥？”

　　“有什么不妥！”殿中骤然响起一个声音，众人都吓了一跳，尤其是石枫，这个声音低沉浑厚，可不，可不就是宁老太爷么！

　　只是殿里并无其身影，数十里外，居然可以隔空传音，神乎其神，也不知是法器符篆，还是神通秘术！

　　“父亲大人安好！”

　　“拜见老太爷！”

　　众人纷纷躬身行礼。石枫瞥了宁四小姐一眼，宁四小姐笑着摇了摇手指，传音道，“你别怪我，你让我去约二叔三叔时，，刚好爷爷叫我，听闻此事，大感兴趣，说也要听一听你的推断，还让我别告诉你...”

　　“当断不断反受其乱，事情就这么定了，你们几个好好筹谋一下，不要露出马脚。”宁老太爷的声音再次响起。

　　“是。”

　　“遵命！”

　　.......

　　时间回到四天后，还是神主殿正殿，从帷幔后转出之人，身材瘦削，微微驼背，颌下斑白的胡须，一袭半旧的青袍。

　　他穿着打扮仿佛尘世间的老者，不带丝毫灵气，只是一双眸子清澈如星。

　　宁九坤、马苍臣急忙收起法器，躬身施礼，“参见老祖！”

　　宁二公子诧异道，“爷爷，你什么时候来的？”

　　“什么时候？”宁老太爷淡淡道，“我坐在帷幔后面已经两个时辰了。”

　　两个时辰？宁二小姐立即面如死灰。

　　宁二公子大喜，“那太好了，爷爷，这个叫石枫的狗贼终于露出马脚，让我们抓住了...”

　　“蠢货！”宁老太爷一巴掌扇了过去，打得二公子一个趔趄。

　　殿中之人全都懵了，鸦雀无声。宁二公子捂着脸，不敢说话。

　　“都回去吧。”宁老太爷话里似乎透着几许疲倦，转身收起案上的伏羲令。

　　......

　　回栖霞洞的路上，龙二兀自问道，“哎，石老三，之前引你上钩的那只妖修到底是谁？”

　　“你难道忘了，宁二小姐的灵宠是天山雪鹰，之前凤鸣山之行，死了一只。但这种雪鹰乃天山派豢养的，死了一只，她师父伊大姑再给一只便是。

　　天山雪鹰速度极快，已到了化形境界，蒙着黑衣，遮住气息，将我引到了祖殿。

　　而宁二小姐设下圈套后，故意带人离开，留下一个空空的祖殿，引我入彀。”

　　龙二继续问道，“可到了祖殿，那只雪鹰怎么不见了，二小姐也不在呀，难道雪鹰能上天入地了？”

　　“当然不能。”

　　“那雪鹰去哪了？”

　　“很简单，你记不记得思亲殿厢房的门是虚掩的，椅背上还放着二小姐两件衣服。

　　二小姐虽然走了，但将灵兽袋留在屋子里，并拿衣服遮住。

　　雪鹰钻回灵兽袋，自然踪迹皆无，可我总不可能冲进去翻动女人的衣物吧。”

　　龙二喃喃道，“原来是灵兽袋呀，这么简单，我还以为见了鬼呢。”

　　……

　　次日，宁府上下一如往日，只是临时代理族老的宁二小姐忽然生病了，至于伏羲令失而复得，并未引起轰动。

　　之前，伏羲令失窃，族老会就严格保密，只有如宁九坤、马苍臣、石枫等心腹干将知晓，他们都接到宁老太爷传音，此事到此为止，不得再提！

　　又过了两天，宁四小姐、宁三爷、宁四爷陆续返回麦积山。

　　宁二爷回来最晚，他在云霄城料理女儿的丧事，足足待了半个月。

　　又过了几天，老爷子忽然传令，宁四爷不再管理堂口，但依然是族老会成员。

　　宁家上下难免议论纷纷，有“消息灵通”人士透露，“四爷私底下一直在和外面做买卖，甚至抢了公族的生意，赚了无数灵石。

　　结果，他手下有人反水，把账本偷出来，献给了老爷子。老爷子看了，震怒异常，要不是二爷三爷劝着，当场就要打断四爷的腿。”

　　“我听说连二小姐也受了株连，被关押起来。”

　　“怪不得这么久没见到二小姐露面了。”

　　“嘿嘿，张兄，你怕是很长时间见不到二小姐了。”

　　“哦，范阁主，此话怎讲？”

　　那范阁主压低声音，“论精明，二小姐更在四爷之上，听说背后这些买卖二小姐才是始作俑者，四爷只不过是受女儿指使，因此，二小姐的处罚更重，直接被老爷子关了禁闭。”

　　“原来如此！那要关多久？”

　　“这谁知道，看老爷子什么消气吧。”


----------------------------------------

