# 第1615章 天火流心液

石枫没理龙二，转头询问白狐，“胡师，你觉得弟子进展如何？”

　　白狐苦笑一声，“我也没结过婴，可教不了你。不过看起来你进展得很顺利。

　　工欲善其事，必先利其器，你之前精心准备，确实很有必要。”

　　石枫的法力早在十年前就已到达后期大圆满，但他一拖再拖，做了诸多准备。

　　除了无名炼体术、不死天魔神功之外，石枫还修炼了一遍洗尘诀，使法力更加精纯。

　　就连洞府石板的真魔聚星阵，也是他精心挑选，向凤栖桐请教后小心翼翼亲手布置的。此阵不仅去除元气中的杂质，还可调节魔气灌体的强度和速度。

　　强大的肉身使得石枫虽经历巨大的疼痛，但经脉依然坚韧有余。他每天魔气灌体后，只需要半个时辰，就能恢复如初。

　　伏羲令失而复得后，宁老太爷对石枫赞不绝口，亲自召见，并询问对方想要什么赏赐。

　　石枫犹豫了许久，欲言又止。

　　宁老太爷温言道，“石院主，你立了大功，老夫一向赏罚分明，有什么需要你尽管开口。”

　　玄龟骨里，龙二嘻嘻笑道，“石老三想你的四孙女陪他春风一度，你答应吗？”

　　旁边的白狐嘿嘿一笑，“老爷子说话滴水不漏，他只是叫石枫尽管开口，可没应承是否答应。”

　　石枫吞吞吐吐道，“老太爷，可否请你收回成命，不要让三小姐嫁给蓝少禹...”

　　“什么！”宁老太爷的脸色顿时一沉，“石院主，我问的是你自己要什么赏赐，休替别人做主张！”

　　龙二把手一摊，“老狐狸，真让你猜中了，这老家伙耍滑头了！”

　　石枫闹了个大红脸，但还是咬了咬牙，坚持道，“蓝少禹殊非良配，三小姐嫁过去太受委屈，夫妻不和，只怕将来是第二个宁大小姐。”

　　宁老太爷生气了，大声喝道，“这是我宁府家事，不劳石院主操心。”

　　石枫狠下心来，“可是，老太爷你说过，如果三小姐交出伏羲令，就可以答应她退婚，可否，就算是三小姐帮忙找回的...”

　　“不要再说了！”不等石枫说完，宁老太爷已经一拂袖子，转身走了。

　　龙二骂道，“石老三，你真是咸吃萝卜淡操心，三小姐嫁给谁跟你有半块灵石的关系嘛！这下好了，什么赏赐没捞到，还得罪了宁老头！”

　　第二元神叹了口气，“我并非可怜三小姐，只是苏公子和我是朋友，又帮过我，我想还他一个人情。”

　　次日，宁四小姐来到栖霞洞，进门便笑，“石院主，听说你昨天把老爷子气得够呛。”

　　石枫讪讪道，“我只是实话实说，没想到他老人家忽然生气了。”

　　宁四小姐摆了摆手，“没事！爷爷脾气来得快，去得也快。昨晚他见到我时，还夸你讲义气，够朋友呢。”

　　“是吗？”

　　“当然！爷爷他要闭关了，临走时吩咐我将这瓶东西送给你。”说着，宁四小姐从储物袋取出一个红色玉瓶，递了过去。

　　石枫打开一看，瓶子里凌空悬浮着一小团赤色液体，宛如熔浆，不断流淌，时而拉长变细，时而凝结成珠。

　　“这，这，”石枫眼睛睁得溜圆，“莫非这是天火流心液？”

　　“正是！”

　　石枫顿时激动不已，“天火流心液”可是化婴晋阶的圣药，这瓶天火流心液虽然只有三滴，但价值根本无法用灵石来衡量！

　　任何晋阶，都要经历灵璇灌体这一步，而天火流心液专门针对火功体，能保护修士经脉。

　　之前魔气灌体时，经脉上一闪一闪的赤色光芒正是吞服天火流心液的效果。

　　石枫休息了两个时辰，等法力和神识都回到巅峰，又继续开始魔气灌体。

　　...

　　宁府，灵溪学宫，因石枫有事外出，最近都是由宁折打理学宫事务。

　　傍晚时分，一天的功课结束，两个小厮匆匆走进天乙小院。

　　这座院子东厢房是石枫的书房，虽说石院主最近不在学宫，但屋子还是每天都要打扫。

　　一个小厮取出令牌，对着门口禁制一晃，灵光一闪，然后推开大门。

　　屋子里一切安堵，宽大的书桌，摆满了玉简、书籍、以及一些他们喊不上名字的材料。

　　石枫的习惯像极师伯乾初真人，书房看似杂乱，但里面每一件东西的摆放都有规律，而这个规律只有石枫自己清楚。

　　学宫的仆人都很经验，石院主的炼材和玉简千万不要去胡乱整理，自己只需清扫地面，擦拭桌椅，修剪花草就可以了。

　　两个小厮不知道的是，就在禁制打开的瞬间，一阵清风吹了进来，在空中迅速凝结，化出一只巴掌大的蝎子，通体碧绿如玉。

　　这只蝎子显然没将两个炼气弟子放在眼里，大模大样露出身形。

　　那两个小厮一个拿着毛巾，一个拿着扫帚，四下打扫擦拭。

　　每当他们转过身来，那只蝎子就会立即隐身不见。

　　而当两个小厮背对时，那只蝎子则大模大样在书案、椅子上爬行，刚好石枫临走时，还有一件旧衣服放在衣架上，青蝎见了大喜，钻进衣服里，不停嗅闻。

　　屋子很干净，一盏茶功夫，两个小厮已收拾了一遍，关门离去。

　　在他们出门锁上禁制时，又是一道轻风吹了出去。

　　半个月后，云门山，山风掠过松林，发出呜呜声响。

　　一根树枝被压弯，忽然出现一只青色的蝎子，较之在书房里，这只蝎子大了十几倍，宛如一块磨盘。

　　它随着树枝沉沉浮浮，不停在风中闻嗅。

　　半个时辰后，青蟹的身体急剧缩小，变得只有一只蚂蚁大小，沿着岩石缝隙，迅速钻入地底。

　　云门山乃是一个魔石矿场，开采了两百多年，地下沟道纵横，天然一个巨大的迷宫，便是阵法大师来了，也要迷路。

　　然而青蝎嗅觉强大至极，边走边嗅，逐渐接近云门洞府。

　　此时，禁制越来越严密，将道路彻底封堵，若强行破坏，势必惊动守卫。

　　当然，这些难不倒青蝎，毕竟它可是赫赫有名的风影蝎，随风而化，无孔不入。

　　它静静藏在岩石后面，等了一个时辰，终于一个侍卫有事禀报叶万椿，走了过来。

　　那只青蝎立即消失不见，化为一阵轻风，禁制开启瞬间，它已黏住侍卫的裤脚，进入了下一层地道。

　　就这样，影风蝎一点点深入，最后来到了云门洞府。

　　它在地道里转了一圈，发现了那处紧闭的铁门，试了试，禁制森严，根本不可能潜入。

　　影风蝎并不着急，尾钩一摆，消失不见。

　　它潜伏在地道，等了半天，终于冯远山、卫鹏和叶万椿出现了，他们一边说话，一边检查禁制。巡逻了一圈，然后离开了地道。

　　等他们走后，石壁上缓缓现出一只大蝎子。

　　而远在千里之外的璇玑殿，一袭白衣的风以寒嘴角露出冷笑，“石枫，终于找着你了！那么你的死期到了！”


----------------------------------------

