# 第1617章 躲雨的兽潮

那老者摇头道，“阁主，我试过了，矿场禁制完全紊乱，再加上山洪夹杂着大量淤泥，将整个山头都包裹住了，信符根本发不出去。”

　　发不出信，就意味着找不到援兵。叶万椿闭关前，按照宁四小姐吩咐，禁止任何人进入西部矿洞。

　　楚副阁主根本不知叶万椿陪着石院主在此闭关，他没有收到命令，肯定不敢违反禁令，主动来援。

　　一时间，众人全都沉默无声。

　　叶万椿喝道，“瞧你们一脸熊包样！山洪爆发又如何，能下一年雨吗？等洪水退了，自然万事平安。”

　　他往前走了几步，看着依然在疯狂撕咬禁制的妖兽，沉吟道，“比较麻烦的是这些妖兽...”

　　叶万椿抚摩手中令牌，能感应到禁制光幕上的灵力正在一点点流失。

　　“禁制还能支撑多久？”

　　那老者连忙答道，“两三个时辰应该没问题，不过，如果法阵被洪水冲垮，那就不好说了。”

　　叶万椿想了一下，当机立断，“发动机关，还有你们一起动手，诛杀这些妖兽。”

　　“是！”

　　云门洞府的法阵不仅防御强劲，且有一定的反击之力，在那老者操纵上，光幕弹起一阵红光，扑上去的地魔鼠如同碰到烧红的铁块，“吱吱”尖叫声中，纷纷化为灰烬。

　　不过，地道挤满了妖兽，死了一波，又冲上来一批。

　　叶万椿身先士卒，站在最前面，右手挥动，弯刀冲出光幕，一个回旋，十几只妖兽被斩为两截。

　　众人跟着出手，或法器，或符篆，一时间，鲜血飞溅，无数妖兽惨叫倒地。

　　然而，他们杀得虽快，但妖兽涌进来的速度更快。

　　地道里的妖兽竟是越杀越多，且出现了不少二阶魔狼魔虎，他们的冲击力比地魔鼠可厉害多了。

　　“完蛋了，看来山洪太凶猛，引发妖潮了！”有人惊呼。

　　叶万椿厉声喝道，“不要啰嗦，给我顶住。”旁边那老者道，“阁主，法阵还在不断减弱。”

　　卫鹏也看出不妙，传音道，“叶阁主，我估计眼前的禁制撑不住半个时辰了。”

　　叶万椿传音道，“卫执事，没想到发生如此天灾，好在石院主的闭关洞府在地底，应该不受影响。

　　这样吧，如果这道岗哨被突破，我率守卫退守丙字号岗哨。卫执事，你去和冯执事汇合，守住洞府门口，希望大家可以撑到雨停水退。”

　　“好！”

　　半个时辰，光幕终于承受不住，“砰”地碎裂，妖兽如潮水般涌了进来。

　　叶万椿等人早在一刻钟前，已经撤离，固守第三道防线。

　　而卫鹏则继续往下走，来到云门洞府前。冯远山之前已经收到卫鹏的传信，正焦躁不安在石廊走来走去。

　　见卫鹏过来，冯远山急忙迎上前去，“怎么样？小胖。”

　　“大师兄，乙字岗哨已经被妖兽突破了，现在叶阁主他们已退守丙字号岗哨。”

　　“外面洪水还没退吗？”

　　“没有，而且地道里的妖兽越来越多。师兄，你这边情况如何？”

　　冯远山叹了口气，“我不敢打扰师父，只能将山洪爆发之事告诉了胡师，胡师让我们小心戒备，有情况随时告知。”

　　卫鹏安慰道，“师兄，没事的，那些妖兽只是来躲雨的，雨停了，自然都散了。”

　　“哼！那如果雨不停呢？”

　　卫鹏笑了笑，“那也无所谓，即使雨水把整个地道都浸泡了，也冲不开这道铁门，大不了我们退入洞府躲避几天。”

　　他很有信心，云门洞府最后的关卡就是这道铁门，厚有七尺，重达万斤，便是整个地道灌满了水，也绝冲不开铁门。

　　至于那些妖兽，更不足忌，不过一二阶，数量再多也撕咬不开铁门。

　　两人打起十二分小心，站在铁门前，凝神戒备。

　　不知不觉又是半个时辰过去，卫鹏不停和叶万椿信符联络，得到的消息却不容乐观，妖兽依然在大量涌入，猛攻禁制。第三道防线业已岌岌可危。

　　冯远山眉头紧锁，心中思索。

　　忽然，信符闪动，是白狐发过来，这一看，冯远山顿时惊呆了。

　　卫鹏看出不对，“怎么了，师兄。”

　　“糟糕！胡师说，洞府的魔气正在逐渐减弱。”

　　卫鹏头脑顿时“嗡”了一声，师父正在冲击元婴，需要大量的元气灌体，一旦魔气停歇，那后果...

　　“看来山洪已经破坏了法阵，以至魔气枯竭！大师兄，咱们还愣着干什么，快把师父救出来。”

　　“不行！胡师说，师父正在入定，不能挪动。”

　　“那怎么办？”卫鹏急得直搓手，“不行！事情十万火急，我立即冲出去，回麦积山搬救兵，驱逐兽潮，修复法阵。”

　　汗珠不断渗出，密密麻麻布满冯远山额头，“师弟，虽然你是土岩之体，能够石遁，但咱们立身之处，深入地下二三百丈，你能钻得出去吗？

　　此外，这是魔石矿场，岩石泥土中饱含魔气，你是灵修，还要分出法力抵抗魔气。

　　对了，还有一点，现在山洪肆虐，将上面废弃矿洞都填满了，你还要穿过数十丈深的洪水才能到达地面，能办到吗？”

　　卫鹏听了，心里也是没底，但他咬了咬牙，“管不了这么多了，现在地道里十几个人，只有我会石遁，只能我去搬救兵。即使溺死在水里，也算报答了师父的恩情。”

　　说罢，卫鹏转身就要遁入岩石。冯远山一把扯住他，“不要说混账话，你的命就这么不值钱么，说死就死。”

　　卫鹏除了师父，最敬服的就是这位大师兄了，“那师兄你说怎么办？”

　　冯远山目露警觉，“此事大有蹊跷，四小姐刚走三天，意外就发生了。

　　夏日骤降大雨，原属寻常，但你算一算，这场雨已经下了快三个时辰了。一场暴雨就冲垮了云门洞府的禁制，真有这么巧吗？”

　　卫鹏越听越是心惊，“师兄，你是说有人在背后捣鬼，趁着暴雨破坏法阵，想要谋害师父。”

　　“哼！不是趁着暴雨，恐怕连这场暴雨都是有人施法降下来的。我听闻有一种灵符，名曰聚水符，能将周围的水汽聚拢，化为瓢泼大雨，灵符品阶越高，聚集的水汽越多。顶级的聚水符，便是大雨连下三天三夜也不稀奇。”

　　师兄弟两人正说着话，忽然，石廊东面有人大叫，“冯师兄、卫师兄，大事不好了！”


----------------------------------------

