# 第1618章 形势危急

喊话之人正是叶万椿，他沿着走廊狂奔而来。

　　冯远山急忙迎上去，“出什么事了？”

　　叶万椿衣衫被鲜血染透，散发着浓浓腥臭，肩膀上还挂着一只钩爪，也不知是什么妖兽留下的，显然方才和妖潮搏杀得十分激烈。

　　“冯师兄，事情不妙！”叶万椿抹了抹额头大汗，“有个神秘人混在兽潮之中，朝我们兄弟偷袭，下手十分毒辣。”

　　“神秘人，是什么来路？”

　　“我也不知道。本来第三道禁制足可支撑兽潮一个时辰，我正在激发符篆，加固禁制。

　　忽然之间，一柄重斧凌空斩落，残余的禁制立即四分五裂，妖兽瞬间冲了进来。

　　妖兽不会使用法器，这必定是有人混在兽潮里偷袭。

　　我连连呼喊，指挥众人且战且退。结果兽潮中不断射出乌光，墙壁上的月光石陆续被击碎，石廊陷入一团漆黑。

　　黑暗中，我听到周围惨叫不断，手下的兄弟不断倒下，迅速被妖兽淹没。

　　我后腰也挨了一下，只好一路后撤，仗着叶某熟悉地形，勉强将兽潮甩开，带着残存的几个兄弟，到了第四处岗哨。”

　　卫鹏急忙问道，“那人的法器是一把重斧吗？长什么样子？”

　　叶万椿苦笑道，“我，我根本没看清对方样子，对方速度太快，又混在兽潮里，无法确定方位。”

　　叶万椿乃金丹修士，手下侍卫也是精挑细选的筑基高手，十几个人联手，还依托法阵，结果连对方相貌都没看清，就纷纷被杀，莫非那神秘人是元婴老祖？

　　冯远山、卫鹏几乎是同时涌起这个念头，心底一寒。

　　冯远山凑近观看，叶万椿左腰连皮带肉被撕下一块，鲜血兀自不停渗出。

　　“叶阁主，你还撑得住吗？”

　　“还好，一时片刻杀不了，不过，”叶万椿焦急道，“恕小弟直言，我们三个加起来也不是那神秘人的对手。

　　偏巧又碰到山洪暴发，雨水倒灌，兽潮爆发，咱们必须尽快护送石院主离开此地。”

　　冯远山点了点头，他也是这个意思，于是急忙给白狐传信。

　　很快，白狐答道，“不行！你师父正在元气灌体，不能挪动，否则极可能走火入魔！”

　　冯远山将外面情况说了一遍，白狐也是大吃一惊，“你吩咐叶阁主，一定要守住第四道防线，尽量争取时间。”

　　“胡师，洞府魔气还在减弱吗？”

　　“是在减弱，不过你师父还有小半个时辰，就能完成今天的元气灌体，剩余的魔气应该够用。”

　　冯远山听了，略松了口气。

　　叶万椿凑了过来，“怎么说？冯师兄。”

　　“叶阁主，我师父现在无法移动，须半个时辰后才能收功，请你和手下兄弟务必再坚持半个时辰。”

　　叶万椿咬了咬牙，“我现在回第四道岗哨，尽力抵挡，你们早做安排，”说完他转身又朝回跑。

　　等叶万椿走后，冯远山拉过卫鹏，“小胖，你听我说，一会师父收功后，你进入洞府，用玄龟骨带上师父，石遁离开。

　　记住，不要去山脚的山庄，云门山庄人数虽多，但精兵强将都在叶阁主这里，连叶阁主他们都死伤惨重，庄子里那些守卫更不可能阻止那神秘人。”

　　“师兄，不去山庄去哪里？”

　　“你把小黑放出来，让他抓着玄龟骨，速速返回夏州。”

　　卫鹏问道，“等等！师兄，你说这些...你呢，你难道不和我一起吗？”

　　冯远山摇了摇头，“我们不能都走，必须有人留下来拖住那个神秘人。”

　　“师兄，你为什么要拖住他，咱们一起进玄龟骨，一起离开...”

　　“闭嘴！听我说！”冯远山厉声喝道，“那个神秘人不是傻瓜，若是地道空无一人，他难道猜不到你我逃走了吗？

　　我守在门口，可以迷惑对方。我尽量拖住他，你才有机会带师父逃走。”

　　卫鹏眼眶忍不住红了，“可是师兄，你怎么会是神秘人的对手！要留就我留下吧，反正我也不成器。”

　　冯远山金丹中期，剑术精湛，神通胜过师弟甚多，但碰上元婴老祖，还是根本无法抗衡。

　　“我倒是想你留下！”冯远山拍了拍他肩膀，“可惜我不会石遁，没法带着师父从地下钻出去，只能靠你了。

　　你也不要咒我！四小姐派我来给师傅护法，曾赐下几件宝物，我未必就会丧命。”

　　说着，冯远山蹲在地下，从储物袋取出一物，这是个八卦阵盘，巴掌大小，可以分成四块。

　　冯远山迅速测量方位，念动咒语，右掌拍落，一块阵盘没入石板消失不见。紧跟着，第二块、第三块、第四块...

　　时间一点点过去，大约半个时辰左右，空旷的地道隐隐传来了呐喊声。

　　“大师兄，好像第四道防线被突破了，妖兽正朝这边杀过来。咱们要不要过去帮忙？”卫鹏急忙问道。

　　冯远山摆了摆手，“不必，就在这等他们！”说完，他开始念动咒语。

　　脚步声响起，叶万椿再次跑了过来，这次他模样更加狼狈，隔着老远，就大声喊道，“两位师兄，你们准备得怎么样了？”

　　卫鹏焦急道，“师父还未通知我们，叶阁主...”

　　话未说完，数十只地魔鼠已冲了过来，叶万椿手起刀落，那些一阶地魔鼠立即化为一团血雾，溅满了石壁。

　　一墙之隔的洞府里，石枫堪堪收功起身，白狐这才将地道外发生的事转告给他。

　　石枫顿时变了脸色，本来他化婴进展得颇为顺利，谁知形势急转而下。

　　地道里惨叫不断，最后一名守卫也倒下，被汹涌的妖兽撕成碎片。

　　卫鹏法咒念动，一道符篆飞出，化为千斤巨岩将通道堵住。

　　然而，那些妖兽如同发了狂一般，又是撕咬，又是撞击，碎石簌簌而下，岩石不断振动，看来也坚持不了多久。

　　“大师兄，你再催催...”

　　卫鹏话未说完，铁门上灵光闪动，走出了一高一矮两人。

　　那矮胖老者一脸猥琐，骂骂咧咧，“我早说这个洞府好像坟墓一样，埋在地下，很不吉利，石老三偏不听...”

　　冯远山急忙问道，“龙二、小黑，师父怎么样？”

　　“你那死鬼师傅好得很，他自己在里面睡大觉，却让我们两个出来帮你们抵挡兽潮...”

　　“呔！”小黑忽然一声厉喝，一掌朝叶万椿击去。

　　叶万椿吓了一跳，急忙跃开，“你干什么？”

　　卫鹏忙道，“哎，小黑，这是叶阁主，自己人！”

　　小黑怒目圆睁，“妖，...你，你是妖...”


----------------------------------------

