# 第1619章 鬼鸠玄都和宝树道人

众人齐齐色变，“叶万椿”忽然诡异一笑，“不愧是风翼黑雕，居然能识破老夫的伪装。”

　　那个叶万椿脸容迅速扭动，鼻梁变尖，两腮陷落，转瞬之间已从一名方脸大汉变成个赤目尖喙的妖怪，满脸红斑，肋生双翼。

　　他随手一推，一具尸体从其身体滑落，摔在地下。

　　那尸体双目圆睁，一身是血，正是死去多时的玄灵阁主叶万椿。

　　“尸行鬼化！”冯远山沉声喝道，“你是红斑鬼鸠！”

　　“尸行鬼化”是一种鬼道神通，可以让尸体行走，宛如生前。

　　而修炼到精深处，修士可以直接和尸体融合，化为其生前模样，语气表情栩栩如生，很难看出破绽。

　　幸好小黑天生能辨别妖物，对方虽然故意在身上涂满妖兽鲜血，极力伪装，但依然被看破。

　　那妖修身上气息不断攀升，最后俨然到达元婴老祖，“本想赚你们打开铁门，没想到被发现，不过没关系，无非多费点时间罢了。”

　　龙二仔细打量。“咦”了一声，“哎，老头，你不是鬼鸠族的玄都长老吗？你跑到云门山大开杀戒，难道红斑鬼鸠要和宁家开战不成？”

　　那妖修正是玄都长老，闻言冷冷一笑，“你不要拿宁家来压我，老夫今日来也不代表鬼鸠族。”

　　“那你代表谁？”

　　鬼鸠玄都从怀里取出一块令牌，“六煞星出，替天行诛！”

　　“黑手杀！”卫鹏倒吸一口凉气。

　　对方手中握着一块紫褐色铁牌，令牌六个突出的尖角，正中一个黑影，手持双刀。

　　这便是令人闻风丧胆的六煞令，黑手杀的标志。其六个尖角，代表紫微斗数中的六颗煞星，分别为擎羊、陀罗、火星、铃星、地空与地劫。

　　洞府里面，白狐和石枫都看得清清楚楚。

　　玄都并没有隐藏相貌身份，而是直接亮出了六煞令，表明其受雇于黑手杀。

　　秦中大陆都知道，黑手杀并无私仇，他们拿人钱财，替人消灾，因此即使宁家知道了，也怪罪不了玄都，更谈不上和红斑鬼鸠一族有什么牵扯。

　　这也是玄都迅速亮明身份的原因，毕竟宁家可是秦中第一商行，势力庞大，鬼鸠族可得罪不起。

　　“一众小辈，你们可以滚了。”玄都挥了挥手。

　　龙二连忙哈腰赔笑，“好说，好说。你让开条路来，我们马上就滚，改天一起喝茶。”

　　玄都双目一眯，“你倒挺会装疯卖傻，你们要走可以，但走之前须把铁门打开，交出石枫。”

　　龙二故作惊讶，“石枫么？原来你找他呀。可惜，不巧得很，他刚走，要不我带你去...”

　　玄都勃然大怒，“混账！老子念你是龙族，给你两分面子，不要不识好歹...”

　　他话未说完，就听冯远山低喝，“动手！”

　　随着“手”字一出口，金光大作，数百枚飞刀从石板钻出，射向鬼鸠玄都。

　　这正是他之前埋在地上的金锁阵图，这是一种类似符阵的法宝，威力惊人，就是布置起来很耗时间。

　　面前一伙人，连个金丹后期都没有，鬼鸠玄根本没放在眼里，大剌剌地站在那里，刚好踩在金锁阵图上面。

　　如此短的距离，换做寻常妖修，肯定无法躲避。但玄都乃红斑鬼鸠一族，天赋神通鬼影遁。

　　以玄都元婴境界的修为，早已到了身随意动的境界，脑海念头闪起，身子已往后退去。

　　金光几乎是追着他的遁光射了出去，玄都退出足有十丈，一口气终于用尽，飞刀未歇，射中其护体神光。

　　霎那间，护体神光被破，“啊”，玄都被击中，惊叫一声。

　　好在经过十丈，飞刀的力道减了一半，虽然破了护体神光，但被玄都的翎羽遮挡，外加肉身强横，飞刀只是刺破了皮肤，没有伤筋动骨。

　　玄都一吸气，“噌”，数百枚飞刀从体表激射倒飞。

　　鬼鸠玄都震开飞刀，见冯远山等人正转身纷纷朝铁门跑去，口中大喝，“哪里走！”

　　他身形一晃，旋即扑了过来。但不等玄都靠近，第二轮金光又到了。

　　有了第一次的教训，玄都急忙双翼遮面，迅速后遁。

　　如此反复四次，等飞刀终于停下来，铁门寂寂，冯远山等人早已不见踪影。

　　“可恶！”鬼鸠玄都重重一爪击落，灵光飞溅，铁门微微晃了一下，完好无损。

　　“哈哈，玄都前辈，这是云门山最隐秘的洞府，可不是轻易就能击破。”走廊远处传来一阵沙哑的笑声。

　　笑声未毕，“砰”，卫鹏之前符篆所化、堵住走廊的那块巨岩四分五裂，妖兽潮水般涌了过来。

　　兽潮中俨然有一位道人，随着妖兽队伍走了过来。仔细看，那道人并未行走，而是坐在两只魔狼身上，只是这道人身材极高，便是坐着，也和常人一般。

　　他身穿一件破旧的道袍，目中闪着妖异的绿光，举手投足魔气冲天。

　　他虽只是金丹后期，但面对元婴妖祖也是举止从容。

　　玄都目光一转，淡淡道，“宝树真人说得对极，毕竟此地宁家经营了数百年，禁制森严。不知真人有何破阵良策？”

　　宝树道人嘿嘿一笑，“你是元婴前辈，自然听你吩咐。”

　　“那好！咱们抓紧时间，我通知韩道友继续破坏法阵，宝树真人，你我一起攻击禁制，须得速战速决，聚水符威能已经耗尽，雨水马上就要停了，到时宁家派人来增援，就不好办了。”

　　“好说，好说！”

　　宝树道人嘴唇微微撮起，发出一阵古怪的哨声。那些魔兽听了，立即扑向铁门，或是牙咬，或是头撞，如同发了狂一般。

　　玄都也未闲着，他的双爪也狠狠击向铁门，以他的修为，每一击都是灵光飞溅，当当巨响。

　　洞府里面，众人看着震动不止的铁门，都是暗暗心惊。

　　“可恶！这样下去，只怕用不了一个时辰，铁门就要被攻破了。”说话的是卫鹏。

　　石枫摇了摇头，“用不了一个时辰，顶多半个时辰！别忘了，他们还破坏了矿场法阵，洞府的魔气在持续减弱。”

　　石枫在炼化影魔龙精血后，灵魔双修，对魔气的感应同样灵敏。

　　冯远山忙道，“事不宜迟，小胖，你立即用玄龟骨带师父离开，我留下来殿后。”

　　小黑卷起袖子，跟着道，“我，我，也，也，留，留下下来。”

　　龙二马上道，“很好，那咱们兵分两路，我和小胖负责护送石老三转移，你们留下来殿后，两边人手正好一半一半。”

　　小黑虽然老实，倒也识数，“咦，不对，你，你少算，算了一个，还，还，有胡胡师呢。”


----------------------------------------

