# 第1621章 黑衣使者

卫鹏神识不足，又在岩石之中，没有发觉敌人，只能奋力运起遁术，在岩石中狂奔。

　　“不行，敌人速度太快了。”

　　石枫气海受锢，但神识完好，化婴的最后一步才是心魔淬炼，他眉头一皱，“不对，这不是妖兽，是人族！”

　　在身后百丈，一个宛如毛茸茸大老鼠的东西正快速接近，硬如钢铁的黑色岩石，对他来说宛如无物。

　　“原来是他，韩社君！”石枫低声道。

　　韩社君是悬鼎宗修士，悬鼎宗萧大宗主志向远大，门下除了炼器师，还网罗了许多奇人异士，如韩社君、施无影者就是其中佼佼者。

　　万灵幻境，石枫见过韩社君一面，此人又矮又肥，长着一抹八字胡须，乍一看，真宛如只硕大的老鼠。

　　韩社君虽其貌不扬，但却是货真价实的金丹后期，精通各种遁术，且擅长法阵。

　　离渊大战时，聂千雄带人佯攻妖王伯奇，暗地里命令韩社君从岩石底下偷入石室，想盗走室内所有宝物。

　　这一招，连妖王伯奇都没发觉，要不是触碰禁制，发出警报，还真让悬鼎宗得逞了。

　　冯远山惊道，“怪不得云门法阵不断减弱，原来是他捣的鬼。黑手杀真是计划周密，请了他既可以破坏法阵，又能土遁追踪。”

　　“小胖，往上走！”石枫大喝。

　　在岩石中，冯远山、龙二等人无法从玄龟骨里钻出来参战，以卫鹏一人，绝非韩社君之敌，必须赶紧钻出地面。

　　卫鹏也知道厉害，若是他一个人，大不了和对方拼了，但玄龟骨还有师父、大师兄等人呢。

　　两道遁光在岩石中飞速穿行，云门山到处是废弃的矿洞，半是岩石半是夯土。

　　卫鹏是土岩之体，所有土系之物对他都不构成阻碍，这点他比师父更强。

　　石枫因修炼了石丹诀，精通石遁，但其他五行遁术，包括土遁术则是平平无奇。

　　眼看要钻出地面，白狐忽然大叫，“糟糕！外面涨水了。”

　　这场暴雨，乃是黑手杀以聚水符而为，下了足足三个时辰，以至于山洪爆发，削弱了云门洞府的禁制。

　　山上的洪水一路冲泄，汇集到山脚，平地水涨三尺，地表三丈以下，夯土被水渗透，泥泞一片。

　　卫鹏精通土遁石遁，但于水遁并无所长，速度一下子变慢，而韩社君则是五行遁法信手拈来，两人距离迅速拉近。

　　“小胖，快点呀，你没吃饱饭呀！”龙二急得直跺脚。

　　卫鹏使出吃奶的力气，在泥水中手脚并用，终于奋力钻了出去。

　　“从运河逃走行不通了！小胖，你钻进玄龟骨，换小黑出去。”

　　卫鹏已经被韩社君神识锁定，此时若利用玄龟骨沿河而下，肯定会被韩社君发觉。

　　“小黑飞行，岂不马上招来鬼鸠玄都？”龙二担心道。

　　“顾不了那么多了！现在时间最关键，水流虽激，但还是太慢，很快就会被韩社君抓住。”

　　滚滚浊流之中，一只黑色大雕忽然奋翼飞出。

　　水里怎么会飞出黑雕？幸好现在已经天黑，四下无人，否则若被凡尘百姓看到，肯定要大呼见了鬼。

　　小黑双翅扇动，身上的水珠迅疾褪去。就在他掠出水面不到三丈，一道灰影也从洪水中跃出，金光闪烁，无数金针从韩社君袖中飞出，追刺小黑。

　　“快走！”白狐生怕小黑应战，急声大喝。

　　小黑双翼狂拍，黑影浮空，一去便是十丈，金针追赶黑影而去。

　　真不愧是风翼黑雕，速度竟比暗器还快，三息过后，金针力尽，纷纷坠落。韩社君一招手，金针如游鱼般飞回他袖口。

　　龙二拍着胸口，连连道，“好险！好险！傻鸟，干得好！”

　　韩社君暗器落空，急忙祭出一枚飞梭，紧追不舍。

　　他精通的是各种奇门遁术，但说到飞行速度，尤其是长途跋涉，那肯定不如风翼黑雕。

　　眼看越追越远，韩社君急忙捏动袖中信符。

　　而就在一炷香前，由于法阵已被韩社君破坏，玄都老怪和宝树道人全力而为，已经攻破了铁门。

　　洞府里，空空如也，一个人影也没有。

　　“糟糕！他们跑了！”宝树道人大吃一惊。

　　玄都面色阴沉，摸了摸石壁，“石枫正在元气灌体，生成元婴，无法动用法力，应该是那两名弟子带他逃走了。宝树道友，你能否指挥魔兽进行搜索？”

　　宝树道人苦笑，“可是可以，不过这些地魔鼠、蜈蚣、甲虫只能在泥土缝隙中钻行，没法遁入岩石呀。”

　　玄都挥了挥手，“找不到人，也能发现一些气味，总不能袖手旁观吧。”

　　正说着，鬼鸠玄都收到了韩社君的传信，他急忙道，“宝树道友，不用搜了，一只风雕带着石枫逃跑了。”

　　“风雕，那怎么办？”

　　玄都“哼”了一声，“哼！想跑，做梦！我马上通知使者大人。”。

　　山脚下，云海山庄，东跨院，院门口站着一名守卫，来回踱步。

　　东跨院有云海山庄通往雁门郡的传送阵，因此一天十二个时辰都须有人值守。

　　那守卫正自无聊，忽然他停了下来，眼睛睁大，“这，这...”

　　院子里一块泥土忽然拱起，从里面钻出一具骷髅。

　　那守卫只疑自己眼花，大白天活见了鬼，然而不等他惊叫出声，那骷髅已消失不见，下一刻，那守卫已软软倒下，旁边多了一个黑衣人。

　　正如石枫所猜，黑手杀兵分三路，其中这位黑衣使者便埋伏在云海山庄的传送阵旁边，只要石枫一来，就可立行拦截。

　　不过，他没等到石枫，而是等来了玄都的传信。

　　黑衣人腾空而起，同时，一掌挥出，云海山庄的那座传送阵立即被劈出一条长长的裂缝，失去效用。

　　云海山庄距离卫鹏钻出来的地方只有十五里，黑衣人升空后，展目东望，他神识极强，立即发现十几里外的那只风翼黑雕。

　　“嘿嘿”，黑衣使者发出两声怪笑，随即如鬼魅般消失不见。

　　“不好！又有人追上来了。”白狐很快发现了追兵。

　　龙二慌了，“玄都老怪来了，快跑呀！”

　　“不是鬼鸠玄都，是人族。”

　　龙二顿时松了口气，“区区人族，何足道哉，老狐狸你大惊小怪什么！”

　　“但对方也是元婴老怪！”白狐道，“小黑速度虽快，毕竟只是化形境界，双方法力相差太远，长途飞行肯定会被追上的。”


----------------------------------------

