# 第1630章 巧遇故人

广场西侧站着一群人，其中一位身着紫衣，容貌秀丽的年轻姑娘正错愕地望向自己。

　　龙二顿时仿佛看到了亲娘，不，不，亲人一般，“呼”地跃了过来，“哈哈，凤仙子，想不到居然在这碰到你，真是太巧。”

　　那紫衣少女正是九符门的凤栖桐，昔日在青帝谷，凤栖桐在玄龟骨里躲了九年。之后在万灵幻境，凤栖桐又和石枫结伴同行，因此和这只老龙甚是熟稔。

　　凤栖桐当然知道龙二的来历，急忙道，“龙老爷，你怎么在这，石...”

　　龙二生怕凤栖桐说出“石枫”二字，转身对邱文池大声道，“哎，邱老头，你别胡来，看到没有，我帮手来了，凤仙子可是我结拜的妹妹！”

　　邱文池见状，“哼”了一声，双手垂下，收束剑气，他是六大剑派的长老，当然不怕区区九符门。

　　但好汉不吃眼前亏，雁荡山只有他和蓝少禹两个人，而九符门一字排开五人，个个都是金丹修士。

　　龙二此时也发现，凤栖桐身边还站着四个人，其中一名黑衣女子，面貌和凤栖桐有六七分相似，不过凤栖桐性情娴静，一股子书卷气，而黑衣女子则手握双刀，剽悍肃杀。

　　“哈哈，大凤仙子，你也来了。”

　　黑衣女子正是凤栖桐的亲姐姐凤栖梧，当年曾和妹妹一起躲入玄龟骨，自然认识龙二。

　　“原来是你这只老龙！”凤栖梧哼了一声，在玄龟骨里九年，这只老淫龙有事没事就要撩拨两姐妹几句，“好久不见，你居然化形了。”

　　“化形？小意思，小意思，大凤，小凤，你们不也都结丹了吗？”

　　凤栖桐如今已是金丹中期，而凤栖梧反不及其妹，但也结成了金丹。

　　“这位道友是谁？”说话的是九符门里一位白袍老者，神态威严，气息俨然到了金丹后期大成，整个广场数他和邱文池修为最高。

　　“大长老，他...”

　　龙二猛眨眼睛，凤栖桐立即会意，转口道“...他是弟子在万灵幻境认识的妖族道友，名叫龙二。”

　　凤栖桐又为龙二介绍，“龙道友，这位是我九符门东门大长老，这两位方师叔，方行方立，他们是亲兄弟。”

　　九符门原有八位长老，号称九符八杰。不过二长老柳孤月是魔族细作，毙命于青帝谷。八长老宫无极在万灵幻境被斩断右臂，修为停滞不前。

　　好在这些年来，凤栖桐、凤栖梧，还有东门图的孙儿东门奇纷纷结丹，九符门实力不减反增。

　　东门图“哦”了一声，他修为精深，一下子看出龙二本体是角魔龙。

　　龙是最厉害的妖族，但除了在天龙海之外，龙很少聚居，秦中大陆更是没有龙族，因此，这只角魔龙相当于人族中的散修，不足为虑。

　　倒是方氏兄弟，很客气抱拳施礼，“龙道友，久仰久仰！”

　　中山国的九连盟、金刚门、鬼衣门先后被试剑山庄吞并，长生门见势不妙，转头加入了葫芦门，只剩下一个九符门还在苦苦支撑。

　　此番青帝谷开启，忽然传出寒箭草问世的消息。

　　东门图听闻，惊喜万分，他两番冲击元婴，都只差之毫厘，而寒箭草乃阴系仙草，契合水功体，若能得到此物，东门图有九成把握晋阶成功。

　　为此，九符门大举出动，誓要将寒箭草收入囊中。

　　方行、方立见龙二乃是化形中期魔龙，在青帝谷，妖修大占便宜，当下言语客气，着意接纳。

　　而龙二想靠九符门帮忙对付黑衣使者，双方一拍即合，一时说得火热，勾肩搭背，仿佛多年未见的至交好友。

　　凤栖桐几次挤过来插话，“哎，龙道友，龙道友...”

　　结果都被龙二毫不客气推开，他左手拉着方行的胳臂，右手猛拍自己胸脯，唾沫横飞，“既然方兄如此看得起在下，那龙某豁出去了，愿意当九符门的马前卒，你们走到哪，我就跟到哪，绝不离开半步。”

　　方行有些奇怪，这只化形妖龙是不是有点热情过头了。

　　他哪知道，龙二攥着他胳膊不放，余光不停瞥向人群外的黑衣使者。

　　黑衣使者见龙二和九符门打得火热，不由眉头皱起。九符门五位，加上龙二，就是六位金丹，其中还有东门图这种半步元婴的高手，着实不好对付呀！

　　凤栖桐要问石枫到底怎么了，急得直扯龙二的袖子。

　　正在这时，广场地面白色毫光陡然升起，通道缓缓开启，众人停止说话，纷纷进入传送阵。

　　......

　　青帝谷第五层，银瓶山深处，鬼火纷纷扑入石枫体内，元力猛烈撕扯着经脉。

　　时间已经过去了三个时辰，剧痛不仅没停止，反而越来越强烈，以至于石枫全身血管暴起，面容扭曲。

　　冯远山和小黑看了，甚是紧张。白狐则淡淡道，“不要担心，之前两个月，小石头天天如此，你们第一次见到罢了。他肉身足够强大，不会走火入魔。”

　　...

　　万圣宫外的一处荒山，山上杂草丛生，四野蒙蒙鬼气，时不时闻到一两声阴兽吼叫，令人毛骨悚然。

　　荒山顶上，站着三个身影，对周遭视若无睹。

　　“韩道友，你那边情况如何？”黑衣使者依然戴着斗笠。

　　“我遵从使者吩咐，跟踪卫鹏。卫鹏一路往西南逃窜，到了并州，碰到前来接应的沈中石和宁折。属下偷听了他们对话，石枫应该不在卫鹏身上。”

　　黑衣使者继续问道，“宝树道友，你在云门山有何发现？”

　　宝树道人跨着一只怪兽，此兽乍看是一只豹子，但额头凸起一根尖角，屁股上拖着三条尾巴，它身上长满漆黑的鳞甲，每一块都有成人手掌大。

　　“没有。云海山庄的人压根不知云门山洞府发生了变故，都待在庄子里躲雨休息。”

　　“那石枫十有八九是跟随那只风翼黑雕，进入青帝谷了。对了，玄都道友不是一直在追踪那只黑雕吗？”说话的是矮矮胖胖，如同一只大老鼠的韩社君。

　　“玄都道友已经一个多时辰没和我联络了！”黑衣使者口气甚是不满。

　　韩社君吃了一惊，“这是为何？”

　　“不知道。”

　　宝树道人嘻嘻笑道，“不会是出了什么意外吧？”

　　韩社君连连摇头，“石枫从云门山洞府仓皇逃走，陪在他身边的只有风翼黑雕和大徒弟冯远山。石枫本人还在冲关，不能动用法力。光凭那只黑雕和冯远山，怎么可能是玄都前辈的对手？”

　　“这可不好说。”黑衣使者声音沙哑，“石枫此人，诡计多端，十分难缠，我怕玄都道友过于轻敌，上当受骗。”


----------------------------------------

