# 第1632章 白蜘蛛

黑衣使者手指划动，莹光闪闪，在空中写了几行字，“玄都道友，你且忍耐数日，我会找人来救你...”

　　玄都无可奈何，只能点了点头。他朝西边指了指，手指比划写道，“我看到黑雕往那边飞了大约十几里，便消失不见。”

　　“很好！玄都道友，你静候援兵，我们马上去宰了他，为你出气。”

　　三人御器往西，飞了十几里，但见漫山遍野都是鬼火，却哪有黑雕的踪迹。

　　黑衣使者取出法盘看了一会，“法盘显示，石枫就在方圆十里之内，看来，他应该是钻进鬼火躲起来了。韩道友，你可有妙策？”

　　“容属下试试。”

　　韩社君从空中降落，一碰地面，便没入泥土，他天赋异禀，于五行遁法都有极高造诣。

　　一刻钟后，灵光一闪，韩社君重新现从地面钻了出来。他外袍被烧了大半，露出胳膊，胡子也没了，甚是狼狈。

　　“尊使大人，不行呀，不行呀，这山上全是鬼火，无法深入。”

　　黑衣使者讶道，“怎么回事？韩道友你不是土遁吗？难道鬼火还能钻进泥土里不成？”

　　“回禀尊使。鬼火虽然不会钻入泥土，但会附着在锯齿草的根茎，而这山上长满了锯齿草，根须深入泥土一两丈，密密麻麻，属下根本无法探出头去，方才冒险试了试，衣服胡子都被烧了，差点回不来了。”

　　黑衣使者沉吟道，“如此说来，土遁是行不通了。”

　　旁边的宝树道人说道，“鬼火乃是寒焰，可否以阳火破之？”

　　韩社君连连摇头，“你我三人皆非火功体，要以火克火，只能动用符篆。这座大山鬼火连绵，我们身上的火符根本不够用！”

　　黑衣使者沉吟道，“关键是要探明石枫的具体方位，若能有的放矢，就好办多了...”

　　韩社君苦笑摇头，“可是，鬼火太厚了，隔绝神识，根本无法探测。”

　　“我可以试一试。”宝树道人忽然开口说道。

　　黑衣使者大喜，“哦，道长，你有何妙计？若能破开鬼火，找到石枫，我事后当禀明天尊，额外再有报酬。”

　　黑手杀的首领，常说自己乃代天行诛，自号天尊。不过秦中大陆修真界，私下都称之为“天煞”。

　　“尊使大人，你忘了贫道的神通吗？”

　　“哦，莫非道长除了驱使魔兽，还能驾驭阴兽？”

　　宝树道人嘿嘿一笑，“实不相瞒，贫道这御兽之法传自蛮荒大陆，和贫道是不是魔族没有丝毫关系。不管是魔兽、灵兽、阴兽，只要还没诞生灵智，贫道皆可驱御！”

　　“很好！那就请道长一展神通，找到石枫的具体方位。”

　　“遵命！”

　　说罢，宝树道人从储物袋取出一枚玉简，开始翻看。这枚玉简色泽黄旧，足有两寸厚，一看就知是传承多年的古物。

　　许久后，宝树道人放下玉简，“尊使大人，事情有些麻烦。贫道刚刚查了一下，青帝谷里的阴兽绝大多数也惧怕鬼火，不过有两种例外。其中较常见的便是白蜘蛛....”

　　其实青帝谷里，能够行走于鬼火的阴兽不止两种，不过那些都是极罕见的异兽，数量少，实力强大，宝树道人无法召唤，干脆就不提了。

　　“白蜘蛛？”黑衣使者没来过青帝谷，对阴兽不是很了解。

　　“是！”

　　宝树道人嘴唇嗫动，念动咒语，时间不长，草丛里爬出一只蜘蛛，半黑半白，肢脚又细又长，整个躯体大概如成人手掌一般。

　　白蜘蛛爬到宝树道人手掌上，挥舞肢脚，看起来甚是暴躁。

　　“尊使大人，这种蜘蛛出生时是纯黑色，以白光虫为生，吞食得越多，身躯就渐渐转为白色，也正因为吞食了白光虫，因此这种蜘蛛能在鬼火中来去自如...”

　　黑衣使者凑近观瞧，这只白蜘蛛嘴边两个鳌爪，却没眼睛，“咦，似乎这只蜘蛛没有眼珠？”

　　“没错。白蜘蛛没有眼睛，都是瞎子。”

　　韩社君讶道，“那道友怎么利用它打探消息？”

　　宝树道人伸手轻轻抚摸那只白蜘蛛后背，“贫道可以将一丝神识附在它的身上。”

　　黑衣使者“哦”了一声，“神识化千，以物代目？想不到道长居然有如此神通？”

　　宝树道人连连摇头，“惭愧！惭愧！贫道功力尚浅，还不能以物代目！”

　　“那道长如何利用白蜘蛛打探消息？”黑衣使者有些疑惑。

　　宝树道人既然不能神识代目，白蜘蛛又是瞎子，那石枫就是站在面前，也发现不了呀。

　　宝树道人“嘿嘿”一笑，“尊使大人有所不知，白蜘蛛确实弱小，一脚就踩死了，但它们也有长处，那就是触觉十分灵敏。

　　因为它们没有眼睛，也闻不到气味，只能通过触觉来感应，所以它们的八只肢脚都很细长。

　　此外，白蜘蛛有个天赋，能够感应不同的元气，它们只适应鬼阴之气，对其他元气都很抗拒。”

　　黑衣使者和韩社君暗暗点头，那只白蜘蛛虽被召唤，但样子一直很狂躁，拼命想离开宝树道人手掌，显然是感应到对方的魔气。

　　宝树道人接着说道，“...蜘蛛能在山洞钻行，无孔不入，一旦发现石枫或者那只风翼黑雕，只要不是阴兽，白蜘蛛都会察觉。我的神识附在上面，自然会觉察到白蜘蛛的异常。”

　　黑衣使者大喜，“妙哉妙哉！道长，你快快施法吧。”

　　“遵命！不过这座山方圆足有十里，属下就算同时控制一百只蜘蛛，搜寻起来恐怕也颇费时间。”

　　“无妨！我和韩道友为你护法，你尽管施法便是。”

　　....

　　不知不觉，八个时辰过去了，随着行功结束，剧痛也一下子无影无踪，只是全身流淌的汗水将周围泥土都浇透了。

　　石枫内视丹田，元婴的五官已经出现，和石枫长得一模一样，只是尚未开窍。

　　“师父，你没事吧？”冯远山有些担心，持续数个时辰的剧痛不知会不会对石枫的经脉造成损伤。

　　“我没事。”石枫微微一笑，“这点痛楚我还能承受。不过，恐怕我们要换一个地方了。”

　　八个时辰不停地吸纳鬼火，外面地道的鬼火已经变得十分稀薄，石洞里更是空空如也，一点鬼火也看不到了。

　　冯远山笑道，“无妨，这座山到处都是鬼火，而且还有新的鬼火不断生成，可谓是无穷无尽，足够师父你用了。”

　　终于摆脱了黑手杀追踪，这八个时辰过得甚是平静，令冯远山心情为之一缓。

　　“龙二那边怎样？”石枫问道。


----------------------------------------

