# 第1638章 鬼面狐

白猿的精血对阴兽亦是大补之物，那女子有些动心，不过马上问道，“这等好事，你为什么找我，莫非有什么诡计不成！”

　　“花道友，你的疑心病太重了，实不相瞒，那只老猴子被我一路追赶，最后钻入了银瓶山。

　　这山上鬼火弥漫，加上地下那个废弃宫殿四通八达，我一个人堵他不住，这才找你帮忙。毕竟银瓶山是你的地盘，你们一族，又天生不怕鬼火。我才来找你。”

　　那女妖思索了半晌，还是说道，“抱歉，竹虎道友，我正在闭关，实在无法抽身。”

　　....

　　不知不觉，又是五六个时辰过去了，黑衣使者带着韩社君、宝树道人围着银瓶山转了两三圈，一路都没有发现石枫或那只黑雕的踪迹。

　　黑衣使者抬头望向山峦，“周围都无踪迹，那么石枫应该还是藏在鬼火之中，未曾离开。”

　　宝树道人服了丹药，此时已经彻底恢复了，闻言说道，“尊使大人，不如我再搜一遍那座地宫。”

　　韩社君问道，“之前已经搜了两次，一无所获，再搜还有必要吗？”

　　“这次，我想换个妖兽。”

　　“换什么？”

　　“我想换鬼面狐试试，毕竟白蜘蛛没有眼睛，看不到东西。

　　之前我们不熟悉地形，白蜘蛛个头小，到处可以去得，正好探路。如今，路径已经很清楚了，倒是可以换鬼面狐试试。不过...”

　　黑衣使者急忙问道，“不过什么？”

　　宝树道人答道，“不过鬼面狐个头大，属下神识有限，一次最多只能控制二十几只鬼面狐。”

　　“那无妨，无非多点时间而已。道长，你来施展秘术，老规矩，我和韩道友为你护法。”

　　“遵命！”

　　宝树道人盘膝坐下，念动法咒，时间不长，草丛里钻出一只狐狸，一步步走到宝树道人脚边。

　　这只狐狸半灰半白，个头和寻常狐狸差不多，但塌鼻子，白眼圈，绿眼睛，乍一看，真如画了张鬼脸。

　　韩社君凑了过来，“这就是鬼面狐？”

　　“嗯！”

　　“这只狐狸虽然只是一阶妖兽，但身上居然透出一丝丝寒意，大不寻常。”

　　“韩道友所见不差，鬼面狐腹部有个气囊，能储存寒气，吐出来能将猎物生生冻住，此外这种寒气也能形成护罩，令它们能从容行走于鬼火之中。”

　　黑衣使者催促道，“好了，闲话不要再说，道长赶紧动手吧。”

　　“是！”

　　.....

　　银瓶山地窟，大殿里，鬼火翻腾，蜂拥着朝冰罩扑去，继而被吸入石枫体内。

　　同之前一样，石枫面目狰狞，青筋暴起，肌肤突突跳动，正忍受着剧痛。

　　冯远山、小黑、白狐静静待在玄龟骨里，四下张望，小心戒备。

　　“小石头行功已经六个时辰，再有两个时辰就能结束今天的闭关!”白狐看了看法盘，暗暗松了口气。

　　小石头的元婴已经长出了眼睛嘴巴，开了三窍，算算再有两次闭关，就能彻底成形，不过接下来，还要经历心魔之劫...

　　忽然，白狐猛地回过头，紧紧盯着殿门方向。

　　冯远山发现了异样，急忙问道，“怎么了，胡师？”

　　“不好，有妖兽接近大殿！”

　　“白蜘蛛又回来了？”

　　“不，不是白蜘蛛，是一只妖狐。”

　　有妖狐能深入鬼火？冯远山和小黑都惊住了。

　　“是凑巧，还是黑手杀派来探路的？”

　　“恐怕是后者！”白狐叹了口气。

　　他们已经知道，黑手杀里面有位御兽高手，之前在云门山发动兽潮，冲毁了法阵，杀了叶万椿一众侍卫。

　　之后，又派出白蜘蛛，四只一组，弧线绕行，不漏过任何地方。

　　如今又来了一只妖狐...

　　“...白蜘蛛虽然触觉灵敏，但毕竟是瞎子，黑手杀不死心，所以又派出了这只妖狐！”

　　冯远山心里一沉，眼前的冰碗能骗过白蜘蛛，但妖狐不是瞎子，只要一进大殿，什么都暴露，毕竟冰碗是透明的，石枫坐在里面，一目了然！

　　鬼面狐来到铜门前，贴着门缝想往里看，但铜门严丝合缝，什么也看不清。它用脚抓挠，想推开石门。

　　小黑拳头握紧，“趁它，没，没进来，我，我们先，冲，冲出去，杀，杀，了，了它！”

　　白狐摇了摇头，“不行！大殿里满是鬼火，你们要出殿，还得先用火符烧开一条路来，等你们打开殿门，早惊动了对方。

　　再说，黑手杀将神识附在妖狐身上，你就算一剑杀了那只妖狐，但妖狐临死前还是能看到你，终究暴露了小石头的位置。”

　　“那，那，怎，怎么样？”

　　冯远山沉吟道，“胡师，能不能将冰碗隐藏，让妖狐看不见，从而骗过对方？”

　　白狐叹了口气，“我本体若在，或许可以办到，但现在...”

　　紫瞳幻境可以用眼神将对方陷入梦境，但这是天狐族的天赋神通，靠的是本体肉身那一对特殊的眼睛才能施展，而今白狐只是一团神识，根本无法施展紫瞳幻境。

　　大殿门外，那只鬼面狐还在不停推搡，这扇铜门重达千斤，鬼面狐不以力气见长，推了半天，铜门依然纹丝未动。

　　鬼面狐又沿着石壁，到处嗅闻，想找缺口进来。但石壁上那些窟窿裂缝都很小，之前白蜘蛛能钻进来，但鬼面狐躯体大了许多，却是钻不进来。

　　冯远山见状，略松了口气，“好像那只鬼面狐进不来.”

　　刚说到这里，白狐转口惊呼，“...哎呀！”

　　石廊又来了两只鬼面狐，三只妖狐鼻子碰了碰，似乎在商量什么，随即三只鬼面狐齐齐过来，脑袋顶住铜门，一起猛推。

　　它们毕竟是妖兽，力气比寻常狐狸可大多了。铜门一点点被挤开。

　　“怎么办？胡师。”冯远山急道，“或者让石魔出手偷袭？”

　　飞鸿子留在石魔脑海的神识已被彻底清除，数十年前，在黄龙荒漠，石枫还冒险使用石魔，击杀了火猱族族长饭牛。

　　石魔擅长土遁石遁，可以从地下溜出去偷袭，不等三只鬼面狐进入大殿，便迅速将之击杀。

　　“不，不，”白狐还是摇头，“只要鬼面狐一死，哪怕它们什么也没看到，但黑手杀也知道哪里出事了，一样暴露了位置。况且，万一石魔的事被灵霄剑派知晓，可就是大祸...”

　　飞鸿子乃七大剑派掌门人，半步炼虚，一旦出手，石枫就算晋阶了元婴，也是死路一条。

　　“那怎么办？”


----------------------------------------

