# 第1641章 再次逃亡

“红毛怪兽？”石枫猛然想起，“对了，何前辈，我在山脚下见到一只浑身长满红毛的阴兽，尾巴上还拖着一个锤子...”

　　“对，对，那就是红毛怪兽，名叫竹虎。”何见鬼连连点头。

　　“那只阴兽原来是在追杀前辈你呀？”

　　“对呀，说起来我和他结仇，还是你上次来的那次，记得吗？”

　　石枫回想了一下，“是不是何前辈你利用精血，把一群人族金丹高手引到第四层红毛怪兽的巢穴去了？”

　　“对极，对极！”何见鬼一拍大腿，那是他的得意之作，每每想起，便忍不住一阵狂笑，“那次，红毛老怪正在洞府酣睡，谁知祸从天降，一伙人族高手堵住洞口，又是放火，又是施毒，那真是滚水泼老鼠，一窝都是死。

　　红毛老怪仗着功力精纯，勉强逃了条小命。之后，这小子就消失了，好多年不见踪影。

　　我以为他已经伤重而亡，没想到他冒险跑到地宫第五层，两百年闭关苦练，居然晋阶到了化形后期。

　　这次阳九年，老夫我再次苏醒，结果没想到红毛老怪有心算无心，在我经常出没的地方下了蚀骨萦香草，这种草一旦踩到，气味就会渗入肌肤骨骼。

　　我不小心中招，被红毛老怪追到，哈哈，我们两人在地宫四层打了一天一夜。

　　虽然他晋阶金丹后期，但也不过略胜我半筹，要抓住我，那是老猫嗅咸鱼，休想休想！

　　我一边逃跑，一边刮骨去除蚀骨萦香草的气味。就这样，一路来到了地宫第五层，我钻进了银瓶山鬼火，一待就是十来天，蚀骨萦香草的气味被我清除得差不多了，就收到你的传信。

　　不过我没回音，因为怕是红毛老怪的诡计，我悄悄地跟过来，结果一看，还真是你小子！”

　　一番叙述，石枫终于明白了。

　　何见鬼又问起石枫的来意，石枫没有隐瞒，一五一十说了，最后，石枫说道，“何前辈，晚辈的元婴催化估计还有两天就能结束，不过接下来还须心魔历练...”

　　心魔渡劫这个就不好说了，因人而异，有些人意志坚定，心境圆满，可能一天半天就渡过了，而有人则陷入幻境，以至坐化而终。

　　何见鬼摸了摸下巴，“心魔渡劫吗，我估计你小子是三根手指捉田螺，十拿九稳！只是这前前后后，加起来，最起码还得预留三四天。”

　　“是呀，晚辈也估算过，即使一切顺利，至少也要三四天，而黑手杀还在不停追杀，这三四天能否辛苦前辈为我护法？”

　　“没问题！你小子运气好，每逢阳九年，青帝谷五层的那两只元婴阴兽都会因鬼阴之气稀薄，而陷入沉睡，否则，他们要是出来，你小子还不够塞牙缝了。剩下那些化形阴兽，老夫足以应付，不过…”

　　何见鬼凑了过来，“咱们打开天窗说亮话，老规矩！你要我做事，就得拿东西来换。”

　　石枫苦笑道，“前辈，我此来躲避黑手杀，还没功夫去猎杀阴兽，身上一块墨晶也没有，可否先行赊欠？”

　　“什么墨晶！”何见鬼连连摆手，“我要的是你上次给我喝的美酒，一坛酒我帮你护法一天，哈哈，你要是给我三百六十坛酒，我就守你一年。”

　　“美酒？那还不简单，晚辈囊中…”

　　“万万不可！”大殿响起白狐的声音，“若饮酒一醉不醒，可就误了大事。”

　　何见鬼大是不悦，“你谁呀！狗拿耗子，多管闲事。”

　　石枫连忙劝道，“何前辈，这位胡师亦是我的恩师，你们两个别吵了...”

　　正这时，白狐忽然惊道，“不好，有动静。”

　　“几只鬼面狐就把你吓成这样。”何见鬼撇了撇嘴，满脸鄙夷。

　　白狐马上道，“不是鬼面狐，是有人进了地道，正朝大殿走来。”

　　“怎么可能？什么人能钻到鬼火里。我叫何见鬼，难道真的要见鬼了，你等等。”何见鬼显然不信，“哧溜”一声，冲出了大殿。

　　过了不久，一只白猿飞快跑了回来。

　　“糟糕！糟糕！”何见鬼大叫，“追兵杀过来了。”

　　“是什么人？”石枫问道。

　　“好多好多。有三个人族，其中一个元婴老祖，穿黑衣戴斗笠，看不清面容，估计就是你说的黑手杀使者。

　　另外黑压压，还有几百只鬼面狐，带头的两个妖修老子都认得，一个是红毛老怪，另一个娇滴滴的娘们叫花簇雪，是鬼面狐的大长老。”

　　石枫不解，“鬼面狐能进入鬼火我知道，但其他人怎么跑进来的？”

　　“小子，你不知鬼面狐的天赋么？它们腹部有个气囊，能吹出大量寒气，若是一两只狐狸，倒也没啥，但现在银瓶山的鬼面狐倾巢出动，它们一齐吹气，那些寒气能将鬼火暂时逼开，空出一条路来。”

　　石枫吃了一惊，“那该怎么办？”

　　何见鬼嘻嘻一笑，“不用怕，他们毕竟要靠那些鬼面狐开路，又不是瞬移飞遁，走得并不快！

　　这座地宫有十几条石廊，四通八达，咱们跟他绕圈子、捉迷藏，让他们马蜂蜇乌龟，干着急没办法。”

　　“不行！”说话的是白狐，“还有三个多时辰，小石头就要静坐闭关，不能在地窟里绕圈子。”

　　“这样呀，这倒有些麻烦了！”何见鬼连连搓手。

　　.....

　　两刻钟后，铜门被推开，随着数百只鬼面狐一起鼓唇大呼，殿内的鬼火被推到四壁，露出野草丛生的大殿。

　　里面空空如也，哪有河洛塔的影子。

　　红毛怪兽竹虎目光闪烁，传音道，“花道友，难道这三个外面来的家伙故意耍咱们？”

　　花簇雪走了几步，很快发现三只鬼面狐的尸体，它们头颅分成两半，里面的墨晶不翼而飞。

　　“没错，就是河洛塔！可恶，他发现动静，先一步跑了。竹虎道友，你不是说在河洛塔身上下了追踪标记吗？”

　　红毛怪兽一摊手，“我之前是设了陷阱，让这只白猿踩中蚀骨萦香草，可惜，时间太久，蚀骨萦香草的气味已经散尽了。”

　　花簇雪微微点头，没有说话。竹虎的话她信，若是蚀骨萦香草还在，这只老妖岂肯分一杯羹给她。

　　黑手杀三人也在大殿四下找寻，但他们找的是石枫的痕迹，

　　韩社君皱起眉头，“尊使大人，大殿有石枫的痕迹，但人怎么凭空消失了呢？”

　　石枫的确是凭空消失了，之前只有他能在鬼火中穿行，凡事不得不亲力亲为。现在有了何见鬼，何见鬼是通灵宝塔，更加不怕鬼火。

　　于是石枫遁入玄龟骨，由何见鬼带着骨石夺路而逃。

　　黑衣使者托腮沉思，过了一会，才问道，“竹虎道友、花道友，请问河洛塔会吃人吗？”


----------------------------------------

