# 第1642章 偶遇化形妖草

“不会！河洛塔吸纳墨晶，你们人族的精血对他一点用处也没有。”花簇雪回答得很肯定。

　　“那就是说石枫不可能被白猿吃了。奇怪！为何白猿和石枫同时消失不见，难道是这只白猿救走了石枫？...”黑衣使者虽不知何见鬼和石枫的渊源，却是一猜即中。

　　“...韩道友，你能否改为跟踪那只白猿？”

　　“可以，虽然这只白猿行动如风，但还是留下了痕迹。”

　　黑衣使者大喜，“很好，我们立即追踪那只白猿，我有预感，这只白猿和石枫关系匪浅。走吧！”

　　韩社君不愧是追踪奇才，仅凭何见鬼留下的蛛丝马迹便一路追了下去，只是速度比方才慢了许多。

　　一个时辰过来，众人越走越深，鬼火时断时续，没有鬼火时，周围乃是浓如墨汁的鬼阴之气，视线神识都被遮挡。

　　“难道他去了千灯城？”竹虎问道。

　　花簇雪点了点头，“看方向，肯定是了。”

　　“两位道友，千灯城是什么地方？”问话的是黑衣使者。

　　花簇雪答道，“前辈，千灯城是昔日金阙宗建造的一座地下迷宫，里面有大大小小的宫殿八百间，式样都是一模一样的，一旦踏入，禁制发作，便是转上一百年也走不出来。”

　　韩社君吃了一惊，“地下迷宫？糟糕！若白猿跑进千灯城，那要找到他可就麻烦了。”

　　花簇雪说道，“三位道友莫要紧张，金阙宗灭亡了几千年，千灯城的禁制大部分已经荒废，迷宫虽然还在，但却没那么复杂。”

　　黑衣使者松了口气，“花道友这么一说，我就放心多了。”

　　“不过，”花簇雪接着说道，“你们也看到，咱们已经出了银瓶山，旁边这座山名叫金瓶山，两座山手拉手，千灯城就建在金瓶山底下，这里已经不是我狐族的地界，而是属于石鳌蝎。

　　不知三位是否知道，青帝谷第五层有两位元婴，其中一位就是石鳌蝎的老祖。”

　　韩社君、宝树道人吓了一跳，不由自主停下脚步，“什么，元婴阴兽？”

　　青帝谷第五层，他们的修为本来就受到压制，若是碰到元婴阴兽，那后果不堪设想。

　　黑衣使者淡淡道，“是吗？河洛塔所化的白猿在青帝谷生活了上万年，他难道不知千灯城住着元婴蝎王，为何还往那里逃窜？”

　　花簇雪“咯咯”一笑，“前辈真是心思通透，什么也瞒不过你。其实到了阳九年，阳气太盛，阴气消退，那只蝎王躲在地下沉睡，根本不会露面。

　　换做平时，白猿哪敢来这里，当然，若是平时，我和竹虎道友也不敢擅闯千灯城。”

　　说话间，众人又走出六七里地，前面地道口隐隐透出白光。

　　花簇雪低声道，“到了！”

　　韩社君走到地道口，探头望去，原来这个出口位于一面峭壁，下面赫然出现一座巨大的城池。

　　地城里一间间宫殿，方方正正，居高临下，宛若排列着数百个一模一样的盒子。

　　这座千灯城有明有暗，亮堂的地方是熊熊燃烧的鬼火，而黑暗的地方则是浓郁的鬼阴之气。

　　韩社君四下张望，口里“啧啧”称赞，“哇！居然将整个石山完全挖空了，好生宏伟的营造！”

　　黑衣使者问道，“金阙宗为何要建造这么一座迷宫？”

　　花簇雪摇了摇头，“这座迷宫是金阙宗最后一任宗宗主牧雨下令修建的，至于是何用途，那只能问她了。”

　　红毛怪兽竹虎插了一句，“以前什么用途不知道，但现在这座地宫已经成了石螯蝎的老窝。”

　　“石鳌蝎？”黑衣使者问道，“这种蝎子有何神通？”

　　花簇雪答道，“石鳌蝎几乎没有什么灵智，天赋神通便是石化，他们很嗜睡，一睡就是几年。睡觉的时候经常和墙壁融于一体，很难发现。”

　　黑衣使者点了点头，“明白了，事不宜迟，我们立即出发。大家动作小心点，别惊动石鳌蝎。”

　　......

　　昏暗的地道，一只白猿正往前狂奔，忽然，他停了下来，猛地回头。

　　地道的尽头，不知何时出现一只怪兽，乍一看，这是只水獭，但背上长满了白色的尖刺。

　　玄龟骨里，石枫惊道，“不会这么巧吧！难道咱们碰到了化形寒箭草？”

　　何见鬼讶道，“古怪！千灯城是石螯蝎老巢，寻常阴兽都要绕道走，这家伙居然敢闯进来？”

　　石枫笑了笑，“他的本体是一株灵草，石螯蝎又不吃素，寒箭草怕什么！小黑，你看看，这只水獭是不是寒箭草？”

　　小黑瞪大眼睛，打量地道尽头那只怪兽，“他...的妖...气很，很怪，和...阴兽，兽，大，大，不同...”

　　“那就对了，寒箭草是草妖，不是阴兽。”

　　何见鬼嘻嘻一笑，“居然这么巧，各位，咱们要不要顺手牵羊，收了它！”

　　这条通道刚好没有鬼火，冯远山、小黑都可以出来帮忙，加上何见鬼，三对一，胜算极大。

　　白狐马上反对，“不行！还有不到两个时辰，小石头就要元气灌体，眼下连闭关之地尚未找到，黑手杀还在后面追赶，你们居然还有这般闲情逸致！”

　　冯远山眯着眼睛，“胡师说得对，这只水獭看起来憨憨的，只是化形中期，但我隐隐有种感觉，他很危险。”

　　“那算了！”白猿掉头离开，很快消失在地道尽头。

　　双方对峙结束，水獭也撒腿跑走。

　　过了一会，地道口忽然出现两个蒙面人，都是金丹修为。

　　其中一人个头矮小，却挺着个大肚子，“居然是河洛塔？乖乖。”他语气中充满惊喜。

　　旁边的大汉语带嘲讽，“怎么？莫执事是不是看中了此宝？”

　　“卢统领，河洛塔可是金阙宗的藏宝阁，难道你不眼馋？”

　　“我是眼馋，不过，咱们此来，乃奉庄主之令，有正事要做，可没功夫去抓什么河洛塔。”

　　那个莫执事很是失望，“不是，卢统领，咱们有百...”

　　卢统领连忙打断，“莫执事，庄主吩咐过，无论何时，都不得泄露机密，你忘了吗？”

　　他口气颇是严厉，那莫执事不敢吭声。

　　卢统领继续说道，“...好了，莫执事，你该动身了，要怎么说话，你都记住了吗？”

　　卢执事懒懒应道，“大概吧。”

　　“那行，你即刻前去金瓶山，混入寻宝修士队伍，把他们引到千灯城来。快走吧，别惦记什么河洛塔了。”

　　莫执事暗自嘀咕，混账！你是金丹，老子也是金丹，不就是比老子早结丹几年吗？充什么大尾巴狼，等以后老子当了总管，发配你小子去扫茅房！

　　他心里骂骂咧咧，但口里不得不答应，“是，我这就去。”

　　等那莫执事走开，卢统领低声骂道，“酒囊饭袋一个！仗着是海棠夫人的族人，平日里欺男霸女，到了这里，还跟老子耀武扬威。”


----------------------------------------

