# 第1645章 石鳌蝎

负责殿后的苏梦烛连忙答道，“是铁镜庵的神尼，大师兄，她们都是名门正派弟子，又是出家人，不是坏人，跟在后面也无妨吧。”

　　东门图没好气道，“什么叫无妨！她们也是来捉寒箭草的，难道看见宝物会拱手让给我们？”

　　苏梦烛笑了笑，“这不还没看到宝物吗？大家一起...”

　　话未说完，方立忽然喊道，“有动静。”他手中法盘现出一个红点，肉眼几不可察。

　　东门图顾不得和苏梦烛争执，急忙跃了过来，“是在左边走廊？”

　　方立点了点头。

　　“过去看看。”

　　众人急忙左拐，方行手中一道灵符送出，一股清风将地道的鬼阴之气一扫而空，隐约见地道尽头有个黑影一闪。

　　众人都没看清模样，便已消失不见。

　　东门图大喜，一个瞬移，扑了过去，他功力最深，三两息已到了地道口，然而等他赶到，石廊空空，什么也没有。

　　“这边！”方立大叫，他手中法盘显示，一个红点正快速往左侧移动。

　　“快追！”东门图口里招呼，人已电射而出。

　　九符门一行全是金丹好手，且个个精通法阵，然而，他们联手行动，四下围堵，追出三条走廊后，不仅没追到黑影，反而法盘上那个红点已消失不见。

　　方行气得连连跺脚，“就差一步！让他跑了。”东门图一摆手，“不可能！那草妖只是化形中期，怎么会有这么快的速度？”

　　众人四下观瞧，正前方是一处死胡同，左右都有通道，但左边通道里鬼火燃烧，寒箭草同样惧怕鬼火，因此，它不可能走左边，那就只有右边了！

　　众人正要往右走，“且慢！”说话的是凤栖桐。

　　“怎么了？”

　　凤栖桐望着眼前斑驳的石壁，“不对！按照阵法推演，这里不应该是死胡同。”

　　龙二嘻嘻笑道，“小凤仙子，你眼花了吗？眼前明明就是一堵墙，这还能有假！”

　　凤栖桐退了几步，低声道，“大家小心！”

　　众人闻言，齐齐握住符篆。凤栖桐手指一弹，一道赤符飞出，化作火龙，“砰”，猛然撞击在石墙上。

　　第一下，火星飞溅，石壁安堵如常。第二下，石壁骤然动了起来，宛如平静的水面被春风吹皱。

　　“是石螯蝎！”东门图大叫。

　　话音刚落，那面石墙如液体流淌，斑驳的墙壁化为无数只拳头大的蝎子，朝众人冲了过来。

　　幸得凤栖桐发现及时，众人一边后退，一边祭发火焰，一时间，地道里烈焰飞腾。

　　冲在最前面的几十只石螯蝎竟赶在火焰合围前冲了出来，它们尾钩极其强壮，在墙壁上一撑，身子便弹射而出，其快如电。

　　苏梦烛正要招架，左边的方立手指弹动，三枚回旋金镖射出，金镖在空中划了一道奇怪的弧线，那几十只石螯蝎无一漏网，全都被撞了回去，随即被汹涌的火焰吞没。

　　苏梦烛啧啧称赞，“六师兄，你的金镖符越来越精妙了，怕是一次能击中上百个不同目标吗？”

　　方立笑了笑，“苏长老，你别嘲笑了我这三脚猫神通了！”自从长老会通过决议，立苏梦烛为下任门主，方立便不再称呼他为七师弟了。

　　符修的厉害之处便是，虽不是火功体，但身上符篆极多，可以施展任意五行功法。

　　九符门一行人配备的都是上好灵符，石螯蝎不过一二阶妖虫，在火焰中坚持了十几息，便抵挡不住，纷纷被火焰烧死，僵硬不动。

　　不过，这些石螯蝎毫无灵智，前面的烧死了，后面的依然如飞蛾扑火般涌了过来。

　　忽然，龙二大嘴张开，一道黑色火焰喷出，迎了上去。他的“浑天魔火”比火符还要凶猛，一时间，地道里一片焦臭。

　　东门图自始至终没有参与战斗，他手里拿着法盘，凝神观瞧。石螯蝎在石化成墙时，法盘竟是毫无显示，等到被凤栖桐的火焰惊醒，法盘上一片红点。

　　此刻，石螯蝎尽灭于火海，红点又一片片熄灭下去。

　　大腹便便的龙二老爷等火灭了，快步跑过去，抓起一只石螯蝎，“咔嚓”把壳剥了，扔入嘴里大嚼，“香！真他娘的香！”

　　众人哭笑不得，苏梦烛笑道，“龙老爷，石螯蝎有剧毒，你不怕吗？”

　　“怕啥，本老爷...”

　　不等龙二说完，东门图低声喝道，“噤声！”

　　他缓步踏过地下的蝎子尸体，越过那面本不该存在的石墙，面前是个十字路口，左右前方各有一条漆黑的石廊。

　　东门图收起法盘，他双手按住石壁，默不作声。龙二忍不住好奇，想问问阁下在做什么？这墙壁又不是姑娘大腿，你摸着久久不放作甚！

　　还好凤栖桐了解这只老龙，急忙摇手，示意龙二闭嘴，别影响大长老施展法术。

　　十几息后，东门图嘴里轻轻一吐气，数十丈外的地道骤然亮了起来。

　　只见地道尽头站着一头水獭，全身尖刺。它没想到头顶忽然亮起白光，惊得一转身，撒腿就跑。

　　“寒箭草！快追！”方行大叫，拔腿飞奔。

　　“分头堵截！别让它跑了，大凤小凤，你们跟我来。”东门图一个瞬移，已往左边石廊扑去。

　　方行已经先一步追了出去，弟弟方立紧随其后。剩下右边的走廊，只能是苏梦烛去了。

　　龙二当然想跟着凤氏姐妹两个美女，但凤栖桐见苏梦烛只有一个人，忙道，“龙老爷，你跟着苏师叔。”

　　“好吧。”龙二很不情愿，掉头去追苏梦烛。

　　七个人分成三队，在走廊里疾奔。

　　二凤跟着东门图，但东门图乃半步元婴，功力远胜，凤氏姐妹只见一道白光在前面疾驰，距离越拉越远。

　　突然，东门图大吼一声，身子急退，他左掌一抬，白气凝结，化为一面晶莹的镜子。

　　与此同时，一白一黑一红，三道劲力击中镜面，“咔嚓”，镜面破碎，但那三道元气也被折射回去。

　　“咦？”

　　“啊！”

　　惊呼响起，躲在暗处偷袭之人，没料到自己的攻击居然反射回来，大吃一惊，或躲或架，一时手忙脚乱。

　　东门图冷冷道，“风凌子，是你！”

　　黑暗中，石廊里走出三个人，风凌子哈哈笑道，“误会！误会！我们刚好经过，听过声音，以为是阴兽，于是出手攻击，没想到是东门长老呀。”

　　大凤、二凤这时已气喘吁吁赶到，一见是鬼衣门的人。凤栖梧顿时破口大骂，“我们追赶水獭，没想到变成三只耗子！”

　　“混账！你说谁是耗子？”风凌子身后，那个矮个子往前迈了一步，此人乃鬼衣门十二金丹中的屠狗和尚，虽是僧人，但极好杀戮。


----------------------------------------

