# 第1646章 六长老的传信

风凌子伸手拦住，口里发出一阵轻笑，“东门老兄，现在千灯城里上百名高手，你我若厮杀起来，恐怕白白为他人作嫁衣裳。”

　　东门图淡淡道，“好说，好说！”

　　风凌子缓缓往后退，“那咱们就各凭本事，看看寒箭草到底落入谁的手里。”

　　双方都是凝神戒备，生怕对方突施杀手，两丈，三丈，四丈...

　　双方的距离逐渐拉大，忽然，凤栖桐的储物袋里，方立的信符开始闪烁，她急忙传音，“大长老，六长老传信...”

　　“我也收到了，别乱动，风凌子在等我们破绽！”

　　“是！”

　　凤栖桐手中扣着符篆，不敢分神去看玉简。

　　方氏兄弟应该是发现了寒箭草，呼唤众人前去增援。她心里暗暗庆幸，幸好风凌子三人埋伏在左边，撞到了东门图这一路人马。

　　东门图神通胜过风凌子一筹，鬼衣门不敢反难。若是不小心撞见苏梦烛或者方行方立，那风凌子就不会这么客气了！

　　终于，风凌子三人拐入另一条走廊，消失不见。而此时，方立的信符还在闪烁，此外，苏梦烛的信符也亮了。

　　“他们堵住寒箭草了吗？”凤栖梧欣喜道，然而，等三人一看信符，全都傻了眼。

　　“五长老方行出事了！”

　　“怎么可能！”凤栖梧惊呼，“出什么事了？”

　　“不知道，快过去看看，你们跟紧我。”东门图摇了摇头。

　　三人在石廊里弯来拐去，一刻钟后，来到一间石殿。

　　千灯城里，石殿和过道都一模一样，错综复杂，因此称为迷宫。

　　这些石殿都没有门窗，要进入必须破除金阙宗的禁制，不过这间石殿的墙上破了个大洞，隐隐有亮光透出。

　　隔着老远，东门图大叫，“六长老、七长老，你们在里面吗？”

　　“大长老，我们在，你快进来看看。”说话的是方立，他语带哭腔。

　　三人从洞口鱼贯而入，石殿里月光石亮起，地板上躺着一个人，正是五长老方行。

　　旁边方立、苏梦烛都跪在地上。方立还在不停将法力渡进哥哥体内。

　　龙二则懒洋洋站在一边，撇着大嘴，就差说，“行了，别折腾了，浪费时间！”

　　东门图急步抢了过来，“怎么了？”

　　只见方行双目圆睁，已然没了气息，他脸上、脖子、胸口全是细孔，宛如筛底。

　　东门图迅速检查了一遍，细孔只到胸口，腰腹以下没有伤口，方行手里还捏着一张符篆，但并未激发。

　　显然，对方动作太快，闪电一击，当场将方行狙杀，以至他连符篆也来不及祭出。

　　东门图捏住方立脉门，目中含泪，“心脉已断，救不回来了。”

　　方立忍不住失声痛哭，“都怪我，没跟紧大哥。”

　　“别哭了，到底怎么回事？”

　　方立一边哭泣，一边答道，“我和大哥一路紧追寒箭草，到了这条走廊，大哥神识比我强，发现寒箭草钻进了石殿。

　　哥哥大喜，说，这间石殿被寻宝客破开一个大洞，但其他禁制还在，只要堵住洞口，寒箭草就跑不了。

　　我本来说，咱们两个守住洞口，等大长老他们来汇合。但哥哥想了一下，觉得不放心，这间石殿虽然墙壁只有一个缺口，但万一里面地面还有暗道，那可不好办！

　　于是他冲了进去，吩咐我守在洞口，一旦寒箭草想跑，就将他堵住...”

　　“然后呢？”东门图追问道。

　　“大哥刚走进去，便发出一声惨叫，我大吃一惊，刚喊了句大哥，怎么了？

　　就在这时，那只水獭已冲了出来，它力气大得出奇，把我整个人撞飞。

　　我慌忙运起护体法罩，但下一刻，那只水獭已旋风般逃走了。

　　我记挂哥哥，急忙进殿察看，发现大哥已倒在地上，我抱着他，他双目圆睁，已经说不出话来了...”

　　说道这里，方立泣不成声，他兄弟二人一起长大，一起拜师，数百年来相依相伴，没想到片刻间已成黄泉陌路。

　　苏梦烛叹了口气，“我收到六长老的传信赶过来，帮忙抢救了一下，但...”

　　凤栖桐俯身察看，方行身上的细孔足有上百个，都深达五寸，并且伤口没有鲜血渗出，也没任何凶器留在尸体上。

　　凤栖桐四下找了找，喊道，“这里还有！”东门图等人走过来，只见石墙上还有数十个细孔。同样，墙壁上这些细孔也没有任何器物留下来。

　　凤栖桐仔细观瞧，点了点头，“墙上的孔洞和五长老身上的伤口一模一样，前细后粗，而且，所有的细孔都有残余的鬼阴之气，应该是那只水獭身上的尖刺造成的。”

　　东门图扼腕叹息，“我们低估了这只草妖！”

　　众人面面相觑，原以为那只寒箭草所化的水獭只是动作敏捷，没想到它背部的寒刺如此厉害！

　　方行长老绝非莽撞之人，他进入石殿时，肯定撑起法力护罩，但寒箭草妖全力一击，寒刺竟破开元气法罩，方行措不及防，生生被击杀当场。

　　凤栖桐问道，“六长老，那只水獭逃走时，你看到它背部有没有尖刺？”

　　方立止住悲声，回想了一下，“是的，它背部长满了尖刺。”

　　凤栖桐道，“这些尖刺本来就长在寒箭草茎叶上，射出后可以收回。它偷袭射杀了五长老，立即收力，寒刺全部飞回，所以现场什么凶器也找不到。

　　不过，我猜，这只草妖全力一击，也要时间恢复，否则它不用逃跑，直接第二击射杀六长老就是。”

　　东门图目露赞许，“小凤果然心细，推断得有道理。”

　　说罢，他拍了拍方立肩膀，长叹一声，“六长老，节哀！你先将五长老尸体收起来，等回到宗门，再为他风光大葬。”

　　方立呜咽地点了点头，将哥哥尸体收入储物袋。

　　众人一时无言，等候东门图决断。

　　东门图沉思良久，这才缓缓说道，“经过方才发生的事，我们都要收起轻敌的念头，这只草妖若单打独斗，恐怕连我也不是它的对手，怪不得能横行青帝谷。

　　另外，距离越近，它的寒刺威力越大，因此，我们不能独自行动，也不能靠它太近。

　　这座地宫太大，道路复杂，若大家一起行动，搜索面太小，因此，我建议分成三队，我和方立长老一队，大凤小凤一队，苏师弟，你和龙道友一队。你们意下如何？”


----------------------------------------

