# 第1647章 我要和凤仙子一队

苏梦烛等人纷纷点头，东门图这个安排考虑得很周全。

　　“小凤，打开千灯城的地图。”

　　“是！”

　　为了此次青帝谷之行，九符门提前准备了半年，其中禁制地图这一块就交给了凤栖桐这个宗门才女。

　　凤栖桐心细如发，预备了各处的地图，包括千灯城。

　　只不过，千灯城当年乃是禁地，并无详细的法阵图留下，凤栖桐费尽心思，整理前人记录，得到的也不过是一张残图。

　　凤栖桐取出玉简，法诀打出，一张莹光闪闪的城池图便浮现在半空，只不过，这地图之中有八成地方漆黑一片，明亮有路径标注的只是外围一小部分。

　　“大长老，我们在这个位置。”凤栖桐指了指，地图出现一个红点。

　　“只有这幅地图？”

　　“是。”

　　东门图叹了口气，“尽力而为吧。我走这条地道，搜索左下这一片。

　　苏师弟，你们走中间。

　　大凤小凤，你们搜索右上区域。

　　记住，我们的任务是搜索寒箭草妖，一旦发现踪迹，立即通知其他人，切莫孤身犯险，重蹈五长老的覆辙。还有，提防鬼衣门的人。”

　　凤栖梧点了点头，“我们两人一组，鬼衣门想偷袭我们，也不是那么简单。一旦陷入纠缠，其他长老及时赶到，谁杀谁还不一定呢。”

　　“那好，既然大家都没意见，那就行动吧。”

　　“是。”

　　“遵命！”

　　突然一个声音响起，“我反对！”

　　东门图一愣，说话的正是大腹便便的龙二，“龙道友为何反对？”

　　“我刚才已经跟这小子走了一程，也该换换人了。”龙二一指苏梦烛。

　　苏梦烛摸着鼻子，苦笑道，“龙老爷，难道我哪里得罪你了？”

　　“那倒没有。”龙二嘻嘻一笑，“不过，男女搭配，干活不累。我要和小凤师姐一路，你就和大凤美女一路，这不刚好两男两女都错开了吗？哈哈。”

　　东门图脸一沉，“胡闹！地宫错综复杂，寒箭草实力强悍，又有鬼衣门虎视眈眈，岂容你想干什么就干什么！”

　　东门图久居大长老之位，他一发怒，众人都是胆战心惊。

　　可龙二除了石枫、白狐之外，谁也不放在眼里，“白胡子老头，你算老几，你管得着老子吗？”

　　凤栖桐连忙打圆场，“好了，好了，我和苏师叔换一下就是。”

　　东门图气得白脸变红，凤栖桐传音道，“大长老，这位龙道友在地宫是我们一大助力，还是留住他为好。”

　　龙二乃化形中期的魔龙，且其神通浑天魔火克制石螯蝎。凤栖桐一再恳求，东门图才强忍怒气，冷冷道，“那就随你们吧。”

　　......

　　千灯城，一间石殿，鬼火翻涌。

　　石枫已经入定了四个时辰，何见鬼则遁入了玄龟骨，四下走了一圈，啧啧称赞，“哇！这里面的藏书比我身上还多呀。”

　　冯远山、小黑过来参见，白狐则把黑手杀追杀之事详详细细说了一遍。

　　冯远山面有忧色，“那个黑衣使者不是等闲人物，很难缠，只怕他不会轻易罢休。”

　　何见鬼不以为然，“这千灯城连我现在都不能完全摸得清方向，再加上禁制重重，等他走上门来，最起码半个月后，小石头早就化婴成功了。”

　　....

　　千灯城，一条地道，黑衣使者、竹虎、花簇雪三位站在一起，韩社君和宝树道人则不知去向。

　　四周满是鬼阴之气，但黑衣使者浑若未觉。

　　竹虎花簇雪和对方干了一架，知道这个黑衣使者功法特殊，鬼阴之气对其影响不大，因此，二妖都恭恭敬敬，不敢有其它念头。

　　三位站在一堵墙壁前，石壁上莹光点点，画的正是千灯城的地图。

　　若是九符门的人在此，肯定会大吃一惊。因为，黑衣使者的地图居然比他们的详尽了一倍有余。

　　这还没完，花簇雪不停用手点指，口中说道，“这里有通道，连到左边，对！对！”她说完，黑衣使者马上在地图上又添了一笔。

　　花簇雪将一阶妖狐留在地面，只带了一百只二阶鬼面狐下到千灯城，鬼面狐四散分开，探测石城的通道。

　　此外，千灯城来了许多寻宝客，黑衣使者也已知晓。他将韩社君和宝树道人派了出去，混入寻宝客之中。

　　韩社君和宝树道人跟着四下探寻，不停传信给黑衣使者，于是那张地图不断在完善扩充。

　　花簇雪欣喜道，“前辈，再有几个时辰，整个千灯城的地图就可以出来了。”

　　黑衣使者并没有高兴，“光有地图还不行，这座地城里有半数的石殿依然存在禁制呢。”

　　花簇雪嘻嘻一笑，“没关系！人族贪婪，每间石殿他们都不会放过，有一百多个修士帮你破禁，相信找到你那个仇人只是时间问题，晚辈提前恭喜你了。”

　　“嘿嘿！我也恭喜花道友和竹虎道友，河洛塔进了地城，同样插翅难逃。”

　　.....

　　石殿里，何见鬼有些心神不宁，“哎，你们在殿里待着，我去外面打探一下。”

　　“前辈小心！”冯远山有些担心，万一何见鬼行动不密，招来了敌人可不好办。

　　“小子放心！”何见鬼说完，已从洞口钻了出去。

　　一刻钟过后，白猿又溜了回来，进入玄龟骨后，他神色慌张，“大事不妙，我刚才在外面转了一圈，发现千灯城来了很多修士。”

　　“什么！”玄龟骨里众人都惊住了。

　　“何前辈，你不是说这个古城很隐秘，”白狐急了，“还有迷宫，禁制，三重阻碍，万无一失吗？”

　　何见鬼挠了挠头，“我偷听了他们的谈话，这些修士是追踪寒箭草来到这里的。”

　　众人立即想起，他们刚进千灯城，确实碰到了寒箭草所化水獭。

　　小黑连连搓手，“这，这，怎么，么，真，真不巧，巧！”

　　冯远山沉声道，“不要急，这座石殿有禁制，没有门窗。那些寻宝修士如果只是从地道经过，也许不会发觉我们。”

　　“不！不！”何见鬼连连摆手，“我特意观察了一下，那些寻宝客正在攻击一座石殿的禁制。

　　听他们说，为了万无一失，他们打算将所有石殿的禁制，一间间破除，让寒箭草没有藏身之地。”

　　“啊！”众人再次惊住。

　　“何前辈，依你估算，他们多久能到达咱们现在这间石殿？”


----------------------------------------

