# 第1650章 攻守激战

那三位人族趁机往前冲，一下子抢占了石殿墙壁。

　　凤栖桐传音道，“苏师叔，姐姐，你们帮我护法！”

　　“好！”

　　凤栖桐随即转身，一块阵盘飞出，没入石墙不见。

　　宝树道人见花簇雪被逼退，甚是不耐，一拍座下铁甲狰兽，冲了上去。

　　铁甲狰兽双翅一卷，炙热的高温亦奈何不得，它冲过火龙，如一座小山般撞了过来，凤栖桐忍不住回头看了一下。

　　“你别管其他事，专心布阵！”凤栖梧跨上一步，一道灵符轻飘飘从她袖中飞出。

　　初出若丸，继而为拳，等落在地面时，已化为一颗圆溜溜的大石球。

　　石球滚撞过去，越来越大，最后将两丈宽的地道彻底堵住，铁甲狰兽一头撞中石球，“砰”，两股巨力碰在一起！

　　先是铁甲狰兽顶着石球往前走了七八步，但“石球符”的力道还在源源不断发出，一千斤，两千斤，等石球力道达到万斤时，铁甲狰兽也抵挡不住，步步后退。

　　这便是符修的好处，以灵符作为攻击手段，青帝谷无论是第几层，他们的实力都毫无影响。

　　宝树道人无可奈何，只能高声劝道，“三位道友，何苦呢！地城有上千间石殿，再说，这间石殿也没打开，里面有没有宝物尚未可知呢，咱们犯得着自相残杀吗？”

　　苏梦烛大声道，“有没有宝物我们不管，但你居然和阴兽勾结，肯定没安什么好心！”

　　宝树道人还待解释，耳边传来黑衣使者的传音，“这三人是九符门的苏梦烛和凤氏姐妹，都是石枫的朋友，分明是来营救石枫的。别让他拖延时间，杀！”

　　竹虎大吼一声，跃了上来，一拳击出，在青帝谷，他的实力更胜铁甲狰兽，二妖合力，那枚石球顿时无法继续前进。

　　凤栖梧连连催动，这枚石球乃四级灵符，最适合在这种狭窄的地方施展。

　　竹虎连连出拳，石球表面碎裂，碎石横飞。尽管如此，掉落的石屑不过九牛一毛，石球依然缓缓滚过来。

　　花簇雪也加入战团，一道道白霜扑向石球，合三大金丹后期高手之力，石球终于停止了滚动。

　　然而，硕大的石球还是将地道塞得严严实实。

　　“哼！真是无能！”黑衣使者忍不住从黑暗中跃出，雪亮的寒光闪过，“砰”，石球炸裂，化为一地碎石。

　　“杀了他们！”黑衣使者的声音冷酷如冰。

　　第一个扑上去是竹虎，在他耳里，杀了就是吃了，三个人族的精血金丹，想想都流口水。

　　只是，竹虎口水还没流出来，“噗通”身子摔倒，地下不知何时钻出一个木桩，绊了他一跤。

　　他刚翻身跃起，无数藤蔓从地上钻出，刹那间将竹虎绑成个大粽子。

　　花簇雪也出手了，她隔着老远，一口气吹出，地道里的鬼阴之气立即化为飓风卷了过去。

　　风还没吹到，周围气温已急剧下降。

　　凤栖梧袖中又是一道黄色灵符飞出，她是土功体，最擅长的便是土系灵符。

　　灵符落下，地道里那堆被黑衣使者击碎的碎石立即活了过来，宛如一双巨手揉捏，迅速化为一堵石墙，将地道再次封闭。

　　花簇雪的寒气击在石墙上，顿时被挡了回来。

　　鬼面狐的的风刃不光是锋利，更厉害的是其中蕴含的寒气。石墙被击中，外表顿时凝起一层寒霜。

　　石墙冻透，土质凝合之力迅速下降。铁甲狰兽随即猛冲过来，“砰”，石墙化为一地冰碎。

　　黑衣使者神识散开，他从韩社君、宝树道人之前传来的消息得知，九符门来了六位高手，连大长老东门图都出动了，这里只有三个，另外东门图和方氏两兄弟呢，难道躲在背后要偷袭自己？

　　凤栖桐袖中的灵符不断飞出，这是比石化符更厉害的“凝石符”，就在石墙被撞碎的同时，第二道石墙已经形成。

　　花簇雪依葫芦画瓢，三道寒气将石墙穿透，铁甲狰兽随即奋力一击，撞塌石墙。

　　花簇雪“咯咯”娇笑，“道长，看来咱们的神通联合起来，简直天衣无缝呀。”

　　宝树道人嘿嘿一笑，“正是，正是。”他心里清楚，其实这主要是花簇雪的功劳，自己不过锦上添花罢了。

　　宝树道人牢记师父的教诲，对驱兽师来说，自身不用费力练什么神通，最要紧的是防御保命，进攻完全交给妖兽。

　　因此，宝树道人费尽心思，驯化了一头铁甲狰兽，自己坐在上面，一有事就藏起来。

　　可惜，千灯城根本没有妖兽可供驱使，宝树道人有力也使不上。

　　红毛怪兽竹虎兀自躺在地上，吼叫连连，身上缠满了藤蔓，他不断挥舞手臂，扯断藤蔓，但藤蔓断了一条，又生出两条，似乎无穷无尽。

　　石殿入口前，凤栖桐还在紧张地布置法阵。

　　忽然，信符响动，是东门图大长老发来的，“你们那边情况如何？”

　　三人面面相觑，苏梦烛果断回答，“大师兄，我们发现寒箭草的踪迹了。”

　　“在哪？”

　　“在地城中间偏东北位置。”

　　“怎么可能？”

　　“是真的，现在石殿被一群人围住，正在破除禁制呢。”苏梦烛说得正是东北方向韩社君等人围攻的石殿。

　　“胡扯！”东门图很快回信，“我和方长老刚才见到寒箭草飞奔而过，怎么可能在你那边！”

　　苏梦烛无奈地朝凤氏姐妹笑了笑，“瞒不过大师兄呀。”

　　他们从龙二那里知道，韩社君等人围攻的石殿里，根本不是寒箭草，而是河洛塔。

　　他笑容未毕，突地僵硬，“哎呀，我的游龙藤！”

　　石廊里，黑衣使者大步走过来，双手拂过，那些疯狂生长，将竹虎缠得死死的藤蔓迅速枯萎垂下，刹那间失去了生机。

　　竹虎得脱自由，立即猛扑过去，“咚”，凝石符所化的墙壁顿时撞开了一个大洞。

　　论实力，他比花簇雪还高出一线，只是方才被苏梦烛的游龙藤死死缠住。

　　“哎呀！我挡不住他！”凤栖梧惊呼，这只阴兽发了狂，凤栖梧还不及凝石，便被对方破坏。

　　“嗷！”竹虎厉声嘶吼，已经冲破最后一道石墙，扑了过来。

　　就在此时，一道火光骤起，夹杂着巨石朝竹虎涌去，地道里出现一个矮胖老头，正是躲在凤栖桐灵兽袋里的龙二。


----------------------------------------

