# 第1655章 布局于九年前

石枫摇了摇头，“不光是弩矢数目上的吻合，还有一个细节，当初定做千矢幽弩，买家要求弩矢能在三十步内，破开二尺厚的铁甲。

　　这种力度，寻常法宝甲胄也难以抵挡，更别说无形气罩了。

　　黄胖子觉得有些吃力，我当时便给他提了个意见，将弩矢的发射由直线改为螺旋，这样产生的钻力会更强。

　　原先这件法宝的弩矢细若牛毛，为了配合螺旋前进，便改成前细后粗，这种弩矢，更有利于飞行的稳定...”

　　石枫不愧是炼器大师，论及法器，滔滔不绝。

　　“...各位，你们可以仔细看看两位方长老的伤口，带有旋转的痕迹，飞矢是钻进去的，不是射进去，只不过速度太快，肉眼很难察觉。”

　　凤栖桐、苏梦烛再次翻看两具尸体，过了一会，凤栖桐吐了口气，“果然！果然！看来，方长老他们真的是死于千矢幽弩！”

　　苏梦烛急忙问道，“石兄，你知道是谁向黄家购买千矢幽弩吗？”

　　“黄家是商行，商人守信，自然不会告诉我买家的消息。”石枫摇了摇头，“而且，以对方行事之谨慎，我估计就是黄胖子本人，也不会知道真正的买主是谁。”

　　凤栖梧还是不太相信，“石道友，万一寒箭草妖的尖刺也是螺旋飞行呢？”

　　石枫笑了笑，“螺旋前进，必须是击发时，产生一个旋转的拧力，而妖兽将毛发射出去，都是肌肉一收一缩，我对妖兽不太在行，但肌肉恐怕很难产生旋转之力，何况还不是一根尖刺，是两百零六根尖刺！

　　此外，各位，你们有没有注意到，两位方长老的受伤部位其实是不同的！”

　　凤栖梧点了点头，“是。”

　　哥哥方行伤在正面，面孔胸口被打成筛子，而弟弟方立则是后背遇袭，连带着后脑勺满是细孔。

　　石枫继续说道，“...两位方长老虽说都是九符门高手，但五长老长于神识之术，六长老则长于护盾之术...”

　　石枫在九符门偷师数年，对八位长老很了解，方行有一门绝技“失魂引”，当年审讯石枫时，差点让石枫露出马脚。

　　而弟弟方立有一门金盾术的神通，能凝气如盾，防御力惊人。

　　...我们可以还原一下两位长老遇害的情形，方行长老一路猛追寒箭草妖，进入石殿，结果对方忽然转身，一弩将方行击杀。

　　千矢幽弩威力惊人，能一招击杀金丹好手。但它也有个缺点，就是一发之后，弩矢清空，必须吸纳足够的元气，才能重新凝成二百零六根弩矢，这个过程至少需要半个时辰。

　　当时方立长老紧跟着哥哥冲入石殿，时间太短，敌人无法再用千矢幽弩，只好撞开对方，逃之夭夭。

　　至于方立长老之死，情况又有不同。

　　因哥哥之死，方立长老已经知道对方的寒刺可以击破护体法罩，所以他很谨慎，当不小心和东门大长老走散后，立即运起金盾术。

　　不过，金盾功只能挡住一个方向，那自然是护住面门胸口。

　　可惜，他还是低估了对手，当方立走到这里，敌人忽然从后面石墙跃出，一弩射杀了六长老。

　　很显然，凶手对两位方长老很了解，能够针对其神通的缺点，以不同手法狙杀，各位，凶手如此狡猾，会是一只常年生活在青帝谷的草木之妖吗？”

　　“可恶！”凤栖梧一拳重重砸在地上，方砖砸得粉碎，“究竟是何人假扮妖兽，偷袭我九符门？”

　　石枫说话时，凤栖桐一时在思索，此刻才缓缓道，“凶手是鬼衣门！不，确切地说应该是试剑山庄！”

　　“鬼衣门？”姐姐凤栖梧惊道，“可是两位长老遇害时，风凌子三个人都在我们眼皮底下。”

　　“我没说那只草妖是鬼衣门假扮的，但这一切肯定是鬼衣门的诡计，风凌子三个人负责吸引大长老的注意，而试剑山庄另一位高手则抓住我们落单的同门，一一击杀。”

　　“你何以如此肯定？”

　　“苏师叔，姐姐，方才石道友一番话，让我将事情又梳理了一遍。

　　我终于想明白了，青帝谷根本没有寒箭草，所谓的仙草问世，彻头彻尾就是针对我九符门布置的一个陷阱！”

　　龙二凑了过来，“小凤仙子，想不到你不光人长得漂亮，脑袋瓜也和石老三，不，比石老三聪明多了，你仔细说说，这是怎么回事？”

　　凤栖桐继续说道，“...对手早在九年前就开始布局。你们回想一下，寒箭草的消息最早是谁传出来的？”

　　凤栖梧答道，“一伙金丹无意中撞见了，这有什么问题吗？”

　　“无意撞见？”凤栖桐连连冷笑，“这伙金丹里面是不是有鬼衣门的魏老四？”

　　“是。”凤栖梧也不傻，随即明白过来，“师妹，你是说，魏老四其实是引路的，故意让一伙金丹碰到寒箭草妖？”

　　苏梦烛也反应过来，“没错，那些金丹其实就是做个见证，青帝谷出现了寒箭草，并且已经化形。否则凭鬼衣门的声誉，光是魏老四的话，谁会相信！

　　还有，魏老四为什么好巧不巧，刚好是青帝谷快关闭的时候发现了寒箭草妖，这分明是逼着大家只能下一次阳九之年，才能去青帝谷寻找这株异草。”

　　凤栖桐手指轻轻在石板划动，“他们知道大长老寿元将近，而寒箭草是阴性仙草，为了结婴的一丝希望，便是有千难万险，大长老肯定会亲自来青帝谷。

　　青帝谷再次开启时，鬼衣门故意只出动了三个人，让我们放下戒心。

　　等将我们引到千灯城，风凌子引开大长老，试剑山庄那名高手则化作寒箭草妖，利用千灯城的地势，神出鬼没，以千矢幽弩将我们一一击杀！”

　　石枫听了，目中透出赞许的神色，“小凤师姐，你推断得很有道理，真相应该就是这样了。”

　　凤栖桐叹了口气，“若非石兄识破那件凶器，我们还一直蒙在鼓里呢！幸亏石道友你在这里...”

　　确实，九符门一行从头到尾笃定方氏兄弟是死于草妖的寒箭，再加上风凌子一直在眼皮底下，压根没想到这是敌人的诡计！

　　龙二撇了撇嘴，“好了，好了，你们两个就别互相吹捧了，太肉麻了。”

　　凤栖桐脸色微微一红，连忙转换话题，“计划如此周密，连杀人凶器都是提前定做的，这不是风凌子能想得出来的，定是试剑山庄云行风的杰作。”

　　姐姐凤栖梧问道，“那个手持千矢幽弩，化装成草妖的究竟是何方神圣？”


----------------------------------------

