# 第1657章 石枫的担心

“张玄素和黄冠道人负责留守，并监视鬼衣门的举动。”

　　宫无极她没说，石枫应该清楚，万灵幻境之行，宫无极为掩护凤栖桐，断了一条胳膊，实力一落千丈，他当然不可能来青帝谷追捕寒箭草。

　　“他们可以监视鬼衣门，但监视不了试剑山庄。至于人员调配...”石枫沉思片刻，忽然问道，“宫无极长老是不是寿元将近？”

　　“是，宫师叔虽是八长老，但年纪排在第三，只比三长老和四长老小一点，寿元还剩八十年。”

　　“如此说来，黄冠道人和张玄素的寿元连八十年都不到了？”石枫说道，“他们三个都耄耋老矣，绝不可能晋阶元婴，不足为忌。

　　另外，记得上次传信，凤师姐你曾说过，九符门长老会通过决议，立苏梦烛为下任门主？”

　　“是的。”

　　“我还记得你说过，长老会上曾就此事发生争执？”

　　“对！五长老、六长老还有八长老都赞同，但三长老和四长老反对，他们说大长老还有百年寿元，现在立门主为时过早。

　　苏师叔自己也是极力推辞，长老会三对三，僵持在那里。

　　最后还是大长老拍板决断，宗门事务暂时还是长老会做主，一旦他陨落了，就立苏师叔为门主。”

　　石枫马上问道，“我记得九符门还有几位金丹，包括你和姐姐。你们的意见呢？”

　　“我和姐姐没资格参加长老会，有什么意见都不重要。”

　　“但你们也是支持苏道友担任门主，对不对？”

　　“是的。”凤氏姐妹和苏梦烛关系一向亲近，当然赞同他做门主。

　　石枫“嘿嘿”一笑，“此番来青帝谷的修士，方行、方立，还有你们两姐妹，都支持苏梦烛。

　　哦，还有一个宫长老，虽然没来，但他没了一只胳膊，寿元又所剩无几，已然无足轻重。

　　而反对苏梦烛的长老金丹却是一个也没来，这难道只是巧合？”

　　这话若是别人说的，凤栖桐必定呵斥对方挑拨离间，但石枫说完，凤栖桐却是悚然而惊。概因她对石枫之信任，已然超过所有人。

　　“你怀疑...可是，他一直是大长老，大权在握，并没有这个必要，再说他三番五次提议立苏师叔为门主，是苏师叔自己不肯当！”

　　石枫说道，“凤师姐，我在九符门也待了几年，虽说大长老权寄很重，但自从老门主去世后，九符门其实是长老会共同决断，如果八个长老有五个反对，即使大长老赞同也是无用，对不对？”

　　“是。”

　　“也许是我多虑了，但人心易变，凤师姐，你须防备万一！”

　　凤栖桐收起信符，没有犹豫，立即给旁边的姐姐和苏梦烛传音。

　　东门图走在最前面，未能看到身后凤栖梧、苏梦烛脸上的震惊。

　　凤栖梧没说话。苏梦烛则连连摇头，大是不信。

　　一行四人，有月光石引路，不一会来到一个岔路口。

　　“大长老，走这边。”凤栖桐忽然指了指右边通道。

　　东门图已经踏进左边走廊，闻言一愣，“为什么？左边不是更快吗？”

　　“左边有埋伏！”

　　东门图惊道，“有埋伏！你何以知晓？”

　　“实不相瞒！弟子为了稳妥起见，一路上随手布置了若干探测法阵，左边往前第四个走廊，我就设了机关。

　　方才那里发现了那只寒箭草妖，不，百斩道人的踪迹，他应该守在那里，准备伏击我们。”

　　苏梦烛赞叹道，“小凤仙子果然心细。只是走右边似乎绕远了许多。”

　　东门图低头察看玉简地图，“是绕远了，但安全起见，还是走右边吧。”

　　四人折而往右，还是东门图领路，苏梦烛殿后，两个女子居中。

　　走了三条走廊，东门图忽然低喝，“有动静！”

　　果然，前面走廊隐隐有脚步声，正朝这边走来。东门图右手往下一按，打了个手势。

　　苏梦烛等人急忙将月光石收起，走廊立即陷入无边黑暗，伸手不见五指。

　　东门图神识扫过，刚好左边有一间石殿，洞口被之前的寻宝客破坏，只有残余的些许禁制。

　　东门图传音道，“进石殿躲一躲！”

　　四人一字排开，队尾变队首，第一个迈进洞口的正是苏梦烛。

　　他刚走进去，第二个凤栖梧还没跟上，就听苏梦烛发出一声惨叫，“啊！”

　　三人顿时慌了，怎么回事？

　　凤栖梧急忙冲了进去，不等她亮起月光石，黑暗中，一道锐风已射到。

　　“什么人？”

　　此时，凤栖梧和东门图也跟着冲了进来，石殿里漆黑不见五指，耳听得“叮当”之声，似乎有暗器被磕飞。

　　忽然，一道火光升起，凤栖桐射出了一枚火球符，将石殿照亮。

　　只见大殿里立着一人，身材高瘦，面容不断变幻，昏暗中如鬼面闪动。

　　“风凌子，是你！”东门图惊呼。

　　风凌子手中拿着一把黑漆漆，弯曲如盘的法器，若是石枫在场，一眼就能认出，此宝正是千矢幽弩。

　　凤栖梧靠着石壁，捂着肩膀，鲜血不断从渗出。

　　最惨的是苏梦烛，他一进石殿，迎面被千矢幽弩击中，胸口都是孔洞，当场气绝身亡，眼睛瞪得大大的，神色惊恐。

　　风凌子纵声大笑，“东门老儿，你们九符门完蛋了！”

　　东门图脸色苍白，就这么三五息功夫，己方一死一伤，再加上之前的方氏兄弟，九符门一行六人，还有一战之力的只剩下自己和凤栖桐了。

　　“鬼衣门！好生卑鄙！”

　　“哼！东门老儿，男儿传功立业，本就不择手段，你的话令人好笑！

　　如今，你九符门长老会已经死了一半，还拿什么和我斗，识相的，立即归降。我家庄主有好生之德，绝不会亏待你们。”

　　凤栖桐悲愤嘶吼，“大长老，千矢幽弩不能连续使用，趁这机会，我们杀了他，为三位长老报仇！”

　　“没错！”东门图双拳握紧，缓步往前，他身上气息威压越来越强。

　　当他经过凤栖桐身边时，忽然反手一掌，掌沿如刀，朝凤栖桐脖子切去。

　　这一击出人意料，宛如电光石火！

　　然而，更令人意外的是，凤栖桐一个瞬移，居然躲了过去，“噗”，石墙上现出一道深深的“刀痕”。

　　冰印刀法！东门图年轻时得到一口宝刀，名曰寒霜破浪刀，结丹后修炼“易水寒诀”之余，将宝刀融入右臂，以掌运刀，削金断玉！

　　凤栖桐脸上满是失望愤怒，眼睛死死盯着东门图，一字一顿，“为，什，么？”

　　东门图没想到对方居然躲过了这记偷袭，顿时愣住了，他心中有愧，不敢和凤栖桐对视，一时说不出话来。


----------------------------------------

