# 第1658章 大长老的抉择

倒是旁边的风凌子开口了，“我就说了，九符门真正的人杰乃是凤仙子，居然看出了端倪。

　　东门道友，事到如今，你也不必藏着掖着。

　　凤仙子，东门大长老已经投靠了我家庄主，苏梦烛和方氏兄弟死了，九符门只剩下几个行将就木的老家伙，何去何从，不用我多说了吧？”

　　凤栖桐气得浑身发抖，“大长老，你天天劝我们以死护宗，结果自己却投降了，你贪生怕死也就算了，为何要杀害其他几位长老？”

　　“这几个人不识时务，留下来干什么！”不等东门图说话，风凌子抢着说道，“凤仙子，云庄主对你十分赏识。

　　如今大势已定，只要你归顺，不仅性命可保，而且云庄主承诺，立即提拔你姐妹两个入长老会。”

　　凤栖桐冷冷道，“我和姐姐只是两个弱女子，不值得试剑山庄拉拢！”

　　“何必如此固执呢，凤仙子！”风凌子还在劝说，“你们的师父是魔族奸细，就这一点，你们在九符门永无出头之日。

　　如今云庄主不仅饶了尔等性命，还特意提拔，可谓恩比天高！”

　　凤栖梧破口大骂，“鬼衣门狗贼，要杀就杀，何须废话！”

　　风凌子目光望向东门图，“东门道友，既然她们敬酒不吃吃罚酒，那就请你清理门户吧！”

　　凤栖桐两姐妹，一个金丹初期，一个金丹中期，对上两位金丹后期大成的高手，根本没有半分胜算。

　　东门图知道试剑山庄逼他动手，是为了彻底断绝自己退路。

　　他暗暗叹了口气，数百年前，他的恩师，上一任苏门主和长生门的冯老祖一同下到青帝谷，结果双双陨落。

　　那时候，身为大弟子的东门图并无异心，得知消息后，当即奉苏梦烛为门主。

　　奈何苏梦烛放浪形骸，只爱游水玩水，死活不当。再加上苏梦烛刚刚筑基，担任门主确实吃力。

　　而苏老门主一死，周围势力蠢蠢欲动，无奈之下，东门图只好以长老会决断宗门大事。

　　之后，九符门以护宗大阵击败强敌，局势渐渐稳定下来。

　　苏梦烛结丹后，东门图又数次提出立他为门主，毕竟九符门从金阙宗分离后，由苏长老创立，便是代代父子相传。

　　但苏梦烛依然不肯就任，一听说立他为门主，他就捂着耳朵，逃之夭夭。

　　以至数百年来，一直都是东门图以大长老身份掌管九符门。

　　权力宛如春药，令人沉醉。渐渐地，东门图也习惯了，不劝苏梦烛接掌门主之位。

　　在他想来，只要自己晋阶元婴，那无论是神通、寿元、威望，从哪一方面讲，九符门都是他作主，至于是门主还是大长老，不过一个名称罢了。

　　然而，他两番冲击元婴失败，寿元只剩百年，失落恐惧开始笼罩他。

　　压死骆驼的最后一根稻草是东门奇，他最心爱的孙儿，十年前被美人计收买，投靠了试剑山庄。

　　有东门奇做内应，云行风孤身来到灵寿，见到东门图。

　　云行风只用了三招，便擒住东门图，但云行风并没有下毒手，反而哈哈一笑，立即松手放了对方，两人坐下一番长谈。

　　云行风承诺，只要东门图归顺，便赠给他一株寒箭草，助其结婴，此后九符门世代由东门家族掌管。

　　说完，云行风拍了拍东门图肩膀，“东门长老，你不用急着回答，回去好好考虑一番，告辞了！”

　　东门图前后考虑三天，终于低头臣服。

　　风凌子往后退了一步，口里说道，“东门道友，你还念什么同门之谊吗？奇公子还在洛阳等你回去团聚呢！”

　　他这句话透露两个意思，东门奇作为人质，还在试剑山庄手里呢，你若反悔，孙子就没命了。

　　此外，这也是告诉给凤氏姐妹，东门奇已经投靠了试剑山庄。如果凤栖桐她们能活着回到九符门，肯定会杀了东门奇。

　　一句话出口，东门图便没了退路，他目光忽然变得狰狞，“你们两个是魔族弟子，早就该死了！”

　　说罢，他双掌翻动，两道冰印刀分别朝两姐妹劈去。

　　凤栖梧飞身跃起，避开掌刀，同时，右手挥动，雁翎宝刀朝东门图脖子削去。

　　宝刀未到，一道绿光后发先至，已到了东门图面门，正是凤栖桐发出了竹箭符。

　　她两姐妹的法器都是雁翎宝刀，相比而言，姐姐刀法更佳，而妹妹精通符篆，很少使用法器。

　　东门图右手一抬，轻轻吐了口气，“噫！”一道蒙蒙的白气喷出。

　　那白气如纱似雾，仿佛一口气便可吹散，然而凤栖桐的竹刺、凤栖梧的宝刀碰到白气，立即停了下来，外表迅速结成一层冰霜。

　　凤栖梧大惊，急忙收回宝刀，而凤栖桐手指连弹，九枚竹箭首尾相连，宛如一根长矛刺出。

　　九星连珠，这是符篆祭发的上乘手法。“嗤嗤”，锐器破空，前后叠加，立即破开东门图的元气护罩，刺向其咽喉。

　　电光石火之际，东门图伸手一抬，挡住咽喉。他手腕光洁白皙，宛如妇人，但竹箭射中掌沿，立即从中整整齐齐被剖成两半。

　　“好！”风凌子大声赞道，他在一旁掠阵，并不动手，就是要监视东门图亲手杀掉凤氏姐妹。

　　石殿里，风声大作，三人斗在一处。

　　东门图乃九符门第一高手，神通比风凌子还高出一线。在风凌子想来，东门图擒下凤氏姐妹不过举手之劳。

　　然而，双方激斗了一刻钟，东门图虽稳占上风，但却迟迟未能得手。

　　风凌子目光一凝，他已发现，凤栖桐虽然只是金丹中期，但神通了得，可以同时操控三四种灵符，且都是五级符篆，加上姐姐凤栖梧，两人勉强可以抵挡。

　　忽然，风凌子一皱眉，他隐隐听到远处有杂乱的脚步正在靠近。

　　“东门道友！不要再留手了！快！”

　　东门图同样发觉有人朝这边走来，当即身形跃起，朝凤栖梧扑去。

　　凤栖梧知道自己绝非大长老对手，往后飞退，宝刀舞动，护住面门。同时十几把飞刀从袖底飞出，朝东门图射去。

　　东门图并未躲闪，任由飞刀穿过他的身躯。

　　“姐姐小心，是水行术！”凤栖桐大叫提醒。

　　水行术乃易水寒诀第五重的神通，整个身体宛如流水，可随意扭动变形，那些飞刀看似击中，其实都是贴身而过。

　　说话间，东门图已经跃到凤栖梧面前，两人相隔不过七尺。凤栖梧大惊失色，雁翎刀慌忙刺出，东门图双手一合，夹住刀刃。

　　凤栖梧只觉心神巨震，刹那间这件法宝便失去和自己的联系。

　　“姐姐快走。”


----------------------------------------

