# 第1668章 赤渊古镜

石枫匆匆看了一眼，顿时喜笑颜开，连声赞道，“好，妙极！”

　　这块玉简正是四九尊者的炼器心得，临终前，四九尊者给了四位弟子一人一块。

　　不过，给严弘的这块，后面还附了大量炼造宝剑的文字。石枫一看就明白，乌木简其中之一记载了九把宝剑的法器炼形图，但只有文字记载，并无图形。

　　四九尊者怕严弘难以理解，所以才额外进行了讲解说明。

　　有了这块玉简，那么对炼出烛日剑，石枫又多出不少把握，怎不令其大喜过望。

　　稍有遗憾的是，这块玉简内容都是上古文字，其中的青蝌文石枫还认得几个，其它的石枫就茫然不知了，看来还得麻烦凤栖桐帮忙破解。

　　收起玉简，石枫用手摸了摸地面，喃喃道，“奇怪，奇怪。”

　　龙二马上问道，“有什么奇怪？”

　　“这个地方似乎有个印痕，原先应该放了一件东西，但怎么不见了。”

　　龙二不解，“石老三，你发梦了吗？”

　　“不，不。”石枫摆了摆手，“你们想想，严弘的储物袋里是不是少了一件东西。”

　　冯远山马上反应过来，“是法器，严弘临死前还在和封自平交战，不可能赤手空拳。”

　　龙二惊呼，“难道有人捷足先登，来过朱明殿，把这件法宝拿走了？”

　　巨猿连连摇头，“不对，不对，朱明殿的禁制并无遭到破坏。再说，若是有人进来，他拿走那件法宝，为什么不拿走魔骨，不拿走严弘的储物袋？”

　　龙二囔囔道，“那法宝呢，难道长腿跑了？哎，石老三，你是打铁匠，能否猜到是什么宝物？”

　　石枫苦笑，“我又不是神仙，光凭地上一点印痕就能推断是什么宝物。”

　　众人在后殿又仔细搜查了一番，并未发现什么法宝。

　　白狐看了看法盘，提醒道，“小石头，还有半个时辰，你就要开始练功了。”

　　“是。不过在闭关前，咱们还是把这对苦命鸳鸯火化安葬了吧。”石枫指了指靠在墙边的严弘牧雨。

　　龙二撇了撇嘴，“理他作甚，这家伙抛妻弃子，被一个女人轻易骗了，不是什么好鸟，根本就是傻鸟。哎，小黑，你瞪老子干什么。”

　　冯远山道，“安葬可以，但火化是不是就不必了？他们尸体染有剧毒，一旦燃烧，烟雾也可能有毒，这是内殿，散不出去。”

　　龙二连忙捂着鼻子，“是呀，是呀，虽然她当年是世间第一美女，但尸体烧起来，一样难闻得很。”

　　石枫正色道，“不管严弘为人如何，但他直到临终，依然深爱着牧雨，希望能与对方合葬，我拿了他的玉简，自然要履行承诺。”

　　“哎，你管呢，他都死了几千年，哪知道你怎么埋他的！”

　　石枫指了指自己心口，“男儿做事，论心不论痕，严弘不知道，但我知道。远山。”

　　“师父。”

　　“你取一个琉璃罩，将他二人尸体罩住，再放出火符，将二人焚化。如此，烟雾就不会外溢。”

　　“师父想得周到。”

　　冯远山依言而行，取出一个大的琉璃盒子，将严弘牧雨并排放入其中，然后一张火符发出，烈焰飞腾。

　　火焰中，两人身躯逐渐消失，化为灰烬。

　　“佳人难再得，可惜可惜。”龙二连连叹气。

　　当严弘身子烧没到一半，忽然，“当啷”，一件重物落在琉璃盒底。

　　“哇！”龙二大叫，“是四九老儿的秘宝，哈哈，找到了，找到了，这个严弘太阴险了，居然将秘宝化入丹田，幸好小石头帮他火化，否则就找不到了。”

　　冯远山手掌一伸，将那东西从琉璃盒中吸了出来。

　　石枫蹲下身察看，这是面铜镜，止婴儿拳头大小，正面光可鉴人，反面则是一排奇怪的花纹。

　　龙二凑了过来，“这是什么符纹？”

　　“不是符文，是文字。”

　　“写了什么，是不是四九尊者的藏宝遗址？”龙二双目放光。

　　石枫摇了摇头，“都是上古文字，我不认识...”他手指一点点触摩，“...一共是十二个字，不太像是臧宝图...”

　　“是法宝咒语。”说话的是白狐。

　　“咦，老狐狸居然识得上古文字？”龙二大叫。

　　白狐淡淡道，“我不认识上古文字，但我认得这件镜子。”

　　“吹牛！石老三都不认识，难道老狐狸你炼器还超得过石老三吗？”龙二明显不信。

　　石枫笑道，“炼造法器胡师当然不如我，但论见识之博胡师远在我上。”

　　白狐“嘿嘿”两声，“法宝方面的见识，我肯定也不如你，只是我们天狐族的无阁村收藏了许多典籍，我刚好在一本书上看到过。

　　之前，小石头在念严弘遗言玉简时，我就在想，什么法宝，可以瞬间让敌人气血逆冲，神识错乱呢，似乎有些印象，在哪本书上看到过，等你们翻出这面镜子，我立刻想起，是赤渊古镜！”

　　赤渊古镜？石枫摸了摸头，“我隐约听过这个名字，却不知具体是什么宝物。”

　　“你没见过很正常！”白狐道，“此宝乃古巫族炼造，而古巫族十几万年前就灭亡了，也只有四九尊者这等大宗师，才有能力重新炼出这面镜子。”

　　龙二大喜，“上古奇宝，太好了，这面镜子可以一击灭杀炼虚老祖，那咱们还躲在石殿里做什么，冲出去，把黑手杀的几个王八蛋都宰了！”

　　“你会用赤渊古镜吗？”白狐一句话就把龙二的兴头浇灭了。

　　“...再说，赤渊古镜的威力嘛，嘿嘿，可能连一名炼气弟子也杀不死。”

　　龙二大怒，“老狐狸，你信口雌黄是不是，又是上古异宝，又是连炼气弟子都宰不了，什么乱七八糟的。”

　　白狐冷冷道，“我没胡说八道！赤渊古镜说穿了，是一种巫术。

　　它必须收集对方的精血，藏于镜子之中，一旦念动咒语，便可施展巫术，令对方气血逆冲，全身气血都灌入神识府，于是神识府马上炸裂，精神错乱。”

　　石枫立即明白了，“原来如此，四九尊者是封自平四人的师父，肯定有他们的精血。

　　说穿了，这面镜子仅仅是针对封自平、慕容白和黑虎三个人，若拿去照其他人，哪怕对方是个炼气弟子，也是毫无反应。

　　所以胡师说得对，这面镜子可以说奇珍异宝，也可以说是一文不值的废物。”


----------------------------------------

