# 第1671章 水镜术的妙用

她刚一出手，白衣女子已抢先踏上一步，双掌一合，东门图只觉掌力一空，冰刃斩的法力瞬间消失了。

　　而这时凤栖梧的十几枚飞刃已射到面前。

　　东门图大骇，危急时，他深吸一口气，手指连弹，，将飞刃一一弹开。

　　不愧是半步元婴，修为了得，短刀倒飞时，白光闪耀，其速比来时快了数倍。

　　这些飞刀经过他手指，都附上了寒冰之力，若凤栖梧伸手去接，瞬间便会被冻住。

　　凤栖梧受了伤，躲闪不便，妹妹凤栖桐急忙挺身而出，挡在面前。

　　但不等凤栖桐发招，白衣女子双手挥动，那些飞刀距离凤氏姐妹还有三四丈，便纷纷落地。

　　众人见她手指纤细柔美，宛如初绽的花瓣，暗暗道，此女定是佳人，只是为何不敢露出真容呢？

　　东门图连弹了十七指，相当于连出了十七招冰刃斩，他看似从容，其实每一击都用了全力。

　　然而，任飞刃路线如何诡异，白衣女子只要一伸手，飞刀便软软摔落，无一例外。

　　东门图自知不敌，暗骂了一记，“可恶！”最后一枚飞刃朝白衣女子射来，同时飞身后退。

　　白衣女子袖子一拂，这枚飞刃没有落地，而是倒飞如电，朝东门图射来。

　　东门图急忙一掌挥出，想击落飞刃。两股力道相碰，“噗”飞刀击穿东门图手掌，刺中其左肩。

　　“啊！”东门图惨叫一声，整个人被一股大力击飞，重重摔在地面，紧接着一口鲜血喷出。

　　殿门口的修士全看傻了，那枚飞刃重不过二两，怎么东门图好像被千斤巨锤给砸飞了一样。

　　“冰镜术！冰镜术！你是水精城还是幽灵城的修士？”东门图嘶声大吼。

　　冰镜术乃易水寒诀第六重神功，能够将敌人的攻击反射回去，而这门秘术修炼到极高境界，还可以将敌人的攻击叠加，再一次性反弹回去。

　　方才东门图连出了十七招，被白衣女子接住，逐一蓄力于镜面，最后全部随飞刃射出。

　　东门图不察，硬接了一记，顿时口吐鲜血，跌飞出去。

　　东门图乃九符门大长老，在中山国威名赫赫，结果他攻了十几招，对方轻描淡写接了下来。

　　而对方转守为攻，只一招就重创了这位中山国第一高手。

　　殿前广场一时鸦雀无声。

　　朱明殿里，何见鬼“哇”了一声，“看来我小瞧这位秦姑娘了，不是寻常元婴呀。”

　　龙二亦是瞪大了眼珠，“几十年不见，冰儿不仅结成元婴，且神通如此了得。”

　　白狐淡淡道，“你别忘了她师傅是谁！”

　　薛千影，瀛壶城宗主，炼虚后期，与三宗大长老并列，乃秦中大陆屈指可数的几位顶尖老怪。

　　龙二连连摇头，“...糟糕了，麻烦了。”

　　巨猿一怔，“秦姑娘神通厉害，乃是好事，老龙你为何摇头叹气，说糟糕麻烦。”

　　“老猴子，我是替石老三着急，以前他神通比冰儿厉害多了，夫唱妇随，现在冰儿成了元婴，还如此厉害，这要是在床上，一个不如意，冰儿一脚踢过去，石老三只怕肋骨都要断了三根，口吐鲜血。”

　　巨猿哈哈大笑，“床帏之事，夫妻之间岂会以修为高低而生嫌隙。我看这位秦姑娘性情温婉，小石头若是要，那个什么，她岂会蛮横地一脚踢过去。”

　　龙二叹了口气，拍了拍巨猿的后背，“你就是一堆烂石头，啥也不懂。石老三若勤勉出力，冰儿岂会责怪，怕的是推三阻四，不肯日日用功，那就免不了毒打！”

　　...

　　东门图同样修炼过易水寒诀，知道这门秘术出自海外仙山，当年只有天山剑派、瀛壶城和水精城三个瀛壶岛支系拥有秘笈。

　　不过天山剑派多是男修，唯一的元婴女修就是伊天成的姐姐伊天音，但伊大姑断了右臂，显然不是眼前的女子。

　　那这白衣女子只能是水精城或者幽灵城的高手了！

　　白衣女子并不回答，反问道，“你偷袭凤仙子，是要杀人灭口吗？”

　　东门图大叫，“杀人灭口的是你们。苏梦烛，大凤小凤，你们勾结水精城的高手，图谋不轨...”

　　他的话没说完，人群中响起一个清脆的声音，“真是不要脸！明明是你投靠试剑山庄，杀害同门长老，居然倒打一耙。”

　　说话的正是宁三小姐。

　　“你，你...”

　　宁三小姐冷笑，“你什么你，这事我和几个师姐都在场，看得清清楚楚。师姐，是不是？”

　　净尘师太合十道，“阿弥陀佛，正是如此。”

　　五台山铁镜庵乃六大剑派，又是出家尼姑，名声极正。众人闻言，都是“哦哦”连声，望向东门图的眼神充满鄙夷。

　　“这他娘的，到底怎么回事，风凌子，东门图，你们两个耍老子是不是？”说话的是个长发男子，大鼻子、满脸疙疙瘩瘩。他面容丑陋，却有个文雅的名字，名叫白雨。

　　此人正是寒风谷“风雨影月”四大使者中的雨使者。

　　白雨的话说完，周围一片附和之声。在场之人根本不关心九符门和鬼衣门的恩怨，他们打打杀杀，谁死了也无所谓。

　　不过，大家冒着被阴兽吞噬的风险，下到青帝谷第五层，冲的是寒箭草。

　　如果寒箭草从头到尾都是一场阴谋，那你捉弄了我，老子岂能轻易饶过你！

　　群情汹汹，全都瞪着风凌子和东门图，这两人哪敢答话。

　　他们越不吭声，众人疑惑越来越重。叶法真皱着眉头，“看来什么寒箭草、河洛塔都是假的，浪费时间，师弟我们走吧。”

　　长生门已经加入葫芦门，成为丹道联盟之一，他们不干预宗门争斗，此地既然没有寒箭草，那还留下来作甚么！

　　长生门四人往外走，人群中一些散修和小宗门也打起了退堂鼓。

　　“叶道友，我刚好也有事，不如一起走。”

　　“一起凑个伴，我也走。”

　　人群纷纷，眼看联盟就要散了。

　　黑衣使者朝竹虎传音说了几句，一声咳嗽，竹虎站了出来，“哎，人族，你们是不是要走？”

　　韩社君目露警惕，“是呀，我们要走，怎么阁下不准吗？”

　　众人都握住法器，若是这些阴兽胆敢翻脸，那群起攻之，还能收获不少墨晶呢。

　　竹虎挥了挥手，“老子拦你们干什么，好走不送！不过丑话说在前头，你们走了，这间藏宝阁里面的宝物就全归我们阴兽一族，不得反悔。”

　　藏宝阁？众人往外走的脚步立即停住了。


----------------------------------------

