# 第1672章 冰弹的威力

韩社君马上问道，“道友，你这话什么意思？”

　　花簇雪说话了，“你们人族太狡猾了，前脚说走，后脚就杀个回马枪。别以为我不知道你们心里的小九九，就是想我们妖族卖力，打开藏宝殿，你们再坐收渔翁之利...”

　　韩社君含笑道，“道友多虑了。”

　　“多虑？刚才是谁千辛万苦从鬼火中开辟通道的，你们人族不是远远站着看热闹吗？

　　行，你们要走可以，但要发下心魔之誓，不准再回这座藏宝阁。”

　　白雨眯着眼睛，“这位仙子，原来这座大殿是藏宝阁呀，敢问里面有什么宝物？”

　　“那我怎会知道。我只晓得，这座藏宝殿是金阙宗宗主所建，只有她一个人能够进出。自金阙宗灭亡，牧雨陨落后，五千多年来，再无人进去过。”

　　“为什么？”韩社君马上凑了一句，“你们阴兽不是一直生活在青帝谷吗，为何不进去看看？”

　　“因为这座藏宝殿的禁制太厉害了，当年连炼虚老祖都没能破开，何况我们。

　　只是再强的禁制也耐不过岁月的消磨，五千多年过去，藏宝殿的禁制已经减弱了许多。”

　　“不对吧。”韩社君又道，“金阙宗的宝物不是都放在河洛塔里吗，哪还有什么藏宝阁？”

　　花簇雪发出一阵银铃笑声，“河洛塔里面都是普通货色，任何弟子，只要有墨晶便可换取，真正的宝物能放在那里？”

　　凤栖桐焦急传音，“可恶，这些话必定是黑衣使者教他们说的。”苏梦烛苦笑道，“这招太狠毒了，偏偏我们无法拆解呀。”

　　众人全都双目放光，白雨已经走了回来，他抬头看了看殿顶的白衣女子，高声道，“这位前辈，你和鬼衣门、九符门有什么恩怨，私下解决，我们绝不干预，可好？”

　　白衣女子冷冷道，“我和鬼衣门九符门什么恩怨也没有。”

　　白雨眼珠一转，“看来前辈也是冲藏宝殿来的，何不大家联手，攻破禁制，里面的宝物大可商量。”

　　白衣女子依然纹丝不动，“这不是藏宝殿，也没有宝物，你们走吧。”

　　她这话众人如何肯信，有人目光悄悄瞥向站在远处那位黑衣斗笠大汉，场上就他们两个元婴修士，一黑一白，一男一女，恰巧都戴着斗篷，看不清面容。

　　有些修士心思缜密，难免心想，这两个家伙会不会是同伙，若是两位元婴老怪联手，那咱们人数再多也无济于事。

　　黑衣使者沙哑的声音终于响起，“见者有份，这位仙子，你要独吞宝物是不是太过分了！”

　　他这话一说，表明态度，众人立即吃下一枚定心丸。

　　白雨胆气一壮，“是呀，前辈，这座石殿可是我们花了大力气，禁制已经破坏了一半，你半分力气没出，就要一百多人滚蛋，是不是太霸道了。”

　　见有元婴老祖撑腰，底下有人纷纷叫道，“是呀！是呀！”

　　“你叫我们走，我们就走呀？岂有此理！”

　　“我看要滚蛋的是你。”

　　人群中有位散修，仗着金丹中期修为，喜欢采阴补阳，他言语轻薄，嘻嘻笑道，“姑娘，你打开面纱，让我看一看，若长得漂亮，我就在你怀里滚一滚，若长成丑八怪...啊！”

　　他话未说完，忽然觉得舌头微凉，一个冰珠飞入口中。

　　只叫了一句“啊”，不等他吐出冰珠，更别说运功抵挡，冰珠在口腔爆裂，霎那间，那人从头到脚已化为冰雕。

　　这一切发生得太快，以至于那人的神态还维持在临死前错愕的瞬间！

　　朱明殿里，龙二笑得全身颤抖，“哈哈，你要在冰儿怀里滚一滚，哈哈，那地方除了石老三...”

　　白狐翻了个白眼，“小点声，你要笑，进玄龟骨里面来笑个够，别打扰小石头，他的元婴快要成形了。”

　　....

　　白衣女子先后两次出手，重创东门图，又直接击杀了一位金丹中期好手。

　　两次出手都是神鬼莫测，许多人连白衣女子施展了什么手段都不清楚，一时人人自危，不由自主往后退开。

　　“冰魄神弹？”

　　白雨乃金丹后期，精通水系神通，看了看那尊冰人，倒吸了一口凉气。

　　冰魄弹是将极寒之气封存于狭小空间，瞬间破裂，寒气外溢。这种暗器的威力不一，普通的是冰弹，厉害的是寒冰弹，最上乘的则是冰魄神弹了。

　　显然，白衣女子的冰魄神弹乃上乘法宝，威力巨大，瞬间击杀一名金丹中期高手。

　　“前辈是不是来自水精城？”白雨小心翼翼问道，精通易水寒诀，能祭发冰魄神弹，极有可能是水精城高人。

　　“你们走吧，这石殿里没什么宝物。”白衣女子依然没有回答白雨的问题，只是衣袖摆了摆，示意众人离开。

　　“前辈不肯说吗？那就请赐教一二！”白雨袍袖拂动，霹雳声响，天上忽然落下一阵急雨。

　　青帝谷乃地下深处，当然不会有雷电和降雨。

　　雨水只是笼住石殿，朝殿顶上白衣女人一行头上浇落。

　　苏梦烛和凤氏姐妹正要躲闪，白衣女子左掌轻挥，一道柔和的掌力拍了出去。

　　白雨大喜，这片雨水看似寻常，其实是他的绝技“寒雨连江”，雨水如珠，只是外表，很多人生怕雨水有毒，不敢逼近，于是远远发消息抵挡。

　　但这正好中计，那些雨珠里面蕴含了极强的寒气，一旦受力，里面寒气就会崩裂出来，将敌人冻成冰块。

　　“噗”，掌力击中，雨点怦然炸裂，化为一团白色雾气，迅疾笼了下来。

　　白衣女子没有躲闪，反而右手一招，宛如长鲸吸水，雾气化为一道长龙，飞入她的袖中。

　　白雨一时愣在当场，这是什么神通，居然将自己寒气收走了？

　　“元婴修士好了不起吗？”竹虎怒吼一声，现出本体，一头三丈高的红毛怪兽，他飞身跃上殿顶，横臂朝白衣女子扫了过去。

　　红毛怪兽的胳膊比房梁还粗，利爪如钩，这要是拍中了，便是岩石也要粉碎。

　　白衣女子还是一动不动，任由巨掌拍过，下面的宁三小姐忍不住一声惊呼。

　　然而，白衣女子并没有化为一堆肉酱，竹虎的巨掌也没有被挡住，那女子宛若一团虚影，任由巨掌穿体而过。

　　虚影？竹虎心里一惊，但神识扫过，面前的女子明明有气息。

　　他左掌跟进，凌空拍下。

　　白衣女子依然没有躲闪，巨爪依然穿体而过，重重击在殿顶，石殿禁制发出一阵灵光，将竹虎的巨掌弹起。

　　竹虎连拍了七掌，那白衣女子站在那里，一动不动。

　　红毛怪兽每一掌明明都击中了，然而，巨掌扫过后，白衣女子依然俏生生站立如初。


----------------------------------------

