# 第1673章 元婴老怪之间的较量

不愧是元婴老祖，随手两招就将众人震住了。尤其是东门图，他目中不光是震惊，更有几许贪婪。

　　众修之中，他最熟悉白衣女子接连施展的神通，因为那他也修炼过的易水寒诀。

　　但显然，白衣女子的易水寒诀比他高明多了，之前的水镜术，白衣女子不光是反弹对方攻击，还能将对方攻击叠加在一起。

　　而刚才白衣女子对付竹虎这种莽汉，用的乃是“水行术”，水行术是将肌肤随意扭曲，躲避攻击。

　　而白衣女子的水行术还和自身的身法绝技结合，宛如轻风细烟，以至于下面观战的修士都认为白衣女子留下的只是幻影，真身早躲了起来。

　　但只有黑衣使者和东门图看出，殿顶上那个白衣女子是真真切切存在的，只是她的身法太快，竹虎根本无法碰到她一片衣袖。

　　“好！好！”黑衣使者喃喃说道，忽然间，他的身影消失不见，下一刻，一道灰气盘旋斩下。

　　白衣女子不敢怠慢，手指一弹，白气如虹，横于头顶。

　　两大元婴老祖终于交上了手。黑衣使者身形闪动，时而在东，时而在西，神识扫过，根本无法发觉，而白衣女子则稳稳立在殿顶，双手挥动。

　　细细一看，两人使的居然都是宝剑，只是一灰一白。元婴的天赋神通便是驱动天地元气，黑衣使者的宝剑划出一道道灰气，闻之若在坟墓，死气森森。

　　下面许多人心里暗道，原来这黑衣元婴竟是鬼道修士。

　　白衣女子使得是一把白色宝剑，她是水功体，宝剑挥动，一道道寒气溢出。

　　双方疾如风雷，十几招过后，却是不分胜负。

　　韩社君大叫，“各位，想要宝物，就别愣着呀。一起动手！”说完，已经扑了上去，白雨、花簇雪、竹虎也跟着出手。

　　苏梦烛低声道，“我们也帮忙吧。”

　　九符门三人立即迎了上去，殿顶顿时陷入一场混战。

　　下面一百多名修士，其中半数是筑基修士，他们可不敢过去，两大元婴激起的元气旋涡，一旦陷入其中，当场就要丧命。

　　剩下的金丹修士，也畏手畏脚，白衣女子乃元婴老祖，又极可能是水精城高手，若冒然冲上去，万一和先前那傻子一样，吃了一枚冰魄神弹怎么办？

　　韩社君眼珠一转，“各位道友，咱们不管他们的恩怨，但是千灯城的宝物乃无主之物，谁也不能独吞吧？不如这样，咱们对事不对人，只管将禁制打开。”

　　许多人连声附和，“对极！对极！”“金阙宗都灭亡数千年了，宝物早就是天下人的。”“是呀，做事别太过份！自己吃肉还不准别人喝汤呀！”

　　“动手！”宝树道人大喝一声，催动坐骑，铁甲狰兽狠狠一头撞在墙壁上。

　　白衣女子轻叱一声，宝树道人只觉寒气侵体，急忙一个瞬移，往后退开。

　　他是金丹后期，见机极快，逃了过去，可怜后面两个金丹初期修士带着两名弟子，正往前冲来，冰魄神弹炸裂，蓝蒙蒙的寒气闪过，两名弟子当场被冻住。

　　两名金丹急忙掉头逃跑，其中一人身法极快，躲了过去，另一人慢了一息，刚迈了两步，第三步被黏住，“啊！”他慌张大叫，叫声未毕，寒气迅速包裹，整个人化为一具冰雕。

　　这一下，前冲的修士又潮水般往后退开。

　　韩社君大叫，“一起上！她的冰魄神弹不可能无穷无尽。”

　　然而，最可怕的便是不知道对方袋里到底有多少颗冰魄神弹。其实黑衣使者若全力以赴，未必不能拦住冰魄神弹，但这样他也有可能受伤，毕竟此宝威力极大。

　　这便是双方的差距，一方人多势众，但如一盘散沙，各怀异心，秦冰和九符门三人却是同心协力，拧成一股绳。

　　黑衣使者一边攻击，一边传音，“百斩道友，你还在旁边看热闹吗？”

　　“嘿嘿，道友好强的神识！”南边黑沉沉的走廊，浮起三个身影，为首的高高瘦瘦，正是百斩道人，他身后还站两人，正是试剑山庄的卢统领和莫执事。

　　“百斩道友，有没有兴趣一起联手？”

　　百斩道人传音答道，“道友是黑手杀吧？你杀你的人，我杀我的人，咱们大路朝天，各走一边。”

　　“百斩道友，我要杀的人就藏在殿内，你知道是谁吗？”

　　“管他是谁，老道我没兴趣。”

　　“真的吗？石枫你也不感兴趣。”

　　“什么！石枫，他躲在里面干什么？”百斩道人瞳孔猛然一缩。

　　“他正在化婴，现在杀他，如杀雏鸡，要是等他结成元婴，那可就麻烦了。”

　　石枫杀了百斩道人唯一的弟子奎焕，百斩道人恨之入骨，不过他想了一下，还是摇了摇头，“道友，我没功夫理这些闲事。”

　　他此来奉云行风之令对付九符门，只要杀了苏梦烛，东门头便可顺利接掌九符门，下一步九符门加入试剑山庄，整个中山国都划入试剑山庄的版图了。

　　至于石枫，他是宁家灵溪学宫院主，身份地位可不低，杀了他宁家岂敢善罢甘休。

　　黑衣使者“嘿嘿”笑了两声，“百斩道友，我知道你要杀的是苏梦烛，但你也看到了，苏梦烛和凤氏姐妹都是石枫好友，他们已经联手了，再加上这个忽然冒出来的元婴高手，你若不出手，如何杀得了苏梦烛。”

　　这话说得有理，百斩道人顿时陷入沉思。

　　“...只要击败了这个元婴，你杀苏梦烛，我杀石枫，互不干预。殿内宝物你我平分，若是殿内无宝，那么石枫身上的宝物，分你一半。”

　　....

　　朱明殿内，龙二见众人退了下去，顿时长出了口气，哈哈笑道，“老子就知道这伙人是乌合之众，无胆鼠辈。”

　　巨猿看了看他，“刚才他们围上来时，我发现你脸色发青，现在才有了一些血色。”

　　“有吗？老猴子胡说八道！”

　　“我明明看见了。”

　　龙二发怒了，“老猴子，你有种，那你冲出去打一架，正好将敌人引走。”

　　“出去就出去，老子难道还怕他们不成。”

　　冯远山忙道，“万万不可。外面是一大片广场，根本没有走廊，一旦出去便会被包围，现在人群中金丹修士上百，其中金丹后期都有十来位，哪能轻易逃脱。

　　而且，何前辈一旦出去，益发坐实这朱明殿是藏宝阁，他们会更加疯狂攻击禁制。”

　　白狐点了点头，“远山考虑得是，秦姑娘现在还能震慑住他们，不劳...”

　　话未说完，石殿前一道人影闪起，血红刀光凌空落下，直取白衣女子，正是百斩道人出手了。

　　\


----------------------------------------

