# 第1674章 暴怒的蓝少禹

刹那间，灰、红、白三种元气撞在一起。两大元婴高手联手，白衣女子一时处于下风，但她宝剑收拢，黑衣使者和百斩道人也难以攻破。

　　冰魄寒光剑法乃月华仙子自创，亦不是瀛壶城固有之绝技，加上万余年不曾在世间流传，黑衣使者和百斩道人虽见多识广，只觉对方剑法玄妙，修炼了易水寒诀，身上有冰魄神弹，但依然无法断定对方的来历。

　　韩社君大叫，“她腾不出手来了，大伙一起动手，拆了这座石殿。”

　　宝树道人、竹虎、花簇雪等人率先冲了上去，白衣女子被两大元婴逼住，无法腾出手来祭发冰魄神弹。

　　苏梦烛、凤氏姐妹跃下殿顶，背靠石墙，阻止众人破坏禁制。

　　但他们总共才三个人，能护住的不过一两丈宽的墙壁，而整个石殿四四方方，可攻击的点实在太多了。

　　韩社君大声高呼，“都别傻看了，难道还想坐收渔翁之利吗？凡是不出力的，一会都不得参与宝物分配！”

　　有人跟着喊道，“没错！”“不出力就早点滚！”

　　于是乎，越来越多的人加入战团。

　　当然，还是有部分修士冷眼旁观。其中叶法真、张法善等人乃葫芦门修士，此行只是为了采集寒箭草。

　　再说，长生门原先与九符门关系很不错，叶法真更无意向苏梦烛、凤栖桐等人出手。

　　此外，还有铁镜庵五名弟子，她们是出家人，此行亦是采集灵草，无意其它宗门之间的恩怨。

　　东门图吞了两枚丹药，休息了一番，也冲了上去，他彻底撕破脸皮，也不去攻击石墙，和风凌子一左一右，朝苏梦烛三人杀来。

　　宁三小姐传音道，“喂，喂！”

　　苏梦烛道，“我不叫喂。”

　　宁三小姐翻了个白眼，“死到临头，还嬉皮笑脸。我问你，你苦苦挡住门口干什么，这间石殿里有什么宝物？”

　　“三小姐，这殿里哪有宝物，只有一个人，对了，这个人你认识，还是你宁家修士。”

　　“啊，谁呀？”

　　“石枫。”

　　当即，苏梦烛一边抵挡，一边将石枫闭关化婴，有人买通黑手杀取其性命，石枫在弟子朋友保护下一路逃到青帝谷等前因后果简略说了一遍。

　　原来是石枫！宁三小姐心里暗道。

　　石枫两次救了她性命，最近伏羲令被盗，也是他揭破真相，洗刷了自己嫌疑。

　　此外，石枫乃灵溪学宫院主，宁家得力干将，何况他还是四妹的...

　　宁三小姐立即把四位师姐叫拢过来，低低将事情说了一番。

　　大师姐净尘师太问道，“六师妹，你是想出手帮石施主吗？”

　　宁三小姐在苦谛神尼门下行六，因此，净尘师太称呼她为六师妹。

　　“正是。”宁三小姐性情直爽，从来有一说一。

　　“不妥，不妥。”说话的是四弟子净慧，她胆子最小，“我们哪知道石殿里是不是真的有个叫石枫的人在闭关呀，万一不是呢，这伙人为了宝物，都杀红了眼，我们若是阻拦，岂不是螳臂当车...”

　　“四师姐，难道咱们见死不救？”

　　“宁师妹，事情未必可知，且看看再说如何？”另外一个尼姑说道。

　　宁三小姐道，“此事确实和四位师姐无关，这样吧，你们且在旁掠阵，小妹一个人...”

　　旁边的二师姐忙扯住她，“说什么傻话！不行！你一个人更不能去。”

　　净尘师太沉吟片刻，“这些人为了宝物都杀红了眼，我们确实不宜阻挡。不过，东门图所作所为我们亲眼所见，不如且营救苏公子...”

　　宁三小姐喜道，“还是师姐聪明！”

　　她宝剑飞起，大喝一声，“东门图，你残害同门，乱杀无辜，罪孽深重，佛祖也不会饶过。”

　　宁三小姐一出手，铁镜庵其他四位尼姑也御剑加入战团。

　　她们说了，只是帮九符门杀贼，并不干预其他人寻宝。

　　九符门守的不过两丈宽的石墙，众人不想和六大剑派为敌，于是悄悄闪到一边，反正朱明殿大得很，也犯不着从九符门三个人身上突破。

　　如此一来，变成九符门联合铁镜庵，一共八人围攻东门图和风凌子。

　　东门图两人倒是挺有意思，都是宗门大长老，都是水灵体，都投靠了试剑山庄，还都受了伤。

　　更巧的是，风凌子是被凤栖桐和苏梦烛联手偷袭，金雷符击中了左肩。而东门图则是被秦冰以水镜术叠加，一记飞刀反击同样刺中左肩。

　　两人受伤之后，哪敌得过青莲剑阵，一时节节败退，险象环生。

　　百斩道人看得真切，但他正和白衣女子激战，无法分身，而且他知道，即使他亲自出手，恐怕一时也无法冲破铁镜庵的剑阵。

　　怎么办？

　　百斩道人冷眼一瞥，发现人群中有个人正咬牙切齿，目露恨恨之色，当即传音道，“蓝公子，你不管管你那未过门的妻子吗？”

　　蓝少禹道，“九符门和试剑山庄的恩怨，我不便插手。”

　　“蓝公子，你出手是约束自己妻子，天经地义。公子请放心，我一定宰了苏梦烛这个小白脸，为你出气。你也不想以后三小姐过门后，还和那小白脸有勾搭吧...”

　　人群中忽然响起一声暴喝，“宁若竹，你给我回来。”说话的正是蓝少禹。

　　宁若竹正是三小姐的闺名，宁三小姐顿时面如寒霜，“蓝公子，你大呼小叫干什么！”

　　蓝少禹喝道，“混账！你是我蓝家的人，大庭广众之下居然和小白脸恋奸情热，不守妇道...”

　　“滚！我乃铁镜庵尼姑，关你蓝家什么事！”宁三小姐丝毫不给面子，立即回骂。

　　蓝少禹脸都气白了，当即绕指柔宝剑出手，刺了过去。他一出手，邱文池作为护卫长老，也只好跟了过来。

　　蓝少禹一边出招，一边破口大骂。

　　以青莲剑阵的威力，区区蓝少禹根本不是对手，但净尘师太四位尼姑都知道，宁老太爷和蓝大先生已经定了亲事，只差过门，宁三小姐便是蓝少夫人了。

　　何况，铁镜庵和雁荡派同属六大剑派，净尘师太也不能真的打伤对方的少掌门。

　　如此一来，蓝少禹居然在剑阵里横冲直撞，风凌子和东门图一下子稳住了阵脚。

　　铁镜庵众尼宝剑祭出，青光霍霍，本想着十几招过后，蓝少禹会知难而退。

　　但蓝大公子素来骄横，宁三小姐已经许配给自己，那就是他的女人，居然还跟一个小白脸勾勾搭搭，今天必须杀了姓苏的王八蛋。

　　蓝少禹剑法越使越急，二师姐，那位圆脸的尼姑，法号净慈，忍不住喝道，“哎，蓝公子，你别不识好歹行不行？”


----------------------------------------

