# 第1680章 蝎王现身

片刻功夫，四周再也见不到一只蝎子，扫眼望去，一堵灰色石墙，上连天顶，下接地面。

　　那位修士抬手又射出一枚火蛇符，结果火蛇烧了十几息，石墙上掉下三块碎屑，落地化为三只被烧死的石螯蝎。

　　那修士顿时变了脸色，一枚火蛇符才杀了三只石螯蝎，那这数以千万的蝎子要杀到什么时候？

　　龙二失声笑道，“这群蝎子在干什么？难道准备砌墙做泥水匠吗？”

　　白狐沉声道，“不要胡说八道了。石螯蝎乃土系妖虫，具有石化天赋，它们捕食时会成群结队行动，化为石墙将猎物团团困住，再分而食之。”

　　五行各具特点，火系猛烈，金系锐利，水系无孔不入，木系生生不息，而土系居五行之中，防御力最为突出。

　　广场上的人群已经慌了，忽然一道黄色人影跃起，直冲头顶岩石。

　　原来是一名筑基散修，眼看蝎子越聚越多，四周已经封死，他当机立断，决定从天顶逃走。

　　他是土功体，一枚石遁符贴在身上，能在岩石中自由穿行。

　　何见鬼喃喃道，“蠢货！”

　　“啊”，那名散修脑壳刚没入天顶岩石，就发出一声凄厉惨叫。

　　原来，那天顶看似灰扑扑的片岩，其实最外面一层已经被石螯蝎占据，化为岩石。

　　那名散修一头钻进去，好比小羊羔冲进狼窝。

　　石螯蝎毫不客气，螯肢尾钩纷纷刺了下来。石螯蝎毒性并不算很强，但力气极大，螯肢尾钩能洞穿钢铁。

　　那名散修猝不及防，头顶被扎了七八个下，痛得失声惨叫。

　　偏偏他还在运力上冲，收势不及，惨叫声中，半个脑袋跟着扎了进去。等他慌忙沉气下坠时，身上已爬满了石螯蝎。

　　那名筑基修士拼命翻滚，甩落身上的虫子。

　　石螯蝎闻到血腥，从石墙上又冲来一队。

　　那名修士奋力捏死十几只，但这些低阶蝎子毫无灵智，前面同伴死了，后面蝎子依旧冲了过去。

　　那名散修不过筑基中期，护体法罩很快被破，蝎子爬满全身，大口大口咬落。

　　那名散修痛得在地上打滚，周围修士都是连连后退，却无一人上前帮忙。

　　非亲无故，性命攸关，谁敢胡乱插手！

　　很快，那名散修失去了挣扎之力，躺在地上哀嚎。石螯蝎无物不食，十几息后，那名散修便消失得无影无踪，竟是连骨头，头发甚至衣服、法器都被吃了个精光。

　　此外，那名散修奋力挣扎，杀死了几十只蝎子。其他蝎子毫不客气，将同类尸体也吃了个干干净净。

　　蝎子吃了那名散修，重新又爬了回去，化为石墙。

　　众人只觉毛骨悚然，秦冰神识扫去，发现蝎子墙厚达七尺，而且还在不停变厚，说明还有蝎子在源源不断赶来。

　　龙二慌作一团，埋怨道，“老猴子，你什么地方不好选，偏偏要来这蝎子窝，分明是要坑死石老三呀。”

　　何见鬼沉吟道，“奇怪，千灯城的蝎子分散各处，又没遭遇什么变故，怎么会无缘无故爆发虫潮？”

　　龙二囔道，“这有什么奇怪！千灯城以前鬼影也不见一个，今天忽然来了一百多位修士，如此美食，蝎子岂能错过。

　　行了，别发傻了，大家都躲进玄龟骨吧，要不然都要喂了蝎子。”

　　广场上，白雨大声道，“各位，妖潮忽然爆发，大家须要同心协力，才有一线生机，否则全要陨落在此。”

　　众人纷纷道，“是呀，是呀。”

　　“大家别再窝里斗了。”

　　“怎么办？怎么办？”

　　白雨又道，“三位前辈，你们修为最高，能否想想办法，带领大家冲出去。”

　　他说的三位前辈，当然就是在场的三位元婴老祖，百斩道人、黑衣使者以及白衣女子秦冰。

　　秦冰和黑衣使者都蒙着面，身份不明，两人各有所思，没有说话。

　　百斩道人则是嘿嘿一笑，“好说，好说，大家聚在一起，一起往外冲杀，不过一些小虫子，数量再多怕什么！”

　　有些修士听了，略为心安，但也有修士甚是疑惑，百斩你自己就是蜈蚣精，也是妖虫，难道还会帮我们？

　　白雨咳嗽了一声，“那就请百斩前辈担任我们首领，前辈觉得我们应该往哪个方向突围？”

　　百斩道人微微一笑，“千灯城老道我也是第一次来，各位有何高见？”

　　一时间，人群七嘴八舌，说东说西的都有。

　　白雨大声道，“各位，各位，我觉得有一个地方可以考虑。”

　　叶法真问道，“哪里？”

　　白雨踩了踩地面，“地下！”

　　地面？朱明殿前，整个广场的地面都设有禁制，否则众人早就土遁进入大殿，犯不着苦苦攻击殿门。

　　白雨接着说道，“...我知道地面有禁制，但正因为有禁制，可以阻挡石螯蝎，我们只需破开一个口子土遁进去，就能逃出蝎潮的包围。”

　　“有道理！”“有道理！”众人纷纷点头。

　　百斩道人忽然往后退了十几丈，“白道友说的方法恐怕是行不通。”

　　“为什么？”白雨话未说完，身边他的徒弟“啊”地惊呼，腾身飞起。

　　龙二忍不住“哇”了一声，“这人身法好快呀。”

　　白狐冷笑，“蠢货，他是被拍飞的。”

　　说话时，地下忽地钻出一条尾巴，尾尖巨钩扬起，将那飞起的修士胸口扎透，窜在尾钩上面。

　　“什么怪物！”

　　“不好，地下有东西！”

　　“快跑！”

　　一时间，人群乱作一团，众人只恨爹妈少生了一条腿，纷纷往旁边跑开。

　　广场大地在颤动，地面隆起，灵光乱闪，终于，一只蝎子从地底钻了出来。

　　这只蝎子实在太大了，宛如一座小山丘，竖起的尾钩长达十三四丈，妖气冲天。

　　“元婴虫祖！”众人感应到那强大的气息，都是倒吸一口凉气。

　　巨蝎抖了抖身上的泥土，发出闷闷的嘶吼，“一伙蛆虫，居然吵醒了你家爷爷，正好，我肚子也饿了。”

　　他尾钩弯到嘴巴，将穿在上面的那名筑基修士送入口中，随即，广场上响起咀嚼和咬碎骨头的声音，只是三四口，巨蝎已将那人吞了下去。

　　“好鲜美！可惜就是份量太少了。”巨蝎哈哈大笑，“你们都不用走了，喂饱爷爷的肚子，也是功德一件。”

　　众人都惊呆了，谁也没想到，朱明殿的地底居然趴着这么大的一只石螯蝎。

　　其实这只蝎子王一直在地底深处沉睡，一千多年也没出现，以至于竹虎花簇雪虽然知道千灯城有元婴老祖存在，但也没太放在心上。

　　石螯蝎的天赋就是化石隐匿，这是蝎王修为既高，藏得又深，无论是黑衣使者，还是白狐，都未曾发觉。


----------------------------------------

