# 第1685章 朱明殿之战（5）叶刃符

龙二道，“这倒和老狐狸你一样，你当年不也是寄生在石老三身上。对了，这个丁寒云寄生在韩社君身上，为何不将对方夺舍？”

　　白狐笑了笑，“这你就要去问丁寒云了，不过我也猜也猜得到，丁寒云是个容貌娇艳的美人，而韩社君又矮又肥，宛如只大老鼠，还是男子之身，丁寒月恐怕不会满意这具肉身。

　　再说了，丁寒月乃水功体，一身神通都是水系神通，而韩社君是土功体，一旦夺舍，之前所学尽皆废弃，又有何用？”

　　龙二嘻嘻笑道，“她现在人不人，鬼不鬼，还嫌弃别人什么。对了，秦小妹，这个丁寒月论起来还是你的大师姐呢，你认得不？”

　　秦冰摇头，“不认识。”

　　秦冰拜师时，丁寒月早已亡故多年，对于这位大弟子，薛千影十分不满，当年她被青奴宫主打伤，被迫遁居白马城四百多年。

　　值此多事之秋，丁寒月身为大长老，本应带领瀛壶城弟子共克时艰，谁知她却因一己之愤，擅自离开春秋塔，结果遭人暗算，陨落荒谷。

　　冯远山打断道，“好了，不要扯远了，鬼阴之气越来越重，必须尽快击退蝎王，夺取逃生通道...”

　　众人抬头望去，鬼母、黑衣使者、东门图、韩社君四人联手，正猛攻蝎王顽甲，但这只老蝎子狡猾之极，只守不攻。

　　他的尾钩太厉害了，加上这可是鬼阴之地，此消彼长，黑衣使者四人竟战他不倒。

　　苏梦烛咬了咬牙，“前辈，你去帮忙对付蝎王，这里交给晚辈。”

　　“苏公子，你能撑得住吗？”秦冰有些担心，眼前的蝎潮宛如黑色海浪，早已将之前的金刚罩和藤墙撕成粉碎，不断有筑基修士惨死在蝎潮之中。

　　“前辈，我应该可以支撑一刻钟。”

　　说罢，苏梦烛从怀中取出一张发黄的符纸，目中流露出几分不舍。

　　这是一枚五级上品灵符，符篆本身珍贵尚在其次，关键是，这是母亲临终所赠。苏梦烛藏在身上，每常取出，睹物思人。

　　宁三小姐忍不住说道，“哎，苏呆子，你要是舍不得，就收起来，不要这副人憎鬼嫌的模样。”

　　苏梦烛叹了口气，匕首在手指上划过，精血洒入灵符。

　　随后，他法诀打出，符纸缓缓飞起半空，忽地裂为碎片。

　　随着苏梦烛口中咒语喃喃念出，碎片化为一片片树叶。

　　“去！”苏梦烛手指一点，树叶卷成一团狂风，朝蝎潮扑去。

　　龙二莫名其妙，“这是干什么？这是蝎子，不是蚕，不吃树叶...”

　　话未说完，龙卷风已冲进了蝎群，那些树叶绿油油，甚是可爱，但树叶过处，那些利刃难伤的石螯蝎竟如纸糊的一般，一分为二，切口平整，显然极是轻松。

　　数百枚树叶盘旋飞过，一时间，无数只蝎子四分五裂，螯肢断尾胡乱飞舞。

　　“好厉害的叶刃符！”秦冰赞了一句，随即身子一晃，回头朝蝎王扑去。

　　有秦冰加入战团，蝎王再也抵挡不住，节节败退，他干脆半边身子缩入朱明殿，只留了一截尾巴在外面。

　　他的尾钩确实了得，任秦冰、黑衣使者、鬼母使尽浑身解数，也攻不进大殿。

　　百斩道人大叫，“可恶！这门太窄了，大家都使不上力，最好把大殿拆了！”

　　人族修士节节败退，已经退到了大殿边。如果没有朱明殿阻挡，众人一拥而上，蝎王确实抵挡不住，可大殿阻挡，只有一道门户，其他人干着急用不上力。

　　百斩道人明显着急了，血刀逼退竹虎花簇雪，抽空连续数刀砍在朱明殿石壁上。

　　奈何朱明殿禁制极为强大，当年能阻挡炼虚老怪，数千年过去，余威尚在，之前，众人也是花了几个时辰，才联手攻破了正门。

　　“仙子！仙子！你我合力打开禁制。”百斩道人无奈，只能朝秦冰求援。

　　秦冰也明白，若有两个缺口，蝎王顽甲就无法兼顾。而只要冲进大殿，便能摆脱身后的蝎潮，逃出生天。

　　秦冰之前已激战了两三个时辰，中途虽吞服了几枚水月灵丹，但法力还是接济不上来。

　　秦冰忍不住神识内视，丹田里一枚小珠子正在缓缓转动，周围是一个奇怪的结界，那个珠子便是水灵珠残片。

　　秦冰在金丹期，因水灵珠苏醒，造成金丹出现裂痕，差点爆体而亡。幸好冰岚谷之行，虽没采集到万年寒髓草，却遇到了瀛壶城主薛千影。

　　身为炼虚后期，当今秦中大陆的顶尖高手，薛夫人帮秦冰封住水灵珠，并传授其易水寒诀第七重心法。

　　秦冰不仅伤势痊愈，还因祸得福，顺利结婴。

　　结婴后，薛夫人还是告诫秦冰，不要解开封印，更不得随意动用水灵珠。

　　当时秦冰问道，“师父，为什么我结婴后，还不能动用水灵珠？”

　　“孩子，你以为结婴就很了不起吗？你区区元婴初期，怎能驾驭十大神器！”

　　“可是师父，你不是说过，水精城宫主在筑基期就开始融入水灵珠吗？她可以，我为何不行？”

　　薛夫人淡淡道，“不是不可以，而是要量力而行。水无常形，水灵珠可以通过特殊秘术进行分割，水精城一旦确定了宫主的继任人选，便会从筑基期培养，根据修为能力，一点点融入水灵珠。

　　这个过程要持续到炼虚中期，才能彻底将那枚水灵残珠吸纳。

　　如此循序渐进，水灵珠当然有益无害。

　　可是冰儿你不同！你在娘胎里时，便将水灵珠融入身体，根本取不出来，所以为师也没办法，只能等你修为一点点提升，逐渐适应这枚水灵珠。”

　　...

　　“仙子，你发什么呆呀！”百斩道人催促道，“快点呀。”

　　秦冰左右看看，苏梦烛正以“叶刃符”极力堵住追兵，但眼前蝎王封门，墙壁禁制迟迟无法攻破，再不走，真的就要全军覆没了。

　　还有，即使土遁离开朱明殿，蝎王顽甲也会继续追杀，更为要紧的是，黑手杀还在一旁虎视眈眈，现在联手不过迫于无奈而已...

　　想到这，秦冰再无犹豫，伸手在腰间四处穴道各戳了一指，随即运转广寒素心诀，这是瀛壶城的七大绝学之一。

　　秦冰拜师后，薛夫人让她不要再修炼七玄寒冰剑气，改练了广寒素心诀，为将来修炼幽月神功做准备。

　　随着功法运转，秦冰的手掌转为淡蓝色，剑气束带重新生为十三条。

　　“嗤”，剑气破空，朝蝎王射去。

　　蝎王顽甲又退了一步，尾钩迎上冰魄寒光剑，一时间，周围鬼阴之气都被冻住，旁边的人受不了寒气，纷纷后退。


----------------------------------------

