# 第1686章 朱明殿之战（6）鬼母倒戈

双方闪电般交手三招，黑衣使者见秦冰以一己之力挡住了蝎王，大喜过望，急令骷髅转身攻击石墙。

　　他和百斩道人两大元婴高手联合，还有十几名金丹加入，一时间，墙壁灵光飞溅，再有片刻功夫便可破开。

　　其他修士见状，士气大涨，一时间齐声高呼，将周围的蝎潮挡住。

　　秦冰小心控制丹田之力，又攻出了七剑，蝎王顽甲有心阻止百斩道人破坏墙壁，却被剑气和鬼母的树鞭封住，根本冲不出去。

　　就在此时，谁也没想到的一幕发生了！

　　场上忽然响起一记凄厉的叫声，“是你！原来凶手是你！”

　　叫声中，风声响动，十几条黑色树鞭卷向了秦冰。

　　秦冰对黑衣使者和百斩道人还有一丝防范之心，但对鬼母，这位素未谋面的大师姐却根本没有提防。

　　人们全都跑到一边攻击墙壁禁制，大门口剩下秦冰和鬼母，双战蝎王顽甲。

　　谁知鬼母忽然反目，形势急转而下。

　　秦冰大吃一惊，匆忙间，剑气回撤，“嗤嗤”，那十几条树鞭刚刚靠近，就被削断。

　　然而，鬼母宛如疯了一般，竟是和身扑来，漆黑的树鞭，如同无数条黑蛇，咬向秦冰。

　　秦冰匆忙间一个瞬移，从树鞭中跃了出来，随即左手一指，十三条剑气刺去。

　　丁寒云若是昔日全盛，自然不将元婴初期放在眼里，但她只剩下一团残魂，神通不过金丹后期而已，被冰魄寒光剑气刺中，顿时冻僵当场。

　　就在秦冰刚刚封住鬼母之时，“噗”，蝎王的尾钩从殿门飞出，破开寒冰护甲，重重击在秦冰后背。

　　这一切说来话长，但其实就发生在两息之内，冯远山等人根本没反应过来，秦冰已经遭遇重创。

　　好在秦冰身上还有一件宝甲，乃石枫亲手炼造。

　　石枫一直在努力修复冰萝甲，他在灵溪学宫数十年，虽技艺精进，但囿于修为，身无婴火，始终无法将月华仙子的这件宝甲修复。

　　于是，石枫退而求其次，给秦冰炼造了一件冰晶软甲，并托薛行恭送到冰岚谷。

　　这件宝甲质地柔软，但坚韧异常，最神奇的是，一般宝甲威力都是固定的，但冰甲软甲却半是宝甲，半是法阵，可以放入水灵石，由水灵石给宝甲提供动力。

　　水灵石品阶越高，宝甲的防御之力越强，一旦威能耗尽，换上灵石还能继续使用。

　　凡是送给秦冰的东西，都要先经薛夫人之手。

　　薛夫人翻来覆去看了半天，目中难掩一丝赞叹，“这小子还有点良心。”将石枫一通夸奖，完了又告诉薛行恭，“你问问石枫，能否再炼造一些冰晶软甲，我出灵石购买，不会让他吃亏。”

　　几天后，薛行恭带来石枫回话，“对不起，没空！”

　　薛夫人顿时火冒三丈，一通臭骂。“还有些良心的小子”又变成了“忘恩负义的小王八蛋”！

　　蝎王的尾钩锋锐无比，之前击杀数名修士，如利刃穿腐。

　　幸好冰晶软甲阻挡，秦冰没被洞穿后背，但重重挨了一记，宝甲破碎，一口鲜血喷了出来，摔倒在地。

　　龙二破口大骂，“丁家的人原来全都是疯子！”

　　此时，蝎王的第二钩也扎了下来。

　　冯远山等人距离太远，根本来不及帮忙。正在这时，一声巨吼，广场上现出一只白猿，他伸手拉住秦冰，一个瞬移，躲开了尾钩。

　　白狐一直叮嘱何见鬼不要现身，毕竟他是河洛塔，一旦出现，不知多少人眼红，帮不了忙，反而成了攻击对象。

　　但眼下形势危急，何见鬼只能冒险冲出来，救下秦冰。

　　“河洛塔！”蝎王顽甲顿时眼睛一亮，青帝谷七层的大人可是有令，无论是谁击杀了河洛塔，都重重有赏。

　　蝎王猛地从大殿冲了出来，螯肢尾钩一起挥动，朝巨猿攻来。

　　巨猿奋力躲闪，口中问道，“秦姑娘，你怎么样？”

　　秦冰只觉后背剧痛，水灵珠失去约束，全身法力乱窜，更糟糕的是，她后腰发痒，那股异种气息又开始发作，隐隐有绒毛钻出皮肤。

　　场上一片混乱，百斩道人以为是韩社君指使鬼母偷袭，破口大骂，“狗杂种，你想窝里反吗！”

　　血刀朝韩社君头顶斩了下去，韩社君也不知发生什么，一边躲闪，一边大叫，“鬼母前辈，你搞错了，你搞错了。”

　　空中那株被冻住的黑树使劲一抖，破开坚冰，鬼母一得自由，再次扑向秦冰，口中发出凄厉叫声，“你去死吧！我要你死！”

　　秦冰从袋中取出玄龟骨，悄悄塞给白猿，传音说道，“何道友，你带枫儿离开，我来对付蝎王。”

　　“秦姑娘，你受了伤，不要再妄动法力...”

　　秦冰没有理睬，飞身而起，左手一挥，“叮”，冰魄寒光剑刺在螯肢上。

　　一股深寒透入血液，螯肢表面迅速冰化。“好厉害的冰剑！”

　　蝎王顽甲暗自惊骇，急忙法力运转，使劲一晃，“咔嚓”，螯肢上的冰层立即裂开，掉落下来。

　　而秦冰抵不住对方的大力，身子后退了四丈。

　　此时，鬼母还在发疯般朝秦冰进攻，白猿横在中间，大手一拦，将十几缕树枝抓住，口中喝道，“疯婆娘，你闹够了没有？你要害死大家吗？”

　　鬼母嘶声狂笑，“我女儿死了！我也死了，最好大家一起死了！哈哈，哈哈！”

　　发鞭一卷，绕过巨猿，再次扫向秦冰。她根本不管别人，只是一心一意要杀了秦冰。

　　何见鬼修为本来就不如鬼母，加上对方完全疯了，那数百枚树鞭神出鬼没，拦不胜拦。

　　“嗤”，又是十几根树鞭卷向秦冰。

　　秦冰一个瞬移，往左闪避。就在此时，蝎王螯肢一指，地面忽然升起一根石柱。

　　那根石柱出现得极为突兀，堪堪就在途中，打断了瞬移，秦冰差点一头撞在石柱上。

　　“小心！石螯蝎的天赋是石化，到了四阶妖祖，就能施展突石术，随手生成石柱。”白狐传音提醒。

　　秦冰又换了一个方向，但依然被石柱挡住。她心神慌乱，忽然觉得丹田的气息一乱，而此时，蝎王已经到了。

　　仓促之下，秦冰轻叱一声，一道白光从掌心射出。

　　这是一根银针，长约三寸，貌不惊人。蝎王顽甲匆忙间，舞动螯肢一挡，他的螯肢有着半尺厚的石茧，连百斩道人的血刀都无法破开。

　　然而，那枚小小的银针却如刀切腐，轻轻松松没入螯肢，下一刻，蝎王惨叫一声，“砰”，他那只硕大的螯肢竟炸为碎片，化为一堆冰碴


----------------------------------------

