# 第1693章 落单的宁三小姐

此时的石枫，左半边神识府依然在不断经历心魔轮回，令其精神恍惚，一会觉得这边是真的，一会觉得千灯城乃是幻觉。正如庄生梦蝶，醒来后不知庄周变成了蝴蝶，还是蝴蝶在梦中变成了庄周。

　　石枫强打起精神，说道，“继续等，你出去也不安全，蝎王极可能杀回来，不如等我结束历练...”

　　“好！”白狐忙道，“小石头，你不要分神，全力以赴度过心魔之劫。你们也别打扰他。”

　　“好。”石枫缓缓闭上眼睛。

　　时间一点点过去，大约半个时辰，空寂的走廊传来杂乱的脚步声，一个人忽然从洞口钻进石殿。

　　正在打盹的龙二抬起头，“咦，这不是宁老头的三丫头吗？”

　　来者正是宁三小姐，她满头大汗，衣袍被扯得破破烂烂，后颈兀自流着鲜血。

　　宁三小姐从缺口冲入石殿，返身左手拍出，将紧追在后的一群蝎子挡开，随即右手一道灵符按在墙壁上，口中念动咒语。

　　她双手同时发力，目光急切，心中暗道，快点，快点！

　　咒语声中，墙壁上生出一道冰层，快速凝合，终于将洞口封住，将尾随而来的石螯蝎拦在外面。

　　宁三小姐神通不弱，奈何是水功体，在朱明殿广场，法力几乎被水灵珠吸光，虽吞了丹药，仓促间哪恢复得过来。

　　若不是秦冰主动遁走，再下去，她就要和许多筑基修士一样，法力吸干，然后被石鳌蝎吞噬。

　　秦冰走后，众人乱糟糟地四散奔逃，一开始宁三小姐还和几位师姐聚在一起，但石螯蝎太多了，地道迷宫东弯西拐，跑着跑着就走散了。

　　宁三小姐没有千灯城的地图，之前也是随众行动，不熟路径，一时间走不出迷宫，而四下的蝎子越来越多，她冲杀了一个时辰，也未能和净尘师姐汇合，而自身法力已经耗尽，只好躲入石殿。

　　宁三小姐连退了几步，一屁股坐在地上。

　　她全身脱力，骤一松弛，忽然昏了过去。

　　龙二囔道，“哎，哎，三小姐，地上凉，别瞎躺...”他忽然停住嘴。

　　宁三小姐外袍被撕成一条条的，内里衬甲也露出一个个窟窿，露出雪白的肌肤。

　　口水不知不觉滴落，何见鬼走到龙二身后，好奇问道，“老龙，看啥呢？”

　　龙二一抹口水，“真白，不是，真惨！这伙蝎子毫无怜香惜玉之心，居然对一个美貌姑娘下此狠手！”

　　何见鬼没好气道，“在石螯蝎面前，所有人族都是一堆肉食，你吃猪肉羊肉时，会理会哪只羊长得美貌吗？”

　　“这丫头也是，衣服破了也不换换。”

　　白狐开口道，“那件衬甲和外袍都是宝物，要不是靠着这两件法衣，宁三小姐早被撕成碎片了，怎么换呀。”

　　龙二喊道，“哎，老狐狸，别光扯淡，快将宁三小姐救进来，这...这地上多冷呀。”

　　白狐看了看正在静坐凝神的石枫，说道，“不用急！宁三小姐好歹是金丹修士，就是光着身子在地板上躺一个晚上，也不会着凉生病。”

　　“是吗？光着身子也不会生病？老爷我不信，要不…”

　　白狐冷笑道，“好呀，你去将宁三小姐衣服扒光，看看宁老怪会不会剥了你的龙皮给宁三小姐做外衣。”

　　龙二吓了一跳，连忙打了个哈哈，“跟你开玩笑呢！老狐狸你还当真了。”

　　就这样，宁三小姐无人理会，静静躺在地上。

　　她昏迷前奋力用玄冰符将洞口封住，隔绝气息。

　　玄冰符乃五级灵符，所生的玄冰百年不化，便是烈火也很难融穿。石螯蝎这种一二阶妖虫，靠近便会冻僵。

　　但她太小瞧石螯蝎，这些虫子虽没有灵智，但嗅觉和感应极是强大，猎物就在里面，岂能放弃。

　　有十几只石螯蝎扑到冰墙上，想咬穿冰层，但螯肢还没来得及挥动，便已冻僵。

　　其它的石螯蝎发觉不妙，绕着冰墙转了一圈。

　　冰墙难以撼动，但周围是石墙，且墙面上的禁制遭到严重破坏。于是，石螯蝎找到一个缺口，开始撕咬。

　　“老狐狸，你听到什么声音没有？”龙二侧耳凝听。

　　白狐闭目端坐，淡淡道，“听到了，蝎子在咬墙，再过一刻钟，就能穿破石墙，冲进来了。”

　　龙二吸了口凉气，“那你还大大咧咧打坐，快把宁三小姐收进来呀。”

　　何见鬼呵呵笑道，“收进来干什么，你现在饱饱眼福就是，难道还想动手动脚不成？”

　　龙二挥了挥手，“你一堆烂石头，懂个屁，一边凉快去！”

　　白狐静静坐在那里，依然没有启用灵动法阵，甚至眼睛也没睁开，“不用着急，自有人英雄救美。”

　　他的神识比龙二强大许多，过了一会，龙二才听到走廊传来脚步声，风声霍霍，墙壁上的石螯蝎纷纷掉了下来。

　　“咚”，墙壁被穿了个拳头大的窟窿，一只眼珠凑过来，扫了一遍殿内。

　　下一刻，一团东西从洞口挤了进来，黏黏的，仿佛一大块泥巴，越来越多，还不停蠕动。

　　龙二吓了一跳，“哇！什么怪物？”

　　“少见多怪，这是柔泥宝衣，穿上后身体便可柔软如泥，随意变化！”白狐说道。

　　一大团泥土终于挤了进来，落在地面，一个大胖子缓缓站起，正是雁荡派少主蓝少禹。

　　“蓝公子来了。”龙二“哦”了一声。

　　秦中九秀，龙二对蓝少禹印象最好。无他！只是听闻蓝少禹经常逛窑子，且挥金如土，同行兄弟皆可随意挑选姑娘过夜。为此，龙二念念不忘，总是怂恿石枫好好结交一下蓝公子。

　　“若竹，若竹，你怎么了？”蓝少禹发现未婚妻躺在地面，一动不动，急忙过来查看。

　　龙二见蓝少禹拍脸抚背，又羡又妒，“这小子倒是不客气。”

　　何见鬼“呵呵”两声，“人家是两口子，还用忌讳肌肤之亲吗？要你小子多事。”

　　好半天，宁三小姐依然一动不动，蓝少禹在储物袋找出解毒丹药给宁三小姐服下。

　　宁三小姐确实被石螯蝎咬伤，但自己已经服了解毒丹。

　　她最糟糕的不是中毒，而是法力先被秦冰吸了大半，之后鏖战良久，法力耗尽，元气大伤。

　　因此，蓝少禹喂了解毒丹，宁若竹依然没有动弹。

　　蓝少禹无奈地摇了摇头，他也是被蝎潮冲散的，一直想和邱文池汇合，但千灯城道路复杂，加上时不时冲出一群石螯蝎，结果两人越走越远。

　　邱文池见状，只好让蓝少禹先躲起来，他想办法过来寻找蓝少禹。

　　于是，蓝少禹才临时找了个石殿，没想到宁三小姐也在里面。

　　蓝少禹自己也被蝎子咬了七八口，痛得龇牙咧嘴，当即坐下来服用丹药。

　　不知不觉，又是一刻钟过去，蓝少禹渐渐缓了过来。宁三小姐伤势比他沉重多了，还是老样子，一动不动躺在那里。


----------------------------------------

