# 第1695章 狼狈的蓝少禹

苏梦烛看似游戏风尘，诗酒风流，其实天赋异禀，私下用功也很勤快。

　　一时间，整个石殿藤蔓飞舞，蓝少禹完全落入下风，只能仗着宝剑锋利，辅之于雁南飞步法，左支右绌闪避。

　　苏梦烛恼他非礼宁三小姐，下手毫不客气，藤蔓中夹着无数荆棘，如狂风骤雨席卷而来。

　　蓝少禹闪避不及，被尖刺扎了好几下，伤口麻麻酥酥，“有毒！”他心里发慌，有心求饶，但又拉不下面子。

　　何见鬼连连摇头，“狗咬狗，一嘴毛。都什么时候了，他们还有心思为了个女人争风吃醋！”

　　龙二瞥了何见鬼一眼，“你怕是没有...你懂个屁，天下生灵，无论是人族，还是我们妖族，两个雄性打架，十有八九是为了争夺和雌性的交配。

　　再说了，你看看，如此美貌佳人，谁不怜香惜玉？”

　　何见鬼冷笑道，“那也要分个场合，这是千灯城，身处险地，不是窑子妓院...”

　　“窑子妓院？你居然将宁三小姐比作风尘女子？”忽然龙二“哇”了一声，“老猴子，你真是乌鸦嘴，说什么就来什么！”

　　说话时，墙壁那个大洞尾钩摇动，冲进来一只大蝎子，很快，十几只石螯蝎鱼贯而入。

　　石螯蝎嗅觉感应甚是灵敏，苏梦烛和蓝少禹奋力厮杀，灵气外泄，很快引来了石螯蝎。

　　龙二骂道，“这些石螯蝎都是蠢货，若是我，先让这两个年轻人打个你死我活，咱们坐收渔翁之利。”

　　石螯蝎毫无灵智，自然不晓得这些诡计，闻到气息，立即扑了上来。

　　这些石螯蝎不过一阶二阶，苏梦烛蓝少禹都是金丹高手，随手便是一招击毙。

　　奈何石螯蝎胜在数量极多，那个洞口被撕扯，越来越大，不一会，数千只石螯蝎涌了进来。

　　这一下，两人都变了脸色。

　　石螯蝎不是龙二，毫无怜香惜玉之心，大部分扑向苏梦烛、蓝少禹的时候，另有数十只拳头大的蝎子晃动双钳，径直朝躺在地上的宁三小姐扑了过去。

　　苏梦烛见了，急忙往后一退，左手捏动法诀，围着宁三小姐，地面迅速长出一道篱笆，将石螯蝎挡在外面。

　　他一分神，蓝少禹立即长出一口气，绕指柔和鸢尾剑双剑齐出，将面前的藤蔓齐齐削断。

　　蓝少禹终于腾出手来，从怀中取出一个口袋。

　　法诀一打，口袋飞起，“呼”，里面喷出一股黄色的细砂，朝苏梦烛弥漫过来。

　　苏梦烛手腕一翻，一片巨大的树叶从脚后生出，迅速将黄沙挡住。

　　“沙沙”声不绝，如雨打芭蕉，翠绿色的树叶顿时变得一片焦黄。

　　苏梦烛暗暗心惊，对方的黄沙看似土系法宝，但利如箭矢，含有剧毒，还带了火焰，竟是身兼“金、火、毒、土”四种属性。

　　玄龟骨里，石枫亦是睁大眼睛，“这是四宝砂袋，蓝大先生年轻时剑法还未大成，曾仗着这件法器击败不少好手。”

　　黄沙漫空飞舞，那些藤蔓纷纷枯萎，并着起火来。

　　黄沙落在石螯蝎上，蝎子本来外壳坚如岩石，但也禁受不住，三五息后，小的蝎子已经翻了肚皮，二阶的石螯蝎也纷纷后退。

　　一时间，所有的石螯蝎又从洞口逃了出去。

　　石殿不过五丈方圆，蓝少禹憋了一肚子气，只想将苏梦烛碎尸万段，其他根本管不了。

　　那些毒砂四散飞扬，一部分竟朝地上的宁三小姐落了下去。

　　蓝少禹吓了一跳，刚要收回那些毒砂，忽然他心里一动，没有停手。

　　果然，苏梦烛看了，奋身扑了过来，手中的“绿苔蕉叶”疾地飞出，挡住了宁三小姐。

　　他只顾救人，左侧露出破绽，“噌”，袖中剑飞出，一道血痕飞过，苏梦烛的左臂顿时鲜血淋漓。

　　“卑鄙！”苏梦烛大怒，右掌奋力拍出，掌力未到，从掌心中飞出一根尖针，尖针一分为二，二为四，等到蓝少禹面前，已化为一千多枚。

　　蓝少禹脚踩雁南飞步法，往左闪避。但那篷飞刺非比寻常，名曰“追风蔷薇”。

　　蔷薇说的是其尖刺锋锐，能破护体真气，而追风说的是这种飞刺能追逐灵气，除非你一口气跑得无影无踪，否则飞刺就会缠着你不放。

　　蓝少禹接连十几个瞬移，可飞刺依然紧追不舍，他奋力祭出“禹王盾”，可苏梦烛手指一划，飞刺就绕开盾牌，击向蓝少禹后脑。

　　片刻功夫，蓝少禹已累得满头大汗，气喘吁吁。

　　苏梦烛也不想杀他，口中大喝，“姓蓝的，还不快滚！”

　　蓝少禹看了看躺在地上，酥臂半露的宁三小姐，不禁破口大骂，“老子走了，你是不是要动我的女人？”

　　苏梦烛没好气道，“蓝公子，不是每个人都像你那么好色！”

　　蓝少禹其实心里一万个想走，但他以己之心度人之心，担心万一转身逃走，苏梦烛在后面偷袭自己怎么办？

　　他眼珠一转，绕指柔宝剑毒蛇般刺出，这一次他的宝剑不是格挡飞刺，竟是刺向地上无法动弹的宁三小姐。

　　之前的毒砂，还可解释是四散飞溅，非有心为之，但这一剑，可是蓄势而为，

　　“哎呀！”苏梦烛大吃一惊，急忙右手一抬，袖中一根藤蔓飞出，卷住飞剑。

　　他着急去救三小姐，追风蔷薇没了控制，顿时射偏，刺入了石墙。

　　蓝少禹的四宝毒砂一时间如大雪飘落，苏梦烛后背着了一记，火辣辣生疼，藤蔓顿时扯不住绕指柔宝剑。

　　软剑从藤蔓中飞出，蓝少禹疾冲过来，一记三折剑法，刺向苏梦烛咽喉。

　　就在此时，白光闪动，却是地上的宁三小姐见势不妙，她蓄势已久的剑气瞬间发出。

　　“啊！”蓝少禹惨叫一声，他的柔泥法衣可不是护体甲胄，衣衫立时破裂，肩头被刺穿。

　　还是宁三小姐手下留情，没有取他咽喉，心口，小腹等要害，否则，措不及防，蓝少禹焉有命在。

　　饶是如此，蓝少禹也痛彻心扉，整个人跌飞出去，刺向苏梦烛的那一剑也不知偏向哪里去了。

　　蓝少禹惊怒交崩，“奸夫淫妇，你们串通好了，要谋杀亲夫么！”

　　宁三小姐面如寒霜，“你再胡说一个字，我立即杀了你！”

　　蓝少禹柔泥宝衣被撕裂，无法变化，惊慌下，奋力一拳击出。那个洞口之前已经被石螯蝎扯开两尺宽，掌力一击，顿时塌了半边。

　　蓝少禹一个瞬移，已经窜了出去。

　　宁苏二人没有追赶，片刻功夫，蓝少禹已经跑得无影无踪，只留下一句话，“下贱女人，我马上叫父亲退婚！”


----------------------------------------

