# 第1697章 狡猾的蝎王

“苏师叔！”凤栖桐冲过来，扶住苏梦烛。

　　邱文池神识扫过，凤栖梧姐妹之前就受了伤，再经过朱明殿广场一番大战，身上的符篆已经损耗了七八成，此刻法力大耗，不过都是强弩之末。

　　邱文池精神一振，流纹古剑指定苏梦烛，“我只取此人性命，汝二人让开，我便饶你们不死。”

　　凤栖桐沉声道，“邱前辈，我们并未得罪你，你为何要下此狠手？”

　　石洞外，传来一个声音，“他没得罪邱长老，但得罪了本公子，该死！”

　　外面施施然走进一人，正是蓝少禹去而复还。

　　有邱文池撑腰，蓝少禹立即恢复了嚣张气焰。

　　九符门这边，苏梦烛传音道，“你们快走。”

　　“这怎么行！”

　　苏梦烛焦急道，“保住一个算一个，你们不是此人对手。”

　　确实，邱文池乃假婴修士，朱明殿广场上，除了秦冰、蝎王、黑衣使者和百斩道人四位元婴，往下数，就是他的神通最厉害了。

　　之前大战，邱文池老奸巨猾，一直保存实力，而九符门三人协助秦冰死守朱明殿，和试剑山庄厮杀了几个时辰，实力大耗，一个邱文池尚无法应付，何况还加上蓝少禹。

　　凤栖桐神色决然，“一起走，石遁。”

　　苏梦烛苦笑道，“我的衣服没了，遁不走了...”

　　凤栖梧叹了口气，不用问，这位呆子师叔，肯定把宝衣送给了宁三小姐。

　　邱文池见凤氏姐妹不肯让开，大是不耐，宝剑腾空，已疾刺下来。蓝少禹的绕指柔宝剑随即跟了出来。

　　九符门三人竭尽全力，以符篆防御，但面对两把宝剑，三人节节败退，险象环生。

　　龙二嘀咕道，“咱们真的见死不救，这里面还有石老三的姘头呢！”

　　石枫喝道，“少胡说八道！”他口气一转，“胡师，他们都是我的好友，也是为了救我才受伤，我不能见死不救。”

　　白狐冷冷道，“小石头，要成就大道，就要心如铁石，眼下咱们躲在乱石之中，无人知晓，最为安全。

　　只要再撑过一两个时辰，你就能结成元婴。而一旦行踪败露，你无法动弹，就只能任人宰割。”

　　龙二撇了撇嘴，“老狐狸只会危言耸听！”

　　石枫叹了口气，“我知道胡师你是为我着想，然而眼看亲朋好友惨死面前而不出手相救，便是结成元婴，也不过一个无情无义的木偶！”

　　两把飞剑，矫若游龙，苏梦烛三人符篆耗尽，一身神通去了七八成，只能靠苏梦烛的藤蔓勉强遮挡。

　　蓝少禹传音道，“邱长老，那两个女的...但那个小白脸一定要死！”

　　“属下明白。不过属下建议，擒住苏梦烛先不杀。”

　　“为什么？”蓝少禹很不高兴。

　　邱文池连忙解释，“公子，现在最想得到苏梦烛是东门图，奇货可居呀。”

　　蓝少禹立即明白过来，东门图阴谋败露，若是杀了苏梦烛，以他威望，回到九符门，还能弹压得住。

　　若苏梦烛和二凤平安返回灵寿，那东门图就只能逃去试剑山庄了。

　　“好！先把这小白脸双脚斩断，防他逃走，再和东门图要个好价钱。”

　　“遵命！公子。”

　　说话时，苏梦烛受不住流纹古剑的重斩，三排藤蔓一起折断。

　　蓝少禹见露出空档，急忙手指一点，绕指柔宝剑顺着缝隙钻入，刺向苏梦烛眼珠。

　　苏梦烛被剑气所震，浑身酸麻，撞在石墙上，一时无法闪避，而此时凤氏姐妹早被邱文池隔开在一丈之外，想要救援也来不及了。

　　蓝少禹狂喜，扎瞎对方一只眼珠也好，让宁三小姐看看小白脸变成丑八怪。

　　就在他得意之际，忽地脚下一紧，不知哪里来的一条鞭子，将他双腿绑住。

　　蓝少禹惊叫一声，左手一抬，袖中剑发出。

　　但一条巨龙已蜿蜒爬出，一头撞中蓝少禹手肘，鸢尾剑射空。

　　变故骤起，邱文池吓了一跳，急忙往左一闪，流纹古剑朝那只黑龙斩去。

　　“当啷”，一根铁棒伸出，将流纹古剑挡住，石殿灵光闪耀，又出现一只白猿。

　　就这么一耽搁，黑龙盘旋，已将蓝少禹绑成个大粽子。

　　黑龙哈哈大笑，“今天运气真不错，出门就捉到一头活猪，这够老子吃两天了。”

　　也是蓝少禹运气不好，他刚好站在玄龟骨上面，龙二一钻出来，立即将蓝少禹卷住。

　　论神通，蓝少禹和龙二半斤八两，打起来胜负未知。但猝不及防被卷住，蓝少禹手脚无法动弹，取不了法宝，光论肉身，他如何是角魔龙的对手！

　　“是你们！”邱文池心里一沉，面前的白猿乃是河洛塔之灵，神通厉害。

　　而那只妖龙已经将蓝少禹擒住，血盆大口对着蓝少禹脑袋，一口咬落，少主的脑袋就没了。

　　“...你们要干什么？有话好商量。”邱文池口气顿时软了下来。

　　蓝少禹闻着腥风阵阵，吹在后脑勺，更是魂飞天外，没口子喊道，“前辈饶命，前辈饶命。”

　　角魔龙生怕邱文池偷袭，卷着蓝少禹退开三丈，“饶命，哈哈，怎么饶你性命？”

　　蓝少禹忙不迭道，“前辈说什么，就是什么。”

　　龙二大喜，“你说的哦，那以后你再去什么怡红院醉香楼，一定要带上老子，姑娘都由我挑，银子都由你掏！”

　　石殿众人闻之，全都一愣，这只老龙在说什么？。

　　蓝少禹连忙道，“没问题，没问题！等一等，你说什么，是逛窑子吗？”

　　“正是！”

　　“包在晚辈身上！想不到前辈是同道中人，果然品味非凡，威武霸气...”一时间，蓝少禹谄媚之词滔滔不绝。

　　正说着，忽然间，石殿一阵抖动，玄龟骨里，白狐惊叫，“不好，何道友，快取走玄龟骨...”

　　但已经来不及，地面隆起，一只巨大的尾钩蓦然窜出，随后，蝎王顽甲钻出地面。

　　他螯肢一探，已在乱石堆中将玄龟骨夹住。

　　石殿里所有人都傻了眼，只有蝎王顽甲的狂笑声在石殿里回荡，“原来躲在这里，哈哈，好手段，可惜你终究瞒不过本座！”

　　原来，蝎王老奸巨猾，追丢河洛塔后，假装走远，暗地里重新潜回到这座石殿的地底。

　　河洛塔是在附近消失不见的，他怀疑对方还是藏在某个角落。不过，地上石头都没有灵气，他也无法一一甄别。

　　这座石殿人来人往，打打杀杀，甚是热闹，但蝎王一直沉住了气，修士的血肉虽是美味，但还是比不上河洛塔。

　　果然，功夫不负有心人，石枫等人耐不住性子，还是跑了出来。


----------------------------------------

