# 第1704章 硬碰硬

蝎王不识须弥山拳，猝不及防，拳风已到面前。好在他的螯肢长在头颅前面，匆忙间螯肢一封。

　　“咚”，蝎王庞大的身躯被震飞出去，重重砸在后面石墙上，半边身子嵌了进去。

　　“好！”龙二高声喝彩，“石老三，给我往死里打！这只老蝎子居然敢欺负秦姑娘、凤仙子，他也不看看，这两位姑娘都是谁的女人！”

　　秦冰不在这里，倒也罢了，凤栖桐脸色微红，颇是尴尬。

　　石枫一记须弥山拳的“金刚投杵”击倒蝎王，随即跟步上前，双拳上下交替，化为第三十七式“老僧坐禅”。

　　蝎王毕竟甲壳坚硬，这一拳虽震得他螯肢凹进去一块，但他反应极快，尾钩一摆，地龙之爪封住拳风。

　　“咚”，石枫连退了三四步，而蝎王更惨，他本来半个身子嵌入石墙，这一下，整个身子陷了进去，只露出那根螯夹在外。

　　龙二笑得更大声了。

　　蝎王大怒，狂吼一声，整面石墙彻底坍塌。

　　他从石块中窜出，尾钩吊起，狠狠扎向石枫。这一下，快如闪电，惊得旁边石殿里的修士都“啊”了一声。

　　这便是元婴修士和金丹之间的差距，有时明明看清对方招式，但速度不及，依然无法抵挡。

　　石枫双臂一抬，硬接了对方一钩。

　　这一次，轮到石枫抵挡不住，飞出十几丈，也将一面石墙撞塌。

　　蝎王飞身跟进，第二钩已经到了。

　　石枫和对方硬撼了一招，心中暗道，地龙之爪不愧是灵宝，果然厉害！他不敢再硬接，身形一晃，躲了过去。

　　蝎王顽甲暗暗心惊，这厮什么来头？人族怎么有如此强横的肉身！

　　尾钩舞成一片急影，疯狂追刺石枫。石枫的分光藏影术最擅长斗室趋动，闪折腾挪，每每于不可思议处，避开了尾钩。

　　与此同时，石枫的须弥山拳挥动，不断击向蝎王头颅。没办法，蝎王全身都被甲壳包裹，只有脑袋是空门。

　　一人一蝎，翻翻滚滚杀在一起。双方施展的都是极刚猛的神通，周围石墙被撞击，不断坍塌。

　　地上的小蝎子被波及，一拳一爪落下，就有数十只石螯蝎被碾成肉酱。

　　当两人交锋时，冯远山等人也没闲着，石墙塌了一半，蝎子潮水般涌了进来，众人祭出法宝符篆，奋力抵抗。

　　好在蝎王被石枫挡住，剩下这些一二阶的妖虫，一众金丹修士尽可招架得过来。

　　里面只有龙二大呼小叫，发号施令，要石枫下一招如何如何，狠狠收拾不知死活的“老蝎子”。

　　当然，石枫只当他在放屁。

　　双方激战良久，石枫始终奈何不了地龙之爪，也破不开对方身上那层黄蒙蒙的护体神光。

　　蝎王料不到对方身形快如闪电，拳头重如巨锤，自己挨了十几拳，全身无处不痛。

　　可恶！这人族汉子体修术太厉害了，再打下去，老子的“厚土神光”恐怕要被他破了。

　　想到这，蝎王尾钩往地下一扎，钻了进去，下一刻，他出现在石殿前，尾钩挺起，刺向凤栖桐。

　　原来，蝎王顽甲听龙二咋咋呼呼，以为凤栖桐是石枫的女人，对方赶来青帝谷，是来英雄救美。

　　既然如此，那先把这个女人抓住，正好威胁对方。

　　石殿里一众金丹，都是强弩之末，对付小蝎子还行，蝎王一出手，一钩下去，法器横飞。

　　白猿拉开凤栖桐，奋力挡了一钩，但手臂发麻，整个人摔飞出去。

　　蝎王顽甲的第二钩已经到了，此时，人影一晃，石枫已站在石殿门口。

　　蝎王大喜，对方一直躲避，但此刻他若要保住他的女人，就必须硬接自己的尾钩。

　　蝎王当年机缘巧合，在地下得到这件宝物，费尽心机，将之和自己尾钩炼成一体，正是凭借这只尾钩，他吞了族里所有的化形妖蝎，终于成就元婴之躯。

　　石枫知道不能躲闪，他深吸了口气，身子一晃，金光闪耀，现出了身金色相。

　　“咚！”须弥山拳硬接了尾钩一击。

　　蝎王纹丝不动，石枫连退了三步。蝎王哈哈大笑，“小子，你以为变个身就能抵挡吗？去死吧！”

　　第二钩又刺了下来。石枫双手相背，右上左下，手背相向，两小指背向相钩，两食指亦背向竖立。一道椭圆的光芒升起，堪堪挡住了尾钩。

　　“通”，一记响动，这一次，双方都没有动弹。

　　“这！这怎么可能！”蝎王惊呆了。

　　石枫心里松了口气，他双手所结，正是释摩瑜大师传授的大金刚轮印。

　　此乃佛陀九印之一，共有九招，五招攻击，是为“辟除”，四招防御，是为“结界”。

　　石枫花了数年时间修炼，不过碍于功力不足，他只能修炼到第四品。

　　如今元婴结成，大金刚轮印自然而然跃升到了第三品，石枫双手结界，外加身金色相，一大金刚轮印的一记“轮回不灭”，竟然挡住了地龙之爪。

　　蝎王顽甲不相信自己眼睛，居然有人族凭肉身就挡住了自己尾钩？他大吼一声，第二钩再次砸落。

　　石枫依然手结法印，硬生生挡了下来。

　　双方硬碰硬，砸铁般对攻了五招，石枫气力不足，退了一步，但他已经摸清蝎王的底细，心中大定。

　　当蝎王第六钩刺来，石枫身子一矮，低头让过，大金刚轮印乃佛学一品神通，变化精通，岂能像妖虫一样，光知道猛砸狠撞。

　　石枫施展分光藏影术，从尾钩侧边穿过，一记“金刚怒目”，拍在蝎王脑门。

　　黄光窜起一尺高，蝎王虽然靠厚土神光保住了头颅，但也抵不住如此大力，如山丘般的身躯立即被掀翻。

　　论招式精妙，这只蝎子如何抵得过石枫。

　　蝎王慌乱之下，尾钩横扫，挡住石枫。但石枫眼明手快，让开钩尖，一把攥住蝎尾。

　　此刻的他，现出法相，亦是三丈有余的巨人，他抓住蝎王，重重一抡，将蝎王狠狠砸在石墙上。

　　蝎王来不及变化，被石枫连砸了四五下，又一间石殿化为废墟。

　　蝎王一时眼冒金星，还好他甲壳足够坚硬，倒无大碍，急切中使劲一扭，从石枫手里挣脱，随即巨大的螯肢夹向石枫脖子。

　　石枫侧身一让，又是一记法印拍中蝎王头颅。他每一击都攻向同一个地方，打得蝎王嗷嗷直叫，灵光直冒。


----------------------------------------

