# 第1705章 穷追不舍

石殿里，龙二大喊，“石老三，你犯什么犟呀，非要手撕了这只老蝎子吗？你用剑呀，一剑劈死它不就行了。”

　　石枫没理睬，心中暗骂：蠢货，老子要是有宝剑在手，还要你废话！

　　原来，之前蝎王伏击，忽然窜出，夹住玄龟骨。

　　眼看着蝎王将玄龟骨送入口中，情急之下白狐慌忙用灵动法阵将石枫送了出去。

　　仓促之间，白狐只来得及在石枫身上放了两瓶丹药，哪有空还带上宝剑。

　　石枫身上常年不离七火葫芦甲，但晋阶时，元气灌体，须赤身裸体，也都脱了下来。

　　因此，石枫只能赤手空拳和蝎王搏杀。

　　两位老祖在废墟乱石中翻翻滚滚厮杀，不知不觉，半个时辰过去，“轰隆”一声巨响，两人尾钩法印对轰了一招，两道身影各自跌出十几丈，随即各自翻身站起。

　　石枫法相无法维持，回到原先样子，袍子被扯成一条条的烂布条，露出黝黑的肌肤，身上被螯肢尾钩划了十几道，鲜血淋漓。

　　蝎王顽甲同样狼狈之极，为了抵挡石枫反复攻击头颅，他拼命螯肢抵挡，结果坚硬的甲壳凹了无数坑洞，护体神光也被削去五成有余。

　　石枫吐了口气，身上的伤口快速愈合，不一会，皮肉重新完好。

　　石殿里有人低声惊呼，“不死之躯！”

　　人族居然可以炼成不死之躯，真是大开眼界呀！

　　蝎王顽甲目中满是惧色，石枫的不死之躯固然可怕，但另一件事更令他心惊。

　　之前在朱明殿，蝎王顽甲以一己之力守住殿门，秦冰、百斩道人和黑衣使者三位元婴都攻不进去。

　　其中原因并非蝎王神通远超三人，而是占了地利。这是青帝谷第五层，只要不是阴兽，修为都会受到压制，因此，蝎王能借助地龙之爪以一敌三。

　　然而，眼前这个人族大汉，身上不知有什么法宝，居然无视鬼阴之气！

　　蝎王猜得没错，石枫修为确实不受影响，不过石枫并没有借助什么法器，而是修成了石丹诀，其体内的阳燧石丹天生克制一切阴晦之物。

　　蝎王顽甲法力大耗，连连喘气，待看到石枫居然还是不死之躯，顿时斗志全无，尾钩一甩，返身就跑。

　　“哪里走！”石枫大喝，飞身追了出去。

　　冯远山见状，传音大叫，“师父，小心有诈！”

　　石枫摆了摆手，没有停步。

　　蝎王一个瞬移，穿过石墙，消失不见。

　　然而，石枫同样会石遁，两位元婴瞬移极快，如闪电跃动，片刻间就跑出了三条走廊。

　　蝎王一走，堵在门口的蝎潮也如潮水般散去。石殿里那四十多名修士在鬼门关转了一圈，死里逃生，一个个欢呼雀跃。

　　只有冯远山愁眉苦脸，连忙取出信符，联络师父，可石枫储物袋里连法器都没有，哪有什么传音信符。

　　冯远山眉头紧锁，龙二哈哈一笑，拍了拍他肩膀，“小子，你慌什么！你师父在本老爷指点下，已然晋阶元婴老祖，刚才把那老爬虫杀得落花流水。”

　　冯远山连连跺脚，“不对，不对！蝎王一定是在使诈！”

　　凤栖梧一愣，“使什么诈？”

　　冯远山道，“蝎王精通土遁，若真是不敌逃跑，往地下一钻便是，何苦要穿墙过户？”

　　龙二摸摸光头，“是呀，穷寇勿追，我早提醒石老三，他偏不听，现在怎么办？”

　　众人面面相觑，那两位都是元婴，又会石遁术，这一发足狂奔，众金丹哪里追赶得上。

　　内中有人道，“元婴修士相斗，就算不敌，也无大碍，咱们且管好自己，这里离出口不远，大家快走吧。”

　　冯远山抱了抱拳，“要走的道友悉听尊便，但我肯定要去寻找师父，愿意帮忙的，冯某感激不尽。”

　　龙二叹了口气，“石老三是我小弟，我这个做老大的，当然不能不讲义气。”

　　白猿问道，“你不是龙二吗？何时做了老大。”

　　龙二翻了个白眼，“老狐狸被蝎子吃了，我当然就是老大。”

　　第一个走过来，站在冯远山身边的就是小黑，紧跟着苏梦烛、凤氏姐妹纷纷走过来，“冯道友，我们陪你一起去。”

　　宁三小姐低声问道，“师姐，我们去不去？”

　　净尘师太合十道，“阿弥陀佛，方才石殿被破，危在旦夕，是石施主救了我等性命，此恩不可不报，我们也去走一趟吧。”

　　石殿中的修士低声议论，有的站在左边，有的站在右边。

　　有些人一开始站在右边，但想到即使出了千灯城也是青帝谷第五层，很不安全。不如傍着石枫这位老祖，毕竟人家刚才赤手空拳都把蝎王赶跑了。

　　乱哄哄，过了好一会，左右各有二十余人。

　　冯远山忽然心里一动，朝右边问道，“阁下是不是魔族的宝树道人？”

　　那道士正是宝树，黑衣使者争夺水灵珠，追赶秦冰，和百斩道人都出了青帝谷。

　　剩下宝树道人和韩社君也走散了，而石枫成功晋阶元婴，此次黑手杀的暗杀计划已然失败。

　　他将铁甲狰兽收入灵兽袋，头发披散，混在人群中，不敢说话。

　　可宝树道人一身魔气还是瞒不过冯远山，见被认出，只好苦笑走了出来，“正是在下。冯道友，之前的事有些误会...”

　　冯远山直接打断，“宝树道友，你擅长驱兽，能不能追踪蝎王？”

　　宝树道人虽是金丹后期，但受伤不轻，眼看冯远山目光炯炯，只要自己说不会，那就没什么价值，对面二十多人一拥而上，一招就可宰了自己。

　　“贫道可以试试。”宝树道人没有过多犹豫。

　　“那好，辛苦道友，马上施法，追踪蝎王。”

　　.....

　　石枫一路紧追不舍，他也想到了，蝎王不往地底钻，反而穿墙越户，定是藏有后手。

　　但这正中石枫下怀，他要救回白狐，夺回玄龟骨，生怕蝎王穴地逃走。

　　一追一逃，一炷香功夫，石枫见眼前景物甚是熟悉，心中一惊，“咦，这只蝎子回来了。”

　　没错，蝎王顽甲正是回到了朱明殿。

　　朱明殿广场兀自一片狼藉，寻宝客的尸体都被蝎潮啃光了，但衣袍、鞋子、法器依然到处都是。

　　大殿的鬼阴之气还在源源不断涌出来，大殿东面的鬼火被鬼面狐扑灭了，但另外三面，苍白的火焰兀自摇曳燃烧。

　　蝎王顽甲“哧溜”从殿门破洞钻了进去，随即螯肢封住洞口。

　　石枫双手结印，大金刚轮印使开，“金刚怒目”“莲花化生”“韦陀持杵”接连三记拍出。

　　蝎王的螯肢上又多了三个大坑，体表的神光黯淡了少许。


----------------------------------------

