# 第1706章 封印地龙之爪

蝎王顽甲连连喘息，断断续续大叫，“道友，道友手下留情，我，我知错了，你们走吧，我不阻拦便是。”

　　“道友，你不要欺人太甚，千灯城到底是我石螯蝎的地界。”

　　“你到底想干什么？凡事好商量。”

　　石枫没有回答，只是狠命进攻，不过大金刚轮印耗费法力极大，三招过后，难以为继，当即又换成须弥山拳。

　　双方又陷入僵持，广场四周石螯蝎潮水般聚了过来，但石枫身上有火焰盾，一旦靠近，便被烧焦，根本帮不上忙。

　　一刻钟后，眼看蝎王身上的神光已经褪尽，石枫也累得够呛，他退开一丈，从储物袋取出几枚丹药，吞了下去。

　　就在此时，石殿响起一阵阴恻恻的笑声，“阁下打累了吧，是不是该轮到我了！”

　　原本奄奄一息的蝎王，忽然身上暴起一股强大的威压，他猛然从洞口窜起，一记尾钩横扫。

　　石枫大吃一惊，伸臂招架。然而此时的蝎王，居然已经恢复了六七成功力。

　　两股力道一碰，石枫如断线风筝一般飞了出去，他一口鲜血涌到咽喉，又使劲咽了下去，眼中满是难以置信，“这，怎么可能！”

　　蝎王又没有丹药，更没有如蛊雕那种快速恢复的天赋，怎么在如此短的时间内就恢复过来了？

　　“小子，你很奇怪是吗？去做个糊涂鬼吧。”

　　蝎王尾钩刺下，石枫急忙往左躲闪，仓促间避开了钩尖，但钩尾一带，石枫被横扫出去。

　　他摔落之处正是一丛鬼火，危急中，石枫施展分光藏影术，横掠三丈，从鬼火上空越过，但左手还是被火焰燎到，痛得他连连甩手。

　　形势逆转，石枫无心恋战，转身就走。

　　“想走！晚了。”蝎王哈哈大笑。就在方才十几息的功夫，四周的蝎子已经相互重叠，化为石墙，将广场团团围住。

　　千灯城的石螯蝎数以亿计，不过经过之前大战，加上四下追逐走散，眼下的蝎子只有鼎盛时的三成，但这些蝎子依然足够结成一丈厚的石墙，将石枫困住。

　　此时，在宝树道人追踪下，一行人也来到朱明殿广场，待看到面前的虫墙，冯远山大叫，“不好！师父肯定困在里面，快破开墙壁。”

　　他一弹宝剑，悬翦剑气狠狠刺在虫墙上。

　　……

　　蝎王顽甲目光死死盯着石枫，这可是人族元婴，吃了他，胜过吞噬百枚金丹，说不定自己因此能晋阶元婴中期呢。

　　至于外面攻打石墙的几十名修士，不过乌合之众，根本无须理会。

　　石枫无法凝集大金刚轮印，只能运起分光藏影术不断闪避，口中大喊，“远山，远山，东面，东面！”

　　白猿听觉最为敏锐，低声道，“我听到小石头的呼喊，大家一起攻打东面虫墙。快！快！”

　　东面广场最为开阔，所有的鬼火之前都被清除得干干净净。只要打穿虫墙，两边汇合，给石枫喘息机会，那胜负又未可知也。

　　蝎王顽甲看出端倪，庞大的身躯拦住东边退路，尾钩舞动如风，一气朝石枫连刺了十二下。

　　石枫奋力闪躲，但最后一下实在躲不开，只能双拳护住面门。

　　“嘭”，尾钩砸中拳头，石枫立足不住，整个人跌飞出五丈，重重摔在石板上。

　　身后再有一丈，就是熊熊鬼火，白色的火苗袅袅飘扬，宛若幽灵的触手。

　　蝎王紧追不舍，尾钩凌空砸落，势如千钧巨锤。

　　石枫全身剧痛，再要瞬移，已是来不及了，匆忙间就地一滚，从地上胡乱摸起一物，挡在头顶。

　　这是一块铜盾，也不知是之前哪个倒霉蛋死后留下的。

　　“咣当”，三寸厚的铜盾四分五裂，地板裂开，石枫双腿陷落石板一尺有余。

　　不好！蝎王顽甲目光一闪，自己这一击用力过猛，将石板禁制砸烂，对方精通遁法，可不要让他土遁跑了。

　　想到这，蝎王急忙尾钩摆动，第二击平扫过来。

　　蝎王不知，石枫擅长石遁，但土遁却是平平，惊慌中，又是贴地一滚，再次操起一物，挡在面前。

　　广场地面，到处都是之前被蝎潮吞食的修士所遗法器。

　　法器需要通灵宝诀，激发才有功效，否则七星斩邪剑也不过一把缺了几个大口子的青钢剑。

　　石枫乃炼器大师，寻常灵器在他手里，一盏茶功夫便可破解。

　　然而，此时此刻，蝎王连一息的空隙都不会给他，何况一盏茶时间。

　　石枫操起的是一把斧头，和地龙之爪一碰，顿时断成七八截，震得石枫手臂酸麻。

　　蝎王不给对方喘息机会，扑过来，尾钩螯肢交替而下，石枫一路翻滚，胡乱摸起地上的法器格挡。

　　七八招过来，石枫招架不及，刚避开尾钩锥刺，却被对方顺势一扫，拦腰卷起。

　　此时，在冯远山、白猿、龙二、宁三小姐的全力攻击下，一丈厚的虫墙被砸了个大窟窿，冯远山第一个钻了进来。

　　蝎王生怕冯远山等人过来抢夺，尾钩一扫，将石枫扔入鬼火。

　　宁三小姐见状惊呼，“快救人！”

　　蝎王发出一声长啸，虫墙倒塌，无数石螯蝎围住冯远山等人，不让他们过来支援。

　　就在蝎王洋洋得意之际，变故陡生。

　　被扔入鬼火中的石枫奋力伸手一探，抓住蝎尾。

　　蝎王顽甲只觉一股大力涌来，他竟然被石枫拉入了鬼火。

　　若是此时蝎王奋力挣扎，还能跑出来。

　　但在一刹那之际，蝎王再次误判，他以为石枫只是临死前奋力一击，要拉自己一起陪葬。

　　鬼火乃寒焰之一，灵气血肉逢之即燃。筑基以下，几乎是一击必杀。

　　金丹修士护体法罩远胜筑基，在鬼火中能坚持十几息，元婴则可坚持一盏茶时间。

　　蝎王顽甲暗自好笑，他是土属性妖虫，身上一层厚土神光，出入鬼火，宛如平地，石枫居然想拉他一起丧身火海，岂不是痴人说梦。

　　宁三小姐等人正抵挡周围的蝎子，忽然见石枫和蝎王都滚落入鬼火，都是惊呼出声。

　　但下一刻，石枫和蝎王居然都毫发无损，于火焰中又激烈厮杀起来。

　　石枫右臂夹住蝎王尾钩，双手一记“须弥镇岳”印在地龙之爪上面。

　　他是炼器大师，虽然蝎王将地龙之爪和尾钩融合在一起，但石枫还是一眼就看出法宝的位置。

　　大金刚轮印一共九招，其中五招是攻击性法印，四招是防御性结界。

　　而这四招防御结界也各有其妙，“须弥镇岳”正是封锁敌人法器之用。

　　霎那间，蝎王感应不到自己的尾钩，这一惊非同小可，他急忙使劲一扬尾巴，想把石枫甩开。


----------------------------------------

