# 第1707章 半招攻，半招守

石枫好不容易逮住机会，扣住对方要害，如何肯放开。

　　他大吼一声，重新现出身金色相，牢牢夹住蝎尾，任蝎王如何甩动，就是不撒手。

　　蝎王见石枫居然又施展出法相金身，顿时明白过来，对方和自己一般狡诈，之前气喘吁吁，狼狈不堪都是假装的。

　　石枫的基础功法乃九离会灵大法，法力雄厚远胜同阶，虽是刚刚化婴，但法力之强更在蝎王之上。

　　此外，石枫法体双修，肉身强悍，精通分光藏影术、须弥山拳、大金刚轮印等绝学，又有不死之躯，再加上石丹克制鬼阴之气，蝎王顽甲并非对手。

　　一路追踪，眼看蝎王钻进朱明殿，石枫大急。

　　朱明殿中间那株巨型锯齿草被寻宝客连根拔起，露出个大土坑，此处乃是一处灵眼，鬼阴之气夹杂着淡黄的土灵气兀自在不断喷涌。

　　土坑深处就是蝎王的老巢，若蝎王跳入土坑，逃之夭夭，石枫只能徒呼奈何！

　　还好，蝎王并未钻入地下，只是返身挡住殿门。

　　双方交手了十几招，石枫发现一桩怪事，蝎王只是以螯肢抵挡，没有再使用尾钩。

　　石枫转念一想，便已明白，蝎王之所以挡住门口，是偷偷将地龙之爪，插入灵眼，快速汲取土灵气。

　　蝎王口里求饶，不过拖延时间罢了。

　　石枫看了看四周，很快有了主意，于是以其人之道还治其人之身，装作上当受骗，慌慌张张突围，又假装惧怕鬼火。

　　等蝎王将他逼到鬼火旁边，石枫突然暴起，夹住尾钩，将蝎王拖入鬼火。

　　蝎王一身神通，五成都在地龙之爪，一旦尾钩被制，顿时落入下风。

　　顽甲又惊又怒，挥动螯肢，雨点般砸落，想逼石枫松手。

　　石枫虽是法相金身，但蝎王的螯肢宛如重槌，连挨了几记，亦是骨酸肉疼。

　　眼看蝎尾一点点从手掌中挣脱，就要快控制不住了。危急时，石枫口中喃喃念动，腾出左手，竟是转守为攻，一记大手印劈向蝎王。

　　蝎王要应付石枫的攻击，也无法全力挣脱。眼前情形，石枫右手扯住尾钩，左手和蝎王和螯肢交锋，一人一妖在鬼火中翻滚厮杀。

　　苏梦烛、宁三小姐等人见了，倒看不出什么玄妙，但若是金刚门的元坚到了此地，看了眼前一幕，定然大吃一惊。

　　大金刚轮印九式，五攻四守，此刻的石枫，右手封住地龙之爪，使得正是“须弥镇岳”，而左手则施展“金刚怒目”，“金轮破空”、“莲花化生”、“韦陀持杵”、“梵天虚影”与妖王对攻。

　　双手能各使不同招式，这有赖于石枫分裂出第二元神，不过他只有两只手，只能硬生生将招式拆开，各使半招。

　　双方在火焰中激战了一刻钟，蝎王越打越是惊慌。

　　一开始，他以为石枫只是仗着火焰盾和鬼火抗衡，但厮杀良久，石枫护体法罩纹丝未动，反是自己的厚土神光渐渐稀薄。

　　不对！此人身上肯定有什么异宝能抵挡鬼火。

　　蝎王哪里知道，石枫炼化了阴火兽，根本无须抵挡鬼火，反而可以吸纳寒焰。石枫能晋阶元婴，最后三天就是拜青帝谷精纯的鬼火所赐。

　　可恶！这个人族太古怪，老子不要阴沟里翻船！想到这，蝎王斗志消退，闪身就要往地下钻去。

　　但他很快发现不对，鬼火生于锯齿草之上。鬼火越旺，下面的草丛必定越茂密。

　　石枫拉着蝎王，不断往鬼火深处走出，苍白的鬼火渐成青色，下面长满厚厚的锯齿草。

　　蝎王能土遁，能石遁，却不能木遁，他往地下乱钻，半边身子才扎进草丛，又被石枫硬生生攥了出来。

　　这一下，蝎王彻底慌了，连连嘶叫，一大群石螯蝎冲入鬼火，要来营救蝎王。

　　石螯蝎厚厚的甲壳，外加天生的厚土神光，确实可以抵御鬼火。

　　奈何，石枫和蝎王站在鬼火深处，那些小蝎子在鬼火中爬了十几丈，还没到石枫身边，便已神光耗尽，“吱吱”尖叫，被鬼火烧为灰烬。

　　蝎王的厚土神光在大金刚轮印和鬼火的双重攻击下，渐渐稀薄。

　　蝎王此时已感觉到陨落的危机，他也豁出去，不再攻击石枫，只是使出吃奶的力气往外爬，只要出了鬼火，他就能土遁逃走。

　　石枫双手扯住蝎尾，拼命往回拽，双方在鬼火中较力。

　　石枫虽祭出法相金身，但毕竟是人族，力气抵不过妖王，一步，两步...他被蝎王拉扯着，逐渐往鬼火边走去。

　　蝎王的螯肢已经出了鬼火，但身子和尾钩还被石枫死死拽住，双方僵持不下。

　　龙二大叫，“我明白了，冯大侄子，你师父估计身上没带宝剑，你快扔一把给他。”

　　“我知道，可我的宝剑师父没用。”冯远山亦是心急如焚，可师父是火功体，偏偏自己手中的铁屠以及袋中副剑都是金系法器。

　　龙二囔道，“谁有火系宝剑？借一把给小石头。”

　　白猿说道，“光有宝剑还不行，还得告诉小石头通灵宝诀。”

　　众人面面相觑，这里面苏梦烛、凤氏姐妹都不使剑，铁镜庵四位弟子倒是用剑，可她们也不是火功体。

　　龙二道，“不是火系也行，没有属性的普通宝剑...”

　　“胡扯！”白猿喝道，“别乱出主意，寻常灵器在蝎王面前跟树枝篾片有什么区别，威力远不如小石头的拳头，你扔一把没用的长剑过去，让小石头弃强用弱，岂不是害了他的性命！”

　　龙二把手一摊，“这也不行，那也不行，那本老爷没法侍候了。”

　　石枫双脚已经踩入草丛半尺之深，双手“须弥镇岳”封住地龙之爪，同时紧紧夹住尾钩，不让蝎王逃离鬼火。

　　只要再坚持一刻钟，鬼火烧穿厚土神光，蝎王就离死不远了。

　　龙二见一人一虫在火海相持，蝎尾被拉成直线，吱吱直响，不禁高声呼喊，“小石头，加油！这老蝎子跑不了，再挣扎，他的尾巴就要被扯断了，哈哈！”


----------------------------------------

