# 第1708章 碧波龙吟

笑声未毕，蝎王忽然返身，螯肢劈头盖脸砸下。

　　石枫早有准备，抬起左手，一记“金刚怒目”拍出。之前双方对轰了几十招，不分胜负。

　　本以为还是平分秋色，然而，“哇”，石枫一口鲜血喷出，右臂再也夹不住蝎王，整个人跌了出去。

　　“怎么回事？”广场上的众人全都惊呆了。

　　石枫已经发现，蝎王土黄色的螯肢上裹着一层黑气，“鬼阴之气！”他瞬间明白过来。

　　修士每提升一个大的境界，都会获得特有的天赋，筑基境界是御器飞行，金丹是瞬移，元婴则是元气驱动。

　　方才蝎王将螯肢探出了鬼火，立即聚拢周围的鬼阴之气，加持于螯肢之上，然后返身一击，其力道比之前强大一倍有余。

　　石枫同样法力大为消耗，如何抵挡得住，当场口吐鲜血。

　　蝎王怒气勃发，它的尾钩被封印许久，兀自酸麻，无法动用，但螯肢上所附元气尚存，当即又狠狠当头砸落。

　　石枫来不及起身，只能就地翻滚，勉强躲避。

　　龙二大叫，“糟糕，糟糕，石老三拳头鲜血淋漓，没法施展大金刚轮印，这怎么办！”

　　忽然，石枫手指碰到一物，似乎是剑柄。

　　螯肢砸来，不容细想，他握住剑柄，用力挥出，一把四尺长，通体淡蓝的宝剑从泥土中拔起，挡住了螯肢。

　　“当”，石枫飞出一丈有余，但那把宝剑却没有被折断。

　　“碧波龙吟！”石枫低头一看，心中狂喜。

　　去年宁三小姐寿诞，四小姐托石枫打造一把宝剑作为贺礼。

　　石枫参悟太初剑意图的过程，于天下剑法熟悉于心，他知道五台山铁镜庵虽是尼姑庵，但剑法轻盈中兼具雄奇，且宁三小姐的性格刚强，剑法上更偏向于大开大阖的变化。

　　为此，石枫在藏宝阁精心挑选了一份法宝炼形图，那就是“碧波龙吟”。此外，他还特意去了趟蜀中，向平湖山庄讨要了一元重水，再熔合了水纹精铁，前后足足花了一年才炼造出这把宝剑。

　　出炉后，这把宝剑品阶达到了上品，轻重随心所欲，且可一分为二，化为双剑。

　　宁四小姐将之送给三小姐，果然，三小姐见了，立即爱不释手。

　　之前朱明殿大战，宁三小姐的宝剑脱手，秦冰将之摄过来，破开虫墙，再之后，这把宝剑被地龙之爪磕飞，跌入鬼火，插入泥土。

　　凑巧之极，石枫跌落，随手一抓，正好碰到剑柄。

　　寻常灵器，掉入鬼火，肯定都被烧毁了。但碧波龙吟乃是水系法宝，鬼火亦是寒焰，且碧波龙吟磕飞后，插入泥土，只没到柄，并未被火焰烧到，依然完好无损。

　　石枫大喜，此剑乃他亲手炼造，通灵宝诀自然了然于胸，而他修炼了玄眉心诀，炼化阴火兽后，同样可以驱使水系法器。

　　蝎王见对方不知从哪摸了把宝剑，居然挡住自己必杀一击，大怒下，又是一螯肢砸落，石枫大吼一声，口念法诀，法力注入，“噌”，碧波龙吟化为一泓碧水。

　　石枫手持宝剑，一记“润下剑气”劈出。

　　“砰”，剑气与螯肢一碰，两位各退了几步。蝎王还不服气，他的尾钩已经恢复自由，当即尾钩螯肢同时击来。

　　石枫退了一步，双手一分，碧波龙吟一分为二，石枫右手持定一把，使的是润下剑气，左手点指，另一把宝剑盘旋飞出，施展冰魄寒光剑法。

　　鬼火苍白如水，不碍视瞻，宁三小姐见了，顿时佩服得五体投地。

　　她也知道碧波龙吟可以一分为二，但须功力足够才行，她用尽吃奶力气，碧波龙吟也是纹丝未动，气得她大骂石枫骗人。

　　但师父苦谛神尼笑着接过宝剑，随手一抖，宝剑便化为两把。方才石枫亦是左手一拉，另一把宝剑便凭空生出，不愧是元婴高手。

　　双方在火堆里激斗了数十招，蝎王才知道，人族这名大汉，剑法更在拳法之上，更奇的是，对方不知有何秘术，竟是完全不惧鬼火。

　　蝎王方才好不容易积攒的鬼阴之气已经耗尽，体表的厚土神光只剩下薄薄一层。

　　不行！蝎王连连后退，决定退出鬼火，重新聚拢鬼阴之气，再和对方争斗。

　　石枫当然不肯答应，双剑使开，如狂风骤雨，压了过来。在鬼火之中，蝎王无法土遁，只能将尾钩挥舞得风雨不透，

　　眼看蝎王就要离开鬼火，石枫大吼一声，双剑合一，凌空飞去，他双手一引，周围鬼火如百川归海，纷纷朝碧波龙吟宝剑涌去。

　　蝎王还有外面一众修士都惊呆了，元婴修士可以驱动元气，但除了龙二、冯远山，谁也没想到石枫居然可以驱动鬼阴之火。

　　石枫见蝎王操纵鬼阴之气，才猛然想起，糊涂！我如今也是元婴修士，同样可以操控天地元力。

　　这是境界天赋，无须学习，也无须念动法咒，石枫试了一下，果然，周围鬼火随着掌力驱动，纷纷凝合于宝剑之上。

　　一时间碧绿的长剑化为三丈长，蓝白相间的火龙，凌空落下。

　　蝎王大骇，奋力举起尾钩招架。

　　“当当当”，接连三剑，蝎王跌出鬼火，石枫飞步追出，第四剑劈了下去。

　　蝎王再接一剑，身上的厚土神光彻底消失。

　　石枫大喜，蝎王肢脚刚钻入石板，又停了下来，他之所以能在泥土岩石中穿行无碍，就是有赖于体表那层厚土神光，现在神光被击破，也就无法遁入地下。

　　碧波龙吟上附带的鬼火也耗尽了，石枫不管这些，追身而上，宝剑刺向蝎王头颅，没了护体神光，蝎王的脑袋同样是肉做的。

　　蝎王螯肢一封，挡住宝剑，他是石螯蝎，体表甲壳宛如岩石，没有厚土神光，亦可一战。

　　护体神光被破，蝎王知道没了退路，那干脆豁出去了。这名人族修士满头大汗，刚才还吐了两口血，同样受伤不轻。

　　蝎王呼啸一声，周围石鳌蝎蜂拥而来，这是蝎王的优势，他有数以万计的手下，杀不胜杀。

　　石枫当然不会和这些小蝎子纠缠，凌空飞起，碧波龙吟追斩蝎王。

　　石鳌蝎弹射而飞，追击空中的石枫，很快，就将石枫裹成一个虫茧。

　　以石枫炼体术之强，这些蝎子根本咬不动它，但蝎子密密麻麻，遮挡耳目，影响剑气发出，石枫只好长啸一声，火焰盾逼出体表，蝎子被烧，立不住脚，纷纷掉落。

　　但动用火焰盾，石枫又要耗费法力，剑气难免不足。

　　蝎王的地龙之爪乃是灵宝，对阵碧波龙吟绰绰有余，再加上他的甲壳极厚，十几招过后，双方依然平分秋色。

　　石枫心中焦躁，忽然，他耳边传来一缕传音，“小石头，你能听到吗？”


----------------------------------------

