# 第1714章 画像中女子

白狐笑道，“你这老龙，对青楼的门道倒是熟悉得很，难道以前来过？”

　　龙二说道，“当年牛鼻子老道有个徒弟，最喜欢逛窑子，回来就跟师弟们吹嘘，我听得多了，自然晓得。”

　　不一会，孙画师又跑回来了，双手紧紧抱着个木匣子。

　　他气喘吁吁，却顾不得擦汗，打开匣子一通翻找，“大爷，你等等，一定在这里，小人都有存底。哈哈，找到了，找到了！”

　　他欢呼着拿出一张二尺长宽的绢布，石枫一伸手，隔了三丈，画像无风自动，已飘飘然飞到石枫手里。

　　花月楼都知道来了一位仙师，要找素琴姑娘，但见了这手法术，还是吃了一惊。

　　发黄的绢帛，上面画着一位佳人。龙二见了，惊呼，“好漂亮呀，姓卢的小子蛮有艳福嘛。”

　　的确，绢帛上的女子，眉如新月，目含秋水，额头一颗红痣，青丝耸于头顶，盘盘如螺，上面点缀着片片花瓣。

　　画像中，女子坐在湖边，膝盖上横放古琴，手指拨弄，嘴唇微张，似乎在边弹边唱，绢画的右侧写着“抚琴观音 素琴”六个字。

　　石枫看了看，“这是素琴姑娘？”孙画师忙不迭地点头，“正是，正是，仙师你看，旁边还写着她的名字呢，错不了。”

　　“不对吧？”石枫疑惑道，“我记得，刚才没人说起素琴姑娘额头有颗红痣，还有你们都说素琴姑娘是瓜子脸，怎么此人是鹅蛋脸？还有这幅图奇奇怪怪，好像观音大士，但观音菩萨何时会坐在湖边弹琴？”

　　孙画师有些尴尬，“大爷有所不知，我们风月场馆，为了招徕客人，都会给姑娘取个雅号，其中容貌或许略有夸张。”

　　石枫脸色一板，“大胆！你们居然敢拿菩萨开玩笑！”

　　孙画师慌忙跪倒，“仙师息怒，这不是小人的主意，实在是有些客人就好这些调调，什么坐莲观音，吹箫天女...”

　　旁边的姑娘们都捂嘴偷笑，石枫甚是无奈，“好了，好了，你拿笔，重新画一张素琴姑娘的图像。快点！”

　　他手掌拂过桌面，笔墨纸砚蓦然出现，摆放得整整齐齐，宛如变戏法一般。

　　孙画师只好乖乖坐下来，他绰号快手孙，素描丹青乃是一绝，然而，四年过去了，素琴姑娘长什么样，他也不记得了，只好一边回想，一边偷瞄之前的画像，把鹅蛋脸改成瓜子脸，额头的红痣去掉，盘起的头发垂下。

　　一盏茶功夫过后，孙画师搁下笔，将素绢呈了过来，“仙师，请您过目。”

　　石枫伸手一点，那素娟飘飘而起，悬于空中，“你们都来看看，这是不是素琴姑娘？若有不对的地方，大胆说出来。”

　　内中有个姑娘小声道，“眉毛还要再细一些，脸庞还要再瘦一点。”

　　“胖了胖了。”

　　“素琴姑娘的头发一直垂到腰，这个还是短了。”

　　“素琴姑娘喜欢穿水绿长裙。”

　　众人每说一句，石枫便手指点一下，画像中的女子随即眉毛变细，头发变长，腰肢变细。

　　等到没人再提意见了，石枫一口灵气吹出，画像飘然从素娟上走出，落在地面，身形变大，眉眼皆动，宛如活人一般。

　　众人齐齐惊呼，有人连连道，“这，这真就是素琴姑娘了，一般无二。”

　　石枫袖子一拂，“素琴姑娘”飞回绢帛，重新化为画像。

　　“打扰了，桌上银子你们分一下，在下告辞。”石枫将绢画收入储物袋，站起身来。

　　老鸨连忙道，“仙师，天色已晚，何不留下来喝杯水酒。若要休息，我们花月楼的姑娘尽你挑选。”

　　众女齐声道，“是呀，仙师就留下嘛！”“留下嘛！”

　　龙二骨头都酥了，“好好，留下，留下！石老三，人家盛情留客，你就答应了，说不定晚上就会有素琴姑娘的消息。”

　　石枫抱了抱拳，“多谢。我已经在康茂客栈地字二号房住下了，明早就走，不敢打扰。”

　　老鸨心道，你不肯帮衬老娘就罢了，说什么你住哪里，什么时候走，关老娘屁事！

　　石枫离开了花月楼，返回客栈。他没有打听到素琴姑娘的下落，甚是失望。

　　当然，比他更失望的是龙二，一路骂骂咧咧。

　　石枫回到房间，盘膝而坐，闭目不言。不知不觉，天渐渐黑了，夜幕降临。

　　一直到三更过后，白狐忽然说道，“小石头，看来你临走时留下的消息还是有用，有人找上门来了。”

　　寂静的长街，店铺都关了门，就连歌舞喧嚣的花月楼，客人都搂着相好的姑娘进入梦乡。

　　黑暗中，有个人悄悄靠近康茂客栈。

　　康茂客栈早已打烊，但门口悬挂的灯笼，还发出幽幽白光，那个人不敢敲门，溜着墙壁，来到西边。

　　地字二号房就在西边，不过客房在二楼，那人抬头看了看，想呼喊又不敢，一时不知如何是好。

　　忽然间，那人觉得身子腾云驾雾般飞起，惊得“哎呀”一声，再回过神来，已然身处房间，桌上点起蜡烛，面前站着的正是白天那位仙师。

　　“你是花月楼的人？”石枫打量面前之人，一个五旬左右的妇人，布裙荆钗。

　　修士神识强大，过目不忘，石枫记得白天见过她，当然，以此人的岁数，且皮肤粗糙，肯定不是接客的姑娘，应该是下人杂役。

　　果然，那女人开口说道，“小人是花月楼的厨娘，大家都叫我祥嫂。”

　　“祥嫂你好，你找我有事吗？”

　　那厨娘吞吞吐吐，“仙师，我能不能问问你，你找素琴姑娘有什么事？”

　　石枫沉默了一下，“我受一个朋友所托，要送些银子给她。”

　　“是卢南风卢大爷吗？”

　　石枫目光一闪，笑了笑，“是谁你不用管，反正我没有恶意。”

　　“我猜也是，您是仙师，犯不着来为难一个可怜的弱女子。”

　　石枫取出一百两银子，“祥嫂，你是不是知道素琴姑娘的下落，告诉我，这些银子就是你的。”

　　那厨娘局促地扭了扭手，“仙师，你可千万不要告诉老鸨，是我说的。”

　　石枫温和道，“你放心，在下谁也不说。”

　　“是。素琴姑娘四年前就离开了花月楼，不过不是什么客人帮她赎身，是她出银子赎了自己。老鸨不乐意，骂骂咧咧，坐地起价，逼得素琴姑娘把所有积蓄都给了她，大冬天，就一件单衫离开了花月楼。

　　素琴姑娘平日经常帮衬我，老婆子我不忍心，等素琴姑娘出了大街，就追了出去，给她裹了件旧棉袄。

　　当时我曾问她，你现在要去哪里？她说卢大爷不知下落，她想去管城投奔徐干娘...”


----------------------------------------

