# 第1724章 灵珠现世

“师傅是不是也要结婴了？”石枫问道。

　　长青说道，“有你那么多灵石丹药相助，他老人家已是金丹后期，但师父说结婴事关重大，目前没有把握，恐怕还得再等三十年。”

　　“三十年也不是很长时间。”石枫从怀里取出一块玉简，“这个麻烦你帮我交给师父。”

　　“哦，又是剑道心得吗？”长青问道。

　　太初剑意图流云子也试着传授给长青，但因内容过于繁奥，长青始终无法领悟。

　　“不是。”石枫摇了摇头，“这是我结婴的一点心得，我记录下来，交给师父，希望他将来能有所启迪。”

　　长青吃惊道，“哇！这玩意可是无价之宝，师父看了，恐怕又得招呼我们喝酒。”

　　确实，许多金丹后期修士面对如何结婴，都是忐忑不安，毫无底气。

　　而元婴修士甚是稀少，太极门已经没了老祖，别门别派的元婴老祖连自己弟子都懒得管，更不会来无缘无故来指点你。

　　因此，元婴修士的晋阶心得珍贵无比，其中一句话或许就能救你一条性命。

　　石枫又拿出三个袋子，“这是分别给道冲师祖，大师兄你，还有八师妹的。”

　　长青接过一看，满满一袋子的物品，“啧啧，老七，每年你都送这么多宝物，师兄我受之有愧呀。”

　　“师兄别客气，你和师父都对我恩重如山！”

　　想起师父为了救下自己，在稷下学宫不惜和玄一真人翻脸。大师兄背着自己，在漆黑的山林里狂奔，石枫眼睛有些发涩...

　　长青忙道，“老七，自己兄弟说什么恩不恩的，何况，这么多年，你报答得也足够足够了。”

　　石枫端起茶杯，喝了一口，“不算什么好东西，师兄你收下便是，就当我提前给你和八师妹的贺礼。”

　　“哈哈，那我就不客气了。”长青笑完之后，忽然反应过来，“什么我和师妹的贺礼？”

　　“就是你和师妹大婚之日，我来不了石鼓山，这些就当我提前给的贺礼。”

　　长青有些不好意思，摸摸脖子，“哪里，哪里，还没提上议程呢。对了，你怎么知道我和湘君…是不是师父这个大嘴巴，悄悄告诉你的？”

　　他们师徒之间向来氛围轻松，彼此爱开开玩笑，没那么死板。

　　石枫摇了摇头，“师父没和我说什么。师兄，最近太极门有什么新鲜事？”

　　他知道师兄最喜串门闲聊，宗门上下就没他不知道的事。

　　长青摆了摆手，“太极门还是老样子，没啥大事。哦，对了，回雁峰掌座静虚真人过世了？”

　　石枫“啊”了一声，“静虚真人？什么时候的事？”

　　“去年五月中旬。”

　　“她因何去世？”

　　“没什么意外，就是练功走火入魔，发现时已经坐化了。”长青答道，“临淄百宗会盟，太极门得了一块仙岛令。

　　回到石鼓山，掌门真人召集长老会，庆幸之余也说到，太极门的危机并未解除，只是多了一甲子喘息的宽限。

　　当务之急，太极门必须诞生新的元婴老祖，否则，六十年过后，太极门依然要沦为燕国二等门派。

　　因此，掌门下令，宗门几位金丹后期长老把掌座都卸下来，专心致志闭关冲击元婴。

　　静虚真人年纪大了，心里又着急，结果欲速则不达，反而走火入魔陨落了。”

　　石枫叹了口气，“冰儿要是知道这件事，一定很难过。”

　　秦冰五岁上山，便拜静虚真人为师，由其抚养长大，亦师亦母，感情深厚。

　　长青瞥了他一眼，“秦冰知道呀，她还来吊唁过呢！”

　　“冰儿上山吊唁？”石枫大奇，玄一道人性情执拗，怎会同意被逐出门户的秦冰重上石鼓山？

　　长青说道，“秦师妹当然不是直接出现在丧礼上，我是听凌云这大嘴巴说的。

　　静虚真人过世后一个月，有一天晚上，负责巡夜的凌云忽然听到祖师静室传来若有若无的琴声。

　　这琴声她颇是熟悉，急忙赶过去，果然发现秦师妹静静坐在师傅生前的卧室，弹琴吊唁。

　　秦冰见凌云过来，说了几句话，便收拾瑶琴离开了，临行前还赠送了凌云一件法器。”

　　石枫点了点头，“时间过得真快，不知不觉五十年过去了，太极门如此勤奋，不知是否有人能结婴成功？”

　　“我看够呛！掌门真人脸上总是乌云密布，恐怕进展不顺利呀。”长青说着，嘻嘻一笑，拍拍石枫肩膀，“要不你回到太极门，咱们不就有元婴了吗？哈哈。”

　　石枫苦笑，“师兄不要开小弟玩笑。对了，再有十年海外仙山就要重现，拥有仙岛令的宗门都在摩拳擦掌，准备去岛上寻找机缘，不知太极门打算怎么办？”

　　长青耸了耸肩，“我不是长老，哪知道宗门的考虑。

　　不过，听师父说，掌门真人肯定会派人去。哎，老七，看你的样子，似乎不赞同宗门派人去仙岛？”

　　“是。”石枫直言不讳，“我从宁四小姐那里也听到一些风声，此次仙岛之行，海族派出了许多高手，准备重创秦中大陆。

　　太极门没有元婴坐镇，一旦上了仙岛，只怕凶多吉少。大师兄，太极门准备派谁去？”

　　“不知道，十年后的事，还早着呢。我听师父说，长老会根本没议论仙岛之行的事，倒是议论了好几次另一件大事。”

　　“另一件大事？”石枫好奇问道，“是什么？”

　　长青压低声音，“当然是水灵珠现世。”

　　“水灵珠？”

　　“怎么你不知道吗？你小子就知道埋头炼器，啥事都不理。当年你若是长点心眼，就不会被砚台岭的人设了圈套...”

　　石枫知道长青一旦扯开，便是没完没了，连忙打断道，“师兄，你还是说说水灵珠的事吧。”

　　“哦，四年前，青帝谷开启，当时一伙人争抢什么寒箭草，结果来了一个妖修，操控水灵珠，一出手，就杀了三十多名修士。”

　　“妖修？”

　　“对，是一只母狐狸。”

　　“狐妖怎么会有水灵珠？”

　　“这只狐妖的水灵珠应该来自天山派。”

　　石枫吃了一惊，“师兄，你何以知之？”

　　“我是听师父他老人家分析的！”长青嘿嘿一笑，“数万年，人妖魔三族在祖庭昆仑山争抢水灵珠，以至灵珠破碎，小碎粒且不管，大的一共三块。

　　一块被水麒麟夺走，他躲入女娲台深处，再也没有出来过。

　　另一块被水精城夺走，还有一块先是被魔兽宗拿走了，但万年大战，魔兽宗被灭，这块水灵珠辗辗转转，最后落在天山剑派手里，天山剑派因为有水灵珠残片，也兴旺了五千多年。

　　直到三百年前，天山剑派的水灵珠忽然失窃了...”


----------------------------------------

