# 第1725章 师兄，你袜子穿错了

石枫微微点头，他第一次听说此事，也是师父流云子说起。

　　当年流云子和李师兄去西北游历，适逢其会，天山剑派丢了水灵珠，侦骑四出，把附近所有陌生修士都抓起来拷问。

　　李师兄就是湘君师妹的外公，二人仓皇逃窜，却被天山剑派追及，李师兄被杀，流云子侥幸逃了一条性命。

　　长青继续说道，“...四年前青帝谷之事发生后，伊天成传檄各大宗门，说妖狐盗走天山剑派的水灵珠，请天下共诛之，事成后将水灵珠交还，天山剑派必有重谢...”

　　石枫忍不住笑了，“水灵珠乃是神器，天山剑派拿什么谢人家？剑谱还是灵石？”

　　长青也笑了，“怎么谢不晓得，但伊天成后面还说了，若私吞重宝，据为己有，那就是与天山剑派为敌，天山剑派便是战到最后一人，也要夺回灵珠。”

　　“我明白了，这篇告示重点在后面，灵珠现世，天山派先行宣布此物归其所有，以后再有争夺，至少先占个名分。

　　不过，这番话只能吓唬那些小门派，大宗门才不会在乎。

　　神器无主，你天山派也是从别人手上抢到的水灵珠，凭什么说这枚珠子就是你们的。”石枫问道，“后来呢？”

　　“现在只知道盗走水灵珠的是一位元婴妖狐，秦中妖族五大部落都有狐族，但元婴妖狐好像就不多了。

　　这事闹哄哄的，听说天山剑派到处捉狐狸，”说到这里，长青忍不住笑了，“这普天下的大小狐狸可遭了殃！”

　　石枫暗自庆幸，多亏秦冰最后关头想了个计谋，施展妖化术，将祸水东移。

　　玄龟骨里，龙二笑道，“老狐狸，你听到这个消息，是不是瑟瑟发抖呀？”

　　白狐没理他，朝石枫说道，“小石头，你觉不觉得，水灵珠这件事愈发扑朔迷离了？”

　　“胡师，此话怎讲？”

　　“其一，天山剑派伊大姑和另一位邱长老曾追到那名白衣女子，双方发生激战，可以确定那名白衣女子是元婴妖修，不是炼虚老祖，区区一介元婴，怎么能在防卫重重的云霄城盗走水灵珠？

　　其二，按薛夫人的推断，这名白衣女子被天山剑派追得无路可逃，途经草原部落，碰到了秦冰的父母。

　　恰好秦冰母亲当时身怀六甲，白衣女子灵机一动，将水灵珠放入秦冰母亲的体内...”

　　龙二问道，“这有什么不妥吗？”

　　“没有，很正确。”白狐说道，“水灵珠乃女娲造人所用，号称生灵之珠，这颗珠子会随着胎盘融入婴儿，从而抹去原先所有附着的印记。

　　正因为白衣妖女这么做，天山剑派才彻底失去了水灵珠的踪迹。”

　　“那你奇怪什么？”

　　“我奇怪的是，白衣妖女后来为什么不回草原取回水灵珠？即使她身受重伤，但两百多年了，什么伤也该养好了吧。”

　　龙二一拍脑门，“我知道，那个老狐狸受伤太重，嗝屁了，所以便宜了秦小妹。”

　　白狐道，“她即使死了，难道没同党吗？秦冰父母只是炼气弟子，取回灵珠易如反掌。”

　　龙二问道，“石老三，你怎么看？”

　　石枫摇了摇头，“我不知道。”

　　客栈里，石枫听天山派没怀疑到秦冰头上，心里松了口气，拉了拉长青衣袖，“...师兄，说回卢苇拜师之事，我知道太极门收徒甚是严格...”

　　长青明白石枫的意思，太极门虽然不是什么大门派，但传承自太极真人，道家正统，尤其是内门，从来只收人族，且要仔细审查出身来历。

　　石枫当年是丹阳子遗命推荐，才得以加入内门。

　　如今，卢苇要入门，肯定不能说是石枫推荐，但卢苇也不是附属宗门的子弟。

　　长青摆了摆手，“老七，你放心好了，小事一桩。

　　这孩子年纪还小，现在不能入门，且让他们在安阳城住下，就说是南方逃难过来的，等住了几年，和周围邻居混熟了，也算安阳城的居民。

　　到时候，我会‘偶然’经过，发现这孩子身具金灵根，便带入石鼓山，凭我和师父的面子，难道还收不了一个炼气弟子？”

　　石枫点了点头，连忙喊道，“嫂子，素琴嫂子。”

　　素琴闻声走了出来，“石大哥...”

　　“素琴嫂子，从今日起，你就在安阳城住下，我这有银子，你开个小店，卖些香烛杂物，等卢苇长到八九岁，我师兄会来接他入门。

　　安阳城就在石鼓山脚，卢苇即使在铁剑峰修炼，也可时常下山看望你。

　　嫂子，你看这样可好？”

　　素琴感激涕零，盈盈拜倒，“石大哥，你对我母子之恩，天高地厚...”

　　“嫂子，快快请起。”石枫衣袖拂动，搀起对方。

　　他从怀中取出十锭银子，交给素琴。

　　“好了，此间之事已了，我先回去了。师兄，素琴姑娘和小卢苇就麻烦你多加照应。”

　　说话时，石枫迈步出了房门。他甚是放心，素琴姑娘性情坚毅，有了银两，在城里自可定居下来。

　　而长青师兄就在石鼓山，缓急有事，片刻便可赶到。

　　“你放心好了。”长青送了出来，素琴拉着卢苇一路千恩万谢。

　　等出了店门，石枫正要离开，长青又一把扯住他，“哎，老七，你怎么知道我和湘君...”

　　石枫笑了笑，“我瞎猜的，你们朝夕相处，日久生情，此乃人之常情，

　　再说八师妹叽叽喳喳，争强好胜，而大师兄你性情宽厚，处处容让，你们两个般配得很，可谓佳偶天生！”

　　长青一拳捶了过去，“臭小子，少给我东拉西扯，快说实话！”

　　石枫吞吞吐吐，“师兄，你接到我传信，是不是急匆匆赶下山来？”

　　“是呀，我本来还躺在床上，收到你玉简传音，我翻身就跳了起来…

　　那又怎样？你小子别绕圈子！”长青扬拳作打。

　　“好了，好了，我说，我说。师兄，你左脚穿了湘君的袜子...”

　　长青低头一看，顿时老脸通红。

　　...

　　石枫回到栖霞洞府，金石开上前禀报，“师父，你回来了。”

　　金石开一直跟着石枫在灵溪学宫帮忙，这些年来勤勉辛劳，石枫已将他收为记名弟子。

　　“嗯，我走这几天，有什么事发生吗？”

　　“没什么大事，就是四小姐吩咐，让你回来后找她一趟。”

　　石枫看了看天色，夕阳满天，快到晚上了，“好，我明天去找她吧。”

　　金石开道，“不，四小姐说，你回来之后，随时去找她，不拘早晚。”

　　玄龟骨里，龙二顿时来了精神，“晚上叫石老三？难道说，四小姐终于...忍不住，哈哈，有好戏看了。”


----------------------------------------

