# 第1726章 参选四品炼器大师

“好，我现在就去。”石枫纵起遁光，腾空而起。

　　待来到宁四小姐所居院落门口，石枫落下飞剑，大声通禀，“四小姐，石枫求见。”

　　“哦，石院主你回来了，请稍等。”里面宁四小姐答应道。

　　玄龟骨里，白狐笑道，“我听小沈说，四小姐每次见他，都很随便，不施胭脂，脚上拖着卧履。

　　但四小姐要见小石头，必定仔细收拾一番，描眉搽粉，换上漂亮的衣衫...”

　　龙二嘻嘻笑道，“女为悦己者容，可惜，石老三不开窍，四小姐这是媚眼抛给瞎子看...”

　　足足过了一盏茶功夫，院门打开，等石枫进了书房，果如白狐所言，宁四小姐妆容整洁，一袭淡绿色的长裙，衬得肤如羊脂。

　　石枫低头垂眉，不敢细看。龙二则是毫不客气，上上下下打量，还不忘点评一番，什么胭脂没抹均匀，衣服领口开得太高云云。

　　“四小姐，你找我？”石枫恭恭敬敬施了一礼。

　　“坐下说话。你找到素琴姑娘没有？”宁四小姐问道。

　　青帝谷之事，石枫没有隐瞒，都曾一五一十告诉了宁四小姐。

　　“找到了，可喜南风兄还有一个遗腹子，我将她们母子带到了安阳城，托大师兄长青收那孩子为徒。”

　　宁四小姐奇道，“你为何不将她们带来夏州，难道我们宁家缺两个人吃饭吗？”

　　“那孩子是金灵根，刚好合我师兄的路子。至于以后，且看他的造化吧。”

　　宁四小姐叹了口气，有些不高兴，很显然，石枫始终视自己为过客，他加入宁家，只是报恩，终有一天，他会离开宁家。

　　不过，石枫实话实说，没有丝毫隐瞒，宁四小姐的不悦也就一闪而过，很快释然。

　　“石院主，言归正传，我匆忙找你，有两件事和你商量，这两件事，爷爷说了，都要先问问你的意思...”

　　石枫惶恐起立，“宁老太爷有令，直接吩咐便是。”

　　“别客气，快坐下。”宁四小姐说道，“第一件事，是关于四品炼器大师评定，这其中的规则，石院主你肯定比我熟悉...”

　　炼器之道，石枫当然比宁四小姐更在行。

　　炼器师等级的评定由炼器联盟负责，这个联盟由秦中大陆所有炼器师自发组成，不属任何宗门。

　　炼器师共分九个等阶，九、八、七阶称为炼器师，六、五、四阶加上一个“大”字，称为炼器大师，而三阶以上，则称为炼器宗师。

　　一名炼器弟子须从九阶开始，逐步晋升，其艰难程度，绝不亚于自身修为境界之提升。

　　石枫第一次参加炼器师考核，是在蜀中，获得九阶炼器师称号。之后，他在太极门，一直忙于其他事情，炼器师等阶停滞不前。

　　直到来了宁家，石枫的等阶才一路飞奔，如今已是五品炼器大师。

　　宁四小姐继续说道，“...今年炼器联盟要开始四品炼器大师的评审，爷爷让我问问，石院主有意参与否？”

　　石枫大喜，“太好了！我能参加吗？”

　　炼器师的考核，随着等阶的提升，方法也有变化。

　　低阶炼器师正如蜀中大会，公开考核，现场出题目，若在规定时间能完成法器炼制，就算通过。

　　但到了中阶炼器师，炼制的法器已经是上阶灵器甚至是法宝，现场三四个时辰，根本不可能完成。

　　如石枫的五阶炼器大师，便是一半考问学识，一半考核炼制，炼制也只是选取法宝的某个配件，即使如此，现场炼制也需要耗费两三天。

　　宁四小姐微微一笑，“每次四品炼器大师的评选，悬鼎宗，我们宁家以及关中封家都有一个固定名额，别两家我不知道，但宁家，除了石院主你，还能推荐谁？”

　　宁家现有四位五品炼器大师，但其中只有石枫是元婴老祖，再加上石枫技艺精湛，执掌灵溪学宫多年，威望极高，推他参选四品炼器大师，名正言顺，其他三位肯定也不会有意见。

　　“...不过，爷爷还是让我问问你，你最近是否有空，毕竟四品炼器大师的参选，需要耗费不少精力。”

　　炼器师的评审，等到了四品，情况又不同了。

　　评审评审，必须有人当座师才行，五品炼器大师的评选，还能勉强找几位四品炼器大师当裁判。

　　可到了四品，有资格当座师的，只能是三品炼器宗师。

　　可是秦中大陆，三品炼器宗师总共只有三位，分别是宁老太爷、炼器联盟的总执事左先生以及悬鼎宗宿大长老。

　　不，现在只有两位，宁老太爷已然晋阶二品宗师，不是三品了。

　　那两位三品炼器宗师常年闭关，等闲见不着一面，哪有空来给你当什么座师！

　　因此，四品以上的评选，就彻底换了一个方法，不再现场考核测试，而是以炼造的法器来评定。

　　若是能炼造出中阶法宝，便可晋阶为四品炼器大师。同理，若是能炼造出高阶法宝，便可成为三品宗师。

　　至于二品，正如宁老太爷的昊天镜，当其升阶为灵宝，他本人也就顺理成章升为二品炼器大师。

　　这话说来简单，但是灵宝...呵呵，普天之下，除了上古留下的神器，便轮到灵宝了。

　　石枫忙道，“没问题，没问题，我有时间。”

　　“那这件事就定下了。咱们再说第二件事，”宁四小姐沉吟道，“这件事，说起来，和第一件事又有些冲突...”

　　......

　　时间回到三天前，思过庐里，一个身材瘦长的老者正坐在桌前，摆弄一件法器。

　　“爷爷！”

　　随着清脆的叫声，宁四小姐已走了进来。

　　整个宁家，能自由进出草庐的只有四小姐，连宁二爷进来都要站在门外，先通禀一声。

　　望着亭亭玉立的孙女，宁晓风脸上禁不住浮出一丝笑意，“四丫头来了，坐吧。”

　　“爷爷，你找我什么事？”宁四小姐在宁老太爷对面坐下，盯着他手中的法器，“这是什么宝贝？”

　　“你不认得？这还是你送给我的呢！”

　　宁四小姐仔细辨认，“哦，这是石枫炼制的千机弩。嘿嘿，怎么样？”

　　“很好，很好。”

　　宁四小姐嘻嘻一笑，“这么说来，参加四品炼器大师评选的人，爷爷你选好了？”

　　宁老太爷横了她一眼，“真是女生外向，你明里暗里偏帮石枫，当爷爷糊涂了吗？”

　　宁四小姐有些害羞，但马上道，“我是偏帮他，但也出于公道，若其他三个人能胜过石枫，我绝不会主动推荐石枫。”


----------------------------------------

