# 第1728章 三选二

“是。孙儿也是族老会成员，东海这些年一直在布置跨海禁制，孙儿每年都要去巡查几趟，环境还算熟悉。只不过，”宁四小姐叹了口气，“我修为太低了，不知合不合适？”

　　宁老太爷呵呵一笑，“带队首领要做的是居中筹划，并非斩将夺旗。打打杀杀有其他人，不劳你亲自出手，再说你的修为也不低。”

　　宁四小姐前两年刚刚晋阶金丹后期，修为确实不算低。

　　“...不过，此去海外仙山，强敌如云，危险重重，不知你这丫头敢不敢去？”

　　宁四小姐挺起胸膛，“孙儿当然敢。我虽然神通不强，但有爷爷你赐给的法宝，足可自保。此外，薛夫人还教了我...”

　　宁老太爷拍了拍脑袋，“对了，我都忘了，薛千影还教了你千幻易容术呢，那好，此去海外仙山就由四丫头你来带队。”

　　带队首领敲定下来，宁老太爷一阵轻松，“丫头，既然你是首领，那剩下的五名随从就由你来挑选吧。睿远和尚肯定是一个...”

　　蜀中之行，顾老先生被杀后，便一直是睿远大师担任宁四小姐的护卫，不知不觉已有二百年了。

　　“...剩下四个名额。”

　　“爷爷，二叔推荐的名单是谁？”

　　宁老太爷摇了摇头，“他的名单不提也罢。”

　　宁二爷推荐宁三爷带队，本就不妥，至于五名随从，多是宁二爷的亲信，任人唯亲，这是当家主的大忌，宁老太爷想想就来气。

　　宁四小姐笑了笑，“孙儿见识不足，仙岛人选还是由爷爷你来定吧。”

　　宁老太爷沉吟道，“...仙岛令的数量，只有三大宗和我们宁家最多，每家六枚，再往下，就是封家和六大剑派，各自拿了五枚。

　　按说，出场的修士，修为自然越高越好。

　　但即使是三宗之首的上清观，也不可能派出六名元婴高手。”

　　上清观高手众多，其中重羽真人号称剑圣，他是炼虚后期，和宁老太爷一样，碍于秦中大陆和海族订立的规则，不能出场。

　　往下是长老会，共有七人，号称上清七老，这七位都是元婴高手。

　　但是上清观身为人族第一大宗，弟子众多，宗门所辖数百家道观庄园，事务繁重，上清七老各有所司，全都派去海外仙山？那根本不可能。

　　“...我算了一下，上清观最多可以派出三名元婴，剩下三个名额只能是金丹后期弟子。”

　　金丹后期在三流门派，如太极门里已是老祖级别存在，但在宁晓风口里，不过弟子而已。

　　“...上清观尚且如此，其他几家大宗就更不用说了。

　　因此，四丫头，爷爷的意思是，咱们宁家也就三名元婴搭配三名金丹即可。

　　只要你们同心协力，不贪心不冒进，不说满载而归，至少自保还是可以的。”

　　“三元婴，三金丹。”宁四小姐心中默默思索，其中她和睿远大师已经敲定，那剩下就是两名元婴，两名金丹。

　　“...丫头，你有什么推荐人选吗？”

　　思索良久，宁四小姐才开口答道，“金丹修士我觉得马总管和詹宗阳比较合适。”

　　宁家金丹修士足有一百多人，但马苍臣十几岁便加入宁府，资格最老，忠心耿耿。而詹宗阳在金丹修士中，神通差不多排得上第一。

　　宁老太爷点了点头，“嗯，可以，那剩下两名元婴修士呢？”

　　这个，宁四小姐就为难了，元婴修士放在任何门派，都是一流高手，宁家身为秦中大陆顶尖势力，也不过七名元婴老祖而已。

　　“爷爷，我资历尚浅，也不好决定哪位元婴老祖跟我去，还是你来指派吧！”

　　宁老太爷故意把脸一板，“你二叔之前就是把烫手山芋扔给我，你这丫头也跟爷爷耍无赖呀。”

　　宁四小姐嘻嘻一笑，“我不是耍无赖，实在是这些元婴老祖都是一殿之主，常年闭关，我哪能随意指派！”

　　“你这话也有几分道理，他们毕竟都是宁家供奉，理当尊重，去还是不去，先得问过他们自己意思。

　　我之前已经吩咐过你二叔去试探几位长老的口风，除了赫连长老，其他四位长老都愿意前往。丫头你选谁？”

　　宁家供奉殿堂，分别是赫连芳树的翠微殿、睿远和尚的青灯殿、吉甫颂的宝光殿、迦楼真人的猛虎殿以及风以寒的披香殿。

　　赫连长老闭关，睿远和尚已经定了，剩下吉老、迦楼真人和风以寒三位。

　　几乎没有任何犹豫，宁四小姐已作出选择，“那就吉老和迦楼真人吧。”

　　“你不选风以寒？”

　　“孙女不喜欢他。”宁四小姐性情直爽，有一说一。风以寒倾慕四小姐，数次向老太爷提亲，但都被宁四小姐一口拒绝。

　　宁老太爷甚是不悦，“四丫头，风家和我们是世交，风以寒只大你一岁，你们一起长大，青梅竹马，你不要这般冷淡...”

　　风以寒的爷爷是宁老太爷的结义大哥，风以寒的父亲是宁老太爷的义子，风氏父子为宁家东征西战，立下赫赫功劳。

　　尤其丁家反叛偷袭时，风家父子两人力战而死。为此，宁老太爷一直觉得亏欠风以寒良多。

　　“...风以寒少年成名，未经苦难，难免有些浮躁，他天赋极佳，若多加磨砺，将来也是家族一大助力。

　　此外，三座仙岛有不少宗门遗址，禁制重重，队伍中必须要有精通阵法的高手，而法阵之学正是风家所长…”

　　宁四小姐甚是无奈，“那爷爷你的意思是让风以寒加入？”

　　“是的。”

　　风以寒加入，那么吉青岩和迦楼真人就要去掉一个。

　　“爷爷，那就迦楼真人和风以寒一起前往海外仙山。”

　　“不，”宁老太爷摇了摇头，“迦楼不能去？”

　　“为什么？”宁四小姐囔道，“迦楼真人乃元婴中期巅峰，实力比吉老更强。”

　　“迦楼神通是强过吉老，人品我也绝对信得过，但有一点，迦楼真人是魔族，不合适。”

　　宁老太爷这么一说，四小姐立即明白了。到了仙岛，宁家势必和上清观、葫芦门、悬鼎宗等正道宗门联合，而迦楼真人是纯正的魔族，其他正道宗门只怕会心存芥蒂。

　　宁四小姐叹了一口气，“那就只能吉老和风以寒了。”

　　这两个人她厌恶其一，另一个也关系平平。

　　出乎四小姐预料，宁老太爷还是摇头，“吉甫颂也不妥。”

　　宁四小姐讶道，“吉老有什么不妥？”


----------------------------------------

