# 第1731章 第九重剑意

石枫道，“是呀，所以，我才着急要炼造它。不过，以我现在的炼器术，即使造出日宝剑，也只能是中阶法宝，并非四九尊者乌木简所记载的灵宝。

　　之后还须通过养器之术，令其品阶逐渐上升。”

　　龙二好奇问道，“石老三，你说的养器之术到底是什么？”

　　“就是它了。”

　　石枫走到另一侧的木架，从最上面取下一枚玉简。

　　“这是什么？”

　　“先天应元符！”

　　“先天应元符？”龙二摸了摸头，“这是什么，名字听起来有点熟悉。”

　　白狐笑道，“老淫龙没记性，当年在万灵幻境，为了对付蛊雕，小葫芦不是送给石枫一枚先天应元符吗？”

　　龙二拍了拍脑袋，“我想起来了，我想起来了。”

　　当年，为了准备幻境之行，小葫芦在孙老先生的书房顺走了一枚先天应元符。

　　此符若贴在气海，可以模仿炼虚修士天赋，于打斗时自动吸取天地灵气。

　　石枫点了点头，“后来我把紫影貂送给小葫芦，要求交换先天应元符的制作方法。升座大典时，云儿两姐弟来拜山，兑现承诺，送给我先天应元符的秘籍。”

　　“这玩意很厉害吗？”龙二歪着头道。

　　白狐“嘿嘿”一笑，“先天应元符可是货真价实的三品神符！此符既非攻击，也非防御，而是贴在身上，可以自行吸纳天地元力。”

　　石枫指了指手中玉简，“胡师说得对，先天应元符作用很多，用在炼器上，就是养器。

　　我准备先将烛日剑炼成中阶法宝，然后，布置先天应元法阵，将烛日剑放在里面，令其日夜不停吸纳火灵气...”

　　白狐赞道，“好方法，也许将来，烛日剑就能升为高阶法宝，甚至成为灵宝！”

　　龙二撇了撇嘴，“这听起来就费劲巴巴，一件中阶法宝养成法宝，恐怕需要几千年上万年，石老三你才多长的命呀。”

　　石枫正色道，“功成不必在我，一个炼器师，只要他炼造的法器能流传于世，就心满意足了。”

　　接下来，石枫在门口挂上“闭关”的玉牌，交代金石开，非万不得已之大事，不要打扰他。

　　栖霞洞的石门就此关闭，整整三年没有打开。

　　三年后，石枫打开石门，匆匆去见了一趟四小姐，随即又回洞闭关。

　　不久后，炼器联盟得到宁家的消息，石枫炼造失败。

　　按照联盟规矩，四品大师的评定有两次机会，若两次都失败，那么这个人至少要三十年后才能再次被提名。

　　宁四小姐从炼器联盟又领取了一个玉盒，派人送进栖霞洞。

　　龙二看着案子上两个白玉盒，其中一个已经用符纹密封，不由惊讶道，“这是干什么？石老三，你的魔鸦鼎不是炼造成功了吗？还拿一个盒子来做什么，难道还要再炼造一个？”

　　“当然不是。”石枫笑了笑，将两个玉盒收入囊中，“这是宁四小姐的主意，应该是故意布置疑兵之计，我们不要管她。”

　　然后，石枫盘膝而坐，他一拍头颅，天灵盖红光冒起，一个三寸长的小人钻了出来。

　　石枫只用了两年时间便完成魔鸦鼎，之后开始烛日剑的炼造。

　　对这把绝世名剑，石枫小心翼翼，每一步都力求谨慎无误。

　　融化天火晶需要极高的温度，以前的五行鼎可远远不够用。

　　好在上次宁大小姐被杀之事，石枫立了大功，宁老太爷问他需要什么奖励时，石枫要了一口祝融鼎，这可是法宝级别的炉鼎。

　　当时，宁老太爷说了，“石院主，这口祝融鼎老夫用了五百多年，陪伴我晋阶三品宗师，今日送给你，望你善加利用。”

　　言下之意，小伙子，我很看好了，我宁府炼器高手虽多，但能晋阶宗师境界的，只有你了！

　　祝融鼎确实比五行鼎强大许多，火力提高两倍有余。

　　一块红岩铁精五行鼎要一刻钟才能融化，祝融鼎只用一盏茶功夫就办到了。

　　至于天火晶，五行鼎根本无可奈何，便是祝融鼎，也足足用了七日七夜之力，才将其融成液态。

　　元婴出窍后，脸色凝重，小手一挥，祝融鼎的鼎盖飞起，一团液体浮了出来。

　　这是被融化的天火晶，色如琥珀，晶莹剔透，石枫从那根定神锥上提炼出一两天火晶，勉强够用。

　　这就意味着，只要镌刻错了一点，就要全部推倒重来。

　　元婴手指轻轻勾动，一丝天火晶从鼎上飞了过来。

　　天火晶离开祝融鼎，很快就会凝固，因此元婴小嘴一吐，婴火喷出，让天火晶保持液态。

　　当然，这个时间也不会很长，毕竟婴火虽强，还是比不上祝融鼎，石枫必须尽快完成符纹的描绘。

　　石枫本体忙于炼造烛日剑，玄龟骨里，第二元神也没闲着。

　　宁四小姐通知石枫时，距离仙岛重现只剩下十年。

　　石枫仔细思考过，自己刚刚结婴成功，十年时间，境界上绝不可能有所突破，因此九离会灵大法可以放在一边。

　　此外，无名炼体术、大金刚伏魔功、神冥术、火焰盾这些都需要水滴石穿的功夫，耗时极长，十年难见成效，也只能暂时搁置。

　　仙岛之行，强敌如云，最要紧的是神通，这是短时间能提升的。因此，石枫除了炼造烛日剑，其他所有时间全用在参悟神通上面。

　　而神通之中，石枫又将重心放在太初剑意图上，原因不光是太初剑意图可以提升剑术，且石枫正在炼造烛日剑，参悟太初剑意图也有利于宝剑的铸造。

　　太初剑意图是一枚玉简，神识透入，里面有个道人会手执长剑，挥舞示意。

　　太初剑意图并非具体的剑法，而是使剑的技巧，共分九重。

　　剑一曰“招无定式，圆转如意”，这层剑意讲的是使剑时莫拘于招式，要将各种招式连贯起来。

　　剑二曰“举重若轻，举轻若重”，讲的是剑之轻重力道。

　　剑三曰“长短不一，八方无碍”，讲的是剑之长短空间。

　　剑四曰“以攻代守，以守代攻”，讲的是攻守之转换。

　　剑五曰“虚实相生，虚实相应”，讲的是招式之虚实。

　　剑六曰“其动若水，其静若镜，其应若响”，讲的是动静关联。

　　剑七曰“以无间入有厚，游刃有余”，讲的是如何针对敌人破绽进行破解。

　　剑八曰“以简驭繁”，说的是将天下繁杂的招式融汇成至简...

　　如今的石枫，已经参悟到了太初剑意图的第九重，也是最后一重剑意“水无常形，道通为一”，其注解云“万物毕罗，莫足以归，芒乎何之，忽乎何适”。


----------------------------------------

