# 第1736章 修复冰萝甲

小黑看了看，犹豫道，“太，太，小，小，难，难，看...”

　　他的意思是，石魔矮矮墩墩，宛如侏儒，长得又丑，做成第二分身会不会太难看了？

　　龙二摆摆手，“你懂个屁！石魔有一个天赋，就是随意变化，你记不记得，当年这小子曾经变为灯座，短戟，宝剑呢，既然如此，他当然可以变成石枫，保管一模一样！”

　　小黑还是担心，“怕，不怕，怕，飞，飞鸿子，子...”

　　龙二马上说道，“怕个屁！老狐狸不是已经将它脑海里的神识禁制都清除了吗？黄龙荒漠，石老三不是动用了石魔吗，结果屁事也没有。是不是，老狐狸？”

　　白狐缓缓点头，“在炼化第二分身的过程，小石头的神识会再次覆盖，应该没事。不过，不到迫不得已，我不建议小石头动用第二分身，万一传到飞鸿子那里，那就大事不妙。”

　　飞鸿子乃六大剑派掌门人，元婴后期老怪，成名数百年，非石枫这等刚刚晋阶的晚辈可比。

　　石魔听三妖在那谈得热火朝天，隐隐明白了什么，身子不由瑟瑟发抖。

　　石枫收到秦冰传音后，立即跑到木架里，翻出一个盒子，仔细察看，一直没有参与三妖的讨论。

　　此时，他拿着玉盒，从木架后走出，淡淡说道，“你们都想错了，我不会修炼第二分身的。”

　　说着，他走到石魔身边，笑了笑，“你也不用害怕，即使哪天我忽然想修炼分身，也不会拿你做躯壳。”

　　龙二一愣，随即问道，“为什么？”

　　“你以为修炼第二分身很简单吗？先是神识融合，之后还要适应躯体，前前后后，恐怕须数十年之久，我现在恨不得一个时辰掰作两个时辰用，哪里有空去修炼什么分身！”

　　龙二睁大眼睛，“你现在很忙，要炼造烛日剑，我能理解，但以后呢，为什么你说即使修炼分身，也不要这只石魔，难道嫌弃他天赋不够强大？”

　　“呵呵，天赋能超过土之精灵的，世间能有几个，连飞鸿子都如此看重，我岂敢瞧不起！”

　　“那你为何不用它？”

　　石枫正色道，“恩师以前曾教导过我，夺舍乃世间大恶，杀了人家，还要霸占肉身，此等行径绝非道门所为。

　　恩师说过，凡有灵性者，并无高低贵贱之分，石魔灵智虽低，但亦是生灵...”

　　龙二忍不住打断，“哎，哎，石老三，你何时变得如此迂腐！你已经被逐出太极门多少年了，魔功也练了，魔气也吸了，现在还装什么贞节烈女！”

　　“胡扯！”石枫说道，“魔修灵修，只是吸纳元气之不同，有什么正邪之分！

　　但夺舍实在下作，我虽不在道门，但受恩师教诲，也看不起这等行径。

　　再说了，凤鸣山之行，若没有石魔，我已经死在火猱手里。石魔救过我，我反将之夺舍炼化，岂不是无义小人！”

　　龙二把手一摊，“那你留着这只瞌睡虫干什么，干脆把他还给飞鸿子，还免得整天提心吊胆。”

　　石枫微微一笑，“那又不同，虽然我不会将石魔炼为分身，但他天赋强大，抵得一件厉害的法宝，如此宝物，我为什么要还给飞鸿子！”

　　石魔松了口气，用头碰了碰石枫大腿，状甚亲昵。

　　石枫伸手摸了摸石魔光秃秃，硬邦邦，宛如麻石的头顶，“你放心。石某说到做到，你是土精，寿元长达十几万年，我是人族，寿元不过一千多年，你就权当在我这做客。等我陨落了，自然还你自由。”

　　石魔听懂了，连连点头。

　　龙二嘻笑道，“蠢货，你还当真呀，石老三有秦妹妹、宁四小姐、孙姑娘、凤师姐、郎小姐五个相好的，这些女人一个帮他生三个孩子，三五便是十五，十五个儿子又要生孙子，孙子还要生重孙子，子子孙孙无穷尽。

　　这每一代子孙若都结成金丹，金丹八百年，二十代就有一万六千年，若是每一代按元婴算，就是...”

　　石魔张着嘴巴，完全听傻了。

　　“好了，好了。”石枫打断道，“不要在当算博士了！我说的就是我自己，没有别人。

　　不光是石魔，还有胡师、龙二、小黑和虫王，你们都是我的朋友，并非灵宠，只是临时帮我，将来你们若有好去处，都可离开。”

　　龙二囔道，“打住，打住！效力一段时间，将来就还你自由！对不对？

　　当年牛鼻子老道就是拿这话哄我的！那时我还尿床呢，如今老子已是尿频，你小子还是这般鬼话！”

　　白狐听了，忍不住哈哈大笑。

　　石枫盯着龙二，“那你要不要现在就走？”

　　现在走，开什么玩笑！玄龟骨已经彻底修复，能产生实质灵气。且石枫已经化婴，还是炼器大师，宝物众多，到哪去找更好的主人？

　　“哎呀，尿急尿急，我就说嘛，年纪大了，尿就多了！”龙二捂着肚子，借尿遁匆忙跑开。

　　石枫知道龙二的德性，没有继续追问，而是拿起玉符，给秦冰回信，“冰儿，你好好准备。”

　　宁老太爷和四小姐有过交代，此去仙岛令，名单不得泄露。石枫也不好向薛夫人和秦冰提前说明。

　　放下信符，打开玉盒，这是他刚才从书架上找出来的。

　　石枫喃喃道，“这下真的要忙死我了。”

　　白狐已经看到，那个玉盒色泽淡蓝，发出刺骨寒气，乃是万年寒玉所作，盒子里放着一件残破的软甲，“这是冰萝甲？”

　　“是的！”

　　冰萝甲是昔日石枫陪同崔晓仙官湖地墓探秘所得，乃月华仙子随身法宝，不过可惜，宝甲在月华仙子和师姐的大战中，被击穿一个窟窿，失去功效。

　　石枫得到此宝后，便心心念念要修复冰萝甲，送给秦冰。只是，冰萝甲乃高阶法宝，所用材料都十分罕见。

　　这些年，石枫陆陆续续倒是将材料都凑齐了，不过此宝的炼制要用到婴火，石枫化婴成功才不到十年，正忙着四品炼器大师和烛日剑的炼制，一时还没来得及修复冰萝甲。

　　然而，秦冰的一个传信，立时让他转变主意。

　　秦冰要参加仙岛之行，那一定要有防身宝甲才行。自己虽不能炼造高阶法宝，但若竭尽全力，或许能将冰萝甲先修复成中阶法宝，勉强也够用了。

　　接下来，石枫更加忙碌，栖霞洞的大门一直没开启过。

　　不知不觉又是七年到来，终于，历经了九次月食，三座仙岛今年就要重现东海了！

　　整个秦中大陆，以及海族，都将目光投向了东海。


----------------------------------------

