# 第1739章 封家带队首领

不过，和石枫寒暄招呼的人也不少。包括九婴门的崔大长老、化灵宗的姬九灵、蜀中东丘古城等人。

　　“石兄弟，早就听闻你晋阶了元婴，做哥哥的还没上门道贺呢。”一个大汉过来抱着石枫肩头，哈哈大笑。

　　来者正是平湖山庄的闫伯周，跟在他后面是黄竹风，许久不见，他似乎又胖了一圈。

　　“闫庄主好。黄庄主好。”

　　“石兄弟，嘿嘿，听说宁家这次的四品炼器大师报了你，那肯定成了。元婴，加上四品炼器大师，看来兄弟你很快就要成为宁家的开殿长老了。”

　　石枫连说不敢当，此时，一位胡僧走了过来，脸带微笑，“石施主安好。”

　　此人正是千叶寺多罗大师，石枫慌忙还礼，“大师好，好久不见！”

　　玄龟骨里，白狐笑道，“这一屋子修士，居然一半与小石头有恩，一半与小石头有仇，真可谓恩怨分明！”

　　正寒暄之际，忽然，石枫耳边传来一个低沉温和的声音，“小枫，你也要去仙岛吗？”

　　石枫转过头，只见右侧人群中走过来一位须发斑白的老道。石枫急忙迎上前去，双膝跪地，“弟子拜见太师伯...”

　　那道人正是太极门铁剑峰掌座道冲真人。一个元婴老祖给金丹修士下跪，倒是让周围有些人看得莫名其妙。

　　“太师伯，你也去仙岛？”

　　“是呀！本来掌门人想亲自去一趟，但我毛遂自荐...”道冲真人微微笑道。

　　长老会，玄一道人准备将掌门之位传给李青师，然后自己前往仙岛，但李青师自称德薄才浅，当不起大位。

　　此时，道冲真人主动站出来说，玄一道人还有百年寿元，尚有望冲击元婴，且玄一乃一宗之主，定海神针，不容有失。

　　不如让他前往仙岛，毕竟道冲真人年纪最大，寿元无多，若能为宗门在岛上获得一二机缘，那是祖宗保佑，若不幸殁于岛上，也于太极门没有太大损失。

　　虽然当年因救走石枫，玄一和道冲关系闹得很僵，但玄一道人对道冲的人品和修为还是很信任。

　　于是，长老会最终决议，太极门派道冲真人前往海外仙山。

　　“小枫，我听流云子说起，你已化婴成祖，果然！果然！”道冲真人手捋须髯，欣慰道，“丹阳师弟有眼光呀！”

　　石枫从储物袋取出自己的信符，塞到道冲真人手里，“太师伯，你在岛上，缓急有事，请随时呼唤弟子。”

　　门口源源不断有修士进来，元苍真人见大殿越来越拥挤，和左右几位老祖耳语了几声，其他四人都点了点头。

　　元苍真人站起，朗声道，“各位，华胥殿空间有限，先到的修士过来验明真身，之后就可以离开了，省得大家挤成一团。”

　　“不分哪一族，准备好了就过来，不要耽误功夫。”旁边的大光明教燕教主大声喝令。

　　正在此时，宁四小姐忽然脸色大变，旁边的马苍臣失声惊呼，“怎么可能，这难道是...”

　　殿门口走进五个人，当先之人身材高高瘦瘦，一袭青袍，他脸上横七竖八，全是刀痕，以至于整个脸庞皮肉外翻，丑陋之极。

　　他身上一股极强的煞气，周围的人碰到，如同被开水烫了一下，不由自主往后躲闪。

　　石枫大吃一惊，离开道冲真人，走到宁四小姐身边，低声问道，“此人莫非是九幽真君？”

　　宁四小姐深深吐了口气，“嗯，就是他。”

　　这确实完全出乎宁家的预料，她和爷爷反复商议过几次，觉得封家的带队首领应该是封家长老封百川。

　　至于九幽真君，他三十年前开始冲击炼虚，一直闭关未出。

　　对此封家寄以厚望，要知道，这些年，宁老太爷以炼虚后期始终稳压封家一头，若九幽真君晋阶成功，封家就有两位炼虚老祖，以二对一，便可扭转局势。

　　怎么封家会让九幽真君提前出关呢！

　　九幽真君昂首阔步，周围人群如波浪被船头分开。

　　当经过宁府一行时，九幽真君忽然停了下来，望着宁四小姐，“四小姐，幸会幸会！”

　　他声音沙哑，看来不仅脸上被砍了十几刀，连咽喉嗓子也受过重创。

　　宁四小姐宛如被一只毒蛇盯着，后背一阵发凉，“想不到连真君都出关了，看来这次仙岛之行，封家势在必得呀。”

　　九幽真君嘿嘿一笑，他身后一位中年大汉，矮矮胖胖，满脸横肉，正是封家长老封百川。

　　封百川哈哈一笑，“彼此，彼此！你们宁家不是也派出了三名元婴吗？不过海外仙山凶险重重，小心有命登岛，没命上岸！”

　　说罢，封家一行大摇大摆走了过去。

　　马苍臣面带忧色，“四小姐，想不到封家居然派出九幽...”

　　九幽真君原是一名散修，据说来自异域，他手段极为残忍，曾一夜之间血洗黑风寨，杀死四百多名帮众。后来，九幽真君主动投靠封家，成为封家首席供奉。

　　这三百多年来，死在九幽真君手里的宁家修士最多，且割头剖腹，死状极为残酷。宁家修士，不，整个秦中大陆，提起九幽真君之名，都是又怕又恨。

　　宁四小姐低声道，“大家不用慌，三族已经达成盟约，九幽真君再厉害，也不能在仙岛上对我们出手。”

　　睿远和尚皱着眉头，“明枪易躲暗箭难防，怕就怕他们在岛上使出什么阴谋诡计...”

　　“还有，”马苍臣补充道，“海外仙山的传送只是单向，须防备返回途中，九幽暗下杀手。”

　　九幽真君威名太甚，宁家一行中修为最高的睿远和尚，也不过元婴中期，石枫和风以寒都是元婴初期，即使加上三位金丹，六个人一拥而上，而打不赢九幽真君一个。

　　何况封家除了九幽真君，还有四名高手。

　　“石院主，你怎么看？”宁四小姐习惯性征询石枫意见。

　　石枫呆呆地站着，神情震骇，一时间没听到四小姐的问话。

　　风以寒冷笑道，“别问了，有些人没见过世面，一听说九幽老怪，顿时吓傻了！”

　　石枫确实吓呆了，但不是因为九幽真君，而是玄龟骨里，赤渊宝镜忽然闪烁了一下！

　　一刹那，石枫以为自己眼花了，但一息过后，赤渊宝镜又闪了一下，这次，白狐也发觉了，“怎么回事？”

　　石枫懵了，严弘的玉简记载了，赤渊宝镜有警戒之能，只要封自平等三位师兄靠近，赤渊宝镜就会主动闪烁，提醒严弘当心。

　　“难道这大殿里有严弘的三位师兄？”

　　龙二吓了一跳，但马上道，“胡扯！严弘都死了五千多年，哪还有什么师兄冒出来？”

　　石枫拿起赤渊宝镜，此宝依然如萤火虫般，一闪一闪，“龙老爷，你忘了吗，这面宝镜里还有一滴精血依然活跃。

　　海云黑带有妖族血脉，若真有秘术，那活上五千年并不稀奇，龙老爷，你不是活了一万多年吗？”


----------------------------------------

