# 第1742章 小酒馆

马苍臣说道，“方丈岛去不得，蓬莱岛去不得，那只能去蓬莱岛了。”

　　“是的。”宁四小姐点了点头，“背负蓬莱岛的巨鳌能吸纳各种元气，当年的蓬莱岛。可是宗门林立，高手如云。

　　我们此行目的就是蓬莱岛上的帝炎宗遗址。”

　　其他五人都微微点头，帝炎宗乃昔日炼器第一宗门，宁家要寻找珍稀炼材和法器炼形图，当然要去帝炎宗遗址。

　　石枫问道，“四小姐，我记得你刚才说过，琅琊郡的传送阵只负责将人送入大阵之内，那如何确保我们一定能到达蓬莱岛？”

　　“此事爷爷已有考虑。”宁四小姐说话时，从储物袋取出六块玉圭，“此物大家识得吗？”

　　詹宗阳拿起一块，仔细观瞧。

　　玉圭厚约一寸，色泽碧绿，纹着古怪的符文，他双目微睁，“这莫非是界圭？”

　　宁四小姐赞道，“果然是炼器大师，一眼就认了出来。”

　　玄龟骨里，龙二好奇道，“界圭是什么乌龟？”

　　第二元神没好气答道，“圭是上尖下方的玉器，不是乌龟。界圭是很罕见的法器，我久仰大名，但今日还是第一次见到实物。”

　　“这玩意有什么用？”

　　“此物的用途就是控制传送距离，一般只有阵法大师才会收藏。”

　　宁四小姐指了指桌案上的三座仙山，“大家请看，琅琊郡在西，而三座仙山在东海，从北往南，呈月牙排列。

　　爷爷已经令族里阵法师反复测量，琅琊郡距离瀛壶岛是五千九百三十里，距离蓬莱岛是五千八百里，距离方丈岛则是五千零五十里。

　　只要将界圭控制在五千八百里，我们应该刚好落在蓬莱岛。对不对，风长老？”

　　风以寒“嗯”了一声，“没错，一般的界圭，控制距离的上下幅度在三百里左右，而三座仙岛距离差异只有一百三十里。

　　为此，我们十五名阵法师花了整整一年的功夫才弄出这六块玉圭，可以将距离控制在一百里之内。”

　　玄龟骨里，龙二叹道，“大宗门就是底子厚，人家一个传送，可能进了妖兽巢穴，他却可以控制传送距离，想去哪就去哪！”

　　“...不过，”风以寒话锋一转，“你们也别高兴得太早，明天的传送可不知会出什么情况。”

　　詹宗阳一愣，“风长老，此话怎讲，难道这些界圭有什么不妥？”

　　“界圭一点问题也没有。”风以寒答道，“但是你们别忘了，巨鳌是撕裂空间来到东海，他们才来一天，此时仙岛周围的空间还很不稳定。

　　界圭能不能起作用，起多大作用，风某可就不敢担保了。

　　其实，最稳妥的方法就是再过七天，等空间彻底稳定了，大家再进入仙岛。”

　　“再等七天？”詹宗阳问道，“可以吗？”

　　宁四小姐摇了摇头，“不行！各族约定，为了公平期间，明天就要传送完毕，过期不候。”

　　风以寒嘿嘿一笑，“那我就没办法，只能求老天爷保佑，仙岛里的空间别出问题。”

　　宁四小姐纤手一拨，把六块界圭弄乱，然后说道，“大家都领一块吧。”

　　众人依言，各自伸手拿了一枚。

　　正这时，信符闪动，宁四小姐看了一下，立即起身，“各位且在园子里休息，我要出去一趟...”

　　睿远和尚正要起身，宁四小姐急忙按住他，“...我就在城里，安全得很，大师你养精蓄锐，准备明日之行。石院主，你陪我去一趟吧。”

　　石枫抱拳道，“属下遵命。”

　　目送宁四小姐、石枫一前一后出了院子，其他几人倒没什么，但风以寒目中深处闪过一丝寒芒。

　　出了万松园，东弯西拐，来到一处小巷子，周围甚是僻静。

　　前面露出一个粗布幌子，写了个“酒”字，宁四小姐停下脚步，“到了。”

　　龙二讶道，“四小姐带石老三来小酒馆干什么？”

　　“四小姐来了，欢迎欢迎。”

　　帘子挑开，走出一位中年道士，三缕须髯，面如冠玉，星眉剑目，居然是泰山派掌门出尘子。

　　“哦，石道友也来了，请进。”出尘子看到跟在后面的石枫，含笑招呼。

　　“有劳前辈。”宁四小姐躬身施礼，随即跟着出尘子，走了进去。

　　酒馆里坐了十几个人，然而并非酒客，清一色全是修士。

　　“石大哥！你要去仙岛吗？”屋里一人连连挥手。

　　“云儿，是你？”石枫讶道。挥手的正是孙舒云，她旁边坐着一位老者，脸如重枣，正是葫芦门长老夜龙，夜无疾的父亲。

　　云儿跑到身边，拉着石枫胳膊，不停摇晃，甚是兴奋。

　　玄龟骨里，龙二把手一摊，“得了，又来一个，这下海外仙山石老三不用做别的，三个女人，一人一个月，三个月就过去了。”

　　自从孤竹郡一别，石枫已有六十多年没见到云儿，便是玉符传信，也未有丝毫回音。

　　“...小丫头，几十年不见，你居然晋阶金丹后期了？”石枫大是诧异，要知道上次在孤竹郡，云儿才刚刚晋阶金丹。

　　“嘻嘻！”云儿不无得意道，“我早说过，论医术我是三脚猫，但论修炼，我可不比你差。”

　　石枫低声笑道，“对，对，你是四脚猫，五脚猫！”

　　“你瞧不起我吗！告诉你，我在千色谷闭关了几十年，学会了一门大神通，到时候...”说到这，云儿琼鼻一翘，胸脯一挺，“...你就知道我的厉害了！”

　　当她胸脯挺起时，龙二忍不住咽了咽口水，“厉害！当真厉害！几十年不见，这丫头的胸...那个，本领真是大了许多。老爷我深深替石老三感到腰疼...不是，那个，头疼。”

　　石枫甚是好奇，“你闭关练了什么绝招？”

　　云儿正要说话，忽然场中传来一声冷哼，“怎么没人告诉我，今天的盟会宁家也要参加？”

　　说话的正是封家长老封百川，酒店里本来甚是安静，宁四小姐夜龙等人都在阅读手上的玉简。

　　而石枫孙舒云亦是传音交谈，但封百川这一嗓子甚是尖利，打破了小酒馆的宁静，众人不禁放下玉简，转头望去。

　　出尘子身为泰山派掌门、海宁会三大盟主之一，乃是地头蛇，亦是本次盟会的发起人，闻言愕然，“封道友，此话怎讲？莫非泰山派招待不周？”

　　封百川道，“道长，我对泰山派没有意见，但对宁家有意见！”

　　宁四小姐顿时脸一沉，“封长老，我宁家为何不能参加今日盟会？”

　　“啪！”封百川将手中玉简扣在桌案上，“你们宁家唯利是图，老子信不过！”


----------------------------------------

