# 第1743章 二次结盟

宁四小姐连连冷笑，“封家居然骂宁家唯利是图？哈哈，这是本姑娘今天听到最好笑的一句话。”

　　四大商行里面，宁家信誉极佳，生意也做得最大。封家的店铺虽然也遍布天下，但喜欢收黑赃，囤积居奇，名声可不太好。

　　封百川大怒，拍案而起，“宁四，你们欺人太甚，去年还将我们颍川三家店铺挤垮了...”

　　“住口！”店铺里响起一个低沉的声音，正中间一个道人站了起来，他相貌六旬上下，须发斑白，但目中神光逼人。

　　“...这是秦中正道宗门的盟会，不是你们两家吵架的地方！”

　　那道人大声呵斥，口气严厉。

　　玄龟骨里，龙二诧异道，“这道人是谁？怎么有点眼熟呀。”

　　石枫淡淡道，“他叫李天星，顾昊阳的师父，上清七老之一。咱们在蜀中和临淄都见过他。”

　　秦中人族各大势力中，最为强盛的便是三大超级宗门，而三宗之中，悬鼎宗是炼器宗门，葫芦门为丹道联盟，都属奇门，不参与宗门争斗。

　　真正执天下牛耳的便是上清观，上清观大长老重羽真人号称剑圣，乃秦中大陆剑道第一人。

　　剑圣之下，还有上清七老，个个都是元婴老祖，剑法各逞其妙，威震天下。

　　李天星下首坐着一位白衣青年，相貌颇是英俊，他微微一笑，“各位，仙岛重现，我们大家最要紧的就是团结一致。此时此刻，漫说人族内部，便是和魔族的世仇都要暂且放在一边。”

　　出尘子手捋须髯，连声附和，“周师兄说得对极，此番上岛，你我都是人族，须得同心协力，以往的恩怨就不要再提了。”

　　玄龟骨里，白狐道，“周师兄？这名白衣书生应该就是上清七老排名第末的周白衣了。”

　　石枫点了点头，“上清七老，其中五位是道士，只有两位是俗家，周白衣和柳梦长。

　　这人姓周，肯定是周白衣了。嘿嘿，上清七老，居然出动了两位，看来上清观对此次仙岛之行很是看重呀。”

　　封百川“哼”了一声，“在封某眼里，魔族和宁家差不了太多。”

　　宁四小姐立即反唇相讥，“是吗？在我宁家眼里，你们封家比魔族差远了，我们宁愿和魔族做生意，也不敢和你们打交道！”

　　封百川气得满脸通红，大声道，“各位，我封家和宁家势不两立，若要我们封家结盟，你们必须将宁家的人赶走！”

　　酒馆一时鸦雀无声，众人互相看看，有人忍不住发笑，但又拼命忍住。这个封百川难道不知道自己家族名声吗？尤其是他们此行的带头首领还是辣手无情、杀人如麻的九幽真君！

　　封百川环顾四周，再次大声说道，“刚才大伙不是说过，后续再有宗门加入，必须全体盟友同意才行吗？封家现在就表态，我不同意接纳宁家入盟。”

　　出尘子咳嗽了一声，“那个，封长老，在场的宗门是贫道亲手发的请帖，都是第一批盟友，只是大家到达这间酒馆的时间有先有后罢了。”

　　天山剑派和宁家结盟多年，又是姻亲，伊同泽笑着说道，“咱们盟约的第一条就写了，过往恩怨暂且不论，宁家没说不接纳你们封家，你们封家为什么嫌弃宁家？”

　　封百川脸色涨红，“我家老祖临行有过吩咐，不得和宁家有任何来往，既然你们都维护宁家，那封某恕不奉陪了。”

　　“啪”地一声，他将玉简扔在桌上，大踏步离开酒馆。

　　出尘子连忙起身相劝，“封七爷息怒，有话好商量。听闻此行海族出动了许多高手，我们人族若是一盘散沙，必将危险重重。”

　　封百川一拂袖子，“正因为危险重重，我们才不想和宁家同行，明刀易躲，暗箭难防！”

　　出尘子还待相劝，封百川已经带着苍鹰，头也不回出了酒馆。

　　“算了吧，出尘子道兄！”有人高声喊道，“人家有九幽真君撑腰，根本看不上咱们。”

　　出尘子苦笑摇了摇头，没有再追。

　　宁四小姐起身施礼，“没想到宁家一来，便引起不快，宁四向各位前辈致歉。”

　　封家的名声本来就不太好，泰山派之所以邀请他们，只是看中九幽真君的神通。

　　但如果真要二选一，在场宗门肯定是选宁家。再说，宁家有六块仙岛令，三名元婴外加三名金丹后期，实力亦是极为强悍。

　　于是乎，众人纷纷道，“四小姐不用客气。”“请坐，请坐。”“大家都是正道同盟，有事好商量。”酒馆里气氛一下子活跃了许多。

　　“多谢各位前辈。”宁四小姐缓缓坐下。

　　石枫有些不解，传音道，“四小姐，秦中大陆不是已经结盟了吗，怎么又跑到这间小酒馆来结盟？”

　　宁四小姐将手中玉简递了过去，“石院主，你看看这个就明白。”

　　石枫接过玉简，迅速看了一遍，顿时恍然大悟。

　　之前秦中大陆人妖魔三族结盟，盟约甚是简单，只有寥寥五条，主要约定在仙岛上彼此不准厮杀，共同对抗海族。

　　而石枫手里这份盟约则有二十七条，约定十分详细，包括不能相互争夺宝物，不准设计陷害盟友，不能见死不救，发现海族行踪要相互告知等等....

　　宁四小姐说道，“其实早在六十年前，泰山派就曾在三族盟会上提过这份盟约，可惜没有通过。”

　　石枫笑了笑，“这也不奇怪，三族之间颇多嫌隙，尤其是我们人族和魔族，还是世仇，平时见面就动拳头，此次仙岛之行，只是迫于海族的压力，这才结盟。

　　你要三族别自相残杀，勉强还办得到，但要彼此守望相助，那就难如登天了。

　　打个比方，一个魔族被十几位海族围攻，恰好你看到了，你是上前帮忙，还是转身逃走？”

　　宁四小姐耸了耸肩，“我一个人？那自然有多远逃多远！”

　　说话时，又有两个人走进酒馆，其中后面那名汉子石枫认识，正是雁荡派的邱文池。

　　前面是个身材中等，脸色红润的老者，元婴初期修为。

　　出尘子起身迎接，向四座介绍，“各位道友，这位是雁荡派陆无欺陆长老，后面那位是邱文池邱长老。”

　　陆无欺绰号“童叟无欺”，脾气极是温和，和在场诸人一一寒暄。

　　正喧闹之际，帘子挑开，又走进一人，众人扭头望去。

　　来者一袭灰旧灰袍，身材修长，眉骨隆起，目光深邃。

　　他大概三十岁上下，虽是随随便便站在那里，但气韵如渊渟岳峙，令人目光不自觉集中在他身上。

　　出尘子急忙迎了上去，“云庄主来了！”


----------------------------------------

