# 第1747章 血鲨

石枫急忙转头望去，左边是一条山谷。

　　“是什么来头？”

　　“好像是海妖！”

　　宁四小姐昨天说过，瀛壶岛虽然危险，但也有不少好宝物，有些海妖会第一时间来瀛壶岛寻宝。

　　石枫完全没想到自己会落在瀛壶岛，一时措手不及。

　　此时，他的神识也感应到了，山谷夹道有七名妖修正快速靠近，其中一位元婴妖祖气息悠长，实力深不可测。

　　龙二忙道，“石老三，你还等什么，快跑呀！”

　　“不行！”石枫说道，“瀛壶岛整个气流都是向内旋转，以至连信符都无法发出，我即使御剑飞行，但被气流拉扯，速度也快不了。”

　　“那怎么办？”龙二慌了。

　　“跟，跟，他们，们，拼，了...”小黑大声道。

　　不妥！石枫摇了摇头，敌众我寡，硬拼不是办法！回头看看，雪地里两行长长的脚印，行踪一览无余。

　　“石老三，你别发呆呀，快想办法。”龙二不停催促。

　　石枫抬头看了看，左前方不远处有一汪水潭，面积堪堪如一间茅屋大小。

　　石枫一路行来，见到不少这种小水潭，水底下应该有灵眼连接，以至于池水虽然冷得刺骨，却并不结冰。

　　石枫双手张开，如大鹏展翅，腾空而起，朝那汪潭水飞去。

　　果然，空气中气流内旋，石枫逆风飞行，速度还不及平时三成。

　　好在那处水潭不算远，三息过后，已到了水面上方，石枫取出玄龟骨，扔了下去，同时口中念动咒语。

　　当玄龟骨没入水面的瞬间，石枫也遁入了玄龟骨。

　　“噗通”，一颗小石头坠入水池。

　　十几息后，山谷里飞快冲出七名妖修。

　　这七只妖怪显然都是同一族类，身穿淡蓝色鳞甲，四肢裸露，上面满是密密麻麻的斑点。

　　扁扁的大嘴裂开，露出两排锋利的牙齿，看起来一半像人一半像鱼。

　　走在最前面的海怪提鼻在空气中闻了闻，叽里咕噜说了一大通。

　　潭水深才三尺，水质清澈，池底细沙历历可见，玄龟骨就静静躺在沙子上。

　　“他们说什么？”龙二问的是白狐。

　　天狐族号称最聪明的妖族，无阁村收集了各色典籍，其中就包括语言文字。

　　果然，白狐听得懂，“那个海怪说，‘奇怪，明明闻到有人族的气味，怎么不见踪影？’”

　　说着，白狐从书架上取了一块玉简，递给石枫，“你看看吧。”

　　石枫神识强大，扫过一遍后，已经将这种海族语言记入脑海，外面海怪吐出的不再是叽里呱啦的兽语，一下子变得清楚明朗。

　　另一个海怪大声喊道，“看这里，雪地有脚印，果然是人族！”

　　先前的海怪大喜，“哈哈，太好了，一上岸就有收获，快追。”

　　对于海怪来说，海外仙山不光有灵花灵草，上岛的人族同样是宝物，吃了一个，可抵得数十乃至数百年苦修。

　　脚印距离水潭还有三十丈，便戛然而止。

　　“咦？不见了。”七名海怪四下搜寻，却哪还有石枫的踪迹。

　　其中一名海怪大叫，“肯定是钻入地下了，人族很多都会土遁。”

　　“挖出来，将他撕碎。”

　　“老子正好肚子饿了，哈哈！”

　　众海怪纷纷动手，积雪飞扬，很快就刨了一个大坑。

　　积雪之下，乃是坚冰，这点石枫早就发现了，若下面是岩石，他早就钻了进去，也犯不着冒险躲在旁边的水池里。

　　龙二问道，“哎，老狐狸，这是什么臭鱼烂虾？厉害不厉害？”

　　“是血鲨一族！”白狐神色凝重，“他们在海里亦是一方霸主，生性凶残，其嗅觉和味觉都十分灵敏，一旦追逐猎物，便是不死不休。

　　你们看，这些血鲨的背脊都生有骨刺，骨刺越多，修为就越高。”

　　龙二睁大眼睛，“一二三四，其中五只都是四根骨刺，有一个家伙是五根，哇！中间那厮居然有六根骨刺。”

　　“五根是元婴初期，六根就是元婴后期了，而且，他的屁股上还隆起了一块，正在生出第七根骨刺，也许几百年以后，此妖就能晋阶成为炼虚老祖。”

　　见海怪还在撅着屁股刨坑，龙二心中大定，撇了撇嘴，“屁股隆起，就一定是长骨刺吗？也许是生了个大脓包呢！”

　　那只背生六刺的血鲨老怪忽然一挥手，“不要挖了，那人不在地下。”

　　众妖立即停了下来，“老祖，您发现了什么？”

　　那只血鲨老怪不停闻嗅，“一个人族，是名男子，元婴初期修为...”

　　玄龟骨里，龙二越听越惊，“糟糕！这老鱼的鼻子也太厉害了吧，连是男是女，什么修为都闻得出？他会不会闻到玄龟骨？”

　　怕什么来什么，那只血鲨老怪往南走出几步，“他应该是往这个方向走了。”

　　“老祖，脚印消失，那厮肯定是从空中御器飞走了。”说话的是那只背生五刺的血鲨，他虽然也是元婴修为，但神通差了老祖一大截。

　　石枫左右看看，池子底部铺满细细的白沙，玄龟骨躺在里面，甚是突兀，加上潭水清澈至极。若那只血鲨老妖走过来，一眼就能看到。

　　石枫急忙轻轻启动法阵，玄龟骨被修复后，可以缓慢移动。石枫一直用它去化骨潭采集绿煌石，喂养虫王，甚是方便。

　　玄龟骨缓缓沉入细沙，石枫知道那只老怪神通了得，因此不敢动作太大，只是一点一点挪动。

　　“这边！”血鲨老怪果然嗅觉灵敏，石枫已经敛息屏气，但还是被老妖捕捉到一丝气味。

　　血鲨老妖一步步来到水潭前，当他探头望向水面时，玄龟骨刚好完全没入细沙。

　　潭水清澈，沙子细腻，一如寻常。

　　玄龟骨是从空中坠入水潭，石枫随即钻了进去，因此石枫身子并未沾到潭水。

　　血鲨老怪嗅了嗅水面，未发现异常，他还是不甘心，弯腰又喝了几口潭水。

　　当血鲨老怪俯身饮水时，口中獠牙距离玄龟骨不过三尺，龙二只觉腿肚子抽筋，口中念叨，“阿弥陀佛！阿弥陀佛！你看不见我，你看不见我！”

　　石枫眉头紧锁，他已经发觉，潭底的细沙只是薄薄一层，血鲨老祖若将沙子全掏起来，立即可以发现玄龟骨。

　　血鲨老怪嘴里含水，细细品味。

　　玄龟骨乃裂海玄龟的脚趾骨，不带任何灵气，年代久远，也早没了任何气味。

　　“奇怪，潭水没有任何问题，可那人族的气味明明是在水潭上空消失的。水遁？还是隐匿术？”

　　血鲨老怪百思不得其解，最后怒道，“狂屈，你们把潭水吸干，老夫倒要看看，人族那厮到底躲到哪里去了。”


----------------------------------------

