# 第1751章 雪地追逐

激战了一个时辰，眼看过了四更，东方微明。

　　瀛壶岛周围海水向内旋转，不知不觉，双方已靠近海岸。

　　石枫辛辛苦苦划了一晚上，结果还是回到瀛壶岛。

　　海水越来越浅，终于双脚踩到了泥沙，海浪兀自不断推涌，石枫一个飞身，跃到沙滩。

　　他刚刚站稳，后面一个巨浪跟着涌起，石枫疾退了十几步，海浪退去，沙滩上已经站着三名大汉，正是狂屈和另两名化形血鲨。

　　石枫沉声道，“各位道友，在下误闯瀛壶岛，现在准备返回蓬莱，大家井水不犯河水，可否高抬贵手？”

　　龙二甚是不屑，“石老三，跟他们客气什么！不过三条小鱼，你对付狂屈，剩下两条交给我和小黑，大家今天就吃全鱼宴了！”

　　这三只血鲨都是金丹以上，体形巨大，若是抓起来，足够龙二吃上半个月，想想都口角流涎。

　　狂屈连连冷笑，“回蓬莱？做梦！我承认你小子有些手段，但你飞不出老子手心，乖乖受死吧！”

　　其他两名血鲨随即拔出骨矛，虎视眈眈，蓄势待发。

　　不等对方发招，石枫忽然一个转身，撒腿就跑。

　　“想逃！站住！”狂屈大喝。

　　石枫头也不回，右手往后一挥，赤霄剑将一枚骨矛挡开，人也在三丈之外。

　　龙二摩拳擦掌，正要杀出去，见石枫落荒而逃，不禁大骂，“哎，哎，石老三，你怎么胆子跟老鼠一样，刚才在海里，三只臭鱼尚且奈何不了你，现在到了陆地，还怕个屁！”

　　石枫边跑边说，“狂屈不足为惧，但万一那只半步炼虚的吞舟老怪来了怎么办？”

　　龙二吓得一激灵，骂得更凶了，“石老三，跑快点，你他娘的没吃饱饭！”

　　石枫试了一下腾空，但一到空中，风力加大，气旋裹持，整个人很难保持方向。

　　无奈之下，只好脚踩冰魄寒光剑，老老实实贴地飞行。

　　三只血鲨紧追不舍，骨矛“嗖嗖”，此起彼伏，追刺过来。

　　石枫神识十分强大，每每骨矛刺到，他就横剑一封，“当”，骨矛击中乔岳剑的剑面，根本穿不透这一千多斤的重剑，反而推着石枫往前飞。

　　而血鲨掷出骨矛，反而要停留一步。一推一停，双方差距越来越大。

　　狂屈见骨矛扎不到敌人，反帮了倒忙，气得大吼，“别扔了，别扔了！”

　　左边那只化形血鲨收不住手，兀自一矛掷出。狂屈一掌掴在那只血鲨脸上，“他娘的，老子说别扔骨矛，你聋了吗！”

　　玄龟骨里，龙二哈哈大笑，“追不到，追不到，气死你，气死你！”

　　十余息功夫，双方越过沙滩，往岛内行进，地面积雪渐渐厚了。

　　“不好！”石枫回头一看，三只血鲨到了雪地，竟直接贴着积雪滑行，速度比御剑飞行还快了少许。

　　“这，这是怎么回事？”龙二的笑容凝固了。

　　白狐沉声道，“血鲨一族生于北部海域，那里有许多冰川，他们部落子弟只要化形成功，就能跃出海面，踏雪凌冰，速度堪比驭器凌风。”

　　龙二怒道，“老狐狸，你为什么不早说？”

　　白狐苦笑道，“我早说有什么用！”

　　是呀，整个瀛壶岛除了海岸边有些沙滩，其他地方都被冰雪覆盖。

　　待在沙滩，可能吞舟老怪很快杀到，若往岛内逃窜，根本不可能避开冰雪。

　　第二元神喊道，“你们别吵了，快帮忙四周寻找，只有找到石头，才能甩脱这群海族。”

　　龙二伸手一指，“你眼花了吗？左边不就是一块大石头吗？”

　　第二元神气得大骂，“一块孤零零的石头有什么用，我钻进去被海怪团团围住，等死吗？我要的是成片的岩石或者石山，才能逃脱。”

　　龙二嘀咕道，“你说要找石头，没说找石山，石头和石山是一回事吗？好比你到了窑子里，说要找七姑娘，人家知道你是要找行七的姑娘，还是姓戚的姑娘，或者你本事了得，要找七个姑娘...”

　　他唠唠叼叼之时，白狐已放开神识，旋即说道，“往左边，那里有一座高山，应该会有岩石。”

　　石枫立即调整方向，跑出不到一里地，果然雪雾纷纷中，隐约一座山峦出现。

　　山势斜斜向上，一路都是茂密的松林。

　　石枫疾地钻入树林，但树林里同样积雪覆盖。他身上的万遁法衣虽然可以水遁，但只是寻常的水遁术，并非如易水寒诀，可以施之于水之诸般形态。

　　眼看狂屈越追越近，石枫忽然返身站住，停了飞剑。

　　“嘿嘿！这就对了！你跑不了的，乖乖伸长脖子让我吃了你！”狂屈目露凶光，折腾了大半夜，眼看天都亮了，终于将这个狡猾的人族堵住了。

　　“既然跑不了，那就一决胜负吧。”

　　石枫右手一挥，雪地里出现两人，一个矮胖老者，秃脑门，大肚子；另一位黑甲巨汉，身高两丈，肋生双翅。

　　“动手！”第二元神传音吩咐，他最怕的就是那只血鲨老祖赶来，既然动手，那就务必速战速决。

　　下一刻，石枫双剑舞动，直扑狂屈。

　　“我早说动手，你偏要瞎跑一通。若是在沙滩就动手，还能占上风呢。”龙二口里唠叨，但马上扑向修为最低的那只化形中期血鲨，将那只化形后期血鲨留给小黑。

　　白狐骂道，“别废话了！在沙滩动手，血鲨打不过，往海里一跳，你怎么追！”

　　小黑性子最直，大哥说动手，他立即伸出双爪，朝那只化形后期的血鲨咽喉抓了过去。

　　那只化形血鲨“哼”了一声，区区化形中期，居然敢来找死。他双手一横，护住喉咙。

　　血鲨海怪的双手乃一对胸鳍所化，扁平厚实，能在海水中将猎物拍晕。那只化形血鲨自恃功力比对方胜出一阶，上来便和对方硬撼。

　　“啪”，双方手掌对碰，小黑倒飞出一丈开外。

　　与此同时，“啊！”那只化形血鲨惨叫一声，两只手掌各出现三个血窟窿。

　　他的脑子确实不太灵光，但凡飞禽，天赋都是尖嘴利爪，而风翼黑雕身为禽皇之卫，性情凶猛，爪子之锋利冠绝诸禽。

　　那只化形血鲨并不识得这个黑汉子是什么妖禽，一时大意，以己之短，攻敌所长，结果一个照面就吃了大亏。

　　龙二笑得直跺脚，“哈哈，我以为傻鸟已经够傻了，没想到这还有臭鱼更傻，居然拿鱼鳍和鸟爪子硬碰，待会你该不会拿手掌硬挡石老三的宝剑吧？”


----------------------------------------

