# 第1753章 和石老三斗心眼

海域同样族类林立，数量之多远超秦中大陆。

　　在东海，势力最大的有四个族群，血鲨族就是其中之一，统领东海以北，一直延伸到北寒大陆，与天龙海相连。

　　血鲨族治下各类海族一千多种，方才说话的乃灵豚族长老暴耳，亦是血鲨族的属下，他听到狂屈的长啸呼救，立即赶过来。

　　狂屈一说“问题不大”，暴耳立即止住步伐，转身离开。

　　血鲨族性情暴虐，现在那个人族修士和他的两只妖宠都是狂屈的猎物，若自己横插一脚，恐怕会惹狂屈不高兴。

　　狂屈甚是得意，石枫、龙二和小黑已经被压制在一棵巨大的松树下面，脚下是厚厚的冰层，头顶是茂密的树枝，真可谓上天无路、入地无门。

　　三只血鲨隔开五丈，只管投掷骨矛，石枫三人连站都站不稳，只能背靠树干，勉强招架。

　　就在狂屈放肆大笑之际，石枫忽然身子一闪，原地消失！

　　狂屈喝道，“小心这厮偷袭！”

　　三只血鲨各往后退开两丈，骨矛封住面前。

　　然而，石枫并未瞬移闪击，更奇怪的是，三息过后，依然不见石枫身影。

　　只听角魔龙在那嚎叫，“石老三，没义气呀，没义气呀！居然甩开我们一个人逃命！”

　　“不对！这是怎么回事？”狂屈惊疑不定。

　　任何人，哪怕是炼虚老祖，也不可能瞬移超过三息，对方不可能长时间消失，难道用了什么隐身符或者可以隐藏行踪的法宝？

　　他提起鼻子猛闻，血鲨的嗅觉十分灵敏，之前他们隔着数里，就闻到石枫气息。

　　然而，还是什么也没闻到，石枫竟真的仿佛凭空消失了。

　　对面松树下，角魔龙见势不妙，连连摆手，“鲨鱼兄弟，我也是妖族，是被刚才那个人族俘虏，种下血魂契约，不得不替他卖命，谢谢你救了我们，我愿意加入血鲨一族...”

　　另外两只化形血鲨更不明所以，站在冰面上，四下搜寻石枫的踪迹。

　　忽然，“啊！”惨叫声骤起，鲜血飞溅，那只化形中期的血鲨倒在地上，胸前透出一截剑尖。

　　不知何时，石枫竟出现在他身后，瞅准机会，一剑刺出，赤霄剑锋锐无比，又带着烈焰，剑刃贯穿，从前胸透了出来。

　　那名化形妖修只来得及惨叫一声，便当场毙命。尸体倒地，现出本体，一头三丈长的大血鲨。

　　狂屈惊怒交崩，骨矛立即扎了过去，石枫脚踩冰面，连连后退，双剑翻飞，不停格挡骨矛。

　　龙二顿时大喜，“哈哈，老子刚才逗你玩呢，石老三，好手段！”

　　血鲨少了一只，顿时落入下风。狂屈一边发出骨矛，一边厉声呼啸，忽然间，石枫又消失了。

　　两里之外，灵豚族长老暴耳走出不远，听狂屈发令，急忙返身冲了过来。

　　龙二慌忙道，“石老三，快跑，又来了两只。”

　　狂屈听得懂人族语言，咬牙切齿，“混蛋！你们杀了我族人，罪该万死，还想逃走！做梦！”

　　龙二马上道，“哎，老哥，你这话就不对了，我杀你们就罪该万死，你杀我们就叫我们洗干净脖子，乖乖等死，天下哪有这个道理？”

　　一里路程，对元婴老怪来说，不过片刻功夫。

　　很快，两只海怪冲进树林，他们皮肤银色，耳长垂肩，额头长了一只尖角。

　　狂屈见来了帮手，其中暴耳还是元婴修为，不由松了口气，大声喝道，“暴耳，杀了他们，本座...”

　　他正想如何重赏对方，“噗”，一颗头颅高高飞起，正是另一只化形后期血鲨头脖子被赤霄剑斩断，鲜血喷涌，无头尸体倒在地上。

　　狂屈彻底惊住了，在冰面上飞速后退，连骨矛都顾不得收拾了。

　　“走！”石枫传音低喝，龙二小黑与石枫配合多年，闻言立即全身卸去法力，下一息，二妖消失，被收入玄龟骨。

　　那两位灵豚族高手一进树林，就看到石枫手刃了一名化形血鲨，顿时吓了一跳，又见狂屈掉头逃跑，一时间摸不清情况，下意识也连退了十几丈。

　　石枫趁机撒腿狂奔，钻入茫茫雪林。

　　狂屈惊魂未定，好半天，才敢过来察看两位族人的尸体。

　　终于他恍然大悟，咬紧牙关，“可恶的人族蛆虫，太多阴谋诡计。走，暴耳，我们追上去宰了他！”

　　石枫一路狂奔，玄龟骨里，龙二喊道，“石老三，你怎么不把那两条死鱼收进来，太浪费了吧？”

　　那两只血鲨都是金丹期，其中一只还是金丹后期。鲨皮内丹都是重宝，剩下的精血肉骨重达三四千斤，足够龙二吃上十天半个月了。

　　第二元神没好气道，“我哪还时间抢尸体，能逃走就不错了。”

　　龙二好奇道，“对了，你怎么神出鬼没，一下子就宰了对方两名高手！是不是最近新练了什么神通？”

　　白狐嗤笑道，“你天天说别人是傻鸟蠢魔，你才是真蠢。”

　　龙二怒道，“老狐狸，难道你知道？”

　　“废话！”

　　“那你说怎么回事？”

　　“两个字，木遁！”

　　这话一说，龙二也明白过来了，石枫穿的那件黑袍看似普通，实乃罕见的法宝“万遁法衣”。

　　他们三位背后倚靠的是一棵巨松，足有十人合抱粗细，盘根错节，树枝伸展到十几丈之外。

　　石枫消失不见，就是遁入树干，然后在树枝中游走，绕到血鲨的背后，趁其不备，突然从树枝中遁出，先后击斩了两只化形血鲨。

　　狂屈毕竟是海妖，不识人族种种奇异的法器，先前在海上激战，他只当石枫的衣服有水遁之效，却没想到还能木遁。

　　龙二恍然大悟，“原来如此！我说石老三怎么忽然犯傻，使出狂风剑法，把雪花都吹走，露出冰面，做这赔本的买卖！”

　　狂风席卷，不仅将地上积雪吹走，也将松树身上覆盖的雪花吹得干干净净，否则，隔着厚厚的白雪，石枫无法遁入树中。

　　白狐“嘿嘿”一笑，“废话！小石头昨天在地上走了一下午，当然知道岛上水灵气凝结，积雪下面并非泥土，还有数尺厚的坚冰。

　　若非如此，小石头早让石魔带着我们土遁逃走了，还用得着跟三只血鲨纠缠嘛！”

　　龙二嘻嘻笑道，“那个叫狂屈不是鲨鱼，原来是傻鱼，居然跟石老三斗心眼。”


----------------------------------------

