# 第1757章 玄冰环、寒冰箭

两人迅速会合在一处，石枫低声道，“冲出去！”

　　“好！”

　　一红一白两道剑气劈出，双剑合璧，挡者披靡。

　　就在此时，北边又传来一记悠扬的长啸。

　　好快！石枫大惊失色，上次呼啸还在十里之外，止片刻功夫，那老怪已移动了五里，竟仿佛御器飞行一般迅捷。

　　石秦二人已经到了悬崖边上，但瀚海还在二三十丈开外。

　　“师兄，快走！”秦冰大声催促。

　　狂屈将骨矛已经催发到极致，却完全破不开两绝剑气。

　　眼看石枫距离悬崖越来越近，狂屈大吼一声，斜刺里猛冲过去，挡住去路，随即咬破舌尖，一口精血吐在骨矛上。

　　鲜血迅速渗入骨矛，其颜色并未变得通红，反而由白色转为晶莹，最后彻底化为无色透明。

　　狂屈手臂一挥，骨矛消失。

　　石枫神识扫过，竟无法捉摸到那根骨矛，“这是什么神通？”

　　白狐答道，“这是血鲨族绝学，血海浮空，将骨矛与水灵气融为一体，隐匿无踪。”

　　石枫正想全力防御，却听秦冰轻声道，“出招！”说话时，她手中的冰魄寒光剑已斜斜向上。

　　五绝剑法各有八十一招，五种剑法联合，千变万化，无穷无尽。即使两两衍生，亦有数千种变化。

　　石枫和秦冰在回雁峰，曾经无数次推演，双剑合璧已是熟极而流。

　　秦冰使出这招“金风玉露”时，其剑尖有八种指向，当其斜而向左时，后腰便有破绽，石枫立即赤霄剑横劈，一招“骄阳似火”护住秦冰。

　　“当”，空中一枚骨矛被剑气击中，破了隐身。

　　狂屈双目圆睁，“这怎么可能！”

　　血海浮空可是血鲨族到了元婴期才能施展的神通，与水灵气融为一体，神识根本无法察觉，面前的人族怎么识破的！

　　莫非是碰巧而已？狂屈再次催发骨矛，然而，接连三招，骨矛都被剑气准确劈中！

　　他哪里知道，秦冰的易水寒诀修炼到了第七层“寒泉漩涡”，已尝试驾驭水灵珠。

　　水灵珠乃水之本源，蕴含天地法则，因此，秦冰对水灵气的感应不同寻常，骨矛虽肉眼完全看不到，但灵气的异动却瞒不过秦冰。

　　狂屈心慌意乱，急忙要后退，但三招过后，石秦二人已抢到面前，剑气如山呼海啸。

　　“让开！”石枫大喝。

　　狂屈眼神中闪过一丝犹豫，就在此时，山脚下啸声再起，一道雪线如玉龙翻涌，迅速朝山顶驰来。

　　狂屈大喜，“人族蛆虫，老祖来了，你洗干净脖子等死吧！哈哈！”

　　石枫只觉一股无名怒火直冲脑门，他和血鲨素不相识，且一再避让，可狂屈却是穷追不舍，非要杀了自己，真是欺人太甚！

　　“那你先去死吧！”石枫怒喝，手中赤霄剑变得殷红似火。

　　秦冰见状，法力急吐，冰魄寒光剑立即化为深蓝色。

　　狂屈五枚骨矛全部收回，横在面前，他决定硬接对方这一招，只要拖住对方片刻，老祖就能赶到。

　　他名叫狂屈，性格也确实太狂了，一直在海域称霸，根本没接触到几次人族。

　　却不知，论神通，石枫和秦冰都胜他甚多，何况石秦二人还用的是两绝剑法，其威力相当于四位元婴高手。

　　赤霄剑、冰魄寒光剑叠加，两道锐利的剑气破空刺到，“喀嚓”，五根骨矛一起断裂，狂屈心口小腹各中了一剑。

　　“啊！”一声惨叫，刚好狂屈就站在悬崖边，身子被剑气掼出，立即栽落下去。

　　“住手！”树林边传来一声狂吼，但还是慢了一步，狂屈的身子已经笔直朝山崖坠落下去。

　　雪熊锤山和灵豚暴耳见狂屈居然被这对人族男女给杀了，一时间魂飞天外。

　　两只海妖奋起全力，猛扑过来。

　　“你们快走！”说话的正是瀚海，他已经飞身赶到，右手一划，空气中的水灵气随着他的手势，凝结成一支三寸长的冰箭。

　　冰箭凭空出现，势如电光，射向锤山。

　　不愧是冰龙一族，对水灵气的操控出神入化。雪熊锤山听声辨形，知道这支寒冰箭甚是厉害，只好停住脚步，挥手格挡。

　　“你们谁都走不了！”一道恐怖的灵压笼罩下来，飞扬的雪花聚在一起，化为一位秃顶老者，双目通红，正是血鲨族的吞舟老怪。

　　“居然敢杀了我的孙儿！去死！”吞舟老怪右手一握，背上一根骨矛随即消失。

　　狂屈祭出“血海浮空”还要祭出精血，但吞舟老怪随手便可施展，高下相差极为悬殊。

　　“小心！”说话的不是秦冰，而是瀚海。

　　身为冰夷神龙，他同样对水灵气的感应极为敏锐，眼看血鲨老妖出手狠毒，急忙错步抢身，双手虚抱，一个白色冰环在双臂间生出。

　　此名“玄冰环”，乃师父薛千影传授给瀚海的绝学。

　　冰环挡住骨矛，“喀嚓”，冰环破裂，瀚海飞出五丈，脸色涨红。

　　同样是骨矛飞刺，但吞舟老怪的力道强出狂屈太多，瀚海的玄冰环抵挡不住，一招之下差点口吐鲜血。

　　“龙族也不过如此！”吞舟老怪冷笑，左手跟进，又是一根骨矛飞出。

　　眼看师兄瀚海无法抵挡，秦冰急忙冲过来，冰魄寒光剑往右刺出，石枫见状，立即赤霄剑跟进。

　　“当！”骨矛被两道剑气联手拦下，但劲力冲击，石秦两人都是各退了三步。

　　这一下，吞舟老怪不禁脸露惊异，冰夷神龙能识破骨矛，倒也勉强说得过去，毕竟人家是龙族。

　　但这两个人族怎么能看破老夫的血海浮空？莫非是凑巧。

　　吞舟老怪右手拂动，以迅雷不及掩耳之势又连发两刺，但都被石秦二人联手挡住。

　　瀚海手臂的酸麻已经消失，他吐了口浊气，右手划过，又是一支白色短箭飞出，射向吞舟老怪。

　　玄冰环、寒冰箭乃瀚海两大绝学。

　　吞舟老怪身子一晃，冰箭从脚底掠过，骨矛继续朝石枫刺来。他动作实在太快，瀚海的寒冰箭根本沾不到他的衣角。

　　石秦两人双剑合璧，联手招架，他们剑法招式虽精妙，但力道不及吞舟老怪甚多。

　　厮杀到第六招，石枫遮挡不住，骨矛从缝隙中穿出，直刺胸口。

　　匆忙间石枫只能抬手招架，“砰”，他四丈高的法相金身，居然被一矛击出十几步，金身被破，迅疾化为原先模样。


----------------------------------------

