# 第1758章 悬崖边的缠斗

瀚海见情况危急，右手一抖，五根手指各射出一枚冰箭，五星齐发，这已是他的极限了。

　　吞舟老怪目露一丝凝重，瀚海毕竟是冰夷神龙，对于水灵气的操控，天下妖族之中只有冰凤可以相提并论。

　　只是瀚海境界低了两阶，否则落荒而逃的恐怕就是他自己了。

　　此外，那两个人族也都是元婴修士，尤其是那名青年男子，硬挡了自己一矛，手臂居然没被洞穿，此大非寻常！

　　五支寒冰箭眼看就要射中吞舟老怪，忽然，他左手亮出一物，色泽灰白，一尺见方，依稀是一块盾牌，又似乎是一面镜子。

　　寒冰箭碰到那灰白盾镜，发出清脆的“叮当”之声，然而，神奇的是，寒冰箭并没有被弹开，也没有断折，而是寸寸没入盾镜，消失不见。

　　妖族很少用到法器，海妖更甚。没想到，这只血鲨老怪居然祭出一件宝物，且神妙异常。

　　吞舟老怪目光望向石枫，“你的肉身很不错！再接老夫一矛试试。”

　　石枫此时有苦难言，他在吞舟老怪赶来时，已经逼出了火焰盾，以身金色相配合无名炼体术，外加火焰盾硬接了对方一矛。

　　但一击之下，火焰盾被击穿，法相被打回原形，虽勉强没伤到皮肉，但对方骨矛所附的寒气还是透了进来，左臂冻僵，几乎没有知觉。

　　“快跑！”

　　他哪敢再接第二矛，施展分光藏影术，一道残影直接朝悬崖跳了下去。

　　这一幕倒是把吞舟老怪、雪熊锤山、灵豚暴耳看得一愣，瀛壶岛不能腾空飞行，这数千尺悬崖跳下去，岂不摔成肉酱？

　　趁几只海怪稍一愣神，秦冰瀚海也飞身跃了下去。

　　“不好！”吞舟老怪马上反应过来，随即跟着跳了下去。

　　锤山和暴耳跟到悬崖边，探头看了看。悬崖陡峭，高有三千余尺。

　　他们委实不想跟下去，但如果不戮力同心，只怕吞舟老怪秋后算账。

　　二妖互相看了一眼，只好攀着岩壁，往下爬行。

　　石枫一跃而下，小黑立即从玄龟骨飞出，双爪一探，抓住石枫。

　　气旋产生巨大的吸力，令小黑如处漩涡，左右摇摆。他双翅展开，一边下坠，一边奋力稳住身体。

　　吞舟老怪只慢了少许，也跃了下来。他身子沉重，宛如一块巨石坠落，迅速拉近距离。

　　当双方相距不过二十丈时，吞舟老怪手腕一翻，一枚骨矛已刺了下来。

　　“噗”，小黑左翼中了一矛，钻出个窟窿，但并无鲜血溢出，原来骨矛上所附寒气，瞬间将鲜血凝固。

　　小黑顿时失去平衡，他奋力拍打右翅，但还是稳不住身形。

　　石枫从跃下悬崖的那一刻，便全力运转法力，驱除左臂的寒气，一时间无法腾出手去救小黑。

　　吞舟老怪一矛射出，第二根骨矛已握在手心，对准小黑头颅，随即骨矛脱手。

　　“闪开！”一道白影闪过，正是秦冰见势不妙，扑了过来。

　　她是贴着悬崖跃下，峭壁乃厚达三层的冰层，秦冰左手一推冰面，身子横掠，冰魄寒光剑挥出。

　　“当”，宝剑与骨矛相碰，那刺骨的寒气并不足伤害秦冰，但骨矛的力道却又非秦冰所能承受。

　　她纤细的身躯被撞得乱转，而此时吞舟老怪的第三击已经到了，正中秦冰的后背。

　　秦冰一口鲜血喷出，整个人控制不住，朝岩壁猛然撞去。

　　眼看秦冰就要撞得头颅破裂，千钧一发之际，石枫左臂终于恢复自如，奋力一探，将秦冰拉住。

　　悬崖上坠下一串人，其中瀚海在吞舟老怪之后，眼看老怪还在攻击秦冰，他急忙现出本体，乘气遁形，两息后便已赶到，龙尾狠狠朝吞舟老怪砸去。

　　吞舟老怪三矛飞出，还是没能建功，此时，众人距离崖底只有五十丈不到，岩壁上被海浪拍打飞溅，已经没有雪花冰层，只剩湿滑的岩石。

　　由于无法御器腾空，众人的下坠速度越来越快，若是结结实实拍在下面的岩石，以一众元婴的修为，虽不会毙命，但肯定要受伤。

　　“胡师，把他们接进来。”

　　秦冰小黑马上收束法力，下一刻，便被灵动法阵收入玄龟骨。

　　石枫会石遁术，但如此快的下坠速度，他也无法直接钻入岩壁。当即右臂一伸，乔岳剑刺入峭壁。

　　火花飞溅，乔岳剑在岩壁上一路拖曳，破开岩壁十几丈后，石枫的速度终于慢了下来。

　　眼看距离崖底只剩二十丈，石枫抽出宝剑，直接跳了下去。

　　双脚一踏岩石，就看到乱石堆里躺着一只巨大的血鲨，双目吐出，一动不动，正是狂屈。

　　他被两把宝剑分别刺中咽喉心脏，再从数千尺高处砸落到石头上，当场气绝身亡。

　　白狐随即启动灵动法阵，将狂屈的尸体摄了进来。

　　秦冰一进入玄龟骨，龙二比第二元神还快了一步，扑了过来，“秦小妹，你没事吧？”

　　秦冰擦了擦嘴角血渍，“还好！”

　　第二元神探了探秦冰脉息，松了口气，情况没有他想得那么糟糕。

　　吞舟老怪的骨矛，最厉害的是其中所附寒气，能将生铁冻裂，骨矛之锋锐反是其次。

　　秦冰身怀水灵珠，又练成易水寒诀第七重，寒气攻击很难重创她。

　　而秦冰化婴后，七玄寒冰护甲也强了许多，此外，她内衬里还穿了冰晶软甲。

　　骨矛将护甲击得粉碎，但未能刺入肌肤，倒是那股大力，猛然撞击，让秦冰经脉受损，吐了一口鲜血。

　　“秦小妹，要不让本老爷帮...”龙二挽起袖子。

　　没等他献完殷勤，第二元神已一把推开，“你什么时候成大夫了？不要啰嗦，让冰儿自己运功疗伤。”

　　秦冰微微一笑，盘膝坐下，从储物袋取了一枚灵丹吞入口中，“我无大碍，休息一下就没事。”

　　此时，冰夷神龙和吞舟老怪一边攀住岩壁，减缓下坠之势，一边还在奋力厮杀。

　　石枫传音大叫，“瀚海师兄，你收束法力，我将你接进空间法器。”

　　这是玄龟骨灵动法阵的限制，它只能简单地摄取物品，不能是吸摄修士。小黑等人要进来，只能收束法力，当作尸体搬进来。

　　瀚海不知其中门道，闻言一愣，什么？收束法力，那我岂不被吞舟老怪一口咬死了。

　　白狐连连催动灵动法阵，但瀚海法力运转，法阵空自灵光闪耀，无法奏效。

　　三息过后，瀚海和吞舟老怪也坠到崖底，两只老怪在乱石堆里扭打一团。

　　瀚海利爪扣住吞舟老怪的咽喉，而吞舟则是左手扯住龙尾，右手骨矛猛刺。

　　石枫连叫了几句，奈何瀚海和石枫并不熟，如何肯完全信任对方。

　　龙二破口大骂，“奶奶的，我们龙族怎么出了这种蠢货？石老三，别理他，咱们快点石遁逃走，让这条蠢龙和老鲨鱼去拼命吧。”


----------------------------------------

