# 第1759章 甩开老怪

秦冰忙道，“不，不，枫儿，你带瀚海师兄一起走。”

　　“好！”

　　此时，瀚海已完全落入下风，他虽是龙族，但法力修为和吞舟老怪相差悬殊。

　　石枫手握赤霄剑，冲过去支援，当他距离吞舟老怪还有三丈时，白狐忽然大喊，“眼睛。”

　　其实没有白狐提醒，石枫也感应到左眼前方元气异动，他来不及多想，横剑一封，“叮”，骨矛刺中剑刃，一股大力涌来，将石枫推出两丈。

　　不过这次石枫吸取了教训，取出的是赤霄剑，赤霄剑乃火系法宝，内蕴熊熊烈火，烁石熔金。

　　水火相克，正好抵消对方的寒气，人虽被推开，但没像上次那样半边身子被冻住。

　　瀚海得石枫相助，缓了一口气，法力重新流转如意，三支寒冰箭射出，左右夹击吞舟老怪。

　　石枫抬头看了看，雪熊锤山和灵豚暴耳正攀着悬崖，飞快地爬了下来。

　　“瀚海师兄，快走！”

　　几乎是同时，瀚海喊道，“你和秦师妹先走，我来殿后！”

　　“师兄，你将法力收起来，我带你走。”

　　瀚海奇怪地看了他一眼，“你说什么？”

　　吞舟老怪见石枫跑回来救人，心中大喜，立即舍了瀚海，骨矛如风，猛刺石枫。

　　石枫左手赤霄剑，右手冰魄寒光剑，使出两绝剑法，奋力招架。

　　然而，他招式虽精，却敌不过对方强悍的法力，被逼得连连后退。

　　玄龟骨里，龙二讶道，“奇怪，之前石老三不是无法察觉这条老鲨鱼骨矛吗？怎么现在又可以了？”

　　白狐答道，“很简单！元婴老怪能驱动天地灵气，悬崖上水灵气浓郁，凝成实质灵气，让骨矛速度加快。而在悬崖底部，气温高出许多，加上海风海浪冲击，冰雪都融化了，水灵气远不如山顶，因此吞舟骨矛的速度就变慢了。”

　　瀚海一路后退，渐渐靠近东边峭壁，他双爪疾出，掀起十几块石头，朝吞舟老怪猛力砸去。

　　吞舟老怪冷笑连连，左手随意挥洒，轻描淡写间就将石头磕飞。

　　他也发觉面前几个人有些棘手，干脆等锤山和暴耳一起过来，到时再瓮中捉鳖。

　　谁知，那十几块岩石被掀起后，峭壁上居然露出一个洞口，瀚海催促道，“钻进去！”石枫一个箭步窜了进去。

　　这里怎么有个密道？吞舟老怪大吃一惊，正要瞬移追上，但瀚海已抢先一步，将洞口封住。

　　两位老妖对了一掌，瀚海往后飞退，石枫急忙伸手托住瀚海后腰，帮他卸去力道。

　　洞口后似乎是一条石廊，黑乎乎不知通往何方。石廊高有两丈，但宽仅四尺，一个人勉强可以通行。

　　石枫再次传音，“瀚海师兄，你收束法力，我带你走。”

　　瀚海焦躁道，“你懂这是哪里，你怎么带我走！”石枫暗自苦笑，他实在不知如何说服瀚海。

　　而吞舟老怪也没给石枫解释的时间，风声呼啸，两支骨矛又飞了进来。

　　“快往下走，不要堵路！”瀚海怒喝，双手结出玄冰环。

　　石枫无奈，只好飞步往下走，瀚海随之钻入洞中，“嚓”，骨矛击碎冰环，震得瀚海气血翻腾。

　　“瀚海师兄...”

　　“快走！照顾好秦姑娘！”瀚海厉声喝道。

　　吞舟老怪艺高人胆大，根本不在乎洞里有什么埋伏，大踏步追了进来，人未到，“嗤”，骨矛破风，已经先一步射入山洞。

　　石廊狭窄，根本无法躲闪，瀚海奋力再结玄冰环，“咔嚓”，冰环碎裂，他喉咙一阵发甜。

　　石枫、秦冰和瀚海三人各具绝技，但和吞舟老怪相比，最大的短板就是修为境界，元婴初期和化婴数千年的后期大成，法力相差实在悬殊。

　　偏偏众人现在都钻进了一个狭窄的山洞，如一字长蛇，无法联手，什么玄妙的剑法也无法施展。

　　石枫狂吼，“瀚海师兄，你不要动法力...”

　　瀚海再次凝结玄冰环，他决定以死相护，“快带秦师妹离开，我来殿后...”

　　“嗤！”吞舟老怪第三矛射了过来，这一次，“哇”地一声，瀚海一口鲜血喷出。

　　“瀚海师兄...”

　　“告诉师傅，我尽力了，你们快走，我...”

　　“我”字没说完，忽然后脑勺一痛，眼前一黑，紧跟着，“至阳穴”“身柱穴”分别被戳了一下，顿时全身脱力，栽倒在地。

　　“我，我，我你他妈个头呀！你有完没完呀！我已经跟你说过收起法力，你还要不停地我来殿后，我来殿后！完全不理人家受不受得了，你再我一句，老子一掌拍死你！”

　　说这番话的当然不是石枫，而是龙二。

　　石枫叹了口气，瀚海师兄，对不起，我只能出此下策！

　　瀚海本就被吞舟老怪打伤，没提防身后的石枫忽然一记须弥山拳切中玉枕穴，紧接着两处要穴被封，顿时法力涣散，晕了过去。

　　与此同时，石枫右手一挥，一枚火龙符祭发出去。

　　几个动作一气呵成，石廊火光骤起，一条火龙朝吞舟老怪扑去。

　　石廊狭窄，无法躲闪。当然吞舟老怪也根本没想过闪避，他右手一挥，白色骨矛刺穿火龙，森冷寒气瞬间将火龙击溃，石廊下一息便回归黑暗。

　　不过石枫只争这两息时间，他已将瀚海收入玄龟骨，随即遁入石壁。

　　“石遁！”

　　吞舟老怪目光一缩，顿觉不妙，他一个瞬移，来到石壁前，长臂一伸，已探入岩石。

　　不愧是元婴大成的老妖，坚硬的麻石在他手里宛如豆腐块一般，石枫差点被对方抓住脖子，急忙往后退缩。

　　吞舟老怪双掌交替，硬生生分开岩石，追了下来。

　　石枫暗叫厉害，头也不敢回，一路急遁。双方一追一逃，片刻间已在岩石中走出二三十丈。

　　石枫修炼了石丹诀，化婴后神通益发精进，在岩石里奔跑，并无凝滞。

　　而吞舟老怪是海怪，不会石遁，靠得只是浑厚的法力，强行破开岩石。

　　十几息后，他一口法力用尽，等调整呼吸时，石枫趁机已溜出了十几丈。

　　双方越追越远，一盏茶功夫过后，吞舟老怪彻底失去了石枫的踪迹。

　　“混蛋！”吞舟老怪气得咆哮如雷，一掌将左边的石壁击得粉碎。

　　雪熊锤山和那四只灵豚也跟着追了进来，他们越发不知石枫去向，见老妖发怒，一时战战兢兢，生怕吞舟一巴掌朝自己拍过来。

　　吞舟老怪目露凶光，“可恶！这厮杀了我的孙儿，将他剥皮抽筋，也难消我恨。你们把所有人都叫来，便是将这座山掀翻了，也要把那人族给我揪出来！”

　　“是！属下遵命”锤山和暴耳连连点头。

　　正在这时，外面传来一个淡淡的声音，“吞舟道友，请稍息雷霆之怒...”


----------------------------------------

