# 第1761章 人不如故

正这时，龙二却不安分，凑到秦冰耳边低声嘀咕，逗得秦冰“咯咯”娇笑。

　　石枫忍不住喝道，“龙老爷，你没事就去睡觉，不要影响冰儿养伤。”

　　等龙二走开，石枫低声问道，“这老龙没嚼我什么舌根吧？”

　　秦冰连忙摆手，“没有，没有。他就是乱开几句玩笑，又说你身边很多红颜知己。”

　　石枫忙道，“别听他搬弄是非，那些人都是朋友，我念念不忘的，只是冷水崖的秦师叔。”

　　秦冰心头涌起一阵甜蜜，急忙握住石枫的手，“我知道。”

　　“你好好休息。”

　　“是，石师父。”

　　等石枫走后，秦冰重新盘膝坐定，她脑海里又响起龙二方才的话。

　　“哎，秦妹妹，你小心一点。”

　　“小心什么？”

　　“你难道忘了，石老三可是炼器大师，他肯定在冰萝甲里偷偷放了什么玩意，好比玲珑镜之类的法器，否则他为什么要你贴身穿呢，嘿嘿，到时候，他在那边祭出玲珑镜，你就什么都...”

　　秦冰忍不住又要发笑，感觉不对，连忙屏去浮思杂念，继续用功。

　　不知不觉，一天过去了，四周依然是静悄悄的，石枫这才彻底放下心来。

　　秦冰和瀚海虽然都吐了一口血，但好在没伤到元气。

　　瀚海站起身，“一天一夜过去，还是没动静，吞舟老怪应该已经走远，咱们也该做正事了。”

　　秦冰看了看石枫，“枫儿，你是不是要赶往蓬莱岛？”

　　石枫尚未说话，瀚海愣了一下，“石道友，你不是奉师尊之命，来瀛壶岛和我们会合的吗？”

　　石枫摇了摇头，“不是！我目前还是宁家修士，奉四小姐之命要去蓬莱岛，但传送的时候出了问题，误到了瀛壶岛。”

　　瀚海闻言，甚是不悦，“石道友，师傅可是和我说过，打算收你为弟子的，你怎么还在宁家？难道贪图荣华富贵，不想去冰岚谷这等苦寒之地？”

　　“哈哈！哈哈！”一阵响亮的笑声，龙二挺着草包大肚子走了过来，“不愧是我龙族兄弟，龙目如电，一下子看穿石老三的花花肠子，他现在宁家可威风了，什么灵溪学宫院主...”

　　石枫没好气道，“你闭嘴吧！”随即转头道，“瀚海师兄，我当然会去冰岚谷，但我现在还是宁府家臣，食君之禄、忠君之事，我来之前，答应过宁老太爷，此行一定要护卫宁四小姐周全。”

　　秦冰连忙打圆场，“师兄，枫儿受宁家大恩，自当效力回报。至于我们，只是奉师尊之命来采集水纹珊瑚，无需枫儿保护。”

　　瀚海摆了摆手，“好了，好了，你还不是瀛壶城弟子，我也管不了。那我问你，你打算怎么去蓬莱岛？”

　　“这个...”石枫顿时说不出话来。

　　瀛壶岛无法御器飞行，要想去蓬莱岛，必须先脱离这股环岛吸力。但石枫杀了三名血鲨，还包括元婴修为的狂屈，彻底激怒了吞舟老怪，一旦钻出岩石，就有可能性命不保。

　　瀚海说道，“石道友，我忘了告诉你，血鲨族的嗅觉在海怪中首屈一指，千里之外都能闻到猎物气息，而这座瀛壶岛方圆也不过百里。”

　　石枫叹了口气，“我确实想不出什么好方法，瀚海师兄，你们冰夷神龙世代居于瀛壶岛，这里就是你的故乡，你对地形一定很熟悉，不知有没有方法，助我离开此地。”

　　瀚海来回踱了几步，“石道友，我确实有个法子，可以两全其美。”

　　“哦，师兄请讲。”

　　“你知道我们此行目的是什么？”

　　石枫点了点头，“冰儿刚才说过，你们是来采集水纹珊瑚。”

　　水纹珊瑚石，石枫前天从吞舟老怪和九幽真君的对话里也听到过，一伙元婴修士都是冲着此物而来，想来定是很珍稀的宝物。

　　“你知道什么是水纹珊瑚石吗？”

　　“不知。”石枫老老实实答道。

　　“水纹珊瑚是珊瑚虫的一种，这种虫子没有灵智，也没什么厉害的神通。一生只会晋阶一次，晋阶后不久就死了...”

　　龙二越听越糊涂，“哎，哎，等等，冰龙老弟，照你所说，这种虫子一文不值，你们还怎么当宝贝呀？”

　　瀚海继续说道，“...百年内的水纹珊瑚确实一文不值，但如果千年的，嘿嘿，那就不同了。水纹珊瑚有个天赋叫溶气，它吞食水灵气，吐出的石浆会融合水灵气。

　　如此不断反复，水灵气越聚越多，最后形成的就是水纹珊瑚石。”

　　龙二撇了撇嘴，“说了半天，就是一块水灵石，这玩意掉在地上，老爷我都懒得弯腰去捡！”

　　瀚海“嘿嘿”一笑，“你说对了，水纹珊瑚石本质上就是一块灵石，但是，矿场里可产不出这种灵石，它只生于深海。我就告诉你一点，一块水纹珊瑚石相当于一百块极品水灵石！”

　　“什么？”龙二、石枫、小黑都瞪大了眼睛。

　　灵石是修真界最常见之物，但灵石也分不同的品阶。

　　一块初阶灵石掉在地上，龙二当然懒得弯腰去捡。但一块中阶灵石能换一百块初阶灵石，以此类推，一块高阶灵石相当于一百块中阶灵石。

　　也就是说，一枚极品灵石等于百万灵石。

　　事实上，这只是账面上的换算。现实中，百万初阶灵石绝对买不到一块极品灵石，因为很多大型法阵或者高阶法宝必须用高阶灵石甚至极品灵石驱动，这可不是初阶灵石凭数量就能替代的。

　　许多宗门得到极品灵石都是珍而藏之，不敢告诉他人。

　　“你们没有听错。水纹珊瑚虫寿元极长，有些可以活到几十万年，它们不断吐出灵气，通过溶气的天赋，将灵气叠加，最后形成的石头，其蕴含的灵气难以想象。

　　此外，经过水纹珊瑚虫吞吐之外，这些灵气都十分纯净，没有任何杂质，可以被修士直接吸收...”

　　这话一说，石枫顿时明白了，水纹珊瑚石和极品灵石一样，可以用于驱动法阵、机关兽等等，其功效更为强大。

　　当然，这不是重点，更关键的是，水纹珊瑚石蕴含的灵气磅礴精纯，在冲关晋阶时，可以先行纳入丹田，缓急有事，可以替代灵旋灌体。

　　灵旋灌体还要小心灵气中含有杂质，影响晋阶，而水纹珊瑚石就没有这个担忧。

　　如此看来，这种水纹珊瑚石实在是水功体修士梦寐以求的宝物。

　　石枫沉吟道，“瀚海师兄，你刚才说过，水纹珊瑚生于深海，那你们在瀛壶岛，怎么找得到这种奇石？”


----------------------------------------

