# 第1766章 螳螂捕蝉

“石道友好眼力。”瀚海心情愉悦，话也不知不觉多了，“水纹珊瑚虫只能生活于深海三千丈以下，一旦带到浅海，立即都死了。

　　瀛壶岛先祖苦心孤诣才研究出培育法门，这些琉璃盆看似一敲即碎，其实硬如钢铁，再通过法阵增加压力，琉璃盆里的海水便和三千丈深海一模一样了。

　　这些石像右手的玉瓶是法阵收集的水灵气，凝成露珠，用来喂养这些珊瑚虫。”

　　石枫赞道，“好生玄妙的法阵，居然可以复原深海水压，又能将水灵气凝成露珠。”

　　瀚海“嘿嘿”一笑，“法阵玄妙只是其一，培育水纹珊瑚石还有两个更大的难处！”

　　“哦，什么难处？”

　　“其一，就是捕捉捕捉水纹珊瑚虫，这种妖虫生于深海，那里漆黑一团，水压极强，只有炼虚老祖才能到达。

　　水纹珊瑚虫只有两种形态，幼虫和成虫。成年的水纹珊瑚虫虽不能化形成人，但却可以脱离礁石，游动幻化，变成一条鱼或一只水母，便是炼虚老祖在深海里也无法辨别。

　　数万年来，捕捉到成年水纹珊瑚虫的族内记载，只有三次。

　　所以我们要捉的只能是幼虫，幼虫虽说不会变化，但附在礁石上，细若发丝，加上泥沙浑浊，那可真是大海捞针。”

　　说到这里，瀚海伸出手臂，四下一指，“这一百零八只幼虫是瀛壶岛前前后后花了一千多年才找到的。而巨鳌游走后，没有瀛壶岛的绝佳灵气，培育水纹珊瑚虫已成绝响。”

　　石枫问道，“那第二个难处呢？”

　　“其二就是时间。水纹珊瑚虫长到拇指大小，才会开始吐出石灰质。但一年才有一丝，要等珊瑚石成形，最少需要两万年。

　　我们妖族穷其一生尚且等不到，至于你们人族，嘿嘿，那就更别想了...”

　　“不过，”瀚海话锋一转，“刚好巨鳌游走，不知不觉两万多年过去，前人种树后人乘凉，先祖们的心血倒是便宜了我们这些后辈。”

　　秦冰有些奇怪，“师兄，前几次海外仙山重现时，宗门前辈也找到了祖龙神殿，为什么他们不将这些水纹珊瑚石收走，要留给我们？”

　　瀚海笑了，“不是他们不想，我方才说了，这一百零八只水纹珊瑚虫是先祖花了一千多年才陆陆续续捉到的，幼虫有大有小，大的就早点形成石头，小的就晚点。”

　　秦冰“哦哦”连声，顿时明白了。

　　瀚海继续说道，“...海外仙山第一次重现时，祖龙神殿还在原址，只陷入地面一半，先祖们进来发现，所有幼虫都没成熟，反而死了十二只...”

　　石枫讶道，“幼虫还会死？”

　　“当然。珊瑚虫娇贵得很，又无人照看，死了再正常不过。珊瑚虫尸体被水压一挤，连渣子都没了。”

　　“后来呢？”

　　“第二次海外仙山出现，先祖收获了两块水纹珊瑚石，但虫子又死了十几条，之后陆陆续续都有收获。

　　八千年前，那次海外仙山重现，先祖收获最大，得到了二十块水纹珊瑚石，之后或三块，或四块，我们这次能得到六块，已经是祖宗保佑。”

　　石枫催促道，“瀚海师兄，事不宜迟，你快将水纹珊瑚石收起来。”

　　他心中记挂宁四小姐的安危，急着借传送阵离开瀛壶岛。

　　“采集水纹珊瑚石颇有讲究，急躁不得。石师弟，你放心，传送阵就在内城，我收好珊瑚石就带你去。”

　　说着，瀚海取出一个金色手套，正要朝一尊石像走去。

　　忽然，玄龟骨里白狐睁开眼睛，“不好，有人来了。”

　　石枫急忙抽出宝剑，转身大喝，“什么人？”

　　“小子耳朵倒是挺尖。”前殿方向传来一个沙哑的声音，随即走出一个瘦高汉子。

　　“九幽真君！”

　　众人眼睛睁大，心神剧震，齐齐往后退开几步。

　　九幽真君施施然走到广场，后面跟着四人，正是封百川、封千瑶以及九幽真君的两名弟子，独龙、苍鹰。

　　封百川走近石像，很快发现琉璃盆里的水纹珊瑚石，顿时面露狂喜之色。

　　此来仙岛，老祖交代了三件大事，水纹珊瑚石正是其中之一。

　　本以为这种奇妙的石头很难寻找，没想到，机缘逆天，居然发现，一，二，不对，哈哈，一共有六块。

　　哈哈，此番自己可是立了大功，说不定老祖心情一高兴，就赏给自己一块。

　　封百川忍不住仰天大笑，“大供奉，我们运气不错，一下子找到六块水纹珊瑚石。”

　　九幽真君点了点头，“确实，也不枉我们这些天的辛苦。”

　　独龙、苍鹰两位弟子，纷纷恭喜。封家弟子喜气洋洋，竟将瀚海一行当作了空气。

　　瀚海忍不住怒道，“哎，你们干什么，这些珊瑚石是我们瀛壶城先发现的。”

　　“你说什么！”封百川顿时瞪大眼睛，“明明是我们先发现的，你是什么玩意，从哪冒出来的！”

　　龙二忍不住“哇”了一声，“石老三，我原以为你脸皮够厚，没想到天底下居然还有人胜过你，张口说瞎话脸都不红的。”

　　“你说什么！”独龙、苍鹰齐声大喝，左右围了过来。

　　石枫退了几步，取出仙岛令，沉声道，“各位，三族有过盟约，不能因争夺宝物而厮杀，你们若敢动手，就算你神通盖世，回去后也难逃诛杀！”

　　这话一说，封家修士顿时愣住。仙岛令乃是子母令牌，一分为二，都有印记，另一块握在联盟高层手里，谁敢违抗盟约，三族共诛之。

　　九幽真君冷冷瞥了石枫一眼，“咦，你看起来有些脸熟，是不是冰岚谷那只漏网之鱼？”

　　石枫只觉一股寒气从脚底升起，当年在冰岚谷，九幽真君的化身追杀小葫芦，石枫拼命阻挡，但实力相差太过悬殊，连对方一招都接不住。

　　要不是六节道人施以援手，将石枫接入春秋塔，石枫早已一命呜呼！

　　这是石枫自修炼以来，碰到的最强对手，当年那个九幽真君还只是化身，而面前的可是本体亲至。

　　九幽真君号称“元婴第一人”，据说寻常元婴后期，都在他手里坚持不了五十回合，何况瀚海、石枫、秦冰三个都只是元婴初期。

　　龙二见九幽真君发怒，一时毛孔倒立，忙道，“有事好商量，不要动武，自己人，自己人。”

　　封百川冷笑道，“谁和你是自己人，滚！”


----------------------------------------

