# 第1767章 内城

瀚海勃然大怒，“看来你们准备明抢了，那在下奉陪到底。”

　　他态度如此强硬，封百川倒有些为难，毕竟石枫等人手持仙岛令，也不能真的宰了对方。

　　“好了！”九幽真君忽然摆了摆手，空气中的元气陡然一震，石枫等人只觉身躯似乎被人轻轻拍了一下。

　　如此神功，着实令人毛骨悚然。

　　“...不要争了，六枚水纹珊瑚石还在琉璃盆里，算是你我共同发现的，我封家只取一半，如何？”

　　瀚海看了看秦冰和石枫，传音问道，“你们觉得呢？”

　　石枫答道，“三族盟约，若共同发现宝物，应当平分，现在宝物还在琉璃盆，他们咬定是共同发现的，也死无对证。”

　　封家那边，封百川心有不甘，凑过来低声道，“大供奉，水纹珊瑚石可是重宝...”

　　九幽真君摆了摆手，示意封百川不用再说。

　　临行前，封家老祖说了，此行的首领乃是大供奉，一应事务由九幽真君决断，既然大供奉心意已决，封百川只好悻悻退后。

　　瀚海愤愤道，“那好吧，一人一半。”

　　“好！”九幽真君右手伸出，其五指枯长，犹如鸟爪，虚空一抓，一个琉璃盆里的水纹珊瑚石顿时跃出，在空中划出一道弧线，落在九幽真君掌心。

　　他依法炮制，取了三枚珊瑚石。

　　瀚海暗暗佩服，那琉璃盆看似寻常，其实含有三千丈的水压，相当于一座小山丘压在身上。

　　瀚海要取水纹珊瑚石，必须用特制的法器，而九幽真君竟可凌空摄起，如探囊取物，法力当真深不可测。

　　等九幽真君将珊瑚石放入储物袋，瀚海才朝一尊石像走过去。

　　“且慢。”九幽真君忽然说道。

　　瀚海连退两步，神色紧张，“你要反悔？”

　　“本座言出如山，岂会反悔。你放心，我只取三块，多一块也不会要。不过，你先不要忙着取宝，先告诉本座，那是什么？”

　　说着，九幽真君伸手指了指后面。

　　“那是祖龙神殿的内城。”

　　“可否带本座过去看看？”

　　瀚海犹豫了一下，九幽真君顿时拉长了脸，“莫非内城藏了什么重宝，瀚海道友想独吞？”

　　龙二悄悄说道，“这些家伙想去内城寻宝，但又担心里面有什么机关，他们知道神殿是你先祖修建的，肯定熟悉机关，因此逼你带路呢。”

　　瀚海摇了摇头，“各位想要去看看，倒也无妨，不过，恐怕让你们失望，内城根本没有宝物。”

　　封百川冷笑一声，显然不信，“有没有，看过再说。”

　　瀚海倒是很坦然，内城确实没有宝物，要知道，瀛壶城修士已经是第六次找到祖龙神殿，每一个地方都被搜寻过，哪还有宝物留下。

　　“既然如此，那我就带各位道友去看看，不过等我先将珊瑚石先收好。”瀚海说着，又朝石像走去。

　　“且慢！”九幽真君伸手一拦，面露疑色，“这三块珊瑚石又不会跑了，你急什么！为何你着急去拨弄石像，莫非想发动什么机关？”

　　“阁下想多了。”

　　“哼！若瀚海道友心中无鬼，就别碰这些石像，先带我们去内城看看。

　　本座言而有信，凡是内城发现的宝物，你我一人一半，我封家绝不多取。”

　　见对方如此坚持，瀚海无奈，转身道，“那各位就随我来吧。”

　　越过中庭是一条长长的石板路，两侧都是冰夷神龙的雕像，神态各异。

　　祖龙神殿里面可以御器飞行，很快，众人飞过石板路，前面现出一座城池。

　　整个城池呈一个巨大的圆形，占地约有四五十亩，外围一堵厚厚的城墙环绕，城里亭台楼阁，鳞次栉比。

　　居高临下，九幽真君伸指一点，隐隐有莹光闪耀，“咦！这个内城被禁制包裹了？”

　　“没错。若冒然冲过去，立即会被禁制攻击。”

　　“瀚海道友，这禁制怎么关掉？”

　　瀚海耸了耸肩，“请恕在下无能为力，当年瀛壶岛遭遇巨变，先祖匆匆将所有禁制开启，以至于祖龙神殿下沉地底，我连禁制在哪里都不知道，怎么关掉它！”

　　“那怎样才能进入城中？”

　　“当然是走城门进去。”瀚海脚下一沉，已落在城墙边。

　　面前就是城门，两丈高的孔洞，上方石墙刻着一个奇怪的文字。

　　九幽真君跟着降下遁光，“这城门也是一道机关，对不对？”

　　“没错。”

　　“上面那个是什么字？”

　　“火，火焰的火，这是上古文字。”

　　众人仔细观瞧，那个字着实很像一束燃烧的火苗。

　　瀚海继续说道，“...整个内城一共有九道门。”

　　“难道是九宫图？”封百川问道。

　　“不是。”瀚海摇了摇头，“九宫八卦是道家的东西，瀛壶岛并非道派。据说瀛壶岛先民出自上古神族...”

　　“神族是什么？”

　　“说白了，就是神仙的后裔。在上古时期，人们信奉天下万物共有九种本源，分别是金、木、水、火、土、雷、魔、风、暗，所以城池的九道门对应九种本源。喏，这道城门就是火之门。”

　　封百川神识探入，那城门看似空荡荡，但当神识靠近时，一股大力立即将神识弹开。

　　“瀚海道友，我们要怎么通过这道城门？”

　　“很简单，只要是火功体，撑起火系护盾，就能走过去。”

　　“这么简单？”

　　“对。但如果你没撑起火系护盾，一入城门，立即会被禁制攻击，轻者被卡城洞无法动弹，重则可能一命呜呼。”

　　封百川眼珠一转，“瀚海道友，照你这么说，其他八道门，分别对应另八种本源，是不是也要相应的功体才能进入？”

　　瀚海淡淡道，“封七爷果然闻一知十，你说得没错，若要经过水之门，就要撑起水系护罩，其他的依此类推。”

　　九幽真君就是火功体，但他生性多疑，并不着急进入，“瀚海道友，你且带我们看看其他城门。”

　　“没问题。”

　　瀚海御起遁光，领着众人，绕城墙飞了一圈。

　　果然，共有九道城门，式样都一模一样，只是上面都有不同的文字标记。

　　回到火之门，九幽真君继续问道，“瀚海道友，除了城门，还有没有其他方法进去？比如土遁。”

　　“不行。内城整个都被禁制包裹，包括地面，钻不进去。”

　　“那内城里有什么建筑？”


----------------------------------------

