# 第1768章 一无所有的万宝楼

瀚海说道，“内城建筑很多，有放置法宝的万宝楼、收藏典籍的藏经阁、惩处弟子的禁闭堂，还有传送殿...”

　　“传送阵？通往哪里？”

　　“通往方丈岛。”

　　方丈岛？九幽真君脸色一沉，“方丈岛不是迷宫吗？传送去那里有什么用！”

　　瀚海说道，“谁说没用！内城是传送阵是通往方丈岛的法华寺，不是传送到扶桑树上，根本不用担心迷路，再从法华寺御器飞去蓬莱岛也不过小半个时辰而已。”

　　封百川等人听到藏宝楼，不由心痒难耐，跃跃欲试。

　　然而九幽真君依然不紧不慢问道，“既然祖龙神殿和法华寺之间有传送阵，那你们何必费力在瀛壶岛寻找神殿遗址，从法华寺直接传送过来不就行了？”

　　“很简单！这个传送阵是单向的，从神殿能去法华寺，但从法华寺来不了祖龙神殿。”

　　“原来如此。”九幽真君目光忽然转向石枫，“阁下好像是火功体吧，前面乃火之门，何不进去？”

　　玄龟骨里，龙二骂道，“老家伙，你也是火功体，为何不进去？分明是担心事有蹊跷，让石老三去送死。”

　　瀚海传音道，“石道友，你撑起护罩即可，禁制只要发现你是火功体，就不会攻击你，至于其他一些考验，对你来说易如反掌。”

　　“好。”

　　石枫丹田发力，体表立即生出一道淡红色霞光，正是苦修多年的“火焰盾”。

　　护体灵光运起，石枫缓缓走近城门。

　　当他身子进入城门洞，周围石壁现出奇怪的符文，果然，禁制没有察觉到火焰盾，没有攻击，而是涌出一团团的赤色红云，将石枫包裹。

　　这些红云远看薄如轻纱，一近身便如万钧巨力压下。

　　遥想当年，这还是瀛壶岛的冠礼测试，弟子须奋起全力，一步步如负重物，走过这三丈长的城门洞。

　　通过考核，便算成年，可以出海猎杀海妖。

　　当然，以石枫的功力，这些压力对他构不成任何威胁。

　　很快，他就穿过城门洞，进到内城。

　　封百川生怕石枫冲进万宝楼，把里面法宝席卷一空，大声喝道，“你站着别动！”

　　他转头对九幽真君道，“大供奉，看来我们要从不同的城门进去，只是进去后如何会合呢？”

　　在场八名修士，封百川、秦冰、瀚海、封千瑶都是水灵体、九幽真君和石枫是火功体，剩下独龙、苍鹰分别是金功体和土功体。

　　九幽真君摆了摆手，“不用那么麻烦，大家都从火之门进入吧，随我来。”

　　他大踏步往前走去，众人半信半疑跟在后面。

　　九幽真君一步迈出，一团红光忽地从他身体冒出，第二步，红光长出三尺，当他步入城门，火光已将周围一丈覆盖。

　　玄龟骨里，龙二啧啧道，“石老三，你的护体法盾才五寸厚，人家居然可以光照一丈，差得太远了。”

　　白狐说道，“这不是护体法罩，而是九幽老怪的平生绝学之一，炎魔之怒！”

　　瀚海、秦冰等人看得目瞪口呆，九幽真君回头冷冷道，“你们发什么呆，快走跟上。”

　　封百川、秦冰、瀚海跟着走入红光，果然城门洞的禁制没有任何反应，众人无惊无险进了内城。

　　“大供奉，我们先去哪里？”封百川望着眼前一大片亭台楼阁，甚是兴奋，这可是数万年前的遗址，封家还是第一次找到这里。

　　九幽真君道，“当然先去万宝楼。”

　　“大供奉之言正合我意。”封百川哈哈大笑，“瀚海道友，万宝楼在哪？”

　　“随我来吧。”瀚海心中暗暗冷笑。

　　他很是配合，领着众人在回廊院落里东弯西拐。

　　不一会，众人来到一处木塔，“这就是万宝楼了。”

　　“这万宝楼有什么机关吗？”封百川面露疑色。

　　“没有！”

　　瀚海走过去，一推殿门，“支呀”一声，大门左右分开，他已走了进去。

　　其他人纷纷取出法盘，跟了进去。

　　石枫悄悄从储物袋取出一块玉佩，挂在腰带上。

　　玉佩中间是空的，里面蹲着一只硕大的虫子，正是七纹虫王。

　　虫王经石枫数百年，不断喂养绿煌石，现在通体如一块大翡翠，他吞食毒物的能力大大提升，并生出一项新的本领，嗅毒。

　　但凡空气中有一丝毒气，他都能发觉。

　　不过，虫王虽神通大进，但防御力依然羸弱，随便一个筑基修士，一脚都能将其碾死。石枫不得不特意炼造了一个镂空的玉佩，让虫王住在里面。

　　祖龙神殿数千年无人来往，鬼知道会有什么名堂，再说九幽真君师徒就在旁边，不得不防。

　　当年在万灵幻境，石枫就领教过苍鹰、白犬的下毒伎俩，端的令人防不胜防！

　　木塔里面，共有三层，中间有木梯可以盘旋而上，每一层靠墙都排列着八个架子。

　　众人亮起月光石，照得塔内一片雪亮。只是可惜，架子虽然整整齐齐，但上面空空荡荡，什么也没有。

　　九幽真君挥了挥手，封百川、独龙等人四下分开，仔细寻找。

　　足足过了半个时辰，所有架子都翻了一遍，依然是一无所有。

　　封百川大失所望，忍不住质问瀚海，“是不是你做了什么手脚？”

　　瀚海道，“我和你一起进来的，能做什么手脚。”

　　封百川目露凶光，“放屁！老子不信，大供奉，这厮故意动手脚，私藏宝物，那就是违反盟约，将他们抓起来搜魂！”

　　他生性残忍，最喜欢黑吃黑，此刻有九幽真君撑腰，更是气焰万丈。

　　瀚海、石枫、秦冰连退了几步，凝神戒备，“封七爷，你想要火拼吗？”

　　九幽真君挥了挥手，“干什么，都把法器收起来！再带本座去藏经阁看看。”

　　瀚海大声道，“要我带路可以，但我已经告诉过你们，之前仙岛重现，瀛壶城的先人就找到了祖龙神殿，将内城的法器典籍全都搬走了。

　　这里现在就是一座空城。你们要是找不到东西，可别赖在我身上。

　　再说了，三块水纹珊瑚石难道不是稀世珍宝，阁下不要太贪心！”

　　九幽真君“哼”了一声，“走吧，待本座看过再说。若是阁下没动手脚，本座自然不会为难你们。”

　　“那走吧。”

　　众人出了万宝楼，继续往下走。

　　穿出一道院门，面前出现一片废墟，大片大片石墙倒塌，一地的碎石断木。

　　“这是什么地方，为何毁损成这个样子？”

　　“旁边的建筑都好好的，唯独这座建筑倒塌了。各位都是聪明人，难道猜不出来？”

　　封百川随手抓起一块碎石，不曾用力，石头已化为粉末，从指尖簌簌抖落。

　　“咦，难道有什么高手曾在此打斗？”


----------------------------------------

