# 第1769章 有埋伏！

瀚海“嘿嘿”一笑，“没错，当年有两位高手在此交手，飞影阁因此坍塌，不过楼阁不是掌力震塌，而是寒气冻碎的。”

　　封百川随手抓起一块碎石，不曾用力，石头已化为粉末，从指尖簌簌抖落。

　　“厉害！”封百川倒吸一口凉气，一掌将石殿击塌，他也能做到。

　　但寒气内透，石头外形不变，里面则彻底冻为齑粉。如此厉害的寒冰之力，封百川望尘莫及，出手之人必是炼虚老祖！

　　瀚海冷笑道，“这下各位信了吧，咱们并不是第一个发现祖龙神殿的人，早在万年前，就有高手来过，并在此地激战，内城的宝物早就被他们席卷一空了。”

　　封家修士兀自不肯死心，一间间屋子搜寻，足足两天的时间过去，整个内城翻遍了，就连灵石也没找到一块。

　　一直走到内城最西侧，一间石殿孤零零立在院中。

　　“这是什么地方？”

　　“传送殿。”

　　九幽真君“哦”了一声，“里面是传送阵？”

　　“是。”

　　“通往哪里？”

　　“我之前不是说过吗，通往方丈岛法华寺。”

　　众人来到石殿前，九幽真君袍袖一拂，殿门左右分开。

　　果然，里面空空荡荡，只是地面刻着一个法阵。

　　九幽真君问道，“这个法阵要传送令牌吗？”

　　瀚海摇了摇头，“当年门口有侍卫把守，使用传送阵须验明身份，真正传送时则不再需要令牌。”

　　九幽真君手指一点，“嗡”地一声，青石上空冒起一团白光，符文流转，看来传送阵安然无恙。

　　殿里一阵沉默，许久，九幽真君说道，“既然内城没有宝物，本座也不想多作停留，正好有传送阵，那咱们走吧...”

　　“大供奉，”封百川很不乐意，“偌大的内城怎么可能一件宝物都没有。”

　　他忽然伸手一指瀚海，目露凶光，“他娘的，是不是你动了手脚，开启机关，将内城宝物都藏起来了？”

　　瀚海冷冷道，“有九幽真君在此，我能做什么手脚？”

　　封百川还待说话，九幽真君已打断道，“七爷，既然你不放心，就带独龙、苍鹰、封千漪三人再去搜寻一番，剩下的人在传动殿等候。怎么样，瀚海道友。”

　　显然，九幽真君决定自己留下来看住瀚海石枫等人，防止瀛壶城动手脚。

　　瀚海耸了耸肩，“悉听尊便！”

　　九幽真君挥了挥手，封百川四人迅速出了院子。

　　又搜了大半天，当封百川一行回到传送殿时，脸上写满失望。

　　瀚海语气带着几分揶揄，“封道友，收获如何？”

　　封百川狠狠瞪了他一眼，正要回骂。

　　九幽真君已说道，“好了，仙岛开放不过四十天，现在已经过去半个月，别再耽搁时间。瀚海道友，这个传送阵一次可传送几人？”

　　“两个。”

　　九幽真君说道，“独龙，苍鹰，你们两个先走。”

　　独龙苍鹰知道师父是让自己试一试法阵有无问题，心中虽有些害怕，但不敢有丝毫犹豫，“是，师父。”

　　两人走到传送阵中间，九幽真君手指一点，白光笼罩，独龙苍鹰的身影渐渐模糊，三息后，彻底消失不见。

　　随即，九幽真君说道，“七爷，你和千漪小姐第二批，本座殿后。”

　　不一会，封百川和封千漪也传送走了。

　　“你们出去。”九幽真君冷冷喝道。

　　修士被传送的瞬间，整个人会处于僵直状态，若此时被攻击，将十分危险。

　　封百川等人传送时，有九幽真君坐镇，自然安然无忧。但现在封家修士只剩下九幽真君，他当然不会放任三个外人在旁边虎视眈眈。

　　“是。”瀚海等人急忙退了出去。

　　“咣当”，殿门合拢，九幽真君一道禁制封住石门。

　　龙二有些担心，“哎，九幽老怪不会毁了传送阵吧？”

　　瀚海摇了摇头，“不会！这个传送阵是单向的，这头毁了，他也走不了，而方丈岛那边没有法阵，也无法破坏。

　　即使他神通逆天，能传送离开后，还毁了传送阵，那也困不住咱们，大不了原路返回，从山门离开。”

　　“本座走了。”殿里传来九幽真君的声音，“殿门禁制两个时辰后会自行消失，咱们蓬莱岛再会。”

　　两个时辰而已，瀚海当然等得起。

　　又过一盏茶功夫，瀚海凑到门口，低声喊了一句，“九幽前辈，你还在吗？”

　　里面寂静无声，瀚海又高声喊叫了几声，里面依然无人应答，看来九幽真君确实已经传送走了。

　　三人都是长出了一口气，短短两天的时间，九幽真君这位元婴第一人给他们的压力太大了。

　　秦冰轻声道，“看来蓬莱岛那边一定有什么要紧的宝物，否则，他们不会这般匆匆离去。”

　　“管他什么宝物，老子都没兴趣，走，快去收珊瑚石。”

　　瀚海是水功体，自然选择从水之门离开内城。

　　石枫则藏入玄龟骨，让秦冰握在手心。秦冰体表生出七玄寒冰甲，轻轻松松出了水之门。

　　等石枫重新跳出来，秦冰轻声道，“枫儿，我知道你记挂宁四小姐他们，一会收好珊瑚石，你就传送离开。”

　　“那你们呢？”

　　“师父说了，拿到水纹珊瑚石，我和师兄就在祖殿里修炼，这里灵气比冰岚谷还浓郁十倍呢...”

　　石枫微微点头，“那好得很！”

　　确实，他的玄龟骨也能将水灵气压缩成实质灵气，宛如白雾，但水灵气凝结成雪花，一片片落下来，还是头一次见到。

　　“...或者，我陪你去蓬莱岛。”秦冰又问道。

　　玄龟骨里，龙二哈哈大笑，“看来秦妹妹还是不放心，要看着你小子...”

　　“算了。”石枫不想秦冰涉险，摇了摇头，“宁家有六个人，又和十几家正道宗门二次加盟，应该很安全。

　　你和瀚海师兄就待在祖殿修炼，等仙岛快要关闭，再来蓬莱岛和我们汇合。”

　　“好吧。”

　　两人并肩而行，从石像走道经过，瀚海已是急不可待，一个人冲到中庭广场，回头喊道，“你们快点，别磨磨蹭蹭了。”

　　玄龟骨里，龙二嘻嘻笑道，“这只傻龙就记挂那三块破石头，太不懂风情了。”

　　秦冰高声应答，加快脚步。

　　中庭广场，雪花纷落，一百零八尊玉女石像依然手托琉璃盆，矗立在白雪之中。

　　“怎么样，师兄，珊瑚石还在吗？”

　　“哼！他们还算守规则。”

　　水纹珊珊石虽然被封家拿了一半，但好歹还留了三块，瀚海还算满意。

　　石秦二人刚才一路上说着悄悄话，而瀚海已经捞起来一块珊瑚石，等石枫走过来时，他正走向第二个琉璃盆。

　　忽然，玄龟骨里的白狐睁开眼睛，“不好，有埋伏！”


----------------------------------------

