# 第1771章 火遁杀敌

第二元神没有理睬，口中急速念动口诀，随即石枫袖子一甩，一团火光飞出。

　　火焰如莲花，四面八方散开，速度极快。

　　“快闪！”

　　水火相克，海怪最怕的就是烈焰。锤山急忙往后一退，他身躯庞大，看似笨拙，实则敏捷至极。

　　血鲨有踏雪凌波的天赋，速度也不慢，见火焰如树叶花瓣，太过密集，慌忙后退躲闪。

　　只有两只魔獭有些手忙脚乱，他们精于水遁，却不会雪遁。眼看火焰快如响箭，眨眼就烧到身上。

　　那只元婴魔獭忽地小腹一鼓，肚脐裂开一个大洞，如长鲸吸水，射到面前的火焰纷纷被吸了进去。

　　这是魔獭的另一项天赋神通，他们自出生后，小腹就长出一个袋子。

　　这个腹袋既可储藏魔气，也可用于捕猎，且随着魔獭修为的提升，腹袋的吸力和韧度会越来越强。

　　猎物一旦被吸进去，迅速被里面魔气挤压，无法动弹，片刻后便晕厥过去。

　　那只元婴魔獭情急之下，祭出腹袋，将火焰全部收了进去。

　　然而，下一刻，他的表情便精彩至极。

　　所谓工欲善其事，必先利其器，这个道理宁家自然懂得，因此，此次仙岛之行，宁家六位修士都准备了大量丹药符篆。

　　石枫身上各式符篆有三百多张，情况危急，他没有犹豫，直接祭出了六级的“火莲符”。

　　这种符篆一枚就是几十万灵石，石枫身上也不过三枚而已。

　　火莲符瞬间激发数百道火叶子，形如莲花的花瓣，温度之高，足可将生铁岩石熔化。

　　那只魔獭老祖的腹袋虽然了得，但也烫得龇牙咧嘴，五官扭曲在一起。

　　与此同时，旁边那只化形魔獭则是惨叫连连，原来他有样学样，也跟着叔叔，打开腹袋，将火焰收了进去。

　　他只是化形修为，功力不济，只嗅到一阵焦糊，腹袋已被烧穿了几个窟窿。

　　“叔叔，救我！”那只化形魔獭大叫，那团火焰还贴在自己小腹。

　　魔獭老祖骂道，“蠢货，还不快就地灭火！”在他想来，地上满是积雪，打几个滚，拼着剧痛，也可以将火焰扑灭。

　　但下一刻，他忽然发现对面的人群，那个灰衣大汉不见了，魔獭老祖猛地醒悟过来，嘶声厉吼，“快跑！”

　　然而，为时已晚，一团火焰已刺入那只化形魔獭的胸口，剑刃从背后透出。

　　“火遁术！”

　　魔獭老祖眼睛瞪得溜圆，大吼一声，全身黑气大涨。

　　原来，石枫祭发火莲符，除了用符篆杀敌之外，还因其身着万遁法衣，可以借火焰遁走。

　　那只化形魔獭也是倒霉，他若转身逃走，被火叶子射中，顶多就是受伤。

　　结果他学着老祖，也用腹袋吸收火焰，立即被烫得嗷嗷大叫，石枫正好沿着火焰遁过来，趁势一剑搠出，将他刺杀当场。

　　石枫一剑杀了化形魔獭后，随即第二剑朝魔獭老祖刺来。

　　敌人抢入怀中，再运起石锤肯定来不及，魔獭老祖祭起元气护罩，一掌拍出。

　　“噗”，魔獭老祖厚实的手掌出现一道血槽，而石枫也被击退，火遁术被破，露出身形。

　　好坚硬的皮甲！石枫暗暗称奇，赤霄剑乃是法宝，又附着烈焰，居然没砍断对方手掌！

　　那魔獭老祖更是惊慌，他们魔獭一族出了名的皮糙肉厚，结果侄子被一剑刺死，自己运起魔功，手掌还是受伤流血，这个人族的法宝大是古怪。

　　魔獭老祖不敢再接第二剑，飞身后退。石枫被破了火遁后，旁边三只血鲨手臂挥动，骨矛呼啸射来。

　　石枫急忙两个瞬移，重新退回秦冰身边。

　　此时，火莲符威能耗尽，火势渐渐弱了。

　　龙二忙道，“别等呀，继续扔符篆呀。”

　　石枫苦笑道，“你以为这是寻常火符吗，随随便便就能扔出几十张吗？”

　　龙二立即大加埋怨，“那你胡扔什么，这么厉害的火符才杀了一只小怪，太不划算呢。”

　　“没作用？那可未必！别啰嗦了，龙二，你以火焰开路，我们往内城撤退。”

　　趁着众妖躲闪之际，秦冰背着瀚海沿着石道，往内城方向奔出了几十丈。

　　但很快，火焰渐弱，锤山等妖修又追了上来。

　　双方又陷入激战。

　　然而，这一次交手，海族却是一点便宜也没占到。

　　瀚海很快发现了名堂，赞道，“石师弟，你果然聪明，怪不得刚才那枚火符你要贴地祭发。”

　　原来，火莲符虽然没烧死海妖，却将方圆数十丈的积雪焚之一空，露出青色的石砖。

　　海妖对水之运用出神入化，包括雨雪冰霜。之前，吞舟老怪施法，令一众海妖埋伏在中庭广场的积雪里，连白狐都被瞒过。

　　如今，周围连一滴水也没有，海妖的神通立即大打折扣。

　　雪熊的天赋之一就是雪遁，在雪地里神出鬼没，无声无息。现在，地面只剩下青石板，锤山冲在最前面，如何是两绝剑法的对手。

　　他躲闪不及，左腿挨了一剑，顿时鲜血直流。

　　吞舟老怪此时已经取出了第一枚水纹珊瑚石，凑近观瞧，石头仿佛蓝宝石般璀璨，一丝丝精纯至极的灵力弥漫开来。

　　他不禁目眩神迷，有了两枚水纹，不，三枚水纹珊瑚石，冰夷神龙方才拿走的那枚同样是我囊中之物，也许就能我突破瓶颈，晋升炼虚！

　　场上的厮杀传入耳中，区区一名化形魔獭死了，他自然不放在心上，口中骂道，“真是一群废物！连几个受伤的人族都拿不下来，下次，老子将你们都投入黑蟒湾去。”

　　黑蟒湾在东海之北，与北寒海域相接，那里方圆千里，海水漆黑，乃是九头吞天蟒的地盘，但凡有海兽经过，无一例外都会被吞天蟒猎杀。

　　锤山等妖听了，头皮发麻，顾不得伤痛，大声呼喝着再次猛冲过来。

　　石枫且战且退，“龙二，你别管其他，专心用火焰开路。”

　　龙二现出原形，大口张开，浑天黑炎喷在地面，融化积雪。

　　不过，龙二只是化形中期，比不上火莲符瞬间的爆发力，祖龙神殿的积雪也非尘世间的普通雪花，乃是精纯水灵气凝结。

　　龙二连喷三四口黑炎，不过开出一两丈丈的路面。

　　此时，两只灵豚也往前靠了过来，他们听到吞舟老怪发怒，也使出浑身解数。

　　音波攻击，距离越近，震动越大。

　　玄龟骨里，白狐头顶云雾蒸腾，已经将荒谷神念诀催到极致。

　　吞舟老怪见群妖用命，而石枫等人距离内城门还有五十多丈距离，心中甚是满意，当即迈步朝第二尊玉女石像走了过去。


----------------------------------------

