# 第1774章 疑点重重（1）

“很简单。”吞舟老怪随手挥动，一大片碎石化为齑粉，被掌风吹散，“这里的石头都已冻裂，轻轻一搓，就成粉末，而石枫藏身的石头乃是空间法宝，当然不能轻易被敲碎。

　　锤山、魔獭，你们两位东西夹进，检查所有的石头，一块也不准放过。

　　暴耳，你守住南边，老夫在北边坐镇，四边包围，他便是背插双翅，也飞不出去！”

　　废墟正中，玄龟骨就躺在一堆乱石之中，吞舟老怪并未使用传音，方才那番话清清楚楚，一字不落传入玄龟骨里。

　　龙二埋怨道，“石老三，你躲进玄龟骨里有什么用，现在真成了瓮中之鳖，就等别人来抓了。”

　　石枫连吞了几枚丹药，然后将已经损毁的万遁法衣脱下来，换上七火葫芦甲，口中说道，“不躲进玄龟骨，你有什么更好的方法？”

　　龙二顿时说不出话来，传送殿禁制未解，九道城门全设了陷阱，土遁吧，地面又有禁制，若不躲进玄龟骨，就只能和海妖硬拼了。

　　“...我们大家都受伤了，若直接和海怪火拼，坚持不了一刻钟。”石枫取出瓶子，一气喝了两斤清水。

　　中庭广场一战，虽然时间很短，但战况激烈，众人使出全身解数，才冲出重围，也个个挂了彩。

　　石枫放下水瓶，继续说道，“...这片废墟面积不小，海怪一点点翻找，至少要花两个时辰，我们抓紧时间恢复体力。”

　　龙二好奇道，“你恢复了，就能打赢吞舟老怪？”

　　“不能！但肯定不止坚持一刻钟。”

　　龙二气愤道，“坚持两刻钟？那有屁用！”石枫斥道，“多坚持一刻，就多一分希望，不到最后关头，不要放弃。你啰哩啰嗦，是不是现在就准备出去？。”

　　“没有！没有！”龙二连连摆手，慌忙坐下。

　　众人中石枫和瀚海伤势最重，秦冰身法玄妙，受伤最轻。

　　她走过来问道，“枫儿，你怎么样？”

　　石枫摇了摇头，“没事，我的伤差不多好了。”

　　“怎么会？”秦冰睁大眼睛，她亲眼见到吞舟老怪一记骨矛，从石枫左肋偏过，鲜血如蓬飞溅，之后石枫还一路狂奔，未曾休息。

　　石枫取下七火葫芦甲，“我没骗你，你看。”

　　果然，石枫左肋一道半寸深的伤口，但血已经止住了，皮肉也以肉眼可见的速度在缓缓生长。

　　这正是石枫炼化九头虫后获得的神通，不死之躯！虽然他不能像九头虫那样断头重生，但外伤恢复速度远异于常人。

　　“那就好！”秦冰转身又去察看瀚海伤势，瀚海左肩被吞舟老怪一矛洞穿，但冰夷神龙肉身极是强悍，敷上伤药，也大见好转。

　　当秦冰为瀚海包扎伤口时，瀚海一直在沉思，此刻忽然一拳砸在地面，“他娘的，这事肯定是九幽老怪捣的鬼！”

　　龙二瞪大眼睛，“什么意思？”

　　瀚海说道，“吞舟老怪不会石遁，怎能找到岩石深处的神殿？就算误打误撞发现了，海怪也不懂法阵，又是如何破开水幕禁制？”

　　“冰龙老弟，你的意思是...”

　　“吞舟老怪肯定是跟踪九幽真君，一路寻到祖龙神殿。

　　以九幽的神通，怎会发现不了有人跟在后面？但他假装不知道，甚至打开水幕禁制时还故意留下空隙，放海怪进入神殿。”

　　龙二摸了摸额头，“九幽真君为什么要这样做？”

　　“碍于三族盟约，九幽老怪无法亲自和我们动手，于是他便想借海妖之手除了我们。”

　　“何以见得？”

　　“何以见得？这不明摆着嘛！”瀚海怒不可遏，“在中庭广场，六块水纹珊瑚石，九幽老怪只拿了三块，一方面是碍于盟约，无法强夺。另一方面，他故意留下水纹珊瑚石，就是让我们和海妖为争夺宝物而拼命。

　　要不然，他为何不让我当场收走水纹珊瑚石？”

　　白狐目光闪动，“有道理。只要留下水纹珊瑚石，那么秦姑娘和瀚海道友就不会离开祖龙神殿，等你们回头去收珊瑚石，刚好和海妖撞在一起了。”

　　“还有！”瀚海继续说道，“九幽真君为何要在将传送殿封闭？他口口声声说是怕我们干扰他传送，胡扯！传送不过数息功夫，哪需要两个时辰！”

　　龙二马上道，“这是为海妖争取时间。”

　　“对。”瀚海道，“九幽真君故意在内城磨磨蹭蹭，吞舟老妖方可从容在中庭广场设下埋伏。

　　老妖很有耐心，我取第一块水纹珊瑚石时，他居然沉住了气，一直等我们所有人进入埋伏圈才动手。”

　　从内城出来，瀚海因为心系水纹珊瑚石，如离弦之箭射出，而石秦二人耳鬓厮磨，慢吞吞才走过来，中间差了一些时间。

　　“王八蛋！”龙二破口大骂，“吞舟老妖固然可恶，那个九幽真君更不是东西！”

　　骂归骂，可依然无计可施，眼看着锤山、魔獭两只老怪带着两只化形血鲨，一东一西，慢慢搜了过来。

　　废墟看似杂物众多，但无论石块、木梁还是铁栓，都被寒气冻裂，一脚踩下去，变成粉末，后面跟着的两只化形血鲨，还不放心，又再筛查一遍。

　　如此，一步步走过来，虽然速度不快，但玄龟骨根本无所遁形。

　　石枫来回踱步，眉头紧锁。

　　秦冰低声道，“枫儿，我有办法拖住他们一会，等两个时辰过后，你们还是传送离开。”

　　她决定再次动用水灵珠，发起“寒泉漩涡”。

　　瀚海马上道，“那怎么行！你是瀛壶城未来宗主，要殿后拼命也该是我。”

　　说到“谁来殿后”，龙二立即躲在木架后面，恨不得无人看到。

　　“不对，不对！”石枫忽然停了下来。

　　“什么不对？”秦冰问道。

　　“这不是凑巧！吞舟老怪和九幽真君根本就是狼狈为奸，相互勾结！”

　　龙二听了，又从木架后钻了出来，“不对吧，他们要是一伙的，直接联手，你们早就死翘翘了。”

　　石枫冷冷一笑，“九幽真君当然不敢公然和海族联手，否则我们用仙岛令记下来，他们回去也难逃诛灭。”

　　“你说封家和海族勾结，证据何在？”龙二问道。

　　石枫答道，“确凿的证据我当然没有，封家也不傻，不会留下什么把柄，但点点滴滴的疑点太多。”

　　“比如说...”

　　“比如说，封家怎么能找到祖龙神殿？又是如何破除水幕禁制？他们若是如此了得，以前仙岛重现时，为何找不到祖龙神殿？”

　　瀚海沉吟道，“你的意思是，吞舟老怪跟在九幽真君后边，而九幽真君又是跟踪我们，才找到祖龙神殿的？”


----------------------------------------

