# 第1775章 疑点重重（2）

“是的，我们太大意了，破开水幕禁制便直奔前殿。原以为禁制很快会闭合，结果，就在那数十息的时间里，跟在我们身后的九幽老怪也悄悄潜了进来。”

　　秦冰有些后怕，“如此说来，我们在岩石里挖掘时，九幽真君一直都在旁边看着，等我们找到神殿，他再坐收渔翁之利！”

　　龙二一拍大腿，“我早就奇怪，那十天太过顺利了，一个敌人也没来打扰。可笑石老三还蒙在鼓里，仗着石遁术，撅着屁股天天在岩石里挖来刨去。”

　　白狐冷笑道，“你早就知道，为何不说？”

　　龙二顾左右而言他，“...石老三，你继续说，还有什么疑点？”

　　石枫答道，“你们记不记得，我刚到瀛壶岛，就碰到血鲨族，当时我匆匆躲进了玄龟骨，紧接着九幽真君等人也来了...”

　　龙二说道，“当然记得，当时吞舟老怪和九幽真君剑拔弩张，差点干了一架，只是互相顾忌，才悻悻地各自走开。”

　　石枫摇了摇头，“这只是他们故意演了一场戏给我们看罢了，九幽真君猜到我肯定躲到空间法宝，但他也没发现玄龟骨，于是两位老怪假装斗嘴，暗地在商量对策。

　　九幽真君老奸巨猾，就给吞舟出了一个主意。”

　　“什么主意？”

　　“他知道我着急赶回蓬莱岛，便让吞舟老怪等我到了海面再动手，那就十拿九稳。”

　　龙二连连咂嘴，“太阴险了，瀛壶岛有老王八吐出来的气旋，石老三无法御器腾空，他又姓石，水性又差...”

　　瀚海忍不住插口道，“为什么姓石，便水性差呢？”

　　“冰龙老弟，你见过石头会游水吗？那自然是沉到底了。而血鲨是海妖，在水里如虎添翼，此消彼长，石老三简直是死定了！

　　幸亏石老三在本老爷的提醒下，穿上万遁法衣，这才捡了一条狗...那个，小命。”

　　瀚海转头继续问石枫，“石师弟，你还发现什么疑点？”

　　“第三个疑点就是水纹珊瑚石，六块珊瑚石，封百川明显想独吞，但九幽真君还是只取一半，不过，剩下的三块珊瑚石不是留给瀚海师兄你的，而是是留给吞舟老怪。

　　此举可谓一举两得，一是三块水纹珊瑚石作为吞舟老怪除掉我们的报酬，吞舟老怪自然乐意效劳。二是有三块珊瑚石留在中庭广场，我们一定会回头来取，吞舟老怪只要埋伏在周围，便可守株待兔。”

　　瀚海怒道，“怪不得九幽老怪不准我收起水纹珊瑚石，死活要我先带他去内城。

　　在内城寻宝的这两天，吞舟老怪终于破开了水幕禁制。

　　等吞舟老怪进了神殿，九幽真君才传送离开，而且他临走前还将传送殿封闭了两个时辰，彻底断绝了我们的退路！”

　　石枫又陷入思索，过了一会，他才说道，“不，我猜九幽真君一直没走，就在传送殿里。”

　　什么！众人齐齐一震。

　　“石师弟，你是说九幽真君一直都在传送殿，方才我们之所以打不开殿门，是他施展神通封住了石门？”

　　白狐说道，“很有可能。九幽真君要确保我们不能通过传送阵逃走，光凭一道禁制可不够，他亲自坐镇，方可万无一失。”

　　石枫说道，“九幽真君此举，除了切断我们逃生之路外，还有一个目的。”

　　“什么目的？”

　　“下毒！”石枫缓缓吐出两个字。

　　“石师弟，你是说九道城门的剧毒陷阱是九幽真君下的，不是海妖布置的？”

　　“是的。”

　　瀚海摸了摸下巴，“九幽真君会用毒吗？他身怀数门绝大神通，似乎没必要研习下毒之法。”

　　“九幽真君会不会用毒我不知道，但他两名弟子独龙、苍鹰都是毒道高手，我当年在万灵幻境曾领教过。

　　他们借助无影虫布毒，能隐形敛息，无论是肉眼还是神识，都极难察觉。”

　　龙二问道，“独龙、苍鹰什么时候在城门口下了毒？我怎么不知道。”

　　石枫说道，“你忘了吗？当我们到达传送殿时，九幽真君打算传送离开，但封百川却不甘心，指责我们动了手脚，将内城宝物都藏了起来。

　　于是，九幽真君就把我们留在传送殿，让封百川他们几个再去搜查一遍...”

　　龙二恍然大悟，“他娘的，原来这又是他们在演戏。封百川根本没去搜城，而是带着独龙苍鹰一道城门，一道城门下毒去了。”

　　“可恶！”瀚海狠狠一捶地面。

　　石枫沉吟道，“还有一件事，现在想起来，越发可以肯定封家和海族有勾结。”

　　“什么事？”

　　“在琅琊郡，出发的前一夜，泰山派发起邀请，意在二次结盟，对抗任九率领的夜魔族。

　　当时宁家、封家都接到邀请，我陪宁四小姐到达小酒馆时，封百川已经到了，他见了我们，立即翻脸，骂骂咧咧，说无论如何不会和宁家结盟，并且要求把宁家踢出去。”

　　秦冰说道，“那泰山派肯定不同意了。”

　　“是的，在场各大宗门都没吱声，封百川气得大骂，既然如此，那我封家恕不奉陪，说完，他扭头就走了。

　　我当时只是觉得宁封两家势同水火，封百川此人太没肚量，也没往深处去想。

　　现在转头回思，宁家和封家虽是世仇，但封百川身为封家长老，并非草包，怎会因为私仇就放弃和十几家大宗门结盟呢？

　　盟约只限于仙岛之行，回到秦中大陆，你和宁家依然是仇人，也没谁要你们两家化干戈为玉帛呀。”

　　白狐曾在玄龟骨里，陪石枫参加了小酒馆的聚会，“我明白了，我明白了。秦中大陆三族虽然已经会盟，但内容太过简单，只是禁止三族在岛上自相残杀，须一致对外。

　　然而，泰山派组织的小酒馆二次结盟，内容就复杂了许多，我记得其中有一条，禁止和海族暗地勾结，否则盟友可联手诛之。

　　封百川被邀请来小酒馆，事先并不知道盟约内容，等他看到玉简后，肯定不会对这份盟约发下神魂之誓。

　　可如果直接说不肯结盟，其他人难免起疑心，当他看到宁四小姐走进来时，立即心生一计，故意发难。

　　封百川当然知道上清观泰山派不会驱逐宁家，他正好借机愤然离场，不用签署这份盟约，由此可见，封家早就和海族有了勾结！”


----------------------------------------

