# 第1777章 逃生之法

白光一闪，正是远处掠阵的吞舟老怪射出骨矛，劲风到处，地面的碎石全被卷起。

　　石枫施展分光藏影术，躲开骨矛，双剑交错，朝对面的魔獭老祖扑了过来。

　　魔獭老祖急忙挥舞石锤招架，但人影一闪，石枫已变了方向，朝北冲了下去。

　　“想走！”

　　喝声中，吞舟老怪已凌空扑落，一掌拍了下来。

　　石枫只觉周围空气骤然收紧，宛如撞中一堵冰墙，心中暗叹，论剑法精妙，自己远超吞舟老怪，但修真界里，修为境界始终排在第一位，所谓一力降十巧，这也是为什么低阶修士在高阶修士面前俯首称臣、毕恭毕敬的原因。

　　眼看虚空巨掌就要合拢，忽然石枫体表冒出红光，数百枚花瓣四散射出，寒气之墙顿时焚烧一空。

　　“火莲符？”吞舟老怪低声喝道。

　　他说的没错，石枫祭发的正是火莲符，这种珍贵的火符他囊中只有三枚，结果半天不到就用了两枚。

　　“不愧是宁家修士，身家富裕，本座倒要看看你身上还有多少高阶灵符？”

　　吞舟老怪往后一闪，躲开漫空飞舞的火焰花瓣。

　　符篆最大的缺点就是属于消耗品，用完就没了，火莲符虽然厉害，但总有燃尽的时候，对方又跑不了，自己何必费力抵挡？

　　石枫赌的就是吞舟老怪不会和自己拼命，对方一让，他脚下急点，跃出废墟。

　　“跟着他。”

　　吞舟老怪冷笑一声，坠在石枫身后。

　　不过，吞舟老怪的笑容渐渐凝固，石枫已经飞快地越过了两道城门，前面就是“魔之门”。

　　“莫非他知道了，不可能...”

　　就在吞舟老怪惊疑不定时，石枫体表赤红的火焰盾骤然间变成黑色，浑身散发出浓郁的魔气。

　　“怎么可能，此人如何是魔修！”

　　“拦住他！”吞舟老怪失声大叫，骨矛急射。

　　石枫知道事态紧急，从玄龟骨出来时，已经换上了七火葫芦甲，并且在外面又衬了一件金丝软甲。

　　他知道只要返身招架，就会被缠住，干脆不管不顾，头也不回往前狂奔。

　　“噗”，骨矛穿透金丝软甲、七火葫芦甲两层防护，刺中石枫后背，但骨矛力道也被卸了九成，无法再刺穿石枫的肉身。

　　骨矛被弹回，“嘭”，石枫一个狗啃屎，飞出两丈，直接撞进城门洞。

　　果然，魔之门没有剧毒，石枫安然无恙，他顾不得后背火辣辣生疼，爬起来就跑。

　　“多谢！多谢！”玄龟骨里，龙二大喜，“这只血鲨老怪心眼还不错，知道我们着急赶路，还送了我们一程。”

　　吞舟老怪眼睁睁看着石枫钻过了魔之门，顿时火冒三丈，“可恶！封家居然敢骗我！”

　　其实，吞舟老怪错怪了九幽真君。

　　封家位列四大商行中，同样财雄天下，秦中一流宗派。临出发前，封家已经将宁家六个人的底细摸得一清二楚。

　　石枫出身太极门、百宗会盟的擂台上曾出战三场，后来又多次参加炼器师测试，他的资料并不难查。

　　天阙火灵根，剑术极高、法体双修，还修炼了佛门神通身金色相、须弥山掌、大金刚轮印，畜养了两只灵宠风翼黑雕和角魔龙…

　　甚至连石枫身上有一件神秘的空间法宝，封家都略知一二。

　　然而，石枫炼化影魔龙精血，得到灵魔转换的天赋，此事发生在不久之前，封家并不知情。

　　石枫强忍疼痛，三五步冲出城门洞。

　　这下反而轮到吞舟老怪难堪了，他速度最快，却冲不过魔之门，只能回头大喝，“魔獭，快点过来！”

　　出了城门，石枫御剑腾空，掠过中庭广场，迅速来到主殿。

　　此时，魔獭老祖终于用腹袋将众妖装齐，出了内城。

　　石枫见状，将众人一股脑从玄龟骨放了出来，大声道，“瀚海师兄，你去发动机关，我们几个殿后。”

　　“好！”

　　时间紧迫，容不得客气推让，瀚海飞身越进主殿，“第十三幅神像，第十三幅神像....一二三四”

　　他记得族长说得很清楚，壁画从左开始数，第十三幅神像！

　　“...十二，十三，就是这里了。”

　　这一面的壁画雕刻的都是冰夷神龙一族的先祖，第十三幅的冰龙身材修长，面容文质彬彬，乍一看，似乎个俊秀书生。

　　瀚海“噗通”跪倒，磕头如捣蒜，“先祖大人，弟子遭逢强敌，求你老人家出手庇护，弟子感激不尽！”

　　说完，他取出龙族令牌，开始念动那段又长又拗口的法咒。

　　此时，海族已经冲到了，战斗从一开始就激烈异常。

　　人族这边，少了瀚海，只能是石枫秦冰两人施展两绝剑阵，死守殿门，龙二小黑侧边协助。

　　海族这边是血鲨老祖、锤山、魔獭老祖还有剩下的两名化形血鲨，就连正在养伤的灵豚暴耳也从肚袋里钻了出来，发动音波攻击。

　　“嗖”“嗖”，吞舟老怪连发四根骨矛，石秦两人合力，亦是震得手臂酸麻，第五根骨矛把龙二大腿刺穿，第六根则差点扎中小黑的咽喉。

　　龙二和小黑都只是化形中期，此刻帮不上大忙，石枫干脆将他们收回玄龟骨。

　　龙二大腿血流如注，一边惨嚎，一边破口大骂，吞舟老怪的母系亲属无不遭殃。

　　两绝剑阵虽然抵得四名元婴高手，但依然不是对方敌手。

　　石枫一咬牙，激发了最后一枚火莲符，袖子里又是无数火叶子飞了出来，炙热的火焰连吞舟老怪都避让三舍。

　　锤山传音道，“老祖，那只冰龙不见了，会不会有鬼？”

　　吞舟老怪并不知道瀚海在神殿施法，还以为对方正在外面破开水幕禁制，不由冷笑连连，“这个大阵没那么容易破开，他们逃不了！”

　　火莲符虽然厉害，但威能正在逐渐耗尽，石枫传音催促，“瀚海师兄，怎么样了？”

　　瀚海已经将那段长长的法咒念完，然而神殿静悄悄的，什么也没发生。

　　瀚海心中一片冰凉，难道族长骗我？他不由高声狂呼，“先祖大人，救救弟子吧，先祖大人，救救弟子！”

　　他奋力将全身法力注入令牌，那枚龙形玉珏发出晶莹亮光。忽然间，他下跪的地面现出一丝白光，紧接着是第二丝。

　　“这是？”瀚海惊喜交加，“符阵，符阵！”

　　片刻间，一道符阵在光滑如镜的地面出现，白光缓缓升起。

　　“秦师妹，石道友，快，快进来。”瀚海传音大叫。

　　石枫秦冰都听到，心下大喜，“冰儿，你先走！”

　　石枫手一指，火叶子奋起最后灵气，聚成一朵莲花，堵住殿门。

　　“不好！”吞舟老怪此时已经发觉，主殿里亮起灵光，“里面有机关！他们要逃走！快，冲进去！”


----------------------------------------

