# 第1784章 定星罗盘

瀚海很想问一句，“老祖，我们能否离开这里？”但看对方样子，话到嘴边又咽了回去。

　　老龙画工收回思绪，“虽然冲击炼虚中期的机会很渺茫，但老夫肯定要试一试，因此这支冰璃对我很重要。石小友，我拿了你的冰璃，你想要什么补偿？”

　　石枫忙道，“晚辈不要补偿，只是希望前辈能帮我们离开此地。”

　　“离开祖龙神殿？那还不是易如反掌！”老龙画工伸手一指那间小屋子，“你们看到那间小屋子没有，里面就有传送法阵通往蓬莱岛。”

　　“是通往蓬莱岛吗？”石枫惊喜问道。

　　老龙画工“嗯”了一声，“内城的传送阵通往方丈岛，主法阵的传送阵则通往蓬莱岛。狡兔三窟，你不会以为祖龙神殿只有一条退路吧？”

　　瀚海急忙问道，“那老祖，我们能借助法阵传送离开吗？”

　　“当然可以！除了我，囿于当初的心魔之誓，无法离开，其他人都没问题。”

　　众人闻言都是大喜。

　　老龙画工接着说道，“…不过，你们若无急事，也不必着急离开，这里灵气充裕，你们可以修炼一段日子，等巨鳌快要离开时，你们再走也不迟。”

　　海外仙山消失前，都会发生剧烈震动，那是巨鳌要破空游走的征兆，修士只要快速飞离仙岛，就不会被卷入空间裂缝。

　　当然若是身处瀛壶岛，则会有些麻烦，因为瀛壶岛不能御器腾空，必须计算日期，提前两三天离开。

　　但现在可以借助法阵传送到瀛壶岛，那事情就好办多了。

　　瀚海大喜，“妙极！师父临行前也是吩咐我们，若是找到了水纹珊瑚石，便在祖龙神殿修炼两个月再走。

　　老祖你这里的灵气比神殿还要充沛，一日修行足可抵得我在冰岚谷十日了。”

　　秦冰悄悄传音，“枫儿，你呢？”

　　石枫答道，“冰儿，我是宁四小姐的护卫，食人之禄忠人之事，我必须尽快赶往蓬莱岛。”

　　“我明白，你去吧。”

　　石枫开口道，“前辈，晚辈不是水功体，就不在这里修炼了。我有个朋友在蓬莱岛，晚辈想赶过去和她会合，不知可否？”

　　老龙画工点头道，“你是瀛湖岛弟子，自然可以进出神殿。哦，对了，你还没说要什么报酬呢？”

　　玄龟骨里，龙二瞅了瞅老龙画工一身破旧的衣服，忍不住撇了撇嘴，“这老头哪有什么宝物，一件长袍穿了两万多年，屁股蛋子都露了出来。要不，让他把魔獭和血鲨的尸体给我们吧，妖丹归你，血肉归我和小黑。”

　　这倒是个不错主意，元婴期的妖丹价值连城，其精血肉块喂给龙二小黑，也大有裨益。

　　不过，石枫还是抱拳道，“晚辈没什么要求，请前辈随意赏赐。”

　　妖龙画工也是两万多年没吃到新鲜血肉，自己若是要走那几具海妖尸体，万一惹怒对方可不划算。

　　老龙画工摇了摇头，“那可不行。老夫平生不占人便宜，你这块冰璃乃无价之宝...”

　　他似乎犹豫不决，好半天才道，“算了，我能不能出去尚是未知之数，留着它也没用。”

　　说着，他大嘴张开，吐出一个黑色圆盘，递了过去，“年轻人，这个送给你。”

　　玄龟骨里，龙二满脸嫌弃，“这老龙太不讲究了，石老三送了他一块冰璃，他居然吐口痰回报。太恶心了，不要，不要！”

　　石枫神色肃然，这个黑色圆盘被画工一直藏在体内，显然极为珍稀，料非凡物。

　　他恭恭敬敬接了过来，这是一个罗盘，外形古朴，材质不知是石头还是精铁，入手沉甸甸的，仔细看，罗盘上用线条勾画出北斗七星和二十八星宿图。

　　“年轻人，我考考你，你能辨别此是何物吗？”老龙画工问道。

　　石枫翻过罗盘，背后还吸附着五块小石头，圆圆扁扁，宛如黑色棋子。

　　他目露惊喜，“前辈，莫非，这是定星罗盘？”

　　“不错，不错，有眼力，看来你识得定星罗盘。”

　　“是！晚辈曾听闻过有关传说，昔日黄帝和蚩尤大战，蚩尤乃魔族首领，统领十二魔尊，其中有一位魔尊擅长飞沙扬雾，常常将人族大军困得找不到方向。

　　后来九天玄女见状，便造了一部指南车送给黄帝。这辆宝车采二十八星宿为图，无论身处何地，都能指明方向。

　　后来，黄帝手下大将，也是赫赫有名的炼器宗师风后大人，以星辰铁石为材料，将指南车变化为定星罗盘...”

　　老龙画工连连点头，“年轻人，看来你颇知炼器之道...”

　　玄龟骨里，龙二嘻嘻笑道，“那是当然，石老三乃五品炼器大师，不，很快就是四品了。”

　　“...那石小友，你可晓得定星罗盘和指南车的区别？”

　　“晚辈略知一二，”石枫翻转罗盘，指了指后面那五颗吸附的黑色棋子，“就是多了这些天宸磁珠，这种磁石可以隐没于岩石树木，作为定位之用，无论什么禁制都无法隔绝罗盘的探测。

　　修士手持定星罗盘去探测大型迷阵或者远古遗址，为了安全，可以先在入门处埋下一颗天宸磁珠。

　　之后，罗盘不仅可以在迷阵中保持方向，还可不断显示和磁珠之间的距离方位，这样，修士走出迷宫就容易许多。”

　　老龙画工道，“没错。毫不夸张地说，去上古遗址寻宝，有了定星罗盘，那几乎是多了一条性命。

　　只是可惜，这块罗盘传自上古，历经四十八位主人，用着用着，原先的九枚磁珠就只剩下五枚了。”

　　瀚海在旁边问道，“这些磁珠不能补充吗？”

　　“不能！”老龙画工摇了摇头，“这些磁珠之所以能冲破禁制，和罗盘保持联系，乃是因为它们和罗盘材质相同，都是星辰铁石，所谓母盘子珠，毁损了一颗，根本无法补充。”

　　石枫叹了口气，“是呀。此物乃是古宝，后世之所以无法复制，就是因为缺少材料，即使将法器炼形图交给你，也无法再造一件。画工前辈，你这礼物很是贵重。”

　　“那是当然。此物对于阵法师来说，绝对是无价之宝。”老龙画工淡淡一笑，“老夫说过，绝不会占你这个小辈的便宜。不过，你说此宝是定星罗盘，却也不对。”

　　“难道这不是定星罗盘？”石枫讶道。


----------------------------------------

