# 第1788 章 凤凰翎的神妙

痴豹奋起十成法力，铁杵化为碗口粗的巨杵，狠狠砸成凤凰翎上面。

　　那羽毛看似轻飘飘，一口气都能吹走，然而，数千重的铁杵砸上去，竟是纹丝不动，反而铁杵被弹飞，“轰隆”，墙壁出现一道深深的凹痕。

　　神农门地宫禁制犹存，要不然，以夜魔这一记铁杵的力道，寻常岩石都成了齑粉。

　　“二弟，你困住他，待哥哥收拾他。”痴虎说罢，收起铁杵，口里喃喃念动咒语。

　　他眼珠缓缓突出，发出妖艳的赤光。

　　龙二笑道，“这夜魔干什么呢，得了红眼病吗？”

　　白狐答道，“这是蛮莽大陆魔族神通炫神赤光，能夺人神魄，一不小心，就会被其催眠。”

　　然而，尽管痴虎目中赤光越来越浓，两眼变得一片血红，但对面的郎桓依然无动于衷，他挥动手中的点睛笔，想冲破铁杵的攻击。

　　这支点睛笔还是石枫特意为他炼制的，达到法宝级别，也很契合郎桓的儒家心法。

　　白狐赞道，“凤凰翎真是名不虚传，不仅能抵挡法宝攻击，便是神识也无法透入。可惜郎桓自身法力不济，无法发挥凤凰翎更大功效，他若是元婴修士，凭借手中的凤凰翎，足可在仙岛自保无虞。”

　　痴虎接连催动炫神赤光，痴豹则铁杵猛砸，两兄弟使出浑身解数，依然无法破开凤凰翎的防御。

　　“大哥，不行，这家伙属乌龟的，壳太硬了，叫长老过来吧。”

　　痴虎甚是无奈，上岛后，任九召集众魔，可是再三吩咐，偷袭落单修士，务必速战速决，谁要是走漏消息，那就提头来见！

　　“好吧，你发讯号召唤长老。”

　　“是！”

　　痴豹从怀里取出一块玉符，刚要法力注入，就在此时，墙壁猛地飞出一团黑影。

　　痴豹大吃一惊，“什么...”，“人”字尚未出口，寒光闪起，痴豹尽力往后一让，但还是来不及。

　　“啊！”他凄声大叫，拿着玉符的左手被齐腕切断，鲜血飞溅。

　　石枫一剑得手，第二剑立即朝痴豹的咽喉刺去，痴豹措不及防，加上左腕剧痛，一时根本来不及躲闪。

　　“当”，却是老大痴虎及时赶到，用铁杵挡开了赤霄剑。

　　此时，郎桓也发现了来者，“石道友，是你！”

　　他本以为必死无疑，谁知黑暗中居然有朋友杀出，这一下当真是喜出望外。

　　“郎庄主，不要分神。”

　　石枫口里说话，左手一探，又取出了冰魄寒光剑，他双剑交替，使出了两绝剑法，一时间，剑气滚滚，将痴豹裹住。

　　“是。”

　　郎桓亦是金丹中期，见石枫剑法精奇，自己若是加入，反而碍手碍脚，当即点睛笔一转，朝痴虎刺了过去。

　　痴豹本来就和石枫差了一个大境界，又断了左腕，如何是石枫对手，只两三招，身上又中了一剑，惨叫连连。

　　郎桓知道自己只要拖住痴虎片刻，石枫就可击杀痴豹，当即奋力冲过来，挡在中间。

　　谁知，那夜魔痴虎甚是狡猾，一看对方来个元婴高手，三两招就把弟弟刺成重伤，知道不是对手，竟是虚晃一招，掉头就跑。

　　郎桓猝不及防，一时愣住。

　　就听得“呼”地声响，石枫已放开痴豹，朝痴虎追了出去。

　　“石道友，那我是不是留下来对付这个受伤的魔族...”郎桓喊道。

　　“不用，你跟我来。”石枫的声音在远处走廊传来。

　　郎桓“哦”了一声，这才发现，不知何时，走廊里多了一条魔龙，将痴豹卷得死死的，还有一只黑雕，两只利爪扣住了痴豹的咽喉。

　　龙二口中哈哈大笑，“傻鸟，咱俩合伙打猎，谁出力多谁就分得多，你抓住他脖子，待会脖子给你，老子卷住他身子，待会身子归我！”

　　石枫除恶务尽，施展分光藏影术，三两步已追到近前，剑气追斩对方后背。

　　痴虎乃金丹后期，听到身后的元气波动，竟不回头，“噗”，其中一道剑气划过肩膀，掠起一抹鲜血，但痴虎根本不管，两个瞬移，已拐过了走廊。

　　石枫紧跟着冲过了走廊，没了凤凰翎的宝光，眼前顿时陷入黑暗，神识扫过，痴虎已消失得无影无踪。

　　“左前方，小心他的夜隐术。”白狐提醒。

　　石枫立即飞身追出，他无暇祭出月光石，左手一抖，手中的赤霄剑立即泛起一团火焰，将周围的黑暗驱散，红光中，一道肉眼几乎察觉的黑影正贴着墙根掠过。

　　“哪里走！”石枫舌绽春雷，猛扑过去。

　　痴虎见对方居然识破了自己的夜隐术，甚是震惊，无奈下，挥起铁杵招架。

　　夜魔天赋强大，但若论神通，如何是石枫对手，何况石枫为求速战速决，出手如狮子搏兔，不留余力。

　　三招过后，“噗”，痴虎肩头中剑，他双目赤红，猛地一口鲜血喷出。

　　石枫侧头一让，就在这一瞬，痴虎又消失不见了。

　　这一次，连白狐的荒古神念诀也无法发现对方了。

　　“糟糕！对方喷出精血，动用了本源之力，我也看不到他了。”

　　石枫急忙祭出月光石，周围顿时变得雪亮，但走廊实在太黑了，光芒只能笼罩三丈范围。

　　三丈之外，便又重新陷入黑暗。

　　石枫低头看了一下，地面只有一滩血迹，人呢？ 白狐也在努力寻找，但黑漆漆的走廊，没有任何夜魔的气息。

　　“你看那血迹！”白狐提醒道。

　　石枫看到，那滩血迹正在迅速变干，仿佛被烈日蒸发了一般。

　　随之而来的，是手中月光石逐渐黯淡下去，走廊重新陷入一片黑暗，只有左手的赤霄剑在漆黑中宛如一根烧红的铁条。

　　“这是怎么回事？”石枫骇然。

　　白狐说道，“这是夜魔的本源精血，有吞噬光线之神效，血雾挥发弥漫，所到之处都会陷入黑暗。”

　　石枫终于明白，为何出尘子见任九带了九名夜魔出现在华胥殿，会一下子变得焦躁不安，连夜召集各大宗门，商议联盟事宜。

　　白狐说道，“小石头，我隐约感觉这只夜魔没有逃走，应该躲在暗处，想偷袭你！”

　　石枫深吸了一口气，站立不动，第二分神也从玄龟骨回到神识府。

　　就在此时，左边微有风声，石枫宛如牵机，蓄势待发，立即双剑朝风声处劈去。

　　“错了！”白狐大叫。

　　石枫也发现那风声只是对方扔出一块石头，但宝剑已经祭出去，无法收回。

　　就在此时，疾风掼起，“当”，痴虎的铁杵以十成力道刺中石枫后心。


----------------------------------------

