# 第1791章 百草堂广场

“为什么？”

　　“说青芒偷袭落单修士，杀人夺宝，有何证据？空口无凭，青芒哪会承认。”

　　郎桓说道，“我可以作证。”

　　龙二哈哈笑道，“你算哪根葱…”

　　石枫瞪了龙二一眼，“郎庄主，我曾当过凤舞山庄客卿，你的话恐怕做不了证言。

　　再说，青芒的两名手下也死了，他若是凶手，怎么连自己族人也杀？”

　　“这…”郎桓一时愣住，不知如何反驳。

　　龙二笑道，“这就叫偷鸡不成蚀把米！青芒叫起撞天屈，说石老三贼喊捉贼，栽赃陷害，到时候一拥而上，怕是把石老三当凶手宰了。”

　　“就算他们不把小石头当凶手，”白狐接过话，“但郎庄主你这么一说，反而暴露那两名夜魔是小石头所杀，任九岂会放过？这不是引火烧身吗！”

　　郎桓惭愧道，“这个，这个…哎，是在下思虑不周。”

　　石枫拍了拍郎桓肩膀，“郎庄主，我知道你嫉恶如仇，但这世间之事...

　　算了，我把事情悄悄告诉葫芦门，后续的事便交由联盟长老去处理。”

　　说罢，石枫从洞口一跃而出。

　　正是二更时分，夜色如墨。

　　放眼望去，百草堂前面的广场，点点白光，修士三三两两聚坐在月光石下。

　　他们白天攻击禁制，法力消耗，此刻正抓紧时间打坐恢复。

　　石枫深深吸了口气，不愧是蓬莱仙岛，灵气浓郁果然十倍于秦中大陆，怪不得上古修士都想在岛上开宗立派。

　　一出地宫，第二元神立即取出玉符，和宁四小姐传音。

　　终于，这一次，玉符闪烁，宁四小姐迅速回答，“石院主，你怎么样？一直无法联络到你，令我心急如焚。”

　　“四小姐，我被传到了瀛壶岛，费了好大力气，终于回到蓬莱岛，我现在神农门，你在哪里？”

　　“我在太羽宗遗址。”

　　太羽宗？这倒出乎石枫预料，本来宁家出发前，就商议过，仙岛之行，宁家不要贪多，只将精力放在帝炎宗即可。

　　帝炎宗乃昔日炼器第一大宗，既然是炼器宗门，其遗址少不了各种珍稀炼材、未成形的法宝以及诸多炼器秘籍，甚至传言在天机阁还藏有古宝神器。

　　怎么宁四小姐不去帝炎宗，反而跑去太羽宗了？

　　“好，四小姐，我马上过来和你会合。对了，睿远大师他们都在你身边吧？”

　　宁四小姐叹了口气，“没有！就我一个人。”

　　石枫立即惊呆了，“怎么就四小姐你一个人？”

　　“我也不知道，十几天前，我传送到蓬莱岛东边一处竹林，但你们都不在。

　　我和你们联络，也都没有回音。

　　过了一天，终于有风长老主动联络我，他被传送到了海里，还遭遇了海妖，差点丢了性命。好不容易游上岸，到了帝炎宗遗址。

　　又过了一天，詹楼主也和我联络了，他被传送到了鬼罗宗遗址。”

　　“那还有睿远大师和马总管呢？”

　　“不知道，我联络不上他们。”

　　宁家四位修士竟是被传送得东一处西一处，剩下两位更是下落不明，运气当真糟糕至极！

　　石枫有些奇怪，“既然风长老就在帝炎宗，四小姐你怎么没过去和他会合？”

　　“没有。”

　　“为什么？”

　　“不为什么。”

　　龙二嘻嘻笑道，“石老三，你真是蠢货。宁老太爷让风以寒跟来，明摆是想撮合他们两个，但宁四小姐不喜欢那个色鬼小白脸，不想给对方独处的机会...”

　　白狐笑道，“老淫龙这番说得有些道理，此外，我觉得宁四小姐未必很信任风长老。”

　　龙二马上道，“那是！宁四小姐最信任的就是石老三了，哪怕石老三要她...”

　　“闭嘴！”第二元神喝住龙二，迅速取过玉简地图，蓬莱岛的地图比之瀛壶岛，详尽了无数。

　　帝炎宗、太羽宗、和神农门分别位于蓬莱岛东南北三端，相距甚远。

　　究其原因，虽说蓬莱岛灵气浓郁，但三家都是大宗，所需灵气数量惊人，若是挤在一起，灵气难免不足。

　　“四小姐，你在太羽宗有没有见到夜魔？”

　　“夜魔吗？似乎看到了两三个。”

　　“四小姐，你孤身一人，须小心防备夜魔。”石枫急忙将百草堂地宫发生之事简单说了一下。

　　宁四小姐听了，大吃一惊，“此事我须马上告诉出尘子道长，石院主，你放心，我身边都是上清观和六大剑派的高手，夜魔不敢轻举妄动。

　　对了，石院主你先不要赶路，眼下漆黑一团，各种妖魔鬼怪横行，等天亮再说。”

　　龙二嘻嘻笑道，“四小姐真是知寒知热，其实石老三，以你的体格，多收两三个也是小菜一碟...”

　　石枫放下玉简，神识缓缓掠过。

　　百草堂四四方方一座大殿，周围广场却是极大，方便晾晒药草。

　　广场上修士东一簇，西一簇，粗略估计，大约有一百位，其中多是妖族。

　　妖族天赋惊人，肉身强横，几乎不炼丹，不炼器，因此对人族功法、丹方、法器炼形图都不感兴趣。

　　但如果仙圃里出了什么仙果灵芝，一口吃下去就能凭空增长几个境界，那他们肯定不会放过！

　　郎桓伸手往东边指了指，“我记得葫芦门的人在那边回廊下休息。”

　　“我们过去。”石枫小心戒备，沿着百草堂墙壁，缓步而行。

　　刚转过一个拐角，忽然，一阵琴声传来，叮叮咚咚，舒缓悦耳，如泉水滴滴落入水面。

　　石枫讶道，“谁人弹琴？这琴声大是古怪，刚才怎么一点也没听到，拐弯后便清晰可闻。”

　　郎桓答道，“是伊二公子。”

　　石枫更是惊讶，“天山派也来了，奇怪，天山派不是六大剑派之一吗，他们不是应该去太羽宗翻找剑谱吗！怎么跑来神农门挖药草？”

　　说话时，石枫贴着立柱，又走了几步。琴声骤然转为激昂，如利箭破空。

　　石枫一惊，脚下往后瞬移，手中的赤霄剑横刺，一记炎上剑气将音波击破。

　　琴声戛然而止，有人大喝，“什么人！”随即一个身影瞬移靠近，冰冷的剑气疾斩石枫面门。

　　石枫袍袖一卷，对方剑气顿时偏出，“董道友身手还是这般敏捷！”

　　此时，旁边静坐的人被惊动，纷纷取出月光石。

　　四周被照得一片雪亮，只见出手之人身材高大，渺了一目，正是天山剑派的董大目。


----------------------------------------

