# 第1793章 黑暗中的跟踪者

龙二讶道，“你是云儿肚子里的蛔虫吗，啥都知道。”

　　“老淫龙，你不要说得那么恶心！云儿是怕我不识路，想将神农门的地图复制一份我，但葫芦门其他人不同意。

　　其实这也不怪夜龙他们，神农门遗址地图，包括了不少机关禁制的开启方法，这都是葫芦门先辈用性命鲜血才换回来的，乃宗门机密，岂能白白送给他人！”

　　云儿说了半天，夜龙只是摇头，夜无疾夹在其中，甚是尴尬。

　　“一群小气鬼！”云儿生气了，站起身朝石枫走了过来。

　　“走，石大哥，我送你离开神农门。”

　　石枫低声道，“云儿，别胡闹，你送我，那谁送你回来，夜魔可是专挑落单修士下手。”

　　“那石大哥你一个人走，不也落单了吗？”

　　“青芒很谨慎，不会找元婴修士...”

　　正说着，夜无疾跟了过来，“石院主，我也送你一程。”

　　石枫明白，夜无疾要护送的不是自己，而是云儿。

　　“岂敢有劳夜公子。”

　　夜无疾微微一笑，“长夜漫漫，正好陪石道友散散步，打发时间，走吧。”

　　“那在下就恭敬不如从命了。”

　　当即夜无疾前面带路，石枫云儿跟在后面，穿过一簇簇的人群。

　　正走着，忽听旁边传来两声冷笑，石枫惊地回头，只见黑暗中站着一位妖修，满脸赤斑，双目如同两团绿色鬼火。

　　龙二吓了一跳，“是妖王伯奇！这厮也来了。石老三，我怎么感觉蓬莱岛上全都是你的仇人，要不咱们回瀛壶岛吧...”

　　第二元神沉声道，“不要怕，天山妖族亦是秦中大陆的一份子，有盟约在身，他不敢动手。”

　　伯奇冷冷道，“想不到阁下也成就了元婴，你偷了老子的东西，何时归还呀？”

　　石枫没有理睬，从伯奇身边缓缓走过。

　　玄龟骨里，龙二腆着大肚子，“幻境里所有东西都是万灵宗留下的，谁捡到算谁的，凭什么说是你的！”

　　伯奇目送石枫消失在黑暗中，忽然，一个黑影缓缓向他靠近，随即耳边传来一缕传音，“伯奇少主，你们族的骈指道友好像不见了。”

　　天山妖族此行共有五位，其中有个叫骈指的族人昨晚忽然失踪，四下寻找不到。

　　“阁下是谁，知道骈指的下落吗？”

　　“你不用管我是谁，但我可以告诉你，骈指道友已经死了。”

　　“可恶！是谁杀了他？”

　　“就是刚才从你身边经过的石枫！”

　　伯奇忽然笑了，“封道友，你这招借刀杀人似乎并不高明。”

　　那黑影走了过来，矮矮胖胖，正是封家长老封百川，“伯奇少主，听说你和石枫有仇？”

　　“那又如何，封家和宁家的仇怨似乎更深吧。”

　　“既然如此，那封某就打开天窗说亮话，我可以让石枫在岛上消失，但需要少主帮帮忙。”

　　“哦，怎么帮忙？”

　　“石枫狂妄自大，走多夜路会碰到鬼，到时他定会向夜无疾求救，麻烦少主帮忙拖住夜无疾片刻即可。”

　　伯奇熟视对方，他不想问对方有何计策，封百川也不会说。

　　“成交！”

　　出了百草堂广场，四下顿时一片沉寂，黑漆漆如同坟墓。

　　云儿亮起月光石，白光照亮脚下的石板路。

　　众人神识放开，小心戒备，连一向活泼的云儿也不说话了。

　　周围都是灵田，时不时经过一座座石屋，也不知是何用途。

　　夜无疾打破了沉默，“石院主，我看到名册，好像秦姑娘也来了仙岛？”

　　云儿闻言大喜，“哈哈，秦姐姐也来了吗？在哪呢，是不是藏在玄龟骨里，快叫她出来。”

　　石枫答道，“冰儿是来了，不过她在瀛壶岛，没来蓬莱。”

　　夜无疾讶道，“瀛壶岛？听说海妖都去了瀛壶岛，你要她多加小心。”

　　“是，我已经叮嘱她了。”

　　“秦姑娘伤势如何？”

　　“已经好了很多，多谢夜公子，当然若不是你出手，冰儿恐怕凶多吉少。”

　　说到这里，石枫停下来，深施一礼。

　　当年冰儿金丹出现裂痕，众人束手无策，是夜无疾第一时间发现症结所在，用丹药控制住水灵珠发作，并指导石枫前往冰岚谷寻药。

　　冰岚谷之行，虽说没找到万年寒髓草，但却意外碰到了薛夫人。

　　薛夫人将秦冰收入门墙，不仅解决了水灵珠涨裂丹田的危机，还帮秦冰顺利化婴。

　　夜无疾淡淡道，“不必客气，我是大夫，治病救人乃是本份。”

　　不知不觉，众人走出了三四里，忽然，玄龟骨里的白狐睁开眼，“不对劲，不对劲，有人跟着咱们！”

　　龙二吓了一跳，“谁呀，是伯奇吗？”

　　“应该不是，伯奇虽神通了得，但雪貘族并不擅长隐匿，他那身厉寒之气我也很熟悉。”

　　“那是什么？老狐狸，你不要疑神疑鬼，故意吓人。”

　　“我开头也怀疑自己弄错了，但那厮见我们无法察觉，靠得越来越近了，我终于察觉到了一丝气息，但又无法确定方位。”

　　第二元神也惊呆了，“胡师，连你也无法确定？”

　　白狐缓缓点头，“是。”

　　“难道是夜魔青芒？”

　　龙二立即大叫，“怎么可能？青芒老魔要养蛇，挑的都是老榔头这种落单金丹，为什么要挑小石头？

　　何况小石头旁边还有个夜无疾呢，两位都是元婴高手！”

　　郎桓疑惑道，“莫非他发现痴虎痴豹是石道友你杀的，要来报仇？”

　　第二元神说道，“我杀痴虎痴豹时，青芒不在现场，再说我刚从瀛壶岛传送过来，青芒又不是神仙，这么快就找到凶手？”

　　龙二一拍巴掌，“那就只有一个可能，青芒的目标是云儿，这小丫头细皮嫩肉，吃起来肯定可口！”

　　石枫有两个元神，能一心二用，他口里兀自和云儿东拉西扯，第二元神已经传音，将青芒有可能跟着后面，想对云儿下手的推测说了一番。

　　没想到，云儿听了，不仅不害怕，反而兴奋至极，“太好了，咱们将计就计，将这只该死的老魔捉个现行！”

　　石枫吓了一跳，“不行！青芒一出手，就可能坏了你的性命。还是让夜公子带你回百草堂广场吧。”

　　云儿不高兴了，“混蛋！你这厮一向瞧不起我，始终把我当做青帝谷那个十岁的小孩子！”

　　龙二仔细端详云儿身材，咽了咽口水，“瞎子也看得出你不是小孩子了…”

　　夜无疾跟着劝了几句，奈何云儿就是不依。

　　夜无疾转念一想，临行前，师父孙老先生赐给云儿一件宝甲，青芒即使偷袭，也杀不了云儿，眼下倒是捉住青芒的一个好机会，否则始终是个隐患。


----------------------------------------

