# 第1795章 逃入竹林

此时，信符闪动，云儿发来消息，“石大哥，怎么了？”

　　石枫两个元神，其中主元神兀自被击晕，未曾苏醒，第二元神全神贯注，防范青芒老魔偷袭，一时无法分心回答。

　　龙二接过信符，大声喊道，“救命呀！云儿，你石大哥被夜魔偷袭，眼看就要挂了，你赶紧把夜公子、夜龙、钟老头、伊二公子，伊老太婆...反正，把所有人都叫过来！”

　　云儿吓了一跳，此时去叫夜龙等人，哪里来得及。

　　她急忙喊道，“石大哥，你在哪，我过来救你！”

　　石枫大喝，“云儿，你不要过来，青芒的夜隐术太厉害，我和胡师都发现不了他，你帮不上忙！”

　　郎桓忙道，“石道友，让我出去。我祭发凤凰翎，能破老魔的隐形。”

　　龙二囔道，“老榔头，你别光说不练呀，先把你身上那根鸟毛激发，否则你一出去，凭你那三脚猫把式，一招就被青芒杀了。”

　　“哦，哦，好，好。”郎桓顾不得计较龙二的嘲讽，急忙念动法咒，开始发动凤凰翎。

　　云儿一边跑，一边传音，“石大哥，你往东边来，穿过灵田，前面有一片竹林，我在那里等你！”

　　龙二囔囔道，“跑竹林去干什么？石老三又不会木遁，有什么屁用！你难道想害死你石大哥呀？”

　　云儿大叫，“石大哥，你相信我！”

　　石枫心中沉吟，云儿虽然只是金丹后期，但此来海外仙山，孙老先生必定赐给她重宝...

　　就在此时，左侧隐约异动，石枫急忙一剑横封，“当”，一枚石头被击成齑粉。

　　“不好！”石枫急忙双手抱头，此时此刻，他根本不知道对方攻击何处，只能保住头颅要害，毕竟胸腹有宝甲护住。

　　“嗤”，指风掠过面门，破开石枫的无名炼体术，划出一道深深的血痕。那只盘旋在头顶的火光鸟也被顺势击落，四下又陷入黑暗。

　　石枫顾不得疼痛，第二只火光鸟飞出储物袋，与此同时，他忽地跃起，施展分光藏影术，两个起落，跃入灵田。

　　神农门当年从蓬莱岛撤走时，所有灵田的药草都来不及收割，不过，仙岛十次重现，灵田被寻宝客犁了一遍又一遍，里面哪还有药草，只剩下一丛丛荒草。

　　龙二大叫，“云儿这丫头片子信不过的，你还是往百草堂广场跑，那里有一百多位修士，足可应付青芒老魔。”

　　石枫没有理会，百草堂太远了，道路弯弯绕绕，青芒可以斜刺拦截，自己哪有命跑得到广场！

　　情况危急，石枫使出全力，只见灵光闪动，数息之间，已在三十丈之外。

　　好快的速度！青芒老魔吃了一惊，此人身法奇快，剑法精绝，还会炼体术，若是白天，自己万万不是他的对手，哼，不过现在是晚上，你再厉害，也只是老夫砧上之肉罢了！

　　十几息后，前面出现一片竹林，夜色中宛如伏卧的青黑巨兽。

　　云儿连连招手，“石大哥，这边，这边！”

　　石枫两个瞬移，已冲了过来，“云儿，你有什么法宝，快施展出来！”

　　“区区夜魔要什么法宝，本姑娘赤手空拳就能对付他！”

　　龙二睁大眼睛，“哇，小丫头！你吹牛的样子一如老夫当年。”

　　石枫急道，“云儿，不要玩笑！那老魔很快追上来了。”

　　“我没和你开玩笑，走，随我来。”云儿拉着石枫，往竹林深处走去。

　　石枫传音道，“云儿，你是不是事先已经布置好什么阵法？青芒一过来，就落入陷阱。”

　　云儿嘻嘻一笑，“没有！”

　　龙二连连跺脚，“完了，完了！石老三，我就说让你别信女人，这下让小丫头骗惨了。”

　　石枫还待说话，云儿嘘了一声，传音说道，“石大哥，你把月光石熄了。”

　　石枫不知道她葫芦里卖什么药，但还是依言将火光鸟收了起来，四下顿时一团漆黑。

　　龙二疑惑道，“你们把灯灭了，要干什么？”

　　云儿拉着石枫在竹林里疾奔，黑暗中，她似乎能看得清，周围的竹竿一根也没碰到。

　　石枫急道，“云儿，青芒可能已经绕到我们前面去了，你这样跑甩不开他。”

　　“放心！他还没进竹林呢。”

　　“你怎么知道？”

　　“嘻嘻，我就是知道。”

　　石枫心道，不知孙老先生又给了这个宝贝孙女什么法宝，反正她也挺败家的，当年还是炼气弟子时，就把上品法器当破烂一样乱丢。

　　两人行到竹林深处，依稀见竹子旁边长着一丛植物，长长的枝茎，叶片轮生，七片叶子顶着一朵花，形如小塔，隐隐一股清香。

　　“石大哥，就在这里。”云儿拉着石枫钻了进去。

　　石枫暗暗诧异，难道这里布置了什么法阵？他神识放开，仔细察看，却不曾发现草地里有符阵机关。

　　云儿挨着那种七叶奇花，盘膝而坐，双手捏了个奇怪的法诀，口里喃喃念动。

　　龙二看着看着，忍不住道，“这小丫头越长越开，是个大姑娘了，石老三...”

　　“闭嘴！”石枫烦躁地喝道，他的主神识始终处于僵直，强敌就在身侧，哪有空听龙二胡扯。

　　玄龟骨里，白狐四下看看，他同样不知云儿要做什么。

　　“胡师，你认得那七片叶子的是什么灵植吗？”

　　“这一片竹林是青竿竹，竹茹竹沥皆可入药。下面那丛是七叶一枝花，每七片叶子就会生出一朵鲜花，也是一种很好的药草。七叶一枝花最喜欢生长在竹林里...”

　　龙二嘻嘻笑道，“一夜七那个啥，石老三顶得住吗？”

　　云儿终于念完了法咒，“石大哥，你闭上眼睛。”

　　石枫不明其意，但还是依言闭上眼睛。云儿伸出纤纤手指，不知蘸了什么汁液，轻轻涂抹石枫的眼皮。

　　龙二忍不住道，“什么东西，难道是小丫头的口水？”

　　云儿说道，“可以了。”

　　石枫睁开眼睛，云儿急切问道，“你看到了什么？”

　　石枫答道，“我看到了你。”

　　玄龟骨里，龙二骂道，“不懂风情的傻瓜，你要说我看到了一个漂亮的仙女。”

　　云儿一愣，“没看到别的？”

　　“没有呀。你到底要干什么，青芒老魔就在后面。”

　　“哦，”云儿仔细一看，连忙催促，“石大哥，你把鞋袜脱了...”


----------------------------------------

