# 第1796章 青叶万象

龙二下巴都快要掉了，“宽衣解带，难道小丫头不顾追兵，真要在野地里...”

　　石枫三两下把鞋袜扯落，当他双脚再次踩在草地，眼前一切忽然发生变化。

　　原先黑漆漆一团，伸手不见五指，骤然间有了影像，虽不似白昼那么清晰，但竹枝枝叶、花草树木都有了轮廓。

　　石枫骇然，“这是什么神通？”

　　云儿甚是得意，“我早说过，本姑娘闭关百年，神通突飞猛进，某些人还老把我当小孩子看...”

　　石枫点了点头，“我确实有眼无珠。云儿，眼前景象青蒙蒙一片，吾之所见似乎乃竹木花草之所见？”

　　云儿笑道，“算你有点眼光，没错！这门神通名叫青叶万象，我是前不久才练成的，神奇吧？

　　我学会后，便可以感知树木花草，周围所有的植物都成了我的耳目和手足。”

　　玄龟骨里，白狐听了，瞪大眼睛，“青叶万象？我听过此乃《古木玄典》中的高深秘术。”

　　龙二问道，“《古木玄典》是什么？”

　　“《古木玄典》是木系神通的至高宝典，一向珍藏于蛮荒大陆的木族，云儿怎么学成里面的神通？”

　　石枫没空去打听这些琐事，云儿轻声说道，“来了！”

　　果然，数息过后，远处竹林出现一个黑影，高约一丈，正凌空缓步行来。

　　青芒老魔远远见石枫跑进了竹林，心中大定。

　　此刻正是三更，离天亮还早着呢，除了百草堂广场群修聚集，这荒郊野外连鬼影也没一个，根本不可能有救兵。

　　石枫东张西望，假装目光茫然，其实随着青芒走近，他越看越是清楚，忍不住传音称赞，“云儿，你好聪明！”

　　石枫已经发现，其实青叶万象并不能破除夜隐术，也就是说如果青芒老魔在空中飞过，站在竹林里的云儿同样无法察觉。

　　但青芒老魔钻进竹林，情况就不同了。竹林茂密，青芒身材高大，脚踩竹叶，衣袖拂过竹竿，凡此种种，周围的竹木花草皆能感应，从而将他的轮廓勾勒出来。

　　而青叶万象可以将草木感应映射到施法者感官神识，竹林花草越是茂密，青芒的轮廓就越清楚。

　　云儿钻入竹林最深处，就是要让对方无所遁形。

　　在钻入竹林时，石枫已经服用了了三枚丹药，都是治疗神识受损的灵丹。

　　此刻，终于，宛如一层薄薄的蛋壳破碎，石枫被禁锢的另一半神识终于复苏过来。

　　一炷香功夫过后，青芒老魔距离石枫只有三丈。

　　石枫和云儿兀自蹲在草丛里，身上贴着隐身符，“茫然”地东张西望。

　　青芒老魔缓缓举起右手，指尖对准石枫左耳垂颅骨那处窝点，法力缓缓凝集。

　　他将七炼戮神魔杵熔入手指，右手食中二指鼓胀，比之左手，大了一倍有余。

　　无声无息地，裂岳锤指的劲力射出。“噗”，劲风刺中石枫，却无鲜血溅出，眼前之人化为灵光点点，消散无踪。

　　“虚影？”

　　青芒老魔大吃一惊，就在此时，左侧一道剑气劈来，十几根青竹同时断裂。

　　青芒老魔急忙一个瞬移，凌空后跃，但云儿早已准备，双手挥动，无数竹叶落下，化为片片飞刃。

　　青芒老魔袍袖飞舞，将叶刃挡开，此时此刻，他兀自不知行踪完全被人看破。

　　就这么耽误了一息时间，石枫已经冲到身边，他施展的正是分光藏影术，方才用虚影迷惑了青芒老魔，真身趁机趋近。

　　左手赤霄、右手冰魄寒光，双剑盘旋，使出的正是两绝剑法。

　　青芒老魔身躯一闪，瞬移飘开，可不等他反应过来，黑影跃动，剑气已追斩而至。

　　近身搏斗，正是分光藏影术的长处。

　　两道剑气，一道横斩咽喉，一道直刺小腹，两处都是要害。终于，青芒老魔大惊，难道对方看得见我？不可能！

　　“当”，他左手一翻，一面铜盾挡住冰魄寒光剑。剑盾相交，青芒老魔只觉手臂一麻，同时一股寒气顺着盾牌透了上来！

　　狗贼好强的法力！青芒老魔连退了七八步，心中震骇。

　　“去！”云儿轻轻吹出一口灵气，地上落叶卷起，将青芒老魔裹去。

　　青芒老魔唯一的倚仗就是夜隐术，一旦行踪被破，根本就不是石枫对手，更何况旁边还有一个金丹后期的云儿！

　　石枫和夜魔两度交手，对夜隐术极为忌惮，若不是云儿的青叶万象神通，自己今晚可能就出不了神农门，沦为巨蟒的晚餐。

　　而云儿也不可能一直跟着自己，既然出手，那绝不可能留下隐患。

　　石枫连石丹一起用上，使出十成法力，一红一白两道剑气，竹林树枝横飞，十几招过去，青芒老魔终于遮拦不住，“噗”，右臂中剑，鲜血飞溅。

　　青芒老魔斗志全无，虚晃一招，腾空飞起。云儿再次发动木叶飞刃，想拦住老魔。

　　但她毕竟只是金丹修为，青芒老魔奋力一掌，击破漫天落叶，钻了出去。

　　石枫知道一旦出了竹林，青叶万象就无用武之地，对方将融入无边无际的黑暗。

　　他奋不顾身，腾身而起，追了出去。

　　青芒老魔一心逃命，左手铜盾脱手，盘旋飞舞朝石枫斩去。

　　这面刃环盾是青芒随身法宝，边缘锋锐，即可当盾牌，又可当飞刀，攻防两利。

　　只要石枫侧身避让，青芒就可飞入半空，逃之夭夭。至于刃环盾可能会被敌人收走，那也只能忍痛割爱。

　　石枫看出对方企图，更不闪避，迎着刃环盾冲了过来。

　　龙二惊呼，“哎，哎，小心！啊...”

　　眼看石枫就要和旋转的盾刃撞到一起，石枫左手赤霄剑疾地刺出，“叮”，正中盾牌中心。

　　这便是太初剑意图的玄异，于力道的把握妙到毫巅，盾牌旋转，一股大力将赤霄剑绞飞，但刃环盾也偏了方向，贴着石枫面门飞舟。

　　如此一来，刃环盾根本没能阻挡石枫，反而是青芒老魔甩手扔出盾牌时，身形微微停顿了一下。

　　石枫一个瞬移，已经赶到，右手冰魄寒光搠出，正中青芒后腰。

　　“噗”，剑刃刺入三寸有余，青芒老魔惨叫一声，痛彻心扉。他彻底慌了手脚，头也不回，忍痛飞遁。

　　青芒这一逃，抽出宝剑，顿时血如泉涌，有了鲜血伤口，夜隐术也就彻底破了。


----------------------------------------

