# 第1799章 我知道一个大秘密

但石枫早有准备，撕开灵兽袋时，右手虚扣，一道劲力锁住巨蟒七寸。

　　巨蟒不过三阶中期，又吃得太撑，哪是石枫敌手，一时全身酸麻，无法动弹。

　　石枫左手抬起，一拳击中巨蟒腹部。

　　剧烈的疼痛让巨蟒大口一张，吐出了几具尸体。

　　巨蟒捕食，从来是囫囵吞枣，不会撕咬咀嚼，吐出来的尸体尚保持完整，只是上面沾满怪蟒的胃液，绿色的，黏黏的，恶臭无比。

　　云儿捂着鼻子，飘开数丈，差点要吐了出来。

　　伯奇身后，一位妖修失声叫道，“少主，快看，那是骈指！”

　　他指的的那具雪貘尸体，此妖自出生时，右手拇指和食指便连在一起，因此得名骈指。

　　其实也无须认出骈指，光这几具尸体分别是夜狼、鬼鸠、雪貘、紫炎龙狮，和失踪的妖修完全对应，就足以说明一切！

　　被杀的那名鬼鸠乃天衢的亲孙子，天衢勃然大怒，“混账！你找死！”手起一掌，朝青芒老魔拍了过去。

　　青芒老魔见石枫拿出灵兽袋，知道事情败露，当即暗暗运功。天衢手掌刚刚抬起，他已凭空消失，天衢一掌落空。

　　不愧是元婴夜魔，瞬间没了踪迹。

　　夜无疾低声喝道，“提防夜魔偷袭！”

　　夜龙、钟长老等人聚在一起，护体法罩逼出体表，同时祭出法宝，一时间灵光乱晃。

　　“大家靠近我！”伊同裳右手一翻，瑶琴浮于面前，仿佛无形有个桌案托住。

　　“咚咚”，琴声如钟，浑厚低沉，周围灵气如水波荡漾开去。

　　玄龟骨里，白狐赞道，“好！音波攻击确实是所有隐匿术的克星，哪怕是夜魔同样无法靠近。”

　　四下一阵大乱，虽然大家都祭出月光石，但夜色如墨，光芒只能照亮一小部分。

　　青芒老魔早已瞅准，一个瞬移扑往下面的灌木丛，夜色迅疾将他身影淹没。

　　就在此时，一道紫色身影掠过，正是紫炎龙狮的铁战长老，凌空一掌劈出。

　　黑暗中就听一声惊叫，青芒老魔的身影踉踉跄跄被逼出。

　　第二元神骇然，“胡师，铁战的神识如此强大，竟可以破解夜隐术吗？”

　　白狐也惊住了，龙二嘻笑道，“老狐狸自诩神识最强，结果被人超过了，一时间难以接受。”

　　青芒老魔身形一旦暴露，夜狼、紫炎龙狮、雪貘族、红斑鬼鸠纷纷扑了上去。

　　白狐沉吟道，“紫炎龙狮如何会有这般强大的神识，莫非铁战已经练成了万魂弑灵术？”

　　石枫盯着铁战，“胡师你这么说，我也感觉他身上似乎有些怪怪的，看来当年那部残破秘籍，帮了他的大忙。”

　　白狐“哼”了一声“万魂弑灵术太过血腥，修炼者必遭天谴！”

　　青芒老魔一边招架，一边高喊，“百里道友救我，人族和妖族联手想灭掉我们魔族，你不能见死不救呀！”

　　御灵宗一众魔族面面相觑，百里无为脸上无光，他拼命维护青芒，不惜和盟友翻脸，结果真相大白，青芒就是杀人凶手。

　　常宫丞传音道，“师叔，任九明显不信任我们御灵宗，事先什么都不告诉我们，此时若再强行插手，恐怕咱们也要被牵连。”

　　百里无为微微颔首，百草堂广场，人族妖族加起来，数量远超魔族，一旦火拼，御灵宗一行也全要搭上性命。

　　青芒还在嘶声厉吼，“混账！你们居然见死不救，我可是替魔神大人办事，你们难道忘了任九总管的命令吗？”

　　常宫丞低声道，“师叔！这老魔得了失心疯吗？为何要偷偷杀害秦中修士，让他去死吧，咱们只当没看到。”

　　一众妖修开始还有些忌惮，毕竟御灵宗魔族有二三十人之多，但眼看百里无为别过脸去，显然不想插手，众妖立即放下心来。

　　夜狼一到晚上就会变身，嗜血狂暴，实力倍增。而红斑鬼鸠属于鬼禽，能黑暗中视物。

　　青芒老魔之前已被石枫击伤，夜隐术也大打折扣，此时十几名妖修一拥而上，其中还有四五名元婴，青芒哪里抵挡得住。

　　十几招过后，青芒老魔施展瞬移，再次钻入草丛，忽然天衢老怪手臂骤然伸长五丈，一声惨叫，青芒老魔现出身影，头颅已被牢牢锁住。

　　原来，天衢一直默不作声，但暗中发动鬼眼通，看破对方行踪，再施展绝学“追魂扣锁”，在虚空中将青芒老魔擒住。

　　至于青芒那条巨蟒灵宠，早被众妖一拥而上，乱刃分尸。

　　天衢目中露出绿莹莹的鬼火，“居然敢吃我鬼鸠族人，那本座只能以牙还牙，将你吃了。”

　　锋利的利爪破开青芒的护体魔功，钉入脑门，鲜血顺着额头流了下来。

　　青芒老魔面容扭曲，嘶声大叫，“且慢，且慢，道友，饶我一命，我告诉你一个秘密，一个天大的秘密。”

　　天衢嘴角一丝冷酷的阴笑，“嘿嘿，死到临头，还想用假话来骗我！”

　　“不，不，我以魔神之名发誓，绝对不是假话，而且这个秘密足可让道友突破炼虚，甚至能成就合体。”

　　“突破炼虚，成就合体”这八个字一说，天衢的利爪顿时一松。

　　青芒老魔杀害的只是五个妖族，外加两个人族散修，旁观的更多只是看热闹的修士，闻听此言，不由精神一振，纷纷围了过来。

　　本来圣火魔神派出心腹弟子任九，带着二十七名高手，来到海外仙山，大伙就猜测其中定有缘故。

　　“哎，天衢兄，手下留情，让他把话说完，”

　　“是呀，别弄死他，先听听是什么秘密。”

　　天衢手指略松，“你有什么话，快说！”

　　“各位道友，我说了，你们能否放过我？”青芒老魔喘了一口气，“否则，左右是死，我肯定不说，至于搜魂，我想各位就不用浪费力气了。”

　　“那就要看你说的是什么秘密了，”说话的是黑光魔虎族大长老千仞，“价值能不能买到你这条性命。”

　　“我方才已经说了，这个秘密可以让在场道友突破炼虚，甚至成就合体！”青芒老魔嘶声喊道，“这还不够吗？”

　　他现在只求活命，其他的什么都顾不得了。

　　晋阶炼虚？这个诱惑实在太大了。天衢利爪一松，“好，只要你说得秘密真有价值，老夫可以饶你不死。”


----------------------------------------

