# 第1800章 覆雨翻云手

天衢是元婴后期，在场妖修属其修为最高，可谓一言九鼎。旁边妖修就算不服，也不敢出声反对。

　　青芒老魔抹了抹脸上的鲜血，“多谢！我要告诉各位的是，灵瑶仙圃有一件奇宝，一旦得到，晋阶炼虚也不过区区小事！”

　　众人听得心头火热，千仞追问道，“不要卖关子，你说的奇宝到底是什么？”

　　“就是九...”青芒老魔刚说到这里，声音戛然而止，他喉咙蓦然出现一个血洞，声带被刺穿，一个字也吐不出来。

　　变故骤生，天衢老怪大惊，“什么人！”

　　他的手臂一长，抓向左侧，“砰”，虚空中出现一只手掌，大如车轮，和天衢老怪的利爪一碰，天衢立足不稳，身子斜斜飞了出去。

　　此时，青芒老魔面目扭曲，用手捂着喉咙，身体一歪，笔直往下坠落。

　　“哪里走！”伯奇早就虎视眈眈，白影一闪，扑了过去。

　　他现出原形，一只三丈高的雪貘，一口咬住青芒老魔的头颅。

　　青芒老魔咽喉被切断，只剩下一口气，哪有余力还手。

　　雪貘按住青芒老魔肩头，用力一甩，竟生生将老魔头颅咬断，三两口吞了下去。

　　剩下一具无头尸体，掉入下面的灌木丛。

　　此时，人群一阵骚动，“什么人！滚出来！”

　　“是谁忽下杀手？”

　　天衢沉声道，“覆雨翻云手？来者可是九幽道友？”

　　方才一记手掌，来无影去无踪，如风之骤起，又如山岳崩落，除了九幽老怪的覆雨翻云手，绝无第二人！

　　“正是区区在下！”

　　黑暗中现出一人，身材瘦长，脸上满是疤痕，可不就是九幽真君！在他身后，跟着封百川等人。

　　天衢望着九幽真君，眼中涌起深深的忌惮，不禁有元婴第一高手之称，自己方才和对方硬撼了一招，气血翻腾，但对方却好整以暇，若真动手来，自己绝非对手。

　　“九幽道友，你为何杀了青芒？”

　　九幽真君淡淡道，“他难道不该死吗？我刚才路过，听说此魔杀了不少盟友。”

　　人群中有妖族大喊，“胡扯！这个老魔刚要说出灵瑶仙圃的秘密，你就出手，分明是杀人灭口！”

　　说话的正是铁背苍熊族的五岳长老，他常年于川藏一带闭关，很少踏入中原，不知九幽真君的凶名。

　　“你说什么！”

　　九幽真君冷冷瞥了对方一眼，那只苍熊老妖只觉得一股灵压蓦然落下，如泰山压顶，笼罩全身。

　　五岳长老狂吼一声，力贯肩背，奋力上跃，口中大叫，“你敢偷袭老子！”

　　然而那股灵压忽然间如轻风散去，苍熊老妖一肩撞在虚处，整个人腾空飞起四丈有余。

　　他这一下力气用偏，全身上下都是破绽，九幽真君若是继续出手，轻而易举就能将对方击杀。

　　手不抬，脚不动，就将一个元婴老祖耍得团团转，如此神功，的确令人震惊！

　　一众妖修互相看了看，再也没人敢出手。

　　天衢强忍怒气，“九幽道友好威风！怎么，你要朝我们妖族出手吗？”

　　九幽真君微微一笑，“三族结盟，你我乃是盟友，我怎会朝天衢道友出手！那只夜魔害了不少妖族道友，身为盟友，本座宰了他，不就是替你们报仇吗？”

　　众人心道，你当老子是三岁孩童吗？青芒老魔刚要说出秘密，你就下手，怎么那般凑巧，分明是这个秘密你也知道，却不想大伙知道。

　　铁战插口道，“既然是同盟，那就应该有福同享有难同当，灵瑶仙圃到底有什么秘密，还望真君告知！”

　　九幽真君仰天打了个哈哈，“铁道友在问我吗？可惜本座从不种花养草，如何知晓！

　　对了，说到辨识药草，天下无人胜过夜神医，大伙何不向夜公子请教请教？

　　夜神医，你说灵瑶仙圃是不是出了什么天材地宝呀？”

　　夜无疾神色尴尬，只是笑了笑，没有说话。

　　铁战沉声道，“看来真君是不想说了？”众妖齐齐围了上来，将封家一行困在中间。

　　封百川、封百瑶、独狼、苍鹰都变了脸色，四五十名面目狰狞的妖族，其中还有七八位元婴老怪，若是一拥而上，顷刻间他们就要被撕成碎片。

　　九幽真君却依然神色淡然，“怎么，各位居然不顾三族盟约，要朝本座出手吗？”

　　他弹了弹手指，指甲发出“嗡嗡”声音，众妖闻听，只觉心神一阵悸动。

　　“好强的法力！”

　　夜狼族长老穹野第一个停了下来，他和族人传送到蓬莱岛时，很是不巧，碰到一群海妖。

　　双方爆发激战，结果师弟和两名化形弟子当场战死，昨天又有一名弟子被夜魔青芒掳走。

　　夜狼族乃秦岭部落的霸主，分到了六块仙岛令，谁知上岛才十几天，就只剩穹野和白牙两位了。

　　算了，还是忍一忍吧。

　　伯奇也跟着停了下来，低声说道，“若九幽老怪朝我们出手，那是他违约在先，但他杀的是夜魔，咱们若强行出手，只怕受心魔反噬的反而是我们。”

　　天衢、铁战等妖听了，也各自惊疑。

　　眼看一众妖修你看我，我看你，谁也不敢先动手，九幽真君只是冷笑。

　　一时间，四周人群窃窃私语。

　　“青芒老魔说的秘密是什么？”

　　“就听到一个九字，然后就被那位宰了。”

　　“九，九什么，会不会？”那人转为传音，“会不会说的是九幽真君四个字？”

　　旁边的人笑了，“不可能！青芒老魔说灵瑶仙圃有什么灵草仙丹，能让人晋阶炼虚，九幽真君是灵草仙丹吗？”

　　“那到底是什么？带九字的灵丹可不少。”

　　“谁知道呢！估计九幽真君也听到风声，所以杀了青芒灭口。”

　　“那这肯定是重宝呀！咱们不能联手逼问九幽吗？”

　　“嘿嘿，你敢朝九幽真君出手吗？”

　　说话之人顿时僵住了，“那怎么办，师兄，难道就将宝物拱手让与他人？”

　　“嘿嘿，那倒也不至于。我有一个法子，既然封家知道这个秘密，那我们跟紧他们就行，只要发现了东西，那就见者有份...”

　　旁边的妖修大喜，“还是师兄聪明！小弟佩服！”

　　玄龟骨里，龙二见九幽真君现身，吓得全身发抖，“这老怪怎么阴魂不散，他不会是来追杀石老三的吧，咱们快跑吧！”


----------------------------------------

