# 第1803章 帝炎宗遗址

不过，当发现石枫是元婴老祖后，他们犹豫了一下，还是没敢动手。

　　行出二三十里，前面一座山峰宛如青螺，盘旋屹立。

　　峰顶上，有人挥手大叫，“石院主！石院主！”

　　石枫急忙落下飞剑，躬身抱拳，“四小姐，属下来迟，请恕罪！”

　　见彼此无恙，两人都是松了口气。

　　“四小姐，这位是凤舞山庄的郎桓郎庄主，是我好友，他想和我们结伴而行。”

　　郎桓忐忑不安，“不知是否会打扰四小姐？”

　　宁四小姐微微一笑，“郎庄主客气了，仙岛危机四伏，你我当戮力同心，人越多越好，怎会打扰。

　　哦，对了，石院主，你带了一位朋友，我也带了一位朋友。”

　　她转身道，“道长，请出来吧。”

　　话声落下，后面岩石转出一人。

　　石枫急忙拜倒，“太师伯，是你呀，石枫正惦念你呢。”

　　那人正是道冲真人。

　　他急忙扶起石枫，“小枫，你现在是元婴修士，论修为我还要称呼你一句前辈呢，如何当得起如此大礼。”

　　“太师伯开弟子玩笑了。”

　　宁四小姐在一旁道，“我在太羽宗遗址见到道冲真人，就问他，可否愿意和我们一起结伴探险，真人很爽快就答应了。”

　　道冲真人叹了口气，“四小姐体恤贫道，贫道感激不尽！”

　　他孤身一人，且是金丹修为，在蓬莱岛上可谓寸步难行。

　　之前他之所以一直在太羽宗遗址，是因为泰山派和太极门有交情。

　　但出尘子不是一个人，旁边还有上清观、灵霄剑派、雁荡派等大宗门，这些人看着道冲，却是神情冷淡，区区一个三流门派的修士居然与我等为伍，难道发现如何宝物，还要和他平分？

　　宁四小姐主动邀请，道冲知道对方是看在石枫面子上，有意照顾，心中甚是感激。

　　“我已经通知了风长老和詹楼主，在帝炎宗会和，走吧。”

　　一路往西，地面树木渐渐稀少，取而代之的是一丛丛矮小的灌木，空气的温度也高了许多，热风阵阵。

　　翻过一座山丘，“到了！”宁四小姐伸手遥指，前面荒原中赫然出现一座石城。

　　她催动法舟，落在一处城墙，众人纷纷跟着降下遁光。

　　石墙斑斑驳驳，爬满了藤蔓，仿佛在述说着岁月的沧桑。

　　郎桓环顾四周，“这就是帝炎宗遗址，好大呀！”

　　宁四小姐笑了笑，“郎庄主，你眼下看到的只是一小部分而已。帝炎宗遗址形如一座巨塔，共有十三层，头下脚上，插入地底，我们此刻站立之处，只是第一层而已。”

　　郎桓骇然，“地下还有十二层？”

　　“是的。”宁四小姐随手递给道冲、郎桓一人一块玉简，“两位道友，这是帝炎宗的地图，你们收好。

　　地面这一层，只是帝炎宗祭祀、待客，处理杂务之用，炼器洞府都在底下。”

　　道冲真人连连点头，炼器要用地火，自然要深入地下。此刻自己站在城墙上，已感觉热浪滚滚，可想而知下面的地火定是炽热至极。

　　宁四小姐取出法盘，法力灌入，一道白光飞出，旋即消失不见。

　　很快，一道遁光出现在南边天空，正是披香殿长老风以寒闻讯赶来。

　　他远远喊道，“是四小姐吗？”

　　“是我，风长老。”

　　风以寒落下遁光，“可算见到你了，十几天没有你的音讯，可我把急疯了。咦，怎么只有石院主，其他人呢？”

　　“他们都被传送到不同地方，詹楼主在鬼罗宗，已经和我联系上了，正在赶来的途中。

　　石院主被传送到了瀛壶岛，费尽力气，才游了过来。

　　至于睿远大师和马总管不久前也和我取得了联系，他们更糟糕，竟是传送到了方丈岛，被扶桑神树困住...”

　　“扶桑神树？”风以寒讶道，“那他们出来可要大费周章！”

　　宁四小姐点了点头，“是呀，睿远大师自己也说，没有半个月，怕是走不出扶桑树。”

　　“那如何是好？我们要不要去方丈岛先救出睿远大师和马总管？”

　　“不必了，我们去了也帮不上忙，时间所剩不多，等詹楼主到了，我们马上进入帝炎城。”

　　说罢，宁四小姐又伸手介绍，“这位是太极门的道冲真人，这位是凤舞山庄的郎桓郎庄主，他们和我们结盟，一起行动。”

　　道冲、郎桓连忙施礼，“见过风长老！”

　　“不必多礼！”风以寒拂了拂袖子，神色冷淡，这两人明显是石枫的朋友，宁四小姐居然愿意带着两个拖油瓶，哼，看来...

　　“风长老，你一直在古城守着吗？”

　　“没错，我在城南树林等了四小姐你十多天。”

　　“辛苦了。这些天情形如何？”

　　“这些日子，我见到不少修士进入帝炎宗遗址。”风以寒曲指相数，“有悬鼎宗、试剑山庄、蜀中十八盟，下邳关家...反正该来的都来了，不该来的也来了。”

　　宁四小姐一怔，“不该来的也来了，什么意思？”

　　“魔族来了，人还不少。”

　　“谁是带队首领？”

　　“任九。”

　　一听这个名字，石枫顿时心惊肉跳，“风长老，任九是不是带了夜魔？"

　　“是呀，任九身后跟着四个夜魔。此外，大光明教也来了，加起来有二三十号人。”

　　石枫沉吟道，“任九来帝炎宗做什么？”

　　风以寒冷冷道，“任九又不炼器，来帝炎宗能干什么，自然是为了天机阁的宝物。

　　宁四小姐微微点头，众人不再说话，静静等候。

　　玄龟骨里，龙二好奇问道，“天机阁是什么？”

　　第二元神答道，“天机阁是帝炎宗的藏宝楼，在第十三层，里面收藏了三百多件宝贝，都是珍稀之物。

　　有些修士虽不是炼器师，但也会来天机阁碰碰运气，若是取得一件古宝，说不定就此威震秦中了。”

　　“做梦吧！”龙二不以为然，“巨鳌每两千年回来一次，这已经是第十一次仙岛重现，天机阁的宝贝早被哄抢一空了。

　　祖龙神殿就是例子，连桌椅板凳都被人搬空了。”

　　“非也非也！”第二元神连连摇头，“天机阁和祖龙神殿大不相同，时至今日，天机阁里面的宝物还保有十之七八。”

　　“咦？怎么会留下这么多宝物？”


----------------------------------------

