# 第1804章 谁做的手脚

第二元神冷笑，“你知道天机阁在哪？”

　　“石老三，你刚才不是说，天机阁在帝炎城第十三层吗？”

　　“没错，可你怎么去到最下面一层？帝炎城是一座巨大的法阵，以火灵气驱动，虽说帝炎宗已灭绝两万多年，但禁制大部分还在运转。

　　寻常修士便是走上三五年，也到不了第十三层。而仙岛重现，只有四十天左右的时间，不，现在只剩下二十四天了。

　　此外，去到第十三层还只是第一步，如何找到天机阁，如何进入天机阁，又如何破除天机阁禁制，这都是问题。

　　海外仙山虽重现了十次，但因困难重重，天机阁的宝物只被取走二三十件，绝大部分宝物依然保存在阁中！”

　　龙二瞪大眼睛，“你这么一说，那干脆别去了，万一困在迷宫，岂不被巨鳌带入时空乱流，那可死定了！”

　　“哼！既然来了，当然要迎难而上，岂能半途而废。

　　至于时间，大家心中自会衡量，如果超过十天还下不到最底下一层，肯定就要折返回去。”

　　众人又等了半个时辰，天边一道黑色遁光，急速驰来。

　　“参见四小姐！”

　　一个老者落在城头，鹰钩鼻，头发前顶花白，后脑勺乌黑，正是盾甲楼楼主詹宗阳。

　　“詹楼主到了，那咱们出发吧。”宁四小姐站起身来。

　　“我们不等睿远大师和马总管吗？”詹宗阳问道。

　　宁四小姐摇了摇头，“他们被困在扶桑神树，半个月才能脱困，来不及了。”

　　“什么！”詹宗阳眼睛瞪大，“他们怎么被传送到方丈岛了？”

　　风以寒耸了耸肩，“我早说过，巨鳌刚刚撕裂空间，仙岛很不稳定，最好晚两天再出发。可三族高层生怕被海族占了便宜，执意要立即传送。

　　结果，大家都看到了！睿远和尚传送到方丈岛，还算好呢，石院主居然被传送到瀛壶岛，被一群海妖追杀。”

　　詹宗阳更是诧异，“石院主，那你怎么回来的？”

　　石枫苦笑道，“是呀，真倒霉，我刚好传送到瀛壶岛气眼附近，差点被吸入巨鳌肚子。

　　之后在瀛壶岛又遭遇海族，只好躲躲藏藏，费尽九牛二虎之力，好不容易才从海面游了回来。”

　　詹宗阳“哦”了一声，“辛苦了，石院主。”

　　他转头对宁四小姐道，“不过，没了睿远大师和马总管，咱们实力可削弱了许多。”

　　宁四小姐道，“所以我找了道冲真人和郎庄主帮忙。”

　　道冲和郎桓忙道，“四小姐客气了。”

　　詹宗阳面露不愉之色，心道，这个道人勉强抵得马总管，但这个金丹中期的书生和元婴中期的睿远大师可差得太远了。

　　不等詹宗阳再说什么，宁四小姐已腾空飞去，众人急忙跟上。

　　东弯西拐，不一会，四小姐在一座椭圆形的宫殿前落了下来。

　　殿门大开，风以寒神识扫过，抢先一步走了进去，确定没有危险，这才回头示意。

　　众人鱼贯而入，大殿甚是宽敞，正中一尊石像，一名长须仙人脚踩飞鹤，衣袖凌风。

　　龙二问道，“这半俗半道的长胡子老头是谁？”

　　第二元神答道，“此人名叫白鹤尊者，是帝炎宗开山祖师，他脚下踩的不是真的仙鹤，而是一种飞行法器。

　　专门祭祀他的宫殿被称为白鹤殿。帝炎城每一层都有一间白鹤殿，它是通过下一层的入口。”

　　龙二说道，“就是说找到了白鹤殿就可以进入下一层？”

　　“没错，但帝炎城法阵每隔一个时辰就会变化一次，想找到白鹤殿可不容易。”

　　风以寒走到白鹤尊者的石像前，手指挥动，一道指力射中白鹤的左眼，随后法诀变化，又是一掌拍在基座上。

　　他是元婴级别的大阵法师，法诀源源不断打出。

　　片刻功夫，莹莹白光亮起，神像前的石板陡然裂开，“轰隆隆”，现出一条漆黑的走廊。

　　风以寒手指一弹，一只萤火虫从袖中飞出，它可不是真的昆虫，而是一件火器，体型虽小，但光照三丈，整个走廊顿时一片雪亮。

　　风以寒神识放开，等了十几息，这才点头示意，“没问题，走吧。”

　　风以寒第一个迈步走了下去，后面依次是詹宗阳、郎桓、道冲，宁四小姐、石枫负责殿后。

　　帝炎城第二层就进入了地下，蓝天白云，荒草古藤都没了，取而代之的，是一条条石廊。

　　帝炎宗乃昔日炼器第一大帮派，宗城修建得十分气派，石廊高两丈，宽八尺，用的是松红玉石，两万年过去了，石壁依然红润光洁。

　　长廊每隔十丈，就有一座兽首灯，不过里面的灵石早已耗尽灵力，兽首灯无法发光。

　　众人纷纷亮起月光石，小心戒备，风以寒手持法盘，负责寻路。

　　走着走着，忽然，石枫耳边传来一缕传音，说话的正是走在他前面的宁四小姐。

　　“石院主，你觉得你被传送到瀛壶岛，睿远大师和马总管被传送到方丈岛，真的是空间不稳的缘故？”

　　这话问得太直接了，搞得石枫一时不知如何回答。

　　好半天，他才说道，“属下是有些疑惑，但仙岛传送，出现误差也很常见。

　　我在百草堂听云儿说起，夜狼族一行六位，就出现失误，被传送到了海面，距离蓬莱岛二十多里，刚好碰到一群海怪。

　　结果可想而知，夜狼不识水性，又寡不敌众，当场战死了三名高手。”

　　宁四小姐道，“除了空间波动，还有什么原因会导致传送出现误差？”

　　石枫当然知道这个问题的答案，除了空间不稳，最有可能出现问题就是界圭。

　　出发时，宁家六个人各带了一把界圭，辅助传送定位。

　　见石枫不说话，宁四小姐不高兴了，“石院主，事到如今，你还顾虑什么吗？”

　　石枫只好说道，“第二个原因，最有可能的就是界圭了。”

　　宁四小姐马上道，“没错，我也怀疑有人在界圭上动了手脚。”

　　石枫惊道，“是谁？”

　　“我只知道不是我，但其他五个人，似乎都有做手脚的可能，包括石院主你。”

　　“我？”石枫笑了，“我哪有机会对界圭做手脚？”


----------------------------------------

