# 第1806章 寂静中的呼叫

“目的当然是宁四小姐！”白狐说道，“风以寒垂涎宁四小姐的美色和地位，曾多次向宁老太爷求亲。

　　风以寒的爷爷是宁老太爷结义兄长，又为宁家战死沙场。宁老太爷心存愧疚，也有意将四小姐许配给故人子弟。

　　奈何，宁四小姐不喜欢风以寒，宁老太爷心疼孙女，不想强行指配，于是派遣风以寒护卫四小姐，就是借仙岛之行撮合二人。”

　　龙二说道，“宁四小姐和风以寒自小一起长大，青梅竹马，之所以拒绝风以寒，乃是有人横插一脚。换作是我，也要想办法除掉这个奸夫！”

　　第二元神生气了，“奸夫？你在说谁！”

　　“呦呦呦，还装什么正经呢！”龙二往后躲开两丈，口里依然喋喋不休，“当年在暑月山庄，你不是拿铁链把四小姐和自己紧紧绑在一起吗？还故意往水里钻，弄湿人家衣服，该看得，不该看的，你不都看了吗？”

　　白狐笑道，“老淫龙言语虽粗鄙，但差不多就是那个意思。风以寒父祖早丧，无人管教，加上宁老太爷纵容，以至性情极其骄狂。

　　他知道宁四小姐对你有意，于是把你传送到瀛壶岛，想借气旋拔了这个眼中钉。

　　此外，他又将睿远大师和马总管传送到方丈岛，无法回来。如此一来，在蓬莱岛上，宁四小姐只能依靠风以寒。

　　等回到夏州，情敌死了，他又立了大功，迎娶四小姐也就水到渠成。”

　　白狐每说一句，龙二就点头一次，“对极！对极！”

　　第二元神默不作声，其实他早就对风以寒起了疑心。只是大家悬身孤岛，总不能因争风吃酷就大打出手吧。一旦内讧，恐怕六个人都别想活着离开。

　　宁四小姐没再继续往下说，一路无话，两天后，众人进入帝炎城第六层。

　　风以寒的速度越发变慢了，偏偏他极为自负，自诩阵法大师，只是默默计算，不肯开口求人。

　　足足花了一天时间，才找到白鹤殿，进入到第七层。

　　宁四小姐咳嗽了一声，“风长老，你一个人太过辛苦，我们也不好意思坐享其成。接下来，你负责计算左边，我们五个人负责计算右边的法阵变化。”

　　尽管宁四小姐已经说得很委婉，但风以寒还是面露不悦。

　　宁四小姐连忙补了一句，“当然，最后怎么走，还须风长老你来决断。”

　　风以寒悻悻道，“好吧，那你们也搭把手。”

　　玄龟骨里，龙二嘻笑道，“这孙子傲气得很！他的功夫都花在女人肚皮上了，阵法造诣平平，虽是元婴，但比人家凤仙子可差远了。”

　　接下来，石枫、詹宗阳、道冲等人一起出手，他们的阵法造诣都不弱，众人合力，破解速度顿时快了许多。

　　当天夜里，便找到了白鹤殿，顺利下到地宫第八层。

　　帝炎宗等级森严，前五层是弟子所居，屋舍甚是简陋。从第六层开始，便是炼器师的洞府。

　　第六层是九品炼器师，第七层是八品炼器师，依次往下推。

　　晋阶到七品炼器师才有资格居住在第八层，这一层宫殿庭院的规格明显宏大了许多。

　　在地宫第八层走了六个时辰，依然还没找到白鹤殿。

　　眼看众人神情倦乏，宁四小姐指了指左边一间精舍，“大家都累了几天，欲速则不达，还是先休息一下吧。”

　　门户虚掩，詹宗阳推门而进，屋子甚是宽敞，但空荡荡什么也没有，里面东西早被席卷一空。

　　风以寒看了看地面，“看来这里不久前有人来过。”

　　地面厚厚的灰尘，印着许多杂乱的脚印。

　　詹宗阳随手一拂，亦不见狂风大作，但灰尘迅疾扬起，飞入其袖中。

　　片刻间，地面变得光洁如新，“四小姐，你请坐。”

　　郎桓看了，暗暗佩服，不愧是天下第一商行，随便一个仆从便神通过人。

　　“多谢詹楼主，大家也坐吧。”

　　宁四小姐背靠石墙，盘膝而坐，风以寒老实不客气，挨着宁四小姐坐下。

　　石枫见了，主动坐在最边上，离四小姐远远的。

　　道冲真人稽首道，“贫道没怎么出力，不如各位且小睡一会，贫道在门口守着，负责警戒。”

　　郎桓忙道，“道长，也算我一个。”

　　风以寒冷冷道，“不用了，我进来时已经随手在门口布置了禁制，有人靠近，就会发出声响。”

　　宁四小姐含笑道，“大家不要客气，且好好休息，养精蓄锐。”

　　众人各自吞服丹药，闭目休息，很快，屋中一片宁静。

　　石枫有白狐负责警卫，第二元神安心在归魂咒阵里睡下。

　　迷迷糊糊，不知过了多久，忽然，远处传来一声尖叫，甚是凄厉。屋中之人全被惊醒，纷纷跃起。

　　“什么声音？”

　　“好像是惨叫声。”

　　“出什么事了？”

　　石枫、道冲等人睡意全无，纷纷祭出法器，将宁四小姐护在后面。

　　詹宗阳念动法咒，后背涌起一阵黑云。黑云迅疾化为四具骷髅，没入石壁地面，消失不见。

　　片刻后，詹宗阳低声道，“鬼仆传来消息，说有人在东南方向厮杀，那个声音是临死前的惨叫，如果不出意外，那个人应该已经死了。”

　　只有风以寒依然稳稳坐在那里，“杀人夺宝，在仙岛上再寻常不过，咱们不用理会。”

　　宁四小姐思索了一下，“还是去看看吧，说不定有什么线索，能帮我们找到白鹤殿。”

　　一行人中，风以寒修为最高，但首领却是宁四小姐。

　　他心里再不高兴，也只能耸耸肩，“四小姐要去，我们自当陪同。”

　　“好。詹楼主，你来带路。”

　　“遵命！”

　　詹宗阳五指虚勾，那四具骷髅又从石壁钻了出来，浮立半空，一动不动。

　　詹宗阳双手变化法诀，一口灵气喷了过来。刹那间，骷髅空洞的眼眶里亮起一团绿色的鬼火，仿若睁开眼睛似的。

　　玄龟骨里，白狐赞道，“此人的鬼道神通修炼得很不错，召唤的骷髅兵居然可以穿越石壁。”

　　“去！”

　　詹宗阳右手一挥，四具骷髅躬身施礼，旋即跃出了精舍。

　　玄龟骨里，龙二讶道，“四小姐为什么叫詹宗阳带路，不是一直都是风以寒带路吗？难道四小姐要对风以寒掀桌子了？”

　　第二元神没好气道，“掀什么桌子！发出惨叫的那个人已经死了，死了就有尸体。詹宗阳是鬼道修士，最擅长寻找鬼气尸体，由他带路当然更稳妥！”


----------------------------------------

