# 第1809章 怪异的虫子

“道长言之有理！”宁四小姐取出一把匕首，在地板写下一个个名字，“雪貘、紫炎龙狮、红斑鬼鸠、夜狼、猪妖乌将军、青阳宗的卫长老，屠二、孔思瑜。”

　　“还有我。”郎桓补充道，“郎某也被夜魔捉住，要不是石院主及时赶到，已然是黄泉之鬼。”

　　众人盯着这一长串名字，都是一片茫然。

　　这九位修士，论种族，有人族、也有妖族；论修为，有元婴、也有金丹：论宗门部落位置，有在天山、有在凤鸣山，有在秦岭，也有在蜀中，可谓天南地北。

　　许久，詹宗阳苦笑摇头，“在下愚昧，实在看不出这九位修士有何关联。”

　　石枫也在苦苦思索，脑海中似乎有一丝明悟，却怎么也抓不住。

　　是什么呢？是什么呢？

　　正在此时，忽然袋中一枚玉简骤然发出亮光，他一跃而起，“不好，闫大庄主传信，他们正被人追杀！”

　　下到地宫第九层，石枫每隔一刻钟便给闫伯周、黄竹风发信一次，但一直没有回音。直到现在，闫伯周终于联络他了。

　　“四小姐，我们赶紧过去救人吧。我听闫大庄主的口气，情况似乎很不妙。”

　　风以寒耸了耸肩，“各人自扫门前雪，现在睿远大师和马总管不在，我们自顾不暇，哪有余力救人！”

　　“不！”宁四小姐站起身来，“十七家宗门在琅琊郡二次结盟，仙岛上须患难与共。我们不知道也罢了，知道了岂能装聋作哑！

　　再说，任九就是盼望我们各自为战，才好逐一击破。蜀中十八盟若全都被杀，下一个就轮到我们了！”

　　玄龟骨里，白狐赞道，“四小姐高瞻远瞩，海纳百川，论胸襟，胜风以寒多矣！”

　　龙二连连点头，“那是当然，论胸，那个心胸之大，风以寒怎么比得过四小姐！连秦妹妹都稍逊一筹呢！”

　　“石院主，你和闫伯周联络，确定方位。风长老，你来寻找路径。詹楼主，你负责警戒，道长、郎庄主，你们两位跟着我身边，不要随意离开。”

　　宁四小姐不愧久掌权柄的族老，仓促间一系列命令发出。

　　众人齐齐抱拳，“遵命！”

　　詹宗阳从储物袋取出一个玉瓶，打开后，一股黑烟冒出，屋子里陡然阴风大作，一时间万鬼号哭，如同到了阴曹地府。

　　郎桓修的是儒道功法，最憎鬼怪，脸色顿时一变，但很快，所有阴兵都消失不见。

　　“走吧！我这一千阴兵盘踞在方圆二十丈，任何东西都不可能靠近，便是夜魔也无法偷袭。”詹宗阳甚是自负。

　　玄龟骨里，龙二听对方这么一说，立即赞道，“这小子虽然喜欢偷坟掘墓，但现在看起来却是顺眼多了。”

　　一切准备就绪，众人立即出发。

　　风以寒走在最前面，却是磨磨蹭蹭。

　　他心里极是不悦，混蛋！你的朋友遇难，为什么要老子去拼命。最可气的是，一路上，四小姐处处向着姓石的小子，言听计从，老子便是瞎子，也看得出你们关系大非寻常，莫非…

　　帝炎城第九层一处宫殿，厮杀正酣。

　　这是当年一位长老的起居室，他喜欢清净，整个宫殿密封如墓，只有一道窄小的石门可以进出。

　　三名人族修士背靠背站在大殿中间，正是蜀中十八盟的闫伯周、黄竹轩和莫荣斋。

　　围着闫伯周三人，嗡嗡作响，竟是数百只巴掌大的蝗虫，翅脉上有着暗灰色的魔纹，阔口宛如钢锯，六足恰似铁钩。

　　更怪异的是，这些蝗虫居然如金丹修士一般，能够瞬移，瞻之在前，忽焉在后。数百只变异蝗虫一起瞬移，更是令人眼花缭乱。

　　莫荣斋左手托着一方七寸高的宝塔，塔身六棱九层，顶尖镶嵌着一颗金珠。

　　他右手捏诀，法力注入，宝塔金光溢散宛如流霞，将三人全都包裹在内。

　　蝗虫扑在金光上，大嘴撕咬，利足钻刺，却无法破开金光的防御。

　　有几只蝗虫猛力冲撞，结果力道反弹，自己反而跌飞出去。

　　除了变异蝗虫撕咬之外，还有两口弯刀，一柄大斧，一条长鞭在空中劈砍抽打，但一时也撕不开金光的防御。

　　黄胖子一边喘息，一边说道，“荣斋兄，此番真多亏了你的金光镇元塔...”

　　蜀中莫家擅长炼造各种甲胄，金光镇元塔又名金光元甲，以九炼庚精混合赤炎金砂而成，可以当做宝甲穿在身上，也能化为宝塔。

　　宝塔发出的金光能凝为实质罡壳，无论是利刃，还是法术，皆可抵御。

　　“...你的伤势怎么样？”

　　莫荣斋左腿受伤，鲜血睡着裤管，一滴滴落在石板上，却无暇去管，“黄庄主，你配合闫老大，咱们尽快冲出包围。”

　　“我知道！”

　　……

　　半个月前，蜀中十八盟四位修士来到帝炎宗，他们实力比不上悬鼎宗、大光明教，等大宗门，一时落在最后面。

　　孔思瑜着急天机阁宝物被人席卷一空，不停催促，闫伯周却淡淡道，“无妨！让他们先取宝，省得争夺。”

　　他是不想惹麻烦，但麻烦却不放过他们。

　　在第八层白鹤殿，黑暗中忽然有人袭击，孔思瑜措不及防，金丹受了重创，倒地不起，莫荣斋也受了伤。

　　闫伯周三人奋力反击，可诡异的是，四周黑咕隆咚，根本不知敌人躲在哪里。

　　神识扫过，也是一无所见，只有数百只大虫子神出鬼没，不断朝他们发起攻击。

　　这些虫子身躯坚硬，黄胖子的弓箭也无法将之洞穿，反而是虫子抓住箭矢，“咔嚓”一口咬断。

　　好在此时入口已经打开，三人无奈之下，只好抛了孔思瑜，逃入地宫第九层。

　　一路狂奔，跑出几条石廊，三人停下来喘息。

　　可过了一盏茶功夫，地道里嗡嗡声响，那群怪异的蝗虫又追了过来。

　　“见鬼了！”

　　闫伯周等人以为是海妖偷袭，且战且逃。结果，慌不择路，进了这间石殿。

　　敌人见了，顿时大喜，将石门一关，准备瓮中捉鳖。

　　不过，闫伯周等人总算缓过劲来，莫荣斋祭出金光镇元塔，护住三人。

　　闫伯周传音道，“黄胖子，用射日弓，快！”

　　黄竹风取出一柄赤色巨弓，张弓搭箭，一箭射出。

　　箭矢掠过，白光乍起，宛如一道闪电划过。

　　虚空中，依稀现出四个黑影。

　　闫伯周一愣，马上明白过来，厉声喝道，“你们不是海妖，是夜魔！”


----------------------------------------

