# 第1810章 虫修烟树

蜀中黄家，以擅长炼造弓箭天下闻名。其祖传有三大神弓，分别是风之语、射日和千矢弩。

　　此刻，黄竹风手中所持，正是射日弓。此弓以扶桑木为胎，赤蛟筋为弦，弓身刻着羲和御日灵纹。

　　尤其珍稀的是箭矢，箭羽用的金乌羽毛混合了太阳神砂，一箭射出，迸发出羲和神光，能够破除隐匿。

　　当年万灵幻境离渊之战，就全仗着黄胖子的灵矢破隐，照射出妖王伯奇的影踪，否则凭伯奇的神通瞬移，在场修士肯定无一生还。

　　闫伯周一路被追杀，却连敌人长什么模样都没看到，心里窝火。当莫荣斋以金光镇元塔稳住局面时，闫伯周立即吩咐黄胖子催动射日弓。

　　今日就算战死，临死前也要看看到底是哪个王八蛋偷袭老子！

　　结果，羲和神光划过，影影绰绰现出四个黑影，呈半月形围住蜀中十八盟三位修士。

　　四个黑影之中，有两人是金丹修为，一个挥动两把弯刀，一个祭出一柄大斧。

　　另有两个是元婴老怪，看不清面容，只是从气息上可以分辨，一位是元婴初期，一位是元婴中期。

　　闫伯周一直以为追杀自己的是海妖，结果神光乍现，四个黑影身上竟无一丝妖气。

　　闫伯周身为平湖山庄大庄主，元婴老怪，四品炼器大师，见识自然不弱，刹那间明白过来，来者不是海妖，而是夜魔。

　　石殿里响起一个阴恻恻的声音，“闫庄主，你知道得太多，那就更不能放过你！”

　　闫伯周大喝，“好呀，想要闫某的脑袋，那就来取吧。”

　　一声龙吟，双剑飞出储物袋。

　　平湖山庄擅长铸剑，这一对买是其中佼佼者，名曰倾城双剑，左手云城，右手龙渊。

　　闫伯周不光精通铸剑，也是剑道高手，化婴后，造诣更上一个台阶。

　　他双手各捏一个剑诀，法力一吐，云成化为一只青龙，而龙渊剑则化为一只赤龙，其中那只赤龙张牙舞爪，朝最左边那位元婴夜魔扑了过来。

　　闫伯周眼光极是敏锐，四位夜魔中只有这个魔头没御使法器，且腰间挂了七八个袋子。

　　显然，此魔擅长御兽，那些大虫子就是他祭出的，杀了他，虫子就无人指挥。

　　旁边一位金丹夜魔见了，急忙手指一点，双刀横劈，拦住那只赤龙。

　　不等赤龙和双刀交手，“嗖”地一声，另一只青龙后发先至，其快如电，绕过双刀，已刺到那位元婴夜魔面门。

　　这正是倾城双剑的玄妙之处，通常使双剑的，都是两把宝剑盘旋，配合发招。

　　但闫伯周的倾城剑法极是怪异，其云城剑属于风系，招式简单，但速度极快。龙渊剑则属于火系，速度不快，但厚重锋利。

　　两把剑的属性和招式截然不同，修炼起来当然很不容易。闫伯周花了两百多年才勉强登堂入室。

　　那位指挥虫子的夜魔见剑气骤然就到了面前，吓了一跳，慌忙往后闪避。

　　正这时，“啪”地声响，一条黑色长鞭蓦然出现，将云城剑荡开。

　　“好快的剑！”正是那位元婴中期的夜魔出手挡了一剑。

　　闫伯周“哼”了一声，催动双剑，不停朝那位虫修夜魔杀去。

　　双方激战在一起，二十几招过去，闫伯周便知道事情不妙，夜魔有两位元婴，两位金丹，实力胜出己方多矣。

　　再者，莫荣斋还受了伤，勉强催动金光镇元塔，一旦法力耗尽，失去宝塔庇护，那顷刻就土崩瓦解。

　　“不行！要想办法突围，离开这间密封的石殿。”

　　纷斗中，闫伯周双剑一错，使了一个虚招，当对方忙于招架时，龙渊宝剑斜刺飞出，重重一剑刺在石门上。

　　龙渊剑厚重锋锐，“铮”地声响，石门被刺出一个碗口的窟窿。

　　“敌人想逃走！烟树老弟，你得加把劲呀！”那位元婴中期的夜魔说道。

　　“是，长老。”

　　那位名叫烟树的虫修答应一声，伸手一拍左侧第三个灵兽袋。

　　“扑棱棱”，数十只紫色的蝴蝶飞了出来。

　　蝴蝶扇动翅膀，一团团紫色粉末飞洒出来，四处弥漫。

　　另两位金丹魔修知道厉害，收起法器，往后跃开，竟不敢上前夹攻，生怕沾到一丝粉末。

　　然而，下一息，夜魔烟树却是傻眼了。

　　粉末落在黄光上，依然被挡住，并且粉末的剧毒对黄光一点作用也没有。

　　黄胖子哈哈笑道，“荣斋兄的金光镇元塔百毒不侵，诸邪辟易，专门克制你这些旁门左道。”

　　旁边的闫伯周却笑不出来，没想到石门禁制如此坚固，自己全力一剑，只刺了一个窟窿。

　　现在夜魔已经有了防备，那两名金丹夜魔后退时，直接堵住了石门，再想偷袭破开石门，就没那么容易。

　　不过，很快，闫伯周又是双眉一扬，目露狂喜，“黄胖子，莫家主，我收到了石道友的传音，他们就在附近。”

　　原来，闫伯周那一剑虽然只刺了一个窟窿，但破开了禁制，石枫的传信透了进来。

　　“石道友，哪个石道友？”

　　“就是灵溪学宫的石枫石院主，他身边还有好几位宁家高手呢。”

　　黄胖子登时大喜，“太好了，咱们有救了，快给石院主传信。”

　　对面的夜魔也在传音说话。

　　那位元婴中期的夜魔首领说道，“哎，烟树老弟，你看他们刚才还一脸沮丧，此刻竟是眉飞色舞，神采奕奕，难道发生了什么事？”

　　烟树摇了摇头，“寒砧长老，在下愚昧，看不出什么。”

　　那个叫寒砧的夜魔首领沉吟道，“十有八九是人族的援兵到了。咱们得加把劲呀，你看还有多久才能破开对方的宝塔？”

　　夜魔烟树心道，你悠哉悠哉站在一边，光动嘴皮子，前前后后长鞭就挥动那么几下，怎么破得开对方防御。

　　“启禀长老，这金塔乃是法宝，防御力极强，只能逐步耗干其法力，属下猜想，还有一个时辰就行了。”

　　“一个时辰？”寒砧长老说道，“不行，那太久了。”

　　“那长老有何高见呢？”烟树很是不满。

　　寒砧长老眼珠一转，笑嘻嘻道，“烟树老弟，听说你培育出了青元虫这等宝贝，何不拿出来，让在下开开眼界？


----------------------------------------

