# 第1815章 退守孤屋

郎桓也很是不解，“是呀，石道友，之前你落入下风，尚且坚守不退，现在援兵就要来了，你怎么反而转身逃跑呢？”

　　第二元神说道，“此一时彼一时，形势瞬息万变，不能一概而论。

　　我方才听黄胖子说起，追杀蜀中十八盟的，共有四位夜魔，除了和我们交手的这位虫修外，还有一位元婴中期，外带两名金丹后期高手。”

　　龙二听得云山雾海，“那又如何？他们三个不是去追闫老大了吗？若他们也在这里，黄胖子早被剁成一大坨肥膏了！”

　　“没错。但方才四小姐他们已经找到了闫大庄主，那就意味着三位夜魔无法继续追杀闫伯周，那他们一定会来和这位虫修会合，我和黄庄主岂能应付四个夜魔？”

　　龙二说道，“他们过来，四小姐也在过来呀，大不了群殴一场，谁怕谁！”

　　第二元神连连冷笑，“你别忘了，我们这边是谁带路！”

　　郎桓疑道，“石道友，你怀疑风长老会绕远路，故意不及时来援？”

　　“不是怀疑，而是肯定。我已经和眼前这位虫修夜魔打了两刻多钟，他们却才刚刚找到闫大庄主，这么点路，就是爬也爬到了。

　　所以，我敢断定，如果我呆在原地等候，等来的绝不会是四小姐，而是四个魔头。”

　　黄竹轩亦是不解，问道，“石院主，我们不等闫大庄主吗？”

　　烟树刺他的那柄短刀上喂有剧毒，黄竹轩服下最好的解毒丹，但也只能暂时压制，全身麻酥酥，精神萎靡，着实不想动弹。

　　“来不及了，黄庄主，你坚持一下，亮起月光石，往下走，我来殿后！”

　　“好！”

　　当即，黄竹轩强行打起精神，前头开路，石枫则是双剑挥舞，一步步后退。

　　烟树见对方忽然后撤，不明其意，愣了一下，才缓步跟了上去。

　　走出二十丈，到了通道尽头，一左一右各有岔路。

　　“往哪边走？”

　　“随便吧。”石枫同样不识路径，

　　两人一前一后，又走过一条走廊，帝炎城乃是巨大的迷宫，一道道石廊，错综复杂，拐过去，一左一右又是两条走廊，似乎无穷无尽。

　　石枫忽然说道，“走右边！”

　　龙二大喜，“你认得路了？不愧在凤仙子床上摸爬滚打了三四年，阵法造诣颇有进步嘛！”

　　第二元神发翻了个白眼，“老子是在九符门偷师学艺了三四年，何尝去过凤师姐房间。”

　　黄竹轩手持月光石，走着走着，发现走到尽头，没有新的石廊，而是出现一间石屋。“不好，石院主，前面好像是死胡同。”

　　龙二慌了，骂道，“石老三，你这带的什么破路呀！你光趴在凤仙子肚皮上，啥也没学到呀。”

　　“闭嘴！”第二元神喝道，“我就是要找一个死胡同。”

　　“为什么？”

　　“我听黄胖子讲了之前蜀中十八盟和四位夜魔在石殿大战的经过，可以肯定，四位夜魔都不会石遁，那么我们只要钻进石屋，然后死守门口，应该可以多支撑一段时间。”

　　白狐点了点头，“小石头，你想得周到，其实之前莫荣斋三人太过慌乱，也不知道对手是谁，让夜魔溜进了石殿。

　　否则，若是堵住石门，夜魔一时也难以攻破。”

　　黄竹轩越走越慢，忽然“库通”一声，摔倒在地。

　　“黄庄主，黄庄主，你怎么了...”

　　黄竹轩没有回应，解毒丹终于压制不住，人已昏迷过去。

　　第二元神急忙催动灵动法阵，将黄竹轩收入玄龟骨。

　　一步步，终于走到石廊尽头，石门虚掩，远远地，石枫反手一掌，石门被推开。

　　白狐神识迅速扫了一番，“应该是材料房。”

　　第二元神也已发现，这间石屋并不大，三丈见方，里面除了几排残破的石头架子，空空如也。至于架子上的炼材，早被寻宝客卷走。

　　石枫没有急着进去，手指一弹，一枚“爆炎符”射入石屋，下一刻，火焰骤起，伴随着剧烈的爆炸，整个石屋火光一片。

　　由于石屋并不大，夜魔也不会石遁，若是有夜魔事先埋伏在里面，在爆炎符的攻击下，根本不可能遁形。

　　过了一会，火焰渐渐熄灭，白狐很肯定，“里面没人！”

　　石枫这才冲了冲去，反手一道火龙符封住石门。

　　他往后退了两步，双剑盘旋，紧张地盯着门口。

　　烟树一路尾随，见黄竹轩晕倒，心中大喜，只是石枫防守极为严密，又用烈火封住门户，倒是不好进攻。

　　双方都拿起了信符。

　　不知不觉，半个时辰过去了。果不出石枫所料，风以寒弯弯绕绕，就是走不过来。

　　他口里不停抱怨，“说好叫石院主原地等候，他怎么乱走呢！地宫法阵不停变化，他这不是添乱吗？”

　　宁四小姐、闫伯周、道冲真人皆是焦急万分，但他们法阵造诣不及风以寒，遇到争执，最后依然还是风以寒做主。

　　和石枫一样焦急的还有一位，那就是烟树。他发出了信符，奈何寒砧老魔同风以寒一样，也“迷路”了，这点任石枫再聪明，也没有想到。

　　又过了一会，石门前的火焰渐渐熄灭下去。

　　符篆优缺点都很明显，优点是威力巨大，不依托修士自身神通，往往能以弱胜强。而缺点则是持续时间不长，都是一次性消耗品。

　　半个时辰，石枫已经抛出了二十多张符篆，这些都是五品四品灵符，算算已是数十万灵石撒了出去。

　　第二元神忍不住道，“糟糕！怎么还没来，再下去，我的符篆恐怕不够用了。”

　　郎桓颇通医术，蹲在地上救治黄竹轩，但烟树的虫毒极是猛烈，郎桓针药齐施，依然无法弄醒黄胖子。

　　石枫用手摸了摸石壁，禁制犹存，无法石遁，这个石屋确实是一处绝地，虽然不用担心夜魔从身后偷袭，但自己也被困在其中。

　　他翻了翻玄龟骨，剩下的火符里有几张是五级，乃至六级火符，就这样白白烧掉，实在是暴殄天物。

　　况且，即使全烧了，也只能再维持半个时辰。

　　到时候，没了火焰封门，又该如何？

　　石枫目光扫过石殿，忽然心里有了一个主意，手中宝剑挥落，屋顶削落一物。


----------------------------------------

