# 第1816章 人呢？

一炷香时间过后，火焰熄灭，石屋彻底陷入黑暗。

　　所有夜魔皆有夜视之能，黑暗于烟树老怪并无任何阻碍。

　　他凝集目力，只见石门紧掩，寂寂无声。

　　门上并无禁制，烟树随即一掌劈出，“咣当”，石门立即被撞开。

　　掌力发出之际，烟树一个瞬移，已经变换了方位。

　　然而，对方并无任何反应。

　　烟树展目望去，石屋里没有任何人影，神识扫过，也无生人气息。

　　“奇怪！那两个人族跑哪去了？”

　　莫非是隐匿符？烟树第一时间想到这个，他缓缓走到门口，石屋并不大，一览无余。

　　屋子一片狼藉，靠墙边东倒西歪几张石柜，地上满是碎石。

　　抬头看，天顶定西南北各有一尊兽首石灯，兽口含着月光石，只是年代久远，灵力耗尽，月光石发不出任何亮光。

　　烟树神识来来回回，寸寸搜寻，依然没发现两人踪迹。

　　好手段！好手段！

　　难道是穿过石墙逃走了，我听闻人族有石遁之符。

　　烟树轻轻用手碰了碰石墙，不对，墙上有禁制，此人不可能穿墙逃走。否则，他早跑了，何况苦守半个时辰，白白浪费那么多火符。

　　嘿嘿，既然没走，那就一定在这间屋子里。

　　烟树手指在灵兽袋上一拂，一股黑烟涌出。他之前被石枫偷袭过，知道对方反应机敏，黑烟刚冒出来，他已经瞬移换了方位。

　　不过，他的担心是多余的，四周寂静，并无人趁机偷袭。

　　黑烟飞入石屋，迅速扩散，“嗡嗡”之声大作，黑云化为无数只毒蜂，拇指大小，尾带尖刺，模样狰狞。

　　毒蜂足有数万只，随着烟树手势，四散分开。

　　石屋不过三丈见方，数万只毒蜂很快布满了所有墙壁地面，若是靠隐匿符蹲在某个角落，绝躲不过毒蜂的搜索。

　　然而，毒蜂嗡嗡飞舞，四下搜索，却什么也没发现。

　　烟树变换法诀，令毒蜂伸出尖刺，一路猛戳。

　　石壁、灯座、乃至地上碎石，全都没有放过，可刺了半天，还是一无所获。

　　这下子，烟树大惑不解，奇怪，难道这两个人族真的已经溜走了？

　　他回头看了看石廊，不可能，这是一条死路，只有门口能够进出。自己一直堵在石廊中间，对方不可能神不知鬼不觉擦身而过！

　　能到哪里去呢，这石屋空空荡荡，连张凳子都没有，根本无法藏身！

　　烟树目光落在地上的碎石，心中一动，莫非此人有和黑魔果一样的宝物？可以伪装成任何同等体积的物品。

　　他立即一拍灵兽袋，三只怪虫跃了出来。细细看，这是三只蚂蚁，只是体型比寻常蚂蚁大了无数，头尾长一尺有余，黑色外壳闪烁着金属的光泽。

　　怪蚁落在地上，咬住一块石头，“咔嚓咔嚓”，两三口便将石头嚼碎，吞了下去。

　　龙二见了，惊呼道，“这蚂蚁好硬的牙口，不知瞌睡虫能不能抵挡得住？”

　　白狐亦是暗暗心惊，“这是噬岩霸王蚁，外壳坚硬，能咬石噬铁，体型越大，越是厉害。这个夜魔能将霸王蚁养到一尺多长，手段很不简单。”

　　“他是元婴级别的虫修，自然了得。”

　　时间不长，如风卷残云，三只噬岩霸王蚁将地上的碎石全都咬烂吞进肚子，然而依然没发现石枫踪影。

　　这下，烟树彻底陷入了困惑。

　　毒蜂还在石屋游荡，不停用尖刺到处乱戳。

　　石枫去了哪里？

　　很简单，他自忖一人很难守住四位夜魔的进攻，于是削掉了天顶一个兽头灯，然后放出石魔，让它含着玄龟骨，变成了灯座。

　　石魔的石化术出神入化，连石枫都看不透，烟树神识不及石枫，自然更无法识破。

　　石枫一直不敢动用石魔，怕的是被飞鸿子发觉，不过现在大家位于蓬莱岛，又在帝炎城地下，飞鸿子就算是合体修士，也不可能察觉！

　　石魔一旦石化，和其他三个灯座毫无差别，毒蜂尖刺扎上去，石魔也毫不在乎。

　　“可恶！”烟树大怒，又祭出十几只毒蝶，翅膀扇动，一股股绿色粉末四散飞扬，很快，石屋变成绿茫茫一片。

　　石魔有些畏惧，急忙凝身内缩，施展石化暝息之术，表皮化为一层石壳。

　　等毒雾散去，依然什么动静也没有。

　　终于，烟树忍不住走进石屋，不过他自己检查了一番，确实什么异常也没有。

　　那两个人族应该已经跑了！烟树立即传信给寒砧老魔。

　　很快，寒砧回复，语气甚是不满，“跑了，你不是说将他堵在死胡同吗？怎么跑了，对方还带着一个中毒的胖子呢？”

　　烟树答道，“寒砧师兄，我已经反复检查过，石屋里没有人。”

　　寒砧只是冷笑不信，“这话我可不敢和任总管说，要不你亲自跟他交代吧。”

　　烟树一阵胆寒，无奈只能说道，“寒砧师兄，我真的尽力，我现在就是石屋，你若不信，自己过来看吧。”

　　毒雾慢慢散了，但毒蜂还在四下嗡嗡乱飞。

　　白狐担心道，“小石头，毒蜂还在，说明对方还没走，可能和你耗上了。”

　　石枫也在思索，许久才道，“胡师，石蜘蛛、毒蜂、蝴蝶、霸王蚁，和我们交手的是一名虫修...”

　　“嗯！这肯定不会有错，怎么了？”

　　“胡师，你没发现，除了这些虫子，对方并没有施展别的手段？”

　　“是，那又如何？”白狐说完后，马上想到，“你意思是追踪过来的只是一名夜魔，其他夜魔还没赶到？”

　　“嗯，我就是这个意思。”

　　龙二惊道，“石老三，你想冒险出手？”

　　“对！”

　　“不行，不行，太危险了。”

　　白狐也无法确定黑暗中到底隐藏了多少夜魔，缓缓说道，“小石头，还有一种可能，其他几个夜魔埋伏在门口，故意引你主动现身呢？”

　　石枫又思考了片刻，终于下定决定，“没办法，必须赌一把！”

　　他不能再等了，那十几只蝴蝶的毒粉太厉害，沾到石魔的岩石外壳，居然一点点往里渗透，再耽误下去，石魔中毒，行踪也就暴露了。

　　烟树刚收起信符，就在此时，“咔嚓”，头顶一个石兽灯掉了下来。


----------------------------------------

