# 第1817章 速战速决

灯座砸在石板，“咣当”，却没跌碎，反而就地一滚，化为一个三尺长的小人。

　　“啊！”烟树惊喜交加，原来对方居然会石化变形，化作兽头灯，差点骗过了自己。

　　他弯刀挥动，元气波动，一道锐利劲风朝石魔砍到。

　　连白狐都看不出夜隐术，石魔神识弱小，更无法提防，刀气斩中，把石魔击飞，重重撞在墙壁上。

　　“咦”，烟树吃了一惊，这一刀下去，对方居然安然无恙。

　　石魔顾不得疼痛，张口一吐，一枚石子射出，烟树横刀封挡。

　　“当”，石子砸在刀面，被弹飞回去。

　　烟树两番出招，终于暴露了方位。

　　石子飞到中途，一道人影从中钻出，双剑盘旋，刺向烟树。

　　烟树没想到石子一件空间法器，急忙退了两步。

　　在这一瞬间，烟树犯了一个致命的错误。本来他可以立即撤出屋子，在石廊和石枫缠斗。

　　但烟树过于自大，自忖石屋有上万只毒蜂、十几只脂纹魔蝶、外加三只噬岩霸王蚁，潮水般的虫子大军足可淹没对方。

　　石枫双剑逼退对方，身子一晃，退到了门口。

　　烟树以为对方想逃，手一挥，毒蜂嗡嗡地冲了过来。石枫丹田气转，体表一道红光泛起，逼出护体法罩“火焰盾”。

　　火焰盾在石枫结成元婴后，威力也随之大涨，温度提升，元气凝结益发厚实。

　　那些毒蜂刚伸出尾针扎刺，已被烧得焦臭，一时间，青烟缕缕，虫尸纷纷掉落。

　　不等烟树变招，石枫右手一挥，漆黑的石室忽然光明骤现，只见屋内多了一个中年书生，他体表现出七彩祥光，红橙黄绿青蓝紫交相辉映。

　　烟树目瞪口呆，那个中毒的大胖子去哪了，怎么变成一个书生？

　　不过烟树扫了一眼，又放下心来，这个中年书生只是金丹修为，凑数而已。

　　然而，烟树不知道的是，郎桓才是石枫最大的底气。

　　当凤凰翎祭出，霎那间，石枫已经看到，石屋中间站着一名夜魔，身高八尺，瘦削脸孔，山羊须，腰间挂着七八个灵兽袋，一把弯刀盘旋于头顶。

　　令石枫大松了一口气的是，石屋真的只有一个夜魔，门外也无埋伏。

　　既然如此，那就别怪我不客气了！

　　石枫目露凶光，手持双剑，涌身扑了过来。

　　还有三名夜魔不知为何没到，必须速战速决，因此，石枫一出手便是两绝剑法。

　　烟树单刀封架，“当”，一股巨力透过刀刃涌来，连退了四五步。

　　“这人族蛮子好强的法力！”

　　烟树乃是虫修，有无数灵虫为其作战，刀法神通非其所长。他一个瞬移，往后避开，三只噬岩霸王蚁猛地跃了过来，拦住石枫。

　　石枫的“分光藏影术”最擅长在狭窄之地折变腾转，身子一偏，从两只霸王蚁中间生生挤了过去，两道剑气追斩烟树。

　　烟树大惊，难道他可以看到我，这怎么可能？

　　霸王蚁一击不中，旋即返身追来，石枫反手一剑，使得的是冰魄寒光剑法，剑锋夹杂着强烈的寒气，三只霸王蚁被劈翻出去，身上立即结了一层薄冰。

　　石枫一心二用，冻住霸王蚁的同时，右手流星剑法，追刺烟树。

　　烟树知道对方剑招精妙，法力雄浑，自己若是缠斗，绝非对手，当即身子一闪，瞬移避开，他的身法倒是相当不错。

　　三只噬岩霸王蚁呆若木偶，但数息过后，“咔嚓”，它们表面的冰层破裂，重新站了起来。

　　不愧是蛮荒奇虫，竟是寒热难侵，刀枪不入，幸好这种巨蚁不带毒性，否则，蛮荒大陆就只能唯其独尊了。

　　石枫没有理睬三只霸王蚁，只是双剑盘旋，追杀烟树。

　　而墙角边，石魔正在不停跺脚，双手全身抓挠，随着他的动作，一块块泥巴从身上落下。

　　不一会，石魔表面肌肤全部脱落，整个人似乎瘦了一圈。

　　石魔解毒之法倒也简单，直接将那些被绿叶蝶毒粉沾到的皮肤扯了下来，反正他是土石之精，皮肤肌肉都是石头，撕掉一层，在泥巴地里睡一睡，就能吸收土灵气，重新长出来。

　　没了虫毒，石魔大是欢喜，发出“咕噜咕噜”的叫声，扑了过来，正好拦住那三只噬岩霸王蚁。

　　双方都是土属性，身躯坚硬，一番大战，宛如四块大石头互相碰撞，“咚咚”之声不绝。

　　噬岩霸王蚁乃是烟树的绝技，每一只都有三阶后期修为，但石魔乃土石精灵，可随意变化，每当霸王蚁咬住对方，石魔肌肤立即左右滑开，躲了过去。

　　噬岩霸王蚁被拦住，烟树不得不独自应付石枫，他想去摸储物袋，但石枫剑气如狂风骤雨，根本腾不出手来。

　　多少年来，烟树都习惯隐匿在黑暗中，虐杀对手。一旦暴露于明处，顿时乱了手脚。

　　他怎么能看到我？对了，是那个书生身上发出的七彩奇光。

　　烟树口里呼哨一声，乌云一般的毒粉，还有那十几只绿叶蝶掉头朝郎桓扑过去，只要杀了这个人，自己就能重新隐匿无踪。

　　这是烟树第三个失误，也是最后一个。

　　郎桓虽攻击不足，但防御却是绰绰有余，凤凰翎彻底激发后，便是元婴老怪一时也奈何不了他。

　　毒蜂无法靠近，脂纹魔蝶洒落的毒粉虽然厉害，连石魔的皮肤都能渗透，但却透不过真灵冰凤的神光。

　　而失去毒蜂和绿叶蝶的帮忙，烟树愈发招架不住。

　　激战中，石魔忽然怒吼一声，从嘴里吐出一物，长约一尺，通体乌黑，前头尖锐，有些像匕首，又有些像破甲锥。

　　石魔迎着一只霸王蚁扑过去，双方撞在一起，霸王蚁咬住石魔左臂，石魔也不管，手起锥落，“噗噗”作响，第九下，霸王蚁嘶声惨叫，一股鲜血喷了出来。

　　怎么可能？！

　　烟树惊呆了，这三只霸王蚁可是他饲养了五百多年，离四阶也不过一步之遥，肉身之强横，比他这个主人还要强大，怎么被那把不起眼的破甲锥刺穿？

　　烟树哪里知道，石魔手里不起眼的锥子，乃是一件古宝，名曰地龙锥。


----------------------------------------

