# 第1818章 除恶务尽

四九尊者，有十大古宝，唯一赐给严弘的便是这把地龙锥。

　　此物乃土系至宝，不仅可以作为攻击法器，还能探测土灵脉。四九尊者之所以将此宝留给严弘，原是方便对方寻找土火之精。

　　严弘在朱明殿中毒身亡，土龙锥从手中掉落。

　　土龙锥乃是灵宝，能自行吸纳灵气，它追逐灵气，地面的灵气吸光了，便渐渐钻入泥土。

　　后被石螯蝎王得到，装在尾钩上，实力骤升。

　　青帝谷一战，石枫击毙蝎王，得到地龙锥。如此宝物，石枫自是爱惜至极，不过他精通剑法，却不会使用锥子，思量一番，既然是土系灵宝，便给石魔使用了。

　　本来以土龙锥的级别，非元婴修士无法驱动，但石魔乃土石精灵，一番努力，勉强也能使用。

　　噬岩霸王蚁外壳如岩石般坚硬，能抵挡冰魄寒光剑，却敌不住地龙锥。

　　石魔连戳了九下，霸王蚁甲壳被破，鲜血飞溅。

　　眼看灵虫纷纷丧命，烟树彻底丧失了斗志，弯刀飞舞，往门口冲去。

　　“哪里走！”石枫一声断喝，震得石室嗡嗡作响，分光藏影术紧追其后，赤霄剑斩落。

　　烟树没有回头，反手弯刀脱手，想挡住对方宝剑。

　　却不知石枫这一剑奋起十成功力，加上氤氲火莲，“嚓”地轻响，弯刀断为两截，剑气突入，依然刺中烟树后背。

　　“哇！”烟树一口鲜血喷出，身形顿时为之一滞。

　　两绝剑法，双剑招式连环，如行云流水。石枫左手赤霄剑刺出，右手冰魄寒光剑随即从空隙中斩落。

　　锋利的剑刃刺入，几乎是一息之内，烟树的整个后背就被冻住，寒焰迅疾扩散。

　　“啊！”烟树天灵盖裂开，一个两寸长的小人慌里慌张跃出，往门外逃窜。

　　同时间，烟树元婴小手一挥，石室里的毒蜂、脂纹魔蝶，还有剩下的两只噬岩霸王蚁纷纷爆体，化为一团团血雾。

　　石魔匆忙间，躲开了脂纹魔蝶的毒血，但还是被霸王蚁的血肉溅了一身。

　　至于石枫，早已撑开火焰盾，那些妖虫的毒血一丝也沾不到肌肤。

　　石枫屏住呼吸，脚底一点，硬生生从魔虫爆炸的元气波动中穿了出去。

　　一不做二不休，绝不能让对方元婴逃走。

　　也怪烟树倒霉，本来元婴脱窍后，没有肉身束缚，遁速会快上一倍有余。若在平野空旷之处，很难擒拿。

　　可偏偏此刻所在，乃是地宫石廊。

　　烟树没料到对方神通如此之强，杀招如此之多，交手才二三十个回合，自己便被击杀。

　　石枫手腕一振，数十把小剑从袖口射出，这是“星如雨剑法”，颇似一种暗器神通。

　　元婴小人见对方来势汹汹，奋力往左一跃，他这下倒是躲开了剑雨，但却忘了，这是石廊，元婴小人一头撞在石壁，灵光飞溅，被禁制挡了回来。

　　就在此时，一道寒气贴近，“完了！”

　　烟树最后一声惊叫，飞羽剑如一片薄纸，将元婴齐齐剖为两半，“啪嗒”，元婴小人摔倒在地，一动不动。

　　郎桓走了过来，连连称赞，“石道友，你的神通真是太惊人，平地交手，三十招不到就斩杀了同阶元婴。了不起！”

　　石枫毫无喜色，摇了摇头，“没有郎庄主的凤凰翎，我说不定已经被他杀了。”

　　“石道友，接下来怎么办，我们去找四小姐吗？”

　　“我也想迅速和四小姐会合，可是，”石枫用手指了指面前幽深的石廊，“这位夜魔一死，他的同伴肯定知晓，迅速赶来。

　　这是一条死胡同，我们往回走，极有可能和敌人撞在一起。”

　　郎桓马上说道，“我可以一路祭出凤凰翎，夜魔便无法偷袭。”

　　石枫摇了摇头，“在黑漆漆的地宫里，凤凰印的五色祥光太过显眼，很容易招惹敌人，不是万全之策。”

　　“那怎么办？”郎桓很是担忧。

　　时间来不及了，必须做个决断。

　　“再赌一把吧！郎庄主，我们还是躲进来。”石枫拉着郎桓一起，刚要潜入玄龟骨。

　　突然间石枫又想起一件事，走过来，一伸手将烟树腰间的所有袋子全取了下来。

　　下一刻，两人遁入玄龟骨，然后石魔含着玄龟骨，和先前一样，化为石兽灯，安安静静待在石室天顶。

　　玄龟骨里，石枫取了一个玉盒，将烟树所有的袋子放入其中，又以禁制再三封之。

　　龙二咧着大嘴，“石老三，你什么时候也变得这么贪心了！”

　　石枫说道，“我不是贪心，只是让他的同伴以为我贪心而已。”

　　龙二一拍脑袋，“我明白了，你是伪造成杀人夺宝的现场，他同班见既然夺了储物袋，那凶手肯定逃之夭夭，不会留在原地。”

　　“这是其一。”石枫说道。

　　“还有其二？”

　　“其二，”石枫答道，“我不知这些夜魔的来历，万一此魔的同伴也是虫修呢，我把这些魔虫收走，起码可以削弱对手的实力。”

　　石室重新陷入沉寂，大概一盏茶的时间，白狐忽然说道，“有夜魔来了。”

　　屋子里漆黑如坟墓，伸手不见五指，郎桓只能靠神识扫掠，却什么也没发现。

　　“是被杀夜魔的同伴？”

　　“嗯。”

　　“在哪里？”

　　“就在屋子里。”

　　郎桓甚是紧张，“有几个夜魔？”

　　“不清楚，至少两个。”

　　石室里站着的是三个夜魔，寒砧以及两名弟子。白狐的荒古神念诀能略略感应到两名金丹夜魔，但对寒砧还是无能为力。

　　寒砧老魔和烟树这一支颇多嫌隙，之所以姗姗来迟，就是想让烟树和敌人斗个两败俱伤，自己再捡个便宜。

　　但他从没想过，身上带了数十种灵虫的烟树会在短短二三十招之内就被人族杀了。

　　当烟树传音呼喊救命时，寒砧老魔大吃一惊，急忙加快脚步。

　　只是一切已经迟了，等他赶到时，现场一片狼藉，烟树身体倒在门外，天灵盖裂开，元婴被劈成两半。

　　三名夜魔四下搜寻了一番，寒砧问道，“怎么样，有什么发现？”

　　“回禀师尊，凶手已经走了，什么也没留下。”

　　寒砧很不高兴，“就这么一句话，我如何向任总管交差？”

　　一名弟子揣摩师父的意思，小心说道，“弟子发现，烟树前辈死在门口，但他的霸王蚁和魔蝶死在屋子里面，凶手肯定不止一人。”


----------------------------------------

