# 第1819章 一棵奇怪的树

另一名弟子连连附和，“是呀，烟树的元婴是被利器剖成两半，应该是刀剑之类的利刃。

　　但霸王蚁甲壳戳了许多窟窿，乃是尖锥判官笔所伤，二者明显不是一种法器。

　　还有屋子有大量火焰燃烧的痕迹，弟子觉得，人族至少出动了三位，不，四位元婴高手。”

　　他揣摩师父的心思，竭力夸大人族的实力，减轻自己的责任。

　　先前那名弟子说道，“烟树前辈不听师尊号令，擅自出击，结果中了人族埋伏，被四位高手围攻，不幸陨落。

　　对了，师父，我听说烟树前辈百年前得了一件异宝，凶手应该有所耳闻，这才设下埋伏，杀人夺宝，随后逃之夭夭。”

　　寒砧老魔点了点头，“原来如此！你们的眼力见识大有长进，不错，不错！”

　　他蹲下身，仔细察看烟树的尸体，越看越是心惊，这一击将元婴整齐地分成两半，难道对方能看到烟树？

　　许久，寒砧站起身，四下观看，石壁完好，且有禁制，不可能藏人。

　　他目光一点点扫过，包括那四座石兽灯。

　　烟树的灵虫自爆后，鲜血毒液四下飞溅，涂满了石壁。

　　石魔也被霸王蚁的精血洒了一身，石枫令他不要擦拭，因此，石魔所化的兽首灯和其他三座一样，身上满是黏液。

　　一名夜魔捂着鼻子，“师父，这里，这里太难闻了，恐怕还有剧毒...”

　　确实，石室空间不大，数万只灵虫爆体，红的绿的浆液四溅飞洒，腥臭无比，闻之几令人作呕。

　　终于，寒砧挥了挥手，“带上烟树尸体，走吧！”

　　郎桓突然发现地上的烟树尸体消失，惊道，“果然有夜魔来了。”

　　白狐轻声道，“不是来了，是走了。”

　　石枫猜不出对方是不是真的走了，令石魔不要乱动，静静等候。

　　.......

　　足足过了一个多时辰，终于等到了宁四小姐一行人。

　　两下会和，石枫并未责怪众人为何姗姗来迟，反倒是风以寒很不满，不停埋怨，“石院主，让你原地等候，为何不听？迷宫如此复杂，你到处乱跑，我如何寻找？”

　　玄龟骨里，龙二大怒，“石老三，这小白脸没安好心，故意磨磨蹭蹭，想借夜魔之手除掉你。

　　干脆掀桌子翻脸，把他宰了。老榔头，你太师伯、闫伯周，黄胖子都会帮你，至于你姘…那个宁四小姐肯定也是睁一只眼闭一只眼。”

　　石枫没理睬，只是握着闫伯周的手，“大庄主，你没事吧？”

　　闫伯周不胜唏嘘，“石老弟，幸亏你来了，否则哥哥这番真要归天了。”

　　宁四小姐身上有上好丹药，给黄竹轩服了一枚“青灵冰丹”，过了一会，黄胖子吐出不少黑血，虫毒渐渐消除了。

　　和蜀中十八盟会合后，一行人继续进发。

　　有一段时间，寒砧老魔也跟在后面，但看人族队伍中有三位元婴，且防范周密，实在无机可乘，只好作罢。

　　当众人在帝炎城迷宫穿行时，玄龟骨里，第二元神正在处理烟树的物品。

　　烟树是虫修，腰间挂了九个灵兽袋，装着各种妖虫。

　　蛮荒大陆，夜魔族的灵兽袋和秦中大陆大相径庭，外表看仿佛一枚枚果实，或红或黑，或圆或扁。

　　石枫不谙饲养灵虫之道，唯一养过的就是七纹虫王，还差点将之饿死。

　　烟树的这些虫子也不知道什么名堂，石枫更怕对方的灵兽袋上有什么标记，引来不必要的麻烦，于是稍作察看，便将这些灵兽袋一股脑卷起，走到正中的阵法台。

　　阵法台上坐着一尊七尺高的大鼎，这便是祝融鼎，宁老太爷所赐的宝物。

　　龙二守在旁边，正司职烧火童子，不断将火灵气注入鼎壁的符眼。

　　见第二元神走过来，龙二问道，“怎么，石老三，你要将这些虫子都烧死吗？”

　　“没错，怎么，你要吃吗？”

　　龙二连连摆手，“本老爷要吃大鱼大肉，虫子除了壳就是屎，有什么好吃的。对了，傻鸟是妖禽，正好喜欢吃虫子。”

　　第二元神摇了摇头，“不行！那个夜魔的虫子大多含有剧毒，小黑吃了，怕是没好处。”

　　他手指一点，鼎盖飞起，里面青白色的火苗团团簇拥着一把剑胚，正是未成形烛日剑。

　　检验了一番，第二元神叹了口气，尽管祝融鼎没日没夜焚烧，但烛日剑的符文与剑身融合得依旧十分缓慢，怕是没个十年，此剑无法出炉。

　　第二元神念动咒语，剑胚飞出，他将那九个灵兽袋全扔了进去，然后迅速合上鼎盖。

　　很快，鼎盖微微震动，一刻钟后，恢复平静，再打开鼎盖，里面什么也没剩下，连妖虫带灵兽袋都烧得干干净净。

　　处理完灵兽袋，夜魔遗物便只剩下一个储物袋。

　　这个储物袋外形也好似一枚蛇鳞果，袋口有禁制封锁。

　　对石枫来说，拆解储物袋实在是小菜一碟，片刻功夫，袋口打开，石枫神识扫视了一番，将里面东西全倒了出来。

　　东西并不多，四块玉简、两件法器，还有十几个瓶瓶罐罐。

　　最奇怪的是，里面有一株盆栽，树高六尺，墨褐色的枝干，椭圆薄叶，树上还结了一枚果子，形状颇似鸭梨，但表皮粗糙，还有一个个麻点。

　　“这是什么？”

　　白狐、龙二、小黑、石魔四个一起凑过来，看了半天，都是摇头不识。

　　“小绿，”第二元神招呼七纹虫王，“你过来瞅瞅，这些东西是否有毒？”

　　七纹虫王飞过来，它以毒为食，辨识毒物最是在行，趴在每样东西上逐一闻嗅。

　　过了一会，他振翼飞起，嗡嗡做声，“没有！没有！”

　　石枫这才放心察看，那十几个瓶瓶罐罐，除了两瓶丹药，剩下的都是虫饵饲料，四块玉简也都是饲养灵虫的秘籍。

　　至于两件魔器，石枫略瞅了一眼，也毫无兴趣。

　　最后，他目光落在那棵怪树上面。

　　小绿已经检查过，树叶树干以及果实都没有毒。

　　“奇怪，那个夜魔为什么要在储物袋带着这么一棵小树？”

　　龙二说道，“难道这颗黑乎乎的果实是仙果，吃了就能修为大进？老狐狸，你快去翻翻书。”

　　说着，他好奇地摸了摸那颗黑果。

　　下一刻，怪异的事情出现了，那颗黑果忽然裂开一条缝隙，仿佛怪物张开嘴巴。


----------------------------------------

