# 第1820章 黑魔果

龙二吓了一跳，慌忙缩手，“哇！这是什么怪物，难道想咬老子不成！”

　　话未说完，“嗡嗡”声响，从果实里钻出上百只青色的虫子。

　　“毛毛虫？”

　　龙二看了看，顿时面露轻蔑，一口黑焰喷了过去。

　　那些虫子圆滚滚的身躯，看似笨重，但瞬息一闪，避开黑焰，扑向龙二。

　　龙二连喷了几口火焰，都被闪开，眼看虫子蜂拥而上，他急忙现出原形，鳞甲一抖，浑天魔炎将整个身躯裹住。

　　本以为，这样就可以躲开这群毛毛虫。

　　谁知，这群怪虫依然冲了过去，围着龙二，口里不停喷出青色汁液。

　　那些汁液落在黑焰上，火焰立即消融。

　　“哎，哎，有话好好说，别乱吐口水！”龙二四下逃窜，但虫子速度极快，紧追不舍。

　　偏偏玄龟骨就那么大的地方，任龙二东躲西藏，青虫很快就追到了。

　　龙二累得气喘吁吁，小黑、石魔只是抱手旁观，嘻嘻而笑。

　　这些青虫扑杀猎物，从来紧盯一只，因此，只是紧追龙二，其它人就在眼前，也不予理睬。

　　眼看体表黑炎要被熔穿，龙二破口大骂，“你们这些王八蛋，居然见死不救，枉我平日...哎呀！别吐了，别吐了，石老三，快救命呀！”

　　他终于忍不住开口求救。

　　第二元神一直冷眼旁观，忽然双手连弹，三把宝剑飞起，剑光霍霍，片刻间，数十只青虫被斩断。

　　然而，虫子断为两截后，并未死亡，反而变成两只，继续喷出汁液。

　　龙二目瞪口呆，“这，这他娘的是什么怪物？居然越杀越多！”

　　石枫之前已经详细问过黄竹轩，“莫非这就是破了莫荣斋金光镇元塔的魔虫？”

　　白狐的声音从书架处传了出来，“我查到了，这是青元虫，生长在蛮荒大陆死亡沼泽里，汁液能腐蚀灵气，且有断体分身的天赋，极是罕见。”

　　龙二高声喊道，“老狐狸，那应该怎么对付呀？”

　　“青元虫怕火，不过随着它们修为的提升，想烧死它们也就越来越难。这些青元虫能瞬移，修为已经到了三阶，你的浑天魔炎对付不了它们。”

　　龙二骂道，“老狐狸，你这话相当于放了一个屁。”

　　第二元神听了，说道，“我知道了。龙二，你进来。”他在架子上取了个灵兽袋，抖了一抖。龙二急忙扭动身躯，钻了进来。

　　龙二忽然消失，青元虫立即掉头朝第二元神追了过来。

　　第二元神瞬移闪动，引着青元虫一路朝祝融鼎追来。

　　这些魔虫虽然厉害，但灵智未开，三两下就上了当，当鼎盖打开，第二元神扑了进去，青元虫毫不犹豫跟了进去。

　　结果，咣当，鼎盖落下，将第二元神和青元虫一起罩住。

　　然而，第二元神只是虚影，并无肉身，下一息就从气孔里钻了出来，只留上百只青元虫待在祝融鼎里。

　　不一会，祝融鼎开始剧烈晃动，龙二平日里烧火总是偷奸耍滑，这一次，却是咬牙切齿，挥汗如雨，不停将火灵气注入鼎壁符眼。

　　足足花了一天，祝融鼎才平静下去，彻底将那些青元虫灭杀。

　　第二元神心有余悸，小心翼翼走到那棵怪树旁边，“胡师，原来这棵树是用来培育青元虫的，是不是把它也扔入祝融鼎，否则，时不时生出一拨青元虫，那玄龟骨里就永无宁日。”

　　“千万不要！”白狐连忙阻止，“小石头，这棵树乃无价之宝，扔掉可就暴殄天物！”

　　“无价之宝？”

　　“没错！我终于想起来，这是黑魔树，结出来的就是黑魔果。”

　　石枫不谙炼丹之道，问道，“黑魔果是什么？”

　　“魔界五大奇果，青黑朱紫白，以前你那个叫郑同的徒弟不是骗你，说他吃了一颗青魔果吗？

　　青魔果吃了，能让修士洗髓易筋，吸纳魔气的速度提升。而黑魔果呢，它不能吃，果实中空，里面会沉淀魔气。”

　　第二元神眨了眨眼，“这似乎不足为奇，带有魔气的果实很多。”

　　“嘿嘿！”白狐笑了笑，“一丝两丝魔气自然算不得什么，但数万升魔气呢？”

　　数万升？第二元神愣了，“难道这颗黑魔果还自带空间神通？”

　　“是的！黑魔果甫一结出，看似只有鸡蛋大小，但里面就能容纳上百升魔气。

　　这枚黑魔果有梨子大小，足可能容纳上万升魔气，且随着果实长大，它还能容纳更多的魔气...”

　　第二元神凑到黑魔果近前，一缕神识从裂缝钻了进去。

　　果然，里面浓郁的魔气缓缓旋转，数量之多，品质之精，简直如同一座小的魔眼灵脉。

　　白狐继续说道，“...青元虫是魔虫，需要大量精纯的真魔之气，那位夜魔能培育出如此多的青元虫，全仰仗这颗黑魔果了。”

　　....

　　一路破解迷宫，辛苦跋涉，这一日，众人终于到达帝炎城第十三层。

　　宁家修士尚还好，他们在典籍中已经见过先人记载，但闫伯周、黄竹轩、莫荣斋却是第一次来到这里，一时看傻了眼。

　　之前的地城都是漆黑一团，黑沉沉如同坟墓。但面前黄沙莽莽，一望无际，头顶红云蒸腾，炎热异常。乍一看，还以为到了沙漠。

　　闫伯周在地上抓了一把沙子，滚烫刺手，“若非亲眼所见，真不敢相信咱们是在地下百丈深处。”

　　莫荣斋问道，“四小姐，天机阁在哪里？”

　　“天机阁当然就在黄沙城里面。”

　　“那黄沙城又在哪里？”

　　宁四小姐伸手一指，“喏，那里。”

　　众人凝集目力，黄沙红云之中，隐隐露出城墙楼阁。

　　莫荣斋大声道，“那咱们赶紧出发吧。”

　　宁四小姐笑了笑，“莫家主不要心急，黄沙城乃是一座巨大的迷宫，可不好走。再说任九和夜魔应该也在里面...”

　　说到夜魔，莫荣斋立即变了脸色。

　　风以寒说道，“悬鼎宗、试剑山庄应该也到了黄沙城，我们尽快和他们会合，就不惧任九了。”

　　宁四小姐点了点头，“风长老所言极是，宁四也是这个意思。咱们出发吧。”

　　众人御器腾空，贴着黄沙，往前行进。

　　一路热浪滚滚，火功体的修士还好，其他人只觉热气裹持，须发都微微焦曲，不得不撑开法力护罩，将那浓郁的火灵气挡开。

　　前面的城池越来越清晰，突然，众人脚下法器开始出现抖动。

　　“黄沙城里不准御器，大家改为步行吧。”


----------------------------------------

