# 第1824章 阴阳逆乱符

烈锋翘起大拇指，“好宝物！真是令人大开眼界。”

　　寒砧老魔甚是得意，“见笑了！这面暗影宝镜乃家师临行所赠，可以吞食任何光明。宁家人数虽多，但只要目不能见物，不过一群待宰的羊羔！”

　　烈锋说道，“妙极！不过，碍于三族誓言，我大光明教无法直接出手，只能在此恭候寒砧道友的佳音了。”

　　“好说！好说。烈锋道友，连山宫东西南北四道殿门，一会我发动袭击，麻烦你们用符篆封锁其他三道殿门。”

　　“没问题，东西北三道殿门就交给我们。只要不是和人族直接斗法，就不算违背盟约。”

　　“等一等，烈锋道友，在下久闻大光明教的阴阳逆乱符神妙无双，乃破阵之神物。宁家躲在连山宫，肯定有阵法加持，可否请烈锋道友赠送一枚灵符？”

　　烈锋心里一万个不情愿，阴阳逆乱符珍稀无比，自己身上只有一枚，如何舍得随便送与他人。

　　但任九乃魔神使者，刚才兵分三路时，可是说了，这一路由寒砧老魔率领，大光明教的人须全力配合。

　　没奈何，烈锋咬了咬牙，从储物袋取出那枚玉符。

　　......

　　连山宫里，石枫第一个醒了过来。

　　黄沙城空气都是炙热的，熏得人口干舌燥，但石枫是火灵根，这般浓郁的火灵气，于他乃大补之物，不仅不难受，反而如鱼入水，甚是惬意。

　　此外，他有两个神识，玄龟骨里又有归魂咒印，两个元神在里面轮流睡了一刻钟，便神采奕奕。

　　黑影一丝丝将整个街道吞没，无声无息来到连山宫南门。

　　白狐忽然说道，“小石头，我隐约有一丝不安的感觉。”

　　他的荒古神念诀笼罩方圆百丈，暗影宝镜吞噬光明时，隐隐一丝异动，被他捕捉到了。

　　石枫吃了一惊，立即睁开眼睛，大殿里一片安静，众人睡得正香，周围也没魔族气息。

　　“难道是夜魔来了？”石枫心中暗惊，不过夜魔虽然擅长隐匿，却也有血有肉，不可能绕过五百阴兵，更不可能无声无息穿过四方水云阵。

　　“石道友，你醒了，不多睡一会？”石枫耳边传来传音，说话的正是郎桓。

　　“郎庄主，你没休息？”

　　“惭愧，我阵法造诣平平，一路也没出什么力，见你们休息，我就帮忙放风。”

　　石枫沉思片刻，说道，“郎庄主，你能马上祭发凤凰翎吗？”

　　郎桓一惊，是“夜魔来了吗？”

　　“我不确认，但有备无患。”

　　“可以，不过需要一点点时间！”

　　“你马上运功。”

　　“好。”

　　郎桓立即念动法诀，凤凰翎虽是以血脉之力驱动，但毕竟乃真灵之羽，可不是五行基础法术，抬手就能发出。

　　然而，不等郎桓念完法咒，忽然间，眼前变得一团漆黑。

　　白狐提醒过后，石枫已经凝神戒备，黑暗骤临，他急忙站起，“怎么回事？”

　　旁边的都是金丹以上高手，虽在休息亦是意守神府，几乎下一息，所有人都醒了，“怎么回事？”

　　“火光鸟熄灭了？”

　　风以寒亦是一愣，“怎么可能？”

　　头顶上三只火光鸟，分别是他、石枫还有宁四小姐放出来的，不可能同时熄灭。

　　说话时，风以寒立即从怀中取出月光石，然而月光石在手里，只是一闪，便归于黑暗。

　　“不好！有敌人偷袭！”詹宗阳狂叫。

　　当大殿的火光被暗影宝镜吸走后，寒砧老魔便带领两名弟子大摇大摆冲了进来。

　　他过于托大，没料到詹宗阳是鬼道修士，周围还放了五百阴兵，三名夜魔一靠近，立即碰到了阴兵。

　　大殿立即一阵大乱，石枫一个箭步，双剑挥舞，传音大叫，“大家不要慌乱，护住四小姐！”

　　被石枫一喝，众人稳住身形，风以寒发现，头顶火鸟依旧在盘旋，法阵也完整无缺，当即道，“敌人只是将光亮遮住，大家不要乱动，待在法阵里就没事。”

　　话未说完，砰地一声巨响，仿佛一柄千斤重锤狠狠砸落。

　　四方水云阵是水系阵法，云雾蒸腾，将阵中修士遮蔽起来，同时，那层如轻纱般的云雾十分柔韧，长枪利剑都无法刺穿。

　　“可恶，有人在用重型兵刃攻击法阵。”

　　闫伯周、莫荣斋纷纷祭出照明法器，然而任何月光石，流萤灯，或者夜明珠，取出来后，只是一闪，便迅疾黯淡下去。

　　“怎么回事？”

　　“见鬼了，怎么所有月光石都坏了。”

　　石枫反应极快，“不是月光石坏了，是敌人用法宝收走了亮光。”

　　他曾经炼造过掩日剑，此剑便可以吸走光线，不过掩日剑只能吸走三尺范围之内的亮光，远不能和现在夜魔所用的法宝相比。

　　爆炸还在继续，风以寒大叫，“别吵了，敌人在攻击法阵，大家快稳住法阵。”

　　现在众人的倚仗就只有四方云水阵了，一旦破阵，黑暗中，只能任人宰割。

　　“风长老，怎么办？”“如何稳住法阵？”

　　风以寒道，“敌人在攻击法阵，你们都不要说话，听我号令行事。”

　　“好！”

　　风以寒握住四方云水阵的令牌，神识放开，当他感应到阵法一侧元力波动，急忙低声喝道，“正东偏北一尺方向。”

　　一时间，闫伯周、石枫、道冲真人的宝剑、黄竹轩的射日弓、詹宗阳的白骨针、宁四小姐的七宝鞭一起冲了过去。

　　然而，所有的法器全都扑了空，下一刻，依然是怦然巨响，四方云水阵一阵晃动。

　　这一次，敌人的魔器上还附着火焰，炙热的高温差点将法阵熔穿。

　　“这是怎么回事？”宁四小姐疑惑道。尤其是黄竹轩的射日弓，能破各种隐匿，连夜魔也逃不开。可弓矢飞过，并没发现什么重型法器。

　　风以寒忽然想到，“糟糕，夜魔并非使用魔器攻击四方水云阵。”

　　“不是魔器，是什么？”

　　“是符篆。阴阳逆乱符！”

　　“阴阳逆乱符是什么？”

　　“阴阳逆乱符是大光明教的三大魔符之一，专用来破阵，它能引发反属性的元气冲击，阴则阳之，阳则阴之，此番就是以灼热刚猛的元气重锤来破坏四方水云阵。”

　　“那怎么办？能否加固法阵？”

　　风以寒叹了口气，“没用的，四小姐，恐怕法阵保不住了。”


----------------------------------------

