# 第1825章 山有木兮木有枝，心悦君兮君不知

此时此刻，黄沙城西城某处街道，十字路口正站着四个人。

　　百斩道人和元申神情焦躁，东张西望。萧东临则对着墙壁，手里不停划着古怪的符号，口里喃喃，却没人听懂他说什么。

　　只有云行风，依然神色平静，不见丝毫慌乱。

　　百斩道人时不时催问，“怎么样？萧舵主，你算出来没有？往左还是往右？”

　　从琅琊郡出发时，萧东临面如温玉，满头乌发梳得很齐整。一个月不到，他头发骤然白了一大半，神色憔悴。

　　百斩道人每次催问，他都没有回应。

　　半个时辰过后，他忽然停了下来，“我，我，算不出来。”

　　云行风轻轻拍了拍他肩膀，“萧先生，不要急，先休息一下，你已经三天三夜没合眼了。”

　　惭愧、感激、焦虑一起涌上萧东临心头，他本是辽东一介散修，因精通阵法，云庄主三番四次，亲自登门邀请。

　　一加入试剑山庄，云庄主便对自己委以重任，出任山戎分舵舵主，名列试剑山庄十三太保之一。

　　“庄主，”萧东临扑通跪倒，“属下无能，让庄主陷身险地，百死难辞其咎！”

　　云行风连忙将之搀起来，“萧先生，是有人动了黄沙城阵法，岂能怪你！”

　　他们四个人不知道的是，百丈之外一座塔楼上，五个魔族正居高临下，冷冷看着他们。

　　“前辈，咱们要不要出手？”说话的正是幺星。

　　任九派出三路人马，分别对付悬鼎宗、宁家和试剑山庄。

　　其中对付试剑山庄一行的首领乃是夜魔另一位长老鬼尘。

　　鬼尘长老其貌不扬，坐在太师椅上，闭着眼睛，似乎睡着了。

　　幺星等大光明教魔徒以为这位夜魔长老太过傲慢，其实鬼尘修炼的是鬼道功法，闭目只为修炼阴神守寂功。

　　这种神通能让阴神脱离肉身游走，敌人若猝不及防被阴神钻入神识府，瞬间就死于非命。

　　詹宗阳讲述，在阴罗宗碰到有人偷袭屠二，便是此魔。只是屠二亦非泛泛之辈，及时察觉，鬼尘长老见无机可乘，这才悻悻而去。

　　幺星又问了一遍，鬼尘长老眼睛眯出一条缝，缓缓说道，“急什么，任总管说了，只要他们没找到连山宫，就任其自生自灭。”

　　幺星说道，“前辈，试剑山庄那个姓萧的老头是燕国最有名的阵法大师，我看他这两天，已经寻到了一些眉目。”

　　鬼尘长老哼了一声，“不要轻举妄动！那个阵法师倒也罢了，但云行风极为棘手，我敢保证，你们四个冲过去，十招之内全得全死在他的剑下。”

　　“前辈说得太夸张了吧。”幺星大是不服。

　　“夸张？十招我都怕说多了，就是我，也绝非此人之敌。”

　　幺星还待劝说，鬼尘长老懒得继续解释，摆了摆手，“好了，大家跟踪了一天，都下去休息吧。”

　　幺星只好施了一礼，和其他三位魔族退了出去。

　　这座阁楼空荡荡，屋子多的是，幺星是唯一的女子，又是少主火石的侍妾，自然独居一室。

　　二更时分，盘膝静坐的幺星忽然睁开眼睛，她凝神静听了片刻，

　　确定所有人都已入定睡着，这才从储物袋取出一个木头小人。

　　一口灵气吹出，那小人立即变成幺星，盘膝而坐，容貌服饰没有丝毫差别，甚至一呼一吸，气息都浑然天成。

　　幺星本体贴了一道石遁符，随即遁入石壁。

　　...

　　十字路口，萧东临依然还站在墙边计算，周围摆满了法盘，玉简。

　　云行风见他神识大耗，再下去恐怕油尽灯枯，几番劝他休息，但萧东临就是不听。

　　云行风无奈，只好和元申一起帮忙计算。

　　忽然，云行风扭头大喝，“什么人？”

　　话音刚落，对面石壁窜出一个黑影，手臂一长，软鞭如蛇，卷向云行风咽喉。

　　云行风纹丝未动，等长鞭靠近，右手一抬，两根手指已夹住了鞭梢。

　　百斩道人和元申立即冲了过来，一左一右围住那名刺客。只有萧东临依然埋头计算，口里喃喃不休，其他什么事情都不在眼中。

　　那刺客全身裹在黑衣之中，看不清面容，但观其身材玲珑有致，来者应该是位女子。

　　“你是魔族？”百斩道人对方周身魔气蒸腾，手一挥，血刀就要劈出。

　　云行风摆了摆手，“且慢。”

　　百斩道人急忙收住血刀，那名魔女只是金丹境界，远非庄主对手。

　　云行风低头看了看手中的鞭子，传音说道，“你是幺星姑娘？”

　　“云公子，你，你还记得我？”幺星的传音充满激动。

　　云行风微微一笑，“当然记得，那年在邛都，我不小心毁了姑娘的法器，真是对不起。”

　　“公子，真的还记得！”幺星目中莹光点点，刹那间，似乎回到很久之前。

　　那时她还是个烂漫少女，没被选在少教主身边。

　　有一天，正逢春暖花开，她信马游疆，走出很远。

　　晌午时分，到了邛都一处镇子，闻到酒香扑鼻，便想进去喝两杯。

　　小酒馆里，只有一桌客人，坐着见到四个人族，见到自己，神色顿时变得很紧张。

　　幺星要了一壶酒，自斟自饮。那四个人族不停偷看自己，窃窃私语。

　　幺星不禁大怒，师傅说得没错，人族都不是好东西，好色贪婪。

　　她终于忍不住一拍桌子，“看什么看？信不信本姑娘挖了你们的狗眼。”

　　那四个人族闻言，二话不说，立即祭出法器，围攻过来。

　　那时候，幺星已经是筑基后期大成，又有师傅赐下的法宝柳丝鞭，只用了二十几招，便将四名人族筑基打得狼狈不堪。

　　正在这时，外面冲进来一个青年，一名人族大汉大叫，“庄主，有魔族要抢货。”

　　那青年眉头一皱，“姑娘你是什么人？”

　　幺星冷笑，你大模大样，摆什么臭架子，当即一鞭扫了过去。

　　谁知，那青年强得可怕，只三招，便一剑削断柳丝鞭，紧跟着一掌击中幺星后背。

　　幺星一口鲜血喷出，晕倒在地。

　　等她醒来，发现躺在一间草庐，屋子虽简陋，但收拾得甚是洁净。

　　“姑娘，你醒了？”有人挑帘走了进来。幺星吓了一跳，进来的正是那位剑法强得可怕的青年公子。

　　“真是对不起！”那公子深深施了一礼。


----------------------------------------

