# 第1829章 连山宫之战（3）第二种法印

“想走！”寒砧老魔冷笑一声，业火魔鞭宛如怪蟒，头尾甩动，不断追击黄竹轩。

　　石枫又祭出两柄飞剑，施展四门剑阵，护住黄竹轩。

　　寒砧老魔连攻了七八招，都被宝剑隔开，心中烦躁，传音喝道，“你们一起过来。”

　　两名金丹夜魔正在夹击闫伯周等人，听师父呼喊，急忙退了回来。

　　两人一个施展弯刀，一个祭出长斧，加入战团。

　　石枫以一敌三，又看不见任何东西，只能持防御之势，竭力抵挡敌人如狂风骤雨的攻击。

　　那弯刀长斧倒也罢了，但业火魔鞭太过霸道，每一次剑鞭碰撞，便有一道怨灵钻入神识府。

　　石枫一边施展四门剑阵，一边还要扑灭怨灵，剑气的防御范围渐渐缩减。

　　而他现在要护住的是三个人，剑气一旦太过内缩，道冲真人和黄竹轩就要暴露在外面。

　　此时，风以寒等人还在奋力攻击殿门禁制，闫伯周耳听八方，发觉石枫那边情况危急，传音大叫，“石老弟，我来帮你。”

　　“不必了，闫庄主，你那边更要紧，须尽快攻破殿门！再耽搁下去”

　　道冲真人听魔器破空之声越来越密，忍不住说道，“小枫，你快走吧，不要管我了！”

　　“不，不，太师伯，你守好门户，不要被夜魔偷袭。”

　　说罢，石枫就地一滚，现出法相金身，身高一丈六，腰围七尺。

　　法相现出，四把飞剑亦是幻化如梁，呼啸盘旋，三位夜魔见对方骤现巨人巨剑，气势惊人，都往后退了两步。

　　但下一刻，四把飞剑转了个圈，纷纷没入石枫腰间储物袋。

　　法相嘴唇嗫动，法咒吐出。

　　连山宫一片漆黑，但三位夜魔看得清清楚楚，只见石枫双掌微合，食指背屈如莲花，拇指压扣食指之尖，作“弹指破虚”之势。

　　随着法相嗔目大喝，指尖结出琉璃净光，化作黄金宝瓶虚影，笼罩全身。

　　与此同时，石枫左脚一拨，将黄竹轩扫了过来。

　　法相一丈五尺，宝光溢出体表两尺，黄竹轩被法相双脚夹住，佛光笼罩。

　　玄龟骨里，龙二嘻嘻笑道，“这大胖子被石老三夹在裤裆下面，好不晦气！”

　　“法相金身？”寒砧老魔眉头一皱，“破了它！”

　　两名金丹夜魔的弯刀长斧立即斩落下来，那层黄色佛光看似虚幻，但刀斧落下，便如碰到一层厚厚水幕，立即被弹飞出去。

　　业火魔鞭紧随其后，“吧”，重重击在光幕上，佛光一阵晃动，依然没被击破。

　　寒砧老魔并不在意，业火魔鞭最厉害的不是鞭子本身，而是里面附带的怨灵，每一击便有一道怨灵随着法力冲击对方神识，你越是顽抗，神识府里怨灵便会越多。

　　就在此时，寒砧老魔耳边传来一丝传音，“寒砧兄，情况似乎有些不妙。”

　　说话的正是负责把风的大光明教烈锋长老。

　　“怎么了？”

　　“西侧长街有人走过来了，好像是试剑山庄的人。”

　　寒砧老魔一愣，“胡扯！半天前任总管还派人查看过，云行风等人已经彻底迷路，怎么可能忽然来到连山宫？”

　　“寒砧长老，我真没看错，就是云行风。”

　　“你想办法拖延他一下，我这马上得手了！”

　　寒砧老魔双手下压，两道黑黑的魔气注入业火鞭，魔鞭不再抽击，竟是化为一条黑蟒，盘绕在法相身上，鞭子越勒越紧，同时，鞭子里一道道黑芒钻入佛光。

　　每一丝黑芒便是一道怨灵，寒砧老魔决定不惜魔力，也要擒下对方。

　　石枫没有后退，身后闫伯周等人正在全力以赴破开殿门，一旦自己移开，夜魔就会攻击闫伯周。

　　到时候，殿门打不开，所有人都要死在黑暗之中。

　　他全身法力流转，口里反复念诵“唵、普隆、娑、哈、唵、阿弥 达阿、优达底、娑哈”。

　　不知不觉，双方陷入僵持。

　　寒砧老魔越来越惊骇，自己已经发动了数百邪灵，可对方怎么纹丝不动。

　　他哪知晓，石枫此刻所结，正是宝瓶印。

　　宝瓶印乃佛陀九大印法之一，大悲若水，结印如宝瓶，内中盛满甘露，寓意清净无染、滋养众生。

　　当年在黄龙荒漠镇龙台，九藏和尚传下这门印法。石枫虽诸事繁忙，但还是经常抽出时间参悟。

　　彼时，石枫已经练成法相金身、须弥山拳和大金刚轮印，佛门神通根基颇深，再修炼宝瓶印便不是十分困难。

　　之后，断断续续用了十年，石枫于宝瓶印也略有小成。

　　宝瓶印长于防御，如水绵长，且能净化诸般邪垢。

　　此刻，石枫口中所念的正是尊胜佛母心咒，此乃密宗真言，闻此咒者，不堕恶趣，能净除生死苦恼。

　　那些怨灵撞上去宝瓶印，纷纷被佛光超渡，刹那间，怨灵的狰狞不见了，一个个神色清朗，含笑消逝，哪还有机会钻入石枫脑海。

　　白狐啧啧称奇，“不愧是佛家密法，妙用无穷。小石头，你这宝瓶印正是对方的克星。”

　　石枫不敢分心说话，他全身法力都在维持宝瓶印，而寒砧老魔的鞭子正不断勒紧，印光被冲击，也是一点点收缩。

　　一旦宝瓶印被破，自己立即就被鞭子绑成大粽子了。

　　闫伯周虽然看不见，但神识扫过，知道石枫正在苦苦支撑，口中大叫，“快，快，全力以赴，打开殿门！”

　　风以寒、詹宗阳、郎桓、莫荣斋等人都使出十成法力，奋力攻击殿门。

　　正这时，寒砧老魔耳边再次响起烈锋老怪的传音，这次烈锋老怪语气有些惶恐，“又来了一伙人，不好，是悬鼎宗，他们也朝连山宫过来了。”

　　寒砧老魔顿时心里一沉，悬鼎宗一行六人，有三名元婴老祖，负责坐镇的骆长老更是元婴后期，实力强悍。

　　为此，任九专门派出丹丘长老对付悬鼎宗，但现在看来，丹丘长老也没能阻止对方。

　　“试剑山庄，悬鼎宗还有多长时间赶到？”

　　“试剑山庄已经拐过街道两，距离连山宫只有百丈。悬鼎宗走走停停，稍慢一点，但很快也能赶到”

　　“可恶，时间来不及了，暂时先放他们一马吧！”寒砧老魔无可奈何，只能下令撤退。

　　业火魔鞭松开，石枫立即压力大减，但他并不知道夜魔跑了，继续祭出宝瓶印，小心戒备。


----------------------------------------

