# 第1830章 三家会合

云行风三人走到近前，仔细端详横在正中的楼阁。

　　元申神色狂喜，“庄主，这是连山宫，我们到了连山宫。”

　　百斩道人说道，“看来那三组数字是真的。”

　　云行风低声吩咐，“大家不要再提那组数字，也不要提那个蒙面魔女，若有人问起，只说是萧先生临终前推算出来的。”

　　“是，庄主。”

　　元申走近两步，忽然停了下来，“庄主，殿门被封住了。”

　　“有魔气！”云行风瞅了一眼禁制。

　　“难道是魔族在里面？”

　　百斩道人说道，“未必，海妖里也有魔兽，同样带有魔气。”

　　元申神色一下子紧张起来，“那怎么办？庄主。前往天机阁，连山宫是必经之地，咱们要不要打开禁制？”

　　“先别碰禁制，有人来了。”云行风回头望去。

　　百斩道人一惊，亮出血刀，云行风摆了摆手，“不用紧张，是朋友。”

　　身后的长街，走来一行五人，正是悬鼎宗修士。

　　“是云庄主吗？”为首的骆长老捋了捋雪白的胡须。

　　云行风抱拳道，“正是在下，骆长老好！”

　　试剑山庄和悬鼎宗都是琅琊郡小酒馆二次结盟的十七家宗门之一，彼此见了，都松了一口气。

　　聂千雄问道，“云庄主，你发现没有，黄沙城法阵被人动过手脚！”

　　“发现了，聂长老知道是何人所为吗？”

　　“哼！虽然那些人偷偷摸摸，但必是夜魔无疑，他们...”

　　话未说完，殿门传来一声巨响，聂千雄吓了一跳，“殿里有人吗？什么来路？”

　　“云某也不知道，我们也是刚刚到的。”

　　“好像里面有人在攻击殿门禁制？过去看看！”

　　一行八人各自祭出法器，慢慢走了过来。

　　“咚咚”巨响不断，终于，殿门承受不住，彻底碎裂。

　　闫伯周挥舞双剑，第一个冲了出来，光线乍入眼眶，影影绰绰面前站着一排人。

　　“哎呀，有埋伏！”

　　闫伯周大叫，双剑排空斩出。他不光是四品炼器大师，同样也是蜀中第一剑道高手。

　　宝剑飞过，忽然感觉劲力一空，如同刺在虚处，耳听有人说道，“闫大庄主，手下留情，是自己人。”

　　闫伯周这才发现，面前站着一个青年，身长八尺，宽肩窄腰，气定神闲。

　　“原来是云庄主！”

　　连山宫里，寒砧长老虽然跑了，带走暗影宝镜，但因殿门封锁，依然漆黑一团。

　　殿门一破，众人蜂拥而出。

　　石枫收起法相金身，将宁四小姐从玄龟骨里放了出来。

　　“原来是宁四小姐！”

　　“骆长老，云庄主，你们好！”

　　三家会面，纷纷抱拳寒暄。刚上蓬莱岛时，大家还互相顾忌，此刻劫后余生，彼此顿时亲近了许多。

　　聂千雄问道，“四小姐，这连山宫怎么回事？”

　　宁四小姐答道，“我们一个时辰前好不容易来到连山宫，正在里面休息，忽然夜魔来袭，还将殿门封闭，好几位道友都受了伤。

　　要不是各位及时赶到，恐怕我们全要死在里面了。”

　　聂千雄大怒，“可恶的夜魔！咱们现在三家合兵一处，正好将他们宰了。”

　　“没错！”

　　“既然他们先动手，那咱们也不必客气。”

　　众人纷纷大叫，此时广场上共有十七名修士，元婴老祖也有八名之多，实力大涨。

　　宁四小姐提醒道，“聂长老小心，那些魔族能祭出了一种古怪魔器，将光亮全都吸走了。”

　　聂千雄走在前面，手托一盏青桐古灯，发出柔和的白光，“四小姐放心，这盏天方灯能照幽冥，可破玄虚，任他什么魔器也吸不动。”

　　他大踏步从破烂的殿门走了进去，古灯果然没有熄灭，众人跟了过来，骆长老看了一眼，淡淡说道，“大家都放下法器吧，夜魔已经走了。”

　　说着，他随手祭出一枚月光石，果然，月光石照亮了整个大殿，光亮丝毫没有被吸走。

　　地上打斗的痕迹犹存，尤其是黄竹轩，被扎了一刀，血迹尚未干透，众人检查了一番，却是什么也没发现。

　　吃一堑长一智，宁四小姐说道，“各位，我们到外面商议吧，不要留在连山宫，免得再被夜魔封住殿门，瓮中捉鳖。”

　　“四小姐说得是。”

　　众人移步殿外，聚拢在一起，各自把遭遇说了一下。

　　骆长老皱着眉头，“可恶！我们三家居然都有同门遭难，蜀中十八盟是孔公子，试剑山庄是萧舵主，宁家是睿远大师和马总管，我们悬鼎宗则是施无影被杀，聂长老也被打伤..”

　　宁四小姐并没说睿远大师和马苍臣被困方丈岛，骆长老不见此二人，还以为是被夜魔杀了。

　　“...看来夜魔打算将我们一网打尽。”悬鼎宗一个青年修士咬牙切齿道，“三位长老，咱们是不是联络上清观和六大剑派，和魔族彻底扯破脸皮？”

　　这个年轻人石枫认识，正是宿寒之的孙子宿星。

　　他和石枫一起通过六品炼器大师测试，那时骨龄才七十，业已结丹，可谓天纵之才。加上他相貌英俊，又是三代单传，因此深得爷爷喜爱。

　　宿星如今已是金丹中期顶峰，正要突破金丹后期，他心高气傲，非要来海外仙山闯荡，寻找机缘。

　　宿寒之几番劝阻不果，只好嘱咐骆长老、聂千雄等人好好照顾。

　　骆长老摇了摇头，“宿堂主，不要鲁莽，任九和夜魔一直是暗中偷袭，没有公开翻脸。而且也没证据证明大光明教和御灵宗参与此事，咱们若翻脸，他们抵死不认，徒将奈何！”

　　玄龟骨里，白狐嗤笑道，“这位宿公子脾气挺大的，大光明教和御灵宗有一百六十人，若和人族火拼起来，那海族可要笑掉大牙，坐收渔翁之利。”

　　果然，宁四小姐和云行风都是微微点头，“骆长老所言甚是。当务之急还是找到天机阁，至于魔族，咱们小心提防便是。”

　　石枫坐在最旁边闭目养神，一语不发。

　　玄龟骨里，第二元神蹲在地上，在地上写了一个又一个名字，嘴里喃喃不休。

　　忽然，石枫转过头，传音问道，“郎庄主，你是何时碰到孙姑娘的？”


----------------------------------------

