# 第1837章 天机阁

宁四小姐手指微弹，一枚符纸飞入空中。

　　下一刻，“呼”地声响，一道狂风从天而落，冲入火海，迅速将火焰推开。

　　此名天风符，乃五级上品符篆，甚是珍稀。

　　“走吧。”宁四小姐挥了挥手，众人跟着狂风，亦步亦趋，快速行进。

　　石枫依然负责殿后，走在队伍最末。忽然，他眉头微微一扬，地上出现一块碎石头，只有拇指大小。

　　石枫随手将之摄起，“一块破石头你都要捡？穷疯了吧。”龙二忍不住唠叨。

　　第二元神没有理他，口里喃喃道，“地上怎么会有碎石头呢？”

　　此时，走在前面的风以寒发现了，立即凑了过来，“石院主，你捡到什么好东西吗？”

　　石枫摊开手掌，“一块石头而已。”说着，随手一抛，石头飞了出去。

　　见石枫扔了石头，风以寒都是没了兴趣。

　　一行人穿过火海，来到殿门前。

　　眼前这座大殿高足有五丈，通体青色的琉璃玉石，晶莹剔透，却又恢宏肃穆。

　　龙二眼尖，伸手一指，“石老三，快看左边，碎石头是从那边来的。”

　　顺着龙二的手指，第二元神已经看到，殿门口左右各有一个残破的石桩。

　　显然，原先殿门左右各有一尊石像，只是不知哪一次仙岛重现时，修士在此争斗，大打出手，把石像打碎，左边石像完全没了，右边石像则剩下半个身子。

　　石枫还在看着石基，大殿里面已经传来一阵“哇哇！”“啊！”的惊呼。

　　詹宗阳心痒难耐，疾步走入大殿。

　　眼看四小姐也迈过门槛，石枫只好舍下两个残破的石像，跟了进去。

　　一进大殿，涌入眼帘的是中间一尊六角宝塔，高四丈有余，玲珑透彻，正在缓缓转动。

　　塔内放着各式宝物，红、黄、绿、紫，五色霞光照得整个大殿斑斑驳驳。

　　这就是天机阁，昔日炼器第一宗门的藏宝阁，里面东西起码也是法宝级别以上。

　　一众修士，尤其是金丹修士见了，不由目眩神迷，狠狠咽了口口水。毕竟，谁也没有一次见到数百件法宝摆在面前。

　　郎桓站在石枫身边，低声问道，“石道友，天机阁不是第一次被发现，为何前人不将里面宝物尽皆取走？”

　　石枫答道，“天机阁设有禁制，无论是谁上前取宝，只能出手一次，无论成与不成，马上被法阵送走。

　　蓬莱岛虽重现了多次，但每一次，能找到天机阁的人并不多，加上也不是每个人都能取宝成功，因此天机阁还剩余很多宝。”

　　“原来如此。是不是每个进来的人都可以取宝？”

　　“是的。”

　　郎桓听了，心情振奋，这可是天机阁，里面的都是帝炎宗留下的精品，“石道友，那该如何取宝呢？”

　　石枫努了努嘴，“你看，宝塔前面地面有个木棉花图案，只要踩上去，就会触发禁制，进入天机阁里面。”

　　郎桓有些骇然，“你是说我们会被缩小，进入前面的六角塔吗？”

　　“不，不。我们现在看到的六角塔，只是法宝虚象，真正的天机阁是另外一处空间，只有通过木棉花图案，才能进入。

　　不过，我们看到的图案也是真实的，塔内所有藏宝就在眼前陈列，供弟子挑选。”

　　“石道友，这琳琅满目的宝物似乎是按什么规律排列的？”

　　“没错。郎庄主请看，天机阁乃六面宝塔，分别画着刀、甲、锤、笔、钟、简六个图形，其中刀指的是攻击类法器，刀枪剑戟等等，甲指的是防御法宝，如甲、盾、衣、冠、靴之类；笔指的是各种奇门法器，如铜镜、宝珠、铁环、还包括弓箭和各种暗器，钟指的是辅助法器，如炼丹炉、火鼎、飞行法器、法阵材料等等。简呢，其实不是法器，而是各类玉简，乃是帝炎宗历代先师的炼器心得，也包括法器炼形图。”

　　“那刻着锤子的一面，放的是什么法器？”

　　“呵呵，这一面很特殊，放的是废旧损毁法宝。”

　　旁边的道冲真人听了，讶道，“废弃无用之法宝也放在天机阁？”

　　石枫笑了笑，“太师伯，帝炎宗乃是炼器大宗，自然会修复法器，这些废弃法宝当年也是帝炎宗所出，由于各种原因，损毁无法使用，但如果弟子挑选了，可以拿回去自行修补，修好了就是你的。”

　　石枫一边解释，一边用手指点。那座六角塔一直在缓缓转动，方便弟子挑选，郎桓看得清清楚楚，“哦，看情形，似乎攻击类法器最少呀。”

　　“不是攻击类法器最少，而是以往仙岛重现，被人取走的攻击类法器最多，剩下的自然就少了。”

　　郎桓连连点头，“玉简好像留下的最多。”

　　“是呀，玉简是炼器心得，不是炼器师根本看不懂，此外，其他宝物看外形，多少能猜到它的用途。而玉简从外表根本看不出什么，万一拿回去，全然无用，岂不是白费功夫？

　　取宝机会只有一次，自然没人愿意去冒这个险。不过据我所知，当年宁家先祖就曾在天机阁取走一张玉简，参悟后技艺大进，所以说，玉简一样是好东西。”

　　大殿里，骆长老含笑道，“各位，天机阁一次只允许一人取宝，咱们是不是确定一下取宝的次序？”

　　火石马上道，“自然是谁先来，谁就先取宝。”

　　先前，任九之所以在广场外等候，只是为了用天石符探测虚实，并非真有什么善意。此刻，面对数百件古宝，自然要捷足先登，岂有推让之理。

　　大殿里沉默了一下，人族这边心有不甘，不过魔族人多势众，一旦动手，人族这边还是处于下风。

　　骆长老道，“火石道友说的是，就按刚才大家进入天机阁的顺序来取宝吧。”

　　他不愧是老狐狸，给魔族做出让步的同时，又替悬鼎宗争取到最佳次序，因为，人族之中，悬鼎宗是第一个进入天机阁的。

　　风以寒甚是不满，但宁四小姐已经说话了，“宁家赞同。”

　　云行风也道，“试剑山庄没意见。”

　　他袖中捏了一块三寸长的佛像，此物乃千年菩提木雕刻，里面含有法图长老的一滴精血。

　　没错，这正是法图长老的精血木牌，当年试剑山庄的祖先，那位小沙弥从山上逃走时，将孔雀上人书房里的物品席卷一空，其中就包括孔雀上人三位弟子的精血木牌。

　　云行风法力注入，菩提木牌没有丝毫反应，他的心情一下子和任九一样，失望至极。


----------------------------------------

