# 第1838章 取宝的规则

为了寻找孔雀遗宝，云行风曾多方收集资料。

　　根据一封密札记载，三族大战后十年，海外仙山重现，孔雀上人的大弟子法图和尚去了蓬莱岛，便再也没有回来。

　　法图长老是三品炼器宗师，最有可能来的地方应该就是帝炎城，可到了天机阁，却不见法图长老遗体，这是怎么回事？难道法图长老没来这里？

　　魔族那边，已经聚在一起，开始商议如何取宝。

　　石枫继续说道，“太师伯，郎庄主，你们仔细看，天机阁除了按法器用途分成六面之外，还从上到下分成十排。”

　　道冲真人点点头，“小枫，这十排又有什么说法？”

　　“太师伯，帝炎宗将法宝的品阶也按修为境界一样划分，最底下的第七排放的是初阶下品法宝，第六排则是初阶中品，由下往上，层层递增。”

　　“初阶下品，初阶中品，初阶上品，中阶下品…”郎桓数了数，骇然道，“第二排便是高阶上品，那难道第一排是灵宝？”

　　“正是！”

　　上古灵宝？一向淡泊名利的郎桓都心底大动，他仔细观瞧，天机阁最上一排，只有三面放有法器，“如此说来，这三件居然是灵宝，乖乖！”

　　石枫笑了，“是的，原先第一排共有七件灵宝，但之前的仙岛重现，陆陆续续被取走了四件。

　　法宝等阶越高，对应的禁制也就越厉害。要想取走灵宝，恐怕只有炼虚修士才有这个本领！”

　　郎桓问道，“那要是取宝失败，又会如何？”

　　石枫答道，“取宝无论成功还是失败，都会被天机阁传送到地面的祖师堂。”

　　郎桓道，“这次仙岛重现，禁止炼虚修士登岛，看来这三件灵宝还得继续待在天机阁了。”

　　石枫伸手指点，“取不走灵宝也不用失望，第二排乃是高阶法宝，仅次于灵宝，甚至有些高阶法宝，若有足够耐心，以灵脉温养，也能晋阶成为灵宝，同样是可遇不可求的好东西。”

　　郎桓、道冲真人顺着石枫手指望去，宝塔第二排的法器也不多，只六件而已。

　　郎桓苦笑道，“石道友，你觉得我们能拿到第几排的宝物？”

　　在郎桓、道冲真人面前，石枫也不虚言客套，“郎庄主，你的凤凰翎威力巨大，可惜只是防御宝物，而取宝要攻击对应的禁制，凤凰翎也帮不上忙。

　　你若是求稳，就取第七排的宝物。当然，若是郎庄主身上有攻击力强大的法器，也可尝试去拿第六排的宝物。

　　哦，对了，天机阁考验的是弟子本身实力，攻击禁制可以用法器，却不能使用符篆，也不能借助傀儡、机关兽或灵宠之力。

　　一旦借助外力，则视为取宝失败，天机阁直接便将人传送走了。

　　至于太师伯，你是金丹后期大成，取第六排的法器如探囊取物，弟子以为，第五排的把握也不小。”

　　郎桓、道冲真人听了，并未失望，反是心中一喜。

　　天机阁里存放的法器级别都是法宝以上，而太极门，全宗上下，法宝也不过二三十件而已。

　　凤舞山庄更糟糕，整个庄子才五件法宝，若是能再取得一件合适的法宝，尤其是古宝，山庄的实力说不定就能提升一大截！

　　……

　　大殿里，魔族第一个出来取宝的，是大光明教的烈锋长老。

　　任九如此安排，一是让烈锋长老探探天机阁的虚实，二则必须先派人传送出去，占据祖师殿，确保后面少主火石的安全。

　　若是让火石第一个传送出去，万一祖师殿里恰好来了一群海妖，那怎么办？

　　当然，火石心仪的法宝他已经指定了，其他人即使排在他前面，也不敢去拿。

　　烈锋长老小心翼翼走到花朵图案上面，灵光闪耀，花瓣花蕾依次明亮起来。

　　烈锋长老盯着面前缓缓转动的宝塔，忽然反手一掌拍在地面上，一束灵光从天而降，罩住烈锋长老，他的身影迅疾消失不见。

　　石枫传音说道，“太师伯、郎庄主，你们现在就挑选心仪的宝物。一会轮到你们时，你们就站到花朵图案上，看着面前的宝塔转动，将一缕神识放在你想取走的宝物上，然后朝地下禁制发力，就会被法阵传入天机阁的空间。

　　进去之后，你会看到一个琉璃钟，罩着你想要的那件法器，只要你能击破钟壁，便可取走法器。

　　对了，只能出手一次，无论是否成功，天机阁都会将你传送走。

　　还有，我刚才说过，可以用法器，但不能用符篆、机关兽或者灵宠。”

　　郎桓和道冲真人微微点头，郎桓问道，“取宝时间有限制吗？”

　　“没有，你可以在里面调匀呼吸，凝集所有法力，全力一击。不过，”石枫“嘿嘿”一笑，“说是没有时间限制，其实也不对。”

　　郎桓“哦”了一声，“为什么？”

　　“因为帝炎宗还安排了挑战，只要你一进入天机阁空间，就会飞出一种妖虫，名叫赤焰螟虫。

　　这种虫子和任九的火羽魔鹰有几分相同，都可吞食火焰，当然，这种妖虫的实力远比不上火羽魔鹰。

　　奈何，妖虫数量太多，上万年的繁殖，数以亿计，你在取宝时，会源源不断有赤焰螟虫钻出来干扰你。

　　你若是待上一两个时辰，别说取宝，恐怕虫子就把你吃了。再说，虫子越多，你越要分心防御，能用在攻击禁制上的力道自然被摊薄了...”

　　郎桓连连点头，“我明白了，最好是在踏上机关前，就运好法力，然后进去后，不等赤焰螟虫靠近，直接攻击禁制，越快越好。”

　　此时，大殿地面那朵木棉花的图案又黯淡下去了，任九高声喊道，“下一个！”

　　一名金丹魔族急忙迈步上前。

　　郎桓问道，“之前那位魔族长老已经取完宝了吗？”

　　“是的，灵花图案明亮，就是尚在取宝之中，一旦灵花暗灭，就是之前的人已经被传送走了。”

　　“那之前的烈锋长老取宝成功了吗？”郎桓甚是好奇。

　　“成功了。”

　　“石道友何以知之？”

　　“因为宝塔里少了一件法宝。”

　　郎桓惊讶道，“石道友，你神识如此强大，这宝塔里面成百上千件法器，还在缓缓转动，你居然可以发现少了一件。”

　　石枫微微一笑，“我哪有那么厉害，只是烈锋长老乃元婴修为，以他实力，取宝当在第二排到到第四排，我只需记住这三排的宝物就行。

　　其中第二排都是高阶法宝，须元婴后期才有几分把握，烈锋长老只是元婴初期，第四排最有可能，他若另有手段，也可尝试第三排。

　　果然，烈锋长老还是求稳，拿了第四排的一条长鞭。”


----------------------------------------

