# 第1841章 神奇的血纹魔带

石枫喝道，“别啰嗦，你使出浑身解数，帮我争取时间。”

　　“那你快点，老爷我也支撑不了多久。”龙二摇晃大脑袋，身躯变大数倍，将法相金身团团围住。

　　赤焰螟虫几乎没有灵智，扑到龙二身上，大口撕咬。

　　龙二知道火焰对这些妖龙没有杀伤力，干脆也不喷火了，将龙鳞闭合，口里骂骂咧咧，只以肉身抵挡。

　　石枫轻轻摩擦黑魔果，果实顶部缓缓裂开，一股漆黑的真魔之气顿时涌了出来，魔气一出来，血纹魔带的虎头立即活了过来，双眼发出红光。

　　下一刻，宛如长鲸吸水，魔气争先恐后往血纹魔带钻去。

　　与此同时，一丝丝灼热从腰间刺入石枫丹田，隐隐刺痛。

　　这正是血纹魔带的神奇之处，“外气内化”！

　　修士每晋升一个大阶，都将获得境界天赋。筑基期是御器飞行，金丹期是瞬移，而元婴期则是驱动天地元力。

　　金丹修士施展神通法术，每招每式用的都是自身法力。但元婴期则不能，他在施展神通时，无论是拳脚还是法器，都能驱动空中的元气。

　　由于附带了元气，元婴一击之力远非金丹可以承受。

　　当年离渊大战，伯奇以一己之力将几十名金丹修士打得落花流水。

　　要不是石枫眼明手快，借助法阵将其重新困住，那几十名金丹修士一个也别想活着离开。

　　不过能驱动多少天地元气，还得看各位元婴老祖的修为和神通。另外，这种外力毕竟不是自己辛苦修炼所得，驱使起来也不是那么听话，不如自身真气那般如臂使指。

　　血纹魔带作为魔尊战甲三大部件之一，其玄妙之处就是可以源源不断吸收魔气，由外转内。

　　当然，这种转化并不是将外部魔气变为修士自身法力，若是如此，那就不是法术，而是仙术了。

　　即便如此，血纹魔带的外气内化也堪称逆天，它可以使主人驱动天地元力的数量提升数倍，并且如同使用自身真气般灵巧。

　　正因为如此，杀戮魔尊每一招挥出，都如雷霆骤落，泰山压顶，敌人往往连人带盔甲被削为两截，挡者披靡。

　　石枫得到血纹魔带后一直没有用过，偏巧不久前击杀夜魔烟树，得到了这枚神奇的黑魔果，他终于心动了，决定冒险试一试。

　　“去！”法相口里轻轻吐了一声，乔岳重剑盘旋飞出，化为七尺大剑，悬浮于石枫头顶。

　　法相双手虚按，黑色魔气涌入，重剑骤然落下，方圆一丈的赤焰螟虫被剑气笼罩，毫无征兆地身躯裂开，纷纷洒洒，尸体落了一地。

　　龙二骂道，“石老三，你脑壳有问题吗？这一剑你不劈向琉璃罩，砍虫子做什么！”

　　石枫没有理会，继续吸纳魔气，然后第二剑劈出，宝剑所向，依然是周围的赤焰螟虫。

　　半盏茶时间过后，赤焰螟虫在石枫和龙二联手之下，几乎全部灭杀。

　　龙二咧着大嘴，哈哈大笑，“什么妖虫难缠，胡说八道，在本老爷眼里，根本是小...”

　　话未说完，四周白色墙壁，又开始出现黑点，随即“嗡嗡”之声大作，又是一大批妖虫钻了出来。

　　而这一次，赤焰螟虫大如酒盏，实力全都到了二阶，它们扑到龙鳞，一口咬下，便是一个白印。

　　龙二奋力招架，口中大喊，“乖乖不得了，咱们捅了马蜂窝了。石老三，你快出手取宝呀！”

　　法相纹丝不动，黑魔果还在源源不断吐出真魔之气，等赤焰螟虫靠近，“呔！”，石枫大吼一声，第七剑落下，他依然是攻击妖虫。

　　这一剑威力更甚，方圆三丈之内，二阶妖虫亦是尸坠如雨。

　　只是，石枫一剑击出后，要重新凝聚魔气，才能发出下一剑。

　　妖虫被灭杀，有些害怕，纷纷飞开，但稍微过了一会，见石枫没有动静，渐渐又飞拢过来。

　　而这段时间，石枫和龙二都只能靠肉身硬扛了。

　　第八剑，第九剑...

　　在龙二的苦苦支撑下，石枫第十四剑击出，才将第二批赤焰螟虫全部灭杀。

　　“石老三，该走了吧？”龙二喊道。

　　“不行！还差等一会！”石枫说道。

　　“你小子到底要干什么？”龙二哀嚎，只是他顾不及和石枫争辩，因为第三批赤焰螟虫已经飞了出来。

　　这些妖虫虽然数量只有几百只，但每一只都大如拳头，面目狰狞，气息在三阶之上，一口咬下，龙二“妈呀”叫了起来，“好痛呀！石老三，快走吧。”

　　“别吵！尽力支撑住。”

　　石枫大喝一声，第十五剑挥出。

　　龙二无奈，只能奋力抵抗，不过，他的魔焰虫子根本不惧怕，倒是火焰中的巨石，勉强能抵挡妖虫。

　　石枫此刻施展的正是当年在万灵幻境，闫伯周赠送的剑法，这门剑法是沧浪子在孤岛修行数百年，观看潮水拍击礁石而领悟。

　　沧浪子一生未曾踏足中原，籍籍无名，因此这门剑法被称之为无名剑法，最后辗转传到石枫手里。

　　石枫参悟后，为纪念沧浪子，为之重新取名沧浪剑法。

　　沧浪剑法有攻守两路，攻若潮水，守如礁石，其剑法质朴，重在力道。

　　这门剑法最厉害之处在于可以将力道叠加，如潮水前后相叠，最后高达百丈，凌空扑落。

　　石枫当年在百宗会盟的擂台，奋力使出沧浪剑法第九变，击败顾昊阳。

　　如今的石枫，已是元婴老祖，沧浪剑法叠加早超出九变。

　　第十五变，剑气锋锐，三阶赤焰螟虫也纷纷辟易，一会儿功夫，三百多只妖虫全都躺在地上。

　　龙二累得气喘吁吁，“该走了吧，石老三。”

　　“再等等！”石枫沉声应道。

　　此时，白色墙壁再次涌出赤焰螟虫，天机阁并未诞生出元婴级别的虫祖，但三阶妖虫却有上万只，石枫杀完了三百只，立即又涌出上千只。

　　龙二惊声尖叫，“石老三，再不走就要喂虫子了。”

　　法相如雕像一般，纹丝不动，转眼间，虫子已经扑了下来。

　　石枫的石丹也一起运转，奋力将沧浪剑法叠加到第十六变，这已经是极限了。

　　“成败在此一举！”石枫心中暗暗祷告，乔岳重剑凌空劈落！


----------------------------------------

