# 第1843章 一堆石头、两块玉简

第二元神点了点头，“我的推测是，帝炎宗以炎爆真气作为禁制，护住天机阁。既然是禁制，那自然能开能关。

　　否则，普通弟子怎么进入，帝炎宗总不能每次都用天风符、青铜战车在火海开出一条通道来吧。”

　　白狐一听，马上就明白了，“所以门口两尊石像就是禁制开关，只要令牌一打，石像就会吸走炎爆真气，放弟子进来。等取宝结束，石像又会将炎爆真气吐出来，重新隔绝。”

　　“正是如此。”

　　白狐哈哈大笑，“如此说来，当年火洛道人的火印石肯定也是得自于天机阁吧？”

　　第二元神“嗯”了一声，“极有可能就是当年火洛真人和人争斗，打碎了石像，火洛真人顺手拿走了一块，并且靠着那块火印石，创造出流星火雨这门神通。”

　　小黑好奇道，“那，那，他，为何，不，全，全，拿走？”

　　第二元神答道，“具体原因就不得而知了。有可能是他的对手很强，火洛真人不敌，匆忙之极只来得及拿走一块。也有可能，他也没想到火印石如此厉害，只是随手取走一块。

　　等后来他创出流星火雨术，自然后悔莫及，但蓬莱岛两千多年才重现人界一次，火洛真人寿元不足，即使想回头来寻火印石，也只能徒呼奈何。”

　　白狐大喜，“小石头，你此番机缘真是不小，那好好找找，这些火印石可都是无价之宝。”

　　“我正有此意。”

　　石枫在金丹后期便修成了流星火雨术，不过后来凤鸣山之行，和饭牛斗法时，却差强人意，很大原因就是火印石容积有限，炎爆真气用完后无法立即补充。

　　如果能将两尊火印石像全部弄到手，那贮存的炎爆真气足可数十倍于先前，其威力自然不可同日而言之。

　　石魔走到火海东侧，轻轻托起手中的火印石，第二元神开始念动流星火雨术的咒语。

　　一阵晦涩难明的呢喃声过后，火海中一丝丝黑气游出，争先恐后钻入火印石，很快，前面方圆两丈范围的炎爆真气全被吸走，剩下的只是普通火焰。

　　石魔在身上贴了一张辟火符，缓缓走入火海。他是土系精灵，本来也不是很惧怕烈火，再加上辟火符，行在寻常烈焰中，基本是毫发无伤。

　　石魔走的正是之前石枫走过的路径，因为，石枫本体在行进途中还发现了一块火印石，不过为了不引起别人怀疑，他没有理睬。

　　石魔手里托着火印石，将周围的炎爆真气吸走，不一会，他来到另一块火印石掉落之处，将之捡了起来。

　　两块火印石到手，令第二元神心中大喜。

　　不过，接下来，就有些麻烦。

　　茫茫火海，第二元神并不知道剩下的碎片散落在哪里，并且炎爆真气肆虐，第二元神和白狐的神识都无法展开搜索。

　　此时，石枫本体已经取走姑射山图，传送到了地面的祖师殿。

　　二者相距了十三层地城，中间禁制重重。霎那间，第二元神断了和本体的联系。

　　天机阁里，剩下的人还在继续取宝。

　　第二元神沉思了一下，也想不出更好的办法，只能将整个广场分成二十四个区域，挨个搜寻过去。

　　第一个区域就扑了个空，两块火印石很快装满了。石魔只能将里面的炎爆真气临时装入玄龟骨，清空火印石后，继续寻找。

　　第二个区域依然扑了个空，此时，天机阁里宁四小姐等人全都取宝离开，偌大个黄沙城就只剩下石魔了。

　　空寂寂的古城，令人有些心慌。

　　白狐很是担心，“小石头，要不你还是赶紧离开吧，你已经额外得到两块火印石了，也算大有收获。”

　　“不！”第二元神思索片刻，还是摇了摇头，“事情岂有半途而废之理！”

　　好在，第三个区域，石枫又找到了一块火印石。火印石越多，搜索速度也就越快。

　　终于，一个半时辰过后，石魔将地面所有碎石全部收集齐了。

　　“该离开了，快点去和本体会合。”白狐催促道。

　　“好。”石魔答应着，走进天机阁大殿。

　　灵光一闪，小黑也出了玄龟骨。

　　按照天机阁的规矩，小黑和石魔可以各取一件宝物。当然，如第二元神和白狐这等无形的魂魄无法触动木棉花禁制，不能取宝。

　　至于取宝的规则，第二元神已经从本体那里知道得一清二楚，他盯着面前缓缓转动的六角塔，心中思索。

　　石魔是金丹后期，可以尝试第五排的宝物，而小黑是化形中期，只能取第六排的宝物。

　　这些都只是初阶法宝，石枫兴趣不是很大。

　　“怎么样？考虑得如何？”白狐催道，“你现在和本体失去联络，须赶紧出去。”

　　第二元神沉吟道，“胡师，两件初阶法宝，似乎意义不大，弟子的意思，不如拿两块玉简。”

　　“玉简？就是炼器心得吗？”

　　“对！帝炎宗毕竟是上古炼器第一宗，在炼器方面有许多不传之秘。这些在他们看来寻常，只能放在第五排，第六排的典籍，也许在我们这些后辈眼里，就是难得的秘技。”

　　“小石头，我不懂炼器，对法宝也不在行。你是行家，你决定就行，记住不要拖延太久。”

　　石魔绕着圈子，跟着宝塔一起转动，第二元神紧紧盯着刻着“玉简”图案的那面宝塔。

　　从上到下十排，放了六十多块玉简。然而，这些玉简表面一片空白，没有任何文字说明，根本不知道里面记载了什么。

　　这也是为什么一众玉简保存的相对完整的原因，以往的寻宝客没几个人愿意赌上唯一的机会，去取一块也许毫无作用的玉简。

　　拿哪一块？

　　第二元神暗自揣摩，玉简之内容虽无法看到，但玉简的厚度还是可以目测得出来。

　　既然如此，那就选最厚的。毕竟，玉简越厚，记载的内容越多，不吃亏。

　　很快，第二元神眼神一亮，发现在第五排位置，有两块淡红色的玉简，厚达三寸，外形一模一样。

　　“咦！”第二元神顿时来了兴趣，他知道天机阁的宝物并无重复，而两块一模一样的玉简，只能说明，这是上下两册！


----------------------------------------

