# 第1844章 大师回来了

一块玉简已经三寸厚，还装不满，要两块玉简，如果是文字的话，起码有四五百万，若是法器炼形图，那也应该有三四千幅。

　　“就是它们了。”第二元神哈哈大笑。

　　不过，笑过之后，第二元神旋即有些为难，两块玉简都在第五排，以小黑的实力似乎拿不到呀！

　　怎么办？第二元神看了看玄龟骨里的法宝，忽然眼睛一亮，对了，我怎么忘了那件宝物呢？

　　石魔深深吸了口气，念动咒语，凝集法力，然后缓缓走上木棉花图案。

　　灵光落下，将石魔罩住，身影逐渐模糊。

　　第二元神附在石魔身上，早已做好了准备。一进入天机阁，石魔便亮出了地龙锥。

　　这是当年四九尊者赐给严弘的土系灵宝，主要作用是探测地脉，不过，它同样是威力不凡的攻击利器。

　　以石魔现在的修为境界，其实并不能完全激发地龙锥，但石魔乃土石之精，具有精纯异常的土灵气，勉强也能操控地龙锥。

　　石壁出现黑点，一团赤焰螟虫飞了出来。但石魔不等妖虫靠近，手中地龙锥已经激射而出，这一下用了十成法力，“咔嚓”，琉璃钟破裂，玉简落入石魔手中。

　　下一刻，石魔便被禁制笼罩，连人带地龙锥一起传送出去了。

　　帝炎城，祖师殿，石魔现出身形，但大殿里空无一人。

　　不过霎那间，第二元神已经和本体取得了联系。

　　......

　　石枫在祖师殿里静坐休息，法力渐渐恢复。

　　继道冲真人之后，郎桓、宁四小姐、风以寒、詹宗阳依次走了出来，最后是闫伯周、黄胖子和莫荣斋蜀中十八盟三位修士。

　　重见天日，还取得天机阁宝物，众人都是一片欢腾。

　　兴奋之后，詹宗阳不禁好奇，“魔族、悬鼎宗、试剑山庄怎么都不在祖师殿，去哪了？”

　　风以寒道，“祖师殿并无打斗痕迹，他们应该是自行离开的。”

　　闫伯周哈哈一笑，“距离巨鳌游走只剩十天，好不容易来一次，帝炎城已经得手，他们肯定抓紧时间去别的地方寻宝了。”

　　詹宗阳听了，心痒难耐，他刚才虽然在天机阁取得一件法器，但眼下他最想得到的是能突破元婴的器物丹药，“四小姐，那我们也赶紧走吧，迟了，可就什么也捞不着了。”

　　石枫传音道，“四小姐，我的第二元神、白狐、小黑还在天机阁，能不能稍等片刻？”

　　宁四小姐马上说道，“我们在黄沙城接连遭遇夜魔袭击，天机阁取宝又耗费大量法力，还是先休息一下，恢复法力再说。”

　　詹宗阳还待再说，宁四小姐摆了摆手，“磨刀不误砍柴工，急什么！”

　　宁四小姐正要坐下，石枫说道，“四小姐，我们还是去殿外广场休息吧，免得重蹈连山宫覆辙。”

　　石枫此话，除了为了安全，还有一重考虑。

　　一会儿石魔要从天机阁传送过来，这只土石精灵得自于灵霄剑派，万一被风以寒等人看到，人多嘴杂，传到飞鸿子耳朵里，那麻烦可就大了。

　　宁四小姐点了点头，“石院主说得有道理，魔族居心叵测，不得不防。”

　　他二人一问一答，本属寻常，但言者无心，听者有意。

　　在连山宫，石枫也曾提出不要在大殿休息过夜，但风以寒太过自信，以为摆个四方云水阵就足够了，结果被寒砧老魔堵住殿门，宁家差点全军覆没。

　　风以寒只当石枫嘲讽自己，口里没有说话，但心中怒火狂炽。

　　走出祖师殿，正清晨时分，阳光洒在石阶上，空旷的古城隐隐传来一两声鸟鸣。

　　众人四下坐定，护住中间的宁四小姐。闫伯周三人也没什么好去处，便和宁家修士继续待在一处。

　　半个时辰后，宁四小姐忽然取出信符，秀眉一扬，大喜道，“咦！睿远大师和马总管回来了。”

　　詹宗阳说道，“是吗？那可太好了，太好了。”

　　睿远大师乃元婴中期，马总管也是半步元婴，他两人回来后，宁家顿时实力大增。

　　石枫一直没有说话，暗中观察风以寒。风以寒面无表情，但眸子里一丝迅速闪过的惊愕还是被石枫捕捉到了。

　　可恶！看来绝对是这厮在界圭上动了手脚，他想利用瀛壶岛的气旋杀了我，又将睿远大师和马总管放逐到方丈岛，目的何在？

　　从帝炎城之行来看，他的举止也没什么疑点，肯定没有和魔族勾结。

　　难道，真如龙二所说，他这样做只是争风吃醋，为了独自陪伴宁四小姐？

　　宁四小姐立即回了信符，不到一炷香功夫，天边两道遁光掠过，落在广场，来者正是睿远和尚和马苍臣。

　　“见过四小姐。风长老，石院主、詹楼主，你们都好吧？”

　　“大师辛苦了。”

　　两下一阵寒暄，宁四小姐问起两人遭遇，睿远大师不曾说话，便已连连摇头叹气。

　　果然，他传送时，界圭出现了偏差，等睁开眼睛，周围全是茂密的树枝树叶。旁边十几丈外，只有一个马苍臣，却不见宁四小姐石枫等人。

　　两人刚说了几句话，忽听头顶天空传来一记惊恐的惨叫，只见一名先睿远大师传送过来的修士刚刚御器飞起，空中便掠过一道黑影。

　　一只巨鸟倏地出现，一爪便将那名修士捏住，那修士只来得及发出一声惨叫，便被巨鸟吞入口中。

　　睿远大师脸色骤变，急忙扯住马苍臣，躲入一根树干下面，屏气敛息，一动不敢动。

　　马苍臣也看清了，那只巨鸟遍体红色羽毛，腹下生有三足，气息深不可测。

　　“莫非是三足金乌？”马苍臣传音问道。

　　睿远大师“嗯”了一声。

　　马总管脸色苍白，继续问道，“难道我们传送到了方丈岛？”

　　“只怕是的，你看。”睿远大师指了指旁边的叶子，叶片如卵，边缘生有锯齿，“这是桑叶。”

　　在出发前，他们就已详细了解过海外三山，其中方丈岛在最南端，上面长着上古十大神树之一的扶桑树。

　　古籍记载，扶桑树在碧海之中，叶皆如桑，树干长两千丈，大一千余围。

　　树干两两同根偶生，更相依倚，是以名为扶桑。


----------------------------------------

