# 第1852章 离火宫

风以寒一边说话，一边取出法盘，安置在丹房墙壁上，东一处，西一处，看似杂乱无章，但仔细看，似乎又暗含玄机。

　　论阵法造诣，风以寒是在场当之无愧的第一人，众人都站在一旁，静静看风以寒施法。

　　风以寒旋即布了一个法阵，法诀打出，五只青龙幻化而出，团团卷住主丹房。

　　石枫识得，这正是五龙撼山阵，专门用于破除禁制。

　　当年他去九符门偷取的五龙撼山珠就是上古大能之士，将这种破禁法阵转成宝珠。

　　风家不愧是昔日夏州五大家族之一，连这种法阵都信手拈来。

　　一刻钟过来，五只青龙骤然消失，“轰隆”，墙壁剧烈震动，尘土飞扬。

　　风以寒反手一掌，石门缓缓被推开。

　　詹宗阳大喜，“妙极！风长老的破阵术真是神奇！”

　　石门打开，一股热浪先涌了出来，众人生怕有埋伏，退开几步，凝神戒备。

　　神识扫过，睿远和尚微微颔首，“没有人。”

　　詹宗阳一马当先，冲了进去，众人随之蜂拥而入。

　　一走进去，众人立即发觉，丹房的温度高得吓人，赤色的方砖仿佛烧红的烙铁，一脚踩下，布鞋立即就能烫穿着火。

　　一行人急忙凌空跃起，运起法力护罩，将热气挡住。

　　丹房大约十丈见方，首先映入眼帘的便是正中间的一个坑池，深有两丈，熊熊火焰正从坑里窜上来。显然，这是安放炼丹炉的位置。

　　不过，炼丹炉是丹师最珍贵的法器，从来都是随身携带，因此，眼前只有火焰，却不见丹炉。

　　郎桓、道冲真人，还有闫伯周、黄竹轩、莫荣轩五个人都很自觉地站在门口，没有走动。他们一路上仰仗宁家多矣，此刻发现密室，当然是让宁家的人动手寻宝。

　　主丹房除了正中的火池之外，四周都是石柜，摆满各种瓶瓶罐罐。詹宗阳、风以寒、马苍臣等人已经开始翻箱倒柜，大肆搜寻。

　　倒是宁四小姐，微微一笑，“这屋子挺大了，大家一起动手找吧。”她连说了两次，闫伯周等人才四散开来，帮忙翻找。

　　石枫随手拿起一个褐色瓷瓶，打开瓶盖，里面一些灰色的叶片，闻了闻，略有一些药味，他不懂丹药，也分辨不出是什么。

　　将那灰末倒在掌心，手指轻轻一捏，已经化为渣末。

　　玄龟骨里，白狐摇了摇头，“这些应该都是药材，两万年过去，功效早已没了，加上日夜被热浪袭击，一捻就变成灰末。”

　　旁边的詹宗阳等人，亦是一无所获，主丹房数百个瓶瓶罐罐，全都是火灵力摧毁的药材，半块灵石也不值。

　　詹宗阳低声咒骂，“此间主人好生小气，什么也没留下。”

　　闫伯周性情直爽，哈哈一笑，“詹楼主，这位炼丹师倒也不小气，这三百多个容器，或是琉璃，或是陶瓷，或是玉石，装的都是各式珍稀药材，若在当年，肯定价值连城。

　　可惜两万多年过去，热浪日夜蒸腾，漫说树叶花草，就是石头也被熔化了。”

　　风以寒站在一面石墙前，伸手敲打，忽然说道，“且慢，这里有暗壁！”

　　詹宗阳大喜，“还是风长老精明，我就猜到炼丹师会有密室。”

　　风以寒手指在墙壁上快速点动，随即轻叱一声，“开！”

　　墙壁缓缓打开，露出里面一个柜子，上下两排，各摆着三个葫芦。

　　“哈哈！”詹宗阳笑声未毕，忽然，“轰隆”一声，丹房石门毫无征兆落了下来。

　　“哎呀！”几乎在石板落下的瞬间，石枫已扑了过去，但还是慢了一拍，石门闭拢。

　　石枫一记大金刚轮印，狠狠拍在石门上，“砰”，石门晃了一晃，但没有被震开。

　　满心欢喜顿时化作一片惊惶，“怎么回事？”詹宗阳吓了一跳，顾不得看暗壁里是什么玩意，一个瞬移，冲到石门边。

　　石枫还在狠狠劈击石门，詹宗阳也加入战团，一掌拍在石门上。

　　下一刻，他惊叫一声，“哎呀”，慌忙缩手，那石门竟如一团烈火，热得烫手，也不知石枫为何敢直接一巴掌拍上去。

　　此时，风以寒也冲了过来，“不要慌，待我看看。”

　　石枫退开两步，风以寒开始检查石门，众人都站在后面，心里忐忑不安。

　　金丹修士闭气辟谷，一两个月也不成问题，但这间丹房温度极高，一时片刻已是满身大汗，须不停以护体神光抵挡，如此一来，恐怕数日后，众人便要法力耗竭而亡。

　　即使到时候出去了，但错过了日子，巨鳌遁入时空乱流，修士也活不下来。

　　玄龟骨里，龙二也慌了，“怎么回事？怎么回事？寻个破宝怎么还落入陷阱了！”

　　白狐沉吟道，“应该是那个暗壁，这个炼丹师很小心，若是有人进入丹房，想偷东西，那么一旦打开腹壁，就会触动机关，大门闭锁，将小偷关在里面。”

　　龙二哀嚎，“完了，这下偷鸡不成蚀把米了！都怪你们贪心，居然被死了几万年的人算计！”

　　好半天，风以寒吐了口气，“还好，这个锁龙阵年代久远，威力损耗大半，我可以破解，不过需要两个时辰。”

　　紧绷的情绪一下子松弛了许多，詹宗阳连忙道，“风长老厉害！什么法阵都晓得，幸亏有你在这里，否则今天就糟糕了。”

　　风以寒蹲下身，开始破解法阵，他口里说道，“四小姐，机关已经触动，无可挽回，那个暗壁里的东西可以收了。”

　　“辛苦风长老了。马总管、詹楼主、闫庄主，你们去检查一下密室。石院主，你帮风长老护法。”

　　“是！”众人齐声遵令。

　　复壁的石柜一共六个青玉葫芦，装的都是当年那位四品炼丹大师炼造好的成药，其中冰魄寒髓丹三枚，龙眠丹七枚、淬体丹十三枚、冰血清神露一瓶，黄泉丹二十二枚，九转玄灵丹数量最多，一个葫芦几乎装满，大约一百多枚。

　　青玉葫芦本身就是上等法器，加上暗壁隔绝了外面的热浪，因此，虽历经两万年，这些丹药依然保存完好。

　　这一笔收获可是十分惊人，众人都是兴奋不已，尤其是詹宗阳，淬体丹不仅修士可以服用，还可给他的炼尸吃，或许，那只尸王就能晋阶呢！


----------------------------------------

