# 第1855章 突出包围

宁四小姐见状，当机立断，“大家且退入丹房，和敌人周旋。”

　　睿远和尚点头说道，“不错！”

　　丹房有坚固的禁制，进出只有一道石门，易守难攻。

　　更关键的是，丹房火池还在源源不断冒出热浪，海妖无一例外都是水系，惧怕烈火。

　　詹宗阳等人暗自庆幸，还好是在丹房，若是平地里遭遇这么一群海妖合围，手忙脚乱，片刻就要全军覆没。

　　“且慢！”说话的是石枫，他的剑气如虹，锋利至极，章鱼怪的触须被削断了几根，一时不敢靠近。

　　“石院主有更好的方法？”

　　“丹房有利有弊，虽然易守难攻，但里面太热，也会消耗我们灵气。此外，海妖进不去，我们也出不来，一旦石门失守，就是瓮中捉鳖。”

　　风以寒变了脸色，“那你什么意思，难道要我们现在突围？前有禁制阻挡，后有海妖追击，怎么突围？”

　　石枫反驳道，“可现在才三更，我们困守丹房，能撑到天亮吗？”

　　众人面面相觑，五十多名海妖，还有吞舟老怪坐镇，无论如何也无法抵挡三个时辰！

　　詹宗阳焦急道，“走也不是，留也不是，那怎么办？”

　　由于宁家修士背靠丹房，海妖挤成一堆，真正能交上手的只有二三十位而已。

　　吞舟老怪看久攻不下，忍不住发怒，厉声咆哮。

　　听到吞舟老怪的呼啸，后排的五位海妖往前走了几步，他们清一色三角眼，绿色肌肤，双手奇短，只有半尺，宛如婴儿。

　　五位海妖身子晃动，现出本体，乃是两丈长的海蛇，他们张开大嘴，一团团绿色雾气喷了出来。

　　“是墨足海蛇，快退进丹房。”风以寒脸色大变。

　　墨足海蛇似蛇非蛇，似蛟非蛟，腹下双足，好似吸盘，能吸附在礁石上，静止不动，和礁石融为一体。当有猎物经过时，便暴起吞之。

　　这种怪蛇最厉害的神通便是“蚀心涎雾”，奇毒无比，无论是无形的元气护罩，还是有形的铁甲都能腐蚀。

　　至于血肉之躯，更是无法抵挡，一旦被毒雾包裹，顷刻间便化为一堆血水。

　　五只海蛇中还有一只是元婴老怪，谁敢直撄锋芒，眼看毒雾涌了过来，最前面一只海妖冲锋太猛，被睿远和尚一掌拍飞，收势不住，正好跌入一团毒雾之中。

　　“啊！”只听得凄厉惨叫响起，那只硕大的海妖全身迅速水肿溃烂，躺在地上，眼看已活不成了。

　　众人心胆皆裂，眼看绿雾涌来，再也顾不得许多，纷纷退入丹房。

　　“堵住石门！”睿远和尚大喝，他的一指头禅和石枫的两绝剑法，同时出手，将几只想趁机跟进来的海妖震飞出去。

　　莫荣斋右手一扬，太庚玄金塔飞出，一座金色小塔将石门封锁，蚀心涎雾也被挡在外面。马苍臣赞道，“莫道友，好宝贝！”

　　然而，莫荣斋没有半分喜悦，反而神情惶恐，“各位，那些毒雾正在不断侵蚀我的法宝，恐怕我撑不了多久！”

　　睿远和尚垂着长眉，“大家堵住门口，坚守待援！”

　　闫伯周问道，“援兵在哪？”

　　睿远和尚叹了口气，“只能走一步看一步。”

　　石枫估量了一下，若吞舟老怪全力出手，石门很难撑过一个时辰，而现在距离天亮，还有两三个时辰。

　　“不能坐以待毙，四小姐，我设法去找救兵。”石枫沉声道。

　　宁四小姐问道，“你怎么出去？外面全是海妖。”

　　“我看看。”石枫伸手摸了摸石壁，赤红滚烫，上面布有禁制。

　　睿远和尚面有忧色，“石院主，丹房都有禁制，即使石遁，也无法出去。”

　　玄龟骨里，龙二摆了摆手，“老和尚，这不用你管，石老三有定星破虚罗盘，暂时破开禁制不成问题。”

　　不等石枫开口，旁边的风以寒已经说话了，“我有办法，可以令禁制暂时停止，不过只能维持一息时间，石院主能否一息之内穿墙而过。”

　　石枫一愣，既然你有办法，那我就省点力气，“可以。那就有劳风长老。”

　　风以寒说道，“趁着海妖还在石门进攻，我带石院主走后面石壁出去。睿远大师，麻烦你守住石门。”

　　睿远和尚神色凝重地点了点头，宁四小姐低声道，“石院主，保重！”

　　风以寒快步走到丹房最里面，他之前已经把丹房都检查了一遍，当即选了一处最隐僻墙壁，取出一张灵符，贴在墙壁上，“石院主，空元符消失时，你就立即钻进墙壁，记住，只有一息时间。”

　　“好。”

　　风以寒手按灵符，开始念动咒语，灵符泛起青光，越来越亮，忽然一闪而没，钻入了墙壁。

　　所谓空元符，就是将元力排斥一空，令法阵瞬间失去作用，但持续时间极短。

　　石枫一直蓄势待发，青光消失瞬间，他已钻入石墙，丹房的石墙厚达七尺，石枫全力外冲，当他身子从石墙另一侧钻出时，灵符之力消失，墙壁禁制已经重现生效。

　　石枫惊出一身冷汗，若是慢了一点，他就卡在禁制里面，那就麻烦了。

　　丹房西边对着的，是一间储藏药材的石屋，石枫一闪身，便钻了进去。

　　东边，海妖兀自大声呼喝，攻击丹房，几只章鱼怪挥舞鞭须，试图将丹房击塌，结果，一鞭抽上去，丹房纹丝不动，反而是炽热的石墙烫得海怪嗷嗷大叫。

　　“我们去哪搬救兵？”龙二问道。

　　第二元神取出定星破虚罗盘，看了一下，“往北边。”

　　“为什么去北边？北边有哪位英雄豪杰能救你的姘，那个，宁四小姐呀？”

　　“北边是药神宫，此时此刻，肯定有很多修士聚集在那里，试图破开禁制，寻找造化丹。

　　海妖动用夜幕符笼罩，就是怕惊动别人，我们只要找到十七宗门的人，海妖自然就会解围。

　　当务之急，就是时间！”

　　石枫说完，飞快越过库房，钻入地面。

　　刚走出一百丈不到，白狐忽然惊呼，“小心！”石枫一个闪躲，“砰”，一根骨矛贴着石枫肩头，扎入石板。


----------------------------------------

