# 第1857章 朋友之义

“快追！”两只海妖急忙冲了出去，他们手握令牌，可以自由出入夜幕符阵。

　　可即使出了法阵又如何，锤山和暴耳都是水系妖怪，不擅长土遁，哪寻得到石魔的踪迹。

　　龙二哈哈大笑，“好险！好险！幸亏睡魔了得，咱们总算逃出来呀。”

　　白狐问道，“我们接下来去哪里？”

　　龙二马上道，“哪也不去，就躲在地底上，再过几天，巨鳌就会游走，到时候咱们再钻出地面，拍拍屁股回家。”

　　“胡说八道！”石枫喝道，“那四小姐、太师伯他们怎么办？”

　　龙二把手一摊，“石老三，丹房有五十多只海怪，还有吞舟老怪坐镇，我们怎么救呀？现在能逃一个算一个，大不了，我们回去给他们多烧些纸钱就是了。”

　　石枫懒得和他啰嗦，转头问白狐，“胡师，你探探周围，哪里人多，我们就去哪里。”

　　“西北方向，一里之外，聚集了四五十人。”

　　“就去那里。”

　　石魔在泥土里快速潜行，走出不远，前面又是一座宫殿横在面前。

　　离火宫乃炼丹场所，所有宫殿无一例外，都在下面设置了聚火阵，以吸纳火灵气。

　　石魔一头撞到火焰上，他能土遁石遁，但不会火遁，只好从地下钻了上来。

　　才一冒头，一股劲风响起，正是锤山一掌狠狠拍来。

　　原来这只雪熊甚是狡猾，已经猜到石枫去搬救兵。

　　而西北方向，正有一群秦中修士，于是锤山果断朝之追来，果然，才跑了一百多丈，就在半路截住石魔。

　　石魔只是化形后期，如何抵挡得住两名元婴海妖，只好虚晃一招，遁入石柱。

　　这一次，锤山、暴耳不敢怠慢，锤山现出本体，双爪猛劈，石柱如同豆腐草杆，纷纷折断。

　　暴耳则发动“碧海潮生”，即使躲在石壁，捂着耳朵，那尖锐的啸声依然拼命钻进来。

　　石魔神识弱小，偏偏下面又是聚火阵，无法遁入。石枫只好从玄龟骨里钻出来，祭出赤霄剑，抵挡雪熊锤山。

　　锤山亲眼见吞舟老怪一记骨矛将石枫钉在地上，血如泉涌。

　　但此刻石枫伤口已经止住血，还可舞动宝剑，不由大是惊讶，心道，人族的丹药果然神奇得很。

　　他却不知，石枫炼体术本就强横，炼化九头虫后，身具不死之躯，伤口愈合远胜常人。

　　不过，他毕竟不是九头虫，肩头被洞穿后，完全康复还需要一段时间，因此，左手乏力，两绝剑法无法施展，只能祭出宝剑，且战且退。

　　锤山、暴耳紧追不舍，而此时，那位海蛇老祖终于缓过劲来，他虽然碎了一块头骨，但还是强忍剧痛，追了过来。

　　石枫伤势未愈，无法突出三位海妖的包围，只好一边招架，一边发出长啸。

　　此刻，他距离药神宫并不远，如果发出长啸，或许能将那群修士引过来。

　　奈何，不知何故，那群修士根本不为所动，石枫只能将龙二、小黑召唤出来帮忙，白狐则以荒古神念诀抵御暴耳的碧海潮生。

　　然而，即便如此，三人还是抵挡不住锤山和老祖，龙二被逼到石墙，口里不停唠叨，“两位大哥，你们误会了，我们是路过的，根本不认识宁家的人。”

　　“别打了，别打了，我们投降，加入海族行不行？”

　　“哎，哎，海蛇前辈，有话好好说，不要喷口水，说起来，你也是蛟龙一脉，咱们还沾亲带故呢！”

　　锤山和海蛇老祖哪里理睬一只灵宠的话，招招紧逼。

　　正在此时，忽然一记冷哼，院墙上不知何时站着一名中年大汉，身材瘦高，两鬓灰白。他左手持着一柄琵琶，右手五指划过，“铮铮”之声立即响彻整个院落。

　　那琵琶黑白分明，赫然正是石枫赠送的乌云盖雪。

　　常宫丞！龙二、小黑以及几位海妖都认出了对方。

　　海蛇老祖高声喝道，“魔族道友，我们和这个人族有些恩怨，与阁下无关，请你走开。”

　　龙二马上大叫，“弹琵琶的大哥，这些海妖可是你们族的仇人，前不久还杀了御灵宗不少弟子呢。”

　　锤山目露凶光，“魔族那厮，你侥幸逃脱，就赶紧滚开，不要多管闲事，否则，别怪我们不客气。”

　　常宫丞冷冷瞥过众人，忽地手指轮拨，“铮铮”，琵琶弦上响起五记单声，宛如飞出五把匕首。

　　首当其冲的锤山往后退开三步，“可恶！常道友，你是决定和我们为难了？”

　　常宫丞依然没有说话，但琵琶声已经替他做出了回答。

　　黄钟低吟，气象苍茫，宛如秋日沙场，乌压压的骑兵缓缓压上。

　　随即，常宫丞五指翻飞，铮铮嗡鸣，一时间万马奔腾，层层叠叠的骑兵方阵浩荡席卷，刀枪并举，马蹄踏处，山石崩裂。

　　锤山和海蛇老祖齐齐色变，连连后退。

　　常宫丞目中亦露出满意之色，不愧是异宝，这柄乌云盖雪除了音波功力的威力提高了三成，而且于音律之外能令人生出幻觉，在锤山和海蛇老祖眼前，仿佛真的有千军万马杀来。

　　而更奇妙的是，在常宫丞的指力控制下，乐声落在石枫、龙二和小黑耳朵里，只是一段激昂雄壮的琵琶曲《十面埋伏》而已，对耳膜神识没有丝毫损伤。

　　海色老祖捂着耳朵，大声喊道，“暴耳道友，快杀了这是！”

　　暴耳深吸了口气，头上尖角泛起银光，与此同时，他大口张开，音波呼啸而出，宛如大海之中，狂风掀起巨浪，狠狠拍了过去。

　　两种声波在半空相撞，在场所有人都觉得天崩地裂，刺耳至极。

　　常宫丞神色凝重，右手疯狂扫动，琵琶上一股黑色魔气升起，隐约凝成一只巨龙，身躯盘绕，大口张开。

　　暴耳虽然也精通音波攻击，但赤手空拳却抵挡不住乌云盖雪，一时间连连后退。

　　锤山、海蛇老祖亦是面容扭曲，全力护住神识。

　　常宫丞传音喝道，“石院主，快往西走，那里有很多秦中大陆的道友！”

　　“多谢常兄！”

　　“你我是朋友，何谈一个谢字。”


----------------------------------------

