# 第1章 你不干有的是人干

“叮，史上最强宗门系统升级成功！”（当你翻开第一页，请先把脑子放下）

　　“卧槽，统子你终于升级好了！”

　　苏白一个鲤鱼打挺的跳了起来，并且吐掉了叼在嘴边的狗尾草。

　　他穿越这个世界已经三天了，等系统加载等了三天！

　　很快，苏白眼前出现了一块透明的系统屏幕。

　　【宿主】

　　姓名：苏白

　　年龄：18

　　境界：凡人

　　物品：20文钱

　　【宗门信息】

　　宗门名字：天道宗

　　宗门等级：0星

　　宗门人数：1

　　宗门领地：方圆百米（宿主在领地范围之内绝对无敌）

　　宗门建筑：破茅草屋一座（宗门大殿）

　　宗门资产：0

　　宗门积分：0

　　一星宗门升级条件：招收一名弟子（需来宗门大殿前磕头拜师）

　　任务：请尽快升级一星宗门，奖励仙法阁一座

　　宿主回馈：宿主实力为宗门所有弟子之和的十倍

　　...........

　　“招收一名弟子？还需要来大殿前拜师？”

　　苏白一个闪身，就来到了一座破破烂烂的茅草屋前，茅草屋的门上，还挂着一块牌匾，上面刻着“天道宗”三个大字。

　　而且，天道宗在这么个光秃秃的小山头上，除了狗尾巴草什么都没有。

　　不是哥们，就这条件，还能招到弟子？

　　哪个仙门大殿不是富丽堂皇的？

　　哪个仙门的山头不是云雾缭绕、仙气飘飘的？

　　有好图片留一下哦，到时候每个弟子都需要一张图片

　　这不是逗我呢吧？

　　苏白心里暗暗嘀咕着。

　　不过嘛，吐槽归吐槽，这宗门还得升级，任务还得做，弟子还得收。

　　一个时辰之后，苏白出现在了十几里之外的云水城“人才市场”。

　　当然，在这个世界，不叫人才市场，而是叫百宗会。

　　所谓百宗会，就是附近所有的宗门、势力都会在这里集中招收弟子，以求增加效率。

　　这样的百宗会，在大陆上有很多个，苏白前来的，自然是离他最近的那个。

　　.........

　　云水城，灵霄宗分部。

　　“你的正式弟子考核没有通过，半年之后继续吧！”

　　冰冷的声音响起在这个狭小的房间里，诸葛风抬头看着桌案前的中年男子，对方看都没看他，径直道：“下一个！”

　　“王执事，灵霄宗的六场测试我全是第一，为什么我会没有通过？”

　　“甘师兄全部不及格，为什么他可以通过？”诸葛风不甘心的问道。

　　被称作王执事的中年男人回过头来瞥了他一眼：“为什么？你跟他一样有一个筑基长老的爹吗？”

　　诸葛风哑口无言，又道：“那韩师弟呢？他成绩比我低那么多，为什么都通过了？”

　　王执事笑了一声：“你跟他一样有三百两银子吗？”

　　“.......”

　　他东拼西凑，倾家荡产才换取了两百两银子，在灵霄宗宗交了半年的杂役费，如今身上哪里还有一文钱？

　　王执事见状讥讽的摇了摇头，继续道：“没钱要么就等半年后的下次考核，要么就滚！”

　　“可是.......可是我的天赋悟性都比别人强，连......”诸葛风还想争取一下。

　　“呵呵！”

　　王执事不屑的冷笑出声，打断了他的话：“这个世界，最不缺的就是你们这些自以为是的天才！”

　　“别说正式弟子，就连你这个杂役位置，盯着的人没有一百也有八十，你不干，有的是人干！”

　　诸葛风闻言顿时沉默，双拳紧握，指甲陷入手掌心内而毫无察觉。

　　半晌后，他松开拳头，转身推门离去。

　　“不过马牛一个，真把自己当成天才了？”王执事的嘀咕声在身后响起。

　　门外，排起了长长的队伍，一个个少年少女都紧张着等待着自己能否通过的结果。

　　成为灵霄宗的正式弟子，就有资格接触仙法了，虽然也需要大量的银子购买，但那可是仙法啊！

　　要是修炼有成，就可以成为呼风唤雨的仙人了呢！

　　这些人都是普通人家的孩子，很多家庭为了孩子能够进入灵霄宗就已经倾家荡产了。

　　因此他们更加期待，犹如之前的诸葛风一样，期待自己成为仙人的一天。

　　诸葛风不知道该说些什么，告诉他们根本不可能通过正式考核吗？

　　告诉他们名额早就内定好了，所谓的考核只是走一个过场？

　　可以通过考核的人，在那边看笑话呢！

　　不远处的一棵树下，几位衣着华丽的少年少女正靠在那里，一脸讥笑的看着这边排队的人群。

　　甘师兄、韩师弟、柳师妹........

　　他们不需要等待自己会不会通过，因为他们早在考核之前就已经知道了结果。

　　“哎！”

　　不甘、不平、不忿、无奈.......各种情绪充斥在诸葛风胸腔里，最终只能化为一声轻叹。

　　他还能要求炼气巅峰的王执事硬让自己通过不成？

　　他只是一个无权无势的普通人，一个浩瀚世界微不足道的普通人，如何跟一个修仙者对抗？

　　如何跟一个强大宗门说理去？


----------------------------------------

