# 第3章 放下助人情节，尊重他人命运

苏白又等了一会，在招牌上多写了一句话。

　　包吃包住！

　　入宗即可修炼仙法！

　　什么未来的天下第一宗那些假大空的话他去掉了，讲究的就是一个实事求是！

　　他只需要一位弟子，就可以升级宗门，开启仙法阁，到时候什么仙法没有？

　　眼见天色已经慢慢黑了下来，苏白不由得轻叹一声，准备收拾东西先离去找个桥洞睡一晚。

　　“请问仙师，真的入宗就可以修炼仙法吗？”

　　这时，一道声音从身后传来。

　　苏白扭头望去，只见一个青衫少年站在身后，神态拘谨。

　　他眉宇之间隐约带着一丝疲惫，但目光之中却满是坚毅与渴望。

　　“不错，入了宗，拜了师，可以立马就接触到仙法。”

　　苏白正了正神色，这是今天第一位前来询问的人，不管对方外表如何，也要给予耐心解答。

　　只是，他才刚开口，便一堆人凑了过来。

　　“这是骗子呢，你怎么能相信？”

　　“就是就是，如今粗鄙的骗术，还以为是十年前啊？”

　　“少年郎，三十两银子挣取不易，小心被骗哦！”

　　一众人七嘴八舌的嘲讽着，看向苏白的眼神满是蔑视和鄙夷，仿佛在看一件垃圾一样。

　　诸葛风漠然不语，他不是傻子，他也知道苏白百分之九十九是骗子。

　　可是，还有百分之一呢？

　　哪怕只有百分之一接触到仙法的希望，他......也不想放弃！

　　只是，三十两银子........

　　看着少年不说话了，苏白摇了摇头，看来，如今自己已经被打上骗子傻子的标签，是招收不到弟子了。

　　明天，换一个地方的百宗会，再换一身装备吧！

　　“请问仙师，三十两银子，可以等月底再结清吗？”诸葛风鼓起勇气低声道。

　　他知道他这个要求很过分，被拒绝的可能性高达百分之九十九。

　　所有的宗门、势力，几乎是月初上交这个月的银子，概不赊账，没有例外。

　　但是，他如今身无分文，也是没有办法的事情。

　　“月底结银子？没问题啊！放心，我们宗门绝对不拖欠！”苏白拍了拍胸脯保证。

　　穿越之前，他就最讨厌拖欠工资的公司，穿越之后，他成了宗主，别的他保证不了，但弟子的待遇，他一定要保证！

　　只有淋过雨的才知道淋雨的不好受。

　　诸葛风愣住了，没想到真有愿意赊账的。

　　“仙师，您......确定？”

　　“嗯，当然！”苏白点了点头。

　　“仙师，弟子诸葛风，愿拜入天道宗！”诸葛风连忙行礼。

　　“诸葛风是吧？回天道宗再拜师，现在有时间吗？”

　　“有，弟子现在无处可去，可随仙师前往宗门。”

　　这边苏白带着诸葛风离去，另一边的人群憋不住笑了。

　　“这少年莫不是个傻子吧？如此拙劣的骗术竟然都没能识破？”有人忍不住嘲笑道。

　　旁边一人附和道：“就是就是，看他那样子，估计脑子也不太好使。”

　　有人插话道：“哎，算了算了，他刚才不是都说了自己身无分文嘛，就算想骗恐怕也骗不到什么东西。”

　　“嘿嘿，谁说骗就一定只是为了钱财？万一人家图谋的是他的腰子呢？你们难道没听说过有些大人物专门需要这种年轻健康的腰子来......”又有人道。

　　此时，人群中有一人轻叹一声，摇头说道：“放下助人情节，尊重他人命运，咱们自己的日子都过得这般艰难了，何必还要给自己招惹麻烦呢？”

　　其余人听后纷纷点头称是，表示赞同：“这少年敢出来行骗，指不定身后有势力罩着，咱们这些小老百姓，可得罪不起！”

　　众人纷纷转身离去，这些话都落在诸葛风的耳中，他抬头看去，苏白的背影已经消失在眼前了。

　　呵，反正已经无路可走了。

　　要骗，就让他骗吧！

　　可万一，是真的呢？

　　想到这里，他连忙快步跟上去，追寻着苏白的步伐而去。

　　看着诸葛风跟来，苏白微微一笑，如此看来，招收弟子的任务，要完成了！

　　“站住！”

　　刚离开万宗会没多久，突然间，一声娇喝声响起。

　　苏白抬头望去，便看到一个少女正怒瞪着自己。

　　眼前这少女，一双柳叶眉宛若远山含黛，鼻梁挺拔秀丽，唇红齿白，肤白胜雪，长发及腰。

　　卧槽，好靓的少女！

　　生气也不影响其气质！

　　萧灵汐

　　“小姑娘，干嘛呢？”

　　少女一脸鄙视的看着苏白，朝诸葛风道：“这是骗子，你别被他骗了！”

　　苏白哑然失笑：“姑娘，空口无凭，你有证据证明我是骗子吗？”

　　少女哼了一声，道：“所有的势力都要先当半年杂役，成为正式弟子之后才能接触仙法，你这入宗就可以修炼仙法，不是骗子是什么？”

　　苏白乐了，道：“姑娘，别的势力半年才能接触仙法，跟我的宗门入宗就可以学习仙法有什么关系？”

　　“哪有这么好心的宗门，除了骗子还能是什么？”少女显然是不相信。

　　“你不信拉倒。”苏白撇了撇嘴，懒得跟她争论。

　　他看向诸葛风，道：“如果你信我，就跟我走，不信我，就离去吧。”

　　他虽然迫切需要一名弟子，但他绝不会强求！

　　说完，苏白便转身离去，诸葛风相不相信，那是他自己的事情了。

　　见状，诸葛风咬了咬牙，终于做出决断：“弟子信仙师！”

　　听到这话，苏白停下脚步，诧异的转过身来：“这还信我？”

　　“是，弟子相信仙师！”诸葛风重重的点头。

　　“那走吧！”苏白轻松一笑，迈步而行。

　　这种被人相信的感觉，还挺爽。

　　苏白这边爽了，萧灵汐已经快疯了。

　　她没有想到，这个世界怎么会有诸葛风这种死脑筋的人！

　　明明是个骗子，居然还信他？

　　“该死，这个混蛋家伙，我一定要拆穿你的真面目！”萧灵汐狠狠跺了跺脚，朝苏白追去。

　　“不是姑娘，你怎么又跟来了？”苏白无语了，这丫头是属狗皮膏药的吗？

　　萧灵汐冷哼一声，理直气壮的说道：“我要拆穿你这个骗子！”

　　“天都黑了，你一个小丫头不回去缠着我干嘛呢？”苏白翻了个白眼，他是真没搞懂，这丫头脑袋瓜里装的都是什么？

　　“这你不用担心，我能保护自己！”萧灵汐昂起了脑袋，露出了腰间的一柄宝剑。


----------------------------------------

