# 第5章 仙法，全免费

在诸葛风挑选仙法之时，外面的两人，已经是大眼瞪小眼了。

　　“你你你.......”萧灵汐瞪大了双眸，不可置信的盯着苏白，她感觉自己今晚遇到的事情都颠覆了她的认知。

　　本来以为可以行侠仗义打假一个骗子，结果，没想到打到真的了。

　　苏白背负双手，笑呵呵道：“小丫头，现在，你还怀疑我是骗子吗？”

　　“我.......”萧灵汐哑口无言，脸颊涨红一片，低头嘀咕道：“我哪知道，你竟然是真的有本事的人？”

　　苏白摇了摇头，懒得跟一个黄毛小丫头计较。

　　而这时，诸葛风也从仙法阁中走了出来，他手中捧着一个黄色卷轴，恭恭敬敬的来到了苏白的面前。

　　“师尊，这仙法需要多少银子？如果只要炼气第一重的仙法，又需要多少银子？”

　　他的声音有些颤抖，一旁的萧灵汐也将目光望了过来。

　　仙法，乃是一个宗门立足之本！

　　很多宗门，都将仙法视如珍宝，是不断吸引弟子的源头。

　　就以灵霄宗来说，灵霄宗的镇宗仙法灵霄诀，乃是上等仙法。

　　要如何学到灵霄诀呢？

　　首先，需要成为杂役弟子，经过半年的时间，通过正式考核，成为正式弟子。

　　其次，需要完成各种宗门任务，得到积分点，积分足够了，才能拥有兑换灵霄诀的资格。

　　最后，有了兑换资格之后，并不是免费修炼，而是还需要花钱购买！

　　炼气一重诀窍：100两银子

　　炼气二重诀窍：300两银子

　　炼气三重诀窍：100两黄金

　　一两黄金等于十两银子，100两黄金，那就是一千两银子！

　　这还只是炼气境前三重的功法，那后面的，价格更加高的离谱呢！

　　还是那句话，没钱你修什么仙？

　　老老实实当一介凡人不好吗？

　　仙法如此珍贵，诸葛风怎么不颤抖？

　　这道经，即使他还没有开始修炼，便隐隐觉得不是寻常仙法，其珍贵程度，怕是不比灵霄诀差。

　　可仙法摆在他面前，他现在也没有银子购买啊！

　　“银子？什么银子？”

　　苏白被搞懵了。

　　他穿越之前看了那么多小说，不都是弟子加入宗门，然后就可以修炼仙法，全程免费的么？

　　怎么到自己这儿，反而要银子了？

　　诸葛风愣了一下，以为苏白没有听清楚，旋即赶忙道：“师尊，弟子要修炼这仙法，需要支付多少银子？”

　　“无需银子，你既是我天道宗弟子，自然可以随意修炼我天道宗的仙法。”苏白笑道。

　　诸葛风愣住了，脑袋里像是有炸弹在爆炸，嗡嗡作响。

　　如此珍贵的仙法，免费？

　　“师尊，炼气一重到炼气九重的仙法，都不需要银子？”

　　他不敢相信，甚至以为自己出现幻听了。

　　前三重的仙法就已经是天价了，全九重........

　　“怎么，你不愿意？”苏白眉毛轻挑，似笑非笑的说道：“我给你机会修炼仙法，可别辜负了我的期待啊！”

　　诸葛风抬头望去，自家师尊负手而立，面带微笑，宛如今晚那皎月般熠熠生辉。

　　月光如水华般倾泻而下，将他映衬得好似谪仙降世，仿佛是那下凡拯救苍生的仙人。

　　再回想自己在灵霄宗做杂役时的艰苦，以及那备受打压的日子，与此刻形成了天壤之别。

　　他的身躯如触电般剧烈颤抖起来，一股汹涌澎湃的热血如火山喷发般涌上心头，径直冲向头顶。

　　“噗通。”

　　他竟然双膝跪地，重重叩头，语气坚定，朗声道：“弟子诸葛风，拜谢师尊！”

　　见到这一幕，苏白不禁莞尔一笑。

　　一旁，萧灵汐已经傻眼了，一双水汪汪的美眸睁得老大，嘴巴张了几次，都没有发出丝毫声音。

　　她的内心充斥着极致的震惊和错愕。

　　足足炼气九重的完整仙法，免费？

　　就是她的家族，要买下一套完整的炼气境仙法，怕是也要伤筋动骨吧？

　　确定不是骗子？

　　“师尊，不知弟子每日需要完成什么任务？”诸葛风抬头询问道。

　　加入宗门，不管杂役还是正式弟子，都需要优先把每日任务完成，一般每日任务都需要花费六到七个时辰。

　　任务若没有完成，那责罚可是很严重的。

　　任务完成之后，才能抽出一点点时间去修炼。

　　不知道天道宗，每天任务是什么？

　　“任务？你的任务，就是好好修炼，你的修为越高，对宗门的贡献就越大。”

　　苏白淡淡说道。

　　听闻此言，诸葛风却是愣住了。

　　任务就是修炼？

　　这相当于什么？

　　相当于躺着就可以把钱赚了！

　　“还愣着做什么？还不抓紧时间去修炼？”苏白催促。

　　诸葛风这才猛然回过神来，深深的朝苏白鞠了一躬，道：“弟子遵命！”

　　转过身，他的眼泪却不争气的流了下来。

　　父母被人打死，他没有哭，默默埋葬双亲，心中发誓一定要报仇。

　　当杂役时被王执事针对，因没钱打点干最苦最累的活，他也没有哭，暗中发誓要成为仙人。

　　名额被顶替考核没有通过，他还是没有哭！

　　可现在，他的所有坚强，所有委屈，统统化作一滴滴晶莹的泪珠，顺着脸颊滑落。

　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

　　“师尊，如此大恩，弟子就是拼上性命，也定然会报答！”

　　诸葛风在心中呢喃，擦了把眼角泪痕，在大殿之外找了个地方坐下默默修炼。

　　他口中默念仙法，按照仙法上记载，牵引灵气，开始了修炼。

　　灵气逐渐汇聚，化为淡淡的银辉，笼罩着诸葛风的身躯，并化作一道圆环，围绕着他旋转。

　　“一、二、三、四........十七、十八、十九，二十息完成一个周天循环！”

　　萧灵汐呼吸都有些急促，仿佛看到了世界上最不可思议的事情。

　　她伸出手揉了揉双眼，再次仔细观察诸葛风的修炼，依旧和刚刚的时间一模一样。

　　这怎么可能？！

　　萧灵汐瞪大了眼睛，满脸震撼。

　　在这个世界，仙法的品质，与修炼时循环的时间有关联！

　　像黑市中流传的一些垃圾仙法，一个时辰才能完成一两次循环，修炼到炼气一重，不知道猴年马月去。

　　就这，都可以卖出一个高价！

　　毕竟，炼气一重在凡人眼中那也是仙人了。

　　一些小宗门或者小家族小势力，其仙法稍微品质高一点，一个时辰可以完成十几二十次周天循环。

　　她所在的家族，乃是大赵帝国的一个名门望族，其家族仙法，一个时辰可以完成五十二次周天循环。

　　而位列仙盟五百强的灵霄宗，其镇宗仙法灵霄诀，一个时辰可以完成六十一次周天循环！

　　而她，刚刚看到了什么？


----------------------------------------

