# 第11章 没有人天生就是废物

肖岩愣住，猛地回过头来。

　　只见一位俊朗的白袍青年正含笑的望着他，眼神平静，但却蕴含着一丝鼓励与温和。

　　“你是谁？也是来看我笑话的吗？”

　　肖岩咬牙切齿道。

　　他最恨的就是别人看自己的笑话！

　　“你误会了！”苏白摇了摇头，随即继续说道：“我并非是来看你笑话的！”

　　“呵呵.......”

　　肖岩呵呵一笑，显然不相信苏白的话。

　　“走走？”苏白笑道：“我们边走边聊？”

　　“我凭什么跟你走？”肖岩皱眉拒绝道。

　　“如果你想三年后打败今日侮辱你的人，那就跟我走。”

　　苏白说完，径直转过身朝着前方走去，不再理会身后的肖岩。

　　街道两旁，行人络绎不绝，叫卖声不断。

　　有推着摊子的贩夫走卒，有骑马奔腾的商贾富户，也有身穿锦缎华贵长衫，手持折扇的少爷公子。

　　更有衣着华贵，谈笑风生的修士，所过之处，众人无不敬仰。

　　“你刚刚的话是什么意思？”

　　肖岩追了上来，一脸狐疑的看着苏白。

　　苏白没有回答，也没有停下脚步，而是继续往前走。

　　肖岩见状，也不禁加快了步伐，紧跟在苏白身侧。

　　他倒想看看，这看起来比他大不了多少的少年，葫芦里卖的是什么药！

　　片刻之后，苏白终于停下了脚步，从兜里掏出十文钱，放在一位躺在地上失去了双腿的乞丐面前。

　　“谢谢！谢谢！”

　　乞丐颤颤巍巍的对苏白千恩万谢。

　　肖岩不明所以，也在口袋里翻了翻，找到了一两银子，也递给了那乞丐。

　　只是，乞丐看着这发亮的银子，却是不断的挥手摇头，一脸惶恐。

　　“如果你想害死他，就把这银子给他。”苏白开口了。

　　“啊？”

　　肖岩一愣，不解道：“为什么？”

　　苏白淡淡的扫了他一眼，道：“十文钱可以让他多活三天，一百文钱可以让他多躺三天，一两银子他活不过今晚。”

　　听到这番话，肖岩的心顿时一沉。

　　他朝四周看去，才发现有许多手脚健全的乞丐正盯着他手中的银子。

　　猛然间，他恍然大悟。

　　“乞丐为了活下去而卑微的跪地乞讨，贩夫走卒为了养活家人而起早贪黑，他们都没有放弃，没有觉得自己是废物。”

　　“每个人都在为自己的生活而努力，都有其追求的目标。”

　　“你说，你手脚健全，家境殷实，又为什么觉得自己是废物？”

　　苏白认真的看着他，一字一句说道。

　　“因为我无法修炼，无法让柳嫣然高看一眼，无法改变现状！”

　　肖岩低声说道，他的语气黯然，带着难以言喻的落寞与孤寂。

　　“这个世界，没有人天生就是废物。”苏白轻声说道：“有的，只是没有找到自己的路罢了。”

　　“路？我的路在哪？”肖岩自嘲一声。

　　“我每次修炼，辛辛苦苦炼出一点点灵气，又会马上消散。”

　　“父亲请了一位筑基高人给我看过，说我没有丹田，不可能炼气成功。”

　　他无法炼气，此生无缘仙路，这已是定局！

　　“既然这样，那你刚刚又为何要说出三年之后挑战的话语？”苏白反问。

　　“当然是证明给他们看，证明我不是废物！”肖岩咬牙道。

　　“好！”

　　苏白大笑。

　　“你笑什么！”肖岩不解道。

　　“你有这个毅力，那就足够了！”苏白说道，“三年之后，你就可以证明你并非废柴！”

　　“你到底是谁？”肖岩疑惑道。

　　“天道宗宗主，苏白！”苏白微笑着说道。

　　“天道宗宗主？苏白？”肖岩皱了皱眉头，在脑海中搜寻了一番，并没有找到天道宗是个什么宗门。

　　“你若想三年之后超过那柳嫣然，那就在日落黄昏之时，在这里等我，随我前往天道宗。”

　　说完这句话，苏白便迈步离去，留下一脸茫然的肖岩。

　　肖岩呆呆的站在原地，不知道在思考着什么。

　　进入天道宗的肖岩

　　............

　　百宗会门口，等苏白赶到的时候，萧灵汐与诸葛风已经在这里等他了。

　　萧灵汐倒还好，除了换了一身裙子，即使戴着面纱，依然还是那么吸引人的目光。

　　等等，吸引人的目光........

　　苏白朝四周看去，隐隐感受到几道十分隐晦的目光。

　　哎，该来的还是躲不了。

　　兵来将挡，水来土掩，到了天道宗，别说区区一个灵霄宗，就是天王老子来了，也要给他苏白跪下！

　　诸葛风则是完全换了一个样子，身上穿着一件精致的锦袍，腰系紫金玉带，整个人显得精神多了。

　　其胸口上，还刻有“天道宗”三个字样。

　　不过，他还是一副拘束不安的神色，大几十两银子的衣服，对于他这种贫寒子弟来说，太过奢侈，简直不敢想象。

　　“昂起头，挺起胸，你可是我天道宗的大师兄，难道要人看笑话吗？”

　　“你看看灵汐，英姿飒爽，哪像你这样畏畏缩缩的？”

　　“要学会自信，不然未来怎么能成为强者？”

　　苏白走过来，训斥了两句。

　　听闻此言，诸葛风立刻抬头挺胸，一下子气势就上来了。

　　萧灵汐抿唇笑了一下，刚刚她好像听到，师尊夸自己呢！

　　随后，几人便踏入了百宗会的大广场之中。

　　百宗会的人群依然爆满，宗门、势力招牌的数量这次提升到了120多个。

　　不过，这次却没有看到灵霄宗的招收弟子的招牌，之前灵霄宗的位置，挂上了另一副牌子。

　　悬赏通缉令！

　　提供线索者：白银十两

　　抓住者：黄金百两

　　牌子上，还有一张巨大的画像，赫然就是萧灵汐！

　　“这是谁画的？画的这么丑！”

　　萧灵汐看到画像之后，差点暴走，好在苏白及时拦住了她，不然恐怕这画像都被她撕了。

　　而诸葛风，则是掏出了天道宗的新招牌，找了个位置坐下。

　　还别说，有银子之后，这新招牌做的不错，比原来好了很多。

　　加上诸葛风这一身行头打扮，一看就是真正的仙宗弟子，一下子就吸引了很多人，也没有出现上次苏白那种被嘲讽骗子的情况。

　　只是，围观的人虽多，可看到每月基础银子需要三十两时，众人都摇了摇头。

　　一个没听说的宗门，竟然与灵霄宗一个价？

　　有三十两银子，我不去灵霄宗还去你这个什么天道宗？

　　狗看了都摇头！


----------------------------------------

