# 第12章 忍无可忍，当无需再忍

“哟，这不是考核第一的诸葛师弟吗？怎么没去灵霄宗报道来这了？”

　　“我听执事说，你小子看不上灵霄宗，还嘲讽我们是废物？”

　　“天道宗？什么破宗门，放着灵霄宗不来去这破宗门？”

　　“诸葛师兄这身衣服帅呀，需要不少银子吧？我记得你之前吃饭都是问题，不会是去那种合欢类型的宗门当炉鼎了吧？”

　　一行人走了过来，看到诸葛风之后，讥讽连连，话里话外尽是挖苦之意。

　　从他们戏谑的神色可以看出，明显知道诸葛风考核没有通过，特意前来嘲讽的。

　　听到这些声音，诸葛风看过去，脸色顿时微微一变。

　　甘师兄、林师兄、韩师弟、柳师妹.......

　　这几人，全是那些有权有势的富家公子小姐，都通过了灵霄宗的考核，成为了正式弟子。

　　杂役弟子时被自己压一头，成绩远远不如自己，而自己考核失败他们成功了。

　　现在，来看自己笑话了！

　　“冷静，冷静！”

　　诸葛风在心中告诫自己，深吸了口气，平复自己激动的心情。

　　“诸葛师兄，看见我们怎么不打声招呼？难道是哑巴了？”

　　“哈哈哈，这天道宗难道真是修炼合欢法的？该不会真的被我们猜中了吧！”

　　“不对不对，如今我们已是正式弟子，该称呼诸葛师弟了。”

　　见诸葛风不说话，一群人更加肆意妄为，不断挖苦诸葛风。

　　“你侮辱我可以，不准侮辱我的宗门！”诸葛风握紧拳头。

　　“哟，还来脾气了？”

　　“诸葛风，呵呵，我也不瞒你，你的名额，是被我甘华抢走的！”其中一人得意洋洋的说道。

　　此人就是诸葛风口中的那位有筑基父亲的甘师兄！

　　听到这句话，诸葛风猛然抬起头来，死死盯着甘华。

　　自己的名额，是被他占据了！

　　这让诸葛风越发紧握拳头，指甲刺进肉里，渗出丝丝血迹。

　　他忍不住想要冲过去，将他们揍个半死。

　　但是，理智阻止了他，因为他现在的身份是天道宗的大弟子，代表的是天道宗的门面！

　　“我看不下去了！”

　　萧灵汐俏脸含霜，正准备上前教训这群人，却被苏白拉住了。

　　“这是你师兄的事情，他自己可以处理。”

　　苏白也是双眼微微一寒，自己的弟子，又怎么可能受到如此侮辱？

　　“忍无可忍，当无需再忍！”

　　“尽管出手，出了事，一切有为师担着！”

　　他开口了，直接传音给诸葛风，让他不用顾虑太多，狠狠出手就行，人可以穷但志气不能穷！

　　听到自己师尊的话语，诸葛风浑身一震，感觉到了浓烈的暖流，充斥四肢百骸，有了无穷的勇气和动力。

　　一切，有为师担着！

　　他深吸了口气，调节自己紊乱的气息，慢慢抬头，看着面前几人。

　　“你们说我可以，但你们说我的宗门，该打！”他目露寒芒，沉声道。

　　“哈哈哈，笑死我了，诸葛风，你还真把自己当盘菜了！”

　　“这天道宗听都没听说过，不是垃圾宗门是什么？”

　　“还一个月三十两银子？垃圾都不如的宗门也配！”

　　几人纷纷嗤笑，丝毫没有把诸葛风放在眼里。

　　毕竟，他们已经算是灵霄宗正式弟子了，已经与诸葛风不是一个世界的人了！

　　“砰！”

　　下一刻，诸葛风出手了，猛地一脚踢向站在最前面的甘华，速度快的吓人！

　　甘华脸色骤然剧变，想要躲避，却根本来不及。

　　他们虽然成为了灵霄宗正式弟子，但还没有接触仙法，此刻都还是凡人。

　　而诸葛风，已经炼气三重了！

　　“啊！”

　　甘华惨叫一声，跪倒在地，双手捂着裆部，疼的满地打滚！

　　而诸葛风，也是微微停顿了一下。

　　这是他第一次真正的出手伤人！

　　从小，父母教他，要做一个善良的好孩子，要有礼貌，所以他一直遵守着这条底线，不曾主动挑衅别人。

　　后面，他长大了，父母被人打死，他去讲道理，结果也被打的半死。

　　从此，他学会了隐忍。

　　他不能死！

　　他还要为父母报仇！

　　灵霄宗杂役半年，他不知道忍受了多少不公之事。

　　因为他成绩好，因为他穷，因为他没有背景，他成为了受欺负的对象。

　　辛辛苦苦种的灵草被人一夜之间毁掉、罚去做最脏最累的活、衣服被偷、被人踹倒......

　　他全都忍了下来！

　　因为，他想进入灵霄宗，学习仙法！

　　可是，考核成绩第一，名额被占，让他看清了这个世界的黑暗。

　　如师尊所说。

　　忍无可忍，当无需再忍

　　沉寂的火山终于爆发，他，终于觉醒了！

　　那个拘束的少年再也不见，取而代之的，是坚韧的少年！

　　他这一脚虽然没有用全力，但力量也不小，即使甘华学过武，有一定的身体基础，这一脚也足够废掉他的命根子了！

　　这突如其来的变故，让所有人都惊愕万分。

　　“诸葛风，你竟敢打伤甘师兄！”

　　“你好大的胆子，灵霄宗正式弟子也敢打！”

　　“诸葛风，你死定了！”

　　其余几人反应过来后，纷纷大吼。

　　“啪——！”

　　下一刻，一个响亮的耳光扇飞了最先挑衅之人。

　　这个人的脸颊瞬间红肿了起来，牙齿脱落，鲜血横流，躺在地上哀嚎不已。

　　砰！砰！砰！

　　眨眼间，几人就被打趴下了，哀嚎连连。

　　几个凡人，在如今的诸葛风眼中，宛若土鸡瓦狗一般。

　　“你......你炼气成功了？”

　　甘华依然捂着胯下，裤子上滴落点点血迹，脸上带着痛楚之色，不敢相信的看着眼前的诸葛风。

　　能够轻易的击败他们，速度快到他们反应不过来，很显然，诸葛风，已经不是凡人了！

　　他炼气成功了！

　　可是，怎么可能！

　　他离开天道宗满打满算也才五六天啊！

　　他的底细众人都知道，离去之前，是绝对没有修炼过仙法的。

　　五六天，炼气成功，可能吗？

　　甘华实在无法相信。

　　其他几个人，同样如此。

　　他们看不起、嘲讽、懦弱好欺负的诸葛风，竟然先他们一步炼气成功了！

　　这种落差感，简直令人窒息！

　　“你...你是妖怪？！”一个青年颤抖的说道。

　　这太恐怖了！

　　“走，告诉执事，告诉长老！”

　　几个人搀扶着甘华，灰溜溜的跑掉了，临走前，留下这么一句话。

　　只留下周围的吃瓜群众们，呆愣愣的看着诸葛风，久久不语。

　　片刻之后，整个广场炸锅了！

　　太屌了！

　　灵霄宗的弟子都敢打，这天道宗要上天不成？


----------------------------------------

