# 第14章 以凡体之身，位居仙道之巅

“谁说凡体不能攀登仙路？”

　　“没有灵根又如何？”

　　“凡体又怎样？”

　　“只要有一颗向仙的心，他日仙路之上，必然会留下你最璀璨的身影。”

　　“所以，你愿意加入我的宗门吗？”

　　苏白轻声道。

　　一瞬间，少女愣了一下，那黯淡的眼眸中闪烁过一抹光华。

　　眼前的少年，白袍胜雪，丰姿绝伦，气质非凡，宛如谪仙。

　　她有些失神，不知道为何，内心深处涌出一股难以言喻的安全感。

　　“我......真的可以修行吗？”叶青瑶艰难开口，声音颤抖。

　　“曾有一人，与你一样，也是凡体，并无修炼天资。”苏白道。

　　“她.......后面怎么样了？”叶青瑶有些紧张的问道。

　　“她有一颗求仙之心，虽是凡体，却依然凭借着绝世的才情与执着，以凡体之身，位居仙道之巅。”苏白缓缓道。

　　“凡体成仙？吹牛也不带这样的吧？”

　　“呵呵，他口中的仙道之巅，该不会就是炼气一二重吧？”

　　“哈哈哈，凡体这辈子要是可以踏入炼气三重，我特么倒立吃两桶shi！”

　　众人哄笑，皆是不信。

　　在他们看来，苏白完全就是胡编乱造，故弄玄虚。

　　修仙难，就是有灵根都难，别说无灵根的凡体了！

　　大陆万年来，可从未听说过有凡体修炼到筑基的！

　　“以凡体......之身.....位居仙道之巅......”叶青瑶怔怔出神，喃喃道：“我也.....可以吗？”

　　她并没有被这些言论影响，反而更为期盼，眼中泛着精芒。

　　“未来多变数，一切皆可能。”

　　“我观你性格坚韧，心志不屈，未来注定会踏上一条不同寻常的道途，所以，我决定收你为我的亲传弟子。”

　　苏白伸出了手，放在叶青瑶的面前。

　　叶青瑶迟疑了一下，缓缓的将手放了上去。

　　一股柔软温暖的触感传遍全身，这是自姐姐离开之后，她第一次感受到这种感觉。

　　这是来自人间的温暖，驱散依附世间的寒风。

　　她想跪拜，却是发现双腿已不听使唤，坚强的意志支撑到现在也属于奇迹。

　　“仙师......谢谢你......”

　　她再也支撑不下去，眼前一黑，整个人直挺挺的栽倒下去，倒在一个温暖的怀抱里。

　　苏白扶起了她，将她带到了萧灵汐的旁边。

　　无需苏白说什么，萧灵汐便主动上前接住了叶青瑶，完全不顾自己身上新买的裙子会不会弄脏。

　　“你们先带她回去，为师晚点再回。”

　　苏白对着萧灵汐与诸葛风嘱咐了一句。

　　“是。”两人点了点头，随后带着叶青瑶离开了。

　　在弟子们离去之后，苏白悄悄隐蔽身形，跟随在其后。

　　云水城外，前往天道宗的路上。

　　萧灵汐与诸葛风的后方，四道身影悄悄跟随着，他们看着萧灵汐和诸葛风两人，露出贪婪的光芒。

　　“确定了吗？是不是灵霄宗要找的萧家二小姐？”

　　“不敢百分百确定，但也大差不差。”

　　“云水城有几人拥有储物戒？就连灵霄宗执事都没有呢，就算不是，单单这个储物戒，也够本了！”

　　“要是把他们抓住，那可是黄金百两啊！”

　　“嘿嘿，百两黄金，又可以多买一两重仙法了！”

　　“这两人修为不高，竟还敢带着一个拖油瓶赶路，正合我意！”

　　这四道身影低语议论着，目光炽热，蠢蠢欲动。

　　不过，就在几人准备出手时，一道白袍身影却突然出现在几人前面。

　　“诸位，请留步。”苏白微笑的看着众人。

　　看着苏白出现，几人都是一惊，不过随后发现这少年之前出现过，但他们注意力没在其身上，想必应该也是某个门派的弟子。

　　看其年纪，修为肯定不高！

　　“小子，我们的目标不是你，滚开！”

　　“我们劝你乖乖的把路让开！”

　　“否则，你恐怕走不出这片树林！”

　　这群人色厉内荏的威胁道。

　　四个人，两个炼气三重，两个炼气二重，而且气息虚浮，一看就知道修炼的仙法很一般。

　　“若是不滚，就留下命来吧！”其中一人，冷喝了一声，手持长刀，朝苏白冲了上去。

　　苏白站在原地，一拳轰出。

　　拳劲破空，化作了一道凌厉的拳印，径直砸碎了那人手中的长刀。

　　随后，余势不减，狠狠打在了那人胸膛上。

　　噗通一声，那人吐血横飞出去。

　　他挣扎了半晌，却始终爬不起来，气息微弱。

　　剩下几人见状，对视一眼，眼中露出一抹狠辣。

　　“一起出手！”

　　“火球术！”

　　“寒冰箭诀！”

　　“八道掌！”

　　几人纷纷施展战技，各种炫酷的技能，在阳光下熠熠生辉。

　　虽然攻击性不强，但观赏性不错。

　　“看来宗门要早点升级了，战技阁中，应该会有些强大的战技，可以增加弟子们的实力。”

　　弟子的实力越强，那他的实力就越强！

　　他的实力不仅仅是所有弟子之和的十倍，同时还继承弟子们所有的技能，而且同样是十倍增强！

　　苏白身影化作一道残影，即使他如今没有战技，可境界的碾压摆在那儿，几乎一招一个，几人转眼就被解决干净。

　　解决完之后，苏白拍了拍手，又朝着云水城而去。

　　日落黄昏之时，百宗会门口不远处，两道身影正站立在一起。

　　其中一人，正是苏白之前遇到过的肖岩！

　　肖岩身边，还有一位少女。

　　“曦儿，你怎么来了？”肖岩看着跟来的少女，苦笑道。

　　“肖岩哥哥，那天道宗是什么宗门，你了解吗就要加入？”被称为曦儿的少女皱眉道。

　　“我......我不知道，但哪怕有一点点希望，我也不想放弃，我要变强，打败那柳嫣然！”

　　肖岩咬牙道，握紧了拳头，眼睛里闪烁着仇恨与疯狂。

　　此等耻辱，铭记一生！

　　曦儿微微皱眉，看了看肖岩神色的坚决，轻叹一声。

　　“好吧，肖岩哥哥既然要去，那曦儿就支持你，不过，为了防止肖岩哥哥遇到危险，曦儿也要同去。”曦儿认真的说道。

　　“曦儿......”肖岩眼中充满了复杂的神色，心中五味杂陈。

　　“放心吧肖岩哥哥，曦儿不容许坏人伤害你！”曦儿郑重的保证道。


----------------------------------------

