# 第17章 忠诚度低于六十，无法加入

“你.....到底是谁？”肖曦儿终于开始正视苏白了。

　　苏白将她看透了，而她对苏白却什么都不知道。

　　这种感觉令她心悸，莫非这个少年，真的是某些隐藏的老怪物，特意跑出来历练的？

　　“我是肖岩的师尊，你说我是谁？”苏白轻笑一声。

　　肖曦儿不说话了，而此刻，肖岩也正好从仙法阁走了出来。

　　“师尊，弟子已经找到了适合自己的仙法了！”

　　他一出来，便捧着卷轴跪在苏白的面前，一副欣喜若狂的模样。

　　“嗯，甚好！”苏白点了点头，仙法阁中的事情，他早已经知道了。

　　炼体，也是一条前途无量的路！

　　“肖岩哥哥可以修炼了？”肖曦儿再一次被惊住了，满脸的难以置信。

　　肖岩的体质问题，可是连影叔都无法解决，更加别说提供修炼之法了！

　　“师尊，不知修炼这仙法，需要多少银子？”肖岩急切的问道。

　　虽然心中知道这鸿蒙炼体诀很珍贵，需要的银子可能是他无法承受的，但他也想尝试一下。

　　能够修炼，他什么都愿意付出！

　　“每个加入宗门的弟子，都可以免费选择一部仙法，自然无需银子。”苏白摇了摇头。

　　“免费？”肖岩愣了片刻后，激动不已，连忙跪在苏白的面前：“师尊在上，再受徒儿一拜。”

　　“好了，你先去修炼吧，争取早日达到肉身境。”苏白挥手道。

　　炼体的境界，始于肉身，肉身境也有九重，与炼气九重对应。

　　“多谢师尊。”肖岩站起身来，恭敬离去。

　　而后，他便盘膝坐下，仔细阅读起手中的鸿蒙练体诀。

　　不过，当他看见第一页时，便倒吸了一口冷气。

　　一刻钟负重100斤长跑十里！

　　负重100斤连续俯卧撑一百个！

　　皮鞭连续抽打100下！

　　完成以上任务的肉身强度，才有资格正式修炼！（注：修仙世界普通人的体质比正常的要高一点）

　　这一套下来，饶是以肖岩的毅力和忍耐力，额头上都浮现出一丝汗珠。

　　肖曦儿也看到了训练内容，当即只觉得浑身一颤。

　　这是没有修炼过的普通人可以完成的吗？

　　“肖岩哥哥，要不别修炼了吧？”她担忧的劝阻道。

　　这一套下去，怕是要丢了半条命吧？

　　连肖岩都有些怕了，他从小除了别人异样的眼光也没吃过什么苦，哪里承受得住这等折磨？

　　苏白瞥了他们两人一眼，淡淡一笑道：“怎么，三年之后，你想依然被柳嫣然踩在脚下吗？”

　　“这.......”肖岩咬牙，双拳捏得咔嚓作响。

　　最终，他狠狠地攥着卷轴，一字一句道：“我要变强，我要赢柳嫣然！”

　　“我要证明，我肖岩不会比任何人差！”

　　他眼睛通红，整张脸都憋的紫青，显然用尽全身力气才喊了出来。

　　说完，他立马起身，开始围着天道宗的山脚下奔跑而去。

　　他要证明自己，要变强！

　　这时，苏白目光一瞥，见诸葛风与萧灵汐都在一旁看着，当即道：“去修炼吧，宗门的实力还要看你们的努力程度。”

　　诸葛风与萧灵汐闻言，并没有准备修炼，而是将目光看向一旁的肖曦儿。

　　很显然，他们修炼的仙法太超绝，如果被外人看到了........

　　“无妨，我天道宗的仙法一不是偷的二不是抢的，无需避讳谁。”苏白微笑道。

　　听到苏白的话，诸葛风与萧灵汐这才松了口气，转身离去。

　　肖曦儿一脸呆滞，有些搞不懂状态。

　　修炼仙法，还要避着自己？

　　怎么，你们的仙法能比我家族的强大？

　　要知道，她所在的家族，在整个大陆，那绝对是无法想象的庞然大物！

　　即使只是一个看门的，来到这大赵国，也足以唯我独尊！

　　像灵霄宗与云天宗的镇宗仙法，她都懒得瞧一眼，岂会在乎这些垃圾货色？

　　“哼，装模作样，我倒要看看你这天道宗的仙法有多了不起！”

　　她心中腹诽道，美眸紧紧盯着正在修炼的诸葛风与萧灵汐，生怕错过任何一个细节。

　　“一、二、三.......”

　　才数到三，她的神色就变了。

　　她的眼界，比萧灵汐高多了，对一些极品仙法，了解的更深更多。

　　太快了！

　　灵气循环的太快了！

　　灵气循环如此快，说明几乎没有杂质，其品质高到了无法想象的地步！

　　而且，两人运转的灵气颜色属性都不一样，很明显是两种完全不一样的仙法。

　　“20......20息一个循环，这是父亲口中，传说中的至高法！”

　　“而且.......还是两部！”

　　“怎么可能.......”肖曦儿震撼到了极点，俏脸涨的通红。

　　太逆天了！

　　而且这种逆天仙法，难道不是只有直系血亲才能修炼吗？

　　比如她家族的最高仙法，只有她父亲与她可以修炼，其他人修炼的是别的仙法，就是防止仙法泄密出去。

　　可这天道宗，一个普普通通的弟子就可以修炼如此逆天的仙法？

　　这........

　　对弟子这么好？

　　“那个.......我可以加入天道宗吗？”她突然开口。

　　她有些忐忑的看向苏白。

　　苏白微微诧异的看了她一眼，旋即摇了摇头。

　　因为，在他的面前，出现了一道字体。

　　宗门忠诚度低于六十，无法加入！！！（注：忠诚度还是不太好听，四十多章之后逐渐改为好感度）

　　这是他第一次发现还有这个限制，因为之前不管是诸葛风、萧灵汐还是肖岩，忠诚度都在六十以上。

　　特别是肖岩入宗时都有七十，拿到仙法之后立马涨到了八十，足以可见六十的忠诚度并不高。

　　也就是说，六十忠诚度都没有，那根本没有把宗门当回事！

　　这样的人，怎么可能入宗门？

　　“唉......”肖曦儿叹了口气，颇为失望，不过却也没再纠缠下去。

　　毕竟，她留在这里的时间不多了。

　　家族之内纷争，还需要她去平衡。

　　而苏白，看着山脚下奔跑的肖岩，看着专心修炼的诸葛风与萧灵汐，心中不由得呵呵一笑。

　　升级任务，招收三名弟子已经完成了，而一百宗门积分只差最后10点。

　　宗门升级，万事俱备，只欠积分了！


----------------------------------------

