# 第21章 变强，变强，再变强

“宗门还发放灵石？！”

　　看着手中储物袋里的灵石，除了对灵石价值一无所知的叶青瑶一脸懵懂之外，其他三位弟子全都愣住了。

　　发灵石的宗门，放眼整个大陆，就从未听说过！

　　一块下品灵石，黑市价格至少在两千两黄金以上，而且还是有价无市。

　　尤其是肖岩，他对此的感受最为深刻和直接。

　　因为整个肖家在云水城六个坊市一年辛苦经营下来的净利润，都未必能够达到一千两黄金。

　　至于灵石，更是连想都不敢去想！

　　萧灵汐也是露出了无比惊讶的神色，萧家是大家族，但灵石也属于是稀缺资源，连她都没有分到过一块呢！

　　“师尊，这么珍贵的东西，弟子怎么敢拿！”诸葛风赶紧拒绝，这可太贵重了！

　　价值万金以上啊！

　　这是他一辈子都无法遥望的巨额数目！

　　即使是灵霄宗，都可以轻松进入，并且足以购买全套的灵霄诀炼气篇！

　　至于其他宗门，甚至可以购买一颗筑基境修炼的基础丹药了！

　　“师尊，我们不能要！”

　　肖岩与萧灵汐两人也都摇头，这实在太贵重了，根本承受不起！

　　见三位师兄师姐都这样，叶青瑶也摇了瑶头不敢接受。

　　见此，苏白微微一笑：“你们知道，天道宗如今最缺的是什么吗？”

　　四名徒儿皆是疑惑不解。

　　苏白淡笑着说道：“最缺的，是优秀的弟子！”

　　“当你们有一天，可以独自闯荡世界，打响天道宗的名气时，才是我天道宗辉煌耀眼之刻！”

　　“这个世界，敌人不会与你们讲道理，讲道义，唯有拳头，才是真理。”

　　“所有，你们现在唯一的任务，就是修炼，修炼，再修炼，就是变强，变强，再变强！”

　　“记住，只有强大的实力，才能保护自己，守护宗门！”

　　苏白话语严肃认真，一字一句传到了四人耳边。

　　诸葛风等人心中激动，脸色涨红，拳头握紧，身体忍不住颤抖了起来。

　　师尊所言不假，只有强大的实力，才能庇护自己，守护宗门！

　　对诸葛风来说，他需要实力为父母报仇！

　　对萧灵汐来说，她需要实力摆脱家族与赵宝霄！

　　对肖岩来说，他需要实力打赢柳嫣然，证明自己不是废物！

　　对叶青瑶来说，她需要实力去寻找自己的姐姐！

　　只有强大，他们才能拥有一切！

　　只有强大，才能保护自己！

　　只有强大，才能守护宗门！

　　“弟子谨遵师命！”

　　几乎同一瞬间，四人异口同声道。

　　几乎同一瞬间，四位弟子的宗门忠诚度全部飙升到了九十五。

　　距离一百，皆只有一步之遥了。

　　“快去修炼吧，更多敌人，就在眼前了。”

　　苏白拍了拍他们肩膀，嘱咐道。

　　“弟子告退！”

　　几人恭敬行礼，转身继续修炼。

　　山脚下，依然还有不少人围观着，都在等待着灵琅宗与灵霄宗的强者到来。

　　............

　　百里之外，灵琅宗，大殿之中。

　　“砰！”

　　摔东西的声音，震得地面都嗡嗡乱颤。

　　“岂有此理，简直欺人太甚！”

　　“他天道宗算什么东西，居然还敢杀我们一百多位弟子，还有一位长老，简直找死！”

　　大殿之内，十多人聚集，各个义愤填膺。

　　在他们前方坐着一名灰袍男子，满脸怒容，身上散发着一股凌厉杀意。

　　这名男子身材魁梧，双眸阴冷，浑身散发着一股凶悍之气，赫然就是灵琅宗宗主，灵琅轩！

　　一位修为达到了筑基大圆满的强者！

　　大殿中的十几人，皆是灵琅宗的筑基长老，十几个筑基长老，足以可见灵琅宗的实力！

　　“这天道宗是什么来头？”灵琅轩寒声问道。

　　“禀宗主，据探子来报，好像是一个新起的宗门，没什么强者，就一个宗主实力不错，据说疑似金丹！”一名筑基长老回应。

　　“新起宗门？疑似金丹？那就不是金丹咯！”

　　“呵，既然是新兴宗门，肯定是没什么底蕴，这样的宗门我灵琅宗随便一巴掌，就可以覆灭十次，不必费什么事情了！”

　　“宗主，不必跟这种土著宗门计较，等我们灭了天道宗后，就把那女娃抓走，献给赵宝霄，到时候赵宝霄赏赐下几颗筑基丹，我们灵琅宗又可以多一两位筑基长老。”

　　一众筑基长老纷纷叫嚣，根本就未曾将天道宗放在眼里。

　　死去的那位长老，不过筑基一重，实力是他们中最弱的，即使被杀了，他们也不会觉得天道宗有多么强大。

　　灵琅轩沉吟片刻后，忽然冷声说道：“这件事不能拖，既然对方已经宣战，那我们就要迎战！”

　　“通知所有外出弟子长老，马上回归宗门，明日一早便出击！”

　　“还有，将我灵琅宗出行的消息传播出去，让周围几座城的人看看，招惹我灵琅宗的下场有多么惨！”

　　............

　　千里之外，灵霄宗，某个房间。

　　“什么，萧灵汐那个贱人找到了？”

　　“在哪？”

　　“怎么没有抓回来？”

　　赵宝霄一张脸扭曲的犹如恶鬼，咆哮连连。

　　“回少主，我们看到灵琅宗的一位筑基长老都被杀了，所有我们就........”一位执事颤抖的道，心中有苦说不出。

　　筑基都一去不复返，他们这些炼气的，哪怕是炼气八九重，去了又有什么用？

　　“废物！饭桶！”

　　赵宝霄勃然大怒，猛的一掌拍在桌案上，桌子瞬间炸裂成碎屑。

　　“少主，我们该怎么办？”那执事小心翼翼询问，他生怕赵宝霄迁怒于他。

　　“哼！”

　　“区区一个新起势力，居然敢挑衅我灵霄宗威严！”

　　“敢在太岁头上动土，真是不知道死字怎么写的！”赵宝霄冷哼道。

　　“通知柳客卿，让他派几个外门长老，去帮忙你们将那个贱人带回来！”

　　萧灵汐，是他想要的女人，结果居然跑了！

　　他赵宝霄想要的东西，什么时候得不到过？

　　耻辱！

　　天大的耻辱！

　　“属下立即安排！”这名执事擦着汗水，飞速跑出了房间，生怕慢一点就步入黄泉路。

　　ps：新年快乐，祝所有人蛇年开心多一点、烦恼少一点，成绩步步高升、困扰越来越少～


----------------------------------------

