# 第22章 宗门升级，二星宗门

“叮，弟子修为突破，奖励积分30点。”

　　“叮，恭喜任务已完成，宗门升级为二星，奖励已发放，请宿主查看。”

　　“叮，恭喜宗门升级为二星，积分与任务系统已开启，声望系统已开启。”

　　一夜无事，一早苏白就连续听到了三道系统提示音。

　　【宗门信息】

　　宗门名字：天道宗

　　宗门等级：二星（可升级）

　　宗门人数：5（可随时查看弟子信息）

　　宗门领地：方圆十里（宿主在领地范围之内绝对无敌）

　　宗门建筑：宗门大殿一座（可扩建）、仙法阁一座、战技阁（未建）、丹阁（未建）、弟子修炼阁十座（未建）

　　宗门不动产：良田十一亩，灵种一千一百颗，下品灵脉一座。

　　宗门声望：4（崇拜宗门的人数）

　　宗门积分：120

　　三星宗门升级条件：招收十名弟子（宗门忠诚度60以上），且至少一名弟子达到筑基境，宗门声望超过10000。

　　主线任务：请尽快升级到三星宗门，奖励神器阁一座、阵法阁一座。

　　宿主回馈：宿主实力为宗门所有弟子之和的十倍。

　　系统的提示声传来，苏白睁开双眼，看着眼前屏幕飘过的一系列系统提示。

　　升级了！

　　30积分......这是有弟子突破到了炼气三重。

　　炼气二重的弟子，只有萧灵汐一人，那突破的是谁，已经不言而喻了。

　　苏白望过去，不远处的大殿外，萧灵汐正盘膝而坐，身形笔挺，身上的气质比起之前，变化很大。

　　整个人的精气神都不一样了。

　　炼气三重！

　　她的手心，那下品灵石的光泽暗淡了一些，显然其中的灵气消耗不少。

　　看其光泽，大概还可以使用两天，即三天消耗一块灵石。

　　灵石消耗的速度，比普通炼气修士还要快十倍不止！

　　而结果，便是修炼速度提升了数倍！

　　有灵石之后，萧灵汐这个修炼速度，甚至比天灵根的诸葛风还要快的多了，足以可见灵石对修炼的帮助有多大！

　　“师尊，这仙法太强大了，吸收的都是纯净灵气，不需要淬炼提纯，只要灵气浓度够高，突破跟喝水一样简单！”

　　萧灵汐睁开双眼，兴奋极了，她从来没有想过，有朝一日，她的修炼速度，能快到如此程度！

　　她知道，这不是因为她天资高，也不是因为用灵石修炼，而完全是仙法的功劳！

　　灵石提升的是吸收灵气的速度，却无法提升提纯的效率，即使是灵霄诀，想要突破一重修为也需要花费不少的时间。

　　而天道宗的仙法实在太强，直接省去了提纯的复杂操作，节省了大量修炼时间。

　　一旁，修炼中的诸葛风也睁开了眼，他虽然还没有突破，可已经到了炼气三重巅峰，突破到四重也不远了。

　　叶青瑶努力修炼了一整天，因为她是凡体无灵根，修炼速度极慢，即使有灵石与凡人修仙诀辅助，炼气一重都还遥遥无期。

　　凡体，无缘仙路，这句话，并不是说说的，需要多付出十倍百倍的汗水，都不一定有成果。

　　帝国曾有一个大家族少主，也是无灵根凡体，其家主耗费大量资源，差点拖垮整个家族，都花了足足一年时间才炼气成功。

　　不过，看着师兄师姐越发强大，她的眼神也越发坚定，她要更加努力修炼，争取追上师兄和师姐。

　　这是一种信念！

　　就如师尊所说，凡体亦可攀登仙巅！

　　“我要争取早日达到修炼鸿蒙炼体诀的条件！”

　　肖岩握紧了拳头，他现在的体质还达不到修炼鸿蒙炼体诀的标准，还无法正式修炼，只能看着师兄师姐修为越来越强。

　　想到这里，他奔跑的速度更加快了。

　　“今天，我一定要围绕宗门山脚下奔跑二十圈！”

　　一圈大概两里，二十圈，就是四十里！

　　区区四十里而已！

　　见几位弟子修为进步的进步，努力的努力，苏白笑的更加开心了。

　　他的实力，因弟子修为的突破也提升了，如今已经达到了炼气七重了。

　　“宗门升级！”

　　苏白在心中默念。

　　一瞬间，天摇地动，方圆十里之内，灵气涌动！

　　天道宗的山头也又扩大了一倍不止，已经可说是一座大山了。

　　一座巨大的宫殿屹立在山峰顶端，恢弘壮阔！

　　宫殿占地面积约莫百丈，四角悬挂四盏琉璃灯，绽放光芒。

　　宫殿的牌匾上，龙飞凤舞的书写着‘天道’两个古朴苍劲的大字。

　　除此之外，整个山头，多了十几座阁楼，皆辉煌大气。

　　仙法阁、战技阁、丹阁........

　　不止山头的变化，山脚下，也多了十几亩良田，灵气浓郁的令人窒息。

　　之前宗门范围太小，良田安置不下，而且灵种需要灵气浇灌，需要灵脉滋养。

　　如今领地扩展到十里方圆，极限距离，甚至靠近云水城了！

　　这突如其来的动静，自然引起了天道宗准备看热闹的无数人注意力。

　　“这........发生了什么？”

　　“灵气浓度.......增强了数倍，地下出现了灵脉不成？”

　　“这是天降祥瑞吗？”

　　众人惊讶的瞪大了眼睛，一副见了鬼般模样。

　　“看，天道宗的山头，变大了数倍！”

　　这原本就比较偏僻，灵气稀薄，只有矮山。

　　但现在却有一座高耸入云的大山横空出世，巍峨宏伟，令人叹服。

　　“嘶，我记得之前有强大宗门想在这里选址，结果检测此地灵气贫瘠，没想到如今变化这么大！”

　　“是灵脉滋养了此地龙气，现在地龙翻身了吗？不然无法解释为何有如此变化！”

　　“难怪天道宗宗主选择在这里建立宗门，原来是发现了此地有灵脉啊！”

　　“灵脉！即使只是下品灵脉，也可以支撑一个大型宗门！”

　　“要知道，灵琅宗都没有资格占据一座灵脉呢！”

　　“天道宗，要起飞了！”

　　众人议论纷纷，一时间，所有目光聚焦向天道宗，震撼不已！

　　而天道宗山头上，几位弟子的表情更加震撼。

　　拔地而起的山头、凭空出现的辉煌阁楼、恢宏大气的大殿、灵气浓度的提升.......

　　诸葛风与萧灵汐都已经见识过一次苏白凭空造物的手段了，如今再见依然震撼不已。

　　而肖岩则满脸呆滞，嘴巴微微合拢，眼珠子差点没掉出来。

　　“卧槽，师尊您简直牛逼炸了！”

　　肖岩咽了口唾沫，喃喃说道，眼底露出敬佩之色，对于苏白的崇拜越发深厚了。

　　这一刻，他似乎感受到自己身后，站着一座雄伟靠山！

　　云天宗，柳嫣然，三年之后，我会让你们知道，谁是天才，谁，才是真正的废物！

　　“等等......因为宗门山头扩大，现在绕山脚跑一圈，好像.......超过十里了？”

　　二十圈，就是两百里........

　　肖岩：.........

　　如今的天道宗领地，以天道宗大殿为中心，向四周辐射十里，刚好抵达云水城的城门口处！

　　再升级一次，将可以笼罩整个云水城！

　　“对了，多了一个积分与任务系统，我先.......”

　　就在苏白准备查看一下积分与任务系统时，天空之中，却突然传出一道肃杀之声。

　　“灵琅宗出行，无关人员速速退开！”

　　“今日，便是天道宗覆灭之时！”


----------------------------------------

