# 第27章 师尊，请让我拼一次

“叮，宗门积分增加40点。”

　　“叮，宗门积分增加20点。”

　　“叮，宗门积分增加10点。”

　　三天之后，苏白的脑海中一连响起三道提示音。

　　他走出大殿，整个宗门如今已经焕然一新。

　　萧灵汐与叶青瑶将整个宗门打扫的干干净净，又摆上了许多花花草草，看上去更加雅致了。

　　装饰宗门与打扫宗门的任务全部完成了，分别拿到了20与10积分。

　　苏白微微一笑，刚刚，他可是还听到了积分增加40的声音呢！

　　40积分的任务暂时无人接，也就是说，这个积分，是有弟子突破到炼气四重！

　　炼气三重的弟子有诸葛风与萧灵汐，不过萧灵汐才突破三重不久，结果已经很显然了。

　　诸葛风，踏入了炼气中期！

　　半个月不到，从凡人，踏入炼气中期！

　　这个修炼速度，堪称逆天！

　　别说灵霄宗，就是仙盟前十的那些超级势力，用大量资源去砸，都不可能出现这样的速度！

　　太快了！

　　“师尊，我已经可以负重一百斤在一刻钟跑十里了！”

　　一道兴奋的声音传来，只见肖岩拖着一块大石头，朝着山上跑来。

　　肖岩如今的模样，和以前简直判若两人！

　　短短几天，已经由“九块”腹肌炼到了八块腹肌！

　　“这么快？”

　　苏白有些惊讶，要知道，前期炼体可比炼气艰难太多了！

　　“嘿嘿，完成了打造宗门石碑的任务，兑换了一些血气丹与醒神丹，我这些天没日没夜的炼，才有这样的速度。”

　　肖岩一笑，又立马将大石头举起压在自己的背上，就地做俯卧撑。

　　“一、二、三.......”

　　“三十、三十一、三十二.......”

　　“六十八.....六十九......”

　　到了六十多个，肖岩明显有些力不从心，但却一直在咬牙坚持，汗珠顺着脸颊滑下，滴在地上。

　　“七十三.....七十四......”

　　“呼哧、呼哧.....”

　　肖岩累的满脸通红，汗流浃背，但却始终没有停下。

　　“你这样高负荷的训练，会让肉身崩溃的。”苏白轻叹道。

　　肉身的打磨，最忌讳速成，是需要日积月累的。

　　短时间超越极限，对肉身的损伤极大。

　　“师傅放心，我的身体我知道，还能坚持！”肖岩喘息着说道。

　　“八十.....八十一......”

　　肖岩的声音渐弱，双手不断颤抖，似乎随时都要摔倒在地。

　　不过，他却死死抓住大地，手指已经深深插入土地之中，努力的支撑着身躯，没有倒下。

　　“八十三.....八十四.......”

　　“唉....”

　　苏白再次一次轻叹，肖岩这种毅力，世界少见。

　　“这样做，值得吗？”他问道。

　　“师尊，这不是值不值得的问题。”肖岩咧嘴一笑。

　　“我忘不了父亲在云天宗外跪了三天请仙师为我查看身体。”

　　“八十五.....八十六......”

　　“我忘不了一个奴仆都可以大骂我是废物，肖家未来会败在我的手中。”

　　“八十七.....八十八......”

　　“我忘不了柳嫣然那居高临下的神色，忘不了她说的我癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想。”

　　“八十九......九十......”

　　“我，要变强！”

　　“变的很强很强，强到可以保护父亲，保护家族，强到可以让柳嫣然低下高傲的头颅！”

　　“九十一.....九十二.....”

　　“所以，这是值得的，为此我可以付出一切。”

　　“九十三.....九十四.....”

　　“柳嫣然天资极高，又被云水宗宗主收为亲传弟子，享受无尽资源。”

　　“九十五.....九十六......”

　　“她如今已是炼气六重，三年之后，我不敢想她的修为会到何种地步。”

　　“九十七......”

　　“不管是为了自己，还是为了父亲的期盼，我，都不能输！”

　　“九十八.....”

　　“师尊，请让我拼一次！”

　　“九十九....”

　　肖岩目光闪亮，充满了斗志！

　　“师尊，我们也想拼一次！”

　　又三道声音传来，诸葛风、萧灵汐与叶青瑶都走了过来，神色之中，唯有坚定。

　　他们不甘于平庸，要改变自己的命运，哪怕只有一丝机会，他们也要争取！

　　苏白在这一刻都被感化了，仿佛也看到了昔日自己那个我命由我不由天的冲劲。

　　生是废物，逆势而上，命运不屈！

　　天有多高，地有多厚，那又如何？

　　“说的好，没有人可以决定你们的未来，未来的路，你们自己说了才算！”

　　“三年之后，你们的名字，在修仙界将会如骄阳一般璀璨。”苏白轻笑。

　　“师尊，你真的相信我可以成功吗？”肖岩认真的问道。

　　“会的，因为，你们都还年轻！”

　　苏白淡笑，眼中有星河流转。

　　“100！”

　　肖岩成功了，在负重跑了十里之后，他又负重做了一百个俯卧撑，超额完成了任务！

　　“这是淬体灵液，恢复肉身有奇效，别委屈自己，永远要记住，如果你们在外面觉得累了，这里永远是你们最安全的家。”

　　苏白拿出一个玉瓶，放在了肖岩的身边。

　　“谢谢师尊！”

　　肖岩接过苏白递给他的玉瓶，眼泪差点掉了出来。

　　淬体灵液，一百积分一瓶，他根本兑换不起的神药！

　　“这一百积分，到时候可要还的！”

　　苏白转身离去，背影是如此的潇洒，让人忍不住仰望！

　　“师尊，你的弟子，不会给你丢脸的！”

　　看着苏白的背影，肖岩一只手拿着玉瓶，另一只手握紧拳头。

　　他又多了一个不能输的理由！

　　诸葛风、萧灵汐与叶青瑶三人，眼中也是更加充满了斗志。

　　他们同样有一颗不服输的心！

　　他们同样还年轻！

　　又三天之后，肖岩的炼体终于突破，踏入了肉身境一重！

　　与此同时，突破的，还有另一人。

　　凡体叶青瑶！

　　在她努力修炼下，配合凡人修仙诀，终于是成功炼气。

　　世人流传的凡体无法修仙，在此刻仿佛成为了笑话，甚至于，叶青瑶的修炼速度不仅不慢，还快的离谱！

　　灵霄宗第一天才，如今早已金丹境、被称为天霄真人的凌霄，昔日炼气成功也足花了半个月。

　　而叶青瑶，仅用八天半！


----------------------------------------

