# 第32章 灵霄宗大军！

“师尊，您实力通天，是不是有办法救她？”

　　看着少女的可怜模样，萧灵汐有些不忍，出声问道。

　　“在天道宗内，我可以压制体内之魔焰，可出了天道宗，即使是我，也没有办法。”苏白摇头道。

　　“难道，她只能等死吗？”

　　听得苏白的话语，所有人的脸上浮现一抹黯然之色，心中暗自悲伤。

　　“也不竟然，如果她可以在十八岁之前踏入筑基境，构筑天魔道台，便可以压制其体内魔焰，度过这一劫。”苏白道。

　　“那师尊，她距离十八岁，还有多久？”诸葛风小声问道。

　　“还有两年。”苏白看着眼前少女的信息。

　　姓名：沐灵仙

　　年龄：十六

　　修为：凡人

　　体质：天魔之体

　　所有人听罢，皆是感觉到一阵窒息。

　　两年筑基........

　　简直是天方夜谭！

　　完全不可能完成的事情！

　　不过.......

　　萧灵汐道：“如果让她拜入天道宗，修行天道宗的仙法，有没有两年筑基的可能？”

　　“我修行还不到一个月，即将踏入炼气五重，两年筑基，并非没有希望！”诸葛风也是眼前一亮。

　　而苏白却是摇了摇头，因为，想要入宗门，宗门忠诚度必须在六十以上！

　　而这位沐灵仙，忠诚度却是零！

　　完全都不了解天道宗，何来忠诚度一说？

　　“诸葛风，肖岩，你们继续修炼，灵汐，青瑶，你们去安慰她一下吧，她应该是受到了刺激。”

　　“还有，不要将天魔之体与她只能活两年的事情告诉她。”苏白吩咐道。

　　“是，师尊！”二人点头，随即走上前去，想要安慰着沐灵仙。

　　“你们.....你们是谁？！”沐灵仙见到萧灵汐与叶青瑶二人时，顿时惊呼道，满脸戒备。

　　“你们别紧张，这里已经没危险了。”萧灵汐笑了笑说道。

　　...........

　　片刻之后，沐灵仙的情绪已经稳定了下来，只是依然不愿意与人接触。

　　萧灵汐找到了苏白，禀告着一些情况。

　　“师尊，弟子已经了解了她的一些情况。”

　　“她名为沐灵仙，乃是几百里外青云城之人，此次随着一个商队前来云水城购买药物，却遭到了匪徒袭击，整个商队除了她之外全军覆没。”

　　“还有，因为她体内的魔焰无法控制，经常会没有意料的爆发而出，所以，她不敢接触任何人......”

　　听着萧灵汐的叙述，苏白缓缓闭上了双眸，陷入了思考之中。

　　宗门忠诚度：20。

　　因为萧灵汐与叶青瑶的安慰，沐灵仙情绪稳定了下来，也许是救了她，因此她的宗门忠诚度提升了一下。

　　只是，距离收徒标准，依然还差不少！

　　天道宗招收弟子，不看修为不看灵根不看出身贫穷还是富贵，只有一个条件！

　　宗门忠诚度不足，即使苏白有这个想法，那也坚决不行！

　　这是底线！

　　...........

　　云水城，百宗会。

　　这里依然人山人海，人们都想着拜入仙门，只是，宗门的招牌数量却少了一倍不止。

　　“咦，怎么少了这么多宗门？灵霄宗的招牌也没有了，难道他们不在云水城招收弟子了吗？”有人疑惑。

　　“你还不知道？我们云水城外出了个天道宗，一来就几乎灭了灵琅宗，又得罪了灵霄宗，如今灵霄宗早已下了通告，不再招收我们云水城的人了！”

　　“啊？还有这事？可那也不会少一半多吧？其他宗门呢？”

　　“你傻啊，多少宗门是灵霄宗的小弟或者想讨好灵霄宗，灵霄宗都发话了，自然很多宗门都不在云水城招收弟子了！”

　　“我靠，我好不容易凑了几百两银子，还想加入灵霄宗来着呢！”

　　“这天道宗宗主强是强，可谁让他得罪了灵霄宗，还导致我们云水城跟着遭殃了

　　人群议论纷纷，显然对于云水城的形势并不乐观。

　　而就在此时，突然间，阳光被遮挡，一股恐怖至极的气势，从天际席卷而下。

　　“轰隆隆！”

　　巨大的阴影笼罩住整个广场，众人抬头，顿时倒吸一口冷气。

　　一辆古老战车，横亘长空，散发滔天凶戾，令所有人胆寒。

　　在战车之上，屹立着三道身影，其滔天的威慑，令天地都为之颤抖。

　　战车后面，则跟着十几艘巨大飞舟，每艘飞舟之上，站满了无数修炼者，气势冲天！

　　不管是战车之上，还是飞舟之上，都悬挂着一柄大旗，旗面迎风招展。

　　旗帜上画着一个红色圆点的图案，圆点之中，还刻有灵霄二字。

　　“是.......是灵霄宗的人！”

　　“我的天啊，数千仙师，这.......好大的手笔？！”

　　“太恐怖了，灵霄宗这是要做什么？”

　　整个云水城的人都抬头看去，一颗心脏狠狠抽动，目瞪口呆。

　　仅凭这份威势，便足以震慑住世间绝大部分势力，令他们不敢妄动！

　　这就是仙盟五百强！

　　就在此时，那古老战车上，一位老者突然睁开双眸，刹那间，虚空震荡。

　　“起！”

　　他抬手一挥，云水城外一座山头拔地而起，最终漂浮在天穹之上，被其一只手撑住。

　　“嘶~”

　　无数人见到这一幕，不由倒吸凉气。

　　手举山岳，这是何等大神通？！

　　“天呐！那老者，是......是灵霄宗的执法堂长老，元真人！”

　　“听说灵霄宗的长老皆是金丹修为，恐怖如斯！”

　　“传说金丹真人可以移山填海，原来是真的啊！”

　　“那另外两位能够与金丹真人平起平坐，难道.......”

　　“嘶！”

　　人们深吸一口气，露出惊骇欲绝的表情，心中涌现出无限敬畏。

　　“本真人奉宗主之令，前来剿灭天道宗，犯灵霄宗者，鸡犬不留！”

　　元真人淡漠说道，声音响彻天际，宛若惊雷炸裂，响彻四方。

　　随后，他手一挥，天穹之上的山岳便朝着天道宗的山头方向镇压而去。

　　一座山岳从天而降，那恐怖的威势，让所有见证这一幕的人都头皮发麻！

　　云水城的众人，都看着山岳镇压的方向，不由得低语一声。

　　“天道宗，完了！”


----------------------------------------

