# 第34章 你不是金丹，你是......是元婴！

“哈哈哈哈.....！”

　　闻言，元真人顿时大笑。

　　他的笑声之中，充斥讥讽，不屑。

　　“我若向前一步，那又如何？”元真人满脸讥嘲的开口。

　　“向前一步，黄泉路上走快点呗！”苏白耸了耸肩膀，一脸随意。

　　二星宗门无敌范围十里，元真人等人，刚好在十里线外！

　　元真人只要上前一步，若是苏白愿意，一念之间，足以将他抹除！

　　这就是无敌的含金量，管你金丹还是元婴！

　　“你找死！”

　　听到这句话，元真人脸色骤变。

　　当即，一声咆哮传遍四野。

　　紧接着，在场众人都能够明显的感受到，元真人身上的杀机暴涨。

　　轰隆隆！

　　他猛然抬头，体内法力激荡，如同潮汐海啸，滚滚沸腾。

　　一瞬间，方圆数丈之内，温度急剧上升，热浪滚滚，令人肌肤刺痛。

　　“唰！”

　　一柄血红色长刀浮现，散发出恐怖锋芒！

　　“小畜生，纳命来！”

　　元真人低吼，手握血刀，径直冲杀而来。

　　他手臂挥舞，血刀撕裂空气，划破长空，径直朝苏白砍杀而去。

　　这一刀，凌厉无比，劈山断岳。

　　现在，元真人已经越过了十里线，只要苏白念头一动，便足以将其秒杀！

　　不过，看着战车上的另外两大金丹真人，以及其后数千的修炼者，苏白却并没有出手。

　　擒贼先擒王，在这里，是行不通的了！

　　因为，他无敌的领地，只有十里！

　　现在除了元真人之外，其余所有人，都在十里之外！

　　只要他秒杀元真人，那剩下的人，必然会吓到，甚至撤退，那他就无法将其全歼了。

　　而且，他只杀元真人，眼睁睁看着其他人逃跑，甚至有可能被一些聪明人，看出一些端倪来。

　　天道宗与灵霄宗早已如同水火，你既有秒杀金丹真人的实力，又为何放其他人走？

　　苏白双眼微微一闭，心中已有了全歼这些人的计划。

　　兵法有云：佯装撤退，诱敌深入！

　　“轰！”

　　元真人一刀斩下，被苏白接下，不过苏白却也因此后退了两步。

　　“不错，有点实力。”苏白淡笑着看着元真人。

　　“老夫乃金丹中期，岂是你所能抗衡的？”元真人冷笑，满脸自傲。

　　经过刚刚那一刀，他承认苏白的确很强，但距离他，却还有一段距离！

　　“小鬼，再接我一刀！”

　　元真人怒喝一声，再度一刀斩落，威力暴增。

　　这一刀，他动用了十成功力，如果苏白接不下，他便要一举格杀对方！

　　“上当了！”

　　见到这一幕，苏白嘴角微微上扬，随后假装不敌，退入天道宗的山头之上。

　　随后，他手一挥，一层巨大的防御罩笼罩了整个天道宗的山头。

　　嗡！

　　下一刻，元真人一刀劈来，狠狠斩在防御罩上。

　　铛！

　　一声震耳欲聋的碰撞声响起，宛如雷鸣炸响，声波如潮。

　　防御罩不断摇晃，仿佛摇摇欲坠一般。

　　“嗯？这乌龟壳还挺硬的，两位道友，请助我破阵！”元真人眉头一皱。

　　“呵呵，元道友放心，区区防御法阵，弹指便能破掉！”

　　旁边的柳鹤和灵琅真人互相对视一眼，露出一丝狰狞的笑容。

　　随后，两人从战车上跳下来，身形闪烁，化作残影掠来，联合攻向防御罩。

　　轰隆隆！

　　三位金丹真人的攻击，同时落在防御罩之上，发出惊天动地的爆炸声。

　　可是，即使是如此强大的攻击，即使防御罩看起来濒临破碎边缘，可这防御罩就是没破！

　　“输出就差一点了！”

　　元真人面色阴沉，转过身，看着身后的数千弟子。

　　“执法堂弟子何在！”

　　“弟子在！”

　　刹那间，一道道声音从远处传来。

　　“一起上，助本长老破阵！”

　　元真人大手一挥。

　　“遵命！”

　　霎那间，数千道流光呼啸而来，纷纷加入破阵之列。

　　天道宗上，苏白背负双手，嘴角的笑容越来越深。

　　苏白这边无比轻松，可几个弟子已经着急的不行了。

　　“师尊，这么多人，怎么办？”

　　“师尊，阵法要破了，您实力强，可以杀出去，别管我们了！”

　　“师尊，你快走！”

　　诸葛风、肖岩、萧灵汐等人，皆是满脸担忧。

　　“嘘，为师在陪他们玩游戏呢！”苏白轻笑，一脸轻松。

　　见自家师尊表现的如此淡定，几位弟子的心情也稍微放松了下来。

　　仔细想一想，能随便拿出好几部最顶级的仙法，又岂是常人？

　　“师尊，你陪他们玩什么游戏呢？”萧灵汐眨着美眸，一脸好奇问道。

　　“当然是猫捉老鼠！”苏白嘴角挂笑。

　　“猫捉老鼠？”

　　听到苏白说的，一群弟子更懵了，完全搞不清楚状况。

　　不过，苏白却也没解释太多，目光落在防御罩外。

　　“这次的游戏，该结束了。”

　　看着灵霄宗最后一位弟子进入十里范围之内，苏白淡淡一笑。

　　他一步迈出，重新出现在半空中，而同时，那防御罩也被他收了起来。

　　“苏白，你自知不敌，束手就擒了么！”

　　见此，元真人顿时冷笑连连。

　　“束手就擒也来不及了，今天，你们天道宗范围之内，连一只蚂蚁都不能活着！”

　　灵琅真人眼中寒芒涌动，第一个冲上前去，手持神鞭，怒道：“苏白，为灵琅宗陪葬吧！”

　　轰！

　　神鞭如电，抽爆虚空，带起狂暴劲风。

　　灵琅真人一上来就施展了杀招，想要将苏白一击致死。

　　苏白淡淡一笑，伸出手，轻轻打了一个响指。

　　一瞬间，时空被静止，一切都停滞住了。

　　灵琅真人脸色大变，他浑身僵硬在原地，动弹不得。

　　“看到那个石碑上的字了吗？犯我天道宗者，杀无赦！”

　　苏白缓缓开口：“我给了你们机会，可惜，你们偏要寻死。”

　　“啊.......！”

　　灵琅真人拼尽全力大喊一声，试图挣脱禁锢。

　　只是，任凭他如何挣扎，依旧动弹不得，仿佛被施展了定身术一般。

　　他脸色苍白无比，汗珠顺着额头滑落。

　　此刻，他才意识到苏白的可怕之处。

　　仅仅只是弹弹手指，就封印他所有行动。

　　他可是金丹境啊，竟然被人弹指封印，若非亲身经历，谁敢信？

　　这让灵琅真人心惊胆颤。

　　不仅是他，周围众人，包括元真人也是一愣，脸色骇然。

　　“不好，上当了！”柳鹤脸色一变，想遁走，却发现，自己的身体也动不了了！

　　而元真人，更是神色骇人，感受到了自己也被定住了，死死盯着苏白。

　　“你......你不是金丹，你是.....是元婴！”


----------------------------------------

