# 第35章 弹指灭金丹，大丰收

你是元婴！

　　元真人这一句话，令另两大金丹真君、灵霄宗到来的所有弟子，以及云水城中的无数人，全部怔住了。

　　元婴老怪！

　　如果说渡过天劫的金丹真人在大赵帝国是顶尖强者，能够带领一个宗门加入仙盟之列。

　　那么，一位元婴老怪，就足以立于帝国之巅！

　　整个大赵帝国，方圆万里，达到元婴境的强者，不足双手之数！

　　除去两大霸主宗门，帝国的元婴强者，只有大赵皇室的老怪物一位！

　　而即使是仙盟五百强的灵霄宗，足以横压整个帝国的霸主势力，其元婴强者，也不过只有两位！

　　另一个仙盟五百强的云天宗，其元婴强者，也只有两位！

　　甚至，云天宗老宗主已经闭关百年，按照元婴境的寿命推断，已经到了寿命的最后关头，极有可能已经坐化。

　　也就是说，大赵帝国，元婴老怪物，也不过四五位！

　　而现在，又多了一位！

　　苏白，居然是元婴老怪，这样的恐怖存在，谁惹的起啊？

　　“元婴老怪！”

　　“我们居然惹到了元婴老怪？这怎么可能？”

　　“难怪他有恃无恐，原来他不是金丹境。”

　　“该死！”

　　元真人等人面色惨变，一片煞白。

　　特别是灵琅真人，更是吓得魂飞魄散！

　　他刚才，居然想杀一个元婴老怪！

　　这一念头一浮现，直接把他吓得瘫软在地。

　　如果知道苏白是元婴老怪，他别说报仇了，甚至还可能前来送礼说灵琅宗灭的好！

　　元婴与金丹，看似差距只有一个境界，可在修仙界，一个境界，那就是天地之别！

　　要杀一位金丹真人，灵霄宗付出代价可以做到。

　　可要杀一位元婴老怪，灵霄宗就是拼尽全力，也不见得能做到！

　　特别是元婴强者要逃的话，灵霄宗，无人可以将其留下。

　　一位元婴敌人在暗处，灵霄宗的日子，可以说前所未有的黑暗！

　　因此，灵霄宗绝不可能去得罪一位元婴老怪，因为那样的结果，无非就是鱼死网破。

　　“饶命啊！”

　　“前辈饶命，只要您能放过我，我愿意终生为奴为仆，效忠前辈！”

　　一时间，灵琅真人悔恨交加，心中懊恼，后悔到极点。

　　早知道，他就算是死也不来找苏白的麻烦。

　　“呵呵，我对畜牲没兴趣！”

　　苏白摇了摇头。

　　“既然你们选择了覆灭天道宗，那就要提前做好被覆灭的准备！”

　　唰！

　　他手臂一挥，一团紫焰冒出，猛烈燃烧，将灵琅真人包裹。

　　火焰跳跃间，将灵琅真人焚烧殆尽。

　　一代金丹真人，陨！

　　嘶！

　　见到这一幕，所有人都倒吸了口凉气，一个个露出惊惧之色。

　　灵琅真人可是金丹强者，成就真人之位，可劈山断江。

　　在众人眼里，他已经是高高在上，宛如神祇般的存在。

　　现在，却被人如此轻易斩杀。

　　一旁，元真人与柳鹤两位金丹真人，看到灵琅真人陨落的画面，倒吸一口凉气，眼瞳狠狠缩成针尖般模样。

　　这还打个屁啊！

　　甚至，在他们心中，已经恨死了之前说天道宗宗主最多金丹境的那些人了。

　　要是说元婴，他们怎么会来送死？

　　但事已至此，说什么也晚了！

　　噗嗤！

　　苏白大手一挥，天道宗之外再次燃起了一次烟花。

　　这一次，比上次更加绚丽，也比上次更加震撼。

　　如果说上次苏白覆灭灵琅宗众人使天道宗名声大震，那这次他覆灭灵霄宗长老弟子，便足以奠定天道宗的霸主地位！

　　元婴级势力，即使是灵霄宗恨不得将其覆灭，也不得不考虑握手言和！

　　否则，两大势力打起来，那么得利的，就是云天宗了！

　　最开心的，莫过于云水城的众人了。

　　元婴级势力，就建立在他们的旁边！

　　这是滔天的富贵啊！

　　所有人都可以想象的到，之后云水城的发展，将会来到一个腾飞的时刻！

　　声望+234

　　声望+198

　　声望+176

　　声望+169

　　..........

　　天道宗的声望在飙升，几乎一瞬间就破了一万，升级需求的声望任务就此完成。

　　天空中，苏白双手一挥，又是收获了一百多个储物戒与数千个储物袋。

　　金银、灵石、丹药、法宝、兵器，堆积的跟小山一般。

　　短时间内，天道宗不缺任何东西了！

　　“师尊，太帅了，灵霄宗长老都远不是你对手！”

　　萧灵汐跑了过来，美眸中充满崇拜的光芒。

　　其他几位弟子也是满眼崇拜，激动万分。

　　这就是强者！

　　弹指一挥间，可镇压一切敌！

　　高不可攀的金丹真人，在师尊面前却如同蝼蚁一般，连逃跑的资格都没有。

　　如果有一天，自己能有这等实力，该有多好？

　　就连沐灵仙，看着苏白时，眼中也出现了一丝神光。

　　这缕神光，仿佛是在绝望的深渊之中，看到了一丝希望。

　　也许，在他那里，可以看到一个答案.......

　　.............

　　【宿主】

　　姓名：苏白

　　年龄：18

　　境界：炼气八重

　　物品：中品灵石：214，下品灵石：56378，金子：5002134两，银子：99999999两+

　　大殿之中，苏白看着自己的信息，特别是物品那一行，心中乐开了花。

　　半个月前，他还在为弟子的三十两银子月薪而发愁，现在，他就有了用不完的银子了！

　　“灵霄宗的弟子果然富有，不像灵琅宗的，穷的要死！”

　　他嘴角微翘，露出一抹笑容。

　　如今，他大发神威，展现绝世手段，只要灵霄宗不傻，就不会再特意来找他麻烦。

　　也就是说，这一战之后，天道宗的名声，是彻底被打出去了！

　　“咚咚咚！”敲门声响起。

　　“进来。”苏白淡淡道。

　　诸葛风推开门，走了进来，来到苏白面前，恭恭敬敬的行了一礼。

　　“师尊，山门外已经聚满了人，都想要加入我们天道宗，您看？”

　　闻言，苏白眉梢一挑。

　　弟子越多，他的实力就越强，那他自然是希望弟子越多越好。

　　天道宗的弟子规模扩张，他求之不得。

　　只是，他精力有限，如果弟子数量多了，他自然不可能照顾的到所有人。

　　他稍一沉思，心中便有了主意。


----------------------------------------

