# 第37章 肖岩出手，秒杀炼气二重

谁说凡体不可修仙？

　　十来天前，这是苏白对叶青瑶所说过的话，激起了她对修仙的一颗心。

　　而现在，是由她对众人所说，将她这份执念带给每个人！

　　无灵根又怎么样？

　　凡体又如何？

　　我有仙心一颗，何被凡体困锁？

　　“火......火球术？”

　　“她......她已经炼气成功了？”

　　“怎....怎么可能？我记得她明明被仙师钦定无法修仙，无灵根的啊！”

　　“满打满算，也没有半个月吧？就是极品灵根的天之骄子，也不可说半个月炼气成功吧？”

　　“是我疯了还是这个世界疯了？”

　　下方人群，已经炸开了锅！

　　无数人瞪大眼睛，不敢置信！

　　灵霄宗创造的半个月最快炼气的记录，被人打破了！

　　而且打破的，不是什么极品灵根的绝世天才，只是一位无灵根的凡体！

　　这传出去，谁敢相信？

　　那位上品灵根的天才，听着周围人的议论声，也是大吃一惊。

　　半个月不到，炼气成功！

　　不说她是凡体，说她是极品灵根，恐怕都没有人会怀疑的！

　　但是，她却是凡体！

　　这让他无法理解！

　　“这不科学！”

　　他怒吼一声：“肯定是假的，你敢与我一战吗！”

　　他身上爆发出一股强大的气势，竟然也是炼气成功的标准，甚至还不是炼气一重，而是炼气二重！

　　也就是说，这家伙并不是想加入天道宗，他根本就已经是某个宗门的弟子，前来查探天道宗虚实的！

　　“战？让本少爷来陪你一战吧！”

　　一道声音响起，紧接着，一位少年从高台上降落下来，看着那位炼气二重的上品灵根天才。

　　既然是上品灵根，想必加入的宗门即使不是灵霄宗那也是大宗门了，刚好试试自己的实力！

　　“你是何人？”

　　看着眼前的少年，炼气二重的天才皱眉问道。

　　少年淡淡的笑了笑：“天道宗，肖岩。”

　　“肖岩？没听说过！哪来的勇气，敢与我一战？”

　　那上品灵根的天才嗤笑一声。

　　随意的扫了肖岩一眼，就露出不屑一顾的神情。

　　大赵帝国的强大天才他都了解过，既然他没有听说过肖岩这个名字，那肯定上品灵根都没有，不值得关注。

　　“肖岩？肖家大名鼎鼎的废物三少爷啊！”

　　“三少爷不是无法修炼吗？什么时候加入了这天道宗？”

　　“上次柳嫣然退婚我还在现场呢，那个时候肖岩都还没有加入天道宗，到现在半个月都没有呢！”

　　别人不认识肖岩，可云水城的人，对这个名字无疑是如雷贯耳。

　　听着周围人的议论声，那上品灵根的天才更加嗤笑了起来。

　　“哈哈，原来又是一个废物，这天道宗，专收废物吗？”

　　听着他这么说，肖岩也不动怒，反倒是微微眯起了眼睛。

　　“如果某人连废物都打不过，那是不是证明连废物都不如？”他淡淡的嘲讽道。

　　这让那上品灵根的天才勃然变色，他怒哼一声，就冲向了肖岩，手掌拍出。

　　这手掌上带起阵阵风压，让周围的人忍不住闭上了眼睛，为之骇然。

　　炼气二重就有如此实力，上品灵根果然非凡！

　　“这是云霄诀，云天宗排名第二的仙法，他是云天宗的弟子！”

　　“天哪！”

　　云天宗的威名，曾经比灵霄宗还要闻名，而这云天宗排名第二的仙法，自然是让人敬畏的！

　　“云天宗.......”

　　听到云天宗的一瞬间，肖岩本来只是玩玩的表情瞬间变得认真起来了。

　　柳嫣然，就在那云天宗，迟早有一天，他会踏上云天宗的！

　　他手一挥，玄铁尺落在掌心，朝着那飞袭过来的身影一尺拍去。

　　轰——！

　　巨大的撞击声，响彻整个山门！

　　两道攻击碰撞产生的罡风肆虐着四周的地砖碎片和树木。

　　“嗖！”

　　一道身影如炮弹一般弹射出去，摔在广场外面，溅起灰尘无数！

　　“咳咳咳.......”

　　他艰难的爬出来，口吐鲜血。

　　“这......这是什么力量？”

　　“哗！”

　　看到这一幕，周围众人全部大吃一惊。

　　炼气二重的云天宗天才，竟然被肖岩一尺拍飞！

　　肖岩，不是无法修炼，注定是一辈子废物吗？

　　可是，他现在展示出来的实力，堪称恐怖！

　　“连废物都打不过，你说你是不是废物不如？”肖岩缓步走近，居高临下的看着那上品灵根的天才。

　　“噗嗤！”

　　那炼气二重的天才，再次喷出一口鲜血。

　　“混账东西，你......”

　　“仙盟大会时你......你给我等着！”

　　那上品灵根的天才愤恨的撂下一句狠话后，狼狈离开。

　　这种丢尽颜面的事情，他不敢继续待下去了！

　　而他一走，周围的人立刻沸腾起来，看着肖岩与叶青瑶的目光里充满了狂热。

　　一个云水城十年来大名鼎鼎无法修炼的废物，一个被仙师钦定无法修仙的凡体。

　　而此刻，双双炼气成功！

　　这其中代表的含义，足够引起他们的疯狂！

　　因为，整个大陆，天赋高灵根好的不足万分之一，绝大部分人都是杂灵根，修仙难。

　　因此，大部分人求仙难，而且入仙门还要大量银子，难上加难。

　　可是，现在不一样了！

　　肖岩与叶青瑶，一个无法修炼，一个凡体，比杂灵根还要差，现在，却都成为了仙师！

　　天道宗，拥有让废材修炼的逆天能力！

　　而且，天道宗，入宗考核免费！

　　没有半年杂役期，入宗就可以修炼仙法！

　　这些，足够让人疯狂！

　　因此，登天梯的人们，更加狂热了，而且，之前很多一层都踏不上的，甚至一下子冲了好几层！

　　心诚则灵！

　　山顶，看着这一幕，苏白满意的点了点头。

　　叶青瑶与肖岩的表现，出乎他的意料。

　　他们的成长，也是极大，已经有了一丝强者的气质。

　　肖岩已可直面别人说他是废物，心性有了极大的提升。

　　还有叶青瑶，本来那么瘦弱的少女，风吹即倒，现在却可以站在那么多人面前，坚定的成为榜样。

　　未来的路，就在他们脚下，等着他们走出一条属于自己的路！

　　无法炼气又如何，炼体一样可以闯出一片天地！

　　没有灵根又怎样，坚持努力照样可以攀登仙路！


----------------------------------------

