# 第40章 天魔变，神秘来客

天道宗第五位弟子顺利收下。

　　而且，沐灵仙拜师之后，依然还想要挑战自己的极限。

　　八十一层天梯，不是顶峰！

　　这一刻，沐灵仙目光坚毅，心中的信念，也达到了巅峰。

　　“师傅，我想试试九十层的天梯。”

　　她抬眸看着第九十层台阶，眼底闪烁着期盼和执拗。

　　九十层天梯，天道宗二代弟子！

　　“你确定？”

　　苏白道，并没有拒绝。

　　因为在她拜师的那一瞬间，沐灵仙的忠诚度，就越过了九十。

　　沐灵仙毫不犹豫的点了点头：“确定。”

　　八十二层、八十三层、八十四层........

　　最终，她成功的踏入了第九十层台阶！

　　“灵仙师妹，恭喜！”

　　萧灵汐与叶青瑶都上前迎接，满含欣慰的看着沐灵仙。

　　沐灵仙微微一笑，朝两人鞠躬：“谢谢两位师姐之前的救命之恩。”

　　“哪里，举手之劳罢了。”

　　两人连忙拉着沐灵仙，边聊边前往仙法阁走去。

　　天道宗弟子入宗第一件事，就是免费挑选一部仙法！

　　如今几位弟子已经可以安排新弟子入宗的一切事情了，苏白倒也清静。

　　而经过沐灵仙这么一闯，登天梯上的众人，那是攀登的更加用力了。

　　苏白微微瞄了一眼，便已经发现有人登上了四十层。

　　如此一看，说不定除了沐灵仙之外，过不了几天，就有人可以登上六十层了？

　　仙法阁外。

　　“灵仙师妹，这是仙法阁，我之前跟你说过，你有什么不懂的，问里面的守灵就是。”萧灵汐开口提醒。

　　“那守灵无形体，听到声音看不到人别害怕。”叶青瑶补充道。

　　沐灵仙微微颔首：“多谢灵汐师姐与青瑶师姐，那我就先进去了。”

　　“去吧，我们在门外等你。”

　　沐灵仙深吸一口气，推门走进仙法阁之中。

　　进入仙法阁，第一眼便是漂浮着密密麻麻的仙法卷轴，即使已经有了提醒，她依然还是无比吃惊。

　　爹爹曾说，医师看过熟记的医书越多，医术就越高。

　　仙法如医书，仙法越多，仙门实力就越强！

　　来到石碑面前，她恭恭敬敬的一拜：“守灵前辈，弟子沐灵仙，前来挑选仙法。”

　　“嗡~”

　　沐灵仙话落，石碑轻鸣，从虚空中飘荡出一枚玉简，悬浮在沐灵仙面前，散发着柔和的蓝色光辉。

　　“你拥有天魔之体，体内又孕育九幽魔焰，此乃《天魔变·炼气篇》，可助你镇压九幽魔焰。”

　　守灵飘渺的声音响起，紧接着，一篇晦涩难懂的口诀印记，自玉简中漂浮而出，出现在面前。

　　沐灵仙深吸一口气，出声道：“敢问守灵前辈，此法可成仙否？”

　　她没有询问修炼天魔变需要注意什么，而是在意是否可以成仙。

　　她成仙的执念，如今已经根深蒂固。

　　守灵似乎也没有听到这个问题，沉默了片刻之后，道：“能不能成仙不在于法，而在于个人。”

　　“法再强，人不行，那别说成仙，就是筑基都成问题。”

　　“法不行，人很优秀，即使前路困难，也未必不可成仙。”

　　“所谓成仙者，当求本心不变，方能得大逍遥！”

　　“仙凡之隔，有时不过咫尺，仙凡相隔，有时却又宛如鸿沟。”

　　这番言论，令沐灵仙沉思。

　　许久，她才抬起头来，双眸明亮道：“多谢守灵前辈教诲，晚辈明悟了！”

　　随后，沐灵仙伸手拿住玉简。

　　一瞬间，玉简中的口诀印记，全部化作光点，朝沐灵仙眉心而去。

　　沐灵仙闭眼感悟，一股庞杂的信息，顿时充斥着她整个识海！

　　良久，沐灵仙睁开双眼，眼眸中带着兴奋，天魔变炼气篇，已经全部刻于她记忆之中了！

　　“多谢守灵前辈赐法，弟子告退。”

　　沐灵仙对着虚空再次一拜，转身离去。

　　...........

　　一直到了太阳落山，一天的考核终于结束。

　　除了沐灵仙外，最高的也只是刚好五十层，遗憾无一人成功。

　　不过，这并没有让人挫败，相反激起了人们的好胜心。

　　特别是还有人今天提升巨大，本来一层都登不上，多尝试几次之后，竟然上了十层！

　　每天进步一点，万一哪一天就进去了呢！

　　有的人还发誓每天都来，不信通不过六十层。

　　待所有人离去之后，诸葛风的面前，还留下了两个人。

　　“两位，今天的考核已经结束了，请明天来吧。”

　　诸葛风开口劝解道，只是，等他抬头，却是微微一愣。

　　前方，一位仙风道骨的老者，还有一位美貌少女，正立身于他的身后。

　　诸葛风心中一惊，一眼便可以看出，这两人，绝对不凡！

　　有大来头！

　　不过，想起自家师尊在大殿中，他倒是定了定心神。

　　“不知前辈来天道宗，所为何事？”诸葛风抱拳拱手，客气的问道。

　　老者淡淡一笑道：“老夫名为李长空，听说这里出了个元婴强者，来此看看。”

　　老者看向身后的少女，道：“烟儿，你去试试看，能踏几层？”

　　被称为‘烟儿’的少女闻言，俏皮的吐了吐舌头，娇声道：“好嘞爷爷，那我去咯。”

　　少女说完，便迈步朝着登天梯走去。

　　诸葛风见状，心中暗自猜测这两人的来头。

　　那少女的修为，他看不透，要么少女修为在他之上，要么就是身上有屏蔽法宝。

　　而那位老者，从话语中看来，知道自家师尊乃是元婴强者，却依然神态自若，也就是说........

　　这老者，至少也是元婴强者，而且不会是普通的元婴！

　　想到这里，他心中一惊，便要前去禀告师尊，但一道声音却突然传入他的耳中。

　　“我已经来了，你先下去吧。”

　　苏白不知道什么时候，出已经现在了他前方。

　　“是！师尊！”诸葛风应声退下。

　　“你就是苏白？后生可畏啊！”老者看向苏白，颇有些感慨。

　　他的眼睛里，带着欣赏之色。

　　这是真正的欣赏，没有半分嫉妒或者其它情绪。

　　“不错，你是何人？”苏白打量着眼前老者，开口询问。

　　此人身上并没有杀意与恶意，那想必并非敌人，否则，他早一巴掌拍出去了。

　　“老夫李长空，你或许没有听说过这个名字，但老夫还有一个身份，你肯定听过。”

　　老者捋须轻笑道：“仙盟元老。”

　　同时，登天梯传来动静，苏白与李长空同时看过去，那位名为“烟儿”的少女，已经登上了第十层。


----------------------------------------

