# 第42章 诸葛风的万字请假书

“嗯？”

　　老者先是一愣，接着哈哈大笑几声。

　　他来邀请苏白加入仙盟，没想到苏白还反过来邀请他加入天道宗。

　　倒反天罡了属于是。

　　“我呢？我呢？不欢迎我吗？”

　　见苏白忽略了自己，少女顿时急忙跳了出来，嚷嚷道。

　　苏白看她一眼，笑道：“任何人都欢迎。”

　　这少女，竟然还是天灵根呢！

　　姓名：李诗烟

　　年龄：16

　　修为：炼气九重

　　灵根：天灵根

　　体质：先天灵体

　　宗门忠诚度（好感度）：20

　　十六岁的炼气九重！

　　足以秒杀大赵帝国一切天才了。

　　就连云天宗如今的少宗主柳嫣然，也不过才炼气六重。

　　而且，李诗烟刚刚对天道宗的好感度才十，只能登十层天梯，现在谈话一下之后，竟然就涨到了二十！

　　有潜力！

　　“既然如此，老夫就先告辞了。”

　　老者笑呵呵的朝苏白拱手道：“期待与你再次相遇！”

　　说完，他转身，带着李诗烟一起离去。

　　行至半空，他又突然停了下来，回过头道：“仙盟之中，此刻并无你天道宗的信息。”

　　“老夫游历天下，恰好来到此地，听说了你天道宗的事迹，提前邀请你而已。”

　　“听说你与那灵霄宗有怨，那想来你的信息，过不了多少时日仙盟便会知晓，到时候，还会有人前往邀请你。”

　　“只是那个时候，老夫不确定来人的态度如何了。”

　　说完这番话，他和李诗烟消失在虚空深处。

　　“态度？”

　　苏白看着天边，脸上露出一抹轻笑：“兵来将挡，水来土掩，以礼相待，我自不打笑脸人。”

　　“可若是强势威逼，那也怪不得我，不把其当人了！”

　　这个世界，从来都是强者为尊。

　　...........

　　九天之上，一艘朴素无华的飞舟划破长空。

　　“爷爷，我记得你平时对外人话很少的，怎么今天话这么多了？”

　　坐在飞舟之中，李诗烟歪着脑袋问道。

　　“呵呵，看到那天道宗，想起了一些以前的事情。”

　　老者笑道，目光中流露出一丝追忆。

　　他不记得那已经是几千年前的事情了。

　　已经，快忘记了那时的样子。

　　那个时候，还是修仙开拓时期吧？

　　“以前？我听说，爷爷很久很久以前也建立过一个宗门，好像也收天资不高的人，后面不知怎么又解散了，爷爷可以跟我说说以前的事情吗？”

　　李诗烟一双乌黑明亮的眸子盯着老者，满怀好奇道。

　　闻言，老者眼中闪过一丝黯淡。

　　他看了看身旁的少女，本不想告诉她，可想起未来的路，心中轻叹一声，道：

　　“很久很久以前，这片大地没有修仙者，世人还处于蛮荒时代。”

　　“黑暗的时代中，人类是何等渺小，万兽皆以人类为食。”

　　“人们前赴后继，终于开创出了修仙之法，可以获取更强的实力，守护人族。”

　　“经过漫长的年代，人族的仙路终于璀璨了起来，也终于立足在大陆上。”

　　“之后，便是仙路开拓时期，爷爷正是那个时候出生的。”

　　“所有的人族，集一切力量，无数人以身试路，终于，完善了通往更高境界的仙法，将第一批人送到更高的层次。”

　　“后来，人族君临天下，万千妖族皆俯首，人族迎来了最巅峰的时刻。”

　　.............

　　“宗门积分+50。”

　　“宗门积分+10。”

　　“宗门积分+40。”

　　一大早，苏白连续收到了三条积分增加的信息。

　　“我记得昨天他们都没有接取任务，难道........”

　　苏白心神微微一动，将弟子的信息调取了出来。

　　姓名：诸葛风

　　年龄：18

　　修为：炼气五重

　　灵根：天灵根

　　宗门忠诚度（好感度）：97

　　..........

　　姓名：萧灵汐

　　年龄：16

　　修为：修为四重

　　灵根：上品阴灵根

　　体质：元阴之体

　　宗门忠诚度（好感度）：97

　　........

　　姓名：沐灵仙

　　年龄：16

　　修为：炼气一重

　　灵根：魔灵根，九幽魔焰

　　体质：天魔之体

　　宗门忠诚度（好感度）：92

　　一夜之间，三位弟子修为全部突破！

　　诸葛风突破到了炼气五重，萧灵汐也紧随其后，达到了炼气中期。

　　最让苏白诧异的，还是沐灵仙！

　　短短一天，她就炼气成功了！

　　其速度，不亚于天灵根的诸葛风！

　　这就是天魔之体吗？

　　果然强大！

　　“咚咚咚！”

　　敲门声响起。

　　“进来。”苏白抬头道。

　　大门轻轻的推开，诸葛风走了进来。

　　他一进来就恭恭敬敬的跪在了地上，双手奉上一沓纸张。

　　“？”

　　苏白满头疑惑，伸出手，接过其手中的纸张。

　　“请假申请书.......”

　　苏白看下去，总有八张，足有上万字！

　　一个请假申请书，要写这么多字？

　　苏白看向诸葛风，道：“这是何意？”

　　诸葛风恭谨的回应道：“回禀师尊，这是弟子的请假书，弟子有事要外出几日，特意向师尊申请。”

　　“请假需要写这么多字吗？”苏白满头疑惑。

　　诸葛风点了点头：“师尊有所不知，灵霄宗的规矩，弟子要请假，需要写至少一万字的申请书，而且还不一定批准。”

　　“师尊请放心，弟子虽然已经请假，但事务已经全部交代，今天招收弟子的任务由肖岩师弟代替。”

　　“弟子的一百棵灵草已交由灵汐师妹代为照料，不会影响宗门的一切事情。”

　　“还请师尊允许弟子的请假申请。”

　　说到这里，诸葛风重重一拜，额头贴地，表示恳求。

　　苏白：？？？？

　　不是，请个假而已，有必要搞这么严肃吗？

　　请假申请书.......字数多的真的可以凑成了一本书，难怪叫申请书而不是申请表。

　　“天道宗不是灵霄宗，没有那么多条条框框，也不是监狱，更加不会限制弟子自由。”

　　“你们要请假，无需写什么申请书，只需告诉我一声，如果有紧急事情甚至无需我同意，就可以离宗。”

　　苏白摆了摆手，说道。

　　“师尊......？”诸葛风抬头，神色震惊。

　　请假，原来可以这么简单？

　　他刚刚，还担心师尊不会答应呢！

　　他的心中，已经默念了一大堆的话，求都要求师尊同意。

　　结果一个字还没有说，师尊就答应了？

　　“怎么，不想请假了？”苏白笑道。

　　“不不不，弟子谢过师尊恩典。”诸葛风激动不已。

　　“你等下离去之前，将请假的规则补充在宗门律条上，下次谁要请假，告知我一声即可。”

　　苏白摆了摆手，说道。

　　“是！”诸葛风躬身退去，心中满是感激，宗门忠诚度再次提升一点，达到了九十八点。

　　片刻之后，诸葛风走下了山，目光看向远方，一只手紧紧握拳，眼中露出了一抹深深的仇恨。

　　“爹，娘，感谢师尊的栽培，孩儿如今已经有足够的实力，替你们报仇了！”


----------------------------------------

