# 第44章 看来现在，你们是寻死了

“嘭！”

　　诸葛风将手中举起的重物猛得砸在地面上，震得院子嗡嗡作响。

　　这一幕，引起无数人注意，众人皆看向诸葛风，议论纷纷。

　　“诸葛风？这谁呀？”

　　“这黑布下是什么东西？就刚刚落地那一下，怕是上千斤了吧？”

　　“上千斤？他刚刚是不是一只手举起来的？嘶......”

　　“看这模样，来者不善啊！”

　　“混账东西！”欧阳老爷子勃然大怒，指着诸葛风吼道：“你算什么玩意，敢来我欧阳家捣乱，找死！”

　　“上，杀了他！”

　　他身边的四位护卫，顿时拔刀出鞘，一步跨出。

　　“锵——！”

　　金铁交击的声音传遍全场，他们四人挥舞兵器砍在诸葛风身上，竟然无法伤到其半根汗毛！

　　“砰！”

　　“砰砰砰！！”

　　诸葛风抬手拍去，一掌一个，将这四人拍翻在地，口吐鲜血，昏迷不醒。

　　一群宾客见状大吃一惊，纷纷往后退了几步。

　　“哼！”欧阳老爷子冷哼，站了起来，看向诸葛风，神色凝重。

　　刚刚诸葛风表现出来的力量，绝非凡人！

　　来者，竟然是一位炼气士！

　　只有修仙者，才能无惧凡人兵刃，拥有碾压凡人的强大实力。

　　不过，他依然不惧。

　　欧阳府能够屹立几十年，怎么可能没点底蕴？

　　不说别的，就连他本人，也是一位修仙者！

　　“你到底是何人，敢来我欧阳府撒野！”

　　欧阳老爷子冷喝一声，身体微微弓曲，做好准备攻击姿态。

　　“呵呵。”诸葛风咧嘴轻笑一声，眼眸中闪烁一缕凶光，冷冽无比。

　　“杀你的人！”

　　“狂妄小辈！”欧阳老爷子怒斥一声，脚下一跺地面，纵身跃起，一记鞭腿扫向诸葛风的脑袋。

　　炼气四重！

　　“呼~”空气都变得凌厉，似乎能够撕裂空间。

　　这一招，名为‘鞭腿断魂’，乃是欧阳老爷子成名的武技。

　　虽然仅仅达到入门境界，但是威势惊人，寻常修仙之人根本挡不住。

　　不过，在诸葛风眼里，仍旧不值一提！

　　“唰！”

　　面对欧阳老爷子的这一招，诸葛风只是伸手抓住，用力一甩。

　　“砰~”

　　一声闷响响起，欧阳老爷子横飞了出去，重重摔在了主位上。

　　他满脸愕然，呆呆的看着诸葛风，一副见鬼的神情。

　　“你...你......炼气五重！”

　　好年轻的炼气五重！

　　欧阳老爷子瞪圆了双眼，满是难以置信的神情。

　　要知道，他今年已经六十岁了，花费了无数资源，才勉强踏入炼气中期。

　　可诸葛风，看起来不足二十岁，竟然达到了炼气五重！

　　“你到底是什么人，我欧阳府什么时候得罪了你这等人物？”

　　欧阳老爷子脸上的神色终于变得凝重无比，沉声问道。

　　他一生行事小心翼翼，很有眼力劲，绝不会得罪他得罪不起的人，特别还是一位如此年轻的天之骄子了！

　　“我是谁？欧阳衰，你这么快就不认识了？”诸葛风嗤笑一声，迈步走到中央处。

　　“嗯？你说什么，我怎么听不懂？”

　　欧阳衰一愣，满脸疑惑。

　　周围众多宾客也都一怔，有人疑惑，有人不解。

　　就是记忆中，始终找不到关于诸葛风的印象！

　　“我爹娘，就是被你唤人打死的！”诸葛风缓缓开口，语气森然而冰冷。

　　“你父母？”欧阳衰还是皱眉，想不起到底是谁。

　　他杀的人太多太多了，仆人做错一点事就杀，心情不好随手杀，心情太好也杀......

　　不过，他杀人虽多，但也有自己的原则。

　　那就是杀的都是下人，那些人不过贱民，根本不可能找他报仇。

　　“一年前，你五十九寿宴，也是在这里，有个妇人不小心打碎了你的茶杯，你可记得！”

　　“那是我娘，我爹找你说理，也被你当街打死，我就是你当初眼中不屑杀之的蝼蚁！”

　　诸葛风冷冷开口，一字一句，咬牙切齿。

　　“啪~！”

　　欧阳衰浑身剧颤，像是遭受雷劈一样，顿时想到了什么，失声叫道：“是你！？”

　　“怎么可能，一年前，你不过是羸弱不堪的凡人，短短一年，你怎么可能修炼到了炼气五重！”

　　他不相信，完全无法接受这个现实。

　　因为，这实在太匪夷所思了。

　　一年，凡人到炼气五重！

　　开什么玩笑！

　　“你没有想到吧，一年前你看不起的蝼蚁，今天会来找你报仇！”

　　诸葛风冷漠开口，眼中迸射出骇人寒芒，杀意弥漫，令人窒息。

　　“今日，这份大礼，你欧阳衰，不接也得接下！”

　　诸葛风手一挥，黑布被他掀开，露出了里面的“礼物”。

　　当看到这份“礼物”的时候，周围众人皆是脸色骤然大变，目瞪口呆！

　　那是一口铁质的棺材！

　　大寿之时，送上一口棺材！

　　这是不死不休之局啊！

　　“闲杂人等，立刻出去，三息之后，留在院中的人，都得陪葬！”

　　诸葛风声音低沉，仿佛来自九幽地狱，充满杀机。

　　“哗啦~”

　　话音落下，整个欧阳府内，瞬间陷入一片寂静。

　　“跑！”

　　一些丫鬟、仆人瑟瑟发抖，迅速低着头跑了出去，而诸葛风并没有为难这些人。

　　毕竟，这些都是无辜之人！

　　冤有头债有主，他虽此刻杀心暴涨，但也绝不是滥杀无辜之人。

　　只是，有位富商要离开之际，却突然被一颗石子击中大腿，倒在地上哀嚎。

　　“咔嚓~”

　　“噗通！”

　　他惨叫着，捂着大腿躺在地上抽搐。

　　“一年前，我爹娘被打死时，你在旁边大笑，我怎么会忘记？”

　　诸葛风目光冷冽，宛如万载玄冰，散发着刺骨寒气，让人胆战心惊。

　　这一幕，令一些人浑身大颤，因为一年前，他们也在场，如今日一般喜笑颜开！

　　昔日，他们笑看着那些仆人被打死，如同欣赏一个个闹剧般。

　　现在，该轮到他们了吗？

　　“诸位，你们难道要跑吗？”

　　欧阳衰突然开口了，眼睛一眯，盯着那些宾客。

　　“这小子，短短一年就修行到了炼气五重，不是得了逆天机缘就是获得了无上仙法。”

　　“你们各位都是各地翘楚，要么身怀绝技，要么有强大护卫在旁，我们这么多人，难道还怕他一人吗？”

　　“只要杀了他，他身上的机缘与仙法，我等可以平分，岂不妙哉？”

　　欧阳衰冷声开口，诱惑道：“诸位，你们都是一方豪杰，何必害怕区区一人！”

　　听了他的话，那些宾客先是犹豫了一番，紧接着便动容了。

　　是啊，诸葛风再强，也只是一人罢了！

　　如果有逆天仙法，那他们就发了啊！

　　人为财死，鸟为食亡！

　　炼气五重是很强，但在场的炼气修士也不少，其还没有到无敌的程度！

　　“欧阳家主所言甚至，我等联合起来，必定能杀了他！”

　　“没错，只要我们团结，他绝不可能活命！”

　　闻言，其余宾客纷纷开口附和，眼中闪动贪婪的光芒。

　　看着周围众人的目光，诸葛风的脸色也是越来越冷。

　　“本来只是想着教训你们，看来现在，你们是自寻死路了。”

　　ps：明天加更，求五星好评与礼物～


----------------------------------------

