# 第45章 挡我复仇者，杀无赦

“上，杀了他，他再强，也只是一个人罢了！”

　　“我们这么多人，围也围死他了！”

　　“上，杀了他，夺取仙法，扬名立万！”

　　“杀！”

　　一声声暴喝，众人纷纷扑杀上来，将诸葛风包裹。

　　“轰隆~！”

　　“轰隆隆........”

　　恐怖的灵力波动肆虐，席卷全场。

　　刹那间，木屑纷飞，尘土飞扬。

　　修仙世界，强者至上，因此这些富商政要，心中也明白钱财虽重要，但也需要实力守护。

　　因此他们自己都修过仙法，即使那仙法是黑市买的，质量拉胯。

　　但毕竟他们有钱，可以花钱去宗门买丹药提升修炼速度，而且他们修炼时间也不短了，用时间也可以耗出一些修为。

　　所以，这些人，基本都有修为在身，修为高的几人，甚至与欧阳衰一样，达到了炼气四重！

　　还有一些人，本身修为低，只有一两重，但是他们出行在外，会重金招聘一些宗门弟子为自己护卫！

　　这样一来，就导致在场的数十人当中，皆有一定修为在身！

　　甚至，还有一些护卫没有入场，如今听到动静，纷纷赶来。

　　“嘭嘭嘭！”

　　一阵猛烈撞击声传来，诸葛风脚步移动，化作残影，直接冲进人群当中。

　　每次出拳，必有人惨呼一声，被打的横飞而起。

　　“嘭嘭嘭！”

　　几乎瞬息之间，就有三名护卫被诸葛风打翻在地，口吐鲜血。

　　他一脚踩在最靠近自己的那人胸膛之上，冷冷开口。

　　“我爹娘的仇，无人伸手，那就我自己亲手来讨！”

　　说完，他又是一拳打出，打在另外一人的胸口上，震断对方肋骨，令对方口吐鲜血，彻底昏死过去。

　　“挡我复仇者，杀无赦！”

　　诸葛风目光扫视全场，淡淡说道。

　　“杀！”

　　一声暴吼，众人齐齐冲向诸葛风。

　　这些人都已经红了眼，更加疯狂起来。

　　诸葛风越强，其仙法便越逆天，那他们的报酬也更加丰厚！

　　到了这一步，已经没有所谓的恩怨情仇，有的，只是眼中的一抹癫狂。

　　杀了他！

　　抢夺仙法！

　　杀！

　　这一念头，在每个人脑海中疯狂滋生，越演越烈！

　　以至于，所有人都忘记了思考，没有发现那始作俑者此刻正悄悄的躲在人群的角落，避而不战。

　　欧阳衰躲在人群最后，看着混乱的场景，嘴角泛起阴险的微笑。

　　“杀吧杀吧，杀的越开心越好！”

　　“若你们真杀了这小子，以为你们可以得到仙法？”

　　“若你们被这小子杀了，那你们的资产，将全部被老夫吞并！”

　　欧阳衰心中兴奋无比，眼神愈发狠毒起来！

　　在他眼中，不管出现何种结局，他都是唯一赢家！

　　而现在他要做的，就是等！

　　等诸葛风被这些人杀死，或者这些人被诸葛风杀死！

　　这一刻，他心中激动无比，感觉自己距离梦寐以求的巅峰，已经很接近了！

　　只需要，在推波助澜一把，便足够！

　　..........

　　天道宗。

　　一大早，山门处便排满了长队，等着考核时间的到来。

　　天道宗的名气，也一传十、十传百，吸引了越来越多的人。

　　新起的元婴级势力啊！

　　要是早点加入，那可是元老级弟子了呢！

　　“嘿嘿，一个月前在百宗会，我就知道这天道宗未来不凡，必定飞黄腾达，就是一个月三十两银子太贵了。”

　　“切，当时你可是不是这么说的，我们这些人中，就你最贬低天道宗好不好！”

　　“入宗免费？炼气期九重仙法全免费？真的假的，一个月区区三十两银子而已，在别的宗门仙法第一重都买不起呢！”

　　“就是这天梯太难了，两天了我才登上十几层，要是可以花钱买入宗名额就好了。”

　　“嗯？？？你有钱了不起啊？那些大宗门入门好处费，全被你们这些人惯的，要价一年比一年高了！”

　　“卧槽，不限制考核年龄？尊嘟假嘟？别的宗门只收二十以下的，说年龄大了根骨定型了，逆天了啊，赶紧叫我家老大爷来！”

　　..........

　　众人议论纷纷，皆在讨论着天道宗。

　　肖岩看了看时间，大喊一声道：“考核时间到！”

　　话音刚落，山门处的人潮便停止议论，纷纷冲上台阶，仿佛饭点到了百米赛跑冲向食堂的人们一般。

　　山顶，苏白闲来无事，翻开积分商城，查询了一下这些天弟子兑换的一些物品详情。

　　沐灵仙：控火术、炼气丹

　　叶青瑶：炼气丹

　　肖岩：锻体丹、血气丹

　　萧灵汐：追风剑法、炼气丹

　　诸葛风：打狗棍法、炼气丹、血气丹、补气丹、爆气丹！

　　一路看下去，苏白的脸色却微微一变，定格在了爆气丹上。

　　爆气丹：短时间激发潜能提升炼气境十倍实力，价格：10积分。

　　“这小子，请假就请假，兑换这种消耗潜能提升实力的丹药做什么？”

　　“看来，应该是有什么敌人或者危机！”

　　苏白沉吟，目光看向自己的积分商城。

　　瞬移符：可无视距离瞬移到自己的弟子身边，售价100积分。

　　..........

　　黄土镇，欧阳府。

　　灵气纵横，喊杀声、爆炸声、惨叫声、怒骂声交织成一片。

　　外面，一众人看着欧阳府，皆无人敢靠近，生怕被波及而死。

　　府内，诸葛风宛如战神，手持大铁棍，将一名又一名围杀者击倒在地。

　　“砰砰！”

　　双臂挥舞间，一套打狗棍法打出，空气炸响连连，如同惊雷滚动。

　　一个个人从他身边倒飞而出，砸碎房屋墙壁，跌落尘埃。

　　整座欧阳府，除了远处少数几栋建筑外，尽数被毁，狼藉不堪。

　　但这一切，似乎并没有结束，反而越演越烈。

　　诸葛风的脑海中，有的，只是当初爹娘被打死的一幕幕！

　　这一切，让他心中的恨意沸腾，杀戮的气息充斥整个脑海。

　　所有伤害他父母的人，都该死！

　　这一刻，他无人能挡！

　　即使是炼气四重，也扛不住诸葛风的铁棍一击，连带着武器被击碎。

　　片刻之后，整个院子中，已经没有几人是站着的了！

　　近百人，联合起来都被他一人杀穿了！

　　此刻，诸葛风全身都是血，就是不知道这些血，是他自己的，还是敌人身上的！


----------------------------------------

