# 第46章 炼气九重的黄沙宗长老

“啊！”

　　剩下几人终于从疯狂的嗜血中回过神来，被眼前这一幕吓破了胆，尖锐的嚎叫着逃走。

　　最后，诸葛风转过身，一双目光死死盯着一直未出手的欧阳衰。

　　“今天，没有人可以阻止我杀你！”

　　“一年前你杀我爹娘，现在，我也让你感受一下，被人杀的绝望！”

　　“受死吧！！！”

　　随着诸葛风的声音，他身形如闪电般射向欧阳衰。

　　他身躯一晃，便出现在欧阳衰面前。

　　“噗嗤！”

　　一棍扫出，快速绝伦，犹如奔雷，根本看不清楚轨迹。

　　然而，面对这迅猛的一击，欧阳衰老脸上不仅没有惧怕，相反还露出一抹冷笑。

　　“嗖！”

　　一柄飞剑，以极快的速度从欧阳府深处射出，朝着诸葛风袭来。

　　诸葛风反应也快，伸出铁棍横挡飞剑。

　　“轰！”

　　飞剑与大铁棍撞在一起，爆裂的劲气席卷四周。

　　旁边一块巨石直接被掀飞了出去，轰隆一声落在远处，烟尘漫天。

　　这强大的力道，即使是诸葛风，都不由得震退了几步，双手有些发麻。

　　“哈哈，小畜生，怎么样，想杀我？门都没有！”

　　见到飞剑击退诸葛风，欧阳衰顿时仰天大笑。

　　“我欧阳家能够做大做强，真以为，没有一点底牌吗？”

　　“区区炼气五重，实力再逆天，也终究有限，还想翻天不成！”

　　听到欧阳衰的嘲讽，诸葛风缓缓抬起头。

　　不过，他没有看向欧阳衰，而是盯着欧阳府的深处。

　　那里，两道身影缓缓而来。

　　其中一人，是一位须眉皆白的老者。

　　另一人则是身穿锦衣华服，一副世家公子哥的模样。

　　“炼气后期！”

　　诸葛风的目光，死死盯着那位老者，没想到，欧阳家背后，竟有如此高手坐镇！

　　“哼，想杀我爹，就怕你没有这个能耐！”

　　“师父，杀了他！”

　　那个公子哥看了诸葛风一眼，轻蔑的撇了撇嘴，随后转过头，恭敬的对着那位炼气后期老者说道。

　　“呵呵，感谢你杀了我这么多对头，我欧阳家的实力，又可以提升一倍不止了！”

　　欧阳衰也走了过去，一脸阴森的看着诸葛风，冷笑道。

　　随后，他朝着那炼气后期的老者一拜：“还好黄老陪着犬子在这里，否则老夫今天在劫难逃了。”

　　那姓黄的老者闻言，淡漠道：“看在你是我弟子父亲的面上，老夫可以出手，不过，事成之后，仙法归我，你欧阳家，还要给老夫黄金千两。”

　　欧阳衰闻言，脸上横肉微微一抖，不过却没有表露出来，依旧满脸谄媚的说道：

　　“黄老说笑了，这次您肯帮忙，我欧阳家必定铭记于心，千两黄金，必定送上黄沙宗。”

　　黄老淡漠的点了点头，算作答复。

　　那些普通人在欧阳家面前随手可杀，毫无人权。

　　可欧阳家在黄沙宗面前，也不过只是养的路边一条赚钱狗罢了！

　　“黄沙宗？”

　　诸葛风眉头微微一皱，这个宗门他听说过，是黄土镇周围几十里几个镇的霸主。

　　其实力，比白狼宗还要强大一点！

　　没想到，欧阳家，竟然与黄沙宗有来往！

　　“砰！”

　　黄老朝前踏出一步，一股强大的气势，陡然从他身上爆发而出，瞬间锁定了诸葛风。

　　不是普通的炼气后期。

　　达到了炼气九重！

　　高了诸葛风足足四个小境界！

　　这等实力，已经相当于灵霄宗的一些执事了！

　　“老夫黄沙宗长老，小子，你很不错，若可以交出仙法，老夫可以考虑饶你一命。”

　　黄老冷冷的看着诸葛风说道。

　　诸葛风紧握铁棍，一语不发，只是死死的瞪视着欧阳衰和黄老。

　　“修行不易，何苦呢！”黄老摇摇头。

　　“咻！”

　　话音落下，他脚掌猛跺地面，整个人化作一道残影，朝着诸葛风冲了过去。

　　速度，好快！

　　诸葛风双眼微微一缩，只来得及将铁棍横在胸口处。

　　黄老双手掐诀，凝聚成印，狠狠拍在铁棍之上。

　　下一刻，诸葛风只觉得胸口传来剧痛，整个人都不由得飞了出去。

　　“嘭！”

　　诸葛风身体砸在院墙之上，将厚重的院墙砸开一个大洞。

　　“噗！”

　　刚一张嘴，他便吐出一口鲜红的血液。

　　他虽是天灵根，又有灵器辅助，可以越级战胜炼气六重，甚至与炼气七重都未必没有一战之力。

　　可是在炼气九重面前，毫无还手之力！

　　炼气九重，恐怖如斯！

　　“嘿嘿......！”

　　见到这一幕，欧阳衰脸上泛起狰狞笑容。

　　区区炼气五重，在炼气九重的黄沙宗长老面前，算个屁！

　　“嗯？灵器？”

　　而黄老，一击之后，看着诸葛风手中毫发无损的铁棍，眼中露出一抹惊异，随后，便是贪婪。

　　灵器，那是黄沙宗宗主都不曾拥有的筑基境法宝！

　　有了灵器，他的实力，还可以提升三成！

　　价值，已经无法用黄金来衡量了！

　　如此宝物，他要不惜一切代价拿到它！

　　“小杂种，乖乖把灵器献上吧！”

　　下一刻，黄老身形暴掠，眨眼间便来到了诸葛风身前，右手伸出，抓向诸葛风，势在必得。

　　“嗡！”

　　就在此时，诸葛风眼中露出一抹癫狂，手中的大铁棍横扫而出。

　　“铛~！”

　　下一刻，那黄沙宗长老的右手，被铁棍击中，发出一阵清脆声音。

　　他闷哼一声，急速后退，神色惊疑不定的看着诸葛风。

　　这小子的实力，在一瞬间，提升了太多！

　　诸葛风缓缓站起来，死死盯着黄老，沉声道：“你也要阻我复仇吗？”

　　他的声音冰寒至极，似乎连空气，都结成了寒霜！

　　黄老的瞳孔猛缩。

　　他能感觉到，现在的诸葛风，非常危险！

　　“炼气七重？这气息..........是短时间激发潜能的爆气丹！”

　　“怪不得，怪不得你的实力会变强那么多！”

　　黄老眼中露出一丝忌惮，但更多的却是贪婪。

　　爆气丹是强，可是，那毕竟只是丹药，持续时间有限！

　　而且，就是炼气七重又怎么样？

　　他可是炼气九重，在境界上已经将诸葛风死死压死了！

　　“现在，需要五千两黄金了。”

　　黄老低沉道，又开出了一个价格。


----------------------------------------

