# 第48章 谁敢动本尊的弟子！

这一刻，复仇的火焰在燃烧，焚尽一切，包括自己。

　　年少的热血在沸腾，燃烧着，释放出最炙热的光芒！

　　“不！你不能杀我！”

　　欧阳衰瞳孔骤缩，歇斯里地的大吼起来。

　　“砰！”

　　然而，他的话语已经不起任何作用，不管是威胁还是求饶，现在谁也阻止不了诸葛风的举动。

　　诸葛风手中的铁棒，依旧毫不停留的落下，重重的砸在欧阳衰的头顶。

　　“这一棍，是替我母亲打的！”

　　“砰！”

　　“这一棍，是为我父亲打的！”

　　“碰！”

　　“这一棍，是为黄土镇被你们欺压的民众而打的！”

　　“碰！”

　　“这一棍，是为我自己打的！”

　　一棍接着一棍，每一棍都蕴含着无尽怒火，蕴含着诸葛风满腔仇恨，不曾减弱半点。

　　欧阳衰，被他硬生生敲成一滩烂泥，死状极其凄惨，全身骨骼碎裂，血液迸溅，内脏破碎，整个人已经铲都铲不出来了。

　　“噗呲......噗呲......噗呲！”

　　接连几棍之后，诸葛风身形踉跄，摇摇欲坠，皮肤上已经出现了裂纹，仿佛要解体一般。

　　他剧烈喘息着，大汗淋漓。

　　他知道，自己的生命已经进入倒计时了！

　　不过，他却没有丝毫恐惧！

　　“轰隆隆！”

　　天空乌云密布，一滴滴豆粒大的雨水倾盆而落，一如一年前的那场大雨。

　　诸葛风站立不稳，仰头看向乌黑的天空，嘴角掀起一抹淡淡的笑。

　　“父亲、母亲，孩儿，终于为你们报仇了！”

　　他喃喃自语，眼中闪烁着泪花。

　　“嗖！”

　　“嗖嗖！”

　　“嗖嗖嗖！”

　　一道道身影踏雨而来，出现在欧阳府的废墟上，地面上有，天空上也有。

　　一面旗帜刚好在雷闪下露出两个大字。

　　黄沙！

　　“小畜牲，竟然杀了黄长老，还灭了欧阳府！”

　　领头的是一位身材魁梧高大，浑身肌肉虬结的壮汉。

　　他乃是黄沙宗副宗主，修为达到了半步筑基！

　　此次前来，除了他之外，还跟着十数位弟子，每一个气息都深沉无比，至少有炼气中期的战斗力！

　　就在刚刚，在黄土镇给欧阳衰祝寿的黄长老给他传音，虚弱的声音只有两个字。

　　“仙法.......”

　　他立马召集弟子，火速来到黄土镇，便有了如此一幕。

　　“交出仙法，饶你不死！”壮汉目光灼灼的盯着诸葛风。

　　仙法，乃是修行的根基，若仙法强大，哪怕只是残缺版本，都拥有莫测威能。

　　他们黄沙宗的仙法，也不过一个时辰运转二十次循环。

　　黄长老临死还交代仙法两字，那其仙法，自然远远胜过黄沙宗的！

　　若他们黄沙宗得了这个仙法，实力必然可以再上一层楼。

　　甚至，他的修为更进一步，踏入筑基之列，也并非不可能！

　　诸葛风闻言，目光扫视着周围一众人，脸上浮现浓郁的嘲讽和鄙夷。

　　“为虎作伥之辈，你们，不配！”

　　诸葛风傲立场中，即使身躯颤抖，生命即将到了尽头，却依然挺拔如枪，坚定不移。

　　“敬酒不吃吃罚酒，既然如此，就别怪我们心狠手辣！”

　　那名为首的壮汉脸色微变，旋即厉喝一声：

　　“所有人听令，拿下他！”

　　“能活捉就活捉，不能活捉就抽出他的灵魂，让宗主扫描其灵魂碎片里面的记忆！”

　　“是，副宗主！”

　　一群黄沙宗弟子应答，纷纷取出各种法器，杀气凛然的朝着诸葛风冲去！

　　“呵呵，哈哈！”

　　诸葛风大笑，大仇已报，他此生已无憾矣！

　　“父母大仇已报，我诸葛风，无愧于列祖列宗！”

　　“只是........”

　　诸葛风的目光，望向天道宗的方向。

　　说好的只请几天假，怕是.......要食言了.......

　　君子报仇，十年不晚，可要是让欧阳衰那个老杂毛多活十年，他心有不甘。

　　凭什么坏人可以活到老！

　　迟来多年的报仇，还有几分意义？

　　好在，他遇到了最理解他的师尊，遇到他人生中最重要的师尊。

　　是师尊，让他的报仇等待时间，缩短了十倍不止！

　　是师尊，他才有了报仇的实力！

　　“师尊的恩情，弟子今世已无法报答了！”

　　“若有来世，弟子还要做天道宗的弟子！”

　　“想要我的灵魂，做梦！”

　　下一瞬，诸葛风双眸陡然爆睁，精芒绽放，身躯一震。

　　“嗡嗡嗡！”

　　他的丹田忽然疯狂的震荡起来，仿佛是一座沉睡了几千年的火山在苏醒。

　　“不好，他要自爆！”

　　“快退！”

　　众多黄沙宗弟子惊叫一声，慌忙后撤！

　　诸葛风能够击杀炼气九重的黄长老，那说明其实力比寻常炼气九重还要强大。

　　如此强者自爆，其威能，绝非他们这些炼气境中期弟子可抗衡的！

　　就在关键时刻，诸葛风的身后，一道虚空裂缝闪过，紧接着，一道身影从中踏出，将手掌拍在了诸葛风的肩膀上。

　　一瞬间，诸葛风体内躁动的灵力猛的一滞，继而恢复平静。

　　“做什么傻事，为什么要一个人孤军奋战？为师不是说过，天道宗，永远是你最坚强的后盾吗？”

　　声音响起，带着一丝责怪，也带着阳光般的温暖。

　　“师尊？”

　　诸葛风愕然抬头，映入眼帘的是一张英俊的面孔。

　　苏白，察觉到诸葛风可能会出事，使用瞬移符传送到了诸葛风的身旁！

　　而他的决策，果然没有错！

　　如果他慢一点，那自己的大弟子，就死了！

　　想到这里，苏白面色阴寒，一双目光扫过周围黄沙宗的众人。

　　“谁敢动本尊的弟子！”

　　苏白冰冷的话语传出，带着一股无法掩饰的煞气！

　　黄沙宗的众人顿感浑身发凉，宛如掉进冰窖一样。

　　他们看向苏白的目光充斥着骇然。

　　因为，他们竟完全无法探查出苏白的真正实力！

　　而且，刚刚苏白是怎么出现了？

　　撕开虚空降临？

　　传说中的元婴老祖，有撕开虚空这等逆天手段吗？

　　一瞬间，他们完全忘记了动作。

　　“轰！“

　　苏白抬手一挥，之前缴获的灵霄宗长老的金丹法宝被祭出，横扫四周，强大的力量，将这些已经吓傻的黄沙宗众人全部斩杀！

　　包括那位半步筑基的副宗主！

　　天道宗之外，苏白的实力，是宗门所有人实力总和的十倍！

　　正常情况，他应该只是炼气九重。

　　可是，现在是不正常情况！

　　诸葛风燃烧生命，展现远超炼气九重的实力，这也被十倍增幅了！

　　如今的苏白，已经达到了筑基境！

　　筑基，那与炼气完全不一样，轻易可以镇压最为强大的炼气修士，更加别说这些人已经吓傻了，反抗都不反抗一下。

　　所以才如此简单的，一击全部毙命。


----------------------------------------

