# 第50章 我这是为了你好

大殿之中，苏白高坐主位，目光平静的注视着下方的一群人。

　　为首的中年男子，身材魁梧壮硕，气息雄厚。

　　赫然是萧灵汐的父亲，萧家当代家主，萧天龙！

　　帝国十大世家之一的家主，绝对拥有极强的实力，足以位列帝国前列！

　　不过，即使是这样的强者，在面对苏白时，即使心中千不愿万不愿，也不得不深吸一口气，微微一拜。

　　毕竟，天道宗的名声已经传遍了帝国，他们这些强者或多或少听说过。

　　秒杀三位金丹真人啊！

　　灵霄宗都被干沉默了！

　　“见过苏宗主。”

　　“嗯！”

　　苏白淡淡应了一句，并不多说。

　　反倒是萧天龙有些沉不住气了，连连拱手道：“苏宗主，听说我女儿在贵宗修行，可有此事？”

　　说话之间，他目光扫过整座宫阙，想要找到自己女儿的身影。

　　“不错，我现在已经是天道宗的弟子。”萧灵汐走了出来，俏丽的脸蛋之上，尽是坚定。

　　看到萧灵汐出现，萧天龙先是神色一喜，随后脸色严肃喝道：“混账东西，赶紧跟我回去！”

　　“我不回去！”

　　萧灵汐倔强的抬起头，丝毫不肯退让。

　　“混账，你要反天吗？！”

　　萧天龙怒吼一声，直接伸手，探出灵力大手，竟欲抓向萧灵汐。

　　“放肆！”

　　一声冷喝传来，那灵力大手直接崩溃，连带着萧天龙本人都倒退几步，气血翻滚间，险些吐血。

　　这让他神色有些骇人，一声冷喝而已，竟有如此威能！

　　传言不假，天道宗宗主，果然拥有元婴实力！

　　“这里是天道宗，不是你萧家！”

　　苏白看着萧天龙冷漠说道。

　　“我......”

　　萧天龙心中愤恨，但却不敢多说。

　　实力差距摆在这里，他不得不低头。

　　想到这里，他知道，用强是不行了，当即语气稍微缓和了一些，道：“女儿，跟爹爹回家.......”

　　“不！”

　　这次，他的话还未说完，便被萧灵汐拒绝。

　　“我要留在这里！”萧灵汐斩钉截铁的道。

　　萧天龙脸色猛地一变，怒火冲霄，但余光瞥到了苏白，一下子又被浇了一头冷水。

　　他深吸一口气，再次改变战术，道：“你以前那么听话，怎么这次不听爹爹的话了？”

　　“听话？”萧灵汐自嘲一笑：“你从小就对我极为苛刻严厉，琴棋书画舞，样样需要精通。”

　　“如有一点瑕疵，就又打又骂，在别人小孩快乐玩耍的时候，我却要整天弹琴，别的小孩在父母怀里撒娇时，我却只能跪着挨打。”

　　“从小到大，我就没有过自己的自由，没有过自己的自主，哪怕长大了，我也选择不了自己的人生，被你安排去灵霄宗当别人的侍妾！”

　　“在你眼中，我到底是你的女儿，还是你交易的物品？”

　　萧灵汐的眼睛红了，泪水顺着脸颊滑落，心中满是悲痛与委屈。

　　不过，在大声说出来之后，她心中的压抑，仿佛得到了宣泄一般，整个人轻松了不少。

　　“你......”

　　萧天龙脸色难看的说不出话来，他没想到，一直乖巧听话的萧灵汐，居然会这样说他。

　　如果不是苏白在这里，他恐怕直接一巴掌扇过去了！

　　“你是我的女儿，是萧家的掌上明珠，我当然要把你变得更加优秀！”

　　“我安排你去灵霄宗，一是可以修行到灵霄宗的强大仙法，还可以得到天霄真人这个大靠山，是为了你好！”

　　“天霄真人可是我大赵帝国千年来第一天骄，破入元婴已是板上钉钉！”

　　“别看天霄真人的弟子赵宝霄是个纨绔，但人家天赋高，天霄真人也舍得下资源，未来成就不可限量。”

　　“你成为赵宝霄的侍妾，对你，对萧家，都是好事情！”

　　萧天龙振振有词的开口，但这番话落在萧灵汐耳中，则显得格外刺耳！

　　原来在萧天龙的眼中，自己的存在，就是为了攀附权势的道具罢了！

　　“我不是你们交换利益的筹码！”萧灵汐咬牙开口，眼中泛着倔强之意。

　　“胡闹！”

　　闻言，萧天龙眉宇间浮现出怒容，呵斥一声：“我这是为了你好！”

　　“在灵霄宗，有天霄真人在，你可以得到上等的资源，修炼上等仙法，在这里，你能得到什么？”

　　呵呵！

　　听着萧天龙的话，苏白笑了。

　　这一幕，与穿越之前那万千家长何其相似？

　　一句我这是为了你好！

　　让多少孩子没有一个完整的童年？

　　他苏白，就是其中之一！

　　苏白一声冷哼，打断了萧天龙的话。

　　“你的意思，我天道宗，比不过灵霄宗吗？”

　　萧天龙闻言，顿时愣了愣，他根本没有想到，苏白会这样质问自己。

　　天道宗跟灵霄宗比？

　　他心中不由得嗤笑一声。

　　完全没有可比性好吗！

　　灵霄宗，屹立几千年，底蕴深厚，又是仙盟五百强。

　　天道宗，除了苏白一位元婴外，还有什么东西？

　　仙法指不定还没有他萧家的强呢！

　　当然，心中这样想，他口中肯定不敢这么说。

　　“苏宗主，在下一时口误，您别往心里去！”

　　他干咳两声，挤出一抹难看的笑意。

　　虽然心中鄙夷至极，但萧天龙还是不敢翻脸。

　　毕竟，这里是天道宗，若是惹恼了苏白，自己恐怕很难安全离开。

　　想到这里，他握紧了拳头，又无奈松开。

　　可是，灵霄宗下了死命令，如果他不把萧灵汐带到灵霄宗去，那他萧家之后的日子，就难了！

　　思索片刻，他突然转头，望向萧灵汐，脸色阴晴变幻，片刻后，突然喝声道：

　　“萧灵汐，你姓的可是萧，不要忘了，你体内流淌着的，可是我萧家的血！”

　　“你要是今天不跟我回去，你我父女，从此断绝父女关系，你也不再是我萧家的人了！”

　　听到这话，萧灵汐整个人如遭雷击，娇躯颤抖。

　　断绝关系来逼迫她........

　　这一刻，她心彻底凉透了！

　　原本她抱着一丝侥幸的念头，认为他毕竟是自己的父亲，或许会给她一丝怜爱，让她有机会体验到父爱。

　　但这一切都化作虚妄，只剩冰冷的现实。

　　自己再怎么努力，也终究逃不过命运。

　　要怪，就怪自己是女儿身吧！

　　要怨，就怨自己出生在大家族吧！

　　要恨，就恨自己父亲眼中只有家族利益吧！


----------------------------------------

