# 第51章 造化完成，斗战圣体！

萧灵汐嘴角咬的溢血，美眸中露出凄楚之色，她没想到，最终伤害她的，是她最亲的父亲！

　　“父亲......”

　　“别叫我父亲，我没有你这样的女儿！”萧天龙面目狰狞，恶狠狠的说了一句。

　　随后，他抬腿就朝大殿外走去，萧家众人也连忙跟上。

　　不过，在心中，他却冷笑了起来。

　　以他对自家女儿的了解，这一招，绝对灵！

　　果然，他刚迈步走出去，萧灵汐的声音，从背后响起。

　　只是，萧灵汐开口的，不是要跟他回去！

　　“好，既然你从来没有把我当女儿看，那么，从今日开始，我萧灵汐与你萧天龙，再无任何瓜葛！”

　　轰隆！

　　这一句话落下，萧天龙浑身剧震，他猛地转身，双目的盯着萧灵汐，寒声道。

　　“你说什么？”

　　其目光之中，甚至带有一抹杀意！

　　自己的女儿，竟然敢如此跟他说话，如此驳他的面子！

　　要是在家里，他保证将其打个半死不成！

　　“我说，我们断绝父女关系！”

　　萧灵汐直视着萧天龙，抬起手，将手中的储物戒取下来，拿出灵剑之后，再丢到萧天龙的脚下。

　　“这本是萧家的，还给你！”

　　储物戒滚落到地上，发出清脆的碰撞声，而萧天龙低垂眼帘，目光却是看到了萧灵汐刚刚拿出来的灵剑。

　　这让他双眼微微一缩。

　　要知道，萧灵汐出来之前，身上就一把普通的宝剑，最多就是炼气前期的武器。

　　可现在，手中的，竟然是灵器！

　　那可是筑基境使用的宝物啊！

　　就是萧灵汐去了灵霄宗，筑基境之前，都别想获得灵器！

　　这天道宗，竟然送弟子灵器？

　　这让他惊疑不定！

　　做完这一切之后，萧灵汐转过身就跑，从大殿后门离去了。

　　萧天龙还想追过去，可苏白的目光，却突然落在了他的身上。

　　“之前，你是我弟子的家属，我允许你进来。”

　　“现在，我天道宗，不欢迎外人！”

　　淡漠的声音响起，苏白神态平静的注视着萧天龙。

　　“家主，小姐要是不回去，灵霄宗给萧家的厚礼，恐怕要全部还回去了......”一位萧家筑基修士在萧天龙耳边轻声道。

　　听到这话，萧天龙脸上顿时闪过一丝恼怒。

　　现在不仅礼物要还回去，他萧家，恐怕还要大出血一次了！

　　可是，当他看着苏白那冷漠的目光时，却又不得不压下心中的愤怒。

　　天道宗！！！

　　等着瞧！！！

　　“我们走！”

　　他挥了挥衣袖，最终选择放弃，带领一帮手下，灰溜溜的离开。

　　待所有人离去之后，苏白才缓缓起身，来到后山，看到了坐在山崖边哭泣的萧灵汐。

　　外表坚强的侠义少女，内心也有其脆弱的一面。

　　此时，她蜷缩在那里，肩膀耸动，哭的像个孩子一般。

　　苏白站在其旁边，等待着其心神稍微稳定下来。

　　不知道哭了多久，萧灵汐抬起头，看到了一旁的苏白。

　　“师尊，不管怎么说，他都是我的父亲，我是不是做错了？”

　　萧灵汐擦拭了泪水，脸上带着迷茫和痛苦，喃喃自语道。

　　以她从小接受的教育来看，这是大不孝的行为。

　　“不，你没有错，如果你今天真的跟他走了，那才是让我失望了。”苏白摇了摇头。

　　“师尊.......你也支持我吗？”萧灵汐脸上泛起希冀，忍不住问道。

　　“人啊，总会因年少不可得之物而困其一生，也会因年少不可选之路而执念一生。”

　　“从小到大，你都不能选择自己所喜欢的，不能走自己的路，而是被安排了一切。”

　　“他从来没把你当女儿，只是当成攀附灵霄宗的筹码，面对这样的人，你又何需愧疚？”

　　苏白摇了摇头，慢条斯理的说着。

　　“师尊.......”

　　萧灵汐心绪复杂，她咬了咬银牙，眼神渐渐恢复了清明。

　　是啊！

　　她从小到大，不是被父亲控制就是被其摆布，早已没有了自己的命运。

　　一年前，她父亲大寿，灵霄宗的赵宝霄来到了萧家，见了她一面，便纠缠不止。

　　那样的人，她只是见一面，都觉得恶心，更加别说成为其侍妾了。

　　想想都觉得未来何等窒息！

　　不，不是窒息，那是根本没有未来！

　　“从现在开始，你的人生由自己做主，没有人再可以干扰你的未来了。”

　　“记住，人活一世，最重要的，不是拥有什么，而是活得洒脱、快乐、精彩！”

　　“只要我还在，只要天道宗还在，萧家也好，灵霄宗也罢，都不能拿你怎样！”

　　苏白的目光深邃悠远，仿佛在说给萧灵汐听，又似乎在说给他自己听。

　　现在，他的人生，也没有人可以干扰了吧？

　　“嗯，弟子记住了！”

　　萧灵汐点了点头，脸上浮现一丝坚决，脸上的悲戚顿时消散了几分，她深吸一口气，重新振奋了精神。

　　是啊，从现在开始，她萧灵汐，不再为萧家而活！

　　她要为她自己而活！

　　为天道宗而活！

　　宗门忠诚度（好感度）：97...98....99！

　　这一刻，没有了家人的束缚，萧灵汐的忠诚度，也是直接达到了九十九，距离一百，一步之遥！

　　“叮，弟子修为突破，奖励60点宗门积分。”

　　“叮，恭喜宿主修为突破，踏入筑基境。”

　　突然，苏白耳边传来系统的声音，这让苏白，神色微微一动。

　　他刚刚积分又得到了六十，也就是说，有弟子，从炼气五重踏入了炼气六重！

　　这个境界，只能是吞服了九转造化仙丹的诸葛风了！

　　苏白的实力，是宗门所有人之和的十倍。

　　除了之前诸葛风燃烧生命让他短暂达到了筑基境之外，正常来说，他的境界，应该是炼气九重。

　　要踏入筑基，那弟子们还需要提升很多很多修为，一两重远远不够！

　　因为炼气九重与筑基境，差距实在太大了！

　　可是，他就是突破了！

　　也就是说，诸葛风不仅仅突破到了炼气六重，其战力，还得到了惊人的增幅，甚至无需燃烧生命就可以一战炼气巅峰才行！

　　“咔嚓咔嚓！”

　　之前被苏白封印的空间中，传出细微的声响，苏白脚步一闪，出现在造化之莲旁边。

　　此刻的造化之莲，失去了精气，开始逐渐破碎，露出了里面的身影。

　　诸葛风身披灵力金甲，浑身散发出一股磅礴的气势，犹如一尊战神般，威慑八方！

　　他睁开双眸，刹那间，一道精芒暴涨，宛如利刃般，撕裂空气，向着九天之上射去！

　　如此浩瀚的气血，令苏白双眼一亮。

　　诸葛风的逆天造化，体现在了他最薄弱的体质上面！

　　他的体质，如今直接提升到了最顶级，成为了世间最为顶尖强大的逆天体质！

　　如此浩瀚的气血、如此强大的战斗意志，苏白几乎不用思考，便知道了是哪种体质。

　　“名震诸天万界的......斗战圣体！”

　　ps：感谢大家的礼物与支持～


----------------------------------------

