# 第55章 星星之火，可以燎原！

这么多年了，他们被宗门压榨、被世家大族压制、被地主压榨、被强盗欺压，日子过得无比艰难。

　　世界已经告诉了他们，他们这些底层人，更没有任何地位可言，一日是牛马，永远都是牛马！

　　可是，在天道宗，他们竟然感受到了那种被重视的一日！

　　他们不是牛马，他们也有自己的价值，他们也是人！

　　不是奴隶！

　　从没体验过这种幸福！

　　可在天道宗，却让他们感受到了前所未有的尊严与荣耀！

　　这一刻，所有人心中充斥的尽是感激！

　　“感谢宗主！”

　　“生是天道宗的人，死是天道宗的魂！”

　　“誓死追随宗主，绝不背叛！”

　　刹那间，在场的一个个天道宗弟子跪伏在地，高喊着各自的口号！

　　这一刻，每个人的身上，都仿佛出现了一股无形之气，汇聚在了天道宗的大殿中。

　　这是气运！

　　人心聚，气运成！

　　而且在这些弟子的气运凝结之中，隐约间居然有一丝天命气息弥漫！

　　虽然极淡，但却真实存在。

　　“基础银子发完了，接下来，该发额外奖励了。”

　　苏白点了点头，缓缓道。

　　“额外奖励？”

　　闻言，众弟子皆是露出震惊与惊喜之色。

　　还有额外奖励吗？

　　太棒了！

　　“凡是炼气成功者，皆额外奖励一百两银子，此外，修为每提升几重，每月的基础银子便增加几倍！”

　　随后，他手一挥，又一大堆银子出现在了诸葛风在内的七位弟子眼前。

　　修为越高者，银子数量越多。

　　“多谢宗主赏赐！”

　　“多谢师尊恩赐！”

　　七位炼气弟子皆是激动不已，齐齐向苏白磕头拜礼。

　　其余的弟子看到这一幕，纷纷羡慕。

　　“炼气成功奖励一百银子，基础还多三十，那就是多了一百三十两银子啊！”

　　“我家三口一年总收入才几十两银子呢！”

　　“我差一点就炼气成功了，早知道有额外奖励我通宵也要炼气成功啊！”

　　“不行，我要努力修炼，争取下个月踏入炼气三重，多拿几百两银子！”

　　大厅中的众弟子议论纷纷，眼中满是火热之色。

　　这一刻，每个人都想着奋力修炼，想要更进一步，奖励更多的银子。

　　本来他们都对修炼如饥似渴，现在修炼还有银子拿，那修炼气氛更加爆炸了！

　　诸葛风也是满脸感动，看着众弟子的欢呼声，不由得想起了灵霄宗的日子。

　　他当杂役的时候，去过灵霄宗一次，送一批货过去，见到了一些灵霄宗的正式弟子。

　　即使是正式弟子，如果修为低下或者没有后台，也过的无比艰难！

　　因为每天的任务太多太多了，不加班根本做不完，哪还有时间修炼啊？

　　可天道宗完全不一样！

　　每天任务就是修炼！

　　宗门接取的任务还可以拿积分兑换丹药，可不是其他宗门强制任务还没有额外奖励。

　　这样的宗门，才可以大兴啊！

　　诸葛风仿佛看到了未来，师尊振臂一呼，亿万弟子齐呼的画面！

　　那必定是何其壮观！

　　“除此之外，还有勤劳奖、任务奖、奋斗奖、优异奖、三好弟子奖等等，奖励不多，别嫌弃。”

　　苏白手又一挥，又是一堆银子飘了出去，这次几乎有半数弟子都领到了奖励！

　　“还有，炼气境的弟子，根据修为，皆可以每个月免费领取下品灵石，炼气一重一块，炼气二重两块，以此类推。”

　　紧接着，苏白又拿出了二十一块下品灵石，分给了七位炼气境弟子。

　　这一幕，再次让众人震撼，比银子更加震撼。

　　竟然，还发灵石！

　　天啊！

　　这可是灵石！

　　一块就价值几万两银子！

　　能够帮助修炼者快速提升修为的珍贵之物啊！

　　“谢宗主赏赐！”

　　“谢师尊！”

　　一时间，整个大殿中所有人，包括那些没有炼气成功的弟子都是一脸狂热的朝着苏白叩首！

　　这样的待遇，简直让所有人都疯狂了。

　　修炼，必须早日炼气！

　　“如果你们表现好了，每年还有年终奖，且年终奖的数额，至少为三个月的额外奖励！”

　　苏白又道，这话一落，更加令所有人沸腾了！

　　“卧槽，还有年终奖？”

　　听到苏白的话语，原本还沉浸在激动中的众人，立刻清醒了过来，又更加激动了。

　　“宗主威武！”

　　“宗主威武！”

　　“宗主威武！”

　　.........

　　这一刻，苏白的身影在众弟子眼中是何其高大，简直宛若神明，让他们崇拜！

　　如果苏白查看弟子们的信息，可以发现，几乎每个弟子的宗主忠诚度都在暴涨！

　　这一波下去，一百零二个新弟子，几乎没有一个弟子低于七十了！

　　“不过，有奖必有罚，每个月，每人都需要重新登一次天梯，若你们在登天梯的位置不进反退，那一切奖励全部取消！”

　　“若低于六十层，废除修为，逐出宗门！”

　　忽然，苏白话音一转，冷漠道。

　　宗门忠诚度下降，那肯定是出现了异心，下降多了，甚至会叛出宗门，这是他无法容忍的一幕！

　　“弟子明白！”

　　顿时，众弟子肃然起敬，恭恭敬敬的说道。

　　“好，散了吧。”

　　苏白微微颔首，随后摆了摆手，示意众人可以离开了。

　　“弟子告退！”

　　众人躬身施礼，缓缓离开。

　　这些弟子，三五成群，每个人脸上都洋溢着幸福与兴奋。

　　“这辈子能入天道宗，我之幸运啊！”

　　“没想到宗门还发银子，太感动了，以后，宗主一句话，我愿上刀山下火海！”

　　“之前家里为了送我入仙门，欠了一大堆债，我把这些银子都送回去还债，并且告诉家人这个喜事！”

　　“我也要回去一趟，这些年家境贫寒，爹娘他们好久没有尝过肉沫味了，我要买一大块肉回去！”

　　众弟子议论纷纷，一个个脸上带笑，向着远处走去。

　　这些话语，全部入了苏白的耳中，看着这些弟子的背影，苏白微微一笑。

　　他可以预感，等这些弟子回去云水城，将天道宗发银子的事情传出去之后，会发生什么事情！

　　这个消息，将会以云水城为中心，以极快的速度传向四面八方，最后席卷整个帝国！

　　那些入不了宗门的贫寒子弟、那些被欺压已久的穷苦百姓、那些被规则束缚的底层民众、那些求仙路上蹉跎的苦命人........

　　将会从各个地方，跨越千山万水，攀登万里路途，赶至天道宗而来！

　　而那时，天道宗的规模，将会扩大到一个恐怖的程度！

　　如果用一句话来说明，苏白想起了穿越之前那个世界的一句话。

　　星星之火，可以燎原！


----------------------------------------

【第二卷：帝国风云】

