# 第56章 发钱的宗门，帝国震动

当第一批弟子下山入城之后，天道宗发银子的事情，便慢慢传播了开来。

　　一开始知道的人少，传遍慢，可这种爆炸新闻，知道的人一旦多了起来，那传播的速度，将完全失控！

　　而结果如苏白所猜测的那样，之后的几天，天道宗的名声，彻底爆了！

　　“什么？天道宗入宗免费仙法免费每个月不仅不要交银子还发银子？”

　　“卧槽，真的假的？别骗我啊！这世道还有宗门发银子？”

　　“仙法免费？一个月发三十两？炼气成功奖励一百两？修为越高发的越多？”

　　“还不限制考核年龄？没有颜控，穷的丑的都可以加入？”

　　“这哪里是仙门啊，这就是我亲爹啊！”

　　云水城的民众，很多人都是一愣。

　　随后，他们脸上露出了惊喜和激动，一股巨大的狂喜瞬间涌遍了他们全身！

　　这样的宗门，如果他们加入了，那将是何等的幸运！

　　于是，更多的人挤满了天道宗的山门，都想要通过考核进入天道宗，好一幅热闹的景象。

　　加上发银子这件事情一出，不仅仅参加考核的人多了数倍，更加重要的是，这些人的宗门好感度，也飙升了很多！

　　之前最多的时候，一天不过十几位新人通过考核。

　　而现在，这个数量，一下子翻了好几倍！

　　一时间，这件事在云水城内疯传开来，很快就传遍了周边郡县！

　　而且，还在向着更远处蔓延。

　　天道宗，彻底在帝国扬名了！

　　之前天道宗斩杀灵霄宗的长老弟子，那名声也只是在帝国各大宗门之间流传，民众可不会管这些东西。

　　对他们来说，只要有饭吃，就是天下换了一个又一个主人，又怎么样？

　　可这次不一样了！

　　本来大家一天只能吃一餐粗茶淡饭，一年难吃一餐肉，日子过的紧巴巴的。

　　可现在，有一个仙门，包吃包住、免费入宗、免费学习仙法之外，每个月还发三十两银子！

　　三十两啊！

　　在如今被宗门地主豪族压制之下，他们连吃饭都成了问题，想赚三十两银子，不知道要多长时间。

　　可成为天道宗弟子，每个月都可以领取三十两！

　　疯了，彻底疯了！

　　.............

　　天道宗千里之外的某个大城中。

　　某个街道角落，一个乞丐坐在墙角，双目无神的望着前方。

　　这个乞丐胡子拉碴，满脸污垢，衣服破烂，蓬头垢面，显得脏兮兮的，看不清他的相貌。

　　他就一直注视着一个方向，一动不动，也不知道是死是活。

　　“嘿，你听说了那个天道宗的事情吗？”

　　“天道宗？就是这几天传的沸沸扬扬的那个拥有元婴强者的新宗门？”

　　“是啊，我听说，那天道宗入门全免费，每个月还发几十两银子呢！”

　　“我也听说了，这是假的吧？那些宗门恨不得越收越多，怎么可能免费还发银子？”

　　“不知道，反正咱们在这里也只能勉强混口饭吃，要不去看看？万一是真的呢？”

　　几个行人从旁边路过，讨论着关于天道宗的事情，你一言我一语显得非常激动。

　　听到这些人的言论后，乞丐本来不动的目光，却突然移动了一下。

　　混浊的双眼之中，也缓慢聚焦了一丝神光。

　　“入门免费......每月发银子........”

　　他口中呢喃着，而眼中的神光，却是逐渐清晰了起来。

　　想到这里，他缓缓站了起来，走到了路中间。

　　“草泥马的，本来就一肚子气，看到你们这些臭乞丐更烦了，给我打死他！”

　　一个衣着华丽的公子哥，不知道在哪受了气，怒喝了一声。

　　立刻，跟在他后面的一众狗腿子，就朝着那乞丐冲了过去。

　　“哼，今天就算是阎王爷来了也救不了你，敢挡劳资的路，下辈子注意点吧！”

　　那公子哥嚣张的说着，嘴角噙着一抹阴狠。

　　“砰！”

　　几根木棍直直砸在乞丐的头顶，乞丐倒是没什么事，可那木棍，却全部断裂！

　　同时，那乞丐缓缓转过头，一双深邃的目光不紧不慢的扫过那公子哥与几个狗腿子。

　　一瞬间，那公子哥也好，那几个狗腿子也罢，都仿佛被施了定身术一般，静止在了原地。

　　他们一双双睁大的瞳孔中露出惊骇的神色，可其中的神采却逐渐黯淡了下去。

　　“撕拉！”

　　下一刻，乞丐身边的虚空被撕裂，而他的身影，也在一瞬间消失。

　　“啪！”

　　随着乞丐离开，那位公子哥与几位狗腿子直直的倒在地上，已然再无生命气息.....

　　.............

　　千里之外，高入云霄的灵霄山，有一庞然大物，名为灵霄宗！

　　此刻，灵霄宗最高的山顶，站着两道身影。

　　一位背着双把宝剑的青年，黑袍裹体，浑身散发着冲天的剑意，一剑斩出，仿佛可以开天断海！

　　另一人，是一位老者，鹤发童颜。

　　老者负手而立，站在山顶的边缘处，俯视脚下苍茫的大地。

　　“凌霄，关于天道宗，你怎么看？”

　　老者淡淡出声，声音低沉，却透着一股莫大威严。

　　这是一位无法想象的绝世强者！

　　“师尊，那天道宗宗主苏白，斩我灵霄宗长老，又杀我宗弟子，绝不可饶恕！”黑袍青年冷哼，眼中寒芒闪烁。

　　“不是这个，我问的，是天道宗给门下弟子发银子之事。”老者摆了摆手。

　　“发银子？呵呵，我不信这世界还有如此单纯的元婴强者，为那些蝼蚁发银子，依弟子看，这不过是天道宗的阴谋！”

　　“师尊，让弟子前去，让天道宗为他们的行为付出代价吧！”

　　黑袍青年摇头嗤笑，眼眸中尽是轻蔑之色。

　　见状，老者眉宇微皱，叹息道：“凌霄，虽然你天赋奇佳，但这百年来太顺风顺水，养成了骄傲自满的性格。”

　　“切记，在你一日未踏入元婴时，永远不要想着看轻这样的强者。”

　　黑袍青年不满道：“不是有师尊在吗？那天道宗宗主，能反了天了不成？”

　　老者摇头：“我虽然实力强悍，可世间的元婴哪位是等闲之辈？没有三位同级一同出手，想将其留下，可不太容易。”

　　“这样的强者，如果一次不能将其击杀，让其逃遁，那接下来，在他死去之前，你我睡觉都无法安稳。”

　　黑袍青年哼道：“难道我们坐视不理，看着天道宗发展起来，威胁我们的地位吗？”

　　“放心，为师已有办法。”老者嘴角泛起一抹冷笑：“得罪我灵霄宗，又怎么可能将其放过？”

　　“我已禀告仙盟，不多时，仙盟便会派强者前来！”


----------------------------------------

