# 第57章 实力再提升，气运化金龙

灵霄宗的反应，苏白不知，就是知道了，他也懒得理会。

　　他知道的是，天道宗，如今已经快速发展起来了。

　　现在，月初已经过去了七天，也就是距离上次月底发银子过去了七天的时间。

　　山顶之上，苏白注视着众弟子，看着他们修炼的修炼，劳作的劳作的，眼中满是欣慰之色。

　　近一千的弟子，天道山早已居住不下，天道宗山下周围的几里地，都被弟子们盖上了新房。

　　“现在还凑合，可随着弟子数量越来越多，十里的范围，恐怕不够了！”

　　苏白喃喃自语，摇了摇头。

　　天道宗，该扩建了！

　　不过，宗门升级，需要出现一位筑基境的弟子。

　　诸葛风踏入筑基境，还需要一段时间才行，这种事情，急不得。

　　“师尊，每个宗门弟子都有专门的统一服饰，这是我为天道宗五代弟子设计的服饰，都设计了几十种，您要不要看看？”

　　萧灵汐走了过来，递给了苏白一本册子。

　　苏白打开一看，上面密密麻麻的写满了图案，以及衣服款式，甚至连鞋袜的尺寸，也做了详细的标示。

　　五代弟子的五种服饰，每种都有很多修改的版本！

　　看到这些，苏白忍不住赞赏的看向了萧灵汐。

　　“不错，统一的服饰，更有凝聚力，那么你觉得，哪种更适合？”苏白问道。

　　“嗯......”萧灵汐翻到第一页，道：“我设计了几十种，还是觉得这第一版最好看，师尊，您看。”

　　“向大师兄这样的一代弟子，应身穿金色锦袍，如此才能展现气质，足以领导众弟子。”

　　“我们这些二代弟子穿紫袍就行了，三代弟子蓝袍，四代弟子青袍，五代弟子白袍。”

　　“男弟子与女弟子的服饰有细微的差别，而且有了不同的分级，也可以更加激发弟子们的修炼动力，师尊您看怎么样？”

　　苏白听完后，微微点头。

　　不得不说，萧灵汐对这些事情，确实考虑的比较全面。

　　“不错，就按照你的设计来，这些服饰的事情就交给你办了，事成之后，奖励你五十积分。”

　　“你先定制一万套，每位弟子发两套，品质一定要上等的，这是一百万两银子，不够你再跟为师说。”

　　苏白大气道，他当即大手一挥，递了一个储物戒给萧灵汐。

　　“谢谢师尊，弟子一定努力，绝对让师尊您满意！”萧灵汐闻言顿时露出喜色，恭敬的答谢一声，拿着储物戒转身走了。

　　看她兴奋的背影，苏白嘴角勾勒出一丝弧度。

　　如今的天道宗，已经越来越像样子了！

　　不错，短短七天时间，天道宗的规模又扩大了很多倍！

　　弟子的数量，也由一百零七人，达到了近千人！

　　月初的第一天，招收新弟子二十人。

　　第二天，新弟子二十二人！

　　前两天，可能消息有延迟，人多了一些，但不明显。

　　可随着消息传遍云水城角角落落，直接爆了！

　　第三天，新弟子六十八人！

　　第四天，新弟子首次突破三位数，达到了一百零二人！

　　第五天，更加达到了一百七十二人！

　　第六天，突破两百人，达到了两百一十八人！

　　第七天最为恐怖，达到了惊人的两百八十九人！

　　前面七天，一共一百零二位新弟子。

　　而随着发银子的消息传出，这七天，一共多了八九十一位新弟子！

　　加上前七天的弟子以及诸葛风等人，天道宗如今弟子的数量，来到了九百九十八人！

　　距离一千，只差两人！

　　而七天来，弟子的修为们又提升了一大截，这也让苏白如今的实力，再次得到了提升！

　　【弟子信息】

　　弟子数量：998人

　　凡人：883人（人数太多，请宿主点开一一查看）

　　炼气一重：108人（张狗蛋、李狗剩.......）

　　炼气二重：2人（刘铁柱、王二狗）

　　炼气三重：2人（肖岩、叶青瑶）

　　炼气五重：1人（沐灵仙）

　　炼气六重：1人（萧灵汐）

　　炼气八重：1人（诸葛风）

　　七天过去了，炼气成功的弟子，多了一百多人！

　　而七天前炼气成功的弟子，几乎每一人都提升了一重修为！

　　提升最快的，还是沐灵仙，七天再次突破两重，修为已经逼近萧灵汐了！

　　而多了这么多弟子，又提升了这么多修为，苏白的实力，也随之水涨船高。

　　【宿主】

　　姓名：苏白

　　年龄：18

　　境界：筑基四重

　　物品：中品灵石：214，下品灵石：56348，金子：五百万两+，银子：六千万两+

　　筑基四重！

　　量变引起质变，近一千的弟子，所有的实力之和翻十倍，不仅突破了筑基壁障，还一举达到了筑基中期！

　　照如今下去，筑基巅峰还远吗？

　　金丹境，还遥不可及吗？

　　在苏白注视着众弟子时，云水城的某个角落，一道虚空裂缝出现，一位乞丐从中出现。

　　乞丐出现之后，目光看向天道宗的方向。

　　他前方有许多建筑，遮挡视线，常人根本无法看到天道宗的一丝一毫的踪迹。

　　可在他眼中，仿佛无视了这些建筑，看到了十几里之外的天道山。

　　这不看还好，只是一眼，这位乞丐便愣住了。

　　天道宗的大殿上，正盘旋着一条金色巨龙！

　　金龙栩栩如生，浑身散发着神圣威严的气息！

　　在真龙的身体表层，一缕缕霞雾缭绕，宛若一缕缕祥瑞。

　　这金色巨龙，并非真实存在，而是一道虚影，很淡很淡，但却带有一种莫名的气运！

　　而且，普通人根本看不到这金色巨龙，唯有他这种级数，领悟了天地道意的存在，才能看到其真实面貌。

　　让乞丐愣住的是，在这个时代，他竟然还能看到如此东西！

　　他都已经忘记了，这东西，在世间，已经消失了多少年头了！

　　这样的气运金龙，很多年前，在他还不是乞丐时，在他还是意气风发的热血青年时，也曾见到过。

　　可是，当信仰在不可抗力之下塌崩时，那气运，便已然消散无踪迹了。

　　他喃喃自语，有些沙哑的声音缓缓传出。

　　“唯有当信仰凝聚到了极致的时候，那种纯粹的气运，才能化作金龙.......”

　　“只是，在不可抗力的大势所趋冲刷下，你的宗门，又能坚持多久？”

　　ps：第二卷了，世界观逐渐扩大，宗门也快升级了，开始与灵霄宗、帝国皇室、云天宗争霸帝国了。

　　开学了，少了好多读者呀，各位读者大大可以点一下免费的用爱发电支持作者吗～


----------------------------------------

