# 第58章 仙盟上仙降临

灵霄宗，传送阵处。

　　唰！

　　传送阵光芒闪烁，巨大的动静也引起了周围众人的注意力。

　　大陆太过广阔，有些地区动辄百万千万里，即使强大如元婴的飞行速度，一时之间也难以抵达。

　　因此，传送阵便成为了超远距离赶路的标配之一！

　　不过由于传送阵造价极高，一般的宗门根本用不起，也只有灵霄宗这种仙盟五百强才能勉强拥有。

　　而此刻，传送阵的光芒十分耀眼，动静也越来越大。

　　一般来说，动静越大，其来人传送的距离越遥远。

　　也就是说，此刻从灵霄宗传送阵中要出来的存在，极可能来自千万里之外！

　　如此遥远的地方，还有人来到小小的大赵帝国，几乎不用猜测，就知道来者是什么人了！

　　灵霄宗那位鹤发童颜的老者，整理了一下衣裳之后，带领着持剑的黑袍青年之内等一众强者，来到了传送阵的出口处。

　　“哗！”

　　伴随着一道炫目的流光，一道长虹从里边激射而出，悬浮在半空，久久未落。

　　“灵霄宗等人，拜见仙盟上仙！”

　　灵霄宗老者弓腰一拜，虔诚无比的对着天空中的人影拜倒。

　　黑袍青年等其他人紧随其后，单膝跪地，恭敬行礼！

　　待流光敛去，一个穿着华丽的胖子出现在其中，一只手拿着一个巨大鸡腿，另一只手则握着一块不知名妖兽的烤肉，吃着满嘴流油。

　　看他吃相粗鲁，脸庞肥嘟嘟的，简直如同一头猪般。

　　灵霄宗老祖抬头看去，传送阵的光芒已然停止，半空之中，唯有眼前的胖子一人。

　　其气息.......金丹大圆满？

　　元婴都没有？

　　“不知上仙来自仙盟的哪方大势力？可有长辈跟随？”

　　老者试探性问道，微微有些不满。

　　可胖子看都没有看一眼，更加没有搭话，依旧吃着他的美味。

　　看到这一幕，灵霄宗老者有些尴尬，心中也有一股无名之火。

　　但也不敢轻易发怒，毕竟不知道眼前这胖子到底有何等深不可测的背景！

　　不管是仙盟三十二强的哪个势力弟子，都远远不是灵霄宗可以得罪的存在！

　　甚至，有些强大势力，连灵霄宗的背后靠山都不敢得罪！

　　不过，他可以忍住，一旁的黑袍持剑青年已经忍不住了。

　　“胖子，我师尊问你话呢！”

　　黑袍持剑青年厉喝一声。

　　如果来人是位元婴也就算了，区区一个与他同境界的金丹大圆满，也敢如此嚣张？

　　胖子终于放下手中鸡腿，擦了擦油腻的嘴巴，打了个饱嗝，随后转头扫了黑袍青年一眼，一双眯眯眼眸微眯，露出危险的光芒！

　　“滚！”

　　一字落下，那黑袍青年顿时如遭雷击，胸膛被撞的凹陷下去。

　　噗！

　　一口鲜血喷出！

　　原先那傲慢的神情，已经荡然无存，取而代之的是惊骇欲绝！

　　“怎么可能！你是金丹大圆满，我也是金丹大圆满，可为什么.....”

　　黑袍青年捂住胸口，一脸不甘的吼道，眼中充斥着震撼和恐惧！

　　这胖子看似懒洋洋，甚至连眼皮都不眨一下，可刚才的瞬间，他竟然感觉自己被一头蛮荒凶兽盯上了，只需要一念之间，就能把自己给撕碎！

　　要知道，他凌霄可是帝国第一天才啊！

　　未来踏入元婴已是板上钉钉，几乎可以说是金丹之境无敌手了！

　　“上仙息怒，我这弟子不懂事，请勿怪罪！”

　　灵霄宗老者急忙开口替凌霄求饶。

　　他虽然也震惊胖子爆发的力量，但却更明白，此人虽然外表随意，可定然不凡！

　　金丹境，竟然拥有堪比元婴的实力！

　　这就是，那些顶尖仙门的天才弟子吗？

　　“区区蝼蚁，本少主灭了你的宗门，易如反掌！”

　　胖子冷哼一声，收回目光。

　　灵霄宗老者心中一凛，额头布满冷汗，连称是。

　　凌霄的脸色阴沉的吓人，他堂堂帝国第一天才，什么时候受过这样的屈辱？

　　可此刻，面对这个奇丑无比的胖子，却不敢反驳。

　　“本少主乃天宫核心弟子，不知你灵霄宗，有何要事？”胖子瞥了凌霄一眼后，漫不经心的问道。

　　“什么，天宫弟子？”

　　灵霄宗老者双眼猛然睁大，呼吸都变得急促起来。

　　他猜测了很多个超级势力，可都没有想到，会是这个势力！

　　那可是，至高无上的天宫！

　　他激动到浑身颤抖，心中则在疯狂呐喊：天道宗，你完了！

　　.....................

　　天道宗，苏白静静的看着登天梯上，一个又一个的新人踏上六十层。

　　这才半日，踏上六十层的新弟子数量，就已经超过了昨天一整天了！

　　按照这个速度下去，今天新弟子的数量，将有希望超过五百之数了。

　　“如此招新速度，一万套服饰看起来也就几天的量，看来下次，要准备好十万套了。”

　　苏白摸了摸下巴，喃喃低语。

　　也就是在这时，一道不起眼的身影，悄然进入了天道宗的地盘。

　　那是一个乞丐，从云水城中走出，顺着大量的人群，来到了天道宗山脚下参加考核的登天梯旁。

　　那乞丐，抬头看着眼前热闹的登天梯，以及周围众人的议论声。

　　“考核公开.......不限年龄........不限身份......凡体亦可加入.......”

　　乞丐喃喃自语。

　　如此的宗门考核方式，即使是他，都不得不感到震惊。

　　要知道，即使在他那个时代，拥有气运金龙的宗门，招收弟子的时，也会有灵根限制啊！

　　毕竟，宗门资源有限，无灵根的弟子，实在是培养不起！

　　可眼前这个天道宗，竟然，连无灵根的弟子都一视同仁！

　　这种胸襟和魄力，让他都为之叹服。

　　因为，天道宗做到的，是昔日他们的没有做到的事情！

　　想到这里，他沉默了一下，眼神有些复杂。

　　“如此宗门，尽我之力，能多存在一天，就多存在一天吧......”

　　“只是希望，遗憾，不要发生那么快......”

　　片刻之后，他缓步向着登天梯走去。


----------------------------------------

