# 第59章 踏上九十层的乞丐

登天梯第六十层，叶青瑶站在这里，恭喜每一位登上这个位置的新弟子。

　　招收新弟子之事，由他们这些二代弟子轮流主持，今天，刚好轮到叶青瑶。

　　“哈哈，我也上来了！”

　　“七天啊，你们知道我这七天是怎么过来的吗？”

　　一个少年，艰难的攀登到了六十层，兴奋的跳起来大叫。

　　下方所有人都一脸羡慕的看着他，爬起来更加努力了。

　　“恭喜师弟登上六十层，请往旁边等待，届时考核结束我带你们前往大殿。”

　　叶青瑶点了点头，淡笑一句。

　　“好嘞！谢谢师姐！”

　　少年闻言，咧嘴一笑，朝着旁边走去，与通过考核的众人站在一起。

　　不久，又陆续有人成功攀登，登上六十层以上的人，越来越多。

　　“恭喜师弟登上六十层，请往旁边等待，届时考核结束我带你们前往大殿。”

　　又一人登了上来，叶青瑶下意识的说道。

　　“凡体？炼气三重？”

　　沙哑的声音响起，叶青瑶惊愕的抬起头，却看到眼前站着一位乞丐。

　　不过，虽然是乞丐，叶青瑶眼中没有一丝嫌弃的意思，反倒是升起一抹疑惑。

　　因为眼前的这人，能看透她的修为？

　　这样的话，那这人实力应该比她强，可修仙者，怎么会是乞丐呢？

　　不过，这个疑惑没多久她就放下了，微笑道：“您已通过考核，请往这边请。”

　　乞丐站在原地不动，他的目光扫过一旁已经通过考核的人，发现里面有不少人穿着打补丁的破旧衣服。

　　三百多人，灵根强的几乎没有，多是杂灵根。

　　天才少见，平凡才是主流。

　　甚至在其中，他还看到了与他一样的乞丐！

　　那些流言并非假的，天道宗，真的对所有人一视同仁！

　　随后，他的目光再次移向叶青瑶，这位已经炼气三重的凡体少女，面对他时，眼中也没有丝毫嫌弃的意思。

　　“我是乞丐，也可以进入宗门吗？”乞丐开口问道。

　　“当然可以，只要通过了考核，能够遵守宗规，所有人都可以加入。”叶青瑶回答道。

　　“乞丐也可以享受与别人一样的宗门待遇？”乞丐继续追问。

　　叶青瑶微微一笑，继续开口：“天道宗的弟子，人人平等，只要你越努力修炼，修为越高，待遇自然越好。”

　　说完之后，她又补充了一句：“在被师尊领进门之前，我也是乞丐。”

　　她丝毫不忌讳，自己的出身与其他人相比，即使如此卑微了，她也不曾感觉在别人面前低人一头。

　　因为师尊曾对她说过一句话

　　出生怎么样自己无法决定，可未来怎么样取决自己的选择！

　　乞丐愣了一下，深深的看了一眼叶青瑶，随后踏步而上，迈上了六十一层台阶。

　　叶青瑶微微一愣，眼前的乞丐，竟然还要继续往上走？

　　不过，她没有阻止，而是悄悄跟在其身后，看其最终可以达到多少层。

　　六十二层、六十三层、六十四.........

　　很快，那乞丐，已然踏入了第七十层！

　　如果说登上六十层的人数众多，有些不起眼外，可到了七十层，那已经再无其他人了！

　　顿时间，更多的人注视着七十层上的那人，当看到是乞丐时，顿时又纷纷震动了起来。

　　“卧槽，乞丐都可以登这么高，我怎么能落后！”

　　“难道我连乞丐都不如吗？”

　　“靠，都半个月过去了，拼了，不信今天还登不上六十层！”

　　霎时间，更多人冲了上来，争先恐后，觉得自己不应该还不如一个乞丐，都想登临六十层。

　　而此刻，那乞丐，已然登上了八十层！

　　并且，还在往上走！

　　当乞丐踏上八十层的时候，叶青瑶就停了下来，眼中闪过一抹惊讶。

　　如今，除了最开始师尊收的六个弟子外，所有人都卡在七十多层，还没有人登上过八十层呢！

　　七十层，不过四代弟子，她还没有主持。

　　可到了八十层，她必须要禀告师尊了！

　　想到这里，她一路小跑赶到山顶，找到了苏白。

　　“师尊，有人登上了八十层天梯.......”

　　说到一半，她声音停了下来。

　　因为苏白正背负双手，看着登天梯上八十层的那个乞丐。

　　不，不是八十层。

　　在她跑上山顶的这段时间，那乞丐，又上走了十层！

　　也就是说，那乞丐，已经来到了九十层！

　　九十层，跟她一样的二代弟子！

　　还是第一次入宗！

　　她惊讶的捂住了自己的樱桃小嘴，眼中满是不敢置信！

　　不仅是她，这乞丐登上九十层，也吸引了无数道目光。

　　太疯狂了！

　　苏白神色未动，在这个乞丐踏入天道宗领地的一瞬间，他就已经心生感应了。

　　虽然这乞丐不管从外貌、神态、还是气息都没有什么奇特之处，寻常人看到都不会多看一眼。

　　可是，他不一样！

　　在天道宗领地之内，他绝对无敌！

　　即使是一丝蛛丝马迹，也逃不过他的感应。

　　这乞丐要真是普通人，他可能都不曾察觉，可问题，他不是普通人！

　　他有意压制修为，装作凡人。

　　可即使这样，他的身边，依然围绕着淡淡的道蕴。

　　这淡淡的道蕴，别人看不到，可能连元婴老怪都察觉不到，可他苏白可以！

　　此人，不是凡人，而是一位修为极高的老怪物！

　　不过，苏白之所以神色未动，是因为，其登上了九十层！

　　也就是说，此人虽然是个老怪物，可对天道宗的好感度足足达到了九十点！

　　这么高的好感度，那自然不会是什么对天道宗不利的人，因此，他除了注视此人外，并无其他动作。

　　他此刻心中，在思考着，给这乞丐一个什么职位。

　　弟子.........

　　已经不太合适了。


----------------------------------------

