# 第60章 天宫，仙盟第一（加更）

片刻之后，叶青瑶带着那位登上九十层的乞丐，出现在了苏白的面前。

　　“这位就是我们宗主。”

　　叶青瑶介绍道，随后又退了出去，继续主持弟子的考核。

　　乞丐微微抬头，看向苏白。

　　白袍胜雪，眼含星辰，翩翩少年意气风发。

　　仿佛，透过苏白，他看到了遥远过去的自己。

　　“你叫什么名字？”苏白问道。

　　“名字.......”乞丐停顿了一下，缓缓开口：“想不起来了。”

　　曾经，他有一个耀眼的名字。

　　只是，那个名字，已经随着一场硝烟而散，了无踪迹。

　　这个世间，想必已经没有几人知道他的名字了吧？

　　既然这样，有没有名字，那又还有什么意义呢？

　　“没有名字.......那我就叫你无名吧。”苏白略一沉吟，开口说道。

　　“多谢宗主赐名。”无名躬身行礼，开口说道。

　　苏白点了点头：“你叫我宗主，说明你要加入我天道宗么？”

　　无名轻轻的点了点头。

　　自始至终，他仿佛都是一个正常乞丐一般，没有一丝架子。

　　“按照规矩，入了九十层，可以成为我的亲传弟子，但你的年龄，作我的弟子不太合适。”苏白开口。

　　笑话，眼前的乞丐，不知道活了多少年了，就是他的太太太.......太太太爷爷都不一定有他大呢！

　　无名不曾回话，静立不动。

　　“这样吧。”苏白继续开道：“仙法阁缺一个守阁长老，要不你去？”

　　长老！

　　无名还是没动，片刻之后才道：“宗主，长老之位抬高我了，我当一个扫地的杂役就行了。”

　　杂役？

　　苏白神色古怪了起来。

　　“好。”

　　不过，他也没有拒绝，而是干脆的点了点头。

　　眼前的乞丐，应该是有其不想说的秘密！

　　既然他有秘密，那苏白尊重他的选择，就随他去吧。

　　只要，他心向天道宗就行！

　　随后，苏白点开系统，查看自己的修为信息。

　　【宿主】

　　姓名：苏白

　　年龄：18

　　境界：筑基五重

　　物品：中品灵石：214，下品灵石：五万+，金子：五百万两+，银子：五千九百万两+

　　筑基五重？

　　苏白皱了皱眉头，按道理，这位乞丐入了宗门，他的实力，应该得到天翻地覆的改变才对吧？

　　怎么，就提升了这么一点？

　　而且，这好像不是那乞丐带来的修为增长，是众弟子今天突破的人不少，带动的提升吧？

　　“系统，怎么回事？”他在心中询问起来（主角成长依然无比快速，几章之后就帝国前几了，再过几万字就帝国无敌了，但要是无名实力反馈，那一下子全天下无敌了，那就没得写了.....）

　　“叮，宿主实力为宗门所有弟子之和的十倍，无名并非宗门弟子。”

　　听着系统的回答，苏白无语了。

　　靠，早知道厚着脸皮收其为弟子了！

　　“叮，师定要强于弟子，修为高于宿主者，不可收其为弟子。”

　　似乎听到了苏白心中的吐槽，系统的声音继续响起。

　　“系统，不是师不必贤于弟子吗？你怎么偷改了？”

　　“没错啊，师不必贤于弟子，但师要强于弟子吖？”

　　苏白：...........

　　好吧，卡bug失败。

　　不过也是，要是可以随便来，十倍无名的实力，这天下间，能胜过他的还有几人？

　　天道宗收了一个这样的顶尖强者，已经很满足了！

　　“天道宗宗主，出来！”

　　突然，山门外传来叫喊声，这让苏白眉头微微一挑。

　　又有人来送银子了？

　　“师尊，是灵霄宗的几位执事在外面叫喊，要不要让弟子前去打发他们？”

　　诸葛风走了过来，恭敬的询问道。

　　诸葛风摇了摇头，走出了大殿，来到了山门之外。

　　此刻，几位灵霄宗的执事，正大摇大摆的站在了山门之外，一个个趾高气昂的模样。

　　片刻之后，苏白带着诸葛风，出现在了几人面前。

　　“呦，这不是诸葛风吗？考核失败，来这里了呀？”

　　一位执事一下子就看到了诸葛风，顿时出言讥讽。

　　“诸葛风，你可是我灵霄宗的杂役，没有报备就乱跑，可是犯了叛宗之罪啊！”另一位也开口，一副幸灾乐祸的模样。

　　“叛宗，那可是死罪！”最后一位执事也冷笑道。

　　诸葛风抬头，看着眼前的几位灵霄宗执事，顿时双眼微微一冷。

　　“王执事、许执事、邯执事！”

　　一些不好的过往闪起在诸葛风的心头。

　　其中，王执事，正是那位说他考核不通过，说他是牛马的那位！

　　许执事，在平时看不起他没有背景，故意安排没人干的苦差事，特意针对他。

　　邯执事，在一次他与另一位杂役弟子纠纷中，因收了对方银子，黑白不分不听解释就打他几十个板子。

　　三位执事，竟然都是灵霄宗驻云水城的管事者，如今，全部找上门来了！

　　不，是送上门来了！

　　想到这里，他心中就积攒着一股怒火。

　　“灵霄宗的几位，送上门来，所为何事？”

　　苏白余光瞥见了诸葛风的表情，看着几位灵霄宗的执事，呵呵笑道。

　　“哈哈，我们虽是灵霄宗的执事，可这次，不是我们灵霄宗要找你天道宗！”

　　王执事大笑着开口，神色极为高傲。

　　“我们，不过是带路的罢了！”许执事也冷笑道，一副看死人的模样。

　　随后，几位执事转过身，恭恭敬敬的跪拜在地上。

　　“仙盟大人，这里，就是天道宗了！”

　　随着几人的恭敬声音响起，九天之上，一道身影骑着一匹火麒麟，慢悠悠的落下。

　　火麒麟威武无比，一阵热浪袭来，令周围弟子忍不住倒退数步。

　　火麒麟之上，是一道肥胖的身影，他居高临下，淡漠的盯着天道宗，眼底掠过一抹鄙夷。

　　这等小地方，灵气稀薄，强者稀少，如果不是师门任务，他根本懒的过来。

　　“仙盟威震天下，仙盟大人出行，万宗皆拜！”

　　几位灵霄宗执事一脸狂热的高呼着，又重重的磕了几个响头。

　　“什么，仙盟的大人物？”

　　听到这些话，天道宗的弟子们纷纷不安了起来。

　　毕竟，仙盟的威名，实在太甚了！

　　不过，看着苏白依然背负双手，目光淡淡的看着天空时，他们又稍微松了口气。

　　而那天空之上，脚踩火麒麟的胖子，目光扫过一圈，最终落在苏白的身上。

　　“吾乃天宫核心弟子高可攀，师从仙盟元老真阳尊者，特奉命调查你天道宗入仙盟之事，速速配合，否则便是天道宗除名之日！”

　　那胖子直截了当的开口，态度嚣张跋扈。

　　而随着他的声音落下，包括诸葛风在内，知道天宫这个势力的众人，全都双眼微微一缩。

　　仙盟五百强，众人知道最多的便是灵霄宗与云天宗，外地的五百强宗门很少有人去特意了解。

　　哪怕就是仙盟三十二强，大部分势力都没有几个人听说过。

　　可是，即使是一些普通人，都对天宫这个名字如雷贯耳。

　　因为.........

　　天宫，仙盟第一！

　　ps：灵霄宗、天宫，想到了什么～感谢晚柠吖的大神认证，感谢各位读者的礼物，感谢支持，为表感谢，加更奉上～


----------------------------------------

