# 第62章 镇压火麒麟，斩天宫弟子

火麒麟，乃是神兽，同境之中，远比普通修士更加强大！

　　单单这一头火麒麟，就足以让灵霄宗恐惧了！

　　这一击而已，就足以将整座天道山夷为平地！

　　这就是元婴神兽的实力！

　　天道宗内，无名悄悄走到了山门处，手中不知道什么时候，出现了一根细木签。

　　他将这木签放在大拇指与中指之间，随时都可以将其伸指弹出。

　　而面对滔天而来的火焰，苏白终于开口了。

　　“孽畜，还不跪下！”

　　声音响彻天际，如雷霆一般炸裂，震得天穹之上风云骤变。

　　滔天的火焰迅速消散，甚至连火麒麟身上燃烧着的火焰都一同消散了。

　　“砰砰！”

　　火麒麟从天空摔落，双蹄卷曲，重重的跪在地上。

　　原本威风凛凛的火麒麟，现在狼狈无比，被镇压在地上动弹不了。

　　嘶！

　　看到这一幕，周围的人群顿时忍不住倒吸一口凉气！

　　元婴境火麒麟，一言镇压！

　　“宗主威武！”

　　“宗主无敌！”

　　看到这一幕，天道宗的众人纷纷欢呼起来，看着半空中那淡然的白袍身影，眼中充满了崇拜。

　　山门处，无名将手中的牙签收了起来，目光略有些意外的看着苏白。

　　眼前这位青年的实力，似乎.......比他预想的还要强大的多！

　　难怪他敢正面对抗仙盟的旨意！

　　天道宗这边欢呼，而高可攀却是满脸呆滞，一副见鬼的样子。

　　怎么会.....！

　　元婴境的火麒麟啊，竟然这么轻易就被镇压了？

　　要是被师尊知道火麒麟丢了，那他在师尊心中的地位不知道要下降多少！

　　“该死！该死！该死！！”高可攀脸色扭曲狰狞：“你到底使了什么妖术！”

　　他绝对不相信，苏白可以如此轻易的镇压火麒麟！

　　就是元婴巅峰来了也不行！

　　苏白懒洋洋的抬头，淡淡的瞥了一眼高可攀，淡淡道。

　　“你猜？”

　　“你......”

　　看到苏白一脸随意的看着他，仿佛在看一只跳梁小丑一般，高可攀简直肺都快气炸了。

　　“哼！装神弄鬼！”

　　高可攀咬牙切齿：“小杂碎，给我去死！”

　　他猛地抬起右手，手中浮现出一柄黑色长枪！

　　这杆长枪漆黑如墨，枪刃锋利至极，散发着森然乌光！

　　这赫然是一把上品灵器！

　　长枪之上，符文流转，一股股凌厉的煞气蔓延！

　　“屠龙枪法，一式杀神！”

　　高可攀怒喝，一步跨出，手持长枪朝苏白投掷而去。

　　这一枪，裹挟着无穷凶戾煞气，所经之处，一切草木化作飞灰。

　　空气被撕扯，发出呜咽哀嚎声。

　　高可攀乃是天宫天之骄子，拥有越级一战的强大实力，因此即使只是金丹大圆满，却足以与元婴一较高下。

　　加上这长枪品质非凡，一般的元婴，想接下都不容易！

　　苏白站在原地未动，只是抬起右手，轻描淡写的一挥。

　　那长枪，如同玩具一般，失去一切锋芒，瞬间被其收下。

　　“元婴境的上品灵器，应该可以卖好几万灵石吧？”

　　苏白将长枪拿在手里掂量掂量，嘴角露出一抹笑容。

　　“什.....什么！！！”

　　看到这一幕，高可攀瞪大眼睛，一脸震撼的盯着苏白手中长枪。

　　“我的枪.......！”

　　他能够清晰感觉到，自己和那长枪，已经彻底失去了联系！

　　这一刻，即使是再愚蠢，他也感受到了不对劲。

　　镇压火麒麟，不是使用什么妖术！

　　眼前的天道宗宗主，也不是灵霄宗所说的什么元婴境。

　　他是........化神！

　　混蛋灵霄宗，虚报天道宗实力，将他坑死，真是该死啊！

　　想到这里，一股寒意直冲头顶，他几乎没有犹豫，连忙召唤破界符，要远遁百万里。

　　只是，任由他怎么召唤，破界符都没有出现。

　　当他看去的时候，惊恐的发现，自己手指上的储物戒，消失不见了！

　　十个储物戒，全都不见了！

　　神不知鬼不觉！

　　他猛然朝苏白看去，只见那十个储物戒，全部被苏白套在了长枪上。

　　“你........你........”

　　高可攀满脸惊悚。

　　他想跑，可发现自己身旁的虚空已经被镇封。

　　“我这是招惹了一个什么样的存在？还是一个与仙盟敌对的！”

　　高可攀心中升起无限悔恨，但是现在后悔已经晚了。

　　如今，能保得性命，才是上上之策。

　　至于这个仇，回去之后，他有的是办法报！

　　“噗通！”

　　他当即双腿跪地，对着苏白连续磕了三个响头。

　　“前辈饶命，我愿臣服于前辈，做您忠诚的狗！”

　　“只求前辈饶我一条狗命！”

　　此话一出，四周顿时陷入死寂，所有人呆若木鸡。

　　堂堂天门的核心弟子，居然跪在地上磕头求饶？

　　一念及此，无数人不敢置信的揉了揉自己的眼睛。

　　然而，眼前发生的一切，却是事实。

　　高可攀确确实实，正跪在地上，一副卑微如蝼蚁的模样，向苏白乞怜。

　　这与他刚刚那冲天的傲气形成了最鲜明的对比。

　　也让许多人对天宫的畏惧感削弱了许多。

　　原来，天宫的人也怕死啊！

　　“今天让我受如此侮辱，他日必百倍还之！”

　　“若我活着出去，禀告师尊，到时候，管你是元婴还是化神，通通都要死！”

　　“到时候将你废除修为，我要亲自将你千刀万剐，一百遍啊一百啊！”

　　高可攀的心声，被苏白听得一清二楚。

　　无敌领域之内，没有什么东西是他苏白做不到的。

　　他淡淡一笑：“我还是更喜欢你刚刚那桀骜不驯的一面。”

　　放虎归山，不是苏白的性格。

　　看到苏白的神色，高可攀浑身颤抖，已经读出了自己的结局。

　　“不.......你不能杀我！”

　　“我是天宫核心弟子.......你永远不知道天宫有多强大！”

　　“我师尊乃是无上尊者，尊者的手段超乎你的想象，你.....你杀我你必逃脱不了......”

　　他歇斯底里的咆哮，想要以天宫来压苏白。

　　只可惜，他压错了人！

　　苏白抬手一挥，解开了火麒麟身上的束缚。

　　那火麒麟起身之后，看到了高可攀已成为阶下囚，顿时愤怒了起来。

　　原来，在火麒麟的记忆中，苏白看到了高可攀多次虐待火麒麟，而火麒麟因为被滴血认主而不敢反抗。

　　可现在，苏白已经解开了它的滴血认主！

　　“吼！”

　　火麒麟长啸一声，一跃而起，巨大的蹄子朝着高可攀的头顶狠狠落下。

　　“不！！”

　　高可攀凄惨的叫喊声戛然而止。

　　天宫核心弟子，金丹大圆满的高可攀，就此陨落在自己的坐骑蹄中！

　　不过，就在高可攀身死的一瞬间，整个天空，弥漫起了厚重的乌云。

　　“咔嚓！”

　　虚空被撕裂一个口子，露出里面漆黑的混沌乱流。

　　同时，一道冰冷的声音，自里面传来。

　　“何人敢杀本尊弟子！”


----------------------------------------

