# 第63章 发财了发财了！

“寻死吗？”

　　那声音带着浓烈的杀意和滔天怒火，让周围的温度骤降。

　　“轰隆隆.......”

　　紧接着，整片虚空裂缝都震颤了一下。

　　众人抬头看去，仿佛可以看到裂缝深处有星辰在其中，散发出无尽的光芒。

　　那星辰之上，盘坐着一道巨大身影，好像是从宇宙最原始的混沌当中走出，浑身透发着古老、蛮荒的气息。

　　“嘶......”

　　见状，所有人全部倒吸了一口凉气，仿佛在注视神明一般。

　　这道身影太恐怖了，即使是隔着亿万里之遥，居然能够给他们造成如此强大的压迫感。

　　难以想象，对方究竟多么的恐怖！

　　“轰！”

　　那道身影出手了，探出一只巨手，随后一指点出，穿透虚空裂缝，降临在了高天之上。

　　顿时，整个虚空裂缝开始剧烈扭曲，变幻不定。

　　紧接着，一根古老的手指凭空浮现，遮蔽了整个苍穹，朝着下方镇压了下来。

　　所有人都惊呆了。

　　一指震苍穹！

　　这种力量实在太过恐怖，超出了他们的认知！

　　如此古老而强大的力量，宛如神明，一指可碎山河！

　　只是，当那巨大的手指，进入天道宗十里之内的高天时，苏白笑了。

　　不管对方是什么境界的老怪物，入了天道宗领地，是神也要跪下！

　　苏白伸手，一把抓住那根巨大手指，脸上闪过一抹微笑。

　　“老不死的，别装神弄鬼，给我下来！”

　　说完，苏白五指用力一捏，将那巨大手指夹住，然后微微用力一拉。

　　紧接着，强大到了不可抗力的强大之力，拉扯着那虚空裂缝中的身影，要将他整个人都拉出去。

　　“啊！！”

　　“你是谁？！”

　　“这是什么力量？！”

　　“放开本尊！”

　　那声音愤怒无比，但很显然根本没办法摆脱苏白。

　　短短瞬间，半只手臂已经被苏白拉入了天道宗内！

　　“噗！”

　　那神秘身影显然明白抵挡不了，倒也是一个狠人，没有丝毫犹豫，另一只手手起刀落，直接将自己的整只手臂斩掉！

　　顿时，鲜血狂飙！

　　断臂，总比丧命要强！

　　“小子，算你狠，来日方长！”

　　丢下这句话之后，那虚空裂缝当中的庞大身影迅速远遁离开，连带着虚空裂缝消失，再也不复踪迹。

　　而那些观战者早已目瞪口呆，久久没回过神来。

　　如此强大宛如神明的恐怖存在，竟然被宗主逼的自断一臂？

　　牛掰！

　　太牛叉了！

　　这位看起来无比年轻的宗主，究竟有多强大的修为？

　　“宗主天下无敌！”

　　“宗主威武霸气！”

　　“......”

　　反应过来的天道宗弟子，兴奋无比，纷纷欢呼雀跃，激动的热泪盈眶。

　　宗主果然是宗主，太厉害了！

　　苏白淡淡一笑，将手中的断臂精血榨出，随后抹去其杀气，去除杂质，装入瓶中，交给诸葛风。

　　“这是一位尊者的精血，蕴含强大的能量，分给门下弟子，用其泡澡可以提升修为。”苏白说道。

　　“是，师尊！”

　　诸葛风欣喜若狂，接过精血，恭恭敬敬的放入储物戒中。

　　随后，苏白与诸葛风一起，将目光移到一旁的三位灵霄宗执事身上。

　　三位灵霄宗执事疯狂咽着口水，身体忍不住发抖。

　　仙盟上仙，竟然死了！

　　他们的靠山，没了！

　　想起他们刚刚的嚣张跋扈，三人悔恨欲绝，肠子都青了。

　　为了活命，三人纷纷跪在地上，颤抖道：“不关我们事.....”

　　“是那死胖子要我们带路的，我们就是一条带路狗罢了，前辈大人不记小人过。”

　　“只要前辈饶了我，我甘愿做牛做马。”

　　“我们错了！”

　　三人痛哭流涕，哪里还有先前的凶恶模样？

　　“战胜我的弟子，你们就能活命。”

　　苏白看着几人，冷冷的道。

　　“师尊？”诸葛风一愣，不解的看向苏白。

　　苏白淡淡一笑，拍了拍诸葛风的肩膀，道：“怎么，不想亲手报仇吗？”

　　诸葛风闻言，双眼冒光，咬牙切齿道：“想！”

　　苏白一笑，转过身离去。

　　随后，诸葛风目光微冷的看着眼前三位灵霄宗执事。

　　“王执事、许执事，邯执事，我师尊的话你们也听到了，战胜我，你们就可以活命！”

　　几位执事对视一眼，皆看到对方快憋不住笑的一幕。

　　他们站起来，脸色微微轻松了许多。

　　“诸葛风，你脑子没事吧？”

　　“就你？我让你一只手又如何？”

　　“你真的以为，你可以打败我吗？”

　　“真可笑！”

　　几位灵霄宗执事嘲讽道。

　　他们个个都是炼气九重，沉淀多年，在炼气境之中鲜有敌手。

　　而诸葛风，一个月前还是凡人呢！

　　一个月，能修炼到什么境界？

　　能够炼气成功就已经是祖坟冒青烟了！

　　“你们，一起上吧！”

　　诸葛风脸色平静的说道。

　　今天，他必须要为过去的羞辱，让他们明白，狗眼看人低的下场！

　　“既然如此，那就受死吧！”

　　几名灵霄宗执事脸上闪过狞笑，猛然冲向诸葛风。

　　片刻之后，三位执事倒在地上，浑身鲜血淋漓，不可思议的看着诸葛风。

　　诸葛风手持铁棍，身上滴血不沾，居高临下的看着几人。

　　“怎么.......可能？”

　　“你的实力......为何如此强大？”

　　“你是魔鬼吗？”

　　几位执事满脸恐惧之色，惊骇欲绝。

　　一个月前还是凡人，如今却强势碾压他们，这是何等的妖孽？

　　仙人转世也不过如此吧？

　　“呵呵。”

　　诸葛风摇了摇头。

　　如今的他，虽然还是炼气八重，可拥有顶尖的仙法，拥有顶尖的体质，其真实战力，早已超越了炼气境！

　　可称一句，炼气境无敌！

　　“结束吧！”

　　诸葛风举起手中铁棍，冰冷道。

　　............

　　大殿之中，将门关起来后，苏白笑的自拍大腿！

　　他手一挥，那高可攀的十个储物戒，浮现在了他的面前。

　　“发财了！”

　　“发财了发财了！！”

　　“发财了发财了发财了！！！”


----------------------------------------

