# 第64章 巨额财富，金丹成！

大殿之中，苏白双眼发光的看着眼前的十个储物戒。

　　他刚刚在外界只是扫了一眼，如今细看，才知道这十个储物戒中，到底拥有何等海量的资源！

　　第一个储物戒：一亿两白银、千万两黄金、一万下品灵石、一百中品灵石！

　　单单第一个储物戒，就达到了如此巨量的资源！

　　这相当于一个元婴大势力好几个月的收入了呢！

　　“等等........这是什么！”

　　突然，苏白发现这枚储物戒背面刻有两个小字。

　　“灵霄........”

　　苏白轻轻的念了出来，顿时，他的神色古怪了起来。

　　这枚储物戒，好像是灵霄宗的？

　　这个数额.........

　　高可攀要天道宗交的数额..........

　　很快，苏白心中已经有了结果。

　　这枚储物戒，是灵霄宗孝敬给高可攀背后师尊的！

　　“哈哈，灵霄宗啊灵霄宗，你们怎么也不会想到，这些资源，会落在我的手中吧？”

　　“不管怎么样，这次都要谢谢你们送上这么多钱财。”

　　苏白哈哈大笑着，心情畅快到了极点！

　　用灵霄宗的钱财，培养自己宗门的弟子，然后再去打灵霄宗，这想起来就舒服啊！

　　不知道灵霄宗的掌舵人知道之后，会不会气的吐血？

　　随后，苏白又看向第二个储物戒。

　　一亿两白银、千万两黄金、一万下品灵石、一百中品灵石.......还额外多了一枚晶莹剔透的上品灵石！

　　“又是一亿两白银，看来也是一个元婴级宗门上交的保护费！”

　　“高可攀即将踏入元婴境，上品灵石正好是元婴境的修炼之物，看来，这个宗门比灵霄宗聪明一点，还知道讨好天宫弟子。”

　　一枚上品灵石等于一百中品灵石等于一万下品灵石！

　　而且虽然价值相等，可真的要去兑换，可没有几个傻子愿意将手中的一枚上品灵石兑换成一百中品灵石！

　　物以稀为贵，上品灵石，只有上品灵脉或者中品灵脉核心每年才产生那么一两枚。

　　中品灵脉，大赵帝国还没有发现过。

　　就连下品灵脉，也只有三座，分别被灵霄宗、云天宗与帝国皇室占据。

　　不，现在，天道宗的地下，也有一座下品灵脉了。

　　正因为帝国没有中品灵脉，上品灵石才显得更加珍贵。

　　以拍卖会价格，一枚上品灵石至少可以拍卖好几百的中品灵石！

　　“可惜，你们的算盘打错了，现在，这些东西，都是我天道宗的了！”

　　苏白嘴角泛起笑容，目光看向剩下的八个储物戒。

　　“这一趟，赚大发了！”

　　“别说只是杀了一个天宫弟子，就是把天宫砸个稀巴烂，那都值了！”

　　随后，苏白将剩下八个储物戒一一搜寻。

　　剩下八个储物戒中，还有三个储物戒，都是与前面灵霄宗储物戒的物品一模一样！

　　也就是说，加上灵霄宗的，一共有五个元婴级势力的“保护费”！

　　还有四个储物戒的东西少很多，只有元婴级势力的一成左右，看起来应该是强大金丹级势力的“保护费！”

　　这些都不是重点！

　　最后一个储物戒，才是真正的重点！

　　除了大量的金银、灵石等，还有很多至宝！

　　上品灵器锁子甲、上品灵器飞舟、上品灵器赤红头盔、破界符！

　　单单元婴级的上品灵器，就足有三件，加上苏白手中的长枪，就是四件，而且还是一整套，武装到了牙齿！

　　一整套的元婴级灵宝！

　　哪位元婴强者看到了都要眼红啊！

　　很多元婴强者甚至用的还是中品灵器呢！

　　那破界符，更加是保命的稀罕物，就是瞬间遁走百万里。

　　就这一套，想杀金丹境大圆满的高可攀，就是化神来了，不偷袭的情况下，恐怕都留不住！

　　只可惜，他遇到了苏白！

　　杀了一个天宫核心弟子，让苏白的财富，暴涨了十倍不止！

　　【宿主】

　　姓名：苏白

　　年龄：18

　　境界：筑基五重

　　物品：上品灵石：1，中品灵石：748，下品灵石：109380，金子：六千万两+，银子：六亿两+

　　“这才仅仅九个势力的保护费，就如此多了，不知道整个仙盟........”

　　苏白眼中露出一抹精光。

　　整个仙盟，有超过万数宗门！

　　最差的，也是金丹级势力！

　　元婴级势力，超过一千！

　　甚至还有很多化神以及化神之上的超级势力！

　　若是全部拿下，那数额，简直难以想象。

　　............

　　高可攀身死之后，天宫的报复并未到来，不知道是距离太过遥远还是苏白那日展现的实力令真阳尊者恐惧。

　　而灵霄宗彻底沉默了下去，不敢去天道宗正面起冲突。

　　之后的日子，天道宗的规模越来越大，弟子数量一日比一日多，名气也越来越大。

　　诸葛风、萧灵汐等弟子，将方圆数百里的土匪全部剿灭，并且在方圆数百里之内规定不可随意杀人！

　　即使是奴隶、即使是仆人，那也是人！

　　这一个个操作，令天道宗赢得无数民众的欢呼，天道宗的声望也在节节攀升。

　　所有人都知道，天道宗的崛起，已经势不可挡了！

　　又一次月底发完银子之后，苏白再次查看了一下弟子信息。

　　【弟子信息】

　　弟子数量：31314人

　　凡人：19353人（.......）

　　炼气一重：10520人（........）

　　炼气二重：1256人（........）

　　炼气三重：168人（张狗蛋、李狗剩.......）

　　炼气四重：12人（刘铁柱、王二狗）

　　炼气五重：2人（肖岩、叶青瑶）

　　炼气七重：2人（萧灵汐、沐灵仙）

　　炼气九重：1人（诸葛风）

　　如此多的弟子，一个个炼气成功，一个个突破境界，也让苏白的境界，在十天前，就达到了筑基九重！

　　这十天来，他的实力每天都在提升，不过境界都被一道鸿沟所阻拦。

　　“砰！”

　　一道声响传来，苏白看过去，正是光着上身在奋力奔跑的肖岩。

　　他的炼体境界再次突破，终于超过了凡体叶青瑶，达到了炼体境六重！

　　随着他的突破，受到反馈的苏白，也感觉体内的一道壁障被强行冲开了。

　　在量变引起质变的情况下，他的境界，也终于突破了筑基，踏入了金丹境！

　　天劫降、金丹成、寿五百载，从此我命由我不由天！

　　当然，对于苏白而言，他的金丹，无需渡天劫！

　　“师尊，弟子感觉底蕴已足够了，想冲击筑基境！”

　　诸葛风走了过来，对着苏白恭敬行礼。

　　“嗯，去吧，不会有人打扰你。”

　　苏白挥了挥手道。

　　“谢师尊！”诸葛风躬身退下。

　　看着诸葛风的背影，苏白的眼中，再次露出一抹精芒。

　　过去了接近两个月时间，天道宗，终于要再度升级了吗？

　　三星宗门，无敌范围.......又将达到多少？

　　ps：宗门升级，踏碎灵霄，打上云天，要加入天道宗吗？只需要一个用爱发电哦～


----------------------------------------

