# 第66章 宗门大阵，灵泉现世

山脚下，无名缓缓抬头，只觉得山顶的光芒无比耀眼。

　　那气运金龙，越来越大，越来越耀眼了。

　　气运越强，宗门越昌盛！

　　气运越浓，宗门越辉煌！

　　气运越旺，宗门越繁华！

　　“弹指间改变地形、举手间碾压真阳尊者，他莫非是一位........天尊么.......”

　　无名心中暗道，眼中的神光，也是越发清晰。

　　不知道为什么，他仅仅在天道宗待了一个多月，突然有种预感。

　　天道宗的宗主，或许......会比昔日的他，还要走的更远！

　　被苏白安排守大殿的火麒麟，双眼震惊的看着这一幕。

　　好......好强大！

　　这些天来，他在天道宗吃香的喝辣的，被伺候的舒舒服服的，比在高可攀那里不知道强了多少倍！

　　因此，别说逃走了，就是苏白赶它走，它都不可能离开！

　　离开之后，被人类强者抓走整天虐待吗？

　　如今又见到苏白大展神威，它的心中，已经下定了决心。

　　只有跟着这样的强者，才能天天吃香的喝辣的，呸！

　　才不会辱没了他作为神兽的尊严！

　　要是，宗主再抓一头母麒麟就好了，嘿嘿.......

　　火麒麟幻想着未来的幸福生活，哈喇子都流出来了。

　　“弟子不负师尊所望，如今已成功筑基！”

　　诸葛风飞到了苏白面前，郑重行礼道。

　　踏入筑基之后，他强大了太多太多了！

　　天道筑基、绝世体质，他真正的实力，不知道到了何种程度！

　　“很好！”

　　苏白满意的点了点头，这个徒儿，果然没让他失望。

　　“如今你已筑基成功，之前的仙法也修炼到了尽头，需要筑基期的完整仙法。”

　　“仙法阁为师已升级，你前往仙法阁二楼，可以领取筑基期的完整仙法。”

　　苏白认真嘱咐。

　　“谢师尊恩赐！”

　　诸葛风脸色激动，再次叩首。

　　而苏白则微笑点头，继续道：“别着急，为师在那新建了一个神器阁。”

　　“之前你的那件下品灵器的铁棍，炼气境还能用用，如今你筑基了，已经不适合了。”

　　“去那神器阁，守灵会根据你的具体情况量身定做一件神器，这神器也会随着你实力变强而变强，比任何灵器都要强大。”

　　神器！

　　这两个字一出口，诸葛风的眼睛都亮了起来，呼吸变得急促了起来。

　　能够被师尊称为神器的，又岂会弱？

　　“师尊之恩，弟子永世不忘，必当肝脑涂地，报答师恩。”

　　他深深一礼，目光坚毅。

　　两个月前，他连灵霄宗考核都过不去，求仙法而不得。

　　两个月后，他不仅报了仇，还踏入了他之前想都不敢想的筑基境！

　　如此变化，让他仿佛如梦幻一般。

　　而这一切，都缘自师尊对他的栽培！

　　而苏白则是淡然一笑，挥了挥手，示意诸葛风去挑选仙法与神器。

　　等诸葛风离开之后，苏白才开始查看起阵法阁。

　　阵法阁，拥有世间各种阵法，只要有足够的积分，什么阵法都可以摆出来！

　　弟子也可以兑换阵法图纸学习阵法，只是高阶阵法需要积分太多，一般弟子兑换不起。

　　但他苏白不一样！

　　他的积分，等于所有的弟子之和！

　　就现在而言，他都有五万多积分了呢！

　　如果说神器阁是为弟子准备的，那这阵法阁，就是为他打造的！

　　苏白直接将阵法介绍翻到最后一页。

　　诛仙剑阵（凡境）：传说中的无上剑阵，集攻击、防御、杀伐于一体，传说可诛杀真仙！

　　售价：9999999999积分。

　　混沌杀阵（凡境）：传说中的混沌至尊布置的无敌杀阵，可镇杀真仙！（非洪荒流，真仙在这个世界观逼格极高）

　　售价：9999999999积分。

　　九幽灭魂阵：传说中的无上魔阵，凝聚九幽鬼魂之力，可灭仙道真灵！

　　售价：9999999999积分。

　　.............

　　“个十百千万十万..........嘶！”

　　看到售价那一大串数字，饶是以苏白的心性，也忍不住倒吸一口凉气。

　　买不起买不起！

　　“系统，将买不起的阵法屏蔽了吧。”

　　苏白摇了摇头道。

　　这些阵法虽然强大，他也眼热，但是，却太贵了！

　　等系统将那些买不起的阵法屏蔽之后，苏白的面前，出现了一大堆可以购买的阵法。

　　低级聚灵阵（一次10积分）：提升一倍方圆一丈的天地灵气浓度，持续一天。

　　中级聚灵阵（一次100积分）：提升三倍方圆一丈的天地灵气浓度，持续一天。

　　低级屏蔽阵（一次10积分）：屏蔽炼气修士的神识扫描，持续一天。

　　...........

　　四级宗门大阵（一次1000积分）：笼罩整个宗门领地，最高可以抵挡元婴境强者的攻击一个时辰，持续一个月。

　　五级宗门大阵（一次10000积分）：笼罩整个宗门领地，最高可以抵挡化神境的攻击一个时辰，持续一个月。（可随时撤销，下次再开，时间可累计）

　　苏白的目光，放在了五级宗门大阵上。

　　只需要一万积分，就可以守护宗门一个月的时间！

　　当然，领地之内，他无敌，他坐镇宗门的时候，自然不需要什么大阵。

　　可是，他要是离开了宗门呢？

　　毕竟，他不可能一辈子不出去，那不现实。

　　不怕敌人正面硬刚，就怕敌人老六偷家！

　　“系统，兑换一个五级宗门大阵，并且设置我每次离开宗门领地就自动启动，我回来自动撤销。”

　　“叮！恭喜宿主兑换‘五级宗门大阵’成功，消耗10000积分！”

　　“叮，宗门大阵自动开启与自动撤销已启动，宿主无需担心忘记哦。”

　　一连几道信息浮现，苏白嘴角顿时露出一抹淡笑。

　　“有了宗门大阵，就无需担心有人偷家了！”苏白微笑着道。

　　..............

　　在天道宗升级的时间里，距离天道宗千里之外的一处山脉中，却突然出现了一道喷涌的灵泉！

　　当灵气浓度超过一定范围时，浓郁的灵气，将会汇聚成为灵泉。

　　天生的灵泉，只在灵脉附近产生。

　　而且，灵泉需要的灵气浓度，下品灵脉远远无法达到要求。

　　想要产生灵泉，其灵脉品质，至少要达到中品！

　　也觉得说，大赵帝国，出现了第一座高品质的灵脉！

　　那是连灵霄宗、云天宗、帝国皇室都未曾拥有的高品质灵脉！

　　山脉附近，几位筑基境修士本来正在大战，可随着这口灵泉的出现，大战瞬间停止，一个个目瞪口呆的看着这灵泉。

　　一位筑基修士咽了咽口唾沫，颤抖道：

　　“我们几个宗门已经无需争夺这片无主的领地了。”

　　“甚至，就连我们自己的宗门，也会有覆灭的危险。”

　　“因为，大赵，要乱了！”


----------------------------------------

