# 第67章 神器：定海神针

“这是道经•筑基篇。”

　　当诸葛风拿到《道经•筑基》篇后，走出仙法阁，抬头一看，苏白正站在山顶。

　　他发现，师尊经常喜欢一个人站在山顶，目光眺望着远方。

　　曾有一次，他询问师尊，问师尊为什么喜欢站在山顶。

　　师尊的回答，令他永生难忘。

　　天下！

　　短短的两个字，却包含了无尽豪情壮志！

　　天地之广阔，万里河山。

　　“天下苍茫，浩瀚无垠，而吾心念所向，皆为天道宗疆土，目之所及，皆为天道宗弟子！”

　　“此乃吾之追求！”

　　天地之辽阔，无人可知边际！

　　天下亿万生灵，皆成为天道宗一员！

　　这是怎样的一番宏伟抱负啊！

　　那日，听闻此话，诸葛风的心，都不由得震撼了。

　　他注视着苏白，一只手缓缓握拳：“师尊，若你要征战天下，弟子将永远是您冲最前面的先锋！”

　　诸葛风转过身，坚定的走向神器阁，挑选自己的专属神器。

　　神器阁，当诸葛风踏入神器阁时，顿时被眼前的一幕震撼了。

　　从外面看，神器阁看不过几十丈长宽，但进来之后，他才明白这神器阁的空间，是如此巨大。

　　一眼，望不到尽头！

　　诸葛风好似立于虚空，俯瞰着一个世界！

　　神器阁中，竟然蕴含了一个小世界！

　　在他周围的虚空中，是密密麻麻的武器。

　　刀、剑、枪、箭、戟、斧、钺、钩、叉.......

　　数之不尽！

　　锤、钟、鼎、炉、镜、瓶、壶、罐.......

　　应有尽有！

　　甚至，还有不少奇形怪状的兵刃，诸葛风都叫不上名字来。

　　“这，我该怎么选？”

　　他懵了。

　　这实在太多太多了，他要找到心中合适的，不知道要找多久去！

　　“这些武器，并非真实，而是幻化而成，供你想象，你闭上双眼，构思脑海中你最想铸造的武器模样与性质。”

　　这时，一道苍老的声音传入诸葛风脑海中。

　　诸葛风微微一愣，但马上反应过来，仙法阁有守灵，这声音，应该就是神器阁的守灵吧！

　　他恭敬道：“守灵前辈，多谢提醒。”

　　随后，他闭上双眼，开始想象武器的模样与性质。

　　棍........

　　长多少？

　　粗多少？

　　重量多少？

　　花纹如何？

　　这些，如果让萧灵汐来，或许很轻松就搞定了。

　　可是，诸葛风，他眼界没萧灵汐那么广，想象力也没有那么天马行空，根本就想象不出棍类武器有什么特殊之点。

　　片刻之后，他睁开眼，在他的面前，浮现出了一根奇奇怪怪的火烧棍。

　　这火烧棍长约三尺，通体红色，棍身表层，更是缠绕着丝丝火焰，看起来颇为.......难看！

　　“确定这个模样吗？确认之后，将无法再次更改。”守灵的声音响起。

　　诸葛风有些尴尬，这东西他自己都觉得丑，要是拿出去，恐怕会被一堆人笑话。

　　可是，这已经是他想象的极致了。

　　外界，苏白目光看向神器阁，自然发现了诸葛风的难堪之处。

　　诸葛风是自己的大弟子，拥有斗战圣体与天灵根，未来必然会是自己的得力干将。

　　到时候天道宗君临天下，天道宗的大弟子拿出一个烧火棍，岂不让人笑掉大牙？

　　想到这里，苏白闭上双眼，在脑海中找到一个视频，传送给了诸葛风。

　　神器阁，诸葛风正在纠结，要不，就烧火棍吧？

　　突然，他脑海中，传入一道声音。

　　“为师给你看一段影像，你再决定。”

　　诸葛风微微一愣，是师尊帮他了？

　　随后，他的脑海中，浮现出了一道影像。

　　“大圣，此去何处？”

　　“打上天宫，踏碎灵霄。”

　　画面中，一位身穿红甲的身影，傲然挺立，红色披风迎风飘扬。

　　在他四周，围满了十万天兵天将，冷漠的看着他。

　　每一位天兵，曾都是凡间的绝世天才，千年一遇，万年难求。

　　每一位天将，都是仙中翘楚，飞升之前曾百战不死，杀遍妖魔，横推天下无敌手。

　　一人，对抗十万天兵天将！

　　这一幕，让诸葛风的呼吸陡然急促起来。

　　不知道为什么，他隐隐感觉，体内的血液开始沸腾，自己与那道身影，有类似的感觉！

　　是........体质吗？

　　“轰！”

　　绝世大战爆发了，那道身影，自耳中抽出一根细针，拿在手中，瞬间变成了金色铁棒！

　　铁棒挥舞间，带出一道璀璨光芒，宛如彗星划破长空般耀眼。

　　“吼——！”

　　十万天兵怒吼，齐齐催动仙元，凝成滔滔洪流，淹没了整个天空。

　　但那金色铁棒，势不可挡！

　　任凭滔滔洪水席卷，它屹立在滔天波澜中，不倒丝毫，直刺云霄！

　　十万天兵，竟无一合之敌！

　　视频很短，但却带给了诸葛风巨大的震撼。

　　好强大的存在！

　　那股冲天的战意，那股震世的斗志，哪怕隔着影像，也深深震慑住了诸葛风的魂魄。

　　那道身影的容貌虽然只是一闪即逝，但依旧能看到，他脸上的桀骜不驯，以及睥睨天下的霸气。

　　“我知道怎么选了！”

　　诸葛风闭上双眼，脑海中，回荡着那根金色铁棒。

　　可大可小。

　　可长可短。

　　可粗可细。

　　可御敌、可杀敌、可顶天、可碎地！

　　片刻之后，诸葛风睁开眼，他的面前，浮现出了一根金色铁棒。

　　铁棒上雕龙刻凤，栩栩如生，上面的纹路更是活灵活现，仿佛活物在跳跃一般。

　　“确定这个模样吗？确认之后，将无法再次更改。”守灵的声音再次响起。

　　“确定！”

　　这一次，诸葛风没有犹豫，重重的点了点头。

　　随着他点头确认，他面前的金色铁棒，由虚转实，出现在他面前。

　　金黄灿烂，流淌着宝辉。

　　外界，苏白看到这一幕，才满意的点了点头。

　　这，才是他天道宗的大弟子该有的神器嘛！

　　诸葛风伸出手，一把握住了眼前的金色铁棒。

　　一瞬间，铁棒与他心神相连，完美契合，一股强烈的亲近感油然而生。

　　体内的斗战血脉仿佛被激活，诸葛风的战意提升到了一个极度恐怖的境界。

　　不管前方是什么敌人，他都可以一往无前！

　　斗天，战地！

　　“此神器，叫什么名字？”

　　平息之后，他不由得喃喃询问。

　　守灵的声音回答了他心中的疑问：

　　“此乃定海神针！”


----------------------------------------

