# 第68章 金丹势力投靠，灵泉消息

第二天，一大早天道宗山门处便围满了人。

　　细数人数，足有千余人！

　　而且，这些人，并不是前来参加考核的普通人。

　　他们都穿着统一的服饰，一眼就可以看出来自同一个宗门。

　　“此乃天道宗之地，何人在此喧哗！”

　　诸葛风现身了，手持定海神针，重重的砸在地上。

　　即使面对千人，即使对方有众多筑基强者，他也丝毫没有畏惧！

　　“我等求见天道宗主，还请通告一声。”

　　一位老者走了出来，他身材佝偻，拄着拐杖。

　　诸葛风眉头一皱，道：“你们都是什么人，为何要求见我们宗主？”

　　那老者叹息了口气：“我等乃是青州黄狮宗之人，我是黄狮宗的宗主。”

　　“什么？黄狮宗宗主，黄狮真人？”诸葛风心中有些诧异。

　　黄狮宗，乃是大赵帝国的金丹势力之一，颇有名气。

　　其宗主黄狮真人，乃是货真价实的金丹强者，也是黄狮宗的建立者。

　　可是，黄狮宗距离天道宗千里之外，他们怎么会来天道宗？

　　而且还来了这么多人，一千多人，几乎可以说是黄狮宗的所有人了！

　　甚至，连黄狮真人这位金丹强者都到来了！

　　砸场子？

　　可是看起来也不像啊？

　　而且黄狮宗的名声平日里还不错，不是那种找茬的势力。

　　“敢问天道宗主在否，老夫有要事相告。”黄狮真人缓缓开口道。

　　他声音苍老，透露出岁月沧桑之意，还透露出一股悲哀之意。

　　其身后的众长老与弟子，也一个个垂头丧气的模样，无精打采。

　　也不知道他们到底遇到了什么变故。

　　“让他们进来吧，我在大殿等他们。”苏白的声音，响起在诸葛风的脑海中。

　　听到这声音，诸葛风收起定海神针，道：“宗主在大殿，请。”

　　“多谢。”黄狮宗主拱拱手，跟随诸葛风走进了天道宗。

　　一进入天道宗，黄狮宗的众人目光便被深深吸引。

　　浓郁的灵气、高入云霄的天道山、辉煌的建筑！

　　这就是如今大赵帝国的第四霸主吗？

　　果然非同凡响啊！

　　“你们都留在这里，众长老随我觐见天道宗宗主。”

　　黄狮真人对着众弟子说道，随后带着十几位筑基长老随着诸葛风攀爬到了天道山顶。

　　金碧辉煌的天道大殿门口，火麒麟本在偷懒睡觉，见有人上来，立马站起来，瞪圆铜铃大的眸子，凶神恶煞的注视着外人。

　　到了山顶，黄狮真人第一眼便被金碧辉煌的大殿所吸引，随后便与火麒麟对视上了。

　　“元婴大妖看门！”

　　黄狮真人瞳孔猛缩，浑浊的眸子中闪过一抹震惊之色。

　　他身后的十几位长老，同样被吓得脸色苍白，差点跪伏在地。

　　他们从火麒麟身上感受到了强大的压迫感，比宗主黄狮真人更加恐怖的多。

　　“小火，不得无理。”

　　大门打开，淡淡的声音自大殿中传来，带着一种超然物外，掌控乾坤的意境。

　　“哼。”

　　火麒麟哼唧了一声，乖乖退到了一边。

　　“请。”诸葛风做了个请的姿势，示意几人进入大殿。

　　黄狮真人深吸口气，带领十几位长老步入了大殿。

　　天道宗，好生强大！

　　希望他们的选择，不会错！

　　“黄狮宗宗主，拜见前辈！”

　　“黄狮宗长老，拜见前辈！”

　　一行人进去之后，头都不敢抬，跪地一拜。

　　“免礼！”

　　淡淡的声音在正前方响起。

　　黄狮真人这才站了起来，小心翼翼的抬头看去。

　　大殿主位上，坐着一位白袍身影，丰神俊朗，气度超尘。

　　他身上没有任何强者特有的霸气，但却令人忍不住低头。

　　这是一种奇怪的感觉。

　　就仿佛他明明只是一个人，却仿佛超越了仙神，凌驾于万界之上。

　　“黄狮真人来天道宗，不知所为何事？”

　　大殿之上，苏白看着下方众人，淡笑着开口。

　　“启禀前辈，晚辈是来向贵派求助的。”黄狮真人恭敬的弯腰，一揖到地，说明了来意。

　　“哦？”苏白饶有兴趣的看了黄狮真人一眼，似乎来了一丝兴致。

　　“据我所知，黄狮宗也是帝国的大宗门了，不知有什么困难连你这位金丹强者都无法解决？”

　　他轻抚衣袖，微微颔首，示意黄狮真人继续说话。

　　“前辈有所不知。”

　　黄狮真人咬牙，脸上露出一丝痛苦的表情：“青州之地，共有四大金丹势力，青牛岭、天鹰谷、血刀门，还有我黄狮宗。”

　　“青牛岭，如今已经投靠了帝国皇室，天鹰谷也投靠了云天宗，就连血刀门，都投靠了灵霄宗。”

　　“如此情况下，我黄狮宗局势危矣，因此不得不前来天道宗，投靠前辈。”

　　说罢，他躬身抱拳，又冲着苏白鞠了一躬，态度谦卑至极。

　　苏白不动声色，手指轻轻的敲击着座椅扶手，似在思考。

　　黄狮真人一咬牙，又道：“若前辈愿接受我等的投靠，我黄狮宗，愿每年上交天道宗百分之八十的总收入！”

　　此话一出，就连一旁的诸葛风都倒吸一口冷气。

　　百分之八十！

　　疯了不成？

　　苏白双眼微微一眯，有势力投靠是好事情，可他并没有立刻答应。

　　投靠天道宗！

　　还是一尊金丹势力！

　　还上交百分之八十的收入？

　　这一切切都告诉他，里面的门道，绝非表面那么简单！

　　能够甘愿让金丹势力上交百分之八十收入求庇护，那只能说明，黄狮宗，到了濒临灭亡的时刻了！

　　而且，最不对劲的就是青州！

　　青州，不管是距离天道宗、距离云天宗还是灵霄宗甚至帝国皇室的控制范围，都在千里开外。

　　一般来说，这几大势力，是不会随意插手青州之地的。

　　可现在，青州的四大势力，全部投靠元婴势力求庇护？

　　这其中没有猫腻，他苏白可不信！

　　“青州，到底发生了什么？”苏白沉吟道。

　　黄狮真人深吸一口气，恭敬道：“不瞒前辈，青州的一处山脉中，出现了.......灵泉！”

　　此话一出，诸葛风猛然抬头，眼中满是震惊。

　　苏白表面平静，可心中，也是掀起阵阵波澜。

　　他现在知道了，为什么黄狮宗急于求庇护了。

　　有灵泉的出现，那就代表，那个地方，出现了灵脉！

　　其品级，至少中品！

　　整个大赵帝国，加上天道宗的三座，总共也就是八座下品灵脉。

　　灵泉消息一出，帝国所有的元婴势力，将会为之疯狂！

　　不，是癫狂！

　　因为，中品灵脉，一座便相当于下品灵脉的.......一百座！


----------------------------------------

