# 第71章 四十万灵霄宗大军

青州历史上，从来没有哪天有今天这般热闹！

　　整个帝国的大大小小势力的强者，都接到了命令，纷纷以最快的速度朝着青州汇聚而来。

　　整个青州，都震动了。

　　平日里难得一见的筑基大修士，此刻不知道出现了多少人！

　　就连高高在上的金丹真人，也是扎堆的出现。

　　帝国数百年来，都未曾有过如此规模的修仙者动员！

　　而青州之地，又恰好位于如今帝国四大霸主的中间，可以说是一触即发。

　　青州的东南西北四个方向的天空上，皆是有强大的气势传来，除此之外，还有许多小股势力从四面八方而来。

　　四大势力，几乎是同时抵达！

　　北面的天空，无数古老的战车飞来，遮天蔽日，一辆又一辆，威武无比。

　　战车之上，则是一群身穿铠甲的将士，浩浩荡荡，宛如钢铁洪流！

　　为首的战车，由一头金丹巅峰的异兽拉着，通体暗紫，浑身鳞片泛着璀璨的蓝紫光。

　　它周围有雷霆缠绕，恐怖非常。

　　战车之上，出现了一位身穿龙袍的老者，脸上布满了岁月的痕迹，显露出一抹沧桑之感。

　　在其身旁，还跟着一群人，有身披金甲的将军、有衣着华丽的世家之主，还有不起眼的老太监。

　　粗略估计，大赵皇室出兵，达到了三万！

　　“嘶，那是雷龙蛟，距离元婴大妖就差一步了！”

　　“这是大赵皇室，还有十大世家全来了！”

　　“好强大的气势，这就是传说中的皇室禁卫军吗？”

　　“据说，这些禁卫军都是皇室精心培养的精锐，专门用来保卫皇城的，没想到居然也被调遣来了！”

　　远处，诸多小势力的修士看着虚空中的大队伍，忍不住倒吸一口凉气。

　　这一刻，所有人的脸色，凝重无比。

　　看这架势，大赵皇室的精锐几乎全军出击了啊！

　　这是要搏命了！

　　不过也是，随着大赵帝王年龄越来越大，皇室后继无人，大赵的地位，已经岌岌可危了！

　　元婴强者，是存活下去的最低保障！

　　再不搏一把，就要半截入土了！

　　大赵皇室来了，那另外几大势力呢？

　　人们纷纷抬头看去。

　　西面的天空上，传出许多飞鹤的叫声，一头头体型巨大的白鹤、黑鹤极速飞来。

　　每一头飞鹤之上，都站满了人，这些人的气息强横，各个修为不俗！

　　为首的飞鹤上，立有两道身影，皆为女子，气质超凡，一下子吸引了许多人的注意力。

　　“那是云天宗的鹤群，每一头鹤都是筑基修为！”

　　“好多人，每一人气息都在炼气后期之上，足有上万，云天宗这是精锐尽出了啊！”

　　“那就是传说中的云芷宗主吗？好美，好强大！”

　　“她旁边的那位，莫非就是她的亲传弟子柳嫣然？”

　　“听说这柳嫣然可了不起，乃是帝国继天霄真人之后第一天之骄女，未来元婴可期啊！”

　　一阵阵议论声响起，许多人望着那一头头飞鹤，眼中带着羡慕与敬畏。

　　百年前，云天宗可是帝国无争议的唯一霸主啊！

　　虽然如今有走下坡之势，但底蕴依然深厚，上有云芷这位年轻的元婴宗主，下有柳嫣然这位未来的元婴种子。

　　即使争不过如今气势高涨的灵霄宗，可要保全自身，那也并不困难。

　　“云宗主，别来无恙。”

　　见云天宗到来，大赵帝王开口了，他的目光紧盯着那头飞鹤之上的女子。

　　“嗯。”

　　云芷点了点头，算是回应。

　　“轰隆！”

　　突然，虚空一颤。

　　紧接着，只见南面有一艘巨大的飞舟划破苍穹而来，它通体呈漆黑色，犹如钢铁铸就，散发着恐怖的波动。

　　没有声势浩大的大军，也没有各种各样奇异的飞行妖兽，仅仅只是一艘看起来“平平无奇”的飞舟。

　　可就是这么一艘飞舟，却一下子吸引了近乎所有人的目光。

　　“这气息波动........是上品灵器飞舟！”

　　不管是大赵帝王，还是云芷，双眼之中，都有一抹震撼。

　　上品灵器，哪怕最便宜的武器，也需要几万块中品灵石，很多元婴强者攒一辈子钱才能勉强买一件。

　　像一些铠甲之类的防御灵器，那价格还要翻好几倍，远不是普通元婴可以买得起的。

　　而飞舟这种防御与逃命能力顶天的飞行类灵器，那无疑价格更贵，甚至可以卖到百万中品灵石！

　　如此价格，大赵帝国所有的元婴强者身家加起来都不一定买得起！

　　不过，还没有等众人确认那飞舟是什么势力的，东面天空上，传出了巨大的波动。

　　“轰隆~”

　　原本晴朗的天穹，骤然暗了下来，一片阴云，遮住半边天穹。

　　阴沉的乌云之中，有滚滚雷鸣响起。

　　随后，一道庞大的银光，撕裂阴云而出，落在众人的视线内。

　　那是一座巨大的岛屿，半径在百里左右，屹立在半空之上，朝着这边飞来。

　　百里半径的巨大岛屿！

　　飞在天空的岛屿！

　　这一幕，无疑让众人震惊无比。

　　“万道紫电为影，千重祥云作袍。”

　　“九天之上谁为尊，唯我灵霄傲世间！”

　　“灵霄宗弟子，何在！”

　　随着一句大喝声传出，那岛屿之上，顿时露出成片成片的人群。

　　其数量之多，密密麻麻布满了岛屿边缘，仿佛蚂蚁一样数之不尽。

　　“九天之尊，唯我灵霄！”

　　“杀！”

　　灵霄宗弟子振臂齐吼，声浪冲天！

　　刹那间，天昏地暗，狂风呼啸！

　　整个天地，仿佛都被灵霄宗的声音所笼罩。

　　“四十万人！”

　　看到这一幕，没有人不为之震撼！

　　灵霄宗号称十万正式弟子，可现在来到的人，竟然达到了四十万之众！

　　即使投靠灵霄宗的势力很多，可那些势力的弟子加起来，凑十万人也都了不起了。

　　四十万弟子，太特喵的夸张了！

　　这是把杂役甚至未炼气成功的凡人也拉出来助阵了吗？

　　宗门不用人留守？

　　看到这一幕，不管是大赵帝国一方，还是云天宗一方，上到元婴，下到炼气修士，都是一惊。

　　抛开修为不谈，单按人数来说，灵霄宗来人，竟然比他们两个势力加起来，还要多十倍！

　　这灵霄宗，是想要以人数的绝对优势，还没有开打，就在气势上压倒一切吗？


----------------------------------------

