# 第72章 不好，有老六！

这一边，灵霄宗四十万大军压境，拥有滔天的气势，势不可挡。

　　另一边，苏白悠闲自得的坐在火麒麟上，朝着灵霄宗而去。

　　很快，他就来到了灵霄宗的高天之上。

　　这个位置，他可以看到整个灵霄宗的全貌，被一个土黄色的护罩保护着。

　　“普通的四阶护宗大阵。”

　　看着这大阵，苏白淡淡一笑。

　　四阶护宗大阵，是大陆上绝大部分元婴势力的护宗阵法，强度中规中矩。

　　如果有元婴强者主持，那一般的元婴强者很难破开。

　　即使宗门没有元婴强者，有金丹大圆满在，配合一些长老弟子，也可以抵挡普通的元婴一段时间。

　　可是，如果只有普通金丹长老主持，甚至连弟子都没有几人，那防御能力........

　　苏白手中浮现一把黑色长枪，其上符文流转，气势惊人。

　　上品灵器！

　　在所有的武器中，枪的攻击集于枪尖那一点，是最好破阵的一批武器。

　　苏白的修为虽然只是金丹三重，可别忘记了，他继承的，是宗门弟子的一切修为总和的十倍！

　　而弟子们的仙法，皆为超神级！

　　超神级仙法的金丹三重！

　　根基深厚，灵力质量超凡。

　　其真实战力远非普通金丹三重可比，到底有多强，要试过才知道！

　　“小火，我数到三，你随我一起攻击。”

　　看着下方的护宗大阵，苏白的脸上闪烁着兴奋的神情。

　　一柄上品灵器，再加上一头元婴级神兽火麒麟的攻击！

　　灵霄宗这无人看守的大阵，将如泡沫一般一点即爆！

　　“好嘞！”火麒麟点头答应，眸子中同样闪烁着炽热的光芒。

　　宗主说了，事成之后，赏它一顿超级豪华无敌大餐！

　　话毕，苏白握紧了手中黑色长枪，目光凝视着下方的灵霄宗。

　　“一......二......三动手！”

　　最后一字吐出，苏白浑身上下，爆发出璀璨的金色罡芒。

　　他举起手中长枪，跟之前高可攀一样，猛地朝着下方投掷而去。

　　这是他在高可攀储物戒中找到的高级元婴战技。

　　一式杀神！

　　同时，火麒麟仰起头颅，随后猛然低下，一大股炙热的火焰，朝着下方席卷而去。

　　...........

　　灵霄宗山头。

　　往日里人来人往的身影全都消失了，稀稀拉拉的只有几位杂役弟子在打扫卫生。

　　山门处，两位炼气弟子正把守着山门。

　　“今天发生什么事了，怎么宗主长老全出去了，还把弟子也全部带出去了？”

　　“鬼知道呢，要不是这山门轮到我们守，劳资高地也要去凑凑热闹！”

　　两名弟子交头接耳，仪态十分懒散，根本没有任何戒备心理。

　　笑话，说吃了熊心豹子胆敢闯灵霄宗的山门？

　　突然，一个弟子看向天空，平日里飞来飞去的飞鸟，此刻也是看不到一只。

　　整个灵霄宗的氛围，都带有一股冰凉寒冷寂寥之色。

　　这个弟子打了个冷颤，紧了紧身上的衣袍，道：“师兄，我怎么有种不祥的预感？”

　　另外一个弟子撇了撇嘴角，不屑道：“师弟你胆儿也太小了吧！”

　　“师兄，现在宗门强者全出去了，你说，会不会有人袭宗？”先前那个弟子脸上浮现了一丝害怕之色，低声道。

　　“袭宗？”

　　那名师兄嗤笑一声，不屑道：“师弟，咱这可是灵霄宗，云天宗落没之后，咱们就是大赵第一势力，谁敢进攻灵霄宗？”

　　他一副不以为然的模样：“再说，宗主离去之前，已经将护宗大阵开启了，非元婴强者不可破！”

　　闻言，那位师兄微微松了口气，道：“师兄，你没有骗我吧？”

　　师兄拍了拍胸膛，道：“包的师弟，师兄我对天发誓，如果有人袭宗，我倒立吃shi。”

　　就在他话音刚落之际，天空之上，突然喷下一道冲天的火柱。

　　火柱之中，还有一柄黑色长枪，带着幽黑的寒芒，狠狠撞在灵霄宗的护宗大阵之上。

　　轰隆！

　　下一刻，伴随着一声巨响，那原本坚不可摧的护宗大阵，居然在顷刻之间碎裂开来。

　　轰~

　　伴随着巨大的声音，一道道涟漪荡漾开来，震的整个灵霄山都在震动。

　　一击，破阵！

　　山门处，那位师兄瞪大了双眼，呆若木鸡，嘴巴微张。

　　旁边，他的师弟悄悄扯了扯他的衣袖，道：“天道誓言不可违背，否则会遭天谴。”

　　“师兄，你要吃shi了。”

　　师兄：.............

　　随着护宗大阵被强行打碎，留守在灵霄宗，看守大阵的唯一一位金丹长老，也是遭受重创，吐血而飞。

　　谁能想到，还真人吃了熊心豹子胆，敢来偷灵霄宗的老家？

　　天空之上，苏白骑着火麒麟飞下来，笑呵呵的看着眼前无人守护的灵霄宗。

　　发财了！

　　发财了发财了！！

　　发财了发财了发财了！！！

　　“何人袭击我灵霄宗！”

　　灵霄宗深处，闭关的太上长老也惊动了，这是灵霄宗的第二位元婴老祖，是底蕴所在。

　　不过，他已经老了，而且只有一人！

　　“小火，上，干他！”

　　苏白一拍火麒麟，那火麒麟瞬间化作一道火焰，朝着灵霄宗深处而去。

　　“轰！”

　　下一刻，两大元婴强者大战在一起。

　　而苏白，则慢悠悠的收起那黑色长枪，准备好好的搜刮一番。

　　“先从哪搜好呢？”

　　“这灵霄宗的宝库又在什么地方？”

　　苏白摸了摸下巴，思考着，而这时，一道身影走了过来。

　　那是一位灵霄宗的杂役弟子，他边走边撕掉身上的杂役袍。

　　“前辈请勿出手，晚辈是来投靠前辈的。”

　　那杂役走过来恭敬道。

　　见状，苏白眉头一挑，问道：“怎么，你要出卖你的宗门？”

　　“呸，什么我的宗门？”那杂役顿时来精神了，吐槽道：“前辈有所不知，我已经当了三年杂役，参加了六次考核，没一次通过。”

　　“我是看明白了，这灵霄宗，没有背景，没有身份，没有钱财，是不可能进去的。”

　　“前辈，我早就听说天道宗不仅考核公开公平，还每个月给弟子发银子，所以我决定，加入天道宗！”

　　听了这话，苏白笑了，道：“你怎么知道我是天道宗的？”

　　这杂役嘿嘿一笑：“帝国之中，与灵霄宗有矛盾的，胆子又大的，实力又强的，只有前辈您了不是？”

　　“不错不错，我等你去天道宗参加考核。”苏白呵呵一笑，便准备去搜刮宝物。

　　“前辈，晚辈给您带路。”这杂役跟在苏白的身后。

　　“哦？你知道位置？”苏白来了精神。

　　杂役嘿嘿一笑：“晚辈在这里当了三年杂役，早就摸清了灵霄宗的一切，不仅仅知道宝库在哪，还知道灵脉埋在什么地方。”

　　“更加重要的是，灵霄宗众弟子出征之前，宗主防止弟子们战死爆储物袋，便把所有人的储物袋全堆放在一起，我也知道放在哪！”

　　听着这话，苏白不由得认真看着眼前的灵霄宗杂役。

　　好家伙，区区一个没有背景的杂役，竟然可以摸清这么多消息！

　　人才啊！

　　“你叫什么名字？”苏白问道。

　　听到这句话，那杂役神色一喜，显然是真正的得到了这位强大前辈的认可。

　　他当即躬身一拜，恭敬答道：“回前辈话。”

　　“晚辈韩飞羽！”

　　ps：感谢大家的礼物支持╰(*´︶`*)╯用爱发电～(^_^)


----------------------------------------

