# 第73章 没钱修你个头仙

“前辈，这边来，这里便是灵霄宗的宝库了。”

　　韩飞羽指着路，带着苏白轻轻松松的穿过了层层迷阵。

　　“哦？”

　　苏白目光顺着他指引的方向望去，只见，那是一座隐藏于山腹中的石室。

　　石室门口，还有两位筑基境的强者看守。

　　“来者何........”

　　两位守卫还没有来得及反应，便被苏白挥手斩杀，收下了两人的储物戒。

　　“前辈，这石门刻有禁制，只有宗主令牌才能通过........”

　　看着那厚达丈余的特殊石门，韩飞羽看向苏白。

　　“简单。”苏白淡定的摇了摇头。

　　轰！

　　只见他直接掷出了手中的长枪，猛地刺在了石门之上。

　　咔嚓！

　　禁制崩溃，石门也应声炸裂。

　　小小禁制，手到擒来。

　　“听说灵霄宗的宝库珍藏着无数稀世珍宝，可以说灵霄宗的家底全在这了！”

　　韩飞羽搓了搓手，踏入了石室之内。

　　“嘶！”

　　刚一进去，他就被眼前的一幕所震惊，倒吸了一口冷气。

　　他瞪大了双眸，几乎怀疑自己看花了眼睛。

　　满地金灿灿的金山、耀眼的银山与灵石堆、晶莹剔透的丹药、各式各样的武器、法器、甚至连符篆、秘术都不知道有多少！

　　苏白进来，也是被震惊到了。

　　这些东西加起来的总价值，用下品灵石来计算，怕是超过百万了！

　　白银计算，超百亿！

　　比一个元婴级势力每年要上交仙盟的还要多出十几二十倍！

　　不过也是，这毕竟是灵霄宗几百年来积攒的底蕴，怎么可能少？

　　当即，苏白疯狂收取这些资源。

　　白银黄金？

　　收！

　　下品灵石中品灵石？

　　收收！！

　　灵器丹药符箓法宝？

　　收收收！！！

　　一个储物戒不够装，那就两个！

　　两个不够，那就三个！

　　三个也不行，还有四五六七八九个呢！

　　“这.......这么多钱他们花得完吗？”

　　“我已经尽可能高估了，没想到贫穷还是限制我的眼界。”

　　“对他们这些高高在上的修仙者来说，金银不过是一堆数字，可对于无数贫民来说却是活下去的希望！”

　　“在他们的统治范围内，很多人都活不下去了，却每年的收入都要上交七成！”

　　“他们手上已经有花不完的钱了，竟然还要变本加厉压榨我们这些普通人！”

　　一旁，韩飞羽咬牙切齿，显得愤怒无比。

　　他从底层来，自然知道底层的苦。

　　“嗯？还有这事？”苏白一愣，这他确实还不知道。

　　因为云水城，并没有被某个大宗门统治，那些小宗门，也没有足够的实力统治一个城。

　　当然，大势力没有，可小势力太多了，这个收点保护费，那个收点过路费什么的。

　　就与那黄土镇一样，欧阳府收割黄土镇，可欧阳府又被黄沙宗收割，黄沙宗肯定也会被更强大的宗门收割。

　　灵霄宗这边只是少了一些“中介”，层层压榨，底层人一样过的艰难。

　　就好比灵霄宗也要被仙盟收割一样，强者压榨弱者。

　　欺软怕硬，这个世界的运转法则，向来就是如此！

　　或许，普通人的生存环境，比苏白想象中的还要凄惨！

　　而如今，天道宗的领地，已经包括了云水城，不过时间太短了，还没有提到“收钱”一事。

　　等这件事情结束，他有必要再去云水城仔细走一番了。

　　很快，整个宝库就被搬空了，只剩下一排水晶罩子。

　　每个罩子里，都躺着一本古籍，其上，还刻有禁制。

　　“这是........灵霄诀、还有灵剑诀、开霄诀.......”

　　看着那些古籍上的名字，韩飞羽呼吸一下子急促了起来。

　　这些，全部是灵霄宗珍藏的仙法！

　　是他梦寐以求的仙法！

　　而苏白留下这些仙法，心中也在权衡。

　　说实话，这些仙法，在他眼中，完全就是路边一条的货色。

　　“怎么，你想要吗？想要随便拿，上面的禁制我为你破除。”

　　看着韩飞羽的模样，苏白问道。

　　韩飞羽强忍心中的痒痒，道：“不要不要，我已经准备加入天道宗了，这些仙法，怎么能比得过天道宗的呢？”

　　苏白一笑，想了想，还是将这些仙法全部收了起来。

　　不管怎么说，来都来了，岂能有东西留下的道理？

　　阁楼？

　　收！

　　白玉擂台？

　　收收！

　　大殿？

　　收收收！！！

　　灵草、玄铁、大殿？

　　凡是有一点价值的东西，通通收了！

　　很快，在韩飞羽的带领下，苏白又来到了储存弟子物品的“安全阁”。

　　安全阁中，有着密密麻麻的储物袋，每个储物袋还有标签，区分是哪个弟子的。

　　苏白大手一挥，所有的禁制全部爆开，几万个储物袋全部被他收起来。

　　最后，韩飞羽伸出手，指了指脚下的整座灵霄山。

　　“前辈，灵霄宗的两条下品灵脉，就在灵霄山的中心位置。”

　　“山中？”苏白笑眯眯的打量了一下脚下的灵霄山。

　　这灵霄山，规模与现在的天道山差不多。

　　不过，苏白并没有感受到哪里灵气浓郁了，他才无法定位灵脉位置。

　　如今听到韩飞羽的提醒，他集中精神，破掉了一些屏蔽阵法之后，终于在地下深处感受到了浓郁的灵气波动。

　　下品灵脉，每年可以产出两三万下品灵石与小量中品灵石。

　　不过前提是封锁灵气，不让灵气外泄，才能有这么多产量。

　　如果不封锁灵气，那产量要下降一半！

　　而天道宗的灵脉，苏白一条都没有封锁，只在宗门边缘设置阵法隔绝灵气外泄。

　　这样一来，天道宗内部的灵气浓度比外界高太多了，弟子们的修炼速度又可以进一步提升。

　　“两条灵脉，都舍不得拿出一条灵脉供弟子修炼？”

　　苏白摇了摇头。

　　难道不知道，弟子实力强了，不断突破，宗门才更强吗？

　　“供弟子修炼？有这样的修炼室，嘿，每修炼一天，还需要十两银子呢！”

　　“没钱修你个头仙！”

　　“那些高层，除了他们的亲传弟子外，不过是将普通弟子当成肥羊，每天薅羊毛罢了！”

　　韩飞羽自嘲不已，因为他就是其中一头肥羊。

　　哦不，他算不上肥羊，有钱成为正式弟子的才是入了肥羊之列。

　　他充其量就是一个小羊羔！

　　这个世界，普通人啊，就注定要被压榨一生。

　　这个世界最大的公平是都投胎为大陆霸主的人族，最大的不公平也是投胎为人。

　　因为人与人的差距，比狗与狗的差距还要大的多！

　　是当一辈子的牛马，还是坐享其成吃香喝辣，在出生那一刻起，命运就已定下了！


----------------------------------------

