# 第75章 飞舟的正确攻击方式

“既然人都到齐了，也就不废话了，这灵脉，我灵霄宗要定了！”

　　灵霄宗的浮空岛中，踏出一位黑袍负剑青年，目光锐利无比，冷声说完。

　　身形一动，背上的宝剑爆射寒芒。

　　咻！

　　一柄巨大的剑影出现在他的头顶天空上，恐怖威压弥漫而出，让周围观战的所有修士呼吸为之一滞。

　　“是灵霄宗的天霄真人！”

　　“天霄真人凌霄，那可是帝国百年前的第一天才啊，这才短短百年，足以达到金丹大圆满了！”

　　“太可怕了，恐怕过不了几年，灵霄宗将会出现三大元婴同堂了！”

　　“嘶.......如此看来，灵霄宗的锋芒已经势不可挡了吗？”

　　“帝国第一金丹啊，元婴之下无敌的实力！”

　　灵霄宗的强势，让其余势力的人脸色纷纷变得凝重起来。

　　因为灵霄宗的实力太强大了！

　　两位元婴老祖，一位金丹无敌的存在！

　　大赵皇室那边，大赵帝王虽然不想与灵霄宗为敌，可此刻也不得不向前一步。

　　“这灵脉，让你灵霄宗一家全吞了，恐怕说不过去吧？”他微皱眉头，沉声说道。

　　另一个方向，云天宗的宗主，云芷也开口了：“你们灵霄宗，胃口倒是挺大的！”

　　听到这话，凌霄冷哼一声，一双眼眸带着轻蔑。

　　“呵呵，胃口大？就凭你们也配和我灵霄宗相提并论？”

　　“既然如此，那就没什么好说的了，靠实力抢夺吧！”

　　“杀！”

　　他一声令下，浮空岛上，数万炼气七重之上弟子齐便飞了出去。

　　刹那间，整片虚空都被各种术法给笼罩了，如惊涛拍岸般席卷八荒。

　　“灵霄灵霄，法力无边。”

　　“九霄之上，纵横无敌！”

　　浮空岛上，三十多万修为低的弟子一齐大喊，声势震天。

　　“战！”

　　大赵帝王与云天宗的宗主，互视一眼后，也下令开战。

　　中品灵脉，那可不是什么普通宝物，一座便比百年底蕴还要珍贵，不可能让出去。

　　事到如今，已经没有什么好说的了。

　　唯有靠拳头来打开！

　　大赵皇室与云天宗来的人虽然不多，但修为较高，大部分都有炼气七重之上的境界，可以御器飞行。

　　一时之间，整个天空上，密密麻麻全是修士，各式各样的法器绽放光华，各种术法横空，轰隆作响。

　　而三大元婴强者，已经飞上了高天之上，在高空交手，激烈无比。

　　这等级别的争斗，哪怕只有一丝余波溢泄，落到地面上也能掀起滔天骇浪。

　　修仙之路，一境一重天，差距太大了。

　　或许大陆上仙盟前几的宗门有一些逆天的绝世天骄凭借超级仙法、武器、神通优势能以金丹境抗衡元婴。

　　但至少，在大赵，无人可以做到这一步！

　　号称帝国第一金丹的天霄真人也不行！

　　“大师兄，我们要出去迎战吗？”透过飞舟玻璃看着外面的大战，肖岩问道。

　　“太乱了，三大势力互相大战，而且我们整体的修为不高，还是按照师尊所吩咐，按兵不动，等师尊到来！”诸葛风摇了摇头。

　　天道宗成立的时间太短了，弟子们的修为都还不够！

　　不过，诸葛风等人不出手，但有人，早就对天道宗怀恨在心了。

　　“剑动灵霄！”

　　一声大喝传来，只见虚空之上，一把巨大的长剑悬空斩下。

　　这长剑的光芒，足有上千丈，通体呈银色，闪耀着强烈的光晕，带着毁灭性的气息，直接朝着飞舟斩落。

　　是灵霄宗的天霄真人凌霄！

　　帝国第一金丹的实力在此刻展露无疑，一剑之威，足以破碎山河！

　　“轰隆隆！“

　　那巨剑，终于斩在了飞舟之上，发出震耳欲聋的轰鸣声。

　　待余波散尽，原以为可以轻易斩开的凌霄，却是神色微变。

　　自己这一击，别说劈开飞舟了，甚至在上面连一丁点儿痕迹都未曾留下！

　　上品灵器飞行至宝，如果能被金丹境的轻易破坏，又岂能卖如此高价？

　　就是元婴强者想打破飞舟，也要花不小的功夫！

　　“靠，忍不了了，大师兄，干他！”

　　看着凌霄一剑劈下，肖岩顿时怒骂一句。

　　“好！“

　　诸葛风脸色也是严肃，手中一翻，苏白交给他的上品灵石出现在了手中。

　　一块上品灵石，可以让飞舟打出一道普通的元婴攻击。

　　不过，他又犹豫了一下，又换上了十块中品灵石。

　　上品灵石，只有这一块，没有好时机，不一定能打到灵霄。

　　上品飞舟的速度，根据投入的灵石来确定。

　　最高速度，可以达到元婴极速！

　　当然，那样的速度，需要十块上品灵石，根本消耗不起。

　　十块中品灵石，也足够飞舟以金丹极速运行一个时辰了！

　　当即，他将十块中品灵石全部投入飞舟的能源核心。

　　谁说除了能量攻击之外，飞舟就没有其它的攻击方式？

　　“就是现在！”诸葛风轻喝一声，将速度加到了最快。

　　当即，那飞舟，以极快的速度，朝凌霄撞去，瞬间就掀开了空气，发出阵阵音爆。

　　作为逃命的至宝，时间是最宝贵的，飞舟的加速度是极为恐怖的，一瞬间就可以爆发出了极速。

　　凌霄也想不到飞舟会突然爆发出如此迅猛的速度。

　　因为别说上品飞舟，就是中品飞舟，大赵帝国都未曾有人拥有过，完全不了解。

　　他此刻正飞在飞舟的前方，寻找飞舟的破绽。

　　“不好！”

　　这突如其来的变化，让凌霄暗道不妙，距离太近，已经来不及遁走，只能下意识催动法诀，施展护体罡盾！

　　砰！

　　下一刻，飞舟狠狠的与凌霄撞到了一起。

　　嗡！

　　凌霄身前的护体罡盾猛的一颤，咔嚓咔嚓的破碎掉了。

　　紧接着，他整个人，更是如炮弹般，狠狠的甩飞在了旁边的山峰之上，砸出了一个深坑。

　　而诸葛风，继续操控着飞舟，疯狂朝着灵霄宗弟子最多的地方撞去。

　　飞舟所过之处，无人可挡！

　　轰！

　　很快，灵霄宗的弟子就被撞翻了一大片。

　　随后，诸葛风调转方向，改变路径又一次直直的撞过去。

　　是没有那么多上品灵石来触动飞舟的能量攻击，可是，对于元婴之下的敌人来说，又何需浪费珍贵的上品灵石？

　　一块上品灵石，足以让一位金丹真人心甘情愿的当打手了呢！

　　直接撞过去就行了！

　　金丹极速、配合元婴级防御，足以让这上品飞舟，在数万人的战场上，纵横无敌了！


----------------------------------------

