# 第76章 师兄，我们的家被苏白偷了！

噗嗤！

　　凌霄从深坑内爬了出来，嘴角鲜血淋漓，披头散发，显得狼狈无比。

　　他看着半空中的飞舟，眼中充满了愤怒之色。

　　这已经，是他金丹无敌以来，第二次如此吃亏了。

　　太特喵的憋屈了！

　　上一次，他就被同境界的高可攀碾压了。

　　那也算了，人家可是仙盟第一势力的核心弟子，比不得。

　　可这一次，他堂堂帝国第一金丹，连一个飞舟都搞不定也就算了，竟然还被撞伤了！

　　说出去都丢脸！

　　可偏偏，他还真的奈何不了这飞舟！

　　你说气不气人？

　　“轰隆隆！”

　　天空之上，飞舟还在横扫。

　　每一次加速，都会清空一条直线上的敌人，将他们撞飞出去。

　　本来灵霄宗弟子长老压着云天宗与皇室打，现在天道宗插这么一手，局势瞬间改变了。

　　一时间，灵霄宗的人节节败退。

　　浮空岛上，本来呐喊正起劲的灵霄宗几十万弟子，这一刻目瞪口呆。

　　作弊！这还打毛线啊！

　　他们本以为老祖拖住两位元婴，天霄真人可以乱杀，迅速结束战斗。

　　可没有想到，乱入了一个飞舟！

　　如果有仙盟前几势力的顶尖天才看到这一幕，一定会感到不可思议。

　　上品灵器级别的飞舟撞人.........

　　不是，哥们，都用得起上品飞舟了，还缺这点灵石吗？

　　面对元婴都没有的杂兵，难道不应该“biu、biu、biu.......”不断的范围打击吗？

　　就好似拿社稷图这样的空间至宝去用来当擦鞋的抹布一样。

　　太特喵的侮辱这样的宝物了吧！

　　“嗯？”

　　高天之上，灵霄宗老祖也是发现了下方局势的不对劲。

　　“上品飞舟撞人.......”

　　即使灵霄宗老祖知道上品灵器很厉害，但不过是速度防御强，能量攻击天道宗还没有这么多资源消耗，因此不当回事。

　　毕竟，大陆之上，还真没出现过这样奇葩的玩法！

　　当即，他便准备抽身而退，要去攻击飞舟，将其硬生生打爆。

　　上品飞舟防御是强，可元婴强者多攻击一段时间，还是会顶不住的。

　　想到这里，他心生退意。

　　不过，灵霄宗老祖想离开战场，大赵帝王与云芷可不会答应！

　　本来他们联手都不是灵霄宗对手，现在，局势逆转了！

　　只要拖住灵霄宗老祖，那么他们就可以先把最强的灵霄宗踢出局！

　　那到时候，他们再竞争灵脉的机会，将会大的多！

　　“想走？哪有那么容易！”

　　“没分出胜负，跑什么？”

　　大赵帝王与云芷同时出言喝止。

　　他们怎么能让灵霄宗老祖离开呢？

　　当即，两大元婴强者也不留手了，纷纷爆发出最强的实力，朝着灵霄宗老祖缠了过去。

　　“以剑为名，绞杀！”

　　云芷手持灵剑，施展出一套犀利无比的剑术，朝着灵霄宗老祖斩去。

　　另一边，大赵帝王也没落后，双手挥舞间，无数刀光凝聚，化成刀芒长河，席卷而来。

　　一时之间，将灵霄宗老祖死死压制！

　　“该死！”

　　灵霄宗老祖面露焦急，他若是被牵制在这里，那下方的战局，将会完全是一面倒了！

　　可是，他又无法击败两大元婴联手，想撤也不敢轻举妄动！

　　这样一来，战局陷入僵持阶段！

　　“轰隆隆！”

　　大战还在继续，整片山脉都在摇晃，仿佛世界末日一般。

　　这已经是帝国百年来规模最大的战场了！

　　远处，那些遥望这一幕的修士，都是神情激动，热血沸腾。

　　今日，这场战役将载入史册！

　　或许，可以决出真正的帝国第一势力！

　　...........

　　另一边，苏白与火麒麟已经带着灵霄山回到了天道宗。

　　“宗主回来了！”

　　“卧槽，那是什么？”

　　“搬了一座山回来！”

　　天道宗没有前往青州的众弟子，见到这一幕之后，顿时吓了一跳。

　　尤其看到苏白和火麒麟扛着一座山峰进来的时候，所有人都惊呼了起来。

　　苏白出手，在天道山旁边，清出一块无人区域，将灵霄山放下。

　　灵霄山上，韩飞羽还处在震撼之中。

　　这下好了，乘了个免费的山车，连路费都省了就到了天道宗了！

　　灵霄山安置好了之后，现在，天道宗领地之内，便有两座高山了！

　　弟子们的修炼之地又扩大了不少。

　　随后，苏白又出手，将灵霄山里面封印的灵脉禁制解除，让里面的灵气可以释放出来。

　　灵霄宗舍不得让弟子有浓郁灵气免费修炼，他苏白可舍得！

　　如此一来，天道宗领地之内，已经有了五座下品灵脉了。

　　灵气的浓度，又提高了不少！

　　做完一切之后，苏白拍了拍手掌，满意的点了点头。

　　灵霄宗的事情搞定了，现在，该去抢灵脉了！

　　“小火！”他呼唤了一句。

　　火麒麟立刻屁颠儿屁颠儿的跑了过来：“嘿嘿，主人，还有何吩咐？”

　　苏白坐上火麒麟，指着一个方向，道：“出发，去青州！”

　　“遵命！”

　　火麒麟咧嘴一笑，驾驶着火焰长虹，冲天而去。

　　...........

　　青州，战斗已经逐渐停了下来。

　　除了天道宗之外，三大势力，都损失惨重。

　　当然，因为飞舟的存在，损失最大的，莫过于灵霄宗了！

　　一战，宗门精锐，损失了近半！

　　剩下的弟子，都退回了后方，士气低落。

　　天空中的战斗也结束了，三大元婴强者，或多或少都带了伤。

　　实力最强的灵霄宗老祖，受到两大元婴围攻，也受伤不轻。

　　“哈哈，太爽了！”

　　飞舟内，天道宗的弟子们全部欢呼了起来，脸上写满了亢奋！

　　天道宗，除了耗费一些中品灵石外，全员无伤！

　　“现在，我们该静下心来，好好的谈谈了吧？”

　　大赵帝王看着周围，沉声道，皇室禁卫军损伤不少，可至少，灵霄宗更惨，已经有了谈话的资格。

　　浮空岛上，灵霄宗老祖气急败坏，好好的绝对优势，竟然搞成了这样！

　　“天道宗！！！”

　　他目光看向天道宗的飞舟，心中的恨已经到了极致。

　　“还没有完，我灵霄宗，可不止老夫一位元婴！”

　　灵霄宗老祖大吼一声，当即拿出传音玉简，给闭浅关的师弟传音，让他迅速赶到青州来。

　　他刚刚放下玉简，远处天际，便有一道强大的气息飞来。

　　那气息，他熟悉，正是自己的师弟！

　　好快的速度！

　　难道是师弟提前来支援了吗？

　　看到这一幕，大赵帝王与云芷都皱起了眉头。

　　灵霄宗之所以强大，正是因为有两位元婴！

　　加上灵霄宗老祖实力又是帝国元婴最强，确实超越如今的他们太多。

　　“嘿嘿，你们都要死！”

　　“灵脉只能是我灵霄宗的！”

　　“还有你们天道宗，到时候，我们会亲手将你们的飞舟拆烂，将你们一个个打入万魂幡！”

　　“你们那个缩头乌龟的宗主苏白，也会找他算账的！”

　　灵霄宗老祖哈哈大笑，眼眸深处闪烁怨毒，恶狠狠的说道。

　　虽然他们灵霄宗，这次折了很多强者。

　　但是，灵霄宗的底蕴依旧雄厚，等他们师兄弟两大元婴出手，镇压整个帝国将轻而易举！

　　“哗！”

　　天边的元婴气息，也终于到了近前。

　　那是灵霄宗的太上长老，灵霄宗老祖的师弟没错。

　　只是，此刻他的身上，浑身都是血，气息虚弱了太多太多。

　　他抬起头，朝灵霄宗老祖道：

　　“师兄，我们的家被苏白偷了！”

　　推荐结束了，求免费的用爱发电～


----------------------------------------

