# 第78章 偷你天道宗的家！

“咻~~~~”

　　一抹幽冷寒芒先至，随后如龙枪尖才到，狠狠撞上了凌霄劈下来的剑气。

　　快、狠、准、稳！

　　轰隆隆~~~

　　刹那间，虚空中，传出一阵惊天动地的碰撞声。

　　随后，只见那凌霄劈下来的剑气，居然寸寸崩溃，消失在虚空之中。

　　而那长枪威势不减，又直直刺向凌霄。

　　灵霄神色大骇，连忙用手中大剑格挡。

　　铛！

　　两件武器，相互碰撞在一起。

　　中品灵器碰上品灵器，结果已然预料！

　　咔嚓！

　　凌霄手中的长剑，应声折断，他握剑的右手虎口处，也被强大的力道震的鲜血淋漓。

　　“噗嗤！”

　　下一刻，长枪势如破竹，直奔凌霄而去。

　　凌霄躲闪不及，长枪从他肩膀贯穿而出，带出朵朵血花。

　　一枪，碾压凌霄！

　　碾压大赵帝国金丹境第一人！

　　“好强的实力！”

　　“能够一击击败凌霄，即使凌霄之前已经受伤了，可也绝不是金丹境能够做到的！”

　　“这只是他的随手一击罢了，谁知道他真正的实力有多强？”

　　“看来这天道宗宗主，果真是元婴境的强者！”

　　周围众人，全都变色，一脸震撼，议论纷纷。

　　特别是云天宗与大赵皇室之前想要出手的金丹大圆满强者，看到这一幕之后，也是倒吸一口冷气，打了个寒颤。

　　还好他们没出手！

　　不然以他们连凌霄都不如的实力，恐怕那长枪刺中的，就是心脏了！

　　长枪转了大圈，又出现回到了苏白的手中。

　　目视着凌霄的凄惨模样，苏白不由得摇了摇头，脸上露出一抹失望的神色。

　　“弱，太弱了！”

　　“你这个帝国第一金丹，全是水分，除了水还是水！”

　　而听到这句话，凌霄则是脸色涨红，怒火中烧，牵动伤势，气得又吐出几口鲜血。

　　所有人都呆住了！

　　弱，太弱了？

　　凌霄可是号称大赵帝国金丹境第一高手啊！

　　但是此时，在苏白面前，却显得如此不堪一击！

　　当然，也有些人表面不敢说，可心里却在吐槽：你堂堂元婴，人家金丹境再强，在你眼中当然弱了！

　　只是，所有人都不知道的是，苏白并非元婴，甚至连金丹大圆满都不是！

　　他真实的修为境界，是金丹三重！

　　哦不对，因为天道宗时时刻刻都有弟子突破与修为精进，金丹三重那是一炷香前的事了，现在已经是金丹四重了。

　　金丹四重，碾压金丹九重巅峰的灵霄！

　　隔了五个半的小境界！

　　当然，也并不是凌霄真的太弱，而是苏白太强！

　　超神级仙法与上品灵器，融数万弟子之所长，又岂能用普通金丹来形容？

　　凌霄的实力，在普通金丹九重巅峰来说，已经可以说是强者了。

　　但那只是对于普通金丹而言，管不上天才金丹。

　　大陆实在太浩瀚了，帝国霸主的灵霄宗，放在整个大陆，也显得无比渺小。

　　同为仙盟五百强，亦有差距。

　　灵霄宗的实力，不过勉强垫底的水平，云天宗如果不是还未确定上代宗主死没死，仅凭云芷一人，连五百强都进不去！

　　一些超级势力的绝世天才，拥有上乘仙法、上等武器、上等体质、悟性等等。

　　甚至有人能够以金丹之境与元婴交手，创造以下伐上的逆天战绩。

　　凌霄有什么呢？

　　修炼的灵霄诀，在大赵帝国，已经是一等一的顶尖仙法。

　　出了大赵帝国，三流罢了。

　　在苏白眼中，更加是路边一条的货色，给天道宗弟子修炼都没有人看的上。

　　其手中的武器，还是中品灵器。

　　哪个大势力天之骄子手中的武器不是更高等级的？

　　也没什么逆天的神通剑法等等。

　　因此即使苏白不过金丹四重，亦不将其放在眼中！

　　就好比之前那同为金丹九重巅峰的高可攀，凭借气息就足以让凌霄承受不住！

　　就是高可攀只是金丹四重，有全套上品灵器在身，真打起来。

　　多半也是凌霄被打的叫爸爸，小半被打的牙都找不到掉哪去了。

　　而高可攀不过是仙宫核心弟子，上面还有真传弟子，甚至还可能有圣子等等。

　　“老家伙，吃俺一百蹄！”

　　“两百蹄！”

　　“三百蹄！”

　　另一边，火麒麟已经兴奋坏了。

　　它双腿飞蹬，将灵霄宗老祖踹的跟皮球一般，踢来踢去。

　　砰！

　　灵霄宗老祖脑袋被踢的嗡嗡响，鼻青脸肿，狼狈不堪。

　　“该死，畜牲东西！”

　　“老夫杀了你！”

　　灵霄宗老祖勃然大怒，一怒之下怒了一下，又被火麒麟一蹄子踢在鼻子上。

　　顿时鲜血横流，鼻梁骨都塌陷了，看上去无比滑稽。

　　“灵霄宗的气数，到头了.........”

　　云天宗宗主云芷，与大赵帝王，皆是微微一叹。

　　事到如今，灵霄宗三大高级战力都半废了，已无回天之术，将彻底失去灵脉的争夺权。

　　只是，两人的神色不仅仅没有放松，反而更加眉头紧锁。

　　淘汰了一个灵霄宗，却来了个更强大的天道宗！

　　这天道宗，明显要比灵霄宗更加难对付的多！

　　“啊！”

　　灵霄宗老祖，凄惨的逃窜，模样要多狼狈有多狼狈。

　　浮空岛上，数十万弟子，已经面面相觑了。

　　说好的当拉拉队看着一路碾压呢？

　　怎么被反过来碾压了？

　　是不是拿错剧本了？

　　“啊哈，哈哈唉啊，苏白，你未免高兴的太早了！”

　　灵霄宗老祖疯狂逃窜，一边跑，一边哈哈大笑。

　　“都到了这个时候了还有心情笑？”苏白淡淡的看着他。

　　“嘿嘿，你难道没发现，我们少了一个人吗？”灵霄宗老祖忽然诡异一笑。

　　这句话，让云天宗与皇室的强者一怔，随后将目光扫向灵霄宗的阵容。

　　少了一人？

　　“是........是灵霄宗受伤的另一位元婴老祖！”

　　有人惊呼一声，终于发现少了谁。

　　他们刚刚目光都重点落在灵霄宗老祖与火麒麟的大战、以及苏白碾压凌霄的一幕上，忽视了其他人。

　　现在听到灵霄宗老祖这么一说，才恍然大悟起来。

　　是啊，灵霄宗两位元婴老祖都来了，可为什么还有一人没有出手呢？

　　“那老家伙......去哪了？呼叫支援？”云芷与大赵帝王都是眉头微微一皱。

　　“嘿嘿，刚刚我们出手，并不是真的想打败你们，只是吸引你们的注意力，并且拖延时间罢了！”

　　灵霄宗老祖哈哈大笑，仿佛阴谋得逞一般，脸上尽是得意：“此刻我那师弟，应该已经到了你天道宗了。”

　　“苏白，天道宗除了你，还能有什么强者？“

　　“我们真正的目标，就是以牙还牙，偷你天道宗的家！”


----------------------------------------

