# 第87章 南岭七国，大晋动作

做完这一切之后，苏白降落下来，看着眼前密密麻麻的灵霄宗战俘。

　　“前辈，我们错了，不该为那灵霄宗助纣为虐！”

　　“前辈，我等可以加入天道宗吗？”

　　“前辈饶命啊！”

　　一时之间，无数人跪倒在地，不停磕头，祈求着。

　　如果说他们刚刚被俘虏的时候很多人还不甘心，但现在看着苏白抬手间改变地形还不伤到一个人，宗门内又拥有如此浓郁的灵气。

　　现在这些人，谁还不甘心啊？

　　恨不得马上留在天道宗，坐地修炼了！

　　灵霄宗？

　　抱歉，真不熟悉！

　　“师尊，该怎么处置他们？”

　　诸葛风走了过来，神色满是犯难。

　　人数实在太多了。

　　杀肯定是不可能的！

　　可全部放了那更加不可能！

　　可不杀又不放，白养着吗？

　　苏白的目光，一一扫过所有人，心中已有了明悟。

　　“杀一儆百！”

　　他轻吐一句话，手一挥，这些人群之中，有一千余人被他抓了出来。

　　这些人，大部分都是正式弟子，还有一些执事，甚至还有两个金丹长老！

　　反倒是杂役弟子没有几个人。

　　而且这些人大多都是表情阴狠、衣着华丽，常人见了都会避而远之

　　“饶命啊！”

　　“我们犯什么错了吗？”

　　“不要杀我！”

　　这些人吓坏了，纷纷大叫起来。

　　“到这时候还不愿承认错误，这些人身上，都沾有众多无辜普通人的鲜血，怎么处置，交由民众吧！”

　　苏白淡淡道，封印了这些人的修为、封印了其肉身，让其成为一个个普通人。

　　随后，他手一挥，将这些人拋在了前来看热闹的云水城群众面前。

　　“这是灵霄宗的韩执事，这家伙可是恶贯满盈啊，今天终于被惩戒了！”

　　“还有那个王长老，据说这家伙仗着是灵霄宗外门长老，喜欢有妇之夫，弄死了很多人，无比恶心！”

　　“哼，这样的畜牲必须要杀了！”

　　群情激愤，所有百姓都义愤填膺，一窝蜂冲了上来，将这群被俘虏的家伙淹没。

　　“啊，救命！”

　　“你们干嘛？我可是灵霄宗的外门长老，你们敢动我试试！”

　　所有人拼尽全力挣扎，但根本无济于事。

　　他们肉身被禁锢，灵气无法运行，连普通凡人都不如！

　　只能被动挨打！

　　这些都是他们曾经作恶而造下的孽债，如此被肃清，是民心所向。

　　其余的灵霄宗战俘，被这些喊叫声吓到瑟瑟发抖，同时也庆幸自己并没有作恶多端。

　　“至于剩下的人.......没有犯过什么大错。”

　　“不过死罪可免，活罪难逃。”

　　苏白的目光，又看向前方的三十多万人，心中有了一个主意。

　　“灵霄宗的千里领地内，有三十八处矿厂、平日里都是一些杂役弟子与普通人在挖矿。”

　　“那些矿厂，刚好需要三十八万人挖矿，封去你们所有人的修为，你们都去挖矿好好的改造吧！”

　　“半年之后，你们每人都有一次来天道宗参加天梯考核的机会，通过者，可入天道宗，成为我天道宗的弟子，在这里修炼，失败者，继续回去挖矿。”

　　“挖矿每天四个时辰，每星期可以休息两天，不过规定的任务必须完成。”

　　“挖矿的薪水，为了惩罚你们，就每月只发五两银子吧！”

　　听到苏白的吩咐，众人皆愣，一个个脸上带着不可思议的神色。

　　不是哥们，挖矿还发银子？

　　“只”发五两，可为什么听起来这么讽刺呢？

　　而且半年之后可以参加天道宗考核，通过了就成为天道宗弟子？

　　还有这种好事情？

　　“每天四个时辰？还有休息时间？”

　　“每个月发五两银子，不是交银子？”

　　“前辈大恩啊！.

　　顿时间，三十万杂役纷纷跪地拜谢，激动的热泪盈眶。

　　这一幕，让天道宗弟子看见了都满头问号。

　　让去挖矿还感谢？

　　他们不知道的是，灵霄宗的这些杂役，很多人本来的任务就要去挖矿。

　　不仅每天挖八个时辰，没有假期，还没有银子发，每个月还要交三十两杂役费呢！

　　天道宗这一比，待遇不知道强多少倍！

　　问题是他们还不是弟子，而是战俘啊！

　　灵霄宗攻击那些不臣服的宗门，那抓到的人，可是全部杀了！

　　“老夫堂堂金丹真人，就是死，也不可能去挖.......”

　　一位金丹长老大喝，只是还没有说完，便看到苏白身后的一幕。

　　萧灵汐、肖岩等弟子推了大量的灵石出来，喊道：“师尊说此次天道宗大胜，每人发十块下品灵石、一块中品灵石供修炼。”

　　卧槽，发灵石？

　　没炼气成功的弟子都有？

　　他堂堂金丹真人，为灵霄宗流血又流泪，一年的奖励才只有百来块下品灵石呢！

　　连一块中品灵石都没有！

　　而一把金丹境使用的中品灵器，就是最便宜的次品，也需要好几十块中品灵石。

　　他攒了差不多百年了，都还差一点，不得不使用下品灵器代替。

　　而天道宗的凡人弟子都可以拿到中品灵石！

　　他羡慕的眼眶都红了！

　　看到这一幕，这金丹长老当即跪地，高呼：“老朽一定认真改造，以求早日加入天道宗！”

　　“对！老夫也是，愿意效劳！”

　　“我等也愿意！”

　　顿时间，之前还在犹豫的人都开口了，生怕慢了连挖矿的机会都没了！

　　“哈哈哈！”

　　看着这些人的变脸速度，所有天道宗弟子都大笑起来。

　　苏白也是微微一笑，处置完了这些战俘之后，又开始着手其它的事情。

　　比如，这次缴获的战利品什么的！

　　又比如将灵霄宗原先的千里袄土收入天道宗的麾下！

　　............

　　大赵帝国，与另外六大帝国占据整个南岭，被称为南岭七国！

　　南岭七国中，分为上三国与下四国。

　　其中，百年前的大赵帝国，因云天宗的老宗主乃是元婴巅峰，一人镇一国，为上三国，且排名第一。

　　不过如今云天宗老宗主寿命将尽，迟迟未曾出关，这个排名已经名存实亡，甚至下四国都可以在大赵面前跳脸。

　　现在的七国之中，以大晋帝国实力最为强大。

　　大晋与大赵的宗门强过皇室不一样，大晋最强大的实力，不是什么宗门，而是大晋皇室！

　　整个大晋，只有这一个霸主势力！

　　其它的家族也好、宗门也罢，全是皇室的附庸。

　　也因此，整个帝国资源齐聚一家，大晋皇室的实力，在仙盟中的排名，比灵霄宗高了很多！

　　灵霄宗，仙盟四百九十多名。

　　而大晋皇室，仙盟三百四十名！

　　此刻，大晋皇宫大殿之中。

　　一道黑袍身影跪在地上，对着主位上的大晋帝王磕头。

　　“求陛下为我灵霄报仇！”

　　“你灵霄宗被灭，关大晋什么事，朕帮你，能有什么好处？”大晋皇帝却冷笑一声。

　　“陛下，我灵霄宗之所以会被灭，就是因为争夺灵泉，据我所知，天道宗虽有三位元婴，可最多只有一位元婴中期，没有元婴后期强者！”

　　“陛下灭了天道宗，包括灵泉在内的所有东西都归陛下，我只要那苏白死！”

　　黑袍青年抬头，眼眸中露出疯狂之色！

　　闻言，本来还无动于衷的大晋帝王，顿时眼中露出一抹精光。

　　整个南岭，都没有出现过中品灵脉呢！

　　“大晋，昔日被云天宗那老家伙压的死死地，不得不沉淀了百年，如今，是时候也该翻身了！”


----------------------------------------

