# 第90章 逆伐元婴！

韩飞羽微微一愣，不懂这是什么意思。

　　狗？从人变成狗吗？

　　“咳咳，前辈，我还想继续当人，不想当狗。”韩飞羽讪讪一笑。

　　“不要误会，不是你理解的那个狗，是苟！”

　　守灵声音严肃道：“此乃万古至高大道，降低自己的存在感，将一切精华藏于自身，修至至大成，甚至连天道都不会注意你的存在！”

　　“你命格璀璨，却前路坎坷，若修炼天骄无敌路，你的未来将对战无数强敌，你可以赢无数次，但只要你败一次便会影响道心。”

　　“若你修炼苟道，别人都不会注意你，谈何赢你一说？”

　　“若你修炼天骄无敌路，化神之前你的修为可以突飞猛进，可却成尊难！”

　　“若你修炼苟道，不鸣则已，一鸣惊人，待你苟道大成，出世即无敌！”

　　“到底选什么，由你自己选择。”

　　守灵声音落下，仙法阁内恢复寂静。

　　韩飞羽则在快速思考着，

　　“天骄无敌路......太凶险了！”

　　“我还想活到地老天荒呢。”韩飞羽沉吟半晌。

　　天骄无敌路，太难了。

　　“我选苟道！”

　　“我要修炼苟道，苟到最巅峰！”

　　片刻之后，韩飞羽目露坚毅，说出了自己的选择。

　　苟，苟到最后！

　　外界，苏白看见两人的选择之后，皆是欣慰的点了点头。

　　苟道也好，浩然正气也罢，皆是无上大道，未来的潜力非凡。

　　等到弟子们强大之后，很多事情，都可以让弟子自己去解决了。

　　不然现在总是他出手，一个宗门就一个强者，那说出去也不太好听。

　　“灵池，俺来了！”

　　天道后山，火麒麟看着下方的灵池，一跃而下，神情兴奋。

　　有了这灵池，突破修为，指日可待了！

　　不过，他还没有跳下去，便被苏白一只手提了起来。

　　“宗主大人，又有架要打了吗？”

　　火麒麟也不生气，反而双眼一亮，摩蹄擦掌道：“这一次，俺要把那家伙，揍个满脸桃花开！”

　　“你啊.....”苏白忍不住摇头，将他带到了远处高空，离开了天道宗的无敌领域。

　　“宗主，是哪个混账王八蛋不长脸的，俺好好的教训他！”

　　火麒麟左顾右盼，没找到任何人，顿时一脸失望。

　　“这一次，你跟我打。”苏白笑眯眯道。

　　火麒麟：“.........”

　　“宗主.......”火麒麟欲哭无泪：“俺不是那个意思，俺没有说您是.......”

　　“好了好了，使出你的全力，与我尽情一战！”苏白摆了摆手，打断它的话。

　　火麒麟：“宗主，俺怎么可能是您的对手......”

　　“别废话，尽管出手就是，我要是知道你留手了，就将你逐出去了！”苏白瞪着眼说道。

　　火麒麟吓得浑身哆嗦了一下，随即重重的点了点头道：“别赶俺，俺出手就是了，宗主别打俺的脸就行了！”

　　“嗷呜！”

　　它大吼一声，整个人化作了火焰巨兽。

　　一团赤红色的火球，带着恐怖的热量，朝苏白砸了过去。

　　轰隆隆！

　　火浪滚滚，炙烤虚空。

　　火麒麟的境界，虽然刚破元婴不久，可有神兽优势，能够压着元婴三重的灵霄宗老祖打。

　　而之前苏白在金丹四重时，便可以碾压帝国第一金丹凌霄，距离元婴无比接近了。

　　如今又达到了金丹六重，因此苏白想试试，他如今的实力，能够达到何等境界！

　　“轰隆隆！”

　　天道宗的弟子抬起头来，只见天际传来浩大的波动。

　　元婴境的大战！

　　不过，这场大战来的快去的也快，没多久便安静了下来。

　　有筑基强者过去查看，除了周围空气温度有点高之外，什么也没有发现。

　　那两个交手的神秘强者，早已不知踪迹。

　　天道宗后山。

　　火麒麟鼻青脸肿的，呜呜道：“宗主，您为什么总是打我脸.......”

　　它的声音充满了委屈，好像受欺负的孩子一般。

　　“谁让你的脸太大了，当然打到的概率大了。”苏白呵呵一笑，当即又掏出几百颗丹药丢到了灵池里面去。

　　“俺现在......可以泡澡了吗？”

　　火麒麟舔了舔舌头，眼巴巴看向苏白。

　　“当然。”

　　苏白挥了挥手。

　　顿时，火麒麟兴高采烈地跳进了水中，舒服的呻吟了一声。

　　“嗯.....好爽.....”

　　苏白摇了摇头，转身离去。

　　经过刚刚与火麒麟的那一战，他对自己面目前的实力，有了一个精确的认知！

　　金丹六重的他，真的具备了元婴境战力！

　　不是接近，也不是只能扳扳手腕，更加不是只有招架之功而无还手之力。

　　而是真正的具备与元婴打生死战的资格！

　　金丹逆伐元婴！

　　这在整个大赵历史上都从未出现过！

　　即使扩大到整个南岭，也未曾有过如此传说。

　　或许只有那些顶尖仙盟的绝世天骄，才能做到这一步。

　　可即使做到这一步，那也大多是金丹大圆满，距离元婴半步之遥，才能抗衡元婴。

　　而苏白，却是金丹六重，连金丹后期都不是！

　　而且，他是纯靠肉身与火麒麟硬拼的！

　　他继承弟子们所有的仙法，自然也包括肖岩的鸿蒙炼体诀！

　　金丹六重的鸿蒙炼体诀，使苏白的肉身，远超中品灵器，防御力无比逆天，不逊于元婴肉身。

　　要知道，很多普通元婴使用的武器才中品灵器呢！

　　纯靠肉身，苏白足以与元婴一二重的一战。

　　若是加上高质量灵力，与火麒麟差距不大了，可战元婴三重。

　　而苏白要是使用整套上品灵器加持，元婴中期之下，几乎没有对手了，就是火麒麟都被打的很惨。

　　也就是说，金丹六重的苏白，已经可以称一句大赵无敌了！

　　之前所谓的帝国第一金丹凌霄，在此刻的苏白面前，就是一句彻彻底底的笑话！

　　这还只是金丹六重，以天道宗如今的发展速度，恐怕要不了多久，苏白的修为便会继续突破。

　　金丹七重会有多强？

　　金丹九重呢？

　　金丹大圆满呢？

　　而别人从金六重到金丹大圆满，即使天才如凌霄，都花了几十年。

　　可对苏白来说，几十天足矣！


----------------------------------------

