# 第91章 金丹大圆满！

之后的一个月，天道宗的发展，超过了之前的总和！

　　特别是最后一天，新弟子数量首次突破了五千！

　　一个月，招收的新弟子数量超过了八万！

　　加上之前的弟子，天道宗的正式弟子数量，突破了十万之数！

　　要知道，灵霄宗鼎盛时期，也不过十万正式弟子。

　　而现在，天道宗在弟子数量方面，已经全面超越了。

　　更加恐怖的是，每天新弟子的数量，还在节节攀升，完全看不到尽头在哪！

　　云水城，也从百万人口的中小城，扩大到了五百万人口的超大城！

　　整个城池的规模，扩大了太多太多，都是慕名天道宗而来。

　　即使没有加入天道宗，至少在云水城，不用担心安全问题，更加不用担心土匪天灾什么的。

　　天道宗的弟子，已经将方圆数百里的匪徒剿灭干净，并且立下了规则。

　　天道宗领地之内，不可随意伤人，更不可杀人！

　　若平白无故杀人，即使是修仙者，即使杀的是平民，那也会被严惩不贷！

　　也因此，云水城的经济发展，一跃超过了大赵皇城，成为大赵如今经济的中心。

　　而这一个月，在上品灵脉的辅助下，弟子们的修为，更加是如雨后春笋般节节攀升！

　　【弟子信息】

　　弟子数量：120922人

　　凡人：13140人

　　炼气一重：55134人

　　炼气二重：36781人

　　炼气三重：10520人

　　炼气四重：4256人

　　炼气五重：897人

　　炼气六重：168人（韩飞羽、张狗蛋、李狗剩.......）

　　炼气七重：21人（赵天龙、刘铁柱、王二狗）

　　炼气八重：1人（叶青瑶）

　　炼气九重：1人（肖岩）

　　筑基一重：2人（萧灵汐、沐灵仙）

　　筑基四重：1人（诸葛风）

　　累计超过了十二万弟子！

　　炼气成功的弟子数量，也超过了十万！

　　不仅仅是数量，弟子的整体实力，也远远超过了灵霄宗，只是执事长老缺少罢了。

　　韩飞羽与赵天龙的修为也是突破很快，走在了众弟子的前头。

　　而之后韩飞羽与赵天龙忠诚度都超过了九十，被苏白收为了亲传弟子。

　　亲传六弟子，韩飞羽。

　　亲传七弟子，赵天龙。

　　其中，赵天龙踏过了天梯九十层证明自己。

　　而韩飞羽甚至天梯都没有去参加，修炼苟神诀之后，他更加低调了，整天独来独往，存在感极低。

　　如果不是苏白可以看到他的忠诚度早过了九十，这家伙，恐怕一直不会踏天梯九十层来展现自己。

　　亲传弟子之中，诸葛风从筑基一重踏入了四重，相当于筑基初期到中期，修炼速度不可谓不快。

　　而萧灵汐与沐灵仙也双双突破到了筑基境，天道宗又增添两大筑基弟子。

　　特别是沐灵仙，到了筑基之后，她的魔焰已经被压制下去了，终于可以跟正常人一样的生活，不用担心魔焰突然伤人了。

　　肖岩与叶青瑶速度慢了点，可都到了炼气后期，距离筑基也不远了。

　　弟子们修为突破，最大的受益者，那自然是他苏白了！

　　金丹大圆满！

　　事实上，在十天之前，他就到了金丹大圆满！

　　不过由于金丹与元婴之间的壁障太大了，量变还暂时引起不了质变，所以距离踏入元婴还有一段距离。

　　踏入金丹大圆满之后，苏白的实力比一个月前强大太多了，很想找个人来重新实验一下自己的实力。

　　“荒芜！”

　　“俺突破了，俺踏入四阶中期境界了！”

　　“哈哈哈，这样的突破速度，还有谁！”

　　“俺就是种族里最帅的，不要迷恋俺！”

　　后山，火麒麟的闭关之地传出大笑声。

　　四阶中期，也就是元婴中期！

　　火麒麟的修为，也成功突破到了元婴中期，根据人类境界，那就是元婴四重的样子！

　　不过它是神兽血脉，战力更强，打元婴六重不成问题。

　　苏白笑了，练手的，这不是来了吗？

　　“唰！”

　　火麒麟还没有来得及反应，就被苏白一把抓到了天上去。

　　“全力出手，再次与我一战。”

　　“啥？”火麒麟愣住了，笑容凝固在脸上。

　　它可没忘记，上次被苏白吊着锤的场景呢！

　　虽然它现在突破了，可心中依然没有底，严重怀疑宗主只是在磨砺它。

　　毕竟昔日宗主镇压它时，只需要一道气息呢！

　　“怎么？你害怕了？”苏白笑眯眯的说道。

　　“没有没有，怎么敢！”火麒麟急忙否认，不过却露出苦色。

　　“宗主，这次真的别打脸了，再打俺都找不到对象了！”

　　火麒麟弱弱的说道，眼泪都快流出来了。

　　早知道，就多闭关一段时间了........

　　“轰隆隆！”

　　大战爆发，这次的战斗波动比上次更加猛烈，连整个云水城，都能感觉到这股剧烈的波动。

　　“天啊！好强大的威势！”

　　地面的人抬头，看向了天空，一个个惊呼起来。

　　片刻之后，战斗波动再次停止，一直到结束，都不知道是什么人在大战。

　　只是根据残留的火焰元素猜测，或许是天道宗的那头护宗神兽........

　　天道宗，后山。

　　“不是说了不打脸吗？”火麒麟趴在地上哀嚎。

　　“不是给你戴了上品灵器的头盔吗？放心，脸上没有伤口。”苏白淡定的说道。

　　火麒麟欲哭无泪：“伤口是没有，可是震的俺头皮发麻，还疼死俺了！”

　　苏白笑笑，安慰了一下火麒麟之后，才总结自己如今的实力。

　　金丹大圆满，可压元婴中期巅峰！

　　至于元婴初期，对苏白来说，已经完全构不成威胁了！

　　现在的苏白，就凭他一个人，便可以将巅峰时期的灵霄宗砸个稀巴烂！

　　只是不知道，与元婴后期，孰强孰弱？

　　等他踏入元婴之后，又该是何等战力？

　　..........

　　千万里之外，仙盟核心之地。

　　一位青年手持长枪，目光深邃，望向了大陆南部区域！

　　他身边萦绕淡淡的意境，虽然很淡，却真实存在，仿佛他已与天地融为一体般！

　　这是一个极其可怕的存在！

　　“本少主闭关一段时间，我的弟弟，竟然被杀了，真是好大的胆子！”青年冷声道。

　　“不语师兄，您是要去南岭收明年的供奉吗？”旁边一名弟子恭敬问道。

　　“哼，我的弟弟死在南岭，敢杀我的弟弟，我必灭他全家！”

　　“此次去南岭，收取供奉之时，顺便杀一些不长眼的人！”名为不语的青年冷冷开口。

　　“不语师兄，听说南岭之中，出来了一个名为天道宗的反抗势力，要小心啊！”

　　“是啊不语师兄，听说之前真阳尊者大人闭关之前都要我们暂时别去南岭，有大危机！”

　　“是啊，仙盟大会在即，几位元老都在处理大会之事，暂时腾不出手前往南岭。”

　　几名弟子纷纷劝道。

　　不语不屑一笑：“大危机？小小的南蛮，鸟不拉屎之地，能诞生什么强者？”

　　“我天宫弟子，不是那么好杀的！”

　　“既然他那什么天道宗要做反抗者，那么，就将其彻底抹除吧！”其傲慢的开口。

　　紧接着，天边飞来一头白虎，他一跃而起，站在白虎身上。

　　随着他手一挥，那白虎化作一道白光冲天而去。

　　同时，一道冰寒的声音自离去的白虎身上飘荡而出。

　　“天道宗，希望你们的实力可以匹配胆量，别太让我低不语失望！”


----------------------------------------

【第三卷：南岭称尊】

