# 第94章 碾压，斩灭凌霄

“逃！”

　　这一刻，剩下的四位元婴，不管是凌霄还是那位元婴六重的暗卫统领，脑海中都只有一个声音。

　　逃！逃得越远越好！

　　“嗖嗖嗖！”

　　四大元婴，都是聪明人，没有一起逃，而是朝着不同的方向遁去。

　　如此一来，逃生的希望，会大大提升。

　　毕竟，要围杀四大元婴，可没有那么简单！

　　“想走？晚了！”

　　苏白嘴角泛起一丝微笑，虽然这四位元婴都还没有进入天道宗的无敌领地内，可天道宗也不是之前的天道宗了！

　　如今的天道宗，已经有了足够的实力，去追击乃至于击杀多位元婴强者了！

　　“小火，上！”

　　随着苏白一声令下，火麒麟第一个冲了出去，追上那位跑的最快的元婴六重统领。

　　元婴中期的火麒麟，足够对付那人了！

　　随后，早已经准备好的肖岩，驾驶着飞舟，也迅速冲了出去，追击其中一位普通的元婴影卫。

　　而那浮空岛，在诸葛风的操控下，也动了，追着最后一位元婴影卫而去。

　　浮空岛那看似庞大的体型，可动起来的速度，却超乎所有人的想象！

　　只是一瞬间，就追上了那位元婴影卫。

　　当看到那恐怖到了极点的庞然大物出现在身后时，那影卫吓的半死。

　　最后，苏白化作一道流光，几乎眨眼间，就追上了逃跑的凌霄。

　　“就这点速度吗？”

　　苏白淡笑一声，直接出现在凌霄的面前。

　　刚入元婴的灵霄，在他面前，已如同孩童一般弱小！

　　“该死的！”

　　“你怎么会有如此速度？”

　　凌霄眼皮狂跳，心中震撼万分。

　　他本以为他成就元婴，可以轻易碾压苏白，却没想到，苏白的实力，依然还在他之上！

　　距离太近，出剑不方便，凌霄右拳紧握，凝聚灵气，狠狠一拳击向苏白。

　　一记简单直接的大力金刚拳！

　　“不自量力！”苏白冷漠回应，同样一拳迎上。

　　“轰！”

　　两个拳头在半空中碰撞在了一起。

　　“咔嚓！”

　　虚空中，隐约有清脆的断裂声响起，凌霄的右拳骨骼直接寸寸龟裂。

　　“嘭！”

　　他整条右臂炸开，血肉模糊，鲜血淋漓。

　　“啊啊啊！！”

　　凄厉的惨嚎声中，凌霄整个人从天空坠落在地，狼狈不堪。

　　他脸色苍白，胸口剧烈起伏，心中涌出一股深深的恐惧。

　　苏白的实力，超过他......太多了！

　　完全不是一个段位的存在！

　　凌霄虽然是天才，可只是大赵的天才，初入元婴的他，能打元婴三重已经是极限了。

　　可苏白，可以轻易吊打元婴中期的火麒麟！

　　而元婴中期的火麒麟，此刻又压着那位元婴六重的暗卫统领打！

　　其中的差距，比之前金丹四重的他对金丹大圆满的凌霄还要大！

　　“凌霄，你虚瞒天道宗实力，害我大晋损伤惨重，你不得好死！”

　　“啊啊啊！！”

　　又是一道惨叫声传来，凌霄抬头看去，只见那浮空岛，直接使用十块上品灵石一发四阶巅峰攻击将一位元婴影卫轰死了！

　　连带着元婴都炸成了渣渣灰！

　　“凌霄，你是帝国的罪人！”

　　“啊！！”

　　又是一声惨叫，另一个方向，肖岩驾驶的飞舟，以元婴极速，将另一位元婴影卫，给.......活生生的撞死了！

　　他的元婴遁走，想要逃走，可早已经被诸葛风提前预判锁定。

　　“轰！”

　　一发上品灵石的普通四阶攻击，瞬间轰成渣！

　　两大元婴，都死的如此憋屈！

　　即使他们只是普通元婴，可是，那也是元婴啊！

　　元婴本就极难灭杀，可现在，却成为了笑话一般。

　　当然，这也与两人吓破胆了以及闭门造车不了解飞舟这类至宝，只知道直线逃跑最快的缘故。

　　这就是有了上品灵石与极品灵石之后，飞舟与浮空岛完整体的强大之处！

　　果然有句话说的对，穷人靠努力，富人靠装备！

　　“为什么，为什么！”

　　看着居高临下俯视自己的苏白，凌霄疯狂怒吼，双眸充血。

　　他真的很不甘心！

　　“为什么有了我凌霄，还要出现你苏白！”

　　“为什么你要出现在大赵，为什么偏偏要与我为敌！”

　　“没有你，我就是如今大赵最强者，就是未来大赵第一位化神！”

　　“可现在，因为你的出现，毁掉了我所有的希望！！”

　　“我恨！我恨啊！”

　　“轰隆！”

　　一拳砸碎了一块巨石，凌霄仰天嘶吼，眼眸猩红如同野兽一般。

　　苏白淡淡一笑，面对凌霄的质问，他没有说什么大道理，仅仅只是平静道。

　　“成王败寇，仅此而已。”

　　“至于化神.......你，不配！”

　　你不配！

　　不配不配！！

　　不配不配不配！！！

　　这三个字宛如惊雷炸响，彻底击垮了凌霄的心境！

　　“噗嗤！”

　　他一口逆血喷出，整个人仿佛一瞬间苍老了许多岁，身形摇摇欲坠。

　　“结束了！”

　　苏白伸出一根手指，朝着凌霄点了出去。

　　“不.....！”

　　凌霄双眼瞪大，绝望无比，不等反应过来，就被苏白一指贯穿了额头！

　　“轰！”

　　这一指，彻底击碎了他的识海，剿灭了他的灵魂。

　　凌霄的目光瞬间黯淡了下去，眼眶睁得大大的，不甘心的倒下。


----------------------------------------

