# 第96章 破境元婴，低不语降临

大晋，皇宫。

　　“啪！”

　　大晋帝王，将桌子上的东西全部推翻在地，神色有些癫狂。

　　“死了，都死了，全都死了！”

　　房间之中，满目狼藉，大晋帝王神色狰狞的咆哮连连。

　　此刻的他犹如疯魔，根本难以相信自己看到听到的一切。

　　自己精心培养了数百载的影卫，被团灭了！

　　培养一位忠实的金丹强者，要花费多少代价与资源啊！

　　培养一位忠实的元婴强者，那代价更加是难以想象！

　　六大元婴、数十位金丹后期的影卫，这是他横扫南岭六国的隐藏底蕴啊！

　　可现在，这些底蕴，全没了不说，灵脉还没有抢回来！

　　可以说是血亏到姥姥家了！

　　“天道宗，苏白，我大晋，将与你势不两立！”

　　“朕就是付出一切代价，也要将你天道宗连根拔起，寸草不留！”

　　“得不到的东西，朕宁愿毁掉！”

　　“朕这就将天道宗拥有中品灵脉的消息扩散出去，朕要你，成为六国所有势力的眼中钉！”

　　“朕倒要看看，你如何承担各方势力的联手！”

　　大晋帝王双目赤红，愤怒无比，歇斯底里的嘶吼。

　　“苏白，朕要你不得好死！”

　　“我大晋百万铁骑必踏平你天道宗！”

　　............

　　天道宗，看着眼前经过自己改造之后的浮空岛，苏白满意的点了点头。

　　虽然这次有些浪费灵石，可测试出来的结果，无疑令他十分满意。

　　元婴后期之下，飞舟与浮空岛，几乎可以纵横！

　　元婴后期乃至于巅峰，飞舟或许不够看了，浮空岛，依然可攻可守，完全无视这种级数强者的攻击。

　　而只要被浮空岛击中，就是元婴巅峰，即使不死，也要脱层皮下来！

　　化神之下，出了宗门，苏白如今也已丝毫不惧了！

　　“哎嘿，宗主，你答应给我找的白毛对象，啥时候到啊？”

　　一旁，火麒麟靠了过来，搓着爪子，大眼睛滴溜溜地转动。

　　“你小子，整天就知道想对象！”

　　苏白无奈摇了摇头。

　　“宗主你不懂，俺已经单身了几百年了，真的很寂寞！”火麒麟满脸哀怨。

　　“放心，我到时候给你抓一头来，除了白毛，你还有什么要求吗？”苏白无奈道。

　　这厮一直惦记着要找媳妇呢。

　　“要求嘛，嘿嘿，宗主，俺是神兽，那对象肯定也要是神兽才配得上俺。”

　　“修为嘛，不要求很高，但肯定不能低俺太多，不然怎么承受得住俺的宠幸嘛！”

　　“最关键的是，一定要漂亮......”

　　火麒麟嘿嘿笑道，一脸贱样。

　　苏白：“........”

　　“想的倒挺美的！”

　　苏白忍不住抬腿踢了它一脚。

　　“宗主，俺不管，这件事，你答应过我，一定得办！”

　　火麒麟躲开，一溜烟就跑了，生怕苏白揍它。

　　“呵呵......”

　　看着火麒麟离去的身影，苏白轻笑一声。

　　这家伙，吃饱了就在他耳边闹腾，也不知道疲倦。

　　看来，是该给它上个对象了，舍得它整天精力用不完总在自己耳边念叨着。

　　白毛、神兽.......

　　该去哪找呢？

　　苏白陷入了沉思。

　　时间，一天天过去，距离天道宗斩灭七大元婴，已经过去了七天。

　　这七天，天道宗的规模，再次扩大了太多太多。

　　弟子数量，超过了十五万！

　　几乎所有的弟子，修为都提升了一重。

　　诸葛风到了筑基五重，距离筑基后期越来越近了。

　　萧灵汐与沐灵仙都踏入了筑基二重，实力大增。

　　肖岩虽然还没有筑基成功，可炼体境也达到了圆满，相当于炼气大圆满了。

　　下一步，就是武道神通境，对应炼气筑基了。

　　叶青瑶作为凡体，她的修炼最为刻苦，付出更多的代价，才达到炼气九重，没有被师兄师姐们甩开太远。

　　韩飞羽与赵天龙，修为也已经超过了其他先加入的众弟子，双双达到了炼气八重，仅次于前五个师兄师姐。

　　不过韩飞羽这个老六，整天表露出来的境界都是炼气三重，低调的很。

　　如今多弟子修为突破，那庞大的十倍反馈，自然少不了！

　　浮空岛上，一个密室之中，苏白盘膝坐在榻上，周身灵气涌动。

　　他双眸紧闭，似睡非睡，一缕缕灵力在周身流转，发出阵阵轰鸣声响。

　　而他的体内，灵海之中，一颗璀璨的金丹，在此刻，轰然破碎！

　　金丹破碎之后，庞大的能量汇聚在一起，逐渐在道台上形成了一个婴儿的形体。

　　那婴儿形体，与苏白长的一模一样，甚至连眉宇之中的神韵，都清晰可见！

　　这是修仙路上极为关键一步。

　　碎丹成婴！

　　一旦成功，那便是可以微微摆脱肉体桎梏，从此踏上仙途大道，有了一窥道意的资格。

　　此时，这元婴形体之上，弥漫着一股玄奥气息，这气息玄之又玄。

　　这股玄妙波动，足足持续了一个时辰！

　　生命气息在升华，寿元开始快速增长.......

　　终于，随着一声轻微的炸响，那道台上的元婴，在此刻，睁开了双眼。

　　苏白，也在此刻睁开了双眼！

　　元婴境，成！

　　一入元婴，寿元千载！

　　............

　　与此同时，大晋帝国，南岭最大的传送阵中，走出了一道身影。

　　那人骑着一头白虎，淡定从容的从中走出，正是仙盟那位低不语！

　　“哼！”

　　他轻哼一声，顿时间，至强的气息自他身上扩散开来。

　　在其旁边，大晋帝国的一位元婴强者深深的朝其一拜，心神发抖。

　　这次前来收年税的上仙，好生强大！

　　低不语缓缓抬头，看向大赵的方向，嘴角浮现一抹残酷的冷笑。

　　“天道宗，不知道你们，是否做好了迎接我低不语的准备？”


----------------------------------------

