# 第98章 贱民？皆我天道宗人民！

“因此我等今日来此，自然是向苏宗主缴纳年税的。”

　　那老头嘿嘿一笑，显得很是谄媚。

　　换了新主人，那为了更好的生活，自然需要好好的讨好新主人了！

　　“年税.......”苏白低语。

　　这个制度，他已经有了了解了。

　　因为仙盟上仙每年会来收一次年税，而那些上仙到来之前，更大势力都会提前准备好。

　　如果是灵霄宗领地的各大势力，便是上缴给灵霄宗，然后灵霄宗再统一上缴给仙盟上仙。

　　数千年来，这已经成为了一个深刻的规则，没有人敢忘记。

　　逾缴者，轻则没收一整年收入，重则被杀鸡儆猴！

　　如今灵霄宗被灭，领地被天道宗占领，这些势力，自然要来天道宗缴纳年税了。

　　“老夫天河城城主林泰，这是城主府一年的七成收入，还请苏宗主笑纳。”

　　那老头笑嘻嘻的拿出一个储物袋，递到苏白面前。

　　这个储物袋内装有数百万两黄金与数千万两白银，算是比较强大的势力了。

　　“云水城肖家，上缴年税黄金百万两！”

　　“青阳郡李庄，上缴年税白银八十万两！”

　　“青宗黄狮宗，上缴年税一千灵石，黄金千万两。”

　　............

　　一千多个大大小小的宗门、家族等势力，不断的汇报着上缴年税的数额。

　　将数目爆出来，这也是一个不成文的规则了。

　　因为，如果不报，那很多势力可以做假账，少缴税。

　　而当众报出来，总有势力对你知根知底，一听数字就知道对不上，把你一举报，查到真的做了假账，那这个势力就倒霉了。

　　而举报的，往往都是死对头，你一死，那他就可以将你的势力吞并，变得更强大。

　　因此，几乎没有多少势力敢做假，被发现，那就是一个字。

　　死！

　　也因此，这一个个天文数字，落在广场外围无数普通人耳中，大家都沉默了。

　　多少普通人一年都难赚十两银子啊！

　　而这些势力，动不动就是几百万甚至千万两黄金！

　　这些银子与黄金中，有多少是压榨他们的呢？

　　只是，他们除了沉默，没有人敢说一句话。

　　过去那么多年，当出头鸟的，都死了！

　　终于，一千多个势力全部汇报完毕，苏白面前的天空上，飘着一千多个储物袋。

　　里面的物品加起来。

　　超过了八千万两黄金，十四亿两白银！

　　比灵霄宗最巅峰的一年还要多的多！

　　因为，换了新主人，很多人为了讨好苏白，表面说七成，实际上十成都不止！

　　他们想用这种方式，得到新主人的认可，得到新主人的重视与扶持。

　　而且天道宗领地吞并了灵霄宗领地，领地人口都增加了，才会有如此多的年税。

　　八千万两黄金、十四亿两白银，合计二十二亿两白银。

　　天道宗如今的领地范围，加上占领灵霄宗的，人口总数差不多六千多万。

　　平均下去，每人三十两白银！

　　要知道，这个平均，还要加上无法劳作的老人与小孩！

　　广场中，众势力首领都期待的看着苏白，这次的年税，苏宗主应该会极为满意吧？

　　苏白的目光，扫过所有人，包括广场外围那些平民。

　　随后，他轻声道：“你们之后花一段时间，将这些银子与黄金，平均分发下去，每一个人都要收到一样的。”

　　他这句话，自然是对身边几位亲传弟子说的。

　　“是，师尊！”

　　诸葛风、萧灵汐等亲传弟子，点头答应下来。

　　“多谢苏宗主，多谢苏宗主！”

　　那些势力首领，一个个激动的满脸通红，不住拱手称谢。

　　发下去，那岂不是说，他们不要缴税了？

　　特别是一些手下人数众多的势力首领，那更加是无比兴奋。

　　人越多，分的越多啊！

　　“记住，天道宗领地的六千多万人 ，每一人都要分到！”苏白又补充了一句。

　　“明白，师尊！”

　　诸葛风应声答道。

　　“六千多万人？”

　　一瞬间，众首领全部懵逼了。

　　有六千多万人吗？

　　“苏宗主，哪些贱婢、贱奴、贱民也算人？也要跟我等平分？”

　　天河城城主出声了，眉头微皱的看着苏白，情绪明显有些不满。

　　他们的钱财，凭什么分给那些下等贱人啊！

　　只是，他话音刚落，苏白便一道目光横扫了过来。

　　刹那间，他那矮胖的身躯一颤，随后倒地身亡，气息皆无！

　　“贱民这个词，是你等可以随意呼叫的吗？”

　　苏白冷漠开口。

　　他这一句话说出，让其余首领全都噤若寒蝉，吓得不敢多言。

　　“从此往后，凡我天道宗领地上生活的人，无论贫贱与否，皆我天道宗人民！”


----------------------------------------

