# 第99章 原来宗主带自己是来“相亲”啊

“若有谁敢欺压我天道宗的人民，不管你是什么人，不管你有什么背景，杀无赦！”

　　特别是最后一句话，苏白的双眸中，迸射出滔天霸气，仿佛一柄利剑般，狠狠刺入众人心中。

　　所有人，都被惊呆了。

　　“谨遵宗主谕令！”

　　片刻后，这些首领反应过来，即使心中千万个不愿意，也不得不恭敬回答道。

　　“苏宗主！”

　　而外围的众多普通人，也纷纷跪倒在地，对苏白顶礼膜拜！

　　他们眼眶含泪，感觉这是上天赐予给他们的恩泽！

　　数千年过去了，此地的主人换了一批又一批，可他们祖祖辈辈始终都是贱民。

　　那种被人随意踩死都没有人看一眼的贱民！

　　而现在，天道宗宗主居然告诉他们，他们不是贱民，而是天道宗的人民！

　　贱民，不是人！

　　人民，是人！

　　这让他们怎能不喜，怎能不哭？

　　那些首领虽然低着头，可没有人心中服。

　　那些贱民要是有钱了，又怎么会再任由他们压榨？

　　不行，必须想方设法把他们的钱“赚”回来！

　　苏白扫过这些首领，再次轻哼一声。

　　“我知道你们心中想做什么，劝你们最好放弃这个想法！”

　　“天道宗势力范围内，所有的物品价格，每年涨幅不能超过百分之五！”

　　“若是胆敢破坏规则，不仅仅是你们这些首领，连你们麾下的所有产业，都不要做了，由我天道宗接手！”

　　苏白声音冰冷。

　　这一番话，直接镇住所有人。

　　所有首领都露出骇然的神色。

　　天道宗，这是铁了心要站在贱民那边啊！

　　“还有，天道宗势力范围之内，任何工作，每星期必须有两天假期，每天工作时间不过超过四个时辰，每月薪水不得低于三两银子！”

　　每月三两银子，比现在涨了好几倍不止！

　　这话一出，众人更加欢呼雀跃，而这些首领彻底傻眼了。

　　如果这样，他们还能赚多少钱？

　　还怎么维持夜夜笙歌的奢华生活？

　　“即使这样，你们依然有银子赚，只是赚的少一点。”

　　“你们能做到这些，之后的收入，无需再将天道宗缴年税。”

　　“如果你们不满，可以将你们的所有产业，卖给天道宗，我天道宗来接手，你们拿着银子，滚去养老！”

　　苏白淡漠开口。

　　他这一番话说出，众多首领顿时脸色狂变。

　　这一招，太毒辣了！

　　“怎么，不愿意？”

　　苏白目光冰冷，盯着那些首领：“那我不介意将你们这些势力，全部清洗一遍！”

　　“愿意，我们愿意！”

　　一名名首领吓得急忙开口，额头布满汗珠。

　　他们深怕答应晚了，惹恼了苏白，真的将他们清洗一遍。

　　那他们可就欲哭无泪了！

　　苏白点了点头。

　　“既然都同意，那就执行下去吧！”

　　苏白挥了挥衣袖，转身离开。

　　“苏宗主万万岁！”

　　“天道宗万万岁！”

　　身后，尽是群众的欢呼，声浪滔天。

　　............

　　三天之后，苏白的目光，看向千里之外的一个方向。

　　那里，有很强的气息降临！

　　既然是一年一度的缴税日，那来者是谁，自然不用多说了。

　　小势力上缴给大势力，而大势力，自然要上缴给更大势力！

　　更大的势力，除了仙盟，还有谁？

　　“小火！”

　　苏白轻呼一声，呼唤火麒麟。

　　咻！

　　一道红光飞掠而来，稳稳停留在半空中。

　　“宗主，俺来了，要打架了吗？”火麒麟双眸灼热，跃跃欲试。

　　这段时间，它憋坏了，已经忍受够了。

　　“不错，有你打的了！”

　　苏白一步迈出，踏上火麒麟背上。

　　“耶，打架，俺最擅长了！”火麒麟咧嘴笑了起来。

　　“走！”

　　苏白淡淡一笑，一拍火麒麟。

　　轰隆！

　　顿时，火麒麟身体腾起熊熊烈焰，化作一道红光，划破虚空，向着青州而去。

　　不错，仙盟上仙每年招收年税的地方，正是青州！

　　因为青州是大赵前三大霸主势力的中间位置，是最合适的地方。

　　仙盟上仙到来，三大霸主势力的首领都要前去迎接，并且缴纳年税。

　　当然，那是以前，现在不一样了。

　　苏白，可不是去缴纳年税的！

　　因为，他感受到了那道气息带着浓郁杀意。

　　恐怕，是针对他而来的！

　　来者，肯定与高可攀脱不了干系！

　　青州，某个山顶，低不语冷冷看着前方的两人。

　　“上仙，这是我云天宗的年税。”

　　云天宗宗主云芷与云天宗大长老，两人躬身弯腰，毕恭毕敬的递过去一个储物戒。

　　大赵高高在上的云天宗两位掌权者，在低不语面前，如同蝼蚁一般的姿态！

　　这就是为什么云芷每次上缴年税，都不会带弟子来的原因。

　　现实，太残酷了！

　　在大赵，云天宗宗主，的确无比风光。

　　可在仙盟面前，却依然是路边一条罢了！

　　“哼！”

　　一道淡淡的声音响起，随后一股浩瀚如海的威压，自低不语身上猛然扩散开来。

　　“噗嗤！”

　　这威压实在是太强了，云芷还能勉强承受，而金丹大圆满的大长老，则是瞬间趴地上了。

　　“怎么就你们云天宗？灵霄宗与大赵皇室呢？”低不语面色阴沉，冷冷问道。

　　云芷闻言，脸色微变，但还是硬着头皮开口了：“禀告上仙，灵霄宗已被天道宗覆灭，皇室也已投靠了天道宗.......”

　　“既然如此，你云天宗，这次年税，缴纳三倍，给他们补上！”低不语冰冷道。

　　“什么，三倍？”云天宗大长老瞪大了双眼。

　　三倍，那岂不是足足两年的总收入？

　　他们云天宗上下几万人，还要不要吃饭了？

　　“不交，死！”

　　低不语目光森冷，一字一句的说道，声音之中没有任何反驳的余地。

　　听到这句话，云天宗大长老浑身一颤，面如土色，再也不敢多说半句废话。

　　云芷也是满脸苦涩，但迫于压力，不得不把自己的家底都拿出来才勉强补上。

　　这个时候，她却是想起来之前苏白的一句话。

　　投靠我天道宗，那自然无需再向仙盟缴税！

　　比起仙盟，加入天道宗，其实.......更加不错.......

　　只是，仙盟太强大，为了全宗数万人，她不得不继续依附仙盟。

　　“好一个皇室，看来今日我低不语的手中，又要多几万残魂了！”

　　“还有那天道宗，敢反我仙盟，活的不耐烦了！”

　　低不语收起储物戒之后，目光看着皇室的方向。

　　“我还年轻，哪有不耐烦的说法。”这时，一声轻笑传来。

　　天边，苏白站在火麒麟背上，淡淡的看着前方的三人一兽。

　　而那火麒麟，一瞬间就锁定了低不语身旁的那头白虎，双眼顿时放光了。

　　元婴境白毛神兽！

　　哈，原来宗主带自己是来“相亲”啊！

　　ps：推荐结束之后数据越来越低了，加更求小礼物，送礼物的小可爱们，作者用十年单身换你们都有对象都能找到对象哦～


----------------------------------------

