# 第100章 天宫真传弟子第一人

“你是何人？”

　　见有人到来，低不语猛然回头，目光凌厉至极，落在了苏白身上。

　　一瞬间，他便是注意到，此人的脚下，竟然也骑乘着神兽！

　　神兽何其稀少，非有深厚背景不可，这小小的南岭之地，哪来的神兽？

　　“这是......可攀的火麒麟？”

　　“你，就是那天道宗的宗主苏白？”

　　突然，他像是想起了什么，瞳孔骤然一缩，惊怒道。

　　“正是本座。”苏白点头道。

　　“哈哈哈，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯！”

　　“今日，你居然送上门来找死！”

　　“既然你主动送上门来，那就怪不得我了！”

　　“等会，你要是跪地求饶，或许我可以让你少受点痛苦！”低不语先是一愣，随后狂笑不止，眼中透露丝丝寒芒。

　　“哦？”

　　苏白似笑非笑，目光落在低不语身上：“我倒要看看，你如何让我少受点痛苦？”

　　“小虎，上！”低不语一抬手，直接命令道。

　　“吼~”

　　他身边那头白虎低啸一声，听从主人的安排，猛然扑向苏白。

　　速度快如闪电，利爪横空，掀起阵阵风暴！

　　元婴六重神兽白虎！

　　“嘿嘿，宗主，这个让俺自己来！”

　　火麒麟早就按捺不住了，没等苏白的命令，就兴奋咆哮一声，猛然冲上前，和白虎撞击在一起。

　　咚！

　　巨大的碰撞声，响彻四周，整片空间震荡，烟尘滚滚！

　　火麒麟虽然是刚刚进阶元婴中期，但战力强悍，挡下了白虎的攻击而没有受伤。

　　而且，它浑身燃烧着赤焰，将其身影衬托的越发雄伟。

　　既然是“相亲”，那它的外貌肯定要帅一些嘛！

　　“果然是头雌虎！”

　　一击之后，火麒麟眼睛亮了，更加兴奋不已。

　　“小白虎，看你骨瘦如柴的，肯定天天被虐待，一看就平时吃不饱，打架都没有力气，那怎么行。”

　　“看看俺，天天吃香的喝辣的，还有灵池泡澡，跟俺走，宗主保将你养的白白胖胖的！”

　　火麒麟咧嘴笑着，口水哗啦啦流出。

　　“嗷呜......”

　　白虎一听，怒吼一声，身躯一抖，猛然爆射而出，好一头凶悍的母老虎。

　　“哈哈，来的好！”

　　火麒麟哈哈大笑一声，毫不畏惧，同样冲了上去。

　　砰砰砰......

　　两大元婴神兽再次战在一起，各种神通施展，场面异常激烈。

　　只是看了一下，苏白便微微一笑，并不担心火麒麟的安危问题。

　　虽然白虎的修为高了那么一点点，但比起气势来，简直一个天一个地！

　　火麒麟经过天道宗这几个月吃好喝好的生活，早已恢复作为神兽该有的自信，十分实力能够发挥十二分。

　　而白虎的日子明显差太多了，萎靡不振的样子，十分实力能发挥七分已经算不错了。

　　再说了，一个月就那么点吃的，拼什么命呢？

　　出工不出力，混过去就行了嘛！

　　“嗯？元婴中期？”

　　看到火麒麟的实力，低不语也是有些一惊。

　　他还记得，之前高可攀给他传音时，他获得的是一头初入元婴的麒麟吧？

　　而且因为坐骑强于主人，有安全隐患，所以麒麟身上被下了咒语，无法继续修炼。

　　他弟弟来南岭才几个月？

　　这麒麟，就进阶元婴中期了？

　　这是什么逆天修炼速度？

　　还是说，不是他弟弟那头？

　　“哼，果然有点实力，不过就这想反我仙盟，还远远不够！”

　　低不语终于出手了，他一步踏出，出现在空中。

　　“轰！”

　　一层气浪自他身上散发而出，刹那间化作漫天雷霆，笼罩整个苍穹。

　　他眸光一闪，右手虚抓，一柄紫色长枪陡然出现在手中。

　　紫雷枪！

　　这武器一出，霎时间一股毁天灭地般的恐怖气息，从枪身之上散发而出。

　　“这.....这是.....极品灵器？”

　　感受到这紫雷枪的威压，云天宗的大长老和云芷脸色皆是齐齐一变。

　　极品灵器，化神境使用的武器！

　　化神啊！

　　整个南岭，千年都没有诞生过化神了！

　　化神与元婴的差距，比元婴到筑基还要大的多！

　　空间之力一出，那就是单方面的碾压！

　　更加别说化神境还有独属于自己的道意之力了！

　　毫无疑问，南岭若出现化神，那统一南岭七国，可以说是轻而易举！

　　“他.......他是化神强者吗？”云天宗大长老颤抖道。

　　“不，他若是化神，一道气息就足以将我镇压，想必，应该是一位天才元婴！”云芷面露异彩，看着低不语与苏白两人。

　　她不知道，面对如此强敌，苏白能否一战？

　　如果，如果苏白能战胜低不语........

　　她云天宗的选择，是不是要重新考虑一下........


----------------------------------------

