# 第104章 元婴境战傀

低不语脑海一片空白，脸都吓绿了！

　　他双腿发软，直接跪在了地上，站都站不起来。

　　他根本没有跑出去，而是又回到了天道宗！

　　从未见过破界符还有失效的一天！

　　不，不是失效，明明已经激活了！

　　因为破界符激活之后，是一道空间之力带着他穿梭百万里，其中毫无轨迹可言，才能在强者手中保命。

　　而且穿梭的速度极快，就是尊者层次的大能要追击也根本无从下手。

　　但现在，他竟然在原地穿梭！

　　这是何等手段？

　　其空间之力的掌控，到了一个何其逆天的层次？

　　“前辈，我错了！”

　　“晚辈有眼不识泰山，得罪了前辈，请前辈恕罪！”

　　“前辈饶命啊！”

　　低不语连连磕头求饶，此刻哪儿还有之前的半分高傲模样？

　　他心中悔恨不已！

　　这哪里是什么蛮荒之地的宗门，这根本就是一尊恐怖无敌的凶兽！

　　一想到刚才那神鬼莫测的手段，他就有些胆寒！

　　这尼玛至少是一尊合体大尊层次的超级大能！

　　就是他把自己的师尊摇来了，怕也是跟他一样跪下的命运！

　　“呦，这是谁来了？”

　　一道轻笑声传来，低不语转头，就看到一个白袍青年缓缓走来。

　　他今晚的目标，苏白！

　　只是，仇敌就在眼前，他却无法报仇，甚至连报仇的勇气都提不起来。

　　那前辈既然在天道宗，即使不是天道宗之人，恐怕与苏白关系也非同寻常。

　　要杀苏白，至少今天，他是没有希望了！

　　甚至能不能保命，还是一个未知数！

　　他刚刚，可是刺杀了那位恐怖的前辈啊！

　　“你到底想怎样？”低不语忍不住咽了口唾沫，战战兢兢的问道。

　　“呵呵，怎样？你说我该怎样？”苏白冷笑一声问道。

　　“我......我给你钱财，灵石，丹药，武学秘术，法宝神兵都行！”低不语咬牙说道。

　　这话一落，苏白的脚步停滞了片刻。

　　低不语见状以为对方心动了，心中一喜，立马继续道。

　　“还有各种奇珍异草，我身上所有的宝物，通通都给你，只求你饶了我一命！”

　　低不语心里在滴血，自己堂堂天宫真传弟子第一人，居然沦落到这个田地，实属凄惨啊！

　　早知道，他回来干嘛啊！

　　“哦，是么？”苏白嘴角浮起淡淡的弧度，似乎对这个条件很满意，不急不缓的说道。

　　低不语心里松了口气，果然是小地方之人，贪婪的性格一览无遗！

　　“你之前拿走的储物戒，那只是普通宝物存放之地，真正的好东西，都在我这里。”

　　低不语从怀中摸索了一番，取出了一枚储物戒。

　　“这里面全部都是好东西，灵石和丹药，还有一柄极品飞剑！只要放过我，我愿意献出这些财富，交换我一条命！”

　　低不语心痛无比，这些可都是他拼搏两百五十年积攒下来的，如今却要拱手送人！

　　不过想到能够捡回一条命，低不语还是决定将这些东西交出去。

　　留得青山在不怕没柴烧，日后总有卷土重来的机会！

　　他心中想着，等他回去了，将天道宗藏有合体大尊这种超级大能的消息传回去，到时候说不定还有大奖励！

　　有这种强者存在的反抗势力，仙盟高层必然会重视起来，会派出同级的超级大能出手。

　　到时候，他说不定还有报仇的机会！

　　“你傻啊，杀了你，这东西不也是我的吗？”然而，下一刻，他就听见一句淡笑声！

　　低不语：..........

　　你大爷，狗苏白！

　　我做鬼都不会放过你！

　　低不语喷出一口老血！

　　“杀了他太可惜了。”

　　榆树下，静静看着这一幕的无名开口了。

　　听到这句话，低不语双眼瞬间一亮，连忙跪着爬了过去。

　　“前辈，您想要做什么尽管吩咐，只要您肯饶我一命，别说让我做牛做马，就算是上刀山下油锅，我也眉头都不眨一下！”

　　低不语谄媚的开口道，一把抱住了前辈的双脚。

　　“他的肉身不错，可以炼制成战傀，发挥出元婴巅峰的实力。”无名继续开口。

　　低不语：..........

　　卧槽尼玛！

　　你妹啊，玩我呢！

　　他怒吼，想要挣扎离去，却被一股无形巨力死死的镇压在地。

　　这种程度的镇压，对于他来说，简直跟蚂蚁撼象一般，毫无反抗之力！

　　“炼成战傀吗？倒也是一个不错的选择。”苏白点了点头，表示认同。

　　随即他伸出右手食指和拇指，对准低不语一弹！

　　咻！

　　指尖射出一缕光芒，瞬间剿灭了低不语的灵魂，却将肉身完美留下。

　　片刻之后，“低不语”眼中又恢复了神采，不过神色却变得恭敬了起来。

　　他对着苏白一拜，恭声道：“主人！”

　　元婴境战傀，炼制成功！

　　“嗯，不错！”

　　苏白点了点头，很是满意，随后他伸出手，将战傀身上的另一枚储物戒也收了起来。


----------------------------------------

