# 第106章 无名的过去，逆天宗

“之前缴获的尊者大刀一把。”

　　“极品灵器铠甲一副、长鞭一具、神通玉简三枚，各种丹药五瓶、各种符篆十八张。”

　　“中下品灵石只有几百，不过上品灵石极品灵石有不少。”

　　“嗯？这是什么？”

　　突然，苏白？在储物戒中发现了一个小盒子，散发出一股奇特波动。

　　打开后，映入苏白眼帘的一颗奇形怪状的晶石，拇指大小，散发着淡淡荧光，有一缕缕奇异的波纹流淌其中。

　　“咦~~”

　　苏白诧异，他仔细研究了一番这晶石。

　　却是发现，里面蕴含着一种奇特的道意，很玄奥，非常深邃。

　　“这是.......道意，看其意境，应该与真阳尊者那大刀意境有关！”

　　苏白略一沉吟，心中猜测，那真阳尊者，该不会就是在晶石上面感悟的意境吧？

　　“那是一位合体境强者的毕生道意结晶，真阳尊者能走到今天这一步，全依靠它，可也就终生止步于此。”

　　无名突然开口了，看着苏白手中的晶石，神色波动非常明显。

　　“我懂，学我者生，似我者死，无名，你认识这颗晶石？”

　　苏白走向榆树下，坐在了无名旁边。

　　无名看了他一眼，最后缓缓道：“他是昔日我宗门的一位前辈，如今看来，其一生道意已经被人炼化为了晶石。”

　　苏白闻言，倒吸一口冷气。

　　能将一位合体境强者的一生道意给炼化成了晶石，那位炼化他的，到底是什么层次的存在？

　　而且今天的无名话比昔日几个月加起来还要多，或许他可以以此来了解无名的过去。

　　不是他不想直接让系统查看无名过去，而是消耗不起！

　　系统查看每个人的过去的需要积分，修为越高需要的积分越多，强行搜魂那不是苏白的性格。

　　普通人一积分那就够了，可无名是谁？

　　需要的积分，是一个天文数字，根据需要的积分有多少位数字来推测。

　　其至少都是渡劫境大佬！

　　而今天无名展现的实力，也的确堪称恐怖到了极点。

　　“你的宗门........能说说四千年前发生了什么吗？”苏白询问道。

　　等待他的却是沉默，无名又闭上了双眼，似乎睡着了。

　　苏白从储物戒中掏出一个葫芦，递给无名，道：“喝吧。”

　　“在我们那里，如果有什么烦心事，那就喝酒！”

　　“这叫解忧！”

　　无名瞥了一眼他手中的酒壶，眉梢挑了挑，接过来仰头便灌。

　　看来酒这个东西，他昔日并没有少喝。

　　“好久没喝了。”

　　他喃喃低语，再度睁开双眸，已经变得一片清澈。

　　“四千年前的事情，太遥远了。”

　　“曾经，我整天以酒度日，天天烂醉如泥，以此来麻痹自己，荒废了修行。”

　　“却没有想到，在我醉倒的一百年后，我却在醉酒中领悟了疯剑意境，踏入了化神。”

　　“然而，就算是化神境又如何？”

　　“我的宗门何其强大，辉煌到了极致，望眼天下，无人可以匹敌，可还不是在顷刻间化为历史尘埃？”

　　无名有些自嘲，眼中满是悲哀和苦涩。

　　“四千年前，还有一个如此辉煌的势力？”苏白有些意外。

　　因为世间，对四千年前的记载少之又少，只知道那时仙盟初成立，是一个新的纪元。

　　“当时，人族尚还不是大陆霸主，为了活下去，不得不团结在一起。”

　　“人族众强者都不相信命运，要打碎这一切。”

　　“逆天逆天，人族众强者，终究逆了这天，改写了人族的命运，于是，逆天宗应运而生。”

　　“只是没想到，人族没有了外敌，迎来的，而是内斗！”无名轻叹。

　　“你现在的实力，也无法报仇吗？”苏白轻声道。

　　渡劫境，应该是世界最巅峰的存在了吧？

　　渡劫成功之后，就是大乘，那个层次，已无心凡尘之事，安心准备以待飞升仙界了吧？

　　“天宫远比你了解的要强大，如今仙盟的天宫，不过是其微不足道的冰山一角罢了。”

　　“我只能告诫你，在你拥有匹敌整个世界的力量之前，不要轻易尝试扳倒天宫。”

　　无名提醒道。

　　苏白点了点头，随后想起了什么，又问道：“你刚刚说那真阳尊者是入侵你宗门的一员？”

　　无名点了点头：“四千年前，他是天宫的一位天才化神，却被我斩断了一只手臂落荒而逃。”

　　闻言，苏白愕然。

　　如果没有听错，无名是在宗门被毁后一百年才踏入了化神吧？

　　也就是说，那个时候的无名，最多元婴巅峰！

　　真阳尊者，堂堂化神之境却被元婴境的无名斩了一条手臂？

　　而且，四千年啊！

　　无名都从元婴境成长到了如今的渡劫境，那真阳尊者，还是区区炼虚巅峰！

　　中间还隔着一整个合体大境界呢！

　　而且听无名所说，那家伙还是依靠合体境强者的道意晶石才有今天成就的，并且代价是终生止步于此。

　　“没想到，你的过去如此辉煌，想必是拥有什么逆天的体质吧？”苏白继续说道。

　　无名看了苏白一眼，脸上露出一抹怪异的表情：“杂灵根，刚开始，我只是专门扫地的杂役弟子。”

　　苏白：..........


----------------------------------------

