# 第108章 六国联军，四百万大军！

看到苏白的出现，原本趴伏在桥洞底部的火麒麟，一下子从地上弹射起来，脸上露出了惊喜。

　　“宗主，救俺........”

　　只是它话还没有说完，又看到了苏白身后的一头白毛兽........

　　顿时它浑身一颤，脸上再次露出惊惧之色，嗖的一下窜到了苏白身旁，抱着苏白的腿瑟瑟发抖道：

　　“宗主，你可要帮帮俺啊，俺不要对象了......”

　　火麒麟一想起这些天的日子，用一句话来概括，那就是快乐并痛着！

　　刚刚开始，它还在为有了一个可爱的白毛对象而沾沾自喜。

　　洞房那一天，它还在幻想着自己未来的美好生活，争取生个变异麒麟虎出来。

　　可没有想到，却是它噩梦的开始！

　　什么小白虎，什么可爱，通通都是假的！

　　那分明就是一头母老虎啊！

　　虽然这几个月经过双修它的修为也到了元婴巅峰，可是，可是........

　　可是那日日夜夜不停的折磨，它怎么受得了啊！

　　“宗主，一百次啊一百次，真的一滴都没有了，俺求求你救救俺吧......”

　　想起那日日夜夜，火麒麟都觉得自己的身体已经不属于自己了，顿时泪流满面。

　　“哦，三个月一百次吗？还好吧？”苏白眯着眼睛笑道。

　　对于热恋中的情侣来说，这个次数，只能说是稀松平常。

　　“什么三个月，是一天啊，一天一百次啊一百次！”火麒麟哀嚎着。

　　苏白：..........

　　“好你个家伙，竟然躲在这里不回去，快跟我回去！”

　　白虎走了过来，一个爪子就揪住了火麒麟的耳朵，拖着往宗门内走去。

　　“嗷呜~”火麒麟惨叫着，却也挣扎不脱。

　　“宗主，救救俺啊！”

　　“这对象还能退吗？”

　　“俺还是想做一头单身麒麟.......”

　　火麒麟可怜兮兮的叫唤着。

　　苏白无奈耸肩，表示爱莫能助。

　　不过他还是给火麒麟丢了一瓶丹药过去：“这是那真阳尊者缴获来的极品补肾丹，对你应该有用。”

　　火麒麟闻言顿时激动万分，赶忙叼着丹药，屁颠屁颠的跟着白虎回山门了。

　　看着白虎与火麒麟离去的背影，苏白笑着摇了摇头。

　　这对冤家。

　　............

　　大赵与大晋交界的边境外，此刻，各路大军自各个地方赶到。

　　每一支大军，都人数众多，气势如虹，声势浩荡！

　　少则三五万，多则七八十万！

　　军旗上，有炎、影、燕等不同的文字标记，代表着各个帝国的简称。

　　还有烈风宗、火炎谷、土行宗等各种宗门的旗帜。

　　其中人数最多、气势最强的，当属大晋军队！

　　人数超过了百万！

　　各大势力合一起，已经超过了四百万！

　　这是南岭七国中，除了大赵之外，几乎所有的力量！

　　四百万大军啊！

　　其中还至少有百万修仙者！

　　筑基修士也不在少数，足以堆出一个筑基军团出来！

　　就是金丹强者的数量，都超过了一千！

　　这是一股无比恐怖的力量，足以横扫整个南岭！

　　而此刻，大军正在集结，汇聚成为一个超级势力。

　　同时，远处的一个营帐里，坐着几十个人，其气息，皆为元婴！

　　数十位元婴！

　　若是被别人看到这一幕，绝对惊讶的掉了一地下巴！

　　这等阵容，放在任何一个帝国，都是无法想象的一幕！

　　“这次我大炎出动七十万大军，六大元婴，这联军的指挥权，自然要是由朕来统领！”

　　“凭什么给你？我烈风宗人虽然不多，可个个都是一等一的精英！”

　　“吵什么吵，依老夫看，我们还是各自为战吧，等灭了天道宗，再商讨怎么分那中品灵脉。”

　　“现在先分好，否则到时候又要打起来！”

　　不过，元婴强者虽多，但好像极为混乱，一个个争吵的不亦乐乎。

　　“安静！”

　　突然，一声冷喝传遍全场。

　　刹那间，所有人都闭嘴了。

　　只见，营帐内，有一名身材伟岸、身穿龙袍的男子端坐，身上威压逼人！

　　大晋帝王！

　　“今天我们所有人聚一起，是商讨灭大赵之事，不是来过家家的！”

　　“此次，所有人，皆听朕的调遣！”

　　大晋皇帝目光冰寒的扫视全场，冷漠无比道。

　　“呵，我们都是元婴强者，凭什么所有人要听你的？”

　　一位元婴站了出来，冷笑一声，语气中带着一丝不屑道。

　　“凭什么？”

　　大晋帝王露出一抹冷笑，他抬手一挥，那位元婴强者瞬间被他隔空掐住脖子定在半空中。

　　“砰！”

　　随着他一用力，那位元婴瞬间爆裂，鲜血染红了整个营帐。

　　这一幕，吓坏了周围诸多元婴。

　　死了！

　　一位元婴，竟然被轻易杀了！

　　“凭这个，够了吗？”

　　大晋帝王目光淡漠道。

　　“嘶~”

　　倒吸凉气的声音响彻整个营帐，在场所有元婴都噤若寒蝉。

　　他们刚刚看到了什么？

　　那是空间之力！

　　“你......你已经半只脚突破到了那个层次？”有人忍不住咽了口唾沫，震撼道。

　　“那个层次？”

　　听到这话，所有人心神一震！

　　元婴之上便是化神境！

　　南岭数千年来，第一尊化神，难道就要诞生了吗？

　　“明天日出之时，所有人，带着你们的军队，一同杀入大赵，听清楚了吗？”

　　大晋帝王冷哼一声。

　　“是.....是！”

　　一群元婴强者，此刻尽管心中不愿，但却也不敢违逆，齐齐点头答应了下来。

　　见所有人都心惊胆战的离去之后，大晋帝王的目光，遥望天道宗的方向。

　　他缓缓从座椅上起身，眼中充斥着毫不掩饰的杀意！

　　“天道宗，苏白，你的命与你的灵脉，朕拿走了！”

　　ps：又一天三更，求用爱发电～


----------------------------------------

