# 第112章 斩四大元婴，大军到来

犯我疆土者，杀我子民者，死！

　　这一声大喝，无疑是如今皇城数百万人听到的最美妙的声音！

　　他们本以为自己必死无疑，会成为四位元婴强者的手下亡灵。

　　就是一些金丹真人也绝望了，阵法被破，他们没有丝毫办法阻止元婴强者，即使冲上去自爆也撼动不了一点。

　　就是大赵帝王拼死一战，也只能挡住一位。

　　可那是四位元婴啊！

　　只需要一位元婴腾出手来，整个皇城数百万民众都将被无情收割，如割草一般在大地上抹去。

　　可就在所有人接近绝望之时，一道充斥着无尽威严的声音，响彻整个皇城！

　　他们，有救了！

　　所有人浑身一颤，激动无比，抬头看向天空。

　　天空上，一位白袍青年缓缓降落，一只手背负，另一只手伸出做了一个抓握的姿势！

　　随着他的降落，天空的乌云也随着驱散，露出了被挡住的烈阳。

　　“你.......你是何人？”

　　被死死掐住的四大元婴，脸上全是惊骇之色。

　　这个青年的实力太可怕了，他们竟然一点挣扎余地都没有！

　　“天道宗，苏白！”苏白的声音清朗无比，在整个天际回荡着。

　　“什么？你就是那个苏白？”

　　“不是说，你只是元婴中期吗？怎么会？”

　　“该死，我们被坑了！”

　　四人心神剧震，难以置信，眼睛瞪得溜圆！

　　苏白的实力，远远超乎了他们的预料，甚至比大晋帝王的威压还要强大无数！

　　此刻，见到了苏白强大的实力之后，他们才反应过来。

　　被大晋帝王坑死了！

　　他们都是聪明人，被中品灵脉吸引，才想着迫不及待入侵大赵。

　　可是，这消息，是大晋发出来的！

　　大晋帝王实力滔天，又有多位元婴，如果他有足够实力入侵，凭什么告诉他们？

　　那只能说明，大晋帝王没有百分百把握拿下苏白，需要六国联手！

　　难怪大晋帝王下令沿途杀无赦，这就是妥妥的把所有人绑定在一起，吸引苏白的仇恨！

　　可惜，等他们反应过来时，一切已经晚了！

　　苏白用力一握，那只大手也随着做相应的动作。

　　“砰砰砰！”

　　四团血雾弥漫开来，伴随着一声声凄厉惨叫。

　　四大元婴强者，就这样被硬生生捏爆，神魂俱灭，死于非命！

　　连元婴都无法逃出！

　　四大元婴，不过都是元婴初期，在他们本国或许是老祖级无敌人物，可在如今的苏白面前，却是远远不够看了。

　　“感谢苏宗主拯救了我们所有人。”

　　大赵帝王率先反应过来，带领众人，朝苏白躬身行礼，表达感激。

　　其他民众也纷纷跪拜：“感谢苏宗主救命之恩！”

　　皇城中的众人一个个都高呼起来，热泪盈眶。

　　苏白不仅灭杀了敌人，还保护了皇城百万黎民百姓，这是天大的功德啊！

　　“还没有结束，战争，才刚刚开始！”

　　苏白轻语，他的目光，一直遥望着远方。

　　“刚刚开始？”

　　大赵帝王一愣，看向苏白所遥远的地方，顿时瞳孔微微一缩。

　　远处天际，一阵阵阴风怒吼，乌云黑压压的席卷千里虚空，隐约中传来鬼哭狼嚎之声，让人毛骨悚然。

　　大地在震动，地平线尽头，出现一排排的铁甲士兵！

　　也有巨兽震天，高达数米甚至数十米，气息骇人，其上面，有一位位御兽的宗门长老弟子，控制着众多巨兽，轰隆隆而来。

　　不止地面上，天空中，也有数不清的人！

　　有御剑飞行、有乘坐飞兽、甚至还有凌空虚渡者！

　　其队伍战线，甚至拉长到了两千里！

　　这些人一个个气势磅礴，一个个杀气滔天，一个个煞气森然。

　　六国的大军，到来了！

　　四百万啊！

　　放眼望去，密密麻麻的大军，铺天盖地，如蝗虫过境，让人头皮发麻！

　　他们每走一步，天地都仿佛在颤抖。

　　看到这一幕，就是大赵帝王这位元婴强者，都无比窒息，面容苦涩。

　　而城中的百姓，更是吓得瑟瑟发抖，面对那铺天盖地的大军，他们只觉得头皮一阵发麻。

　　也不怪边境防线如同虚设一般，触之即溃。

　　面对这样的铺天盖地的大军，谁可挡？

　　若无苏白，他们整个皇城，怕是连一波攻击都撑不下去！

　　别看整个皇城也差不多有四百来万人，可与这四百万大军比起来，那差距比天与地还要大。

　　能够上战场的，本来就是精锐之师，再加上这么多顶尖强者，简直是碾压性质！

　　别看苏白个人实力强大，可他面对的，是横跨两千里战线的数百万大军！

　　这些大军中，炼气成功者，怕是在百万之上！

　　这些大军如蝗虫一般铺开横扫整个帝国，那面对的，将是无数个分割的小战场！

　　而且还不能大范围覆盖打击，会伤到自己人与平民。

　　这才是最麻烦的，即使一个个战场的横推过去，都需要花费很多时间，损失将达到巨量的程度。

　　如果只有苏白一个人，即使他花费时间将所有敌人全灭了，那整个大赵帝国，除了天道宗百里范围外，也基本见不到活人了。

　　不过，好在，他苏白，不是一个人！

　　天道宗，已经今非昔比！

　　他身后，还有三十万天道宗弟子！


----------------------------------------

