# 第114章 刀斩元婴八重，偷家的韩飞羽！

大晋帝国的百万铁骑，率先出击，铺天盖地的碾压过来！

　　不过，东西两边的军队，却行动缓慢。

　　“嗯？还不出手？”

　　大晋帝王神色微微阴沉，厉喝一声。

　　其余的各大首领，则是各个露出老狐狸的神色。

　　他们虽是联军，可事实上，都是为了各自利益而战，并非一块铁板。

　　冲前面当炮灰，抱歉，他们没有那么傻！

　　即使大晋帝王呵斥了他们，他们的部下也依然只是慢吞吞的压过去，士气极为低下。

　　抢劫他们擅长，一面倒的碾压也不错，可要是拼死拼活的搏杀，那还是苟命要紧！

　　对面天道宗的弟子，一看就不好招惹，不是之前大赵的拉垮军队！

　　“哼！”

　　看着自己的盟友一个个摆烂的状态，大晋帝王心中，无疑已经有了计划。

　　等灭了天道宗，这些盟友还想分资源？

　　直接一起灭了！

　　“轰！”

　　浮空岛第一击开始了。

　　一公里直径的炮口轰出恐怖的能量光束，落在敌军密集行军的正中心。

　　“轰隆隆！”

　　一阵惊天巨响！

　　一朵蘑菇云冉冉升起。

　　刹那之间，方圆十里的一切强敌全部化作灰烬，其中还包括两位金丹强者不自量力的想要阻拦轰击。

　　一击，灭杀敌人两万余人！

　　“散开散开！”

　　如此强大的一击，也震惊了大晋各大将领，纷纷下令，让麾下士兵快速散开，躲避攻击。

　　同时，众多金丹强者与两位元婴强者，纷纷朝浮空岛轰击而去，要将这个庞然大物摧毁。

　　只是，他们的攻击落在上面的防御阵法上，却如同水滴入大海一般。

　　连涟漪都没能激起半点！

　　“轰！！”

　　浮空岛第二击轰出，又是方圆十里寸草不生，炸出一个巨大深坑。

　　即使大晋军队散开了一些，这一击之下，依然有超过一万的士兵被波及到！

　　没办法，百万大军在这五百里的战线上，即使散开，数量也依然无比密集！

　　“该死！”

　　大晋帝王神色难看。

　　还没有冲过去，他的百万大军，就已经折损了三万多了！

　　而且，已经严重影响到了士气！

　　其他各国的首领看到这一幕，本来就速度慢的军队现在速度更慢了。

　　这打个毛啊！

　　那到底是什么鬼东西？

　　攻击如此强大也就算了，连防御都如此逆天，元婴都打不破！

　　“菊老，交给你了，务必将那东西摧毁！”

　　大晋帝王寒声道，他身边的一位老太监，瞬间出现在了天空之上。

　　元婴八重！

　　他抬起一只枯瘦的手臂，对准了浮空岛。

　　“嗡！”

　　一股奇异的能量从他体内散逸出来，形成一片片的黑色菊花瓣，围绕在周身。

　　“去！”

　　老太监低喝一声，漫天的黑色菊花瞬间飞出，射向浮空岛。

　　这黑色菊花，仿佛拥有生命一般，在空中急速旋转，如同一枚枚流星，朝着浮空岛撞去。

　　“轰！轰！轰！”

　　一朵朵黑色菊花砸在浮空岛上，爆发出惊天巨响。

　　但这依然未撼动浮空岛一分一毫。

　　“轰！”

　　浮空岛再次一炮轰出，又带走了大晋九千多的铁骑。

　　“化神层次的防御！”

　　看到连元婴八重强者都没能撼动浮空岛，大晋帝王终于坐不住了。

　　这天道宗，怎么跟凌霄之前的情报，差距如此之大？

　　“嗡！”

　　同时，苏白也出手了。

　　他的手中，出现一柄大刀，赫然是真阳尊者的大刀。

　　一件尊者器！

　　即使他发挥不出全部的威能，可依然强大到了难以想象的地步！

　　他的目光，锁定了刚刚出手的老太监。

　　元婴八重，是一个强敌，如果突破封锁线，将会造成极其严重的影响。

　　所以，他有必要，将敌方的顶尖的强者，全部将其留下！

　　滔天的灵气汇聚在大刀之上，苏白手持大刀，悍然一刀劈下。

　　“斩！”

　　巨大的刀芒，携带着惊涛骇浪般的灵力，狠狠的朝着老太监斩下！

　　“雕虫小技罢了。”

　　说话间，他伸出干瘪的右手，对着虚空一抓。

　　一朵巨大的菊花瞬息凝聚成型。

　　“嘭！”

　　刀芒与菊花碰撞在一起，老太监的神色瞬间大变。

　　那本来看起来平平无奇的刀光，却突然绽放出了璀璨神光！

　　超越元婴层次的攻击！

　　“跑！”

　　他本想跑，可却发现身体动不了了，整个人僵立在原地，只能眼睁睁的看着这刀光斩落！

　　空间禁锢！

　　“咔嚓！”

　　刀光斩落，将他整个人撕裂成碎片，一切防御法宝都成为碎片，完全挡不住。

　　元婴八重的老太监，直接陨落！

　　而这，还没有结束！

　　那刀光斩过老太监之后，又瞬间化为纵横百里的刀光，朝着大地上的铁骑劈去。

　　“轰隆隆！”

　　大地震动，出现了一条百里长、数里宽、十里深的刀痕！

　　这远远超过了元婴层次的威能，一刀落下，纵横百里，让大晋的铁骑，瞬间蒸发了十万！

　　“嘶！”

　　见到这一幕，无论是那些元婴首领还是普通士卒，都忍不住抽了口冷气。

　　这是什么境界的力量？

　　“化神？”

　　大晋帝王瞬间站了起来，脸色变化的看着苏白。

　　“不，不是化神，没有化神的道意，是跟朕一样的半步化神！”

　　见苏白身上并无道意波动，大晋帝王松了口气。

　　不是化神，那就好说。

　　他们这边，可是有超过三十位元婴！

　　只要对方不是化神，加上他这位半步化神，也足够将其围杀了！

　　“所有元婴强者集合，随朕一起围杀苏白！”大晋帝皇怒吼。

　　顷刻间，各大阵容的三十多位元婴强者，瞬间腾空而来。

　　见识到了苏白恐怖的力量之后，这些元婴首领、帝王、宗主等，心中只有一个想法。

　　苏白必须死！

　　否则灭的就是他们了！

　　...........

　　与此同时，大晋皇城的天空上，一道庞大的火红色身影俯冲而下。

　　“轰隆隆！”

　　在元婴大圆满的火麒麟全力一爪下，防守空虚的大晋皇城防御阵法，瞬间破碎。

　　韩飞羽大手一挥，他身后的八百天道宗精锐弟子瞬间一窝蜂冲进了大晋的皇宫。

　　韩飞羽则大喊着，给每个弟子安排上了十个储物戒。

　　“杀入皇宫，把所有的宝物通通抢走！”

　　“所有的值钱东西都别放过，就是地板砖都要抠下来！”

　　“速度快一点，等下还要换一家！”

　　ps：求小礼物，作者继续三更诚意满满～


----------------------------------------

