# 第119章 杀元婴如杀鸡

“现在，你们又少了一人。”

　　苏白一笑，可这笑容在众元婴强者面前，犹如索命的魔鬼一般。

　　“这怎么可能？！”

　　“这究竟是什么怪物！！”

　　剩下的元婴强者面若死灰，心中升起了浓浓的绝望。

　　他们这么多人合力出手，居然都无法击败苏白？！

　　哪怕苏白吐口血，他们也能看到一丝打败的希望啊！

　　结果呢？

　　苏白毫发无损，反而还在围杀中击杀了两人！

　　这简直太可怕了，完全超出了他们的认知！

　　“诸位，我们已无退路，已将其得罪死了！”

　　“即使我们今天逃出去了，也免不了日后被清算！”

　　“今天，不是他死，就是我们亡！”

　　大晋帝王还在鼓舞士气。

　　“杀！”

　　众元婴强者咬牙切齿的怒吼道。

　　“好！既然如此，那我们就跟他拼了！”

　　“他就算再厉害，难道能挡住咱们三十五人联手？！”

　　众元婴都眼眸赤红，一个个疯了似得朝苏白扑去。

　　“来的好！”

　　苏白目光一变，紫雷枪被他收起，手中又出现了一把大刀。

　　尊者大刀！

　　游戏结束了，现在该开启杀戮时刻了！

　　“刷！”

　　苏白手持尊者大刀，身形暴掠而出。

　　“嗡嗡嗡！”

　　他挥舞着尊者大刀，刹那间一道璀璨至极的刀芒横劈而去！

　　“噗嗤——！”

　　转瞬间，一颗头颅高高抛起。

　　又一尊元婴强者毙命！

　　而这才刚刚开始！

　　苏白无视一切攻击，这些攻击落在他身上，连他的护体灵气都打不破！

　　而他的攻击落在别人身上，那便不死即残，无人可以抵挡。

　　“唰！”

　　尊者大刀再次一划，又是一位元婴强者被拦腰砍断！

　　苏白就像是一台绞肉机，在众元婴之间穿梭，所到之处，无一人是一合之将，皆被轻易斩杀！

　　与苏白硬拼？器毁人亡！

　　站位不慎？刀落人断肠！

　　短短片刻功夫，已有八位元婴陨落在其手中了！

　　而且这个数量，还在一直增加着。

　　鲜血如雨点般落下，一尊尊高高在上的元婴老祖，此刻宛如土鸡瓦狗般不堪一击。

　　“不！”

　　一位元婴强者惊慌失措，转身逃遁。

　　但很可惜，苏白根本不会让他逃跑。

　　“嘭！”

　　苏白投掷紫雷枪，一刺之下，那位元婴强者当场爆头，元婴湮灭！

　　他另一只手大刀向身后横扫而出，将一位想要背后偷袭的元婴强者也斩落当场。

　　左手长枪右手大刀，此刻苏白犹如杀神，所向披靡，纵横无敌！

　　这一幕让剩下的那些元婴吓尿了，他们从未见识过如此凶残的同阶修士！

　　一人独斗三十几位元婴，非但没有落入下风，反而压着他们所有人打，越杀越猛！

　　元婴强者一尊又一尊的陨落，实力的差距在这一刻越发具象的显现出来。

　　底下的所有人，看着天空这一幕，幼小的心灵更加被深深地震撼了。

　　六国联军的数百万人，抬头看着他们的宗主、老祖、帝王被乱杀，世界观在这一刻都崩塌了。

　　那可不是凡人与炼气境的低微修士，那可是各大帝国的巅峰存在啊！

　　每一位元婴，都是在亿万人中爬出来的，昔日都是赫赫有名的天才。

　　放在任意一个帝国，那都是举足轻重的人物，是镇国之柱，是坐镇一方的霸主。

　　但此刻，在这个白袍青年面前，却是如杀鸡一般的随便宰割！

　　“还好之前没有选择与他为敌。”

　　大赵帝王与云天宗宗主云芷，皆是震撼的看着这一幕，脸上露出庆幸之色。

　　与其为敌者，一个灵琅宗、一个灵霄宗、一个六国，现在都是什么下场？

　　苏白每次出手，都会超乎他们的想象，令他们完全猜不到其实力上限到底在哪！

　　现在的苏白，又真的是他真正的实力展现吗？

　　一直到现在，都没有出现一位，让苏白受伤甚至倒退一步的存在！

　　他们甚至怀疑，苏白的实力，远远不止表面这些！

　　而天道宗的弟子，无疑是激动到了极致。

　　那是他们强无敌的宗主！

　　是照亮他们灰暗人生的明灯！

　　是引领他们前进的指路人！

　　天道宗的弟子，大多是别的宗门不要的，或者没钱修仙的，基本位于世界底层。

　　有资质的有钱的，基本早就有了自己的宗门，现在不是在挖矿就是成为了天道宗的附庸。

　　可是，宗主那么强大的一个人，却将他们这些没宗门要的收为弟子，不仅不要花钱，还每个月给他们发钱！

　　免费修炼仙法！

　　免费发放武器！

　　这样的宗主，去哪里找？

　　打十个灯笼也找不着啊！

　　在大赵与天道宗的阵容中，只有一人的神色，却是十分的苦涩。

　　人群之中，萧天龙看着天空那纵横无敌的身影，却是想起了之前他与天道宗的摩擦。

　　呵呵，现在想起来，他是何其可笑！

　　如果不是自己的女儿是其弟子，恐怕苏白灭他们萧家只需要伸个手指罢了！

　　而他萧家之前万般讨好，甚至要将自己的女儿送入其少主魔爪之中的灵霄宗，早已被其覆灭，连渣渣都不剩。

　　他的靠山大赵皇室，也成为了天道宗的附庸。

　　甚至，才加入天道宗一年的萧灵汐，此刻的实力，竟然隐隐超过了他！

　　筑基七重的萧灵汐，可以轻易灭杀筑基大圆满，就是对上寻常的金丹真人，都可以与其一战！

　　她修炼的时间，满打满算也才一年多啊！

　　之前大赵第一天才凌霄，修炼一年多怕是连炼气后期都打不过吧？

　　苏白的几位亲传弟子，也是个个双眼放光，看着苏白的目光中满是崇拜。

　　什么时候，他们也能有师尊那般强大？

　　什么时候，无需师尊出手，他们就可以为宗门挡住一切敌？

　　什么时候，他们的名声，也可以跟师尊一样震慑无数宵小？


----------------------------------------

