# 第121章 胜利结算

刀气纵横八百里，一刀问鼎南岭巅！

　　这一日，注定成为一个神话！

　　南岭的七国混乱格局，也将被彻底打破！

　　可以想象，如今六国高端战力全军覆没，再无障碍，过不了多久，天道宗将一统南岭！

　　而苏白虽还未成就化神，可在所有人心中，他已是化神了。

　　不，应该说比化神还更加令人震撼！

　　因为就这个战绩，初期化神来了怕也要跪下，不敌这么多强大元婴组成的大阵。

　　即使打赢了，这么多元婴要跑，估计也难留下超过一半。

　　苏白背负双手，看着大地上被他留下的八百里刀痕。

　　八百里，刚好从大赵皇城之外，打到了大晋帝国境内！（皇城不在中心，之前就说了大赵腰数千里）

　　刀痕之中，还残留着浓郁的刀意，或许会为后来者感悟刀势留下一个绝妙的地界。

　　这也将成为未来南岭的一道震撼风景线，之后每个人看到这道刀痕，都将回想起那天惊艳南岭的一刀。

　　传说，那是苏尊一刀斩灭数十尊元婴而留下的.......

　　当然，苏白看的不是这刀痕，而是这八百里疆土！

　　六国联军入侵，所到之处寸草不生，鸡犬不留，这大赵的边境数百里，几乎没有民众生还了。

　　即使边境人烟稀少，可数百里之内，也依旧有着不少的民众，因战争的爆发而死去。

　　战争，太残酷了！

　　可只要天下势力众多，摩擦不断，战争就不可能终止。

　　苏白望着六国乃至于整个天下，不知道在思索着什么。

　　或许，是时候该加快一些脚步了。

　　“师尊，这两百多万俘虏，该怎么处理？”诸葛风飞上天空，对着苏白道。

　　苏白转过身，看着下方。

　　六国联军来时是四百万大军，经过刚刚的大战，如今还剩下约莫两百五十万，已经全部放下武器投降了。

　　折损最多的，是大晋的铁骑，百万人只剩下不到二十万。

　　三十万俘虏两百五十万，这是一个令所有人意想不到的一幕，是无比辉煌的战绩。

　　“与灵霄宗战俘一样的处理方式，若有不服者，斩。”苏白淡漠开口。

　　诸葛风闻言，点头称是，可又想起了什么，道：“师尊，这人太多了，那些矿场，怕是容不下这么多人挖矿吧？”

　　“六国那么多矿场，难道还不够吗？”苏白轻轻一笑。

　　“六国.......”诸葛风双眼一亮，道：“师尊要准备统一六国？”

　　苏白点了点头：“南岭七国，数百年来摩擦不断，战斗不休，七国的子民，都生活的太累了。”

　　“如今六国高端战力崩溃，可其中，依然有着无数中小势力，他们会拼命争夺地盘，战争将持续下去。”

　　“我希望，南岭每个人都可以修仙，每个人都可以吃饱饭，每个人都可以生活在和平美好的时代，不用再饱受压榨战争之苦。”

　　诸葛风听完这句话后，只觉得胸腔热血沸腾，感叹师尊的广阔胸怀。

　　“弟子，遵命！”诸葛风郑重行礼道。

　　“嗖！”

　　远处，一道火光冲来，正是火麒麟与韩飞羽他们回来了。

　　“师尊，我们回来了！”

　　大老远，韩飞羽就大笑道，显得无比兴奋。

　　在他身后，八百天道宗精锐弟子都齐声高呼，一个个都开心的不得了。

　　偷家的感觉，太爽了啊！

　　他们每个人的十根手指上，全部戴满了储物戒，个个塞得满满当当的，收获满满。

　　“师尊，这次我们将六国皇宫全部偷了一个遍，除此之外，还有六大元婴宗门的老家也全部偷完了，嘿嘿！”

　　韩飞羽飞了过来，嘿嘿笑道。

　　随后，他又补充了一句：“师尊放心，我们没有违背天道宗的规矩，没有滥杀无辜一人！”

　　“嗯，做的很好！”苏白微笑点头。

　　不愧是修炼苟神诀的弟子，将苟道发挥到了极致。

　　此次偷家行动，可以说是完美！

　　不仅仅打乱了大晋帝王等一众元婴强者的心境，让他更轻松的解决战斗，还有一个更重要的地方！

　　那就是财宝流失！

　　各大帝王宗主战死，失去镇压，留守皇宫的一众存在，一定会将皇宫的宝物全部哄抢走，远离南岭，再也不回来，这是人性所在。

　　你不抢，有的是人抢！

　　离开了南岭，外界海阔天空，那就完全追不回来了！

　　等天道宗的弟子打入六国皇宫，恐怕早已经被搬空了。

　　而这些大势力存下来的财宝，如那灵霄宗一般，可以说是南岭过去数百年的积累，也是未来南岭发展的根基。

　　“卧槽，战斗打完了？”

　　火麒麟飞过来之后，看着下方一幕幕，顿时嚎叫了起来。

　　“啊啊啊，俺已经以最快速度赶回了，爪子都冒烟了，都没有来得及啊！！”

　　“那些人也太不经打了吧，都没有撑到俺回来！”

　　火麒麟嗷嗷大叫，显得非常沮丧。

　　对它这个战斗狂来说，没能亲自参与这种级别的战斗，实在是太遗憾了。

　　特别是白虎高傲的炫耀着它斩杀两大元婴的战绩，让火麒麟更加难受了。

　　“以后有的是战斗让你打，到时候你别逃避就行。”苏白拍了拍它的脑袋道。

　　“哼，俺才不会逃跑，战斗！爽！”火麒麟哼唧了一声。

　　苏白笑着摇了摇头，开始清点此次战利品。

　　四十多位元婴、四百万大军、六国皇宫、六大宗门.........

　　此次的收获，比之前灵霄宗的那点底蕴，不知道多了多少倍！


----------------------------------------

