# 第126章 四星宗门，无上神通《第二本尊》

“这就是化神境的世界吗？”

　　真正的踏入化神之后，苏白明显能够清晰感觉到自己的变化。

　　这一刻，他的精气神，都得到了一种质的提升。

　　众生意，便是他如今的选择！

　　与世间其他各种意境不一样，众生意没有剑意的锐利，没有刀意的霸道，没有混沌的神秘........

　　众生意，有的，仅仅只是在天地大势之下命途多舛的芸芸众生！

　　也是上下限差距最大的一种道意！

　　上限未知，下限一个信仰都没有，弱爆了。

　　苏白点开系统，查看如今系统标准的天道宗领地范围。

　　南岭虽然大一统了，可事实上，能够被系统觉得统治的地区并不是很多。

　　除了大赵之外，几乎可以说是零星点点的区域，夹杂在浩瀚的南岭地界之中。

　　不过，苏白却笑了。

　　因为，他看到了一抹画像。

　　这些零星点点的区域，就像是星星之火一般，逐渐的扩大、逐渐的连通起来，燃烧的越来越旺.........

　　一个月后，星星之火越来越多，越来越烈，天道宗的名气，已经打出去了，无数子民真真切切的感受到了天道宗的不一样。

　　天道宗，是来拯救他们于水深火热之中的！

　　而苏白的实力，也在稳步提升。

　　两个月之后，这些星星之火已经都连通了起来，已经到了势不可挡的地步，彻底成长为熊熊燃烧的烈焰。

　　这烈焰距离席卷整个南岭，已经不遥远了！

　　星星之火，已经燎原！

　　三个月之后..........

　　“叮，系统大更新已完成！”

　　“叮，支线任务已开启。”

　　这一天，苏白被系统的提示音惊醒，睁开双眼之后，露出了灿烂笑容。

　　终于，更新完成了啊！

　　“叮，恭喜宿主达成升级任务，宗门可升级为四星。”

　　【宗门信息】

　　宗门名字：天道宗

　　宗门等级：四星（可升级）

　　宗门人数：621314（可随时查看弟子信息）

　　宗门领地：当地声望超过人口三分之二的所有区域，现大约半个南岭（宿主在领地范围之内绝对无敌）

　　宗门建筑：宗门大殿一座（可升级）、仙法阁一座（可升级）、战技阁（可升级）、丹阁（可升级）、神器阁（可升级）、阵法阁（可升级）......

　　新建筑：超级传送阵、修炼塔

　　宗门不动产：良田十万亩，灵种十亿颗，下品灵脉六十座，上品灵脉一座

　　宗门声望：4亿+（崇拜宗门的人数）

　　宗门积分：六千万+

　　五星宗门升级条件：完成所有支线任务。

　　主线任务：请尽快升级到五星宗门，奖励传承阁一座。

　　宿主回馈：宿主实力为宗门所有弟子之和的十倍。

　　苏白查看了一下升级之后新的宗门信息，跟之前差不多，唯有一个区别。

　　那就是支线任务的开启！

　　支线任务（修仙之路，逆为仙，顺为凡，请勇敢的逆流而上吧！）

　　支线任务一：天下九州，群星璀璨，逐鹿万宗，问鼎仙途。请宿主带领宗门拿下南玄州仙盟大会第一名。

　　支线任务奖励：无上神通《第二本尊》

　　第二本尊：无上神通，可以修炼出境界一模一样的第二本尊，任何一尊死亡都不会影响另一本尊，且两大本尊融合可短时间爆发双倍战力。

　　（注：不共享无敌领域效果）

　　支线任务二：五星宗门怎么能缺得了长老？请宿主至少招聘一位长老，长老实力不得低于宿主一整个大境界。

　　（如果宿主化神三重，那长老不能低于元婴三重，不可为现宗门已加入之人）

　　支线任务奖励：传功一次，无需散功重修，可直接替换修炼的仙法而不跌落境界。

　　支线任务三：万千大妖，神兽为尊，拥有神兽可以彰显大宗气派。请宗门至少拥有四尊守护神兽。

　　支线任务奖励：无敌结界（概念守护技）

　　无敌结界：概念技能，无视一切攻击强度，天王老子来了都可以挡三秒，但也只能挡三秒！

　　三大支线任务，让苏白双眼一亮。

　　“南玄州仙盟大会第一么？”苏白思索着。

　　仙盟大会，那是整个大陆最盛大的超级大会！

　　准确的来讲，仙盟大会真正的名字，应该是万宗大会！

　　只是因为世间几乎所有的宗门都加入了仙盟，久而久之大家便更喜欢称呼为仙盟大会了。

　　仙盟大会，百年一届！

　　距离上一届仙盟大会，也差不多快百年，新的仙盟大会，就要开始了。

　　每一届最强大的五百个宗门，便是新一届仙盟五百强！

　　百年前，大赵帝国云天宗与灵霄宗，便都进入了五百强之列。

　　其中整个南岭，一共有九大势力进入五百强，是不是看起来是一个不错的水平？

　　可正是因为南岭太落后了，被称为南蛮之地，才会出现那么多中小宗门！

　　设想一下，如果南岭资源充足，那肯定有化神大势力入侵，统一整个南岭，那这样是不是就只有一个仙盟五百强了？

　　所以正是因为南岭落后到化神势力不屑于占领，才会让南岭出现那么多元婴势力互逐啊！

　　而南玄州，天下九州之一，那是南岭之上的地图，疆域比南岭还要大数百倍。

　　整个南玄州，差不多有五十个势力进入了上一届的五百强。

　　看起来是不是也就是比南岭多五倍？

　　可实际的差距，可以说一个天一个地！

　　因为南岭上一届最强的云天宗，也不过排名三百左右了。

　　而南玄州的十大超级势力，个个都是前两百五！

　　个个都强大到了极点，统治范围远超南岭，随便一个附庸势力都可以超过灵霄宗之流！

　　因为进入前两百五的最低标准，都至少需要一位化神境强者存在！

　　特别是其中南玄州第一势力，名为南天门，上一届仙盟排名达到了恐怖的第十八！

　　位列仙盟元老席！

　　也就是说，南天门随便一位长老，就可以碾压整个南岭，完全不是一个等级！

　　而单单南天门统治的范围，就比南岭大了不知道多少倍！

　　不过，不管南玄州有多少强大势力，苏白，都一定要拿到第一！

　　因为这个支线任务的奖励，太特喵的丰盛了！

　　无上神通《第二本尊》！

　　这什么概念？

　　岂不是他本体一直在天道宗无敌领域之中，第二本尊出去随便浪，他都完全不用担心被杀死！

　　这个，他必须肯定一定要拿到！

　　谁也无法阻挡！

　　无敌苟命终极神技！

　　ps：看到有读者想让作者继续加更，刚好接下来是三年之约了，那作者就把看书的两个小时也用来码字吧，今天凑齐一百个用爱发电，明天.......四更！


----------------------------------------

