# 第130章 肖岩入金丹，三年时间已到

“轰隆隆！！！”

　　天道宗的上空，再次传来天雷滚滚的声音，这次的声势极为浩荡！

　　因为，这次是两道小天劫！

　　同时有两人踏入金丹境！

　　在诸葛风成就金丹境几个月之后，苏白的弟子们，萧灵汐与沐灵仙两人，今天双双破入金丹境！

　　而此刻，距离天道宗的建立，才刚刚过两年而已！

　　两年，三位金丹境弟子，还都是从凡人升起来的！

　　大赵“第一”天才凌霄三年筑基，再次泪奔。

　　放眼整个大陆，都是想都不敢想的事情，而在天道宗，却成为了稀松平常一般。

　　如今天道宗筑基境的弟子数量，更加是已经超过了一万！

　　可以说天道宗如今迎来了真正的爆发，弟子的底蕴越来越深厚，未来潜力无限。

　　.............

　　仙盟总部。

　　“元老大人，南岭的传送阵全部被破坏了，已经无法传送，今年的年税收不上来了，我们该怎么做？”

　　一位弟子急匆匆跑了进来禀告道。

　　大厅内坐着六道身影，每一个气息都浑厚至极，给人一种强烈的压迫之感，仿佛他们一跺脚，就可以将天地都踏碎一般。

　　六大仙盟元老！

　　“他们想干什么，难道真想挑衅咱们仙盟的威严！！！”一位元老开口了，冷哼道。

　　“咱们仙盟的威严容不得他们冒犯。”另外一个元老冷喝道。

　　“呵呵，仙盟大会在即，这些土鸡瓦狗暂时没必要理会，等大会结束，再好好的收拾他们！”又是一位元老开口了，语气很是平静，听不出怒火。

　　“对了，巨灵尊者，此次你们南玄州的仙盟大会挑选前百宗门时，如果有南岭的宗门参加，给本尊往死里针对！”一位元老看向最庞大的身影道。

　　“放心，只要他们敢露头，本尊就秒了他们！”被称为巨灵尊者的庞大身影冷冷道，话语中带着一丝狠辣之色。

　　巨灵尊者，南玄州第一势力南天门的副门主，炼虚境巅峰存在的尊者！

　　可以说，其实力，在整个南玄州，都是数一数二的巅峰存在！

　　六大元老之中，只有一人未曾开口，而且其还是坐在众人的最中间。

　　此人是一位老者，他微微抬头，看向南岭的方向，眼中，却是露出一抹意外之色。

　　“才两年，你的宗门，已经成长到了这一步吗？”

　　“只是，你太过高调了，已经引起了注意。”

　　“希望，你们别傻傻的去参加此次的仙盟大会吧，如此还可以多存活几年.......”

　　此人，如果苏白在，便可以认出。

　　正是之前邀请苏白加入仙盟的那位李长空元老！

　　............

　　继萧灵汐与沐灵仙之后，第四位踏入金丹的，竟然是苏白的六弟子韩飞羽！

　　不过这家伙确实是老六到了极致，渡劫还要偷偷的去荒郊野岭，生怕被人发现。

　　即使渡劫之后，他也只表露出筑基三重的修为，可以说低调到了极点。

　　第五位踏入金丹的，是........

　　肖岩！

　　这一天，天劫格外迅猛，比之前的几位弟子还要猛烈。

　　因为肖岩，走的是炼体流！

　　这似乎被天地所不容，要将逆天者劈杀于此。

　　“轰隆！”

　　一股毁灭性的气息降临，天空乌云翻腾，电蛇乱舞，恐怖的天罚之力，朝着下方的肖岩狠狠的落下！

　　刹那间，树木摧枯拉朽的断裂，地面都龟裂开来，出现一条条狰狞的沟壑！

　　“我等这一天等太久了！”

　　“就让这天劫，来得更加猛烈些吧！”

　　肖岩哈哈狂笑，眼眸中闪烁疯狂。

　　“咔嚓！！！”

　　终于，那毁灭性的天罚落在了肖岩的背上。

　　瞬间，一片血肉模糊，甚至骨骼都被击溃，血肉横飞。

　　一道道天劫落下，肖岩的模样可谓极其凄惨。

　　苏白静静的看着，并没有出手。

　　这是每位朝仙者必须的经历！

　　逆天而上，才能窥视仙道本质！

　　终于，天劫结束了，肖岩的身体已经被劈得焦黑了。

　　但紧接着，在金丹的洗礼之下，他的血肉重组，肌肤更加晶莹剔透，散发着璀璨宝光！

　　武道金丹境！

　　“修炼两年又七个月，我终于踏入了金丹，柳嫣然，不知道现在的你，又是否还有资格嘲笑我！”

　　肖岩站起身，仰头看天，眼中闪烁坚毅之色。

　　这两年来，他每日苦修，终于突破到了武道金丹境，这一切，都是拜柳嫣然所赐！

　　若非当日她羞辱于他，自己又岂会有如此动力？

　　肖岩的脸上充满坚定，他相信自己终究会追赶上她，然后狠狠的打败她！

　　他要证明，他肖岩不是废物！

　　“轰隆隆！！！”

　　此后的日子，天道宗经常可以看到小天劫，代表一位又一位弟子踏入金丹境。

　　苏白的七弟子赵天龙也踏入了金丹境，到后面，连凡体的叶青瑶也成功渡过了小天劫！

　　终于，在天道宗成立满三年之时，金丹境弟子，数量超过了二十人！

　　筑基境弟子，超过了十万！

　　总弟子数量，也超过了百万！

　　其中，突破最早的诸葛风，已经达到了恐怖的金丹九重天！

　　萧灵汐与沐灵仙，也都到了金丹六重天。

　　而在如此恐怖的增幅下，苏白的实力也是一路高歌，成功踏入了化神九重天！

　　化神之巅！

　　此刻的苏白，实力已经达到了一个极为恐怖的层次，连他都不知道有多强。

　　因为，根本就没有对手让他有资格全力出手！

　　“南玄州的仙盟大会，还有一个月左右，刚好，没有错过三年之约。”

　　“算算时间，也该到三年了。”

　　苏白轻笑一声，看向修炼之中的肖岩。

　　自己的这位弟子，如今，已经踏入了武道金丹三重！

　　同时，肖岩从修炼之中苏醒，将目光看向了云天宗的方向。

　　三年之约，到了！

　　“柳嫣然，我已经武道金丹三重了，不知道你，有没有筑基三重！”

　　ps：用爱发电过一百了，作者埋头用手机码了六七个小时，一直坚持着，终于四章码完了，至于今天.......作者再逼自己一次，今天过一百用爱发电，明天继续四章！


----------------------------------------

