# 第134章 云天宗老宗主云空，化神境！

轰！

　　话音刚落下，柳嫣然便出手了

　　她手持青色长剑，剑锋闪烁寒芒，直刺向肖岩的胸膛！

　　一剑刺出，空气中发出尖锐呼啸声，剑气凛冽，足以撕裂玄铁。

　　“太慢了！”

　　然而，肖岩只是冷漠的瞥了她一眼，伸出两根手指，夹住剑尖，随后轻轻一扭。

　　咔嚓！

　　中品灵器长剑断成两截，掉落在地上，柳嫣然更是被巨大的冲击力撞飞。

　　“噗！”

　　柳嫣然喷出一大口鲜血，面色惨白，显然遭遇反噬，受了不轻的伤。

　　她抬起头来，眼眸中尽是骇然。

　　怎么可能？

　　他，他真是金丹？

　　这个认知，宛如晴天霹雳般，狠狠砸在了柳嫣然的脑海中，让她呆若木鸡。

　　这个消息，对她来说，打击实在是太大了！

　　她是天之骄女，怎么可能被一个在她眼中是废物的人打败！

　　“不，不可能！”

　　她咬牙嘶吼道。

　　“云天剑诀，破天式！”

　　柳嫣然拼命了，再次扑杀上去，这一次，她施展全部实力，毫无保留。

　　这是她的终极底牌，威力巨大，即使如今她还不熟练，此刻也不得不使用出来！

　　轰隆隆！

　　擂台上炸雷响彻。

　　剑影重重，密集无比。

　　她的攻击，如同暴雨梨花一般，铺天盖地而来，每一剑都充满恐怖的毁灭力。

　　而面对满天剑影，肖岩动都不动一下，任由这些攻击劈在他的身上。

　　他可是练武的，最强的，便是自己的肉身！

　　铛铛铛铛铛！

　　伴随着清脆的撞击声响起，肖岩身躯岿然不动，连一根头发都没有被斩下来。

　　反观柳嫣然，却是被那发震之力震的连连后退，脸色苍白无比，嘴角的鲜血止不住溢出，显得狼狈不堪。

　　她的攻击，对于肖岩完全造成不了丝毫伤害！

　　实力的差距，在此刻达到了一个极其离谱的地步！

　　“打够了吗？该我出手了！”

　　剑影消散的一瞬间，肖岩出声，话还没有落下，他已经化作一道残影消失在了原地。

　　下一刻，他出现在柳嫣然的身边，右手挥出。

　　“啪！”

　　一巴掌，拍在柳嫣然的脸上，将她扇飞老远，直接跌出广场。

　　“哼，好痛！”

　　柳嫣然一张脸，立刻肿胀起来，口鼻渗血，整个人都懵圈了。

　　刚才这一巴掌，她感觉整个脑袋都好像被一座山峰砸中了，剧痛不已，五脏肺腑都仿佛移位一般。

　　她的脑海里只剩下一片茫然。

　　怎么可能？这怎么可能？

　　“轰！”

　　肖岩跳过来，居高临下的看着她，冷冷道：“柳嫣然，你输了，输给了我这个你口中的废物！”

　　“输了...我输了.......我竟然输了....”

　　柳嫣然呆呆的看着他，眼神恍惚，喃喃自语：“我.....输给了一个我瞧不起的废物......”

　　三年前那个任她蹂躏羞辱，被她称为废物的少年，三年后，竟然将她吊打。

　　是毫无悬念的一面倒的碾压，她连一招都接不住。

　　这个结局，让她难以置信！

　　“噗通”

　　她跪坐在地，目光黯淡无神。

　　看到这一幕，所有人都安静了下去。

　　这个结局，大家早已猜到，只是柳嫣然闭关错过了很多信息罢了。

　　以天道宗的发展速度，闭关的越久，那真的应该要低调点啊！

　　云芷轻叹一声，看着自己的弟子，这次打击之后，也不知道她还能不能重新振作起来。

　　至于苏白，目光看向云天宗的深处，露出一抹怪异的表情。

　　好像，好戏.......才刚刚开始！

　　“你看不起的废物，也许会在未来某一天，达到连你都无法企及的一步！”

　　“你自以为自己是天才，殊不知天外有天。”

　　“这个世界，有人注定是天才，但没有人天生注定就是废物！”

　　肖岩看着柳嫣然，淡淡的吐出两句。

　　他的脑海中，响起了昔日师尊跟他说过的话。

　　没有人天生就是废物！

　　觉得自己是废物的，只是还处于迷茫时期，没有找到自己的路罢了。

　　每个人，都有自己的闪光点，都有独一无二的地方！

　　三年前少年内心受到的创伤，在此刻被抹平。

　　他今天来这里，不是为了打败柳嫣然，而是弥补过去！

　　转过身，肖岩只觉得心旷神怡，压在心中的大山消失了。

　　武道金丹四重！

　　他的修为，也在此刻悄然突破。

　　心结已了，未来，他会变得更强！

　　武道金丹，只是他如今的起步罢了！

　　武道通玄（元婴）、武道超凡（化神）、武道入圣（炼虚）........

　　“回宗！”

　　看着陪自己而来的师兄弟姐妹们，肖岩哈哈一笑，转身便走，没有半点迟疑。

　　心结已了，这云天宗，已经没有待下去的必要了！

　　“肖岩师兄那一巴掌，看的我真爽！”韩飞羽嘿嘿笑道，几人越走越远。

　　而广场上，云天宗的一众人，望着他们渐行渐远的背影，都沉默不语。

　　而就在这时，一声冷喝，自云天宗后山传出。

　　“打了我云天宗弟子的脸，想说走就走吗？”

　　这声音浑厚而低沉，透出浓烈的威严，带着一股浩瀚莫测的意味。

　　众人看过去，只见后山处，一名须发皆白的老者，脚踏虚空而立。

　　“嘭！”

　　只见那老者轻轻的踏了一步，他身边的空气被极速压缩，爆发出一股强大的冲击波，将周围的山石全部炸碎。

　　同时，他的容貌变得年轻，眨眼间，就从老态龙钟的模样，恢复到三十岁左右的样子。

　　境界突破，返老还童！

　　云天宗老宗主，云空！

　　而他身上的气息，已然超越了元婴，加上他返老还童的一幕，都代表了一件事情。

　　闭关百年，他，成功突破踏入了化神境！

　　他背负双手，每踏一步，都带着阵阵空间之力。

　　闭关百年，破境化神，他觉得他又行了！

　　同时，他的口中，传出威严的声音。

　　“闭关百年谁为峰，破境化神掌乾坤。”

　　“万古云天吾称雄，纵横南岭我为尊！”

　　ps：一百个用爱发电达成，作者继续四更，说好的肯定不能少，今天还能有一百个用爱发电吗？


----------------------------------------

