# 第141章 卧槽，开局就打巅峰赛？

“人已齐，该出发了！”

　　苏白目光扫视全场，淡淡说了一句。

　　随后，他手一挥，一道空间裂缝出现在众人面前。

　　同时，每个人的身上，都浮现出了一道金色的防御罩，这是苏白的庇护，避免被虚空乱流绞杀。

　　“咻咻咻！”

　　数十道身影闪烁，瞬间飞入了虚空裂缝之中。

　　“哈哈，南玄州仙盟大会，我云空，又来了！”

　　“这一次，我要让南玄州所有的势力瞧一瞧，这一届，被你们称为南蛮之地的南岭，有多强大！”

　　“还有那黄泉门，百年前你嘲笑我们南岭无能，这一次，劳资要打爆你们！”

　　云空大笑着，跟着飞进了空间裂缝之内。

　　“战斗，爽！”

　　火麒麟兴奋无比，他已经迫不及待的想要开战了！

　　一众人全部进入了虚界之后，苏白最后一人踏入，关闭虚空裂缝，带着众人在虚界之中前进。

　　............

　　南玄州，上古战场。

　　此地位于南玄州北部地界，是一处无人之地。

　　据说在数千年前，有超级势力在此决战，血染天穹，尸骨遍布山河。

　　后来此地在绝世强者的战斗中化作了死寂之地。

　　不过数千年过去了，残留的杀阵杀意什么的早已失去了威能，有也被后来者搜刮干净。

　　除了荒无人烟，倒也没什么危险的地方了。

　　上古战场的面积极为辽阔，足够容纳化神境甚至炼虚境强者大战！

　　正是如此，南玄州的仙盟大会，便设在此处！

　　上古战场中央，有一巨城，正是为仙盟大会而准备，名为仙墟城！

　　此刻，仙墟城之中，已经密密麻麻聚集了众多人群！

　　南玄州的各大势力，几乎都到了！

　　毕竟是百年难遇的盛事，谁也舍不得错过！

　　仙盟大会报名处。

　　“势力名字，来自哪里。”负责登记的修士问道。

　　“玄鸟宗，来自离岛。”报名的一个宗门宗主，恭恭敬敬的回答道。

　　“玄鸟宗？”闻言，那修士眼中闪过一抹疑惑，在脑海中没有找到这个宗门的记忆。

　　他抬起头看过去，这群人最强者才金丹巅峰。

　　小宗门？

　　看到这里，那修士淡漠道：“报名费一百块灵石！”

　　“这.......”那玄鸟宗宗主脸色微变，这个报名费，确实有些太贵了！

　　一百块灵石，对他们这种小宗门来说，确实很贵了。

　　“怎么？嫌贵？一直都是这个价，嫌贵了就滚！”

　　那修士不耐烦的说道。

　　“这是一百灵石。”

　　犹豫片刻，那玄鸟宗宗主终究是咬牙掏出了一百枚灵石。

　　拿到灵石后，那修士一块令牌丢到了地上。

　　“下一个，快点！”他不耐烦催促道。

　　玄鸟宗宗主弯腰将其捡起，脸上满是屈辱之色，不过不敢发作，卑微的离开了。

　　负责登记的那修士，不仅仅是元婴境，更加是来自仙盟总部的弟子！

　　惹不起！

　　身后，天道宗的弟子看着这一幕，眉头微微一皱。

　　“刚刚一路走来，元婴势力就看到了不知道多少个，这些金丹势力，明明知道没有任何希望，干嘛要来找打？”肖岩疑惑的问道。

　　听到这话，云空开口了：“离岛，比我们南岭还要荒凉，没有什么强大势力。”

　　“他们之所以也要来参加仙盟大会，除了带弟子见识世面之外，还有一个最重要的点。”

　　“那就是展示优秀弟子的天赋！”

　　“什么意思？”萧灵汐问道。

　　云空继续道：“一些小势力，培养不了天才弟子，便来到这里，给弟子一个展现的舞台，或许会有强大宗门的长老看上，将其收为弟子。”

　　“刚刚我注意到他们阵容中，有位小辈实力还算不错，就是成为我云天宗的核心弟子也绰绰有余了。”

　　听到云空的解释，众人才恍然大悟。

　　“可是，要是弟子登上更高的舞台，修行有成之后，便再也不回去了怎么办？”诸葛风问道。

　　“这种事情多了去了，那有什么办法？只能各凭良心呗！”云空耸了耸肩。

　　人往高处走，这在修仙界，见怪不怪了！

　　“势力名字，来自哪里。”

　　很快，就轮到了天道宗。

　　“看好了，老夫的面子，可不是那些小宗门可以比的！”

　　“别说报名费不用交，他们还要给我们安排贵宾区！”

　　云空整理了一下衣袍，大踏步向前，无比骄傲的道：“天道宗，来自南岭！”

　　“老夫云空，上届南玄州仙盟十六强云天宗的宗主，作为上届十六强，怎么也给我们安排一个贵宾区吧？”

　　云空的声音很大，一下子就吸引了周围很多宗门的注意。

　　天道宗他们不认识，可云天宗这个名字，在南玄州，还是有极大的名气的！

　　上届的十六强，这等底蕴和潜力，可不是寻常宗门能相比的！

　　见自己成为了众人的中心焦点，云空别提有多激动了

　　对，就是这样！

　　“嗯？南岭？”那负责报名的仙盟弟子，听到这个词之后，却露出了一抹诡异的微笑。

　　“请注意，南岭叛徒已出现，就在报名处！”那弟子立刻传音，不知道传给了什么存在。

　　云空：南岭叛徒？？？？

　　下一刻，一股强大的气息降临，一位白袍老者从天而降。

　　感受到这股强悍的气息，周围各大势力皆惊，纷纷向后退去。

　　“南岭叛徒，还敢来参加仙盟大会？”

　　“老夫南天门长老，今日，诛灭叛徒！”

　　南天门长老冷喝一声，一掌拍出，朝着云空抓去。

　　其气息恐怖惊人，竟然是化神境这个级别的存在！

　　“叛你姥姥！”

　　云空大怒，也是一掌拍出，两人的攻击在半途碰撞，爆发出一团强烈的冲击波，掀翻四周一大批修士。

　　周围众人全部骇然，既惊恐又期待的看着这一幕。

　　仙盟大会还没有开始，就爆发出了化神境大战！

　　化神境，在很多地方，那都是传说级别的存在啊！

　　很多小势力之人甚至见都没有见过化神强者出手！

　　现在看到这一幕，自然心情无比期待。

　　当然前提不被余波震死。

　　同时，战斗波动也吸引了仙墟城众多势力的强者目光。

　　卧槽，开局就打巅峰赛？

　　ps：新一卷开启，昨天礼物：60，四更奉上，感谢支持哦～


----------------------------------------

