# 第143章 南天门天鲲尊者

“尊......尊者......”何长老彻底傻眼了，眼露绝望。

　　尊者出手，天上地下，都已无他逃生之地了！

　　化神巅峰他还能稍微挣扎一下，可尊者.......

　　差距，太大了！

　　看到这道空间裂缝，云空秒懂，嘿嘿一笑。

　　“何匹夫，再见了，明年的今天，老子会给你烧炷香的！”

　　他猛得一脚踹过去，踢在何长老脸颊之上。

　　砰！

　　这一脚，带着极其恐怖的速度和劲气，直接将这何长老踢飞进入了虚空裂缝之中。

　　“嗡！”

　　虚空裂缝瞬间闭合，天空又恢复了之前的宁静。

　　“好像......发生了什么不得了的事情.....”

　　有人后知后觉的低语，声音颤抖。

　　有炼虚尊者出手，将一位南天门化神长老放逐进入了虚界之中！

　　那长老不过化神初期，抵挡不了那恐怖的虚空乱流多久，放逐进入虚界，结局几乎只有一个。

　　那就是必死无疑！

　　“在仙墟城斩杀南天门化神境长老........嘶，好大的胆子！”

　　“完了，南玄州的天要塌了！”

　　“我有预感，南天门的尊者马上就降临了，我们要不先退出仙墟城吧？”

　　“今日要见证尊者大战了吗？”

　　“那南岭之地，不是化神都没有吗？什么时候多出了一位尊者？”

　　有人低喃，此刻忍不住咽了口唾沫。

　　南天门，那可是南玄州的绝对霸主，谁敢招惹？

　　可现在，有人竟然在仙墟城内斩杀了南天门的长老，这可就捅破天了啊！

　　这一刻，不知道多少目光落在苏白等天道宗众人的身上，充满了敬畏与忌惮。

　　苏白出手的时候，众人的注意力都在天空大战上，并不知道是哪位出的手。

　　不过炼虚尊者，那必然是修炼了几千年的老不死，那群人最符合条件的.........只有一人！

　　所有人的目光，都看向了大赵帝王，带着浓浓的敬畏。

　　炼虚尊者啊！

　　感受着众人崇敬的目光，大赵帝王脸色一抽，不知该喜还是该悲。

　　都把自己当尊者.......就没有人认识他是上一届一轮游的淘汰者？

　　“咔嚓！”

　　天空中，突然响起一道脆响。

　　所有人抬头看去，那片天空的虚空破碎，露出了里面的虚界。

　　虚界之中，一道身影从中跌落了下来。

　　“轰隆！”

　　伴随着巨大的响动，那道身影重重的砸在地上，掀起了阵阵烟尘，将周围的一栋建筑尽皆摧毁。

　　众人纷纷看去，那竟然是南天门的何长老！

　　只不过，此刻的何长老，浑身都是血，身体都残缺不残缺了，不知道遭受了什么样的折磨，气息已然全无。

　　死翘翘了！

　　短短片刻功夫，化神境的何长老就已经被虚空乱流绞杀了！

　　“杀我南天门的化神长老，阁下好手段！”

　　虚界之中，传出浩瀚的神音，如同雷鸣般在天穹中响起。

　　刹那间，无穷的威严爆发了！

　　一股滔天气势横扫而出，席卷整个仙墟城！

　　在这威势之下，在场的每一个人，全部都感觉到灵魂在震颤，仿佛遇见了世间最为恐惧的东西一般，忍不住瑟瑟发抖！

　　实力弱一点的势力，没有强者抵挡气势，上到宗主下到弟子，所有人直接跪在了地上，匍匐在地！

　　好恐怖的存在！

　　破碎的虚空边缘，一道人影缓缓从虚界深处走来，面容冷漠，宛若高高在上的神灵。

　　那是一个中年男子，他身穿一袭华丽紫袍，身躯伟岸雄健。

　　他每一步迈出，都引起虚界共鸣，有神秘莫测的力量在流淌，让虚空都在沸腾。

　　“是南天门三大副门主中的天鲲尊者！！！”

　　有认识这位存在的修士当即倒吸凉气，脸上带着骇然！

　　“南天门的尊者......果然来了！！！”

　　另外一名修士吓得肝胆俱寒！

　　天鲲尊者，这是一位古老的传奇存在，成尊于两千年前，寿命还有两千年，正处于鼎盛时期，是南天门的底蕴之一！

　　那天鲲尊者出现之后，目光冰冷的扫过下方每一个人，也是先停留在大赵帝王身上。

　　不过，只停留了一瞬间，他就知道不是此人。

　　连与他对视都不敢，怎么可能是与他同境界的尊者？

　　最后，他的目光落在了苏白的身上，全场只有此人面不改色的注视着他！

　　“杀我南天门化神长老的，是你？”

　　他声音如洪钟一般响彻，似乎要将整个天空都给震塌，让在场的所有人都听得清清楚楚。

　　此言一出，四周的人都是哗然，震惊的看向苏白。

　　好年轻的尊者！

　　虽然修仙者都可以改变自己的容貌，可相由心生，如果是老不死的也不会变化成年轻模样。

　　而苏白，不管是外貌还是那种精气神，都太年轻了！

　　如果不知道他的身份，所有人都以为他是一位年轻天骄呢！

　　“此人，竟然是一位尊者？”

　　“好陌生.......记忆中根本找不到哪位尊者的描述符合。”

　　“不应该啊，难道说，是新晋尊者不成？”

　　“也不可能，六九大天劫太过震动，整个南玄州都会感应到，百年来，也没有人渡大天劫啊？”

　　“还是说.......来自其它州域？”

　　“有可能.......”

　　众人窃窃私语，议论纷纷。

　　但无一例外，每个人的目光，都带着浓郁的恭敬。

　　尊者，不管在哪，那都高高在上，俯视众生，是站立在芸芸修士尖端的恐怖存在。

　　不恭敬一点，随手秒了你，也没有敢替你说半句话，这找谁诉冤去？


----------------------------------------

