# 第145章 成功报名，至尊休息室

全场鸦雀无声，都被苏白的举动所震惊了。

　　一位高高在上的尊者，说斩就斩了，连尸体都不放过，要用来炖了吃！

　　疯子，他绝对是个疯子！！

　　天鲲尊者一死，云空就又雄起来了，他双手插兜，踏着六亲不认的步伐，来到了报名处。

　　“刚刚我们来报名，是你说我们是什么南岭叛徒，让人来杀我们么？”云空冰冷的道。

　　那负责大会报名的仙盟弟子，本来戏谑的看戏，心中得意的算着又到账了多少积分。

　　可此刻人都傻了。

　　化神长老死了！

　　炼虚尊者也死了！！

　　他这是招惹了一个什么样的怪物啊？

　　得罪尊者，现在谁来了都救不了他了！

　　一念及此，他猛然跪倒在了地上，磕头求饶道：“我错了，我真的错了，求前辈原谅我！”

　　这一幕，更加刺痛了围观众势力的修士。

　　这位负责报名登记的弟子，乃是仙盟的人，不仅是元婴境界，还背靠超强大宗门。

　　平日里他一副高高在上的模样，视凡人与弱小的修士如蝼蚁，许多小势力都被其嘲讽看不起，甚至还随意出手打杀人。

　　只有他打你的份，你要是敢防守甚至躲避，那就是剥夺你参加大会资格！

　　可现在，面对更强者，却如哈巴狗一样卑躬屈膝，毫无骨气可言。

　　这就是强者为尊的残酷世界！

　　弱肉强食，适者生存！

　　“哼，下辈子投胎，记得放尊重点！”

　　“噗通！”

　　随着云空的话音落下，他一套空间组合拳，直接让此人提前投胎去了。

　　“登记报名的人呢，就没有备选的吗？”云空转过头，对着另一边叫嚷着。

　　“前辈，您说，我记。”

　　又一位仙盟的弟子出现了，恭恭敬敬的，生怕招惹了这尊煞神。

　　“南岭，天道宗，报名参加南玄州仙盟大会！”

　　云空咧嘴一笑，再次报上了这个名字。

　　而同时，周围所有人都记住了这个宗门名字。

　　天道宗！

　　绝对不会招惹！

　　那弟子登记好之后，掏出一块令牌，不知道是紧张还是什么，已经满头是汗了。

　　云空接过令牌，上面刻有一行数字。

　　一五二七！

　　这代表，天道宗是第一千五百二十七个报名的！

　　“前辈，这是进入贵宾区的令牌，前辈的宗门弟子这些天可以在贵宾区休息。”

　　那弟子又恭敬的递给云空一枚金光闪耀的令牌。

　　看着这贵宾休息室的解锁令牌，云空笑了。

　　他并没有接过来，而是哼道：“这件事情发生之前，你给我贵宾待遇，我给你点赞。”

　　“现在，你才给我天道宗贵宾室？”

　　“老子现在要至尊修炼室！”

　　那弟子听完之后，顿时脸色惨白，吓得快哭了。

　　贵宾室，一共有十一个，那是提供给上届十六强的。

　　而至尊室，只有五个，提供给前五的势力。

　　这就是为什么南玄州一共有十五个化神势力，却只号称十大超级势力了。

　　化神势力就已经是超级势力，而超级势力之上，是尊者势力，又称霸主级势力！

　　尊者势力也有化神强者，一共有十五个化神势力没毛病。

　　南玄州，有十大超级势力，四大霸主势力以及南天门这个巨无霸！

　　至尊室，那是每届都独属于四大霸主势力与南天门的！

　　而现在，云空要求至尊室，这简直要命啊！

　　“前......前辈，我没有安排至尊室的资格........”那弟子擦了擦额头的冷汗，惶恐不安。

　　“让你们有资格的来！”云空眉头一挑。

　　“前辈稍等。”那弟子赶忙退走，很快，几道破空声响起。

　　几道身影瞬间降临，出现在了这里。

　　这几人，皆是化神强者，为首之人，更加是气息看起来如凡人一般，可却让云空瞬间后退到了苏白身后。

　　一位炼虚......尊者！

　　为了“公平”，仙盟大会还有另一个规则。

　　比如仙盟总部，只有仙盟前三十二强的势力弟子长老入驻，每个势力还有一位元老。

　　南天门就在仙盟总部安排了一些弟子长老，还有最强副门主巨灵尊者为元老。

　　不过，如果让巨灵元老主持南玄州的仙盟大会，在自家地盘上自己主持大会，那其它势力会不服。

　　即使不服也可以轻松镇压，但免不了闲话，索性交换着来。

　　反正仙盟三十二强，都是抱团的，有什么区别？

　　因此，仙盟大会主持者，采取跨州域方式！

　　比如南玄州的巨灵元老，便带着一些长老弟子前往了北玄州主持北玄州的仙盟大会。

　　而主持南玄州仙盟大会的，是东玄州的巨无霸势力，上届大陆仙盟排名第十九，名为“霸天宗”！

　　“老夫玄霸尊者，仙盟元老，是这一届南玄州仙盟大会的主持者。”

　　这位玄霸尊者微微颔首，目光扫视了一眼众人，最后落在苏白身上。

　　气息.......看不透！

　　“应阁下要求，这是上届南玄州仙盟大会第五名圣虎宗的至尊室待遇，现移交给天道宗。”

　　玄霸开口，将一把紫金色令牌交到了苏白手中。

　　苏白伸手接过，上面刻画着一座宫殿，还刻画了两个大字“至尊”，意味着拥有者的地位与权势！

　　“祝阁下的宗门在仙盟大会上大展宏图，好运连连。”

　　那玄霸尊者，露出一道诡异的笑意，身形消散在了原地。

　　“这么好心？没有一点条件就真的将至尊室给我们了？”云空都懵逼了。

　　他刚刚不过口嗨罢了，毕竟至尊室早就有主了，皆是尊者级势力。

　　苏白看着其离去的背影，淡淡道：“此次大会，不会那么顺利，你们的修为，还要再提高一些。”

　　“今晚，将这鲲鱼肉分了，配合修炼丹药，想必你们的修为还能提升一两重。”

　　苏白将天鲲尊者的血肉全部收集了起来，这些可都是宝贝，不能浪费。

　　天道宗众人点头，在周围所有人的恭敬目光下，朝着至尊休息室而去。


----------------------------------------

