# 第147章 第一轮淘汰赛，尊者势力对决？

仙盟大会，开始了！

　　圣墟城的中间，是一个巨大的超级广场，由特殊材质打造。

　　其上布满了各种防御阵法，足够支持化神境强者的战斗！

　　广场周围，有众多席位，密密麻麻，坐落在周围，是参加大会的各大势力座位。

　　除此之外，还有独栋阁楼、豪华凉亭等建筑，那是供超级势力与尊者势力的席位。

　　随着大会时间到来，各大势力的人由各个地方而来，纷纷落座。

　　天道宗的众人也到场了，有至尊休息室的令牌，他们不需要跟其它势力“拼座”，有自己的独栋阁楼。

　　“好多修炼者！”

　　来到广场之后，天道宗的弟子们看着四周，震撼莫名。

　　整个广场上，至少聚集了数十万修炼者，都是各大势力的精英弟子或者长老宗主！

　　修为最低的，都有筑基后期的修为！

　　因为修为再低的，就完全没有来此的必要，连凑数都算不上！

　　金丹真人，几乎一眼扫过去就可以看到一大片，粗略计算，都有超过十万之数！

　　“仙盟大会，乃是百年最盛大的大会，整个南玄州几乎绝大部分的金丹及之上的修仙者，都会来此！”

　　“可以说，南玄州百分之九十的强者，都在这里了！”

　　阁楼内，云空轻抚胡须，笑眯眯的介绍道。

　　听到这里，韩飞羽眼珠子一转，道：“如此一来，那岂不是所有的势力都后方防守空虚？”

　　云空：？？？？

　　不是，哥们，别人都忙着仙盟大会，你脑子里在想什么？

　　“看那边亭子里，那群人怎么一直怒视着我们这里？”一位弟子指了指不远处的亭子问道。

　　众人顺着他手指的方向望去，一群穿着统一服饰的人正目露凶光，狠狠的盯着这边。

　　亭子上，还有一个宗门旗帜。

　　旗帜上，是一头猛虎图腾，上刻三个大字。

　　圣虎宗！

　　“是圣虎宗，上届南玄州仙盟大会第五名，是货真价实的霸主势力！”大赵帝王凝重道。

　　“嘶，那不就是至尊室分给我们的那个圣虎宗吗？”

　　“看样子，他们恨不得撕碎我们啊！”

　　“那肯定，我们可以抢走了他们的至尊室，对霸主宗主来说，这可是在打他们的脸！”

　　“至尊室事小，面子事大，堂堂尊者级势力，沦落到与化神势力一桌，肯定气不过。”

　　天道宗众弟子窃窃私语，不过脸上并没有惧怕之色。

　　尊者级势力是很强，可自己天道宗又弱吗？

　　“轰！”

　　“轰轰！！”

　　高天之上，五道庞大的威压笼罩整个圣墟城，五道巨型身影，自虚空裂缝之中踏出。

　　紧接着，五个巨型玉石台，缓缓浮现，供五大身影入坐。

　　“是五大霸主势力的尊者！！！”

　　“天啊，这一届居然同时出现五位尊者坐镇！！”

　　“之前出现一两尊已是盛会了，五尊，这是三千年未有之壮举！”

　　“难道是因为那天道宗也出现了尊者吗？！”

　　见到五位尊者出现，广场上的修士，纷纷站了起来，恭敬行礼。

　　五位尊者，每一位都有通天彻底的威能，他们盘坐在玉石高台上，俯视着下方所有的势力。

　　五股浩瀚的威压，让整个广场上的气氛，骤然降到冰点。

　　一时间，无论大势力、小势力，均屏住呼吸，不敢喘息。

　　南玄州的五大尊者势力，已经镇压了南玄州三千年之久！

　　三千年来，从未有势力敢叫板五大尊者势力，他们长期牢牢霸占着前五之位。

　　他们在南玄州的威势，早已深入人心，根深蒂固，无法撼动！

　　不过，这一届，似乎不一样了！

　　天道宗，也有一位尊者，而且实力极为强大！

　　这一届，天道宗或许会有机会撼动前五席位，改写南玄州维持了三千年的格局！

　　五大尊者的目光，几乎全部落在天道宗的阁楼上，三道冰冷，一道愤怒，一道充满杀意！

　　苏白轻轻挥手，在阁楼处构建大阵，屏蔽一切气息与神念探查，随后背负双手淡淡的注视着五大尊者。

　　即使同时对上五大尊者，那又如何？

　　“轰隆隆！”

　　当各大势力都入位之后，天空之上，浮现出了几道身影，正是玄霸尊者与其门下的化神长老。

　　“诸位，欢迎各位参加南玄州第三十九届仙盟大会，老夫玄霸尊者，此次大会的主持者。”

　　“这一届南玄州仙盟大会，参加势力总计两千零二十三个，是有史以来最多的一届！”

　　“老夫相信，这一届的仙盟大会，将会异常精彩！”

　　“现在，南玄州仙盟大会，正式开始！”

　　玄霸尊者站在虚空中，俯瞰广场，淡淡道。

　　“啪！”

　　“啪啪！！”

　　“啪啪啪！！！”

　　他的话音刚落，广场上立即响起一片任务式的掌声。

　　掌声过后，便是寂静，所有的势力都等待着大会的正式开始。

　　“因为参与势力太多，根据过去多届的规则，首先，将进行三轮淘汰赛！”

　　“第一轮淘汰赛将以抽签形式，各大势力一对一进行比试，从两千零二十三个势力中决出一千零一十一个，轮空势力可以直接晋级。”

　　“现在，我们进行第一轮淘汰赛第一场比试的抽签！”

　　玄霸尊者的身边，一位化神长老走了出来，开口说道。

　　随后，他右手伸出，食指朝虚空轻轻划去，一道金芒浮现，金芒越变越大，宛如一条金龙，朝着天际掠去。

　　只一眨眼间，金龙就消失在虚空之中，留下一缕金色流光！

　　“嗡！”

　　金光闪烁间，一个金灿灿的圆筒出现，悬于他的手中。

　　圆筒之中，有两千多根金签，上面有各大宗门的代号与名字。

　　“唰唰唰唰.......”

　　随着这位化神长老开始摇晃，圆筒内的金签，掉出了两根。

　　这两根金签，飘向空中，化作两行大字。

　　五号：圣虎宗！

　　一五二七号：天道宗！

　　当看到天空中的这两行金色大字之后，几乎所有的势力之人，都倒吸了一口冷气。

　　第一轮淘汰赛的第一场，竟然........如此炸裂！

　　两大尊者势力对决？

　　这种情况，在往届仙盟大会上，从未发生过！

　　五大尊者势力，过去二三十届的大会上，前三轮淘汰赛中，都从未互相遇到过！

　　别说尊者势力了，就是化神势力，都没有在淘汰赛就相遇！

　　所有人都惊呆了，与小组赛不一样，败者还有机会打败小组其他宗门晋级。

　　淘汰赛，那必须有一个势力要被淘汰！

　　也就是说，两大可以竞争前五的尊者势力，第一轮淘汰赛中，就注定要淘汰一个！

　　天道宗阁楼上，云空先是愣了一下，随后便大声质问。

　　“靠，有内幕！绝对有内幕！！”

　　ps：今天礼物：62，三更奉上，作者好一点了，明天又可以四更啦～


----------------------------------------

