# 第154章 二十不到渡劫成金丹？

圣虎宗长老的一番话，顿时引起轩然大波，所有人都看着天道宗方向。

　　如果天道宗在弟子年龄上造假，那不仅会成为嘲笑的对象，还会取消成绩，并且禁止参加后续的仙盟大会！

　　对宗门的信誉也是一个极大的打击！

　　因此，极少有宗门会在年龄上造假，这完全没必要，也很容易被看出来。

　　毕竟很多宗门的竞争对手，可能比自己宗门的人还要了解这些弟子呢！

　　如果天道宗在弟子年龄上造假，那今天就有乐子看了。

　　哦不对，造不造假，都有乐子看了。

　　今年的淘汰赛，真是历届以来最有乐子的一次了！

　　“我超过了百岁？”

　　肖岩差点笑喷了，质疑他什么不好，却偏偏要质疑他的年龄呢？

　　“老家伙，你们圣虎宗培养弟子水平不行，就别怪路不平！”

　　肖岩一点也不客气，直接怼了回去。

　　“你........”

　　圣虎宗的长老大怒，他堂堂化神强者，什么时候被一个晚辈怼？

　　不过他还没有出手，就感受到了一道死亡凝视的目光。

　　他抬头看过去，苏白正背负双手，静静的看着他。

　　冷静！

　　圣虎宗的长老深呼吸两口气，压下心中的愤怒，道：“老夫的质疑，合情合理，请问诸位，你们难道不想知道天道宗弟子的真实年龄吗？”

　　“如果你们觉得老夫冤枉了天道宗，那老夫可以认错，可天道宗敢测试弟子年龄吗？”

　　随着圣虎宗长老的话语，周围众人都点了点头。

　　他们想看的不是肖岩是否超过了百岁，而是想知道，肖岩真实年龄到底是多少！

　　因为肖岩行事作风看起来，不知天高地厚的年少中二气太深了，一点也不像超过百岁的模样。

　　化神长老也敢直接怼！

　　即使身后有尊者现在不怕，可难道不怕被暗杀偷袭吗？

　　一位化神要暗杀一位金丹，那可真是太容易了！

　　尊者保得了一时，不可能保一世啊！

　　很多人甚至怀疑，肖岩的年龄，不仅仅没有超过百岁，可能年轻到超乎想象！

　　“我有何不敢？！”肖岩淡淡一笑，一切尽在掌握一般。

　　“哼！”圣虎宗长老嘴角露出了冷笑。

　　随即，他从储物戒指之中掏出一把宝剑：“这柄剑叫做寒冰剑，乃是上品灵器！”

　　“如果老夫错了，这柄剑就当做赔偿，可如果老夫的质疑是对的........”

　　圣虎宗的化神长老说到这里，眼中闪过一抹厉色：“如果老夫的质疑是对的，你打伤我宗这么多天才弟子，必须自裁于此谢罪！”

　　一般来说，质疑对方年龄，不能随意质疑，这是对另一个宗门的不尊重，需要代价才能进行。

　　否则每个人都质疑一下，那大会还办不办了？

　　至于让每个参赛的弟子入场就测试，那根本不现实。

　　因为骨龄测试石每启动一次都需要耗费一枚上品灵石。

　　这么多参赛者，这笔灵石没有人愿意负担。

　　“嘶~”

　　周围众人听到圣虎宗化神长老的话后，纷纷倒抽一口凉气。

　　圣虎宗长老这是要对方死啊。

　　肖岩却笑了，在他眼中，他是必胜的，相当于白嫖一件上品灵器。

　　即使他用不到，卖了也可以卖一大笔灵石呢！

　　“我答........”他正准备答应，一道身影出现在了他面前。

　　他抬头，发现正是自己的师尊。

　　“一柄上品灵器，就想换我弟子一命，你是不是太想当然了？”苏白淡漠道。

　　“怎么，你天道宗怕了？”看到苏白出现阻止，圣虎宗化神长老更加肯定了心中的猜测。

　　“你输了，你也自裁。”苏白淡淡道。

　　“哈哈？老夫自裁？老夫堂堂化神的命，岂是一个金丹晚辈的命可以比的？”

　　圣虎宗化神长老仰天狂笑，笑声中满是讥讽。

　　“不，你错了，我只是证明我弟子符合年龄要求。”

　　“至于你的命，在我眼中一文不值！”苏白摇了摇头，语气平淡道。

　　“你！”圣虎宗的长老大怒，可不敢真的动手。

　　“呵呵，我说老东西，你不是要和我赌命吗，那就赌命啊？不敢？怂货！”肖岩毫不留情的讥讽道。

　　圣虎宗长老咬牙切齿，拳头攥的紧紧的，恨不得将肖岩生吞活剥了！

　　可他却没办法！

　　尊者在那里，他连对方根毛都碰不到。

　　可对方越是要他自裁，他越觉得这里面有猫腻！

　　因为心虚，所以想这样来让他自觉退下！

　　对，一定是这样！

　　圣虎宗长老想通了这一点，反而放松下来，不再担忧，冷笑道：“小畜生，等老夫拆穿你的骗局，就是你的末日！”

　　“废话少说，赌还是不赌？不赌就滚蛋！”肖岩冷喝。

　　“哼，好！老夫就与你赌！”圣虎宗化神长老冷哼一声道。

　　“好，既然双方已决定，那就测试骨龄吧！”

　　玄霸尊者出声，他手一挥，一块三丈高大的紫色巨石从天而降，落在擂台上。

　　“轰隆隆！”

　　紫色巨石砸在擂台上，发出震耳欲聋的轰鸣声。

　　“测吧！”玄霸尊者淡淡道。

　　圣虎宗长老哼道，他手一挥，一枚上品灵石被他融入了测试石中。

　　“哗！”

　　灵石一进入测试石中，测试石被激活，散发出一道光芒，同时中间出现一个手掌印。

　　“小鬼，将你的手掌放上去！”圣虎宗长老看着肖岩，冷冷一笑。

　　“老畜牲，用不着你来废话，我有眼睛，看得见！”

　　肖岩冷哼一声，直接走了过去，一巴掌拍在紫色测试石上。

　　同时，围观的数十万修仙者，都是不由自主的将目光死死地盯了过来。

　　所有人都想知道，天道宗这位将圣虎宗弟子一穿八的天才弟子肖岩，到底骨龄多少了！

　　“嗡嗡嗡！”

　　紫色测试石散发出耀眼的红芒。

　　片刻之后，红芒消失，显示出了最终数字。

　　十九！！！

　　看到这个数字的时候，这一刻，数十万修仙者，全部起立了！

　　所有人都愣住了。

　　他们呆滞，惊骇，不可思议........种种表情汇聚在脸上，画面在这一刻定格。

　　十九？！

　　他们瞪大眼睛看着骨龄测试石，仿佛看到了世界上最不可思议的事，看到了令他们足以铭记一生的事。

　　“卧槽泥马，二十不到渡劫成金丹？我踏马的二十不到还在泥巴里玩鸟蛋呢！”

　　ps：三更奉上，昨天礼物：61，与今天加一起过一百的话，明天四更八千字～


----------------------------------------

