# 第156章 肖岩大战元婴境天才

随着圣虎宗弟子战最后一人的走出，全场的目光，再次聚焦了过去。

　　那是一个体型高大的青年，身材魁梧，一双眸子闪烁着寒芒。

　　他的背后，背负着两柄大刀。

　　他的体内，蕴含了爆炸性的力量，每走一步，都带动地面发出“咔嚓”“咔嚓”脆响。

　　这人，便是吴永！

　　圣虎宗年轻一辈的第一人！

　　南玄州赫赫有名的绝世天才！

　　同时，也是圣虎宗的骄傲！

　　“好强悍！”

　　“好恐怖的力量，这吴永果然名副其实！”

　　“据说这吴永乃是罕见的先天神力拥有者，肉身坚固异常，同阶堪称变态！”

　　“不愧是圣虎宗最耀眼的天才！”

　　“圣虎宗的大师兄，还是有两把刷子的。”

　　............

　　广场周围，诸多修士看着登台的吴永，皆是议论纷纷。

　　吴永，圣虎宗的绝代天才。

　　同阶修士，鲜少有敌手，越级挑战更加是家常便饭，在南玄州早已有拥有赫赫威名。

　　据说三年前，他还没有踏入元婴时，就曾与一位元婴大战，最终无伤逃脱！

　　肖岩看向吴永，眼中也是露出一抹精光。

　　这是一个强敌！

　　一个适合磨练的好对象！

　　“大师兄，给四长老报仇！”

　　“大师兄，让他们瞧瞧我们圣虎宗的实力！”

　　“大师兄，打败他们！”

　　.........

　　一声声呐喊传出，擂台下，圣虎宗诸多弟子都在呐喊。

　　吴永站立到擂台上，看着肖岩，脸上写满了孤傲之色。

　　他的双拳握紧，骨骼作响，他的体内，更是隐约发出兽鸣之声！

　　“你们天道宗，要换人吗？”

　　他低沉开口，一股滔天气势涌出！

　　真真切切的元婴境！

　　还是百岁之内的天才元婴！

　　也是此次仙盟大会，出场的第一位元婴！

　　同时，天道宗弟子中，诸葛风开始传音给肖岩：“此人已踏入了元婴境，实力颇为不俗，这一战，让我来吧。”

　　不过，肖岩目光闪烁，一只手掌紧紧的握着玄铁尺，心中涌现一抹疯狂的战意。

　　“大师兄，我觉得，我能行！”

　　他抬头，注视着吴永，露出一抹战意。

　　金丹巅峰的蛮锤让他无法尽兴，这一次他想真正的大战一场。

　　他要，挑战元婴！

　　“师尊.......”天道宗的众弟子看向苏白。

　　苏白微微一笑，点了点头，尊重肖岩自己的决定。

　　修炼《鸿蒙炼体诀》的肖岩，其肉身力量，已经完全足够与元婴一拼了！

　　“这最后一场，就让我来终结你们吧！”

　　肖岩挥动手中的玄铁尺，上前几步，与吴永遥遥对视。

　　而他不退场选择继续战，也让所有人有些意外。

　　肖岩，金丹境六重！

　　吴永，元婴境一重！

　　高了几个小境界不说，还隔了金丹与元婴之间的一个大境界屏障！

　　“这肖岩........是不是自信过头了？”

　　“十九岁的金丹.......给我我也比他更狂啊，天不怕地不怕！”

　　“吴永都已经露出了元婴气势了，这肖岩，还想逆伐元婴不成？”

　　“这世间不是没有逆伐元婴的金丹天才，可他们哪个不是到了金丹巅峰才尝试的？”

　　“是啊，而且吴永也不是普通的元婴，如今怕是足以与元婴四重的气势有的一拼了！”

　　“哈哈，说不定天道宗就是这肖岩最强了，他没有选择不得不战，看来圣虎宗还有赢的希望啊！”

　　“看来是这样了，百岁之前的元婴，哪有那么简单出现？”

　　.........

　　广场之上，各种声音传出。

　　但是，唯有天道宗的诸多弟子，一片安静。

　　淡定淡定，同阶无敌，越阶不败，那是他们的天道宗弟子的基本素养！

　　“既然双方已就位，第十场比赛，正式开始！”霸天宗的化神长老朗声开口。

　　“圣虎宗，大弟子吴永！”

　　“天道宗，二代弟子肖岩！”

　　两人互报名号，也代表双方都已准备好。

　　“唰......”

　　吴永抽出背后的大刀，脚掌在地面猛地一踩，顿时，整座擂台轰然一震。

　　他的速度，快到了极致，如同一道流星一般飞掠而去，携带着呼啸声，朝着肖岩砸劈砍而下。

　　元婴，果然不是金丹能比的！

　　吴永一出手，就展现出了超强的实力！

　　“来得好！”肖岩丝毫不惧，一声长啸后，他的体表，散发出璀璨的金光。

　　鸿蒙炼体诀全力运转，让他的肉身达到巅峰状态，同时他手持玄铁尺，一跃而出。

　　“咚！”

　　二者在半空中碰撞在一起，惊雷滚滚，气浪冲天而上。

　　二人的交锋，极具冲击感！

　　“好强，这肖岩竟然能和吴永硬撼！”

　　围观席上，一些元婴化神修士瞳孔骤缩，露出难言的震撼之色。

　　要知道，吴永虽然仅仅只是元婴境初期，可他是天才，横扫元婴初期都轻而易举。

　　抗衡元婴中期，也并非难事。

　　然而，那天道宗的弟子肖岩，不过金丹六重，居然挡住了身为元婴境吴永的一道重击！

　　“嘭！”

　　“轰隆隆！”

　　两人的战斗，太激烈了，擂台之上，火花飞溅，电闪雷鸣。

　　势均力敌！

　　这让所有人都震撼住了，双眼死死盯着战场，生怕错过一点细节。

　　这肖岩，太逆天了！

　　十九岁金丹六重也就算了，其硬实力，竟然足以与元婴境对拼！

　　若他到了金丹巅峰，逆伐元婴，恐怕都不是什么困难事情！

　　这，是比吴永更高一个层次，整个大陆都屈指可数的逆天天骄！

　　如果说吴永是尊者资，未来有希望达到尊者境。

　　那金丹逆伐元婴，就是具备了大尊之资！

　　再加上肖岩的年龄，十九岁就达到这个成就，未来，合体大尊境，肖岩几乎是必定可以踏入了！

　　当然，前提是不中途陨落。

　　陨落的天才，再强的资质与天赋也没有意义了。


----------------------------------------

