# 第157章 肖岩真正的实力，逆伐元婴。

“轰！轰！轰！！”

　　片刻之后，两人已经对拼了数百招。

　　一位化神强者开口了，声音中有些惋惜：“可惜，这肖岩境界还是低了一点，若他到了金丹巅峰，这一战，或许将成为他的成名战！”

　　其余人也是点了点头，到了这一步，所有人都看出来了。

　　吴永，已经逐渐占据了绝对优势！

　　力量上肖岩可以势均力敌，可速度被压制了！

　　速度一旦被压制，力量又差不多，那就难以回天了。

　　两人终究隔了一个大境界，这是肖岩无法弥补的弱势。

　　“这肖岩，要输了！”

　　“唉，他确实很妖孽，可毕竟境界太低，不是元婴对手！”

　　“唉，可惜了，如此逆天妖孽，却要止步于此，不知道他的道心是否会受到影响？”

　　“已经很强了，十年之后他踏入金丹巅峰，必然可以逆伐元婴！”

　　“不知道为什么，我在期待一个奇迹.......”

　　.........

　　随着时间推移，战况急剧转变。

　　“噗呲！”

　　忽然间，吴永一刀斩落，将肖岩手中的玄铁尺震落。

　　“大师兄牛掰！（破音）”

　　“天道宗这次必输！”

　　“大师兄，一穿九，把他们通通干废！”

　　..........

　　圣虎宗的修士兴奋的叫唤道，欢呼声不断！

　　“你输了！”

　　吴永的话，冷漠至极，宛如宣判。

　　“不错，你虽然很强，但依旧不是我的对手！”

　　“要是你的速度还能再快一点，或许能有资格与我真正一战！”

　　他的话语充斥着高傲，不过心中却是松了一口气。

　　还好，没有输给肖岩！

　　不然他堂堂元婴天骄，输给一个金丹，那就闹大笑话了！

　　以后人们再提起他，想的都是怎么怎么成为肖岩的垫脚石........

　　“呵呵！”

　　而对面，肖岩则是轻轻一笑，并没有理会吴永的宣判。

　　“你真认为这就是我真正的速度？”肖岩缓缓开口。

　　“嗯？”吴永微微皱眉，不明所以。

　　其余所有人也不明所以，这肖岩，难道还有什么底牌不成？

　　“这一战，三师弟赢了。”

　　只有诸葛风微微一笑，见过了刚刚两人的对拼之后，心中已经有了结果。

　　要说天道宗的弟子谁最了解肖岩，那肯定算他一个！

　　“一直以来，为了磨砺前行，我都是负重训练。”

　　肖岩嘴角划过一丝弧度。

　　下一刻。

　　只听“砰”的一声闷响，肖岩一脚跺地，从他的手臂、大小腿处，掉落出了好几个特殊的金属铁片。

　　“轰！“

　　这些铁片掉在地上，发出轰了一声巨响，烟尘滚滚。

　　“这.......这是玄重铁！”

　　有人看着地上的那些金属铁片，顿时倒吸一口冷气。

　　玄重铁，是一个密度重量都极为庞大的特殊金属，其重量无比惊人！

　　“这每一块铁片的重量，都堪比一座大山压在身上！”

　　“我的天，这里有七块铁片，岂不是说，这肖岩一直都是背着七座大山在身上？”

　　“寻常金丹巅峰，装一块铁片怕是就走不动路了吧？”

　　“恐怖，太恐怖了！这家伙是怪物吗？这还是人吗？”

　　........

　　“嘶！”

　　这一幕，看的一众围观者目瞪口呆。

　　背负七座山在身上，他居然跟玩儿似的，完全没事人一样。

　　这让人咋舌，简直是怪物中的怪物！

　　“不好！”

　　吴永脸色微变，趁其武器还没有拿到，果断朝其冲去。

　　可惜，一切都晚了。

　　肖岩身形一闪，速度快到极致，直接消失在吴永眼中。

　　再次出现时，肖岩已经来到了其背后。

　　“现在，是谁的速度更快？”

　　“轰！”

　　肖岩一拳砸下，吴永猝不及防之下，直接被打的吐血飞退。

　　“噗嗤！”

　　鲜血喷洒，染红了擂台。

　　“该死！”

　　吴永咬牙，满脸狰狞！

　　原本他以为胜券在握，可是没想到，这肖岩居然还隐藏了实力！

　　真是一个怪物！

　　“杀！”

　　“轰隆！”

　　吴永怒吼一声，浑身灵力沸腾。

　　“嗖！”

　　只见他另一只手，抽出背后剩下的一柄大刀，两刀合一，凌厉的刀芒暴涨。

　　“圣虎先霸，化作鬼灵，九天玄煞，助我斩敌！”

　　吴永咆哮，声音洪亮如雷，传遍全场！

　　这是圣虎宗的无上秘术，可召唤圣虎宗先辈的虚魂，加持己身！

　　刹那间，吴永身上气息狂增，一股磅礴的威势，猛然爆发。

　　肖岩无惧，手一伸，玄铁尺重新出现在他手中。

　　“我有一尺，可开天，可辟地！”

　　“嗡！”

　　只见他双手握尺，向前一挥，瞬间劈下，仿佛要劈开这天地一般。

　　两大绝学碰撞。

　　“轰隆！”

　　天地颤抖，一圈圈波纹荡漾开来，如搅动水波一般，迅速扩散。

　　“轰隆隆！”

　　这些波纹接触到擂台边缘的防御阵法，顿时发生大爆炸，将整个擂台的景象都遮盖住了。

　　“谁赢了？”

　　众人屏住呼吸，紧张的关注着战局。

　　当那波纹散尽时。

　　“嘶.......”

　　众人齐刷刷的倒吸了一口冷气，纷纷惊骇莫名。

　　只见那擂台上，吴永的右腿弯曲，单膝跪地。

　　他的脸上露出痛苦的表情，嘴角溢血。

　　手中的大刀，已经断裂为两截，而且他握着刀柄的那只手掌，也布满了伤痕！

　　反观另外一方，肖岩站立在擂台之上，手持玄铁尺，淡然而立。

　　“我败了！”

　　吴永沉默片刻，缓缓开口，声音沙哑，带着浓浓的挫败感。

　　他没有输给元婴境的同境天才，而是输给了一个.......金丹境！

　　他，成为了对方扬名天下，被逆伐的对象！

　　他，果然无用啊！


----------------------------------------

