# 第158章 巅峰战，天道宗晋级（四更）

“我南玄州，出现了一位金丹逆伐元婴的逆天妖孽！”

　　“十九岁逆伐元婴，我的天，再给他十年八年，难以想象他会到达何种高度！”

　　“此子若是日后进阶元婴，必将横扫南玄州同代！”

　　一时之间，无数人议论纷纷，言语间满是震撼。

　　金丹逆伐元婴，本就极为罕见，更加别说肖岩的这个逆伐，含金量太足了！

　　金丹六重逆伐不到百岁的元婴一重！

　　这是何等惊艳绝伦的天赋啊！

　　大尊资都已不能概括，这肖岩，或许拥有晋级天尊之无上天资！

　　天尊啊！

　　放眼整个南玄州，数千年以来，都未曾诞生过天尊啊！

　　只是，出现了一位天尊资的妖孽，南玄州的五大尊者，却没有一点喜色。

　　因为，此人，乃是天道宗的弟子，而不是他们的弟子！

　　“入我南天门，可成为本尊真传弟子，赐予极品灵器一套，可修行我南天门的无上仙法！”

　　南天门的尊者开口了，诱惑无比，引得各大宗门弟子眼热。

　　尊者真传弟子！

　　极品灵器一套！

　　南天门的无上仙法！

　　每一样都是无上荣耀与至宝，让人疯狂。

　　“入我圣鹰宗，本尊收你为唯一弟子，赐予极品灵器一套，每年发你一百上品灵石供修炼！”又一位尊者开口了。

　　“入我圣狮宗，你不仅是本尊弟子，还是未来圣狮宗之主，除了极品灵器与灵石之外，还送你一百名绝色美女！”

　　“入我圣鹏宗，除了他们的条件之外，本尊将亲自为你护道，让你顺利成长为尊者！”

　　南玄州的其余几大霸主势力的尊者纷纷开口，抛出无比优厚的诱饵。

　　所有势力的弟子都疯狂了，这些条件，他们连做梦都不敢想！

　　“来我霸天宗，霸天老祖可亲自收你为弟子，赐予你无上地位，修仙行我霸天宗的霸天诀！”

　　甚至就玄霸尊者也迫不及待开口了，这样的无上妖孽，若是能招揽，将来必定前途无限。

　　但很显然，肖岩并不吃这一套。

　　你们宗门的仙法，比得过天道宗的？

　　灵石？他缺吗？

　　他微眯双眸，神情淡漠：“抱歉，我已有宗门，这辈子都不可能加入其他势力！”

　　玄霸尊者的脸色阴沉了下来。

　　其它五位尊者脸色也不好看，眼中已经浮现出了杀机。

　　这样的天才，如果得不到，那就........

　　“诸位，在我的面前，争抢我的弟子，是不是过分了？”

　　苏白出现在肖岩面前，挡住了几大尊者的视线。

　　见苏白出现，几大尊者哼了一声，闭上双眼，不再言语。

　　“宣布比赛结果吧！”

　　苏白又看向霸天宗的那位裁判长老，平静开口。

　　裁判长老闻言，赶忙恭敬开口：“弟子战，天道宗，全胜！”

　　“中坚战，现在开始.......”

　　他话还没有说完，一道声音响起：“我圣虎宗认输！”

　　开口的，是圣虎宗的尊者，他深深的看了苏白一眼后，道：“我圣虎宗，直接申请巅峰战！”

　　“哗！”

　　此话一出，全场沸腾。

　　巅峰战！

　　第一轮淘汰赛就遇到巅峰战！

　　只是可惜，尊者之战一般在虚界之中，他们无法查探，只能等待结局。

　　“速战速决吧，还有更重要的事情，我赶时间！”

　　苏白淡淡道，直接撕开虚空，进入虚界。

　　“哼！”

　　圣虎宗的尊者也踏入了虚界，他乃是炼虚境四重，实力比天鲲尊者强大很多。

　　“呵呵，老夫有一秘宝，可以将虚界发生的战斗投影出来。”

　　玄霸尊者笑道，拿出了一面漆黑镜子，开始默念咒语开启秘宝。

　　他表面上看是想战斗投影给所有人看，可事实上，是想多了解一下苏白的实力！

　　秒杀天鲲尊者，他付出一点代价也能做到。

　　他想知道，苏白的实力，到底有多强！

　　不过，他的咒语刚刚念完，虚空再次破碎，两道身影踏了出来。

　　苏白的白袍一尘不染，毫发无损，脸上带着从容与微笑。

　　反观那圣虎宗的尊者，衣衫破烂不堪，披头散发，狼狈至极。

　　若有心人仔细观察可以发现，圣虎宗尊者进去之前手指上有三个储物戒。

　　而出来的时候，其十根手指上，已经光秃秃的了！

　　“好.......好快！”

　　玄霸尊者瞳孔微微一缩，这场战斗，结束的太快了！

　　时间，依然是......三息不到！

　　圣虎宗的尊者可比天鲲尊者强多了，可依然撑不到三息！

　　他扪心自问，自己就是爆种，付出惨重代价，能在三息之内，就击败圣虎宗的尊者吗？

　　答案是不能！

　　其他几大尊者也是心中一沉，对苏白的实力越发忌惮。

　　三息之内斩杀炼虚二重的天鲲尊者！

　　三息之内击败炼虚四重的圣虎宗尊者！

　　如此逆天战绩，太过可怕了！

　　斩杀天鲲尊者与击败圣虎宗尊者，还不是最恐怖的，最恐怖的，是这个时间！

　　三息！

　　完全看不上上限在哪！

　　“可以宣布结果了吗？”苏白淡淡道，目光落在了裁判长老的身上。

　　“可.....可以！”裁判长老浑身巨震，下意识的点头。

　　“第一轮圣虎宗对天道宗的淘汰赛，天道宗胜！”

　　“圣虎宗淘汰出局，天道宗晋级下一轮！”裁判长老颤抖着开口，宣读了结果。

　　众人沉默，南玄州这一届仙盟大会，实在太过炸裂了。

　　上一届排名前五的圣虎宗，这一届，竟然第一轮第一场就被淘汰出局！

　　不过，一个更强的宗门，却是踩着其上位了。

　　很多人心中都有一个疑问，这个新建的宗门，这一次，可以走到哪一步！

　　晋级之后，肖岩回到了天道宗的休息处，而苏白，却还站在原地。

　　他看向玄霸尊者，负手而立，脸上露出一抹淡淡的微笑。

　　“天道宗赢了，那十倍灵石，是你现在兑现，还是.......我亲自去你霸天宗讨要？”

　　ps：感谢“黑鲨”大大的礼物之王，这是作者第一次收到礼物之王这么珍贵的礼物，受宠若惊，今天四更，明天也四更～


----------------------------------------

