# 第161章 玄霸尊者：勉强与老夫打个平手

“这是........真阳尊者的大刀！”

　　看到这把大刀，玄霸尊者瞬间傻眼了。

　　同为仙盟元老之一，他与真阳尊者的交情不可谓不深，也知道真阳尊者的武器乃是一柄大刀。

　　不久前，真阳尊者殒命在仙盟核心的密室之中，这个消息早已在整个仙盟掀起了滔天大浪。

　　天宫长老、仙盟元老，炼虚巅峰的真阳尊者，被一位神秘存在秒杀了！

　　世人都推测，真阳尊者得罪了某位无法想象的大人物，被其斩杀。

　　看其手法，至少是天尊这个层次的老怪物！

　　至于这位大人物是谁，众说纷纭。

　　有人说，可能是某位游戏人间的天尊强者，被其打断了修行。

　　也有人说，是天宫过去的某个敌人，如今复苏了，收回一点利息。

　　还有人说........

　　可不管是什么猜测，都没有人猜到与南岭有关！

　　即使他两个弟子都死在南岭！

　　因为天尊不可能是无名之辈，在过去肯定是举世瞩目之人。

　　别说南岭，就是南玄州的历史上，都没有这样的存在！

　　可现在，真阳尊者的武器，却在苏白手中！

　　这让玄霸尊者，如何心中不慌？

　　即使苏白不是那位神秘天尊，可他本身的实力，也不是他可以抗衡的！

　　“是选择抹掉武器上你的印记，还是选择人头落地？”

　　淡淡的声音在他耳边响起，让他毛骨悚然，寒毛竖起！

　　玄霸尊者一时僵住了，自爆武器的想法也随之消散。

　　苏白给他的选择中，可没有自爆武器这个选择.........

　　“你......你是合体境大尊？？”他双眼死死盯着苏白，想要问个明白。

　　能够如此无视他的必杀技，还能轻易的将刀架在他的脖子上，这个实力，就不可能是炼虚境能做到的！

　　唯有合体境大尊才能做到这一步！

　　而合体境大尊，整个南玄州，才只有一人啊！

　　他东玄州，也就他们霸天宗的老祖一人！

　　如果说尊者势力可以排进整个大陆的前百强之列。

　　那大尊势力，就可以竞争前三十二强，占据一个仙盟元老席位！

　　进入了仙盟元老席，才是整个仙盟，真正的核心层次！

　　合体大尊境强者，几乎可以说是大陆的最巅峰存在了！

　　因为，再往上的那些古老天尊，个个闭关准备渡劫，一般不会出世。

　　可眼前的苏白，竟然极有可能就是合体境大尊！

　　这让他怎么不恐惧？

　　更加别说，其背后，可能还隐藏着一位神秘天尊！

　　苏白笑了笑：“你猜。”

　　他虽然只是炼虚二重，可真正的实力，早已超过了炼虚境。

　　天道宗的弟子都可以越阶而战，他作为宗主，自然会更强！

　　“嘶——”

　　闻言，玄霸尊者顿时冷汗淋漓。

　　这一刻，他心情无比沉重，甚至隐约有一丝绝望。

　　在一位极有可能是合体大尊的巅峰强者面前，他已经没有任何翻盘机会了！

　　“我抹除印记！”

　　他咬牙道，屈辱万分。

　　“噗嗤！”

　　本命武器的印记早已与他深深融合，如今被切断，他的反噬来的尤为猛烈，张口吐出一口鲜血，气息萎靡了很多。

　　苏白收起圆盘，微微颔首，道：“你很识相。”

　　玄霸尊者心中松了口气，总算保住性命了。

　　而随后，苏白又伸出一只手，将他手指上的储物戒取走。

　　玄霸尊者强忍着愤怒和不甘，却不敢表露半分。

　　这储物戒里，不仅仅有苏白押注的那海量灵石，还有他自己多年的收藏！

　　可以说，武器与储物戒被拿走了，他现在已经成为了穷光蛋了！

　　而失去了武器，他的实力也必然被大削，遭受重创。

　　不过，比起命都没了，至少，他还保住了命。

　　“现在，可以走了吗？”玄霸尊者颤声道。

　　苏白似笑非笑的看着他。

　　玄霸尊者顿时心里咯噔一跳，预料到了什么，连忙道：“阁下放心，剩下的约莫一百五十万上品灵石，我霸天宗尽量会快点筹集的。”

　　“一百五十万？不是三百万吗？”苏白笑眯眯的看着他。

　　“三百万？”玄霸尊者猛然抬头，瞳孔骤缩，神色阴晴不定。

　　“前辈总共押的灵石折合三十万上品灵石，即使一赔十，总共也就三百万上品灵石。”

　　“可您刚刚已经拿走了我的储物戒，除了您自己押的灵石之外，我那些资源加起来也有几十万上品灵石。”

　　“还有我的武器，即使只计算造价，也值几十万上品灵石，这些加起来，至少有一百五十万上品灵石吧？”

　　玄霸尊者有些微怒，但还是忍着脾气说道。

　　苏白淡定从容，道：“在开战前，这些东西可以算是赔偿款。”

　　“而开战后，这些东西，只能算是战利品。”

　　玄霸尊者听罢，差点气的喷血。

　　战利品！

　　也就是说，他不仅仅输了三百万上品灵石，还又亏进去了一百多万！

　　“前辈........”

　　他话还未说完，就被苏白挥手止住了。

　　“三天之内，拿不到三百万上品灵石，或者与之等价的物品，我亲自前往霸天宗讨要！”

　　说完，苏白一步踏出，回到了圣墟城上空。

　　身后，玄霸尊者脸色变化了好几下，可终究向实力低头。

　　他正准备跟出去，突然又停了下来，看了看自己身上的状况。

　　他深吸一口气，变换了一套新的衣袍，随后又在手指上幻化了一个与被苏白拿出的一模一样的储物戒。

　　准备完毕之后，他才大踏步昂首挺胸的走了出去。

　　此刻，圣墟城的所有人，都在注视着天空，等待着苏白与玄霸尊者的战斗结果。

　　苏白与玄霸尊者一前一后走出，所有人的目光在两人身上扫来扫去，都不清楚到底谁赢了。

　　因为两人身上，看起来都没有伤势！

　　还是说，平手？

　　苏白微微一笑，回到了天道宗的阵容中去。

　　这次，又是大丰收啊！

　　两大尊者的储物戒！

　　“看什么看？大会继续！”

　　玄霸尊者则是冷哼了一声，一拂袖子，让仙盟大会继续开始。

　　而他，则是飞入高天，与五大尊者平齐。

　　“玄霸元老，不知您与那天道宗尊者的实力，孰强孰弱？”

　　“玄霸兄，你赢了吗？”

　　南玄州的几大尊者已经迫不及待想要知道结果，纷纷开口询问。

　　“他.......”

　　玄霸尊者正准备开口，可又突然停了下来。

　　不能，只让自己吃亏！

　　他眼珠子微微一转，突然哈哈一笑，道：“勉强与老夫打个平手！”


----------------------------------------

