# 第163章 一招一个尊者

“整片天地，都已经被我们布下了绝世大阵，别说撕开虚空逃走了，就是一只苍蝇，也别想飞出去！”

　　“一切的信息都需要出去，就是传音求救，瞬移符、遁天符等一切保命手段都将失效！”

　　“而且，阵法之外的人，也不会感应到这里的一切波动！”

　　“甚至这阵法还能屏蔽天机，在这里死去，你的命牌都不会破碎，会在明年的今天，才会因为长久感知不到你的气息而告知你的死讯！”

　　“不管你背后有没有人，都没有人可以救你了！”

　　南天门的尊者冷笑着，作为六阶巅峰大阵，那自然会将炼虚巅峰的一切保命手段都考虑到了。

　　否则，如何镇杀这个层次的存在？

　　想撕开虚空进入虚界？

　　门都没有！

　　其它三大尊者亦是神情玩味，静静看着苏白。

　　他们倒要看看，在绝对的实力面前，苏白还拿什么抵抗？

　　在他们眼中，苏白俨然已经变成砧板上的鱼肉了，任由宰割。

　　想起这些日子在此人身上受到的气，如今都可以撒出来了，几大尊者别提有多兴奋了。

　　“哦？那你们，是不是也在阵法之中了？”苏白淡淡笑着问道。

　　“哈哈哈！”

　　闻言，那些尊者都发出猖狂的笑声，觉得苏白的问题是如此的幼稚。

　　“不在阵法之中，我们如何借助阵法大力？”

　　“此乃四灵圣阵，血脉力量越强，个人实力越强，此阵法的威能，便越恐怖！”

　　“如果不是圣虎宗尊者没有来，此阵法一出，足以镇杀巅峰尊者！”

　　“你现在跪下求饶，以后投靠我们，我们说不定还能考虑留你一命！”

　　“这个世界没有永恒的敌人，只有永恒的利益，只要你与我们联手，铲除异己，我们也不是不能站在同一条战线！”

　　几大尊者冷笑一声，纷纷变换形态。

　　“狂狮天怒！”

　　“鹰击九霄！”

　　圣狮宗的尊者所在之地，一头巨大的狮子出现，通体金色鬃毛如同黄金铸造而成，浑身充满爆炸性的力量。

　　而另一边，圣鹰宗的尊者，变成了一只雄鹰展翅，利爪森森，羽翼如刀，双翅震荡之下，卷起漫天狂沙，席卷八方。

　　“金鹏展翅！”

　　还有圣鹏宗的尊者，化为一头金翅大鹏，长鸣九霄，振翅击穿苍穹，散发出毁灭气息。

　　除此之外，南天门的尊者，冷哼一声，化作一道龙吟。

　　他身躯一晃，变化为一条巨大黑龙，张牙舞爪，横亘在苍穹之下，龙尾狠抽，掀起滔天狂澜。

　　四大尊者，皆展现出了绝强的实力！

　　狂狮尊者，炼虚四重！

　　猎鹰尊者，炼虚五重！

　　金鹏尊者，炼虚六重！

　　黑龙尊者，炼虚六重！

　　而此刻，在阵法的加持下，他们个个的实力，都暴涨了四倍！

　　相当于四大炼虚后期！

　　四大炼虚后期联手，加上此刻已成绝地，无法破碎虚空而走，就是炼虚巅峰，都可以镇压！

　　苏白的目光，扫过四大尊者，最后落在了南天门的黑龙尊者身上。

　　其他三大圣宗的尊者，是修炼了各大圣兽的绝学，才化作的圣兽，本质上还是人。

　　可唯独黑龙尊者，身上却没有人的气息！

　　他，是真正的妖兽化形！

　　是拥有一丝真龙血脉的一头黑龙！

　　“上，干他！”

　　黑龙尊者大喝一声，直接朝着苏白扑去。

　　刹那间，其余三位尊者，也跟随在黑龙尊者之后，齐齐杀出，朝着苏白攻击而去。

　　“轰隆！”

　　四人全部出手了，惊天动地！

　　阵法封印的方圆十万里之地，地动山摇，天崩地裂，整个地表都开始坍塌！

　　这股力量太强大了，一击而已，就足以血洗十万里生灵，撼动天上星辰。

　　苏白也出手了，他一步踏出，瞬间出现在了黑龙身上，直接抓住黑龙身上最坚硬的那块护心龙鳞。

　　“咔嚓！”

　　他用力一掰，居然生生将这龙鳞给掰断了下来，鲜血淋漓！

　　“嘭！”

　　他又一拳轰出，将黑龙砸入大地上。

　　“昂！”

　　剧烈的疼痛让黑龙发出惨叫，庞大的身躯撞在地上，让大地撕裂。

　　而苏白又一个闪身，出现在了金鹏尊者面前。

　　“唰！”

　　金翅大鹏鸟速度快极，瞬间飞退，躲避苏白。

　　但下一刻，苏白身形一顿，再次冲了出去，一把抓住金鹏尊者的一只翅膀，用力一撕。

　　“撕拉！”

　　金鹏尊者一只翅膀断裂，血液飘洒，洞穿大地。

　　而苏白，依旧没有停止，再次抓住金鹏尊者另外一只翅膀，猛地用力一扯。

　　“嗤啦！”

　　又一只翅膀，被他扯掉。

　　金鹏尊者，惨叫连连，这翅膀虽然是他幻化的，可撕的却是他的双手！

　　而随后，苏白的身影，又出现在了猎鹰尊者的面前。

　　猎鹰尊者反应极快，察觉到危险，立即扇动双翅，身躯迅速升腾起来。

　　可惜，还是迟了！

　　苏白手臂探出，捏拳砸出。

　　“砰！”

　　猎鹰尊者最为敏锐的双眼，瞬间被强大的力量打爆了眼眶，双眼被挖走。

　　仅剩的狂狮尊者，看到这一幕之后，瞳孔猛地一缩，一股寒气直冲心头。

　　这特么的哪里是巅峰尊者啊！

　　巅峰尊者能够瞬间秒杀尊者后期吗？

　　怎么想都不可能！

　　“玄霸你个老杂毛！”

　　狂狮尊者大吼一声，下意识就伸出爪子划开虚空，想要撕开虚空遁入虚界逃走。

　　“嘶嘶嘶嘶！”

　　他的爪子，抓在虚空之上，闪出一阵火花，却并没有将虚空撕开。

　　他却是忘记了，此处的虚空，已经被镇封了！

　　“该死的阵法！”

　　等他反应过来，苏白已经出现在了他面前了。

　　“拼了！”

　　眼见逃脱无望，狂狮尊者心中一狠，张开血盆大口，凶煞毕露，朝着苏白咬来。

　　“嘭！”

　　苏白屈指一弹，一缕刀气斩过，将其两排獠牙全部斩断。

　　“嗷呜.........”

　　狂狮尊者吃痛，忍不住嚎叫起来，因为没有牙齿，却嚎叫声都漏风了。

　　而这一切，看起来用了不少的时间，可苏白的速度如何快速。

　　实际上，仅仅发生在一息之间！

　　四招，废了四大尊者最引以为傲的东西！

　　而且还是被阵法加持，实力提升了数倍的四大尊者。

　　玄霸尊者要是被他们这个阵容困住，恐怕此刻已经跪在地上求饶了！

　　这，就是苏白如今的实力！


----------------------------------------

