# 第164章 大丰收呀大丰收！

几大尊者，都被打回了原形。

　　狂狮尊者的一口原装牙齿全部没了，嘴巴都肿了。

　　猎鹰尊者的双眼更是被挖掉了，鼻梁也断了，半边脸都塌陷了。

　　至于金鹏尊者，更加凄惨，两只手臂都没了，变成了无臂老人。

　　而黑龙尊者，痛的在地上打滚，龙尾不断的抽打着，将大地打的支离破碎。

　　嗯，它的原型就是黑龙。

　　“该死！”

　　“怎么会这样！？”

　　“你怎么可能变得这么强？”

　　四大尊者，全部都被打懵了，用来镇封苏白的阵法，却反过来封了自己的退路！

　　“玄霸尊者那老阴比，竟然坑我们！”

　　“我曹他那个老不死的，敢骗我们，劳资一定要扒了他的皮！”

　　“就他那个实力，也好意思说打个平手？怕是shi都被打出来了吧？”

　　“他个老坑比，自己吃亏了也要拖我们下水！”

　　几大尊者骂骂咧咧，对于玄霸尊者，恨之入骨，甚至超越了苏白。

　　如果不是玄霸尊者告诉了他们错误的情报，他们怎么可能会贸然行动？

　　炼虚巅峰有对付炼虚巅峰的方法，合体大尊有另一套方法啊！

　　而苏白，则看着手中刚刚拿到的战利品。

　　“这护心龙鳞虽然黑漆漆的，可防御能力在线，用此为主材料，打造出一个防御尊器倒是不成问题。”

　　“还有这对翅膀，锋利异常，速度极快，可以打造成一个六阶攻防速一体的飞行法宝。”

　　“鹰眼以敏锐著称，可以用来打造一个通天眼，观察百万里内的细微动静。”

　　“这些牙齿虽然没什么用，但坚硬程度还行，就融入武器之中，提升强度吧！”

　　苏白很满意，当着几位尊者的面将这些东西都收了起来。

　　而他的声音传入几大尊者耳中，让几人差点吐血。

　　这些东西，可都是他们身体上最宝贵的东西啊！

　　这无疑是在他们伤口上继续撒盐！

　　“小崽子，你太猖狂了，别以为你赢了就能嚣张！”

　　“今日，本座非宰了你不可！”

　　黑龙尊者怒吼一声，从深坑之中爬了出来，浑身上下，密布着血痕，狼狈到了极点！

　　它双眸赤红，杀意沸腾。

　　“聒噪！”

　　苏白反手一压，一股强大的压力落在黑龙尊者身上，直接让其趴在地上，根本站不起来。

　　一切的阴谋，在绝对的实力面前，形同虚设！

　　“你........你是合体境大尊！”

　　几大尊者心神颤抖，看向苏白的目光充斥着浓郁的恐惧。

　　他们在干什么？

　　他们竟然要伏击一位合体大尊！

　　若是早知道苏白有合体大尊实力，借他们一千个胆子，也不敢来送死！

　　“杀我前，不知道你们有没有考虑失败的后果！”

　　苏白冷笑一声。

　　话语落下，抬脚便踩了下去。

　　“咔擦！”

　　一声脆响，黑龙尊者的脑袋，直接炸开！

　　南天门三大副门主，在苏白手中，已陨落其二！

　　而苏白也没有浪费，抬手将这些黑龙血肉全部收集了起来。

　　黑龙尊者，实力比天鲲尊者更强，肉质也更高，可是难得的好东西啊！

　　看着实力最为强大的黑龙尊者惨死，剩下三大尊者，吓得肝胆欲裂。

　　“逃！”

　　“必须赶紧逃！”

　　三人毫不犹豫，转身就跑。

　　可是，苏白怎么会放任他们逃窜呢？

　　没有杀意的，拷打一下就行了。

　　而对他有杀意的，那自然一个都不能放过！

　　这是他在修仙界的原则与底线。

　　“噗嗤！”

　　“噗嗤噗嗤！！”

　　“噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

　　一息之后，三大尊者尽皆殒命，尸体横陈在崩裂的大地之中。

　　一时间，整片区域内，除了风吹过的沙沙声外，鸦雀无声。

　　而苏白，则是淡淡一扫周围，伸出手，将四大尊者遗落在储物戒、武器等物品全部收起。

　　四大尊者，都是南玄州的霸主存在，存在数千年，已经不知道搜刮了多少钱财！

　　四件尊者法宝！

　　下中上品灵器加起来数百件！

　　数十万上品灵石！

　　各种品质的丹药数万瓶！

　　各种品质的符箓数千张！

　　珍贵矿石、灵草等数万吨！

　　还有诸多灵兽精魂，妖丹之类！

　　每一样东西，都价值惊人。

　　如此多的东西，即使除去四大尊者武器，总价格也超过了百万上品灵石！

　　还有一头黑龙肉，粗略计算，足有数万吨之多！

　　大丰收呀大丰收！

　　而且还不止这些！

　　苏白抬头，看着笼罩了方圆十万里的超级阵法。

　　此乃六阶巅峰组合大阵，也是好东西，比四件普通的尊者器加起来还要珍贵！

　　发挥的好，足以镇压巅峰尊者！

　　苏白一步踏出，虚空直接破碎。

　　这大阵启动之后，拥有极强镇封空间的能力，寻常尊者根本无法离开，哪怕是巅峰尊者也难。

　　可苏白并不是寻常尊者！

　　这大阵，完全困不住他！

　　苏白出现在阵法之外，将四大阵旗收起，这套强大的组合阵法，如今属于天道宗了！

　　阵法之外，两道身影站在不远处，静静的看着这一幕。

　　等苏白出现收起阵法之后，两人看向之前被阵法封锁的地方。

　　待看清那里的情况，两人皆是双双瞳孔微缩，口中响起倒吸凉气的声音。

　　见苏白望过来，两人身躯一震，连忙走了过去，恭敬道：“见过前辈。”

　　目光扫过两人一眼，苏白神色不变，踏入虚空裂缝之中离去。

　　见苏白离去之后，两人才对视一眼，皆看到了对方眼中的震撼。

　　这两人，正是玄霸尊者与圣虎宗的尊者！

　　他们知道四大尊者要埋伏苏白，便早早在一旁蹲着，想要见证这场大战的结局。

　　而结果，他们显然已经料想到了！

　　没想到的是，他们以为苏白只是会抢劫一番，没想到竟然直接灭杀了四大尊者！

　　南玄州总共七位炼虚尊者，苏白一人，就已经斩了五位了！

　　如此一来，南玄州的天，彻底变了！

　　仙盟高层还不插手的话，这南玄州，过不了多久，就将彻底沦为天道宗的领地！


----------------------------------------

