# 第166章 各大合体老祖的大动作

玄霸尊者恭敬的看向苏白，经过昨天之事，他再也不敢轻视苏白了。

　　昨天，他将天道宗与圣虎宗抽在了一起进行淘汰赛，从而得罪了苏白。

　　今天的南天门对圣鹏宗、圣鹰宗对圣狮宗，自然全是他的安排！

　　目的，便是讨好苏白。

　　以补自己昨天之罪。

　　苏白看着擂台上圣鹰宗与圣狮宗的弟子对决，淡淡道：“还有两天。”

　　“两天........”玄霸尊者窒息，自然明白苏白的意思。

　　两天，筹集三百万上品灵石！

　　“前辈，这件事.......晚辈需要点时间去筹集，不如您多给我点时间......”玄霸尊者低声道。

　　“你觉得呢？”苏白平静道。

　　玄霸尊者苦着脸，想哭。

　　霸霸心里苦，但是霸霸不能说。

　　三百万上品灵石啊，这可是一笔巨款！

　　他掌管霸天宗两千年了，成为仙盟元老也有一千多年，身上积累下来的物品总价值都没有这么多！

　　而且，还被前辈给抢.......还送给前辈了！

　　三天筹集三百万上品灵石，除非他是合体境大尊！

　　等等.........

　　他是没有，可是........

　　“前辈，三百万上品灵石我就是去卖，都拿不出来，不过，我有一个隐秘的消息，不知道能否以此稍抵罪过.........”

　　突然，玄霸尊者眼珠一转，凑近到苏白耳旁低语起来。

　　“哦？”

　　苏白微微挑眉，道：“什么消息，可以价值三百万上品灵石？”

　　玄霸尊者左右看了看，道：“前辈，隔墙有耳，请进虚界来。”

　　说着，他撕开虚空，踏入了虚界之中。

　　苏白紧跟其后，踏步进入虚界之中。

　　进入了虚界之后，玄霸尊者还不放松，又在其中构建了好几层屏蔽阵法。

　　见其如此谨慎，苏白倒是对这个消息感到了些许的好奇。

　　能够让一位巅峰尊者如此小心翼翼，这个消息绝对不凡！

　　一切准备工作做完之后，玄霸尊者才走了过来，神色凝重道：

　　“前辈，这个消息，实在是太过机密，即使我身为仙盟元老，炼虚巅峰的修为，都没有资格知道这个秘密！”

　　“不过，我毕竟身居高位多年，眼线无数，具体的不清楚，但一些事情的始末，还是略知一二。”

　　说到这，玄霸尊者压低了声音，道：

　　“据我所知，南玄州南天门的南天老祖、西玄州极乐界的极乐老祖、北玄州北冥宗的北冥老祖以及我霸天宗的霸天老祖。”

　　“这些合体境老祖，都是各大玄州无上势力的底蕴所在，可却在前些日子，前后相隔不久宣布闭关，时日未知。”

　　“并且，他们还切断了外界的一切联系，即使是我们这些二号掌权人都无法得知他们的位置与信息。”

　　“这就是为什么即使前辈斩了南天门的尊者这种大事情，都没有引起南天大尊的注意。”

　　玄霸尊者说着，眼眸深邃：“这代表了什么？”

　　“代表他们最近有大动作！”

　　“而且还是不想被外界得知的超级大动作！”

　　“比起一位尊者的陨落，还要重要的多得多！”

　　苏白双眼微微一眯，心中有些异动。

　　这么多合体老祖的大动作，是为了什么？

　　对付他天道宗？

　　很显然，如今的天道宗，在仙盟高层眼中，还算不上什么东西，不可能被这么多合体老祖针对！

　　那必然，是有其它事情！

　　“继续。”苏白道，让玄霸尊者继续说。

　　见苏白已经有了兴趣，玄霸尊者稍微松了口气，看来这个消息，已经有了打动前辈的前置了。

　　“这些合体老祖几乎同时闭关，我便对此感到了好奇，加上我在仙盟元老位耕耘了一千多年，还是有些眼线。”

　　“前几天，在西玄州的大荒漠中，出现某位合体境老祖的踪迹，我猜测，这些合体老祖，已经全部汇聚在大荒漠了！”

　　玄霸尊者继续道：“前辈应该知道大荒漠吧？那是一片浩瀚沙漠，占地足有百万里直径，乃是西玄州最危险的无人区。”

　　“每当大荒漠的超级沙暴席卷的时候，就是化神强者，都有可能葬身其中。”

　　苏白点了点头，对于西玄州的大荒漠，他也有所耳闻。

　　那是一个比南玄州上古战场还要荒凉的地方！

　　“这些合体境老祖，前往大荒漠，所为何事？”苏白问道。

　　玄霸尊者轻叹一声，摇头道：“具体的不清楚，但是我猜测，应该是有什么遗迹即将现世！”

　　“遗迹？”苏白目光闪烁了一下。

　　能够让这么多合体老祖小心翼翼的遗迹，是什么等级的？

　　至少，是某位天尊的遗迹！

　　若是能够获得其内宝物，他们说不定就有机会证得天尊果位！

　　“就这些信息吗？”苏白看向玄霸尊者。

　　如果只是这些信息，除了一个模糊的位置之外，便没有了其它线索。

　　怎么也不值三百万上品灵石吧？


----------------------------------------

