# 第167章 人族第一位天尊飞升地

玄霸尊者讪笑一声，他自然也知道如果只是现在的信息量，算不上什么。

　　所以，他必须道出真正有意义的线索！

　　玄霸尊者犹豫了一下，道：“前辈，不知道你有没有听说过逆天宗？”

　　“逆天宗？”苏白有些诧异。

　　这个词，他在无名那里听说过，乃是之前无名所在的宗门。

　　不过，他知道的有限，因为无名没有说多少关于逆天宗的事情。

　　而世间也根本就没有关于逆天宗的记载，根本别说了解那些情况了。

　　而现在，玄霸尊者居然提到了逆天宗！

　　玄霸尊者见状，赶忙开口道：“逆天宗，乃是仙盟成立之前的一个无上势力，不过那段历史已经被天宫抹除了。”

　　“我身为仙盟元老，生于四千年前，这才能得知一些关于逆天宗的信息。”

　　“传说，逆天宗的建立者，乃是我人族的第一位天尊，世人称其为无双天尊！”

　　“那是一位真正意义上无双天骄，是我大陆人族修仙法的拓路者，也是将人族带到了巅峰位置的一代传奇。”

　　“如今人族君临大陆，即使是昔日无比强大的各大妖族也只能退居妖界，这位无双天尊，功不可没！”

　　说到这里，玄霸尊者的声音中，带着些许崇拜与憧憬。

　　那是何等的强大与逆天啊！

　　一人之力，守护整个人族！

　　逆天宗，无双天尊！

　　“那无双天尊，与西玄州的大荒漠，有什么联系？”苏白问道。

　　玄霸尊者沉吟了一下，开口道：“据说，无双天尊昔日飞升之地，就在如今的西玄州大荒漠之中！”

　　“而且传说，无双天尊飞升之时，曾言道：他在世间，留下了一件至宝！”

　　说到这里，一切的信息已经连接成片。

　　苏白沉吟了一下，道：“你的意思，这些合体老祖，此次前往西玄州的大荒漠，是与无双天尊留下的宝物有关？”

　　玄霸尊者脸色严肃起来：“八九不离十！”

　　“那宝物，应该非常惊人！否则的话，以这些合体老祖的身份，不至于集体出手争夺！”

　　“而且之所以这么多老祖，集体宣布闭死关，切断一切联系。”

　　“是因为只有那样，才能掩盖住他们的行踪！”

　　“因为一旦让其余大势力的强者发觉了这个消息，恐怕更多强者会倾尽全力去争夺那件宝物！”

　　“到时候，争夺宝物的强者，数量必然会大大增加，难度大大提升！”

　　“甚至说不定，会引来古老天尊的目光！”

　　玄霸尊者说到这，脸色越发凝重起来，他看向苏白，认真道：“前辈，虽然您实力强大，但这种至宝的争夺，还是小心为妙！”

　　“像老夫我这种尊者巅峰的境界，在外界看起来高高在上，是俯视云端的存在，可在真正的强者眼中，也依然是蝼蚁一般的存在！”

　　“这些合体老祖，随手捏死一个尊者，就跟捏死蚂蚁似的简单！”

　　修仙，越往后，境界的差距越大！

　　炼虚境尊者、合体境大尊、渡劫境天尊！

　　每一个境界，都是一条巨大的鸿沟！

　　这可远比金丹、元婴、化神之间的差距要大的多！

　　向玄霸尊者这种巅峰尊者，昔日也是足以横扫一个玄州的绝世天骄，曾经也可在金丹境逆伐元婴！

　　可是，他踏入炼虚境已经两千多年了，在炼虚巅峰也待了一千多年，却始终无法踏入合体境！

　　这其中的困难程度，可想而知。

　　“前辈，这个消息，不知能不能抵罪？”玄霸尊者忐忑的询问。

　　苏白看向他，淡淡道：“如果你所言非虚，此事，我可以当做不存在。”

　　“不过，如果你欺骗了我，你应该清楚，会是什么后果！”

　　玄霸尊者尊者顿时松了口气，赶紧躬身，恭敬的说道：“晚辈不敢欺瞒前辈，晚辈所言句句属实。”

　　“前辈放心，若是有半句假话，任凭处罚！”

　　得罪死一位合体大尊，没有哪个尊者有这个胆量！

　　苏白点了点头：“最好是这样！”

　　说完，他便是撕开虚空，踏出了虚界。

　　“前辈慢走！”玄霸尊者连忙说道。

　　望着苏白离开的背影，玄霸尊者才长舒一口气。

　　在苏白面前，让他感受到莫大的压力，仿佛面对着一座巍峨高山一般。

　　也不知道，这位天道宗的尊者，他的实力，到底是什么层次？

　　也不知道，他会不会前往这次西玄州大荒漠？

　　亦不知道，那件或许存在的至宝，最终，会花落谁家？

　　..................................


----------------------------------------

