# 第169章 五大合体老祖！

越往大漠深处，沙暴越多，也越猛烈。

　　而四周早已无人存在，是真正的绝地，没有多少人敢深入到这里来。

　　苏白一路走过，不管多强大的沙暴，都在他走过的一瞬间崩溃停歇。

　　片刻之后，他再次停下了脚步。

　　大荒漠核心区域，到了！

　　“轰！”

　　苏白刚一踏入此地，便有一道无比凌厉的攻击，朝着他袭来。

　　这是一把飞剑，通体银光灿烂，带着冰冷杀意，刺破了空间，粉碎了虚空，直奔苏白眉心刺去！

　　这一击，足以秒杀一位寻常的尊者！

　　有超越了炼虚境的强大存在，出手了！

　　苏白抬手，一指弹出，将这柄飞剑弹飞。

　　而同时，他目光冰冷，盯住了不远处的一处巨型沙暴之中。

　　“嗯？”

　　一击未死，苏白的实力，显然超过了出手者的意料。

　　“怎么又来了一位道友？”

　　一道低沉的嗡嗡声传来，那沙暴之中，一道灰色雾气凝聚而成的身影浮现而出。

　　这沙暴比之前苏白遇到过的都更加巨大与猛烈，可里面的身影却仿佛无事人一般，足以可见其实力的恐怖！

　　“这位道友挺陌生的啊。”灰雾中凝聚出一双幽绿眸子，盯着苏白看。

　　赫然是一位合体境大尊！

　　“此事除了我们几人知晓之外，怎么还有人知道？”

　　又一道声音传出，一位身穿血色战甲的魁梧男子，手持血色长枪，浑身杀伐滔天，冷冰冰的注视着苏白。

　　他同样是一位合体境大尊！

　　“是谁走漏了风声吗？”

　　只见一位黑袍老者，踏空而来，他目光凌厉无比，宛如刀剑一般刺向苏白。

　　短短时间，就出现了三位合体境大尊！

　　“你是何人？为何老祖我没有关于你的记忆？”

　　“能踏入合体境的，哪个昔日不是横扫一个时代的天之骄子，你，到底是谁？”

　　一道幽雾浮现，隐约能够看见，一具白玉骷髅盘坐在半空，那眼眶中的一团紫色火焰般的双眼，正盯着苏白看。

　　第四位合体境大尊！

　　“有意思，连我天宫都没有记载你的存在！”

　　“说吧，你是妖界的哪位合体大妖尊，还是，某个闭世已久的古老种族的强者？”

　　最后一个身披黑衣斗篷的神秘人，也出现在了苏白面前。

　　一共，有五大合体境大尊，汇聚在了一起！

　　五尊合体境大尊，齐齐出现在了苏白面前，他们的目光，都不怀好意。

　　多一个人，就多一个竞争者！

　　那争夺至宝成功的概率，又变少了很多！

　　苏白目光淡漠，平静的看着对面的五位强者，丝毫不惧，淡定得可怕！

　　从刚刚其中一位大尊的试探来看，他现在的实力，不弱于合体境，足以与任何一人展开生死搏杀。

　　而且，他也还有一个底牌！

　　那就是诸葛风的未来丹！

　　如今的诸葛风，才修炼三年，就已经是元婴境了。

　　百年之后，会是什么境界？

　　这未来丹蕴含的诸葛风百年之后的实力，还是叠加在他本身的实力之上！

　　也就是说，吃了未来丹之后，苏白的实力一定会增强。

　　至于增强多少，那就取决于诸葛风百年之后可以修炼到什么程度了。

　　“在问别人之前，你们难道不先自我介绍一下吗？”苏白淡淡开口，并没有表明自己的态度。

　　“哼，老祖我乃是北玄州北冥宗的北冥老祖！”最先出场的灰雾开口了，从中走出一个灰袍老者。

　　“东玄州，霸天宗，霸天老祖！”身穿血色战甲的魁梧男子也开口了，声音冷漠而又霸道。

　　“南玄州南天门的老祖！”第三位出场的黑袍老者开口了，看着苏白时，眼中露出一抹惊异。

　　此人身上，为何会有.......自己宗门的尊者气息？

　　“嘿嘿，极乐界的极乐老祖在此！”白玉骷髅冷冷着开口，声音阴寒，让人遍体生寒。

　　最后那位戴着斗笠的神秘人，则高傲开口：“天宫，天绝老祖！”

　　五位大尊老祖，都自报家门，表明了自己的身份和来历！

　　四大玄州的第一势力合体境老祖，以及一位天宫的合体大尊！

　　苏白的目光，扫过五人，在其中三人身上多停留了一下。

　　南天门的南天老祖........

　　对他出手过的北冥宗的北冥老祖........

　　以及最后那位天宫的天绝老祖！

　　“我们都已自报名号了，你，也该说出你的身份与来历了吧？”

　　北冥老祖眯着眼睛，盯着苏白，声音森寒。

　　“你想听？”

　　苏白嘴角勾勒出一丝玩味的笑容，开口道：

　　“南岭，天道宗，苏白！”

　　ps：今天礼物：45，五大老祖，第一个死的是谁.........


----------------------------------------

