# 第170章 这个仇，我记下了！

天道宗，苏白！

　　这道声音传出的瞬间，刚好一道风暴在苏白身后形成，狂风呼啸，吹动了他的发梢与衣袍。

　　但是这点动静，根本不值一提！

　　苏白，依旧屹立在那里，背负双手，于风暴之中临危不乱。

　　他目光看着五大合体老祖，以一人之力同时对抗五大合体老祖的威严。

　　这一刻，苏白像是一柄即将出鞘的绝世仙剑，眼瞳中透露出睥睨万物的锋芒！

　　想要被看得起，那就拿出自己的实力来！

　　“南岭.......”

　　几位大尊皆是心中一惊，本来还在思考着南岭是哪个大地方，最后想来想去只有一个地方符合。

　　那就是南玄州本来连一位化神境都没有，那鸟不拉屎的南蛮之地！

　　几位大尊的目光，不怀好意的同时看向南玄州的南天老祖。

　　南玄州，什么时候悄悄出现了第二位大尊？

　　好个老狐狸，不声不吭搞这个是吧？

　　南天老祖自己也是一脸懵逼，南岭的事情，他根本就什么都不知道。

　　作为合体老祖，他不是在闭关就是在闭关的路上，管理宗门那是三大副门主的事情，与他无关。

　　除非遇到宗门生死存亡的大事情，他才会出来镇压一切。

　　而且，如今仙盟称霸大陆，也没有什么不长眼的势力敢得罪他们南天门。

　　平时，有三大副门主，也足够镇压一切魑魅魍魉了。

　　哦，对了，之前好像收到过其中一位副门主的消息，说什么南岭出现了叛徒？

　　区区叛徒而已，这点小事还要告诉他？

　　他当时并不曾在意，让他们自己处理，他的重心放在无双天尊留下的至宝之上。

　　现在看来，好像.......不对劲？

　　要是南岭出了一位大尊，他那南天门，好像无人可以压吧？

　　难怪他身上怎么会有自己宗门副门主的气息........

　　几大老祖之间的气氛瞬间微妙了起来，心中各怀鬼胎。

　　从他们微微挪动的身影可以看出，南天老祖，被孤立了！

　　别人都是每个玄州来了一位大尊，甚至连天宫这么恐怖的势力，都只出了一人。

　　提前约定好的公平竞争，不走漏风声。

　　你们南玄州，什么意思，竟然来了两位？

　　同一个地区的大尊，说你们背后没有一腿谁信？

　　这么隐秘的信息，苏白会知道，几大老祖都已经默认是南天老祖卖了他们，藏了一手。

　　等下出手，先把这个内鬼老狐狸干了再说！

　　“我南天门，现在什么情况？”

　　南天老祖有苦说不出，只能硬着头皮问了一句。

　　为了严格保密，他切断了与外界的一切联系，并不知道这段时间南天门发生了什么。

　　“不知道，有条鲲鱼不懂事，要杀我，被我炖了分给弟子们吃了。”

　　苏白随意道，似乎在叙述一件再简单不过的小事。

　　“.........”

　　“.........”

　　四大老祖皆沉默，南天门的鲲鱼.......那不是........天鲲尊者吗？

　　一位尊者，直接被煮了？

　　好家伙，整个大陆，已经多久没有人族势力的尊者被杀了？

　　“你杀了我南天门的一位副门主？”南天老祖愣住了，脑袋嗡嗡直响。

　　“嗯，不杀怎么吃肉？”苏白轻描淡写道。

　　“.............”

　　南天老祖感觉自己胸口闷痛，差点吐血。

　　他真想把眼前这个臭小子抓起来暴打一顿啊！

　　可是，现在是争夺至宝的时期，要是现在消耗了体力，那到时候就竞争不过其余人了！

　　忍住！

　　忍住忍住！！

　　南天老祖深吸了几口气，才勉强控制住自己的愤怒：“好好好，这个仇，我记下了！”

　　苏白耸耸肩，又道：“昨夜还有条小黑泥鳅带着三个尊者围杀我。”

　　小黑泥鳅........

　　几大老祖窒息，这又是什么鬼？

　　南天老祖怒极反笑：“你把黑龙尊者怎么样了？”

　　苏白口中的小黑泥鳅，那自然是他南天门另一位副门主，黑龙尊者！

　　“煮了一点，烤了一点，清蒸了一点，红烧了一点，怎么，你也要来一点？”苏白道。

　　“可以分我一点吗？”极乐老祖探出了他的骷髅架子，森森道：“好久没有吃肉了。”

　　“你们.........”

　　南天老祖脸色铁青，咬牙切齿，却说不出半个字来。

　　他肺都要气炸了，恨不得现在就冲上去，将苏白撕裂！

　　不过，最终他还是忍住了。

　　至宝更加重要！

　　“等我拿到至宝，必斩你！”

　　他放下狠话，冷冷的注视着苏白。

　　看着南天老祖的表情，苏白一笑，道：“你南天门的尊者，怎么都是妖族的，难道，你也是妖？”

　　他的话语，让南天老祖的脸都绿了！

　　“老祖我是人是妖，关你何事！”

　　他咬牙切齿道，若非顾忌等下抢夺至宝需要全盛状态，怕是早就动手了。

　　“是妖，那就又可以煮、煎、炸、炒、串、烫、烤着肉吃了。”

　　“是人，那就只能灰飞烟灭了。”

　　“毕竟，兽肉可以吃，人肉我们可不吃！”

　　苏白的声音不大，却是如同魔咒般在几位老祖耳畔响起。

　　因为，妖族已俯首称臣，确实有一些大妖进入了人族修炼。

　　“.........”众人无言。


----------------------------------------

