# 第171章 无双天尊遗迹开启

南天老祖，面色阴晴不定，眼眸深处皆闪烁着滔天杀机！

　　他已经不记得多久没有人敢这样跟他说话了！

　　“小畜生，你找死吗！”

　　南天老祖怒吼一声，身躯之上散发出一股骇人威压，朝着苏白镇压而去。

　　他这一释放威压，苏白不仅没有被吓到，反而更加来精神了。

　　“难怪你南天门的尊者一个个都是妖兽化形！”

　　“你还真是妖兽一族的啊？”苏白诧异道，双眼放光。

　　南天老祖心里咯噔一跳，心里有种不太妙的预感。

　　同时，另外四大老祖之中，北冥宗的北冥老祖脸色微微不对劲，脚步也随之后退了一步。

　　眼见南天老祖气不过，要准备动手了，周围的沙暴，却突然不对劲了起来。

　　所有老祖皆是对视一眼，看到了对方眼中的兴奋。

　　无双天尊的遗迹，要开启了吗？

　　不知道这里面，有没有天尊等级的至宝？

　　“轰隆隆！”

　　天地变幻，周围所有的沙暴，此刻正在逐渐的吞噬与融合，最后化为了一个巨型沙暴！

　　这巨型沙暴太过可怕了，撕裂了十万里的虚空，将大地上的无数沙尘抛飞到了数万里高空，遮蔽了日月星辰！

　　“好可怕的沙暴！”

　　几位老祖看着这一幕，皆是心中震撼。

　　这巨型沙暴太可怕了，连周围虚空都撕裂成无数碎片，将十万里的黄沙掀飞。

　　如此可怕的威能，尊者之下，怕是无人可以生存！

　　即使是尊者，不遁入虚界的情况下，想要硬扛，都极为困难！

　　当然，这沙暴虽然可怕，可依然奈何不了合体大尊。

　　随着大地上一层层黄沙被卷起，片刻之后，地下建筑的一角冒了出来。

　　几位老祖目光纷纷盯着那尖尖的建筑群落，呼吸急促。

　　“呼哧呼哧！”

　　随着巨型风暴继续肆虐，那尖端部分，终于缓缓露出庐山真面目。

　　这是一座巨型宫殿，通体由金属浇灌而成，古朴大气，经历数千载岁月流逝依然没有留下什么痕迹。

　　“轰！”

　　宫殿浮现的一瞬间，天宫的天绝老祖就出手了，探出大手，想要将整个宫殿全部收入储物戒中去。

　　“噗嗤！”

　　只是他的大手刚一接触到宫殿，立马就爆发出一阵刺眼的亮光，紧接着那能量大手便寸寸湮灭，彻底粉碎。

　　合体大尊，都无法撼动！

　　见到这一切，几位老祖眼神更加火热了！

　　不说别的，单单这个宫殿，就不知道价值多么可怕了！

　　过去了数千年，依然可以轻易抵挡合体大尊的出手！

　　这绝对是天尊层次的至宝！

　　而且还是罕见的防御型至宝！

　　随着天绝老祖这一次出手，宫殿闪闪发光，禁制被激活，有诸多神秘符文在交织，绽放亿万缕仙辉，笼罩整个巨型宫殿！

　　只在大门处，留有一个入口！

　　但一时间，没有人敢第一个进去，都不敢轻举妄动。

　　无双天尊即使飞升了数千年，他留下的东西，就确保没有危险吗？

　　刚刚天绝老祖的攻击，都被泯灭了呢！

　　“变！”

　　极乐老祖丢出了一个纸人，那纸人落地的一瞬间，就变成了一个正常人的模样。

　　纸人快速朝着宫殿跑去，试图进入大门之中。

　　然而，刚一进入大门，就有一股诡异莫名的力量传出，直接将它震碎，化作一团碎纸飘荡。

　　众人脸色大变，惊疑不定。

　　见几大老祖都不敢行动，苏白耸耸肩，朝着殿门而去。

　　“嗯？他不怕死吗？”

　　几大老祖有点懵，这小子居然敢率先进去？

　　他难道不担心，宫殿内会有危险？

　　命只有一条啊！

　　很快，苏白就踏入了大门，走进了宫殿之中。

　　一切无事发生！

　　几大老祖：........！！！？？？

　　但很快，几人就发现了问题所在。

　　大门之上，还有一行小字。

　　之前他们注意力都没在这里，从而忽视了这行小字。

　　他们看过去，那行小字是几千年前的文，不过与现在的文字变化并不大，可以清楚的认出。

　　禽兽与狗不得入内！

　　看到这行字，几大老祖都沉默了。

　　这无双天尊.........

　　怎么有点抽象？

　　特别是南天老祖与北冥老祖，脸色变得青黑与铁青。

　　这禽兽，说的是他们吗？

　　那岂不是说，他们连进去都不能进去了？

　　那这段时间，他们又岂不是白忙活了？

　　等了这么久时间，做了那么多准备，竟然连进去的门槛都没有？

　　两大老祖的脸色难看到了极点，差点气吐血。

　　“该死的无双天尊！”南天老祖咬牙切齿的低骂，眼中满是狰狞和怨毒。

　　“轰！”

　　他骂声刚落，纷纷冥冥之中有道目光看过来，同时一道天雷从天而降，劈在他头顶。

　　“咔嚓！”

　　南天老祖惨叫一声，被打翻在地，浑身焦黑，嘴角溢血，狼狈无比。

　　这天雷太强了，连合体老祖都抵挡不住，差点被劈死。

　　天雷劈过，还有一股诱人的香味从南天老祖身上传出，看来是某个地方已经被烤熟了。

　　“嗯？这个味道，是七彩神鹿肉的味道？”

　　本来已经进去的苏白，又把头探了出来，看着被劈得浑身焦黑的南天老祖。

　　七彩神鹿，那可是神兽一级的呢！

　　肉质，一定十分美味！


----------------------------------------

