# 第175章 心有众生，方可拔起

“呵呵，你个半人半鬼的，有什么资格坐天尊之王座？”霸天老祖还在看笑话。

　　“哼，老祖我是不行，那你呢？又比老祖我好到哪里去了？”极乐老祖不服，冷声讽刺道。

　　霸天老祖闻言，面色一沉，冷哼道：“我的造化，岂是你一个骷髅头可以比拟的？”

　　“桀桀桀，是不是，你自己心中清楚，别忘了，咱俩谁都没有占到什么便宜！”极乐老祖道。

　　两人开始斗嘴，谁也不服谁。

　　而事实上，两人一位是南玄州的第一势力之主，一人是西玄州的第一势力之主，这摩擦在几千年前就开始了。

　　就在极乐老祖与霸天老祖争吵之间，苏白终于动了。

　　他迈步朝着那木剑与王座而去，动作不紧不慢，就跟普通人散步一般。

　　见苏白有动作，极乐老祖与霸天老祖也停止了互相嘲讽，将目光都看了过来

　　“桀桀桀，不愧是无双天尊曾经用过的宝物，就算是随意一击，也足够恐怖，就连合体境大尊，都抵挡不了！”

　　极乐老祖惊叹，目光火热无比的盯着木剑与王座。

　　“天尊本就不是我等可以比较的，更加何况还是无双天尊！”霸天老祖也赞叹。

　　骄傲如他，也不得不服，天尊这个等级的可怕存在！

　　他们虽然都是合体境老怪物，但在天尊面前，仍旧蝼蚁一般，微不足道。

　　渡劫天尊，乃是天地间巅峰的境界，能够撑起一个大族，就算是他们这些合体老祖见了，也要恭敬无比。

　　苏白的脚步不断靠近，已经到了木剑的近前了。

　　极乐老祖与霸天老祖，都死死的盯着苏白，想看看苏白又是什么下场。

　　苏白停下了脚步，看着眼前的木剑，随后缓缓抬起右手，朝着木剑剑柄握去。

　　极乐老祖与霸天老祖，心中都已经预料到了苏白被剑气斩成两半的一幕了！

　　只是，这一次，又超乎了他们的意料！

　　苏白，完完整整握住了木剑的剑柄！

　　并没有如之前霸天老祖一般，被突如其来的剑气斩去一只手臂！

　　“这.........凭什么他没有事！”

　　霸天老祖眼眶都红了，心中竟然生起了一抹委屈。

　　凭什么都是人，都是合体老祖，苏白没有事，他就要被斩碎武器，斩断一只胳膊？

　　虽然到了合体境界，断了一只胳膊什么的，要不了多久就可以重新长起来，可是，那也让他短时间实力大损啊！

　　更加别说，他的本命武器都没了！

　　人比人，气死人！

　　极乐老祖眼眶中的两团火焰疯狂的转圈，一会儿变蓝一会儿变绿一会儿变红，不知道在思考什么。

　　片刻之后，他眼眶中的火焰化为了七彩之色，道：“那无双天尊，一生与妖族对战，最恨妖孽。”

　　“因此，这大殿，他才会设下禽兽与狗不得入内。”

　　“禽兽，自然就是妖族，那这狗，想必就是一些连禽兽都不如的人族，比如那天绝老鬼！”

　　“刚刚老祖我冲过去了的时候，感受到了一股力量扫描老祖我，然后攻击便被触发了。”

　　“也就是说，无双天尊，在这些至宝之上，也下了什么限制！”

　　极乐老祖一脸正经的分析，越说越觉得自己猜测的很对，火焰越来越亮。

　　“限制？那又是什么限制？“霸天老祖眼也陷入了沉思。

　　他与苏白，有什么不同点？

　　而苏白，握住木剑剑柄的一瞬间，便仿佛，走入了一个奇异场景之中。

　　若亿万人族被万族奴役，视为血食，你，会怎么做？

　　身为强者，看着亿亿万吃不饱穿不暖的族人，你，又会怎么做？

　　若你有无数强大仙法，是自己独自修炼，还是传遍天下，让所有人都可以修炼？

　　这，便是无双天尊留在木剑中的道意！

　　木剑太强，若无限制，被掌控在妖邪手中，那对人族，将是毁灭性的打击！

　　唯有心系众生，心怀天下之人，才有资格，将其，握住！

　　此剑，乃是守护人族之剑，不斩平民与好修，只斩妖邪！

　　只诛恶魔！

　　苏白笑了，他轻轻的抬起手，那木剑，便被他拔了出来！

　　“他........他竟然拔出了无上天尊之宝！”看着苏白拔出木剑，霸天老祖瞳孔收缩，露出骇然之色。

　　为什么苏白可以拔出来，他霸天老祖就不行呢！

　　“这苏白，到底是什么来历？”

　　极乐老祖也懵了，开始正视苏白。

　　这家伙，实在，太过非凡了！

　　潜力无限啊！

　　“心有众生，方可拔起........”

　　感受着木剑与自己的共鸣，苏白呢喃着，明白了一切。

　　这木剑，没有具体的强弱之分！

　　若用其斩普通人类，或者善良的修士，那它就是一柄单纯的木剑，一柄不会被毁坏的普通木剑。

　　可用其斩杀十恶不赦的妖邪，那便可以发挥出无法想象的力量！

　　邪念越强的敌人，威能便也越大！

　　苏白，手中握着木剑，又缓缓来到了那王座面前。

　　“他........还想坐上天尊之座不成？”

　　霸天老祖望着苏白的动作，眼神闪烁。

　　“也许真的可以呢？”极乐老祖也道。

　　到了这一刻，他们已经无心再与苏白争了。

　　第一，他们已经重伤，战斗力大减，不在全盛之时。

　　第二，苏白手中，已经掌控了那等恐怖的天尊之宝！

　　这还争，那就不是争夺天尊至宝，而是送死了！

　　作为合体老祖，活了几千年，谁愿意去死呢？

　　甚至，他们心中还有一点期待，苏白坐上天尊王座之后，会发生什么！

　　很快，苏白已经来到了王座面前。

　　极乐老祖眼眶中的火焰一亮一亮的，他之前靠近一点就被弹飞了，而苏白却依然没有事！

　　或许，苏白真的可以坐上去！

　　霸天老祖眼睛眯着，死死的注视着苏白，他倒想看看，苏白到底会如何！

　　苏白站立在王座面前，凝望了半晌，似乎是在观察。

　　忽然，他的嘴角露出了一丝笑容。

　　“原来如此。”

　　苏白转过身，背对着王座，然后，坐了下来！


----------------------------------------

