# 第176章 十九大合体老祖！

“轰隆隆！”

　　整个大殿都在动荡，都在发光，变得神圣与浩然。

　　极乐老祖与霸天老祖的脸色，瞬间变得苍白！

　　极乐老祖的骷髅架子本来就是白色，之所以会看出他的脸色也变得苍白，是因为，他那骷髅眼眶中的火焰，变成了白色！

　　这一次，他们感觉到了巨大危机感！

　　就感觉，自己的生命，已经完全不受自己的控制了一般！

　　生死，皆在苏白一念之间！

　　“这王座，是........是掌控这个宫殿的钥匙！”

　　霸天老祖很快就分析到了原因所在，他眼眸之中，满是惊骇之色！

　　极乐老祖也反应了过来，他看向苏白的眼神，也变了，白色变成了黑色，带上了浓郁的忌惮之色！

　　这宫殿，合体老祖都无法撼动！

　　很显然，也是天尊至宝！

　　而他们，现在位于天尊至宝里面........

　　也就是说，他们的生死，已经完全在苏白手中了！

　　他们想要出去，却发现，大门已经彻底关上了！

　　“苏........苏道友，我等不与道友争取了，只想离去，道友可否放行？”

　　霸天老祖与极乐老祖，小心翼翼地试探着问道，声音都微微颤抖了起来！

　　听到两大老祖的声音，苏白在王座上睁开了双眼，淡漠地瞥了两人一眼。

　　这一道目光，令两大老祖心神颤抖，他们感觉，面对的，不是合体大尊，而是一位天尊一般！

　　“留下储物戒，自行离去！”

　　苏白开口了，并没有心生杀意。

　　霸天老祖与极乐老祖，也并没有得罪过他，最多，就是一种竞争的敌对关系。

　　既然是竞争宝物，那竞争失败了，命可以不收，但总要留下些什么吧？

　　两大老祖脸色微变，但是很快，他们便恢复过来。

　　毕竟，他们也算是一代枭雄，知道什么时候该强势，什么时候该低头。

　　当即，他们对视一眼，随后点了点头！

　　下一刻！

　　嗖嗖嗖！

　　一共三个储物戒中飞出，悬浮在空中。

　　霸天老祖嘴角微微一抽，目光看向极乐老祖。

　　这三个储物戒，全是他一个人的！

　　极乐老祖，一个储物戒都没有！

　　极乐老祖裂开嘴一笑：“老祖我对灵石那些不感兴趣，所以从来不带储物戒。”

　　霸天老祖：.........？？？？

　　活着就他一个冤大头呗？

　　当然，极乐老祖虽然没有储物戒，苏白的目光却一直停留在他身上。

　　“当然，老祖我虽然没有储物戒，但家底还是有一些的。”

　　极乐老祖继续道，知道自己躲不了，他摸向自己的腰间。

　　“咔嚓！”

　　他掰断了自己的一根白玉骨骼，献给了苏白。

　　“此乃招魂榜，可以召唤死去的魂魄，为自己所用。”

　　“可以将魂魄炼制成傀儡，供自己驱使，也可以暂时收留魂魄，封住时间流逝。”

　　“老祖我一般将收集而来的魂魄，放在老祖的极乐界之中，让这些魂魄在世间的最后七天痛痛快快的生活。”

　　“极乐界中，想要什么有什么，一切以极乐为主！”

　　极乐老祖一脸肉疼的介绍道。

　　这可是他的命根子啊！

　　重新制作一个，不知道要花费多少时间呢！

　　估计未来几百年，极乐界都要冷冷清清咯！

　　苏白闭眼，查探了一下招魂榜中的灵魂。

　　里面灵魂无数，有自然死亡、有含恨而终、有意外...........

　　但是，这些灵魂体却并没有受到压榨与伤害，而是被封印在了里面，如他所说一般。

　　这个封印，是为了减缓灵魂的消散速度。

　　因为正常来说，灵魂体留在世间，只有七天时间！

　　而在招魂榜中，可以停留数年之中，以让极乐老祖有时间带到极乐界中去。

　　极乐老祖，倒是一个挺有意思的老祖，不在权势地位，在于极乐体验。

　　“这东西，在你的手中，比在我这里更好，你拿走吧。”

　　苏白道，将招魂榜还给了极乐老祖。

　　“咳咳，那我的呢？”

　　见极乐老祖的宝物苏白没有收，霸天老祖轻咳一声，也凑了上来，厚着脸皮道。

　　苏白不回答，但他的动作已经证明了一切。

　　他将霸天老祖的三个储物戒都收了起来。

　　“我.......”霸天老祖张了张嘴，一句话也没说出口。

　　他终究，忍住了想要爆粗口的冲动！

　　“嗖！”

　　两大老祖都飞出了大殿，露出一副劫后余生的表情。

　　只是还没有等他们回过神来，便又被眼中的一幕震惊住了。

　　此刻，大殿的外界，已经发生了翻天覆地的大变化！

　　本来外界只剩下南天老祖、北冥老祖与天绝老祖三位大尊。

　　可现在，合体大尊的数量，竟然不知道在什么时候，多出了好几倍！

　　“一、二、三、四..........”

　　极乐老祖与霸天老祖扫过去，心中一颤。

　　合体老祖，从三人，增加到了足足十九人！

　　“怎么会这样？！”

　　极乐老祖与霸天老祖，都傻眼了。

　　什么时候，出现了这么多合体老祖了？

　　他们进去的那段时间，外界到底发生了什么？

　　十九大合体老祖，从他们的站位可以看出来，大致分为两个阵容。

　　天绝老祖旁边，多出了九大合体老祖，皆来自天宫！

　　北冥老祖与南天老祖身边，也多出了七大合体老祖，来自......妖界！

　　妖界，如今已经对人族俯首称臣，可以说成为了人族的附庸势力。

　　因此，妖界，也是人族仙盟五百强之列。

　　而且排名.......第二！

　　也就是说，天宫与妖界两大无上势力，都来了大批人马！

　　十九位合体大尊，这股阵容，想起来就感觉头皮发麻！

　　这些合体老祖全部目光冰冷的盯着大殿，无双天尊的宝物，他们是势在必得啊！

　　“靠，原来他们早就做好了一切准备，就我们才是真正的孤家寡人？”

　　霸天老祖与极乐老祖人都麻了，说好的保密，就他们当真了啊？

　　到头来，原来他们才是小丑啊！

　　............................

　　感谢道战天下的大神认证，看到的太晚了，来不及加更了，明天加更补上，今天礼物能过五十，明天........五更！！


----------------------------------------

