# 第178章 世间修仙路被斩断！

“投靠我？”

　　苏白脸上露出一抹淡淡的笑意，道：“你们身为两大玄州的最强老祖，所在势力皆位列仙盟三十二强，高高在上。”

　　“为何，舍弃这些应有的荣华富贵，却来投靠我一个小小的天道宗？”

　　“难道你们不知道，我天道宗，注定要与天宫开战吗？”

　　听到这话，两人沉默片刻，随后极乐老祖摇了摇头，苦涩的说道：“不瞒苏前辈，外界，已被众多天宫与妖界的合体大尊封印了。”

　　“我们，已无路可退！”

　　霸天老祖握紧了拳头，愤恨道：“这么多年了，我等一直在忍退，本以为什么都给了，天宫会让我们发展下去！”

　　“可是我们错了，即使我们的势力身为仙盟三十二强，即使我等身为合体老祖，可那又如何？”

　　“没有天尊老祖，不入仙盟前十，我等，也不过只是高级一点的打工人罢了！”

　　“仙盟的繁重年税，压的我们抬不起头来，压的无数势力没有多余资源修炼。”

　　“我霸天老祖，本来修行霸天诀，应当一往无前，遥想当初，我百岁化神，千岁称尊，何等风光！”

　　“可建立霸天宗之后，却不得不听从天宫调遣，当一辈子孙子，导致与自己的道背道而驰，如今修行已三千年未有寸进！”

　　霸天老祖不断发泄着心中这些年的怨恨！

　　一旁的极乐老祖也点了点头：“昔日逆天宗辉煌时，老祖我便是尊者了，那时的人族修炼热情，才是真正的圣地啊！”

　　“随便一个普通人都可以修行，不会被看不起，人人平等！”

　　“可后来，逆天宗土崩瓦解，天宫入主之后，一切都变了！”

　　“天宫为了不让别人威胁到它的地位，一切势力，皆要入仙盟，以方便管理！”

　　“我极乐界从不参加什么仙盟大会，之所以位列仙盟第三十二强，那是因为，有老祖我存在。”

　　“这仙盟元老席位，并不是荣耀，而是监视！”

　　“以更加方便它天宫的管理与调遣！”

　　“还有，老祖我从来不向往什么权势、地位，只想着守着自己的极乐界，之所以会来到此处，也不是贪图至宝。”

　　“只是为了，一窥天尊之秘！”

　　“因为，天宫等十强拥有天尊的势力，早已经将世间一切的天尊修仙之路，全部斩断了！”

　　“我们修行的仙法，根本没有前路，只能靠自己摸索，可自己摸索的难度，比登天还难！”

　　“再不入天尊，延长寿命，老祖我也就千八百时间了，到时候也要成为极乐界的一员了。”

　　极乐老祖说完这些，脸上带着一丝无奈。

　　若非如此，他们怎么会选择投靠苏白？

　　天宫..........

　　反抗者，唯有死路一条！

　　只是，他们已无选择。

　　霸天老祖冷笑道：“不只是天尊之路，数千年前，连大尊与尊者之路都被他们斩断了！”

　　“昔日逆天宗，将所有的仙法公开，所有人都可以修行，还有强者亲自指导。”

　　“那几千年，我人族发展何其迅速，天尊一位接一位，即使无双天尊不出手，这些天尊也可以威压万族。”

　　“只可惜，无双天尊飞升之后，他们这些天尊，为了维护自己的地位，将所有的仙法全部收回，斩去人族修仙路。”

　　“我们这些外人，尊者之路、大尊之路，都是我等一步一步摸索过来的，才有了如今的霸天宗！”

　　“这也是为什么，一个浩瀚的玄州，如此广阔的大地，连尊者都难出几位了！”

　　“那是因为，我们前方，根本无路啊！”

　　说到后面，霸天老祖仰望屋顶，满脸凄凉。

　　要是有路，他霸天老祖，以昔日的百年化神这样的无上天资，早就成为天尊了！

　　听着两大老祖的心声，苏白也是沉默了下来。

　　确实，一个浩瀚的玄州，强者太少了！

　　要知道，人族天下，总共才九个州域啊！

　　四大玄州，彻彻底底的外围，一个天尊势力都没有，是被遗弃之地。

　　连一座上品灵脉都没有！

　　而四大玄域，比四大玄州更加靠近中心，每大玄域皆至少有一个天尊势力，其实力，远非四大玄州可比。

　　至于中州圣域，那是真正的核心，是天宫所在！

　　之所以四大玄州强者如此稀少，原来，是没有好的修仙之法啊！

　　是没有上品灵脉乃至于极品灵脉这样浓郁的修炼环境！

　　是没有天尊这样的无上强者指点少走弯路！

　　这个世间，从来不缺少千里马，只是缺少伯乐！

　　听完这些话之后，苏白心中的很多疑惑都解开了。

　　说到底，人族真正的核心，是天尊势力！

　　他们才是游戏的制定者！

　　其它所有的势力，下到金丹元婴，上到尊者大尊，都只是棋子罢了！

　　苏白看着极乐老祖与霸天老祖，道：“他日我天道宗杀向天宫之时，你们，可敢助战？”

　　闻言，极乐老祖与霸天老祖，同时抬起头来，看着苏白道：“求之不得！”

　　“好，既然如此，我接受你们的投靠！”

　　“不过，丑话先说在前头，他日你们反悔的话，定斩不饶！”

　　“你们，可明白？”苏白道。

　　“放心吧，我等誓死追随前辈，若违此约，魂飞魄散，永世不得超生！”

　　两人齐声开口，皆是豁出去了！

　　反正都是一个死字，那就死得轰轰烈烈吧！

　　在他们看来，即使苏白带他们逃过了今天这一劫，可依然免不了后续天宫的碾压。

　　“好，既然如此，两位，随我出去，杀狗！”苏白淡漠道，称天宫之人为狗。

　　霸天老祖与极乐都点了点头，浑身战意暴涨。

　　即使最终结局改变不了。

　　不过，在这之前，杀一个天宫的狗够本，杀两个赚一个！


----------------------------------------

