# 第179章 我这木剑，只斩妖邪

外界，十九位合体大尊，围坐在大殿四周。

　　他们，有的是时间熬！

　　就不信里面的人不出来！

　　“嗡！”

　　突然，大殿开始动荡了起来，引起周围环境大变。

　　“哈哈！出来了，终于要出来了！”

　　“快！围起来，别让他们跑了！”

　　“一旦抓住他们，这天尊至宝就是我们的了！”

　　十九位合体大尊眼睛猛然亮起，纷纷起身，目露精芒，盯着大殿，等待着里面之人出现！

　　“嗖！“

　　那庞大的宫殿迅速缩小，露出了其中的三道身影。

　　一位血色战甲的中年男子，一位白袍青年，还有一具骷髅。

　　那缩小的宫殿，此刻出现在了三道身影最中间的那道白袍青年的手掌心处。

　　赫然正是苏白等人！

　　“这天尊宫殿，竟然认你为主了！”

　　一位合体大尊开口道，目光紧紧盯着苏白。

　　他们对苏白的了解不多，从天绝老祖口中得知，此人也是大尊，名为苏白，来自南岭。

　　但，苏白什么来历身份，这并不重要！

　　只知道，他不是天宫与妖界之人，只是大尊，那就行了！

　　“交出至宝，留你全尸！”

　　天绝老祖开口了，目光冰冷，杀机毕露，一步跨出，恐怖威压弥漫整个空间。

　　如今有了这么多盟友，他信心大增，势必要苏白好看。

　　其余大尊也纷纷踏前一步，各自释放出自己的气势。

　　十九位大尊的气势一起爆发，简直惊天动地！

　　“轰隆隆！”

　　苍穹震动，虚空破碎又重组，重组又破碎！

　　一股股毁灭般的气息，充斥着整片天地，将此地化为了修罗场。

　　要是有炼虚境尊者在此，只是这个威压，就足以被镇压而死了！

　　目光扫过这十九位合体境大尊，苏白对霸天老祖与极乐老祖淡淡道：“你们各自挑一位，剩下的，交给我！”

　　霸天老祖与极乐老祖对视一眼，皆是点了点头：“好！”

　　两人一步踏出，都找到了自己竞争了几千年的老对头。

　　霸天老祖对战南天老祖！

　　极乐老祖对战北冥老祖！

　　大尊之战，爆发了！

　　其余合体大尊，只是冷冷看着，并没有出手。

　　身为合体大尊，他们都有自己的傲气，都曾是绝世天才，觉得可以同境无敌，以多欺少那就没意思了。

　　反正四周已经被封锁，无人可以逃出去。

　　打不过，他们再上都行！

　　他们的注意力，现在还是在苏白一人身上！

　　那天尊宫殿类至宝，他们可是看到真真切切的被苏白收起来了！

　　“你一人，就想对抗我们十七位大尊？”

　　天绝老祖讥讽一笑，眸中满是不屑。

　　其余大尊，也是摇头轻蔑的看着苏白，眼中满是戏谑。

　　一打十七？

　　你好勇哦！

　　就是渡劫天尊级强者，在未渡劫之前，与他们同境界时，都不敢说这话！

　　“不，我不是想对抗你们十七人。”

　　“我只是想把你们全宰了。”

　　苏白笑了，他的手中，出现了一把木剑。

　　这木剑，是普通桃木所做，看起来古朴无华，毫不起眼。

　　就是那些蝼蚁般的凡人小孩子使用的垃圾货色罢了！

　　“哈哈哈哈哈！”

　　天绝老祖大笑了起来，笑声猖狂，带着浓浓嘲弄！

　　“你居然拿一把破木剑，来跟我等合体大尊斗？”

　　“还是说，你穷到连武器都买不起了？”

　　“或者说，你是准备徒手与我们斗？”

　　他满脸鄙夷的看着苏白。

　　“呵呵.........”

　　其余众大尊也是哄堂大笑，看着苏白的目光中尽是戏谑！

　　在他们看来，苏白简直是疯了！

　　一把破木剑，和他们这些大尊武器相提并论？

　　他脑子进水了吗？

　　“等下看你们怎么死！”

　　霸天老祖与极乐老祖看着这一幕，心中则是期待了起来。

　　这木剑，他们可亲自领教过伤害！

　　即使只是自动护体，就差点废了他们！

　　别说如今被苏白操控了！

　　苏白微微一笑，并没有理会众人的嘲笑，而是手中的木剑。

　　“我这木剑，只斩妖邪。”

　　他开口了，声音很轻，并不大。

　　“妖邪？”

　　天绝老祖笑了，讥笑道：“我看，你是脑子坏掉了！”

　　“一把烂木剑，还妄图斩妖邪？你当我们是傻子吗？”

　　“哈哈，真是可笑！”

　　“不知死活，你这种垃圾货色，根本不配拥有天尊至宝！”

　　“我劝你赶紧将至宝扔出来，兴许，我等念你识相，还可以给你留个全尸！“

　　一众大尊，讥讽连连，神情越加狰狞！

　　在他们看来，苏白已经是砧板上的鱼肉了，任凭宰割，根本翻腾不起半点浪花！

　　“说起至宝，我差点忘记了，你们的储物戒，都随身携带着吗？”

　　苏白突然开口，目光在每个大尊老祖的手指上看去。

　　“你想干嘛？”一位合体大尊开口了。

　　苏白已经将所有人的储物戒位置记住了。

　　等下，避开一点，别把储物戒都汽化了！

　　那损失就大了去了！

　　苏白淡淡开口：“干嘛？当然是洗劫一番啊！”

　　“嗯？”

　　听到这句话，众人皆是愣住了。

　　瞬间，场面安静了下来。

　　什么意思？

　　难道，他还想夺取我们的储物戒？

　　不是我们要抢他的天尊至宝吗？

　　真是倒反天罡了！

　　也不照照镜子看看自己配不配！

　　你以为你是天尊吗？


----------------------------------------

