# 第181章 大杀四方，天尊一指！

天崩地裂，日月无光！

　　十六位大尊全力一击，十万里直径的大地瞬间沸腾，空间都化为了虚无。

　　如果不是重重阵法封印了此地，如此浩瀚的波动，足以让整个百万里大荒漠陷入大崩坏之中！

　　面对这样的毁灭性打击，苏白的表情依旧淡定从容！

　　他手一挥，无双天尊宫殿浮现。

　　“轰隆隆！”

　　无数攻击落下，砸在无双天尊宫殿之上，发出一声声巨响！

　　“铛铛铛！”

　　金铁交鸣之声响起！

　　一层朦胧的青光升起，将所有攻击阻挡在外，然后，反弹了出去！

　　一时间，诸位合体大尊皆是脸色大变，一个个硬吃了自己的大招。

　　“噗嗤！”

　　“噗噗噗！！”

　　各位大尊纷纷吐血，身躯暴退，狼狈无比。

　　“该死！”

　　“这宫殿至宝防御力逆天也就算了，竟然还可以反弹攻击！”

　　众大尊脸色阴沉无比，咬牙切齿。

　　本来，他们信誓旦旦，认为十拿九稳，结果呢？

　　连人家一件至宝的防御都破不开！

　　而此刻，苏白收起宫殿，身形一闪，出现在了一位天宫的大尊身旁。

　　他手中的木剑，再次感应到了浓郁的妖邪之气，微微一颤，光华大放，一道充满了正义的剑气，刺入了此人的眉心！

　　“噗嗤！”

　　这位大尊，根本来不及躲避，直接被木剑贯穿脑袋，鲜血飞洒！

　　“你......”

　　他瞪大了眼睛，满脸的不甘。

　　可惜，很快他就失去了意识，生机泯灭！

　　而苏白，并未停止，又出现在了一位妖界的合体大尊身边。

　　“啸天鼠族，擅长隐匿，遁速极快，擅于偷袭，昔日残杀了不少人族。”

　　苏白念道，手中的木剑，朝其斩下。

　　这一次，剑气更加炽盛，可撕裂天地！

　　“咔嚓！”

　　这位啸天鼠族大尊神色狰狞，祭出一枚古铜符牌，想要抵抗这一剑！

　　但是，他的符牌虽强，可哪里扛得住木剑剑气的锋锐！

　　“砰！”

　　符牌破碎，剑气斩落，这啸天鼠族的大尊当即化作血雾，成为了渣渣灰。

　　“虽是妖族，可惜，肉质酸涩，全身充满毒素，留着也无用。”

　　苏白淡淡道，这一幕，让剩下十四位大尊老祖，一个个脸皮狂跳！

　　一眨眼功夫，两位大尊，居然就这么挂了！

　　这柄木剑，实在是太诡异与强大了！

　　而且，他们的攻击，还伤不到苏白！

　　所有的大尊老祖都快疯了！

　　“这小子不好惹！”

　　有大尊老祖怒吼，浑身气息沸腾，燃烧精元，竭尽全力，再次催动秘术！

　　一时间，虚空轰鸣，灵气激荡！

　　一颗颗大星虚影，在虚空凝聚，璀璨耀眼。

　　紧随其后，这些大星坠落，每一颗都拥有着恐怖威势，可粉碎山河，镇压天地。

　　此人，乃是这些合体大尊中，实力最为强大的一人，来自天宫！

　　这一次，苏白并没有躲进宫殿之中，而是眼露精芒，冲天而起，手持木剑，迎击而上。

　　“哗啦啦！”

　　只见苏白持剑的手臂轻抖，手中木剑绽放出无量光辉。

　　又是被木剑认定为妖邪之人！

　　一道剑光，宛如流水般倾泻而出。

　　那漫天大星坠落，还没靠近，直接被碾碎了，化为乌有。

　　“不！”

　　那尊天宫大尊惨叫，瞳孔骤缩，露出惶恐之色！

　　“我不想死啊！”

　　“轰隆隆！”

　　他拼命抵抗，可惜，却根本没用。

　　“嘭！”

　　下一刻，他的身躯炸开，直接化为尘埃。

　　只要被木剑认定为妖邪者，都挡不住他一剑！

　　“我说了，我这木剑，只斩妖邪！”

　　苏白看着剩下的大尊老祖，微微一笑。

　　这一笑，令剩下的大尊老祖心神发颤，浑身发寒。

　　谁也不敢赌，自己是不是妖邪！

　　“逃吧！”

　　有大尊老祖惊慌失措，转身就逃，撤去了自己的阵法，可依然被别的阵法困住。

　　也有大尊眼露狰狞之色，冰冷的望着苏白：“小子，真以为自己拿了两件天尊至宝，就觉得自己天下无敌了！”

　　这大尊来自天宫，他冷哼一声：“你斩杀了我天宫天绝与天煞两位大尊，此事，必将引起我天宫的天尊震怒！”

　　“天尊若出手，这两件天尊至宝可护不住你，你完了！”

　　这话一出，周围那些大尊脸上都是露出喜悦。

　　只要天尊出手，那他们，就不要逃了！

　　“阵法先不要撤，别让他逃了，等天尊出手！”几位大尊老祖对视一眼，下定了狠心。

　　苏白，必须死！

　　“呵呵。”

　　苏白嘴角掀起一抹讥讽，根本没有理会，持剑，又走向一位大尊。

　　那大尊吓得亡魂皆冒，惊恐大叫道：

　　“苏白，你若敢杀我！我天宫的天尊绝不会放过你！”

　　他凄厉嘶吼，想要拖延时间。

　　可惜苏白根本不给他任何机会。

　　“唰！”

　　只听一道清脆的剑鸣，又陨落一位大尊！

　　短短片刻，已有四位大尊，陨落在了苏白的手中！

　　其中，三位来自天宫！

　　这已经是，仙盟成立以来，天宫最大的损失了！

　　“连杀我天宫大尊，好大的胆子！”

　　中州圣域之中，某个地方传出一声大喝，响彻苍穹。

　　一道模糊的身影抬头，看向西玄州的方向，随后，伸出了一只手，朝那个方向轻轻的一点。

　　“轰！”

　　一根巨大的手指，带着无穷无尽的法则，凝聚在了苍穹之上。

　　随后，这根手指，破灭了虚空，从中州圣域，纵横亿万里，降临到了西玄州。

　　这根手指，通天彻地，仿佛能够遮拢天宇一般，带着无与伦比的伟岸力量，似乎能将一切碾爆！

　　所过之处，地上的生灵抬头，看到了令他们终身难忘的画面！

　　只见，那根巨大的手指划过苍穹，带起了无数云烟，大山崩塌，草木倒卷，一切都被扫平。

　　而这，仅仅只是开始罢了！

　　“哧啦！”

　　这根手指，继续前行，洞穿了一座座高耸的山脉，群峰倒伏，江河断流，景象骇人！

　　一路推进，沿途足足数千万里之中，横扫了西玄州的大半疆域，一直到了大荒漠之上。

　　不知多少生灵遭殃，直接被碾成了粉末！

　　“嘶~”

　　许多强者倒吸冷气，惊恐的远离此地。

　　这根巨指所过，简直像是世界末日一般，一切都毁掉了。

　　一路所过，寸草不生，尸骨无存。

　　天宫，有无上天尊强者出手了！

　　一出手，便视西玄州的万灵为蝼蚁！

　　而且他明明可以避开世间的生灵，直接轰杀目标，却要如此大费周章，震撼世间。

　　这血淋淋的一切，只是为了告诉世人，天宫，不可惹！

　　苏白抬头，看着这根手指，他可以躲进无双天尊的宫殿之中，破碎虚空离去。

　　可是，这样做，以这位天尊的杀意，恐怕会直接血洗一个玄州的生灵来泄愤！

　　苏白没有丝毫犹豫，直接吞下了未来丹，眼中，露出了前所未有的杀意。

　　好一位“人族”天尊！

　　好一个天宫！

　　..............

　　昨天礼物：69，作者的话说出去了，那再难也要做到，五更达成，今天礼物过50明天就是四更，过100.......继续五更！！！


----------------------------------------

