# 第182章 苏天尊！

天尊出手，震撼了整个大陆！

　　这个级数的强者，几乎可以说是站立在了亿万众生最绝巅。

　　俯视万千河山变化，坐看沧海化作桑田，君临天下无可敌。

　　自从仙盟成立以来，妖界俯首之后，仙盟规则制定，万族皆要听从。

　　这世间，已有数千年，未曾出现过天尊出手了！

　　而今日，天宫的一位天尊，却是如此的霸道出手了！

　　一出手，便搅动亿万风云，铁血杀伐，霸道无比！

　　大陆上几乎所有的古老存在都被惊醒，遥遥感受到这一股波动，眸光闪烁。

　　他们目睹这一切，神色各不相同。

　　“这个方向，这是天宫的天尊出手了？”

　　“什么仇恨，居然值得一位天尊亲自出手？”

　　“难道，是妖界的某位绝代强者，闯入天宫，斩杀天宫大尊，甚至逼迫天尊出手吗？”

　　“呵，妖族有这胆子，数千年前早就反抗到底了！”

　　“这气息，是天宫的那位混乱天尊！”

　　“啧啧，他可是号称乱天动地，战斗疯魔，一旦出手，绝对是毁天灭地，无可阻挡！”

　　..............

　　诸多古老的强者苏醒过来，暗中纷纷议论。

　　天宫的混乱天尊，性格暴躁，嗜杀成狂，一言不合就大打出手，是一位绝代凶人。

　　他成天尊之后，才稍微安定了下来，因为世间已无敌手。

　　可现在，他又出手了！

　　此刻，西玄州大荒漠之上，那根巨大的手指，已经探入到了大荒漠深处，令无尽大地开裂。

　　同时，其中，还蕴含着一道霸道的声音。

　　“不管你是谁，都得死！”

　　这是天尊之语，透出无穷的威压，镇压全场！

　　“哈哈哈！天尊气息已锁定他，他已无路可逃！”

　　“快撤，天尊出手的余波，不是我等可以抵挡！”

　　“苏白，杀我天宫如此多的大尊，你该偿命了！”

　　“刚刚你有多嚣张，现在就应该有多狼狈！”

　　“有天尊之宝又如何？区区宝物而已，如何抵挡真正的天尊？”

　　刚刚围杀苏白的一众大尊，一边惊惧的后退，一边满脸嘲讽的盯着苏白，幸灾乐祸的笑着。

　　敢与天宫为敌的人，还没有出生呢！

　　在他们看来，苏白死定了！

　　但下一瞬，他们笑容就凝固了。

　　苏白缓缓睁开了双眼，将目光看向了他们这些大尊。

　　这是一双什么样的眼睛啊！

　　黑亮、犀利、锋芒毕露！

　　仿佛能刺透人的灵魂！

　　“你..........”

　　这群大尊心头猛烈跳动，忍不住的后退一步，眼中露出惶恐！

　　太可怕了！

　　那种气势，让他们毛骨悚然，仿佛在面对一位天尊一般！

　　“定！”

　　一个字自苏白口中吐出，顿时，天地变幻，乾坤颠倒。

　　这些大尊，全部都被禁锢当场！

　　他们瞪大了双眼，露出浓浓的惊愕与恐惧，他现自己连动弹一下都做不到！

　　这一幕，极具视觉冲击力！

　　这群大尊，哪一个不是老祖级人物，修炼到合体境界，寿元悠久，实力深不可测！

　　可是，在这里，却宛如待宰羔羊一般，毫无反抗之力！

　　“咔嚓！”

　　而就在这个时候，那根擎天巨指，破空飞来，速度极快。

　　它降临在大荒漠上空，如巨大山岳般的指尖上，有无尽符文闪耀！

　　这些符文，交织成密密麻麻的法网，充斥着毁灭一切的气息。

　　一旦坠落下来，恐怕整座百万里直径的大荒漠，也要彻底化作废墟！

　　什么都不复存在！

　　“你........你是要与我们同归于尽吗？”

　　“快放开我，放开我！”

　　“这是什么妖术！”

　　那些被禁锢的大尊，都在挣扎怒吼，想要解除禁制。

　　但是，无济于事。

　　他们只能眼睁睁看着那天尊一指落下。

　　可就在那一指即将落下之时，一道剑光闪耀长空，迎上了这根指头！

　　轰隆！

　　两者碰撞，发出雷霆般的炸响。

　　虚空剧颤，无尽的涟漪激荡开来，席卷八方，可又被莫名力量将其消散。

　　下一刻，只听“嗤啦”一声，天空上那巨大的手指，竟然被这道剑光劈开！

　　而后，剑光一绞，直接将那指头搅散！

　　天尊一指，就此被斩爆！

　　“嗯？”

　　中州圣域，那位出手的天尊轻咦了一声，显然没有料到这种情况。

　　而所有关注这一战的古老存在，也是一个个露出惊愕的表情。

　　竟然又是一位天尊！

　　唯有天尊，才能如此轻易的破灭混乱天尊的一指！

　　难怪此人敢杀天宫的大尊，原来是一位天尊啊！

　　“天........天尊！”

　　被苏白囚禁的众多大尊，此刻全部惊恐的看向苏白。

　　因为刚刚那道剑光，乃是苏白所斩出！

　　再联想到刚刚苏白一个字便定住他们所有人，他们怎么还不会明白？

　　此刻的苏白，竟然已经成为了天尊！

　　他们，在围杀一位天尊！

　　这种念头浮现在脑海的刹那，所有人吓得亡魂皆冒，浑身冰凉，遍体生寒。

　　想起这一点，他们的身躯，便止不住的颤抖，面色苍白！

　　若是早知道苏白是天尊，给他们一百个一千个一万个胆子，也绝对不敢招惹苏白！

　　除非他们已经活腻了！

　　天尊啊！

　　这等人物，每一尊，都是一个种族的支柱，掌握有滔天权柄，跺跺脚都足以让整个九州大地颤抖三分！

　　这是属于天地之巅的伟岸力量，凌驾于芸芸众生之上！

　　一念可主沉浮！

　　当然，有害怕的，还有狂喜的。

　　之前投靠苏白的霸天老祖与极乐老祖，此刻兴奋到癫狂，差点跳起来欢呼！

　　原本，他们已经认命，准备战死于此，终结这枭雄的一生。

　　结果没想到，竟然会出现这样的转机！

　　苏白，竟然是一位天尊！

　　那他们，又可以活下来一段时间了！

　　“苏天尊！”

　　他们跪伏在地，激动的喊道。

　　天空上，那道傲立的白衣身影，在这一刻，在他们心中，高大巍峨，让他们心甘情愿的臣服！

　　这是他们全新的希望！

　　苏天尊！！！


----------------------------------------

