# 第185章 人族苏白，为万民请愿，请天尊赴死！

众强者对视一眼，都看到了对方眼中蕴含的三分震惊、两分惊喜、两分佩服，三分......恐惧！

　　打破中州圣域屏障，中州圣域的势力怕是要发疯啊！

　　这不仅仅是灵气的问题了，这已经关系到脸面了！

　　毕竟，这是在打脸啊！

　　唰~

　　苏白出手了，抬起手中木剑，朝中州圣域的屏障斩去。

　　这一剑，贯穿九天！

　　这一剑，划裂苍穹！

　　这一剑，打碎枷锁！

　　“轰隆隆！”

　　一声剧烈巨响传出，仿佛整个天地都在震颤！

　　咔嚓！

　　中州圣域，那厚实的屏障，被苏白这一击劈成两半，消散于虚空之中！

　　刹那间，中州圣域中无尽的灵气雾海倾泻而下，宛若潮汐般涌入四大玄域与四大玄州。

　　“灵气浓度，竟然是之前四大玄域的百倍，四大玄州的千倍！”

　　看着这几乎化为雾云的灵气浓度，苏白的拳头不由得更加握紧了。

　　差距，比他想象中的更加巨大！

　　这还只是外界，天宫里面，还不知道怎么样呢！

　　当然，屏障破碎，这震动的一幕，自然也引起了中州圣域无数强者的注意！

　　“是之前混乱天尊出手要灭杀的那人！”

　　“此人好强大的实力，不仅破灭了混乱天尊的攻击，竟然，还打碎了屏障！”

　　“数千年了，这还是第一次有天尊强者挑衅天宫的权威吧？”

　　“有好戏看了，不知道这次天宫有何手段镇压一位天尊！”

　　“话说这位天尊到底是谁？我人族的还是妖族的？”

　　“鬼知道呢，不管哪个种族的，马上就要变成亡灵一族的咯！”

　　“也是，得罪了天宫，就没有人可以全身而退，即使是天尊。”

　　..........

　　中州圣域无数强者议论纷纷，皆是一副看热闹不嫌事儿大的模样。

　　反正，不管出现什么事，天宫都可以镇压。

　　中州圣域，这片疆域十分浩瀚，比起四大玄域四大玄州还要浩大！

　　可苏白一眼看过去，中州圣域的人数，还不到南玄州的十分之一！

　　这里，人人皆是修仙者！

　　即使是刚刚出生的孩童，都拥有数百斤力量，三岁就可炼气。

　　在这里，人们不愁居住之所，因为这里地广人稀，辉煌大气的建筑群，甚至比人口总数还要多得多！

　　在这里，珍贵的神兽奶可以喝一口倒一大盆！

　　在这里，珍贵的神兽肉可以吃一口之后就喂狗！

　　在这里，灵石多到用来铺路！

　　中下层人的生活，甚至不如这里的狗！

　　这，就是中州圣域！

　　居住在这里的人，不是天宫之人，就是他们的后代！

　　一个天尊家族，经历数千年发展，没有危机，没有生活的压力，便可以繁衍出数以亿计的族人！

　　“哼，你终于来了！”

　　一道声音响起，苏白看过去，正是之前出手的那位混乱天尊！

　　此人身处混沌之中，一举一动皆可引起天地大道共鸣，显示出他的恐怖！

　　他双眸开阖之间，精光迸射，带着滔天杀机！

　　这是一个极度狠辣果决之辈！

　　一步迈出，他直接撕裂虚空，出现在苏白面前。

　　轰隆隆！

　　随着他的走近，下方整座万丈高山，都在摇晃，承受不住他的威严，将要崩塌了！

　　“你就这么看着我，连杀你天宫大尊么？”苏白平静的看着混乱天尊，淡淡道。

　　这位混乱天尊，早就关注他了，可除了那一指之后，便一直看着他，不曾继续出手。

　　“呵呵，几位无望天尊境的蝼蚁，杀了就杀了，本天尊对你，更感兴趣！”

　　“本天尊亲自出手，只是击杀一位大尊，那无法震动万族，只是维护天宫的颜面罢了。”

　　“可要是击杀一位天尊，呵呵，万族将歌颂我混乱天尊之名！”

　　“你闹的动静越大，世间便越多人关注这里，到时我踩着你的尸体上位，岂不美哉？

　　混乱天尊阴恻恻一笑，一字一顿的说道。

　　他的目光扫过四方，周围的虚空之中，有不少神念在探查，在关注这里。

　　这才是混乱天尊的目的！

　　他就是要让苏白闹出更大的动静，吸引更多强者的目光，如此一来，才更能展现他的实力！

　　他要，踩着苏白的尸体上位！

　　既维护了天宫颜面，也提升了自己的地位，何乐而不为？

　　“你对自己的实力，很有自信？”苏白开口，神色无动于衷。

　　混乱天尊笑了：“自信？我混乱天尊，自出生起，便什么都是第一，什么都是最强！”

　　“我混乱天尊，有我无敌，唯有如此，才能真正登临巅峰，傲视诸天！”

　　他言语霸道，充满自信！

　　能成就天尊的，哪个不是天纵奇才？

　　哪个不是横推同阶无敌，战绩赫赫！

　　他的实力早已站立在同阶巅峰！

　　“你来此，想怎么死？”他冷漠的目光盯着苏白，寒声说道。

　　轰隆隆！

　　他的声音落下，周围的空间陡然沸腾，一股狂暴凶残之气爆发！

　　苏白脸色平静，道：“我不想死，我来此，是做一件事情的。”

　　“哦，什么事情？”

　　“如果这是你的遗愿，本天尊或许可以帮你。”混乱天尊饶有兴致的问道。

　　苏白不曾说话，回过头，看着西玄州的方向，双眼微闭。

　　片刻之后，他猛然睁开双眼，眼中，充斥着冰冷杀意！

　　苏白开口了，声震九霄，响彻云天，在整个人族大陆传响。

　　“人族苏白，为万民请愿，请天尊赴死！”


----------------------------------------

