# 第186章 今日，斩天尊！

“人族苏白，为万民请愿，请天尊赴死！”

　　“人族苏白，为万民请愿，请天尊赴死！”

　　这一刻，四大玄域、四大玄州的天空，都传响这同一个声音！

　　轰轰轰！

　　这话一落，四大玄域、四大玄州，都炸锅了！

　　所有人皆是露出难以置信的表情！

　　请天尊赴死！

　　好大的气魄！！

　　人族苏白，有种！

　　“天......天尊赴死？”

　　南玄州，圣墟广场，正在主持南玄州仙盟大会的玄霸尊者，听到之后，人都吓傻了。

　　苏白前辈，这是干了什么？

　　请天尊赴死？？？

　　哥，你这是要把天宫都掀翻了吗？

　　“哈哈哈，哈哈哈哈！”

　　混乱天尊大笑了起来，他的脸上浮现狰狞笑容，声音越发冰冷！

　　“万民请愿？不知道是哪万民？”他森寒道。

　　“那些被你杀死的生灵，那些被你压榨的生灵！”苏白淡漠开口。

　　““哈哈哈哈哈哈！”

　　“蝼蚁一般的存在，本天尊踩死都懒得看一眼！”

　　“还请我赴死？”

　　“我混乱天尊纵横天地五千载，杀伐无双，手上沾得那些蝼蚁的血，早已数都数不清！”

　　“想请本天尊赴死，简直痴心妄想！！！”

　　混乱天尊声音如雷霆，每一个音节，都蕴含莫大神通。

　　轰隆隆！

　　下方，一座座大山在这恐怖威势下，直接化作了废墟！

　　他身边的虚空，都扭曲起来！

　　“你想找死，那我就成全你，今日，你必须得死！”

　　轰！

　　混乱天尊话音落下，一拳砸出，天穹颤抖，虚空都在炸开！

　　“你眼中的蝼蚁，将成为葬送你的源头！！”

　　面对这恐怖一拳，苏白浑身散发着金光，将所有的攻势尽皆吸收。

　　他，无视了混乱天尊的攻击，直接闭上了双眼！

　　“嗯？这是什么防御仙法？”

　　混乱天尊眉头一皱，他一拳打出，却是被挡了下来，丝毫伤害不到苏白。

　　这让他惊讶，但紧跟着，他就再次出手了！

　　他乃是天尊，自然不可能被吓到，自信无敌，可以打碎一切！

　　“杀！”

　　他低吼，拳头绽放璀璨光芒，如同太阳当空，照亮诸天。

　　一击之下，方圆百万里尽数陨灭，不知道破灭了多少建筑，多少生灵灰飞烟灭。

　　可是，混乱天尊根本就没有看过下方的大地！

　　即使这里是中州圣域，即使他杀死的人中有其他天尊的血脉，他也无视一切！

　　天尊之下，不管什么人，在他眼中，就是蝼蚁！

　　蝼蚁，死了就死了，他连眼皮都不会眨一下的！

　　而苏白，意念已经超脱了此处，看到了整个天下九州。

　　北玄州，一个被抢走全部家财，还被打得半死，却依然没有得到修仙功法的少年，此刻抬头看着天空。

　　他眼神之中，满是对命运的不公与不屈。

　　那些高高在上的人族天尊，难道就不曾看看底层人的生活吗？

　　他们也是人，就忍心看着同族人过得如此悲惨吗？

　　还是说，那些天尊，早已经不把他们当人看了？

　　而此刻，苏白的声音，在天际回响。

　　人族苏白，为万民请愿，请天尊赴死！

　　“苏白.........”

　　少年口中呢喃着，随后，他跪在地上，大喊道：“请天尊赴死！”

　　他的声音嘶哑，仿佛是用尽毕生气力喊出来的。

　　............

　　南岭，所有人听到这句话，几乎全都自发的将手放在胸口。

　　诸葛风、萧灵汐、肖岩、叶青瑶.........天道宗的百万弟子。

　　云空、云芷、大赵帝王........等无数南岭子民。

　　这一刻，全部呼喊着一句话。

　　“应苏宗主之念，请天尊赴死！”

　　同时，天道宗山脚下，榆树底下，无名停止了扫地。

　　他抬头，看着无穷无尽的众生意念，此刻在汇聚，蕴含着无比惊人的能量。

　　“众生意，天尊落！”

　　“立万民，撼天宫！”

　　他笑了，随后，他一步踏出，破碎虚空，离开了天道宗。

　　............

　　东玄州，霸天宗。

　　“受到霸天老祖传音，所有弟子长老听令，我等，皆听苏前辈之令！”

　　“请天尊赴死！”

　　一位霸天宗尊者，声音洪亮的说道。

　　“请天尊赴死！”

　　霸天宗内，诸多弟子、长老，也纷纷开口，他们声若雷霆！

　　“请天尊赴死！！！”

　　.............

　　西玄州，那因天尊一指灭杀的无数生灵之中，他们的后代、父母、妻女、朋友、弟子等等等，此刻，也是全部跪在了地上。

　　“我等应愿，请天尊赴死！”

　　他们的声音充满悲痛，充满仇恨，因为天尊做的太绝了！

　　极乐老祖刚刚将所有的魂魄全部收起来，便听到了招魂榜中传来各种声音。

　　他打开一看，里面的亿万魂魄，都在嘶吼，都在呐喊。

　　“请天尊陪葬！”

　　“请天尊赴死！”

　　极乐老祖看向中州圣域方向，没有想到，这些魂魄的怨念居然达到了如此程度！！！

　　是啊，他们死的太冤了！

　　..............................

　　这一幕，在南玄州、北玄州、东玄州、西玄州等四大玄州同时发生！

　　祈求天尊，赴死！

　　这一刻，苏白看到了，无穷无尽的力量，汇聚在了他的身上。

　　他手中的木剑，也璀璨发光，前所未有的耀眼。

　　这木剑，感受到了前所未有的妖邪之气！

　　这一刻，苏白，睁开了双眼！

　　他看向天空中的混乱天尊，眸子深邃如海。

　　“人族苏白，应万民之愿，今日，斩天尊！”苏白缓缓的开口，目光很冷。

　　“斩本天尊？哈哈哈，区区一群蝼蚁，真是狂傲至极！”

　　混乱天尊闻言先是一愣，而后哈哈大笑！

　　“苏白，你太小瞧本座了，你根本不懂，本天尊是何等伟岸的存在！”

　　“本天尊只需要一道命令，立马就可以毁灭四大玄州，屠戮亿万生灵，化为鬼域！！！”

　　“本天尊一声令下，亿万生灵，都会为你陪葬！！”

　　混乱天尊疯狂大叫，他眼中满是暴虐和血腥。

　　“天尊，请上路吧！”

　　苏白淡淡说道，完全不理会混乱天尊在说什么。

　　然后，他拔剑了。

　　这一瞬间，天穹变色，日月无光，乾坤颠倒，似乎天都塌陷了！！！

　　所有人，都看到了这一剑！

　　这一剑，携带着众生之愿！

　　...............

　　感谢“喜欢菟丝子”的大神认证，感谢“道战天下”大佬的神仙作品！

　　作者人麻了，没想到礼物这么多，道战天下大佬太豪气了，一直写到了晚上十二点才五章，码不完，根本码不完！

　　感谢各位大佬的礼物，今天五更，明天五更，后天继续五更！！！


----------------------------------------

