# 第188章 天道宗！苏天尊！

这天宫一角的景象，事实上不止南玄州的天空上有。

　　西玄州、东玄州还有北玄州上的天空都有！

　　四大玄州的亿万万万众生，全部都看到了这一幕！

　　甚至，四大玄域，也有无数人看到了。

　　这一幕太过震撼了，简直超越了世俗界对于天宫的概念，对于那等奢靡程度的描述！

　　“俺还以为，仙盟第一的天宫弟子，种地是用金锄头........”

　　“还金锄头？金子对他们大老爷来说算什么？肯定是白玉锄头！”

　　“什么金锄头白玉锄头，他们需要种地吗？？”

　　“抱歉，原谅我孤陋寡闻，原来他们不需要种地也有吃得呀？”

　　这样瑰丽的天宫，这样的奢华，这样的富丽堂皇，这样的铺张浪费，让他们震撼，也让他们沉默！

　　再看看自己.........

　　孩子是上午生出来的，地是下午种的，白水粥是中午煮的。

　　每天鸡叫就起床，深夜才归，起得比鸡早，睡的比猪晚，工作一整天下来，勉强够糊口。

　　一家三口挤在一个四面透风的小房间里，挤在一个锅炉边，一点油星都舍不得加，一点荤腥都舍不得吃，每天一顿米汤配咸菜。

　　这还算好的，还有一些人，家徒四壁，不，甚至连家都没有，连树皮都吃不上，饿死的不计其数。

　　努力工作数十年，在城里买不起一间属于自己的小房子.........

　　日复一日，年复一年，这样的日子一眼看到头，看不到一点希望。

　　也不知道会不会一觉睡去，就再也睁不开眼，再也见不到阳光了。

　　哪怕他们付出了一生的努力与汗水，也改变不了什么，依旧在贫苦中挣扎。

　　这样的日子过久了，他们都麻木了，只是单纯为了活着而活着。

　　至于那些年少时的热血与口号，早已忘却的干干净净了！

　　只剩下了苟且，只剩下了疲倦。

　　但是此刻看到这一幕时，他们眼眶通红。

　　有的人一出生，注定是马牛。

　　而有的人一出生，注定吃喝玩乐，醉卧美人膝，醒掌天下权。

　　未来的命运，还在羊水时，就已经确定了！

　　他们不由得黯然神伤，自惭形秽，这差距太大了！

　　“我们拼搏半生，究竟是为了什么？”

　　许多人扪心自问，在思考。

　　不止这些普通人，就是一些大宗门的弟子，都迷茫了。

　　他们看到了什么？

　　他们看到了在他们眼中无敌的宗门老祖，在天宫门前，如孙子一般低声下气的向别人献殷勤！

　　即使对方只是一个炼气境孩童！

　　即使对方只是一个元婴境看门的仆人！

　　即使对方只是一个吊儿郎当的公子哥！

　　这一刻，所有人心中对修仙的美好幻想的破灭了。

　　有些弟子明白了过来，难怪之前缴纳年税时，师尊怎么都不愿意带自己去。

　　是怕自己看到，自己的师尊，在仙盟一个普普通通的弟子面前.........

　　卑躬屈膝吧！

　　“我天道宗宗主苏白，今日斩天宫天尊于此！”

　　“我天道宗，位于南玄州，修仙免费！众生平等！”

　　“我天道宗领地之内，人人有饱饭吃！”

　　“我天道宗领地之内，即使尊者犯法，亦与庶民同罪！”

　　苏白的声音响彻在四大玄州，响彻在四大玄州无穷生灵耳畔！

　　这一刻，四大玄州所有的修士沸腾了！

　　天道宗！

　　苏天尊！

　　这一刻，四大玄州，亿万众生都激动了，都振奋了，都兴奋了，都疯狂了。

　　“天道宗！”

　　“苏天尊！”

　　无数人高呼着这几个词，声音汇聚这一切，响彻云霄。

　　尤其是一些凡俗之人，在这一刻，更是泪洒长空！

　　简简单单一句都有饱饭吃，一句众生平等，一句免费修仙..........

　　却是无数人梦寐以求的幻想世界！

　　这一刻，苏白也看到了，自己的无敌领地，在四大玄州，都有星星点点的覆盖了！

　　天道宗的声望，也在不断的提升！

　　不过，也就止步于四大玄州了！

　　中州圣域那自然不用说，就是四大玄域的无数生灵，都是沉默以对。

　　对他们这些“中等人”来说，比上肯定不足，可比下，那是绰绰有余！

　　维持他们现在的体面生活，也是不错的选择。

　　只要战火没有燃到他们头顶，那他们自然愿意安于现状。

　　而苏白的所作所为，自然被一些古老的存在看到了。

　　“好强大，混乱天尊如此霸道强势的一位人族天尊，竟然直接被秒杀了！”

　　“此人的实力，怕是远超普通天尊，可能已经接近那个层次了！”

　　“什么，那个层次？怎么可能，此人，我们之前从未听说过，他怎么成长的！”

　　“不过好在此人与天宫为敌，想必不会找我们妖界的麻烦........”

　　..............

　　也有一些人族的古老隐世强者，看着苏白，目光闪烁，在低语。

　　“此人实力逆天，只是可惜，同为人族，为何要与天宫为敌？那不是找死吗？”

　　“谁知道呢？或许是他太蠢了？不懂韬光养晦！”

　　“在他身上，老夫竟然看到了昔日逆天宗那位无双天尊的影子..........”

　　“唉，当初无双天尊飞升，逆天宗崩溃，我等不愿与天宫同流合污，也反抗不了天宫，不得不隐居起来，不染这世间一切，才得以保全。”

　　“可惜，他虽然强大，可还是太年轻了，天宫的底蕴，即使是我们几大隐世家族联合起来，也不是对手，他就一个人，怎么比？”

　　“我们.........要不要出手，暗中助他一次？”

　　“还是别轻举妄动，我们若入世，必将引起天宫怒火，那不是我等可以承受的！”

　　这一刻，诸多隐世老祖级别的人物，在讨论，在观望着。

　　与天宫为敌，想想就觉得头皮发麻！


----------------------------------------

