# 第189章 天宫震怒，五大天尊！

“哼，阁下真是好手段！”

　　突然间，一声大喝传来，一只擎天巨手伸出。

　　“噗嗤！”

　　那大手纵横苍穹，将四大玄州上空的影像全部拍碎。

　　又一位天尊，出现了！

　　而且，来自天宫！

　　“轰隆！”

　　虚空炸开，一股磅礴浩荡，威压天下的恐怖气息浮现，镇压九霄十地，仿佛一位绝代霸主降临！

　　这位天尊的脸色铁青，显然很愤怒。

　　“是天宫的耀阳天尊！”

　　“这位成为天尊比混乱天尊还要早，没想到他也苏醒了！”

　　有强者惊呼，认出了这位天宫的天尊。

　　苏白没有看向他，而是看向天宫深处。

　　那里，有众多气息浮现，不止一位天尊苏醒了！

　　他斩杀混乱天尊之时，就知道要面对这一幕。

　　即使他心中明白，现在还不是对抗天宫的时候，时机还不成熟。

　　可是，看着混乱天尊屠杀亿万生灵，视众生为蝼蚁，他就必须要做点什么！

　　即使对抗整个天宫，那又如何？

　　“本以为混乱道友足以解决了，没想到他竟然被你斩了！”

　　又一道冰冷的声音传来。

　　轰隆~~~

　　话语刚落，一股滔天威压降临，虚空震荡，大片的空间开始坍塌。

　　一名老者迈步而来，周围空间不断破碎，手持一个蛇头拐杖，目露凶芒。

　　“本想玩玩，没想到不小心玩脱了！”

　　第三道声音自那天宫深处传来。

　　一团火焰浮现，熊熊烈火焚烧八荒，虚空扭曲，仿佛随时会崩灭。

　　一名金甲男子走出，脚踏虚空，浑身散发炽盛的金色光芒，他身躯伟岸，眸光慑人！

　　“本座以为混乱会赢，结果，直接被斩了，真是让本座失望！”

　　第四道声音传响天际。

　　一个黑袍身影，满头银丝舞动，背负双手而来，眼神漠视苍生！

　　“嘿嘿嘿，多少年了，都没有人敢对抗天宫，本座不知道多少年没有活动活动过筋骨了！”

　　第五道阴恻恻的声音从另外一侧传来。

　　紧接着虚空颤抖，空间撕裂，一个邪魅的青年走出，周身魔气冲霄，令天穹都暗淡了几分。

　　“那是.......古老的毒蛇天尊！”

　　“据说他曾经吞噬过两条巨蛇，一身剧毒，令人闻风丧胆，一旦沾染上，瞬间毙命！”

　　“那第三位出现的，是九阳天尊！”

　　“这又是一个极度危险的人物，据说曾经炼化过九颗恒星，故自称为九阳天尊！”

　　“还有那第四位出现的，应该是冥河天尊了吧？好古老的存在，没想到还没有坐化！”

　　“第五位.........是.........血煞天尊！”

　　“听说，这位血煞天尊，最喜欢保持年轻的容貌，专门以血肉滋补己身，每日饮用大量童男童女鲜血，才能够保持容颜不变！”

　　看到第五道身影时，很多老牌强者，纷纷倒吸口凉气，认出了来者的身份。

　　耀阳天尊、毒蛇天尊、九阳天尊、冥河天尊、血煞天尊！

　　天宫的五大天尊，个个都是威名赫赫！

　　出世一尊，便足以镇压天下。

　　可现在，同时出现五尊！

　　足以可见，混乱天尊被斩杀，天宫是真的震怒了！

　　也足以可见，天宫的底蕴之深，一下子就出动了五大天尊！

　　而显然，这还不是天宫的全部实力，甚至连其冰山一角都不是！

　　因为当初崩溃逆天宗的那些无敌者，可还没有出现一尊呢！

　　昔日那些无敌者就强大到了逆天的程度，又拥有了逆天宗的无敌仙法。

　　如今又过去了数千年，他们已经达到了什么境界？

　　没有人敢细想，因为越想越绝望！

　　“天啊，天宫足足出动了五大天尊！”

　　“这是多少年没有过的阵容了？？！”

　　“苏天尊再强，也挡不住吧！”

　　“天宫，不容亵渎啊！！”

　　无数修士骇然，惊恐，敬畏！

　　对天宫的无敌实力感到了具体化。

　　五大天尊出世，联手之下，天下，谁与相抗？

　　轰隆！！

　　虚空破碎，五位天尊齐聚！

　　每一尊，都气息强悍，如渊似海，给予了无尽压力，令人喘不过气来。

　　这一刻，哪怕隔着遥远的距离，众人依旧感受到一种窒息感。

　　这是天尊，高高在上，俯瞰苍生，掌控法则，统御八方！

　　他们每一个跺跺脚，都足以撼动天下！

　　更加别说五尊一起出现！

　　“苏白小儿，还不速速跪伏下来！”

　　“混乱的死，要用你的命，来偿还！”

　　“今天，我等要杀鸡儆猴，立威！”

　　“不仅如此，四大玄州的那些贱民蝼蚁，都要血洗一遍！”

　　“哈哈，杀戮开始了，本天尊要亲眼看到，那些蝼蚁匍匐在地，瑟瑟发抖的模样！”

　　五大天尊，各自站立一角，将苏白包围，他们神情傲慢至极，睥睨一切，高高在上。

　　尤其是最后的两句话，更是充斥着浓郁杀机。

　　杀鸡儆猴，血洗四大玄州！

　　苏白静静站立，他眸光冷冽，没有任何的惧意。

　　他握紧了手中木剑，目光逐渐冰冷下来。

　　只斩一个混乱天尊，还不足以让天宫畏惧他！

　　他，还需要做更多！

　　才能争取到什么！

　　“呵呵！！”

　　苏白嘴角微掀，带起一抹讥讽的笑容。

　　他的眸子，扫过这些天宫的天尊，眼中闪过一缕嘲弄，轻蔑，还有一点戏谑。

　　“你们，配为人族天尊吗？”

　　苏白的声音清朗，响彻天宇，传响在四大玄州之上。

　　“他们，不配称为人族天尊！”

　　这一刻，四大玄州无数人都在高呼，声嘶力竭！

　　“什么狗屁的人族天尊，连畜牲都不如！”

　　有年轻人，握着拳头，愤懑道。

　　“屠杀亿万生灵，这就是所谓的人族天尊吗？”

　　“他们不配为人族天尊，不配为人类守护者！”

　　无数人族咆哮，他们痛苦，哀嚎，悲鸣，不甘，怨恨，仇视.....

　　总之一句话，他们，不配为人族天尊！


----------------------------------------

