# 第192章 这一拳，是为天下人所打！

“嗯？火焰怎么熄灭了？”

　　鼎外，血煞天尊忽然眉头一皱，察觉到了异常。

　　原本，鼎内火焰滔天，焚灭万物，但现在，却突兀熄灭了。

　　突然间，他察觉到了不妙，心中生起一抹恐惧，身形迅速暴退。

　　“斩！”

　　一道璀璨的剑光，闪耀长天！

　　“轰隆隆！”

　　那巨大的血煞鼎，也在此刻，轰然炸裂，无数的碎片四溅开来。

　　有两位天尊看见血煞天尊远遁，立马紧跟其后，可还有一位天尊根本没有反应过来发生了什么。

　　下一刻，等他反应过来的时候，那道剑光，已经落在了他的脑门上。

　　“血煞我曹你xx”

　　惨叫声响起，这位天尊整个人炸裂，化作血雨洒落一地。

　　又一位天尊被斩杀！

　　短时间连续陨落三大天尊，整个中州圣域的天空上，大道悲鸣，乌云密布，天雷涌动。

　　“嘶........”

　　余下逃生的两位天尊倒抽一口凉气，惊恐的盯着苏白。

　　此人，好猛啊！

　　先是一剑秒杀混乱天尊！

　　随后以一敌五又斩了一位天尊！

　　如今又在他们四大配合血煞鼎联手镇压之下，不仅破了血煞鼎，还斩了他们一人！

　　“好强！此人到底什么实力？”

　　“要么无双天尊第二，要么就不是天尊境，已经渡过了那恐怖的第二劫！”

　　“如此强大的实力，天宫要头痛了！”

　　“打起来，再打的更激烈一点，你们打的越痛快，我们妖界就越兴奋！”

　　“等你们人族天尊死光了，我妖界可以重新称霸天下了！”

　　“嘿嘿........桀桀桀.........”

　　暗中的强者，看着这一幕，心思各不相同，但没人愿意在这个时候出手。

　　天宫的威名，已经根深蒂固太久了！

　　不是一个人就可以打破的！

　　“啊！鼎，我的血煞鼎！我的本命天尊器啊！”

　　血煞天尊，此刻才从恐惧中恢复清醒，一睁开眼睛就发现了血煞鼎毁坏殆尽，彻底废掉了。

　　他怒吼出声，神色疯癫，近乎崩溃。

　　他的血煞鼎，是他最重要的依仗，乃是他未来之路的关键所在。

　　“该死！！！”

　　“小子，我要把你剥皮抽筋！”

　　他咆哮着，眼中满是浓郁至极的杀机，狠辣非凡。

　　他一挥衣袖，无穷的血煞气汹涌而出，凝聚成了一具庞大尸骸，横亘虚空，凶戾骇人！

　　“杀！”

　　随即，他一拳轰出，那巨大尸骸抬拳迎战！

　　“咔嚓！”

　　苏白面色平淡，一剑扫出，凌厉剑气划破苍穹。

　　只是一瞬间，那尸骸直接被拦腰斩断，血雾弥漫。

　　“噗！”

　　血煞天尊遭受重创，身躯摇摇欲坠，险些跌落在地上！

　　苏白一步踏出，出现在血煞天尊面前，举起手中拳头。

　　“这一拳，是替那数亿被你炼化的枉死人所打！”苏白冷漠说道。

　　“砰！”

　　一拳打出，砸在血煞天尊鼻梁之上，鲜血迸射，他的鼻梁骨直接粉碎，鲜血淋漓。

　　“这一拳，是替那被你们压榨的亿万众生所打！”

　　“咔嚓！”

　　又是一拳，血煞天尊另外半张脸，也被打烂了。

　　“这一拳，是为人族所打！”

　　“这一拳，是替你昔日师门所打！”

　　“这一拳，是替天下，讨还公道，还人间一个朗朗乾坤！”

　　“这一拳，是为天下人所打！”

　　一拳、一拳，又一拳，苏白毫不留手，直接将血煞天尊打成了猪头！

　　“轰！”

　　最后一拳，直接将血煞天尊打飞到天宫中，撞碎了无数建筑。

　　苏白屹立场中，缓缓收拳，眸若寒星，冷酷无比。

　　血煞天尊被击败了，堂堂天尊强者，在苏白手下撑不住几招，就被打成了重伤。

　　一时之间，剩余的两个天尊浑身冰凉，下意识摸了摸自己的脸颊，感觉打的是自己一般，疯狂远遁，不敢接近苏白。

　　此子实在太凶了，简直如同杀神一般！

　　“好凶残！”

　　“打的好爽啊，我也想让他替我打一拳了！”

　　暗中观望的强者，全部震撼。

　　血煞天尊，是无上霸主，实力雄厚，这么多年以来，不知道破灭了多少宗门。

　　但如今，居然在一位未知强者的手上吃瘪！

　　这种感觉，让人兴奋不已。

　　“啊啊啊啊！”

　　血煞天尊冲了出来，第一时间拿出来一面镜子，看着自己的脸。

　　可此刻，他的脸早被打烂，露出了原来的真面目。

　　狰狞的五官卷在一起，腥臭的液体流淌，看起来格外恶心。

　　“啊啊啊！！”

　　“我的脸！我的脸！！”

　　他状若癫狂，披头散发，状若野兽，哪里还有天尊风采，简直像是一个怪物。

　　“你打烂了我的脸！”

　　“你必须偿命！”

　　“杀！给我杀了他！”

　　血煞天尊疯狂大喊。

　　顿时，血海翻腾，无边浪花席卷天地。

　　无数血煞魔气，从四方汇集，在他身边形成一条血河。

　　那滔天的血浪足有亿万丈高，滚滚而来，淹没九天，带着一股无法想象的恐怖威势。

　　“这就是血煞天尊修成的‘血海葬神’吗？果然恐怖！”

　　暗中观望的强者，纷纷变色，露出忌惮之色。

　　那滔天血水，蕴含无边煞气，能够吞噬魂魄，一旦被沾染上，就会沦陷其中。

　　“哈哈哈........你的死期终于到了！”

　　血煞天尊仰天大笑。

　　他施展这一式，虽然消耗很大，需要付出极大代价，但若是可以击杀或者重创苏白，那也值得了！

　　血海葬神，能够湮灭神魂，削去七魄，堪称顶尖天尊秘法！


----------------------------------------

