# 第194章 无敌者出世，赤月天尊！

天下的规则，是由谁定？

　　随着九阳天尊的话音落下，苏白抬头，看向天空。

　　不止他，这一刻，暗中观察的古老强者，也是感受到了天空的异常。

　　黑夜自西边而起，向东笼罩了一切，将那烈阳的光芒也遮蔽。

　　这是真正的黑暗，抬头看去，连一丝星光都看不见！

　　黑暗降临，仿佛要吞噬世间万物！

　　这种诡异的景象，顿时引起无数修士的注意。

　　他们纷纷抬头，望向天空，满脸疑惑。

　　“怎么回事？怎么突然之间变得这么黑？”

　　“我的天啊，这不是白天吗？”

　　“天空怎么黑漆漆的，这到底是什么情况！”

　　............

　　无数修士惊呼，不解的看着浓郁的黑幕，议论纷纷，心中害怕极了。

　　“天机也被蒙蔽了..........”

　　有老辈强者皱眉，低沉说道。

　　“是他吗？”

　　有古老存在喃喃低语，眼中露出一抹忌惮之色。

　　就在黑夜笼罩一切之时，那西方天际，突然浮现出了一抹血色！

　　那是一轮圆月！

　　一轮赤红之月！

　　妖艳、猩红！

　　这样的异象，让无数修士震撼。

　　这等异象，他们从未见过，甚至都没有听说过。

　　赤月缓缓升起，悬挂高空。

　　它像是一颗血色星辰，又像是从远古流传至今的一颗血泪，让人毛骨悚然！

　　它的出现，让天穹染血，让日月颠倒。

　　一股邪恶、暴虐的气息，席卷天地。

　　“传说，血红之月异象上一次出现时，伴随着逆天宗的崩溃！”

　　有强者颤抖着开口，声音充斥着恐惧。

　　“我也听说过，血红之月升起，第二天，逆天宗消亡，天宫崛起！”

　　有人也开口，同样惊骇欲绝。

　　自那一天起，血红之月，代表了灾厄！

　　可现在，血红之月，又现世了！

　　“装神弄鬼，何不出来一见！”

　　苏白双眸犀利，看向血色圆月。

　　同时，他浑身发出耀眼的白光，与赤月对应，重新照亮了世间。

　　“扰吾沉眠！”

　　忽然，苍茫浩瀚的声音，响彻四方！

　　“踏踏踏！！！”

　　随即，一阵脚步声出现在众人耳畔，像是踩碎大地般，轰鸣声不休。

　　咔嚓！

　　随即，一扇巨门出现在赤月之上。

　　那是一扇石门，其上布满了岁月沧桑的痕迹。

　　它横亘在赤月之上，似乎跨越千百年而来，厚重的气息，弥漫八荒，使得天地都在颤抖！

　　“赤月天尊大人，请您拯救天宫吧！”

　　九阳天尊这一刻，噗通跪倒在地，对着石门叩首！

　　他的神色激动无比，满是期待之色。

　　他的态度，顿时让众人哗然！

　　天尊高高在上，可此时，他却对一扇石门行礼？

　　这是什么状况？

　　而且，他们分明感觉到，九阳天尊对那扇石门的虔诚，不是装出来的。

　　“这到底是怎么回事？”

　　很多修士面面相觑，完全摸不透这是什么情况。

　　只有一些古老的存在显然了沉思，心中已经猜到了此人的来历。

　　轰隆隆！

　　在所有人的瞩目中，那石门缓缓打开了。

　　紧接着，一道伟岸的虚影，从那石门中迈步走出，出现在众人的视线中。

　　那是一道高大的身影！

　　他披散长发，周身缠绕着血雾，整个人宛如来自地狱的君王。

　　“吾乃赤月天尊，成道于五千年前！”

　　“尔等凡俗，胆敢冒犯我天宫，死罪！”

　　那道伟岸的身影，站立在虚空之巅，俯视众生。

　　他每一步落下，虚空都在爆炸，震慑万古！

　　这是一尊盖世强者！

　　一尊无敌天尊！

　　“是他！”

　　“果然是他！”

　　“天宫的赤月天尊，四千年前毁灭逆天宗之时，只是一劫天尊，没想到四千年过去了，他竟然踏入了无敌天尊之境！”

　　“一尊无敌者，就这样出世了！”

　　“了不起，他这样的存在，竟然都可以渡过心魔劫！”

　　“这下麻烦大了，赤月天尊苏醒，这天下，又不得安生了..........”

　　许多强者，面色大变，露出凝重之色。

　　赤月天尊的大名，早已如雷贯耳，在昔日天宫未出之前，就已经是赫赫有名的天尊强者！

　　他曾是逆天宗的一位老祖，可后来不知道什么原因，成为天宫之人。

　　昔日他横扫逆天宗，斩杀诸多强者，最终带领天宫走向胜利！

　　可惜，不知道因为什么缘故，他后来又突然销声匿迹了。

　　现在他又出世，实力更加可怕，也让众人明白了这四千年他在干什么。

　　他竟然渡过了心魔劫与神魂劫，踏入了无敌天尊之境！

　　这样的存在太恐怖了！

　　“赤月天尊.........”

　　而这时，一旁的苏白，也在默念着这个名字。

　　此人的压迫感，超越了之前五大天尊一同出手！

　　这是一个劲敌！

　　天宫，果然没有那么简单！

　　至少现在，他天道宗的实力，还无法真正的与天宫一碰！

　　“赤月天尊大人，我不得不唤醒您，此人杀入我天宫，已经斩了我天宫五大天尊了！”

　　“您再不出手，我天宫就要被他毁了！”

　　九阳天尊咬牙切齿，盯着苏白，眼睛赤红无比，恨恨道。

　　“多少年了，多少年没有人敢忤逆天宫了。”

　　“我天宫的威严，不容挑衅，任何胆敢冒犯者，都将化作尘土。”

　　赤月天尊开口了，声音淡漠无比。

　　他居高临下，睥睨四方。

　　“苏白，你死定了！”

　　九阳天尊冷笑一声，盯着苏白道。

　　他的嘴角掀起了一丝弧度，有戏谑，有嘲笑，有兴奋。

　　这是在嘲讽苏白的愚蠢，敢忤逆天宫，不知天高地厚！


----------------------------------------

