# 第195章 一剑断月，援手到来！

“聒噪！”

　　苏白瞥了一眼九阳天尊，淡淡的说了两个字。

　　“死到临头了还不自知！”

　　听到苏白居然这样对他说话，九阳天尊怒喝一声。

　　轰！

　　刹那间，滚滚火焰，铺天盖地的席卷开来，形成一条火龙，朝着苏白冲去！

　　“依附上了强者，就以为自己也翻身做主人了吗？”

　　苏白冷漠，抬手一剑斩去，璀璨的光芒绽放。

　　哧啦！

　　炽热的火龙瞬间破碎，被直接劈成了粉末。

　　那剑光破开火海，直取九阳天尊！

　　不堪一击！

　　不过，一只大手伸出，直接捏碎了剑光，保住了九阳天尊一命。

　　赤月天尊，出手了！

　　“有点实力，但也仅仅是有点。”

　　赤月天尊微眯着眼睛，看向苏白，眼里闪过一抹精光：

　　“你气息特殊，但本座并未感应到你铸就了半仙神魂，所以你并未渡过神魂劫。”

　　“若是你能活着离开，或许会给天宫造成不小的损失！”

　　“所以，你还是安息吧！”

　　嗡！

　　他一掌拍落，血色的光辉淹没虚空，带着滔天杀机，要镇压苏白！

　　“想杀我？凭你？”

　　苏白冷哼，眼里浮现出一丝冰寒。

　　唰！

　　他身形一晃，速度快如疾电，避开这一击，反而逼近了赤月天尊。

　　一剑，斩出！

　　“好快的剑！”

　　赤月天尊低吼一声，但他速度一点也不慢，伸出手挡住了这一剑。

　　只是在他掌心之中，隐隐之间迸发出了一抹血光。

　　“好诡异的剑！”

　　赤月天尊眉毛一竖，眼里闪过一抹诧异。

　　虽然刚才只是轻轻碰触，但他却察觉到了剑身上传递过来的力量。

　　此剑，怕已经超越了天尊器！

　　难怪，苏白敢闯入此地，原来身怀至宝！

　　轰！

　　当即，他不再留手。

　　他张开双臂，赤月当空，血月升腾，一股恐怖至极的波动荡漾开来。

　　无尽血芒倾泻而下，将虚空染成血红之色。

　　嗤啦~

　　血幕垂落，遮蔽乾坤，将苏白困在其内，封锁了退路！

　　“看你还能嚣张到什么时候.......”

　　九阳天尊脸上露出一抹狂喜，冷冽说道。

　　“灭！”

　　赤月天尊冷冷一喝，手指一弹，那漫天血光骤然汇聚在一起。

　　如同一柄绝世利刃，划破苍穹，狠狠刺向苏白胸膛！

　　“嘭！”

　　苏白的身影当即被一击轰碎。

　　“死了吧？哈哈哈哈！”

　　九阳天尊见此一幕，忍不住仰天大笑，心中充满畅快。

　　“嗯？”

　　赤月天尊却是微微皱眉，他这一击，或许可以灭杀寻常的天尊，但以苏白的实力，不应该如此简单被斩灭才对。

　　“不好，是幻影！”

　　等赤月天尊反应过来时，已经晚了！

　　虚空之上，苏白的身躯陡然出现，出现在了看热闹的九阳天尊身后。

　　“我苏白报仇，从不隔夜。”

　　“我的目标，自始至终，都是你啊！”

　　说完，苏白手中剑光一闪，抹过九阳天尊的脖子。

　　“不，救我！”

　　九阳天尊瞪大眼睛，满脸惊骇欲绝。

　　咔嚓！

　　一颗硕大的头颅飞起，鲜血洒遍了半边天穹。

　　九阳天尊，殒命！

　　哗！

　　这一刻，全场寂静无比。

　　所有人都呆住了。

　　在一位无敌天尊面前，又斩了一位天尊！

　　苏白，太狠了！

　　“好！很好！”

　　赤月天尊眸子中杀意暴涨，一片猩红。

　　他身上气息愈发浓郁。

　　万万没有想到，在自己眼皮底下，苏白竟然又杀了九阳天尊！

　　这简直是赤裸裸打脸，根本没把他放在眼里！

　　“好小子，本座承认小看你了！”

　　“可你，将会为你的行为，付出血的代价！”

　　赤月天尊森然道。

　　轰隆隆！

　　话音一落，他体内爆发出浩瀚的气息，如汪洋般席卷整个中州圣域。

　　“赤月天尊要动用禁术了！”

　　见状，所有人瞳孔皆是一缩，倒吸一口凉气。

　　一位无敌天尊的禁术，有多强大？

　　“死亡，是你唯一的归宿。”

　　赤月天尊冷声开口，他一步迈出，与天空中的赤月融合在了一起。

　　而赤月，在此刻也发生了变化。

　　由圆月，成为了弯月！

　　一种极致的危险气息弥漫开来，令人窒息，浑身颤栗。

　　“赤月轮回！”

　　一道充满杀意的声音响起，赤月天尊出手了，血色的弯月划破虚空，朝着苏白而来！

　　咚！

　　仿佛天鼓敲击，震耳欲聋，虚空寸寸裂开，一股巨大的毁灭性气息扩散，令所有人心颤。

　　噗通！

　　噗通！

　　无数修士跪伏在地上瑟瑟发抖，眼里露出深深的畏惧！

　　这种力量太过可怕了，哪怕相隔遥远，他们也被这股毁灭的气息，吓的匍匐在地上，无法动弹分毫！

　　“这就是无敌天尊.........”

　　苏白握紧手中木剑，眸光凝重，神色肃穆。

　　赤月天尊的气势，让他感受到了前所未有的压迫。

　　他终究，不是真正的天尊！

　　不过，他也是并未后退，眼中流露出一抹战意。

　　“斩！”

　　苏白长啸一声，木剑横空，猛然斩出！

　　剑光呼啸，撕裂长空，朝着血色弯月撞去。

　　“轰隆隆！”

　　两股庞大的能量在虚空激烈碰撞，爆发出剧烈轰鸣。

　　“挡住了，他竟然挡住了赤月天尊的杀招！”

　　“赤月天尊之前不是说他并未渡过第二劫吗？”

　　“太逆天了，若他真的渡过了第二劫，无法想象实力会有多强大！”

　　众古老强者大吃一惊，惊讶于苏白的强大。

　　要知道，这是无敌天尊的大杀招啊，居然被一个一劫天尊挡了下来！

　　就在此时，夜幕之上，又出现了一道剑光！

　　那剑光太强大了，太耀眼了，竟然直接将整个夜幕劈成了两半，露出了白天的光芒。

　　“什么？”

　　这次不止那些古老强者，就连赤月天尊也忍不住惊愕。

　　如此强大的剑意，来者，恐怕也是一位无敌天尊！

　　而且，还不是天宫的无敌天尊！

　　看其出手的对象，恐怕，是苏白的援手！

　　“四千年前，毁灭逆天宗的，有你一人！”

　　“今天，先斩你一臂，收点利息！”

　　一道平淡的声音响彻天地。

　　紧接着，在所有人震撼的目光之下，那道璀璨到极点的剑光，朝着血色弯月斩去。

　　一剑，斩夜幕！

　　一剑，断月！

　　.........................

　　今天五更达成！！！

　　昨天欠的一章，将在明天补上，明天，继续五更～～感谢大家的用爱发电～～


----------------------------------------

