# 第197章 四大玄州，脱离仙盟！

“从今天起，人族四大玄州，脱离仙盟！”苏白开口了，淡漠的声音响彻天地。

　　赤月天尊瞳孔一缩：“不可能！”

　　他顿时暴怒道：“天下九州，皆我天宫领地，又岂能脱离！”

　　“现在，由不得你，据我所知，你们天宫如今的大部分强者，都没在天宫吧？”无名微微摇头。

　　“愿意脱离的，你们不能强求，不愿脱离的，我们也不强求！”苏白补充道。

　　唰！

　　赤月天尊面色猛的一变。

　　现在的天宫的确没剩多少高手了，否则早就出世将苏白镇压下去了。

　　两位无敌天尊.........

　　四大玄州..........

　　他眼神闪烁，四大玄州早就被他们搜刮过了，没什么资源，属于贫瘠之地，也没什么强者。

　　这么多年的连续压榨，早就已经将四大玄州所剩无几的资源压榨干净了。

　　可以说，除了蝼蚁多一点之外，四大玄州，可有可无！

　　“好，我答应你们！”

　　赤月天尊神色阴沉的可怕，深吸一口气，沉默片刻之后，还是做出了决定。

　　虽然他很憋屈，但此时此刻，也只能选择妥协了。

　　“卧槽，天宫竟然妥协了？”

　　“牛掰，天道宗这是要崛起了吗？”

　　“四大玄州要易主了？”

　　一时之间，众强者哗然，议论纷纷。

　　天宫的恐怖，毋庸置疑！

　　可现在，竟然对天道宗妥协了！

　　只能说，无敌了！

　　不过，也有一些经历过四千年前天宫崛起的古老强者，此刻却陷入了沉默。

　　“不对劲，一千个中有一万个不对劲！”

　　“是啊，天宫巅峰之时，无敌天尊强者数量可超过双掌之数！”

　　“连妖界都被轻易镇压，妖界那么多妖族，天尊可不少啊！”

　　“什么情况，那无名口中，天宫大部分强者没在天宫？去了什么地方？”

　　“飞升了？可这些年也没见到飞升仙光啊？”

　　古老强者们议论纷纷，都觉得这件事透着诡异。

　　不止他们，无名与苏白也是皱了皱眉头。

　　正常来说，以天宫过去的霸道，是不可能服输的！

　　绝对要以铁血手段镇压一切不服！

　　可现在，赤月天尊，却偏偏服软了！

　　鱼与熊掌，不可兼得。

　　舍鱼而取熊掌者也！

　　也就是说，天宫那些无敌者，有比被上门打脸、有比四大玄州还要重要的事情在做！

　　以至于脱不开身！

　　等那些无敌者完成了那重要的事情，腾出手来，那必然会展现属于天宫的铁血霸道一面！

　　“我之前只是猜测，如今看来，可以确认了，留给我们的时间不多了。”

　　无名传音给苏白，语气之中，有些许凝重。

　　“只需一百年，我天道宗，便有足够实力，打上天宫！”苏白回答道。

　　从未来丹可以知道，百年后，诸葛风的战力，可以达到无敌天尊层次！

　　足够天道宗发展了！

　　“走吧，现在还不是与天宫彻底决战的时候。”无名继续传音。

　　苏白点点头，他也感受到了未来丹的药效时间快过去了。

　　斩了天宫六大天尊，又逼其服软，这一战，已经可以说收获满满了！

　　远远超出了预期！

　　别忘记了，六大天尊，十几位大尊的储物戒，都已经落在了他苏白的手中！

　　打归打，闹归闹，储物戒可不能忘！

　　苏白与无名离开了。

　　可世间，今天这一战，注定要传遍万族！

　　所有人都将知道，大陆上，出现了一个强大的势力！

　　天道宗！

　　除了中州圣域，四大玄州与四大玄域各大强者都兴奋了起来。

　　因为中州圣域的灵气扩散到了整个九州，令四大玄州与四大玄域的灵气浓度都提升了许多！

　　四大玄域提升了好几倍多！

　　四大玄州提升了几十倍之多！

　　“哈哈，我们什么都不用干，便白嫖了这么多灵气！”

　　四大玄域的强者哈哈大笑，见苏白与无名离开了之后，心生一记。

　　“我们四大玄域的灵脉数量比四大玄州多了几十倍，不能让他们占便宜了！”

　　“对，分隔四大玄州的屏障，还要继续建立起来！”

　　说干就干，四大玄域的众强者一起出手，再次在原来的基础上迅速扩建了一个新的屏障。

　　中州圣域，赤月天尊越想越气。

　　屏障被打破了！

　　天宫被人打到门来了！

　　被人在家门口斩了六大天尊！

　　连他这位无敌天尊都被打脸了一次！

　　“吸，给我吸！”

　　这一刻，他疯狂了，开始疯狂吸取中州圣域之外的灵气。

　　中州圣域屏障被打破，灵气外泄太多了！

　　必须加倍吸回来！

　　“轰隆隆！”

　　无尽的灵气自四大玄域各个地方被吸到了中州圣域，形成一抹壮丽的场景！

　　赤月天尊如此心情极度不好，吸力开到了最大，很快就将四大玄域的灵气吸了个干干净净！

　　“封！”

　　吸完之后，他一手挥过，将中州圣域那被苏白打碎的屏障又重新建立了起来。

　　“天道宗，给本座等着！”

　　赤月天尊目露凶光，心里暗骂一句。

　　这件事，还没有完！

　　随即，他冷哼一声，向着远处遁去！

　　不甘心啊！

　　若非忌惮无名与苏白二人的实力，他绝对不会这般轻松的放过天道宗！

　　而此刻，四大玄域。

　　刚刚建立起四大玄域与四大玄州之间的屏障的众强者，傻傻的看着眼前这一幕。

　　他们四大玄域的灵气，被赤月天尊吸干了！

　　空气中，连一丝灵气都没了！

　　被彻彻底底的榨干了！

　　单靠灵脉散发出来的那一点点灵气，哪里足够他们修炼？

　　“快，打碎屏障！”

　　有人高呼一声，众人纷纷恍然大悟，行动了起来。

　　他们自然不敢打碎中州圣域的屏障，不然暴怒的赤月天尊会把他们手撕了。

　　但他们可以打碎与四大玄州之间的屏障啊！

　　四大玄州如今的灵气，可是比之前他们四大玄域还要多好几倍呢！

　　分一半过来，依然日子无比潇洒！

　　只是，等他们费时费力打碎他们刚刚构建的屏障后，又傻眼了。

　　因为在屏障后面，又出现了一道屏障！

　　上面还写着一句鲜红的话语。

　　四大玄域的人与狗，不得入内！

　　四大玄域众人：..........？？？？？？


----------------------------------------

