# 第199章 弟子修为大突破（四更）

“哈哈哈，哈哈哈哈，老夫终于突破了！”

　　“还有谁，我就问问还有谁！”

　　天道山，大清早，便传出一阵大笑声。

　　是云空，经过三个月疯狂的吞吃各大合体大尊妖兽的血肉，他的修为，终于进步了！

　　大突破啊！

　　应当宣告全世界！

　　“吵吵吵.......吵什么吵，不知道的还以为你突破了一个小境界呢，原来就从化神一重初期到中期啊？”

　　火麒麟出现了，鄙视着看着云空，道：“俺都已经快要突破化神七重了，你还在原地踏步！”

　　他一副嫌弃的表情：“云空，你真踏马的是个天才，俺长这么大，就没有见过比你还天才的！”

　　“这么多合体大妖的肉质精华，就是给一个废物，都特喵的起飞了！”

　　云空尴尬，摸了摸鼻子，回怼道：“你是站着说话不腰疼，以为人人都是天才？”

　　“这可是化神境啊！多少人一百年都不一定进步一丝呢！”

　　“这才是正常的修炼速度好不好！”

　　很显然，云空底气不足。

　　正常来说，确实如此。

　　可是，他天天吃合体大尊妖兽的肉，根本就不正常好不好！

　　火麒麟不说话，只是一味地从地上抓起一只蚂蚁，喂其一小块肉。

　　一瞬间，蚂蚁变大了十倍，浑身充满了力量，竟然当场踏入了炼气境！

　　“你看看，这些肉都被宗主炼化了杀意与毒性，只要你能够吸收的下，想吃多少吃多少！”

　　“就是不小心吃多了，也不会被撑爆，消化不了的能量会暂时储存起来。”

　　云空：...........

　　靠，刚刚突破的好心情瞬间被这货搅黄了！

　　“三个月过去了，第二轮淘汰赛也要开始了。”

　　苏白走了过来，斗嘴的两人瞬间停了下来，恭恭敬敬的朝苏白一拜。

　　“见过宗主！”

　　苏白的目光扫向两人，落在火麒麟身上：“化神后期了？不错，不错！”

　　“嘿嘿，全靠宗主栽培！”

　　听到苏白的夸赞，火麒麟顿时咧嘴一笑，眼睛都眯成了一条缝。

　　云空也伸出了脑袋，仿佛在说：夸我！夸我！

　　不过很可惜，苏白的目光越过他，看向了地上成为炼气一重的蚂蚁。

　　那蚂蚁也有模有样的对着苏白恭敬一拜。

　　“不错，以后，你也算是我天道宗一员了。”苏白笑道。

　　云空：..............

　　很快，天道宗的弟子们，都汇聚在了一起。

　　经过三个多月修炼，加上天天吃着合体境大妖的神兽肉等，弟子们的修为，有了一个超级大突破！

　　弟子数量：224万人

　　凡人：8万人

　　炼气境：160万人

　　筑基境：55万人

　　金丹境：1万人

　　元婴境：4人

　　金丹境的弟子数量，突破了一万之数！

　　弟子总数量，也突破了两百万！

　　而弟子们实力增强了这么多，苏白的修为，也随之不断的提升。

　　从之前的炼虚二重，踏入到了炼虚五重！

　　炼虚二重，他就可以对战合体大尊，拥有木剑的情况下，更加可以横扫合体。

　　如今到了炼虚五重，他的实力更加强大。

　　无需木剑，他就可以横扫合体大尊了！

　　这样发展下去，要不了两年，他就可以踏入合体之境了！

　　一旦踏入合体，那么，他无需外力，就足以与天尊一战了！

　　而之前出征仙盟大会的弟子们，修为比三个月前，进步的更加明显！

　　金丹六重：31人（张狗蛋、李狗剩.......）

　　金丹七重：5人（刘铁柱、王二狗......）

　　金丹八重：1人（叶青瑶）

　　金丹九重：2人（肖岩、赵天龙）

　　元婴二重：2人（萧灵汐、沐灵仙）

　　元婴三重：1人（韩飞羽）

　　元婴五重：1人（诸葛风）

　　几乎每个人，都提升了至少三个小境界！

　　可以说，这些弟子们的实力，比之前，提升了十倍不止！

　　不止弟子们，还有一些人实力也提升不小。

　　比如火麒麟与白虎，都踏入了化神七重，实力越发强大。

　　“师尊，是不是又要到我们比赛了？”

　　肖岩嘿嘿一笑，已经迫不及待想要展现自己如今的实力了。

　　三个月前，对手太弱了！

　　他都还没有热身呢，就打完了！

　　太没有意思了！

　　苏白点了点头，淡然道：“嗯，据我所知，这次仙盟大会，出现了很多非南玄州之人，足够你们尽情的战斗了！”

　　“哈哈，那就好！”

　　一群人大喜，摩拳擦掌，准备干票大的！

　　.....................

　　南玄州，圣墟城。

　　玄霸尊者一脸无奈的站在苏白身旁，摊了摊手表示毫无办法。

　　他被撸下来了。

　　南玄州仙盟大会的支持者，已经换了人了！

　　天空中，一位合体大尊冷漠的注视着一切，他的衣袍上，刻有两个字，代表其来历。

　　天宫！

　　天宫的一位合体大尊！

　　不止是他，苏白抬头，可以看到云端之上，还盘坐着一道身影。

　　那道身影似乎感受到了什么，与苏白对视，同时又看了一眼苏白身后的无名，露出一抹嗜血的邪笑。

　　赤月天尊！

　　此刻南玄州仙盟大会，由天宫来主持了！

　　可以说，是几千年来，规格最高的一次！

　　没有之一！

　　别说区区一个南玄州的仙盟大会，就是整个大陆的仙盟大会，都没有出现过无敌天尊坐镇的情况！

　　“要不是系统任务需要，这仙盟大会，谁爱参加..........”

　　苏白在心中吐槽，宗门升级任务有三条。

　　其中长老一名好说，霸天老祖、极乐老祖等选择太多了。

　　可拥有四头护宗神兽就有点麻烦了，现在还只有火麒麟与白虎两头，还需要两头。

　　他苏白又不是天宫，用实力强迫神兽加入天道宗，因此这个任务一直都没有完成。

　　而最后一个任务，那自然是南玄州仙盟大会第一名。

　　可突然间，苏白的目光，看向了赤月天尊的身边。

　　赤月天尊伸手一划，虚空裂开一个口子，从中走出了两道笼罩在黑袍中的年轻人。

　　苏白的目光，并没有停在这些年轻人的身上，而是看向这两个年轻人的坐骑。

　　这两个人，全都有坐骑！

　　好家伙，两头神兽！！

　　........................

　　今天四更，卡文加脑子不够使了。

　　连续这么多天爆更，码字的时间增加，思考剧情的时间减少，作者脑细胞有点不够用了，剧情节奏有点不受控制了，之前答应这个月三更保底，明天补上今天的，还是四更。


----------------------------------------

