# 第204章 不好意思，练着练着就突破了

这一瞬间，他们竟然无言以对！

　　确实，跟别人比，他们是绝世天才，“年轻”有为，一个个八九十岁，不是金丹后期就是元婴境。

　　不足百岁有这个成就，不是“年轻”有为是什么？

　　元婴境寿命，可足足有千年呢！

　　他们连十分之一的寿命都没有走完，未来踏入化神有足够的时间去冲击。

　　可跟肖岩一比，这个年轻却成了讽刺一般。

　　十九岁的金丹六重！

　　还击败了元婴境的圣虎宗天才弟子！

　　逆了天了！

　　即使现在又过去了三个月，顶天也就是二十岁！

　　“哼，你天赋强又如何？比的又不是天赋！”

　　“只要在年龄限制之内，我等实力比你强，那就足够了！”

　　“废话少说，动手吧！”

　　南天门的一众弟子冷喝道。

　　他们早已忍耐肖岩许久，等下准备要其好看！

　　“那你们可别怪我没提醒过，别到时候哭鼻子。”肖岩咧嘴一笑，一副欠揍的表情。

　　“哼，我等自然知晓，你尽管出招就是！”南天门众弟子再次冷喝一声。

　　随后，他们各自释放出了自己的气息，并且道出自己的部分信息。

　　“南天门第一亲传，张狂，元婴四重，年龄九十九岁！”

　　“南天门第二亲传，林山，元婴二重，年龄九十五岁！”

　　“南天门第三亲传，王飞，元婴一重，年龄八十九岁！”

　　“南天门第四亲传，李阳，元婴一重，年龄九十一岁！”

　　“南天门..........”

　　...................

　　一行十人，四大元婴，六位金丹后期！

　　十人气势一起释放，整个擂台都变得极度压抑起来！

　　围观的众人，纷纷惊叹。

　　“不愧是蝉联几千年南玄州第一势力，实力就是强大！”

　　“四位元婴呢！比上届还多了一人！”

　　“听说南天门的仙法也无比强大，一个时辰足有八十多个周天循环呢！”

　　“仙法是强大，可这些弟子天赋也不低啊！”

　　“嘿嘿，这下天道宗怕是惨咯！”

　　“十打十我赞同五五开，一打十？这肖岩太托大了！”

　　“可能上次打穿圣虎宗之后狂妄过头了吧，觉得南天门也好拿捏！”

　　“九一开吧，九招打成路边一条！”

　　....................

　　“肖岩，你区区金丹六重，如何对抗我们？”

　　张狂看着肖岩，满眼嘲弄道。

　　其余众人闻言，也都露出一抹嗤笑之意，看着肖岩的眼神仿佛在看傻逼！

　　他们根本不信，肖岩一人，可以打赢他们十人！

　　一对一打十场都够呛，别说同时一打十了！

　　三个月前，他们已经将肖岩研究透了呢！

　　肖岩越阶虽然猛，其战力，顶天也就是元婴二三重的样子！

　　而肖岩则依旧满脸灿烂笑容，道：“谁说我是金丹六重？那都三个月之前的事情了！”

　　“哼，突破了又如何？最多也就是金丹七重！”张狂冷哼一声道：“你们都先退后吧，让我先和他玩玩！”

　　“哈哈，大师兄威武！”

　　“大师兄，干死他！”

　　“大师兄，给他点颜色看看，看他还嚣张不嚣张！”

　　众人纷纷叫嚷着，为自己的大师兄呐喊助威。

　　张狂踏出一步，扭了扭头，又甩了甩拳头，看着肖岩冷声道：“肖岩，想怎么躺下？”

　　“呵呵！”肖岩笑眯眯的看着张狂。

　　下一刻，他一步踏出，金丹大圆满的气息扩散而出。

　　同时，他的声音响起在擂台之上。

　　“天道宗，三弟子，金丹大圆满，年龄嘛就算二十吧！”

　　嘶！

　　肖岩话音一落，全场倒吸一口凉气！

　　二十岁的金丹大圆满！

　　更加可怕的是，三个月，从金丹六重，踏入金丹大圆满！

　　这是什么逆天修炼速度？

　　天尊灌顶也没有如此可怕吧？

　　就是无数资源砸也要考虑吸收的极限吧？

　　这太恐怖了，几千年后，若是肖岩成长起来，岂不是可以横推一切？

　　“轰！”

　　张狂闻言顿时一震，瞳孔骤缩，心中充斥着滔天巨浪！

　　“不可能！”

　　“你怎么可能是金丹大圆满？”

　　他简直不敢相信自己耳朵所听到的。

　　可是，肖岩散发出的气息，却真真切切，金丹大圆满的气息，足以压过他！

　　好高品质的仙法！

　　“你........你..........”

　　“你是妖怪吗？三个月突破三重？还是金丹境这个领域？”

　　张狂颤抖道，眼睛里满是震惊。

　　其他几位南天门弟子更是目瞪口呆，满是骇然与嫉妒。

　　这个修炼速度，超他们几十倍啊！

　　他们在金丹境突破三重，少说也需要十几年呢！

　　肖岩腼腆的道：“不好意思，练着练着就突破了。”

　　“啊？金丹境修炼很难吗？”看着众人惊愕的表情，他又补充了一句。

　　练着练着就突破了............

　　围观众人：...........

　　南天门弟子：.............

　　张狂：..............

　　你听听，这是人说的话？

　　这还能不能愉快的聊天啦？

　　这特么还让不让人活了？

　　但是，看着肖岩脸上腼腆的笑容，又不像作假！

　　这货.........可能真的觉得简单..........

　　他们感觉自己快疯了。

　　一个个恨不得仰天咆哮：我特喵的练了半辈子，练到狗身上去了！

　　天空上，赤月天尊看着肖岩，眼中闪过一抹杀意。

　　天道宗，一个个都太逆天了！

　　二十岁金丹大圆满，别说南玄州这些人，就是他赤月天尊，当初都想都不敢想！

　　等肖岩成长起来，又是一尊大敌！

　　“此子.......断不能留！”


----------------------------------------

