# 第205章 咳咳，一不小心就破入元婴了

“咳！”

　　张狂深吸了一口气，努力的平静了一下自己心中的情绪。

　　随后又后退一步，回到了自己的众师弟的身边。

　　肖岩的实力，他严重低估了！

　　金丹六重的肖岩，见过其出手的实力，他还有自信压制，毕竟他可是元婴四重！

　　可金丹大圆满的肖岩.........

　　他心中顿时就没有底了，有点慌。

　　“诸位师弟，我们一起上吧！”张狂沉吟片刻后道。

　　“大师兄，你之前不是还说一个人就可以将其大卸八块了吗？”一名弟子不解问道。

　　张狂尴尬一笑道：“师弟们莫急，以大师兄我的实力出手自然可以打败他！”

　　“但我这不是谨慎起见，小心驶得万年船嘛！”

　　“我们这么多人一起出手，他就算再强也翻不了什么风浪！”

　　“退一万步说，明明可以群殴，为什么要单挑呢？”

　　“能赢就行了，我们不需要绅士，只要结果！”

　　说到后面，他越来越激动，仿佛连自己都信了似的！

　　其他人一听，也不由纷纷颔首认可，感觉大师兄说的很有道理！

　　“对，不需要客气，就按照大师兄说的办！”

　　“大家伙一起上吧！”

　　当即，十人便将肖岩团团包围，形成包夹之势！

　　“咳咳！”

　　肖岩清了清嗓子，看着围观的数十万群众，大喊道：“诸位，你们说，想先看谁跪下？”

　　“都跪下！全都跪下！全部都跪下！”

　　一时间，无数人齐刷刷的大吼起来，声势浩大。

　　张狂等十人闻言，差点吐血。

　　他们一个个怒视着肖岩，恨不得把他生吞活剥了一般！

　　这小兔崽子，实在是太贱了，完全把自己等人的颜面踩在脚下摩擦啊！

　　“杀！”

　　张狂双眼通红，咆哮一声，身躯化作一柄利剑，直射肖岩，手持两米长的大刀，狠狠劈下。

　　其他几位弟子也是瞬间爆发，一起杀来！

　　刹那间，擂台之上灵气汹涌！

　　“神行步法！”

　　肖岩的身影瞬间化作鬼魅般，躲避张狂这必杀的一击。

　　同时，他一尺挥出，拍向离自己最近的一位南天门金丹境弟子！

　　噗嗤！

　　那南天门弟子直接被拍飞，鲜血狂喷，受伤不轻。

　　而此刻，张狂等人又调整方向，继续杀来。

　　“雷闪！”

　　下一刻，肖岩的身体又化作一道电流，冲到了另外一位南天门金丹境弟子身旁。

　　砰！

　　那弟子甚至没反应过来，就直接被一掌拍飞，在空中翻滚了几十圈。

　　“幻影！”

　　肖岩的身形忽左忽右，在各个地方闪现，每次出手，都将一位南天门金丹境弟子打飞出去。

　　转眼间，南天门的六位金丹境弟子，都全部倒在地上哀嚎了起来！

　　“不好，先撤退！”

　　碰都碰不到肖岩，这让张狂憋屈极了，当即大喝一声，带着众人向远处退去。

　　“结阵！”

　　他一声令下，剩下的三人与倒在地上的六人咬牙起身，立刻摆开阵型，形成一套合击阵法。

　　“唰！”

　　一瞬间，阵法中央，出现了一道巨大的身影。

　　这身影，与张狂的模样一模一样，显然是张狂借助了阵法的增幅才凝聚的虚影。

　　而在九位修炼一样的仙法弟子的增幅下，这道虚影的气息，竟然达到了元婴后期！

　　要知道，张狂本就是天才，可以越阶，元婴后期的加持下，几乎可以媲美元婴巅峰了！

　　这，便是南天门团战的优势！

　　“肖岩！”

　　张狂盯着肖岩，冷笑道：“现在知道我南天门的厉害了吧？”

　　“话别说这么早，来来来，我们来碰一碰！”肖岩握紧了手中的玄铁尺，将全身的灵气都汇聚了起来。

　　硬碰元婴七重的天才，想起来就兴奋啊！

　　“哼，找死！”

　　张狂举起拳头，他身后的巨大虚影，也同时举起了山岳般大小的拳头。

　　轰隆隆！

　　虚影和巨拳，带着无比澎湃的威压，朝肖岩砸去。

　　周围的灵气，疯狂的被卷动，像是一条长龙般呼啸，掀起漫天的气浪。

　　“翻天尺！”

　　肖岩低喝一声，双手托住玄铁尺猛的朝那巨拳砸去。

　　铛~

　　玄铁尺与巨拳撞在了一起，爆发出洪钟大吕一般的闷响！

　　轰隆隆！

　　灵气沸腾，气浪席卷。

　　弟子战，打出了接近元婴巅峰的战斗波动！

　　这在南玄州历史上，前所未有！

　　就连道天宗的一群黑袍人，都是皱了皱眉头。

　　这肖岩，有点实力！

　　不比中州的天才差了！

　　考虑到年龄，或许还有超越！

　　只可惜，修炼的时间还是太短了，要是到了元婴境，他们才能将其重视。

　　“轰！”

　　碰撞到了后期，肖岩力量耗尽，被轰飞了出去。

　　终究，还是境界低了一点！

　　不过，他并没有受伤，而是平稳落地。

　　张狂虽然也有些气喘吁吁，可他却笑了起来。

　　“肖岩，这次，看你怎么逃！”

　　张狂一脸的狰狞，带着其余弟子迅速跟上，准备给予致命一击！

　　“呵呵.......”

　　然而，肖岩却淡定从容，嘴角勾起一抹弧度。

　　“等一下等一下，要破了要破了！”

　　肖岩侧身躲过攻击的同时，大喊道。

　　围观众人：什么要破了？？？

　　下一刻，肖岩一步踏上天空，身上气息猛然暴涨一倍。

　　又一步踏出，再次暴涨一倍！

　　他的气息越来越强，到后面，他体内的武道金丹直接破碎，化作无数金色粒子，充斥他的全身。

　　武道金丹突破！

　　肖岩正式踏入武道超凡境！

　　也就是元婴境！

　　突破之后，肖岩再次腼腆的看着围观惊讶的嘴巴大张到可以塞进一个鹅蛋的观众 不好意思道：

　　“咳咳，不小心就破入元婴了。”


----------------------------------------

