# 第207章 中坚战第一场，诸葛风出战（四更）

十个还太轻松...........

　　张狂：...........

　　合着我这个前南玄州第一天才，现在成了计量单位？

　　围观众人：...........

　　这个逼，太会装了！

　　不过众人心中都明白，肖岩，已经足够低调了，奈何实力不允许低调啊！

　　要是我二十岁元婴，特喵的比他还狂一百倍啊一百倍！

　　“南天门对决天道弟子战，天道宗胜！”

　　天宫的合体大尊裁判冰冷的宣布，看着肖岩时，眼中也满是震撼。

　　二十岁的元婴，放在中州，都不敢想啊！

　　道天宗的休息阁楼处，几位黑袍人坐在窗口，看着肖岩离去的背影。

　　“他的战力，应该达到元婴巅峰了，与老六你的实力差不多了。”

　　一位黑袍人缓缓开口说道。

　　“嗯。”

　　另外一个黑袍人点点头：“只可惜，天尊下了死命令，遇到天道宗的弟子，遇一个杀一个！”

　　“到时候这肖岩，就交给三哥去吧！”另外一个黑袍人淡淡道。

　　“三哥的剑术早已炉火纯青，哪怕是在整个中州的元婴修士中，都少有敌手，对付区区肖岩，绰绰有余！”

　　其它黑袍人微微颔首，认同这个“三哥”的实力。

　　在这几个黑袍人议论的时候，其身后，还有两位盘坐在神兽上的黑袍人，正闭着双眼修炼。

　　自始至终，他们两人连睁眼的想法都没有。

　　仿佛这天道宗肖岩的实力，不入其眼..........

　　..................

　　“现在，开始第二场，中坚战，请双方约定好出战人选！”天宫的裁判继续道。

　　第二场，中坚战！

　　中坚战，乃是考虑双方宗门的中坚力量水平！

　　经过一番讨论之后，南天门方向，走出一位长老，来到擂台上，看着天道宗的阵容方向。

　　“三场中坚战，我们申请，一场元婴境战，两场化神境战斗！”

　　“不知天道宗是否答应！”

　　这话说完，周围围观者纷纷惊呼。

　　因为正常来说，南天门这种势力级别的中坚战，至少都是化神级别的长老下场！

　　怎么申请来一场元婴境对决？

　　“我懂了，你们看南天门阵容中，那是谁？！”忽然有人指着南天门阵容处说道。

　　所有人齐齐望去，顿时脸色微微一惊，随即露出恍然大悟之色。

　　只见南天门阵营中，站着一名男子，剑眉星目，身材笔挺，气度非凡。

　　“卧槽！是他！”

　　“天哪，他竟然来参加南天门大比了？”

　　众人顿时一片哗然。

　　“谁啊？”有人疑惑，并不认识此人。

　　“他你都不认识？百年前我南玄州第一天才，带领南天门登上大陆仙盟大会第十八名呢！”

　　“原来是剑峰，难怪了！”

　　“百年前剑峰就元婴四重了，现在过去了百年，他定然踏入了元婴大圆满！”

　　“我的天，以剑峰的实力，南玄州元婴之境岂不是横扫无敌？”

　　“我赌一斤天道宗不可能答应，元婴战这几乎明摆着必输了！”

　　众人议论纷纷，大部分人都不看好天道宗的元婴战。

　　毕竟南玄洲百年前第一天才，如今又到了元婴大圆满，可以横扫元婴境了。

　　如果南玄州所有的元婴强者都有一个战力排行榜，那这剑峰，绝对是当之无愧的第一！

　　天道宗，崛起才几年时间呢！

　　去哪里找元婴巅峰的天才战力？

　　只是，出乎所有人的预料，天道宗阵容中，传出一个淡淡的声音。

　　“准！”

　　天道宗，答应了！

　　众人：..........

　　卧槽！

　　这么快就同意了？

　　难道天道宗，有自信能赢？

　　可所有人想破脑袋都想不出来，谁能在元婴境击败剑峰！

　　这根本就不可能嘛！

　　“既然如此，那么现在，天道宗对决南天门，中坚战第一场，元婴境决战，开始！”

　　天宫的裁判一句废话不说，直接宣布开始。

　　他生怕天道宗反悔呢！

　　南天门阵容处，剑峰缓缓起身，迎着所有人的欢呼声，傲然挺立，迈步走出，落在了擂台上。

　　还没有出手，便有一股滔天的剑意冲霄而起，震动擂台。

　　比之前张狂使用组合阵法之后的虚影气息，还要强大太多太多了！

　　“剑峰长老加油，把他们全都打趴下！”

　　“剑峰长老，让天道宗见识下您的厉害！”

　　南天门众弟子疯狂呐喊，剑峰如今超过了一百岁，已经晋级为长老了。

　　剑峰闻言，嘴角微微勾起。

　　作为曾经的天才，出世以来未尝一败，嗯，上届对决天宫时宗门直接认输，那不算他输。

　　剑峰早就习惯了被人崇拜的目光，听着耳边的欢呼声，他内心很享受。

　　天道宗阵容处。

　　“靠，看他这个嘴脸，我想把他的脸打歪了！”

　　肖岩刚刚回来，就又想出战，不过被人拉了回去。

　　“肖岩师弟，你刚刚踏入武道超凡境，暂时还不是他的对手，冷静一点。”萧灵汐道。

　　“那么这一战，谁出战？”韩飞羽看了看众人。

　　大赵帝王与云芷两位元婴下意识低下了头。

　　让他们两个去对战剑峰这位元婴大圆满的天才，怕是等下牙齿找不到一颗完整的了！

　　“要是老夫是元婴境就出手了，狠狠地教训这小兔崽子！”云空骄傲道。

　　可他话音刚落，火麒麟就在旁边嘲讽：“吹吧，别说元婴境，你就是现在的化神境，都不一定能拿下他！”

　　云空大怒：“火耗子，你就一直看老夫不爽是吧？”

　　火麒麟：“怎么，要不要打一场？”

　　听到要打架，云空瞬间怂了，不说话了。

　　“这一战，我来吧。”

　　一道声音响起，众人看过去，说话者，是诸葛风！

　　“大师兄，我们不是应该打弟子战吗？”叶青瑶睁着纯净的双眼问道。

　　诸葛风轻轻一笑：“有规矩弟子战年龄限制在百岁以内，可有规矩限制中坚战年龄在百岁以上吗？”

　　“所以，我出战，完全符合规则。”

　　诸葛风一笑，缓缓走出。

　　众人沉默，好像........中坚战没有年龄限制的规矩吧？

　　而且，也没有规则说弟子就不能打中坚战吧？

　　.......................

　　昨天礼物：30，今天四更，今天礼物30，明天四更～～


----------------------------------------

