# 第210章 打到南天门认输

“噗嗤！”

　　火麒麟一爪子将南长老掀飞了出去，撞在擂台之上，砸出了一道深坑！

　　随后火麒麟重新化为人形，一步踏出，再次追击南长老。

　　一巴掌扇出！

　　啪！

　　南长老脸庞瞬间肿胀了起来，一颗牙齿混杂着鲜血从口中掉落下来，眼冒金星，脑袋嗡鸣作响。

　　“老鬼，叫一声爷爷，俺就放了你！”

　　火麒麟嘿嘿一笑，一副调戏的模样。

　　“混账东西！！！”南长老暴怒，一咬舌尖，吐出一滴精血，瞬间燃烧了起来，化作磅礴能量注入体内！！！

　　他的气势陡然提升了数倍不止，一掌迎向了火麒麟！！！

　　“哦？原来你这老鬼还有点底牌！”

　　火麒麟微微一愣，不过并没有畏惧，反而更加期待了起来。

　　“轰轰轰——”

　　“噼里啪啦！！！”

　　火麒麟再次化形和南长老激战在一起，火焰熊熊燃烧，不断的轰击在对方的身躯之上。

　　“该死！这畜牲怎么这么强？”南长老暗骂一声，他已经施展出了秘技，却依旧敌不过火麒麟！

　　！！

　　“轰隆隆！”

　　一阵爆炸声传出，火麒麟一爪子拍出，将南长老拍的连续退了三步！！！

　　而火麒麟一步迈出，直接靠近，一爪子猛然踩在南长老的胸膛之上！！！

　　“嘭！”

　　南长老胸膛塌陷，整个人被踩进了擂台之中。

　　“老鬼，叫不叫爷爷！”火麒麟问道。

　　南长老挣扎了一下，但火麒麟的脚掌就像万重大山一般，牢牢的踩住他，根本无法逃脱！

　　“休想..........”南长老艰难的开口。

　　“呦呵？还敢嘴硬！”火麒麟一听，眉毛一挑。

　　“不叫是吧？！！！”

　　“啪！”

　　又是一巴掌，这一次，掉落了两颗牙齿，鲜血淋漓，一口老血吐了出来。

　　南天门的众弟子都闭上了眼，这画面太残忍了。

　　南长老脸庞涨得通红，在南玄州数十万有头有脸的人面前叫别人爷爷，那怎么可能！

　　他一字一句道：“做梦.......”

　　“好！很好！”

　　火麒麟眼睛眯了起来。

　　“不叫是吧？！”

　　“啪！”

　　又是一巴掌。

　　“啪！！！”

　　又是一巴掌。

　　一连抽了五六巴掌，南长老的脸完全烂了，鼻青脸肿，牙齿都掉光了。

　　此刻的他已经毫无还手之力了！！！

　　“别......别打了.......爷爷，求你别打了.......”

　　南长老颤抖道。

　　他感觉自己快要崩溃了！

　　堂堂南天门的南长老，居然被火麒麟给逼得求饶了，简直就是奇耻大辱啊！

　　可现在，他顾不得丢脸了，因为，他感觉自己快挂了！

　　“哎呀，这才对嘛！早说服软，就不用受这皮肉之痛了。”火麒麟嘿嘿一笑，伸出手摸了摸南长老的头！

　　广场周围的观众区域。

　　所有人看的目瞪口呆！

　　这一幕，超出了他们的意料！

　　谁也没有想到，这场决斗最终会变成这样！

　　这位南长老居然会败的那么惨！！！

　　天道宗，好恐怖的实力！

　　弟子弟子牛掰！

　　元婴境元婴境“长老”牛掰！

　　化神境化神境“长老”牛掰！

　　巅峰战力更加牛掰！

　　这怎么打？？

　　这一战，毫无悬念！！！

　　连上届南玄州仙盟大会第一的南天门都被打跪下了！！

　　其它宗门怎么比？

　　见到这天道宗，还是早点投降吧！

　　南长老已经输了，他的伤势已经严重到了一个极致，若是不及时治疗，恐怕要殒命于此了！

　　“第二轮淘汰赛，我南天门认输！”

　　南天门另一位长老走了过来，将南长老给扶走，宣布了认输。

　　中坚战第三场，完全没必要找虐了！

　　巅峰战那更加不用说了，老祖都消失了！

　　“哗~~~~~”

　　南天门的弟子一片哀嚎。

　　“唉！”

　　“我们南天门，今年真的倒霉啊！”

　　“我们堂堂一个玄州的霸主，竟然在淘汰赛就g了！”

　　南天门的弟子一个个悲愤不已。

　　而天道宗的弟子则是士气高涨，一个个欢呼雀跃。

　　特别是火麒麟与肖岩，别提多爽了，战斗爽！！

　　“我宣布，第二轮淘汰赛第二场，天道宗获胜，晋级第三轮！”

　　天宫的合体大尊裁判不情不愿的宣布了此战的结果，心中憋屈无比。

　　他也很郁闷啊！！！

　　本来是想给天道宗添堵的，没想到最后反而让天道宗扬名立万了！！！

　　“第二轮淘汰赛第三场，抽签开始..........”

　　...................

　　第二轮后面的比赛，与天道宗无关了。

　　一千多个势力的第二轮淘汰赛，差不多要比试接近两个月的时间！

　　这两个月时间，便是天道宗的继续发展时间！

　　南天门虽然被淘汰了，可别忘记了，还有一个神秘的道天宗！

　　这个道天宗的信息现在太过稀少，但可以知道无比强大。

　　出战的第一位弟子，便是元婴境！

　　而且实力，绝对达到了元婴后期！

　　这还只是第一人呢？

　　后面的九人又是什么实力？

　　“回宗，继续修炼，两个月之后再来参加第三轮！”

　　苏白宣布，天道宗的众弟子便一个个从传送阵中回到了天道宗。

　　而苏白，则身形一闪，出现在了玄鸟宗的简陋休息处。

　　别忘记了，这里还有一个优秀的弟子呢！


----------------------------------------

