# 第212章 第三轮淘汰赛规则改变

“第二轮淘汰赛，已经全部结束，共有五百零七个势力晋级！”

　　“这五百零七个势力中，刚好有七个势力宣布退出此次仙盟大会，还剩五百个势力！”

　　“我们南玄州的仙盟大会进度有些落后了，经过南玄州各大势力的共同商议，这第三轮淘汰赛，与往届有了些许改变。”

　　“为了加快进度，这第三轮淘汰，将继承小组赛的流程，且按照淘汰赛的规则进行比试。”

　　“那就是，五百个势力，每十个势力为一组，一共分为五十组，每个小组之间进行比赛。”

　　“每一组的十大势力十个弟子一起上场，进行百人大混战，最后留下的两个势力可晋级前百，拥有前往中州参加全大陆仙盟大会的资格！”

　　随着天宫的合体大尊裁判宣判第三轮淘汰赛的规则，一瞬间，便引起了所有人的震惊。

　　这个规则..........

　　可以说实在太残酷了！

　　十个势力一起登台混战！

　　而且只有两个晋级名额！

　　这两个晋级名额，必须打败其余八大势力才能够获胜，简直是不给人活路！

　　这样的话，基本上没有任何悬念，所有势力肯定会拼死相争，到最后说不定会血染擂台！

　　而能够走到第三轮的，无一例外都是精英，谁又愿意轻易放弃？

　　“十大势力一起混战..........这拼的不仅仅是实力，还有交际啊，很多势力定然会联合在一起，先把强一点的还在被孤立的先淘汰！”

　　“这规则.........太不公平了，就是往届的小组赛，那也是一对一对决，积分高者晋级，哪见过混战的形势？”

　　“阴谋，我察觉到了大大的阴谋，这绝对是故意安排好的！”

　　听完规则后，各种议论声此起彼伏。

　　虽然很多人都表示了抗议，但是却无济于事，因为规矩就摆在那里，无法更改。

　　谁拳头大，谁说的话，就是规则！

　　这一切，似乎早已注定！

　　天道宗阵容处。

　　“我敢打赌，我们抽签的小组另外九大势力，百分百早已经安排好了，会联合起来对付我天道宗一个势力！”

　　肖岩目视着擂台之上，说道：“因为天宫的人知道，一对一没有势力不是我们对手，所以想联合起来，将我们天道宗击溃在淘汰赛之中！”

　　诸葛风也点了点头：“这所有的规则，全都是为了针对我们天道宗而设立，九打一，亏他们想的出来！”

　　萧灵汐看向道天宗所在的方向，道：“如果他们想淘汰我们，没必要搞这么复杂，可以在第三轮直接让道天宗对决我们，还是说，连他们自己都没有信心可以击败我们么？”

　　韩飞羽沉思了片刻，摇了摇头：“不，不是没有信心，如果我猜的不错，这道天宗的人，绝对大部分来自天宫！”

　　“如今我们天道宗展现出来的实力，还并不是很离谱，他们不是没有信心，他们是想着，在决赛的时候，光明正大的打败我们！”

　　“这所有的淘汰赛，看起来是想针对我们，其实他们已经知道拦不住我们，所想的，只是尽可能摸清我们的实力罢了！”

　　听着韩飞羽的这番分析，众人都是恍然大悟了起来。

　　原来，这才是天宫真正的目的！

　　“现在，进行第一个小组的抽签。”天宫的合体大尊裁判开始进行抽签。

　　片刻之后，十个势力全部被抽了出来，名字展现在了天空，被所有人所看到。

　　第一个小组，没有抽到天道宗，不过，那道天宗，却在其中！

　　“如果我猜的没错，这一轮淘汰赛，道天宗，要动真格了，以此来震慑我们的心态！”

　　看着抽中的十个宗门的名字，韩飞羽眯了眯双眼，沉吟道。

　　“韩师弟，怎么说？”肖岩好奇问道。

　　韩飞羽笑了笑：“很简单，既然道天宗第一轮出现，那必然是要在我们面前出出风头了！”

　　所有人都看过去，别的九大势力，都出动了十位弟子，神色凝重，准备进行最后一搏。

　　而道天宗的方向，却缓缓走出了.........一人！

　　此人依然如道天宗其他人一样身披黑袍戴着面具，骑着一头黑色麒麟，缓缓从天空落下，来到了擂台之上。

　　他，就只一个人！

　　其身后，没有其他的道天宗弟子走出！

　　这一刹那，整个广场顿时寂静了下来。

　　所有人，都屏住呼吸，盯着那名黑袍修士。

　　“他，要以一人之力，同时对抗九十人吗？”有人颤抖的出声。

　　在这九十一个人的擂台上，他一个人，却成为了最瞩目的存在！

　　“擂台之上，不得携带宠物、坐骑！”一位参赛弟子看着这道天宗的黑袍人，硬着头皮道，只感觉浑身压力巨大。

　　他连对视都不敢与其对视！

　　那双眼睛，太恐怖了！

　　闻言，那道天宗的黑袍人缓缓抬头，面具之下的瞳孔中，露出了一抹冰冷的笑意。

　　紧接着，他一挥衣袖，从黑麒麟上跳了下来。

　　“比赛，可以开始了吗？”

　　他抬头，看着天空的合体大尊裁判，淡淡的出声。

　　那天宫的合体大尊裁判，深吸一口气之后，大声道：“比赛，开始！”

　　隐隐约约之间，可以看到那位天宫的合体大尊裁判看向那场上的黑袍人时，眼中露出些许的恭敬............

　　随着一声令下，九十位参赛弟子，齐齐出手，向着各自寻找到的对手发动了攻伐！

　　霎时间，广场之上爆发出了各种绚丽的术法，恐怖的能量，四散而去。

　　不得不说，这九十位参赛弟子的实力，皆非常强悍。

　　能够走到这第三轮淘汰赛，已经没有弱者，至少都来自元婴级大势力。

　　为了晋级前百，为了踏入中州大舞台，他们一个个都拼了命了！


----------------------------------------

