# 第216章 张狂：爷，别打脸！

你怎么知道我有没有掌控空间之力？

　　闻言，张狂顿时面色骤变！

　　这家伙，该不会...........

　　一般来说，即使是妖孽元婴，也需要到元婴巅峰才能触及空间之力，拥有与化神一战的资本。

　　当然，也有例外，一些更加逆天的绝世妖孽，可能会提前就掌控空间之力，甚至还没有踏入元婴后期。

　　这肖岩，才元婴二重.........

　　常理来说，元婴二重根本不可能掌控空间之力，这太扯了，完全没有道理可讲啊！

　　可是，这肖岩，就完全不能按照常理来判断！

　　完全不讲道理！！

　　前面几次的出手，将他们的认知早就狠狠地打破了！

　　二十岁的元婴，还不是那种靠丹药强行喂上来，拥有越阶而战的逆天根基！

　　这就是放眼过去四千年，都特喵的没有见过啊！

　　太特么颠了！！

　　这种情况下，肖岩就是真的掌控了空间之力，也不是那种逆天到了极点的事情..........

　　至少，张狂不敢赌！

　　“快，结阵！”

　　“只要阵法成了，他有空间之力想破阵也要费一番劲！！”

　　“速度，快啊！”

　　这一刻，张狂彻底慌了，毫不犹豫的爆吼道。

　　在面对掌控了空间之力的妖孽元婴来说，打他们，那就是彻彻底底降维打击！

　　他们只有结阵，将力量合在一起，才能对抗空间之力的挤压，与其勉强拥有一战之力。

　　就算结阵成功了，那也只有勉强一战的力量而已！

　　只是，结阵需要时间，而肖岩，会给他们这个时间吗？

　　“如果有时间，我倒是想陪你们好好的玩玩，只可惜，这一次，我想打的漂亮一点！”

　　肖岩轻笑，伸出手，用力一握，他前方的空间，瞬间扭曲变形，瞬间限制住了每个人的行动轨迹。

　　“真........真是空........空间之力！”

　　看着空间之力席卷而来，张狂大叫一声不好，还没有来得及反应什么，就被定在了空中，无法动弹一下。

　　他拼尽全力想要挣脱，最后遗憾的发现，以他如今的实力，想要挣脱这股空间之力，至少，也需要好几个时辰！

　　而在战斗中，别说几个时辰了，就是眨一下眼的功夫，就足以决定生死了！

　　而当看到肖岩使出空间之力，将张狂在内的九十位南玄州年轻一代的巅峰天才全部定在空中时。

　　所有人，全部都起立了！！

　　“嘶！！！”

　　“嘶..........”

　　倒吸冷气的声音不断响起在周围，无数人都震撼了。

　　就连云端之上的赤月天尊，都不由得睁开了双眼。

　　二十岁，元婴境，掌控空间之力.........

　　每一个词都不陌生，可全部凑在一起，怎么越看越懵逼呢？

　　如此天骄，试问天下，谁人可比？？

　　“此子之才........堪比神明啊！”

　　“本以为道天宗出现一位掌控空间之力的妖孽元婴已经是天下无敌了，没想到天道宗还有更猛的！”

　　“在这之前，要是有人告诉我这世间有二十岁的元婴，还掌控了空间之力，我直接一个大比兜打过去，大骂他sb........”

　　“现在好了，我自己成sb了.......”

　　“若非亲眼所见，我简直无法相信！”

　　“太夸张了，太震撼了！”

　　“你说他九十岁我都不震撼，虽然九十岁达到这个成就也无比夸张，可这样的妖孽天宫还是有的。”

　　“可特么的，他才二十岁啊！”

　　“二十岁就这般逆天了，九十岁时，还不上天？”

　　“哈哈，我突然想到了一个笑话：天道宗肖岩，年龄九十九，炼虚尊者境！”

　　“泥马，要真的不足百岁的尊者，那妥妥的降维打击啊！”

　　一名名围观者惊叹，看向肖岩的目光，带着深深的震骇和不可思议。

　　在肖岩面前，一切的天才，都那么的黯淡无光。

　　一切的妖孽，都在其面前，都那么的黯然失色。

　　感受到这么多人的目光注视，肖岩仿佛不好意思的腼腆一笑。

　　随后，他一只手握着玄铁尺，一个闪身，出现在一位元婴境天才弟子面前。

　　“慢走，不送！”

　　他开口道，然后一尺挥出，将此人狠狠地抽飞了出去。

　　“嘭！”

　　“嘭嘭！！”

　　“嘭嘭嘭！！！”

　　眨眼功夫，肖岩连挥八十九尺，将除了张狂在内的八十九位天才弟子，全部打飞了出去。

　　直到最后一人被打飞，那第一个被打飞的，才摔落在下来。

　　“轰！”

　　此人从空中掉落，狠狠地砸在了圣狮宗的休息阁楼处，将屋顶砸出了一个大洞。

　　随后，天空中仿佛降雨一般。

　　“轰！”

　　“轰轰！！”

　　“轰隆隆........”

　　伴随着剧烈的炸响，整座休息阁楼瞬间崩溃。

　　烟尘弥漫，碎石纷飞！

　　一时之间，哀嚎声无数。

　　除了圣狮宗的，另外几大宗门的弟子也被贴心的“送”到了他们宗门的休息室。

　　看这个凄惨的模样，怕是不躺个几年别想着起床。

　　这么多化神大势力，可以进入整个大陆仙盟前两百五十强的，此刻就被终结在了淘汰赛上！

　　做完这一切，最后，肖岩才来到了张狂面前，露出了一抹腼腆的笑容。

　　他打了一个响指，解除了张狂嘴巴的封印。

　　“肖岩，我叉.........”

　　刚一解开封印，张狂便嚎叫了起来，一脸的不服想。

　　“你只有说一句话的机会。”没等张狂说完，肖岩就开口道，同时转动了一下自己的手掌，仿佛在热身。

　　张狂瞬间闭嘴，原本想骂人的脏活被他重新咽了下去，一张老脸涨的通红！

　　因为他想到了三个月被肖岩吊起来锤的一幕！

　　想到了刚刚被肖岩打飞出去的八十九位同伴！

　　听到了耳边传来同伴的哀嚎声！

　　他心神一颤，只有一句话的机会........

　　是装英雄，辱骂他一句然后躺板板........

　　还是.........

　　这一刻，即使嘴硬如张狂，也怂了。

　　天大地大，我这帅气的脸最大！

　　张狂：“爷，别打脸！”


----------------------------------------

