# 第222章 “低不语”上场，天宫内战？

道天宗的林海天，展露自己天宫第八真传的四方身份之后。

　　天道宗方向，也缓缓走出了一人。

　　那是一位戴着一个斗笠低着头的神秘青年，整个人仿佛隐藏在斗笠之中，让人捉摸不透。

　　“来了来了！”

　　“天道宗弟子出现了！”

　　“嗯，不是肖岩？”

　　“卧槽，这是谁？怎么还隐藏自己？”

　　“管他是谁，反正要死一个，开始记录开始记录！”

　　................

　　看到天道宗的弟子出场之后，场内再次沸腾了起来！

　　一个个兴奋异常！

　　开始了开始了！

　　“废物，来送死了？！”

　　林海天眉头一皱，冷喝道。

　　这个突然冒出来的人，一看就是送死的杂鱼？！

　　真没意思！

　　“滚！”

　　斗篷下的青年，只是冷漠道。

　　“什么？”

　　林海天闻言，顿时怒火攻心，勃然大怒起来。

　　他是谁？

　　堂堂的天宫真传弟子！

　　整个大陆都排得上号的绝世天才！

　　“小子，看来我得先教训你一下！”

　　说完，他抬手一掌拍出。

　　刹那间，一股巨浪般的水系灵气翻滚而出，朝着斗篷青年汹涌而去。

　　“轰！”

　　斗篷青年一指点出，一道璀璨枪芒横空。

　　那滔天的巨浪，直接化成虚无！

　　“嗯？”

　　见自己凝聚的水系巨浪被破掉，林海天瞳孔猛地收缩，惊骇的看向斗篷青年，脸上充满震撼和不敢置信。

　　这一击，他虽然只是试探，不是全力，可怎么说他也是天宫真传，吊打那张狂也不是问题。

　　这天道宗，除了肖岩之外，竟然还有比张狂还要强的天才？

　　“你到底是谁？敢报上名来吗？”

　　“天道宗内，何时有你这么厉害的高手了？！”

　　林海天沉声问道，声音带着几分忌惮。

　　此人，不简单啊！

　　“我是谁？”

　　斗篷青年轻咦一声，终于揭开了斗笠。

　　他抬起头，看向林海天。

　　这一刻，林海天只感觉眼睛一花，整个人愣住了。

　　“大.......大哥？！”

　　看清斗篷青年的面貌，林海天脑袋嗡的一声炸开，浑身剧颤。

　　不仅是他，这一刻，所有人，全部都愣住了！

　　数百万围观者、道天宗的一众人、裁判.........

　　全部愣住了！

　　此刻，这些围观者，全都一脸的懵逼！

　　尼玛！

　　这.......

　　这也太扯了吧！

　　“他........他是.........是天宫第一真传低不语！”

　　不知道谁喊了一嗓子，顿时引爆全场！

　　“啥玩意？低不语！”

　　“妈呀！真的假的，我刚才听到了什么？”

　　“天宫第一真传，低不语！”

　　“天宫真传对真传？卧槽，大新闻啊！”

　　“太特么劲爆了！”

　　...............

　　所有人都目光呆滞，宛如石化！

　　不是惊讶低不语出战，而是惊讶其竟然是在天道宗一方！

　　外人不知道低不语的真相，可天宫自己人，怎么会不知道？

　　低不语，早在三年前，就已经陨落了！

　　现在，却又突然代表天道宗出战？

　　“低不语，已经被炼化为了傀儡！”

　　道天宗的长老，终于看出了端倪，赶忙对着林海天提醒道。

　　“什么？傀儡？！”

　　闻言，所有人顿时倒吸口凉气！

　　难怪，难怪低不语会站出来替天道宗出头！

　　原来，他根本就不是真人，只是一具傀儡而已！

　　“话说，傀儡也可以出战吗？”

　　“历史上有过，并不会限制真人炼制的傀儡，毕竟傀儡实力都不如真人的。”

　　“而且真人傀儡实力不仅仅不如真人，还无法提升实力。”

　　众人恍然大悟。

　　“该死的！”

　　林海天面色阴郁，恨的牙痒痒。

　　虽然傀儡实力不如真人，可也不会下降特别多！

　　至少一半实力还是有的！

　　低不语，可是之前天宫第一真传，元婴大圆满的修为啊！

　　就差一点点就掌控空间之力了！

　　如果三年前他没有陨落，如今，必然已经掌控空间之力了！

　　元婴大圆满的低不语，即使只是傀儡，那实力..........

　　林海天忽然打了个激灵，不寒而栗起来。

　　不过，上了生死擂台，必须要倒下一人，剩下一人才能离开！

　　他，已经无路可退了！

　　“傀儡而已，我就不信我连傀儡都打不过！”

　　林海天一咬牙，手持一把特制鱼叉，体内灵气疯狂运转，将修为提升至极致。

　　“去死！”

　　随着一声暴喝，林海天猛地一叉挥出，浩瀚澎湃的灵气奔涌，犹如潮汐翻滚！

　　轰隆！

　　天空中，一片蓝汪汪的海洋凭空形成，带着摧枯拉朽之势，碾压而下！

　　这一招，乃是林海天的杀手锏之一，威力惊天动地！

　　然而，面对这铺天盖地的海洋大势碾压，“低不语”浑然不动。

　　但他的手中，不知道什么时候出现了一把赤色长枪。

　　“灭！”

　　低不语冷哼一声，手臂猛的一抖。

　　霎时间，漫天星辰闪烁，耀眼夺目！

　　长枪划破虚空，刺向了迎面而来的海洋。

　　轰！

　　瞬间，两股力量撞击在一起，发出一声轰鸣。

　　紧接着，令林海天肝胆欲裂的事情发生了。

　　他发动的海洋大势，竟然如同纸糊的一般，被长枪捅了个窟窿！

　　即使是对方是傀儡，即使傀儡无法修炼，还是低不语三年前的实力，他也远远不是对手！

　　真传第一与真传第八的差距，在此刻展现的淋漓尽致！

　　噗嗤！

　　一声闷响！

　　长枪直直插进了林海天的胸膛！

　　一枪，秒杀！


----------------------------------------

