# 第227章 一刀封喉，天外天！（四更）

叶青瑶眉宇间闪过了一丝冷意，她没想到对方竟然这么无耻！

　　那正好，这样的人，杀了，也就没什么心理压力了！

　　“大庭广众之下，还说出这种话，真不知羞耻！”叶青瑶冷哼道。

　　闻言，牛山哈哈狂笑道：“我不要脸又如何？今天我牛山玩够了，你就准备受死吧！”

　　“哼，丑陋的家伙！”叶青瑶冷冷一笑，并未动怒，反问道：“是谁死还不一定呢！”

　　“哈哈哈，小美人，你怕了吗？”牛山哈哈一笑，“不过你现在求饶，或许我还能让你死的舒坦些，否则，我会让你求生不得、求死不能的！”

　　说罢，牛山手一挥，一把巨斧出现在了他的手中。

　　而叶青瑶手掌一翻，出现了一把一寸长的匕首。

　　两者的身形不仅仅差了几个档次，就连武器之间的大小差距，都到了一个恐怖的程度，完全不在一个等级。

　　见到两人的武器，观众席的观众都摇头叹息。

　　“这小姑娘必输无疑！”

　　“是啊，她的武器比人家小了不知道多少倍啊！”

　　“一寸长一寸强啊！”

　　“天道宗怎么让这样的人出战！”

　　众人皆是失望不已，认为这一战已经毫无悬念了！

　　“老子不信了，会一直输，这次道天宗再输了，这里有多少人，我特么直接吃多少吨！”

　　一个人大吼道，众人抬头看去，只见此人口中不断喷着黄色东西，然后又被两个大汉拖下去继续开吃之前欠缺的了。

　　擂台之上，牛山也是自信满满。

　　在他眼里，叶青瑶已经是砧板上的鱼，随便他宰割了。

　　他伸出舌头舔了舔自己的嘴角，眼睛盯着叶青瑶，仿佛看到了一个鲜嫩多汁的小媳妇一般。

　　“小美人儿，待会你可要温顺点，千万别反抗，否则弄疼了你，那就不好了！”他狞笑道。

　　叶青瑶面容冰寒：“死！”

　　“小美人，既然你这么急迫想被我上，那我就成全你吧！”

　　“唰！”

　　“砰！”

　　牛山挥舞巨斧劈了过去。

　　叶青瑶神色平静，站在原地纹丝不动，等待着牛山的攻击！

　　“唉！这姑娘傻了吗？？”看到这一幕，有人叹息。

　　“是啊，这么近距离，她躲都不躲吗？”有人疑惑。

　　“还是说，她修为太弱，被气息镇住，根本反抗不了？”

　　“应该是被吓傻了，唉！可惜了，这么标志的美人！”

　　牛山狞笑着，巨斧带着风雷之音，直劈而下！

　　他已经在想象自己等下那美好的一幕了！

　　“嘭！”

　　巨斧停了下来，刚好停在了叶青瑶的头顶。

　　“嘿嘿，美人，吓傻了吗？”

　　牛山低下脑袋，看着叶青瑶，眼中满是淫邪之色，嘴角的笑容愈发猥琐，双眼泛着精芒！

　　然后他伸出手，用力一拉，试图扯下叶青瑶的衣服。

　　“撕拉！”

　　不知道是不是用力过猛，“叶青瑶”的整个身体，直接化作了一道灵气飘散！

　　“嗯？化身？”

　　“什么时候的事？”

　　“我一直盯着你的，怎么可能？！”

　　牛山瞳孔紧缩，不敢置信的看着叶青瑶消散的身影！

　　“我说了，死！”

　　冰冷的声音在他身后响起，牛山微微低头，便看到了自己脖子上闪烁着寒光的匕首。

　　“噗嗤！”

　　一抹猩红的血线从牛山喉咙处飙射而出。

　　他张大着嘴巴，双手捂着喉咙，缓缓跪倒在了地上。

　　“轰！”

　　尸体跌落在擂台之上，激起阵阵灰尘。

　　叶青瑶收刀，归鞘。

　　这简单干脆利落的动作，却是将周围看客们吓呆了。

　　“嘶......！”

　　周围瞬间安静了下来，落针可闻！

　　片刻之后，有人倒吸了口凉气，随即爆发出一阵议论声！

　　“卧槽，秒杀，竟然秒杀了天宫第六真传！”

　　“我擦，这小丫头，刚刚一瞬间爆发的气息才元婴初期吧，居然秒杀了元婴中期的牛山！”

　　“最萌的身材差，却打出了最猛战绩差！”

　　“等一下，这么快结束了吗？”

　　“是啊，我以为牛山要虐死这丫头呢，没有想到，他竟然输了！”

　　“厉害！真特么厉害！”

　　“谁说女子不如男？巾帼不让须眉啊！”

　　....................

　　围观群众沸腾了，天道宗，真的一次又一次打出了奇迹般的战绩！

　　前有陈浩逆天改命，后有叶青瑶一刀封喉！

　　那么，接下来的天道宗，还有什么会超出所有人意料之外的弟子呢？

　　道天宗阵容处，剩下几位黑袍弟子都是死死盯着擂台上的叶青瑶。

　　“你看清楚了吗？”

　　“没有，她什么时候施展的化身？本体又是什么时候出现到老六身后的？”

　　“好高明的隐身手段，天生的杀手啊！”

　　“下次遇到她注意一点，别给她机会！”

　　“放心吧，我一定会提防她的，绝对不会给她任何偷袭的机会！”

　　几个黑袍弟子窃窃私语道，到了此刻才逐渐知道天道宗弟子的实力。

　　...............

　　与此同时，天宫。

　　苏白隐身在苟之法则中，已经转遍了整个天宫了！

　　一位天尊都没有看到！

　　“地上没有，难道在.........”

　　苏白抬头，看着天空。

　　随后，他飞入高天，并且越飞越高、越飞越高...........

　　不知飞了多久，感觉已经离开了大陆一般，仿佛已经置身于世间之外，天外之天！

　　“咚！”

　　终于，他听到了一声回音。

　　“这是........炼器的声音？”

　　苏白心中若有所思，顺着这个声音的方向继续飞去。

　　终于，他看到了一个隐藏在天外天的庞大地方！

　　那是一座比地上的天宫还要豪华、还要浩大无数倍的超级宫殿！

　　这宫殿，占据了半边苍穹，宛若一头沉睡的凶兽！

　　它就像是一头匍匐在地的远古洪荒巨兽，蛰伏在虚空之中。

　　其上云雾缭绕，仙鹤飞舞，更显缥缈和玄妙。

　　“这才是真正的天宫吗？”

　　苏白有些惊讶，随后，他偷偷潜入，进入到了这庞大宫殿之中。

　　他顺着那刚刚听到的声音前进，在其核心之地，他看到了眼前为之震撼的一幕！

　　一道道身影，正盘坐在一个个巨鼎的四周，在合力炼制这个巨鼎！

　　这些身影，足有数十道！

　　“天尊，全是天尊！”

　　看到眼前这一幕，苏白无比震惊，这就是天宫真正的实力吗？

　　不过他更震惊的是，需要这么多天尊合力出手，他们要炼制的，到底是什么品质的至宝？

　　同时，他朝四周看去，却是发现，这样的巨鼎，不止一尊！

　　其中，已经有四尊巨鼎，被炼制完成了，都有一位天尊镇守着！

　　还有四尊巨鼎，则是半成品，还需要合力炼制一段时间才能彻底成型！

　　也就是说，这样的巨鼎，天宫，打算炼制出九尊出来！

　　“这些老家伙，肯定没在做好事，九鼎若是完成，这天下恐怕.......”

　　苏白眼珠子一转，将目光放到了那四尊未成品的巨鼎之上。

　　那里，还没有人镇守！

　　.....................

　　昨天礼物：60，四更已奉上～～


----------------------------------------

