# 第229章 第四场，肖岩出战！

“这第四场，该到你们天道宗上场了！”

　　道天宗的长老，冷冷的看向天道宗方向。

　　同时，道天宗的众弟子，也是冷冷盯着天道宗的弟子。

　　连输三场，在这他们天宫的历史上，还从未出现过！

　　而且，这还是生死对决！

　　他们，已经被斩了三位真传了！

　　丢脸都丢到了全天下人面前去了！

　　“第四场，不管对面上谁，我都要亲自出手了！”

　　“必须斩他们一人，提升我等的士气！”

　　骑着黑麒麟的青年，神色冰冷，杀机迸射。

　　同时，天道宗方向，肖岩双眼微微一眯。

　　“他坐不住了，看来是准备出手了，而且他们已经连输三场，这第四场，想必会无比重视。”

　　“那么，这一战，就让我来吧！”

　　肖岩笑笑，走了出来，身影飘逸。

　　而看到肖岩的动作，四周的观众，顿时疯狂的大喊了起来。

　　肖岩，如今已经成为了全南玄州最炙手可热的妖孽天才了！

　　二十岁的元婴啊！

　　还提前掌控了空间之力！

　　试问天下，还有谁！

　　“肖岩肖岩，削他们道天宗的！”

　　“肖公子，还缺未婚妻吗？”

　　“我妹妹姿色绝美，温柔善良贤惠，肖公子要不要考虑一下？”

　　“呸！你妹妹是什么玩意儿？四四方方？你配吗？肖公子，看看我的妹妹！”

　　...............

　　在一阵阵欢呼声中，肖岩缓缓登台。

　　他抬头看着四周群众的欢呼声，看着他们眼中的狂热，听着那一声声的肖公子。

　　此时，他却是想起了四年前。

　　他是云水城出了名的废物，是癞蛤蟆想吃天鹅肉的典范，是未婚妻柳嫣然厌恶和唾弃的存在！

　　而现在，短短四年，他，已经成为了无数人眼中的绝世天才！

　　要知道，这些观战者，最弱的一人，就足以横扫四年前的云水城！

　　而现在，他们都在为自己而欢呼！

　　他肖岩，站在这个舞台上，迎击天宫妖孽！

　　命运，有时候，就是如此的变幻！

　　感谢师尊，因为有了师尊，才有了他改变命运的机会！

　　周围数百万的围观者，夹杂着一个少女的身影，藏身在一个小宗门的人群之中。

　　她的目光，看着肖岩时，姣好的面容上，闪现一抹暗淡的光芒。

　　那个她曾经看不起的少年，如今，已经成为了南玄州瞩目的焦点！

　　甚至连天宫的绝世妖孽，都因他而震荡！

　　他们之间的差距，不知道从什么时候起，就达到了一个无法想象的地步。

　　而且这个差距，还在不断的拉开，拉到了一个她仰望都仰望不了的地步！

　　四年前。

　　他是无法炼气的废物。

　　而她是炼气六重的天之骄女。

　　四年后。

　　他已踏入元婴境，掌控空间之力，横扫天下妖孽，名动南玄。

　　而她，不过才筑基五重，在大赵是天骄，出了南岭，她就是一个普普通通的弟子..........

　　“如烟师妹，你怎么不欢呼啊！难道你不喜欢肖岩公子吗？那可是我们南玄州的绝世天才啊！”

　　“太强了，二十岁就可以吊打我们整个门派了！”

　　“要是可以嫁给他，不，哪怕只是给其做小妾，那我都心甘情愿啊！”

　　少女身旁，她的师姐一脸花痴模样，不断发出赞叹。

　　“我，我没什么兴趣！”

　　她勉强挤出了一丝笑容，心中很苦涩，已经失去了当初的傲气。

　　本来，她可以站在他身旁，共同享受无数人羡慕的目光.........

　　“唉，师妹，现在大家都说肖岩公子从小是天才，还抢别人未婚妻，可我看肖岩公子肯定不是这样的人！”

　　“听一个小道消息说，肖岩才是被未婚妻退婚的，哼，不知道是哪个女人，眼光这么差，真是气死我了！”

　　“你不要，给我啊！肖岩公子这么好的人还被骂废物！”

　　“听说那个女人叫什么柳嫣然？对了，如烟师妹，据说你来自南岭，知不知道这件事？柳嫣然这个表子后面怎么样了？”

　　师姐继续问道，少女目光闪躲，低声道：“我.......不知道。”

　　“听说她死了，是被人打死的！”

　　“打死的好，这种贱人，竟敢退婚肖岩公子，还骂他是废物，她怎么敢的啊！死得好啊！”

　　“............”

　　师姐继续叽叽喳喳的八卦着，似乎并没有注意到，一旁沉默的少女。

　　这少女，并不是别人，正是柳嫣然！

　　一年前被肖岩打败之后，云天宗并入天道宗，而她，自然没有脸继续留在云天宗了。

　　于是，她孤身一人离开了大赵，离开了南岭，找了一个元婴势力加入，并且，改名为如烟。

　　仙盟大会，他们所在的势力，一轮游了。

　　这个时候她才明白，她之前引以为傲的天赋，不过是小地方出众罢了！

　　而那个她昔日看不起的废物未婚夫，如今，却站在了南玄州年轻一代的巅峰！

　　元婴境啊！

　　也许，哪怕是他此刻的目标，她就需要穷其一生之力去追求，甚至，还追求不到！

　　她抬头看去，擂台上的肖岩，面对着生死对决，神色却风轻云淡。

　　金色的光芒洒落在他的身上，让他显得更为耀眼，如同一颗璀璨的星辰！

　　这个时候的肖岩，早已褪去了最初的稚嫩，取而代之的，是淡定、优雅、深邃。

　　一切的一切，都比她心中最优秀的白马王子更加的优秀...........

　　“我......后悔了么.........”

　　柳嫣然的心中，莫名的涌现出这个念头。

　　她伸出手，摸着脸上的泪痕，若是当初，她没有放弃这段婚约。

　　或许，如今.............


----------------------------------------

