# 第234章 又见空间之力，一剑秒杀！

“来了来了，第五场来了！”

　　“哇哦，好美的仙子，你们发现没有，天道宗的弟子中，女弟子不少啊！”

　　“是啊，强大的女弟子，在世间可极为稀少呢！”

　　“那当然，修仙本来就需要很多银子，有多少家庭舍得花这么多银子让女儿去修仙的？”

　　“是啊，特别是漂亮的女弟子，更是寸步难行，一些实力强大的老不死，可最喜欢收漂亮的女弟子了.........”

　　“萧灵汐........嗯，这名字真不错啊！”

　　“二弟子........咦，那肖岩是几弟子来着？”

　　“好像没说，看样子，应该是大弟子吧？”

　　“是这样了，这萧灵汐，极有可能是天道宗仅次于肖岩的天之骄女，让我们拭目以待吧！！”

　　“好期待！”

　　众人议论纷纷，都是兴致勃勃的看着台上。

　　擂台上，对面那位道天宗的黑袍弟子，瞧见了萧灵汐之后，不屑的一笑：“女人？看来你们天道宗，是真的无人了！”

　　说着，他直接震碎黑袍，露出了他本来的面目。

　　“天宫第三真传，海风！”

　　看到那黑袍之下的模样后，所有人倒吸一口凉气，露出骇然的神色！

　　第三真传啊！

　　第一真传已死，这天宫的第三真传，几乎就是天宫天王之下的最顶级天才了！

　　“轰！”

　　海风一步踏出，强大的气息自他身上散发而出。

　　元婴.......八重！

　　配合天宫的仙法、神通等，足以横扫元婴大圆满！

　　掌控空间之力的半步化神之下，几乎可称无敌！

　　拥有这样的实力，海风无比自信。

　　肖岩，那是天王级数的，世间有他一人就已经逆天了，不可能有多位，他们天宫才四位罢了！

　　而天王之下，他自信无敌！

　　看着无比自信的海风，萧灵汐的脸色却怪异了起来。

　　本来以为此人会极为强大，甚至可能还掌控了空间之力，所以她才会登场。

　　可现在看起来.........

　　好像，太弱了吧？

　　别说空间之力，甚至连元婴大圆满都没有踏入呢！

　　早知道就这个实力，应该让给天龙师弟了！

　　见到萧灵汐怪异的神色，海风却是得意的一笑，在他眼中，萧灵汐这是怕了！

　　毕竟，他的实力摆在这里，他自认同阶之中，罕逢敌手！

　　“怎么？你是吓傻了？”海风嘴角翘起嘲讽的弧度。

　　“呵呵，看来你们天道宗，除了肖岩外，连第二个镇场的都没有了！”

　　“你说，我要是将你漂亮的脸蛋踩在脚下，他们会是什么表情？”

　　他继续讥讽道，一副吃定了萧灵汐的姿态。

　　“不用废话了，出招吧！”

　　萧灵汐懒洋洋的抬起右手，闪现一把宝剑，淡然说道。

　　这种态度和姿态，让所有围观者，惊愕无比！

　　萧灵汐这么做，完全没将海风放在眼中嘛！

　　她哪来的底气？

　　难道，她真的有匹敌元婴大圆满的实力？

　　“三哥，叉死她！”

　　“三哥，干死他！”

　　道天宗的弟子则是狰狞着大叫了起来，觉得这一场他们必胜无疑了！

　　而海风，也是大笑了起来。

　　这一战他要是赢了，说不定，他有机会，补上缺失的那个天王之位，成为新的天王！

　　他，将是最大的赢家！

　　“哼，竟然如此，那就别怪我辣手摧花了！”

　　海风手中，出现一柄银色三叉戟，朝着萧灵汐刺了过去。

　　这一戟，速度快若闪电，攻势凌冽霸道。

　　可萧灵汐，脚步动都没有动，而是淡淡注视着飞来的三叉戟。

　　“嗡！”

　　在三叉戟即将刺入她的身体之时，她周围的虚空突然扭曲了起来。

　　那三叉戟，在众人眼中，便仿佛如同蛇一样突然弯曲了起来，从萧灵汐的身旁穿过去。

　　而萧灵汐，一点事都没有！

　　“轰！”

　　看到这一幕，全场气氛瞬间高潮。

　　所有围观者，都是激动了起来。

　　“好强大！”

　　“好帅气啊！”

　　“刚刚发生了什么？空间扭曲了？”

　　“你傻啊，还没有反应过来？那是空间之力啊！”

　　“妖孽！除了肖岩，天道宗竟然还有第二位空间之力掌控者！”

　　“啧啧啧，这下子好玩了，有热闹看了！”

　　众人都是议论纷纷，皆是无比惊讶。

　　要知道，即使在天宫，掌控空间之力的年轻弟子都屈指可数呢！

　　擂台上。

　　“怎么可能，你居然掌握了空间之力？”海风瞳孔猛然一缩，心神大骇。

　　空间之力，他尝试过不知道多少次了，可每次都失败告终。

　　太难了！

　　可没有想到，在眼前这位天道宗的女弟子身上，竟然看到了空间之力！

　　“唰！”

　　萧灵汐不废话，直接一剑斩出，带着空间波动，杀伐而至。

　　斩出一剑之后，还没有等结果出来，萧灵汐就将剑重新插入了剑鞘之中。

　　足够了！

　　“不好！”

　　海风脸色大变，准备闪身躲避，却发现自己的行动突然困难了起来，仿佛陷入了沼泽地之中一般寸步难行。

　　他知道，这是空间之力在挤压他，封锁他的行动！

　　这一刻，他绝望了！

　　有没有空间之力，完全就是两个世界！

　　“噗嗤.......”

　　长剑贯穿海风的胸膛，鲜血狂涌，溅射四方。

　　“砰！”

　　海风的尸体坠落擂台。

　　萧灵汐，胜！

　　“三哥........没了！”

　　道天宗的几位弟子，不由得咽了咽唾沫，魂都快吓散了。

　　那可是三哥啊！

　　竟然，直接被一剑秒了！


----------------------------------------

