# 第238章 这家伙，没有实力，全靠狗屎运

陆翻云的脸庞抽搐了起来，满脸的难以置信之色。

　　“不......这不是真的！”

　　他疯狂嘶吼着，宛若癫狂！

　　从来没有一刻，他如同此刻一般癫狂过。

　　每一次，都要可以投到自己想要的那个数字，既然不是一定准确，那也大差不差。

　　可像如今这种情况，他还是第一次见！

　　他的道，还是属于自己的吗？

　　与天第二次赌修为失败，惩罚来的如此之快。

　　他的修为，继续降低，已经只有金丹一重了！

　　转变，就是如此之快！

　　刚刚还几乎无敌的魔之天王，现在，彻底沦为了战五渣！

　　只因为，赌输了两局！

　　这一幕，令道天宗的弟子，全都懵逼了！

　　他们的心脏，仿佛被什么东西狠狠撞击了一下，陷入了恐惧之中。

　　天呐！

　　谁来告诉他们，到底怎么回事！

　　魔之天王，赌输了？

　　这.....怎么可能！

　　魔之天王不是号称魔术圣手，号称赌神吗？？

　　怎么会这样？？

　　“嘶，这就是连续两局梭哈失败的下场吗？”

　　“这也太惨了！”

　　“啧啧啧，魔术圣手也有输的时候？”

　　“孩子们啊，看到了吗？那就是赌徒的下场？”

　　“可怕呐，黄天在上，我与赌毒不共戴天！”

　　...............

　　瞬息之间，一阵嘈杂的议论之声响彻四周。

　　今天的这场，太特么充满戏剧了！

　　“事不过三，天，我命令你，给我出九十九！”

　　此刻，陆翻云双拳紧握，对着虚空，愤怒的咆哮道！

　　他再一次抛出了骰子！

　　天道宗弟子修为很低，如果他能出一次九十九，回到元婴境的修为，这次决战，他还是能赢！

　　只是，还没有等骰子数字出现，所有人都摇了摇头。

　　“道心已崩，完咯！”

　　“哈哈，还是太年轻了！”

　　“他什么修为，就敢命令天？天尊都没有这个胆子！”

　　“还是沉淀少了，赌赢了太多，真把自己当赌神了，哦不，赌神都还有输的时候呢！”

　　“啧啧啧，以后这种拼概率的事情，我们还是避开吧，太危险了！”

　　.............

　　听到这些话语，陆翻云的嘴角，微微抖了抖，心态爆炸！

　　他堂堂魔之天王，圣手通天，竟然有人怀疑他的能耐！

　　这一次，他一定会翻回来！

　　一定啊！

　　骰子落下，陆翻云死死的瞪大双眼！

　　他知道，这次肯定不会错了！

　　绝对是九十九，一定是九十九！

　　“砰！”

　　骰子停下，其上赫然出现了一个鲜红的一字！

　　第三次“一”！

　　他的修为再次暴跌，已经到了筑基一重的地步！

　　而这一刻，他彻底的绝望了，瘫软在了地上！

　　“啪嗒！”

　　小丑面具也脱落了下来，刚好落在地上，与其面对面。

　　就仿佛，在嘲笑，他是小丑一般！

　　小丑.......小丑.........小丑.........

　　耳边的嘲笑声，如梦魇一般，让他浑身颤栗，脑袋都快要爆炸了！

　　这不是真的！

　　自己绝对不会输！

　　绝对不可能会输！

　　他还要成为天尊的！

　　“天，我要跟你赌命！”

　　“赢了，修为还我！”

　　“输了，我命给你！”

　　他歇斯底里的怒吼着，目光赤红！

　　赌，必须赌！

　　这一次，他手中的骰子，变成了纯粹的黑色！

　　赌命！

　　这一刻，陆翻云的脸色狰狞至极！

　　这一刻，他已经豁出去了！

　　这是他最后的机会！

　　他必须要赌！

　　赌命，这是唯一的办法！

　　他要翻盘，翻盘！

　　“嗡！”

　　黑色的骰子落下，其上，出现了一个仿佛由鲜血组成的数字。

　　“一”

　　还是一！

　　“噗嗤！”

　　他一口鲜血吐出，整个身躯晃动了两下，随后啪的一声倒在了地上。

　　气绝，身亡！

　　魔之天王，死在了自己最傲人的法宝上！

　　死在了自己最擅长的领域之上！

　　这一刹那，整个广场，鸦雀无声，针落可闻，所有人，尽皆震撼无比。

　　四次一！

　　这运气！

　　“咳咳，结束了？”

　　一道轻咳声打破了这个沉默，韩飞羽从瓶中走了出来，一脸“无辜”的看着死去的魔之天王。

　　仿佛这一切，都与他无关一般。

　　吃瓜群众：...........

　　道天宗弟子：............

　　天宫裁判：.............

　　看着韩飞羽那无辜的表情，四周围观的众人忍不住一阵无语。

　　“这怕是赢的最轻松的了吧？”

　　“这特么谁能想到魔之天王运气这么差？”

　　“魔之天王还是太装了，无需赌修为一样可以击破那宝瓶的防御，不过是多费一些功夫罢了。”

　　“也不怪他，正常来说都是必胜的，没想到这运气也是逆天了！”

　　“从另一个方面来说，这难道不是运气到了极点的表现吗？”

　　“这我上我也行啊！”

　　“你上？别闹，你上你早就挂了！”

　　“嘿，再怎么说，也要防住第一波攻击吧？”

　　....................

　　众人议论纷纷，但说来说去反之总结就是一句话。

　　天道宗的六弟子韩飞羽..........

　　这家伙，没有实力，全靠狗屎运！！！


----------------------------------------

