# 第239章 不是，你个长老打弟子局？？（四更）

“生死对决第六场，天道宗，胜！”

　　随着天宫裁判阴沉的宣布这个结果，所有人才终于确认了真实性。

　　魔之天王，死在了自己手中！

　　而擂台之上的韩飞羽则是眉宇舒展，嘴角露出了淡淡笑容。

　　“哎哟，我还以为输定了呢，结果他自己躺下了呀？”

　　韩飞羽拍了拍胸脯，一副惊魂未定的模样，让人再一次无语。

　　这家伙，怎么运气就这么好呢！

　　“厉羽飞，你特么给我等着，下次遇到你，看我怎么揍你！”

　　道天宗一位弟子咬牙切齿，恶狠狠的盯着韩飞羽，仿佛恨不得冲下去将其撕碎！

　　韩飞羽看过去，嘿嘿一笑道：“要是第一轮十场你们全死了，那直接结束没有第二轮了，还怎么找我呀？”

　　他的话，顿时引起了一片哄堂大笑。

　　这话简直就是在挑衅了！

　　道天宗弟子，脸色涨红，却又说不出什么来，毕竟他们已经连输了六场了！

　　两大天王都输了！

　　丢脸已经丢大发了！

　　要是真的十场全输..........

　　天宫，将成为全天下的笑话！

　　“第七场，我上！”

　　“老子不信了，你们天道宗的运气，还能持续多久！”

　　这位道天宗的弟子，一咬牙，便准备登擂台。

　　他乃是真传第二！

　　如今最强的一人了！

　　不过，他还没有上台，就被长老一掌拍了回去。

　　“还轮不到你！”

　　那名长老冷哼，脸色铁青。

　　而道天宗这边的变化，也引起了众人的注意。

　　“啥情况？道天宗内讧了？”

　　“还是说，道天宗还有强者要降临？”

　　“卧槽，四大天王，才出现两位，那岂不是.........”

　　“这........第六场天道宗都需要靠狗屎运赢了，要是还有两大天王，怎么打啊？”

　　“完了完了，情况不太妙啊.......”

　　“十连胜应该要断了，不过已经赢了六场，无比逆天了！”

　　...............

　　道天宗的长老，缓缓走了出来，目光先是在天道宗的阵容之中扫了一眼，然后才看向高空。

　　“第七场第八场，我道天宗一次出战两人，算两场！”

　　“天道宗，一样可以出动两人！”

　　他的话音，铿锵有力，带着一股霸道！

　　这是在宣战！

　　“哗——”

　　此言一落，全场沸腾！

　　两人组队战！

　　道天宗这样安排，这里面，肯定有猫腻存在！

　　“我知道了，天宫剩下的两位天王，传说是一体的！”

　　“双子天王吗？听说双子天王单独一人只与箭之天王差不多，可要是合体，十个箭之天王都不够他们打的！”

　　“是啊，据说双子天王吃喝拉撒都在一起，两人从未分开过！”

　　“从未分开？睡觉拉稀都在一起？？？”

　　“两人要是一起出手，那必然可以展现化神之威，这怎么打？”

　　“化神境绝世妖孽........天道宗最强的肖岩与萧仙子一起上，恐怕都不是对手吧？”

　　“这么恐怖？难道这次天道宗的弟子要倒霉了？”

　　“这可是大名鼎鼎的双子天王！”

　　“...........”

　　一时间，众人的眼睛都亮了起来。

　　这场战斗，似乎越来越有趣了！

　　而天道宗弟子方向，诸葛风听闻此话之后，却是松了一口气。

　　两人一起出场，那正合他意！

　　反而一人一人的上，那才是麻烦事呢！

　　一起上，那他就一起解决吧！

　　如此一来，第九第十场，天道宗还能留下沐灵仙这个强大战力备用！

　　诸葛风抬头，看着天空之上与赤月天尊对立的无名，微微点了点头。

　　“可！”

　　无名开口了，答应了道天宗的双人组队决战。

　　见天道宗答应，道天宗的长老阴森森的一笑。

　　随后，他转过身，噗通一声跪在地上，口中高呼：“请双子天王降临！”

　　“吼！”

　　“咻！”

　　九天之上，传出龙雀齐鸣之声，紧跟着一道璀璨的金光划破天际，直奔下方擂台而来。

　　“轰隆隆！”

　　擂台摇晃。

　　金芒散去，浮现出两头超级神兽！

　　一头青龙，一头朱雀！

　　两头神兽之上，各有一道身影，凌驾虚空之中，俯视苍生。

　　一股浩瀚莫测的威压瞬息之间席卷四面八方。

　　两道身影，一青一红，与其脚下的神兽完美照映！

　　“嘶..........好可怕的气息！”

　　“天哪，这种气息，莫非，这双子天王，都已经无限接近化神了？”

　　“两道气息联合在一起，还没有融合，就已经堪比化神了！”

　　“这也太可怕了吧！”

　　“这是何等恐怖的存在！”

　　感受着两道恐怖至极的气息，在场的众人皆是一惊。

　　这两人，绝对已经无限接近化神了！

　　否则，绝不会散发出这么恐怖的气势。

　　不愧是双子天王！

　　“听说我天宫四大天王被斩了两位，有意思！”

　　“今天我等降临，那什么天道宗的弟子，想好怎么死了吗？”

　　两道冰冷彻骨的声音，宛若万载寒冰。

　　一瞬间，擂台下面众人，纷纷噤若寒蝉！

　　这样两个可怕的存在同时出战，天道宗还怎么玩！

　　“擂台之上，禁止坐骑参战！”

　　天道宗的新长老，玄霸尊者的声音响起。

　　“呵呵！”

　　双子天王轻哼一声，将自己的坐骑都赶到了一边去，与那黑麒麟以及白泽待一起。

　　青龙与朱雀刚过来，刚想展现自己的实力，压服黑麒麟与白泽为小弟，就感受到浑身一寒。

　　好像有道目光..........盯上了他们！

　　..................

　　天宫的双子天王，一起落入擂台之上，两人站在一起，犹如双胞胎一般。

　　但，他们的目光却截然相反！

　　一人冰寒如水！

　　一人炙热如火！

　　两人的瞳孔深处，皆是流淌着滔天杀意。

　　“天道宗，你们哪两位来送死！”

　　“速度快些，别耽误本王的时间！”

　　冰冷的声音响起，让所有人都不由得一颤。

　　双子天王，真的很狂！

　　“对付你们，何需两人，我一人足矣！”

　　一道响起自天道宗的方向响起，所有人看过去，便看到一人手提铁棒，缓缓走上了擂台。

　　只是，当看清此人是谁时，所有人都是一愣。

　　这不是天道宗那位之前中坚战出战剑峰的那位“长老”吗？

　　不是，你个“长老”打弟子局？？？

　　..........................

　　感谢“喜欢白石的大龙”的礼物，四更奉上，谢谢～其它礼物刚好30，哎嘿，明天应该可以休息一下了˃ ˂


----------------------------------------

