# 第241章 逆天战力，一棍秒杀双子天王

“嘶~～”

　　当看到诸葛风的年龄与修为时，道天宗的众人与天宫裁判都是倒吸一口凉气。

　　他们虽然早就知晓天道宗不凡，却没有想到会不凡到这种程度！

　　二十二岁，元婴八重！！！

　　“哼，怪不得你们这么狂妄，原来是有所依仗！”道天宗的长老脸色微沉。

　　双子天王目光一凝，随后又露出一抹讥笑：“有点实力，可惜，修为还是太弱了！”

　　“再给你几年，或许还真的可以与我等一争高下，但现在，你还是太年轻了！”

　　双子天王的语气依旧高高在上，只是有细心人若是仔细观察，可以看到其瞳孔深处的一抹妒忌。

　　二十二岁啊！

　　他们自负天赋这百年来大陆无敌，站在了最巅峰，可就是他们的天资，加上天宫的全力培养。

　　二十二岁，也不过金丹境罢了！

　　距离元婴境都还有十万八千里，别说元婴八重了！

　　“我年轻，我骄傲，我年轻，我自豪，而不是像你们一样倚老卖老！”

　　诸葛风看着双子天王，淡淡回怼，语气毫不客气。

　　“你说谁倚老卖老！”

　　听到诸葛风的话，双子天王勃然大怒！

　　年轻，是他们最骄傲的资本！

　　不到百岁，无限接近化神！

　　再给他们一百年，他们自信尊者之下无敌！

　　再给他们一千年，他们自信可以触摸到天尊这个层次的边缘！

　　而现在，有人跟他们说，他们在倚老卖老！

　　“我说的不对吗？若不是你们倚老卖老，有什么实力挑战我天道宗？”

　　“我若与你们同一年龄，你们连站在我面前的资格都没有！”

　　诸葛风神态从容，丝毫不畏惧二人。

　　“噗嗤！”

　　此言一出，四周顿时传来了一阵笑声。

　　“哈哈哈，不愧是天道宗弟子，就是霸气！”

　　“数千年了，一直天宫称王称霸，没想到有一天我还能看到有人踩在天宫头上！”

　　“别人说这话我可直接开喷了，天宫虽然臭名昭著但他们的天王还是恐怖的，是天道宗啊那没事了！”

　　“天道宗的弟子确实牛逼，但他们的宗门斩了那么的天尊，更牛逼啊！”

　　“没错！”

　　“看看双子天王的脸色，跟被绿了一样！”

　　“从现在开始，我就是天道宗的信徒了！”

　　“去特么的天宫，不把我们当人看！”

　　“哈哈，剑峰败的太惨了，本以为被长老打败，结果是被一个弟子打败！”

　　所有人的目光，不由得看向南天门众人中坐着轮椅的剑峰。

　　剑峰：...........

　　剑峰旁边，张狂则是在心中偷笑。

　　有了剑峰当挡箭牌，他张狂，不用再被当成战力计量单位了！

　　现在，有新的战力计量单位了！

　　................

　　听到四周的议论纷纷，两大天王的眉宇中闪过了一抹寒意。

　　“哼！牙尖嘴利！”

　　“区区元婴八重就如此自傲，等你化神岂不是反了天了！”

　　“有点实力就不知天高地厚，这天下的天，是我天宫的天！”

　　“你今日必死！”

　　双子天王的话音刚落，两股滔天杀机猛地锁定住了诸葛风！

　　“轰~~~”

　　两人的气势瞬间爆发，一红一蓝两个无限接近化神的威压犹如山岳般镇压而下，将诸葛风尽皆笼罩在内！

　　双子天王，即使是单人的实力，就比箭之天王更胜一筹，别说两人一起联手了！

　　元婴巅峰之下，可以直接跪下了！

　　随着他们的气势散发而出，周围的空间都扭曲了起来。

　　好强大的空间之力！

　　而面对两人的强势碾压，诸葛风却依然面不改色。

　　空间之力，不过是基本手段罢了！

　　“你们，谁先吃我一棍？”

　　“还是，一起吃？”

　　诸葛风横跨一步，手持淡金色铁棍，指向二人，神色睥睨。

　　“找死，给我上！”

　　看着嚣张跋扈的诸葛风，两位天王怒不可遏，一挥手，一红一蓝两道身影瞬间飞身而至！

　　两大天王，一起出手！

　　“轰~~~”

　　刹那间，滚滚火焰和阴冷寒气铺天盖地的倾泻而来！

　　直接将整个擂台化为了冰火两重天！

　　这一幕，看的周围的人是胆颤心惊！

　　这种攻击太可怕了，完全超出了他们的认知范畴，他们根本不曾见识过！

　　两大天王，每一个天王都有化神之威了！

　　相当于两尊化神在一起出手！

　　这真的是年轻一代的弟子可以达到的战力吗？

　　“这就是最顶尖的天才吗？太变态了吧，我感觉我这辈子都没法追赶哪怕是现在的他们！”

　　“太强了，我们南玄州百年前的第一天才，多修炼了一百年，现在都不是他们对手！”

　　“恐怖如斯，恐怖如斯啊！”

　　“不愧是天宫的终极底牌！”

　　..................

　　“嘭~嘭~”

　　面对漫天的火焰和阴寒之气，诸葛风的身体动也未动！

　　只见，他举起手中的铁棍。

　　霎时间，原本淡淡的金色铁棍绽放出耀眼金色光芒！

　　接着他一棍横扫而出！

　　没有花里胡哨的招式，仅仅只是简简单单的横扫！

　　这一刻，天地都仿佛失色了，只剩下金灿灿的棍影。

　　棍影如龙，破灭一切阻碍，横扫而出，宛如神龙摆尾，将漫天火焰和阴寒之气打碎！

　　“咚~~~”

　　下一息，双子天王两人直接倒飞而去，鲜血狂吐，砸落在了擂台上！

　　不好意思，一棍秒了！


----------------------------------------

