# 第244章 夺舍亲儿子的无天天尊！

随着虚空破碎，一个巨大的黑洞出现，从里面踏出来一名身披红衣的.......少年！

　　没错，那就是一个少年模样的人，看起来十分年轻，浑身上下也散发着独属于年轻人的朝气。

　　只是，当看到那双漆黑的眼眸，所有人都忍不住打了个哆嗦。

　　这目光，太邪异了。

　　一点也不像是这个年龄独有的稚嫩与年少，更像是一个历尽沧桑的老怪物。

　　“拜见无天天尊大人！”

　　天宫的裁判，以及道天宗的长老，急忙弯腰行礼。

　　其余道天宗弟子，更加是纷纷跪伏在地，恭迎天尊。

　　“无天.......天尊.........好古老的存在！”

　　“此人据说成天尊已超七千年，乃是我人族最早成天尊的那一批人.......”

　　“是啊，天尊寿命极限是一万载出头，无天天尊，理应垂垂老矣了.........”

　　“唉，天宫这是要逆天啊！居然连无天天尊都搬了出来........”

　　“无天天尊听说是一个老色胚，都这么老了，还天天选秀，全世界抓取有资质的美女..........”

　　“卧槽，真的假的？不是说修仙者要克制欲念，才能修行快速吗？”

　　“此人就是依靠双修起飞的，他的道就是双修啊！”

　　...................

　　众人哗然，议论纷纷，惊讶之声不绝于耳。

　　无天天尊的名头，可谓极度震撼！

　　当然，也有人在疑惑。

　　无天天尊太老了，按道理应该是老态龙钟的模样，即使幻化为少年，那也不应该有少年的气血与朝气。

　　“他刚刚说夺舍重修...........”

　　“也就是说，这副少年躯体，是无天天尊夺舍的？”

　　“可是夺舍极为艰难，血脉根本难以匹配，强行夺舍也无法完美掌控新的躯体，得不偿失啊！”

　　“是啊，如果可以轻易夺舍，那修炼界那么多老怪物早就夺舍换一个新躯体了！”

　　“若是血脉匹配度太低了，别说重修回巅峰了，就是修炼都极为艰难，还不如下品灵根呢！”

　　“看无天天尊这模样，也不像是血脉匹配低啊？重修多久就尊者境了？这匹配度怕是拉满了吧？”

　　众人的言论越来越诡异，让人不由得联想到了惊惧的一幕。

　　“此人的模样.........等等，我认识，八十年前，老夫前往天宫进贡之时，曾在天宫见过这个少年！”

　　“听闻此少年名为吴狄，乃是绝世天灵根，拥有无上体质，在天宫的地位还比上届四大天王更高，是重点培养对象！”

　　“而且老夫还听说，此人，乃是一位天尊亲子，那位天尊，是人族一位十分古老的存在，尊号无天！”

　　而突然，一位化神强者开口了，此人乃是一个超级宗门的长老，老牌化神强者了。

　　这位老牌化神，正目瞪口呆的看着擂台上的那位“少年”，眼珠子都快掉出来了！

　　此话一出，众人忍不住倒抽一口冷气。

　　夺舍自己的亲子？

　　都说虎毒不食子，这.......这未免也太疯狂了吧？

　　一时之间，很多人看向无天天尊的目光，充满了恐惧之色。

　　连自己亲子都夺舍，此人，绝对杀人不眨眼！

　　不是善茬！

　　而此刻，擂台之上，无天天尊听到了这些话语，目光扫过众人之时，眼中露出一抹讥笑。

　　“蝼蚁之民，愚昧无知，连血脉都无法割舍，谈何问鼎至强？”

　　“数千年来，本天尊种下无数血脉，留下无数后代，才终于等到这么一位天资绝世的后人！”

　　“他的生命，是本天尊赋予的，本天尊需要时，他便要交出来！”

　　“本天尊所作所为，岂是尔等蝼蚁可以随意质疑的！”

　　无天天尊傲视全场，霸气侧漏，一脸的嚣张与狂妄。

　　他抬手一握，虚空破碎，无数符文闪烁，冲向擂台四周。

　　顿时，整个天地轰鸣，无穷威压弥漫，镇压全场，让所有人呼吸困难，身形颤抖。

　　这股气势太强横了，哪怕只是重修，也足以碾压全场！

　　他竟然想要直接大开杀戒！

　　一瞬间，所有人皆惊恐的望着无天天尊，心胆俱裂。

　　这么多人在此，天宫的天尊也要如此蛮横？

　　要死在这里了吗？

　　“住手，一言不合就动手，你当这是天宫吗？”

　　一道身影出现，挡住了无天天尊的攻击，冰冷的注视着对方。

　　是天道宗的长老玄霸尊者！

　　“活.......活过来了！”

　　“天宫的天尊........太霸道了吧？”

　　“若不是玄霸尊者出手相助，我们就死了！”

　　“玄霸尊者已经成为了天道宗长老，有天道宗为靠山，他才敢出手，否则谁敢得罪一位天尊？”

　　“是啊，即使只是重修的天尊，也没有人敢得罪！”

　　“天宫.......天宫.......哈哈哈，天宫！”

　　“天道宗........这才是真正的人族宗门啊！”

　　“又想起了那句话，人族天尊苏白，为万民请愿，请天尊赴死.........”

　　“请无天天尊也赴死吧.........”

　　................


----------------------------------------

