# 第247章 年龄：二十二，修为：？？？

那位白袍青年，面含微笑，容貌俊朗不凡。

　　尤其是那一双星辰般灿烂的眼睛，熠熠生辉，璀璨无比！

　　一身白衣胜雪，飘逸洒脱，宛若谪仙临尘。

　　他此刻的出现，打破了众人的沉默，也打破了绝望的气氛。

　　“苏.........苏宗主？”

　　所有人惊呼。

　　苏白的身影，早已被所有人知晓，被世人称为白袍绝世，谪仙下凡！

　　只是，苏宗主来这里做什么？

　　宣布天道宗投降认输？

　　可是，这不是普通擂台赛，这是生死对决啊！

　　生死对决，怎么能认输？

　　那生死对决岂不是生死了个寂寞？

　　“你是何人？”

　　无天天尊眉头微蹙，望向苏白，声音冰寒彻骨，如同刀锋割裂虚空。

　　“我是谁不重要，你说，你要代替天宫，参与这弟子战生死对决的最后一人吗？”

　　苏白缓步走上擂台，丝毫不顾四周投来的异样眼神，淡淡开口道。

　　“不错！我无天天尊说话，从来都一言九鼎！”

　　“怎么，你们天道宗，怕了？”

　　无天天尊嘴角泛起一抹玩味的弧度，嘲弄道。

　　“不，我不仅不怕，而且还很期待！”

　　苏白轻笑着，嘴角挂着丝丝弧度，随后他抬头，看着云端之上的无名与赤月天尊。

　　“两位，既然参战人选已经就位，在未分出生死之前，就将擂台的虚空彻底封锁吧！”

　　“防止到时候，某人想要逃跑。”

　　苏白的声音不卑不亢，不急不缓。

　　无名没有说话，只是点了点头，抬手一挥，擂台边缘的阵法便彻底激活封锁了起来。

　　赤月天尊皱了皱眉头，目光扫了扫，道：“苏白，你在搞什么鬼？”

　　“你们天道宗的人选呢？一人都没有看到，哪里人齐了？”

　　赤月天尊冷哼着，露出一副把我当傻子的表情啊？

　　苏白闻言，脸上笑意不减。

　　他缓缓走到擂台中央，道：“抱歉，我从来没把自己当成一位神，而是一直把自己当成人。”

　　“怎么，我不是人吗？”

　　此话一出，所有人都愣了。

　　所有人目光看过去，擂台之上除了无天天尊之外，就只有苏白一人了！

　　既然参战人选已齐.........

　　这...........

　　苏宗主，是天道宗的参战人选？

　　啊？？？

　　众人全部都懵逼了，脑袋嗡鸣一声，陷入短暂失聪。

　　难道苏宗主，未满一百岁？？？

　　未满一百岁，斩天尊？？？

　　还能不能再夸张一点点？

　　就在众人呆滞之时。

　　“哈哈！！！”

　　而此时，听到苏白这话，赤月天尊仰天大笑起来。

　　那种肆无忌惮的疯狂笑声，在整个圣墟城回荡！

　　他的目光中透射出无比的戏谑之意！！！

　　“苏白啊苏白，你脑子是不是傻了？”

　　“我知道你舍不得你的弟子死去，可这是生死对决，你要插手违反规定引起全天下的笑话吗？”

　　“你堂堂天道宗的宗主，有什么资格参与这弟子战？”

　　“还是说你天道宗，输不起了？？”

　　赤月天尊的声音中充满了不屑和鄙夷！

　　苏白笑了，他淡淡的看着赤月天尊，又看着无天天尊道：“怎么，他个老怪物都有资格，难道我就没有资格？”

　　“哼，本天尊骨龄达标，当然有资格！”

　　“你骨龄要是可以达标，那自然也有资格？”无天天尊嗤笑一声道。

　　赤月天尊也是冷笑着：“苏白，我看你也是老糊涂了！”

　　“无天道友身为天尊，拥有万年修炼经验，配上绝世天灵根，才在百岁之内勉强入炼虚境。”

　　“而你，即使是仙人重修，也不可能在百岁之前拥有无敌天尊战力！”

　　“你的骨龄，绝对超过了一百岁！”

　　赤月天尊冷漠一笑，仿佛已经看穿了苏白的伪装。

　　“什么，无敌天尊战力？”无天天尊心中一惊。

　　眼前这白袍青年，竟然如此强大？

　　比他巅峰之时还要强大！

　　不过好在，此人年龄哦不，骨龄肯定超过了一百，他倒也无需担心什么。

　　百年天尊？

　　即使重修也不可能！

　　他想要重回天尊境，至少还需要千年呢！

　　“有没有百岁，不是你说说就可以判断的。”苏白依然淡定。

　　“呵！”

　　赤月天尊嘴角划过一抹讽刺笑意，他冷漠一笑。

　　“你的骨龄绝对超过百岁，否则本天尊剁吊为证！！！”

　　赤月天尊一字一顿道，斩钉截铁，立下天道誓言。

　　信他苏白百岁天尊，还不如信他赤月天尊乃是永恒仙帝转世呢！！！

　　“嘶，够狠！”

　　“卧槽，这么大的赌局？？？”

　　“上一个赌命的已经挂了，这个又来了？？”

　　“嘿嘿，这下子有好戏看了！”

　　.................

　　苏白不语，只是缓缓走到了测试石碑旁边。

　　“劝你别浪费力气了，百岁天尊，根本不可能！！！”

　　擂台上，无天天尊摇了摇头，也不相信世间有人可以百岁天尊的！

　　苏白轻轻一笑，无视无天天尊的话语，他伸出手掌，轻轻按在了测试石碑上，一缕缕玄奥符文闪烁。

　　下一刻.............

　　轰隆！！！

　　测试石碑蓦然间爆发出冲霄霞光。

　　“哗啦~~~”

　　一道金光，冲霄而起，恍若一条真龙腾飞九天，仿佛真龙降临，在庆祝恭喜！！！

　　“轰~轰~轰~”

　　测试石碑上，符文闪烁，金色纹路闪动，绽放无尽光芒。

　　如此恐怖的异象，自然引起了所有人的注意力。

　　甚至很多人第一次看到，测试石碑还能出现异象的！

　　金龙回归，化作金色文字，出现在石碑上。

　　所有人不由得站起身，死死的盯着这一个个出现的金色文字。

　　骨龄：二十二！

　　修为：？？？？

　　...........................

　　感谢“北侯的吴玉娇”大大的大神认证，明天结束仙盟大会了，后天开启新一卷《三分天下》，天道宗开始逐鹿大陆了，今天礼物30，明天四更～～


----------------------------------------

