# 第259章 天道宗弟子逆天的执行效率！

北玄州，诸葛风带领百万弟子，陆续从上百个传送阵走出。

　　百万弟子，一次就全部传送了过来！

　　天道宗升级之后，对苏白来说，最不缺的，就是传送阵！

　　反正这些子传送阵，他还可以随时收回来！

　　当然，前提是在他的无敌领域之内。

　　北玄州，也有一块靠近中心的地区，拥有他的无敌领域，他可以瞬间将这些传送阵布置完成。

　　“天龙师弟，你带五十万人，将北玄州的亡命之徒、匪盗、以及那些趁机欺压民众的宗门，全部消灭！”

　　“师尊来时，还给了我大量食物，你一并带去，在各地建起粥棚，帮助那些吃不上饭的灾民。”

　　“这乱世，灾民数量不会少，还劳烦天龙师弟多多注意。”

　　诸葛风开口说道，将身上的储物戒递给了赵天龙。

　　“大师兄请放心，保证完成任务！”

　　赵天龙重重的点了点头，眼神坚定无比。

　　很快，百万弟子一分为二，形成两个五十万人的军团。

　　因为天道宗的弟子就有编队，因此战时可以极快的分配任务，效率极高。

　　“大师兄，你们准备去哪？”

　　临走之前，赵天龙开口问道。

　　闻言，诸葛风抬头看向某个方向，眼中露出一抹精芒。

　　“北冥宗！”

　　冰冷的话语吐出，却充斥着杀机！

　　“北冥宗？”

　　听到这句话，赵天龙微微一愣。

　　北冥宗，乃是北玄州的霸主势力，实力颇为强大。

　　不过如今北冥老祖已被苏白斩杀，北冥宗群龙无首，早已陷入了混乱之中。

　　加上天宫五鼎镇压世间，不入天宫者，皆会化为劫灰。

　　这北冥宗本来就是天宫的走狗，如今自然全部前往了天宫，还带走了全部的资源。

　　如今的北冥宗，就是一个空壳子罢了！

　　“天宫弟子杀向北玄州，你觉得他们是一路飞过来，还是坐传送阵而来？”

　　见赵天龙还不明白，诸葛风补充道。

　　而听到诸葛风的补充，赵天龙一下子被点醒，露出了恍然大悟的神色。

　　中州圣域，到四大玄州，距离太远了！

　　中间还隔着四大玄域呢！！

　　考虑到很多弟子都是筑基甚至只有炼气境，靠飞行法宝飞过来，那需要大量的时间。

　　这么长时间，黄花菜都凉的差不多了！

　　那么，传送阵，便成为了首选！

　　天宫的弟子数量极多，如此大规模出动，那些附庸势力也必然会派出无数弟子，以表忠心。

　　在这种情况下，越大的传送阵，便成为了最优的选择！

　　毕竟小的传送阵一次只能传送几十个人，而大型传送阵，一次可以传送数千人！

　　北玄州，最大的超级传送阵，便在北冥宗！

　　北冥宗虽然被搬空了，但传送阵还在，因为传送阵这东西，不像苏白的子传送阵，可以随时换个地方，正常是无法带走的。

　　“大师兄，干碎天宫的那帮杂碎！”

　　赵天龙大吼一声，双拳紧握，他也想去大战天宫的弟子。

　　只是，他现在有其它的任务！

　　除了杀天宫的杂碎，拯救亿万平民，也是重中之重！

　　随后，他转过身，看着身后的五十万弟子。

　　“以百人为一组，分散开来，务必将整个北玄州的匪徒，全部一网打尽！”

　　“现在，出发！”

　　赵天龙大吼一声，直接冲了出去。

　　“是！”

　　瞬息间，这五十万弟子，也是分别朝着不同的方向四散掠去。

　　要是有其他宗门的人看到这一幕，定然会大吃一惊。

　　五十万人的调动，竟然没有出现一丝混乱！

　　全部整整齐齐，五十万人分成五千个小队，几乎在几息时间就安排完成了！

　　如此效率，堪称奇迹！

　　一般的宗门，别说安排几十万人，就是几百个人，都不知道要有多混乱！

　　这一切，都归功于苏白将所有的弟子都已经提前分配好了编队。

　　十人为小组，筑基带头！

　　百人为大组，金丹带头！

　　加上天道宗弟子都是有信仰的弟子，执行效率极快。

　　也因此，明明是天宫先发动命令入侵四大玄州。

　　结果先到的，竟然是天道宗的弟子！

　　天宫的弟子，此刻还在集合中呢！

　　......................

　　天宫！

　　无数弟子汇聚在一起，约莫有数百万。

　　当然，这数百万，不全是天宫的弟子，大部分，都是投靠天宫的各大势力弟子！

　　因此这数百万人，不仅仅不属于一个势力，还让现场混乱无比。

　　“长老们说了，此次出征，抢到的资源都归我们自己！！！”

　　“我要前往北玄州，北玄州距离天道宗最远，这里最安全！”

　　“我也要前往北玄州，北玄州的势力都投靠了天宫，那是防守最薄弱！”

　　“我也要去北玄州啊！”

　　“靠，别挤啊，怎么全来北玄州了？其它三大玄州呢？”

　　“东玄州与西玄州的霸主势力都投靠天道宗了，我要去可以，但绝对不第一批上，成为炮灰！”

　　“南玄州呢？就这么点人吗？搞什么鬼？”

　　“靠，别拉我啊，特么谁敢去南玄州送人头啊？天道宗就在那里呢！”

　　“废物，你们怕什么？我天宫的强者也会前往，你们只管杀就行了！”

　　...................

　　现场吵闹的不可开交，宛若菜市场一般！

　　所有人都想要抢占先机，争夺最好的地盘，获取更多的修炼资源！

　　但又不想面对强敌，因此现场无比混乱。

　　比起天道宗之前的数百万弟子的出征现场，可以说完全就是一个天一个地！

　　“肃静！”

　　没办法，到最后，一位天尊亲自出手，压住所有人暴乱的情绪。

　　“你们这一批，前往北玄州！”

　　“你们，前往东玄州！”

　　“还有你们，前往西玄州！”

　　“剩下的，全部前往南玄州！”

　　这位天尊也无比果断，大手一挥，便将数百万人分成了四批。

　　只是，因为是强行分配，几乎超过九成的人都不满意！

　　有的，不想去被分配到的玄州.........

　　有的，不想做第一批出征的“炮灰”........

　　有的，不想与自己的好基友分开到两个战场..........

　　在他们还在分配时，天道宗的弟子，早已经全部到了现场！


----------------------------------------

