# 第262章 赌谁杀的人头更多！

天道宗，山顶上，苏白也收到了弟子们传来的第一轮战报。

　　南玄州，斩灭敌人化神境一人，元婴境十二人，金丹境超过百人，总人数三千六百余人！

　　东玄州，斩灭敌人化神境一人，元婴境十四人，金丹境一百一十人，总人数四千二百余人！

　　西玄州，斩灭敌人化神境一人，元婴境十八人，金丹境一百八十六人，总人数五千八百余人！

　　这三大玄州，便一共斩灭了一万三千多的来犯之敌！

　　最恐怖的，是北玄州的数据！

　　斩灭敌人化神境一人，元婴境二十六人，金丹境三百二十八人，总人数一万一千余人！！

　　加起来，接近两万五千人！

　　而天道宗的弟子，伤亡，零！

　　零伤亡！！！

　　这就是抢占先机的重要性！

　　哪怕只比对面快几息，也完全不一样！

　　如果是天宫的人先降临，在传送阵周围布下重重防御，那后果，将不堪设想！

　　好在，是天道宗的弟子，先赶到一步！

　　北玄州，诸葛风收起金色铁棍，伸出手一吸，将满地的储物戒、储物袋、武器等东西收入储物戒中。

　　师尊说了，出手的时候，要注意控制一下力道。

　　不是怕打死人，而是怕把储物戒这些东西打坏咯！

　　不仅是储物戒，传送阵他也没有破坏。

　　而且超级传送阵也没那么容易破坏，至少需要尊者出手才行。

　　因为传送阵破坏了，那天宫的敌人，就完全不知道从什么地方降临了！

　　要是到时候无规律随机的出现在广阔的玄州中，那将会是一场大灾难！

　　一场席卷整个南玄州的大灾难！

　　“都准备好，等待下一批猎物！”

　　诸葛风沉声道。

　　“是！”

　　闻言，众弟子皆是恭敬应答一声，随后继续等待着天宫大军的到来，手中的灵气不断涌动，随时都准备出手。

　　约莫几十息之后，传送阵的光芒再次闪烁，又有人传送了出来！

　　而且这光芒越来越亮，越来越耀眼，很显然，里面的人，不少！

　　又是一群超级大肥羊！！！

　　“众师弟师妹，准备好！”

　　诸葛风再次举起手中金色铁棍，对着身后的一众弟子，冷冷的提醒道。

　　“是！！！”

　　顿时，无数人应声附议！

　　“唰唰唰.......”

　　下一刻！

　　众人齐齐运转灵力，一个个手中的武器光芒暴涨。

　　“桀桀桀，北玄州，你大爷我来了！”

　　“这破传送阵怎么这么慢，快一点啊，第一批的人都把附近的油水抢完了！！！”

　　“嘿嘿嘿.......听说北玄州的小妞不错，又高又白的，老夫喜欢.......”

　　传送阵中，各种邪恶的声音不停的响起！

　　下一刻........

　　“轰隆隆~”

　　传送阵彻底亮起，无尽的流光从天而降，又是一万多人的超级队伍出现在了传送阵之中。

　　“诸位，既然传送阵太慢，那我们送你们一程，让你们快一点到黄泉路！”

　　诸葛风一笑，右臂用力一震，刹那之间。

　　“嗖！！！”

　　金色铁棍横扫而出，速度之快，简直超乎想象。

　　同时，天道宗的众弟子，也是齐齐出手！

　　“砰~砰~砰~砰~砰~”

　　刹那之间，刚刚传送而来的所有人就再次被一击必杀，连一声惨叫都未曾发出，瞬间就化为无数的血雾。

　　只留下一地的储物戒与武器装备等东西。

　　几乎是同一时间，另外三大玄州的传送阵也是亮起光芒，又是数千人从中踏出。

　　而结局，自然不言而喻，全部被天道宗的弟子斩灭。

　　第二轮，又是两万多强敌被斩灭！！！

　　天道宗，还是零伤亡！！！

　　...................

　　天宫，传送阵大广场。

　　数百万弟子排着队，一批一批的进入传送阵，前往四大玄州，准备开始他们的“杀戮”。

　　分配完成之后，传送这效率极快，几乎差不多三十息的时间，便可以完成一批的传送任务！

　　一批一批，整整齐齐，四大玄州，每一批的人数，都在两万人之上！

　　广场后方，还有一群来自各宗以及天宫的长老，正在那热火朝天的聊着什么。

　　“吴兄，我们两宗此次出征的弟子数量与实力都差不多，此时无聊，要不要来赌点什么？”一位炼虚尊者开口道。

　　“哦，墨老鬼，你想赌什么？”另一位同样为炼虚境尊者的老者回应道。

　　“嘿嘿，我们两宗的弟子，都是第十批进入北玄州，这北玄州，蝼蚁众多，但却没有什么强者守护。”

　　“我们的弟子一到，必将可以横扫无敌，踏平整个玄州！”

　　“此战已经毫无悬念，小小的天道宗，又怎么可能是我们的对手？我们就赌人头吧！”

　　姓墨的老者阴恻恻一笑道，脸上满是轻蔑之色。

　　“哈哈哈.....有趣！怎么赌！”另一位吴姓尊者笑着道。

　　“一天为限，就看我们两宗弟子，谁杀的总人头更多，胜者，将获得对方所有的弟子此次出征一半的收益！”

　　那墨姓老者双目中露出疯狂之色，兴奋的舔舐了下嘴唇说道。

　　“哈哈哈.....痛快！我赌了！”

　　吴姓尊者大笑一声，爽快道。

　　随后，两大尊者，纷纷给自己宗门的弟子传音，让他们放开手脚的大开杀戒！

　　“是，长老请放心，我等必定多杀一些北玄州的贱民！”

　　“肯定是我们杀的更多！”

　　两宗的弟子，皆是怪笑着，毫不犹豫的答应了。

　　他们都是中州之人，自然没有把四大玄州的人当成是同类！

　　而两大尊者也是，他们虽然为人，可言语间，视北玄州的人为蝼蚁，用人头数量来当做自己打发时间的小游戏。


----------------------------------------

