# 第265章 三大天尊一起出手，无敌结界！

天宫，总部。

　　那些尊者，将他们的发现，上报给了天尊。

　　“轰！“

　　强大的气息降临，一位天尊出现了，脸色铁青的看着这一幕。

　　“照天境！”

　　这位天尊抬手一挥，天空之上出现了几面巨大的镜子。

　　那镜子中的影像，正是四大玄州那四个传送阵的位置！

　　“哗！”

　　当看清影像中的内容时，数百万弟子全部震动了。

　　因为，那传送阵的周围，早已经布下了天罗地网！

　　“天啊，之前传送的一百多万人，全.......全死了吗？”

　　“天道宗的速度，怎么可能这么快！！！”

　　“好险，还好我是下一批，被及时阻止了，不然我就被那些蝼蚁阴了！”

　　“我的天，天道宗的弟子，已经这么强大了吗？？”

　　“过去了五大尊者，都死了吗？”

　　“妈呀，我想回家，我不要去四大玄州了！！”

　　...........

　　一瞬间，整个传送广场炸锅了！

　　众弟子彻底恐惧了，他们从未见识过这种恐怖的一幕！

　　一百多万人啊，竟然被全灭了！

　　不少弟子甚至忍受不住心理压力，更是吓得瘫坐在了地上。

　　再让他们前往四大玄州，那他们自然是不敢了！

　　就连天宫的天尊都脸色铁青。

　　这样的战绩，无疑是他们天宫有史以来最惨败的一战！

　　“轰！”

　　又有两位天尊降临，脸色难看的盯着镜子中的景象。

　　“该死的天道宗，竟然斩了我们这么多人！！”

　　“我天宫，什么时候受过如此侮辱？？”

　　“此仇不报，我天宫还有何颜面让那些隐藏的势力信服？？”

　　三位天尊，都是满脸愤怒。

　　“报复！必须报复！！！”

　　他们咬牙切齿道，眼眸之中闪烁着无尽的怨毒！！！

　　天道宗斩杀了他们这么多人，他们不仅要报复，还要狠狠的报复，用血来洗刷耻辱！！！

　　“天道宗，只有两位天尊！”

　　一位天尊开口了，目光冰冷。

　　另外两位天尊闻言，互相对视了一眼，随后怪笑了起来。

　　“他们只有两人，而我们，有三人！”

　　“我们同时出手，至少，可以灭杀他们数十万弟子！！”

　　“不止，我们出手速度快一点，他们根本没有时间赶到！”

　　“我们三人一起出手，足以将他们的人，一网打尽！”

　　“呵呵，天道宗，这次完了！！”

　　他们的嘴角露出一丝狰狞！！

　　随后，三大天尊，纷纷撕开虚空，前往各自的目的地。

　　天尊的速度，比传送阵更快！

　　三大天尊，分别前往了北玄州、东玄州以及西玄州！

　　“轰隆隆！”

　　北玄州，北冥宗。

　　天穹裂开一道口子，一道庞大的身影出现，朝着下方天道宗的众弟子，拍出一掌。

　　“轰！”

　　那一掌，遮天蔽日，笼罩方圆百万里。

　　刹那间，大地颤抖！

　　大片的山峦倒塌，树木崩毁。

　　天尊出手，无可匹敌！！

　　同一时刻，西玄州的沙暴宗，与东玄州的天雷宗，苍穹之上，都拍下了一只巨掌！

　　有三大天尊一起出手，要覆灭天道宗的一百多万弟子！

　　“天道宗，你等着，这一次，本天尊要把你天道宗上上下下杀戮殆尽，鸡犬不留！”

　　“哈哈哈！！！”

　　“苏白，本天尊看你的速度，怎么救你们的弟子！！”

　　三大天尊疯狂的大笑起来。

　　很快，他们就要看着天道宗覆灭了，他们的眼眸中，闪烁着兴奋的寒芒。

　　这就是挑衅天宫威严的下场！

　　北冥宗，诸葛风等人抬头，看着苍穹之上的巨掌，脸上却没有一丝慌乱。

　　他旁边的火麒麟与白虎，则露出了一抹兴奋的神色。

　　“宗主说，他传授俺们的防御技能，足以抵挡天尊的攻击！”

　　“虽然俺们与天尊实力差距巨大，可宗主说什么，俺们便相信什么！”

　　火麒麟吼叫着，与白虎一起，施展出了一个巨大的防御罩，将天道宗的所有弟子全部保护在内。

　　同时，西玄州沙暴宗与东玄州天雷宗的四头神兽，也是纷纷出手，施展了防御罩技能。

　　无敌结界！！！

　　“桀桀桀，区区两头化神禽兽，也想阻止本天尊！！”

　　“自不量力！”

　　“给本天尊死！！！”

　　三大天尊冷笑不已，一副吃定了天道宗的架势，全身力量爆发。

　　“砰砰砰！！！”

　　三记恐怖的巨手砸落，狠狠的轰在了那巨型结界之上。

　　顿时，一声声沉重的撞击声响起！！！

　　只见，巨型结界猛烈摇曳，虽然剧烈颤抖，但却并没有破碎，坚固非凡！！！

　　“啥？”

　　三大天尊此刻全部傻眼了。

　　他们是谁？

　　他们是高高在上的天尊啊！

　　对付化神境的神兽，一道气息就足以碾爆了！

　　可现在实打实一掌拍下，巅峰大尊都要含恨陨落，却奈何不得两位化神？？

　　是他们没睡醒还是这个世界变化太快了？？

　　这特么是什么技能？？？

　　................

　　天道宗。

　　“既然天宫已经发现了问题，想必马上，他们就会做出行动了..........”

　　苏白道，他看向一旁的无名，双方都明白了各自的意思。

　　对方的天尊，随时都可能会出手！

　　也因此，他们，也要做好，随时出手的准备！

　　同时，苏白低头，天道宗大殿之中，缓缓走出一道身影。

　　那身影，本来模样与苏白一模一样，可随着他踏出大殿，容貌外表都发生了翻天覆地的变化。

　　一会儿，成为了一位魁梧大汉。

　　一会儿，化为了一位脚踏火莲的男子。

　　一会儿，又成为了一位白马银枪的少年谪仙...........

　　这不是普通的易容，这是彻彻底底的变化！

　　连灵魂气息都变化了，即使是天尊，也绝对看不出他们会是一个人！

　　七十二般变化！

　　最后，那道身影，终于停止了变化。

　　只见其腰间悬挂着一个酒壶，背后还有一柄宝剑，好似一位酒剑客。

　　那酒剑客抬头，看到了苏白，对其缓缓点头。

　　“本尊！”

　　“009：酒剑仙！”

　　....................

　　今天礼物过三十，明天继续四更～～


----------------------------------------

