# 第267章 无敌天尊出手，偷袭天道宗！

这一刻，天宫震动！！

　　天道宗，竟然，出现了第三位天尊！

　　虽然这酒剑仙的实力还不是无敌天尊，可明显，也要比普通天尊要强上一大截！

　　酒剑仙！！

　　天宫的一群天尊，在脑海中不断搜索着，寻找着关于这个酒剑仙的记忆。

　　只可惜，他们一无所获！！！

　　根本就没有关于他的任何信息！

　　这个酒剑仙，不知道在哪冒出来了！

　　就仿佛从石头里蹦出来的一样！

　　跟苏白与无名一样，等他们发现的时候，其已经实力大成了！

　　速度太快了！

　　无名还好，至少证明了其是逆天宗昔日的大师兄，在世间留下过印记。

　　可苏白，直到今天，他们都没有查出其真实来历！

　　只能猜测其或许来自仙界！

　　除了仙界，还有什么地方能培育出苏白这个逆天存在？

　　苏白就不计较了，可这酒剑仙，又特么从哪里冒出来的？？

　　难不成是苏白从仙界带回来的不成？

　　天宫的一群天尊，皆是脸色阴沉无比。

　　天道宗的实力，每次都会超过他们的预料！

　　这次，牺牲了足足两位天尊，才查探出了天道宗还有一位天尊！

　　“我就不信，他们天道宗，还有第四位天尊不错！”

　　“不错，黑白道友早已潜伏在天道宗之外，就等我们调虎离山之计成功！”

　　“我们牺牲两位天尊，一切都值得！”

　　“覆灭天道宗，斩断他们的气运！！”

　　“我天宫，才是唯一的霸主！”

　　“到那时，我倒要看看，这大陆谁还敢忤逆我天宫？”

　　天宫的众天尊，议论纷纷，似乎已经吃定了天道宗。

　　即使天道宗出现了三位天尊，还有两位无敌天尊，他们依然对天宫拥有绝对自信！

　　天宫的实力，万年积攒，可不是区区天道宗三二位天尊可以碰瓷的！

　　“黑白道友，苏白等人已经全部离开了天道宗，你可以出手了！”

　　“记住，全部灭杀，不留一人！”

　　一位无敌天尊传音说道，脸上露出一抹阴沉，同时死死盯着北玄州的苏白本体。

　　..............

　　不只是天宫，大陆一些中立的天尊级势力，此刻也看到了这一幕。

　　天道宗，竟然还有第三位天尊！

　　这不是关键。

　　关键是，天道宗，会不会还有第四位天尊？

　　甚至第五位？

　　毕竟在这之前，谁能想到其还有第三位天尊呢？

　　这些现在还保持中立的大势力，都是聪明人，不相信天宫真的愿意带领他们飞升。

　　他们知道，进入天宫，等待他们的，极有可能就是死路一条！

　　可不进入天宫，又如何抵挡五尊仙鼎的镇压？？

　　不过现在看来，要是联合天道宗..........

　　有没有与天宫硬碰硬的机会？

　　一些中立或者隐世的天尊都陷入了思考之中。

　　不过，就在此时，天道宗的上空，却传出了浩大的波动。

　　“吾乃天宫黑白天尊，今日，覆灭天道宗！！”

　　一道恢弘的声音，宛如惊雷一般炸响，话音滚滚，如惊涛拍岸，在整个天地间激荡，令人胆寒。

　　天尊降临了！

　　而且还是一位无敌天尊领域的绝世强者！！

　　“死！”

　　黑白天尊一出现，便果断出手，没有丝毫犹豫。

　　很显然，天宫早已有预谋！

　　如今天道宗三位天尊，全部前往了另外三大玄州，一息之间可赶不回来！

　　无敌天尊出手，这一息时间，足够将天道宗砸个稀巴烂了！

　　遮天巨掌拍下，这巨掌实在太大了，足以覆盖整个南岭数十万里！

　　一掌落下，别说天道宗了，就是整个南岭十几亿的生灵，都要死！

　　这就是无敌天尊！

　　“好手段，靠天尊人数优势碾压我天道宗，若是其它的宗门，还真不知如何应对。”

　　“只可惜，你打错了对象！”苏白轻轻的摇了摇头。

　　攻击天道宗领地？

　　别说你一个无敌天尊了，就是你们天宫所有的天尊全部出手，也不行啊！

　　别忘了，苏白可以瞬间回宗！

　　而且，即使他不回去，南岭，可在他的无敌领域范围之内！

　　只要在无敌领域之内，一切的入侵，都将成为笑话！

　　不过，苏白眼珠子一转，想到了一个更好的方法。

　　如今，天宫实力太强，只要不进入无敌领域，苏白奈何不得天宫。

　　这样的情况下，他天道宗，必须伪装的足够强大！

　　这就是为什么，他的第二本尊，要变化为其他形象了。

　　就是让别人摸不清天道宗真正的实力！

　　而现在，又来了一个机会！

　　一个在世人面前露出天道宗实力一角的绝佳机会！

　　................

　　南岭上空，那巨大手掌，轰隆而至，带起漫天风雨，毁灭性的能量充斥在虚空之中。

　　这一掌要是落下，整个南玄州都要大地震，整个南岭都要化为灰烬。

　　南岭的无数子民，都在祈祷！！！

　　“苏宗主！”

　　他们相信，苏宗主，会来救他们的！

　　在他们心中，苏宗主，早已经成为了守护神一般的存在。

　　越来越多的信仰之力汇聚在了天道宗的大殿之上。

　　就在那巨掌即将落下的时候，天道宗方向，却突然绽放出一道光芒。

　　这光芒极为耀眼，一瞬间就将巨掌的攻击接下了，让其无法落下。

　　同时，一道低沉的声音，自天道宗的方向传来。

　　“犯我天道宗者，虽强必斩！”


----------------------------------------

