# 第268章 弹指遮天，天道宗存在至尊？？

还有强者？？

　　这一刻，关注这一战的所有天尊级存在，都将目光望向了天道宗的方向。

　　“嗯？”

　　南岭上空，黑白天尊也是眉头一皱。

　　不过，下一刻，他就恢复了自信。

　　他堂堂无敌天尊，这世间，怕过谁？

　　“给我镇压！！”

　　他冷哼一声，一股恐怖威严从他身躯散逸而出。

　　一刹那间，天穹震荡，苍穹颤抖。

　　一座古老的宝塔，从他体内飞出。

　　这宝塔，有百层，通体呈紫金色，仿佛黄金铸造而成，流转璀璨宝光，镇压天下。

　　轰隆隆~

　　这件无敌天尊至宝刚一出现，便天崩地裂，日月失色。

　　黑白天尊，比赤月天尊更加强大！

　　“镇压！！！”

　　随后，黑白天尊单手一挥，那宝塔快速涨大，最后化作万丈高的宝塔，朝着南岭继续镇压而去。

　　宝塔周边，一缕缕混沌神辉闪烁，带起一阵阵恐怖的吸扯之力。

　　这种吸扯之力，堪称恐怖，连时空都仿佛被拉扯的扭曲。

　　一旦沾染上一点，就会被瞬间吞噬！

　　天尊之下，根本难逃一劫！

　　“哼，即使你天道宗还有一位无敌天尊，那又如何！”

　　“你护不了这些平民！！”

　　“他们，统统都要死！！！”

　　黑白天尊脸上满是冰冷。

　　轰！

　　就在这时。

　　天道宗方向，缓缓伸出了一只手，随后，只见那只手的中指，轻轻的一弹。

　　一根混沌手指，破空而出。

　　“噗嗤”一声。

　　这根手指直接洞穿了黑白天尊的紫金宝塔。

　　无敌天尊器，如同豆腐般被轻易洞穿！

　　下一刻，紫金宝塔直接爆碎开来，被混沌手指，彻底粉碎！

　　而那巨掌也是在接触到手指的一瞬间瞬间消散，根本无法阻挡。

　　“怎么会这样？”

　　黑白天尊，发出骇然的嘶吼。

　　那可是他的最强法宝，居然连对方一根手指都接不下！

　　这让他的内心掀起滔天巨浪，简直难以置信！

　　不仅是他，暗中观察的其余众人，更是呆愣当场，久久难以反应过来。

　　“轰！”

　　那混沌手指，速度不紧不慢，在破碎了紫金宝塔与巨掌之后，又朝着黑白天尊而去。

　　一下子就将其笼罩在其中。

　　这是一根真正的混沌神指，蕴含着无尽伟力，可碾杀一切天尊境强者。

　　那手指弹出，就仿佛弹飞一只蝼蚁一般，弹飞黑白天尊。

　　“啊！！！！”

　　下一刻，就听见黑白天尊发出凄厉的惨叫。

　　肉身寸寸龟裂，鲜血横飞，骨骼爆鸣，血气喷薄。

　　最后更是彻底泯灭！

　　无敌天尊，陨落！

　　四千年来，第一位无敌天尊，死亡！！

　　“轰隆隆！”

　　这等存在陨落，大道哀鸣，异象纷呈。

　　整个南岭上空，都弥漫在浓郁的悲意之中。

　　那混沌手指，停顿了一下之后，在所有人不可思议的目光下，直接........冲向了苍穹！

　　现在，无敌领域的范围，已经足以够到上百万里的天空之上了！

　　“轰隆隆！”

　　一根手指，镇压苍穹，令大道轰鸣，让天穹震动。

　　“咔嚓！”

　　下一刻，在那根混沌手指之下，一片片天幕，轰然瓦解。

　　直接镇压了一切异象！

　　弹指遮天！！！

　　这一刻，整个大陆，都安静了下来。

　　一指灭杀无敌天尊，镇压大道，这是何等霸绝之姿！！！

　　一双双惊骇的目光望向了天道宗的方向。

　　尤其是各大势力的天尊，他们眼眸中充满了惊骇！

　　尤其是天宫的众天尊，这让他们感觉浑身汗毛倒立，心中升起了一丝寒意。

　　如此实力，绝对超越了天尊境！！

　　“渡过了九九重劫，一位至尊！！”

　　一位无敌天尊倒吸一口冷气，惊惧的说道。

　　至尊，唯有至尊才拥有这样的伟力！

　　一指破苍穹，弹指遮天地！！！

　　“怎么可能，那等存在，不是都必须飞升仙界了吗？”

　　“是啊，人世间根本容不下这个层次的存在，整个世界都会排挤，让其飞升进入仙界，天道宗怎么会.........”

　　“不，还是有可能的，有强者渡过九九重劫，却不愿意飞升，封印自己，等待时机！！”

　　“嘶，你的意思是，天道宗，真的存在一位至尊强者？”

　　“如果不是至尊，哪位天尊有这个手段一指灭杀黑白天尊？天宫之主来了都不行！”

　　..................

　　各大顶尖势力，纷纷倒吸一口冷气。

　　至尊啊！

　　那是超越天尊的境界，渡过了九九重劫，说是一句仙也不为过了！

　　毕竟随时可以飞升仙界，不算仙算什么？

　　一时间，整个天道宗，都被一抹抹敬畏，忌惮之色给覆盖！！！

　　一位至尊、两位无敌天尊、一位天尊，这就是天道宗如今的实力！

　　而且，还是明面上的！

　　鬼知道到时候会不会又冒出一位天尊来！

　　这一刻，天道宗，似乎真的有了与天宫正面对抗的底气了！


----------------------------------------

