# 第274章 剑道精通与“炎帝”领域

这天下，除了天宫之外，丹宗、器宗是公认最为有钱的。

　　毕竟，任何一个修行之人，几乎都要用到丹药、武器。

　　而修仙界之中，丹宗、器宗覆盖了八成以上的修仙丹药与武器，只有一些低级的或许有非丹宗、器宗之人可以炼制出来。

　　正因为有钱，丹宗、器宗也一直被天宫收割。

　　以丹宗为例，之前和平时期，仙盟三十二强，别的宗门或许只需要缴纳四成甚至三成就可以了。

　　而丹宗，却需要缴纳全年炼制出来的六成丹药！

　　特别是每个品级最巅峰品质的破镜丹，基本被天宫垄断了！！

　　天宫垄断之后，再卖出去，那就是天价了！

　　而丹宗不像其他宗门压榨领地中的小势力或者平民，因为其从来没有扩展领地的想法。

　　其收入来源，除了炼制丹药之外，那便是无数人前来学习炼丹术的学费了。

　　因此，这六成丹药，就几乎相当于丹宗一半的收入了！

　　也因此，丹宗已经习惯缴纳一半了，如今投靠天道宗，便希望维持原样。

　　但是，见“苏白”不说话，丹玄子也是知道自己的请求过分了。

　　五成，那毕竟是和平时期。

　　现在，可是战争时期啊！

　　天宫要他们投靠，可是要缴纳足足九成呐！

　　而且，还要他们所有的丹方！

　　比起缴纳的丹药来，丹方无疑更加珍贵，是丹宗的底蕴所在！

　　丹方交出来了，那他们丹宗，可就彻底没有了利用价值，随时可以被一巴掌拍死。

　　“六成，六成行不行？”

　　丹玄子，开口问道，脸上带着一丝恳求。

　　丹宗，不仅仅是他的心血，也是整个宗门所有人心中的信仰啊！

　　再多一点，连炼丹的灵草都买不起了！

　　“行，怎么不行，给多少都行！”

　　“苏白”呵呵笑道，投靠天道宗，可从来就不收什么“加盟费”！

　　听到“苏白”同意，丹玄子等人，都松了一口气。

　　天道宗，果然没有天宫那般剥削！

　　他们丹宗，又可以存活下去了！

　　“轰隆隆！”

　　突然，丹宗后山，传出一个巨大的动静，滔天的火焰从中席卷而出。

　　“不好，老夫才离开片刻，师弟就炸炉了！”

　　丹玄子脸色微微一变，身形一闪，出现在后山处，将滔天的火焰抵挡下来。

　　“苏白”跟上，一起来到后山。

　　火焰消散之后，只见一个满头银发，满目沧桑的老者，坐在地上。

　　其身旁，是一个炸碎的炉鼎。

　　此时，他的身躯颤抖，周身衣衫已经化为灰烬，裸露在外的皮肤，布满密集细纹，如同干枯的树皮一般。

　　“唉，又失败了........”

　　老者缓缓睁开双眼，苍凉叹息。

　　他乃是丹宗大长老丹阳子，也算得上是丹宗最为顶尖的存在。

　　一劫天尊的修为，同时还是八品炼丹师！！

　　“苏白”看过去，在炸碎炉鼎的残渣之中，看到了很多珍贵草药的引子！

　　玄冰草、金罡果、神引花、紫叶藤、龙骨木.........

　　每一种材料，都是稀世珍宝，会令无数修仙者疯狂！

　　很显然，这炼制的，是一个品质极高的丹药！

　　却是忘记说了，这一年来，天道宗除了一统四大玄州之外，还有两位弟子，忠诚度也拉满了！

　　二弟子萧灵汐与三弟子肖岩！

　　萧灵汐想要成为女剑仙，她的奖励，是剑道圣体，获得极高的剑道天赋，只要是剑道神通，她看一眼就可以学会。

　　而苏白的回馈奖励，则是剑道精通！

　　剑道精通：不高于宿主两个大境界的一切剑道神通与招式，宿主都将自动达到大圆满之境！

　　而肖岩，因为想要炼丹，炼丹需要火焰，则奖励了天火圣体！

　　天火圣体：可以更加容易的掌控天火，并且可以同时容纳的火焰数量没有上限，修炼到大成，可为火之帝王！

　　苏白的回馈奖励，是一个领域类法则。

　　炎帝领域！

　　施展“炎帝领域”，可获取弟子“肖岩”未来在宿主当前战力时拥有的一切！

　　苏白现在的战力，乃是无敌天尊实力。

　　因此，苏白变身的“炎帝”，拥有了足足七种天火！

　　也就是说，未来肖岩达到无敌天尊战力时，将会同时拥有七种天火！

　　而除了天火之外，还继承了无敌天尊战力时肖岩的炼丹术！

　　肖岩无敌天尊时的炼丹术有多强，苏白不知道。

　　但他知道的是，他只是看着这已经被烧成渣渣灰的碎渣，他却可以分析出所有的药材种类与含量！

　　同时，他解析出了这个丹药的丹方！！

　　“八品丹药，回魂丹！”

　　回魂丹：八品高级丹药，可以提升渡劫境天尊的神魂强度，修复神魂损伤，乃是天下真正的极品丹药！

　　整个大陆，能够炼制出八品高级丹药的，不超过三人！

　　因为八品丹药，乃是天尊级的丹药，不说炼丹术超凡入圣，单单就是修为，就必须达到天尊境！

　　只有到了天尊境，才有足够强大的灵魂力量，去炼制八品高级丹药。

　　修为不足，否则，即使炼制成功了，也接不住那恐怖的丹雷！

　　要是被丹玄子知道，“苏白”只是看到残渣，就解析出了八品回魂丹的丹方，一定会震惊的无法想象。

　　能够从成品丹药逆推丹方的，就已经是绝世炼丹天才了！

　　更加别说从残渣中推导出丹方的了！

　　要是低级丹药也就算了，可这是八品丹药啊！

　　其炼丹的天资...........

　　古今未有！！！


----------------------------------------

