# 第279章 我器宗，愿入天道宗！

巨锤城大门口，“苏白”没有隐藏气息，大摇大摆的走了进来。

　　同时，见到“苏白”，城中四角的高塔上，镇守的合体强者纷纷睁开了双眼，将目光望向了“苏白”。

　　“确认，是天道宗那位无敌天尊岩枭！！”

　　“重复，再次确认，天道宗无敌天尊，已进入巨锤城之中！！”

　　“确认，确认！！”

　　一声声急促的声音，在高塔内响起，传音给未知的存在。

　　“铛！”

　　“铛铛！！”

　　“铛铛铛！！！”

　　一进入巨锤城中，便听到了清脆的炼器敲打声，还伴随着金属撞击声，异常刺耳。

　　“苏白”看过去，那是一位老者，手持大铁锤，正在不断的敲打着即将成型的武器。

　　随着苏白不断的前进，那位老者的目光，也紧随着苏白而移动。

　　“苏白”继续前进，很快，他便是路过了一个武器法宝阁。

　　阁中，一位戴着帽子的黑袍人，正随手的拿起一把武器，开口询问：“这武器什么价位？”

　　“哎哟，大人真识货，这武器乃是本店的镇店之宝.........”

　　武器店的老板滔滔不绝，可那黑袍人，仿佛没听见一般，微微朝身后看去，盯着苏白的身影。

　　.............

　　感受着身后传来的诸多目光，苏白淡淡一笑，背负双手，脚步越发稳健。

　　这巨锤城中，敌人倒是不少啊！

　　可他苏白，何曾怕过任何人？？

　　他现在倒想知道，他如今的战力极限，在什么地方呢！

　　“苏白”继续前进，整个巨锤城，与圣丹城却是截然不同！

　　他前往圣丹城时，整个圣丹城都洋溢着活力，不知道多少人在城中，热闹非凡 充满了生机。

　　然而巨锤城内，除了少许的敲打声之外，却是死寂一片！

　　数十万炼器师，都仿佛不见了踪迹！！

　　整个巨锤城，就没有几个正常人！！

　　但苏白的脚步依然没有慢下来，不急不缓的前进着。

　　很快，苏白便来到了器宗的大殿门口。

　　“来者何人，报上名来！”

　　还没有步入大殿之中，一道冷喝，骤然在苏白身前炸响。

　　一位天尊在大殿之中！

　　“苏白”神色不变，迎着这气息前进，进入了大殿之中。

　　大殿空空荡荡，只有在主位之上，坐着一道身影。

　　那是一位巨人，手握一柄巨大的大铁锤，脸上满是胡须和浓郁的络腮胡子，身材魁梧，浑身肌肉爆炸，宛如山岳横卧，震慑苍穹。

　　这位魁梧巨人，赫然便是器宗宗主——巨锤天尊！！

　　“来者何人？！”

　　主位上，巨人的声音再次隆隆响起，好像雷鸣一般。

　　他目露精芒，居高临下，俯视着苏白。

　　“天道宗，岩枭。”

　　“苏白”神色淡漠，丝毫没有因为这位巨锤天尊的威压所退缩半分。

　　“原来是天道宗的道友，久仰久仰！”

　　突然，巨锤天尊顿时站了起来，朝苏白拱手道，严肃的气氛一下子消失了。

　　“哈哈哈，道友别误会，之前天宫使者多次来此，威逼我器宗加入天宫，我器宗多次拒绝。”

　　“为防止天宫报复，因此遣散了所有的弟子，并且建造了这防御阵法，随时防备天宫有可能的突然袭击。”

　　“比起天宫的残暴，本天尊还是更加向往天道宗的宽容，道友，我已经等候天道宗多时了！”

　　巨锤天尊呵呵笑道，态度极为亲切，完全没有刚才的那种凶煞气息。

　　其脸上也满是热忱，完全看不出一丝伪装。

　　苏白嘴角微扬，露出了一抹玩味的表情。

　　这巨锤天尊说话滴水不漏，完全没有任何破绽，让人根本挑不出半点毛病。

　　他的解释也合情合理，现在是非常时期，与天宫交恶，随时防备天宫的袭击。

　　一切的异常，都有合理的解释！

　　只是，在“苏白”眼中，其一切的伪装，却形同虚设！

　　姓名：巨人锤。

　　修为：渡劫后期。

　　宗门好感度：-100

　　-100的好感度！

　　仇恨值拉满了！！！

　　甚至苏白怀疑，就连赤月天尊，都不一定有负一百的好感度！！

　　话说回来，这巨锤天尊，为何如此仇视天道宗？？

　　“苏白”有些不解，自己与器宗，没有过摩擦吧？

　　“天道宗道友来此，是想要拉拢我器宗的吧？”巨锤天尊继续开口道。

　　“苏白”微微一笑，点了点头，准备看这巨锤天尊继续表演。

　　见苏白点头，巨锤天尊眼中闪过一抹不易察觉的得逞之色。

　　他笑呵呵的道：“天道宗道友来的太及时了，再晚一点，恐怕我器宗就要灭亡在天宫的淫威之下了！！”

　　“天宫所谓的飞升，本天尊断定，必然是骗局，因为本天尊乃是大陆最接近九品的炼器师！”

　　“他们的仙鼎，根本还没有全部完成，品质越高的武器，最后一步，都需要淬血！！”

　　“所有本天尊怀疑，天宫用飞升的名义，吸引无数人，是为了完成仙鼎的最后一步！”

　　巨锤天尊信誓旦旦的道，说出了一个巨大的秘密，以此来获取苏白的信任，减低苏白的防备之心。

　　“哦？”“苏白”眼眸一亮，似乎颇感兴趣。

　　见苏白上当，巨锤天尊眼中露出一抹奸笑。

　　天道宗的天尊，也不过如此嘛！

　　没见过世面就是这样，太容易被表相所欺骗！

　　既然如此，那该收网了！

　　巨锤天尊拍了拍胸口，语气坚定道：“我器宗，愿入天道宗！！！”


----------------------------------------

