# 第280章 天罗地网，四大无敌天尊！

苏白什么都还没有说，巨锤天尊，便答应加入天道宗了！！

　　这要是换一个不知情的人，一下子就收获了一个天尊级势力的投靠，定然会无比兴奋。

　　只可惜，苏白早已洞穿了巨锤天尊的真实想法！

　　“天道宗的道友，以表诚意，我器宗愿奉上一件至宝！”

　　“此宝物乃我毕生心血打造，无限接近至尊器，拥有惊天地泣鬼神的强大威能！！！”

　　说着，巨锤天尊，一抬手，手中出现了一个古朴的青铜盒子。

　　青铜盒子通体暗沉，带着岁月斑驳的痕迹，有阵法遮盖，看不透里面是什么东西。

　　“现愿将这件至宝，献给道友！！”

　　“只求道友庇护我器宗，日后若有机缘，必然不忘今日之恩德！！！”

　　“这是道友应得的，请笑纳！！！”

　　巨锤天尊，小心翼翼，轻轻的捧着青铜盒子，放在了苏白的面前。

　　那副模样，仿佛对待珍贵至宝一般，越是这样，越让苏白越觉得这是真正的至宝。

　　“哈哈哈，那在下就恭敬不如从命了！！！”“苏白”哈哈一笑，将青铜盒子，接了过来。

　　看到苏白接过盒子，巨锤天尊心底狂喜！！！

　　终于，上当了！！！

　　天道宗的狗天尊，去死吧！！

　　巨锤天尊悄悄的期待盒子中的机关，等着看苏白身死道消。

　　只是.........

　　“苏白”突然又将盒子丢到巨锤天尊的手上，道：“我不知道里面是什么，贸然打开怕损坏了里面的至宝，道友替我打开吧。”

　　巨锤天尊：？？？

　　巨锤天尊还想将盒子丢回去，却发现苏白已经退到了殿门口去了！

　　该死，我这么“精湛”的演技，怎么可能被他发现！！

　　“轰！”

　　机关被触发，一柄淬了天下第一毒的极品天尊级别的匕首，陡然弹出，以极快的速度出现在巨锤天尊面前。

　　巨锤天尊本就知道里面有问题，已经将盒子抛飞出去了，可还是晚了一步！

　　噗嗤！！！

　　匕首划过了巨锤天尊的手臂，鲜血飙射而出。

　　“滋滋滋！！！”

　　匕首上淬着的巨毒，迅速随着巨锤天尊的手臂向上蔓延，所过之处血肉都消融了。

　　“斩！”

　　巨锤天尊也是狠人，挥手从肩膀处斩断自己的手臂，防止毒素继续蔓延。

　　好在他有防备，只是失去了一只手臂，要不了命。

　　要是没有防备，被这一击直刺眉心，仙王来了都救不了！！

　　随后，他猛然抬起头，却瞧见苏白在殿门口冷笑的看着他。

　　“小子，你是怎么发现的？？”

　　巨锤天尊怒吼，双目赤红的盯着苏白。

　　明明计划天衣无缝啊！！

　　“很简单，你的演技太过拙劣，能骗过一些头脑简单的人，却骗不过我。”苏白淡淡的说道。

　　巨锤天尊闻言，脸色更加难看了。

　　不过，既然已经暴露了，第一个计划也失败了，那就直接启动下一个计划吧！

　　“哼，你发现又如何，从你踏入巨锤城起，就进入了天罗地网之中！”

　　“诸位道友，起阵！！”

　　“诛杀天道宗的无敌天尊！！”

　　巨锤天尊厉喝道。

　　霎时间，整个巨锤城内，爆发出浓郁的杀机，各种禁制和符文浮现而出。

　　“轰隆隆~~~”

　　四周传来了一声震耳欲聋的巨响声，整座庞大的巨锤城剧烈晃动了几下。

　　四周那些高塔，露出了真面目，乃是一个个阵角！

　　此刻，这些阵角互相连接起来，一瞬间便将整个巨锤城都包裹了起来！！

　　四周、天空乃至于地下都无处遁形！

　　而且这些阵角，每个都有一位强者镇压，确保一只苍蝇都飞不出去！

　　这镇压阵角的强者，已经不是之前看守的合体境大尊！

　　而是替换成了........天尊！！

　　一共有八个阵角，也就是说，单单镇压这大阵，就出动了足足八位天尊！

　　这便是想要剿灭一位无敌天尊的大手笔！！

　　如此大的手笔，单靠器宗，十辈子都摆不出来！

　　很明显，大部分，都是天宫之人！

　　这器宗，很明显，早就投靠了天宫，只是明面上没有宣布，就是吸引天道宗强者前来！

　　“天绝阵已成，不管是从外面还是从地面，你都插翅难飞！！”

　　“也没有人可以收到你的求救信号，你就等死吧！！”

　　巨锤天尊，一脸狰狞，咬牙切齿道，一副吃定了苏白的样子。

　　“苏白”淡淡一笑：“然后呢？你们怎么杀我？就凭你吗？”

　　巨锤天尊虽然是无敌天尊，可实力几乎是无敌天尊最弱了一人！

　　连赤月天尊都不如！！

　　“呵呵，谁说只有我一人？”

　　“诸位道友，还不现身，更待何时？”

　　巨锤天尊嘴角划过一丝残忍，狞笑道。

　　“轰~~~~~轰~~~~~轰~~~~~~~~”

　　伴随着阵阵闷雷之音，虚空扭曲，一股股恐怖的气息从四方涌来。

　　“唰唰唰........”

　　虚空荡漾出道道涟漪，紧接着三道恐怖的气息，出现在了巨锤天尊的面前。

　　一位老者、一位黑袍人、一位中年男子！

　　这三人，苏白都见过。

　　城门口打铁的老者，购买武器的黑袍人以及那位武器店的......店主！

　　此三人，气息之恐怖，还在巨锤天尊之上！

　　也就是说，这三人，乃是三位无敌天尊！

　　加上巨锤天尊，那就是四大无敌天尊！！！


----------------------------------------

