# 第281章 两大本尊合体，双倍战力

为了猎杀苏白的第二本尊，天宫，布下了天绝阵！

　　八位天尊主持阵法，四大无敌天尊出手解决苏白的第二本尊！！

　　这是何等的规模！

　　“看来，你们早就准备好了！”

　　看着眼前的四位无敌天尊，“苏白”冷声道，脸上并没有畏惧之色。

　　不说这些人有没有资格杀他，就凭这什么天绝阵，能阻止他离去？

　　别忘记了，只要想回宗，他一瞬间就可以传送回宗门！！

　　不过，区区四位无敌天尊，还无法让苏白退避！

　　“哈哈哈.......”巨锤天尊疯狂大笑，道“小杂碎，任你诡诈多端，也休想活着离开这里！”

　　“本来这是针对你们天道宗宗主苏白的，没想到他没有来，而是你来了！”

　　“无敌天尊，大陆唯一的九品炼丹师，杀了你，也不枉费我们布下如此大阵！”

　　“以你的身份，想必是天道宗的重要人物，若是就这么被我们击杀了，想想还真有点兴奋........”

　　巨锤天尊满脸嗜血的望着苏白，恨不得立马将苏白撕裂，食其血，啖其肉，啃其骨！！！

　　“今日你必死无疑！！！”

　　其余三大无敌天尊也纷纷附和起来，满是森寒杀机！！！

　　四大无敌天尊，将“苏白”团团包围了起来。

　　即使被四人包围，“苏白”依然淡定以对，他看向巨锤天尊，问出了心中的疑惑。

　　“我天道宗，似乎没有得罪你，为何你想着对我天道宗赶尽杀绝呢？”

　　听到苏白的问题，巨锤天尊双眼瞬间就红了。

　　“什么叫做没有得罪我，那四尊仙鼎，是不是你们天道宗的人偷去的？”

　　“你知不知道，这九尊仙鼎的设计，乃是我此生最大的成就，最大的心血，却被你天道宗毁了！！”

　　巨锤天尊怒火中烧，咆哮了起来。

　　“哦.......原来是因为九尊仙鼎.......”

　　“苏白”恍然大悟，难怪这巨锤天尊对天道宗如此仇恨。

　　等等...........

　　九尊仙鼎的图纸是巨锤天尊设计的.........

　　那岂不是说，这器宗，早特么就是天宫的狗了啊？

　　呵呵，既然这样，那打狗，就无需看主人了！

　　“你们一个一个上，还是一起上？”

　　“苏白”依旧淡定，轻描淡写道，根本就没把他们放在眼里。

　　“小子，找死！！！”

　　“狂妄！！！”

　　“找死！！！”

　　顿时，四名无敌天尊齐齐暴怒，他们都是站在大陆顶尖的存在！

　　每一尊都是天尊境界巅峰，如今竟被人小觑了！！！

　　“死！！！”

　　四大无敌天尊，同时动用全部力量，施展杀招！！！

　　“轰隆！！！”

　　四大无敌天尊合力一击，威势滔天，横扫寰宇。

　　而“苏白”，召唤出足足七朵天火，组成一片火海，迎战了上去！！！

　　“轰隆隆~~~”

　　刹那间，两股至极力量碰撞在一起，发出震耳欲聋般的轰鸣声。

　　无数蘑菇云升腾，恐怖的冲击波肆虐四野，整个巨锤城剧烈摇晃，仿佛要崩塌了一般。

　　巨锤城的一切建筑都被抹除了，不过好在四周有天绝阵镇压，余波并没有扩散出去。

　　否则如此大战，将会波及数百万里，甚至数千万里范围。

　　一旦波及到普通凡民，怕是要死伤亿兆之多！！！

　　“砰~~~~”

　　“轰隆！！！”

　　在众人惊骇的目光中。

　　四大无敌天尊一起出手，竟然奈何不得“苏白”一人！

　　“苏白”的恐怖战力，深深的震撼住了所有人。

　　不愧是当初打伤第九天尊的狠人！

　　怕是比天道宗宗主苏白还要强大许多！

　　“镇压！！”

　　一位无敌天尊大吼，顿时间，镇守天绝阵的八大天尊，齐齐出手，浩瀚的灵力催动着天绝大阵。

　　顿时间，无尽的威压落在“苏白”的身上，限制其行动，削弱其战力。

　　有天绝阵的镇压，相当于“苏白”又多面对了两位无敌天尊！

　　一瞬间，本来持平的局势，一下子反转了！

　　“哈哈哈，岩枭，今天你死定了！”

　　“不知道你死了，天道宗会不会元气大伤！”

　　“先杀你，下一个，就是你们天道宗的宗主苏白了！”

　　“你再强，终究只是一个人！”

　　..........

　　四大无敌天尊疯狂大笑，满脸狰狞！

　　只是，看着四大无敌天尊的狂笑，“苏白”也笑了。

　　“谁说我只有一个人？”

　　话音落下，“苏白”的旁边，浮现出了一道身影。

　　白袍似雪，面容英俊潇洒，背负双手，气度非凡，浑身上下透露出一种君临天下的气势。

　　“天道宗宗主，苏白！”

　　看到此人，巨锤天尊瞳孔一缩，不可思议的大叫道：“你什么时候过来的？”

　　“不可能，天绝阵已封锁一切，你怎么可能进来！！”

　　其余三大无敌天尊也是悚然一惊，不过很快就恢复了正常。

　　苏白来了，那又如何！

　　他们四大无敌天尊，加八位天尊主持的天绝阵，难道还对付不了天道宗的两位无敌天尊？

　　“轰！”

　　几人继续出手，势必要将苏白与“苏白”斩成碎片。

　　苏白呵呵一笑，他的身体，直接与第二本尊融入到了一起。

　　第二本尊的秘法，两大本尊融合，可以爆发出双倍战力！！

　　融合之前，单个本尊，他就接近天尊无敌了！

　　如今，融合之后，双倍战力的他，该有多强？？

　　“轰隆隆！”

　　苏白的气息越发强大，节节攀登。

　　隐约之间，似乎触摸到了一丝至尊领域的屏障！

　　苏白抬眸，举起手中木剑，看向了巨锤天尊。

　　“就以你，来试我手中之剑吧！”

　　................

　　昨天礼物：60，加更奉上，今天过30，明天继续加更～～


----------------------------------------

