# 第282章 横扫四大无敌天尊！

苏白冷漠出声，话音刚落，他整个人已经消失在原地。

　　“什么？！”

　　这突然出现的一幕，让所有人都是脸色猛变！

　　两个人，合体了？？

　　这什么情况？？

　　苏白再次出现时，却已经到达了巨锤天尊的面前！

　　木剑横空一扫！

　　巨锤天尊脸色狂变。

　　他想躲避，但是木剑的速度太快！！

　　根本来不及！

　　“不可能，本座才是无敌天尊，至尊之下，无人可以杀我！”

　　巨锤天尊怒吼，手持巨锤，朝着木剑砸去。

　　然而。

　　“咔嚓！”

　　木剑划过长空，轻易的斩断了巨锤天尊手中巨锤的锤柄！

　　巨锤天尊惊骇欲绝，疯狂后退！

　　“怎么会这样.........”

　　他心底冰凉，眼前的苏白，太恐怖了！

　　让其感受到了死亡的威胁！

　　但是，木剑的攻击并没有因为他的恐惧而停止！

　　反而更快更猛烈！！！

　　“噗嗤！”

　　木剑从巨锤天尊的左手穿透而过，瞬间带走了他另一条手臂！

　　“投降，我投降，我器宗投降天道宗！！”

　　巨锤天尊恐惧了，他连忙开口说道。

　　只是，他的求饶显得很可笑。

　　苏白淡漠摇头：“抱歉，晚了！”

　　“救我，啊——！！！”

　　巨锤天尊惨叫，木剑斩过，这里化为了一片血雾！

　　“砰！”

　　他的肉身被木剑震碎，魂魄也被震散！

　　巨锤天尊，死！

　　“什么？”

　　另外三位无敌天尊，脸上浮现出浓浓的惊悚。

　　他们简直无法置信，巨锤天尊居然就这么死了，甚至于都没机会逃跑！

　　苏白，真的太强了！

　　“至尊之下，他已经无敌了！”

　　“我们不是对手！”

　　其他三位无敌天尊，皆露出惶恐之色，转身便准备离开！

　　此刻的苏白，太危险了！！！

　　他们毫不怀疑，若是留下来，自己也要死！

　　“撤阵！撤阵！快撤啊废物！！”

　　三大无敌天尊，呼唤着八位天尊将天绝阵撤掉。

　　天绝阵之中，既是困住苏白，也困住了他们！！

　　“轰！”

　　八位天尊也被吓傻了，无敌天尊都被秒了，他们这些渡劫普通天尊，恐怕怎么死的都不知道！

　　于是，一个个赶紧将阵法撤掉，然后准备跑路！

　　“苏白，来日方长！！”

　　一位无敌天尊大吼，便是准备撕开虚空跑路。

　　苏白则神色平静，现在想跑？

　　抱歉，晚了！！

　　他在巨锤城外看到阵法的时候，没有点准备，他会进去吗？

　　“起！”

　　随着苏白一声起字，整个巨锤城的外围，再次浮现出了一道防御罩！！

　　又一个阵法，将巨锤城笼罩在了其中！

　　天罡诛魔阵！

　　八阶巅峰阵法！

　　这个阵法，乃是苏白花费五千万积分换来的！

　　比他们布置的什么天绝阵强大多了！

　　他布下这天罡诛魔阵之后，才踏入的巨锤城！

　　他早就算计好，将里面的存在一网打尽了！

　　到底，谁是羊？

　　谁是狼？

　　诸位天尊想撕开虚空，却发现整片空间都被封锁了。

　　“轰隆隆！！”

　　他们齐齐出手，轰向阵法，想要破阵！

　　只是，这天罡诛魔阵非常强大，根本不是他们可以撼动的！！！

　　“轰轰轰！！”

　　十几道巨响传遍全城，整个巨锤城，剧烈的颤抖起来，被夷为了平地。

　　但是，天罡诛魔阵依旧完好，并没有损坏半分！！

　　“不......怎么会这样？？？”

　　“出不去了！！”

　　三位无敌天尊，脸色狂变，满脸恐惧！

　　他们拼命的攻击天罡诛魔阵，却没有任何作用！

　　“我们都要死了！！！”

　　剩余的八位普通天尊，则是满脸慌张与惊恐。

　　“既然出不去了，那就拼死一搏，他现在就一个人，我们有十一人！”

　　“对，拼一把，或许有生还的希望！”

　　他们眼神闪烁，做出了决定。

　　下一刻，他们纷纷出手！

　　“杀！”

　　十一位天尊联手，其攻伐恐怖无边！

　　对此，苏白只是淡淡一笑。

　　“镇魔！”

　　“轰！”

　　阵法光芒大放，无数符文凝聚，化作滔天的压迫，直接笼罩住了这十一人！

　　一瞬间，便削弱其五成战力！

　　即使是三位无敌天尊，也被削弱了三成战力！

　　这一幕，令十一位天尊，肝胆俱裂！

　　这阵法，竟然如此霸道，仅凭阵法之威，便能削弱他们近一半实力！

　　“诸位，下次劫杀我之前，记得多出动一些人。”

　　“这么点，够谁杀啊？”

　　苏白淡淡一笑。

　　他脚步缓缓踏前，浑身沐浴仙光，宛若谪仙临尘。

　　他的目标，直指三位无敌天尊！

　　剩下的普通天尊，他都没有看在眼里！

　　“杀！”

　　苏白的速度极快，刹那便逼近三人！

　　他右手持木剑，一剑刺出，锋锐的剑芒，足以毁灭苍穹，洞穿一切，直奔三人眉心！

　　“铛——”

　　金铁交鸣的声音响起！

　　三位无敌天尊联手，挡下了苏白这一剑，强大的力量震的他们手腕颤抖。

　　可一剑落下，又是一剑袭来！

　　苏白一剑，一式接着一式挥出。

　　每一招，每一式，都有无穷威力，震慑九霄。

　　“铛！”

　　“铛铛！”

　　...........

　　金属交鸣声不绝，火花四射。

　　可再严密的防守，也终有告破的一刻！

　　“噗呲——”

　　苏白一剑贯穿了一位无敌天尊的胸膛。

　　“不！！！”

　　那位无敌天尊瞪大眼睛，难以置信！

　　他的身躯，直接炸开！

　　一剑落下，当场陨落！！

　　而三位无敌天尊联手才只有招架之功而无还手之力，现在少了一人，结局可想而知！

　　另外八位天尊的攻击，苏白则完全无视！

　　肖岩，可是练体的！

　　而他，又完美继承了无敌天尊战力肖岩的一切！

　　除了炼丹术与天火之外，自然还有这强大的肉体！！

　　“轰隆隆！”

　　很快，剩下两位无敌天尊也殒命在苏白的木剑上。

　　四大无敌天尊，被苏白一人横扫！

　　哦不对，应该是被两个苏白横扫诛杀！！


----------------------------------------

