# 第284章 大陆势力详细划分

几则消息，以极快的速度，传遍了整个大陆与无尽海域！

　　其一：丹宗老祖苏醒，踏入无敌天尊境，并且率领丹宗投靠天道宗！

　　其二：天道宗又现一位无上存在，尊为炎天尊，不仅是大陆唯一的九品炼丹师，而且实力无比逆天，轻易打败天宫第九天尊！！

　　其三：天宫在巨锤城布下天罗地网，四大无敌天尊、八位天尊共计十二位天尊，却被苏宗主与炎天尊全部诛杀！！！

　　天下震动！！

　　天道宗，真正的展现出了其绝世实力，让所有的存在皆被震惊。

　　..............

　　天道宗，天道山顶。

　　“老夫真没想到，五年前路过此地，偶然发现的一个小宗门，如今，已经成为了连我也要仰望的庞然大物。”

　　李长空感慨道。

　　他看着如今浩大的天道宗，只觉恍若隔世！

　　五年！

　　短短五年罢了！

　　五年能做什么？

　　一次闭关，一次突破，一次冥想就过去了。

　　而天道宗，却从不起眼的弹丸之地，发展到了如今一统四大玄州的浩瀚地盘！

　　“与修仙者而言，五年弹指一挥间。”

　　“可于大部分饭都吃不饱的凡人而言，五年，却无比漫长。”

　　“我们等得起，可那亿万众生，他们有几个五年？”

　　苏白轻声道，目光看着整个天下。

　　听到这句话，李长空旁边，那位昔日古灵精怪的少女，目光看过来时，露出一抹向往。

　　她从小就接受爷爷良好的教育，常常帮助需要帮助的人。

　　因此，五年前她初入来到天道宗时，得知天道宗的所作所为，便心生好感。

　　她端端正正的站立着，想起五年前的那一幕，便有些.........梦幻。

　　她曾对苏白说过，如果有一天，她加入天道宗，让苏白敞开大门欢迎她。

　　虽然那样说，可她的心中，从未有过真正加入天道宗的想法。

　　因为，她可是丹宗的小公主，怎么可能加入天道宗呢？

　　只是，没想到，五年后，她真的加入了天道宗！！

　　这五年，就仿佛梦一般！

　　姓名：李诗烟

　　年龄：21

　　修为：金丹三重

　　灵根：天灵根

　　体质：先天灵体

　　宗门忠诚度（好感度）：88

　　五年，从炼气九重踏入金丹三重。

　　她无愧天之骄女之称，更无愧于自己的天灵根。

　　只是.........

　　她的目光看向苏白身后恭敬站立的诸葛风时，却是露出了苦涩的笑容。

　　五年前，她跟随爷爷来到天道宗时，这位天道宗的大师兄，修为还远比她弱。

　　五年之后，她金丹三重，而对方，已然.........化神！

　　差距，已经到了一个无法想象的地步！

　　“如今我也有了天道宗的仙法，我要重修！”

　　李诗烟暗暗下定决心，争取早日把修为追上去！

　　.............

　　送走李长空之后，苏白的目光，再次看着这天下。

　　如今，天道宗的发展，超过了所有人的预料。

　　大陆九州，天道宗已经占据了四州之地！

　　而且六星宗门的升级任务，都已经完成了差不多一半了。

　　第一个任务领地扩展至五州之地，他已经完成了五分之四。

　　第二个任务让三大天尊级势力投靠，他也完成了三分之一。

　　距离所有的任务全部完成，已经不远了！

　　“第五个州，暂时还不急，还需要发展一段时间，需要等我真正的踏入渡劫境。”

　　苏白低声呢喃。

　　他现在是合体巅峰，战力几乎天尊无敌。

　　这已经极为强大了，但是还不够！

　　他想要占据第五个州，必然要硬撼其中一尊仙鼎！

　　到时候，天宫强者，为了阻止他摧毁仙鼎，必然会倾巢而出！

　　现在的天道宗，实力还不够！

　　因此，苏白的目光，放在了第二个任务上。

　　再拉两大天尊势力投靠！

　　中州的天尊势力，他完全可以不用考虑了，早已经被天宫同化。

　　四大玄域，一共有四大天尊级势力。

　　其中，黄玄域的器宗，已经投靠了天宫，器宗的无敌天尊还被他斩了。

　　灵玄域的丹宗，已经投靠了天道宗。

　　剩下两个玄域，还有两个强大的天尊势力。

　　地玄域的地冥宗！

　　天玄域的天冥宗！

　　这两大势力，在这个局势之下，如今已经合并了，成为了一个新的强大势力。

　　天地会！！

　　天地会并没有表明已加入天宫，但其种种举动，让苏白不得不怀疑其与器宗一样，早已经成为了天宫的走狗。

　　因此，这天地会，苏白就不抱希望了。

　　剩下的天尊级势力..........

　　苏白的目光，看向了九州之外的无尽海域！

　　在无尽海域，天尊级势力，有不少！

　　主要分为两大阵容！

　　海边群岛的人族隐世家族！

　　海域深处的妖界！

　　其中，隐世家族，一共有四个，都是昔日逆天宗毁灭之后，不愿入天宫与仙盟的天尊强者建立的。

　　而妖界更为强大，是万年前大陆的主宰者，如今已经被天宫压一头，但底蕴依然无比深厚。

　　妖界之中，一共两大皇族与十大王族！

　　这两大皇族与十大王族，皆是天尊级势力！

　　也就是说，大陆上如今的天尊级势力，还存在十七个！

　　当然，这些势力中，说不定，有不少已经暗中投靠了天宫！

　　妖界，苏白暂时不会思考。

　　剩下的两个天尊势力名额，他的目光，放在了四个隐世家族身上。

　　如果没有猜错其中一个隐世家族，还与他的弟子肖岩有些许关系呢！

　　............

　　还有一张加更，码字中，晚十分钟左右～


----------------------------------------

