# 第286章 天道宗，乱不起来！

天道宗数百万弟子开始行动了。

　　这是一场大行动，四大玄州太浩瀚了，人口可以达到万亿级别。

　　各大城池建立免费的仙法馆、开设免费的仙法学堂、传授修行的经验..........

　　在这之前，还要开设学堂，教人识字。

　　整个四大玄州，普通人当中，会识字的，千分之一都不到！！

　　不识字，谈何修仙？

　　因此，这是一个大工程，要持续很多年才能初见成效。

　　但毫无疑问，天道宗这个全民免费修仙一公布，天下沸腾，举州欢庆！！

　　昔日要花费重金才能求得的仙法，现在，免费就可以看到了！！

　　“免费了，竟然真的免费了！！”

　　“不知道为什么我想哭，想当初砸锅卖铁凑了点银子，却被无良宗门全部吞走，完事还不给仙法，我等也不敢反抗！”

　　“是啊，那些宗门太黑了，简直是吸血鬼，这些年害苦了我们了！”

　　“谁说不是呢？我们整个村子三十二户，饿死就饿死一半了！”

　　“被当狗当习惯了，现在第一次感受到了作为人的尊严，原来我们这些凡人的生命，也并不是可以被随意踩死的蝼蚁啊！”

　　“天道宗永恒不朽！！”

　　................

　　一时之间，四大玄州，无数子民，皆高呼天道宗之名！

　　天道宗，山顶。

　　“你来了。”

　　苏白回过身，看着出现在其身后的一道身影。

　　无名！

　　无名平日里一直待在山脚，在榆树下看着那些充满朝气的年轻弟子，很少来到山顶。

　　他来此，那肯定是有事的。

　　“天宫大敌还未解决，现在免费开放这么多仙法，会不会为时尚早？”

　　无名沉默片刻，开口询问道。

　　从他的语气之中可以看出，他对此，有些不一样的看法。

　　苏白看向他，知道他心中的顾虑，道：“你在担忧什么？”

　　“昔日，逆天宗也公开了所有的仙法，全民免费修仙。”无名继续开口，说起了一些昔日的事情。

　　“那时我们人族刚刚崛起，百废待兴，只有无双天尊一人撑起大局。”

　　“因此，无双天尊将所有的仙法整合起来，全部公开，让所有人都可以修仙。”

　　“毕竟，比起考核来，大部分的天才，都被埋没了，没有修仙的机会。”

　　“而事实证明，免费修仙一千年后，人族诞生了无数强者，迎来了新的辉煌。”

　　“而这些强者，超过九成都是通过免费修仙崛起的！”

　　“如果没有免费修仙，这九成的强者，都将尘归尘土归土。”

　　听着无名的话语，苏白点了点头。

　　的确如此。

　　这个世界太大太大了，从来不缺少天才。

　　缺的，只是一个崛起的契机！

　　免费修仙，便是这个契机！

　　很多人，根本不知道自己的修仙天赋怎么样！

　　有了免费修仙，他们前期便可以发现自己修为进步很快，然后走向更大的舞台。

　　到时候，无数天才，都会如同夜空的星光一般，照耀整个世界！

　　人族整体的实力，也将变得更强！

　　“只是.........随着时间的流逝，问题开始逐渐出现了。”

　　无名的声音开始低沉了起来，透着丝丝凝重。

　　“资源不足？”苏白问道。

　　无名摇了摇头：“这不是主要的问题，最大的问题就是，混乱！”

　　“修仙的人多了，管理起来极为困难，一些远离逆天宗的地方，便形成了修仙者集合的小势力。”

　　“这些小势力，垄断了当地的仙法，甚至阻止所有人外出报信，开始压榨那些还没有来得及修仙的普通人。”

　　“逆天宗成立过执法堂，奈何天下太大，人手太少，甚至有一些执法堂的人都被买通了。”

　　“就导致，天下开始变得混乱，强者欺负弱者，弱者没有人权。”

　　“当然，如果只是低阶修仙者这样做，还可以镇压。”

　　“可是，几千年后，就连众多天尊强者，都心生邪念，想要垄断天下资源，维持他们高高在上的地位。”

　　“这就是为什么，无双天尊飞升之后，偌大的逆天宗，会顷刻间分崩离析了。”

　　说到最后，无名的声音之中，充满了悲叹。

　　他担心，天道宗的未来，也会如同逆天宗那般！

　　天下太大了，根本管不过来！

　　“混乱........”

　　苏白轻轻一笑，却是丝毫不担心。

　　突然，苏白感应到了什么，目光看向某个地方。

　　一位天道宗弟子，在一位黑袍人手中接过了大量的灵石。

　　同时，其忠诚度，开始下降。

　　忠诚度：60—0！

　　他，被买通了！

　　“我这就将我的仙法复刻给.........”

　　他话还没有说完，一道淡淡的声音便响起在这里。

　　“背叛天道宗，废除修为，逐出宗门！”

　　“噗嗤！”

　　这位天道宗的弟子，当即瘫软在地上，根基被毁，此生再无修仙可能。

　　同时，关于仙法的记忆，也全部被抹除！

　　“嗯？有禁制？”

　　那位黑袍人，愣了一下之后，皱了皱眉头，看着躺在地上哀嚎的青年，眼中露出一抹寒意。

　　“既然你已没有利用价值，那就死吧！”

　　他伸出右手，指尖绽放出一团灰蒙蒙的雾气，刹那间化作一柄锋芒无比的长剑。

　　轰隆隆~

　　长剑一闪，直斩而落。

　　刹那间，血花飞溅，那名背叛了天道宗的弟子，被其一击毙命。

　　随后，他捡起地上的储物戒，便准备离去。

　　苏白并没有救下这位弟子，因为他既然要与虎谋皮，就要为自己的行为承担后果！

　　叛宗罪，带走珍贵仙法，哪个宗门会饶恕？

　　当然，这黑袍人，也走不了！

　　那黑袍人刚刚走出一步，浑身便燃起了火焰，惨叫都没有发出便陨落于此。

　　这，便是背叛者的下场！

　　天道宗早有规定，不得通过任何方式，将仙法透露出去！

　　这一幕，不仅苏白看到了，无名也看到了，其眼中露出一抹震惊。

　　苏白，是怎么知道的？

　　四大玄州如此之大，别说无敌天尊，就是至尊，也不可能随时的查探一切啊！

　　苏白看着手中的储物戒，语气坚定道：

　　“天道宗，乱不起来！”


----------------------------------------

