# 第287章 打听情报的天宫探子！

天道宗，怎么乱？

　　苏白摇了摇头，他天道宗可与逆天宗不一样！

　　无敌领域在这里，他可以掌控一切！

　　任何人，只要有做坏事的举动，便会受到惩罚！

　　比如说，一位修仙者，视凡人为蝼蚁，无缘无故便要随手斩杀一位凡人。

　　那么，还没有等他斩杀这位凡人，在他出手的一瞬间，他自己就死了！！

　　这，便是他确保，全民修仙之后，这天下依然乱不起来的根本原因！

　　甚至，他都不需要设定什么执法堂！

　　至于心怀不轨之人........

　　先不说他可以看到每一个人的忠诚度，就是真的出现，他苏白，难道还怕对方吗？

　　昔日无双天尊一人便可以镇压天下，飞升之后那些人才敢搞事情。

　　他苏白，做不到镇压一切的自信吗？

　　“你说的混乱，其实，我可以用另一个词来代替。”

　　“因为一切混乱的源头，归根结底，就是四个字。”

　　苏白看着这天下，缓声道：“资源分配！”

　　无名默然，这四个字，确实完美诠释了混乱的根源。

　　之所以混乱，不就是为了争夺或者垄断资源吗？

　　“我苏白可以保证，在我天道宗领地，每个人，都有平等竞争的舞台！”

　　“我也可以保证，在我的天道宗的领地内，不会出现如天宫那般阶级的固化，只要努力修炼，就可以得到足够的资源！”

　　“我还可以保证，我天道宗，不会偏袒任何一个人，就是我的亲传弟子犯错，该什么罪就什么罪！”

　　苏白话语铿锵，掷地有声。

　　“好！！”听到苏白话语，无名脸上露出一抹欣慰。

　　苏白，什么都清楚！

　　而这几年苏白的所作所为，他也全部看在眼中。

　　既然最大的问题不用担心了，那接下来的舞台，想必苏白心中都有了答案。

　　“整个大陆，承载的强者有限，数千年之后，灵气缺乏，又该如何？”无名继续道。

　　“这确实是一个问题。”苏白点了点头。

　　即使他有无敌领域，可无法凭空生成资源。

　　一个大陆，其资源总量是有限的！

　　这也是那些天尊垄断资源的原因。

　　只有这样，他们才有资源继续提升，而不是被那些凡人白白消耗。

　　短时间看不出来，可时间久了，灵气枯竭的问题会越来越严重。

　　“大陆的资源不够，那为什么，不将目光，放的远一点呢？”苏白淡淡一笑。

　　“远一些？无尽海域？”无名疑惑道：“无尽海域虽然有些资源，可也不过多撑几千年吧？”

　　苏白摇了摇头，而是抬头看了看天空。

　　无名恍然大悟：“你是说.........仙界？”

　　苏白点了点头：“我从未将天宫视为终极目标，不想飞升的修仙者，不是一个好的修仙者。”

　　诸天万界，还大得很呢！

　　“仙界........现在，大陆还有人敢飞升吗？”无名也是轻叹一声。

　　那些至尊，明明可以飞升，为什么还要封锁自己？

　　还不是因为，害怕啊！

　　试想一下，天宫镇压世间，会容许别的强者崛起吗？

　　肯定不允许！

　　那仙界的强者呢？

　　特别是那些掌控了飞升通道的大势力呢？

　　他们难道还好吃的好喝的招待飞升者？

　　做梦去吧！！

　　“到时候，天道宗举宗飞升之前，我会先去扫平一切阻碍！”苏白淡淡道。

　　他有第二本尊，即使遇到危险，也不会真的死去。

　　因此，他可以确保，天道宗的飞升，是安全的！

　　无名点了点头，既然飞升的问题苏白也考虑了，那他也放心了。

　　“这些免费仙法，虽然都不是天道宗的核心仙法，可其中不少也算是世间顶尖仙法，就不怕被别的势力盗去吗？”无名说出自己最后的顾忌。

　　苏白笑了，盗？

　　天道宗弟子数百万，这么多人，知道为什么仙法没有流出去一本吗？

　　“你看看这今天参加考核的数万人中，你知道有多少是来自天宫、天地会、妖界等的人吗？”

　　苏白看向山脚下，无名也看过去，他仔细的观察了一番。

　　“人太多，太杂，即使能分辨出来，也不可能全部找出来，在不搜魂的情况下，我大概可以看出，有不少于五十人眼神不对劲。”

　　随后，无名摇了摇头。

　　他只能知道有不少，但要不出手试探的情况下全部找出来，即使是天尊，也做不到。

　　而苏白则轻轻的一笑：“有128人。”

　　“什么？”

　　无名太惊，苏白说出的数字，竟然精确到了个人！

　　这是什么概念？

　　苏白能找出每一位奸细？

　　“你既然知道有这么多，为什么不采取行动？”无名疑惑道。

　　苏白继续笑道：“因为，他们不可能通过天梯考核，而且，我留着他们，是有大用的。”

　　无名：“什么大用？”

　　苏白笑而不语，只是将目光，放到了山脚下一个鬼鬼祟祟的人身上。

　　姓名：王德峰

　　年龄：18

　　修为：炼气七重

　　宗门忠诚度：0

　　身份：天宫探子

　　..............

　　天道宗山顶，苏白看着此人，哦不对，探子，可不止一人！

　　他仿佛已经看到了天宫那群天尊抽象的表情了。

　　想打听我天道宗的信息？

　　那就多打听一些吧！！

　　................


----------------------------------------

