# 第288章 报：天道宗至少有五百位天尊！

“哥们，看你的穿着，是天道宗弟子吧？太强了，我已经连续参加了十次了，都没有通过考核呢！”

　　这位鬼鬼祟祟来自天宫的青年，拦住了一位天道宗弟子，热络的攀谈起来。

　　这位天道宗的弟子，一看外表就是那种农民的儿子，憨厚老实，很好骗的模样。

　　果然，听到这话，这位天道宗弟子憨厚的笑了笑：“俺当初也考了好几次，加油，只要坚持，你也会成功的！”

　　见眼前这位天道宗弟子傻傻的，天宫这鬼鬼祟祟的探子，眼珠子一转。

　　既然进不了天道宗，那就打听一些情报回去！

　　“哥们，我听说如今天下，天道宗最为强大，什么天宫，路边一条的玩意！”

　　“话说起来，咱们天道宗到底有多少天尊强者啊？”

　　鬼鬼祟祟的青年，一脸憧憬的说道。

　　憨厚老实的天道宗弟子，没有一点防备之心，伸出了一根根手指：“俺们宗主、无名长老、酒剑仙长老、岩枭长老、听说还有一位神秘至尊。”

　　他一共伸出了五根手指。

　　闻言，那位鬼鬼祟祟的青年，吓到脸色都发白了。

　　因为，他刚刚听到了什么？

　　看到了什么？？

　　他看到了天道宗弟子一边掰扯着手指，听到其嘴里念叨着：“一百位、两百位、三百位、四百位、大概五百多位吧？”

　　五百多位！！

　　还是天尊！！！

　　要不要这么吓人啊？？

　　“哥........哥哥，五.......五百位天尊？你没骗我吧？”鬼鬼祟祟的青年颤颤巍巍的问道。

　　而在天道宗弟子耳中，则成为了：“五位天尊？你没骗我吧？”

　　闻言，这位天道宗弟子当即就急了。

　　五位天尊还骗你？

　　有必要吗？？

　　“俺骗你干什么？我们天道宗，本来就有五位天尊啊，这可是俺亲眼所见，说不定还不止呢！”

　　这话，落到鬼鬼祟祟青年耳中时，又变了样子。

　　“俺骗你干什么？我们天道宗，本来就有五百多位天尊啊，这可是俺亲眼所见，说不定还不止呢！”

　　“哼，你竟然这都不相信，难怪通不过考核，不理你了！”

　　天道宗弟子走了，留下身后满眼恐慌的青年。

　　五百多位天尊.........

　　他颤颤巍巍的抬起头，看着天道宗山顶，仿佛冥冥之中，看到了五百多道眼睛正注视着他！！！

　　噗通！

　　他直接跪了。

　　不知道过了多久，他又颤颤巍巍的拿出传音玉简，哆嗦的道：

　　“回......回禀大人，小......小的听说，天道宗有.......有五百多位.......天........天尊........”

　　...................

　　与此同时，天外天，总部。

　　一群天尊高坐云端，正在商讨着什么。

　　“四大玄州似乎已经被阵法笼罩，观天镜都无法窥视一分！”

　　“不仅如此，我等的神念也触之即灭，天道宗，到底在搞什么名堂？”

　　“先是苏白，又是无名，然后来了个什么酒剑仙，还有一个至尊老祖，现在更加冒出一个九品炼丹师，老祖我闭关一千年，这世间就看不懂了吗？？”

　　有几位天尊脸色阴沉，冷哼道。

　　“不管怎么说，先派人下去查探清楚，再说！！！”

　　“无妨，我已经派了不少探子前往天道宗了，现在算算时间，也应该查探到一些有用的信息了！”

　　“哼，一旦摸清他们的底细，我等也可以提前准备，到时候一击必杀！”

　　.............

　　正当这些天尊讨论之时，一位合体大尊走了过来。

　　“禀报各位大人，前方探子来报！”

　　闻言，众多天尊纷纷露出激动之色。

　　“什么？这就调查到了？”

　　“快，说说，有什么发现？”

　　“我倒要看看，这个天道宗到底有多神秘！”

　　合体大尊打开手中的玉简，将收集到的探子信息一条一条整理起来。

　　“探子058报：天道宗每天会开一次天尊讲道，据他所知，这一个月来，讲道的天尊没有重样的。”

　　天宫众天尊：...........

　　念完这句话，这位合体大尊才发现不对劲，停了下来。

　　一个月来，不重样.........

　　“咳咳，各位大人，这情报可能没有写清楚，天尊讲道，讲道的并不一定全是天尊.........”

　　说到后面，这合体大尊也圆不过去了，赶紧打开下一条信息。

　　“探子123报：天地会一位天尊秘密前往天道宗，查明已经悄悄投靠了天道宗，情报千真万确！”

　　天宫众天尊：............

　　第二条消息一出，所有的天尊，目光将目光看向了其中一人。

　　被注视的天尊脸色一变，当即发誓：“各位道友，这绝不是我，我早已是天宫最忠实的支持者！”

　　“各位道友请放心，我定会查明，我们天地会，到底是哪位不长眼的背叛了我们！”

　　这位天地会的天尊，一脸严肃，拍胸脯保证。

　　众天尊都收回了目光，虽然个个看似表面相信了，可眼中的怀疑，却并没有打消。

　　疑人不可用！！

　　下次对战天道宗，就让这天地会，先上去当炮灰吧！

　　“探子911报：天道宗宗主亲口承认，他在天宫埋了几个内奸，并且已经成为了天宫的高层，具体几位不清楚！”

　　天宫众天尊：............

　　这一下好了，所有的天尊赶紧施放出了护体护盾，目光看着每一个道友时都带着戒备。

　　鬼知道，自己身旁的道友，是不是就是天道宗的内奸！

　　“探子007报：天道宗有.........有.......”

　　当看到这条消息时，这位合体大尊神色大变，眼神之中露出恐惧之色。

　　“天道宗有什么？慌慌张张的，成何体统！”

　　一位天尊阴沉着道，将其手中的玉简夺了过来，抬眸看去。

　　不看不要紧，一看吓一跳！

　　这位天尊也当场吓尿了，双眼瞪的比鸡蛋还大，一股寒气顺着脊柱直冲脑门！

　　“这.....这.....这.....”

　　他结结巴巴，嘴里吐不出一句话来，浑身颤抖不已！

　　“发生什么事了？让老夫看看！”另外一位天尊，直接将其抢了过来。

　　下一刻，这位天尊也呆滞原地。

　　“怎么可能？怎么可能？”

　　他失声惊叫道。

　　其余天尊也纷纷围了过来，将这枚玉简记载着讯息，公布了出来。

　　“嘶.........”

　　一瞬间，这些天尊们集体倒吸一口凉气，满脸的震撼。

　　只见上面写着：

　　报：天道宗有至少五百位天尊！

　　................

　　昨天礼物22，作者放松一下，三更，才发现作者这个月连一张请假卡都没有用过哦～


----------------------------------------

