# 第292章 炼丹术大对决，肖岩vs陆童！

今天一大早，天道宗的大广场上便热闹了起来。

　　新建的超级大广场上，至少汇聚了数百万之人！

　　比当初仙盟大会决赛，天道宗vs天宫时的人数，还要多的多！

　　原因无他，因为今天在这里，有一个精彩绝伦的比赛！

　　不是战力比赛，而是炼丹术之间的超级对决！

　　天道宗真传弟子肖岩，对决丹宗第一真传陆童！！

　　肖岩那自不用说，之前仙盟大会就成为了四大玄州众人的耀眼之星，战力逆天，正面击败天宫的这一代天王，成为年轻一代的巅峰天骄。

　　可没想，其炼丹术也是一绝，炼制的丹药颗颗极品，乃是天道宗的炼丹新秀！

　　而陆童，乃是丹宗千年来第一炼丹天才，师从丹玄子，在丹道上有非常深的造诣。

　　年纪轻轻不仅仅修为到了元婴大圆满，而且五年前就已经是五品炼丹师了，是丹宗年轻一代当之无愧的第一！

　　而且是断层碾压的第一！

　　一个是年纪轻轻便是五品炼丹师，有极大概率踏入八品，成为丹宗宗主的存在，未来的炼丹界扛鼎巨擘！！

　　一个是近年来名声鹊起，战胜了诸多强敌，甚至还有一位天宫的天王，大名鼎鼎的天道宗真传弟子肖岩。

　　因此，这次对决，十分轰动。

　　无数强者来此观战，将大广场都挤满了，甚至连天尊讲道都停了一天。

　　浮空岛当成了一个巨大的围观台，微微倾斜，足以多容纳百万之人围观。

　　这也将是如今大陆上，年轻一代炼丹术的巅峰对决！

　　胜者，将成为未来大陆的顶尖炼丹师！

　　即使是败者，那潜力也非同寻常，未来保底都是八品炼丹宗师！

　　现在不讨好，以后，可就没机会咯！！

　　此刻，整个广场上，到处都是讨论肖岩和陆童之间炼丹术的声音。

　　“哎........我觉得陆童大师兄肯定能赢！！”

　　“废话，丹宗历史上，打架没赢过，但炼丹术从没有输过！！”

　　“是啊，这肖岩虽强，和陆童大师兄比战力肯定强大一些，但比起炼丹术，还是差的远呢！”

　　“练武的跟炼丹的比炼丹术，这不是自找苦吃吗？”

　　“呵呵，狗屁，我们的肖岩师兄从世以来从无败绩，此战必胜！”

　　“你们消息太落后了，我们肖岩师兄不仅仅实力强大，炼丹术现在也是无敌的存在！”

　　“什么陆童，在我们的肖岩师兄面前，就如同土鸡瓦狗一般！”

　　“笑死，之前天宫的天王出场时，也个个叫嚣，还不是被我们的肖岩师兄打的坟头草都三丈高了！”

　　两大宗门的弟子，都开始激烈的争吵了起来，互不相让！！

　　丹宗的弟子自然觉得他们丹宗的大师兄强大，天道宗的弟子肯定认为肖岩更强。

　　一时之间，谁也说服不了谁！

　　“来了，陆童大师兄来了！！”

　　就在这时，突然有一道惊呼响彻广场。

　　随后，整个广场的人群顿时沸腾了起来！！

　　无尽崇拜、敬仰、羡慕的目光，纷纷落在那个方向。

　　天空上，出现了一抹彩虹灵气桥，连接两端！！

　　在那桥梁之上，一名男子，缓缓走来。

　　那人，穿着一件淡蓝色的长袍。

　　他面带冷傲的表情踏步走来，身后是七重神辉。

　　光辉上的他，仿佛天生高贵、尊贵！

　　“陆童大师兄，终于出来了！！！”

　　“陆童陆童，天下非同！”

　　“陆童大师兄，我要和你生猴子！”

　　............

　　广场中，许多丹宗女弟子，纷纷露出痴迷的表情。

　　她们都喜欢这种高高在上、冷漠如霜的高傲男子，特别是那种有实力、又有背景撑腰、有天赋的绝代妖孽！

　　而陆童，无疑就是其中最靓的那位！

　　“肖岩师兄来了！！”

　　天道宗一位弟子也大喊了一声。

　　只见肖岩淡定的穿过人群，直奔广场中心的擂台走去。

　　没有光鲜亮丽的特效，他就这么平凡普通的朝着擂台走去。

　　然而，在天道宗弟子的眼中，肖岩师兄依然无敌巨帅！

　　“快看，他就是我们的肖岩师兄！果然是英俊潇洒，风流倜傥.........”

　　“哇~~~肖岩师兄简直帅呆了！！”

　　“嘶，好强壮的肌肉！不知道肖岩师兄有没有喜欢的人啊？”

　　“应该有吧？上次我晚上不穿衣服去肖岩师兄房间，肖岩师兄竟然把我赶出去了呜呜呜呜！”

　　“擦，不......不穿什么？咳咳，师妹，师兄不嫌弃，要不要今晚........”

　　“滚，你也不跟老娘照照镜子看看，你拿什么跟肖岩哥哥比？”

　　“.........原以为是小白兔，原来是母老虎啊........”

　　随着肖岩的出现，顿时，许多天道宗女弟子纷纷欢呼雀跃起来。

　　啊不，男弟子也都欢呼了起来！

　　“肖岩师兄，打败那个陆童！”

　　“那陆童一副天下无敌屌炸天的模样，看的很不爽，肖岩师兄干他！”

　　“嘿嘿，肖岩师兄，打爆那小子的狗头！！！”

　　...........

　　肖岩身边，围绕了一圈天道宗弟子，大声吼着口号！！！

　　而天道宗弟子数量远远多于丹宗弟子，呼喊肖岩的声音，无疑是更加响亮。


----------------------------------------

