# 第293章 天火对天火！

天空上，几道身影也降临了。

　　顿时间，全场气氛安静了一下，随后所有人恭敬一拜。

　　“参见苏宗主！”

　　“参见炎天尊！”

　　“见过丹玄长老！”

　　“见过丹阳长老！”

　　.............

　　这些人，正是如今天道宗的高层，就连那位“炎天尊”都来了！

　　“时间已到，对决开始吧。”

　　丹玄子呵呵一笑，直截了当的宣布道。

　　随后，肖岩与陆童纷纷走到了擂台之上，准备开始炼丹。

　　丹玄子挥出一道防御罩，隔绝声音与打扰。

　　因为炼丹，特别是高级丹药，是不能被外界打扰的！

　　“肖岩，比实力，我自认不如，但比炼丹术，你还不够资格！”

　　“我陆童，八岁开始分辨药材，苦修炼丹九十载，炼丹经验，堪称丰富！！！”

　　“而你，不过二十余岁，能有何经验！！！”

　　陆童负手站立在擂台上，双眸中透露着浓郁的自信！！！

　　闻言，肖岩嘴角扬起一抹微笑，淡淡道：“从我十八岁开始，除了那个女人之外，我见过很多天才，可他们都叫我天才。”

　　听到肖岩的话语，陆童的眉头微微皱起：“哼，狂妄！！！”

　　随后，陆童也不再多费口舌：“既然你不服，那就用事实证明，谁才是天才！”

　　而听着两个人充满火药味的对话，数百万人群之中，却有一道身影娇躯微微一颤。

　　她本不想再来这里，可奈何她都躲到了北玄州一个小宗门去了，结果.........

　　北玄州也成为了天道宗的领地........

　　那个女人..........

　　她看着场中自信的肖岩，思绪却不由得回到了那个上午。

　　那时，她是那么的骄傲，看不起对方。

　　她眼中的“废物”，如今，已经成为了她仰望都仰望不到的存在了！

　　不说别的，就现在场中，追求肖岩的女弟子，排队可以排到南天门去！

　　而且个个比她优秀，个个比她漂亮，个个比她好看！

　　如果时间能重来，她..........

　　炼丹正式开始，陆童拍出一个火红色丹炉，随后召唤出一道鲜红色火焰！

　　随着这鲜红色火焰一出，整个擂台之上的温度急剧升高！！！

　　这一团鲜红色火焰，呈血红之色，蕴含着恐怖的炙烤之力。

　　同时，很多炼丹师体内的火焰都有些不受控制，仿佛要飞出去膜拜一般。

　　“这是.........朱雀圣焱！！！”

　　有人惊呼一声，察觉到了这火焰的不同凡响。

　　“嘶，这可是极品火焰，无数炼丹师梦寐以求的啊！”

　　“据说这朱雀圣焱，乃是朱雀始祖的本命火焰，拥有焚天煮海、熔金化铁、破灭虚空等诸多妙用！！！”

　　“陆童师兄果然天纵奇才，居然不知道什么时候收集到了这等天火！！！”

　　.............

　　别说这些弟子了，就连天空之上的丹玄子都笑呵呵了起来。

　　这火焰，还是他不久前，亲自为自己的得意弟子取来到呢！

　　他看向苏白，道：“宗主，比战力，我这弟子肯定不如你的弟子，但比炼丹术，呵呵，那就要承让了！”

　　苏白点了点头：“陆童确实是一块难得的璞玉，若是给予他足够的时间，必成大器！！！”

　　“哦？是吗？哈哈.........”

　　丹玄子笑道，表情极为满意。

　　只是，他还没有笑多久，苏白的声音继续响起：“但在我的弟子面前，却还差了一点。”

　　“呃——”

　　丹玄子的脸色顿时僵住，脸皮抽搐了起来。

　　“咳咳.......”

　　丹玄子干咳两声，清了清嗓子，道：“既然宗主如此看好自己的弟子，那不如，赌点彩头？”

　　“没问题。”苏白点了点头：“你弟子输了，你这个做师傅的，给我们天道宗免费炼丹一年，药材管够。”

　　“宗主要是输了..........就让炎天尊前辈在我等面前再炼一颗九品丹药。”丹玄子沉吟片刻，答应了苏白的赌约。

　　九品炼丹师，他很想再次见证一番！

　　“好！！！”苏白点了点头，并未拒绝，反而笑了笑。

　　可不是我逼着他给我们炼丹。

　　这是他自己要赌的啊！

　　..............

　　看着周围的羡慕之色，陆童面上浮现出一丝自豪之色。

　　这天火，他可是求了自己的师尊很久！

　　不然，他怎么会如此自信？

　　有天火在，他的炼丹术，必然再上一层楼！

　　“天火，不是只有你有！”

　　肖岩神秘一笑，同样拍出了自己的火焰。

　　一股冰凉至极，令人毛骨悚然的寒冷之力，瞬间席卷广场，使得周围众人浑身一颤。

　　紧接着，一簇森白色的火焰在肖岩的掌心跳动。

　　这簇火焰一出现，就散发出极致的阴森、冰冷之感，让人汗毛倒竖。

　　火焰，却有冰冷之意！

　　这是矛盾的集合体，此刻却不可思议的展现在了一起！

　　而且这火焰一出，所有化神之下炼丹师体内的火焰再也压制不住，纷纷自己飞了出来，朝着同一个方向膜拜。

　　就连陆童的火焰，虽然没有膜拜，可也明显收到了影响，火焰都缩小了一些。

　　火之帝王！


----------------------------------------

