# 第304章 阻碍我飞升者，杀！

无名如今这个状态，苏白认识他这么多年，都没有见到过。

　　在苏白印象中，无名应该是那种看透了一切，心静再无波动之人。

　　昔日斩赤月天尊一臂时，他都表现的平平静静。

　　可现在，无名的情绪，明显有些失控了！

　　这也侧面可以印证，在无名的人生中，这位“大长老”，有多么重的份量！！

　　从话语中也可以看出来，是这位“大长老”，改变了无名的一生。

　　天地间，一时陷入了寂静之中，谁都没有开口，也不知道是否该开口。

　　只有苏白，目光看向老者时，却是带着一抹.........若有所思之色！

　　.............

　　“大长老，你这样做，对得起人族对得起逆天宗吗？”

　　片刻后，无名的声音再次响彻天际。

　　“哎~~~~”

　　一阵冗长悠远的叹息之声，陡然就从天宫第六祖的嘴里吐出。

　　这一声长叹，包含着太多太多，让人难以猜测其内心想法！

　　许久........

　　天宫第六祖方才抬起头来。

　　他看着无名，声音沙哑：“我无愧人族，无愧逆天宗，我只是.......不想死罢了！”

　　“我活的太久了，久到超过了万年，久到所剩寿元无多。”

　　“唯有成仙，我才可以继续活下去，而唯有天宫，才能让我成仙，成逍遥之仙。”

　　“这条路，是我选择的，我，不曾后悔！”

　　天宫第六祖声音落下，到最后，就好像是打破了什么枷锁，越来越坚定！

　　“轰隆！！！”

　　下一刻，恐怖无比的气势从天宫第六祖身上释放出来。

　　像他这种至尊存在，平日里都会封锁自己，闭关不出。

　　一是可以延缓寿命的流失。

　　二是实力太强，会遭到世界排斥，被迫提前进入仙界。

　　飞升，所有人的向往，毕竟可以成仙。

　　可是，他们要成的，是逍遥之仙，而不是..........囚仙！

　　虽然不知道仙界到底是一个什么样的世界，可种种猜测证明。

　　那绝对是一个比人间更加残酷的世界！

　　弱肉强食法则，在任何一个世界，都不会错！

　　个人飞升，力量太渺小了！

　　因此天宫所做的，是铸就绝世仙鼎，多人飞升，或许才可以拥有立足之地，而不被他人宰割！

　　而现在，面对苏白这位至尊，想要对抗，那就必须解开封印！

　　“轰隆隆！”

　　随着封印的解开，顷刻间，整个虚空都沸腾了。

　　一股令所有人窒息的威严，降临在天地之间！

　　“砰！”

　　仅仅只是一缕威压，便让人有一种跪伏在地，顶礼膜拜的冲动！

　　同时，他的躯体变得年轻，枯瘦的容貌恢复正常，浑浊的眸子逐渐焕发精芒！

　　眨眼之间。

　　原本已经垂垂老矣的他，转瞬化作一个五十岁左右的中年男子！

　　“六祖，快快斩杀这些不知天高地厚之辈！”

　　天主见状大喜，连忙朝着老者喊道。

　　他之前，不敢出声，是担心六祖被无名说动策反呢！

　　可现在看来，那是多虑了！！

　　“阻碍我飞升者，杀！”

　　天宫第六祖口吐冰冷字句，毫不留情，直接动手！！！

　　一拳轰出，整个天地都仿佛被打穿，虚空崩碎！

　　大道法则，在他的周身环绕。

　　一举一动，莫不蕴藏天地奥妙！

　　仿佛一位大帝在出手，无形中散发着滔天伟力，镇压诸天，横推寰宇！

　　一拳出，天崩地裂，星河摇曳。

　　那恐怖的力量，就连天尊都承受不住！！！

　　一击之下，整个天地似乎都被这一拳打的粉碎，无穷无尽的黑暗，席卷四方！！！

　　“我敬你前半生，为人族立下不朽功勋！”

　　“但我厌你后半生，成为天下之敌人！”

　　苏白也出手了，他神色淡漠，身上气势暴涨！

　　“轰隆隆！”

　　刹那间，整个天地，都在剧烈颤抖，天崩地裂，日月颠倒。

　　两大绝世强者碰撞，所产生的余波，就算是无敌天尊强者遇上都要陨落！

　　“走吧，天外一战！”

　　两人对视一眼，同时开口。

　　随后划破天幕，撕裂虚无，消失在众人的眼帘中。

　　而下一刻，星空之外，却骤然浮现出两轮璀璨金阳！

　　其光芒，遮盖了大陆原本的烈阳！

　　“轰隆隆！”

　　天穹都在炸响，一颗又一颗星辰炸开，爆炸，泯灭，消失！

　　天宫第六祖和苏白的交手，简直惊天动地。

　　哪怕相隔遥远的星河，依旧让这方世界都在震动！

　　下方所有人都不由得变色，纷纷退避三舍。

　　“嘶！”

　　看到这一幕，不少人忍不住倒吸了口凉气，心中骇然不已！

　　“这是何等伟岸力量，我等天尊和他们比起来，完全就是萤火与皓月争辉！！！”

　　“至尊啊，即使老夫已踏入无敌天尊境，可面对那恐怖的九九重劫，却依然没有一丝的希望！！”

　　“毕竟这等存在，已经可以称为半步仙人，随时都可以飞升仙界啊！”

　　“不知道有生之年，能不能达到这等境界..........”

　　................


----------------------------------------

