# 第308章 你挑一个，剩下的交给我！

“这就是传说中的小世界吗？”

　　进入了小世界之后，天道宗的一些天尊，才真真切切的感受到。

　　这小世界，到底有多浩瀚！！

　　外界看来，小世界的直径，仅仅只有千里。

　　而踏入其中，即使强如天尊，一眼望过去，都几乎看不到尽头！

　　何止百万千万里啊！

　　超过十亿里！

　　也就是说，这小世界的空间法则比例，与外界竟然达到了恐怖的百万倍！

　　比虚界的百倍还要恐怖的多！

　　这就是，至尊的手段吗？

　　这一刻，人们更加清楚的认知到，至尊，到底有多么强大！

　　如此浩瀚的小世界，完全可以让天尊们尽情施展实力，肆无忌惮的战斗，不会有丝毫顾虑！

　　天道宗这边的天尊很多都是第一次见到小世界，一副副好奇宝宝的模样。

　　丹玄子等人甚至还直接飞到一处山林，查看其草木的构成。

　　“原来是幻化的，不过也是，听说要诞生真正的生命，需要极为漫长的时间。”

　　“不过，这小世界内，灵气充沛程度，想必是注入了灵脉，倒是比外界要高许多！”

　　丹玄子摸索着下巴喃喃自语，似懂非懂的模样。

　　见此，天宫的众天尊，则是不由得冷笑了起来。

　　对他们来说，小世界并不陌生，见过多次，所以不会表现的如此吃惊。

　　天道宗的天尊在他们看来，就宛如乡巴佬进城一般！！

　　这种货色，单手就可以拿捏！！

　　“二十人，一人挑一个，看看谁杀的速度快一点！”

　　“看那个丹宗老不死就不怎么会战斗，交给我吧，三招必斩他！！”

　　“我擦，你们把弱的选完了，我选什么？”

　　“六哥你要不要脸？堂堂第六天尊，挑选一个最普通的天尊？？”

　　“行行行，让给你们，呵呵，早就听说古族族长古玄的大名了，今天就让本座来领教领教！”

　　“我与三弟对付那炎天尊与无名，剩下的人交给你们，速战速决！！”

　　..............

　　战斗还没有开始，天宫这边就已经分配好了，各自找到了自己的猎物。

　　而天道宗这边，所有人都还不紧不慢，打量着这个小世界，仿佛不是来战斗，而是来观景的一般！

　　反正宗主说了，无需他们出手！！

　　外界，见所有天尊都已经各就各位，天主的嘴角已经翘了起来。

　　他已经看到了天道宗的天尊全部惨死！！

　　过去的那么多仇，这一次通通要还回来了！！

　　“六祖，还请您时刻维持这个小世界，别让他们找到空子跑出去了！”

　　“也别让那苏白偷偷的耍什么小手段！！”

　　天主又对着六祖嘱咐道。

　　这句话，显然是针对苏白的！

　　因为正常来说，天尊是无法破开小世界的。

　　现场，除了天宫第六祖之外，只有苏白有这个实力了！

　　“放心，我自有分寸。”

　　天宫第六祖缓缓开口，声音虽轻但是却带着毋庸置疑的味道。

　　听到这话之后，天主也不再多言，直接大吼道：“开始吧！”

　　..................

　　听到外界天主的声音，天宫的天尊们，一个个摩拳擦掌，紧紧盯着之前他们挑选好的对象。

　　不过下一刻，他们就愣住了，不明所以。

　　因为天道宗的天尊们，全部后退了。

　　只留下炎天尊与无名两人站立在空中！！

　　啥情况？？

　　准备二打二十？？

　　难道是害怕了？？

　　“哼，果然是胆怯了！！”

　　“一群废物，居然连这点勇气都没有！”

　　“哈哈哈，太有意思了，他们该不会吓得尿裤子了吧？”

　　“嘿嘿，猫捉老鼠的游戏也挺不错的，反正他们出不去这个小世界！”

　　“既然这样的话，我们就先玩玩儿猫抓耗子的小游戏！”

　　...............

　　天宫众天尊发出哄堂大笑，显然以为天道宗的天尊怕了。

　　不止是他们，外界的天宫众人，也是这样认为的。

　　特别是天主，更是忍俊不禁的狂笑起来。

　　在他眼中，天道宗已经输了！

　　因为他派遣进去的二十位天尊，每一个都是无敌天尊，都是天宫的顶梁柱！

　　毫不夸张的说，除了这二十位无敌天尊，天宫想要再凑二十位无敌天尊出来，都极为困难！

　　可以说把老底都拿出来了！！

　　他就不信了，就这个阵容，还搞定不了天道宗！

　　.................

　　小世界，天空上。

　　“炎天尊”与无名并肩而立。

　　“炎天尊”的目光，一一扫过对面二十位无敌天尊，脸上露出一抹与此刻外界苏白一模一样的笑容。

　　“你挑一个。”

　　他开口道，跟无名说话。

　　“嗯？”

　　无名微微一愣，什么叫做我挑一个？

　　难道，不是一人十个吗？

　　见无名还没有理解意思，“炎天尊”继续道：“剩下的交给我！”

　　他这句话，并不是传音，而是直接说出来了。

　　因此，所有的人，都听到了这句话。

　　你挑一个，剩下的交给我！


----------------------------------------

