# 第309章 无敌实力，秒杀无敌天尊！

“炎天尊”这句话，顿时引起了巨大轰动！！

　　天宫的天尊，全都瞪大了双眼，不可思议的看着“炎天尊”。

　　什么鬼，这家伙疯了吗？

　　他似乎想一个人独战他们十九位无敌天尊！！！

　　“这炎天尊未免也太嚣张了吧！！”

　　“简直目中无人，狂妄到极致了！！”

　　“就凭他？？”

　　“他们宗主苏白来了都不行！！”

　　“老夫长这么大，就没见过这么装的人！”

　　“真是笑死本天尊了，他以为他是谁啊？能够以一敌十九吗？？”

　　..............

　　一时间，天宫的天尊，纷纷嘲讽起来，根本就不相信，“炎天尊”能够以一敌十九！

　　别说炎天尊了，谁来了都不行！

　　他们可不是十九位普通天尊，而是十九位无敌天尊啊！

　　联合起来，至尊之下，来一个灭一个！

　　就是天主这位天尊境的极限强者进去了，看到十九位无敌天尊一起出手，也会立马抱头就跑！

　　外界，天主也是哈哈大笑了起来。

　　在他眼中，炎天尊已经成为了小丑！

　　成为了一个高傲的傻子！

　　只有苏白，嘴角微微露出一抹轻笑。

　　谁是小丑，那可还不一定哦！

　　.................

　　“好了，速战速决，别顾虑什么面子，他们既然想死，那我们就成全他们！”

　　第二天尊开口了，他的身形瞬息划过虚空。

　　直扑天道宗这边而来！！！

　　“杀！！！”

　　顷刻之间，剩下的十九位天尊同时暴喝出声，恐怖的气息冲霄而起。

　　下一刻，他们身躯一晃，瞬息百万里，直奔“炎天尊”与无名而去。

　　“天雷现世！！”

　　“黄泉葬灭！！”

　　“古道轮回！！”

　　一时之间，整个天地都塌陷了，毁灭性的力量从四面八方席卷而来。

　　几乎将这片空间，给彻底搅碎了！

　　这就是二十位无敌天尊一起出手的场景！

　　“既然你没有挑选，那我就随意杀了！”

　　“炎天尊”淡笑，看着铺天盖地的毁灭攻击，他不仅不躲避，还直直的冲了上去。

　　“轰隆隆！”

　　刹那之间，无数恐怖的攻击落下。

　　如同雨滴坠地一般，轰向“炎天尊”。

　　但是“炎天尊”不闪不避，任由那些毁灭的攻击，落在他的身上。

　　这些攻击，连他防御都破不了！

　　而他，只是轻飘飘的拍出一掌，拍在了一个倒霉蛋的身上。

　　一击过后，所有人都大吃一惊。

　　这家伙，好强大的防御力！

　　“现在，你们只有十九人了。”

　　“炎天尊”淡淡道，这句话，让天宫的众天尊，都是眉头一皱。

　　什么意思？

　　那位被“炎天尊”拍了一掌的无敌天尊，突然察觉到了不对劲，低头看向自己胸口上的掌印。

　　“轰！”

　　一瞬间，他的身躯炸开，化作漫天血雾！！！

　　秒杀一位无敌天尊？！！

　　这怎么可能？

　　天宫的众天尊，皆是瞳孔骤然一缩，满脸震撼的看着那漫天血雾，久久回不过神来。

　　到了天尊这个级数，哪有那么容易秒杀啊！

　　更加别说，秒的还是一位无敌天尊了！

　　就是最巅峰的无敌天尊出手，也基本不可能秒杀一个刚刚渡过神魂劫的无敌天尊啊！

　　然而事实却告诉他们，他们并没有看花眼。

　　那名天宫无敌天尊确实是被“炎天尊”一巴掌拍死了。

　　一瞬间，天宫其他十九位无敌天尊，则是脸色剧变，心头涌起了无穷尽的寒意，仿佛被死神注视了一般，背脊都升腾起了丝丝凉意。

　　天主也感觉自己的脑袋嗡嗡作响，像是被一记重锤砸了一般。

　　怎么会这样？？？

　　这家伙，真的只是天尊吗？

　　“诸位，集中力量，轰杀他！！！”

　　天宫的第二天尊怒吼道。

　　他不敢在迟疑，刚刚“炎天尊”的表现实在太逆天了！

　　“杀！”

　　顷刻间，其余十七位天尊的灵力疯狂暴涨，疯狂催动体内无穷之力，施展出各种恐怖禁忌绝学，铺天盖地朝着“炎天尊”镇压而下。

　　“轰隆！”

　　“轰隆！”

　　“轰隆！”.........

　　一股比之之前更为可怕的威压降临，天崩地裂，日月无光。

　　这一次，天宫的十九位无敌天尊，全力出手，甚至有的还燃烧精元，提升自身修为，打出了平生最强一击！

　　他们真的被吓到了！

　　“天火，起！”

　　“炎天尊”依旧无比淡定，视这些攻击于无物，一瞬间，七朵天火围绕在他的身边，熊熊燃烧起来。

　　“呼哧——”

　　一缕缕恐怖的火焰喷薄而出。

　　天火熊熊，焚天煮海，将天地都给点燃了，无比的骇人。

　　“砰！”

　　下一刻，天宫的一位无敌天尊，站位不慎，躲闪不及，直接被一朵天火包裹住。

　　“啊！”

　　凄厉的惨叫声，瞬间从那位天宫天尊的口中发出。

　　天火焚身，让他痛苦的在原地挣扎，拼命的抵抗。

　　然而，一切都无济于事！

　　眨眼间，那人就被焚烧的干干净净，只留下一堆灰烬洒落在地面之上。

　　第二位无敌天尊，再次被秒！


----------------------------------------

