# 第310章 团灭天宫二十位无敌天尊！

嘶..........

　　这一幕，把所有人都吓懵逼了。

　　这还是人吗？

　　哦不，这还是无敌天尊吗？

　　十九位无敌天尊，拼尽全力的攻击，对他仿佛没有半分影响。

　　反倒是，他轻描淡写间，又斩杀了一位无敌天尊！

　　这种战斗，还怎么打？

　　一瞬间，所有人的士气跌入谷底。

　　“噗嗤！！”

　　在众人还没有回过神来时，“炎天尊”继续出手，又再一次斩落一位无敌天尊。

　　见“炎天尊”的实力如此强大，无名也是松了口气。

　　随后，他的目光，在对面人群中扫了一眼，瞬间盯上了一个人。

　　“赤月天尊，昔日你背叛逆天宗，今日，我便斩你祭拜逆天宗的先烈！”

　　无名持剑，一步踏出，瞬息之间，跨越千山万水，出现在赤月天尊的面前。

　　一剑，再一次断其一臂！

　　赤月天尊恐惧了，疯狂逃窜，心中有苦说不出。

　　昔日他被无名斩了一臂之后，又斩了其第三条腿，他就不敢冒泡，躲避在了天宫的深处。

　　本来他是准备一直苟下去的，苟着活到最后。

　　可今天听到天宫集合二十位无敌天尊，要将天道宗所有的全部剿灭！

　　这让他的心思又浮现了上来。

　　二十位无敌天尊啊！

　　还是第二第三天尊这样的无敌者带头！

　　区区无名，昔日之耻，今日必定可以报仇雪恨！！

　　于是，他也跟了过来。

　　可没有想到，这一次，又出现了“炎天尊”这位超级无敌大怪物！！

　　“救命！！”

　　他疯狂逃窜，不停求援。

　　但根本就没有人理会他。

　　因为，所有人都已经被“炎天尊”给当老鼠一样追着杀了！

　　一招一个无敌天尊！！

　　很快，第三位无敌天尊也陨灭在“炎天尊”的手上。

　　而随后，又是第四个、第五个、第六个...........

　　.............

　　“不，他不是天尊，他绝对不是天尊！！”

　　外界，天主抓狂了，拼命怒吼着。

　　哪有天尊有这样的实力啊！

　　“是不是天尊，我想你们天宫的至尊心中应该明白。”苏白淡淡道。

　　他的这个第二本尊，已经是压战力了！

　　卡在了天尊与至尊之间。

　　否则，真正的至尊之威爆发，哪需要一招才一个啊？

　　而且，退一万步说，他自己，也是天尊境呢！

　　“六祖，他绝对不是天尊，他是至尊假扮的！”天主癫狂了。

　　这二十位无敌天尊要是今天全部葬送于此，那他就是天宫的罪人！

　　钉在耻辱柱上的罪人！

　　闻言，天宫第六祖目光看向“炎天尊”，扫视了片刻之后，微微摇了摇头。

　　“他是天尊，而且，他还没有........渡过神魂劫。”天宫第六祖缓缓说道。

　　“什么！”

　　此话一出，顿时引起轩然大波。

　　“没有渡过神魂劫？”

　　天主也愣住了。

　　神魂劫都没有渡过，那岂不是说，对面别说什么至尊了，连无敌天尊都不是？

　　搞笑呢！

　　“啊！！”

　　天宫第八位无敌天尊，被“炎天尊”斩杀！

　　看到又陨落一位无敌天尊，天主眼皮狂跳。

　　“我不管，六祖，速速撤了小世界，这决战，我天宫不打了！！”

　　天主几乎用怒吼的语气冲着天宫第六祖大喊道。

　　这特么的，谁顶得住啊。

　　他天宫就算再强，也扛不住这样的消耗啊！

　　再这么下去，他们整个天宫的高端战力都得完蛋。

　　到时候，他们天宫还拿什么和天道宗抗衡？

　　“愿赌服输，怎么，想反悔？”

　　苏白抬头，淡漠的看着天主。

　　顿时，天主仿佛感受到了死亡之意，如同冷水浇头，一下子激灵了下来。

　　“六祖，还不出手，更待何时？”

　　“难道你要坐视我天宫强者被屠戮殆尽？”

　　这一刻，天主也顾不得许多了！

　　“唉！”

　　天宫第六祖轻叹一声，正准备打开一道小世界的门户，让天宫剩下的无敌天尊逃离时。

　　苏白却突然动手了，伸出一只手，紧紧的抓住了天主的脖子，将他提了起来。

　　“违背赌约的代价，就是你的人头。”

　　苏白淡淡道，声音冰冷，透露着森寒的肃杀之气，令人毛骨悚然。

　　一瞬间，天主慌了，只觉得自己随时都会殒命于此。

　　死道友不死贫道！！

　　顿时间，他又朝天宫第六祖大喊道：“别开！别开！！”

　　“六祖，救我，救我！！！”

　　变脸变得极为快速，让周围看着的人的神色都极为古怪。

　　天宫第六祖脸色一变，只得无奈轻叹，放弃了打开小世界门户的想法。

　　................

　　“轰隆隆！”

　　杀戮在继续，天宫的无敌天尊四散逃开，可依然躲避不了“炎天尊”的追杀。

　　就连看热闹的古玄、雷鸣等人，都出手抓“老鼠”，交给“炎天尊”击杀了。

　　“不，快放我出去！！”

　　“天主，救我！！”

　　“不打了，老夫不打了！！”

　　“啊！！”

　　“救我，救我啊！！”

　　............

　　小世界中，传来阵阵惨嚎。

　　“啊！”另一边，又是一声惨叫，无名一剑斩过，将赤月天尊斩杀。

　　而随后，无名没有停手，又朝着下一位天宫的无敌天尊而去。

　　外界，天宫的众强者，特别是才投靠不久的影族、灵族的天尊们，看到这一幕，浑身冒出寒气。

　　他们是不是..........投靠错了势力？？

　　这特么太凶残了吧！

　　“啊！！！”

　　“我不想死啊！”

　　“饶命啊！！！！”

　　...........

　　惨叫声不断响起，每时每刻，都有天宫无敌天尊被杀。

　　而且，还是毫无悬念的碾压。

　　这一场大战的结局早已注定！！！

　　不知道过了多久，小世界终于安静了下来。

　　天宫的二十位无敌天尊，全部陨落！

　　其中，无名斩杀了三人。

　　“炎天尊”足足斩杀了十七位！！

　　如果说之前巨锤城一战成名，那“炎天尊”的第二战，直接封神了！

　　“呵呵，感谢天宫的馈赠。”

　　苏白呵呵一笑，将这些无敌天尊的储物戒、武器、法宝等东西全部收入囊中。

　　天主面如死灰，已经看到了自己悲催的命运。

　　这一战，因为他的自作主张，让天宫白白损失了二十位无敌天尊！

　　回去之后，他这个天宫之主的位置，也该滚下去了！

　　“唉！”

　　天宫第六祖再次轻叹一声，随后伸出手，将那被苏白打出一道裂缝的仙鼎收起来。

　　“撤！”

　　随后，他大手一挥，提着面如死灰的天主便撤退回天宫。

　　剩下的天宫强者，也纷纷跟随其后，一个个如同丧家之犬一般。

　　“好走，不送！”

　　苏白呵呵一笑，看着天宫众人离去的背影。

　　在即将离去灵玄域之时，天宫的第六祖，转过头来，与苏白对视了一眼，淡淡一笑。

　　其中的话语，不必言说，自有灵通。

　　至此，一战让天宫伤筋动骨，短时间恢复不了元气。

　　同时，灵玄域，也落入了天道宗的手中！

　　................

　　感谢“爱吃鸡蛋蛋糕的杜家”的大神认证，四更奉上，今天礼物过30，明天继续加更～～


----------------------------------------

