# 第311章 天道宗大弟子，诸葛风！

“所有人听令，清除天宫留在灵玄域的所有势力，并且，重建灵玄域！”

　　苏白下达了命令，看着眼前数十万的天道宗元婴境强者。

　　“是，宗主！！！”

　　听到命令，众元婴强者，没有丝毫的犹豫，齐声答道。

　　之前看到了苏白的神威无敌，现在，所有的天道宗弟子都是满心兴奋和激动。

　　正面对决都大败了天宫！！

　　宗主果然是神威无敌！

　　天道宗更加是越来越强大！

　　随后，无数天道宗的元婴强者，纷纷行动。

　　“咻咻咻........”

　　一颗颗流星划破长空，这些元婴强者，分散前往灵玄域的各个地方。

　　灵玄域中，凡人基本上都跟随丹宗跑到了南玄州去，但却还残留着一些修仙势力。

　　该投靠天道宗的，基本数年前就投靠了，如今这些势力，大多已经成为了天宫的爪牙。

　　想要彻底将灵玄域划分为天道宗的地盘，这些爪牙，自然要全部清除！

　　然后重建被破坏的城池，让民众们重新入驻。

　　因为，系统判定一个地区是否属于天道宗的地盘，最关键的，还是看信仰的人数！

　　天道宗的地盘有多大，不是取决于多少实力，更加不是取决于占领了多少地方。

　　而是拥有信仰的人民！！

　　有人民的地方，才是天道宗之地！

　　.................

　　天下大变！

　　天道宗与天宫在灵玄域正面对决，斩杀天宫二十位无敌至尊！

　　并且，这一战，天道宗出现了足足两位至尊！

　　还有一位足以乱杀无敌天尊的炎天尊！

　　一战，奠定了天道宗的超级霸主地位，让整个天下的格局发生翻天覆地的变化。

　　就连无尽海域的众多妖族，此刻也有了骚动。

　　如今，天下不是天宫独霸，他们的威胁，也解除了，拥有了自由活动的机会。

　　或许，在两大势力的打生打死中，它们，说不定还能翻身，重回万年之前的巅峰时刻！

　　.................

　　灵玄域，星宿宗！

　　这是一个中小型势力，其老祖是化神境强者，拥有弟子数万。

　　“老祖，不好了！！！”

　　此刻，星宿宗密室处，忽然冲进来一道身影。

　　“嗯？”

　　一位鹤发童颜的老者皱了皱眉。

　　“什么事情如此惊慌？”他缓缓问道。

　　“启禀老祖，刚才得到消息，天道宗大举攻伐灵玄域，要统一整个灵玄域！”来人急忙回答道。

　　“呵呵，这点小事，急什么？”

　　“灵玄域的背后，乃是整个天宫，区区天道宗，就让他们有来无回。”

　　闻言，星宿宗老祖微微一笑道，根本不把这个当做什么大事。

　　“可是.......”

　　“可是，老祖，据可靠消息，天宫，败了！！”

　　“败了？怎么可能？”老者面色骤然一凝，惊呼一声，显然没料到这一幕。

　　无敌的天宫，都败了？

　　“消息确实，天道宗宗主苏白，已踏入至尊境，且天道宗还不止一位至尊！”

　　“这一战，天宫死伤惨重，具体多少暂时还不清楚，但连镇压灵玄域的仙鼎都已经撤了！”

　　说到这里，那报讯的男子苦笑一声。

　　“嘶~”

　　“这......这......这......这怎么可能？”

　　闻言，那老者双目圆睁，满脸骇然。

　　他抬头看去，目光穿透密室，看向天空。

　　那仙鼎，果然不见了！

　　“老祖，还得到消息，天道宗的大军，已经出动了，要横扫整个灵玄域！”

　　“其中一支大军，目标直指咱们星宿宗来了！！！”

　　“什么？”

　　星宿宗老祖面色微微一变，猛然坐直了身体，瞳孔骤然缩紧，隐隐间有一丝骇然闪烁。

　　“快，召集所有人，撤到中州去！！！”

　　很快，星宿宗老祖立马传音道。

　　“轰隆~”

　　瞬息间，星宿宗内，轰鸣声阵阵。

　　护宗阵法开启！

　　传送阵，激活！

　　“让我先上，让我先上！”

　　传送阵周围，已经挤满了人，个个都想先撤退，因为不知道敌人什么时候就来了！

　　就在此时，整个星宿宗都仿佛大地震了一般。

　　“轰隆隆！！”

　　强大的攻击落在星宿宗的防御阵法上，其防御的五阶阵法，当即破碎！

　　一击破阵！

　　天空之中，一道手持金色铁棍的青年，站在一头巨大的火麒麟身上，威风凛凛！

　　“吼！”

　　火麒麟也出手了，一口火焰吐息，瞬间将星宿宗的护宗大阵摧毁！

　　“这下好了，都不用挤了..........”

　　星宿宗的弟子，顿时人麻了。

　　“来自何人？“

　　星宿宗老祖抬头看着天空中的一人一兽，心中一惊，沉声喝道。

　　“天道宗大弟子，诸葛风！”

　　“放下武器者，不杀！”

　　“不降者，杀！”

　　诸葛风冷漠的声音响起，俯视着下方星宿宗的数万弟子。

　　他们当然提前了解了灵玄域的势力划分，知道哪些势力已经投靠了天宫。

　　因此，他第一时间就来到这些势力，先将这些天宫的狗腿子清除！

　　此刻的诸葛风，身披金甲，手持金色铁棍，威风凛凛，宛若战神临尘。

　　“什么，是天道宗的诸葛风！”

　　“这位可了不起，之前就斩杀了天宫的双子天王，实力逆天！”

　　“完了，我投降我投降！！”

　　刹那间，整个星宿宗沸腾了，无数人惊恐叫喊，不断跪倒。

　　“你们？”

　　“混蛋，你们敢背叛天宫？”

　　星宿宗老祖怒斥一声，浑浊的双眸中闪过丝丝寒芒。

　　“嘿嘿，还有你火麒麟爷爷！”

　　火麒麟也咧嘴一笑，露出森然的獠牙，吓得星宿宗的一群弟子瑟瑟发抖。

　　“狂妄！！！”

　　“既然你们找死，那老祖就成全你！！！”

　　星宿宗老祖怒极反笑，浑身灵气暴涌，一步跨出，瞬间来到半空，与诸葛风相隔百丈而立。

　　轰！

　　恐怖的气浪翻滚，虚空都扭曲起来。

　　“老祖我堂堂化神巅峰，还怕你一个小小弟子不成！！”

　　他怒斥一声，一股磅礴的灵力爆发而出，席卷四方！

　　同时，他右臂一扬，拿出一杆黑色的长矛，朝着诸葛风刺下。

　　长矛舞动，似有蛟龙在咆哮，声震四方。

　　“小鬼，给我死！！！”

　　他一声大喝，一矛砸下。

　　恐怖的劲风，使得虚空震颤。


----------------------------------------

