# 第313章 天宫猎杀行动，影族偷袭计划

天外天，天宫总部。

　　天主跪在地上，颤抖的看着最前方的一个雕像。

　　其身后，还有一群天尊，可一个个神色沮丧。

　　如此大败，这在天宫历史上，都是前所未有！

　　“废物！”

　　那雕像，突然开口了，语气冰冷无比。

　　“殿下恕罪！！！”

　　天主匍匐在地，低声恳求道，不敢抬头，浑身都在瑟瑟发抖。

　　在外人眼中，他天主才是天宫之主，可实际上，只有他自己明白。

　　他只是一个傀儡罢了！

　　天宫真正的主人，就是眼前这位“殿下”！

　　当然，殿下真正的本体，还在闭关之中，这雕像上，存在的不过是其一道灵体罢了。

　　可即使是这样，也带来了无上的压迫感，让天主感觉自己的小命随时都不保。

　　“殿下，我们也没有想到，天道宗的实力会如此强大啊！”

　　“之前情报传来，说天道宗有好几百位天尊，好在被影族族长拆穿了，不过也是，他们要真有这么多天尊，早踏平我们天宫了！”

　　“就是就是，没想到天道宗足足拥有两位至尊，还有一位至尊之下绝对无敌的炎天尊！！”

　　..............

　　一群天尊也都跪了下来，惶恐道。

　　“别为失败找借口，败了就是败了！”

　　“败了，就要做好死亡的准备！！”

　　那雕像淡漠的声音，继续从雕像嘴里吐出。

　　“殿下息怒！！殿下息怒啊！？”

　　天主神色大骇，疯狂磕头求饶。

　　“殿下，这件事情，确实怨不得他们。”

　　“天道宗那位宗主苏白，即使是我解开封印亲自出手，也拿不下他。”

　　天宫第六祖开口了，神情严肃道。

　　“哦？你竟然亲自出手都拿不下那苏白？”

　　雕像闻言，眸光微凝，隐约间闪烁着精芒。

　　天宫第六祖，可是老牌至尊强者了！

　　“嗯！！！”

　　天宫第六祖重重的点了点头，肯定了苏白的实力。

　　“既然老六亲自为你解释，死罪可免！”

　　“若有下次，你就自裁吧！”

　　雕像冷酷道。

　　“谢殿下！”

　　听到这话，天主立马欣喜不已，纷纷开口道谢。

　　“谢六祖！”

　　拜完那雕像，他又拜了一下六祖。

　　“本座还有百年才出关，限你们百年之内，将仙鼎融合归一，不得有误！！”

　　“这......是本座亲自打造的灭魂钉，只要被其钉入，不管是什么天尊，都必死无疑！”

　　“若钉入识海与丹田，就是至尊存在，也活不过七天.”

　　“你们好好利用，别再让本座失望！”

　　“否则，你等知道下场的！！！”

　　那声音落下之后，其雕像中的光芒，缓缓消失。

　　“属下遵令！！！”

　　天主等人重重叩拜了一番后，这才起身，看着雕像脚下的数十根灭魂钉。

　　足以灭杀天尊的灭魂钉啊！

　　这绝对是无价之宝！

　　“诸位，此仇不报，誓不为人！！！”

　　一位天尊咬牙切齿的说道。

　　“不错，此仇，必报！！！”

　　“天道宗，我要你们付出惨痛代价！！！”

　　“灭魂钉，要钉入他们天道宗强者的头顶！”

　　...............

　　众位天尊一个个义愤填膺的咆哮道。

　　“天道宗！！！”

　　天主眉宇间闪过一抹戾气，他看着眼前的灭魂钉，沉声道：“诸位，你们可有报仇的好方法？”

　　“如何将这灭魂钉，钉入天道宗天尊的身上去？”

　　众天尊沉默片刻，你看着我，我看着你，皆没有办法。

　　天道宗，可是有两位至尊啊！

　　“天道宗的至尊，我负责盯着！”

　　“只要不深入天道宗核心区域，一般不会有事！”

　　天宫第六祖开口了，此言一出，瞬间给天宫众强者打了一针兴奋剂一般。

　　“谢六祖！”

　　“哈哈，有六祖这句话，我等就可以放心行事了！！”

　　“哈哈哈，我倒要看看，那天道宗，这次还有谁能挡住我天宫的锋芒！！！”

　　天宫一众强者激动无比的叫喊道，仿佛已经看到了天道宗覆灭的景象。

　　“好！太好了！”

　　天主也是神色激动，灭魂钉，将是他们的底牌！

　　是天道宗意想不到的大杀器！！

　　“我现在宣布，天宫猎杀行动开始，猎杀天道宗的天尊、天才弟子、与德高望重之人！！”

　　“现在，根据情报，我发布猎杀榜单！！”

　　天主手一挥，一个猎杀榜单出现在了众天尊的面前。

　　从上到下，依次是...........

　　第一名：天道宗宗主，苏白！

　　第二名：天道宗长老，炎天尊！

　　第三名：天道宗长老，无名！

　　第四名：天道宗大弟子，诸葛风！

　　第五名：天道宗二弟子，萧灵汐！

　　...............

　　整个榜单，一共有一百个名额！

　　包括了天道宗所有的天尊、几位亲传弟子、还有一些名声在外之辈。

　　比如六大神兽、比如霸天老祖、极乐老祖等等。

　　“天主，怎么天道宗的这几个弟子排名，比古玄那家伙还要高？”

　　有天尊不解，看着眼前这个榜单。

　　“你懂什么，古玄那软弱之辈，对我们天宫根本没什么威胁！”

　　“他们这几个亲传弟子，这才几年，就化神境了，未来的潜力太大了，必须除掉！！”

　　天主阴沉道，天道宗这几个弟子，成长速度，远超常理。

　　这样的妖孽，绝不能任由其继续成长下去！

　　“天道宗的这七位弟子，就交给我们影族，我们影族，刚好七位天尊！！”

　　（八弟子陈浩，还没有入天宫之眼）

　　“现在天道宗的这七位弟子，都还在灵玄域各处，以我们影族的隐藏手段，别说区区几位弟子，就是偷袭天尊，也不是难事！！”

　　影族族长走了出来，满脸的自信！

　　论隐藏手段，他影族敢称第二，谁敢称第一？

　　“好！！”

　　闻言，天主眼睛一亮，点了点头，道：“记得做干净点，我要他们死！！！”

　　“是！！！”

　　影族族长应道，当即带着影族的众天尊离去，去进行偷袭计划了。

　　天宫的众人之中，有一道目光，将这里的一切话语都记录了下来。

　　..................

　　天道宗，苏白睁开了双眼，看着眼前传递过来的信息。

　　“猎杀行动........偷袭计划..........”

　　.............

　　昨天礼物26，今天六千字，明天过30再四更～


----------------------------------------

