# 第314章 夜黑风高杀人时

“今夜的夜空，显得格外荒凉。”

　　灵玄域，一个废弃的小城遗址上，诸葛风抬头看着天空，不由得喃喃道。

　　今夜大风，月光彻底隐藏在了重重乌云之中，就连星光也看不到一点。

　　不知道为什么，他总觉得今晚有些不对劲，但又说不上来。

　　“呼噜噜！”

　　“呼噜噜！！”

　　一旁的呼噜声震天响，正是熟睡中的火麒麟。

　　翻个天，便仿佛地震一般，都把周围的泥土都给碾压出了一个巨坑。

　　“到底哪里不对劲？“

　　诸葛风目光扫视着四周，皱眉思考着。

　　忽然。

　　诸葛风瞳孔猛然一缩，他看向不远处，废弃的废墟中，却爬出了一个小男孩。

　　小男孩衣衫破烂不堪，浑身沾染了尘埃，一副骨瘦嶙峋的模样。

　　诸葛风顿了一下，连忙走了过去，并且多次用神识扫视着眼前这位小男孩。

　　最终什么都没有发现，这就是一个普普通通的凡人小男孩，而且虚弱到了极致。

　　甚至，随时都会断气！

　　诸葛风来到小男孩身边，可就在这时，那小男孩模样大变，一只可怕的匕首，突兀的从他手中飞射而出，直刺诸葛风。

　　这一幕，快的不可思议！

　　正常来说，即使以诸葛风的实力，也是根本反应不过来！

　　“铛！”

　　然而，金色铁棍不知道什么时候出现在了诸葛风手中，挡下了那柄匕首。

　　一股磅礴的力量更是顺势爆发开来，将那“小男孩”直接给打飞出去。

　　“嘭！”

　　“小男孩”的尸体，却变成了一个黑袍的青年男子。

　　“化神巅峰的刺客.........”

　　诸葛风皱了皱眉头，不得不说，他差点都着道了！

　　“桀桀桀，小子，你是怎么识破我弟子的伪装的？”

　　突然，黑暗之中，传出一道诡异的笑声。

　　“什么人？”

　　诸葛风手持金色铁棍，目光扫视着四周，却什么也没有发现。

　　“别白费力气的，你我之间的差距，比你与那些凡人蝼蚁的差距还要大的多！”

　　“临死之前，我挺好奇，你怎么发现我弟子的伪装？”

　　那道幽冷诡异的声音再次传了出来，让诸葛风毛骨悚然。

　　天尊！！

　　绝对是一位天尊！！

　　一位天尊亲自出手了，只为了杀他一个小小的弟子！

　　“阁下究竟是谁，难道是天宫的天尊吗？”诸葛风深吸一口气道。

　　“呵呵，算你聪明，既然你猜到了我的身份，那我告诉你吧，我乃是影族之王——暗影天尊！！！”

　　“今日，我就是要取你性命！！！”

　　那幽冷诡异的声音传了出来，带着一丝戏谑。

　　“暗影天尊！！”

　　诸葛风目光一凝，来人，不仅仅是天尊，竟然还是无敌天尊！！

　　“算了，不说也罢，我天宫损失这么多天尊，今天，先找回点利息！”

　　“呼救也没有用了，此地已被封锁，，一切信息都传递不出去。”

　　“现在，我就送你归西吧！！！”

　　蓦然间，黑暗之中，一杆漆黑如墨，足足有一丈之长，散发出浓烈煞气的黑枪，从暗中爆射而出，向着诸葛风爆射而出。

　　同时，诸葛风发现自己的身体无法动弹，一动不能动。

　　一位天尊要杀一个小小的化神巅峰，可以说比捏死一只蚂蚁还要简单！

　　实力的巨大差距，不管诸葛风拥有任何底牌，都无法弥补。

　　不过，就在那黑枪即将洞穿诸葛风心脏时。

　　一只手，却猛然抓住了那黑枪。

　　“要杀我弟子，只怕你还没有那个能耐。”

　　淡淡的声音响起，一袭白袍的身影从黑暗之中走了出来。

　　“苏白！！！”

　　暗中，暗影天尊瞳孔猛然一缩，心中瞬间掀起滔天骇浪。

　　他没想到，居然是这个怪物！！！

　　他居然在这里！！！

　　他为什么在这里！！！

　　他怎么可能在这里！！！

　　“跑！“

　　没有丝毫犹豫，一抹恐惧闪过暗影天尊心头，下一刻，他直接施展秘术，遁逃而去。

　　“来都来了，就留下吧！”

　　苏白一指点出，一束青色的剑芒激射而出。

　　噗呲！

　　那暗影天尊的身躯骤然定住，紧接着，轰然倒塌。

　　暗影天尊，死！！！

　　“师尊，您怎么在这里？”

　　危机解除，诸葛风急忙走到苏白面前，恭敬的询问道。

　　苏白微微一笑：“得到消息，有人要暗杀我的弟子，我怎么可能不采取些行动？“

　　同时，苏白看向其它地方，战斗都已经差不多结束了。

　　影族的杀手，基本是同一时间出手的！

　　不得不说，他们十分小心与谨慎，安排的极为周密。

　　一起出手，即使被发现了，天道宗最多也只能防一两处罢了！

　　天道宗的七大真传弟子，至少要死一大半！！

　　只可惜...........

　　....................

　　灵玄域，另一个位置。

　　萧灵汐与白虎，坐在一个火堆边。

　　白虎化为了人形，两人聊着天，脸上挂着欢乐的笑容。

　　“我加入天道宗挺早的，那个时候，我还误会师尊是一个骗子呢！”萧灵汐回想着过去。

　　“哦？说说看？”白虎好奇问道。

　　“我不甘于自己的命运，偷跑出来，恰好看到了师尊收下大师兄，你不知道那个时候，天道宗根本不是现在这样的。”

　　“那个时候的天道宗啊，只是一个小荒山..........”

　　“后面，是我误会了师尊，并且也加入了天道宗，成为了天道宗的弟子，我的命运就此改变。”

　　“如果不是师尊，我恐怕现在..........”

　　似乎想到了什么，萧灵汐看着远处，露出了一丝追忆的目光。

　　两人身后的虚空中，一位黑影正静静的看着这一幕，如树皮般干枯的脸上露出一抹神秘的笑。

　　他看了看时间，正好到了约定一起动手的时间点了！

　　“死吧！！”

　　没有暗影天尊那多余的话语，这位天尊果断出手，迅速而凌厉，直扑向萧灵汐与白虎二人。

　　不过，他才刚刚出手，一道身影就悄无声息出现在了他的旁边。

　　“刺杀我天道宗的弟子，好大的胆子！”

　　“什么，还有人！”

　　这位影族的天尊万万没有想到，本是他埋伏刺杀别人，却反被别人埋伏了！

　　“噗嗤！”

　　一道剑光划过，这位天尊的脑袋当场就飞落了下来。

　　出手者，天道宗，无名！

　　...............


----------------------------------------

