# 第315章 天主：内奸，有内奸！

灵玄域，观月台。

　　“靠，都说大陆就这个地方看月亮最好看，怎么今晚就偏偏没有月亮呢？”

　　肖岩看着夜空，嘀咕道。

　　“话说，你真的从小就是天才，还抢了别人未婚妻？”一旁的朱雀开口了，八卦之心熊熊燃烧。

　　肖岩：？？？？

　　“不是大姐，你从哪听的？”肖岩一脸懵逼。

　　“外界都这样传，你打听打听就知道了。”朱雀撇了撇嘴。

　　“哎~~~~~”

　　肖岩叹了口气：“果然人红是非多，再传下去，是不是还要说我抢了一个天尊未婚妻？”

　　“实话跟你说吧，我从小不仅不是天才，反而是废物，是那种修炼都修炼不了的废物！”

　　“我也没抢什么别人的未婚妻，反而是自己的未婚妻看不上我，觉得我配不上她。”

　　肖岩靠栏而立，望着夜空，苦涩一笑。

　　这一刻，朱雀彻底傻眼了。

　　废物？

　　看不上？？

　　她看着肖岩，要知道，眼前这位青年，可是大陆万年都难出的绝世妖孽啊！

　　二十余岁，就踏入了化神后期，战力更是逆天，让身为炼虚境的自己都侧目。

　　这样还是废物？

　　还被看不上？

　　对面啥人啊！

　　“那个看不上你的人，莫非是真仙转世不成？现在什么修为了？”

　　朱雀忍不住继续八卦道。

　　肖岩摇了摇头：“上次见她，好像金丹了吧？”

　　“金丹？难怪看不上你，等等，金丹？元婴前面那个金丹？？？”

　　朱雀瞪大了双眸，有些难以相信。

　　“嗯，应该是吧。”

　　肖岩耸了耸肩膀道。

　　“我的天呐........”朱雀顿时无语了：“她凭什么看不上你？”

　　“金丹看不上化神？还是二十多岁的化神？”

　　“她是瞎了吗？”

　　朱雀很震撼，这太疯狂了。

　　这都看不上，这眼光得多高啊！

　　..............

　　两人聊天的空闲之中，一道冰冷的目光，却紧紧盯着两人。

　　“二十多岁的化神后期，杀了你，天道宗应该比损失一位天尊还要让人心痛吧？”

　　一个全身笼罩在黑衣内的神秘强者缓缓从虚空走出，一股阴森恐怖的寒意，充斥整片区域。

　　此人，乃是影族二号人物，称为猎杀天尊！

　　影族除了族长外的另一位无敌天尊！

　　也是影族仅有的两位无敌天尊之一！

　　“嗯？谁！！！”

　　这位影族的无敌天尊才刚刚踏出来，还没有准备动手，就感受到了一股死亡的目光。

　　他猛然看过去，只见不远处，一位青年正坐在黑暗中，一朵森白色的火焰照亮了他的容貌。

　　“至尊之下无敌的炎天尊！！！”

　　刹那间，这位影族无敌天尊浑身一颤，惊呼出声。

　　这一刻，他终于明白刚才的死亡威胁到底来源于谁。

　　竟然是他！！！

　　虽然不愿承认，但是炎天尊的强势崛起，几乎横扫天尊无敌，就算是老一辈无敌天尊都不敢招惹。

　　这可是一个连续斩杀天宫二十位无敌天尊的狠角色。

　　不是他区区一个初入无敌天尊的所能抗衡！

　　“我怎么这么倒霉，偏偏遇到了他！！！”

　　“大半夜的，他守在这里干嘛啊？！！！”

　　影族的无敌天尊感觉要疯了，居然遇到了这位煞星。

　　“快撤！！！”影族的无敌天尊一咬牙，直接舍弃了暗杀，转身就欲离去。

　　“跑？”

　　“炎天尊”呵呵一笑，手中的森白色火焰猛然飞出，瞬间爆发，将那位影族的无敌天尊给吞噬进去。

　　轰隆！！！

　　顷刻间，火海翻滚，滔天烈焰席卷四周。

　　这位影族的无敌天尊，甚至连惨叫都没有发出，就直接被焚烧成灰烬。

　　这突如其来的一幕，才惊醒肖岩等人。

　　“一位天尊来刺杀我这个弟子？”

　　肖岩也懵了，随后，他看着炎天尊手中的火焰，神色怪异了起来。

　　极寒冰焰！

　　而且品质比他的还要高的多！！

　　“多谢炎天尊前辈！”

　　肖岩深吸一口气，恭敬拜谢。

　　炎天尊微微一笑，淡淡说道：“举手之劳罢了！！！”

　　..................

　　影族两位无敌天尊都陨灭了，剩下的几位普通天尊，那极好解决。

　　同时，四弟子叶青瑶的旁边，古玄正悄悄的打量着眼前的隐藏的影族普通天尊。

　　“宗主果然猜对了，有人要黑夜刺杀！”

　　五弟子沐灵仙不远处，雷鸣扭了扭头，淡笑着看着下方隐藏在云层中的影族天尊。

　　“还真的敢来啊！”

　　六弟子韩飞羽.........这家伙不知道什么时候回到了天道宗。

　　七弟子赵天龙，古族另一位无敌天尊正在这里等候。

　　最后一位影族天尊，找不到韩飞羽的目标，将目标移到了天道宗八弟子陈浩身上。

　　他不知道的是，陈浩身后，跟着丹宗老祖。

　　..................

　　这一天，同一时间点，灵玄域不同的方向，爆发出了七处至少是天尊级别的气息！

　　来的快，去的也快！

　　螳螂捕蝉，黄雀在后！

　　猎杀者，却不知道他们自己也成为了被猎杀的目标！

　　影族七位天尊，也几乎在同一时间，出手！

　　也几乎在同一时间，全部殒命！！！

　　.................

　　天外天，天宫总部。

　　天主等一群天尊，正紧张的等待着结果。

　　“暗影道友说，今晚就动手，看看时间，应该差不多了吧？”

　　一位天尊的话音刚刚落下，只见众人面前的七块命牌，其中一块，瞬间破碎！

　　“不好，有人被发现了！”

　　见此，有天尊脸色微变。

　　“别急，被发现一两人正常，毕竟天道宗的天尊也不是吃素的..........”

　　天主的话还没有说完，便看到了眼前惊恐的一幕。

　　随着第一块命牌破碎之后，剩下的六块命牌，也紧随其后，全部破碎！！！

　　影族七位天尊，全部死了！！

　　而且几乎同一时间！

　　“不可能，绝对不可能！”

　　天主猛然站了起来，眼眶发红，状若癫狂。

　　“他们怎么可能同时发现影族的伪装！”

　　“内奸！有内奸！！”


----------------------------------------

