# 第321章 天主抓内奸

“混账东西，等我禀告天主，看我不弄死你！”

　　浩海天尊脸色无比阴沉，正准备悄悄退走时，又停了下来。

　　“口说无凭，还得凭借证据！”

　　浩海天尊悄悄拿出留影石，在暗中将大殿中的这一切记录下来。

　　随后，他才悄悄撤退，不带走一片云彩。

　　等浩海天尊离去之后，大殿之中，苏白轻轻的摇了摇头。

　　天宫，又要鸡飞狗跳咯！

　　其旁边，那位天宫的身影，也是在这一刻，变成了与他一模一样的身影。

　　第二本尊！

　　所谓的天宫内奸，那自然是他第二本尊所幻化而成！

　　................

　　天外天，天宫总部。

　　天主坐在主位，手中把玩着一块留影石，正看着一个个天尊进入大殿，在两侧站好。

　　片刻之后，天宫数十位天尊全部到齐了。

　　当然，浩海天尊等一些执行秘密任务的天尊不在。

　　“见过天主！”

　　“天主今日召唤我等来此，不知有何大事安排？”

　　“莫非是发生了什么大事吗？”

　　...........

　　数十位天尊纷纷抱拳行礼道，还不明白要发生什么。

　　天主目光扫过众人，随后才淡淡道：“关门，启阵！”

　　随着他的话语响起，刹那间整座大殿被一股特殊的力量笼罩。

　　“轰隆隆~~”

　　瞬间，整个天宫震动起来，一股恐怖至极的威压弥漫开来，笼罩在每一寸空间。

　　一道道禁制，瞬间布置了整个天宫，封锁了周围空间，隔绝了神念。

　　“嗯？天主，你这是干嘛？”

　　“难道要强敌要入侵不成？”

　　“还是说天道宗要打上门来了？”

　　一个个天尊惊讶道，脸色有些凝重。

　　“各位，稍安勿躁！！！”

　　“这是一场盛宴！！！”

　　“你们很快就会知道了。”

　　天主嘴角泛起一丝邪魅的笑容，缓缓开口。

　　“盛宴......”

　　“天主，这........”

　　“到底是什么盛宴？！！”

　　一众天尊疑惑不已，但是却没有乱，静静等待。

　　天道宗，应该还没有那个胆子，敢打到这里来！

　　“尔等可想知道，我召集诸位的目的？”

　　见一切都准备好了，天主声音冷漠，俯瞰众天尊。

　　“还望天主明说，我等洗耳恭听！！！”

　　闻言，几个靠前的无敌天尊连忙说道。

　　“之前，影族众道友，前往猎杀天道宗优秀弟子，却被天道宗反设下埋伏，导致影族天尊全军覆没，而天道宗无一人伤亡。”

　　“此事之所以会这样，不是天道宗有多强大，而是因为，我们天宫，出了内奸，而且这内奸，就在大殿之中！！”

　　“今日，我便要当众揪出那个内奸，将其处以死刑！！！”

　　天主的声音冰寒彻骨。

　　使得众人不由的浑身一颤，脸色大变。

　　内奸，就在他们之中？

　　当即，这些天尊四顾周围，想要看看到底是哪位，有这么大胆子，勾结天道宗。

　　只是，看来看去，都不知道到底谁才是那个背叛者。

　　“所有人，将灵族族长与其灵族的五位天尊，全部围起来！！！”

　　“现在！立刻！！马上！！！”

　　忽然，天主的眼眸之中划过一抹狠戾，对着下方数十天尊命令道。

　　“是！！！”

　　瞬间，数十位天尊强者，全部暴掠而出，将灵族之人给团团围困了起来。

　　正在吃瓜的灵族族长，以及灵族的几位天尊，瞬间懵逼了。

　　不是，这是几个意思？？

　　“天主，您这是干什么？”

　　灵族族长脸色骤然一变，沉声问道。

　　“干什么？你自己干了什么好事，难道自己不清楚？”

　　“哼，竟敢勾结天道宗，假装投靠我天宫，害我天宫损失惨重，简直罪大恶极！”

　　天主冷哼一声。

　　“什么，我灵族勾结天道宗？？？”

　　灵族族长一愣，满脸迷茫。

　　他灵族要是勾结天道宗，有必要举族来投靠天宫吗？

　　“天主，这其中必定有问题，我灵族根本就和天道宗没有任何交集，怎么可能投诚天道宗？”

　　“我可以对天发誓，若我灵族真和天道宗勾结，愿受天罚！！！”

　　灵族族长，急声解释道。

　　“哈哈哈，发誓？”

　　“你当本座是三岁小孩儿吗？”

　　“死到临头，还不自知，既然如此，那就让你死的明明白白！！”

　　“哼！！”

　　“诸位，请看！”

　　天主大手一挥，手中的留影石被触发，在空中投射出一道影像。

　　这影像有些模糊，显然是拍摄的位置不太好，可不影响众人观看。

　　影像之中，是天道宗的大殿，天道宗的宗主苏白，与一人对饮。

　　“玉灵道友，这些年，要辛苦你了，藏身在那天宫之中，想必要受不少委屈。”

　　“到时候我天道宗踏平天宫，必将解救道友与其族人，还请道友静候佳音。”

　　“哈哈，苏宗主客气了，这狼心狗肺的天宫，天下谁不想生啖其肉？饮其血？”

　　“本座，不过是为天下苍生除害罢了！！！”

　　“想必天主现在猴急的抓屁股，怎么都想不明白他们的猎杀计划还没有开始就结束了，哈哈哈！”

　　“有玉灵道友在，我天道宗扫平天宫指日可待！”

　　“天宫要是还有什么大动作，皆会传递信息而来，苏宗主，天色不早了，本座先走了。”

　　“希望日后再次相聚时，道友依旧能保持今日的豪迈！！！”

　　................

　　画面到这里，戛然而止。

　　影像不仅把此人的容貌照到了，连两人的谈话都清清楚楚！

　　与苏白对饮的人，是玉灵天尊！

　　而玉灵天尊，正是灵族族长！！


----------------------------------------

