# 第332章 天道宗弟子各展神威

“哈哈，战斗爽！！”

　　火麒麟化为本体，足有千里之大，一脚踏向一位天宫尊者。

　　“该死！！！”

　　这一脚来势汹汹，天宫的尊者想要躲避已然来不及。

　　“砰~~~~轰隆隆...........”

　　整个地面剧烈颤抖了起来，大片土壤掀飞而起。

　　“诸葛风，骑俺身上，俺带你冲杀进入那大妖群之中！”

　　火麒麟主动开口了，呼唤天道宗大弟子诸葛风。

　　被天宫弟子骑，是被逼无奈，是被捕妖队抓去的，不是他所愿。

　　被天道宗弟子骑，那是他心甘情愿！！！

　　因为一个侮辱虐待他，一个尊重他！

　　没有天道宗，他现在依然还是那天宫弟子高可攀的坐骑，这辈子都没有出头之日！

　　“好，麒麟前辈！”

　　诸葛风一个闪身，出现在了火麒麟的身上。

　　“斗战圣体！”

　　诸葛风果断开启绝世圣体，化作一尊金色巨人，刚好适配火麒麟的庞大身躯。

　　“战斗战斗战斗！”

　　火麒麟咆哮连连，大踏步冲向前方。

　　“吼~~~吼~~~吼~~~吼~~~~”

　　“喷火！！！”

　　一时间，火光冲天，战气弥漫。

　　火麒麟如同一头凶兽猛虎冲进羊圈，所过之处，天翻地覆，寸草不生！！！

　　特别是诸葛风，尊者之境横扫无敌，无人可接其一招！

　　他一棍敲出，便斩杀一位敌方尊者，强大到了不可思议的地步。

　　一人一神兽之间的配合，堪称完美！

　　很快，其他来支援的神兽，也学火麒麟的模样，要天道宗的尊者骑在身上，朝着对方数千头尊者大妖杀去。

　　有神兽血脉压制，那些尊者大妖，战斗力大为削弱，可以更加轻而易举的斩杀！

　　加上天道宗的几位亲传弟子表现太猛了，哪里像尊者，分明就是大尊来虐菜了！

　　这导致天宫与妖族的尊者心态大崩，早已经混乱不成军，士气降到了极点。

　　别说与这些妖族尊者配合了，甚至这些妖族尊者见天道宗的弟子如此勇猛，到后面见是人类就打。

　　战场中出现不少自己的妖打自己的人的事情！

　　可以说，是一团糟！！

　　毫无配合可言！

　　天道宗这边却完全不一样，很多来支援的神兽，即使第一次接触天道宗的人，也配合的极为默契！

　　只因为，天道宗的人，真的好接触！

　　没有那种高高在上目空一切的傲气！

　　没有那种非我族类、其心必异的冷漠！

　　没有那种视万灵为蝼蚁的心态！

　　“灵汐师姐，轻点轻点，那头青牛肉可以吃，是难得的美味，别切的太薄了！”

　　战场上，肖岩在秒了一位天宫的尊者之后，还不忘记提醒一下自己的师姐。

　　“吱吱吱！”

　　下一刻，地下突然钻出一头噬金鼠族的尊者大妖，一口吞下肖岩，然后用它那尖锐的牙齿啃食起了肖岩来。

　　“咔嚓！！”

　　“嘎嘣！”

　　它那堪比尊器的坚硬牙齿，在咬到肖岩的时候，直接崩碎了开来。

　　“卧槽，这臭老鼠敢偷袭我，当我练体白练的？牙都给你崩碎咯！”

　　肖岩安然无恙走了出来，然后随手挥出一道火焰，将噬金鼠族的大妖点燃。

　　“老鼠肉不好吃，就不用留着了！”

　　肖岩摇了摇头，手一挥，天火爆发，将噬金鼠族的尊者大妖直接吞噬。

　　还有沐灵仙与叶青瑶两人，专门寻找对方的强大尊者，进行斩首行动，以减少自己这边人的伤亡。

　　而赵天龙与陈浩，则在战场中不断穿梭，看到哪个战圈自己这边处于下风，便立刻出手。

　　天道宗弟子，同境无敌！

　　在如此配合之下，天道宗的八百尊者，与前往支援的约莫一千来位神兽尊者，将五倍之敌都吊起来打！

　　几乎一面倒的乱杀！

　　另一个方向，天宫的十几位尊者，又围住了某个天道宗的弟子，目光颇为不善。

　　“小子，你是何人，王长老他们呢！”

　　“我可是看到他们十几个人追你，你进入这湖底之后，怎么就你一个人出来？”

　　一位尊者开口，冷声质问道。

　　“咳咳，在下天道宗第六十六位弟子，历羽飞，他们可能在湖底迷路了吧？”

　　天道宗的弟子憨厚道，脸不红气不喘，似乎他们真是迷路了般。

　　“胡扯！堂堂尊者迷路？怕不是让人笑掉大牙！”

　　“小子，看来是你把他们杀了，好一个历羽飞，上！”

　　“今日，不把你扒皮抽筋，难解我等心头之恨！！！”

　　“杀！！！”

　　顷刻间，天宫一众尊者怒喝连连，纷纷朝着天道宗弟子杀去。

　　“卧槽，又来！”

　　“哎呦唉，怎么每次都这么多人追我一人！”

　　“你们去追我那几个师兄师姐啊！“

　　这位天道宗弟子故意装作惊慌失措的样子，拔腿就逃。

　　“想逃，门儿都没有，杀了他！！！”

　　“小子，想扮猪吃老虎，也不看看你爷爷我是谁！”

　　天宫一众尊者大吼一声，速度暴涨。

　　这一批尊者的实力，比上一批强多了，其中好几位巅峰尊者，实力不可小觑。

　　因此，他们更加自信，要先灭掉这个天道宗弟子！

　　到时候，再去灭掉另一位天道宗弟子！

　　一人打不过，我一群还打不过吗？

　　“噗嗤！”

　　下一刻，天道宗的弟子一头扎进了一座大火山的岩浆之中，又消失不见了。

　　“还来这招，想躲着偷袭我等，门都没有！”

　　“诸位，直接将火山夷平！”

　　“是！”

　　天宫一众尊者大笑一声，纷纷爆发出自己全部威势，就要一击毁灭这座大火山。

　　可下一刻，一只熔岩巨人出现，一巴掌伸出，将十几位尊者一把抓住，然后又迅速缩了回去。

　　太快了，一眨眼的功夫，天宫的十几位尊者就不见了！

　　别人都还没有反应过来，这边发生了什么，就已经结束了。

　　一息之后，天道宗的这位弟子又悄悄走了出来。

　　“唉，何必呢？何苦呢？”

　　他摇摇头，正准备离去，突然又是一群人冲了过来。

　　“历羽飞在那边，快追！！！”

　　“小畜生休走！！！”

　　“之前杀老夫弟子，现在要你偿命！！”

　　“轰隆隆——”

　　一大帮尊者再次冲杀而来，声势浩大。

　　“卧槽，还来！！！”

　　天道宗弟子看到这一幕，顿时惊叫一声，继续拔腿撒丫子就跑。


----------------------------------------

