# 第333章 天主：有内奸，还有内奸！

尊者境战场，几乎已成定局。

　　天主欲哭无泪，天宫的中坚战力，这一战之后，将彻底报废！

　　“化神境战场，我们也开始崩溃了！！”

　　天宫的尊者，又看向了化神境的战场。

　　天道宗这边的化神，即使有神兽们的帮助，可也不过三万人左右。

　　而天宫，却有十万！

　　十万打三万，本来应该有绝对优势！

　　可情况，却完全相反！

　　天道宗的三万人中，有一万是天道宗的弟子，穿着天道宗的服饰。

　　这些弟子，大部分人手中的武器，都是锄头、钉耙、擀面杖、镰刀...........

　　甚至还有很多双手持菜刀的！

　　可就是这些人，一个个强的离谱，一个照面，就可以秒天宫的同境化神！

　　个个堪比同境无敌的绝世天才！

　　他们的武技，各种五花八门，看起来是班门弄斧，但是威力却无与伦比，斩化神如同砍瓜切菜一样！

　　“哎呀妈呀，怎么就追着我，都觉得我是软柿子吗？”

　　云空怪叫一声，拔腿就跑。

　　下一刻，一位手持锄头的天道宗弟子出现，一锄头将对面几位化神送去了西天。

　　“云前辈，前面危险，你还是退到后方去吧，给我们鼓掌就行了。”

　　这位天道宗弟子对云空道，并且指了指后方。

　　“没事没事，刚才只是我大意了，要是一打一，我可得把他们吊起来打！”

　　云空轻咳一声，一本正经道。

　　“哦........”

　　天道宗弟子哦了一声，然后也不再劝说，又前往了下一处战场。

　　只是，天道宗弟子刚走，一位天宫的化神就过来了。

　　天道宗弟子回过头看了眼，见对方只有一个人，便摇了摇头。

　　云前辈说了，单打独斗没问题！

　　................

　　忽视少数被追着打的一幕，整个化神境大战场，依然是天道宗的一万弟子横推而过！

　　打下去，也是天道宗必胜！

　　至于金丹元婴境战场，虽然这个战场境界低一点，可却是最为精彩！

　　因为双方大军加起来，达到了一个亿！！！

　　一个亿啊！

　　这可不是普通人，也不是炼气境的初级境界。

　　而是至少都渡过四九小天劫的金丹修士！

　　要知道，在一个小地方，一位金丹，甚至可以称老祖了！

　　就好比昔日大赵帝国，元婴只有个位数，金丹满打满算也不过一百来人。

　　而现在，却有一亿的金丹元婴！！！

　　如此浩瀚的修炼者大军，这简直就是一片汪洋！！！

　　而他们的对决，无尽术法的对轰，显得无比震撼人心！

　　无尽宝物的碰撞，更加显得绚烂夺目！！

　　亿万术法绽放，交织碰撞，形成一幅无比瑰丽壮观的画面！

　　“轰隆隆.........”

　　无数宝物碰撞爆炸，恐怖的余波席卷整个战场。

　　面对三倍人数差的天道宗弟子，却打出了碾压局！

　　一波交锋，天宫便死伤惨重，瞬间溃不成军。

　　“杀！”

　　天道宗弟子越战越勇，一个个犹如战神，悍不畏死的朝着天宫弟子攻击。

　　................

　　不管是尊者境战场也好，还是化神境战场也罢，亦或者是金丹元婴境战场。

　　天道宗这边的人数，都远低于天宫！

　　而且还是三倍五倍的巨大差距！

　　可即使是这样，天道宗的弟子，却是一路横扫！

　　八百人可以打出十万人的气势！

　　以一打十是天道宗弟子的常规操作！

　　以一打百的也不知道出现了多少位！

　　即使还没有结束，可谁都明白，天宫败了！

　　还是惨败！！

　　“怎么会这样，为什么会这样！！”

　　“天道宗的人，个个都是绝世天骄不成？”

　　“这个天下，哪有那么多的绝世天才啊！”

　　“就是人族一万年加起来，也凑不出这么多绝世天才吧！”

　　天主快疯了，不明白他们如此巨大的优势，怎么会输！

　　怎么能输！！

　　怎么可能输！！

　　“不对，不对！！”

　　突然间，天主仿佛想起了什么，猛然盯向“苏白”。

　　“你提前就让妖族准备好了，你怎么知道我要跟你进行这个决战！！！”

　　“还有，你是什么时候拉拢这些妖族的！！！”

　　天主怒瞪着“苏白”，咆哮一声，声音响彻九州！

　　“呵呵，我凭什么告诉你？”

　　“苏白”冷漠道，无动于衷。

　　这时，天宫其他天尊也是反应过来了。

　　是啊，刚刚那一幕，明显就是妖族那几个神兽种族提前就来了！

　　这个计划，不是只有天宫的天尊才知道的吗？

　　拉拢那么多妖族，这个计划，他们天宫付出了多大的努力啊！

　　天道宗怎么知道的？

　　上次天宫的内奸灵族，不是已经除掉了吗？？？

　　难道说............

　　“有内奸！还有内奸！！！”

　　天主眼睛快滴出血来了，转过身，看着天宫的一众天尊。

　　不止灵族，竟然还有内奸的存在！

　　“该死，该死啊！”

　　“葬送了我天宫三大玄域！！”

　　“让我抓住你，必定把你抽皮拔筋！！”


----------------------------------------

