# 第334章 天道宗胜，拿下三大玄域！

天主癫狂了，目光扫过自己人，觉得每一人都不对劲。

　　两次败了天宫的大事！

　　而他安插在天道宗的内奸，却什么情报都传不过来！

　　面对妖族这么多神兽种族投靠的大事情，竟然一无所知！

　　这个内奸，必须死！！！

　　...............

　　这一战，从早上打到了黄昏。

　　到了后面，已经从对决，成为了猫捉老鼠的游戏！

　　天宫的人不断的躲藏，而天道宗的弟子则一个地方一个地方搜寻。

　　终于，月光升起之时，第一个战场，胜负彻底定下！

　　所有人看过去，天宫的四千尊者与妖族的六千尊者大妖，全部被斩灭了！

　　一个都没有活下来！

　　生死决战，就是如此！

　　而天道宗这边，伤亡几乎可以忽略不计！

　　天玄域，拿下！

　　天宫的众天尊面如死灰，最后的希望也被掐灭。

　　三天之后，化神境战场，最后一位天宫的化神，也被找了出来。

　　天道宗，再胜一场，拿下地玄域！！

　　十天之后，金丹元婴境战场也彻底安静了下来。

　　七千多万的天宫弟子与妖族大军，被全灭于此！

　　黄玄域，也被天道宗赢下！

　　天道宗，大获全胜！！

　　天宫，一败涂地！！

　　“害我天狼族，导致我天狼族断代，天宫，这个仇，我天狼族记下了！！”

　　天狼族的天尊，看到自己带来的族人被全灭，心中愤怒到了极致。

　　当初天主明明白白的告诉它，这一战很轻松，到时候战利品有它天狼族一份。

　　可现在，却是被全灭！！

　　天狼族的天尊，怒吼一声之后，当即破碎虚空离去。

　　“这个仇，我们也记下了！！”

　　剩下的十位妖族天尊，也是一个个阴沉着脸，留下一句狠话后，同样撕裂虚空消失！！！

　　一战之后，天宫，可以说基本废了！

　　只剩下高端战力了！

　　筑基之下的，那有没有都一样。

　　而且高端战力，也被天道宗斩了不少，前前后后加起来折损了差不多五十位天尊了！！

　　特别是无敌天尊，那一战覆灭二十位无敌天尊，至今都没有恢复过来。

　　“天道宗！天道宗！！”

　　“苏白！苏白！！”

　　天主咬牙切齿的叫喊。

　　恨欲发狂！！！

　　耻辱！！！

　　莫大耻辱！！！

　　上一次覆灭二十位无敌天尊，这一次又被灭了两千多万弟子长老！

　　“你之前说，天道宗要是赢了，三大玄域，也将归属我天道宗？”

　　“苏白”笑眯眯看着天主，开口问道。

　　“哼，休想！！！”天主怒吼，眼眸中闪烁着浓烈的怨毒之色。

　　“哦？既然如此，那我要亲自动手，将其抢回来了！”

　　闻言，“苏白”嘴角勾勒起一抹笑意，淡淡说道。

　　随即一步踏出，至强的气息震动天下！

　　天主脸色大变，被“苏白”的气息震退三步，这还是有六祖的气息庇护情况下呢！

　　“天主，殿下还未出关，现在还不到决战之时！”

　　“是啊天主，三大玄域的资源我们早已经搬空了，不过是废弃之地，给他们又如何？？”

　　“我们只要坚守中州，等殿下出关，到时候失去的一切都可以夺回来！！”

　　一群天宫的天尊纷纷劝诫。

　　他们谁也不想与天道宗为敌。

　　真要打起来，一想到要面对炎天尊这位变态，他们就心中发颤。

　　“好，苏白，算你们天道宗厉害！！！”天主双拳紧握，眼眸通红。

　　最后，即使心中不愿，他还是答应了，不得不收回三大玄域的仙鼎。

　　“苏白！！！”

　　“这个仇，我记下了！！”

　　天主眼眸喷火，怒火滔天的说道。

　　“走，回去！“

　　“苏白，等着吧，待殿下出关后，就是你的死期，就是你天道宗的末日！！！”

　　天主怒啸一声，带领一众天宫强者离去。

　　至此，天地黄三大玄域，也是天道宗的了！

　　加上之前的四大玄州与灵玄域，人族九州，天道宗占据其八了！

　　即使四大玄州与四大玄域加起来，可能还不如一个中州圣域好，可至少，天道宗如今，是彻彻底底在立威了！

　　妖界之中两大派系，其中龙族为首的不吃人的神兽派，已与天道宗结盟。

　　剩下的那些妖族，这一战，恐怕也被吓破胆了，不敢与天道宗为敌。

　　三分天下，现在已经逐渐成为了........

　　双强之间的终极对决了！

　　“苏宗主，此战已了，我等先回去了，下次有事，再召唤我等就行。”

　　敖无极和另外几位神兽族的天尊拱手告辞道。

　　“好，代我向龙皇问好，多谢你们的相助。”“苏白”点头应道。

　　...............

　　很快，敖无极等妖族天尊，带着各自族人离去。

　　“苏白”看着三大玄域，又将目光移向中州的方向。

　　天下九州，已占据其八，这最后之地，还遥远吗？


----------------------------------------

