# 第336章 心魔难渡，结束了么？

在外界天道宗收复三大玄域之时，苏白的心魔世界，也有了巨大的变化。

　　在这个万千妖族林立的世界，人族因为有了苏白，而被彻底改变！！

　　“不知道，我要做到什么程度，才能算渡劫成功？”

　　苏白呢喃，这是他的心魔劫，需要他自己去渡，系统也帮不上忙。

　　“难道说.........是让人族崛起么........”

　　这个世界，已经过去了十年时间。

　　人族，从之前的弱小，变成了强大！

　　人族，从之前的被圈养，拥有了自由！

　　苏白一人，镇压了整个天下！！

　　苏白出手，将那些圈养过人族的妖族，将其天尊几乎全部斩杀，震慑天下。

　　随后，他又带来了许多仙法，分给所有人，让所有的人族都可以免费修仙。

　　而之后，人族的发展无比迅速，实力越来越强大！

　　在妖族天尊不出的情况下，不靠苏白，他们也可以反抗各大妖族了！

　　二十年、三十年、四十年............

　　终于，在人族无数人的努力下，人妖之间的战争，接近了尾声！

　　无数强大的妖族全部退居无尽海域，再没有一只强大的大妖，敢踏入大陆半步！

　　人族，崛起！

　　这一天，苏白看着这属于人族的大陆，他心中隐隐有预感，他的心魔劫，该结束了。

　　“苏前辈，现在人族崛起，一统大陆，咱们要不要建立一个大一统的宗门，带领人族继续发展？”

　　除了苏白之外，人族当前的第一强者，一位巅峰境界的合体大尊，走了过来。

　　苏白看向此人，已经过去一百年了，他的神色依然还有些许的怪异。

　　因为此人..........

　　正是天宫第六祖！

　　只不过现在他还不是至尊，而是一位巅峰合体大尊。

　　“你看着来。”

　　苏白淡淡道，他并不喜欢管理这些琐事。

　　“是！！！”

　　人族的合体大尊，未来的天宫六祖，恭恭敬敬的退下去了。

　　突然间，苏白心有所感，再次抬头看了看这片大地。

　　他看到了人们脸上的狂热和自豪，一扫百年前那苟且而没有希望的活着。

　　他看到了世人树立着他苏白的铜像，每座铜像下面都有无数人发自内心深处的崇拜与信仰。

　　他看到了............

　　虽然还比不了后世的天道宗，可依然让他看到了希望与活力！

　　盛世，当如是也！

　　下一刻，他的身影逐渐变淡，渐渐的要离开了这个世界。

　　“结束了么..........”

　　苏白轻喃，随后，他睁开了双眼。

　　“这就是，无敌天尊的领域吗？”

　　感受着体内浩海的力量，苏白看过去，这天下，再也没有了秘密！

　　这个实力，太强大了！

　　这天下，再也没有人，可以阻止他想做的事情了！

　　“苏白，你天道宗今天，必须毁灭！”

　　突然之间，天宫众强者降临了，为首的天主，满含煞气，冷喝出声。

　　轰隆！

　　刹那间，漫天金芒绽放。

　　恐怖的威压，铺天盖地，席卷九霄！！！

　　天宫，来了足足六十位天尊！

　　这几乎是他们全部的力量！

　　其中，还有天宫的两位至尊存在！

　　天宫倾巢而出，要覆灭天道宗！

　　“出手，今天，天道宗，一个不留！”

　　天主冷漠道，声音冰寒刺骨。

　　瞬息间，一股股恐怖气势，从这些强者身上爆发而出，笼罩八荒！

　　轰~轰~轰~

　　天穹炸裂，虚空颤抖，承受不住，都要塌陷下来。

　　天道山也在摇晃，似乎马上就要崩溃一般。

　　“完蛋了，天宫这是要灭掉我天道宗！！！”

　　“这下子，天道宗危险了，六十位天尊齐出，根本挡不住啊..........”

　　“我不想死啊........”

　　四大玄州四大玄域无数人都绝望了，在这股势力之下，天道宗如何能挡？

　　不过就在这时，苏白出手了！

　　“哼！”

　　苏白冷冷一哼，声浪滚滚。

　　“轰~”

　　顿时，一道璀璨剑芒冲天而起。

　　那可怕的剑气，破碎苍穹，撕裂万物！

　　咔嚓！！！

　　一切，戛然而止，包括那六十位天尊！！！

　　他们眼眸中透射出惊骇欲绝的恐惧，彻底泯灭！

　　一剑斩六十位天尊！

　　“好胆！”

　　“找死！”

　　两位至尊也怒了，当即出手，围攻苏白。

　　可苏白游刃有余，几招之间，将两人击败，抹杀。

　　“嘶~”

　　见此一幕，四周众人纷纷倒吸了一口冷气。

　　宗主，是成仙了吗？

　　至尊啊，竟然也挡不住其十招？

　　“今天，天宫当灭！”

　　随后，苏白一步踏入中州，一掌拍出，直接将地面上的天宫抹平！

　　而天外天的天宫总部，见到不敌苏白，当即遁走，消失在了混沌之中，再也不敢现世。

　　至此，大陆九州，统一！

　　“这个幻境，倒是是真实的。”

　　“如果，这是真的，该有多好.........”

　　“只可惜，虚幻的力量，我并不需要。”

　　苏白轻笑，随着他的话语落下，这个世界，又轰然破碎。

　　原来，他依然还没有离开心魔劫！

　　如果刚刚他以为是真的，在这个世界继续发展，那就一直被困死在了心魔劫之中！

　　不得不说，心魔世界构建的这个未来，十分真实！

　　只是，却唯独忘记了..........系统的存在！

　　要是没有系统，苏白或许还短时间无法发现，不知道要被困多久。

　　“这下，应该彻底结束了吧.........”

　　苏白再次睁开双眼，看向下方。

　　他又看到了那个心魔劫中在他的帮助下的那个世界。

　　“嗯？还没有结束？”

　　苏白疑惑，朝下方看下去。

　　时间流速开始加快..........

　　第一个十年，人族高层发现苏白失踪，引起了不小的恐慌，但还没有出现什么大问题。

　　第二个十年，妖族发现了不对劲，人族的强者没有了过去那般强势，竟然开始收缩防线。

　　第三个十年，有妖族尝试重新入侵大陆，虽然都被打回去了，但人族之中可是人心惶惶。

　　第四个十年，第五个十年...........

　　终于，在苏白离去百年后，在妖兽一次一次的试探下，他们终于确定一件事情。

　　人族苏白，离开了这个世界！

　　这一天，妖族重新杀回大陆，有天尊出现，人族节节败退。

　　不出一年，人族..........重新被妖族所圈养！！！


----------------------------------------

