# 第339章 天宫第五祖！

“我天宫，就毁在你这个王八蛋的手上了！”

　　“浩海老狗，你口口声声说忠诚天宫，没想到你才是最大的内鬼！！”

　　天主暴怒，手持一轮玉盘，向浩海天尊疯狂绞杀而去。

　　刹那间，一股恐怖至极的威压弥漫天地，镇压八荒！！！

　　“天主，听老夫解释，老夫对天宫绝对一心一意，是苏白小儿耍了老子！！”

　　“这是苏白的阴谋啊，我们都上当了！”

　　浩海天尊脸色大变，一边逃窜一边解释，希望天主能够理智一些。

　　可惜，他的解释并未起作用，依旧被天主追的狼狈不堪！！！

　　天主此刻早已经失去了理智，足足二十多位天尊啊！！！

　　因为他的判断失误，从而导致天宫实力大损！

　　这是死罪！！

　　因此，即使此刻他心中已经明白上当了，灵族与天地会的都不是内奸，可已经没有回头路了！

　　要是被殿下知道是他的失误造成如此巨大的损失，那他就真的必死无疑！

　　因此，一切的一切罪过，他都必须推到浩海天尊的手中！

　　如此，他才有借口说辞！

　　“狗屁的阴谋，你以为我是傻子嘛？”

　　“浩海老狗，你背叛我天宫，害我天宫蒙受不应有的损失，今日，拿你祭拜我天宫死去的英灵！！”

　　“拿命来！”

　　“轰隆！！！”

　　天主彻底爆发，全身法力沸腾，化作滚滚洪流，席卷苍穹，向着浩海天尊碾压而去。

　　同时，天道宗的一众天尊，也朝着天宫剩下的四十位天尊杀去。

　　一时之间，整个中州，都陷入了绝世大战之中。

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！！

　　大地崩裂，空间扭曲。

　　每一次碰撞，就恍若星辰炸裂，天崩地裂一般。

　　天空都被撕碎，虚空都在破碎。

　　这样的大战，堪称世界毁灭机！

　　“我踏马..........”

　　最崩溃的，莫过于浩海天尊，现在里外不是人。

　　“我当时为什么要多嘴，为什么不多一事不如少一事！！”

　　他心中无比后悔，若非多那句嘴，哪会惹来今天的祸端？？

　　本想着立功，结果现在是立碑了！

　　天主恨他入骨，根本就不给他任何辩解的机会，只求速战速决，立刻将其格杀！！！

　　双方的差距太大了。

　　天主乃是九重天巅峰的无敌天尊，整个天下只在炎天尊之下。

　　而浩海天尊不过只是七重天的无敌天尊，根本不是其对手。

　　“死！！”

　　另一边，天主终于抓到了机会，玉盘闪烁璀璨光芒。

　　猛烈一震，一道璀璨光芒呼啸而出，将浩海天尊拦腰斩断。

　　“天主，拿我当挡箭牌，你不得好死，你不得好死啊！！！”

　　“天主，我诅咒你活不过十年！！！”

　　浩海天尊的肉身被击穿，但元婴遁走。

　　他凄厉尖叫，声音刺耳。

　　但现在，他哪还不知道，自己已经彻彻底底成为了挡箭牌！

　　噗嗤！

　　下一刻，他的元婴，也被一道光芒劈成粉碎。

　　一代天庭无敌天尊，昔日逆天宗六长老，尊号浩海天尊，就此陨落！

　　将浩海天尊斩杀之后，天主回过头，看向天宫众强者时，不由得眼眶都红了。

　　就在他击杀浩海天尊的这段时间里，天宫的天尊，又被斩了十位天尊！

　　其中超过一半，是被无名所杀！

　　无名的实力乃是九重天无敌天尊，没有天主拖住，也没有绝杀天尊这样的九重天的强者，天宫其余天尊，根本挡不住！

　　再拖下去，会死更多！！

　　“没有办法了，老祖，不是我想唤醒您们，而是您们再不醒来，我天宫万年基业就要毁于一旦了！”

　　天主下定决心，转过身，开始施展秘法，召唤沉睡的老祖。

　　轰隆隆！！！

　　顷刻间，天地轰鸣，仿佛有某种伟岸的存在，苏醒了一般。

　　天宇震颤，雷云密布，电龙咆哮。

　　大地深处，浮现出了一座古老的青铜棺椁，缓缓升起，带动整个天地的法则波动！！！

　　一股无穷的威严笼罩天地！！！

　　“嗯？？？”

　　“这是？？？？”

　　“这是怎么回事？？？！”

　　感受着这股威严，整个中州无数强者惊骇欲绝，心生恐惧，忍不住跪倒在地。

　　天穹之上，苏白的神色也凝重了起来。

　　天宫，又有至尊苏醒了！

　　要是本尊没在渡劫，他倒是无惧，可如此本尊无法出动.........

　　中州，现在看来还拿不下！

　　“撤退！”

　　当即，他大喝一声，命令天道宗众天尊撤离中州，准备返回天道宗！！！

　　“苏白，你休想走！！！”

　　“六祖，给我拖住他！！！”

　　“给我拦住他们！！！”

　　见苏白与天道宗众天尊准备离开，天主大急，立刻发出一阵阵大吼。

　　同时，他自己也出手，向天道宗众天尊之中最强的无名而去，要将其劫停于此！

　　“天宫的天尊们，受死！”

　　突然，灵玄域靠近中州的边境，出现了一道身影，其脚踏火莲，身形魁梧。

　　“什么，是天道宗的炎天尊！！”

　　看到此人，天宫的一众天尊吓傻了，哪里还敢阻挡天道宗的众天尊！

　　昔日那一战，炎天尊的表现太吓人了，至尊之下，根本无人可接其一招！！

　　就连天主都浑身一颤，死死盯着炎天尊，生怕其突然杀过来。

　　五祖苏醒，可还有一点时间呢！

　　而趁这个机会，天道宗的众天尊，全部撤退中州，回到了天道宗所属的灵玄域之中。

　　而此时，天宫的那位至尊，终于彻底醒过来了！

　　“扰吾沉眠！！”

　　一声冷哼传遍整个天地，响彻在天主和所有天尊的耳畔。

　　棺椁中，一个枯瘦老者走了出来。

　　其满头白发乱舞，气息滔天，宛如魔神复苏，恐怖绝伦。

　　这是一个恐怖的强者，仅仅一丝气息泄露而出，就让天主心胆俱裂，差点就要跪伏在地。

　　这绝对是一位至尊级的可怕存在！

　　“拜见五祖！！！”

　　天主跪倒在地，恭敬行礼。

　　“参见五祖！！！”

　　“拜见五祖，恭贺五祖苏醒！！！”

　　刹那间，天宫的所有人都跪伏在地，齐声高呼。

　　天宫第五祖，苏醒了！！！


----------------------------------------

