# 第341章 十倍战力，帝！

随着天主的解释，天宫新苏醒的两大老祖，也是明白了一切的来龙去脉。

　　在他们沉睡的这些时间里，天宫，有了一个大敌！

　　而如今，这个大敌，打到他们天宫总部来了！

　　当然，天宫的生死他们丝毫不会在意，就是天尊死光了，就是所有人死绝了，他们也不会多看哪怕一眼！

　　但是，耽误飞升大计，那是他们无法容忍的！

　　再拖下去，他们的寿命就要到终点了！

　　因此，了解了事情的起因之后，两位老祖，皆将目光看向了天穹。

　　“此子好生强大，竟能同时对战老五与老六！！”

　　“难怪将我天宫打成这样，确实有几分实力！”

　　“只可惜，天命不可违，一人之力，也想撼动天命？”

　　“真是异想天开！！！”

　　“真是痴心妄想！”

　　两大老祖淡漠道，随后，一步踏出，出现在了战场之上。

　　随着天宫两位新苏醒的老祖入场，大战一时之间停了下来。

　　“三哥，四哥，你们怎么也苏醒了？？”

　　看到这二人，五祖神色微变，这是跟自己抢人来了吗？

　　“老五老六，我等来助你拿下此人。”

　　天宫第四祖开口了，脸色淡然，丝毫不觉的自己说这句话有什么不妥。

　　“四哥说笑了，我二人拿下此子，易如反掌，何需两位大哥相助？”

　　天宫五祖眉头一皱，不悦道。

　　区区一个毛头小子罢了，用得着两位兄长亲临？

　　真要让他们插手，四个打一个，自己这面子往哪搁？

　　就是打赢了，外人看来也是人多欺负人少罢了！

　　“天道宗苏白，我有一言，还请静听！”

　　天宫的那位第三祖，则看向苏白，平静道。

　　“哦？什么事？”

　　“苏白”挑了挑眉，问道。

　　眼前四位天宫的至尊，这位第三祖，实力最为强大！

　　而且，这几位，他都..........熟悉！

　　心魔世界之中，都有他们的身影！

　　“我天宫一统人族，镇压妖界，铸就仙鼎，指日飞升！”

　　“这是天命所归，是大道认可，你身为至尊，多年修行不易，自然明白这个道理。”

　　“如今为何要行逆天之事，与我天宫为敌？”

　　“不如加入我天宫，届时我等一起飞升，成就仙道真身，从此逍遥天地之间，岂不乐哉？”

　　这位天宫第三祖，循循善诱，想劝说“苏白”投效天宫。

　　“呵呵.........”

　　闻言，“苏白”却是笑了。

　　“我当是谁呢，口口声声说天命所归，昔日那个要带领人族逆天行事的圣城城主，如今去哪了？”

　　“苏白”开口，道出了一个没有几个人知道的遥远真相。

　　眼前这位天宫第三祖，竟然是昔日人族圣城的城主！

　　其与天宫第六祖，皆为当时人族的最强者，大尊巅峰境界。

　　“什么，你知道我的身份？”

　　闻言，天宫的第三祖，却是死死盯着“苏白”！

　　要知道，这个身份，整个天下，知道的人，也就是他天宫的几位至尊了！

　　因为那太遥远了，已经过去了一万年，除了这几位至尊外，无人知晓。

　　就是天主都不知道他的昔日身份！

　　“我不仅知道你，还有你，昔日每次开城门都冲杀在最前面的镇妖大尊！”

　　“苏白”的目光，又看向了天宫的第四祖。

　　随后，他又看向第五祖，道：“昔日人族的第一天骄，被所有人寄予厚望，觉得你未来可踏入天尊。”

　　至于第六祖，他则没有说。

　　也不需要说。

　　闻言，天宫的三位老祖，皆是神色大变。

　　苏白，竟然如此清楚他们的身份！！！

　　难道说，苏白，其实并不是这个时代的，也是来自万年前？

　　活了一万岁了？

　　“昔日之事，莫要再提，我不是什么圣城城主，我是天宫三祖！”

　　“镇妖大尊早就死了，我是天宫四祖！”

　　天宫四祖冷哼一声，直接否定了那段历史。

　　“我的眼中，唯有长生！”第五祖也开口了。

　　人，都是会变的！！

　　逆天宗之所以会崩溃，并不是外敌太强。

　　因为当时逆天宗乃是人族第一宗，几乎汇聚了人族所有的强者。

　　逆天宗的崩溃，是内部的崩溃！

　　也是他们道德的崩溃！

　　抹去逆天宗的历史，就仿佛隐藏了他们的过去一般！

　　“只有到了寿元将尽的时候，才会明白，什么荣耀，什么大义，什么天下，都不重要，只有活着才最重要！！！”

　　“死了，就什么都没有了，一切都不复存在了！”

　　“别废话了，道不同，不相为谋，阻止我等飞升大计者，不管是谁，都要死！”

　　天宫的五祖、四祖、三祖皆开口冷笑，态度极其坚决！

　　“既然诸位都不愿回头，那便战吧！！！”

　　“苏白”摇了摇头，没什么好说的了。

　　生死面前，每个人的选择，都不一样！

　　那些始终坚定自己信念的，早在四千年前，就被他们除去了！

　　四千年以前，这些天宫的老祖，是人族的守护者！

　　可四千年之后，他们却是祸乱天下的罪魁祸首！

　　“轰！”

　　“轰隆隆！”

　　天宫第三祖与第四祖全部解开了封印，滔天的气息震动天下，宣告无上至尊的归位。

　　三人，将“苏白”团团包围，要将其击杀，抹除他们飞升路上的阻碍！

　　“老六，还愣着干嘛，一起出手，将其格杀。”五祖冷哼道。

　　天宫第六祖看向“苏白“，却见“苏白”依然神色平静，心中便知其并不惧怕他们的围攻。

　　当即，他也踏出一步，形成包夹之势，将苏白的退路全部堵住。

　　“苏白，你已无路可退，杀！”

　　天宫第五祖第一个冲了上去，要格杀苏白。

　　“谁说我要退？”

　　“苏白”笑了，他一步踏出，身上的气息瞬间恐怖了十倍，达到了一种不可思议的程度。

　　神禁领域，十倍战力！！！

　　“苏白”的实力本就不是一般的至尊，可同时对抗天宫的五祖与摸鱼的六祖联手。

　　如今十倍叠加，一下子恐怖到了极点。

　　隐隐之间，仿佛冲破了一层壁障，踏入了一个至尊至贵的领域！

　　“这股气息！！！”

　　感受着那浩瀚无比的气息，四祖，五祖，三祖全部色变，为之震撼。

　　就如同天尊分为普通天尊与无敌天尊。

　　至尊境，也有两个领域。

　　一个便是普通至尊，还有一个，并不是什么无敌至尊。

　　而是............帝！

　　君临天下的帝！！！


----------------------------------------

