# 第344章 恭喜各位道友，飞升仙界！

战天尊出现之后，人族众强者，终于都松了一口气。

　　过去的五百年里，因为苏白消失，人族所有强者都人心惶惶。

　　害怕妖族再一次入侵！

　　虽然那些吃人的妖族天尊都被苏白斩了，可不代表妖界没有天尊了！

　　还有一些神兽种族，因为从来不吃人，苏白并没有滥杀无辜。

　　他们担心，这些种族，会不会入侵大陆呢？

　　好在，他们熬过来了！

　　人族，出现了新的天尊！

　　他们相信，之后的时间里，人族还会出现更多的天尊！

　　到时候，即使正面硬刚妖族，也不用害怕了！

　　的确，战天尊刚刚成为天尊之后的那几年，可以说不负人族天尊之名！

　　他继承了苏白昔日的事情，进行天尊讲道，希望人族可以出现更多的天尊。

　　他也无私奉献，将资源都分给大家，一起进步。

　　因为他从底层来，知道底层之苦，要让底层崛起。

　　先天尊带动后天尊！

　　直到几年后，战天尊无意间发现，人族所有的人，敬拜天尊之时都是先拜苏白，后拜他战天尊！

　　他战天尊的雕像，不管什么地方的，永远都在苏白之后，仿佛是苏白的随从一般！

　　刚刚开始他还不曾在意，可后面发现，就连他讲道的那些大尊们，都是先拜苏白。

　　这让他心中，逐渐滋生了心魔。

　　他还是如今人族唯一的天尊！

　　凭什么，他要位于苏白之后！

　　如果未来有更多的天尊出现，那他的地位，岂不是越来越低？

　　而如今，他是人族唯一的至高存在，所过之处，所有人都要跪拜迎接。

　　这种高高在上，权势滔天的感觉让他迷醉，让他深深沉沦，彻底忘记了自己初衷。

　　加上人族没有了外敌，他心中的一个念头，越来越深。

　　他要做.........人族永恒的主宰！

　　永恒唯一的主宰！！！

　　他要所有人，只跪拜他自己！

　　他要凌驾于亿万万众生之上！

　　他要做世间唯一的神！

　　而之后，他悄悄篡改了苏白带来的那些天尊仙法的天尊篇，将所有人引导到了错误的方向。

　　果然，之后的几百年，人族好几位巅峰大尊，在闭关冲击天尊境之时走火入魔。

　　轻则前功尽弃，道基受损。

　　重则当场丧命！

　　即使有巅峰大尊发现了仙法不对劲，自己修改，走到了正路，要踏入天尊之时，便会遭到他的黑手！

　　这导致，未来的一千年，人族再也无人踏入天尊境！

　　战天尊，成为了人族唯一的天尊！

　　他的生活越发奢侈，享受着最好的资源，最好的女子！

　　甚至到了后面，人族各个地方的绝世美人，皆被他掠夺到身边，成为了他的玩物。

　　这是无上实力带来的迷醉！

　　时间久了，也有人族大尊发现了不对劲，联合起来纷纷质问他。

　　而他，也不装了！

　　那一天，他以铁血手段，血洗人族高层，将所有反抗的傲骨打断！

　　剩下的，要么装作不知道，要么臣服！

　　随后，战天尊以铁血手段，抹去一切苏白存在的痕迹，将其雕像全部打碎。

　　这世间，只能有他一位天尊！

　　当一个人拥有天下无敌的实力之后，谁也不会想到，他会怎么做！

　　免费仙法全部被没收，资源全部归战天尊一人！

　　人族，再次陷入了黑暗时代！

　　千年之后，妖族大举入侵，竟然出现了足足十大天尊！！

　　原来，这两千年来，妖族一直在积累力量，准备复仇，已经偷偷拥有了十位天尊！

　　而人族，本来也可以拥有多位天尊，却被战天尊一手全部掐灭了！

　　毫无疑问，那一战，人族直接全面崩溃！

　　战天尊，也投靠了妖族，却被妖族众天尊所斩杀。

　　人族，再一次沦为了万千妖族被圈养的血食！

　　“这就是人性。”

　　看着人族最后的结局，苏白轻叹一声。

　　这一次，人族败给了自己！

　　人族第一位天尊，既是无上的荣耀，却也是无上的诱惑。

　　试想一下，作为第一位天尊，在没有外敌的情况下，会希望有别人，来与你共分天下吗？

　　甚至，还被别人超越吗？

　　连续两次失败，让苏白不知道该如何寻找破局点。

　　不灭外敌，人族失去他就是灭亡之时。

　　灭了外敌，人族败在了自己的人性之上。

　　他需要找一位，拥有超高品德，能够坚守本心的人！

　　可这样的人，去哪找？

　　“逆天宗.........无双天尊........”

　　这一刻，苏白想起了昔日逆天宗的宗主，那位人族最传奇的存在。

　　只是，他虽知道无双天尊的存在，却根本不认识他。

　　昔日无双宫殿之时，也只见过其模糊的面容，只知道其是从最底层走出来的。

　　却又不是战帝。

　　人族如此浩瀚，想要寻找一个底层之人，何其艰难？

　　下一刻，苏白面前的画面消失。

　　片刻之后，他再次回到了大森林，回到了梦开始的地方。

　　“第三次..........”

　　看着眼前大森林中无数人被妖兽囚禁圈养，苏白正准备如前两次那般出手时，却突然停了下来。

　　梦开始的地方.........

　　他为什么每次心魔劫重启，都会在这个大森林之中？

　　还是说，这个地方，很特殊？

　　比如说.........附近存在某个破局的关键之人？

　　无双天尊，难道就在这附近不成？

　　....................

　　仙界某个微不足道的一角之处。

　　“这里就是仙界吗？”

　　“这是仙力吗？与我们那界的灵气果然不一样啊！”

　　“这里是传说中的飞升台吗？很多飞升者啊！”

　　“道友，你们来自什么世界？”

　　“苏白”出现在了这里，隐约间听到了周围的嘈杂声。

　　他睁开眼，果然看到了与大陆完全不一样的世界。

　　他的身边，也有不少看样子是刚刚来此的“飞升者”，正一脸好奇的打量着四周。

　　“仙界，似乎没有那么危险？”

　　苏白心中有疑惑，看着这周围的一切，以及不远处镇守的几位看模样应该是仙界的本地仙人。

　　不知道为什么，从这些镇守仙人那目光中，他总觉得不对劲，非常不对劲！

　　因为这些目光，昔日天宫的看门狗，可就是这种目光呢！

　　高高在上，藐视所谓的“下等人”！

　　就在此时，一道身着华袍的“年轻人”出现在了这里，看着众人，笑眯眯的开口道。

　　“在下高攀，首先恭喜各位道友，飞升仙界！”


----------------------------------------

