# 第349章 杀人者，王家！

“苏白”终于出手了！

　　现在，就是最好的时机，没有之一！

　　王家天仙此刻并无防备，心中在想着未来的美好生活。

　　“好一个黑吃黑，你的表演，值得影帝称号了。”

　　“苏白”淡笑道，刚上仙界，这就看了一场精彩的演出，真有意思！

　　“你.........你是何人.........”

　　王家天仙闻言，眼睛瞪得老圆，瞳孔瞬间收缩，声音变得极度惶恐起来。

　　怎么可能？

　　为什么他没有发现！

　　“咔嚓！”

　　他还没等问完，就感觉胸口猛的一疼，随即失去了所有知觉！

　　“啪嗒！”

　　他直挺挺的躺在地上，“伪装”的是如此的自然逼真！

　　然后，苏白将那储物戒拿出来，将王家天仙的尸体焚烧殆尽。

　　随后，他在地上刻下一行大字。

　　杀人者，王家！！！

　　同时，苏白将刚刚记录王家天仙出手偷袭高攀的留影石放在了旁边。

　　毕竟，这个锅他可不背！

　　做完这一切之后，远处的动静越来越近了，高家的强者已经快到来了。

　　底下的飞升者，一个个懵逼的看着“苏白”，眼中充满了震撼和疑惑之色。

　　“这.........这人是谁！”

　　“竟然如此强势，杀掉了一名天仙！”

　　所有人都傻眼了！

　　而“苏白”，看着这些人，道：“还愣着干什么，一群强者过来了，你们想被抓去继续挖矿吗？”

　　“若不想的，就站过来！”

　　“苏白”道，他现在的实力，可还不足以与高家或者王家对抗。

　　打听到了一些仙界的情况，又拿到了不少的仙晶，此行已经圆满了！！

　　“哦，来了！！”

　　“前辈太帅了，从此以后您就是我的偶像！”

　　“敢问前辈尊姓大名？？”

　　一时间，下面飞升者，纷纷冲上前，将苏白围拢在一起。

　　谁特么想去挖矿啊！

　　虽然“苏白”不一定是什么好人，但留在这里命运已经可以猜到。

　　跟着“苏白”走，还能更差不成？

　　远处，已经隐约可以看到有众多身影，一个个气息滔天。

　　来了一群天仙！！！

　　很显然，高攀被杀，飞升台出现了意外，整个高家都震动了。

　　怀疑是不是如昔日那般，飞升者中又出现了一尊绝世大魔王！

　　看着这些人，“苏白”微微一笑。

　　再见！

　　“系统，回到弟子诸葛风面前！”

　　“叮，查到宿主携带五百零八人，需要额外支付五万零八百积分。”

　　“确认，走！”

　　随着“苏白”在心中默念，他的身影，瞬间消失在了原地。

　　与他一同消失的，还有那五百多位飞升者！

　　十几息之后，一大群人骑着战马跑了过来。

　　飞升台周围，已经是一片狼藉，之前的战斗痕迹还在。

　　“不好，守卫全部死了！！”

　　“一个人都没有，难道他们全部跑了吗？”

　　高家一群人心中大惊，暗道不好。

　　“攀儿！！”

　　一个中年男子跑了过来，抱起了地上的高攀尸体。

　　正是高家的一位长老！

　　高攀已经死了！！！

　　他抬头望向四方，顿时一阵心痛。

　　“谁干的，是哪个王八蛋！？”他暴怒，双目赤红的咆哮道。

　　“回长老，这里发现一行字迹！！”

　　一位地仙大叫道，顿时吸引了高家众人的注意。

　　一群人围了过去，只见地面刻着一行大字。

　　杀人者，王家！

　　“王家？哪个王家？”

　　“清河城的王家还是河水城的王家？”

　　“管他是哪个王家，好大的胆子，我高家的核心族人也敢杀！！”

　　一群高家天仙怒吼着，不报此仇，他高家，还如何立足此地！！

　　“长老，这里还有一块奇怪的石头！”

　　有人惊呼，指着一旁的“苏白”留下的留影石。

　　高家一群人看了过去，只见这石头奇模怪异的，他们并不认识这是什么东西。

　　不过“苏白”早有准备，已经“定时”了影像发布的时间。

　　下一刻，留影石散发出一道光芒，一幅画面被投影在了天空。

　　画面中，高攀将人移交给王家天仙的一幕。

　　下一刻，王家天仙偷袭，一刀刺穿高攀的胸口。

　　“是他，清河城的王家长老！！”

　　“区区清河城王家，一位高等天仙都没有，真是好大的胆子！！”

　　“杀人夺宝就算了，竟然还敢挑衅我们！！”

　　“靠，杀入王家，把他们的仙晶矿抢过来！”

　　“哼，我们高家早就想吞并他们了，正好借此机会，一并吞并他们王家！”

　　.................

　　一时间，高家群雄激愤，一个个摩拳擦掌，准备开始攻击。

　　高攀的父亲，那位高家长老，死死的盯着影像中的王家天仙。

　　“好一个王家！”

　　“不报此仇，我誓不为人！”

　　“各位，召集我高家众强者，前往清河城！！”

　　....................

　　仙界后面发生的小打小闹，“苏白”不知道，也不想知道。

　　他现在最兴奋的，是带回来了五百多位飞升者！

　　要知道，这五百多位飞升者，修为最低的，也是天尊啊！

　　其中无敌天尊足有数十人，还有三位至尊！！

　　虽然这三位至尊实力都一般，但怎么说也是至尊强者，可以随意碾压天尊！

　　天道宗的实力，一下子不知道提升了多少倍！！

　　现在唯一要防备的，就是天宫还未出现的二祖、大祖，以及被称为殿下的天宫真正幕后之主！

　　以天宫第三祖的实力来看，天宫剩下的这几位人物，还有可能，是超越至尊层次的存在！

　　现在，决战天宫，还不是时候！

　　等本尊破关而出，那才是最终决战之时！！

　　天道宗，天道山顶。

　　诸葛风守在大殿门口，师尊飞升离去，他禁止任何人进入大殿。

　　可突然间，他前方的虚空一阵波动。

　　下一刻，数百道气息强大的身影，就这么出现在了他的面前！

　　数百位...........天尊！

　　这一刻，天道宗震动！

　　还有一张，晚一点～


----------------------------------------

