# 第352章 破局之人，木剑少年

何为长生之气？

　　最简单的例子，正常来说，元婴境寿命极限是一千岁！

　　一位元婴修士，负了重伤，根基有损，活不到极限寿命，可能九百岁就老死了。

　　此刻要是有一株万年的珍贵延寿灵药，可以修复受损的根基，让其活到千年极限。

　　这是延寿！

　　大陆上，这种拥有延寿的珍贵灵药，可以说极为稀少罕见，是很多老怪争抢的。

　　毕竟修仙路上，打打杀杀那是家常便饭，谁身上没点伤势？

　　那长生之气是有什么用的呢？

　　长生之气入体，可以直接增加寿命！

　　是直接增加，而且，还可以突破寿命极限！

　　比如说，元婴境修士，获得了一百年长生之气，那么他炼化之后，他的寿命极限，就从一千年，增加到了一千一百年！

　　“一颗下品仙晶，其中蕴含的长生之气，约莫百年！”

　　“而这颗中品仙晶，其中蕴含的长生之气，竟然达到了一千年！”

　　“苏白”心中震惊，不由得感叹仙界就是仙界！

　　有了这些长生之气，仙界人的寿命，可远比人界要长的多！

　　当然，仙晶无比珍贵，也不是人人都有，估计也是掌控在少数人手中。

　　还是那句话。

　　同一个世界，强者为尊，必然会出现，富的富死，穷的穷死！

　　.........................

　　与此同时，心魔世界。

　　经过前两次的失败，苏白，终于摸清楚了规律！

　　这一次，他没有急着扫灭妖兽，解放人族。

　　而是在附近探查，寻找无双天尊的少年时！

　　终于，这一天，苏白停下了脚步，看着前方山林中的一人。

　　那是一个约莫十四五岁的少年，因常年的营养不良，看起来瘦弱不堪。

　　其身上的衣服也是破破烂烂，缝缝补补了不知道多少次，即使这样，依然衣不遮体，完全无法抵挡外界的寒风。

　　就是在这种险恶的条件中，那少年却是挥舞着一把木剑，在那毫无规章的舞动着。

　　那木剑是他自制的，粗糙不堪，甚至还有些弯曲。

　　即使是这样，少年也不曾停歇，一剑又一剑的挥舞着。

　　微弱的灵气波动在他周身流淌着，虽然微不足道，但却证明着，他已经感应到了灵气了。

　　只是无奈没有好的修仙之法，迟迟无法炼气。

　　一剑、两剑、三剑............

　　一万剑！

　　他足足挥舞了一万剑！

　　本就营养不良的身躯，几乎耗尽全身力量，倒在地上再也爬不起来了。

　　呼哧~~

　　少年不断喘息着，脸色苍白，显得无比疲惫。

　　只是，他的眼中，却蕴含着无比执拗的目光！

　　“我要变强，我要报仇！！”

　　“我的族人不能再被那些妖兽肆虐！！”

　　“我要杀了那些畜生！！！”

　　他咬牙切齿的低声喃语着，每一字落下，他的身子就颤抖一次，似乎想起了自己幼年的悲惨遭遇！！！

　　也似乎是积攒了所有的怒火与仇恨一般！

　　“少年，你就是挥舞一百万次，一千万次，一亿次，又难道能打败那些强大的妖兽吗？”

　　苏白出现了，他望着躺在地上的那个少年，摇头轻笑着问道。

　　少年猛的抬起头，看向苏白。

　　“能！！一定能！！”

　　他咬牙切齿道。

　　“那你告诉我，你凭什么？”

　　“就凭你手中的木剑？”

　　“就凭你那微不足道的力量？”

　　闻言，少年的神色逐渐黯淡了下去。

　　一腔热血没有错。

　　可是，很多事情，不是仅仅凭借着一腔热血就可以满足的！！

　　少年沉默了。

　　他虽然心中对那些妖兽千恨万恨，可是，眼神又不能杀人..........

　　不说其它地方的妖兽，就是圈养他们这一支族人的妖兽种族，都有好几位化神境妖兽呢？

　　化神境什么概念？

　　弹指可移山！！

　　翻掌可覆地！！

　　而他，连炼气都不是，怎么打？？

　　不过，没多久，少年眼中暗淡的目光，却再次燃起。

　　“我知道难打，但是难打，就不打了吗？”

　　“如果所有的人都是这样的想法，那我人族，什么时候，才能站起来？”

　　“如果所有的人都认输了，那人族，还有希望吗！！”

　　“我不怕艰辛，我不怕痛苦，我只求变强！！”

　　“我只希望，有朝一日，当我手持木剑，砍掉妖兽脑袋时，那些妖兽的鲜血，能够洗刷我族的屈辱！！！”

　　少年咬牙切齿的吼叫着，充满了无尽愤懑，不甘，以及.........坚毅。

　　他虽然实力低微，但是，也绝不愿意认输！

　　如此气质，如此坚定，如此少年！

　　让苏白，不由得露出了笑容。

　　没错，是他了！！

　　“哈哈哈，好志气！”

　　“少年，你想报仇吗？”

　　苏白忽的大笑着，走到少年身边。

　　“当然，我要将那些该死的妖兽统统斩杀殆尽，为父亲，母亲，为我整个部落的所有人报仇雪恨！！”

　　“不管有多困难！！！我都会做到！！！”

　　他咬紧牙关，无比决然的说道，声音铿锵，掷地有声

　　“好！”

　　“我帮你！”

　　苏白笑了笑。

　　“您真的愿意帮我？”

　　少年有些激动的望着苏白。

　　这是一张陌生的面孔，但是他知道，眼前的苏白，绝不是普通的人！

　　普通人，能在这个妖兽纵横的世界，拥有如此气质吧？

　　普通人，能在这个妖兽纵横的世界，衣着如此光鲜吗？

　　“我传授你仙法，之后每天下午，我都会在此，教你练剑！”

　　苏白说着，手指点在少年眉心之处。

　　“仙法.........这就是仙法？”

　　少年愣住了，在此刻打开了新世界的大门。

　　无数的灵气，如同荧光般，疯狂涌进他的体内，他体内的伤势，瞬间痊愈，原本枯萎的经脉，也在快速的滋润着。

　　刹那间，原本虚弱的身躯，瞬间恢复了力量！

　　炼气，完成！！！

　　少年愣愣的站起来，看着眼前的苏白，仿佛还以为是在做梦。

　　“咔嚓！”

　　他转过身，用手中木剑，斩过一旁的小树！

　　“哗啦啦！！”

　　一瞬间，那小树便被斩断，切口处光滑平整。

　　不是幻觉！

　　他真的炼气了！

　　这一刻，他心中的激荡，简直难以言表。

　　随即，他猛的跪在了苏白的面前，砰砰磕着响头。

　　“师傅在上！！！”

　　“请受弟子武无双一拜！！！”

　　还有一章，半小时之后发布～


----------------------------------------

