# 第353章 幕后师尊，无双天尊！

于武无双而言，苏白的出现，就仿佛是在他人生的黑夜中，照亮了一处光明。

　　哪怕是再苦再累，再凶险的环境，他都不畏惧！！！

　　他要，改变人族命运！！

　　“武无双？这是你的名字吗？”苏白问道。

　　他心中已经更加确定了。

　　武无双，就是无双天尊！

　　那位带领人族崛起，建立逆天宗的人族领袖！

　　“回师尊，弟子真名叫武乞儿，无双是弟子自己改的名字。”

　　武无双恭敬的答道。

　　“哦？你自己改的名字？”

　　苏白有些惊讶的看着武无双，好奇问道。

　　“回师尊，因为弟子不甘于此生命运！”

　　“从小弟子就想着变强，想着带领族人脱困，想着人族命运不应如此！”

　　“无双之名，代表着无双之志，

　　是弟子对未来的期盼！！！”

　　武无双郑重说道，眸中闪耀着无穷斗志。

　　“好一个无双斗志！！！”

　　苏白赞叹了一句，眼前这位弟子的心性，世所罕见！！

　　而之后，武无双的天资，也无愧无双之名！

　　武无双，每天都会来到这里，恭恭敬敬的一拜。

　　苏白教他剑法，教他口诀，教他如何引导丹田之中的灵气，淬炼肉身。

　　武无双的天赋，毋庸置疑！！！

　　一天，炼气二重！

　　三天，炼气三重！

　　五天，炼气四重！

　　七天，炼气五重！

　　十天，炼气六重！

　　................

　　一个多月，便踏入了炼气大圆满！！！

　　这就是，武道无双！

　　同时，苏白教他隐藏之法，让他学会隐忍。

　　没有足够的实力之前，不可暴露！

　　不鸣则已，一鸣惊人！

　　不飞则已，一飞冲天！！

　　“师尊，您的实力如此强大，为什么，不出手改变人族的命运呢？”

　　武无双有时会问苏白。

　　苏白轻笑了几声，看着天空，淡淡的摇了摇头。

　　他改变过，可失败了。

　　因为，这不是他的时代！

　　这是无双天尊的时代！

　　而在武无双眼中，师尊看向天空，是有师尊的深意。

　　也许，师尊自仙界之来，看不得人间疾苦。

　　可他又有无法出手的苦衷，只能培养弟子，改变天下。

　　“师尊请放心，弟子一定会加倍努力，争取早日逆转人族命运！”

　　武无双在心中暗自下定决心，发誓一定要努力修炼。

　　每天挥剑一万下！

　　由炼气开始。

　　挥剑百万下之后，筑基成！

　　挥剑五百万下之后，金丹凝！

　　挥剑千万下之后，元婴出！

　　挥剑一千八百万下之后，化神大道！

　　五年，由营养不良的凡人，成长为了绝世化神！

　　二十岁不到的武无双，创造出了一段属于他自己的传说。

　　这一天，武无双手持木剑，来到了苏白面前。

　　“师尊，弟子，是不是可以，报仇了！”

　　他跪在地上，眼中，透露出浓郁的战意。

　　五年苦修，今天，是时候出手了！

　　族人的命运，也将由此而改变！

　　人族的未来，当自强！

　　苏白看着武无双，嘴角勾勒出一抹弧度。

　　“去吧！！！”

　　一声去吧，饱含无尽期待。

　　“师尊，弟子去了！”

　　武无双起身，手持木剑，越走越远。

　　“轰隆隆！！”

　　很快，远处传出浩大的波动，一道道剑气，携带着人族积压多年的仇恨，在天地间荡涤开来！

　　“去创造，属于你的时代。”

　　苏白静静的看着，并没有出手。

　　这一次轮回，他一次出手都没有出过，一头妖兽都没有斩过！

　　他只是在远处，静静的看着武无双的逐渐成长。

　　很快，化神境的武无双，便扫灭了圈养他这一族的妖兽种族，斩杀了化神境的猪妖王。

　　随后，武无双，带着自己的族人，踏上了艰难的求生之路！

　　到处都是妖兽，到处都是绝境！

　　武无双一人，在前方抵挡着一切，只为护族人安全。

　　一年又一年。

　　又五年之后，六九大天劫震动。

　　这一天，武无双踏入炼虚尊者境！

　　到了尊者境，他所探查的范围大大提升！

　　终于，他打听到了人族圣城的消息，带着族人，杀入到了人族圣城之中。

　　十年过去了，武无双已由少年成长为了青年。

　　他守在城墙之上，身穿铠甲。

　　他的脸色肃然，眼神坚毅，浑身散发着凌厉至极的剑意！

　　一柄木剑，被他握在手中，却像是拥有千斤之力，足以劈山倒海！

　　他是人族最强的剑！！

　　尊者境的他，多次杀的妖兽大败，连合体大妖都命丧其剑下！

　　每一次，他都杀在最前面，一步杀一兽，如入无人之境！

　　二十年之后，他踏入大尊境，一身战力撼动天地，一跃成为了人族第一人！

　　隐约之间，人族已有人，称他为天尊！

　　人族的天尊！

　　无双天尊！

　　而事实也的确如此！

　　这些年来无双之名越来越响亮，引起无数大妖震怒。

　　那一天，妖族一位天尊出手，要覆灭人族圣城。

　　武无双杀出，血战妖族天尊，浴血奋战！！！

　　一人一妖大战了七天七夜，最终，妖族天尊不得不负伤退走！

　　只留下一道带血的身影，屹立在圣城之前，不曾退后半步！！！

　　无双之名，再次震动天下！

　　不是天尊，胜过天尊！！

　　此战，奠定了人族之后足足五十年的和平！

　　苏白，一直看着武无双的成长。

　　特别是其初入大尊不久，就血战妖族天尊。

　　那是他最艰难的一战！

　　退，则圣城灭！

　　因此，他没有后退一步！

　　以惊人的意志，生生抵挡了妖族天尊七天七夜，还将其斩伤！

　　这是一种无敌的信念！

　　若非信念支撑，即使是再怎么天纵奇才，那一战也必死无疑！！！

　　无愧无双之名！！

　　......................

　　与此同时，外界。

　　天道宗与天宫众强者，隔着半个中州而立。

　　这是属于天尊以及天尊之上层次的超级决战！

　　天主大摇大摆的走了出来，虽然他这边人数看起来少很多，可他依然信心爆炸。

　　“五百多位天尊？”

　　“呵呵，你看我信半个字不！！”

　　“诸位，随我冲杀过去，撕碎他们的伪装！！”

　　................

　　今天有几位读者大大送了不少礼物，感谢感谢，礼物过30了，但作者看到的有点晚了，明天四更补上～～


----------------------------------------

