# 第358章 大决战进行中！

最后的决战爆发了，撼动天地。

　　六祖对决战帝，这是迟到了四千年的大对决！！

　　四千年前，两人皆为至尊境，战尊要覆灭逆天时，他就与其对决过。

　　只可惜那时天宫势力太过庞大，他们的对决没有分出胜负，逆天宗便已经覆灭。

　　而如今，两人的战场，都没有人可以插手，这是他们昔日的对决的延续，是宿命之战！！

　　另一边，龙皇敖夜与凤皇凤天之间的对决，也到了白热化。

　　两人皆化作本体，战况激烈，杀伐惊天！！！

　　龙吟阵阵，凤唳九天。

　　一条金龙，浑身沐浴金焰，横贯长空。

　　它的速度奇快，爪撕裂虚空，一爪抓下，能够撕裂一方世界。

　　而另一边的真凤，则燃烧起熊熊神火，化为一轮神阳，焚毁八荒，碾碎虚空。

　　“轰~~~轰~~~轰~~~”

　　双方激战在一起，不相伯仲，各显神通，战意滔天。

　　另一边，天道宗的三位至尊飞升者，则联合起来，围攻已经受伤的天宫第三祖！

　　天宫第三祖虽然强大，接近帝这个领域，但终究不是帝。

　　加上之前他已经被六祖拍伤，更是难以抵挡三大至尊的围攻。

　　很快，就陷入了劣势！！！

　　而大地上，天宫与妖界的八十多位天尊，如今，仅剩下不到二十人！！

　　天道宗一方五百多位天尊，除了受伤几位，一人未死！

　　五百多天尊打八十多位天尊，几乎是八人打一个了！！

　　可以说，天宫众天尊的全军覆没，只是时间问题了！

　　“哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈！！”

　　天主披头散发，疯狂大笑，状若癫狂，犹如厉鬼咆哮。

　　“天道宗！你们该死啊！你们全部都要死啊！！！”

　　他仰天怒吼，双眸赤红！

　　天宫按部就班发展了四千年，却在即将完成那位大人的计划之时，突然出现了一个天道宗！

　　还将他们打成这样！！

　　本来他是那位大人物的大功臣，日后若飞升，他可以成为大人物旁边的仙使。

　　可现在，全毁了！！！

　　“天道宗，你们早不出现，晚不出现，为什么偏偏这个时候出现！！”

　　天主愤怒咆哮。

　　“哼！天道宗，你们注定要亡！！！”

　　“杀！！！”

　　天主话音刚落，天道宗的诸多强者就再次扑杀上来。

　　“轰~~~轰~~~轰~~~”

　　大战彻底爆发了。

　　一时间，喊杀震天！！！

　　所有人都可以看出来，天宫，大势已去！

　　除了帝战难解难分之外，所有的战场，天宫，已经全部呈现溃败之势！

　　凤天已经被敖夜压着打，两人实力相差不多，皆不弱于天宫第三祖。

　　过去数千年来都一直平手，而如今，有气势的加持，敖夜已经占据了绝对上风！

　　到了这个层次的战斗，拼的就是战意，要让对手恐惧！

　　对手一旦恐惧了，心生退意，那战斗力必然大打折扣！

　　这就如昔日武无双初入大尊血战妖族天尊那一幕！

　　武无双是死战不退，战意发挥到了巅峰的地步，而妖族天尊并没有死战的想法，最后不得不退去。

　　一个拼命，一个没有拼命，就是这么简单！

　　不要命的打法，谁见了都怕！

　　强者欺负弱者，但也怕不要命的疯子！

　　天宫第三祖也是如此，被三位至尊飞升者不要命的攻击！

　　这三位至尊飞升者，是一路打上来的，昔日在飞升台敢与仙人对决，可以说也是疯子。

　　而天宫第三祖，一心一意想要得道长生，根本不敢耗命，哪里比得上三大疯子。

　　很快，一缕缕鲜血，从天宫第三祖的口中喷溅而出。

　　他脸色苍白，气息紊乱，已经岌岌可危。

　　一个失误，就将是身陨之局！

　　最恐怖的，还是帝战！！

　　大陆不止出现过一位帝者，但是帝战，却还是第一次！

　　战帝很强大，无愧于人族除无双天尊之外第一天骄。

　　“砰！”

　　一拳轰出，虚空炸裂，天地震荡。

　　整片虚空都破碎了，化作了最原始的混乱之地，无尽的空间黑洞，在闪烁，在跳跃！！！

　　六祖虽然初入帝境，可眼中杀意沸腾，积攒了四千年的怒火在此刻彻底被点燃！

　　他要手刃眼前的大敌！

　　他同样一拳迎了上去。

　　“轰~~~”

　　虚空崩塌，恐怖的余波扩散八方。

　　“你不是我的对手，诸天万界，整个大陆，有我无敌！”

　　战帝冷笑，声音冰冷刺骨，带着浓郁的轻蔑。

　　无双天尊离去之后，谁是他的对手？

　　“我承认，你很强！”

　　“但你所做之事，违背人心，罪孽滔天！”

　　“你注定被天地所不容，被亿万众生所唾骂！”

　　六祖声音坚毅，没有任何惧怕！

　　“哈哈，天地不容，那我就打碎这天地！”

　　“众生唾骂，那我就覆灭这众生！”

　　“与世界为敌，那又如何！”

　　战帝霸气无比，睥睨天穹！

　　“轰隆隆~~~轰隆隆~~~轰隆隆~~~”

　　两人的交流，只是瞬间。

　　下一秒，他们继续厮杀起来。

　　每一招每一式，都蕴含了毁天灭地的无上威力。

　　一时间，天地变色，虚空扭曲，大道轰鸣！！！

　　两大帝者的实力都极为强大，若是那高攀与王家天仙在这里，恐怕连两人的余波都难以招架！

　　轰隆隆！！

　　战斗在继续，已经打到了白热化。

　　这个时候，谁要是心中退缩了，那就只有败亡这一条路！


----------------------------------------

