# 第361章 血腥手段，心魔劫圆满！

天宫的幕后之主，竟然是一尊真仙！！！

　　这是“苏白”有些意外的，没想到其还有这样的来历！

　　跌落下界，仙基受损的真仙！

　　四千年来，其一直耗费大量的资源与鲜血补充自身吗？

　　资源能理解，鲜血...........

　　“苏白”凝神看过去，隐隐约约之间，在那门户之后，可以看到大量的人类骷髅！！

　　密密麻麻，不计其数！

　　这是一尊邪恶之仙！！

　　这一刻，“苏白”恍然大悟了起来！

　　难怪！！

　　天宫一直有一个现象，那就是.........天尊强者的数量！

　　四千年过去了，天宫还没有诞生过一位新的天尊！

　　这是很奇怪的现象，即使天尊很难，但也不止四千年都没有一位吧？

　　而且，之前天宫对决天道宗时，也没有要求大尊战！

　　那是因为，天宫的大尊，数量极为稀少！！

　　现在想起来，莫非全部被“献祭”给了这位真仙？？

　　还有，历史上，很多仙盟大会杀出来的天才，进入天宫学习之后，就再也没有了消息。

　　本以为其成为了天宫的高层，与原势力切割，现在想起来，也可能...........

　　历史上也有记载，某个地区的生灵，一夜之间全部神秘失踪...........

　　也难怪，面积最大，最浩瀚的中州圣域，人口，竟然最少！！

　　原来，这些人，也都是被这尊真仙献祭了！！！

　　四大玄域的中等人看不起四大玄州的下等人，而他们却被中州的上等人压榨！

　　中州的上等人看不起四大玄域的中等人与四大玄州的下等人，结果却成为真仙的口粮！！！

　　哈哈，哈哈哈哈！！

　　可笑！真是可笑！！

　　“苏白”深吸一口气，眼中迸射出两道精光！

　　此人，必死！

　　同时，他看向那道门户，淡淡道：“你什么时候出现在这方世界的？”

　　那真仙露出一抹邪笑：“正是四千年前，那时，本仙身受重伤，实力万不存一，随便一位天尊，都可以灭杀我。”

　　“只可惜，我许诺他们未来成仙，他们就全部成为了本仙的走狗！”

　　“成仙？呵呵，一群土著，也妄想成仙，痴人说梦！！”

　　“不仅如此，我更是要将你们这整个世界全部炼化，化作我的无上真仙器！”

　　“哈哈哈！！！”

　　那尊真仙大笑了起来，带着一股浓浓的嘲讽！

　　“什么，殿下，你说什么！”

　　战帝惊怒了，一脸骇然的看着那门户之后的人影。

　　不是说好的，带他们成仙吗？

　　“蝼蚁之民，昔日，我是有求于你们！”

　　“如今，我实力即将恢复，你们，已经无用了！！”

　　真仙冷哼，从门户之中探出一只大手，朝战帝抓去。

　　瞬息之间，战帝只觉得眼前一花，一座巨大的囚笼降临，把他给彻底禁锢！

　　这一爪，蕴含了可怕无边的威力，连虚空都承受不住！

　　咔嚓！！！

　　战帝浑身骨骼爆响，肌肉炸裂，整个人瞬间就变成一个血人！

　　“我恨啊！！”

　　战帝悲戚，只可惜悔之晚矣！

　　“嗖！”

　　随后，那真仙一口将战帝吞下！

　　“不够，还差一点！”

　　那真仙的目光，又看向了凤天与天宫第三祖。

　　“不好！”

　　“我投降，苏白，救我！！”

　　“我也投降，苏宗主，救我！！”

　　这一刻，凤天与天宫第三祖，皆神色大骇，纷纷求饶！！！

　　但，真仙岂是他们所能反抗的！

　　只见那真仙，张口一吐，顿时，无穷黑暗涌动，将凤天与天宫第三祖包裹了进去。

　　啊——！

　　凄厉哀嚎之声不断从其内传出。

　　片刻后。

　　黑雾散尽，凤天与天宫第三祖已经完全化为飞灰，成为了真仙的养料！

　　至此，天宫所有人，全灭！

　　而吞了战帝、凤天以及天宫第三祖之后，那真仙的气息越发恐怖。

　　似乎马上就要恢复到巅峰时刻，成为无缺真仙了！

　　“还差一些，若是将你也吞了，就差不多了！！！”

　　下一刻。

　　那真仙转身，望向“苏白”，狰狞一笑。

　　而“苏白”却是微微一笑。

　　抱歉，晚了！

　　即使本尊还在渡心魔劫，他也不怕！

　　别忘记了，凡界的最顶级阵法，也不过九十九亿九千九百九十九万九千九百九十九个积分！

　　而他，如今有一百多亿积分呢！

　　更加何况，他的本尊，即将出关了！！！

　　与此同时。

　　心魔世界。

　　苏白的面前，划过他离去之后的画面。

　　他离去之后，无双天尊开始闭关。

　　不久，十几支妖族联手，亿万大军压境，要将人族圣城覆灭！

　　十二位妖族天尊出手，要将人族武无双提前灭杀，不然让其成长起来！

　　这一天，人族危矣！！

　　就在圣城防御被破，整个人族面临生死存亡关头之时。

　　一道剑光出现了！！

　　一剑而已，便斩杀了万千大妖！

　　一道身影，浮现在人族圣城的上空，手持木剑，独对亿万妖族！

　　就如同昔日一般，他一人血战妖族天尊，一人，挡住了一切！

　　不过，今时不同往日了！

　　如今的武无双，拥有了镇压一切的力量！

　　他已，踏入天尊境！！！

　　这一天，他手持木剑，一剑斩落，便灭杀一位妖族天尊！

　　一尊、两尊、三尊...........

　　木剑饮尽天尊血，横扫妖族诸天！

　　一人一剑，杀的亿万妖族节节败退，狼狈逃窜。

　　这是无敌，绝代的无敌！！！

　　这一天，他手持木剑，傲立在圣城之上，君临八荒，横压天下九州。

　　无数人族欢呼沸腾。

　　无双天尊！！！

　　................

　　画面消失，苏白本尊，睁开了双眼。

　　他轻轻的抬头，微微一笑：“还要用幻境来试探我吗？”

　　随着他这一笑，天地间黑暗了起来。

　　不多时，一道亮光，缓缓出现..........

　　天道宗，某处。

　　苏白，缓缓睁开了双眼。

　　随着他的双眼睁开，仿佛一个个世界在其眼中生灭。

　　天穹轰鸣，风云激荡。

　　心魔劫，圆满成功！

　　苏白，直接踏入了渡劫后期！

　　而且，还没有停止！

　　他渡劫的这些日子，天道宗的发展，依然无比迅速！

　　他的实力，在不断的积累！

　　一瞬间，便又突破了，踏入了渡劫巅峰！

　　而随后，他的气息越发恐怖，已经到了渡劫大圆满！

　　也就是九重天的无敌天尊大圆满！

　　距离至尊，一步之遥！

　　................

　　今天礼物过三十，四更～


----------------------------------------

