# 第362章 天仙九品，九品天仙

“杀了你，无人可以再阻本仙！”

　　“这个世界，竟然可以容纳天仙存在，是最高等级的凡界！”

　　“我若将其炼化，吸收世界本源，别说恢复巅峰战力，就是踏入玄仙，也将轻而易举！”

　　“你，就成为我的养料吧！”

　　真仙冷冷一笑，探出一只手指，伸出门户，朝着“苏白”点来。

　　他要一指镇杀“苏白”！！

　　他拥有绝对的自信，只因为，他是真仙！

　　就是在仙界，能够成为真仙，也是绝对的强者！

　　一方大城之主，也不过如此！

　　而对方，不过是土著罢了！

　　别说是凡界的土著，就是在仙界，真仙之下，对他来说，也不过只是蝼蚁！

　　那种优越感，深入灵魂，根本无需多言！！！

　　但，很快！

　　“轰隆隆！！！！！”

　　一股恐怖滔天，足以毁天灭地，镇压九霄的气势猛然爆发而出！！！

　　“噗嗤！”

　　那真仙探出的手指一下子崩碎开来！！！

　　如今，苏白本尊出关，他这个第二本尊，自然也提升到了与本尊一样的实力境界！

　　闭关之前，苏白的实力，就可战两位至尊，还是天宫的两位至尊！

　　闭关之后，苏白直接从四重天左右的天尊，提升到了半步至尊境界！

　　他的战力，远远超过了之前十倍叠加的战力！

　　“嗯？！”

　　那真仙瞳孔一缩！！！

　　苏白的实力，超过了他的意料！

　　“六品天仙？”

　　（这里，详细说一下天仙境界的划分。

　　成长生的真仙很难，而且条件极为苛刻，之后会提。

　　加上还有长生之气的辅助，一些天仙也可以活百万岁，底蕴极深，因此，就导致天仙境界的人实力差距极大。

　　根据实力，天仙分为九品。

　　之前的高攀就是最普通的一品天仙，战力只比人间的至尊强一点。

　　人间的帝，比如六祖战帝等，到了仙界，拥有三到四品天仙战力，如果转化仙力，还可以再升三品。

　　天仙之间，差一品形成压制，差两品形成碾压，差三品形成秒杀。）

　　不过，那真仙依然有自己的无敌自信！

　　“六品天仙又如何！”

　　“本仙全盛之时，就是九品天仙，也不过弹指即灭！”

　　“如今即使还未恢复到巅峰，杀你，一只手足矣！”

　　真仙冷喝一声，直接探出了自己的另外一只手掌！

　　五指捏印，狠狠朝着苏白镇压而下。

　　一掌拍下！！！

　　刹那间，天塌地陷，苍穹破碎！！！

　　他要碾死这小小的六品天仙！！！

　　然而..........

　　一抹森冷至极的寒芒闪烁，一剑斩下。

　　一道璀璨的剑光，贯穿星辰！

　　一剑斩出，直接将那只巨掌给劈开。

　　“什么？”

　　真仙脸色狂变！

　　苏白的强大，出乎他的预料！

　　苏白的实力，在一瞬间，暴涨了十倍！

　　神禁领域，十倍战力叠加！

　　“八品巅峰天仙？”

　　那真仙眼睛瞪得滚圆，不敢置信！

　　他怎么会有八品天仙的实力？

　　这真的是一个下界之人应该有的战力吗？

　　要知道，没有仙晶中的长生之气，真仙之下，不管是什么境界，最长寿命，也不过一两万载左右！

　　一两万年，怎么可能修炼到八品天仙境？

　　仙界的那些高等天仙，哪个不是靠时间堆出来的百万岁的老怪物？

　　“看来，你出不了这个门户！”

　　苏白此刻也发现了眼前这位真仙的限制，不由微微摇了摇头。

　　“哼！！！”

　　真仙冷哼一声，不屑道：“那是这方世界在阻止我进入！”

　　“等我恢复巅峰实力，区区世界本源，反手镇压就是！”

　　“你既已成为八品天仙，不如我们好好谈一谈？”

　　“你若投诚于我，助我炼化这个世界，恢复巅峰！”

　　“我可许诺你仙缘，让你进入青木仙宗，赐予你仙丹，甚至可以传授你无上功法，助你登临仙道！”

　　“你若不识相........”

　　真仙威胁道，想要打动苏白，让苏白臣服于他。

　　“哦？”

　　苏白嘴角露出一丝讥讽，一副看傻子的模样。

　　“你以为我跟他们一样傻？”

　　苏白指了指天宫，如今的天宫，强者全部死绝了，只剩下一些弱者瑟瑟发抖。

　　“不，你错了，你跟他们不一样！”

　　“他们不过一群不知天高地厚的蝼蚁，而你，我的朋友，你是真正的天才，即使在浩海仙界，也是最顶尖的无上天骄！”

　　“你这样的天才，我怎么可能舍得杀你，我带你入仙宗，我自己也可以获取无上的赏赐，岂不两全其美？”

　　真仙继续蛊惑道。

　　“哈哈哈！”

　　“两全其美？”

　　“将你抽筋扒皮，挫骨扬灰，那才是天下之大美！”

　　闻言，苏白忍不住仰天长啸起来。

　　“你问问这天下亿万万之民，想不想你死！”

　　轰隆隆！！！

　　天地震动，风云倒卷。

　　这一刻，整个天下，亿万万生灵，口中都涌现同一个声音。

　　“杀！”

　　“杀了这狗屁真仙，为我人族除害！！！”

　　无穷无尽的怒火，在每一位人族心里燃烧着。

　　四千年来，苍生饱受涂炭之苦！

　　皆因他而起！

　　如今，战帝、天主等皆已付出死亡的代价。

　　现在，到他了！

　　“呵呵，卑贱之地，蝼蚁之民，也妄图弑仙？”

　　“不自量力！”

　　真仙脸色阴沉，眸子中泛着森冷的寒意，恐怖到了极致。

　　“蝼蚁之民，你也配叫？”

　　“给我去死！”

　　苏白冷笑，一步踏出，竟然直接冲入了那道门户之中。

　　同时，第二本尊与本尊融合，战力再次提升一倍！！！

　　九品之威！！

　　这一刻的苏白，无疑是具备了九品天仙的强大力量！

　　“找死！”

　　见状，那真仙面色骤然一变！

　　苏白身上那恐怖至极的气息，令他浑身颤栗。

　　几乎下意识的，他立马施展出了仙术，向着苏白攻击而去。

　　“给我死！”

　　“轰！！！”

　　天空炸裂，虚空沸腾！

　　这是九品天仙之战！！

　　这种层次的强者，即使在仙界，也拥有无上威能，弹指间镇压虚空！

　　在这规则不全的下界，那就是降维打击！

　　若不是世界本源阻挡，两人之间的战斗，可以顷刻间将整个世界都毁灭殆尽！


----------------------------------------

