# 第363章 百亿积分，困仙阵！

那门户之中，仙光滔天。

　　从地面上看，只能感受两道无上的气息在交锋，根本无法窥视里面的景象。

　　但，仅凭那散逸出来的波动，就令所有人惊骇欲绝。

　　“好强大！！”

　　“这还不是真仙？！”

　　“那真正的真仙，拥有什么样的威能？”

　　“之前那高攀，所说真仙不过才是仙道第四个境界，我的天.........”

　　...................

　　那些飞升者，看着这一幕，皆是脸色微变。

　　他们能够飞升，自然是一方大界的佼佼者，心中自有无敌气。

　　可如今才发现，天外有天，人外有人！

　　他们的对手，不再是一个大界，而是无数大界了！

　　仙道之难，即使是他们这些人间的佼佼者，也将面临着巨大考验！！！

　　门户之中。

　　“系统，打开阵法界面。”

　　苏白一边利用眼前这位真仙磨练自身，一边在心中默念道。

　　下一刻，他的面前，浮现出了各种阵法。

　　诛仙剑阵（凡境篇）：传说中的无上剑阵，集攻击、防御、杀伐于一体，传说可诛杀真仙！

　　售价：9999999999积分。

　　混沌杀阵（凡境篇）：传说中的混沌至尊布置的无敌杀阵，可镇杀真仙！

　　售价：9999999999积分。

　　九幽灭魂阵：传说中的无上魔阵，凝聚九幽鬼魂之力，可灭仙道真灵！

　　售价：9999999999积分。

　　这些阵法，都是凡境的巅峰阵法！

　　最高威能，足以镇杀真仙！

　　每一个阵法，需要近百亿积分！

　　而“苏白”不才，积分恰好有一百多亿，可以兑换一个。

　　“此人，早已成为魔修，那就兑换九幽灭魂阵..........”

　　突然间，苏白停了下来。

　　就这么杀了他，好像.........太便宜他了！

　　毕竟，此人让人间饱受四千年纷乱之苦！

　　必须，让他也饱受万年之苦！

　　如此一来，才能解心中之恨！

　　苏白继续翻，又看到了一个无上阵法。

　　困仙阵（凡境篇）：无上困阵，可禁锢虚空，封锁仙道，哪怕真仙坠入其中，也休想逃离！

　　售价：9999999999积分。

　　此阵不错！

　　苏白点了点头，悄悄兑换了困仙阵。

　　随后，他一边与真仙大战，一边悄悄布下阵眼，将整个门户之内的世界都镇封起来。

　　大战在继续，那真仙的声音，时不时从中传出。

　　“愚昧之人，没有我的举荐，你即使入了仙界，也寸步难行，迟早会被吞灭！”

　　“既然你想死，那就去死吧！”

　　“不管你用什么秘法升到了九品天仙，但这个境界本仙百万年前就踏足过了，杀你，弹指尔！！”

　　...............

　　片刻之后，声音变了。

　　“该死，你竟然还是体法双修！！！”

　　“道友，你这等天才，死了太可惜！”

　　“不如与我一同前往青木仙宗，保你未来成仙做祖！”

　　“我青木仙宗，可是真正的庞然大物，只有在这样的势力之中，才能保你安全！”

　　.................

　　又过了片刻，其声音又变了。

　　“该死，原来是你偷了我的仙鼎，是你破坏了我恢复的速度！！”

　　“早知道，本仙应该提前百年苏醒，将整个世界提前炼化！！”

　　“我恨啊！！”

　　....................

　　大战持续了数天，苏白也逐渐熟练掌控了自己的实力。

　　全力以赴的话，真仙之下，他无惧任何人！

　　同时，那真仙已经快逼疯了。

　　“啊啊啊啊！！”

　　“是你逼我的，是你逼我的！！”

　　“我就是斩断自己的仙路，也要将你镇杀！”

　　“要当着你的面，一一击杀你所有在意的人！”

　　“要炼化整个世界！”

　　真仙癫狂了，要极尽升化，将战力短暂恢复巅峰！

　　“轰隆隆！”

　　他的气息在一瞬间暴涨！

　　十倍百倍的提升！！

　　即使有世界本源阻挡，整个世界此刻都在颤抖！

　　真仙，镇压这个大界，的确不是难事！

　　真仙与天仙，差距，太大了！

　　就仿佛大尊与天尊，天尊与至尊这般！

　　这个级别的存在，已经完全超越了这个大界所能承载的极限！

　　“小畜生，给我死来！”

　　那真仙嘶吼，他的肉躯开始龟裂，一丝丝血痕浮现！

　　显然，随着时间流逝，他所承受的痛苦更加剧烈。

　　因此，他需要在最短的时间里，抹杀苏白，炼化大陆！

　　否则，他将再无机会！

　　只可惜，苏白此刻，身后迅速后退。

　　“给我死！”

　　那真仙还在追击，要将苏白彻底碾死！

　　“困！”

　　苏白吐出一口字，顿时一股莫大威严弥漫，笼罩住了整个门户世界！！！

　　唰~

　　下一刻。

　　一座玄妙无比的阵法，忽然出现，将整个门户镇压。

　　它的出现，让天穹都黯淡了！

　　这困仙阵一出现，就镇封虚空，将那真仙囚禁在内，动弹不得！

　　“啊啊啊啊！！！”

　　“这是什么阵法！！”

　　“你什么时候布置的！！！”

　　那真仙怒吼连连，拼命挣扎！

　　“哼！！！”

　　苏白冷冷一笑，却并未搭理他，转身朝着门户之外走去。

　　百亿积分，可以维持阵法一千年时间！

　　这一千年内，这个金不幻，将永远被困在里面！

　　“你.........”

　　看着苏白逐渐离去，那真仙目眦欲裂！

　　“放了我！！”

　　“我不要你这个大界了，我要回仙界！！”

　　“求求你放了我，不然，我仙界的长辈一定会杀了你！！！”

　　..........

　　“聒噪！！！”

　　苏白眉头轻皱，冷哼道：“放你回去，带领强者来猎杀我等吗？”

　　他弹指一挥，阵法变幻，时刻有天雷轰击，烈火焚烧。

　　当然，苏白控制了力量，不会真正的将其弄死！

　　而是让其饱受千年折磨，万年牢狱！！

　　最后，苏白看着天道宗的众人，又宣布了一件事情。

　　“日后，不管是谁想飞升仙界，都要狠狠地揍他一顿！”

　　“记住，别打死了！”


----------------------------------------

【第七卷：举宗飞升】

