# 第365章 封各大长老、执事、护法

支线任务奖励：蟠桃树！

　　蟠桃树（仙品）：一年一结果，可延寿千年，十年一结果，可延寿万年，百年一结果，可提升真仙之下一重境界，千年一结果，可立即成真仙！

　　举宗飞升！！！

　　苏白微微有些沉默，这想要成为八星宗门，确实有点难啊！

　　天道宗虽然已经很强大了，但只是对于下界来说。

　　上界，不说那些超级势力，单单就是高家，恐怕就不是如今天道宗可以对抗的存在！

　　散仙虽然多，但散仙在仙界只能说仙道的起步。

　　地仙，如今天道宗，仅仅只有几位！

　　天仙，除了他，也只有六祖！

　　而高家，不说别的，单单镇守飞升台，就有十八位地仙与一位天仙！

　　那位高攀，看年龄，极有可能，只是高家的一位弟子！

　　哪怕是核心弟子，那也只是弟子啊！

　　长老呢？

　　家主呢？

　　能够占据一个飞升台，垄断飞升者，实力不强，能行吗？

　　一个飞升台，可以给高家带来多少利润？

　　之前飞升，从周围的声音中，苏白心中有一个大概的了解。

　　飞升台的飞升者，是每一百年汇聚一次！

　　上一次苏白飞升时，刚好是百年之期。

　　五百多位飞升者，是百年的积累。

　　卖出去的价格，都达到了五百多下品仙晶与三块中品仙晶。

　　其中不说那些蕴含的仙气，单单就是长生之气，就达到了恐怖的五万多年！

　　这绝对是一笔难以想象的资源！

　　因为即使是天仙，寿命也只有一两万年的限制！

　　所有仙界的那些天仙，无比迫切的需求仙晶！

　　高家能够镇守一个飞升台，百年产出这么多资源，没点实力，可能吗？

　　因此，举宗飞升，还需要等一等！

　　等天道宗发展起来！

　　等那些长老慢慢突破！

　　等他自己的实力越来越强！

　　如此一来，才能飞升！

　　..................

　　这一天，天道宗的两千多万弟子，以及数千位强者，全部汇聚到了一起。

　　连六祖与无名以及所有的飞升者全部都来了！

　　天宫已灭，现在不能称呼六祖了。

　　六祖在过去，身为逆天宗大长老时，有一个尊号。

　　名为无极天尊！

　　无极至尊！

　　现在，可称为.........无极大帝！

　　今天，之所以如此热闹，是因为宗主要在今天，册封各大长老！

　　片刻之后，苏白出现在了所有人的面前，一步踏出，瞬息而至。

　　“参见宗主！”

　　千万人齐喝，声若惊雷，响彻四方！

　　“诸位，天道宗建立已近二十年，一直未曾有过正式册封。”

　　“今日本宗册封我天道宗长老、护法、执事........！”

　　苏白站在虚空，扫视着众人，朗声说道。

　　“无极大帝！”

　　苏白开口了，呼唤第一个名字。

　　“在！”

　　随着一道洪亮声响起，众人抬眼看去，只见无极大帝缓缓走出，朝着苏白恭敬行礼。

　　“你卧底数千年，为人族、为天道宗立下不世功勋，今册封你为天道宗大长老！”

　　苏白开口，笑着望着无极大帝，目露赞赏。

　　无极大帝微微一愣，抬头看着苏白，眼眶却是有些湿润。

　　大长老...........

　　过去，他不就是逆天宗的大长老么..........

　　在没有隐世老祖的情况下，大长老，几乎就是宗主之下第一人了！

　　没想到，宗主竟然把大长老这么重要的位置，依然给了他！

　　这是对他的信任！

　　是对他功劳的肯定！！

　　“见过大长老！”

　　这一刻，天道宗所有人齐刷刷的躬身，恭敬喊道。

　　无极大帝眼圈更红了，郑重一拜道：

　　“谢谢宗主恩典！”

　　宗门忠诚度：95

　　随后，在无数羡慕的目光之下，他坐到了大长老的位置。

　　“无名！”

　　紧接着，苏白又叫了一句。

　　唰！

　　无名出列，恭敬道：“在！”

　　“你入宗时间最长，为天道宗立下多次战功，现册封你为执剑长老，负责管理宗门内外刑罚之职！”

　　苏白说着，将手中的木剑拿了出来，交给了无名。

　　这木剑，是无双天尊飞升之前，留给人族的至宝。

　　无双天尊飞升时，修为应该是帝境极限，也就是九品天仙之境。

　　这木剑，自然便是天仙至宝！

　　只不过，如今苏白，倒是不太需要了，给无名，恰到好处！

　　而执剑长老这个位置，也是相当重要！

　　几乎相当于副宗主了！

　　“是，宗主！”

　　无名接过木剑，坐到执剑长老的位置。

　　“敖夜！”

　　苏白又唤道，这次叫的是如今的妖界之主，龙皇敖夜！

　　“在！”

　　敖夜走了出来，恭敬的看着苏白。

　　“敖夜！”苏白开口道：“你身为妖界之主，现册封你为我天道宗护宗神兽之首，管理妖界！”

　　“是，宗主！”

　　敖夜再次应道，恭恭敬敬的接受。

　　他最大的心愿，就是打败凤天，问鼎妖界。

　　如今心愿已了，天道宗什么安排，他都接受。

　　而随后，苏白一一册封。

　　那三大至尊境的飞升者，分别为二长老、三长老、四长老。

　　丹宗老祖，为丹堂首席长老，丹宗的丹玄子、丹阳子，都是丹堂长老。

　　古玄、雷鸣等人，封为外交长老，管理天下各大势力。

　　每一位天尊，都册封了长老之名！

　　如今天道宗的天尊总数量，大概在六百位左右！

　　因此，长老册封了足足六百人！

　　当然，为了激励各大长老努力修炼，苏白设定了一个区别！

　　实力前一百的，为护宗长老！

　　百名之后的，为普通长老！

　　大尊境的强者，苏白全部安排为天道宗的执事，处理天道宗的各种事务、民生请求..........大约有两千人！

　　尊者境的强者，则全部任命为天道宗的护法，守护各地安全，人数小一万！

　　如此一来，天道宗，算是真正的完善了！

　　长老、执事，护法！

　　（作者查了一下，有的书护法与执事高，有的书执事与护法高，不好取舍，这里设定执事大于护法）

　　剩下的人，则向这个目标前进，努力修炼，争取早日达到门槛，成为天道宗的长老、执事、护法等！


----------------------------------------

