# 第368章 仙界，我苏白又来了！

百年时间，在修仙界，不过是弹指一挥间而已。

　　而在凡俗界，却是换了一代又一代人。

　　对天道宗而言，那更加是一个十分漫长的时间段！

　　因为天道宗建立到一统天下，才仅仅用了不到二十年！

　　之后又发展近百年，比起百年前那不知道强了多少倍！！

　　百年来，新的大尊强者，出现了超过一百位！

　　尊者境，那更加多的不得了，数量达到了一个夸张的地步！

　　而天道宗的弟子数量，也成功达到了一个新的大关。

　　五千万弟子！

　　【弟子信息】

　　弟子数量：5201万人

　　凡人：九十八万人

　　炼气境：一千九百万人

　　筑基境：两千一百万人

　　金丹境：六百万人

　　元婴境：五十万人

　　化神境：三万人

　　炼虚境：超千人

　　..............

　　合体境：超百人

　　合体二重：31人（张狗蛋、李狗剩.......）

　　合体三重：5人（刘铁柱、王二狗......）

　　合体七重：3人（赵天龙、陈浩、叶青瑶）

　　合体八重：3人（萧灵汐、肖岩、沐灵仙）

　　合体九重：2人（韩飞羽、诸葛风“境界合体巅峰战力天尊”）

　　这是何等的震撼！

　　大尊破百，千尊震世！

　　天道宗，辉煌到了极致，超越昔日逆天宗巅峰之时，造就了前所未有的辉煌！

　　天宫巅峰之时，与天道宗对比，那完全不配相提并论！

　　妥妥的降维打击！

　　而长老之中，百年过去了，几乎所有的天尊，实力都比之前提了一重境界！

　　无敌天尊也多了几十位！

　　古玄踏入了八重天的无敌天尊领域，雷鸣紧随其后成就了七重天的无敌天尊。

　　而无名更胜，一举破入九重天无敌天尊！

　　其昔日刚刚踏入无敌天尊时就可战九重天，如今真正的踏入天尊绝巅，战力横扫天尊境无敌！

　　堪比昔日炎天尊！

　　那三位至尊，实力也是有所进步，已经达到了昔日天宫第五祖的地步！

　　如果百年之前他们有这个实力，三人联手，完全足以与高攀打平，想跑，那些人根本拦不住！

　　当然，能跑多远那就不知道了。

　　这些飞升者，都是一个个大界的天之骄子，气运之大成者，只是碍于世界限制。

　　如今有了更高的平台，更好的仙法，那实力自然是噌噌噌的往上提升！

　　除此之外，整个天下，修仙气氛都是蒸蒸日上！

　　而苏白，在这巨大的倍数反馈之下，修为比之前提升了太多太多！

　　如今已经达到了至尊绝巅，半步帝境！

　　甚至，他想要成帝，也不是什么难事！

　　昔日，他在半步至尊之时，就可战九品天仙！

　　即使不使用各种底牌与十倍战力，也堪比六品天仙！

　　如今，他踏入至尊绝巅，比过去强大了太多太多。

　　不使用任何加持，也足以与九品巅峰的天仙一决高下！

　　若再启动十倍战力，真仙之下，绝对无敌！

　　至于与真正的真仙有多少差距，苏白暂时不清楚。

　　“宗主，你叫我。”

　　很快，大长老过来了，他的气息也比百年前强大了许多！

　　百年前的他，差不多相当于三品天仙，而如今，已经达到了四品天仙的程度！

　　现在的他，完全不虚昔日战帝了！

　　苏白带着大长老，来到了镇困金不幻的地方。

　　“快放了我！”

　　“我父亲乃是玄仙，我爷爷可是金仙！！”

　　“青木仙宗不会放过你的！！”

　　一进入阵法，金不幻的骂声便传了出来。

　　百年过去了，依旧没能磨灭他的傲气！

　　“呵呵。”

　　见状，苏白冷笑了一声。

　　“大长老，我之前说过，所有的人飞升之前，先揍他一顿！”

　　“好嘞，我早就迫不及待了！”

　　大长老当即摩拳擦掌，一脸兴奋！

　　这家伙可是祸乱天下的正主！

　　他身形一闪，直接冲到了阵法里。

　　“轰隆！！”

　　下一刻，大长老一巴掌朝着金不幻抽了过去。

　　“蝼蚁之辈，你敢！！”

　　金不幻惊怒交加，可惜身躯动不了，只能眼睁睁看着那一巴掌甩到他的脸上。

　　“啪！”

　　响亮的耳光响彻整片虚空！

　　“蝼蚁，你敢！”

　　金不幻怒视大长老。

　　“哈哈，我怎么了？”

　　大长老大笑：“你这混蛋让大陆遭受了四千年大罪，杀了你都无法弥补！！！”

　　他说着，一脚踢出！

　　大长老的实力，还无法破防金不幻。

　　只是，伤害虽然不高，可侮辱性却极强！

　　他金不幻是谁？

　　青木仙宗的核心弟子！

　　全家都是青木仙宗的高层！

　　他自己还是长生不老的真仙！

　　什么时候被下界的贱民这样羞辱过？！

　　简直欺人太甚！

　　“啊啊啊，我一定要杀了你们！！”

　　他疯狂嘶吼，目眦欲裂，恨不得将大长老碎尸万段。

　　“哈哈哈哈！”

　　大长老则是肆意大笑：“来，继续嚣张啊！！”

　　“你们这些蝼蚁，会付出代价的！！！”

　　金不幻咬牙切齿，愤怒不已。

　　“啪！”

　　“啪啪！！”

　　“啪啪啪！！！”

　　很快，大长老不断出手，不断的啪啪声从中传出。

　　..................

　　三天之后，大长老才满意的从阵法之中走出，看表情应该是出了一口恶气！

　　“宗主，现在可以飞升了吗？”大长老问道。

　　苏白点了点头，说道：“可以了！”

　　说完之后，苏白解开大长老的天机封印，让其气息爆发而出。

　　感受到大长老的气息，已经超过了世界限制，当即，一道仙光降临，笼罩了大长老。

　　仙界的门户，也重新出现！

　　苏白踏出一步，与大长老共同站在仙光之中。

　　大长老抬头，看着那仙界之门，眼中露出一抹神往、期待、压抑等各种情绪。

　　虽然已经从宗主口中知道仙界并不美好，很是残酷。

　　可是，成仙，那是所有的修仙者，共同的终极目标啊！

　　很多飞升者的眼中，仙界有长生之仙，定然是一个美好的世界，逍遥天地间，我自问长生！

　　“呼啦...........”

　　苏白和大长老二人的衣衫无风自动，身躯缓慢的朝着仙界之门内迈步！

　　仙界，我苏白，又来了！


----------------------------------------

