# 第369章 飞升者李三扑，大战飞升台！

还是熟悉的地方，还是熟悉的配方！

　　苏白与大长老，再一次身处仙界的飞升台之中。

　　周围人群攒动，所有的飞升者之中，都面带好奇之色。

　　这再次证实了苏白的一个猜测。

　　每一个飞升台下属的凡尘界，都是固定的！

　　而不是随机飞升！

　　这无疑是一个好消息！

　　到时候，天道宗所有人飞升之时，就不会因此而全部打散了！

　　“这就是仙界吗？”

　　苏白已经来过一次了，对周围环境不陌生，而大长老则是跟其他飞升者一样，好奇的打量着周围。

　　整个飞升台，差不多千丈方圆，已经汇聚了四百多道身影。

　　飞升台周围，大约有上百位身着一样的的人镇守着！

　　因此，所有人都出不去，有飞升者想闯，都被打了回来。

　　问其话，也都一个个当木头一般不开口。

　　这让所有的飞升者都一头雾水，只能静静的等待着，看到底是啥情况。

　　“镇守飞升台的规模，比之前多了五倍有余！”

　　苏白眼中闪过一抹亮光，周围镇守的力量，比上一次多了很多！

　　很显然，上次飞升台出现意外，高家已经重点注意了，防止这一次还有意外发生！

　　见还没有开始，苏白当即分出一道无上分身，融入苟道，隐藏身影，悄悄离开了飞升台。

　　期间，无人发现！

　　只有了解更多仙界的情报，他才能到时候为举宗飞升做好准备！

　　而他本尊与大长老，则留在飞升台，准备“进货”。

　　“唰！”

　　这时，又有一道身影踏着仙光进入飞升台，又来了一个飞升者。

　　再次来说，普通的飞升者，苏白不会太过在意，但这一次，他却意外的看了过去。

　　好强大的实力！

　　不比大长老弱了！

　　哪个飞升界，能出现这般了不起的人物？

　　那位飞升者，是一个青年男子的模样，明明实力极为强大，可却表现的很是普通与低调。

　　因此，并没有引起别人的注意。

　　“嗯？”

　　他突然皱眉，望向苏白和大长老所在的位置，目光微凝，似乎察觉到了什么！

　　很快，他凑了过来，开口道：“在下李三扑，这仙界陌生，不知能否结为朋友，互帮互助？”他语气温和。

　　但是，他的双眼中却透着精芒。

　　能够在下界修炼到这个层次，那自然不简单！

　　极有可能也明白仙界不是那么美好，因此一直积攒力量，此刻才飞升。

　　他感受到了两人的不简单，尤其是大长老体内，更是蕴含着一股难以言喻的恐怖波动！

　　不比他弱！！

　　至于苏白，虽然感受不到什么强大的气息，可是以他敏锐的目光，隐隐看出，苏白才是正主！

　　“在下苏白。”

　　“在下陈无极！”

　　苏白与大长老都对其点了点头，显然认可此人。

　　“两位道友，对这仙界，你们怎么看？”

　　李三扑悄悄给两人传音，询问起来。

　　“李道友又是怎么看的？”苏白没有回答，而是反问一句。

　　李三扑目光扫过四周，沉吟了片刻，传音道：“不妙！”

　　“这些守卫，个个眼中露出高高在上的神色，那目光看着我们，就仿佛在看一群下贱的贱民一般！”

　　“也就是说，在他们眼中，根本没有把我们这些飞升者当回事，就仿佛是当成了商品一般！”

　　“两位道友，虽然不知道你们的世界是什么情况，但我想弱肉强食的道理两位道友都心中清楚。”

　　“能够修炼到这个境界，两位道友必然对这仙界也不看好。”

　　“我知道两位道友对我有所防备，这是应该的，实不相瞒，我也对两位道友有防备之心。”

　　“只是如今我们同为飞升者，是案板上的鱼肉，需要站在同一条战线上！”

　　“两位道友，等下若起变故，我等一起冲杀，如何？”

　　最后他郑重的提议道。

　　“可以！”

　　苏白淡淡的回应。

　　而另一边，大长老也是轻轻的点了点头。

　　飞升者，本来就是应该站在同一个战线之中！

　　片刻之后，飞升台有了动静。

　　三道身影缓缓走来，出现在了所有的飞升者面前。

　　天仙！

　　全部是天仙！

　　而且不是高攀那种初入的天仙，是已经在这个境界沉淀多年的老怪物了！

　　一位二品天仙、一位三品天仙，还有一位四品天仙！

　　比上次的阵容强大了太多太多！

　　而随着三位正主的到来，周围一百多位地仙守卫，也是缓缓逼近。

　　“放我们出去！”

　　“你们干什么，要将我们困起来？”

　　“还有天理吗？”

　　看到正主出来，数百位飞升者开始嚷嚷了起来，情绪逐渐激动。

　　很显然，所有人都看出来不对劲！

　　一股压抑的气氛开始弥漫，不安的感觉伴随着所有的飞升者。

　　看着下方的众多飞升者，那几位天仙，眼中露出冰冷的目光。

　　“将所有女的抓住，献给家主，男的全部镇压，卖给奴隶市场！”

　　“反抗者，允许格杀几十人！”

　　为首的那位四品天仙开口了，目光冰冷的看着飞升台中四百多位飞升者。

　　这一次，装都不装了！

　　因为，他们这次的力量，太强了！

　　不信有飞升者能够反抗的了！

　　这些飞升者，不过是一些蝼蚁罢了！

　　“哗！”

　　瞬息间，无论是男是女，所有的飞升者脸上露出惊怒的神情！

　　卖给奴隶市场！！！

　　在下界，他们是天下共主！

　　来到仙界，还未来得及施展抱负理想，竟然就要变成奴隶了！

　　轰隆隆！

　　随着他的命令，所有的守卫，纷纷动手了！

　　一百多位地仙，朝着所有的飞升者冲来，要镇压所有人！

　　而那三位天仙，则是冷冷的看着这一幕，神情冰冷到了极致。

　　在他们眼中，这些飞升者，不是人！

　　而是仙晶！！

　　“果然如此！”

　　李三扑眼中露出一抹精光，抬眸看向苏白与大长老。

　　“两位道友，中间那位天仙交给我，剩下两人与这些守卫，你们搞定！”

　　“如何？”

　　他传音，提醒两人道。

　　“可以！”

　　苏白平静的回应。

　　“可以。”

　　大长老点头道。

　　他早已按捺不住了，迫切的想要试试他如今的修为达到了何种程度，试试这些仙人，有什么实力！！

　　同时，那数百位飞升者，自然也不是说投降就投降之人。

　　他们个个都是天之骄子，即使如今身处险境，但怎么也要反抗一场再说！

　　“轰隆隆！”

　　一时之间，飞升台大战起！！

　　..................

　　还有一张，等一下哈～


----------------------------------------

