# 第371章 青木仙宗核心弟子，金不幻是也！

“打劫？”

　　那高家长老先是一愣，随后仿佛是听到了全天下最好笑的笑话，哈哈大笑了起来。

　　“百万年过去了，敢打劫我高家的，还没有出生呢！”

　　“小子，受死！”

　　那高家长老怒喝一声，抬手便是一拳，引动天地大势，向着苏白砸了过来。

　　他乃六品巅峰天仙，根本不将眼前这个毛头小子放在眼中！

　　也妄图打劫他的宝物，真是不知道死字是怎么写的！！！

　　“砰！！！”

　　下一秒，一股磅礴无边的力量爆发，直接破灭了此人所有的攻击，让他的拳头停留在苏白身前，不得寸进。

　　“哎呀呀，送上门来的储物戒，不要白不要。”苏白一笑，看着面前的储物戒。

　　“嗯？”

　　见此，那高家长老微微一怔，眼睛瞪大，露出了一抹骇然。

　　“你是谁？”

　　高家长老忍不住问道，开始颤抖了起来。

　　太强大了！

　　他怎么就遇到了这么一位煞星！！

　　“不是说了嘛，打劫的！”

　　苏白一笑，手起刀落，将眼前这位高家长老的手臂砍下，取下了其所有的储物戒。

　　“数千颗下品仙晶！！”

　　看到这些储物戒中的仙晶，苏白笑得合不拢嘴。

　　不愧是高家的长老，就是富有啊！

　　不像那些地仙守卫，一百多个人加起来，凑不出一百颗下品仙晶！！

　　平均一个人一颗都不到，卖什么命？

　　“救命！有高品天仙在我高家城打劫！！”

　　那高家长老，脸色骇然之下，纷纷请求支援。

　　能够如此轻而易举制服他，此人的实力，至少是八品天仙！

　　甚至极有可能，是九品！！

　　这样的人物，必须要请动高家真正的高层才行！

　　“咦，高家城地图？”

　　突然间，苏白在这位高家长老的储物戒中，看到了一张关于高家城的具体地图。

　　这高家城，虽然只是一座城池，却极为庞大！

　　几乎相当于一个玄州之大了！

　　如此巨大的城池，在下界那是属于无法想象的超级巨无霸！

　　足以可见，这高家的势力，还是颇为强大！

　　“高家宝库............”

　　只一眼，苏白就找到了地图上高家宝库的位置。

　　“轰隆隆！！”

　　远处，有更加强大的气息传出！

　　而且，还不止一道！

　　很显然，知道高家城来了一位陌生的高品天仙，高家的高层，坐不住了！

　　数十道七品之上的天仙，朝着这边而来！

　　“三位九品、十位八品、五十多位七品............”

　　“这还只是一次出动的，高家真正的底蕴还要比这更夸张！”

　　感受着那些身影的气息，苏白在心中暗自计划着。

　　这高家，确实强大！

　　一次性就出动了这么多高品天仙，难怪能够占据一座如此庞大的仙城！！

　　另一边，飞升台。

　　厮杀声逐渐减弱，战斗的波动也越来越弱。

　　那一百多位地仙守卫，已经全部被飞升者击杀了！

　　高家镇守飞升台的三位天仙，也已经陨落了一位！

　　大长老抬手，将高家那位最弱的二品天仙镇杀，剩下的那位三品天仙已经吓破了胆。

　　李三扑也无比彪悍，已经将高家那位最强的四品天仙打成了重伤！

　　这最后战斗的结束，已经没有丝毫悬念，只是时间问题罢了！

　　..................

　　“轰！”

　　“轰轰！！”

　　“轰隆隆！”

　　一大批战马在低空飞过，出现在了苏白的面前。

　　“家主，就是他，将我打劫了！！”

　　那位高家长老，见到了援军到来，神色大喜，赶紧指认苏白。

　　这位高家家主，一脸的络腮胡子，看外表是一个彪形大汉，满脸的凶狠阴冷之色。

　　一位九品巅峰天仙！！

　　“把你抢的资源留下，再将你自己的资源也给我留下，最后再乖乖的把路让开！”

　　高家家主开口了，语气森寒，无比霸道，让人忍不住瑟瑟发抖。

　　他肩扛一把大刀，威风凛凛，一副天下舍我其谁的模样。

　　“哦？你是想要我的东西？”

　　闻言，苏白眉梢一挑，饶有兴趣的看了那高家家主一眼，笑眯眯的问道。

　　若是换做一般人，面对高家家主这样的强者，怕是早已吓得跪倒在地了吧，哪还敢跟他废话？

　　“妈了个逼的，怎么跟我们家主说话的！”

　　一位高家八品天仙的长老怒了，正准备发动猛烈的攻击，却猛然被高家家主拦住。

　　“家主？”

　　他不解，但看着家主冰寒的目光，不得不咽下这口气，退了下去。

　　这位高家家主不傻，他死死盯着苏白，只见苏白不仅不怕他们，还一脸的微笑。

　　不对劲！

　　十个有一百个不对劲！！

　　他身为高家家主，活了足足两百五十万年了！

　　见过了太多太多的世面！

　　年轻之时，他也曾去过大地方，见过大世面。

　　那些超级势力的年轻人，个个拥有无敌之姿，将一切都不放在眼中。

　　事出反常必有妖！！

　　“你..........到底是什么人？”

　　高家家主深吸一口气，沉声问道。

　　眼前这年轻人，知道他高家的实力，竟然还临危不乱！

　　难道来自某个超级大势力？？

　　而且是比他们高家还要牛逼，可以不把他们高家放在眼中的那种？

　　如果真是这样............

　　“家主，他说他叫什么历飞羽.......哦不，历羽飞！！”之前那个被苏白打劫过的高家长老小声道。

　　“历飞羽..........历羽飞...........”

　　高家长老皱了皱眉头，在脑海之中搜索了一番，却并没有了解过这个名字。

　　九品天仙，都是赫赫有名之辈，按道理应该有印象才是。

　　还是说，来自很遥远的地区？

　　见高家家主皱眉，苏白眼珠子一转，却突然有了一个主意。

　　他一转身，一下子变了一个模样，脚踏巨鼎，目中露出一抹霸绝天下之气。

　　“修仙之路，步步杀机，谁能没有几个马甲？”

　　“本座行不更名，坐不改姓，青木仙宗核心弟子，金不幻是也！”


----------------------------------------

