# 第372章 还不给青木仙宗的大人跪下！

“什么，青木仙宗？？”

　　“核心弟子？？”

　　“金不幻？？”

　　听到苏白的又一次自我介绍，高家所有的长老脸上都露出震撼之色。

　　“你........你..........来自青木仙宗！”

　　一位高家七品天仙颤颤巍巍的伸出手指着苏白，声音充满了惊惧，差点从半空之中掉了下去。

　　他可是听说，青木仙宗之内，随意抓一个普通弟子出来，都拥有匹敌六七品天仙的强大实力。

　　眼前这个家伙，居然是青木仙宗的核心弟子！

　　这简直太吓人了！！

　　“是青木仙宗的大人物！！”

　　其余高家长老也是神色骇然，惊恐欲绝！

　　青木仙宗！

　　那可是整片浩瀚无比的仙域中，最顶尖那一批的无上大势力之一啊！

　　其内高手如云，甚至还有一尊仙君大能坐镇！！

　　一尊仙君大能，挥挥手，都能覆灭他们高家千百万遍！！

　　平日里，他们高家打着青木仙宗的附庸势力名头招摇撞骗，在周围这片地区称王称霸，别的仙城势力都不敢招惹他们。

　　如今，他们竟然遇到了真正的青木仙宗的大人物了！

　　这怎么能不惊恐？

　　难道说，是青木仙宗发现了他们的行为，来讨债了？

　　“你........你怎么证明？”

　　高家家主强忍内心的恐惧，依旧硬着头皮质疑道。

　　“呵呵！”

　　苏白不禁笑了起来，他取出一块令牌丢向高家家主。

　　这块令牌，正是金不幻身上唯一的东西了！

　　高家家主接过令牌，只见这令牌材质非凡，上面绘制着一枚奇异符文，闪烁着熠熠生辉的神圣之光。

　　令牌之上刻画着两列大字，分别是“青木仙宗”和“金不幻”！

　　“真.......真的是青木仙宗的令牌........”

　　“老夫曾见过一位青木仙宗的弟子，是这样的令牌没有错！！”

　　“这材质，单单这块令牌都价值不菲了！”

　　“在这天剑仙域，谁有这个胆子敢冒充青木仙宗的核心弟子？？”

　　“嘶~~~~~~”

　　刹那间，一阵阵倒抽凉气的声音响彻虚空。

　　青木仙宗，那是何等的存在，就算是高家这样的庞然大物，也要仰望，不敢有任何的冒犯。

　　高家那位被苏白打劫过的长老的脸色瞬间就垮塌了下来，一颗心跌入谷底，仿佛掉进了冰窖一般。

　　这下好了，不仅仅他的损失拿不回来，恐怕还要.............

　　果然，下一刻，一道冷喝都在他耳边炸响。

　　“跪下！！”

　　他浑身一颤，抬头看去，只见家主正冷冷的看着他。

　　“还不给青木仙宗的大人跪下！！”

　　“噗通！！！”

　　那位高家长老当即双膝一弯，跪在了地上！！

　　“属下有眼无珠，冒犯了青木仙宗的金大人，罪该万死，请求大人赐罪。”

　　高家家主恭恭敬敬的将令牌还到了苏白的手中，一副卑躬屈膝的模样。

　　“仅仅只是一个青木仙宗的核心弟子名头，就让一个占据一座如此规模的仙城高家，惶恐不安！”

　　苏白表面没有说话，心中则是有些沉重。

　　这青木仙宗，好生了得！

　　不过，兵来将挡，水来土掩！

　　不管青木仙宗有多强大，金不幻，必死无疑！

　　“你刚刚，要我将路乖乖的让开？”

　　苏白看向高家家主，似笑非笑的说道。

　　“不不不，您误会了！”

　　“这都是一场误会，既然您是青木仙宗的大人，我们让开就行了。”

　　高家家主额头冷汗都冒出来了，目光看向飞升台处，道：“大人，飞升台那边..........”

　　“我刚刚路过那里，遭到了不长眼之人的围杀，现在，正在清理战场，怎么，你有问题？”

　　苏白淡漠道，冷眼斜视着高家家主。

　　“这.......这.......这.......这.......”

　　闻言，高家家主顿时一阵支吾。

　　片刻之后，他深吸一口气，狠辣道：“大人教训的是，那些不长眼的狗奴才，竟然敢冒犯大人，杀了便是！”

　　一瞬间，他便放弃了飞升台的高家几位天仙！

　　别说几位低等天仙了，就是高等天仙，此刻他也不敢说什么！

　　与此同时，飞升台的战斗已经结束了。

　　苏白的第二本尊出现在了这里，清理了一下战场。

　　“诸位，危机还未解除，你们所有人都身处在这高家的地盘，想要离开这里，恐怕很有难度。”

　　“愿意跟我们走的，站到这里来，不愿意的，我们不强求，只祝你们可以顺利逃离此地。”

　　“苏白”大声道，这些飞升者，太好认了！

　　因为他们的灵力还没有转化为仙力，可以被轻易的看穿。

　　听着“苏白”的话，诸位飞升者你看着我，我看着你。

　　“苏白”与大长老的实力毋庸置疑，是绝对的强者。

　　只是，他们刚刚飞升就遭遇这种情况，他们，能信吗？

　　“我，愿意跟随前辈！”

　　“我也愿意！”

　　.................

　　最后，四百多位飞升者，差不多有两百人愿意跟随，还有两百人选择了沉默。

　　其中，沉默的人之中，便包括了李三扑的存在。

　　“苏道友，仙界浩瀚，后会有期！”

　　李三扑微微一笑，对着“苏白”捧了捧拳，旋即纵身而起，快速消失在天际。

　　看着李三扑的选择，苏白并不意外。

　　此人，是有大智慧的！

　　有自己的想法，有自己的执行力！

　　同时，实力也足够！

　　他若逃离此地，未来仙界叱咤风云的人物，很有可能，便有其一个位置！

　　至于剩下的那些天尊境的飞升者，“苏白”摇了摇头，并不看好他们可以逃离高城。

　　不过，人各有志，自己选择的路，哪怕后悔也要走下去。

　　“苏白”从不强求任何人！！

　　愿意投靠他自然接受，不愿意投靠，他绝不强求！

　　“诸位，祝你们好运！”

　　“回宗！”

　　“苏白”带着大长老与两百多位飞升者，瞬间离开了此地，回到了天道宗。

　　这一次的进货，差不多了！

　　剩下的，便是本尊那个身份看能薅多少了！

　　................

　　还有一章，晚半个小时～


----------------------------------------

