# 第375章 两百万仙晶！两位家主？

“大人........我们有罪！”

　　高家家主跪伏在地上，声音悲戚。

　　高家其余人反应过来之后，也纷纷跪地，大气不敢喘。

　　“哦？有什么罪？”

　　苏白终于开口了，淡淡的看着高家家主。

　　而苏白此刻的开口，在高家家主眼中，却是果然如此！！

　　他一认罪，大人就开口了！！

　　果然是来调查他们高家的罪行的！！

　　而如今大人开口了，说明他的选择是正确的！

　　把握住这个机会，他们高家，便不仅仅可以渡过去，说不得，还真的可以攀上青木仙宗的大腿！！！

　　而不再是弄虚作假，招摇撞骗，是真的拥有青木仙宗为靠山！

　　本人真仙、玄仙父亲，金仙爷爷，这个大腿，太特么粗了！

　　当然，前提是需要割肉！

　　割大肉！！

　　不过比起覆灭，结果已经好太多太多了！

　　想到这里，他深吸一口气，道：“大人，我高家不该打着青木仙宗附庸的招牌，那是对青木仙宗的亵渎！”

　　“这是我高家之罪，大人前来，教训的是！”

　　“为了弥补这大罪，我高家，愿意补偿大人！！”

　　“只希望能够获取大人的原谅，我高家愿奉大人为上宾！！！”

　　高家家主恭敬至极，语气诚恳的说道。

　　高家家主，是一个聪明人，深得人情世故！

　　他说的，是补偿大人，而不是补偿青木仙宗！

　　同样是补偿，里面蕴含的意思，却完全不一样！！

　　补偿给青木仙宗，那是应该的，公事公办。

　　可补偿给大人，那补偿的资源，大人就可以随意分配！

　　既弥补了罪过，也攀上了金不幻这个大腿！！

　　玄仙父亲，金仙爷爷！！！

　　而苏白，则来了兴致，道：“哦？怎么补偿？”

　　高家家主深吸一口气：“大人请听我慢慢细说。”

　　“据我所知，青木仙宗麾下，普通的真仙势力，每百年需要上缴一百块下品仙晶。”

　　“我高家城，建立刚好百万年，昔日如果不是借着青木仙宗的威名，也不会有如今地位。”

　　“换算过来，百万年一共需要支付一百万下品仙晶！”

　　“我高家，愿补偿大人，两百万下品仙晶！”

　　“其中一百万，大人可以上交仙宗交差，剩下一百万，大人自行分配即可！”

　　高家家主咬牙道，说出了这几句话。

　　而大殿中数十位高家强者，听到这个数字之后，差点晕倒。

　　两百万下品仙晶！！！

　　这是什么概念？？

　　两亿年的长生之气！！

　　理论上来说，有足够的长生之气，即使不成真仙，也可以一直活下去。

　　可事实不是如此！

　　一位天仙，不管是几品，两百万岁之后，长生之气的效果就会大打折扣！

　　两百万年的长生之气，可以活到两百万岁，可接下来的一百万年，却需要十倍的长生之气！

　　想活到三百万岁，需要足足一千两百万年的长生之气！

　　三百万年之后，又翻了十倍...........

　　因此，仙界大部分的天仙，最多也就是活到三百万岁。

　　高家的家主，已经两百万岁了，消耗了两百万年的长生之气。

　　而一亿年长生之气，可以让五十位天仙，活到两百万岁！！！

　　相当于.........

　　高家足足百万年经营的大半积累！！！

　　这一刻，整个大殿寂静无声，没有丝毫声音！！！

　　众人都被这庞大的数量给吓傻了。

　　只有高家家主，心中在疯狂的计划。

　　他已经两百万岁了，依然真仙无望，即使耗费大量资源，活到三百万岁，也无法踏入真仙。

　　攀上眼前这位大人的大腿之后，说不定，还能得到其金仙爷爷的指点什么的！

　　这是一场豪赌！

　　他高家的命运，能不能一飞冲天，就在这里了！！

　　而苏白，则是呵呵一笑。

　　两百万下品仙晶，高家，确实是几乎拿出了大半底蕴！

　　因为高家的宝库之中，所有的宝物加起来，也不过才三百万的下品仙晶！

　　“大人，请随我前往我高家宝库，将仙晶取出给大人！”

　　高家家主恭敬道，说着开始引路。

　　虽然他的心中很不甘，但是没有任何办法。

　　若是不给这个大佬一个满意的答复，高家绝对保不住！

　　甚至就连他，都要受到牵连！

　　两百万仙晶，值了！！

　　“嗯！！！”苏白微微颔首，也不客气，直接起身，跟着高家家主。

　　不过他的眼中，则露出一丝看笑话的神色。

　　宝库里，还有多少仙晶？？？

　　...................

　　高家宝库，在一个极其隐秘的地方，有许多阵法守着，是高家的禁地。

　　而且一路都有许多人镇守，每人都有不同的分工。

　　明哨暗哨加起来足有数百人！

　　而且最里面，还有两位六品天仙层次的长老镇守！

　　更加重要的是，宝库的钥匙，是两把！

　　分别在两位六品天仙的手中，必须两把合在一起，才能打开宝库之门！

　　加上宝库被阵法封锁着，即使是九品天仙，也别想擅闯进去！

　　百万年来，高家宝库，可从未出事过！

　　高家家主，带着苏白七绕八绕，终于来到了最深处的宝库大门之前。

　　“开门！”

　　看着守在大门前站立着端端正正的两位长老，高家家主喝道。

　　“家........家主？？？”

　　看到高家家主，两位长老懵逼了，满脸的懵逼。

　　他们的目光，看向宝库大门里面，满头都是问号。

　　家主刚刚不是已经进去了吗？

　　现在都还没有出来呢！！

　　怎么又来了一位家主？

　　两位家主？？

　　这位家主还带着一个陌生人？？？

　　“冒充我高家家主，灭九族上下九百代，你可知罪！！”

　　两位长老，瞬间醒悟过来，暴怒不止。

　　这些小贼，简直是胆大包天啊！居然敢假扮高家家主，溜进宝库！！

　　“哼！两个废物，睁大你们的狗眼看清楚，我是不是假冒的！！！”

　　看见二位长老，并没有按照吩咐做事，高家家主大怒不已，猛地爆发出一股恐怖气息。

　　刹那间，二位长老，脸色苍白，身体剧烈的颤抖着。

　　这两位六品天仙境界的长老，双眸瞪大，眼球突出，死死盯着高家家主，脑袋之中，仿佛响起惊雷炸响！！

　　卧槽，真的？？

　　那刚刚进去那位...........

　　...................

　　还有一章，半小时之后发布～


----------------------------------------

