# 第378章 初战真仙！

“轰隆隆！”

　　剑气与枪气碰撞，两股截然不同，但是同样浩瀚的毁灭之力扩散开来。

　　四方虚空，寸寸湮灭。

　　一时间。

　　天地黯淡无光，唯有那两道璀璨耀眼的光芒，照亮四方。

　　片刻之后，两道身影再次出现在高空。

　　高云霄神色有些凝重了，刚刚那一枪，虽然不是其全力，但也有八成力量了！

　　正常来说，这一枪，就足以覆灭一切来犯之敌。

　　可苏白，除了退了半步之外，毫发无损！

　　也是一尊真仙？

　　不，不是真仙！

　　“飞升者，你与四千年前的那位，到底是什么关系！”高云霄沉声问道。

　　“他，是我弟子！”苏白冷喝。

　　高云霄：“.........”

　　高家众人：“.........”

　　所有人目瞪口呆！

　　“是........是大魔王的师尊来寻仇了！！”

　　“天啊！弟子就那么逆天了，其师尊会有多恐怖？”

　　“老祖能赢吗？”

　　“能的，能的兄弟，老祖是谁？怎么可能输？”

　　...............

　　短暂的寂静过后，高家城之中，一众高家族人议论纷纷。

　　“哈哈哈..........”高云霄怒笑了起来：“好一个弟子，既然如此，那你就去死吧！！“

　　他眼中的愤怒不曾掩饰，四千年前的耻辱，现在他要加倍奉还回来！！

　　“轰隆！”

　　他一连刺出三枪，每一枪都有着洞穿星河，屠戮亿万生灵的恐怖威势。

　　苏白神色有些许凝重，认真以待。

　　真仙，名不虚传！！

　　比九品天仙强大太多太多了！！

　　完全不是一个层次！

　　他战力提升之前，就可以横扫天仙，就是高家家主这位九品巅峰，都不是其对手！

　　而如今战力提升了数十倍，却依然只能与真仙掰掰手腕罢了！

　　足以可见，真仙到底有多强！

　　难怪成就真仙如此艰难，动不动要几百万年，战力提升越大，那难度自然也是越难！

　　不过，真仙强大，但他也不弱！

　　战！

　　那就战个天翻地覆！

　　“砰砰砰！”

　　“轰轰轰！”

　　“铛铛铛！！”

　　...........

　　双方激烈交锋，拳掌枪剑撕裂苍穹。

　　两人身边，有一个个的气泡诞生，但随之又破灭！

　　若是仔细观察，便可以发现，这哪里是气泡啊！

　　那就是一个个被创造出来的世界！！

　　在下界，至尊可以创造出小世界。

　　这些“气泡”，若是漂流到混乱虚空之中，时间够长还没有毁灭的话，极有可能成长为一个真正的大界！

　　远非至尊创造的小世界可以比！

　　“轰隆隆！！”

　　大战还在继续，苏白虽然处于下风，但却越战越勇，无敌热血沸腾。

　　而高云霄，出招速度却越来越慢！

　　“嗯？”

　　很明显，这一幕被苏白敏锐的观察到了。

　　高云霄，状态不对劲！

　　“斩！”

　　大战了数百招之后，苏白找到机会，一剑斩出。

　　“撕拉！！”

　　真仙之血喷洒长空。

　　高云霄胸膛直接被斩出一条狰狞伤口！

　　“嘶！！！”

　　围观的高家众人忍不住倒吸了一口凉气。

　　老祖，受伤了！

　　大魔王的师尊，果然如大魔王一般恐怖强大！！

　　苏白将目光看过去，高云霄的胸口，除了这道他刚刚斩出来的剑伤之外。

　　其旁边，还有好几道狰狞的伤口！！

　　有强大的剑意侵蚀，过去了几千年，都还没有完全愈合。

　　这让他神色越发凝重。

　　他本以为真仙足够强大了，可依然低估了真仙.

　　高云霄，是真仙不假。

　　可是，他是受伤的真仙！！

　　受伤的真仙就如此强大了，巅峰全盛的真仙，又有何等威能？

　　而且高云霄身上的剑伤，看时间，应该就是无双天尊所留！

　　这样一看，四千年前，无双天尊面对的，极有可能就是巅峰全盛的真仙！！

　　“好！”

　　“好好！！”

　　“好好好！！！”

　　看着胸口处的伤口，高云霄彻底怒了。

　　“我成真仙之后，已有百万年，这百万年来，只有两个人伤过我！”

　　“一个，就是四千年前那个狂徒！”

　　“一个，就是你！！”

　　“今日，我定当斩下你的脑袋！！！”

　　“轰！！！”

　　恐怖的杀机从他的躯体中迸溅而出，席卷整个高家城，令所有人遍体冰寒，浑身颤栗，差点匍匐在地。

　　高云霄，彻底怒了！！

　　堂堂真仙，被两次打脸，这要是传出去，他还有什么颜面，立足于此？

　　“我问你，我的弟子，现在在哪！”

　　苏白怡然不惧，一步踏出。

　　“呵呵..........他死了！！！”

　　“他被我伤到了根基，不可能活下来，已经死的不能再死了！！”

　　“而你，也将步上他的后路，一起死吧！”

　　高云霄眼中满是嘲讽之意。

　　“轰隆隆！”

　　恐怖的杀意，冲天而起。

　　刹那之间，无尽火海沸腾，无数火焰法则，在苏白周身缭绕！！！

　　两道身影，再一次碰撞！

　　这一次，比之前更加猛烈！！

　　轰鸣声响彻天际！！！

　　大战持续了足足一个时辰的时间。

　　终于！

　　“噗嗤~”

　　高云霄吐出一口鲜血，整个人被苏白给一棍劈飞！！！

　　他脸色阴沉，眼前这个敌人，到底会多少种武器？

　　他刚刚熟悉其剑法，苏白就换成了长枪！

　　长枪才过几招，又换成了玄铁尺！

　　现在，又变成了金属棍子！

　　每一种武器，都有不同的变幻之术，防不胜防！

　　他本想拼得受伤一次，也要击杀苏白。

　　却没有想到，苏白的肉身，竟然也是如此坚硬！！

　　“狂徒，你别得意！”

　　“我要是巅峰之时，杀你如探囊取物！！”高云霄怒吼着，眼中满是不甘。

　　苏白笑了，沐浴真仙血而立，冷冷看着高云霄。

　　“你巅峰之时又如何！”

　　“我若成仙，杀你，如探囊取物！”

　　此话一出，高云霄哑口无言。

　　他虽然有伤，实力不及巅峰。

　　可别忘记了，苏白，还没有成仙呢！

　　如他所说，他若成仙，又将是何等实力？

　　一步真仙？？？

　　“好好好！！”

　　“那我，就让你，永远成不了仙！！”

　　“湿道友，还请你出手相助！”

　　.................

　　还有一张～


----------------------------------------

