# 第381章 家族至上的世界，底层绝望的命运！

出生没有，这辈子都不可能有！

　　乞丐的话语之中，蕴含着绝对的肯定！

　　不是可能，而是一定没有！

　　苏白皱了皱眉头，道：“通过自己的努力，修炼变强，也无法改变吗？”

　　“改变？真是天大的笑话，别说你们这些飞升者，就是传说中的仙王重生，也别想改变什么！”

　　那乞丐嗤笑道，满脸绝望之色。

　　仙王重生，也无法改变什么？

　　苏白神色一凝，这仙界的规则，到底残酷到了什么地步？

　　会让一位天仙，如此绝望？

　　能修成天仙的，哪个不是非凡之辈？

　　就在苏白沉默之间，远处那换“马匹”的过程，已经到了尾声。

　　剩下没人要的“马匹”，以及被换下来已经坏了的“马匹”，他们的命运...........

　　“这些残次品与淘汰品，就埋了吧！”

　　一位年龄最大的少爷开口了，他一脸厌恶之色的扫了一眼那群露出绝望之色的“淘汰马匹”。

　　随即，一队侍卫走出，拖着这些废弃的“马匹”就准备往城外的荒野中丢去。

　　“哼！”

　　苏白出手了，将参与这个行动的所有高家垃圾之人，包括这些少爷、小姐、侍卫等，全部抹杀！

　　然后，他又分出一道分身，将所有的孩童，全部送回了天道宗，妥善安排。

　　以他的实力，抹杀这些最高修为只有散仙的侍卫统领，那自然是轻而易举！

　　等高家强者反应过来，一切都结束了。

　　苏白再次回到了乞丐身边，而乞丐也目睹了刚刚的一切。

　　“你果然不是高家人，而是飞升者，只是，你救得了这几百人，又救得了亿万万人吗？”

　　“就是你自己，又救得了自己吗？”

　　那乞丐摇了摇头，已经向命运所屈服。

　　苏白这次在旁边坐了起来，笑了：“不试试看，怎么知道呢？”

　　“在人间之时，我还弱小时，就曾说过一句话。”

　　“正因为我年轻，不知天高地厚，所以，我想试试改变那至高的命运枷锁。”

　　“而我，成功了，在我的世界，亿万万子民，都有了掌控自己命运的选择。”

　　“但，在仙界，或许你觉得这不过是笑话罢了，但在我看来，并非不可尝试。”

　　“我还是那句话，不试试看，怎么知道呢？”

　　苏白看着眼前的乞丐，淡淡笑道。

　　也许，前路艰难。

　　可不试试，那永远都不可能成功！

　　乞丐沉默了，不知是不是被苏白的话语所震动。

　　片刻之后，他低沉道：“我叫天竹，与你一样，也是.........飞升者。”

　　“你也是飞升者？”苏白诧异了。

　　因为此人身上的气息，是天仙，而不是帝境！

　　说明，他已经转化过仙力了！

　　因此，苏白才没有认出，此人也是一位飞升者！

　　“我的经历，与你差不多。”

　　“数千年前，我崛起于微末，将残酷的修仙界，建设成为一个完美世界。”

　　“初到仙界时，我小心谨慎，没有上高家的当，悄悄逃了出去。”

　　“转化仙力之后，我踏入九品天仙境，实力大增，信心十足，觉得可以与在人世间那般，改变这仙界的命运！”

　　“我救下过许多人，带领无数弱小者，与强大的高家的抗衡。”

　　“可最终，我败了！”

　　“我被抓到了高家城，他们之所以没有杀我，是因为想要我的仙骨。”

　　“我的仙骨，每当他们挖走之后，隔千年时间便会自动生长出来。”

　　“算算次数，他们已经挖了我七次仙骨了。”

　　乞丐说着，眼神之中，流露出来的，是强烈的仇恨以及那深感无力的绝望！

　　九品天仙！！

　　苏白有些吃惊。

　　转化仙力，大概可以提升三品，也就是说，天竹，飞升之前，就相当于六品天仙战力！

　　超过目前除无双天尊之外，最强的飞升者！

　　如此强大的飞升者，必然是一代绝世天骄！

　　可如今，却被锁在这里，每千年遭受一次挖骨之痛！！

　　“那你觉得，什么样的实力，才能够改变这世界？”苏白问道。

　　天竹几乎想都没有想，便摇了摇头：“谁来都不行！”

　　“你应该看到高家城那道剑痕了吧？”

　　苏白点了点头：“已经了解过一些。”

　　天竹一叹：“四千年前那位飞升者，是我见过有史以来最强大之人，想必即使仙王重生，也不过如此！”

　　“只是，就是他，也不可能改变这仙界的情况！”

　　“即使覆灭高家，也没有意义，因为整个高家，也不过只是这仙界更强势力的缩影罢了！”

　　听闻此言，苏白陷入了沉思！

　　即使覆灭高家，也改变不了什么？

　　“你知道，这高家城的亿万人，都是什么人吗？”天竹突兀问道。

　　“高家族人？”苏白回答道。

　　“不错！”天竹点了点头，继续道：“整个高家城，就是一个家族！”

　　“一个家族，这么多人？”苏白深吸一口气。

　　这高家城，可有亿万人啊！

　　只是一个家族？

　　“呵呵，这已经算小家族了，有些大家族，何止亿万之数！”

　　“高家的历史，可以追溯到三百万年前的高家老祖之时，而高家城的建立，也有百万年了！”

　　“那些高家天仙，活了百万年，即使实力越强诞生子嗣的概率越低，但架不住时间！”

　　“他们的子嗣成群，而他们的子嗣，又有更多的子嗣，一代又一代，规模越来越大！”

　　“以至于后面，就连高家自己的族人，都因为资源不够，分成了三六九等！”

　　“祖上十八代，没有出过一位散仙的，打入外城，成为下等人！”

　　“出过散仙，便可进入内城。”

　　“而想要进入高家主城，让自己的孩子成为那些少爷小姐，那就必须出一位天仙！”

　　“那么，我想问你，连高家自己的族人，都大量的被当成了下等人，你觉得，那些弱小的家族，他们在仙界的命运，会是如何？”

　　“百万年前，仙界大战刚刚结束，秩序初建之时，那个时候成长起来就起来了。”

　　“高家，便是那个时候建立的，此后，仙界各大地区，都被这些家族势力所统治。”

　　“那个时候没有起来的家族，将成为这些天仙、真仙甚至更大家族，不断收割的韭菜，割一次又一次！”

　　“至于变强改变命运？？”

　　“可笑至极，因为这些奴隶势力，每诞生出一位散仙，都要被抓走挖矿！！”

　　“根本不可能拥有让你成为地仙的机会，天仙那更加想都别想，更加别说反抗拥有真仙的高家了！！”

　　“你说，出生在这种奴隶家族的孩童，他们，除了等死之外，还能做什么？”

　　..................

　　还有一张，半小时之后发布～


----------------------------------------

