# 第382章 无解的底层命运，苏白成帝！

“你说，同样是人，出生在高家天仙嫡系，与那些衣衫褴褛的奴隶家族之中。”

　　“命运的差距，会有多大？”

　　“命运，在出生之时，便已经彻底定死了！！”

　　天竹越说越激动，情绪逐渐失控！

　　很显然，他又想起了昔日反抗高家的日子。

　　那些日子，他见过了太多太多的绝望！

　　他做了他能做的一切，可最终，依然倒在了命运的枷锁之下，成为一具行尸走肉！

　　苏白沉默了，被天竹这么一说，他的脑海之中，已经逐渐有了仙界的格局了。

　　家族.........垄断！！

　　百万年前，秩序初建，那个时候，强大了便强大了！

　　而如今，秩序已经完善，后面的家族，永无出头之日！！

　　因为，上升的通道，已经被彻底堵死了！

　　成为散仙，便被抓去挖矿！

　　不成散仙，永远被奴役！！

　　要破局，只有一个方法。

　　那就是，成为真仙！

　　可是，连地仙之路都断了谈何成为真仙？

　　高家发展百万年，占据如此多的资源，都没有出生第二位真仙呢！

　　无解之局！

　　比起下界付费修仙来说，还要残酷的多！

　　下界修仙虽然要付费，但是真的可以修仙变强啊！

　　而在仙界，不是不让修炼，而是前路被堵死了！

　　“如果有绝世天资，被更大势力的大人物看中，成为其弟子，得道真仙，能不能..........改变家族命运？”

　　苏白思索了片刻，才想到一个破局之法。

　　而天竹闻言之后，再次嗤笑了起来，直接摇了摇头：“我问你。”

　　“一个外姓之人，拥有无上仙骨，绝世天资！”

　　“一个你最宠爱的的后代嫡系，却天赋平平。”

　　“这个时候，你将那个外姓之人的仙骨挖走，给你的后代嫡系，你的后代嫡系便可以成为绝世天才。”

　　“这种情况下，你会怎么选择？”

　　苏白沉默。

　　虽然在他眼中，所有人都平等，他不会主动害谁。

　　可这是强者为尊的世界！

　　你不这样做，别人呢？

　　你敢考验那些强者的人性？？

　　按照天竹所说，此局，无解！！

　　弱小，便是原罪！！

　　强大，便可以为所欲为！！

　　“那连高家都高攀不起的青木仙宗呢？难道也是家族势力？”

　　苏白又想到了什么，问道。

　　天竹摇了摇头：“那些仙宗原本是昔日大战时强者的联盟，只是他们难道没有自己的家族势力吗？”

　　“归根结底，所谓的仙宗，不过是无数大家族的联盟罢了！”

　　“百万年前，进入仙宗，到如今，也许已经有了立足之地。”

　　“只是，现在的底层人，还有资格进入仙宗吗？”

　　“即使因为天资高而进去了，又确定不是成为他人的嫁衣？？”

　　“哦对了，忘记告诉你了。”

　　“我们这些飞升者，是所有的大势力大人物，都看重的，越强大的飞升者越是如此！”

　　“因为强大的飞升者，个个都有绝世仙骨，是不可多得的机缘。”

　　“即使你覆灭了高家，成为了真仙。”

　　“只要被别人知道，你是飞升者，呵呵，那引来的，就是灾难！”

　　“也就是为什么，我说根本无法改变这一切的原因了。”

　　“你就是侥幸成为了真仙，又将如何？”

　　苏白明悟了。

　　比起仙界的规则，人界，还是太友好了！

　　只是...........

　　苏白，却跟别人不一样！

　　因为，他是有系统的男人！

　　别人无法改变的命运，在他眼中，却并非不可能！

　　“你，愿意跟我走吗？”

　　“他日我覆灭高家之时，你也可以参与那一战。”

　　苏白开口了，看着天竹。

　　“跟你走？”

　　“先不说你有没有实力离开这高家城，就是你有这个实力，我这秩序锁链，就是九品天仙也别想轻易打破！”

　　“而且这秩序锁链只要一断，高家的真仙就会知道，在一位真仙的追杀下，你能跑哪里去？”

　　“别救人不成，把自己的命搭上去了！”

　　“现在高家城已经被封闭了，不过我知道有一个暗道，是昔日我逃出去时挖的。”

　　“我告诉你位置，你自己逃命吧！”

　　天竹摇头，并不觉得苏白能将他安全救走。

　　“这些你不用担心，我就问你，你愿不愿意跟我走？”

　　苏白一笑，淡淡道。

　　天竹愣住了。

　　这一刻，他居然从苏白脸上看到了绝对的自信！！！

　　是错觉吗？？

　　他沉吟良久，突然，猛地抬头，盯住了苏白！

　　他问道：“你真的能带我安全离开？”

　　听到这话，苏白点头，嘴角泛起淡淡的弧度：“自然是真的！”

　　“你真的能带我逃离高家，而不是离开高家之后，又进入另一个狼窝？”天竹又追问了一句。

　　苏白再次肯定点头。

　　天竹深吸口气，似乎下了莫大决心般，坚定无比道：“好！！！我跟你走！！！”

　　苏白起身，一只手抓住那秩序锁链，然后，在天竹震惊的目光中，猛然一捏。

　　“咔嚓！“

　　九品天仙短时间都无法破解的秩序锁链，在一瞬间崩碎开外！

　　“是你！”

　　天竹在这一刻怎么可能还没有反应过来？

　　拥有如此强大的实力，又是飞升者，眼前的苏白，定然就是昨天在高家城闹的天翻地覆的那位存在！

　　如果是他的话...........

　　也许，他口中说来日覆灭高家，真的有这个可能！

　　高家............

　　想起这几千年在高家受到的折磨，他的目光之中，就蕴含了无尽的仇恨。

　　“轰！”

　　“是谁！”

　　一声大喝传出，高家的真仙高云霄又出现了！

　　他一直在周围寻找苏白的踪迹，如今感受到秩序锁链断裂，又跑了回来。

　　只可惜，他注定要扑空了！

　　“回宗！”

　　随着苏白的轻语，他带着天竹，瞬间回到了天道宗。

　　天竹的伤势恢复之后，他天道宗，将增添一员大将！

　　......................

　　又十年后，苏白的两位弟子，诸葛风与韩飞羽，双双破入天尊境界！

　　与此同时，苏白出关，成功踏入帝境，身上的气息更加深不可测了。

　　“下一次飞升之时，便是高家覆灭之日！”

　　“这一天，不会太久远！”


----------------------------------------

