# 第386章 在另一个世界开分宗

月神殿大广场之上，苏白抬手，构建了一个子传送阵，连接了天道宗的主传送阵上。

　　此刻，已是他来此界的第一个月之后了！

　　镇杀那位至尊境的魔尊之后，他便不再出手，将这些妖魔让给自己的弟子们战个痛快！

　　当然，他已经提前将大陆所有活着的人类都庇护了起来，免于被妖魔所害。

　　这个世界，天尊境的妖魔，一共有七十多位！

　　以月神殿的实力，即使是巅峰之时，也远远无法抵挡。

　　可惜，它们遇到的，是苏白的弟子！！

　　在苏白的几位亲传弟子以及月娥长老的出手下，一个月的时间，就差不多全灭了！

　　其中，诸葛风战绩最为耀眼。

　　无敌天尊层次的十几尊妖魔，几乎全是他灭的！

　　只有几尊被韩飞羽引到世界之外的虚空之中，然后不知所踪了。

　　诸葛风一人，就灭了足足二十多位天尊境的妖魔！

　　这还是他后面停止出手了，给自己的师弟师妹们多战斗几场的情况下呢！

　　不然就以他现在的实力，没有至尊境的妖魔情况下，他一人就可以横扫这方世界！

　　昔日修仙无门的少年，如今已成长为了叱咤风云的绝世强者！

　　当然，中途也并不是一帆风顺，也遇到过一次意外。

　　这个世界，至尊境的魔尊，除了一开始就被他镇杀的一位之外，竟然还隐藏了一位更强的！

　　这位更强的魔尊，月神殿的信息之中并不知情，才导致以为只有一位至尊境的魔尊存在。

　　这魔尊，于第三天深夜趁机偷袭诸葛风，要将其一击灭杀。

　　好在那时苏白还没有离去，及时出手，将其镇杀。

　　如今，强大的妖魔都被灭了，剩下的弱小的，苏白打算锻炼一下天道宗的弟子。

　　随着子传送阵的建立，从中踏出一位又一位的天道宗弟子！

　　“杀！”

　　这些天道宗弟子，已经提前知道这个世界的情况，一过来就朝着外界那些妖魔杀去。

　　这些年来，他们只能同门交战，点到为止。

　　早就快逼疯了！

　　而如今，有了这么好的一个试炼之地，他们求之不得呢！

　　一个个都发挥出百分之一百二的实力，挑战自我极限！

　　而苏白，则是将大陆所有幸存的人类，全部都汇聚到了月神殿来。

　　外界，大战连天！

　　这里，风平浪静！

　　“拜见苏宗主！”

　　“感谢苏宗主的大恩！”

　　“苏宗主，大陆的守护神啊！”

　　一时之间，所有被拯救的人族子民，纷纷跪倒在苏白的面前，口中狂热的叫喊道。

　　苏白的声望，也在一瞬间就超越了屹立了数千年的月神殿！

　　不过也是，就连月神殿的大部分人都成为了苏白的忠实信徒呢！

　　毕竟苏白，可是拯救了整个世界的人啊！

　　“叮，宿主声望已超过人口三分之二，此地已为天道宗领地！”

　　随着系统的提示音响起，天道宗，便多了亿万子民！！

　　虽然这个世界的人口数量因为妖魔长期肆虐，不足巅峰的十分之一。

　　但这毕竟是大世界，资源足够，只要恢复和平，人口数量，将会迎来一段时间的爆发式增长！

　　百年，五代，就足以将人口数量翻几倍！

　　..................

　　一年之后，整个大世界，百亿里的浩瀚之地，所有的妖魔全部被平定！

　　“哈哈，太爽了！！”

　　“在战斗之中，修为提升的就是比整天闭关要快啊！”

　　“这次我斩了十几头金丹境的妖兽，王师兄你呢？”

　　“嘿嘿，我比你多一点！”

　　................

　　天道宗的弟子们一个个大笑着从传送阵中返回自己的世界。

　　此界，太平矣！

　　“多谢宗主的大恩大德！”

　　月娥长老走了过来，一瞬间便跪在了地上，对着苏白叩首。

　　月神殿其余的强者，也纷纷跪伏在了地上，看着苏白时，满脸的狂热。

　　不仅仅是对苏白实力的崇拜！

　　也是对其人格魅力的崇拜！

　　月娥长老已经将天道宗一些事情告诉了他们。

　　在得知天道宗所在的世界全民皆可免费修仙、没有压榨、没有动乱之时，他们一个个钦佩的五体投地！

　　这样深得民心的宗门，根本想都不敢想！

　　特别知道天道宗还有升级仙法等超级福利时，更加是一个个充满了追求向往之色。

　　变强，谁不希望？

　　“苏宗主，我等愿入天道宗，不知需要什么条件？”

　　月神殿的强者们，此刻都一个个的请示着。

　　“那你们的月神殿呢？”苏白问道。

　　“我已是天道宗之人，宗主又救了整个大陆，我月神殿，自然全部投靠天道宗！”月娥长老回答道。

　　这个世界，只有依附强者，才是唯一的出路！

　　虽然这次苏白替他们解决了危机，可下一次呢？

　　下下次呢？

　　只有与天道宗绑一起，他们才能走的更远！

　　子民们的生活，也将会更好！

　　这，就是格局！

　　“可！”

　　苏白点了点头，这些人，对天道宗的忠诚度都不低！

　　“既然如此，从即刻起，你们便是我天道宗的一员了！”

　　听到苏白的话，众人顿时大喜。

　　“谢宗主！”

　　所有人都是躬身行礼，脸上满是欣喜。

　　而苏白，也是微微一笑。

　　月神殿所有人主动投靠，那就省了很多麻烦事情了。

　　“此界事已了，我天道宗，将在此地开设一个分宗，教所有人免费仙法。”

　　“如果有人能通过天梯考核，也可以通过传送阵前往天道宗本宗，成为我天道宗的正式弟子。”

　　“管理分宗之事，就交给你们吧，毕竟，你们本就是这方世界之人。”

　　“你们也可以随时可以前往天道宗，兑换你们需要的东西，具体的规则，月娥长老会给你们交待清楚。”

　　苏白淡淡说道，同时，将一枚令牌交给了月娥长老，这是他新设置的一个身份令牌。

　　执掌分宗的核心长老！

　　地位在普通长老之上，在百大长老之下！

　　当然，也有核心长老本就是百大长老之中的，比如月娥长老就是天道宗最强的一百位长老之一。

　　“多谢宗主！”

　　“必不负宗主所托！”

　　月娥长老连忙恭敬的接过玉牌，恭敬回应。

　　..................

　　天道宗的第一个分宗，在另一个世界，建立了！


----------------------------------------

