# 第392章 我们不帮他，没说不打你们啊！

谁说我只有一人的！

　　这句声音响起，顿时让全场所有的目光都聚集到了苏白的身上！

　　特别是高云霄，嘴角微微一抽。

　　“不可能，我不信谁会帮助你这个飞升者！！”

　　他大吼着，眼眸赤红无比，死死盯着苏白，根本不相信有人会帮他！

　　仙界所有的真仙强者，哪个不眼馋强大飞升者的仙骨？

　　至于飞升者中，除了苏白这位异类之外，根本不可能出现第二位真仙！！

　　不仅是他，另外两大真仙也不相信。

　　但很快，他们的表情就僵住了。

　　因为，在苏白的身后，缓缓的走出了两道身影。

　　一道身影脚踏火莲，无数星空幻影围绕其旋转，单手背负其后，一手托着足以焚烧宇宙的炙热火焰！

　　另一道身影，背负三尺长剑，腰间悬挂一个酒壶，一步步的朝着此地走来！

　　而当看到两人身上那至强的气息之后。

　　高云霄、湿家真仙，包括那位北原王家的真仙，齐齐呆滞！

　　两人，竟然都是真仙！！

　　如此一来，苏白那边，便也是三位真仙了！

　　数量上，已经持平了！！

　　而苏白的实力有目共睹，这让高云霄浑身发寒。

　　“两位道友，你们确定要帮飞升者吗？”

　　“到时候，你们将成为整个仙界的公敌！”

　　“你们，要放弃你们的未来帮忙这个不知天高地厚的飞升者吗？”

　　高云霄看向苏白身旁的两位真仙，想要用言语来策反两人。

　　“不错，两位道友，飞升者在仙界人人喊打，劝你们要识时务，别狼狈为奸！”

　　“你们要是不帮此徒，我愿给你们每人五十万仙晶！”

　　湿家真仙开口了，使用仙晶利诱。

　　一人五十万仙晶，那就是一百万！

　　一百万仙晶，蕴含一亿年长生之气，可以给家族培养出上百位天仙！

　　即使对真仙这个层次的强者来说，这也是一笔极为可观的收入！

　　而他下如此血本，自然是想将苏白挫骨扬灰！

　　百年前，苏白跑了，让他的阵法白白消耗了数十万的仙晶！！！

　　这让他气急了，发誓这次怎么都要将苏白拿下！

　　每人五十万仙晶？

　　苏白身旁的两道身影，不由得双眼微微一眯。

　　“我们不帮他，就可以每人拿到五十万仙晶？”

　　脚踏火莲的真仙开口了，眼睛闪烁着精芒。

　　“嗯，只要你们不插手此事，每人五十万仙晶，绝不食言！”

　　湿家真仙认真点头，同时又补充了一句：“为表诚意，我现在就可以给你们！”

　　“哈哈哈哈！好啊！”

　　听完湿家真仙的保证，这名脚踏火莲的真仙顿时哈哈大笑了起来！

　　湿家真仙一挥衣袖，顿时一枚储物戒指，直奔那脚踩火莲的真仙而去。

　　“这里是一百万仙晶，二位道友拿去分，还请你们远离战场，别耽误我等将此人拿下！”

　　湿家真仙开口，眼中露出一抹精光。

　　一百万仙晶放在一起，还是只给一人，他是有自己的小心思的！

　　想要挑拨这两位真仙的关系！！

　　因为人性是贪婪的！

　　这两人极有可能为了这仙晶而把关系闹掰，如此一来，他们就有机可乘，拉拢其中一人成为盟友了！

　　只可惜，他要失算了！

　　“没问题！”

　　那脚踩火莲的真仙接过储物戒指，神识扫视了一番之后，顿时咧嘴一笑。

　　随后，他与另一位真仙对视了一眼之后，两人都自觉的退至一旁。

　　“桀桀桀，小子，你现在还嚣张吗？”

　　见苏白的两位帮手拿着仙晶走开了，高云霄自信心又爆棚了。

　　还是那句话，三打一，优势在我！

　　“呵呵........”

　　苏白轻笑摇头。

　　“你笑什么？难道你以为凭借一人，就能挡住我等三人的攻击？”

　　高云霄怒喝连连，三人齐踏一步，强大的气息震动天地！

　　“我只说最后一遍，决意与我为敌者，杀无赦！”

　　苏白开口，声音冷漠，目光看向那位王家的真仙。

　　“呵呵.........”

　　王家真仙淡淡一笑，脸上毫不掩饰的鄙夷。

　　“这句话我听的多了，我王家屹立仙界三百万年，向来只有我等教训别人的份！”

　　那王家真仙极为高傲，目中无人，似将所有人都不放在眼中！

　　“呵呵，北原王家乃是我北界第一家族，拥有多位真仙，实力远不是你能想象的！”

　　“我若是你，宁愿跪在地上乞求王家放过你！”

　　高云霄满脸讥讽，拉上王家为盟友，无疑令他自信暴涨。

　　“既然如此，那我不介意剑上多一条亡魂！”

　　苏白懒洋洋开口，丝毫没有将王家真仙等人放在眼中。

　　轰隆！！！

　　几乎是苏白的话音刚落，三大真仙，再也忍受不住，同时动手！！！

　　“今日，我便送你上路！！”高云霄怒啸！

　　他第一个出手，一掌拍出，乾坤激荡，瞬间化作一方恐怖掌印！

　　这一刻，他动用全部修为，施展了最为凌厉的杀招！

　　一掌横压苍穹，笼罩四野八荒！！

　　苏白，迎了上去，一剑斩过，天地间都笼罩在剑道领域之中，毁灭般的剑意纵横交错。

　　“哼！”

　　“小辈，你太自大了！”

　　北原王家的真仙冷笑一声，抬手便是一拳，直取苏白胸膛！

　　而另一边，湿家真仙则施展了某门秘术，身形突兀的从原地消失，再度浮现出来，居然瞬移到了苏白的身后！

　　两人一前一后夹击，势必要将苏白彻底击溃！

　　面对两大真仙的联手一击，苏白却仿佛当两人不存在一般，依然朝着高云霄劈斩而去！

　　“桀桀桀，要以命换命么？”

　　“高道友，坚持一下！”

　　王家真仙与湿家真仙，还以为苏白要以伤换伤，以命博命的方式，硬吃他们攻击来打残高云霄！

　　因此，两人下手更加狠辣了，想将其一招毙命！

　　可就在此时，两道身影突然冲向湿家真仙与王家真仙，至强的攻击让两人神色大骇！

　　若是回身防守，苏白就无人可阻！

　　若是继续进攻，那他们两人将被这强大的攻击重创！

　　没有丝毫犹豫，两人全部收手，转身与两道身影对轰了一招。

　　“轰隆隆！！”

　　湿家真仙与王家真仙，皆被强大的攻击震退，体内气血翻滚，险些吐血。

　　“是谁！！”

　　两人愤怒的看过去，当看清是谁对他们出手时，皆是更加愤怒了！

　　特别是湿家真仙，冷冷看着出手的两人，寒声道：“两位道友，不是说好了你们不帮此人吗？”

　　出手者，正是之前苏白身边的两人！！

　　脚踏火莲的男子突然咧嘴一笑：“我们不帮人，没说不打你们啊！”


----------------------------------------

