# 第393章 高家家主：青木仙宗大人物的传音玉简！

“我们手痒了，就是想打你们而已！”

　　另一人也跟着附和。

　　这二人，正是苏白的第二本尊以及分身术幻化而成的模样！

　　如今苏白的实力，无需两大本尊融合就可以吊打高云霄，因此这第二本尊，便也成为了一个绝世战力！

　　加上分身术的分身，这分身术分身越多，实力越弱，可如果只分一个分身，那便也相当于本尊战力！

　　因此，苏白一人，便相当于三尊真仙！

　　而且还不是普通的真仙！！

　　“岂有此理！！”

　　“还我仙晶！！”

　　湿家真仙大怒，此刻哪里还不知道被戏耍了？

　　“该死！”

　　王家真仙也大骂一声，脸色铁青！

　　“杀！！”

　　两大真仙勃然大怒，此刻根本顾不得其它，直接朝着苏白的第二本尊与分身杀去。

　　“轰隆隆！！！”

　　六大真仙大战在了起来，强大的波动令整个北界的强者都有所感应，将目光望了过来。

　　“六大真仙交战..........高家城！”

　　“难道是争夺飞升台吗？”

　　“北界虽然小摩擦不断，也时不时爆发出真仙之战，但这种规模的真仙群战，只怕还是第一次吧？”

　　“高家，到底招惹到了什么人？”

　　“四千年前那位前来复仇了吗？”

　　北界无数强者议论纷纷，都将注意力集中在了高家城！

　　如此规模的大战，可是无比罕见呢！

　　“你们高家，一个能打的都没有吗？”

　　高家城中，天竹已经杀疯了！

　　他一人而已，打的高家上百位天仙节节败退！！

　　连高家家主身上都挂彩了！

　　“天竹，你的实力，怎么会提升这么多！！”

　　“还有，你的伤势，怎么可能恢复这么快！！”

　　高家家主心惊肉跳，刚刚与其对轰一招的手臂都震得发麻了，差点脱臼，心头更是掀起阵阵涟漪。

　　数千年前，他还可以将其死死压制呢！

　　囚禁的数千年，天竹不可能有时间修炼的！

　　他逃出去才短短百年，不仅伤势全部恢复，实力还提升了这么多！

　　飞升者的天资，太恐怖了！！

　　“老家伙，数千年前，你真以为你可以抓住我？”

　　“如果不是你拿数百万人的性命要挟我，就凭你，又岂是我的对手！！”

　　天竹大喝，手起刀落，又斩杀了一位高家长老。

　　而天空上，战斗已经接近尾声了！

　　“斩！”

　　苏白一剑斩过，高云霄躲避不及，肩膀被生生劈下一半，鲜血淋漓，狼狈无比。

　　“噗嗤！！”

　　随后，苏白又一脚踢过去，高云霄的身影狠狠地砸落在高家府邸中，引起了大地震。

　　高家城的街区都颤抖了一下。

　　这一幕吓坏了周围的高家众人！！

　　他们的老祖，竟然败了！！！

　　另一边，湿家真仙硬吃一道九彩火莲，头发眉毛瞬间被烧光，浑身冒烟的从天空坠落而下。

　　三人中最强大的王家真仙也不好受，被剑气轰中，肉身都龟裂开来，受了不轻的伤势。

　　三大真仙，全员败北！！！

　　苏白与其第二本尊以及分身，将三大真仙围在中间。

　　“两位道友，你们若帮飞升者，必将被我北界众真仙一同追杀！！”

　　“劝你们，重新考虑一次！”

　　高云霄浑身是血，艰难的开口。

　　湿家真仙与王家真仙脸色阴沉的几欲滴出水来。

　　他们很不甘，三人联手都败了！

　　“呵呵，抱歉，我们也是飞升者。”

　　苏白的第二本尊，那位脚踏火莲的男子，咧嘴一笑。

　　此言一出，高云霄等人瞬间闭嘴了。

　　他们愣在了原地，一时根本没有反应过来。

　　也是..........飞升者？

　　飞升者？？？

　　什么时候，飞升者能出这么多真仙了？

　　还有常理吗？

　　还当不当人了？？

　　“诸位道友，你们就单纯的看着吗？”

　　“三位真仙境的飞升者，他们的仙骨，就是玄仙都会眼馋！！！”

　　“将他们拿下，献给绿叶仙宗的大人物，我们必定可以获得丰厚的报酬！！！”

　　高云霄再次怒火，声音传出了高家城，传得很远很远！

　　他已经知道，自己无路可走了！

　　如今，唯有呼唤北界其余的众真仙出手，或许还有一线生机！！

　　果然，听到高云霄的话语，北界的一些真仙，有些人已经心动了！！

　　三位真仙飞升者啊！！

　　这是何等一笔天大的财富！！

　　而苏白，也感受到了天边很多真仙的气息波动。

　　飞升者，在哪都是香饽饽啊！

　　天道宗想要在仙界立足，短时间内，恐怕还远远不够！！

　　苏白踏出一步，目光看向四周的天际，冷声道：“今天，我只灭高家！”

　　“若有人阻拦，便与我等不死不休！！”

　　这一句话，带着浓烈杀意。

　　刹那间，四方寂静！！！

　　众真仙都在权衡利弊！！

　　真仙飞升者的仙骨的确无比诱人，可同时，他们也要看看自己的实力够不够！

　　对方，要是只有一人，他们早就上了！

　　可是，那是三位真仙飞升者啊！

　　而且个个实力强大，想要对抗，至少需要六位真仙！

　　要拿下，恐怕要至少九位真仙才行！

　　可这么多真仙，到时候三块仙骨怎么分？？

　　而且，要是跑了一两人，那可是麻烦大了！

　　一位真仙的敌人，还是在暗处，他们将睡觉都睡不着！！

　　只灭高家............

　　这些飞升者，灭了高家之后，自然不可能停留在此地。

　　那高云霄死了，那高家的飞升台与资产............

　　一众真仙眼珠子疯狂的转动，脑海中闪烁各种念头！

　　最终，权衡利弊之后，所有的人，都不敢动！

　　而高云霄看到这一幕之后，眼中几乎绝望了！

　　“老祖，我认识一位青木仙宗的大人物，我还有其传音玉简！！”

　　突然，一道声音响起，高家家主狼狈的跑了过来，将一枚传音玉简弟给了高家老祖！

　　“青木仙宗！！”

　　听到此话，湿家真仙与王家真仙都是浑身一颤。

　　他们早就听说高家与青木仙宗有交集，因此一直忌惮高家。

　　现在看来，此消息竟然是真的！！！

　　两人眼中露出一抹侥幸之色，好在之前他们忍住了，没有对高家出手！！

　　“桀桀桀，狂徒，你死定了！！”

　　拿到传音玉简之后，高云霄本来弯下的腰瞬间就挺直了。

　　而苏白，则是露出了一抹微不足道的笑意。

　　传音玉简..........

　　................

　　晚点还有一章～


----------------------------------------

