# 第394章 斩高云霄，覆灭高家！

这传音玉简，正是他百年前伪装成金不幻时给高家家主的！！

　　而高云霄，如今将这传音玉简当成了救命的宝贝！

　　“青木仙宗的大人，我高家有难，还请大人前来支援我高家，事成之后必有重谢！！”

　　高云霄当着所有人的面，大声的呼喊道！

　　“嗡——————”

　　一道神秘的信号，瞬间冲入了天宇之上，消失不见了！！

　　“哈哈哈，青木仙宗的大人物即将到此，你们，将吃不了兜着走！！”

　　高云霄狂笑着，一扫先前的颓废与萎靡，整个人又变得意气风发了起来。

　　而湿家与王家的真仙，此刻也在思索着，等下青木仙宗的大人到来时，他们是站着迎接呢还是跪着迎接呢？

　　“嗡———！”

　　那神秘信号，兜转了一圈之后，突然又回到了高家城，落入了苏白的身上。

　　而苏白，则淡定的拿出了一个传音玉简，点开倾听。

　　“青木仙宗的大人，我高家有难，还请大人前来支援我高家，事成之后必有重谢！！”

　　高云霄的声音清晰的从中传了出来，在这天空中飘荡着，久久不散！！

　　高云霄：..............

　　高家家主：...............

　　湿家真仙王家真仙：.................

　　远处围观的众真仙：..................

　　这就是高家口中那位青木仙宗的大人物？

　　高云霄瞳孔放大，猛地看向高家家主，怒吼道：“告诉我，这是怎么回事！！”

　　“青木仙宗大人物的传音玉简，为什么在他身上！！！”

　　高云霄彻底癫狂了！

　　他恨不得生吞活剥了高家家主！！

　　这该死的蠢货！！！

　　“老祖...........”

　　高家家主也傻眼了！！

　　百年前，他可是亲自看着那青木仙宗的大人物，将传音玉简给他的！！

　　这传音玉简，他一直贴身随带，保证没有被掉包！

　　可是，怎么会这样..........

　　怎么..........怎么会在他身上呢！！！

　　他脑子一时转不过来，根本没有想过那金不幻会是冒充的。

　　毕竟，谁有这个胆子，敢冒充青木仙宗的核心弟子？？？

　　“高云霄，昔日你伤我弟子！”

　　“今天，就是你的末路！”

　　苏白淡淡开口，手中长剑光芒大放，朝着高云霄斩去。

　　“噗嗤！！！”

　　鲜血横流，染红虚空。

　　“轰隆隆！！！”

　　天空炸裂！！！

　　天空之上，雷霆炸响，无尽乌黑的雷云，翻涌不休！！！

　　一位真仙被活劈了，而且还是在众目睽睽之下！！！

　　“嘶！！！”

　　看到这一幕，围观的所有强者纷纷倒吸了一口凉气，惊骇欲绝！！！

　　这可是一尊真仙啊，居然被人给击杀！！！

　　北界，要大变天了！！

　　“完了...........”

　　“我高家完了........”

　　“我高家彻底完了...........”

　　高家家主看着老祖的尸体，脸上满是凄惨，哀嚎着！！！

　　高家屹立百万年不倒，靠的，便是真仙老祖！

　　如今真仙老祖被人斩了，他高家舒服的日子，也就到头了！

　　“老狗，给我死！”

　　天竹已经将高家众长老杀穿了，此刻又朝着高家家主杀来，两人又战在了一起。

　　“老鬼，吃我一击十二色火莲！”

　　另一边，苏白的第二本尊，幻化的“炎天尊”.........，不，现在应该是炎真仙！

　　炎真仙出手了，一击十二色火莲抛了出去，化作一道优美的弧线，朝湿家真仙而去。

　　这十二色火莲，乃是十二朵不一样的天火凝聚而成，每一朵都威力巨大，堪称恐怖！！！

　　“小辈，休得猖狂！！！”

　　“阴阳神雷！！！”

　　“砰.........”

　　一道璀璨夺目的紫黑色神雷，恍如一条蛟龙一般，撕裂苍穹，狠狠的轰击在火焰巨莲之上。

　　“爆！”

　　炎真仙无视其攻击，吐出一字。

　　“轰隆隆！！”

　　火莲爆炸开来，恐怖的火焰将惊恐的湿家真仙吞噬了进去！！

　　“啊！”

　　“啊啊！！”

　　其凄惨的声音，从火焰之中传来。

　　但很快，这一切声音戛然而止！！！

　　紧接着，一团灰烬，包裹着几个储物戒，缓缓从火焰中飘落，一代真仙就此陨落！！！

　　今天陨落的第二位真仙！！！

　　整个北界强者都震惊了，同时眼中有贪婪之色传出。

　　高家、湿家，都只有一位真仙！！

　　高家真仙与湿家真仙一陨落，那么...........

　　高家族与湿家族，将成为无主之物！

　　其亿万万子民，与那么多散仙、地仙、天仙，可都是上上等的资源啊！

　　“我退出！”

　　“我退出退出！！”

　　见高家真仙与湿家真仙都被斩了，王家真仙恐惧了。

　　他虽然实力最强，但强的有限，根本不是眼前这三个疯子的对手！

　　“之前给过你机会，你不珍惜。”

　　“现在退出，已经晚了！”

　　苏白淡淡道。

　　随后，他本尊第二本尊分身齐出手，三大真仙战力联手，朝王家真仙轰杀而去！

　　“不！！”

　　“你不能杀我，我是北原王家之人！！”

　　“我王家有五位真仙，你们不能杀我！！！”

　　王家真仙歇斯底里的咆哮声从火焰之中传出，似乎在求饶，让苏白饶他一命！！！

　　可惜........

　　“砰！！！”

　　“咔嚓~咔嚓~咔嚓..........”

　　在三大真仙战力联手下，王家真仙也没有没有丝毫的反抗余地，便被炎真仙的火焰焚烧成为灰烬！！

　　至此，与高家站在一起的三大真仙，全部陨落！！

　　“啊！”

　　又一声惨叫传来。

　　天竹斩杀了高家家主，淡定的擦拭着刀上的血迹。

　　数千年之仇，终于得报了！！

　　心结解开，他的气息更加强大，距离真仙，不远了！

　　而高家真仙老祖已被苏白斩落，那么多高品天仙也被天竹一一灭杀。

　　整个高家，已经没有可以支撑下去的强者了！！

　　高家，已经算是覆灭了！！

　　苏白屹立在高家城的上空，目光扫过周围那些真仙存在。

　　被他所扫过的存在，皆是低下了头，不敢与其对视。

　　“高家已灭，天道当立！！”

　　苏白大喝一声，准备将高家城，化为天道宗在仙界的起步！

　　今日之后，北界的势力格局，将因此而改写！！

　　..............

　　祝各位几十个月、一百多月、两百多月、三百多月、四百多月........的宝宝们儿童节快乐～


----------------------------------------

