# 第397章 我天道宗领地，人人生而平等！

“至于高家之人............”

　　苏白停顿了一下，目光看向天竹。

　　天竹神色冷漠，道：“他们的心中都有仇恨，如果将他们放了，只会留下无穷无尽的祸端！”

　　“虽然他们的实力无法撼动我们天道宗，可是，这仙界，实力强大的势力多的是，有的是手段让他们强大势力针对我们！”

　　“就比如将我们是飞升者的消息传出去，就足以引来无数庞大的势力！”

　　“依我之意，杀！”

　　天竹冰冷道，这些高家族人，绝不能放，否则必然遗患无穷！！！

　　对敌人仁慈就是对自己残忍！！！

　　特别是，这些高家之人！

　　百万年来，高家人的手上，到底沾过多少鲜血？

　　百万年来，多少飞升者被其奴役贩卖？？

　　百万年来，多少家族被其覆灭消亡？？

　　如果觉得高家人无辜，那些被高家人虐待至死的人们呢？

　　他们，无不无辜？

　　他们生下去就被奴役，他们错在哪？

　　这，就是仙界规则！！

　　家族至上的世界，比宗门为尊更加残酷！

　　因为，家族的凝聚力，远远超过宗门！

　　宗门被毁了，大部分人都会选择离开加入其它宗门。

　　可家族被毁............

　　那就是不死不休的局面！！

　　“我知道宗主心系万民，不忍心亲自动手，就交给我来当这个罪人吧！”

　　天竹微微一笑，随后，他看向身后的六千多位飞升者。

　　“诸位，你们说，我们该如何处置这些高家族人！！”

　　这话一出，那数千飞升者皆是双眸中闪烁着滔天怨毒。

　　“杀！！！”

　　数千飞升者齐声喝道，杀气冲霄！！！

　　这一刻，曾经卑贱的苟且活着的他们，爆发出了前所未有的怒火！！

　　他们一飞升，就没得选择，被高家奴役、贩卖、随意击杀！！

　　在矿场挖矿的数千年里，他们也见到了高家的残酷！

　　见到了前辈飞升者死亡之前的绝望以及对家乡的眷念............

　　此刻，所有的恨意，都演化为了口中的利剑！

　　“杀！”

　　“杀杀！！”

　　“杀杀杀！！！”

　　不杀，不足以平民愤！

　　不杀，不足以洗刷高家百万年沾上的鲜血！

　　不杀，不足以震慑仙界！！

　　“杀！”

　　最终，苏白也开口了。

　　“轰隆隆！！！”

　　顷刻之间，恐怖的煞气，数千飞升者与天竹冲天而起，直贯苍穹，撕裂云层。

　　天空，一下子就黑暗了下来，如同末日降临。

　　“轰！”

　　“轰隆！！”

　　“轰隆隆！！！”

　　...............

　　刹那之间，整个高家城，都处于一片地狱修罗之中！

　　..............

　　而苏白，已经将目光放远一点，放在高家城之外的百亿里大地之上。

　　这里，还可以看到更多令人扎心的一幕幕！！

　　高家城外的百亿里范围，都是高家的统治范围，其中，有一些附庸势力，有天仙存在，也有属于自己的城池。

　　虽然这些城池的规模跟高家城完全无法比拟，但至少，能在这强者为尊的世界，放弃一些尊严，让家族继续生存下去！

　　苏白的目光没有在这些小城中停留，这些小城，虽然被高家压榨，但至少不会饿死人，有活下去的靠山。

　　可是，百亿里大地上，更多的，是那种..........连房屋都没有多少的无数零星小家族！！！

　　这些家族，少则数百人，多则数万人，虽然一个家族人数不多，可其家族的数量太多太多了！

　　他们就仿佛一望无际世界中的点点星光，被迫燃烧自己，强制温暖别人！

　　他们没有选择，他们无法掌控自己的命运！

　　他们挣扎求生，吃不饱穿不暖，每天活在担惊受怕中，甚至有些小家族，还被那些强大家族之人随意所屠戮！！！

　　当这些家族中的婴儿睁开眼，看着这个家庭时。

　　他们的哭声中，是对这个世界充满着希望？

　　亦或者是绝望？？

　　没有人知道，也没有人看的懂婴儿眼中的神色。

　　他们只知道，家族.........不能断代！

　　在修炼界，弱肉强食，适者生存，是亘古不变的道理！！！

　　这些弱小家族，就如同那生长的极为茂盛的韭菜一般，被一茬一茬的收割。

　　长出来一点，便割一点！

　　反反复复，复复反反！

　　但凡出一个天尊，立马就会被高家抓住去挖矿！

　　即使没有天尊，高家之人也会时不时来几次，挑选适合当奴仆之人！！

　　反抗？

　　那是不可能的！

　　没有将他们全部灭掉，不是仁慈，而是以方便日后好反复收割罢了！

　　毕竟灭了，可就不好去找奴仆了！

　　而这，只是这方世界，微不足道的冰山一角！！

　　仙界的残酷，远超大陆的仙盟！

　　那是真真切切的绝望！

　　“昔日，我就是庇护着这些小家族，与高家打游击战。”

　　“只可惜，我势单力孤，没能坚持多久。”

　　天竹的声音再次响起，他擦拭着刀上的血迹，看着远处。

　　他脸上划过一抹黯然，那段记忆，实在是太痛苦了！！！

　　曾几何时，自己是多么想守卫这片土地，保护这些弱小族群。

　　可惜..........

　　他的实力不足以带领众人推翻这个命运的枷锁！

　　而如今，天道宗，有了这个实力！

　　至少，在这北界，已经有了立足的力量！

　　苏白看着这一切，他自然明白。

　　他要是什么都不做，就此离去。

　　这些家族，定然会被其它强大的家族全部瓜分掳掠离去！

　　苏白踏出一步，心中已经有了下一步的计划。

　　这个世界底层人太多太多，他救不过来！

　　但天道宗立足仙界，需要他去救这些人！

　　因为他的无敌领域范围，是需要有信仰之力的子民存在！

　　将天道宗的子民送到仙界来，不能成为天道宗的领地。

　　需要这些仙界之民的信仰！！

　　他从来就不是什么救世主，他只想着，他的身后.........

　　万家灯火通明，人头攒动。

　　那一盏盏烛火，照耀着他们的灵魂，照亮着他们内心深处唯一的光芒！！！

　　命运，不应该在他们出生之时就戴上枷锁！

　　苏白开口了，宣告这个世界！

　　“我，天道宗宗主，苏白！”

　　“今日，覆灭高家，在此建立天道宗！”

　　“特此，宣告世间！”

　　“我天道宗领地，不再有高低贵贱之分，天仙无故杀人，与凡人同罪！”

　　“我天道宗领地，每个人都可以免费修仙！”

　　“我天道宗领地，人人生而平等！”


----------------------------------------

