# 第399章 飞升者司徒尘：仙界太美好了！

天道宗的势力，再次提升了数倍！

　　不仅在仙界占据了高家城，多了万亿子民。

　　还又多了六千多位飞升者！！

　　这些飞升者，去掉重复的，依然还有五千左右的新世界！！

　　这无疑让天道宗的规模，再一次扩大扩大再扩大！

　　苏白第一次觉得积分不够用，联通世界的速度被积分限制了。

　　按照如今积分的增长速度，要消化五千多的世界，恐怕需要好几百年！

　　这将是一个横跨数百年的大工程！

　　同时，苏白并没有继续在仙界扩展，也没有举宗飞升。

　　时机，还不到！

　　天道宗，还需要一段时间的沉淀！

　　特别是天道宗那么多飞升者，都还没有修炼到他们的极限，还不是转化仙力的时候！

　　再苟着发育一段时间，才是如今天道宗需要做的事情！

　　而北界，又引发了一场大战。

　　十六大真仙家族，为了湿家的利益分配，打起来了！

　　那可是一整个真仙家族啊！

　　是一块巨大的肥肉！

　　在绝对的利益面前，什么盟友都会背叛，什么兄弟都会插刀！

　　天道宗则按兵不动，没有参与进去，继续苟命发展。

　　“啊！”

　　“啊啊啊！！”

　　“苏白，你不得好死！！！”

　　金不幻再一次被当成了沙包，被苏白的几位弟子打了几天几夜！

　　“这就是仙界吗？”

　　当苏白的几位弟子来到仙界时，看着眼前这一幕，脱口而出。

　　“感觉还不如下界呢！”

　　天道宗的灵气浓度，比仙界的空气，强多了！

　　仙界的灵气中虽然夹杂着仙气，可却极为稀薄，完全不是他们想象中的仙域。

　　不过了解仙界的黑暗情况之后，倒也理解了。

　　浓郁的仙气，肯定被大家族大势力截取走了！

　　就如同天宫的那般行为一样！

　　“嘿嘿，听说仙晶矿很难挖，我去试试挖仙晶矿去！”

　　肖岩嘿嘿一笑，主动去体验挖矿。

　　“我就守在飞升台旁边，欢迎那些新来的飞升者。”萧灵汐甜美一笑。

　　“我们与灵汐师姐一起！”沐灵仙与叶青瑶一同道。

　　“我们就在仙界逛逛吧。”赵天龙与陈浩也是笑道。

　　至于韩飞羽与诸葛风，此刻，并没有来仙界看看，而是留在天道山闭关！

　　他们，即将要渡天尊心魔劫了！

　　肖岩前去体验挖矿，赵天龙与陈浩在高家城闲逛，时不时帮助那些需要帮助的人们。

　　而萧灵汐等三人，则守在飞升台旁边，等着下一位飞升者的到来。

　　高家城的飞升台，平均每一年都有一两位飞升者到来，数量还是挺多的。

　　只是高家为了省事，喜欢让提前飞升的飞升者干等着，百年时间再记录一次。

　　不然的话，每一位飞升者飞升都要贩卖一次，那岂不是麻烦死了？

　　可天道宗接手这个飞升台之后，那肯定不是那样做了！

　　.................

　　“仙界，到底是一个什么样的世界？”

　　大陆中央，一位青年男子负手而立，俯瞰苍穹。

　　他双目似电，眉毛如剑，身躯笔直，散发出一股凌云之姿！

　　一位大帝！

　　他是这个世界的第一强者！

　　一个大陆有史以来的第一天骄！

　　他无敌了一个时代，创造了前所未有的辉煌！

　　如今，尘缘已了，已经到了飞升的时候了！

　　“今日，我司徒尘，飞升仙界！”

　　他大喝一声，声震苍穹！

　　顿时，一道飞升之光笼罩着他，带着他前往仙界。

　　“恭喜尘帝飞升！！”

　　“愿尘帝早登仙巅，永生不朽！！！”

　　“恭贺尘帝飞升！！”

　　刹那间，这方大陆的无尽生灵，都跪拜下去，对其表示祝福！

　　这位尘帝，太强了！

　　打破了大陆之前九大势力对天下的镇压，开创了一个新的时代！

　　“仙界，是强者为尊，黑暗法则笼罩的恐怖世界？”

　　“仙界，还是是想象中的美好世界，可以问道长生，永恒不朽的仙境？”

　　“仙界，我司徒尘，定然要闯出一片天，不负我天才之名！”

　　“那年，我单手持剑，问遍天下，不知道什么叫做对手！”

　　“不知这仙界，能否有让我剑意沸腾的对手！”

　　他低语喃喃，一步步随着飞升之光走向苍穹！

　　轰隆隆！

　　一道巨大的门户，浮现在他面前。

　　这是仙界之门！

　　他越过门户，只觉得周围一阵变幻，仿佛穿越了无尽空间。

　　片刻之后，他终于脚踏实地，才缓缓睁开双眼。

　　“在下是天道宗二弟子萧灵汐，欢迎道友飞升仙界！”

　　他刚刚睁开眼，便听到了耳边传出的温柔声音。

　　抬头望去，只见，一位绝美的少女，正微笑着望着他！

　　哦不对，不是一位！

　　是三位绝美的仙女！

　　“你们好，我是飞升者司徒尘，请问，这里是仙界吗？”

　　司徒尘回过神来，并没有因为眼前这几位仙女实力不如自己就心高气傲，而是很有礼貌的询问着。

　　“这里就是仙界，如今，你处在我天道宗的飞升台中。”

　　萧灵汐回答着，即使面对一位帝境的强大飞升者，她都丝毫不曾害怕。

　　天道宗的领域中，有师尊在，她就觉得十分安心呢！

　　“天道宗！好霸气的宗门！”

　　司徒尘赞叹了一句：“这天道宗，莫非就是仙界的霸主吗？”

　　“现在不是，以后肯定是。”萧灵汐笑着回答。

　　“哦！！！”司徒尘若有所思，心中倒是颇为想要见到这天道宗的宗主。

　　不知道，对方的剑术，有多高超？？

　　“司徒公子，根据师尊定下的规则，作为在我天道宗飞升台的飞升者，你有权选择自己的路。”

　　“是选择加入我天道宗，还是选择自己闯荡仙界，选择权在你自己手中。”

　　萧灵汐轻笑的说道，不过多介绍什么，给飞升者绝对的自由权利。

　　司徒尘朝着周围看去，可以看到无数的宫殿楼群，看到周围众多的修为低下的人们依然有着幸福的生活。

　　“这天道宗，还蛮不错嘛！”

　　“我初来仙界，很多事情都不了解。”

　　“如今看这天道宗，人人脸上洋溢着笑容，想必是一个不错的起步平台！”

　　他在心中思索着，随后道：“我初来乍到，就暂时加入天道宗吧。”

　　“好，司徒公子，我带你去见师尊。”

　　萧灵汐嫣然一笑，点了点头。

　　“多谢仙子！”司徒尘拱手，露出一抹笑容。

　　随后，他跟在萧灵汐后面，看着这周围的一幕幕。

　　百姓安居乐业，笑靥如花，那是发自内心对这天道宗的信仰！

　　“谁说仙界是吃人不吐骨头的黑暗世界呢？”

　　“我司徒尘亲自证明，仙界，太美好了！！！”

　　.............

　　还有一章，晚点发布


----------------------------------------

