# 第401章 十六大家族真仙齐聚！

北界中心地带，是一处巨大的湖泊。

　　湖中央，有十六座巨大的莲台，每一座莲台之上，都有着一道身影盘坐于此。

　　这莲台，不是普通的莲台，而是以真仙之力，勾动天地之势，形成的属于真仙层次独有身份象征的道果莲台！

　　十六座莲台，那就是相当于十六位真仙！！

　　北界一共有十八个真仙家族，高家与湿家真仙已死，王家不止一位真仙，相当于出局了两大家族，还剩下十六大家族。

　　而这里，却有十六位真仙！

　　相当于北界所有的真仙家族的老祖，全部到齐了！

　　如此盛会，放眼过去百万年，也仅仅出现过一次！

　　由此可见，北界这些家族，对天道宗有多重视！

　　十六座莲台，围成一圈，一道道强大的仙道神念在虚空之中交织。

　　“诸位，对于这天道宗，你们有什么看法，都说出来吧！”

　　一道最威严的声音响起，单从这道声音的神念强度来说，就远超高家老祖湿家老祖之流！

　　很显然，这道身影的主人，在北界拥有极其强大的权势！

　　北界第一势力，北原王家的真仙！！

　　随着他的开口，接下来评论开始失控，一道道声音自那些强大的仙道神念之中传了出来。

　　“高家湿家乃是我吕家的盟友，天道宗真有胆子，竟敢灭我吕家的盟友！”

　　“吕老魔，别装了，湿家被灭，可就你抢地盘抢矿场抢的最厉害，还盟友呢，恨不得其早点灭了让你吕家得益的盟友吧？”

　　“呸，湿家就在我吕家旁边，我不出手等着你们包围我吕家吗？你黄家不就是没有抢到什么好东西么？”

　　“呵呵，那在吕家城纵容族人杀人放火的是谁呀？”

　　两道声音不合时宜的吵了起来，一下子就将话题搞偏了。

　　“停停停，别吵了，现在不是瓜分湿家的时候！”

　　“我们现在讨论的，是天道宗！”

　　那道威严的声音再次响起，打断了两位真仙的争吵。

　　“哼！”

　　“看在王道友的面子上，不与你吕家一般见识！”

　　两道冷哼声响起，吕家真仙与黄家真仙终于停止了争吵。

　　“百万年来，北界十八大真仙家族从未变更过，而如今，却被一下子灭了两家！这是北界百万年未有之变局，我们不得不提防！”

　　“常道友说的对，比起高家与湿家来说，这天道宗明显更加难以对付，到时候我北界百万年的和平都会被其闹得天翻地覆！”

　　“两位道友说对了，我北界需要的是安稳听话的势力，而不是什么天道宗这等飞升者势力！”

　　“如今世间所有的成仙果都被大势力垄断了，即使流出一颗那也是难以想象的天价，这我到好奇，这天道宗的三位真仙，他们，哪来的成仙果？？”

　　“仙榜真仙？不可能，绝对不可能，若背靠金仙，一道命令下来，就足以覆灭一个真仙家族，何必闹得如此麻烦？”

　　“难不成这天道宗的真仙，都是靠自己成就的天道真仙不成？？”

　　“传闻天道真仙强大无比，初入真仙便相当于寻常数百万的积累，那苏白的实力倒也说的过去！”

　　“天道真仙.........那未来即使不成金仙，踏入玄仙也是板上钉钉，如此逆天妖孽，绝不能留，否则我们所有的家族，都将被其覆灭！！”

　　“面对这样的存在，我们只有两条路，要么不得罪，要么就将其打压到底！”

　　“不得罪不可能，依天道宗的行事作风，迟早有一天会将目光看向我们，这是无法避免的事情！”

　　“既然如此，那我们只能提前联手，将其一举覆灭了！”

　　一时间，整个北界，各大家族的领头人物，都议论纷纷。

　　他们都是老奸巨猾，深知如今北界的格局不改变才是对他们最有利的，现在这种情况，只有一条路走！

　　那就是毁掉天道宗！！

　　“好，既然诸位道友都决心要毁灭天道宗，我们现在，商讨一下具体事宜！”

　　王家真仙开口了，敲定了统一战线的开始。

　　“天道宗三位真仙，实力约莫有四五百万年的积累，实力是很强大，但我们足足有十六大家族，不足为虑也！”

　　“一打一除了王道友外，我们是打不过，不过，我们有足足十六人，五打一还怕什么？”

　　“天道宗不除，我等安心闭关都做不到，生怕出关家族都没了，其必须铲除！”

　　“速度越快越好，等他们成了气候，再想铲除，那就难了！”

　　“不急，联手自然联手，那老夫请问，灭了天道宗之后，那天道宗的资产，我们应该如何分配？”

　　此言一出，刚刚激烈讨论的气氛瞬间尴尬了下来。

　　资产分配..........

　　那涉及的东西太多太多了！

　　瓜分湿家的一幕幕还在眼前，差点引起真仙之间的大战。

　　毕竟，谁也不想自己吃亏！

　　“我们每个家族出动一位真仙，到时候，天道宗的资源，我们平等分配如何？”

　　一位真仙开口了，说出了自己认为的分配方式。

　　“我呸，黄老怪，你实力最弱，还想与我等平分？开什么玩笑！”

　　“又是你吕老魔，也没见你实力比我强吧？”

　　“又吵起来了，怎么，要不要打天道宗之前，你们自己先打一场？？”

　　“依老夫看，还是王家道友来分配，必定会给我们一个公平的答复！”

　　...............

　　最后有人站了出来，替王家说话了，俨然就是王家的狗腿子。

　　“既然如此，那就由本座来分配吧！”

　　王家真仙的声音响起，顿时让整个场中安静下来。

　　王家，实力最强，由其分配，众人都无话可说了。


----------------------------------------

