# 第402章 剑斩真仙，震慑北界！

“天道宗之前斩我王家一位真仙，此乃大仇！此次覆灭天道宗，我王家，出动三位真仙！”

　　王家真仙一开口，瞬间令所有的真仙倒吸一口冷气。

　　王家总共有五位真仙，被天道宗灭了一位，还剩下四位。

　　此刻竟然出动足足三位！！

　　足以可见，王家，真的怒了！

　　天道宗的出现，无疑是撼动了王家最强的格局，最希望天道宗覆灭的，自然就是王家！

　　“覆灭天道宗之后，我王家，只要天道宗三位真仙的仙骨，其它的，你们自己去分！”

　　王家真仙淡漠的声音继续响起，语气中充满了不容拒绝的意味。

　　“开什么玩笑，真仙境飞升者的仙骨，一块价值就超过整个高家的资源，你全部拿走，我们还能分什么？”

　　“王家道友，这未免有些欺人太甚了！！！”

　　“不错，王道友，虽然你王家实力最强，可我等同气连枝，你一家独占三块仙骨，我们不服！”

　　“凭什么你们王家拿走全部的仙骨，我们连汤都喝不到？”

　　..............

　　立马，各方真仙纷纷叫嚣起来。

　　飞升者最值钱的，就是仙骨！

　　实力越强的，天资越高的，其仙骨越珍贵！

　　因为他们的潜力远远没有耗尽，仙骨的品质极高，乃是不可多得的宝物！

　　“凭什么？”

　　王家真仙冷笑一声，脸色一冷：“凭实力，凭拳头大！！！”

　　轰~~~~轰~~~~轰~~~~

　　恐怖至极的实力波动从其身后传出。

　　刹那间，原本喧哗的众人，瞬间死寂了下来。

　　王家，来了足足三位真仙！

　　要知道，王家乃是北界第一家族，其实力无比强大！

　　即使被天道宗斩了一位真仙，剩下的也都不是好惹的！

　　王家三位真仙，两位四重，一位五重！

　　而在场的十五位真仙，大部分都是二三重，只有少数几位是四重。

　　更加别说，王家最强的老祖，还没有出现呢！

　　“咳咳，真仙飞升者的仙骨，就是给我们，我们也没有这个实力拿去贩卖！”

　　一位真仙轻咳了一声，其余众真仙也都反应了过来 ，讪讪一笑，表示赞同。

　　“既然如此，那飞升台，我吕家.............”

　　“呵呵，我苏白还没有死，你们就在商量要我的仙骨了么？”

　　吕家真仙话音未落，一道声音突然响起，声音中带着丝丝嘲讽。

　　“嗖~~~~”

　　下一刻..........

　　一道璀璨剑芒划破长空，眨眼间，朝着众人斩来。

　　“不好！！！”

　　一瞬间，在场众真仙纷纷色变，想也不想，各显神通。

　　刀枪棍棒斧钺钩叉，五花八门。

　　“噗嗤！”

　　那一剑太快了，一瞬间斩中修为一般的吕家真仙，瞬息之间，其躯体炸裂开来，化为漫天血雾。

　　一位二重真仙，当即陨落！！

　　虽然二重真仙在北界众真仙之中实力几乎垫底，除了高家之外，连占据飞升台的资格都没有。

　　可再怎么说，那也是一位得道的真仙！

　　即使是真仙五重的王家真仙，想一击秒杀吕家真仙，哪怕是偷袭，也几乎不可能！

　　而现在，吕家真仙，竟然直接被秒杀了！

　　这让众真仙都是一惊，神色无比骇人。

　　能秒了吕家真仙，就能秒了他们！！

　　就在这时........

　　一尊周身散发着滔天杀机，恍若地狱归来的魔主般的白袍男子缓步而来。

　　来者，正是苏白！

　　天道宗经过五十年的快速发展，他的实力又提升了不少！

　　开启神禁领域十倍战力叠加之后，他拥有六重真仙的战力！

　　当然，即使是这样，也不足以秒杀一位真仙！

　　因此，苏白此次，除了十倍战力之外，还将两大本尊融合在一起，战力再次翻倍。

　　堪比真仙七重了！

　　而且那一剑，也不是普通的一剑，是苏白将千百道杀招融合在一起，形成的终极一剑！

　　如此一来，才达到了瞬间秒杀一位真仙的逆天战绩！

　　也震惊住了剩下的所有真仙！

　　“天道宗宗主，苏白！！”

　　“你..........你的实力.........”

　　这一刻，众真仙疯狂后退，一道道双眼死死盯着苏白，透着浓郁的忌惮！！！

　　就连王家那位五重领域的真仙，都瞳孔一缩，眼中带着一抹不可思议之色。

　　“七.........七重真仙？”

　　王家领头那位真仙心脏狠狠抽搐了一下，双手都有些颤抖。

　　真仙境界越往后，积累越难！

　　特别是最后三重，已经不是单靠积累就可以达成的了！

　　他王家最强老祖，数百万年前就成为了真仙，在仙界大战摸尸时捞了无数好处 快速积攒了五百万年的修为，达到了六重真仙！

　　可如今，过去了足足三百万年，却依然没有完成六重到七重的蜕变！！

　　甚至其猜测，六重踏入七重，相当于前面积累之和！

　　也就是说，五百万年修为积累是六重真仙，而七重真仙，需要千万年的修为积累！！

　　他还准备等老祖踏入七重真仙领域，便准备横扫北界，吞噬所有的家族一统北界！

　　可现在，他王家老祖还没有踏入七重，北界，就出现了一位七重真仙！

　　最难受的，还是他王家的敌人！！

　　“北界真仙大会，少了我，那怎么行？”

　　“都坐下，我们好好的谈一谈！”

　　苏白开口了，目光扫过所有的真仙。


----------------------------------------

