# 第404章 飞升者数量破十万！

苏白的声音很轻，但是传递出去时，却是让在场所有人都感觉头皮发麻。

　　“姓苏的.........”

　　王家的那位领头真仙咬牙切齿道，可最终也不知道说什么反驳。

　　七重真仙的实力，镇住了所有人！！

　　如果他们这些家族是铁板一块，七重真仙完全可以无惧，十几个人一起上，不怕死的堵截，七重真仙敢来就是死！

　　可问题是，他们这些家族，就是一盘散沙啊！

　　“十倍仙晶？一位散仙飞升者十块仙晶？”

　　当然，也有一些真仙双眼放光了起来。

　　如今仙界阶级已成，大势力垄断了绝大部分的资源，仙晶不好搞，很多真仙都缺。

　　这可是仙界的硬通货！！

　　如果有足够多的仙晶，甚至还可以在大势力买到成仙果这等至宝呢！

　　一个飞升台，一千年，差不多可以有五千数量的飞升者！

　　正常买卖，只能卖五千仙晶。

　　十倍价格，那就是五万仙晶！！

　　加上每个真仙势力领地中的矿工什么的也有几千人，那就相当于十来万仙晶！

　　这是一笔不少的资源了！

　　这还只是一千年，要是一万年十万年百万年呢？

　　对真仙来说，一千年，不过打个盹的时间罢了！

　　至于不足的矿工，他们只需要从北界之外买一些回来，就可以赚取九倍差价呢！

　　“苏宗主，此话当真？”

　　一位真仙开口了，他乃是北界排名前十的顶尖家族，李家老祖！

　　除王家之外北界仅三位四重真仙中的一人！

　　“当真！！！”

　　苏白点了点头，直言道。

　　李家老祖闻言，眼中闪烁精芒，思索半晌后才答应了下来：“好！”

　　“希望苏宗主能信守承诺，否则的话........”

　　“千年之后不结仙晶，我等群起而攻之，即便是你天道宗再厉害，怕也挡不住我等的围杀吧！！！”

　　见此，苏白只是微微一笑：“苏某所言，句句属实！”

　　“好，我李家，答应了！”

　　“我周家，也同意了！”

　　“我顾家也没问题！！！”

　　.............

　　刹那间，一位又一位家族真仙纷纷表示同意！

　　只有王家领头的真仙，脸色阴晴不定。

　　最终，他狠狠一咬牙，低喝道：“好！我王家也答应你！！！”

　　“既然如此，苏某在此多谢各位，规矩我懂，到时候，我天道宗自会有人前往各大家族接引飞升者！”

　　苏白淡笑道，在所有真仙的目光下，飘然离去。

　　待苏白走远，王家领头的真仙暴怒了。

　　他一伸手，强大的攻击直啪湖面，掀起滔天巨浪。

　　“该死，该死！该死啊！！！！”

　　“姓苏的，我要你死，要你死啊啊啊！！！”

　　他疯狂咆哮，整个人似乎癫狂了般，这般癫疯模样，让其余的真仙都退而远之。

　　他暴怒的原因，那自然是因为，天道宗，严重威胁到了他王家在北界的地位！

　　在过去，他王家说一不二！

　　而现在，天道宗却压在他头上，怎么能忍？？

　　“这天道宗，要这么多飞升者做什么？？”也有真仙疑惑，摸着胡子思索着。

　　“这天道宗的宗主本就是飞升者，自然同情别的飞升者，这不是很正常的事么？”

　　“这天道宗的宗主，在人间待久了，连仙界什么样子都不知道！对那些无用的凡人这么好，我看他们到时候还有什么资源来修炼！！”

　　“飞升者天资了得，会不会成为我们的阻碍？”

　　“别说一千年，就是一万年十万年，那些飞升者都上不得台面！”

　　“他们的天资，成为天仙不难，可却需要大量的资源，天道宗，养的起这么多天仙吗？”

　　“退一万步，就是这些飞升者日后全部成为了天仙，那又如何？不成真仙，再多的天仙，也不过是我等眼中的蝼蚁罢了！！”

　　“如今世间真仙之路几乎断绝，仙果难寻，仙榜难封，区区飞升者，已不成气候！”

　　..................

　　一群真仙低语，完全不担心天道宗能翻天！

　　而之后，苏白的第二本尊，化为炎真仙，亲自前往各大家族接引飞升者！

　　第一个前往的，就是吕家！

　　吕家真仙已死，过不了多久吕家就会被瓜分，因此苏白第一时间便带着天道宗众强者前往吕家。

　　解救所有的矿工，包括飞升者与本地天尊境矿工，同时将尽量多的子民迁移到天道宗来。

　　吕家的矿工中，幸存飞升者的数量，大约是三千人！

　　因其吕家并没有飞升台，这些飞升者还都是买的，所以数量少一点。

　　吕家的飞升者解决之后，苏白的第二本尊前往各大真仙家族，迎接更多的飞升者。

　　没有飞升台的六大真仙家族，其幸存飞升者矿工数量，都差不多在三千人左右。

　　加上吕家，便多了两万数量的飞升者！！

　　而之后，便是九大拥有飞升台的真仙家族！

　　李家，足有八千幸存飞升者！

　　顾家，也有六千多飞升者！

　　...............

　　除了王家之外，这八大拥有飞升台的真仙家族，幸存的飞升者，数量在六千到九千之间！

　　加起来，便有六万五左右！

　　最后，便是王家！

　　王家势力最强，领地最大，矿场最多！

　　其幸存的飞升者数量，超过了一万，达到了一万两千这个数量！！

　　也就是说，苏白转了一圈，为天道宗带回来了足足九万八千数量的飞升者！

　　加上高家之前的六千多位飞升者，以及天道宗自己的一千位左右。

　　天道宗如今的飞升者数量，达成了一个新的里程碑，正式超过了十万之数！！


----------------------------------------

