# 第405章 诸葛风的心魔劫

十万飞升者啊！

　　大部分都是矿工，以为来了天道宗还是挖矿，结果一个个全部傻眼了。

　　“什么，不需要挖矿了？？”

　　“还封我们为长老？？”

　　“可以回家？？”

　　一瞬间，这些飞升者，全部愣住了。

　　很多挖矿了几千年的飞升者，老了，昔日的年少热血被磨灭了，觉得此生无望。

　　如今看到天道宗关于飞升者的待遇之后，一个个全部老泪纵横，跪在地上高呼苏宗主！

　　一些挖矿不久还算年轻的飞升者，也是想哭。

　　本来对未来绝望，后悔飞升，如今又重新看到了光芒！

　　“苏宗主真乃神人也！！”

　　不过，因为飞升者的数量太多太多了，导致天道宗的强者数量暴涨。

　　苏白建立了飞升堂，专门统一管理这些飞升者。

　　炎真仙为堂主，天竹与司徒尘以及大长老三人为副堂主。

　　至尊境飞升者为长老！

　　天道宗的实力，再一次得到了一个巨大的提升！

　　其中，天尊境的飞升者，有三分之一是无敌天尊，差不多有三万多位无敌天尊！

　　至尊境飞升者，数量也超过了五百位！！

　　也就是说，这一批飞升者，提供了十万个世界根基！

　　大界五百，中界三万，小界七万！

　　即使有一些重复的，那数量也极为可观！

　　而之后，每百年，九大真仙家族，还要送来数千位新的飞升者！！

　　“积分太缺了！！”

　　苏白第一次感受到了积分严重不足！

　　不过好在天道宗如今已经联通了一千个世界，弟子数量暴涨，积分增的速度也越来越快了。

　　随着后面联通的世界越来越多，到时候积分增长速度也会越来越快。

　　一千年，也不知道能够让天道宗联通多少个世界！

　　同时，苏白跟那些真仙家族交易一千年，只是给天道宗一个和平的一千年高速发展时期！

　　否则现在就大战起来，整个北界，都会一团糟！

　　甚至，引起更强势力的入场！

　　真仙就已经如此强大了，更高层次的存在，又会拥有什么样的威能？

　　那到时候，即使天道宗有高家城这个无敌领域，可也会被强大势力堵在门口出不去！

　　得到的资源，也将少许多许多！

　　下界的灵石资源，对天尊就几乎没什么用了，提升全靠自我。

　　到了天仙这个层次，更加需要仙晶提升寿命来增加底蕴了。

　　没有资源，任你天资盖世，又怎么继续修炼？

　　短短万年，修成真仙？？

　　特别是，真仙这个劫！！

　　仙果、仙榜这两个简单的方法，对天道宗来说，都遥不可及！！

　　靠自己成真仙，天道宗，有多少人可以做到？

　　苏白不知道，也不会拿不确定的未来去赌。

　　现在这样，掌控整个北界的飞升者，无疑是更好的选择！

　　千年之后，天道宗，应该足够强大了！！

　　足够与那些更强势力一碰了！

　　苏白继续联通一个个世界，将分宗开到更多的世界去。

　　同时，他的弟子们，实力提升的也极为迅速！

　　特别是韩飞羽与诸葛风！

　　五十年前就闭关渡心魔劫去了！

　　....................诸葛风心魔世界...................

　　“不过马牛一个，真把自己当天才了？”

　　灵霄宗王执事的声音传来，诸葛风转身离去。

　　他再一次看到了外面排起的长队，一个个少年少女眼中满是期待与紧张之色，都想通过灵霄宗的正式考核。

　　却不知道，云水城分部那几个正式弟子的名额，早就已经内定了！！

　　“这就是我的心魔劫么...........”

　　诸葛风沉默，一时之间，竟然不知道该说些什么。

　　从这里，也可以看出，底层人的绝望！

　　在心魔世界，他什么仙法什么神通都没有，需要自己去寻找！

　　他来到了云水城的百宗会现场，这里有一百多个宗门在招收弟子。

　　只是，他再一次望遍了全场，也没有看到师尊..........

　　他来到了昔日天道宗的宗门之处，这里，也不过是一座小荒山...........

　　他在云水城寻找，也找不到肖岩师弟等熟悉的天道宗弟子们..........

　　心魔世界，只针对他一人！

　　仙路，只能靠自己了！

　　这一次，他赚了一年钱，凑够了五百两银子，二百两是灵霄宗半年的杂役费，剩下三百两是打点执事购买正式弟子名额。

　　半年之后，他得偿所愿，成为了灵霄宗的正式弟子。

　　可是，他再一次傻眼了！

　　正式弟子，购买炼气一重的灵霄宗仙法，还要几百两银子！

　　不得已，他又花了几个月时间，凑足了买仙法的银子，终于拿到了炼气一重的仙法。

　　这仙法远远比不过天道宗的，他花了十天时间才踏入炼气一重，想修第二重仙法时，需要的银子更多了！

　　三重、四重、五重、六重..........

　　每一重仙法，都需要银子购买，而且价格越来越贵！

　　如此反反复复，即使他是天灵根，等修炼到炼气六重时，时间，也过去了足足三年！

　　等他回到黄土镇，找杀死自己父母的欧阳家主报仇时，却得知..........

　　欧阳家主，几天前就死了！！

　　“死了........”

　　诸葛风站在父母的碑前，第一次感受到了自己的无力。

　　没有师尊，他想报仇都难！！

　　对他这种无权无势的人来说，仙法，是那么难得可贵，遥望不可及！！

　　“咔嚓！”

　　虚空破碎，诸葛风陷入黑暗之中。

　　失败了............

　　等他再次睁开眼时，耳边，传出了一道熟悉的声音。

　　“不过马牛一个，真把自己当天才了？”


----------------------------------------

