# 第406章 诸葛风与韩飞羽的仙路

“不过马牛一个，真把自己当天才了？”

　　.............

　　“不过马牛一个，真把自己当天才了？”

　　.............

　　“不过马牛一个，真把自己当天才了？”

　　诸葛风：............

　　“第五次失败了.........”

　　诸葛风皱了皱眉头，握着胸口，仿佛回忆起了那刀割开他身体的一幕幕。

　　没有天道宗，他竟然完全不知道如何在三年之内斩杀欧阳家主！

　　每一次重启，上一次世界中关于仙法的记忆便会淡去，需要他重新寻找仙法。

　　第二次，他不加入灵霄宗，因为灵霄宗需要银子太多了！

　　他选择了一个普通的小宗门。

　　可没有想到，这个宗门，是骗子宗门！

　　他不仅仅没有拿到仙法，还被因为揭开骗局而暴怒的骗子一个火球轰杀了！

　　第三次，他凑了一些银子，在黑市高价购买了一个垃圾仙法。

　　他是天灵根，即使是垃圾仙法，三年时间应该也足够了！

　　可没有想到，这个垃圾仙法，炼气一重之后的，全是错误的，导致他走火入魔！

　　第四次，他好不容易在三年之内修炼到了炼气六重，找到了仇敌欧阳家主。

　　只是，因为他修炼的只是普通仙法，底蕴没有那么深，被黄沙宗的强者支援到了，来不及斩杀欧阳家主！

　　第五次更惨了，修炼到一半，被人发现他是天灵根，灵霄宗大喜，一群强者抓捕他。

　　他逃了足足一年，最终被人出卖，被灵霄宗抓去，挖出骨头！

　　正常方法，在心魔世界，根本行不通！！

　　仙路之难，难于上青天！！

　　这一刻，他才清楚的认识到，师尊，给了他一个什么样的未来！！

　　“修仙世界，人善被人欺！”

　　“人为刀俎，我为鱼肉，唯有变强，才是唯一选择！”

　　诸葛风低语，这一次，他准备，加入黄沙宗！

　　就是那个欧阳家背后的那个黄沙宗！！

　　与此同时。

　　..................韩飞羽心魔世界..................

　　“刘执事，我这按摩的手法怎么样？”

　　韩飞羽一边按摩，一边向着一位胖墩墩的老者问道。

　　胖墩墩老者是负责他们这块区域弟子考核的执事。

　　“嗯，很不错，非常不错。

　　胖墩墩老者脸上带笑，连连赞叹道，“你这杂役，给老夫按摩三个月了，叫什么名字？”

　　“弟子韩飞羽！”韩飞羽答道。

　　“韩飞羽啊.........这一次的考核名额，刚好还剩下一位人选，就交给你吧！”胖墩墩老者拍了拍他肩膀，乐呵呵道。

　　“那就多谢刘执事了！”韩飞羽大喜，只是目光深处，有一道精光流过。

　　一个月之后，韩飞羽成功成为了灵霄宗的正式弟子！

　　“师姐，师弟这按摩手法还可以吧？”

　　一个粉色的房间里，韩飞羽笑眯眯的看着自己面前的一个粉衣少女。

　　这位粉衣少女，叫柳如娇，是他们灵霄宗一位金丹长老的孙女！

　　“韩师弟，你这按摩手法是跟谁学的呀，简直妙手生香哦~~~~”女子轻笑道。

　　她的双眸微眯，透着丝丝诱惑。

　　若有男人见到这双眼睛，必定魂牵梦绕，欲罢不能。

　　当然，前提是忽视其三百斤的体重！

　　“师姐，这个秘密，你猜呀，哈哈哈........”韩飞羽神秘一笑，并没有告诉柳依依。

　　“师弟，你这手法挺不错，就是力道差了点。”柳如娇美眸中闪烁着点点水汽。

　　虽然没有达到她的预期，但这按摩手法确实让人舒服，尤其是按在身上的时候，更是让人飘飘然。

　　“师姐，这不是我连仙法都买不起，没办法修炼嘛。”韩飞羽苦涩一笑。

　　“师弟，放心，明天我带你去仙法阁任意挑选仙法，并且让我爷爷给你核心弟子的资源待遇........”

　　说话间，柳如娇的一只手，已经勾搭上了韩飞羽的脖子，一股醉人的幽香，扑鼻而来。

　　如果，这真是一位绝世美人就好了...........

　　韩飞羽心中一叹：“真........真的吗？”

　　“师姐何曾骗过你？”柳如娇娇笑一声。

　　“那就多谢师姐了！”

　　................

　　韩飞羽笑着从师姐房间走出来，转过身之后，脸上的笑容瞬间停止。

　　刚刚那一切，自然是他装的！

　　三百斤的师姐..........

　　“好逼真的心魔世界！”

　　回到自己的住所，韩飞羽双眼一眯，心中开始规划构建未来一百年的计划。

　　“这个世界，没有天道宗，没有诸葛师兄他们。”

　　“我不知道破局的关键是什么，但我只知道，我需要变强！”

　　“先从柳如娇下手，搞到修炼仙法与资源。”

　　“等修为提升了，再从他爷爷下手，那老家伙身上宝贝不少！”

　　“这个世界没有天道宗，到时候灵脉争夺，必然会有大战，我偷偷前往，不出战，只摸尸，多搞点资源..........”

　　“七国大战应该会依然发生，灵霄宗与大赵必然会被覆灭，我需要提前布局，投靠大晋！”

　　“当然，大晋也只是我的临时之地，等实力最强一点，我需要更大的势力！”

　　“南天门不靠谱，东玄域的霸天宗是一个不错的选择，不知道霸天长老在不在，我可知道他小时候不少的黑历史...........”

　　“天宫灭世不知道会不会发生，最后，我还需要混入天宫，见到大长老，告诉他一些事情............”

　　.................

　　韩飞羽虽然不记得了苟神诀，但对苟道的理解还在。

　　那就是，苟下去！！

　　在所有人面前都伪装自己！

　　一切，只为变强！！

　　.................

　　还有一章，晚半个小时～


----------------------------------------

