# 第408章 九重真仙金不换！

“青木仙宗！”

　　“执法队！！”

　　“族灭之！！！”

　　但凡听到这个声音的人，无一不是脸色大变。

　　比起绿叶仙宗只有一些天仙之上层次的强者才知道，这青木仙宗，可是大名鼎鼎！

　　就连刚刚修炼的六岁儿童都知道！

　　仙道之巅，青木仙宗可为天！

　　“老祖老祖不好了，青木仙宗强者来了！！”

　　有家主奔向家族禁地，连忙呼唤老祖。

　　“吵什么吵，老祖我才刚刚闭关...........什么，青木仙宗？”

　　那家族老祖闻言，神色大骇，赶紧出关。

　　那可是青木仙宗啊！

　　整个北界，所有的真仙老祖，全部心神震动，心中恐惧不已。

　　青木仙宗执法队来这里，要血洗北界不成？？

　　天道宗，苏白也听到了这句声音。

　　霸道、强势、不容置疑！！

　　不从号令，灭族、破宗！！

　　好霸道的青木仙宗！！

　　“青木仙宗虽然距离北界太遥远，但其名声太大了，整个仙域无人不知。”

　　“听说青木仙宗执法队，所过之处，鸡犬不宁，灭族破宗那是常有之事，无比霸道，完全不讲道理。”

　　天竹神色十分凝重，对于这个只存在于传说中的仙宗，是无比的忌惮。

　　苏白点了点头，他知道青木仙宗来此的目的！

　　金不幻！

　　金不幻失踪这么久，显然青木仙宗的强者已经反应过来，追查到了此次！

　　不过从其号令可以听出，青木仙宗，也不清楚金不幻的下场！

　　否则就不是号令所有人到场，而是直冲天道宗而来了！

　　既然不知真相...........

　　那就还有操作空间！

　　想到这里，苏白前往那道所有传来之地的同时，他的第二本尊，离开仙界回到下界了！

　　他要从金不幻的口中，得知一些关于青木仙宗的事情！

　　以备不时之需！

　　昔日北界真仙大会的那湖边，青木仙宗的执法队，浩浩荡荡的聚集在这里。

　　这支执法队，足有上万人！

　　修为最弱的，都是九品天仙！

　　这是入青木仙宗执法队的最低要求！

　　上万九品天仙！！

　　除此之外，站在最前面的，还有数十道身穿银甲的恐怖身影！

　　这些身影，每一道都散发着一种恐怖无边的威压，几乎能够撕裂苍穹。

　　这些人，统统都是真仙境强者！！！

　　数十尊真仙！！

　　最前方的那一位，更加是了不起！！！

　　他站在一架华丽的车辇上，一股高高在上的气息从他体内爆发而出。

　　隐约之间，竟让人有跪倒在地之感。

　　当北界的真仙来到此处时，看着这一幕，纷纷倒吸一口冷气。

　　好恐怖的阵容！！

　　一万多九品天仙！

　　数十位真仙！

　　还有一位实力不知深浅的恐怖存在！！

　　这就是青木仙宗的执法队吗？

　　要横扫北界，那简直比捏死一只蚂蚁还要简单无数倍！

　　昔日这些北界高高在上的真仙老祖，来到此地之后，那头低的一个比一个低，甚至连大气都不敢喘上一口。

　　苏白是北界第十位到此的真仙，后面还有六大真仙老祖未曾赶来。

　　苏白到此之后，目光先在那一万多九品天仙的身上扫过。

　　纵横仙域的青木仙宗，果然了得！

　　随后，他又看向那数十道真仙的身影。

　　这些真仙，实力在二重到六重真仙之间，比起北界所有的真仙，还要强上数倍！

　　最后，苏白的目光，才看向这支青木仙宗执法队的领头人身上。

　　其气息，如同滚滚巨浪般，可以淹没整个北界！

　　比苏白见过的任何一尊真仙都要强大！

　　玄仙层次的存在？

　　苏白眯了眯双眼。

　　同时，封印金不幻的地方。

　　苏白的第二本尊，正在查探其脑海之中的记忆。

　　很快，他便在其脑海中找到了这支执法队队长的信息。

　　他的同父异母的弟弟，青木仙宗这一代的第一天才，金不换！

　　其修为，高达九重真仙！！

　　如果说五百万年修为积累是六重真仙，那么，七重真仙，需要千万年修为积累。

　　八重真仙，达到了两千万年的修为积累！

　　而九重真仙，至少，都需要四千万年的修为积累！！

　　要知道，眼前的金不换，年龄比金不幻的三百万岁还要小！

　　两百多万岁，超过四千万年修为积累！！

　　不愧是青木仙宗当代第一天骄！

　　如此恐怖的实力，单凭一人之力，就可以压的整个北界喘不过气来！

　　一位又一位的真仙接连赶到，苏白到来之后，又来了五位真仙。

　　十四大真仙家族都来了，只剩下最后一个真仙家族。

　　同时，车辇上的金不换，缓缓睁开了双眼。

　　“取我紫雕弓来！”

　　淡漠的声音自他口中响起，让北界所有的真仙心生疑惑。

　　这位青木仙宗执法队的首领，要干什么？

　　刹那间，其身后一位青木仙宗的真仙手持一把通体紫色，散发着璀璨紫芒的宝弓出现在金不换的面前！

　　下一刻。

　　金不换左手持弓，右手搭弦，猛然拉开了紫色宝弓！！！

　　凌厉，肃杀，毁灭性的力量在紫弓上酝酿出了一支箭矢！

　　一股毁天灭地的气息，瞬间从这支箭矢之上弥漫开来！！！

　　这一刻，北界所有的真仙心神大颤，脚步微退，生怕下一刻那箭矢就朝自己而来！

　　他要射什么？

　　这个疑问，出现在北界所有的真仙老祖心头，但却无人敢出声询问，压抑的气氛在这周围的天空之中弥漫。

　　“轰！”

　　天边有气息传来，北界最后一位真仙老祖，来了！

　　同时，金不换松开了自己的右手，一道紫光闪耀，那紫光长箭，直射天际！！！

　　“嗡~~~”

　　紫色箭矢划过虚空，将整个空间都给切割成了两半！

　　“轰隆隆！！！”

　　虚空炸响，天摇地晃！

　　“不！！”

　　只听到那位最后到来的真仙绝望的呼喊声，眼睁睁看着这箭矢以不可想象的速度冲来。

　　速度太快了，根本避无可避！！！

　　“噗呲！”

　　紫色箭矢贯穿其肉体，在胸口处留下一个触目惊心的伤痕！！！

　　他整个人，被这巨大的力道轰飞了出去。

　　真仙血狂喷，洒满长空！！！


----------------------------------------

