# 第410章 向他跪下，道歉！

苏白淡淡的声音，在这天空之中回荡着。

　　所有人无比震惊，盯着苏白，不知道他想干什么。

　　特别是王家老祖，在愣神了一下之后，眼中，则露出疯狂的笑意。

　　在心中，已经嘶吼般的呐喊了：姓苏的，竟然敢主动招惹青木仙宗，你死定了，死定了，死定了哈哈哈哈！！！！

　　而金不换，也是双眼死死盯着苏白，恐怖的杀意弥漫四周。

　　“你好大的胆子！！！”

　　金不换冷喝一声，声若雷霆！！！

　　瞬息之间，湖面之上，风暴骤降。

　　恐怖的杀意，犹如汪洋大海，几乎要淹没苏白，将其吞噬。

　　“你们灭其族，我懒得管！”

　　“但你们灭族之后，连城外那些饭都吃不上的平民都不放过，那就太过分了！”

　　“杀人者，人恒杀之！”

　　苏白冷冷开口，毫无畏惧！！！

　　金不换闻言，眼中寒芒闪烁。

　　“好，很好！！！”

　　“你很勇敢！！！”

　　“既然你为那些蝼蚁出手，那你就随那些蝼蚁去死吧！！！”

　　金不换脸上杀机涌现，右手猛然挥下！！！

　　正当他弯弓搭箭之时，一道身影却突然走了过来。

　　“住手！”

　　要是别人，就是天王老子来了，都不可能阻止此刻暴怒的金不换！

　　可看到具体是谁时，就是金不换，瞳孔都是微微一缩。

　　来者，竟然是..........

　　青木仙宗大师兄，金不幻！！！

　　他的这个废物哥哥，竟然.........没有出事！

　　不过，即使哥哥金不幻出现，金不换眼中的杀意依然没有消退，准备射杀苏白。

　　“你敢杀我的朋友，我就让父亲撤去你的职位！”

　　走来的金不幻开口了，他的声音不大，但每一字，都像是一记重锤砸在弟弟金不换身上。

　　弟弟金不换犹豫了片刻，终究还是放下了手中的弓箭。

　　只不过，他的目光看着苏白时，却是越来越阴翳。

　　而苏白，看着走来的金不幻，却是微微一笑。

　　这个金不幻，自然不可能是被他封印的那个！

　　而是他的第二本尊用七十二变幻化伪装的！！

　　有其记忆，苏白的伪装，不管是神态还是外表，都模仿的一模一样！！

　　因此，金不换，完全看不出来！！

　　“拜见大师兄！！”

　　看到“金不幻”过来，金不换身后的数十位真仙，一个个全部跪在地上，恭恭敬敬的一拜。

　　即使他们的修为都比金不幻更强，可却没有一个人敢表露出来！

　　青木仙宗，地位无比明确！！

　　金不幻是不强，可是，他的靠山强！！

　　“二师弟，见到大师兄，不知道行礼吗？”

　　“金不幻”走了过来，出现在了弟弟金不换的身边，淡淡开口。

　　金不换握着弓箭的左手使劲的捏紧，又松开，最后缓缓放下，躬身一拜。

　　“拜见大师兄！！！”

　　“嗯。”

　　“金不幻”淡淡点头，走过金不换的身边，来到了其坐的华丽车辇上，直接坐了下来。

　　既然伪装金不幻，那自然要装的像一点！

　　在金不幻的记忆中，苏白可以清晰的看到，其对弟弟金不换，是无比藐视的！！

　　“二师弟，你刚刚，想杀我的朋友？”

　　“金不幻”扫了弟弟金不换一眼，忽然开口问道。

　　“大...师....兄，他杀了我执法队一万多人！”

　　金不换沉声开口，声音中透露出丝丝森冷寒意。

　　“区区一万多人，没了再招就是，我的朋友，岂是那些蝼蚁可比？”

　　“还是说，那些人，是你的人，你想培养自己的势力？”

　　“二师弟，你这个想法很危险，你这个队长，我要考虑要不要向父亲申请换一个！”

　　“金不幻”眼中露出一丝不屑，语气淡漠道。

　　“是，大师兄说的对！！！”金不换眼中划过一丝屈辱，咬牙道。

　　“还有，你惊吓到我的朋友了，向他跪下，道歉！！”

　　“金不幻”眼中划过一缕精芒，冷冷道。

　　金不换浑身躯一颤，拳头死死的攥了起来。

　　所有人大气都不敢出，只是在心中看着刚刚这位霸道无边的青木仙宗大人如今会怎么做！！

　　“怎么，不愿意？”

　　“既然如此，这执法队队长之位.........”

　　“金不幻”眉头一皱，眼眸中寒芒闪烁，似乎有些不悦。

　　“我道歉！！！”

　　金不换咬牙切齿，恨恨望了苏白一眼，低着头跪在了他的脚下，一字一句道。

　　“刚才是我错了！！！”

　　“希望阁下不要与我计较！！！”

　　说完，他站起身来，便准备离去，只不过，那道是他一生梦魇的声音，又响起了。

　　“声音太小，我听不见！”

　　金不换眼中怒火熊熊，几欲喷薄而出，深吸了几口气，才勉强压制住了自己内心的怒火。

　　他重新走到了苏白的面前，用想杀人的目光死死盯着苏白，但又不得不在其面前弯膝跪下。

　　“对不起，我错了！！！”

　　金不换的声音极度沙哑，带着一抹难掩的憋屈与屈辱，但又不得不声音大些，传遍了整个北界。

　　苏白看着刚刚那嚣张无比的金不换，跪在自己的面前，想杀自己又不得不憋着，别提心中多乐呵了。

　　这就是，得罪他的代价！！

　　他苏白，最讨厌别人的武器对准他！

　　更加别说，之前金不换还朝他射箭来震慑他！

　　你不仁，那就别怪我不义！！

　　“哈哈哈哈，离开父亲一万年了，也该回家了！”

　　“走，回宗！！”

　　“金不幻”哈哈大笑道，知道不能逼金不换太狠。

　　毕竟虽然他地位更高，可现在，金不换的实力最强！

　　逼急了，那就不好说了。

　　等回到了青木仙宗，知道两人身份差距的苏白，他有一万种方法好好的整一整金不换！！！

　　到时候，有他好受的！

　　这就是，招惹苏白的代价！！

　　没错，苏白的第二本尊，准备前往青木仙宗去看看！

　　“二师弟，还留在这里干什么，跟大师兄回去！”

　　“金不幻”回过头，看着一动不动的金不换，自然知道他想干什么。

　　他想等“金不幻”走后，灭了整个北界来出气！！

　　可是，苏白怎么可能让他如愿？？

　　“是，大师兄！！！”

　　金不换双目赤红的瞪了苏白一眼，不得不转身跟在“金不幻”身后。

　　而“金不幻”，带着队伍离去之前，又回头看向苏白，两人对视着，眼中满是笑意。

　　“兄弟，要是有什么事，尽管联系我！”

　　“我青木仙宗大师兄的朋友，谁敢欺负，哈哈哈！！！”

　　.................

　　感谢“Hik-小胖”的大神认证，明天四更～


----------------------------------------

