# 第411章 执法队规则，无敌大丰收！

青木仙宗执法队来的快，去的也快。

　　金不换离开之前，三番五次回过头，冷冷注视着苏白。

　　很显然，在其心中，苏白，已成为他必杀之人！

　　不杀，不足以解下跪之耻！！

　　“恭送各位大人！！”

　　北界众真仙松了口气，终于将这些大佛送走了。

　　只不过，这些人目视着青木仙宗的人离去之后，气氛却是有些古怪了起来。

　　天道宗宗主，与青木仙宗核心弟子，是好兄弟？？？

　　一时之间，之前恨不得苏白得罪青木仙宗大人物被斩杀的众真仙老祖，此刻都是忍不住浑身一颤。

　　泥马..........

　　姓苏的，你有这背景，你特么早点说啊！！！

　　你早点说，我们干嘛要得罪你？？

　　早特么一个个送礼上门拜访了！

　　现在好了，得罪已经得罪过了，让他们一个个骑虎难下。

　　特别是王家老祖，之前心中看见苏白得罪青木仙宗执法队时有多暗爽，此刻就有多憋屈！

　　有天道宗在，他北界霸主的地位，那是彻底保不住了！

　　“姓苏.........苏白，从此之后，你我井水不犯河水！！”

　　王家老祖脸色阴沉至极，恶狠狠的撂下一句话后，便是匆忙离去。

　　其余的真仙老祖，也是屁话都不敢放一个，灰溜溜的狼狈离去。

　　看着这些真仙一个个离去，苏白却是微微一笑。

　　有靠山，真是爽啊！！

　　另一边，苏白的分身，将眼前的阵法收起来。

　　与其一道的，还有一万多枚储物戒与各种武器！！

　　这些东西，自然来自青木仙宗的那些执法队成员的。

　　一万多位九品天仙，虽然真仙可以乱杀这些天仙，但想要一网打尽一个不留，几乎做不到！

　　但别忘记了，这个世界，是有阵法存在的！

　　真仙级别的阵法，对付真仙或许效果一般，因为难以破防。

　　但对付真仙之下的存在，那就是割草一般！！

　　范围打击之下，来多少灭多少！

　　青木仙宗的执法队成员，个个手中都沾满过鲜血，不知道灭了多少个大族，破了多少个宗门！！

　　如果他们只灭真仙本族，苏白懒的理会，那些真仙家族，本来就是压榨无数小族过上奢华的生活。

　　只不过，这些执法队的成员，在灭了那个真仙家族之后，竟然还要将周围所有小族所有的生灵全灭干干净净！！！

　　甚至，他们还想多灭一两个真仙家族！！

　　他们之间的交谈，也全部落在了苏白分身的耳中。

　　原来，青木仙宗执法队，是青木仙宗所有人都想加入的一个特殊职位！！

　　无数人削尖脑袋，想要进入执法队，可惜，条件苛刻，想进入无一不是千难万难。

　　而之所以这样，那是因为，青木仙宗的所有弟子中，执法队弟子，是待遇最高的！

　　每次执法队出行，灭族破宗之后，所搜刮的资源，除了上缴的百分之九十，执法队自己可以留下一成！！

　　也就是说，灭的族越多，破的宗越多，这些执法队弟子，所分的资源就越多！！！

　　要知道，别的地方买不到成仙果，但在仙域霸主青木仙宗里，只要有足够的资源，别说成仙果，甚至真仙奴仆都可以买到！！！

　　青木仙宗很多的真仙境核心弟子，都是从执法队弟子升上去的！

　　利益面前，人人疯狂！！

　　杀人就可以获取资源，谁不愿意多杀一些人？

　　反正那些小族不过一巴掌的事情，哪怕资源少的可怜，也耽误不了什么时间！

　　甚至有的执法队成员，为了获取资源，以莫须有的罪名，灭了一个又一个大族！

　　在这种制度之下，青木仙宗的执法队，既是所有人羡慕的同时，也让无数人闻风丧胆。

　　有这么一句话形容青木仙宗的执法队。

　　青木仙宗执法队所过之处，必有血光之灾！！

　　这也是为什么，金不幻的弟弟金不换，为了稳住队长之位，宁愿跪下！！

　　这样一位天之骄子，这样一位九品真仙，可以放下尊严跪下！

　　只因为，在爹不疼爷不爱的情况下，执法队队长，是金不换积攒资源最快的方式！

　　执法队灭族破宗搜刮的资源，上缴九成给宗门，留下的一成里，他作为队长，有自主分配权力！

　　这也是为什么，他的修为可以增长这么快，正是因为这些灭族破宗搜刮下来的资源！！

　　而苏白这次的收获，不可能不丰厚！！

　　即使分的资源大头在那些真仙执法弟子与队长金不换手中，可这一万多九品天仙，手中的资源也堪称海量！！

　　在北界，高家这样的真仙家族，拥有天仙数千人，六品之上的天仙长老都有数百人，其总仙晶存量，也不过在五百万左右。

　　而这一万多执法队弟子的储物戒中，苏白发现的仙晶总量，超过了十个亿！！！

　　超过了二百个高家！！

　　毫不夸张的说，几乎相当于如今北界所有的仙晶总和的十倍了！

　　除此之外，还有一万多把顶尖品质的天仙武器！

　　这些武器，随便一把都能卖出上万的仙晶！

　　如此巨大的资源，也不知道这些执法队的手中，沾染的鲜血，不知道达到了一个什么恐怖的数字！！

　　而有了这么多仙晶与武器，天道宗，发财了！

　　发大财了！！！

　　有了这些仙晶，就可以购买大量的修炼资源，提升天道宗的整体实力！

　　特别是那些飞升者！！

　　每一位飞升者，无一不是天纵奇才！

　　哪怕只是一位天尊境的飞升者，也远比别的天尊要强大，其潜力也看不到终点。

　　因为他天尊就飞升，不是他极限就是天尊，而是被世界等级所限制！

　　有更多的资源，更高的平台，更广阔的视野，潜力将不再被限制，其修为，可以迅速爆发！

　　至尊飞升者那更不用说了，个个人中龙凤，前途无法想象！

　　他们所缺的，仅仅只是时间罢了！！！

　　而如今，天道宗已在北界立足，有足够时间可以发展了！


----------------------------------------

