# 第415章 金虚宫，恭迎大师兄！

“咚！”

　　“咚咚咚！！”

　　“咚咚咚咚咚！！！”

　　巨大的钟声响彻天地，自那辉煌浩大的如同太古神山一般高大厚重的金黄色宫殿中传出。

　　“苏白”坐在辇车之上，遥望着前方那浩大到了难以想象的宫殿。

　　在金不幻的记忆中，他就见到过，只是走马观花般的查探，与现实真真切切的看到，那冲击力，完全不是一个档次！

　　真实的看到，才是最为震撼的！

　　日月星辰为砖，世界本源为基！！！

　　那巨大的宫殿，太大太大了，屹立在虚空之中，隐藏在无穷云层之后！

　　在金不幻的记忆中，有关于这个宫殿的描述。

　　那是熔炼了十万八千个大世界，以日月星辰为石块，以宇宙本源为根基，炼制而成！！

　　只能说，金仙存在恐怖如斯！

　　而且，这还不只是青木仙宗的本宗所在！

　　而是其下十二宫殿之一的金虚宫！！

　　青木仙宗，拥有十二金仙，纵横仙域，所向披靡。

　　而这十二金仙，各自拥有一座宫殿，震慑八方！

　　金不幻的爷爷，便是青木仙宗十二金仙之一，称号为金鼎上仙！

　　这金虚宫，虽然表面上是青木仙宗十二宫之一，但基本就相当于就是金家的私有财产！

　　因为里面的高层，基本都是金家之人！

　　这也是为什么有人说青木仙宗就是各大强大家族的联合体！

　　外族之人想出头，难如登天！

　　随着九声钟鸣响起，整个金虚宫都开始震动了。

　　无数金虚宫的弟子，全部放下手中的事情，从四面八方蜂拥而来。

　　很快，偌大的金虚宫前，就聚集了数百万金虚宫的弟子。

　　这些人之中，修为最低的，也有六品天仙的实力！

　　数百万金虚宫的弟子，站在两边，中间行成一条长长的通道，直通金虚宫大门。

　　“恭迎大师兄！！！”

　　“恭迎大师兄！！！”

　　“恭迎大师兄！！！”

　　..................

　　随着那撵车一路走过，无数弟子齐齐跪倒在地，朝着撵车之上的“苏白”恭敬行礼道。

　　这一幕，太过壮观了！

　　数百万天仙，其中真仙强者也不少，这么多人浩浩荡荡的出动，不是迎接什么超级大人物，而是............

　　恭迎大师兄回宫！！

　　不愧是超级仙二代！！

　　在金不幻的记忆中，苏白也看到过这一幕。

　　每一次金不幻回宫，必然要大阵式！

　　只有一个原因，那就是爱玩！

　　宫主是我亲爹，老祖是我亲爷，金不幻，拥有狂妄的资本！

　　当然，苏白也明白这个大师兄的意思了。

　　准确的说，应该是青木仙宗核心弟子，金虚宫大师兄！

　　不过就是说青木仙宗大师兄也没有错，毕竟金虚宫也是青木仙宗的。

　　意思就是，整个青木仙宗，有十二宫，有十二个大师兄！

　　别的宫暂时不谈，在这金虚宫，金不幻，足以横着走！

　　“恭迎大师兄！！”

　　在一声声浩大的恭迎声之中，“苏白”微微侧头，看向其身后的金不换。

　　果然，便在其眼中看到了一抹不易察觉的妒忌之色。

　　不过这金不换隐藏的极好，“苏白”一侧头，便迅速将这抹神光收了起来。

　　怎么可能不妒忌？

　　若是没有“自己”，那他金不换，才是大师兄的！！

　　辇车穿过数百万的金虚宫弟子，来到了宫殿之前。

　　一群金虚宫的长老走了出来。

　　“各位长老，此次执法队出行，成功覆灭了任务中的目标，但在寻大师兄时，却被人将我执法队全灭，请长老明察！”

　　见到众位长老出现，金不换上前一步，恭恭敬敬的请求着。

　　只是..........

　　这些长老看都没有看他一眼，而是全部走向了“苏白”的身边。

　　“呵呵，贤侄回来了，你失联的这些年，宫主可是好生担心啊！”

　　“来，让二叔看看，嗯，又帅气了不少........”

　　“哈哈哈.......回来了就好........”

　　“宫主这些年都愁着吃不下饭........”

　　...............

　　众位金虚宫长老纷纷围绕住“苏白”，嘘寒问暖起来。

　　至于金不换，还保持着低着头的姿势。

　　看着自己的废物哥哥如此受重视，而自己如此天才，却无人问津，金不换就握紧了拳头。

　　为什么！

　　为什么会这样？

　　为什么他没有死去！！

　　我比那个废物差了哪里，凭什么他享受一切，要什么有什么，而我只能靠自己一步步爬上来？

　　不甘！

　　无尽的不甘涌上心头，让金不换心中的怨念达到了顶峰。

　　“宫主在里面等着你，二叔带你进去。”

　　一群长老，又对着“苏白”嘘寒问暖了几句后，领着“苏白”准备进入金虚宫内。

　　自始至终，都没有人多看一下金不换！

　　“各位长老，此次执法队出行，成功覆灭了任务中的目标，但在寻大师兄时，却被人将我执法队全灭，请长老明察！”

　　金不换再次开口了，这次声音更大了几分，清晰无比的传入了在场诸位长老耳中。

　　这话一落，瞬间，那刚刚迈动脚步，打算进入金虚宫的众长老，脚步一滞，停顿了下来。

　　“此事，稍后再议！”

　　一位长老淡漠开口了，面对金不换时比面对金不幻态度来了一个一百八十度的大转弯。

　　“不行！”

　　然而金不换依旧咬牙道：“各位长老，我青木仙宗的人，什么时候，也有人敢杀了！”

　　金不换不愿退缩，直接拦在了众长老的前面，定要讨个说法。

　　“哼，这点小事，何需禀告，你自己带人，将那人.........”

　　一位长老正准备说出处罚，“苏白”开口了。

　　“那些执法队不长脑子，招惹了我的朋友，死了便死了！”

　　而听到“苏白”开口之后，刚刚那位长老的态度迅速转变：“听到了吗？死了便死了，没了再招便是！”

　　“这点小事都做不好，你这个执法队队长，能力不太够啊！”


----------------------------------------

