# 第416章 我想要.......他的弓箭！

“噗嗤！！！”

　　听到“苏白”的话语，金不换胸膛剧烈的起伏了两下，险些没喷出一口鲜血来，什么叫死了就死了，没了再招？

　　那些人，可是他辛辛苦苦培养了几十万年，精挑细选，不听话的踢出去！

　　经过几十万年的发展，那些人，已经全部是自己的人了！

　　这是他给自家留的后路！

　　要是到了无路可走的一天，他便离开金虚宫，自立门户。

　　这些人，便是他的原始股！

　　可现在，没了！全没了！！

　　那是重新招能解决的事情吗？

　　他还有多少个几十万年去培养？？

　　这一刻，金不换心中的恨意，已经突破了天际！

　　而“苏白”，已经跟随着众长老，大摇大摆的进入了金虚宫。

　　“哼！！！”

　　冷冷的扫了一眼“苏白”的背影，金不换冷哼了一声，也跟了上去。

　　...........

　　金虚宫中央，一座巨大的大厅内。

　　一位散发着滔天威势的中年男子，端坐于主座之上。

　　其旁边，还有众多侍女，伺候左右。

　　下方，一群人瑟瑟发抖的跪在地上，连抬头看上一眼的勇气都没有。

　　“你们十大家族，除了规定的数额之外，此后每千年，每还需家上缴一万仙晶，一万至少散仙境的美女，否则.......”

　　主位上的中年男子，居高临下，俯瞰着底下的一众人，冰冷的吐出了最后三个字。

　　“族灭之！！”

　　十大家族的众人虽然不忿，却丝毫不敢反驳，甚至连一丝异样的情绪都不敢流露。

　　“遵命，宫主！！！”

　　开玩笑，那可是金虚宫的宫主，顶尖玄仙强者，金元霸！！

　　敢说半个不字，那就是灭族下场！

　　下一刻，金元霸身上的气势猛然收起，露出了一抹笑意，看向走进来的“苏白”等人。

　　“幻儿，你这臭小子，可是急死你爹我了！”

　　说罢，金元霸快步走上前，拉着“苏白”的手就开始絮叨。

　　“伤着了没？”

　　“这些年都去了什么地方？”

　　“有没有人得罪过你，告诉爹，爹灭了他们的族！！”

　　其一脸慈祥，完全看不出刚刚狠辣冰冷的一幕。

　　看到这一幕，后面的金不换眼中闪烁着精芒，心里满是羡慕嫉妒恨。

　　明明他更优秀，可父亲的目光从未在他身上停留过！！

　　从来没有！！

　　就因为，他的母亲，只是一个不起眼的侍女吗？

　　金元霸带着“苏白”，走向了主位，而拥有金不幻记忆的“苏白”，也是理所应当的坐在了主位上。

　　金元霸站在一旁，仿佛已经习惯了，乐呵呵的看着“苏白”，一招手，一群侍女便过来给自家儿子按摩。

　　这一幕，金虚宫的众长老已经习以为常了，宫主早就表示过，这金虚宫未来的宫主，是金不幻！

　　而看着坐在他想都不敢想的宫主位置上的“苏白”，金不换牙都快咬碎了。

　　同一个爹，待遇怎么就差这么多呢？

　　“滚！”

　　金元霸再一次看向那十大家族之人，喝斥了一声。

　　“是，是！！！”

　　那十大家族之人，赶忙应答了一声，纷纷狼狈的滚了出去。

　　是真的一个个在地上打滚，滚出金虚宫！！！

　　而“苏白”看过去，眼中露出一抹精光。

　　这十人，都是七品真仙！

　　也就是说，这十大家族，任何一个，就足以威压北界，绝对是高高在上的大家族！

　　可在金虚宫面前，却卑微到了尘埃中。

　　金虚宫，实在是太强大了，作为青木仙宗十二宫之一，即使是在整个仙域，都是最顶级的存在。

　　“幻儿，你的储物戒呢？”

　　金元霸又注意到了“苏白”手中没看到储物戒，连忙关切的询问着。

　　“苏白”则满不在乎的道：“被时空乱流卷往下界的时候，不见了。”

　　“什么，时空乱流？没受伤吧？”

　　闻言，金元霸神色一凛，连忙查探了下“苏白”体内，确认没有伤痕之后，才松了口气。

　　时空乱流，那可是连玄仙都恐惧的禁地！

　　唯有金仙那个层次的存在，才能穿行其中！

　　“没事就好，没事就好！”金元霸安慰道。

　　“人倒是没事，可我储物戒丢了，什么都没了！”

　　“苏白”哼了一声，用金不幻标志性的动作，将头甩向一旁。

　　“那些都是身外之物，不重要，你想要什么，爹还不给你不成？”

　　“来，爹送你一个新的储物戒。”

　　说着，一枚古朴，泛着银辉的银色戒指便递到了“苏白”面前。

　　“这储物戒的空间很大，里面乃是一个真正的大世界，是你爷爷在时空乱流中捞出来的世界，打造成了这个储物戒。”

　　“里面的宝贝不计其数，都是你喜欢的东西！！！”

　　“还有，你已经真仙了，以后别再乱跑了，出了金虚宫，爹也不能时刻跟着你。”

　　说完，金元霸又掏出一块令牌，交到了“苏白”手上。

　　这令牌呈暗金色，上面铭刻着一个大大的‘金’字，代表了这枚令牌主人的身份——金虚宫少宫主！！！

　　地位，除了老祖与宫主之外，就是最高的，与长老平等！

　　“谢谢，爹！”

　　“苏白”乐呵呵的收下储物戒与令牌。

　　“拜见少宫主！”

　　见“苏白”接过令牌之后，一旁的一众长老，纷纷上前见礼道。

　　其中，自然也包括金不换！

　　“嗯~~~”

　　看着下方的众人，“苏白”只是淡淡应了一句，就算是回应了。

　　少宫主！！！

　　他想都不敢想的身份，现在，却如今简单就交到了那个废物手中！

　　金不换的眼眶都红了，双拳紧握，心中充满了无穷的怨恨。

　　而“苏白”的脸上那轻松又无所谓的笑意，让金不换恨不得一巴掌拍死他！

　　“幻儿，你还想要什么？尽管说！”

　　“只要爹可以做到，一定为你取来！”

　　“爹拿不到的，你爷爷也能做到！”

　　金元霸宠溺的许诺道。

　　而面对这么好的机会，“苏白”怎么可能错过？？

　　“我想要.........他的弓箭！”

　　“苏白”伸出手，指了一圈之后，停留在了金不换的身上！


----------------------------------------

