# 第417章 更高等级的真仙！

闻言，四周之人，纷纷看向了金不换。

　　而金不换浑身一颤，额头冒出细密的汗珠。

　　他当然明白“苏白”口中的弓箭是哪一把！

　　紫雕弓！

　　那可是极品真仙至宝！

　　是他攒了足足十万年，才买下的至宝啊！

　　真仙武器，差一点的，一百多万仙晶也可以买到。

　　而他的紫雕弓，却花费了上亿的仙晶，乃是最顶尖的真仙武器！

　　金不换站立在原地不动，眼前这个废物，真该死啊！

　　他为什么没有早点死去！！

　　时空乱流都没有夺走这废物的命，真特么命硬啊！

　　“弓箭呢？”

　　“没听到吗？幻儿想要！”

　　金元霸淡漠的开口了，金不换抬头看去，那目光之中，只有无尽的陌生与冰冷。

　　“大师.........少宫主不是不喜欢射箭吗？”他试图解释。

　　“以前不喜欢，现在不能喜欢吗？”

　　“少宫主要，你拿来便是！”

　　“苏白”没开口，倒是有一位长老开口了。

　　闻言，金不换浑身一震！

　　他环顾一周，所有的人都是冷眼看着他，没有一个人会为他说话！

　　特别是“苏白”，那一脸玩笑的表情，让金不换心态差点崩溃。

　　这个废物，分明就是在报复他！！！

　　“那弓箭，是我花了一亿多仙晶...........”金不换还想挣扎两句。

　　可突然，一股恐怖的威压笼罩在了金不换的身上。

　　“噗通！”

　　刹那间，一直骄傲的金不换竟跪倒在了地上。

　　“你的命，是我给的！”

　　“你的一切，都是金虚宫给的！”

　　“别说幻儿只是要你的武器，就是要你的命，你也要乖乖的交出来！”

　　金元霸的声音越发冰冷，仿佛寒霜降临一般。

　　此话一出，金不换彻底绝望了。

　　他以为他修炼到九重真仙，父亲便可以高看他一眼。

　　可他错了！！！

　　错的很离谱！！

　　在这股威势之下，他不得不忍痛割爱，将那紫雕弓拿了出来。

　　金元霸的嘴角露出一丝笑意，随后一把抓住那紫雕弓，塞入“苏白”的手中。

　　“幻儿，还想要什么？”

　　“对了，幻儿，你已经三百万岁了，该举办一次生日宴了。”

　　“作为我金元霸的儿子，金虚宫的少宫主，这次生日宴，定然要无比隆重才行！！”

　　...................

　　大殿中的声音逐渐模糊，只有金不换一人跪在地上。

　　这一刻，他的尊严彻底粉碎，心中只剩下深深的妒忌。

　　为什么？为什么受宠爱的不是自己？

　　为什么这个废物能得到父亲这样的厚待？

　　金不换不知道自己是怎么离开大殿的，他静静的站在夜空下，抬头看着天空。

　　脑海中，闪过白天的那一幕幕。

　　那种屈辱，几欲噬心！！！

　　少宫主身份没有确定之前，他还抱有一丝的期待，期待父亲能看到自己的努力。

　　而现在，什么可能都没了！！

　　他，永远会被那个废物踩在脚下！！

　　..................

　　而“苏白”，大摇大摆进入了金虚宫的藏经阁。

　　“见过少宫主！”

　　“拜见少宫主！”

　　一路上，遇到的所有人，不管是弟子也好，还是别的什么人，见到了“苏白”之后，都一个个恭恭敬敬的行礼。

　　修为低的，直接跪下。

　　修为地位高的，哪怕是长老，也是笑着问候。

　　即使他们心中都觉得金不幻是废物，纯靠一个老爹老爷爷，可也没有人敢说半句话！

　　除非，不想活命了！

　　金虚宫的藏经阁十分浩大，不过“苏白”一路都没有停留，而是直接前往了最深处。

　　一些珍贵的资料，那定然不可能放在外面！

　　“少宫主。”

　　藏经阁最深处，有两位看不出修为的长老守在这里，见“苏白”到来，纷纷拱手问候。

　　“本少主要进去，赶紧让开！”

　　“苏白”毫不客气的开口说道，模仿着金不幻的性格

　　“这........少宫主，您稍等片刻，我询问一下宫主。”两名长老微微犹豫片刻后，开口说道。

　　片刻之后，两人打开了大门，道：“少宫主，要我等为您介绍吗？”

　　“不用了，我自己随便看看！”

　　“苏白”说完，便迈步走入了藏经阁之内。

　　他的速度并不快，像是漫不经心的逛了起来。

　　因为他不知道金元霸是不是在注视着这里，玄仙的实力他无法推测，更加别说还是顶尖玄仙！

　　因此，他装模作样的随便翻翻，表面看起来是完全毫无规律，就是真的无聊随便看看。

　　只不过，在这漫不经心的外表下，他翻过的每一本藏书，他都全部记了下来！

　　在“乱翻”的数千本藏书之后，苏白的动作稍微慢了那么一点点。

　　他看到了一个全新的词。

　　不是仙果真仙，也不是仙榜真仙，更加不是天道真仙。

　　而是.........九转战仙！

　　在天道真仙之上！

　　只不过，九转战仙，太难太难了，几乎不可能！

　　也因此，世间基本无人知晓，只有大势力才有只言片语的记载。

　　何为九转战仙？

　　简单来说就是..........战！

　　九品天仙，进无可进，是为九品极限！

　　天竹就是此刻这个层次。

　　秒杀这样的强者，为一转！

　　同时秒杀两个九品极限，为二转！

　　以此类推，当能够做到同时秒杀九尊九品极限时，为九转！

　　九转之后，战力之强，震动天地，足以与真仙相媲美。

　　这样的存在，成真仙之后，可封战仙！

　　比天道真仙更强！

　　因为天道真仙的天道，不是整个仙界的天道，这是这一片仙域的天道！

　　也就是说，离开了这片仙域，便将失去这片天道的加持，即使还是真仙境，可实力会大跌！

　　而战仙，成就的是无上之仙，即使前往另一个仙域，也依然无敌！！

　　果然，天道真仙之上，还有更强的真仙！

　　看到了之后，“苏白”便准备离去，不过他并没有马上离去，而是又“乱翻”了下去，将所有的书全部翻完。

　　剩下的藏书不多了，刚好可以让暗中的目光，不清楚他到底注重的是哪一本！

　　毕竟，金不幻，可没有“看书”的习惯！

　　就在“苏白”看到最后一本藏书时，他再一次愣了。

　　这本书，记载了一个太古的传说。

　　传说，在遥远的过去，有人曾在不可能成仙的末法时代，成仙了！

　　..................

　　今天礼物过三十了，明天四更～～


----------------------------------------

