# 第418章 末法不朽仙！

金虚宫深处，少宫主房间中。

　　“苏白”装作修炼的模样，不过心思已不在这里，在思考刚刚看到的那一个古老的传说。

　　一直以来，仙界所有的存在都认为战仙已经是无法超越的存在。

　　毕竟，其不是在战斗就是在战斗的路上，百战不屈！

　　九转战仙，每一转，都是在生死边缘徘徊！

　　天仙境走到极限，还要不断的战斗磨练，一点点的进步，到最后碾压一切，成就无上战仙！

　　这种方式太难了，比天道真仙更难，世间少有人成功。

　　整个仙域，天道真仙虽然稀少，但每个时代都会出现几位，而战仙，已有数百万年没有出现过了！

　　不过，在这个古老的传说中，苏白却看到了另一幕震撼的画面！

　　传说，在遥远的过去，有一个无法想象的辉煌时代！

　　那时，仙界不是如今这般分割成一个又一个的仙域，而是一个浩海的整体，无穷无尽，星河环绕。

　　那时，仙人遍布，大能辈出，天道真仙、战仙、金仙、仙君、仙尊层出不穷！

　　甚至，传说中的至高仙王存在都不止一位！

　　他们统御着仙界，与妖魔界的强者对抗，征服！

　　那是仙界最鼎盛的时刻，金仙都算不上什么了不起的存在。

　　据说，一次大战，那就是成片成片的金仙陨落！

　　后来，仙魔决战，那是一场惊天动地的，有史以来最无法想象的超级大战！

　　无数仙尊化为劫灰，众多仙王喋血苍穹..........

　　整个仙界都被打崩了，分裂成了众多的碎片，形成了如今的三千仙域。

　　本来，那场大战，是仙界败了！

　　而之所以如今仙界依然存在，便是因为一位了不起的存在！

　　那时，仙界刚刚崩溃，秩序混乱，大道不显。

　　所有的下界，飞升通道，全部断开！

　　加上没有长生之气，下界之人最多只能活一万多岁。

　　如此短的时间，根本不可能成仙！！！

　　因此，之后的数百万年，都无一人飞升！

　　可就是这种情况下，有一人，却硬生生的从下界打开了仙界大门！

　　于不可能成仙的环境中成仙，于末法时代成就无上的不朽仙！！

　　...................

　　传说就此结束。

　　在最后面，苏白还看到了一句一段话。

　　因其年代太过久远，无法考究是真是假。

　　那个书籍的编写者，署名是逍遥仙君！

　　一位仙君所书写的传说故事！

　　其含金量，是极为恐怖的！

　　不过是真的还是假的，是不是是曾表明，曾出现过超越战仙的存在？

　　“不可能成仙的环境中成仙..........”

　　“苏白”心中低语，如此看来，这样的仙，才应该是最强的仙！

　　只是，却并不知道那到底是什么仙，也完全不知道该如何走！

　　................

　　“咚咚咚！”

　　在“苏白”思考时，敲门声响起，同时，一道声音自门外传来。

　　“贤侄，是你二叔我啊！”

　　金不幻的二叔，是金虚宫的一位有权势的长老，之前在宫门前迎接的就是他站在最前面。

　　这是一位玄仙存在！

　　却对金不幻表现的极为讨好！

　　很显然，金不幻的地位，在金虚宫高到了何种程度！！

　　“进来吧！”

　　“苏白”睁开眼，退出修炼状态，应声答道。

　　“吱嘎！”

　　门开了。

　　“贤侄啊呸，少宫主，这是宫主给你送来的，保证都是一等一的极品！”

　　金不幻的二叔一脸猥琐的走了进来。

　　在其身后，还跟着足足一百位貌美如花的绝色女子。

　　“少宫主，这些，都是宫主精挑细选的，有琴棋书画样样精通的大家小姐，也有风华绝世的飞升者。”

　　“更有甚者，中间那一位，还是绝世的辅助体质，是宫主花巨大代价培养起来的！”

　　“宫主说，这种绝世体质，可以帮助少宫主快速提升实力！”

　　“少宫主请放心，我等一直知道少宫主有洁癖，这些人，保证都还是处子之身！！”

　　“少宫主今晚可以好好的享用，哈哈哈.........”

　　金不幻的二叔，一位金虚宫的长老一脸谄媚道。

　　“苏白”抬头看过去，这群女子各具特色，虽然她们一直低着头，但却掩饰不了那惊艳众生的容颜。

　　特别是中间那一位，身姿婀娜，肌肤赛雪，清纯之中略带有一丝自然的诱惑。

　　而且，这些女子之中，个个皆是天仙！！

　　这绝对是一个个美若天仙，倾国倾城的女人！！

　　毕竟，这可是在亿万万人中挑选出来的！

　　在金不幻的记忆中，苏白明白，金不幻此人，极好女色！

　　甚至金虚宫还专门为他设立了一个美人院，在各地物色绝色女子。

　　这也是为什么，他一回来就送来了这么多美女的原因所在！

　　“都抬起头来，让少宫主好好瞧瞧！”

　　金不幻的二叔满脸淫笑的催促道。

　　闻言，一百位女子抬起头来，有的娇躯颤抖，有的眼含泪珠，有的楚楚可怜。

　　作为天资容貌都绝世的女子，她们来历不凡，曾也是绝世天骄，美动天下。

　　可是，再大的来历，在青木仙宗面前，都是如此脆弱。

　　被抓到这里，最后是什么结局，她们都心中十分清楚！

　　特别是听说，金虚宫这位少主，极为变态，被他玩弄的女子，就没有可以活下去的！

　　一旦落入他的魔爪，必死无疑！！

　　她们心中充满了恐惧，害怕、担忧和绝望。

　　而且据说，他最喜欢就是慢慢的将一位绝色女子折磨致死，享受那种感觉！

　　但，这一切都改变不了什么！

　　现在，已经由不得她们了！

　　要是有些许怠慢，那就是族灭之的下场！！


----------------------------------------

