# 第419章 三百万岁生日宴！

“怎么样，这次的质量，少宫主还满意吧？”

　　金不幻的二叔嘿嘿笑道，一脸讨好的神色。

　　他这个人，天资一般，靠自己是绝对不可能成真仙的，更加别说玄仙了！！

　　能够走到今天这一步，靠的，就是拍马屁！！

　　前期拍大伯，中期拍堂哥，现在拍贤侄！！

　　就这样拍啊拍啊拍，拍到了玄仙境界！

　　“二叔费心了，这些我收下了，你先下去吧！”苏白淡淡开口，示意二叔退下。

　　“好嘞，我懂，少宫主，有事你叫二叔就行，二叔告辞。”二叔猥琐一笑，转身朝着屋外走去。

　　等其走后，“苏白”看着眼前的这些女子，缓缓靠近。

　　这些女子，顿时一个个都吓的浑身发抖，脸色苍白，似乎想到了什么极为恐怖的事情。

　　她们不断往后退去，想要逃跑，可是双脚早已瘫软，根本挪不动脚步！

　　“哗！”

　　“苏白”一挥手，将这些人全部送入了自己的世界级储物戒中，随后，他微微一笑，自己也进入了其中。

　　熔炼一个世界为储物戒，这绝对是超级至宝！

　　还要在真仙宝物之上！

　　这种等级的储物戒，认主之后，想必就是玄仙的神念，也探查不进来吧？

　　总之，“苏白”不确定金元霸会不会时刻用神念盯着他，一切小心为上！

　　一方世界，被打造成了一个...........

　　超级游乐园！！

　　不得不说，这种超级势力的公子哥，他们的人生，实在是..........

　　太会玩了！

　　当然，“苏白”不是进来玩的！

　　而那些女子，看到“苏白”进来之后，神色越发惊恐了起来。

　　“好了，我又不会吃了你们，都自我介绍一下吧！”苏白轻声道。

　　这句话落下之后，安静了许久，才有声音颤抖的响起。

　　“少......少宫主，我.....我叫红菱，是边城红家的人........”

　　“我.......我是玉兰宗亲传弟子........”

　　“我叫绿萝.......”

　　............

　　一个个人纷纷开口，不过大部分势力苏白都不认识，想必都是青木仙宗管辖下的势力。

　　最后，所有的人都被迫自我介绍了一下，唯独只有最中间那位不曾开口吐出一个字。

　　“你是.........飞升者？”

　　苏白的目光，放到了其身上。

　　没有仙力，却有六品天仙的实力.........

　　很显然，其是一位飞升者！

　　而且，其潜力，还不低！

　　“哼！”

　　闻言，女子冷哼一声，扭过头去，似乎不愿意理睬苏白。

　　见状，苏白倒也不恼。

　　他现在可是金不幻啊！

　　能有好脸色才怪！

　　“这些天，你们在这里好好的玩，别打扰我修炼就行！”

　　“苏白”淡淡一笑，找了一个地方坐下，盘膝“修炼”了起来。

　　“嗯？”

　　那些女子，看到这位金虚宫的公子哥反常的模样，一时之间，竟然不知道发生了什么。

　　这位公子哥..........改性了？？

　　不过，“苏白”没有碰她们，倒令她们都稍微松了口气。

　　.................

　　修仙无岁月，对仙人来说，万年也不过弹指一挥。

　　百年之后，“苏白”自闭关之中睁开了双眼。

　　“幻儿，你的生日宴开始了！”

　　一道声音自令牌上传出。

　　“看来，这储物戒的一幕，玄仙的神念也看不透！”

　　“苏白”双眼微微一眯，如此一来，很多小动作，就可以在这里完成了！

　　比如.........他将目光扫过去。

　　之前那群带进来的女修，此刻正一个个距离他很远，缩在角落，也安静着修炼着。

　　“嗯？七品天仙实力？”

　　当“苏白”看到那位飞升者时，眼中不由得露出一抹惊讶。

　　虽然这储物戒中的世界，灵气仙气浓度都极高，但短短百年就突破一品修为，这天资！

　　极为了得！！

　　又是一位不弱于天竹与司徒尘的绝色天骄！

　　..................

　　今天，是金虚宫的大事情！

　　金虚宫少宫主，三百万岁生日宴！！！

　　百年前，这件消息就传了出去，各大大动员！

　　无数势力的强者纷纷赶赴金虚宫，参加这次的超级宴会！

　　金虚宫内，张灯结彩，处处洋溢着欢庆的气氛！

　　这场盛宴，可谓是空前浩大！

　　“金不幻”劫后余生，金元霸自然尽可能的满足自己的这个儿子，加上自己的儿子本来就喜欢玩，因此举办这场超级宴会。

　　金虚宫，大广场之上！

　　数千万个座位座无虚席，有金虚宫的弟子、有各大势力家族的强者、甚至还有青木仙宗其它宫的使者！！

　　能够有位置坐下的，至少都是高品天仙存在！

　　金元霸端坐首位之上，他穿着华贵长袍，威严赫赫，盖压天下！

　　他目光扫视四周，看看有没有缺席的势力！

　　若有，那执法队便有了下一个目标！

　　被其目光扫过的强者，无一不是庆幸自己来了。

　　虽然大家都不想来参加这什么生日宴，但是，不来的话..........

　　死定了！

　　很快，“苏白”踏着六亲不认的步伐走了过来，鼻孔朝天，要多神气有多神气。

　　“让开让开，没看到少宫主来了吗？”

　　其二叔护在前面开路，“苏白”在众星拱月般的护卫下，登上了高台！

　　“恭祝少宫主寿辰快乐！！！”

　　顿时间，众人全部起身，齐刷刷跪拜下去。

　　这些人，可都是各大势力的重量级人物，每一人跺一跺脚，方圆百亿里都要震上几震！！

　　可如今却如同奴仆般，纷纷跪拜着，丝毫不敢有违背的意思！

　　这就是金虚宫的强大！

　　无人敢违背！！


----------------------------------------

