# 第421章 以其人之道，还治其人之身！

“金虚宫二弟子，贺礼一千一百万仙晶！”

　　看着金不换“主动”送上来的贺礼，“苏白”笑着一把接下。

　　仙晶，谁会嫌少啊？

　　特别还是金不换的！！！

　　看着金不换那握拳不甘心的模样，“苏白”却是微微一笑。

　　放心，这才刚刚开始呢！

　　“幻儿，今天是你生日宴，你想要看什么表演，尽管跟爹说！”金元霸笑着说道。

　　“苏白”目光瞥了一下金不换，笑道：“孩儿之前不是得到一把好弓箭嘛！”

　　“虽然孩儿不擅长箭法，但孩儿想试试看。”

　　闻言，金元霸眼睛一亮，直接道：“好好好！！！！”

　　“难得幻儿有雅兴表演箭法！”

　　“来人，上箭靶！！”

　　“嗖~~~”

　　“嗖~~~”

　　“嗖~~~”

　　..............

　　很快，数百个箭靶，摆在了虚空之上。

　　“单单死靶子，太无趣了！”

　　“幻儿一定玩的不尽兴！”

　　金元霸看着那些固定箭靶，又摇了摇头，让人又将箭靶全部拆了下去。

　　“来人，上一些九品天仙实力的的活靶子！！！”金元霸淡淡道。

　　很快，几百位奴仆侍女，被拉了过来，在现场宾客无数道目光的注视下，绝望的站成一排。

　　箭靶..........

　　金元霸出手，圈出一片虚空，淡淡道：“在这片空间里，你们可以随意躲避，能不能活命，就看你们的本事了！”

　　随后，他又对“苏白”道：“幻儿，射吧，看看你的射术如何！”

　　“苏白”抬头，看着前方那几百个活靶子。

　　全部都是九品天仙修为！！

　　只不过，此刻的他们，一个个神情惊恐的看着自己，浑身颤栗个不停。

　　眼神之中，满是深深的绝望！！

　　在金虚宫，他们这些无权无势的下等人，被随意踩死，那是再正常不过的！

　　他们已经见过了许多了，如此，终于轮到自己了吗？

　　唉，都是一群可怜人！

　　“苏白”在心中轻叹一声，只可惜，如今的他，还没有实力将这些人解救出来。

　　“幻儿，怎么还不动手？”金元霸眉头轻皱，催促道。

　　“射杀这些仆人奴仆，太无趣了，我想来点刺激的！”

　　“苏白”笑容灿烂，仿佛是真的觉得这样无趣。

　　“哦？幻儿想来刺激的？”

　　“好，幻儿喜欢怎么玩，那就就怎么玩！！！”

　　金元霸毫不犹豫答应道，又让人将这些活靶子全部带了下去。

　　儿子开心，想怎么玩就怎么玩！！

　　“二师弟，你是箭道真仙，不如，让你陪我练箭？”

　　“苏白”低头，看向台下的金不换，玩味道。

　　瞬息之间，金不换的瞳孔就是一缩，心中怒气翻滚，这废物，居然敢叫老子陪他练箭？？？

　　就他那个废物天资，给他一百万年，也别想练好！

　　当然，心中怎么吐槽，他表面上还是不敢露出来。

　　“大师兄既然想学箭，那师弟便陪大师兄练箭就是。”

　　金不换再一次皮笑肉不笑的走向高台，来到了“苏白”的身边。

　　“大师兄，这练箭...........”

　　他话音还未落，“苏白”的声音淡淡响起。

　　“二师弟，你走错地方了。”

　　金不换满头疑问：“嗯？”

　　走错地方了？

　　不站在你旁边，怎么教你练箭？？

　　“你要站的地方，在那里！”

　　“苏白”伸出手，指向前方的虚空。

　　金不换顺着“苏白”手指的方向看过去，神色顿时一僵。

　　那个地方............

　　正是金元霸刚刚圈出来给那个废物练箭的靶子所在地！

　　“大师兄，你是不是搞错了？”

　　金不换强忍住心中的怒火，勉强挤出了一丝笑容道。

　　“没错啊，二师弟你当我的靶子，来纠正我的箭法，这不是挺好的吗？”

　　“苏白”笑嘻嘻道，一副理所当然的模样。

　　“噗嗤...........”

　　四周不少金虚宫长老，纷纷失笑出声，

　　特别是二叔，顿时就开口道：“听到没，让你当箭靶，还愣着干什么！”

　　“这..........”

　　“这.......这.........”

　　金不换脸色涨红，双眸喷血。

　　让他当箭靶！！！

　　还是在仙域这么多势力的强者面前！！

　　日后，他还有什么脸面，在仙域混下去？？

　　这个废物，是真的赤果果的羞辱他！！！

　　他艰难的抬头，看向自己的亲生父亲，金元霸！

　　那目光，仿佛在说：确定要我当箭靶吗？

　　“幻儿的修为不过真仙一重，伤不了你！”

　　金元霸沉声说道。

　　“好.........”

　　金不换的声音沙哑，整张脸都扭曲了起来。

　　他知道，他必须当这个箭靶！

　　否则..........

　　他转过身，踏入箭靶空间之中，脸色阴沉的可以滴出血来。

　　一直以来，只有他将箭头对准别人的时候，还从来没有人敢用箭头对准他！！！

　　那个废物..........

　　他怎么敢！！！

　　“苏白”微微一笑，掏出紫雕弓，缓缓拉开。

　　“轰隆隆！”

　　强大的力量汇聚成一根紫色箭矢，在弓弦之上吞吐着森寒锐利之芒。

　　他，一直都是记仇的！

　　昔日金不换一箭射向他以此立威！

　　现在就是他记仇之时！！

　　你不是很喜欢随意射别人吗？

　　那就让你也尝尝，被别人射的滋味如何！！！

　　“二师弟，我提前说一句抱歉。”

　　“师兄我箭法一般，要是不小心射到不该射的地方，还请师弟勿怪啊！”

　　下一刻，“苏白”嘴角一扬，似笑非笑的看向金不换。

　　同时，他松开了弓弦。

　　“嗖！！”

　　那支紫色箭矢化作一抹流光，刹那间撕裂了虚空，眨眼间就来到了金不换面前。

　　其箭头的位置，比箭神还要精准的落在了..........

　　................

　　四更～大家还想看怎么整金不换～


----------------------------------------

