# 第422章 绝世天骄金不幻！！

“好！！”

　　“少宫主牛逼！！”

　　“快准狠，干脆利落，老夫也是箭道真仙，可跟少宫主比起来差太远了！！”

　　“我去，这真的是那个学什么都学不好的废物？！！”

　　“敢在我金虚宫说少宫主是废物，来人，拉出去斩了！！”

　　..................

　　看着“苏白”一箭精确的命中，全场瞬间沸腾了！

　　虽然大部分人都是“不得不”欢呼，但也有部分人被惊到了。

　　确定这个废物不会箭法？

　　就那个手法，一般的箭道真仙来了都要跪下喊一声大佬啊！

　　特别是那个精确度，如果不是瞎猫碰到死耗子的巧合，那天赋..........

　　只能说无敌！！！

　　“少宫主好箭！！”

　　“少宫主的这箭道天赋，堪称神级啊！！”

　　“少宫主这一箭，就是老夫都自叹不如啊！！！”

　　“苏白”旁边，金不幻的二叔，趁机又拍起了马屁道，声音之中满是奉承。

　　而其余几尊宗门长老亦步亦趋的紧随其后。

　　而金不换，则是满脸不可思议。

　　这废物的箭法，怎么可能那么准！

　　对，一定是巧合！！

　　肯定是巧合！！！

　　“幻儿，好箭法，没想到你的天资竟然在箭道之上，来，继续！！”

　　金元霸哈哈大笑，同时看向金不换，冷声道：“你可以移动，但不能离开那片虚空，也不能干扰箭的轨迹，听明白了吗？”

　　“明........明白........”金不换声音颤抖，勉强挤出一个笑容来。

　　废物，你能笑的时间，不多了！！

　　“好，幻儿，放手去做吧！！！”金元霸满意的点了点头，金不幻箭道天赋的挖掘，无疑不是让他十分兴奋！

　　以金不幻的天资，修炼到天仙巅峰都需要三百万年，虽然金虚宫家大业大，可以让其成真仙。

　　但真仙之后的修炼，即使不断的灌资源，怕也难成玄仙。

　　但现在不一样了！

　　没想到金不幻的箭道天资，如此出众！！！

　　加以挖掘，完全足够继承他的位置！！

　　“苏白”持弓，再次举起，搭箭，弯弓，拉弦，射击，一气呵成。

　　咻~~~

　　一箭破空，划破虚空。

　　“咻！”

　　“咻！！”

　　“咻！！！”

　　.............

　　一连串破空之声传递而出，苏白一口气，连射十箭！

　　另一边，金不换脸色阴沉，身形快速的闪避。

　　“只要我可以动，你想射到我？”

　　“做梦！”

　　“我要让你丢脸出丑！！”

　　他心中呐喊着，身影越发的飘忽不定。

　　然而，事情并没有朝着他希望的结局发展。

　　每一箭，苏白都能精准无误的提前预判他的位置，然后准确无误的命中。

　　而且，每一箭的力道都极其恐怖！

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　.............

　　一连十箭，全部击中！

　　而且，还是.........同一个位置！！！

　　特别是最后一箭，在连续十箭的力量爆发之下，直接将他的第三条腿，穿过去了！！

　　金不换人都傻了，懵逼的低头看着自己的小腹下，呆滞在了原地。

　　绝对不是他主动撞上去的，他已经尽力在躲闪了！！

　　怎么可能，这个废物的箭道天资............

　　超过他千倍万倍！！！

　　“卧槽！！”

　　“卧槽卧槽卧槽！！！”

　　这一刻，全场数亿人，不管是坐着的还是站着的，全部笔直的起立！

　　“这箭法..........我的天啊！”

　　“纳尼？是我出现幻觉了吗？”

　　“箭神也不过如此吧！！！”

　　“难道不是那个傻子为了配合金虚宫少宫主故意演给我们看的吧？”

　　所有的人倒吸一口冷气，被眼前这一幕所震撼。

　　这一次，不是“被逼无奈”的欢呼，而是发自内心的震惊。

　　连续十箭，全部命中！！

　　如果出箭者是一位箭道天骄，那人们会觉得正常。

　　可是，出箭者，是金虚宫大名鼎鼎的废物少主！！

　　“移动靶难一点，少宫主..........”

　　金不幻的二叔本来下意识的准备拍马屁，可看到这一幕，也是愣在了原地。

　　他张大着嘴巴，将还没有说出来的话语又咽了下去。

　　这个好像.........不需要拍了！

　　金元霸，已经瞪大了双眼！

　　如果是外人，可能还会怀疑是不是金虚宫安排的，有人故意接箭，以此来让少宫主开心。

　　可他明白，金不换，是不可能故意接的！！

　　也就是说，他的幻儿，并不是什么废物！

　　是真正的天才！

　　绝世天骄！

　　只是过去一直没有发掘出来，不知道自己的幻儿天赋全部点在了箭道之上！！！

　　“哈哈哈！！”

　　“哈哈哈哈哈！！”

　　这一刻，他大笑了起来，畅快至极！！！

　　他们一族，诞生了一个真正的绝世天骄！

　　而且，还是他的儿子！

　　未来，他金家，注定会走的更高，更远.........

　　“怎么可能........”

　　“怎么可能..........”

　　“他只是一个废物，怎么可能拥有如此恐怖的箭道天资............”

　　金不换颤抖了，被打击到了。

　　本来以为只要他实力够强，终有一天可以成为这金虚宫之主！

　　那个废物，修炼太慢了，完全不被他看在眼中，嚣张不了多久。

　　可现在，那个废物，竟然展现出了恐怖的天资！

　　那他的未来..........

　　他已经没有未来了！！！

　　除非那个废物...........死了！

　　“为贺我儿的绝世天赋，金虚宫大摆宴席三年，尽情吃喝！”

　　金元霸大声宣布，声若雷霆，滚滚炸响！！！

　　“少宫主真乃绝世天骄也！”

　　“不得了啊，金虚宫要崛起了！！”

　　“要是出现一门双上仙，那等场景，不敢相信啊！”

　　“唉，听说此人喜怒无常，怕又是一位暴君.........”

　　所有的人都震惊了起来，目光看向“苏白”时，心中的态度发生了一个大转变！

　　以前，人们只是惧怕他的地位！

　　而现在，人们更加惧怕他的未来！！


----------------------------------------

