# 第425章 杀手堂八星杀手！

如今又过去了一百年，天道宗的实力越发强大！

　　司徒尘，也是踏入了九品天仙的实力！

　　而且，其还没有转化仙力！

　　不过，在得知天道真仙之上还有战仙这个更强真仙之后，他并不着急转化仙力，还在不断的打磨极限。

　　同时，天竹百年前就开始闭关，炼制了一个分身，疯狂的与自己对战，战斗了足足一百年。

　　他也想冲击九转战仙那个层次！

　　这二人，都是飞升者中的佼佼者，自然想要成就最强真仙！！

　　而经过百年的努力，天竹不负所望，在不断的战斗磨练之中，实力更进一步了。

　　达到一转了！！

　　天仙之中，几乎无敌！

　　即使是寻常的九品天仙极限，也会被其轻松秒杀！

　　至于昔日劲敌高家家主之流，那更加不被放在眼中，连气息都难以抵挡。

　　同时，他的突破，也代表着。

　　战仙之路，是正确的！

　　除了天竹与司徒尘，还有一个人的修为，直追两人！

　　那就是无名！

　　无名天资之高，远超大长老，与天竹司徒尘乃是同一个层次的绝世天骄！

　　若是正常世界，没有黑幕与混乱，无名也必然会是一个大世界的第一人。

　　百年前无名的战力就达到了六品天仙，如今又解开了昔日的一切心结，修为可以说是一步一重天！

　　如今的他，已经拥有八品天仙战力，已经成为了天道宗除苏白之外的第三战力！

　　同时，苏白的众弟子中，修为也是突飞猛进！

　　八位亲传弟子，七位至尊！！

　　诸葛风已经无限接近帝境，而韩飞羽早就可以成帝，却一直压制着自己的境界。

　　昔日的高家城，如今已经改为了天道城。

　　北灵域，杀手堂分部，杀手聚集地。

　　这里，汇聚了北灵域所有的杀手！

　　足有十多万人！！

　　当然，绝大部分都是天仙杀手，真仙杀手只有几百人。

　　不过，虽然大部分杀手修为都不高，但每一个都是从无数的尸山血海中爬出来的顶尖刺客。

　　杀人的技巧与法术，都达到了一种惊人的水准。

　　这么多杀手聚在一起，似乎是在等待着什么。

　　“来了来了，今天的刺杀任务刷新了！！！”

　　“快去抢任务，晚了就抢不到好任务了！！！”

　　“快快快！！！”

　　一时间，所有的杀手全部都沸腾了起来，开始挑选自己的刺杀目标。

　　“让开！”

　　突然，一声厉喝响彻四周。

　　所有的杀手都是浑身一颤，下意识朝声音传来的方向看去。

　　下一刻..........

　　他们瞳孔骤缩。

　　只见，一位黑袍男子从大门处迈入了杀手堂的大厅之内，手中还提着一个滴着血的头颅！

　　“是.........是太玄门的李长老，一位真仙六重强者的头颅！！”

　　有人惊呼一声，顿时引起所有杀手的震惊。

　　同时，众杀手看见那黑袍杀手胸口上那发亮的八颗金色星星之时，皆是倒吸一口冷气。

　　杀手堂的杀手，是有等级划分的！

　　天仙杀手，那是无级别，数量群体最大，到处都是

　　再往上，便是品级杀手！

　　一颗星星，为一星！

　　两颗星星，为二星！

　　以此类推，最高九星！

　　当然，传说中，九星之上，还有更高级的杀手，不过那已经不是他们可以考虑的范围。

　　眼前这位黑袍杀手，其胸口之中，竟然拥有八颗星星！

　　乃是一位八星杀手！！！

　　在北灵域这片大地上，八星杀手，绝对是一位大人物！

　　因为八星杀手除了任务完成的数量要求之外，还有一个最低标准。

　　那就是至少要是真仙八重！

　　八重真仙啊，拥有至少两千万年的修为积累，强大到了不可思议的地步！

　　七重真仙往后，那就是一步一重天！

　　这样的人物，即使戴着面具，也很好认！

　　因为整个北灵域，八星杀手就这么几位！

　　“是十大杀手之一的血无涯！！！”

　　“对，我想起来了，就是他接取了刺杀太玄门李长老的刺杀任务！！”

　　“听说此人修为已经达到了八重真仙后期，距离九重真仙境都不远了！”

　　“天啊，岂不是说我北灵域杀手堂又要多出一位九星杀手了吗？”

　　“太强了，我什么时候也能成为这样的绝世杀手？”

　　................

　　一时间，不论是天仙杀手，还是一星二星，或者三星四星杀手，都是羡慕嫉妒恨，看向血无涯的眼神充满了炙热！！！

　　“任务目标已杀！”

　　那位八星杀手来到了任务交接处的柜台前，将任务目标的头颅递了过去！

　　“总部已确认目标被击毙，恭喜你！！！”

　　“你的奖励，现在就发放给你！！！”

　　柜台里的一位美艳女子露出了灿烂的笑容，拿出了一枚储物戒，交给了那位八星杀手。

　　八星杀手接过之后，查看了一下储物戒中的仙晶数量，点了点头，然后来到了任务面板前面，抬头看着新刷新的任务。

　　其余的杀手大气都不敢喘，纷纷退避到一旁，静等着这位八星杀手接取新任务。

　　只是，那八星杀手扫了一圈之后，皱了皱眉头：“这都是些什么垃圾任务，一位五重真仙之上的任务目标都没有吗？”

　　就在他不满的时候，突然最上面又刷新出了一个新的任务。

　　刺杀目标：天道宗宗主苏白！

　　目标实力：三百年前为七重真仙！

　　目标地址：北灵域北界高家城（现改名天道城）

　　任务难度：七星级（限七星之上杀手接取）

　　任务奖励：保密（接取之后可查看）

　　七星级任务！！！

　　刺杀七重真仙！！

　　这一刻，所有的人都瞪大了双眼，在北灵域，这样高等级的任务，可不多见啊！

　　看到这个任务之后，那个八星杀手，眼中露出了一抹嗜血的笑意。

　　“天道宗宗主...........苏白.........”

　　“算你运气不好，就你了！”

　　随着那位八星杀手的话语落下，他将此任务接下。

　　瞬息之间，他消失在了原地，隐入了茫茫夜色之中。

　　“唉，八星杀手出击，这位什么天道宗的宗主惨了！”

　　看到八星杀手离去，不少杀手感叹一声。

　　进入杀手堂的任务目标，那基本是必死之局！


----------------------------------------

