# 第428章 前往多宝殿！

“你的禁制，我已经替你解除了，现在，你已是自由之身。”

　　苏白淡淡道，收下了血无涯这位真仙八重的强者！

　　“多谢大人！”

　　血无涯跪倒在地上，无比恭敬的道。

　　自由..........

　　”以后，叫我宗主就行。”听到血无涯的话语，苏白摆了摆手。

　　“是，宗主！”血无涯点头应下。

　　“现在，有个简单的任务，需要你去完成。”苏白微微抬头，看向青木仙宗的方向。

　　“请宗主吩咐！”血无涯再度跪倒，无比的恭敬。

　　“你回到杀手堂，就说........任务完成了！”苏白淡淡道。

　　“啊？”

　　血无涯惊呆了，一时没有反应过来。

　　任务完成？？

　　“没错，就说你已经刺杀成功了。”

　　“那刺杀费，你还可以拿到，那是一笔不少的仙晶！”

　　“对了，杀手堂的极品真仙丹一亿仙晶，你无需购买，到时候我天道宗会有极品真仙丹出售，远比这个价格便宜。”

　　苏白道，血无涯想购买极品真仙丹，他也是从其记忆中看到的。

　　只是，一亿仙晶一颗极品真仙丹，巨特么坑！！！

　　他第二本尊是金虚宫少宫主，到时候可以低价购买大量的资源！

　　“是，宗主！”

　　血无涯心里虽然震撼，但还是很快就恢复了平静，点了点头。

　　只是，血无涯答应之后，却一直跪在地上，良久都没有离去。

　　“嗯？你怎么还不去？”苏白诧异道。

　　“宗.........宗主，您还没有给我下新的禁制呢。”血无涯深吸一口气，脸上露出了尴尬之色，有些忐忑的开口道。

　　像他这个层次的强者，特别还是外人，任何一个势力收服这样的强者，都必须会下禁制！

　　有禁制，才放心！

　　否则，那就是定时炸弹！！

　　“禁制？”

　　苏白淡淡一笑，走向门外，看向这浩瀚的天道城。

　　“我天道宗所属之人，人人平等，从不下什么禁制！”

　　“想离开也好，想背叛也罢，皆不以禁制控制！”

　　声音落下，血无涯愣住了！

　　人人平等，从来没有禁制！！

　　天啊！

　　这是一个什么势力！！

　　放眼整个仙域，想都不敢想这样的待遇！

　　单单一个自由，是多少人梦寐以求的？

　　“宗.........宗主，您不怕我离开之后，就再也不回来了吗？”

　　血无涯忍不住咽了咽口水，小心翼翼的开口问道。

　　“不回就不回吧，只是以后，想再加入，却是不可能了。”苏白轻笑道，对于这点，毫不在意。

　　到时候，后悔都没有后悔药咯！

　　血无涯心神震动 ，眼神闪烁，内心翻江倒海。

　　许久之后，他才长舒了一口气，压抑住了激动的情绪，恭敬道。

　　“血无涯谢过宗主！”

　　“宗主之令，血无涯定会完成！”

　　说完，他退出大殿，重新隐于夜幕之中，朝着北灵域杀手堂而去。

　　......................

　　与此同时，金虚宫。

　　“摆驾，前往多宝殿！”

　　“苏白”大手一挥，顿时坐着辇车，带着众多随从，浩浩荡荡的离开金虚宫，朝着金虚仙城的多宝殿分殿而去！

　　金虚仙城，乃是金虚宫麾下最大的仙城，是周围万亿里的仙道中心之地！

　　这样的大仙城，强者如云，各种交易络绎不绝！

　　其中交易的圣地，便是多宝殿！

　　仙城上空，一艘豪华辇车缓缓飞驰，四周，数十名修为高达真仙级别的护卫守护着四周！

　　这突如其来的一幕，引起无数人注意。

　　“谁特么这么大胆，敢在仙城上空飞行？？”

　　“外来的吧？不知道仙城上空是禁飞区吗？”

　　“不知天高地厚，不知道这里是金虚宫管辖之地吗？”

　　...............

　　仙城之中，无数人议论纷纷。

　　仙城规矩森严，不遵法纪者，当场斩首！

　　因此，即使是真仙存在，都不敢在仙城之上飞行！

　　除非，是玄仙！！

　　“轰！”

　　一道强大的气息出现，落在半空，化为一位白发老者。

　　“嘶，城主大人出现了！！”

　　“卧槽，那可是金虚宫的长老，一位玄仙强者！！”

　　“不知哪家的公子，敢在金虚仙城飞行，这下惨了！”

　　“唉，年轻人，就是太冲动，年少轻狂啊！！！”

　　..............

　　无数道目光投向半空之中的白衣老者，充满了恐惧，忌惮之色！！！

　　金虚仙城的城主，一位玄仙境界的强者，掌握莫测威能！

　　可下一刻，在所有人目瞪口呆的神色中，那位玄仙城主，却是朝着“苏白”的方向弯腰行礼。

　　“少宫主大驾光临，有失远迎啊！”

　　“额...........”

　　看到这一幕，四周无数围观之人，瞬间懵逼，脑袋嗡鸣，仿佛遭到雷击！

　　少宫主？

　　那位传闻中的金虚宫少宫主居然来到了金虚仙城？

　　“拜见少宫主。”

　　“少宫主万岁！！”

　　“卧槽，你傻子吧，以为跟你个凡修一样万岁是祝福语？”

　　“看我的，少宫主万万岁！！”

　　顿时间，下方无数人，全部跪地膜拜。

　　毕竟，金虚仙城，大部分原住民，可都是金家之人！

　　“苏白”，就相当于他们家族的少主！！

　　“带路，前往多宝殿！”“苏白”淡淡道。

　　“是！！！”

　　金虚城主连忙答应一声，转身在前面带路。

　　很快，一行人来到了多宝殿前。

　　多宝殿，金虚仙城分殿！

　　其建筑恢弘，颇为壮观浩大，更有诸多奇珍异宝摆设其内！

　　此刻在多宝殿之中，更是汇聚着大量的商贾、世家、宗门弟子！！！

　　采购、批发、贩卖、拍卖等等..........

　　可以说，里面仿佛一个小世界一般，太大太大了，各种交易络绎不绝！

　　多宝殿，乃是整个仙域的交易圣地！

　　其产业之规模，难以想象！

　　据说，只要你开的起价，就没有多宝殿买不到的！

　　每日无数仙晶进入他们的腰包，财富积累之雄厚，根本难以用言语形容！

　　这是一个与青木仙宗、杀手堂这种苏白已经见识过实力的强大势力齐名！

　　足以可见，多宝殿拥有如此巨大的财富，却为什么没有人敢抢劫！

　　其背景，太强大了！


----------------------------------------

