# 第430章 一百颗成仙果！！

“我现在的仙晶，有一百多亿。”

　　“如果购买丹药，全部买极品的情况下，只能买一百多颗真仙丹或者十万颗天仙丹..........”

　　“即使打三折，也不过三十多万颗天仙丹。”

　　“而且，还需要购买一些成仙果。”

　　“数量，还是太少了！”

　　“苏白”皱了皱眉头，打消了直接购买成品丹药的想法。

　　他的目光，放到了草药上面！

　　别忘记了，他还是炼丹师！！

　　炼过丹的都知道，炼丹都利润有多高！！

　　这些丹药，不知道溢价了多少倍呢！

　　他看向草药，果然，便宜了许多！

　　炼制天仙丹的草药，一副一千仙晶，一炉可出十颗天仙丹！

　　要是出十颗极品天仙丹，那就是价值一百万！！

　　一千仙晶，换一百万！

　　当然，即使是真仙境的炼丹仙师，炼制出极品天仙丹的，那概率也不高。

　　大部分普通天仙境的炼丹师，有五成概率炸炉，四成只能炼出下品天仙丹。

　　可苏白，却有把握九成概率炼出极品天仙丹来！

　　而且，炼丹仙师，在仙界，也极为稀少，几乎都在多宝殿！！

　　炼制真仙丹的仙品草药，一副百万仙晶！

　　一炉，依然还是十颗！

　　片刻之后，“苏白”心中已有了结果。

　　“少宫主想买什么？二叔来买单！！”

　　金不幻的二叔拍了拍胸口，颇为豪气的道。

　　在他看来，少宫主只是好奇来这里玩玩，能买什么东西？

　　那些奴隶，看起来数量多，可又没有真仙奴隶，价格都便宜，上不得台面！

　　“一百颗成仙果，一百副真仙丹的仙品草药，一百万副天仙丹的草药！”

　　“苏白”淡漠道，说出了要购买的物品。

　　“嘶！！！”

　　听到“苏白”的话，马长老与金不幻的二叔顿时倒吸一口冷气。

　　我滴妈呀！！

　　百亿级别的超级大买卖！！

　　甚至很多玄仙的家底都没有这么多呢！

　　“少宫主..........”

　　金不幻的二叔人都傻了，张了张口，又不知道说什么。

　　他刚刚才开口他来买单，可这笔数量，怕就是把他卖了，也凑不出吧...........

　　他欲哭无泪，远远低估了败家子的败家速度！

　　“少宫主，你认真的？”

　　马长老也愣住了，呆若木鸡。

　　这是他在金虚仙城当分殿长老数百万年来，第一次接手如此巨大的一次性大单子！！

　　如此巨大的单，他就是提成，都有十几亿仙晶呢！

　　“不认真还是假的不成？”

　　“本少主可没有这么多时间浪费在这里，马长老要是做不了主，我去其它的分殿购买就是。”

　　“苏白”淡淡道。

　　“当然做得了主！！！”

　　马长老连忙点头。

　　开什么玩笑，这可是一笔大生意啊，怎么能跑掉？

　　那么多分殿，可都有竞争的呢！

　　否则，会给金虚宫的强者打三折干嘛？

　　不就是拉拢金虚宫这个超级大客户嘛！

　　多宝殿卖的东西都是高价，即使是三折，也依然赚麻了！！

　　“少宫主稍待片刻，老夫立马让人准备！！！”

　　说完，马长老就退了下去。

　　一炷香时间不到，他又走了过来，手中小心翼翼的捧着一个储物戒。

　　“少宫主，这里是您要的东西，外面那些奴隶也全部都打包好了。”

　　马长老笑吟吟的开口。

　　“嗯！”

　　“苏白”轻嗯一声，将储物戒拿到手中，扫视了一眼里面的物品。

　　大片大片的仙草，散发出极为浓郁的仙气！！

　　其数量之地多，难以想象！

　　除此之外，一旁的巨大仙晶玉台上，还放着一百颗晶莹剔透的鲜红色果子！

　　这些果子上面，都散发出极为恐怖的仙气与道蕴，仿佛拥有着某种莫测的威能！

　　成仙果！！！

　　一颗，就足以令万千巅峰天仙为之疯狂！

　　而这里，足足有一百颗！

　　只要有一百位巅峰天仙，就可以造出一百位真仙出来！！

　　“少宫主，这是账单。”

　　“一百颗成仙果，五百亿仙晶。”

　　“那些药材，加起来是十一亿仙晶。”

　　“外面那些奴隶，一共有十万天仙境，均价三千仙晶，一共是三亿仙晶。”

　　“一百万地仙，均价八十，一共是八千万仙晶。”

　　“还有一千万的散仙，均价六，一共是六千万仙晶。”

　　“还有一位仙灵体，一百万仙晶。”

　　“总计五百一十五亿五千两百二十一万一千一百一十八，抹个零，五百一十五亿，打三折，便是一百五十四亿五千万仙晶。”

　　马长老将一个长长的账单递给了“苏白”。

　　“嗯！”

　　“苏白”微微颔首，表示满意。

　　“我这是一百二十亿仙晶，剩下的，不久之后金虚宫会有人送来。”

　　“苏白”将那些装着成仙果与仙品草药的储物戒收进了自己的世界级储物戒之中。

　　“这...........”

　　马长老有些尴尬，正常来说，多宝殿是禁止赊账的！

　　可眼前这位不一样！

　　金虚宫的少宫主，如今又是绝世天骄，赊点账问题不大。

　　只是，三十多亿............

　　“怎么，还怕我金虚宫跑了不成？”

　　“苏白”似笑非笑道。

　　“哪里！哪里！”马长老连忙摇头道。

　　金虚宫就在那里，跑不了的！

　　“没事，少宫主，这些二叔我给了！”

　　一旁，金不幻的二叔咬咬牙，顿时狠下心来。

　　这是他半个身家了！

　　不过为了攀上“苏白”这个大腿，他觉得值！

　　“好！！！”

　　“苏白”淡淡一笑，意外的看了看他一眼，随后起身离开。

　　外面，一千多万奴仆，站的满满当当的。

　　“少宫主，这些奴仆，我待会安排人马给你送到金虚宫去？”马长老问道。

　　“不必了，我自己带走！！！”

　　“苏白”毫不犹豫拒绝。

　　他一挥手，世界级储物戒发力，将眼前所有的奴仆，全部收进了储物戒的大世界之中！

　　如此一来，他此行的任务，圆满完成！！

　　“回金虚宫！”

　　“苏白”重新坐上辇车，朝着金虚宫而去。

　　只是，没有人注意到，就连金不幻的二叔都没有注意到。

　　“苏白”戴在手上的那枚世界级储物戒，却悄然换了一个！

　　只是外表看起来一模一样，可真的已经..........

　　被其分身，悄悄的替换走了！

　　“回宗！”

　　苏白的分身，戴着这枚蕴含了无尽财富的储物戒，回到了下界的天道宗！

　　有了这些资源，接下来的七百年中，天道宗的规模，将会达到一个不可思议的地步！


----------------------------------------

