# 第435章 恐怖天赋的苏灵儿！

“第十弟子？她师尊是谁？？”

　　“苏灵儿..........没听说过？”

　　“这次天骄大会不是结束了吗？怎么又来了一位没听说过的？”

　　“哇哦，好美，这世间竟还有如此倾城佳人！！”

　　...............

　　四周天骄看着突然冒出来的苏灵儿，顿时露出了浓浓疑惑与惊叹声。

　　如此气质，如此佳人，想必来历不简单！

　　而擂台之上，秦霸眉宇微微皱了下，但也仅仅只是眉头稍稍一皱罢了。

　　只要在年龄限制之内，他自信绝对无敌！

　　因为，他的年龄就已经是天骄大会限制的极限了，加上他的天赋，他自认已是最无敌的存在！

　　“苏小姐，这是比武台，不是儿戏，我怕打伤你那就不好了！”

　　秦霸看着苏灵儿，显得颇为绅士模样说道。

　　闻言，苏灵儿并未恼怒，只是一笑，如盛开的鲜艳花朵，美丽而又圣洁。

　　“师尊说，我要是一招打败不了你，就说明我修行还不到家。”

　　她嫣然一笑，清脆的声音响彻整个擂台之上。

　　这话一出，所有人都愣住了！！！

　　一招，败秦霸？？

　　仙子，您师尊哪位？

　　真是好大的口气！！

　　不少人，都是满脑袋雾水。

　　秦霸的强大，有目共睹，无人可接其一招！

　　而这个美的不像凡俗的少女，居然敢放出如此狂妄话语。

　　“哈哈哈，好一句修行不到家。”

　　“那就让我秦霸看看，你的修行，到没到家！”

　　秦霸冷哼一声：“苏小姐，准备好了吗？”

　　“嗯！！！”

　　苏灵儿轻轻一笑，莲步轻移，向着秦霸走去，步伐缓慢而又优雅，让人赏心悦目。

　　“九星霸天诀！”

　　秦霸面色陡然一凝。

　　轰~~~~

　　瞬息之间，秦霸气息节节攀升，疯狂暴涨。

　　“苏小姐，现在投降你还来得及！！！”

　　下一刻。

　　秦霸躯体一动，整个人恍如化作一颗炮弹，速度快到极致，向着苏灵儿冲了过去。

　　这一刹那。

　　擂台上的气氛骤然紧张了起来。

　　围观者，更加是面色微变，秦霸，好强大的实力！

　　“好强大的实力，一般的大尊怕也有所不如吧？”

　　“太恐怖了，这就是秦霸师兄吗？”

　　“天骄第一，当之无愧啊！！！”

　　众人望着擂台上秦霸的身姿，一阵震撼。

　　轰隆隆！！！

　　秦霸的气势在不断提升。

　　然后！！

　　然后............

　　“飞..........飞出去了？”

　　“卧槽，是我眼花了吗？”

　　“天下无敌的秦霸师兄被一巴掌拍飞了？？”

　　“不.....不.....不可能！”

　　“一定是我眼睛瞎了！！！”

　　..............

　　这一刻，无数人倒吸了一口凉气，不敢置信的揉了揉眼睛。

　　这特码怎么回事？？？

　　天下无敌的秦霸，被秒了？？

　　这也太梦幻了吧？？？

　　苏灵儿站在擂台中央，嘴角带着丝丝笑意，一袭白裙迎风舞动，宛如画卷一般美丽。

　　“师尊说，不要有一点实力就膨胀到不认识自我。”

　　“这世间很大很大，须知人外有人，天外有天，须时刻保持谦虚谨慎心理。”

　　苏灵儿声音温柔，但却透着一丝威严！

　　“不，不可能，这个世间不可能有比我还要强的天才！！”

　　“你肯定不止五十岁！”

　　“说，你师尊到底是谁！！”

　　秦霸脸色狰狞，咆哮道。

　　他的天资超越历史所有人，甚至比天竹、司徒尘这样的绝世大人物少年时还要辉煌的多！

　　也许会出现接近他的天骄，但绝对不可能超越他！！

　　“我本没有姓名，是师尊赐我姓氏，我叫苏灵儿，我师尊，叫苏白。”

　　苏灵儿浅浅一笑，轻启朱唇。

　　“苏白？？？？？”

　　此话一出，全场一寂。

　　所有人，都瞪大了双眼，难以相信！！！

　　那不就是..........无所不能的宗主大人吗？

　　这一刻，所有人恍然大悟。

　　原来是宗主新收的亲传弟子，难怪如此强大！

　　“至于我的年龄，师尊与师兄师姐们昨天为我庆祝二十岁生日。”

　　苏灵儿继续道，直接道出了一个重磅炸弹。

　　“二十岁？”

　　这下子，不仅是秦霸懵了，所有人都懵了！

　　“嘶~~~~”

　　“我的天啊，这是什么妖孽？”

　　“本以为秦霸已经天下无敌了，没想到宗主的新弟子更加强大无敌！！”

　　“卧槽，灵儿仙子无敌，还缺腿部挂件吗？”

　　................

　　一时之间，全场气氛沸腾，全部都在为苏灵儿而欢呼。

　　至于，秦霸............

　　抱歉，人们只记得第一名，不会去特意记第二是谁。

　　也许再次提到秦霸，那也是提起苏灵儿垫脚石才会提一嘴。

　　“二十岁.............”

　　秦霸满眼震惊，根本不敢相信这到底是什么级别的妖孽！

　　“若无天道宗，根本就没有现在的你与我，是天道宗给了我们发挥潜力天赋的大舞台。”

　　“你可以目中无人，目空一切，但不能诋毁我的师兄师姐们，我的一切都是他们教的，他们的实力远胜于我。”

　　“如果换一个时代，他们在这个时代，会比你们更加璀璨，而你在他们那一个时代，根本没有出头之日！”

　　苏灵儿看着秦霸，缓缓说道。

　　“你..........”

　　秦霸神情复杂至极，似是想说些什么，却终究没有说出来。

　　“数十年之后，我会继续挑战你！”

　　秦霸道，随后他转过身，浑身的霸气全部收起，整个人似乎都成熟了许多。

　　天外有天，人外有人！

　　这一天，苏白的第十弟子苏灵儿之名，震动万界！

　　之后，其修炼速度也传了出去，刷新了万界的一切记录！

　　八岁修炼，九岁金丹，十岁元婴，十二岁化神，十六岁称尊，二十岁尊者巅峰！！

　　在其光芒之下，这个时代的无数天骄都黯然失色，被衬托为背景板！！！


----------------------------------------

