# 第438章 云空：气死老夫也！

增加一千万年修为！！

　　这是何等的逆天！

　　要知道，真仙丹，一位真仙只能服用一颗，增加修为越多的高品质真仙丹，其价格越夸张！

　　增加百万年修为的上品真仙丹，只需要一千万仙晶。

　　而增加五百万年修为的极品真仙丹，却需要足足一个亿的仙晶！！

　　增加千万年的...........

　　七重真仙服用，即使是初入七重，也可以立马踏入八重真仙领域！

　　八品真仙后期服用，可以成就九重真仙！

　　多提升五百万年苦修，即使是保守估计，那也在三亿之上！！

　　他只花了一亿仙晶购买仙药，太特么值了

　　足足半响之后，血无涯才平复下激荡的情绪，对着苏白深深一鞠躬：

　　“谢宗主恩赐！！！”

　　这一刻，他的心中，对苏白彻底臣服！！！

　　苏白的举措，让血无涯感受到了莫大的信任和关爱！

　　这是他在杀手堂四百万年来从未有过的感觉！！

　　是一个..........

　　他说不出来是什么感觉，只知道，他，不再是孤家寡人了！

　　冰冷的杀手，亦有对温情的向往！

　　血无涯：宗门忠诚度，95！

　　看着血无涯飙升的忠诚度，苏白对其越发满意了起来。

　　而且，血无涯的实力也不错，是一个得力的战力。

　　既然如此...........

　　他刚好有把他用不到的武器。

　　放着也是放着。

　　“血无涯，我记得，你比较擅长弓箭吧？”苏白问道。

　　血无涯点了点头，他确实比较精通弓箭之术。

　　只是，他，买不起的好的武器！

　　武器当中，弓箭无疑是比较贵的那种，匕首是最便宜。

　　不是谁人都是金虚宫少宫主金不幻，不缺仙晶，想买什么买什么。

　　即使是九重真仙加执法队长的金不换，都严重缺少仙晶呢！

　　更加别说一个没有背景的杀手了。

　　这一亿仙晶，他都攒了不知道多少万年了，也不会用来买武器，而是买真仙丹提升实力。

　　“这把武器，你或许合适，试试看。”

　　苏白拿出了一把弓箭，其通体流转着紫色的光芒，隐隐散发出一股恐怖的气势。

　　金不换的紫雕弓！！

　　这赫然是一柄顶尖的极品真仙器！

　　“是极品真仙器紫雕弓，多宝殿售价三亿六千万仙晶！这........这.........”

　　血无涯的双眸瞪的老大，看着此弓时，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　这弓箭，他也曾关注过，幻想着自己日后有一天可以拥有。

　　只是，其价格太贵了！！

　　足足三亿多仙晶啊！

　　即使是金虚宫这样的大势力强者，拥有三折优惠，也需要超过一亿的仙晶！

　　更加何况，能够享受到折扣的人，少之又少，至少他血无涯就不在此列！！

　　“宗主........你...........”

　　“不行，这弓箭太贵重了，我.......我........”

　　血无涯连忙摆手拒绝，脸庞涨得通红！

　　他已经得到了一颗超极品真仙丹了，占了大便宜。

　　要是再收下这紫雕弓，这............

　　他心中都过意不去！！

　　“这不是免费给你的，只是给你使用，到时候，我天道宗征战仙界时，你可别躲在后面。”

　　苏白笑了笑，不容置疑道。

　　“宗主，我...........”

　　血无涯张了张嘴，却怎么也不知道如何开口。

　　“宗主，天道宗所向之处，我血无涯必定冲在最前列！！”

　　血无涯双手接过紫雕弓，跪倒在地，一字一句道。

　　宗门忠诚度：99！！

　　“哈哈哈哈........好，很好！！！”

　　苏白哈哈大笑，拍了拍血无涯肩膀，欣慰不已。

　　血无涯，绝对是一个强大战力！

　　其刺杀十几万场，不知道多少次徘徊在死亡边缘，战斗经验无比强大。

　　即使没有好武器，他也有把握刺杀同境的真仙！

　　如今有超极品真仙丹，九重真仙境，他已经唾手可得！

　　再配上这极品真仙器，真仙之中，他已经是最强一列的战力了！

　　就是对上金不换，他也绝不会弱！！

　　这样的一个强大存在，到时候天道宗征战仙界时，是一个重要的战力！

　　........................

　　花开花落，冬去春来。

　　世间又是两百多年过去了。

　　天道宗不远处的一座荒山上，一群人围住了一个老者，似在告别，又似在嗟叹。

　　那老者，头发都全白了，牙齿也都脱落了，身形枯瘦，看起来风烛残年，随时都有可能驾鹤西去。

　　他，正是云空！

　　化神境寿命极限两千载，而他已经两千岁了！

　　百年前，云空虽然踏入了化神九重天，可距离炼虚尊者境，还太遥远了！

　　此生，无望矣！！

　　“唉，这就是命吧！”

　　云空苦笑了一声，摇了摇头。

　　可是，他越是看着这群人，心中越有一股气。

　　因为..........

　　他的弟子、他的老战友，都..........

　　看起来无比年轻！

　　就他又老又丑！！

　　他的弟子云芝，从外表上看不过二十来岁，越发拥有成熟的魅力。

　　千年过去了，其实力，已经达到了.........合体大尊境！

　　当然，以她原本的天赋，是无望尊者的。

　　不过如今背靠天道宗，她也是沾了不少的光，成为了天道宗的一位执事。

　　这也就算了！

　　云空看着云芝身边不远处的一位中年男子时，神色是又气又恨！

　　这位中年男子，是..........

　　大赵帝王！

　　千年前，九百多岁的大赵帝王不过元婴初期，此生无望化神，马上就老死了。

　　可现在，其一位后代乃是天道宗亲传弟子，大赵皇室全部起飞。

　　连大赵帝王也沾了不少的光，如今成为了大尊，寿命还有好几千年，整个人都年轻了许多，听说前不久又生了一个儿子..........

　　“老祖，你还认得我吗？”

　　一位陌生的中年男子开口了，眼中的笑意都快憋不住了。

　　“你是？”

　　云空有些迷惑，不认识此人。

　　“老祖，你忘了吗？我叫周天，是昔日你闭关之后就是我给你看守密室大门的弟子啊！”中年男子回应道。

　　其修为，赫然是尊者！！

　　云空：...........

　　“滚滚滚！！！”

　　“你们都给我滚！！”

　　“气死老夫也！！”

　　云空往地上一躺，地面凹陷下去，浮现出一座地下墓穴，而他刚好落入墓穴中的水晶棺中。

　　这墓穴，是他这百年给自己挖的，早就准备好了。

　　其双眼一闭，两脚一蹬，顿时没了气息。

　　也不知道是气绝身亡，还是寿终正寝！！

　　................

　　今天作者有点忙，很多事要处理，刚刚写的时候作者已经昏昏欲睡了，作者真的尽力了，只能更四千多字，明天........四章补上～


----------------------------------------

