# 第439章 老六的道路

一年后，小荒山。

　　云芝与大赵帝王等人又来了，祭拜云空。

　　“师尊，弟子知道您最喜欢喝酒了，特意买了很多酒给您老人家喝。”

　　云芝将一坛坛酒倒在墓碑前面，脸色悲痛欲绝。

　　一旁的大赵帝王则一言不发，神情凝重，过了许久，才憋出一句话：“云空老头，你还没突破吗？”

　　他与云空相识两千年，虽然前千年是半敌对关系，但后千年可以说那种亦敌亦友的旧友。

　　昔日南岭他们那一辈的人物，也就他们两人还在世间。

　　只是云空这家伙有些特殊，好几次将自己埋了，结果过几天就又莫名其妙的爬了出来。

　　根本死不透！

　　但这次..........好像有点不一样。

　　这家伙，已经有一年没有出来了！

　　该不会，真的死了吧？

　　不应该啊？

　　第二年、第三年...........

　　三十年过去了，云空的墓一动不动，没有半点破开的模样。

　　而这三十年，云芝与大赵帝王每年都来拜祭。

　　除此之外，小火有时也会到来，看看这位昔日斗嘴的朋友。

　　如今的小火，已经成为了火麒麟族的族长，补齐了完美血脉，已经踏入了至尊境。

　　他虽然很忙，要管理一个种族，可在云空忌日这一天，怎么也会抽时间来看看。

　　大赵帝王，逐渐流露出了自己的真实情感。

　　“老鬼，你之前口口声声说我是废物，蹉跎半生也就勉强元婴，可现在我这个废物都合体境了。”

　　.............

　　“老不死的，之前踏入化神境时你可是那么意气风发，怎么能被我这个废物熬死呢！你怎么真的能死呢！”

　　..............

　　“云老头，你别在装死吧？以你的那么多次经历，我真的不相信你死了！”

　　..............

　　“云.........云兄，今年是你离去的第三十个年头了，好几次我下意识提起酒坛，却发现，已经没有了一起喝酒的对象了..........”

　　“云兄，你大概是真的死了，到头来，你还是走在了我前面。”

　　“云兄，一路走好。”

　　某天夜里，突然一道闪电从天而降，劈在了小荒山上。

　　这突如其来的异象，惊动了云芝与大赵帝王，两人连忙赶了过来。

　　却只见整个小荒山都被电焦了，墓穴也全部报废。

　　两人疯狂除去落石与尘埃，最终挖到了一个满是裂缝与破洞的水晶棺。

　　却是发现，里面云空的尸体，已然消失不见，只留下一个人形的影子。

　　“师尊，被劈成灰了？”

　　云芝一怔，随即有些不敢置信，喃喃自语。

　　而大赵帝王，在一瞬间的失神之后，却突然哈哈大笑了起来。

　　................

　　天道宗后山，钓鱼湖。

　　这湖本没有名字，可数百年前便被两个钓鱼佬占据了，这数百年都没有离开过，因此被称为钓鱼湖。

　　此刻，钓鱼湖旁边。

　　两位衣着朴素，一位白发苍苍的老头，一位黑袍青年，正围绕在钓鱼湖旁，正在垂钓。

　　蓦然间，左侧老头看着疯狂跳动的鱼线，兴奋无比。

　　“来了！来了！”

　　“多少年了，终于要来了！！”

　　他连忙提起手中鱼竿，一看，鱼钩上却是空空如也。

　　“云老头，你这刚被雷劈，不会脑子还不清晰吧，连是谁的鱼上钩了都不知道。”

　　一旁的青年微微一笑，手中微微用力，一条金色的鲤鱼便被钓了上来。

　　奇怪的是，这青年的鱼线上，却是不存在鱼钩！

　　可即使这样，那金色鲤鱼，却紧紧咬着鱼线，仿佛鱼线上有什么无比吸引鱼的东西。

　　这金色鲤鱼，已有几百年修为，达到了元婴境巅峰实力，颇有灵智。

　　此刻被钓上，无疑让旁边的老者受到了极大的打击！

　　“你.......厉羽飞.........你.....”

　　老者顿时气急，一张老脸涨红无比。

　　不过，他终于找到了一个点，哼道：“不过如此，你这钓鱼水平，下降的颇为明显嘛！”

　　“几百年前，你每天都能钓上几十条来，怎么现在，一整天就这一条？”

　　“哈哈哈！”

　　一听老者所说，另外一边的青年，却忍俊不禁，笑道：“那总比你一年钓不上一条来要好吧？”

　　他说着，又将手中元婴境巅峰鲤鱼放生，重新落入了湖面。

　　这两人，赫然就是云空与韩飞羽两人！

　　“你........你怎么又放了，你不吃我吃啊！”

　　一旁的云空，气的吹胡子瞪眼。

　　“哈哈哈，你想吃，自己去钓呗！”韩飞羽哈哈一笑。

　　...............

　　天道山上，苏白看着两人，眼中微微露出一抹笑意。

　　云空，果然又是寿命结束了之后突破了，此刻踏入了炼虚尊者境，多了三千年寿命。

　　而他的六弟子韩飞羽...........

　　他身上流转的道蕴，越来越淡了！

　　这并不是韩飞羽的实力不进反退，而是代表，其道果，越发圆满了起来！

　　苟之道，越是低调隐藏，越是强大！

　　他钓鱼，不是与云空一样喜欢钓鱼，而是在走自己的道！

　　他没有鱼钩，那是，那是他以自己的道果为饵！

　　最开始时，鱼线一入水便有鱼上钩，看的云空目瞪口呆。

　　那个时候，便是因为他还不能熟练的隐藏自己的道蕴，那些鱼，都是被其道蕴所吸引。

　　在鱼眼中，那可是稀世珍宝，无上机缘！

　　拿下道蕴，便可以鱼跃龙门！

　　而事实的确如此，每次钓上的鱼，韩飞羽都会将其放生。

　　而且放生的鱼，身体中都会蕴含一丝极淡的道蕴，那是属于韩飞羽的道果。

　　虽然极淡，但对这些鱼来说，潜力足以提升了一两个台阶。

　　而如今，韩飞羽一整天才有一条鱼被他的道蕴吸引，所以他溢散出来的道蕴越来越淡了。

　　等什么时候，他一条鱼都钓不上的时候，便是道果圆满的一天！


----------------------------------------

