# 第445章 八星宗门，强大实力！

下方的众长老，看着这一幕，眼中更加羡慕了。

　　同时，他们也在心中暗暗加油打气，争取完成更多的任务，拿到更多的功绩，也换取一颗成仙果！！

　　“诸葛风、萧灵汐、肖岩、叶青瑶、沐灵仙、韩飞羽、赵天龙、陈浩、苏灵儿。”

　　苏白又一口气叫出了九个名字，正是自己的九大弟子。

　　“弟子在！”

　　九位弟子依次站出来，恭敬道。

　　“你们，都是为师最优秀的弟子，是跟随为师最久的人。”

　　“我知道你们也不需要成仙果，但为师赏罚分明，你们每人，为师都赠予你们一颗成仙果。”

　　“不要拒绝，这是你们应得的！！！”苏白再度说道。

　　“是，弟子拜谢师尊！”

　　众弟子闻言，心里涌动着难以用言语形容的感动。

　　师尊，对自己太好了！！

　　如此一来，一百颗成仙果，便分出去了十三颗！

　　还有八十七颗！！

　　苏白的目光，看向剩下的众九品天仙。

　　这些人，都算是天道宗的高层人物了！

　　有龙皇敖夜，有昔日各大世界的佼佼者，有秦霸，有弟子苏七、李诗烟..........

　　只是，他们的功绩，还不足以到赠予成仙果的地步！

　　但是，征战仙界，天道宗，需要更多的真仙存在！

　　越多越好！！

　　“凡是修为达到九品天仙巅峰者，都可以使用积分兑换成仙果，或者使用仙晶购买，一亿五千万仙晶一颗！”

　　“我知道，你们的仙晶数量与积分都远远不够，因此，我允许大家先赊账！”

　　“但有一个限制，只有登上天梯八十层之上者，才有资格兑换！！”

　　说到最后，苏白声音中隐约间透露出一丝威严。

　　忠诚度八十之上，那基本不可能背叛了，已经是天道宗忠实的强者了！

　　“谨遵宗主法旨！！！”

　　众人立刻跪伏在地，恭敬答道，很多人眼中都露出了一抹喜色。

　　成仙果啊！！

　　当然，也有人神色平静。

　　“无需成仙果，我一样可成真仙，我要成战仙！”

　　开口者，那是秦霸！

　　他的忠诚度，在被苏灵儿教训了之后，已经提升到了八十之上。

　　但他要成更强的仙，证明自己不弱于任何人！！

　　苏七、李诗烟、刘铁柱、王二狗、张狗蛋等人也是如此，他们要成就更强的真仙！

　　即使不是战仙，那也要是天道真仙！！

　　......................

　　“轰！”

　　有盖世成仙劫降临，大长老吞服了成仙果之后，要成真仙了！

　　苏白出手，遮蔽天机，掩盖成仙劫的波动。

　　数天之后，成仙之光降临，大长老成就真仙！

　　他的寿元瞬间暴涨到了一个无法想象的地步！

　　仙界不朽则我不朽，仙界不灭则我不灭！！

　　不朽真仙境！

　　而大长老的底蕴极为深厚，在九品天仙达到了极致，一入真仙，便达到了三重真仙的实力！

　　不久之后，第二道成仙劫降临，又有人成就真仙！

　　苍穹之上，一条金龙腾空而起，翱翔九霄，震慑世间！

　　龙皇敖夜，踏入了真仙境！

　　其与大长老一样，一入真仙，便是三重真仙实力！

　　九品极限（秒杀高家家主实力），入真仙便是三重真仙！

　　九品巅峰（碾压高家家主实力），入真仙便是二重真仙！

　　九品后期（高家家主实力），入真仙便是标准的一重真仙！

　　九品初中期，一般都可以靠时间打磨到后期。

　　而之后，成仙劫一道接一道，越来越多的强者通过成仙果成就了真仙！！

　　三位、四位、五位、六位..........

　　十位、二十位、三十位............

　　半年之后，天道宗的真仙，除了血无涯之外，超过了五十人！！

　　其中，有三十位是三重真仙！

　　“叮，恭喜宿主带领宗门立足仙界，完成支线任务！”

　　“叮，支线任务奖励已发放！”

　　“叮，宗门升级条件已达成，宿主可点击升级为八星宗门！”

　　支线任务一：修仙之路，永不停歇，人道攀至巅峰，应当向仙道进军！

　　请宿主带领所有的宗门弟子等飞升仙界，并且在仙界立足！（保持一年不被灭）

　　（已完成）

　　支线任务奖励：蟠桃树！

　　蟠桃树（仙品）：一年一结果，可延寿千年，十年一结果，可延寿万年，百年一结果，可提升真仙之下一重境界，千年一结果，可立即成真仙！

　　【宗门信息】

　　宗门名字：天道宗

　　宗门等级：八星（点击升级）

　　宗门人数：百亿（可随时查看弟子信息）

　　宗门领地：十万世界，天道城周围百亿里（宿主在领地范围之内绝对无敌）

　　宗门建筑：宗门大殿（可升级）、仙法阁（可升级）、战技阁（可升级）、丹阁（可升级）、神器阁（可升级）、阵法阁（可升级）........

　　新建筑：子传送阵一亿座、仙城一座。

　　宗门灵脉：中品灵脉，一百九十万两千一百二十七座！

　　上品灵脉：一万五千五百二十一座。

　　极品灵脉：一百八十四座。

　　仙晶脉：两座。

　　宗门积分：二亿+

　　九星宗门升级条件：完成支线任务。

　　主线任务：请尽快升级到九星宗门，奖励时空塔一座。

　　宿主回馈：宿主实力为宗门所有弟子之和的十倍，以及领地内免费修仙所有子民之和的一倍。

　　宗门，升级为八星了！

　　准备，出征了！

　　如今天道宗的实力，堪称恐怖！

　　数十位真仙！

　　两百万天仙！！

　　苏白的几位弟子与天竹等几位天资盖世之人，虽然未成真仙，可实力之强，也可挑战真仙！！

　　除此之外，还有血无涯这位九重真仙！

　　以及苏白这位弹指可镇压最强真仙的恐怖存在！

　　不，不止真仙！

　　就是金不幻的二叔那种普通的玄仙，都远不是苏白对手！！

　　一些玄仙家族，都达不到这个恐怖的配置！

　　支线任务：立足仙界，只是起点，名震仙界，方为目标！

　　请宿主带领天道宗名扬仙界（至少一个玄仙势力与一百个真仙势力低头表示臣服）

　　支线任务奖励：封仙榜！

　　封仙榜（超品金仙器）：蕴含金仙大道，可册封九品天仙成就真仙，宿主专属，无冷却，册封名额共计一千零八个！

　　就在苏白准备将宗门升级之时，天道城外，十几位真仙，降临了！

　　“苏宗主，千年之期已到，十倍仙晶，是不是该结算了？”


----------------------------------------

