# 第449章 玄仙领域，苏白出手！

“九重真仙！！！”

　　绿叶仙宗的大师兄神色无比凝重，停下脚步，目光看向刚刚那道箭矢来时的方向。

　　在那里，浮现出了一道黑袍身影，手持紫色长弓，一双血红色的瞳孔盯着这边，就如同夺命的死神一般。

　　其身上的气息，令绿叶仙宗的大师兄都有些震动。

　　至少四千万年修为的九重真仙！！！

　　而且还不是初入的样子，恐怕已经接近五千万年的修为了！！

　　如此强大的实力，难怪可以秒杀初入七重真仙境界的王家大祖！

　　“你是何人！”

　　他沉声问道。

　　他并未见过此人，可这么强大的九重真仙，绝对不会默默无闻才是！！！

　　只是他永远想不到，其会是杀手堂的杀手！

　　杀手堂的杀手，特别是这些实力强大的，几乎不可能脱离杀手堂！

　　不管因为什么原因成为杀手，那就这辈子都别想脱身了！

　　而且，为了安全问题，杀手堂的杀手都会隐藏身份，潜伏在世界的各个角落。

　　也许，酒馆里角落醉倒的酒鬼、街头看相的仙风道骨的老者、天桥下的说书人..........

　　他们，都可能是杀手！

　　“天道宗，一位平平无奇的守夜人！”

　　淡漠的话语，从他口中吐出，瞬间就让在场众人一窒。

　　此人，竟然是天道宗之人！！

　　天道宗，还有一位强大的九重真仙！

　　配备着最为顶尖的真仙器！

　　要知道，北灵域，大部分的九重真仙，用的，仅仅只是上品真仙器罢了！

　　甚至一些初入玄仙的霸主，都只是用着顶尖真仙器！

　　“啊！”

　　一声惨叫传出，天竹与司徒尘两人联手，将一位真仙斩杀。

　　而有了第一位，很快就有了第二位，第三位！

　　高云想跑，却被诸葛风追上，一根巨大飞金色棒子横空，当即拍成肉饼。

　　天道宗的众真仙虽然没有七重之上的实力，可数量太多了！

　　两个三个打一个，而且七重之前，差距不会太大，数量完全可以弥补！

　　王家五重真仙的老祖，被苏白的八个亲传弟子一起围攻，此刻已经浑身是血，坚持不了多久了

　　另一边，绿叶仙宗带来的十万天仙，快要死绝了！

　　苏白站在原地，动都不曾动弹一下。

　　这些人，天道宗的众强者足够解决了，也刚好让他们熟悉一下仙界的战斗。

　　不得不说，这个战绩，就连苏白都满意的点了点头。

　　天道宗的第一批真仙，绝对是十万世界亿万飞升者中的佼佼者！

　　天道宗原本所在的世界，除了一众亲传弟子之外，如今成真仙的，只有两人！

　　大长老与龙皇敖夜！！

　　这是什么概念？

　　在天宫主宰天下的情况下，两人，都是至尊境巅峰！

　　甚至大长老还一步成帝了！

　　他们的潜力，或许比不过司徒尘、天竹这等耀眼之人，但也绝对是最顶尖的存在！

　　同境之中，他们的实力远胜仙界的这些靠时间磨成的真仙！

　　绿叶仙宗的大师兄，看着这一幕幕，一颗心沉到了谷底。

　　这是他作为绿叶仙宗大师兄，出征那么多次，灭了不知道多少势力家族，还是第一次遭受到如此失败！

　　这简直就像是一记无情的耳光，扇的他生疼。

　　他从小到大，就没有什么是完成不了的！

　　就连老祖都跟他说，你是我赵家有史以来第一天骄，你想要什么，就有什么，想杀谁，就杀谁！

　　“老祖，我要.........灭了天道宗！”

　　他怒吼一声，捏碎了一个玉简。

　　顿时间，他的身边，出现了一道虚空裂缝。

　　“轰！”

　　一股至强的气息，通过虚空裂缝，跨越遥远的距离降临。

　　那股气息，浩瀚无穷，深邃缥缈，玄妙无比，又充斥着岁月的沧桑，给人一种古老的感觉。

　　同时，一股玄妙的气息从中扩散开来，气息之中，蕴含着无法想象的生机之力！

　　这股力量，笼罩了绿叶仙宗与剩余北界真仙家族活着的所有人！

　　这一刻，他们身上的伤势全部恢复，气血瞬间达到了巅峰。

　　并且，即使下一刻天道宗的强者一刀斩去其胳膊，在这股生机之力面前，也可以迅速复原！！

　　只要不被一击秒杀，不管多重的伤势，都可以顷刻间恢复满血！

　　这一刻，他们如同打了鸡血一般，疯狂反扑！

　　人未至，便已经展现出了恐怖的手段！

　　苏白，终于抬起了头。

　　这是..........

　　玄仙的生死领域！

　　在金虚宫之时，他便了解过玄仙的存在。

　　那是一个玄之又玄的境界，是一个远超真仙的强大境界！

　　巅峰真仙踏入玄仙，需度生死劫！

　　生死劫，九死一生！

　　没有足够的把握，没有真仙敢尝试！

　　太难了，过不去就是死寂的结局！

　　不过，一旦渡过，便可以掌控恐怖的生死之力！

　　玄仙也有九个小境界，一共需要渡过九次生死劫！

　　因此，渡过几次生死劫，便称几劫玄仙！

　　其中，前五劫，掌控的都是生之力！

　　渡过第六劫，可掌控死之力！

　　六劫，便是玄仙的分水岭！

　　如今，这传出来的领域，是玄仙境的生死领域中的生之领域！

　　在这领域之中，只要还有一口气，便死不了！

　　也就是说，一位玄仙，出现了！

　　“何人敢招惹我赵家天骄，好大的胆子！”

　　突兀的，一道暴喝传遍整片苍穹！

　　紧接着，一双巨大的眼睛，透过虚空裂缝，望向了苏白。

　　苏白抬头，嘴角露出一抹笑意：“二劫玄仙？”

　　此人身上的气息，与金不幻的二叔差不多，而金不幻的二叔，正好就是二劫玄仙。

　　“正好拿你试刀！”

　　说着，苏白右手伸出，直接伸入了虚空裂缝之中！

　　北灵仙域，玄仙赵家！

　　“轰隆隆！”

　　虚空破碎，一只遮天大手浮现，朝着赵家祖地抓去。

　　“啊！”

　　下一刻，在所有人惊恐的目光中，赵家的玄仙老祖，直接被那只巨手如同抓小鸡仔一样的拎起来！

　　嘶~

　　四周响起阵阵倒吸凉气之音。

　　这可是一代玄仙，在北灵仙域任何地方都堪称是绝代霸主的强大存在，居然被人像小鸡仔一样，两根手指就拎了起来！！

　　这一刻，整个北灵仙域震动！

　　...............

　　四更～猜猜苏白如今的实力～


----------------------------------------

