# 第451章 还没有人敢招惹我绿叶仙宗！

“嗯？”

　　死之领域被破坏，虚空裂缝之中，露出了一抹轻咦声。

　　声音之中，透露着一抹惊讶。

　　即使这个领域是他透过虚空裂缝传递过去的，强度不及巅峰状态的十分之一，但也绝不是普通玄仙可以打破的！

　　也就是说，对面，应该也有一位高劫玄仙的存在！

　　自己的弟子，得罪了这个级别的霸主？

　　“道友，不知我弟子犯了何罪？”

　　虚空深处，响起一道苍老嘶哑的声音。

　　隐约间，似乎带着丝丝冷意，想要让苏白知难而退。

　　“犯我疆域，要灭我宗门，其罪，当诛！”苏白淡淡回道。

　　“呵呵..........”

　　虚空那边传出一道笑意：“想必这必定是一个误会，有道友在，我那弟子还没有资格损害到道友的势力。”

　　“道友不如看在本座的面子上，这点小事，何必斤斤计较，就当无事发生？”

　　“这件事情，到此为止如何？”

　　虚空裂缝深处，有声音传来，但更多的却是一股傲慢与威胁！

　　绿叶仙宗为靠山，确实有狂妄的资本！

　　不管苏白是几劫玄仙，哪怕就是九劫，那又如何？

　　在金仙面前，也不过只是大一点的蝼蚁罢了！

　　“你的面子？你有什么面子？我认识你吗？”苏白摇了摇头，淡漠出声。

　　“哼！”

　　那声音冷冷哼了一声，似乎动了真怒。

　　“一亿仙晶，换我弟子性命，如何？”

　　沉吟片刻，虚空裂缝深处，传来冷漠的声音。

　　一亿仙晶，这可不是一笔小数目！！

　　只是，苏白摇了摇头：“我要杀的人，谁也救不了！”

　　犯天道宗者，虽强必斩！

　　“再加一颗成仙果，这是最后的底线！”

　　“放了我弟子，你可以得到一颗成仙果与本座的一个人情！”

　　“杀我弟子，你得到的，只能是与我整个绿叶仙宗为敌，不死不休！”

　　那道沧桑的声音再次传出，透露着无尽的森寒。

　　如果不是自己弟子的性命在其手中，他可不会低头！

　　同为掌控死之力的高劫玄仙，他怕过谁？

　　一颗成仙果，是他接受的最高代价！

　　以他的实力与绿叶仙宗的名气，他可以五折购买成仙果，相当于两亿五千万仙晶！

　　再多，就不值了！

　　“想我放过他，可以，拿你的命来补！”

　　苏白依然无动于衷，不曾后退半步。

　　“道友，我乃绿叶仙宗四长老，你别不识好歹！”

　　“念你修行不易，劝你不要自误，否则，我绿叶仙宗灭杀你，就如同碾死一只蚂蚁！”

　　他的话，充满了威胁。

　　“哦？”

　　苏白嘴角勾勒出一抹冷酷的弧度：“那么我倒是要试试了，你绿叶仙宗，如何灭杀我？！”

　　“找死！”

　　见苏白冥顽不灵，虚空中的声音陡然拔高，显然已经动了杀意。

　　轰隆！！

　　下一刻，天地震颤，虚空破碎！！

　　天地间的仙气沸腾，滚滚乌云笼罩在北界上空。

　　一柄巨大的青色巨剑横贯苍穹，散发出无尽锋锐，斩碎虚空！！

　　这巨剑，威势之强，足以将整个北界劈开，亿万生灵大灭绝！！

　　这就是七劫玄仙的无上实力！

　　弹指间，便可以覆灭一界，屠戮亿万生灵！

　　“你杀我弟子，我灭你道统！！”

　　那把巨大的青色巨剑，悬浮于虚空之上，剑身一震，爆发出一股无比冰冷的声音。

　　下一刻，一股滔天剑气席卷，向着苏白斩落！！

　　“呵呵........”

　　苏白摇头一笑，他弹指一挥，一朵黑色火焰飞上，直接附在巨剑之上，疯狂吞噬着其绿色的仙力。

　　绿叶仙宗，其仙法，偏向于木属性！

　　刚好被火属性完克！

　　加上实力差距，几乎是一瞬间，巨剑上的光芒就暗淡下去。

　　砰！！

　　一声炸响，巨剑完全被吞噬，甚至想要穿过虚空裂缝，吞噬更多的仙力！

　　那巨剑的主人，也遭到了反噬，哇的吐出大口精血，脸上露出浓浓的不可思议之色。

　　“怎么可能？”

　　虚空深处的声音震撼至极，满脸不敢相信。

　　“绿叶仙宗.........呵呵！”

　　苏白弹指一挥，刚刚吞噬了大量仙力的黑色火焰，直接穿越虚空裂缝，进入了绿叶仙宗的地盘。

　　“还你！”

　　“轰隆隆！！”

　　黑色火焰在绿叶仙宗上空，猛然爆炸，无穷毁灭气息瞬间席卷整个仙宗！！

　　“啊.........不.........”

　　凄厉惨叫声，顿时响起。

　　一名真仙境的弟子根本就挡不住这可怕攻击，直接陨灭。

　　如此恐怖的攻击，别说真仙存在，就是普通玄仙也要变色！

　　而最靠近火焰的四长老，也受创不浅，胸膛塌陷，肉身龟裂，一身仙力几乎被焚烧殆尽！！

　　“轰隆隆！”

　　那恐怖是火焰还在蔓延，大殿倒塌，真仙陨灭，可怕的灾劫弥漫着。

　　绿叶仙宗的众玄仙，只能逃离火焰覆盖区域，根本无力阻挡。

　　连四长老这位七劫玄仙都挡不住，别说七劫之下的了！

　　甚至还有一位普通玄仙倒霉，逃跑不及，被火焰吞噬，惨叫三声之后便没了生息。

　　强大的生之力都恢复不过来！！

　　“好强大的实力，他莫非是一尊金仙不成？”

　　四长老心中骇然无比，眼眸里闪烁着浓郁的惊恐之色。

　　“不，不是金仙，如果是金仙，我不可能活下来！”

　　可随后，他又否定了这个猜想。

　　金仙与玄仙的差距，大到难以想象的地步！

　　不是玄仙与真仙的差距。

　　而是..........

　　仙与凡的差距！！！

　　就在火焰蔓延的区域越来越大时，突然间，那凶猛的火焰，突然间停止了下来。

　　“灭！”

　　一道淡淡的声音传出。

　　下一刻。

　　原本还燃烧着熊熊烈火的火海，在一刹那，烟消云散。

　　“老祖？”

　　四长老抬头，眼中露出一抹惊喜之色。

　　有如此实力的，除了金仙老祖外，还有何人能做到？

　　轰！

　　紧接着，虚空震荡，一条巨大裂痕出现，一道模糊的幻影，踏着虚空裂痕，缓缓走出，出现在众人面前！

　　他一袭绿袍猎猎作响，周身环绕着朦胧的碧绿雾气，无尽星河在其发丝之间围绕着。

　　仅仅只是站在哪里，都给人一种天地崩塌，星河逆转，世界倾塌，天地毁灭的感觉。

　　仿佛这片天，这方地，都只为他而存在！

　　“还没有人敢招惹我绿叶仙宗！”

　　...............

　　还有一章，半小时左右～


----------------------------------------

