# 第452章 一统北界，更名天道界！

“还没有人敢招惹我绿叶仙宗！”

　　虚空中，那道模糊的身影，缓缓开口，语气平淡的令人恐惧！！

　　“老祖，您回来了吗？”

　　“有混蛋欺我绿叶仙宗无人，杀我弟子，攻击我宗门，老祖为我等报仇啊！”

　　四长老当即跪在地上，痛哭流涕，添油加醋的对着虚空中那道身影说道。

　　“本宗真身还在混乱海，暂时无法归来。”

　　“不过，这么多年，还没有人敢杀我绿叶仙宗之人！”

　　“老四，你召集所有人，号令整个北灵域，务必将其亲手覆灭！”

　　那模糊的身影淡淡开口，言简意赅。

　　随后，他抬头，透过虚空裂缝，朝苏白看去。

　　北界，苏白抬头，与那道目光对视。

　　那道目光，仿佛穿越了无数世界，眼神幽幽，宛如天上的神明，俯瞰着渺小卑微的凡俗蝼蚁般。

　　“金仙么.........”

　　苏白眉头微皱，眼中闪过一丝凝重。

　　对方，并非本体，仅仅只是一道分身！

　　不，连分身都算不上！

　　最多就是一道幻影！

　　可即使是这样，也可以轻易抹去他的攻击！

　　要是本体现世，不敢相信会有多么可怕！

　　不过，苏白并不担心。

　　从言语中看来，绿叶仙宗的金仙老祖，暂时回不来！

　　等他归来的时候，他苏白，也将不是如今的实力了！！

　　到时候，金仙，又将如何！

　　“轰！”

　　虚空裂缝关闭。

　　目睹这一切的绿叶仙宗的大师兄，心中却翻江倒海。

　　“什么？”

　　“我的师尊，七劫玄仙境无上霸主，竟然都被他打伤？！！”

　　“该死的！！”

　　他的双眼变得猩红，心中的悔意和怨毒，达到顶点。

　　可惜，如今，说什么都没有用了！

　　家族老祖，自己都小命难保了！

　　绿叶仙宗的七劫玄仙师尊，也被打的狼狈不堪！

　　他的靠山，全没了！！！

　　“不........！！！”

　　“饶命啊，苏宗主，求您饶了我吧！”

　　绿叶仙宗大师兄，扑通一声跪在地上，拼命磕头，祈求着。

　　他的内心，已经彻底被绝望淹没！！

　　到了现在，他终于想到了跪地求饶！

　　“晚了。”

　　苏白淡漠说道，抬起手臂。

　　“嘭~~~~”

　　下一刻，绿叶仙宗的大师兄，死！

　　“一亿仙晶都没有，作为金仙势力受宠爱的大师兄，真是够穷的！”

　　拾起其储物戒，查看了一下之后，苏白淡淡一笑。

　　比起金虚宫的金不换，眼前这人无疑差了许多倍！

　　随后，苏白的目光，又看向了赵家老祖。

　　被苏白目光这么一盯，赵家老祖浑身一颤。

　　他枭雄一生，到此结束了么？

　　“哈哈，哈哈哈！”

　　“你今天灭了我赵家，他日，绿叶仙宗也会灭了你的一切！！！”

　　“到时候，你宗门上上下下，都要给我赵家陪葬！！！！”

　　赵家老祖疯狂大笑，声音凄凉，充斥着悲愤、怨恨、仇恨、不甘，种种情绪！！！

　　他恨！

　　不是恨自己的后代得罪了苏白，导致如今的结局。

　　而是恨没有早日将北界吞并，提前断绝天道宗的未来！！

　　可惜，这世上没有后悔药吃。

　　苏白不管他的话，一掌拍出，将其镇杀。

　　赵家老祖，死！！！

　　“十几亿仙晶，一些真仙器，嗯？还有一颗成仙果？”

　　查看了赵家老祖的储物戒之后，苏白点了点头。

　　不愧是玄仙，身家果然不是真仙可以比的！！

　　苏白抬头，看向两处战场。

　　天仙战场，已经彻底安静了下来。

　　在绝对的差距面前，北界与绿叶仙宗的十五万天仙，可以说毫无还手之力，全部被覆灭！

　　另一边，三十几位真仙，也仅剩最后几位还在苦苦支撑，全灭已成定局。

　　苏白游走在战场之上，将所有的储物戒全部收集起来。

　　“北界，太穷了！”

　　搜刮完战场之后，苏白摇了摇头。

　　同样一位天仙，北界的与绿叶仙宗的，储物戒中的可以说天差地别！

　　北界的天仙，储物戒中大部分都只有几百仙晶，即使是九品天仙，一个家族的顶层人物，储物戒中的仙晶，也超不过三万！

　　而绿叶仙宗的九品天仙弟子，哪怕是穷一点的，也在十万仙晶之上！

　　多一点的，有百万仙晶的！！

　　甚至，苏白还在一位绿叶仙宗天仙弟子的储物戒中，看到了上千万的仙晶！！！

　　估计其身份不简单，比北界大部分的真仙家族还要富裕了！

　　“啊！”

　　随着最后一位真仙被扫灭，征战仙界的第一战，天道宗，大胜！！！

　　“诸位，一年之内，解放整个北界！”

　　“放下武器投降者，不杀！”

　　“反抗者，杀！”

　　“罪孽深重者，杀！”

　　“所有飞升台的飞升者，全部恢复其自由！”

　　“所有的子民，不管多么弱小，都给予足够生存的资源与自由！”

　　“将仙法传遍世间，人人皆可修行，让整个北界大地，再无阶级的划分，再无语言的障碍，再无尊卑贵贱之分！”

　　高空之上，苏白立于苍穹，他声音隆隆，震动整个北界！

　　声音传入每一位天道宗强者耳中，让他们精神一振。

　　“宗主，遵命！”

　　刹那间，所有天道宗强者，齐声应道，声音洪亮，直冲云霄。

　　随后，他们分散而行，要解放整个北界！

　　仅仅三天，整个北界所有的反抗者，全部投降！

　　十天，各地的矿工、奴仆、飞升者全部恢复自由之身！

　　半个月，所有罪孽深重的人被苏白找出，十几个真仙家族，有超过十亿的人身上背负了无辜的血债！

　　这是一个恐怖的数量，这些人，完全不将人命当回事！

　　处理这种人，天道宗的规则只有一个，杀！

　　罪孽轻一点的，分配去各大世界挖矿，实力强的在仙界挖矿，劳改之后有机会恢复自由。

　　一个月，无数的小家族小势力都收到了天道宗的物资帮助。

　　半年，天道宗扩建了两个仙城，让所有担惊受怕无家可归的子民都有家可回。

　　一年，整个北界，万民归心！

　　“北界，该改名了。”

　　这一天，苏白走出，看着如今彻底换了模样的北界，一道声音自他口中传出，传在所有人的耳中。

　　“今日起，北界更名为天道界！”


----------------------------------------

