# 第453章 天道仙城，蟠桃树！

“宗门，该升级了！”

　　一统北界之后，苏白呢喃道。

　　这一年时间中，如今整个北界的局势，已经稳定了下来。

　　各大真仙家族强者都被肃清，死刑的死刑，挖矿的挖矿，剩下的，也全部臣服天道宗。

　　并且，这些臣服的家族，有那种人口规模超过一亿的大宗族，数量还不少！

　　甚至还有百亿千亿级的天仙大家族！

　　苏白将其按照一个个小家的模式，全部打乱，分别遣往各个仙城的不同地区安置，将这种宗族模式让其逐渐消亡。

　　因为一个宗族强大之后，会联合在一起做大做强，苏白虽然不担心其造反，但却会因此在规则之下压迫弱小的家族！

　　长期被压迫的小家族小势力如今终于看到了曙光，心中对天道宗的信仰达到了极致。

　　如今，一切安顿了下来，全民狂欢，资源重新进行分配。

　　该升级宗门了！

　　“系统，将宗门升级！”

　　“叮，请宿主选好一个开阔的位置，升级之后的新奖励，其仙城的规模极为庞大。”

　　系统的声音响起，让苏白微微一愣。

　　系统，竟然用到了极其庞大的规模这个词！

　　看来这个仙城，不简单！

　　他脚步一顿，出现在了昔日北界，如今天道界的中心之地。

　　“就是这里，升级！”

　　看着这周围庞大的空旷之地，苏白点了点头。

　　轰隆隆..........

　　一瞬间，一座超级仙城拔地而起，占据了方圆不知道多少亿地的巨大范围！

　　无数的宫殿楼宇从虚幻凝实，成为真实存在！

　　无尽的灵气与仙气涌现，让仙城化作了一个前所未有的仙境！！

　　超级巨大的比武台、成片的楼宇、宽敞的街道、繁华鼎盛的街道、无穷无尽的商铺..........

　　片刻之后，仙城彻底成型！

　　这座仙城，巍峨耸立，气派非凡，宛如一头超级巨兽，横卧在大地之上！

　　它太大了！

　　中心之地那直径超过百万里规模的超级大湖，在仙城中心宛如一个小水池！

　　之前的高家城已经足够震撼了，可在其面前就仿佛小城一般微不足道。

　　其直径，超过北界所有的城池之和！

　　面积大小，那更加是百倍千倍！

　　不愧是系统奖励的仙城！！

　　主城门之上，还刻有四个大字。

　　天道仙城！

　　这便是八星宗门系统奖励的仙城！

　　跟这个比起来，之前高家城改造的天道城，显得微不足道！

　　步入天道仙城中，苏白感受到了极为浓郁的灵气与仙气，比外界不知道浓郁了多少倍！

　　甚至比起金虚宫大部分地方来说，都不曾多让了！

　　“在仙界修炼，与在人界修炼，各有优劣。”

　　苏白缓缓道，如今这天道仙城足够庞大，可以容纳很多人，心中琢磨着要不要将下界所有人都接上来。

　　人界出生的孩子，修行缓慢，但一入仙界便可以补全法则，醍醐灌顶修为飞跃。

　　仙界出生的孩子，修为快速，但便没有了醍醐灌顶的机会，到后面需要靠自己一步一步走过去。

　　也就是说，两个资质差不多的孩子，一个出生在人界，一个出生在仙界。

　　人界那个，可能十几岁才开始炼气，百年化神，千年天尊。

　　仙界那个，出生便大概率是炼气，十岁已经金丹，百年已经成尊，千年说不定已经天尊无敌。

　　但是，人界那个，飞升仙界，转化仙力醍醐灌顶之后，甚至可以一步至尊！

　　而且，心气更高！

　　“让他们自己选择吧！”

　　想了许久，苏白也没有答案，最终决定让他们自己选择。

　　想飞升仙界的，便飞升仙界！

　　想留在人世间的，便继续留在人世间！

　　选择权，在自己，所有人都拥有平等的自由权利！

　　“差点忘了，还有一棵蟠桃树！”

　　苏白又想起来了蟠桃树，他走在仙城之中，寻找适合种下蟠桃树的地方。

　　最终，他来到了那个湖泊上面。

　　湖泊中间，有一小岛，岛上桃花盛开，灵雾弥漫。

　　这里，是天道仙城的中心！

　　是灵气仙气最浓郁的地方！

　　这里，也无疑是蟠桃树最适合生长的地方！

　　“系统，将蟠桃树种在这里。”

　　“叮，蟠桃树种植成功！”

　　系统的声音再次响起，蟠桃树已经种下。

　　蟠桃树，起初不大。

　　唰唰唰.........

　　顿时，无数树根蔓延了出去，扎根土壤之内，疯狂的吸取天地之力，滋养蟠桃树！

　　嗡！

　　一股翠绿色的光芒闪烁。

　　下一刻，蟠桃树不断变大，树冠遮天蔽日，无尽灵雾仙雾笼罩！

　　到后面，蟠桃树之大，甚至堪比一个小世界！

　　蟠桃树上，此刻，结出了无数个蟠桃！

　　最上面的树冠顶上，赫然是十八颗蟠桃挂满枝头。

　　每一颗，都晶莹剔透，散发着无尽诱人的香味！

　　十八颗千年蟠桃果，吃下一颗，立即成真仙！

　　除此之外，其旁边还有众多的蟠桃花，每朵花的中心，都有一个小果子，还没有成长起来。

　　千年蟠桃果下一层的蟠桃果，要小一些，是百年蟠桃果，可以无条件提升真仙之下一重境界，可与天仙丹叠加！

　　百年蟠桃果，如今成熟的，有大约数千个！

　　再往下，则是更小的十年蟠桃果，可数量更多，超过十万个！

　　十年蟠桃果，吃一颗，延寿万年！

　　最下面的，则是一年一结果的一年蟠桃树，吃一颗，延寿千年。

　　数量，超过千万个！

　　而且，不管是一年、十年、百年还是千年蟠桃果，都还有大量没有成熟的！

　　这棵蟠桃树，绝对是一个无价之宝！

　　一个财富的超级摇钱树！！

　　延寿千年的蟠桃蟠桃果，相当于十颗仙晶蕴含的长生之气与大量的精纯仙力！

　　这棵蟠桃树上，这样的蟠桃，超过一千万个，相当于一亿仙晶！

　　而且还是一年一结果，相当于每年都可以产出一亿的仙晶财富！！

　　而延寿万年的十年蟠桃果，看起来数量少很多，只有十几万个，而且十年才能结果，相当于后续每年只结果两万个左右。

　　可是，这蟠桃果，还有一个效果！

　　那就是无视抗药性！！


----------------------------------------

