# 第454章 组建天道拍卖会的想法。

众所周知，仙晶使用多了，身体会产生抗药性。

　　吸收了超过百万年长生之气之后，吸收效果只剩下十分之一。

　　超过两百万年，效率更加只有百分之一！

　　超过三百万年，更加低到了千分之一！

　　超过四百万年，那就仅仅剩下万分之一了！！

　　这是什么概念？

　　下品仙晶，每块蕴含百年长生之气，是仙界需求最基础最重要的物资。

　　一万仙晶，可以让自己延寿到百万年！

　　十万仙晶，才能让自己从百万年延寿到两百万年！

　　从两百万年延寿到三百万年，则需要一百万仙晶！

　　三百万年到四百万年，那就夸张了，需要足足一千万仙晶！

　　而从四百万年延寿到五百万年，更加不可思议，足足达到了一亿仙晶！！！

　　正常来说，三百万年，是普通天仙寿命的极限！

　　再往后，钱包完全扛不住，真仙家族都耗不起那个恐怖的数量！

　　可蟠桃树的十年蟠桃不一样！

　　延寿万年，不削弱功效！！

　　对寿命百万年之下的天仙来说，延寿万年，只值一百仙晶。

　　可对寿命超过了三百万岁的天仙来说，一颗十年蟠桃，相当于十万仙晶！！

　　再往后，那更加夸张。

　　正常来说，一颗十年蟠桃，卖一万仙晶，不愁卖！

　　因为仙界成仙果与封仙榜名额严重缺少，导致大量的天仙无法长生，卡死一辈子！

　　如今整个仙界，两三百万岁的天仙，太多太多了！！

　　十年蟠桃，平均一年结果两万颗，那就是每年可以创造两亿仙晶的财富！！

　　百年蟠桃，每百年结果一次，差不多百年一万个左右，平均下来就是一年一百个！

　　这样的蟠桃果，可以无条件提升真仙之下任意的一个小境界！

　　比如八品天仙直升九品！

　　看起来效果远不如极品天仙丹，可别忘记了，极品天仙丹，只能服用一颗！

　　而这百年蟠桃果，在服用了极品天仙丹之后，还能再提升一重小境界！

　　这就恐怖了，一些大势力培养优秀弟子时，这百年蟠桃果，无疑是最为渴望的至宝！

　　因为他们已经提前服用了极品天仙，封仙榜名额有了，或者成仙果已经准备好了，只等自己境界达到。

　　就是卖一百万仙晶，哪些大势力的天之骄子，都会毫不犹豫！

　　因为早一点踏足九品天仙，就可以早一点步入真仙境！

　　相当于一年也可以产生一亿仙晶的财富！

　　最后，则是最为重要的千年蟠桃果！

　　这不是成仙果，是比成仙果更加夸张的无上宝物！！

　　立即成真仙！！

　　无视时间、无视地点，无视修为！！

　　哪怕是一个凡人，吃了之后，也可以一步成真仙！

　　当然，凡人即使通过千年蟠桃果成真正的，那也是最低级的水货真仙，一些天才天仙都可以吊打。

　　毕竟，成真仙的修为，是看成真仙之前积攒的底蕴。

　　但再怎么说，那也是真仙！！

　　正常的成仙果，蕴含的能量太炸裂了，需要九品天仙才能承受，否则容易爆体而亡。

　　千年蟠桃果，则没有这个限制！

　　如此一来，除了将其当成正常的成仙果之外，还有一种人迫切需要！

　　大人物的废物后代！！！

　　或者大人物无比在意之人！

　　比如.........金不幻这种！

　　金不幻三百万岁才勉强九品天仙，这还是金虚宫砸了大量的资源情况下！

　　那大量的资源价值，恐怕还要超过成仙果很多倍了，几乎是金虚宫能调动的极致了，才将金不幻强拉到九品天仙。

　　如果比金不幻还要废物，或者没有金虚宫那等庞大的资源，只是一个玄仙势力。

　　那么就有一种可能，在寿命极限前，连九品天仙都踏足不了！

　　那这时，一个千年蟠桃果，便可以为其圆梦！

　　一步成真仙，再也没有寿命的烦恼！

　　成仙果，外界价格五亿仙晶！

　　千年蟠桃果，卖十亿仙晶，绝对是供不应求！

　　千年蟠桃果，苏白数了一下，算上一开始就存在的十八个之外，还有八十二个未成熟的小果子！

　　也就是说，一千年，一百个！

　　一百个，便是一千亿仙晶！

　　那么平均下来，一年，一亿仙晶！

　　如此计算下来，这颗仙品蟠桃树，每一年，可以给天道宗，带来超过五亿仙晶的财富！

　　只需要十年，就足以媲美一位普通玄仙的全部身家！！

　　这，就是仙品蟠桃树！！

　　当然，这些蟠桃，要售卖出去，很难！

　　如此数量，如此效果，太震撼了！

　　自己售卖，绝对会引起无数大势力的疯狂，甚至暗中劫杀！

　　而卖给多宝殿，则要亏许多，多宝殿转手翻几倍价格，大头全部被多宝殿拿走了！

　　这都不是苏白想要看到的！

　　如今天道宗，需要大量的仙晶！

　　有仙晶，他就可以购买仙草，炼制散仙丹、地仙丹、天仙丹、真仙丹，甚至是玄仙丹！！！

　　“组建一个专门售卖蟠桃果、极品天仙丹乃至于极品真仙丹的超级势力！”

　　苏白的心中，浮现出了这么一个想法。

　　蟠桃果也好，他炼制的极品天仙丹真仙丹也罢，功效那都远超市面上的那些东西！

　　绝对会大受欢迎！！！

　　而想要利益最大化，便可以通过........拍卖会的形式！

　　“要组建一个拍卖会，分布在仙域的各个地方，需要很多人手，则这些人手要绝对忠诚.........”

　　“还有什么，是比我自己还要忠诚信任的呢？”

　　苏白双眼微微一眯，他的前方，出现了一道身影，其气息，与他一模一样！

　　分身术！！

　　而这道身影，又突然间，分出了一百道身影！

　　这一百道身影，模样都与苏白一样，不过每道的气息只有百分之一。

　　但即使只有百分之一，其实力，也超过了真仙巅峰！！

　　“从现在开始，你们就是各个天道拍卖会分会的会长！”苏白淡淡道。

　　“是，本尊！”

　　一百道分身，全部转身时，又通过变幻之术，变幻成了一个个不同的模样。

　　白发苍苍的老者、威武霸气的中年男子、杀气浓郁的刀疤男、冰山美人............

　　随后，所有的分身，全部悄悄离开了北界，去各地组建天道拍卖会！

　　分身术：无上秘术，可以分身出多位分身，分出的分身越多，实力越弱，分身数量越少，实力越强。

　　注：如果只分出一个分身，则分身相当于本尊实力，分出一百个，每个分身只有本尊百分之一实力。

　　还有一张～


----------------------------------------

