# 第455章 弟子实力，出征赵家界！

【弟子信息】

　　弟子数量：百亿+

　　凡人：一百万人

　　炼气境：一千万人

　　筑基境：一亿人

　　金丹境：十亿人

　　元婴境：二十亿人

　　化神境：四十亿人

　　炼虚境：二十亿人

　　合体境：十亿人

　　天尊境：两千万人

　　无敌天尊：百万人

　　至尊：十万人

　　帝境（最低四品天仙实力）：一万人

　　...............

　　以下都还是帝境，还未转化仙力，为分开以战力强弱标注。

　　九品天仙（战力）：278人（刘铁柱、王二狗、张狗蛋、李狗剩.......）

　　九品天仙后期（战力）：33人（黄金盛世千年来各个时代的绝世天骄......）

　　九品天仙巅峰（战力）：1人（秦霸）

　　九品天仙极限（战力）：2人（苏七、李诗烟）

　　一转战力：1人（叶青瑶）

　　二转战力：2人（陈浩、赵天龙）

　　三转战力：4人（萧灵汐、肖岩、沐灵仙、苏灵儿）

　　五转战力：1人（诸葛风）

　　六转战力：1人（韩飞羽）

　　天道宗弟子的数量，超过了一百亿！！

　　黄金盛世一千年，发展太猛了！

　　十万个世界，而且现在还在持续增长，每年都还可以增加数百上千个！

　　弟子的数量，比之前增加了十倍有余！

　　千年前的弟子，几乎全部大尊之上修为了！

　　天尊数量，更是达到了恐怖的两千万之多！！

　　两千万天尊啊！

　　成帝的，也超过了万人！

　　一万尊大帝，每人都是镇压一个大世界的无敌存在！

　　拥有九品天仙实力的帝境弟子，也有三百多人了！

　　其中，秦霸经过七百多年的修为，拥有了九品天仙巅峰的实力，比之前高家家主还要强大很多。

　　再给他一段时间，踏入九品天仙极限问题不大。

　　他要是愿意，甚至可以直接通过成仙果成为真仙！

　　不过很显然，他是有更大野心的！

　　进步速度最夸张的，便是苏灵儿了！

　　已经追上了苏白的另外几位亲传弟子，达到了三转战力！

　　三转，弹指间可以灭杀好几位天仙极限，足以与真仙争锋，一较高低了！

　　与秦霸的差距，拉的更大了！

　　甚至，要是再多几百年沉淀，比秦霸还要小几百岁的剑圣、枪魔、冰仙子等比秦霸更耀眼的天才都可以追上秦霸的修为了！

　　成帝的弟子，都还在沉淀，还没有转化仙力。

　　否则，天道宗还要多出很多强大的真仙！

　　不过如今，有近百位真仙或者真仙战力，已经很强大了！！

　　....................

　　“宗主，这，便是整个北灵域的地图！”

　　天竹奉上一张地图，是北灵域最为的详细地图，甚至连某些特殊禁忌之处，都标注的清清楚楚。

　　地图之上，密密麻麻的文字，标注着诸多城池，势力划分，以及各个势力所占据领土范围。

　　在这里，有着一个又一个古老的家族，错综复杂，盘根交错！

　　整个北灵域，总结下来，便是..........

　　六百六十六界！

　　北界，便是其中之一，而且还是最低级的下等界域！

　　无玄仙存在的界，统一都是下等界域，一共有四百多个左右！

　　拥有掌控生之力的玄仙，这样的势力其所在的界域，可称为中等界域，差不多有两百个！

　　拥有死之力的高劫玄仙，这样的势力其所在的界域，可称为上等界域，只有十六个！

　　其中，还有一个界域，最为特殊。

　　那就.........绿叶仙宗所在的天界！

　　是整个北灵域的中心，最为强大的界域！

　　苏白的目光，扫过这些界域，最终，停留在一个界域上面。

　　赵家界！！

　　与北界相邻的，一共有八大界域，这赵家，便是其中之一！

　　而且，还是最强大的！

　　同时也是领地最为辽阔的！

　　剩下的七大界，都是下等界域，没有玄仙存在。

　　赵家玄仙老祖已死，如今整个赵家界，已经混乱了起来！

　　见苏白的目光看向赵家界，天竹顿时开口道：“我也认为，应该先征战赵家界！”

　　“其一，赵家玄仙老祖刚刚陨落，赵家界大乱，各大真仙家族引动战火，吞噬地盘，生灵涂炭。”

　　“其二，之前赵家老祖还在之时，就隐隐有要吞噬周围包括北界在内的八大界域，所有的界域都以赵家界为尊。”

　　“我们只要占领赵家界，周围的几个界域，在实力的差距面前，皆会臣服，可以省去不少麻烦。”

　　“其三，赵家界除了玄仙赵家之外，还有超过六十个真仙家族，拥有飞升台数量五十座，其中赵家就有三十座！”

　　“这些飞升台，每年不知道有多少飞升者被他们迫害！”

　　“赵家界，无疑是我们天道宗出征的第一个目标！”

　　天竹说着，显然早就分析好了，只待苏白敲定最后的结果。

　　闻言，苏白轻轻点了点头。

　　出征赵家界，的确是最好的选择！

　　失去了玄仙的赵家界，加起来，也不过大几十位真仙，最强的，是九重真仙。

　　而天道宗有血无涯带队，上百位真仙以及百万天仙组合阵法，完全可与之一战！

　　甚至，还有大优势！

　　“天道宗众弟子、长老、护法、执事，集合！！”

　　苏白出声，传遍天道界。

　　很快，天道宗的众强者，全部集合在了一起！

　　百万至少都是中品天仙的超级大军，何其壮观！！！

　　“参见宗主！！！”

　　一众天道宗强者，齐齐呐喊。

　　声音化作滚滚洪流，无比浩大，震散了天空之上云层。

　　“还是那句话！”

　　“平民、不主动出击者，不可伤！”

　　“放下武器投降者，不杀！”

　　“不降者，杀！”

　　“出征，赵家界！！！”

　　苏白站在天空之上，手持宝剑，遥指赵家界的方向，猛然一挥！

　　“遵命！！！”

　　天道宗的百万强者，齐齐应答，声音响彻整个天道界！

　　轰隆隆~~~

　　下一刻，百万强者，齐齐出动！

　　如此庞大的大军，汇聚而起的恐怖能量，凝聚成一股无比强大的力量！

　　这股恐怖的力量，朝着赵家界的方向而去！

　　赵家界，是天道宗以天道界为起点，征战整个仙界的第一个目标！

　　同时也是，天道宗向整个仙界亮剑的时刻！

　　苏白，要为无数飞升者、为仙界无数受尽压迫的子民，还一个..........自由！！！


----------------------------------------

