# 第460章 为什么他们不把钱分给平民？

混乱虚空，世界海！

　　这里，是仙域之外周围的混乱虚空。

　　这里，存在一个又一个的如泡沫一般的世界！

　　不是虚幻的，而是真真切切存在的世界！

　　从泡沫之外往里面看，可以看到其中拥有无数山川草木，拥有无数生灵！

　　这，便是依附仙域的一个个下界！！

　　混乱虚空，极为庞大，也极为凶险！

　　传说，有吞噬无数世界的超级吞天兽！

　　传说，有上古仙尊陨落之后遗留的杀阵！

　　传说，还有无上仙王陨落残留在世间的不灭神识化为了绝对禁区！

　　可即使有这么多的危险，也依然拦不住众金仙存在在里面探险。

　　到了金仙这个层次，长久的闭关已经无法增加修为，每一步都是一重天地。

　　只有在生死边缘徘徊，才能激发更大的潜力！

　　而且，在这里，还有着过去仙界大战的遗留痕迹！

　　说不定，就能找到世界树、仙王至宝碎片、仙君机缘等等............

　　因此仙域的金仙，大部分时间都在探索混乱虚空，在无尽世界穿梭。

　　除非遇到什么大事情，才会通过提前设定的坐标快速返回。

　　混乱虚空某处。

　　一个破败的大世界中心，有着两道身影盘坐。

　　突然间，旁边的一位老者，猛然睁开了双眼。

　　“仙门，出事了！”

　　这是一位鹤发童颜，满脸阴沉的绿袍老者，虽然看起来很老了，但是一丝丝令人胆寒的气息，却是在他的周身弥漫。

　　金仙这样的存在，长生不老，这外表，并不是他真实的模样。

　　一般来说，一位修士，成不朽真仙之时是什么模样，那就一直定格那个样子。

　　能够成为金仙，其天资必然绝世，成不朽真仙时也依然年轻。

　　但是，在漫长的时间中，心态逐渐平静，不会过多在意外表。

　　外表，体现的，是心态！

　　此人，正是绿叶仙宗的老祖——绿野金仙！

　　“父亲，怎么了？”

　　绿野金仙旁边，还跟着一位中年男子，此刻恭恭敬敬的问道。

　　“我的玄孙死了，他是仙门之主，我还感应到了更多的后代都死了！”

　　“仙门，必然发生了大变故！”

　　绿野金仙瞳孔之中射出一抹骇然的神光，一道目光射过去，远处漂浮着的一个世界瞬间爆开！

　　“肯定是百年前的那人！”

　　中年男子也是怒道，百年前，他曾透过虚空裂缝注视到过那人。

　　其修为的确很强，但还在控制之内！

　　九劫玄仙巅峰！

　　不足为道！

　　没想到，短短百年，同为九劫玄仙巅峰的优秀后代，就被灭了！！

　　比百万年前绿叶仙宗的那一劫还要猛烈！

　　“我要回去，敢灭我后代，褥我仙宗尊严，好大的胆子！”

　　绿野金仙浑身气息震荡，似乎马上就要撕裂虚空，离开这混乱虚空，回归仙域。

　　这时候，一旁的中年男子眉头微微一蹙。

　　“父亲，您先冷静冷静。”

　　中年男子沉吟道：“根据推测，传说中的世界树即将在这附近出现，仙域各大金仙都已经在周围等待。”

　　“此回仙域太远，万一世界树提前现世，父亲就失去了争夺世界树的资格！”

　　“百年前，我观那人不过九劫玄仙，孩儿虽然天资愚笨，父亲教导许久也踏足不了金仙层次。”

　　“但孩儿如今的实力，已达半步金仙，远非九劫玄仙可比，让孩儿回去就足够了！！”

　　说着，中年男子自信一笑。

　　他虽然还未踏足金仙，但已经超越了玄仙！

　　拿捏那人，不过反掌之间罢了！

　　“好，既然如此，你回去看看，到底谁吃了雄心豹子胆敢动我绿叶仙宗的人！”

　　“记得，小心行事。”

　　绿野金仙点了点头道，对自己这位亲子，他是极为满意！

　　好生调教，金仙不远！

　　到时候，一宗双金仙，那他绿叶仙宗，将壮大数倍！

　　“父亲放心！”

　　“孩儿定不辱使命！！”

　　说完，中年男子转过身，直接撕裂空间，消失无踪。

　　................

　　“荒界李家，愿投靠天道宗！”

　　“地界陈家，愿投靠天道宗！！”

　　自苏白展现绝对实力之后，天道宗附近的一些界域的势力，纷纷投靠。

　　短短十年，天道宗的领地，再次扩大一倍！

　　由十六界，扩大到了三十二界！

　　平均每个界，都有十几座飞升台，赵家界更是有五十座！

　　加起来，天道宗如今掌控的飞升台，达到了五百座！！！

　　这是什么概念？

　　每座飞升台，每年差不多有三到四人飞升。

　　五百座飞升台，每年就是接近两千人！

　　十年就是两万飞升者！

　　百年就是二十万！！

　　如此一来，天道宗的实力，不断增强，联通的世界，也越来越多！！

　　而整个北灵域，飞升台的数量，还要更多更多！

　　天道宗的发展，任重而道远！

　　“师尊，弟子有一个疑惑？”

　　看着一个个强者前来投靠，苏灵儿眼中却是露出了一抹小小的疑惑。

　　“什么疑惑？”苏白笑道。

　　苏灵儿掰了掰手指，道：“弟子发现，不管是天道宗的领地只有一开始的南岭那么大，还是如今掌控了三十二个界域。”

　　“师尊保障每一个子民的生活，每一份工作都有严格的最低月薪标准，让所有子民都吃得起饭，吃得饱饭，比别的势力在这上面要多花很多很多钱。”

　　“可是，这期间，即使去除灵脉、战利品这些，就单纯是领地之内的各大行业发展赚取来的钱，补贴了那么多的情况下，却依然还可以剩下很多。”

　　“也就是说，明明可以让子民过上好生活也依然可以赚钱，那些家族、那些强大的势力，为什么都要不惜一切代价搜刮民脂民膏呢？”

　　“同时弟子也发现，师尊的子民们，待遇好，他们干活的时候也是舍得下力气，效果比别的势力子民翻一倍不止。”

　　“明明有更好的选择，他们为什么不学师尊的呢？”

　　“为什么他们不把钱分给平民？”


----------------------------------------

