# 第461章 封仙榜，金仙亲子降临！

“难道他们，就没有善心吗？”

　　苏灵儿说着，一口气将心中的疑惑全部说了出来。

　　明明可以双赢，却为什么要如此残酷？

　　苏白回过头看去，在苏灵儿的眼中，他看到了一尘不染的洁净！

　　那是世间最干净的目光，纯洁如雪！

　　苏灵儿这些年的所作所为，苏白一直看在眼中。

　　以她的实力与地位，每年都可以领取很多资源与钱财。

　　可她，却将所有的资源换成金银，在世界各地救济贫穷的子民。

　　她曾说：过去是师尊救了我，改变了我的人生，我也应该继承这份善心，去改变更多的人。

　　因此，她问出这个问题，苏白一点都不意外。

　　只是，这个问题，苏白却不知道该如何回答。

　　最终，他只是轻声道：“因为，强者为尊。”

　　“这是世界，一切的秩序，都是强者为了自己而制定的，是用来束缚弱者的。”

　　“没有弱者的衬托，何来强者的不凡？”

　　听着苏白的回答，苏灵儿认真思考着，又问出了一个问题：“同样为人，为什么一定要分个三六九等？”

　　苏白哑然，回答道：“有人群的地方就会有阶级，有阶级的地方就会有三六九等。”

　　苏灵儿似懂非懂：“那这世间，有没有人与师尊一样对子民很好呢？”

　　“有，而且很多！”

　　这一次，苏白的回答极为的果断。

　　“比如刚刚投靠的荒界李家，又比如过去大陆的逆天宗，还有很多我们看不到的地方。”

　　“只是，在大势所趋之下，他们的力量显得微不足道，因为他们把大量的资源都分给了别人，导致自己的实力不足被别的势力吞噬。”

　　“但为师相信，在未来，我们可以开创一个新的纪元。”

　　苏白说着，眼见苏灵儿还想继续询问，他连忙堵住其嘴。

　　这些事情，不可深究！

　　..................

　　绿叶仙宗那一战，天道宗，再一次起飞！

　　三百万天仙，这可不是北界的那些穷光蛋！

　　平均每人的储物戒中，有着超过一万的仙晶！

　　加起来，便是三百亿！！

　　五百真仙，平均每位真仙，有两千万仙晶！

　　加起来，便是一百亿！

　　二十多位玄仙，平均每位有三十亿仙晶。

　　加起来，就是六百亿仙晶！

　　还有绿叶仙宗的宗主，此人的储物戒之中，更加丰富！

　　他一人，便有着超过五百亿的仙晶！！

　　一战下来，总仙晶数量，达到了一千五百亿！！

　　除此之外，还有大量的武器等资源！！

　　这是什么概念？

　　一千五百亿，哪怕全价购买成仙果，都可以买足足三百颗！！

　　要是折扣多一点，那就更多了。

　　比如金虚宫的三折，那足足可以购买一千颗成仙果！！

　　不愧是绿叶仙宗！！

　　就是有钱！！

　　而且，绿叶仙宗，还有一样人人窥视的至宝！

　　封仙榜！！

　　每十万年，积攒的能量，足以让一位九品天仙踏入真仙境！！

　　也就是说，每十万年，可以赚五亿仙晶！

　　哦不对！

　　封仙榜的名额，比成仙果还要贵的多！！

　　因为仙榜真仙，代表其身后有金仙罩着！

　　卖十亿仙晶都有势力抢着买！

　　以十亿仙晶一个名额计算，一个封仙榜的价值，无法估量！

　　毕竟，就是百万年，在仙界的时间线上，都微不足道！

　　很多真仙家族的历史，都几百万年了！！

　　一些古老的玄仙家族，都千万年了！

　　毫不夸张的说，封仙榜，足以卖一千亿仙晶！！

　　这样的至宝，苏白，是一定要拿的！

　　局势稳定下来之后，苏白迈步，朝着绿叶仙宗而去。

　　很快，他便来到了绿叶仙宗的地盘。

　　前方，有一个浩瀚的宫殿！

　　虽然比不上金虚宫那般奢华，但是也恢宏无比，高耸入云。

　　只不过如今，连个守门的都没了！

　　绿叶仙宗那么多强者死了，剩下的，哪敢留在这里？

　　一个个跑到了不知道什么地方去了，生怕被仇家寻上门来！

　　至少，等老祖归来平定一切，他们才敢再回来！

　　因此，浩瀚的绿叶仙宗宫殿，此刻安安静静！

　　苏白不费吹灰之力就进入了其中，依稀还能看到一百多年前他留下的焚烧痕迹。

　　他迈步其中，将一些贵重物品顺手收走，也有不少的收获。

　　最后，他来到了最深处！

　　这里，有禁制存在，没有正确的方法，就是高劫玄仙，也无法进入！

　　只不过，在苏白面前，一切禁制都如同泡沫一般破碎开来。

　　很快，他就来到了最深处！

　　前方，有一个由精纯仙力化为的仙池！

　　仙池中央，悬浮着一根.........如同棒子一样的东西。

　　浑身碧青，散发着浓郁的木属性仙力波动，代表其主人的属性。

　　拳头大小，长条形，通体晶莹剔透。

　　通体散发出淡淡的绿色光晕，一层又一层的环绕着整个仙池。

　　封仙榜！！

　　十万年开启一次，册封一位真仙！

　　如今这个封仙榜，被仙池养着，平日里吸收更多的仙气，可以让开启的时间缩短一些！

　　以这个仙池的品质，这封仙榜，大约八万年就可以开启一次！

　　“可惜上一次开启才几百年，下一次太久了，还是到时候拍卖会成立之后卖了吧！”

　　苏白摇了摇头，伸出手，将封仙榜拿下。

　　“嗡！”

　　封仙榜感应到不是本族之人，想要挣脱，一股强悍无匹的力量，从封仙榜上爆发！

　　普通的玄仙在这股力量之下，顷刻间就会陨灭！

　　哪怕是高劫玄仙，也会受伤！

　　不愧是金仙炼制的宝物！

　　但是在苏白恐怖的实力下，最终它根本反抗不得，被苏白镇压封印。

　　“轰隆隆！”

　　突然间，整个绿叶仙宗的阵法被启动了，巨大的能量光幕笼罩了整个绿叶仙宗。

　　“看来，我回来的正是时候！”

　　“就是你，杀我重孙，毁我宗门？”

　　一道冰冷的声音，从天而降。

　　虚空破碎，一位中年男子，如同神灵一般，缓缓走来。

　　他目光锐利如剑，盯着苏白，杀机森然！

　　他的气息太恐怖了！！

　　远超九劫玄仙！

　　“绿叶仙宗金仙老祖？”

　　“不，不是金仙。”

　　苏白摇了摇头，此人的确很强，但依然还不是金仙！

　　“吾乃金仙亲子，绿叶仙宗第二代宗主，绿莽！”

　　来人开口了，语气中充满傲慢。

　　在他的脸上，挂着轻蔑之色。

　　刚刚苏白出手镇压封仙榜时，他一眼就看透了苏白的修为。

　　九劫玄仙巅峰！！

　　太弱了！！

　　而他，已经超越了九劫，将生死之力融合在了一起。

　　可以称为十劫玄仙！

　　或者........半步金仙！！


----------------------------------------

