# 第464章 蟠桃果药效，大忽悠上线！

“延寿千年？”

　　“延寿万年？！”

　　“就这？也太废了吧？”

　　众人闻言，都不由得摇了摇头。

　　延寿，仙晶有的是呢！！

　　他们根本不缺这个东西！

　　而“苏白”淡淡一笑，继续道：“这蟠桃果的延寿，无视你们的年龄，不会因为你们使用了过多的仙晶而削弱。”

　　“换句话说，哪怕你已经三百万岁了，一颗中品蟠桃果，依然可以让你延寿万年，而不会削弱到百年甚至十年！”

　　轰隆隆！！

　　听到老者的解释，刹那之间，整个现场陷入死寂！！

　　下一刻，整个天空，彻底沸腾了！！

　　“我靠，我刚刚听到了什么？”

　　“无视年龄，延寿万年！？”

　　“前辈，多少仙晶，我买！！”

　　“前辈，有多少我要多少！！”

　　一瞬间，许多人都疯狂了！！

　　这些疯狂的人，无疑都有一个共同点。

　　那就是太老了！！

　　他们在天仙境走到了极限，可惜买不起成仙果，只能苟延残喘。

　　可越到后面，延寿所需要的仙晶数量十倍百倍的翻，很多人都已经承受不住了！

　　现在听到有延寿的蟠桃果，怎么能不激动？？

　　“不可能，怎么可能有这样的蟠桃果！！”

　　“我赌十万仙晶，如果是真的，我给你十万仙晶，如果是假的，你给我十万仙晶！”

　　当然，也有人质疑，不相信老者说的话。

　　这是一位真仙，看模样是一个老赌徒。

　　“呵呵，不信？！”

　　“苏白”轻蔑一笑，淡淡道：“哪位朋友敢站起来试试我的蟠桃果？”

　　闻言，现场一阵沉默。

　　试果..........

　　这是拿生命在赌博啊！

　　“老夫愿一试！”

　　许久没人应答，一位老者走了出来。

　　他太老了，浑身皮包骨头，仿佛风吹就倒，随时都可能驾鹤西去一般。

　　这是一位九品天仙，超过了三百万岁！！

　　如今，他继续延寿，需要付出千倍的代价，已经扛不住了。

　　“哦？你要试？”“苏白”饶有兴趣的看着老者道。

　　“呵呵，就算失败了，也不过是本应死去，但若侥幸成功了，老夫的寿元便可以增加万载！！”

　　老者一脸决绝，似乎早已经将生死置之度外。

　　反正，他都马上要死了！！

　　“放心，你死不了！”

　　“苏白”淡淡道，拿出了一颗十年蟠桃果。

　　此果一出，就有无比浓郁的生命之力蔓延而出，使得所有人精神一振，浑身毛孔都打开了，贪婪呼吸着这股纯净的生命力，感觉整个人都活力十足。

　　这东西，好像的确有些了不起！

　　“这就是蟠桃果吗？？”

　　“真的可以没有限制的延寿万载？！”

　　许多人双眸火热，死死盯着蟠桃果。

　　“吃下吧！！”

　　“苏白”直接将蟠桃果塞到了老者手中。

　　“好.......”

　　老者吞咽了一口唾液，眼一闭，心一横，将其一口吞下。

　　下一刻，磅礴的生命之力从老者体内爆发，犹如江河一般浩荡，冲击四肢百骸，洗涤着全身的每一寸肌肤与细胞。

　　一瞬间，老者身上原本腐朽的肉身，焕发新生，变得健壮有力，宛若返老还童了一般！！

　　“哈哈，真的延寿万年！！”

　　老者激动无比的说道，满脸喜悦，连忙朝着苏白跪地拜谢。

　　“这..........”

　　“这就是中品蟠桃果的强大药效？？”

　　众人惊叹不已，感受到老者体内传来的澎湃生机。

　　没有错，是延寿了足足万年！！

　　要知道，以如今这位老者的年龄，要延寿万年，需要足足十万仙晶！

　　这根本不是一个天仙可以扛得起的！

　　而现在，奇迹发生了！

　　之前那位质疑的真仙，则是神色一变，想要逃离，却突然被“苏白”的目光盯上。

　　这气息，太强了！！

　　“前.......前辈，这........这是十万仙晶........”

　　见状，那名真仙咬牙切齿的递出一枚储物戒指，小心翼翼的说道。

　　“苏白”接过储物戒，见里面有十万仙晶之后，才松开其压制。

　　那真仙没有脸继续留在这里，灰溜溜的远去。

　　这虽然只是一个小插曲，可让无数人都看到了，天道拍卖行东西的珍贵！

　　极品蟠桃果，立即成真仙！

　　中品蟠桃果，延寿万年！

　　那上品呢？

　　见所有人目光看来，“苏白”微微一笑，道：“上品蟠桃果，可无条件令真仙之下的修炼者突破一个小境界，可与天仙丹叠加使用！”

　　哗——

　　此言一出，顿时引起巨大骚乱。

　　“无条件，可与天仙丹叠加使用？？”

　　所有人呼吸急促起来，目光灼热！！

　　一枚上品蟠桃果就可以无条件提升一个小境界，如果再配合极品天仙丹，运气好一点岂不是直接从五品天仙踏入九品？！

　　太强了！！

　　“除此之外，我天道拍卖行平日里还有丹药出售。”

　　“超品天仙丹，必定可以提升天仙境三品修为，售价十万仙晶。”

　　“超品真仙丹，必定可以提升七重之上的真仙千万年修为，售价一亿仙晶。”

　　“苏白”又抛出了两个重磅炸弹。

　　围观者听到之后，已经震惊到了嘴巴可以吞下一个世界了！！

　　多宝殿的极品天仙丹，提升二到三品天仙修为，八成都只能提升二品，售价十万仙晶。

　　极品真仙丹，提升五百万年修为，售价一亿仙晶。

　　而天道拍卖行，在同样的价格上面，其效果，强大了不止一倍！！

　　这种提升修为的丹药，每个大境界只能服用一枚，多提升一点，那就多省下大量的时间修炼！！

　　如果是真的，那么，所有人都要疯狂！

　　到时候，多宝殿的丹药，会被他们当成垃圾一样的抛弃！！

　　“哦对了，还有一个封仙榜要拍卖”

　　“苏白”突然又加了一个物品。

　　封仙榜？？

　　此话一出，全场寂静！

　　卧槽.........

　　封仙榜还能拍卖？？

　　“请问前辈，天道拍卖行背后究竟是何等的无上势力？？”

　　有真仙忍不住问道，能够拿出那么多逆天之物，甚至还有封仙榜这等金仙至宝，他对天道拍卖行的来历充满了好奇！

　　不止是他，所有的人，都对其无比好奇！

　　见目的已达成，“苏白”淡淡一笑，苍老的声音仿佛携带了岁月的洪流，响彻在所有人的耳边。

　　“天道拍卖行，乃是无上的天道之主创立！”

　　“其天道拍卖行分行，建立在诸天万界之中的各个世界。”

　　“据统计，其分行数量，已经超过了十万个！”

　　“这金虚仙城的天道拍卖行，不过是其微不足道的一个分行，不值一提。”


----------------------------------------

