# 第468章 拍卖开始，极品蟠桃果

天道拍卖行，拍卖会现场。

　　百万个座位座无虚席，一个个强者端坐其内，目露精芒。

　　如今金仙强者都在混乱虚空寻找机缘，九劫玄仙与半步金仙就是最强存在。

　　而几乎整个大陆所有的顶尖玄仙，都来了！！

　　这参加拍卖会的百万道身影，都绝非寻常之辈！

　　特别是最前面的几排，那几乎都全是超级势力之人！

　　青木仙宗、金虚宫、多宝殿...........

　　“哈哈哈，这就是天道拍卖行，果然雄伟，单单这个建筑恐怕就花费不少于百亿仙晶吧？”

　　“真特么有钱啊，仅仅只是一个分行，就砸了我整个家族数百万年的底蕴！”

　　“切，就你那区区玄仙家族，如何比得了纵横诸天的超级势力？”

　　“听闻天道拍卖行其幕后之主，乃是一位盖压整个诸天的大人物！！！”

　　“这天道拍卖行，不仅财雄势大，更掌控着无尽的资源，若是有机会，必须要结交上一番！！！”

　　不少人，交头接耳，窃窃私语着。

　　“肃静！！！”

　　就在这时.........

　　一声低喝，陡然自虚空中响起。

　　苏白分身幻化的老者，蓦然出现在拍卖台上。

　　刹那间，喧闹嘈杂的拍卖会场，一下子变得安静下来。

　　这是苏白建立的第一个拍卖行，自然考虑的重中之重！

　　因此，他之前的一百个分身，前往各地考察拍卖行建立的地点，如今又全部汇聚在了一起。

　　九劫玄仙巅峰修为！

　　而且，他并没有掩盖气息，要的，就是让所有人知道，他的实力！

　　果然，看到了“苏白”的实力之后，在场的一众金仙势力的领头人，皆是瞳孔微微一缩。

　　九劫玄仙巅峰，即使在金仙级势力，也是二号或者三号人物！

　　比如金虚宫宫主、元虚宫宫主、青云商会会长等大势力的执掌者！

　　这些巅峰玄仙，无疑是金仙不出，便是站在仙域顶端的大人物，威名赫赫！

　　再往上，金仙几乎不会管事，不是在闭关就是在混乱虚空寻找机缘。

　　而半步金仙，一般都跟在金仙老祖身后，磨练自己，争取早日踏入金仙境。

　　就比如绿叶仙宗的金仙老祖与其半步金仙的亲子！

　　如今整个大陆势力，明面上执掌者，实力最强的，便是青木仙宗的宗主，半步金仙修为！

　　正常来说，他应该是跟在老祖身边修炼，悟金仙大道。

　　可是，青木仙宗的宗主如果只是巅峰玄仙，那便无法镇压麾下的各大势力！

　　所以，他没有选择，只能坐镇青木仙宗。

　　现在，这个天道拍卖行，仅仅只是一个分行的执掌者，竟然就是巅峰玄仙！

　　这让所有的顶尖强者，都是神色越来越凝重。

　　要知道，隔壁多宝分殿的执掌者，也不过才八劫玄仙呢！

　　而多宝殿有多强，众人都已经知道，连青木仙宗都不愿得罪。

　　“这天道拍卖行的长老，好生强大，怕是达到了九劫的最极限，再进一步就是生死之力融合了！”

　　金虚宫的宫主，金元霸，轻轻摩挲着酒杯，眼眸之中闪烁着丝丝精光。

　　他的修为，虽然也是九劫玄仙巅峰，但却距离圆满，差了十万八千里！！！

　　也就是说，此人的实力，比他还要强大！

　　其他的顶尖霸主，看着“苏白”的实力，眼中也露出各种不一样的目光。

　　可以确定的是，天道拍卖行的背后，的确是一个无法想象的庞然大物！

　　要是这样，那今天，就没有白来了！

　　“天道拍卖行初建，感谢各位道友远道而来，给拍卖行捧场！！！”

　　苏白声音不卑不亢，声音洪亮，传遍四方。

　　“废话我就不多说了，此次拍卖，规矩想来大家也清楚.......”

　　很快，“苏白”就将拍卖流程，给简略的介绍了一番。

　　对此，拍卖场内，没有一人提出异议。

　　“现在，我们开始第一件拍品！”

　　“苏白”手中，浮现出了一颗千年蟠桃果，对外则称极品蟠桃果。

　　这蟠桃果一拿出来，便有极为浓郁的气息扩散出来，隐隐还有一股淡淡的香味飘荡在拍卖会场中，令人迷醉沉沦。

　　“嘶！好精纯的仙力.......”

　　瞬息间，拍卖会上，就是一阵倒吸冷气之声。

　　“比成仙果还要浓郁，还要精纯！！”

　　还有人拿出了成仙果，一比较就发现了其巨大的差距。

　　“之前从未听说过有什么蟠桃果，看来还真是天道拍卖行自其他仙域带过来的！！”

　　也有强者低语，似乎更加确定了天道拍卖行的神秘来历。

　　“极品蟠桃果，吃了之后，可立即成真仙，真仙吃了，也可固本培元，增强潜力！”

　　“起拍价五亿仙晶，每次竞拍价不低于一千万仙晶！！！”

　　苏白淡笑开口，一锤定音。

　　这一刻，拍卖会顿时轰动起来，无数道炙热的目光望向那颗蟠桃果。

　　一步成真仙啊！

　　“五亿一千万仙晶！！！”

　　一尊身穿紫袍的老者，当即毫不犹豫的报出了自己的价格。

　　“哼！！！我出六亿仙晶.......”

　　紧随其后，另外一个身形魁梧的男子，冷冷的瞥了一眼那紫袍老者。

　　两人针锋相对，互不退让。

　　而在两人之后，还有更多的也纷纷报价。

　　“六亿两千万仙晶！！！”

　　“六亿七千万仙晶！！！”

　　“八亿仙晶！！！”

　　................

　　一轮轮竞价在拍卖场内不断展开，眨眼之间，就突破了十亿仙晶！

　　而到了十亿仙晶之后，声音逐渐小了下来，叫价的速度也慢了下来。

　　这个价格，大部分的真仙势力，已经没有资格了！

　　就是部分玄仙势力，也难以承受这样的价格！

　　即使他们再怎么爱自己的后代家人，也舍不得足足十几亿仙晶啊！

　　都可以购买一把极为不错的玄仙兵器了！

　　“十二亿两千万仙晶一次，十二亿两千万仙晶两次，还有道友要加价的吗？”

　　“苏白”脸上依旧挂着灿烂的笑容。

　　就在众人准备放弃的时候。

　　一个不和谐的声音，忽然响了起来。

　　“二十亿仙晶！！！”

　　“就这点价？也敢与本公子抢东西？”


----------------------------------------

