# 第470章 飞升者联盟首席弟子，九月！

听到金元霸的报价，所有人都是暗暗咂舌。

　　金虚宫果然是财大气粗，一百亿仙晶啊！

　　够买一位低劫玄仙的狗命了！！

　　这一刻，几乎每个人脑海中都浮现出同一个念头！

　　恐怖如斯！！

　　“金宫主果然财大气粗，我秦家佩服佩服！”

　　秦家家主哈哈一笑，随后却是语锋一转：“百亿仙晶培养一位真仙，了不起！”

　　声音之中，蕴含着极为明显的嘲讽之意！

　　“哼，多管闲事，你秦家，没有多少好日子了！”金元霸嘴角泛出冰冷的弧度，眼中杀机闪烁。

　　“一百亿仙晶一次！”

　　“一百亿仙晶两次！”

　　“一百亿仙晶三次！”

　　“恭喜金虚宫拍得极品蟠桃果一颗！”

　　“苏白”呵呵一笑，赶紧结束这第一个拍卖之物。

　　百亿仙晶，可谓是赚麻了！

　　到时候购买大量仙草，炼成丹药，转手一卖，瞬间起飞！

　　交易完成之后，金元霸看着手中的蟠桃果，虽然百亿仙晶有些心痛，但至少这蟠桃果到手了！

　　“天才，给你！”

　　金元霸把蟠桃果扔给了金天才，一脸肉疼的表情！

　　金天才满脸激动，急忙接过蟠桃果，正准备迫不及待的吞下去时，台上，又传出了无比熟悉的味道。

　　“诸位，这是今天第二件拍品，依然还是一颗极品蟠桃果！”

　　“起拍价，还是五亿仙晶，每次加价不得少于一千万仙晶。”

　　“苏白”又拿出了一颗千年蟠桃果，脸上强忍着笑意道。

　　金元霸：............

　　金天才：............

　　金虚宫：............

　　第一个沉不住气的，便是金元霸了。

　　他一拍座椅旁边的扶手，强忍着怒火道：“道友，怎么还有第二颗极品蟠桃果？”

　　“苏白”耸耸肩道：“我说了只拍卖一颗吗？”

　　看着“苏白”拿出第二颗蟠桃果，全场气氛先是安静了一下，随后一瞬间炸开了锅！

　　“噗哈哈哈！！！”

　　“我修无情道的，一般情况下是不会笑的，除非忍不住，哈哈哈哈哈！”

　　“哈哈，笑死本老祖了。”

　　“你们看金虚宫那些人的脸，黑的跟个炭一样！！”

　　“哈哈哈哈哈哈.......”

　　...........

　　刹那间，整个拍卖场哄堂大笑起来，所有人捧腹大笑，像是看傻逼似地看向金元霸。

　　金元霸的脸上青筋暴跳，胸膛剧烈起伏。

　　有一瞬间，他想将所有嘲笑的人全部扬了！

　　“金宫主，拍到了想要的宝贝，应该笑一笑啊，阴着个脸给谁看呢？”

　　秦家家主适时的补刀，直刺金元霸心脏。

　　“秦天德，你找死！！！”

　　金元霸彻底失控了！！！

　　下一刻.......

　　轰隆一声爆鸣。

　　金光冲天，他浑身法力沸腾。

　　一尊金灿灿的大鼎骤然浮现。

　　金元霸，居然动用了他的终极至宝——金阳鼎！！！

　　很显然，他已经失去了理智，要在众目睽睽之下击杀了秦家家主。

　　“苏白”眉头一皱，正准备出手阻挡时，突然间，一道淡淡的声音响起。

　　“在我天道拍卖行出手，好大的胆子！”

　　随着这道声音的传出，金元霸那价值数百亿仙晶的极品玄仙器金阳鼎，碰的一声直接爆成碎片！

　　没有丝毫悬念！

　　甚至没有看到是什么样的攻击！

　　就这样凭空的爆炸开来！

　　“谁？”

　　金元霸瞳孔猛地一缩，眼眸之中满是难言的骇然。

　　他是什么人？

　　金虚宫之主，九劫玄仙巅峰的修为！

　　哪怕是一般的半步金仙，都不见得能够轻松碾压自己！

　　更加别说直接将他的武器摧毁了！

　　居然连敌人在哪里都不知晓。

　　这简直堪称诡异莫测！

　　“嘶！”四周其余势力之人也纷纷倒吸了一口冷气，背脊发凉。

　　到底是什么人？

　　听语气，还是天道拍卖行的？？

　　甚至，连“苏白”都出现了满头的疑惑。

　　作为天道拍卖行的建立者，他怎么不知道天道拍卖行还有一位神秘的强者存在？

　　“这只是小惩，若还有人不懂规矩，在拍卖行中出手，结局，只有一个。”

　　那道声音继续响起，不带一丝感情。

　　闻言，金元霸虽然心中怒意狂涌，却根本不敢反驳，直接闭上了嘴巴！

　　这是警告！

　　也是威胁！

　　金元霸心中清楚，若自己还不收敛，下一秒，就不是破碎武器这么简单了，怕是会陨落当场！！！

　　对方，绝对有那个实力！！

　　“哒！”

　　一道清脆的脚步声传来，让众人精神一凛，全部都朝门口看去。

　　只见一位红衣女子，踏入了拍卖厅内。

　　容貌绝世倾城，肌肤吹弹可破。

　　美艳的双眸恍如星辰般深邃，透露着令人迷醉的诱惑。

　　身材纤细而挺拔，玲珑凹凸，曲线曼妙，尤其是臀部翘起，形成一道夸张优美的弧线，充斥着致命的诱惑。

　　“好美！”

　　有不少男修眼睛顿时瞪圆，口水流淌，差点把持不住。

　　此女比起如今仙域赫赫有名的那几位神女还要惊艳无数！

　　“美人，老子受不了！”

　　一位真仙被迷惑住了，这是一个大势力的公子，平生最喜欢猎艳。

　　此刻面色涨红的大叫一声，双眸赤红，恨不得扑上前狠狠地蹂躏她一番。

　　只是............

　　那红衣女子微微的看了他一眼。

　　“汪汪汪！”

　　一瞬间，在所有人震撼的神色中，那位真仙，竟然直接变成了一条..........哈巴狗！

　　卧槽！！！

　　在场所有人，全都懵逼了！！！！

　　“好.......好厉害！！！！”

　　“金仙，是传说中的金仙法则！！！”

　　“她是金仙！！”

　　“刚刚出手毁金宫主武器的，莫非就是这位女子？”

　　...............

　　一时间，整个拍卖大殿一阵哗然，所有人看着红衣女子的目光，充满了敬畏与崇拜，再也没有了半分欲望。

　　金仙！

　　这是真正屹立在仙界顶端的巨擘强者！！！

　　这时，所有人才注意到，红衣女子，其腰间，有一块令牌。

　　上面，刻有两个字。

　　飞升！

　　“飞升者联盟的人！！”

　　有人惊呼一声，正是那位多宝殿的八劫玄仙长老。

　　红衣女子，缓缓来到拍卖台上，站在“苏白”的身边。

　　她看着“苏白”，突然露出了一抹微笑。

　　“天道拍卖行什么时候入驻天剑仙域了，竟然连我都不知道。”

　　“认识一下，飞升者联盟首席弟子，九月！”

　　.................

　　作者第一本书改编的短剧上线了，在番茄或者红果搜索（女帝还是小可怜，被我收养）可以看到，这本天道宗改编的短剧大概八月也可以上线啦～


----------------------------------------

