# 第475章 灰衣老者身份，金不换！

灰衣老者起身，拍拍衣角，便是准备离去。

　　“哼！”

　　金元霸冷哼了一声，紧紧跟在其后，掌心之中，已经有仙力在酝酿了！

　　众人在后面跟着，要看金元霸如何斩杀那嚣张的灰衣老者！

　　“苏白”身边，九月突然抬起头，目光望向目光方向。

　　“虽然有屏蔽阵法，但我隐约感受到了，那个地方有战斗波动。”

　　“出手者，是一位半步金仙。”

　　“距离此地，差不多三百亿里，你知道是什么地方吗？”

　　九月伸出手指，指向了某个方向。

　　“三百亿里？”

　　“苏白”抬头，看向九月手指的方向，一瞬间便知道是什么势力在那个方位了。

　　三百亿里，在仙界的尺度上，不仅不遥远，还可以说十分近了！

　　那个方向，正是金虚宫！

　　也就是说，有半步金仙级别的强者，正在入侵金虚宫？

　　终于，那灰衣老者，不缓不慢的走到了大门口。

　　“桀桀桀，老夫还以为，你要一直龟缩在这里呢！”

　　金元霸已经露出了獠牙，眼中寒光迸溅，杀意四射！

　　灰衣老者，一只脚已经踏了出去，另一只脚，也悬浮在了空中。

　　可突然间，他又退回了这只脚，转过身，看着金元霸与金虚宫的一众强者。

　　“据我所知，金虚宫有五十位玄仙，这里，就来了三十多位，其中最强的十大长老，这里有九位。”

　　“你们金虚宫的排场挺大的啊！”灰衣老者的声音阴恻恻的响起，语气之中，带着丝丝嘲讽！

　　“阁下既然知道我金虚宫的底蕴，为何还敢作死？”

　　“今天，出了这个门，就是你的末日！”

　　金元霸脸色一变，眼眸更加冰冷。

　　灰衣老者淡淡摇头，眼中带着浓浓的轻蔑之色：“也就是说，如今的金虚宫，只有一位七劫玄仙，十几位普通玄仙？”

　　“金虚宫的老祖，于数十年前再次前往混乱虚空，争夺至宝，此刻也无力他顾。”

　　金元霸脸色一沉：“嗯？你什么意思？”

　　他感觉事情有些不太对劲了。

　　“嘿嘿，我的意思很简单！”

　　“如果有强者此刻入侵金虚宫，那么你留下的那些力量，能挡住吗？”

　　灰衣老者笑容玩味。

　　“什么？！”

　　金元霸心神一颤，脸上闪烁不定！

　　可随后，他又摇了摇头：“不可能，如果我金虚宫出事，为何没有消息传来？”

　　“而且我离去之前，已经提前打开了阵法，想要强行破阵，至少需要金仙实力！”

　　“若真有金仙出手，这里不可能感受不到那巨大的波动！”

　　金元霸沉声道，不相信金虚宫会出事。

　　而灰衣老者却是嗤笑一声。

　　“呵呵！”

　　“金虚宫的阵法，我可以清楚的很，五元乾坤阵，有五个阵角，外界进攻极为艰难，可要是内部攻破呢？”

　　灰衣老者似笑非笑的看着金元霸。

　　“你！”

　　金元霸瞪圆了眼睛。

　　内部攻破阵法？这怎么可能？

　　“你们如何进入我金虚宫？”

　　“就算进去了，又如何接近阵角之地？”

　　“这根本是不可能的！”

　　金元霸厉喝，脸上尽是怀疑之色。

　　“嘿嘿，这就不用你操心了，我只要告诉你一件事就足够！”

　　“你说的那些地方，我想来就来，想走就走！”

　　灰衣老者淡笑着说道。

　　随后，他一步踏出，走出了天道拍卖行。

　　“死！”

　　金元霸果断出手，体内仙灵之力涌出，化成滔天拳影，轰击灰衣老者！

　　这股力量，乃是最巅峰的九劫玄仙之力，携带浓郁的死之力！

　　但，灰衣老者依旧面色平静，毫不慌乱！

　　“桀桀桀！”

　　一位黑袍身影，突然出现在灰衣老者的身边，他只是一个抬手，便轻易将金元霸的攻击全部接下。

　　“半步金仙！”

　　金元霸瞳孔微微一缩，看向黑衣男子！

　　黑衣男子，赫然是一位半步金仙！

　　这次，真的踢到铁板上了！

　　若是在金虚宫里面，有阵法在，他倒是无惧半步金仙。

　　可现在，在半步金仙手中，他只能保命！

　　“大师兄，黑卡还你！”

　　灰衣老者将黑卡交给了那名黑袍男子。

　　“师弟，令牌还你！”

　　而那黑袍男子，也抛出了一个令牌，交到了灰衣老者的手中。

　　“嗯？我金虚宫真传弟子令牌！”

　　看到那个令牌，金元霸猛然惊呼起来。

　　金虚宫，共有八位真传弟子，是核心弟子中的前八席！

　　这些真传弟子，代表着金虚宫未来的希望！

　　真传弟子，是有资格进入一些重要之地，比如藏经阁深处，比如........阵角！

　　可现在，这个灰衣老者，怎么可能拥有他金虚宫的真传弟子令牌？

　　等等！

　　那岂不是说，他金虚宫..........

　　金元霸的脸色彻底惨白，如果这位半步金仙利用这令牌潜伏进入金虚宫，破坏阵法之后..........

　　“大师兄，越来越多的强者靠近了，出手吧！”灰衣老者低沉开口。

　　“好咧！”

　　黑袍男子出手，一只大手朝着金元霸抓去！

　　“轰！”

　　金元霸勉强躲开，转过身却发现，那只大手，抓的并不是他！

　　而是...........

　　金天才！！

　　“嘶啦！”

　　虚空破碎，黑袍男子抓着金天才，与灰衣男子进入了虚空裂缝之中。

　　“不，我儿！”

　　金元霸怒吼：“你到底是谁！”

　　“我是谁？”

　　灰衣老者抬头，双眼死死盯着金元霸，神情不再掩饰，流露出浓郁的恨意。

　　随后，在所有人面前，他用力一挥，撤去了伪装，露出了一个年轻的容貌。

　　金虚宫前执法队队长，第二真传弟子，金不换！！

　　“这只是一点利息，下一次，不会这么简单，我的........好父亲！”

　　金不换吐出这句话之后，身形一闪，消失在了虚空裂缝之中。

　　“噗！”

　　而见到那熟悉的面庞，以及听到这声‘父亲’时候，金元霸再也忍耐不住，喷出了一口鲜血。

　　金不换，居然是这个逆子金不换！！

　　“啊，逆子，我势必杀你！”

　　金元霸仰天狂啸，状若疯癫。

　　可惜，他只能眼睁睁对方将他的儿子抓走，却无能为力！

　　后悔吗？

　　当然后悔！

　　后悔当初没有将这个逆子踩死，而是让其活了下来！！


----------------------------------------

