# 第476章 灭一个势力，找一个人

“真是一出好戏啊！”

　　看着灰衣老者露出真面目，“苏白”却没有惊讶，心中已经猜到了这个结局。

　　没想到金不换逃走之后，不仅在追杀之下没有死去，竟然还找到了一个庞大的靠山！

　　半步金仙，大师兄！

　　那其师尊，至少也是金仙存在！

　　而他自己，也从九重真仙，踏入到了玄仙境！

　　对其踏入玄仙，苏白并不意外。

　　金不换，的确是一个还不错的天才！

　　在金虚宫如此被打压，资源全靠自己争取的情况下，也在两百多万年修炼到了九重真仙的地步。

　　要是有足够的资源，或许，早就高劫玄仙了！

　　随后，“苏白”与九月跟在金元霸身后，前往了金虚宫。

　　如今的金虚宫，已经化为了大片大片的废墟！

　　所有的资源被一抢而空，所有的强者全部被屠杀殆尽！

　　更重要的是，金虚宫的封仙榜，也被抢走了！

　　“啊！”

　　金元霸仰天长啸，满腔恨意。

　　金虚宫这一次，损失...........

　　太重了！

　　不说拍卖会上被坑的几百亿仙晶。

　　这整个金虚宫，与十几位玄仙，大量的真仙，全是仙晶堆起来的啊！

　　千万年的老底，都被掏空了！

　　“好矛盾的父子关系，真是奇葩。”

　　在“苏白”将金元霸父子之间的关系说出来之后，九月都露出了奇葩的表情。

　　同样是儿子，天才不宠，宠一个废物？？

　　这金元霸的脑子，是有什么毛病么？

　　秀逗了吧？

　　送走了金元霸等人之后，“苏白”，要面对九月了！

　　一位金仙！

　　一位.........大势力的首席弟子！

　　“我奉师尊之令，来此天剑仙域，灭一个势力，找一个人。”

　　九月终于说出了自己的目的，很简单的两个目的。

　　灭一个势力，找一个人！

　　“哦？什么势力？什么人？或许我知道？”“苏白”眉头一挑，直接问道。

　　“北界，真仙高家！”九月缓缓说道。

　　“北界？真仙高家？”

　　“苏白”眼中精光一闪。

　　这一幕落入九月眼中，让她神色一喜：“果然，你知道真仙高家，能告诉我在什么地方吗？”

　　“你为什么要灭北界的真仙高家呢？”“苏白”反问道。

　　九月却是嘟起了嘴巴，愤恨道：“那高家之前打伤过师尊，我这个做弟子的，当然要给我师尊报仇了！”

　　听着九月的话语，“苏白”却陷入了沉思。

　　高家，打伤过其师尊.........

　　弟子都是金仙，其师尊，至少也是仙君级存在！

　　那高家，有什么实力，能够打伤这样的存在？

　　怎么说都说不通啊！

　　难道是............

　　“苏白”又摇了摇头。

　　无双飞升距今不过五千多年，就算天资再高，五千多年，玄仙最多了！

　　再逆天，也逆天不到金仙上去！

　　更加别说仙君了！

　　可是，除了无双外，又还能有谁？

　　“你怎么不说话了？告诉我高家在哪，我要为师尊报仇！”九月催促道。

　　“抱歉，我听说，那高家，已经被人灭了。”“苏白”摇了摇头，

　　“啊？被灭了？”

　　九月呆了一下，紧接着脸上浮现一抹遗憾之色。

　　“是被什么势力灭的？”她又问道。

　　“被一个名为天道宗的势力灭的。”

　　“苏白”回答道，如实告诉了九月。

　　通过之前的观察，他基本可以确定，九月，并非敌人！

　　这样一位又强大又纯粹的金仙弟子，难得可贵！

　　或许，可以结交一番！

　　“嗯？天道宗？好熟悉的名字，与我飞升者联盟的天道宫很接近。”

　　“不知道这天道宗，是一个什么样的势力？”

　　“有时间，我必定要前往去看一看！”

　　九月眼眸微动，暗暗记下了这个宗门。

　　反正，师尊所在的家乡，她是一定想去看看的！

　　看看到底是一个什么样的地方，能够走出自己师尊那样的绝世强者！！！

　　她每次问师尊，师尊都不愿意说。

　　因此，她对其颇为好奇！

　　那一定，是一个很不错的地方！

　　“对了，你还说要找一个人，是什么人？”

　　“苏白”问道，好奇其师尊要找什么人。

　　“嘿嘿，不可说不可说！”

　　九月故作神秘的笑了笑，却也不继续深谈。

　　毕竟，这件事牵扯极广，她虽然相信“苏白”，毕竟是自己人，但是却也不想泄露太多，免得引来不必要的麻烦！

　　师尊可是说了，要找的这个人，乃是他的师尊！

　　也就是自己师尊的师尊，那可是师祖呢！

　　“我先走了，后会有期！”

　　下一刻，九月身形一闪，便瞬间消失在了原地，不知去向。

　　“苏白”站在原地，目光望着九月之前站立的方向，思绪良多。

　　真是无双的弟子吗？

　　现在，还不清楚。

　　若是九月前往了天道宗，一切的谜团，或许就可以解开了！

　　..................

　　混乱虚空！

　　“绿野老鬼，哪里逃，将世界树幼苗给我们留下！”

　　“快快放下，否则今天就是你的末日！！”

　　“这种至宝，不是你可以独吞的！”

　　“擦，老鬼，你我说好同盟，竟然背叛我抢夺至宝！”

　　一群人，追着一位绿袍老者，在无尽的混乱虚空中穿梭。

　　这些人，每一击出手，都可以引起成片的世界破灭，恐怖异常。

　　很显然，这是一群金仙！

　　绿袍老者速度极快，不停变换方向，避让众人。

　　不知过了多久

　　也许是十年，也许是一百年。

　　............

　　“咳咳！”

　　绿袍老者不断咳血，可神色之中，却满是狂喜。

　　终于甩掉那群该死的混蛋了！

　　世界树幼苗，到手了！

　　虽然他付出了重伤的代价，但好在至宝到手了！

　　世界树成长起来之后，蕴含了成为仙君之路的秘密！

　　“不知道我儿回去之后，有没有将那个敢杀我绿叶仙宗的人灭了！”

　　“哼，至宝已到手，老祖我也该回去了！”

　　“有了世界树幼苗，老祖我只需要闭关提升修为，等待世界树幼苗成长起来。”

　　“我绿野，将成为仙域第二位仙君！！”

　　“到时候，我绿叶仙宗，将成为与青木仙宗平等的超级势力！！”

　　绿野金仙心中激荡无比，他已迫不及待的返回宗门了！


----------------------------------------

