# 第477章 又百年，购买万亿物资！

天道宗，还在不断的扩展。

　　斩灭绿叶仙宗大军，已经过去了一百年。

　　距离天道拍卖行的第一次拍卖，也过去了八九十年。

　　特别是全灭绿叶仙宗大军之后，北灵域的各方势力都吓傻了，完全阻止不了天道宗大军的步伐。

　　而且天道宗对待子民的待遇传递出去之后，各界的子民，纷纷呼唤自由，想要加入天道宗！

　　民心所向，安然不无敌？

　　天道宗的领地，由之前的三十六界，扩大到了如今的三百界！

　　占据了北灵域的半壁江山！！

　　投靠与臣服的真仙级势力，超过了五千！

　　作恶多端被毁灭的真仙势力，也超过了一百个！

　　掌控的飞升台数量，超过了五千个

　　单单每年接引的飞升者，就超过了一万人！

　　天道宗联通的世界数量，也超过了二十万个！

　　规模，扩大了一倍不止！

　　而众人实力，也几乎比百年前，强了不止一个层次！

　　如今的天道宗，背靠天道拍卖行，拥有的仙晶数量，已经达到了万亿规模了！

　　而且，之后每年都还可以赚好几十个亿的仙晶！

　　天仙丹与真仙丹，无疑是仙域最为畅销的丹药！

　　即使规定每人只能购买一颗，也基本上是一上架就被抢空！

　　等天道拍卖行的分行越开越多，规模越来越大，那到时候，无疑仙晶会越来越多！

　　仙晶越来越多，那能购买的资源，也就越来越多！

　　而多宝殿在很多仙域都有分殿，物资十分之多，无疑是最好的地方。

　　金虚仙城，多宝分殿。

　　“苏白”进入此次，见到了那位八劫玄仙的多宝殿长老。

　　“道友，不知我天道拍卖行，来你这购买东西，可以享受几折？”

　　“苏白”微微一笑，直奔主题。

　　“嗯？”

　　那名多宝殿的八劫玄仙长老，微微诧异。

　　天道拍卖行，还要来他这里购买东西？

　　玛德，你知不知道抢了我多少生意！

　　想到这里，他眼珠子一转，到时候把一些东西价格提高个几倍，狠狠地宰他一波，把损失赚回来！

　　于是，他呵呵笑道：“道友，里面请，你们天道拍卖行在我多宝殿，享受金卡待遇，所有的东西，都八折优惠！”

　　说话间，他指着旁边一张玉质桌椅，示意“苏白”坐下商讨。

　　“告辞！”

　　“苏白”呵呵一笑，像下定了某种决心一般，果断转过身就走。

　　“唉唉唉，道友，七折，七折怎么样？”

　　“别走啊道友，六折六折！！”

　　“我错了，我错了还不行吗？五折，五折怎么样？”

　　“苏白”头也不回，径直离去。

　　留下那位多宝殿的八劫玄仙长老，在原地气得浑身发抖。

　　靠，错失了一个超级大客户！

　　这老不死的，怎么就不上套呢？

　　多宝殿的一些规则，苏白如今早已经清清楚楚！

　　除了一些无比珍贵的物资，比如顶尖玄仙器乃至于金仙器之外。

　　绝大部分物资，都对大势力拥有十分优惠的折扣！

　　包括成仙果！

　　成仙果虽然价格抬得极高，但还算不上无比珍贵之物。

　　事实上，成仙果的数量并不少，多宝殿故意抬高价格，分批出售。

　　这就是为什么外界真仙如此稀少，而各大金仙势力的真仙强者那么多的原因了。

　　加上多宝殿大部分东西价格都很贵，即使有高折扣，依然还是赚的。

　　亏本，那是不可能的！

　　比如极品真仙丹。

　　成本一百万，卖一个亿！

　　再怎么折扣，也是血赚！

　　而多宝殿的折扣，只针对大势力！

　　顶尖玄仙势力，八折！

　　金仙势力，五折！

　　仙君势力，三折！

　　刚刚，那个多宝殿的长老，竟然给“苏白”开八折！

　　显然是没有将“苏白”当回事！

　　因此他果断离开，前往了下一家多宝殿的分殿。

　　而之后，他却是发现，青木仙宗十二宫范围内，几乎所有的多宝殿分殿，最高只给天道拍卖行开五折的优惠！

　　五折，“苏白”自然不接受！

　　青木仙宗都可以享受三折，天道拍卖行，只能五折？

　　那他岂不是不打自招，觉得天道拍卖行还比不过青木仙宗么？

　　因此，他离开了青木仙宗的十二宫范围内，前往了稍微偏僻一点的多宝分殿。

　　南灵域，多宝分殿。

　　一位六劫玄仙的长老，看着这些年来的账单，轻叹一声。

　　南灵域虽然有两大金仙势力，颇为不错。

　　但比起青木仙宗范围内的分殿销售额，可以说差了十倍不止！！

　　这也导致，他这个分殿几乎次次垫底，让他的奖金大大减少。

　　没有足够的仙晶购买资源修炼，他自己的修为也逐渐落下，眼看分殿长老之位即将不保，却又无能为力。

　　“唉，什么时候，能来一个大客户，若再一次倒数前三，我这个长老坐就到头了！”

　　他苦笑连连。

　　忽然间，门口处，响起了脚步声。

　　紧接着，就有一位老者，推门而入。

　　“道友，我天道拍卖行在你这里购买东西，可以有多少折扣？”

　　一道声音传入他的耳中，顿时让他惊喜万分。

　　天道拍卖行！！

　　这可是超级势力啊！

　　只是，让他不明白的是，好几个分殿都距离天道拍卖行更近，为什么会来这偏远的南灵域？

　　不过，他也管不了那么多，这是他最后的机会！

　　“道友，天道拍卖行如果一次购买百亿仙晶之上的东西，我愿开出我能给出的最高折扣，三折！”

　　他咬了咬牙，伸出了三根手指。

　　“苏白”微微一笑，他可以看出来，三折，便是极限了！

　　“可以！”“苏白”点了点头。

　　“呼，不知道友要购买多少仙晶的东西？”那长老稍微松了口气，紧接着紧张道。

　　多宝殿，每万年一次考核，考核万年内卖出多少东西，距离下一次考核，只有十年时间了！

　　如果他再次倒数前三，那他就要滚蛋了！

　　而根据前几次考核，他要超过最后的三名，需要卖出大概五百亿仙晶的东西！

　　而现在，他只卖出了三百亿，几乎必定垫底了？

　　因此，他颇为紧张的看着“苏白”，想知道天道拍卖行要购买多少东西。

　　“苏白”缓缓伸出了一根手指。

　　“一百亿啊？”

　　长老轻叹一声，一百亿不少了，很多玄仙身家都没有这么多。

　　可是，即使加上一百亿，他也依然还是倒数前三。

　　“不，是一万亿仙晶。”

　　“苏白”摇了摇头，淡笑道。

　　“什么，一万.......一万亿？”

　　听到这话，长老猛地瞪大双眸，满脸震撼。

　　“苏白”点了点头，道：

　　“折扣之后一万亿！”


----------------------------------------

