# 第479章 群仙璀璨，绿野金仙归来

天道宗第一位战仙出世了！

　　而这，宣告了一个新的时代！

　　战仙时代！

　　果然，在天竹踏入战仙不久，司徒尘转化仙力之后，积累达到顶峰！

　　第二个战仙劫，再现世间！！

　　而往后的百年里，天道宗的发展速度，辉煌到了极致！

　　雨燕、无名先后成就战仙，奠定了无敌的根基！

　　当然，有成功，也有失败！！

　　秦霸强冲战仙，结果失败，差点死去。

　　最终，他明白了终究是比不过天竹长老等人，无奈放弃战仙之路，转而踏入天道真仙！

　　这一次，他成功了！

　　无需成仙果，靠自己的实力，成就天道真仙！

　　而天道真仙无比强大，一入真仙，便堪比真仙七重！

　　随着秦霸踏入天道真仙，越来越多的绝世天骄也纷纷成就天道真仙。

　　比如剑圣、枪魔、冰仙子等比秦霸还要高一丝天赋的绝世天骄们，也是纷纷成就天道真仙。

　　还有苏七、李诗烟等弟子，也是踏入了天道真仙之列。

　　而且，天道真仙与战仙，是有足够的实力可以直接吃超品真仙丹的！

　　因此，他们的实力，再上一层楼！！

　　普通的仙果真仙，那就更多了！

　　苏白可是带回来了足足一千颗成仙果呢！

　　距离天竹成战仙，世间又过去了一百年。

　　这一百年，无疑是天道宗群仙璀璨的大爆发时期！

　　战仙，四位！

　　天道真仙，超过百位！

　　仙果真仙，超过千位！

　　天仙数量，也由两百多年之前的两百万，增加到了如今的五百万人！

　　苏白的几位亲传弟子，虽还未成仙，可实力，已经不弱于成天道真仙还吃了超品真仙丹的秦霸等人！

　　他们的仙路，太璀璨了！

　　六弟子韩飞羽，如今已经彻底归于平凡之中。

　　他行走在世间，改头换面，没有一个人可以认出他来！

　　如果有意隐藏，就是其他师兄弟都看不透！！

　　除了苏白！

　　大弟子诸葛风，其世界之力越发强大。

　　如果说普通的真仙堪比一整个世界。

　　那他如今，已经超过了一万个世界之力！

　　二弟子萧灵汐，已经掌控了足足八条不同的剑道，每一条剑道，都至强至坚！

　　三弟子肖岩，满世界寻找天火，如今已经吸引了超过一万种不同而又强大的火焰了！

　　四弟子叶青瑶，她不断的提升自己的体质，甚至已经将体质提升到了先天混沌体的地步了！

　　先天混沌体，几乎堪称最强一列的绝世体质，不比仙灵体差！

　　可她感觉她的路还未圆满，应该还有变化。

　　.................

　　最特殊的，便是十弟子苏灵儿，仙灵体如今已经大成了！

　　她若成仙，那不是这片仙域降下赐福，那将是整个仙界降下赐福！！

　　这就是仙灵体，仙界天道的宠儿！

　　九位弟子，九条不同的路。

　　在苏白的感觉中，都还要超越战仙果位！！

　　也许，他们一成真仙，战力甚至可以达到玄仙的地步！！

　　苏白的实力，在无数弟子的增幅下，也是有了一个质的提升！

　　在五十年前，单个本尊常规战力便拥有了半步金仙的实力！

　　如今，更加是超越了半步金仙，越来越强大！

　　也不知道如今他战力全开，能否与真正的金仙媲美？

　　苏白抬头看向远方，这个问题，或许，要不了多久，就可以知道了..........

　　.................

　　仙域外围，一道浑身染血的身影，终于进入了仙域之中。

　　“老祖我，终于回来了！”

　　此人，正是绿野金仙！

　　在十数位金仙的围攻堵截之下，凭借出色的逃跑能力，耗费了两百年，终于是逃出来了！

　　“这就是世界树幼苗吗？”

　　他小心翼翼的从怀中掏出一株碧翠如玉的植物，散发出浓郁的生机，宛如活物一般，不断吞吐天地间的生命能量！

　　每吞吐一次，都可以成长一圈！

　　虽然很缓慢，可只要有足够的仙气与时间，它就可以成长为超级巨大的世界树！！

　　比一个大世界还要巨大的树！！

　　“哈哈哈哈.........”

　　“世界树幼苗，我就是你的主人了！”

　　“桀桀桀，金老头、元老头.........你们朝思日想的至宝，如今却在你们看不起的老祖我头上！！”

　　“世界树啊世界树，快快长大，长成苍天巨树吧！！”

　　“等你长大了，只要吞噬了你，我就可以掌控世界级的法则，成就仙君大道！！”

　　他狂笑，脸上闪烁着疯狂的神色。

　　仿佛间，他已经看到了自己成为仙君，将昔日那些宿敌狠狠地踩在脚下！

　　“对，还有北灵域那个小虫子不知道解决了没有！”

　　“要是还没有，那老祖我回去，刚好随手拍死！”

　　“哈哈哈！”

　　“哈哈哈哈哈！！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

　　他大笑着，小心翼翼的将世界树放入他炼化的一个世界储物戒之中。

　　随后，他一路疾驶，朝着绿叶仙宗的方向而去。

　　不久，他便来到了绿叶仙宗所在地。

　　“欢呼吧，老祖我归来了！！”

　　他猛的张口咆哮：“绿叶仙宗弟子长老何在？速速跪迎！！！！”

　　这一声，震动天地。

　　一瞬间。

　　原本死寂的绿叶仙宗依然还是一片寂静。

　　绿野金仙：？？？？

　　他眉头一皱，终于感受到了不对劲！

　　正常情况，他每次归来，全仙宗上上下下，必定响起山呼海啸之音才是！

　　怎么会一片死寂？

　　而且，他传给亲子要归来的信息，也没有得到回音！

　　“轰！”

　　他瞬间降临在绿叶仙宗上空，目光朝下一看。

　　顿时间，他就愣在了原地。

　　浩瀚的绿叶仙宗，竟然..........

　　竟然被人拆完了！！

　　下方光秃秃的，连一块地板砖都没有给他留下！！

　　如果不是反复确认这里就是绿叶仙宗，他甚至怀疑自己是不是进入了一片荒漠之地！

　　他抬手一挥，截取天地本源，观看过去数百年发生的一幕幕。

　　随后，他便是看到了苏白来此，拿走了封仙榜，又活捉了自己的亲子。

　　最后，竟然还将整个绿叶仙宗全部拆完了！！

　　连一块地板砖、一根草、一片叶子都没有留下！！


----------------------------------------

