# 第483章 大获全胜，直面杀手堂！

“轰隆隆！”

　　随着金仙大战的结束，下方的大战也逐渐分出了胜负。

　　见绿野金仙被斩，投靠绿野金仙的众家族强者，此刻全部吓傻了。

　　他们怎么也没有想到，称霸了北灵域千万年的绿野金仙，竟然陨落了！！

　　这一刻，所有人脸色一片灰暗，因为他们选择错了队伍，结局就是无尽的深渊！

　　而反观天道宗的强者，一个个士气暴涨，越打越强！

　　加上天道宗的强者们个个同境无敌，几乎是一面倒的碾压！！

　　苏白站在天空之上，除了他的九十九个分身将对面的两百多位玄仙全部斩杀之外，并没有插手天仙与真仙的战场。

　　战争，是最容易磨练的地方！

　　想要变强，安然不战斗？

　　一旁的九月并没有离开，一会儿看着苏白，一会儿看着下方的众人。

　　特别是下方有一百多道身影，被她特别关注着。

　　天竹手持大刀，如同砍竹子一般将一位敌对的巅峰真仙砍成两截，势不可挡！

　　司徒尘单手一挥，无尽剑光笼罩强敌，当即令一位巅峰真仙自顾不暇，自爆武器也破不了剑阵。

　　无名随手一挥，虚空中凌空浮现出无数剑影，以一敌二，打的两位巅峰真仙抬不起头来。

　　雨燕则快速冲刺，手持两把弯刃，犹如死神一般，收割着一位位真仙的性命，她的攻伐简洁利落，干净利落的解决着敌人！

　　还有秦霸、苏七、李诗烟等天道宗的天道真仙弟子，以及天竹等人的首席弟子，皆也是十分强悍，个个勇猛无敌。

　　更逆天的，还得是苏白的几位亲传弟子！

　　巅峰真仙打的不过瘾，竟然一起联手去干一位玄仙去了！

　　而苏白的分身惦念了一下实力，将一位最弱的玄仙让自己的弟子联手对付。

　　哪怕是一劫玄仙，那也是玄仙，远不是真仙可比！

　　因此，苏白的八位弟子，个个展现绝世实力，将那位玄仙顿时打成了麻瓜。

　　而玄仙的生命力极为顽强，可以尽情施展，磨练自己这么多年以来的成果。

　　九月的目光，一直在这些人身上扫视着，眼眸之中也是有着惊讶之色浮现。

　　一百多位天道真仙！

　　四位战仙！！

　　还有八位连她都不由得赞叹的绝世妖孽！

　　没错，就是八位！

　　六弟子韩飞羽，并没有出现在战场上。

　　这场大战，持续了三天！

　　最终，所有的敌人，被全部歼灭！

　　而一战过后，整个北灵域，将再也没有可以阻止天道宗脚步的势力了！

　　哦不，还有一个！！

　　很快，苏白带领着百万大军，降临到了绿叶仙宗旁边的一个大仙城处，围住了一个超级建筑。

　　这里面，还有一个特殊势力！

　　杀手堂！！

　　而这突如其来的一幕，也将杀手堂的无数杀手全部震动了，紧张的看着天道宗的大军。

　　杀手堂虽然强大，但这只是一个小分堂，而且还是排名最靠后的分堂！

　　面对天道宗大军，那自然是无法抵挡，会被顷刻间撕碎。

　　很快，三位玄仙出现了，是杀手堂在北灵域分堂的三位堂主。

　　这三位玄仙，两位五劫，一位七劫！

　　“天道宗，你们要做什么？”

　　为首的那位七劫玄仙开口了，沉声问道，脸色难堪至极。

　　“杀手堂，我给你们三天时间，全部搬离北灵域！”

　　天空之上，一道冷酷威严的声音从天穹之上缓缓传来。

　　正是苏白，目光冰冷的看着下方的十几万杀手。

　　天道宗领地之内，不需要杀手堂这样的组织存在！！

　　若有矛盾，尽管上决斗台自己解决，而不是请什么杀手。

　　“放肆！！！”

　　“我们杀手堂，乃诸天的超级势力，遍布上百个仙域，你一个小小的天道宗，居然敢驱逐我们？？？”

　　“你天道宗，在我杀手堂面前，算个什么东西？”

　　“你信不信，我杀手堂杀手齐出，让你天道宗一夜之间灰飞烟灭！！”

　　一位五劫玄仙的副堂主怒喝一声，一脸愤怒，觉得眼前的天道宗完全不知道天高地厚的蝼蚁！！

　　他们杀手堂，在天剑仙域拥有十几个分堂，哪个分堂不是设在金仙势力旁边？

　　也没见到一个金仙势力敢招惹他们！！

　　就连之前青木仙宗的一位金仙想毁灭他们杀手堂，也被他们解决了！！

　　“我天道宗灭不灭不知道，但你肯定先被灭！”

　　苏白冷哼一声。

　　他屈指一弹，一缕剑芒瞬间贯穿虚空，落入那杀手堂的副堂主胸膛之中！！

　　“嘭~”的一声。

　　杀手堂的这位副堂主当场炸裂，化作漫天血雾飘散。

　　一位玄仙，敢在金仙面前叫嚣，纯粹找死！！！

　　嘶~

　　一旁，一群杀手忍不住吸了一口凉气，纷纷露出恐惧之色。

　　“阁下未免太狂妄了！！”

　　杀手堂为首那位七劫玄仙的堂主脸色也阴沉了下去，他杀手堂屹立这么多年，就连绿叶仙宗都对其恭恭敬敬不敢招惹。

　　眼前的天道宗，真就不怕他杀手堂的报复吗？

　　“阁下，我杀手堂又不插手你们天道宗内部的事情，何必咄咄逼人？！”

　　“若真拼一个两败俱伤，我这个分堂或许会被灭，但你天道宗，也绝对好不到哪里去！”

　　这位堂主冷笑道。

　　听到这句话，一些修为较低的杀手也是心中稍微镇定，认同的点了点头。

　　确实如此，杀手堂虽然在这北灵域分堂规模不大，但它背后却是站着无数的强大杀手！！

　　青木仙宗那位陨落的金仙，便是杀手堂在此仙域立足的根本！

　　天道宗若是灭了这个杀手堂分堂，那接下来，便是遭到杀手堂更大的报复！


----------------------------------------

