# 第486章 一统北灵域，九星宗门，系统升级！

“天道宗，给老祖我记着！！”

　　“苏白小儿，老祖我还会回来的！！！”

　　一处无比隐蔽的密室之中，这里有一副水晶棺材，其中躺着的，赫然是绿野金仙！！！

　　只不过，如今他浑身都是焦黑状态，时不时还有肉香味传出。

　　他那个替死仙符，乃是在混乱虚空的一处古老战场意外寻到的。

　　经过了这么长的时间与混乱虚空那恶劣的环境影响，那替死仙符已经没有了完整的功能。

　　虽然他保住了命，可却是死前一瞬间的状态，刚好被火焰剧烈灼烧！

　　没有人帮助，想要自己恢复，至少需要百万年时间！

　　“噗嗤！”

　　突然间，他又喷出了一口血，脸色灰白了起来。

　　“不，我的世界树幼苗！！！”

　　“苏白小儿，等老祖出去，一定要杀了你，夺取世界树幼苗啊！”

　　一声充满怨毒的咆哮，回荡在密室内。

　　世界树幼苗，成长起来要几百万年时间！

　　那个时候，他早就恢复巅峰了！

　　几百万年，别说金仙了，就是玄仙都不漫长，哪个玄仙不是活了大几百万年？

　　哪个金仙不是千万年前的？

　　“苏白，若不是那个该死的女人，就凭你，拿什么斩杀我？”

　　“还有，你以为你真是老祖我的对手吗？”

　　“要不是老祖我在争夺世界树幼苗时受了重创，实力十不留一，不然就凭你一个初入金仙的毛头小子，也是老祖我的对手？”

　　“百万年后，等老祖我伤势全部恢复，就是你苏白的末日！！”

　　一声声怒吼，震颤四周，回荡在密室中久久不散，令人惊悚不已。

　　.................

　　时间流逝，很快又是数十年。

　　这一天，天道宗上下举宗同庆！

　　整个北灵域六百六十六界，如今已经全部纳入天道宗的领地了！

　　一统北灵域！！

　　这是天道宗征战仙界数百年以来，取得的第一个超级成就！

　　“我东灵域玄仙王家，愿投靠天道宗！”

　　这一天，自东灵域来了一群强者，面见苏白时，说出了这句话。

　　东灵域，是一个特殊之地！

　　那里，没有大一统的势力！

　　没有金仙势力！

　　所有的家族、宗门全在混战之中，是一片混乱之地。

　　玄仙王家，显然就是竞争的失败者，为了生存下去，不得不退出，前往了北灵域，祈求天道宗庇护。

　　这是愿意投靠天道宗的，第一个玄仙级势力！

　　而且还拥有两位玄仙存在！

　　“你们的过去我已经了解了，除了个别人之外，并没有做什么伤天害理之事。”

　　“我天道宗，欢迎你们的加入！”

　　苏白开口，让玄仙王家之人欣喜不已。

　　这些年，他们为了躲避追杀，一直东奔西跑，吃了太多苦了！

　　如今听闻天道宗对待子民与投靠之人十分友好，便想着过来投靠。

　　“多谢苏宗主！”

　　“从此之后，我王家愿誓死追随天道宗，赴汤蹈火，在所不辞！”

　　王家家主跪伏在地，恭敬拜谢道。

　　玄仙势力投靠，真仙势力投靠的数量早已经达到了数千之多！

　　宗门升级任务，完成了！！

　　“叮，恭喜宿主带领宗门名震仙界，完成支线任务！”

　　“叮，支线任务奖励已发放！”

　　“叮，宗门升级条件已达成，宿主可点击升级为九星宗门！”

　　支线任务：立足仙界，只是起点，名震仙界，方为目标！

　　请宿主带领天道宗名扬仙界（至少一个玄仙势力与一百个真仙势力低头表示臣服）

　　（已完成！）

　　支线任务奖励：封仙榜！

　　封仙榜（超品金仙器）：蕴含金仙大道，可册封九品天仙成就真仙，宿主专属，无冷却，册封名额共计一千零八个！

　　任务，完成了！

　　宗门，也升级到了九星！！

　　苏白已经许久没有查看宗门信息了，当即点击查看。

　　【宗门信息】

　　宗门名字：天道宗

　　宗门等级：九星（点击升级）

　　弟子数量：两百亿（可随时查看弟子信息）

　　宗门领地：三十万下界，北灵域六百六十六界（宿主在领地范围之内绝对无敌）

　　宗门建筑：宗门大殿（可升级）、天道仙城（可升级）、仙法阁（可升级）、战技阁（可升级）、丹阁（可升级）、神器阁（可升级）、阵法阁（可升级）........

　　新建筑：子传送阵一百亿座、时空塔一座。

　　宗门飞升台数量：10010座

　　宗门灵脉：中品灵脉，五百八十万六千三百二十七座！

　　上品灵脉：七万四千五百二十一座。

　　极品灵脉：八百六十六座。

　　仙晶脉：三座。

　　宗门积分：十亿+

　　仙宗升级条件：完成支线任务。

　　主线任务：请尽快升级到仙宗，奖励xxx。（升级之后可查看）

　　宿主回馈：宿主实力为宗门所有弟子之和的十倍，以及领地内免费修仙所有子民之和的一倍。

　　支线任务：xxx（升级之后可查看）

　　“叮，恭喜宿主完成进阶任务，已立足仙界。”

　　“现系统进行大升级，请宿主耐心等待.........”

　　很快，系统便安静了下来，再也没有一丝动静了。

　　又升级了？

　　不过也是，系统商城也已经很久没有更新过了！

　　比如阵法之内还停留在真仙级！

　　如今宗门再升一级，那就是仙宗了，的确需要一次大更新了。

　　从之前的升级来看，恐怕这次的时间不会太短。

　　不过，现在他有的是时间！

　　苏白的目光，移向了九星宗门的奖励。

　　封仙榜与时空塔！

　　特别是时空塔！！

　　从名字上来看，就十分了不起！

　　应该是与时空有关！

　　不过，就在苏白准备好好的研究之时，一股强大的气息降临在了天道宗的外围。

　　一位金仙到来了！！

　　同时，一道浩瀚的声音，传遍整个北灵域。

　　“青木仙君有令，召开仙域金仙大会，祝贺天道宗苏宗主成就金仙！”

　　“此次大会，请苏宗主务必参加，不可缺席！”

　　.....................

　　四更～感谢“爱吃臊子土豆泥的小默”的三个大神认证，仙君即将展现神威了，明天继续加更～


----------------------------------------

