# 第487章 升级宗门，九月的惊叹与疑问！

“请苏宗主务必参加，不可缺席！”

　　“若苏宗主缺席，后果自负！！”

　　“后果自负！！”

　　“后果自负！！！”

　　浩瀚的神音传遍了整个北灵域，而且足足呼唤了三遍，那声音才逐渐淡去。

　　青木仙君！

　　金仙大会！！

　　这表面是一场盛宴，是庆祝苏白成就金仙，庆祝这天下多了一位金仙强者。

　　但实际上绝非表面恭喜那么简单，恐怕不仅是针对天道宗，更是针对整个北灵域！

　　因为单从使者的语气中，就察觉到了浓郁的火药味！！

　　来者不善！！

　　所有人都能感觉到！

　　青木仙宗，作为仙域老牌霸主，其威信早已深入亿万生灵深处！

　　那青木仙君，早就想一统整个仙域，只是碍于多宝殿、杀手堂这些势力，才没有进行下去。

　　可即使如此，整个仙域，也基本被青木仙宗掌控着！

　　比如之前的绿叶仙宗，几乎每隔一段时间，其宗主都要前往青木仙宗参加什么会议，还每次都将储物戒装的满满的离去，回来时手指光秃秃的。

　　而天道宗，显然还没有被青木仙宗所掌控！

　　这次大会，极有可能是一场鸿门宴！

　　不过苏白，却是不紧不慢，仿佛就没有听到一般。

　　“宗门升级！”

　　系统升级了，怎么呼喊都得不到回答。

　　苏白无奈，只能手动点击升级。

　　“轰隆隆！”

　　一瞬间，整个天道仙城的规模，再次扩大百倍！

　　那天道仙城本来就已经极为浩大壮观，如今再次扩大百倍，隐约之间，比起金虚宫来都还要雄伟浩大！

　　天道界原有的二十座真仙级大城，在新的天道仙城面前，就如同一座座小村庄般渺小！

　　天道宗，九星宗门！

　　从当初的小荒山破败小宗门，到如今在仙界占据浩瀚一域的超级宗门，天道宗的底蕴越来越深厚！

　　如今天道宗掌控的飞升台数量，超过了一万座，每年都可以给天道宗带来数万的飞升者！

　　只不过昔日无敌的飞升者，在如今的天道宗中，已经占据不了什么重要的地位了。

　　一个世界的天尊境无敌飞升者，来到天道宗，入目之处，几乎个个都比他更加强大！

　　甚至连仙城一位扫地的普通弟子，说不定都可以单手镇压他！！

　　因为如今天道宗天尊强者的数量，不知不觉已经超过了一个亿！

　　而且，还是远超！！

　　如今的天道宗，一个小小的至尊执事，便可以镇压昔日的天宫众天尊！

　　而这样的执事，在天道宗，有数千万之多！

　　堪比乃至于超越人间帝境的天仙境护法，其数量更加是超过了五百万！

　　只有真仙才能成为新的长老！

　　系统奖励的封仙榜，又可以无冷却的册封一千零八位真仙！

　　这些，还是只计算天道宗的，不算仙界那些投靠的家族势力！！

　　那些投靠的家族势力，需要用几千年的时间，逐渐将其家族观念消除。

　　不再分什么一个个大家族！

　　大家拆为一个个小家！

　　而天道宗的所有人，都是一个更大的家！

　　九月走了过来。

　　她在天道宗各地已经行走了一百多年，将天道宗如今的状况全部了解于心。

　　“苏宗主，你的天道宗运行的这个模式，是我飞升者联盟梦寐以求的完美未来。”

　　“我飞升者联盟，建立已有百万年，观念与你的天道宗几乎一模一样。”

　　“凡我飞升者联盟之子民，人人皆有自由权，这个基本的信念，一直持续了百万年。”

　　“只是，管理小家易，管理大家太难太难了。”

　　“我飞升者联盟，经过百万年发展，规模太大太大了，一个命令，由联盟一级一级传下去，花费的时间太多太多，而且不一定落彻到底。”

　　“最关键的，最复杂的，莫过于人心。”

　　“虽然如今飞升者联盟整体已经基本不会有人饿死，但以势压人、以强者欺负弱小的情况，却永远无法根除。”

　　“而我这一百多年的观察，在你天道宗，却是发现了一个无法想象的神迹。”

　　“你天道宗的护法执事，遍布整个领地的所有地方，守护一方，这我飞升者联盟也有这个制度。”

　　“可我飞升者联盟一些偏远之地，那些守护者，却有可能演变为欺压者，演变为一方的土皇帝，为祸一方。”

　　“我飞升者联盟再怎么强大，这种情况都无法断绝，因为我们不可能看到人心，更不可能对其搜魂。”

　　“可这种情况，在你天道宗，我却从未看到过！”

　　“我驻足观察，看到好几次有这种一方守护者心生贪念，开始搜刮民脂民膏时，你天道宗的执法队，总是会及时到来，将其精确抓捕。”

　　“苏宗主，你是一个了不起的领袖！”

　　九月一口气说了一大堆，显然这些年里心中早已经积累了很多话语。

　　她的心态也逐渐变化了。

　　刚刚来时，她以为天道宗只是一个普通的金仙势力，这样的势力在诸天太多太多了！

　　除了苏白本人，其他的人都没有关注的。

　　可随着时间的推移，她发现她错了！

　　每一天，她都有新的发现。

　　但如今，她不得不承认，即使天道宗的规模还不到飞升者联盟的万分之一，可在某些地方，却做的比飞升者联盟更好！

　　甚至于，她现在更加喜欢在天道宗生活！

　　如果飞升者联盟是人力所能创造的自由平等的极限，那天道宗就只有全知全能的神才可以做到这一步！

　　“我真的很好奇，苏宗主，你是如何做到的？”

　　九月望向苏白，眼神中充满了探寻。

　　这是她最疑惑的问题，她实在想象不出来，苏白到底怎么做到的这一切！

　　她曾问过无所不能的师尊，而师尊也只是摇了摇头。

　　面对九月的疑问，苏白却是微笑的摇了摇头。

　　九月，不是第一个这样问了！

　　“我的方法，对别的势力都不适用，因为，我能看到..........人心！”

　　苏白意有所指。

　　这并非是胡编乱造。

　　宗门的忠诚度，便是人心的一个标准！

　　忠诚度降低之人，肯定是心态有所改变，也许是被奢华的生活迷失了自我。

　　苏白，会每天观察忠诚度降低之人，及时找到问题，即使他本人不在，还有第二本尊操作。

　　从某一个方面来说，他的确可以看透人心！


----------------------------------------

