# 第490章 蟠桃树进入时空塔.......

“外界，真的只是过去了一年吗？”

　　“之前我进去的时候，在这里种了一棵灵树，现在只长高了一丈不到，真的只有一年，太不可思议了！”

　　“这种时空之力，太强大了，完全感觉不到时间的变化！”

　　自时空塔第三层出来的众人们，看着外界变化时，一个个露出震惊的神色。

　　这些人，可都是天道宗如今精英中的精英！

　　除了四大战仙与苏白的九位弟子外，剩下的也都是重量级人物！

　　比如大长老、比如秦霸等人！

　　“说一下你们在里面的感受如何？”

　　看着眼前的众人，苏白开口问道。

　　“回宗主，在时空塔中，与我在外界时，对时间的感受一模一样，还以为只有普通的环境一般，在里面待了千年，可出来之后却发现外界仅仅才过去一年！”

　　“是啊，最神奇的就是，不管多少人在里面，一旦开始修炼，别人都打扰不到我，因为在我的眼中，整个空间只有我一人！！”

　　“嘿嘿，师尊，我发现周围的环境可以随着我想象中的景象而变化，更加适合我的道！”

　　“师尊，弟子发现最神奇的就是依然可以与外界联系，只是我等外界的回信可能要等很久，因为里面是千倍时间流速！”

　　“哈哈，师尊，我发现不仅仅可以模拟想象中的世界，还可以模拟一个个敌人陪我修炼，打的好过瘾啊！！”

　　.....................

　　一众人皆发表了自己的看法，无一例外都是赞叹！

　　太神奇了！

　　时间法则、空间变幻、模拟战斗、自由自在..........

　　如此至宝，平日里他们想都不敢想！

　　而苏白，也从这些话语中，知道了时空塔的完整功效。

　　时空塔，不止是时间法则，还有空间法则！

　　从外面看，这时空塔虽然极为浩大，但空间有限。

　　可在里面，进入修炼状态之后，每个人眼前的空间，都将是无穷无尽，完美使用任何境界的修炼！！

　　当然，唯独有一个人是例外。

　　那就是韩飞羽！

　　他的道极为不同。

　　那就是正常来说，肉眼可以看见他的存在，可神念、道则之类的完全会忽视他。

　　也就是存在感极低！

　　而且在他与人正常交流时，又完全可以融入进去，自由切换形态。

　　而他进入时空塔之后，看到的世界不会有任何变化，因为时空塔发现不了他。

　　如此一来，他就无法切换成更加适合自己修炼的空间景象。

　　不过，幸运的是，时空塔的时间流速，是作用在整个第三层空间，而不是针对个人。

　　这样一来，韩飞羽依然可以享受到时间的福利，相当于寻常的密室闭关。

　　而这效果，无疑是逆天的！！

　　外界一年，里面一千年！！

　　一千年时间，可以改变很多东西了！

　　所有人的修为，都有了一个提升，实力越来越强大。

　　司徒尘、天竹几人，他们一成战仙就堪比九重真仙实力，后多吃了超品真仙丹，如今又修炼了一千多年，实力越发强大。

　　真仙无敌，绝对不是说说的！

　　苏七、李诗烟、秦霸等天道真仙，一入真仙就堪比寻常七重真仙的修为，吃了超品真仙丹之后堪比八重。

　　如今又修炼了一千多年，即使还没有达到九重战力，但也差的不远了！！

　　真仙之后的提升，比真仙之前难太多太多了！

　　寻常真仙要提升百万年修为，没有资源的情况下，要苦修百万年！

　　天资高的，可能十万年苦修就能有百万年修为。

　　配上足够的资源辅助，或许几万年就可以增加百万年修为。

　　天道宗的弟子虽然天资更高，资源更多，但提升也绝非易事！

　　真仙九重，足足需要四千万年修为！

　　天资再高，资源再多，怎么也需要好几万年的时间！

　　如今有了时空塔，那就方便多了。

　　别说几万年，就是几十万年，也不过外界几百年罢了！

　　当然，前提是要有足够的仙晶！

　　苏白的几位亲传弟子，提升也极为迅速！

　　一个个的道果已经接近圆满，估计再前往时空塔修炼几年就足以突破了！

　　那可是比战仙更加辉煌的道果！！

　　苏白的目光扫过自己的弟子们，将目光停留在了叶青瑶身上。

　　叶青瑶，之前已经转变为了混沌体，至强至坚，可如今再看，却没有了丝毫的混沌气息！

　　见师尊看向自己，叶青瑶笑了笑，道：“师尊，混沌体或许强大，但终究不是我自己的，我每次使用时，都有种不真切感，于是我将其舍弃，重新化为凡体。”

　　“到了现在，我突然觉得，凡体即是枷锁，也是希望，是返璞归真的结果，没有了体质的束缚，未来，更加拥有无限可能。”

　　“还记得当初师尊收我为徒时，跟我说的那位凡体攀登至巅峰的强者，那位前辈，是不是最后依然也是凡体？”

　　叶青瑶声音清脆动听，带着点点期翼，隐约中，透着一股决绝。

　　她选择放弃混沌体，舍弃体质，转变为了凡体！

　　这份果断，这份决然，在体验了混沌体的强大之后，依然可以舍弃，更加显得弥足珍贵！

　　苏白闻言，轻笑着点头道：“不错，那位前辈到最后，依然还是凡体之身。”

　　“谢谢师尊！！！”

　　得到肯定的答复之后，叶青瑶脸上划过一抹喜悦，微笑道。

　　“嘿嘿，师尊，为了进入时空塔多修炼一段时间，需要大量仙晶，我偷偷带进了很多灵草幼苗，现在都成为千年灵草了，可以用来炼丹了！”

　　一旁的肖岩嘿嘿一笑，从储物戒掏出了一大把灵草。

　　而这一幕，被苏白看到之后，却是双眼微微一眯。

　　灵草也可以享受千倍时间流速，那蟠桃树呢............


----------------------------------------

