# 第493章 杀手堂，很强吗？

苏白此话一出，那金仙顿时变得勃然大怒！

　　“好胆！！”

　　“放肆！！”

　　“区区一介小辈，居然也敢辱骂本座？？”

　　“你这是找死！！”

　　“本座今日就教训你！”

　　“让你知道，什么叫做礼貌！！”

　　那位金仙怒喝连连，直接探出右爪，朝着苏白猛地拍去。

　　这一爪，带着无尽的锋锐之意，撕裂苍穹。

　　甚至，连虚空都被抓烂，留下五道漆黑的爪痕，如同五条黑色长河，横跨长空！

　　这就是金仙之力，无物不摧，撕裂万物！！

　　这一幕极为可怕，让场上其他金仙，纷纷惊讶！！

　　“这小子，不知道死字怎么写吗？！”

　　“呵呵，不知者无畏，烈爪金仙之实力，远非寻常金仙可以相提并论！”

　　“就凭他那点修为，根本承受不住这样的力量！！”

　　其他金仙，纷纷幸灾乐祸的笑了起来。

　　“滚！！”

　　面对烈爪金仙一爪，苏白只是简单一拳！

　　这一拳朴实无华，没有任何花哨，就像是凡俗中武者普通一拳！

　　但是，这一拳却充满了霸道、无敌、无坚不摧！！

　　嘭！！

　　仅仅一瞬间！！

　　那位烈爪金仙就被这朴实的一拳，给震飞出去！

　　“噗呲！”

　　烈爪金仙张口喷出几口血，脸色煞白，显然已经遭受重创！！

　　“嘶！”

　　见状，在场的诸多金仙，脸色微变。

　　一招！

　　仅仅一招就击败了烈爪金仙？？

　　他们不知道的是，苏白，有备而来！

　　他早就知道这金仙大会不会平静，必须要有足够强大的拳头，真理，要拳头来打开！

　　数十年前，他就可以击败受伤的绿野金仙！

　　天道宗又发展数十年，他的实力，比击败绿野金仙时显得强了许多。

　　而他迟到的这两三年，也是在积累力量！

　　时空塔！

　　时空塔的出现，让天道宗弟子的修为暴涨！

　　两三年看起来不多，可在时间增幅下，已经极为可观了！

　　第三层时空塔，增幅可以达到两三千年！！

　　天道宗的弟子，可还没有一位超过两千岁的呢！

　　这两三千年，无疑是一个极为重要的时间！

　　苏白的几位亲传弟子，在时空塔修炼两千年后，都已逐渐成为无上之仙，修为暴涨。

　　连苏七、秦霸等人，实力也提升的极为迅速，已经得

　　达到了真仙九重了！

　　还有大量的弟子在第二层第一层修炼！

　　而与之对应的，则是苏白实力的暴涨！

　　如今的苏白，单凭本尊，没有任何增幅，就足以与数十年前的绿野金仙一战！

　　而他刚刚踏入大殿之前，已经开启了十倍战力！

　　他的实力，已经超越了寻常金仙！

　　“你！！”

　　“这...这怎么可能？？”

　　“你一个毛头小子，怎么可能这么强！！”

　　“不可思议，这实力，至少是四转金仙！！”

　　其余的金仙，皆是有些震惊，不敢置信！

　　毕竟，苏白太年轻了！！

　　一位后来者，已经严重威胁到了他们的地位！

　　“诸位，别卖关子了，有什么事，就说吧！”

　　苏白负手而立，站在原地，淡淡说道。

　　语气平静，但却让人听的出来，其中蕴藏的不满！！

　　“啪啪啪！！！”

　　一阵拍巴掌的声音传来，主位上的青华金仙，终于站了起来。

　　“苏宗主实力果然强大，难怪能够斩杀那绿野老头，佩服佩服！”

　　“今日召唤苏宗主前来，自然是老祖的命令，苏宗主，请坐！”

　　青华金仙，笑眯眯的开口说道，似乎和善至极。

　　但是，苏白明白，这个老家伙绝不是表面上看的这般简单。

　　这个老狐狸，恐怕正在思考怎么对付自己！

　　当即，苏白也不客气，一屁股坐在一旁空余的座椅之上！

　　“苏白，你赶走我杀手堂一个分堂，杀我一位长老，该当何罪！”

　　苏白刚刚坐下，又有一道身影开口了，这是一名黑袍男子！

　　腰悬一把带血的利剑，浑身上下透着凌厉的气势！！

　　杀手堂的一位金仙！

　　而且实力颇为强大，比烈爪金仙强大太多太多！

　　见杀手堂的金仙走了出来，其余的金仙一副看热闹的模样。

　　特别是烈爪金仙，冷笑着看着苏白。

　　得罪了杀手堂，就等死吧！

　　“我天道宗领地，不欢迎杀手进入，第一次警告，警告不听，那便别怪我不留情面！”

　　然而，出乎所有人预料。

　　面对杀手堂的质问，苏白依旧是那副风轻云淡的模样。

　　这句话落下！

　　整个大殿之中，陷入死寂！！

　　每个人都目瞪口呆，不可置信的看着苏白。

　　面对杀手堂，不仅不服软，竟然还要强势硬怼！

　　牛掰！！

　　“哼！！”

　　“狂妄！”

　　“你以为杀了区区一个绿野金仙，就有资格跟我杀手堂谈判吗！？”

　　那名杀手堂的金仙，嗤笑一声，讥讽道。

　　“你可以试试，我倒想看看，你杀手堂究竟有多大的本事！！”

　　苏白神色平淡，丝毫不惧。

　　“好！很好！非常好！”

　　那名杀手堂的金仙，气急反笑，连说三声好！

　　“既然你执迷不悟，那就不要怪老夫心狠手辣了！！”

　　“我杀手堂纵横诸天，斩过的金仙不知道有多少，今天，不介意在多一位！”

　　杀手堂金仙冷哼一声，眼眸冰寒刺骨。

　　随后，他单手反握住一柄匕首，身形骤然消失在原地。

　　“唰！”

　　只见他化作一团阴翳残光，向着苏白冲杀而来。

　　那森寒的匕首之上，闪烁着幽冷的银芒，划破虚空，刺向苏白的咽喉！

　　其余的金仙，只是冷冷看着这一幕，完全没有出手阻止的想法，包括青华金仙这位东道主！！

　　这金仙大会，本来就是敲打苏白的！

　　“轰！”

　　可下一刻，杀手堂的金仙，身躯遭受了重击，倒飞出去，鲜血染红全身！！

　　“咔嚓！”

　　他手中那把匕首更是断成两截。

　　而他的双臂，也因为巨大的力量，被彻底折断，瘫倒在地！

　　“咳...咳......！”

　　剧烈的痛楚，差点将那名金仙的五脏六腑都打碎！！

　　苏白的面前，出现了一位红衣少女，她缓缓收起拳头，看向杀手堂的金仙。

　　清脆的声音，自她口中传出。

　　“杀手堂，很强吗？”

　　.................

　　四更～


----------------------------------------

