# 第495章 图穷匕见，交出世界树幼苗！

“苏宗主，恭喜你成为金仙，成为我天剑仙域的巅峰强者。”

　　“可喜可贺啊，应当普天同庆，庆祝苏宗主荣登金仙之位！”

　　青华金仙开口了，笑容极为虚伪。

　　“苏宗主，不知你有没有兴趣，加入我青木仙宗，天道宗可成为我青木仙宗第十三宫天道宫！”

　　“你若愿意，可直接成为我青木仙宗的元老，掌控一座仙晶矿。”

　　“日后，整个天剑仙域，任凭你遨游！！”

　　青华金仙笑眯眯的看着苏白。

　　话语中带着一抹诱惑。

　　加入青木仙宗，主宰一宫！！

　　听到这个条件，在场许多非青木仙宗的金仙都有些意动。

　　奈何他们实力不够！

　　要加入青木仙宗，麾下势力自成一宫，至少需要四转金仙的修为！！

　　否则，还不如他们如今家族老祖的身份！

　　“哈哈.......”

　　“苏兄，不知您意下如何？”

　　“如果苏兄愿意加入我青木仙宗的话，老夫可做主，赐予你天道宫为第一宫，每隔一段时间可由仙君大人亲自指点一次。”

　　青华金仙见苏白不说话，又增加了条件，希望将其拉拢过来。

　　而这次的条件，别说非青木仙宗的金仙了，就是青木仙宗十二宫的老祖，都是脸色微微一变。

　　青木仙宗十二宫，是有排名的！

　　排名越高，享受的待遇便越高！

　　苏白这么一插手，那他们所有人的排名岂不是都要下降一个名次？？”

　　这怎么行？

　　顿时，众人心里都是产生了不满。

　　但是碍于青华金仙的面子，也不敢发作！！！

　　只能一个个冷冷盯着苏白，想要将其生吞活剥！

　　“抱歉，我天道宗，不加入任何势力！”

　　苏白淡淡一笑，拒绝了！

　　“嘶......”

　　此话一出，全场响起阵阵吸气声！！

　　他们简直不敢相信，竟然还有人会拒绝青木仙宗的招揽？？

　　“苏宗主，你考虑清楚了，机会只有一次，若错过，就没有下次了。”

　　“不加入青木仙宗，你天道宗，就永远别想走出北灵域！”

　　青华金仙笑容淡了几分，声音也冷冽了几分。

　　“这样吧，你青木仙宗加入我天道宗，我天道宗给你们开设一个青木堂，奉你为堂主，如何？”

　　然而，面对威胁，苏白依旧是风轻云淡！！

　　他的话音刚落，周围的诸多金仙，包括青木仙宗的弟子，目瞪口呆！！！

　　让青木仙宗，加入他天道宗，还给堂主的职务？

　　这.......

　　倒反天罡？？

　　疯子吗？？

　　这种话，也亏他能够说的出来！！！

　　“苏宗主，你确定不是在开玩笑？”

　　青华金仙脸上露出一抹怒火，冷喝一声。

　　苏白却是不紧不慢，道：“数千年前，一个蚂蚁加入了我天道宗，改头换貌，如今它已经成为了世界之主。”

　　“每一个加入我天道宗的人或者势力，都得到了巨大的提升。”

　　“你青木仙宗要是加入我天道宗，百万年之后，你青木仙宗的实力还可以再提升一个档次！”

　　“难道你觉得不值？？？”

　　苏白平静说道。

　　话音落下，大殿安静了一下。

　　下一刻..........

　　“噗哈哈哈！！”

　　“笑死我了，一个金仙势力，大言不惭让仙君势力提升一个档次！！”

　　“真是不怕风大闪了舌头啊！！！”

　　“这是老祖我听到的最好笑的笑话了，天道宗，必将因为他的愚蠢狂妄，被灭门！！！”

　　“区区金仙，哪来的底气说这种话？”

　　一位位金仙嗤笑连连！！

　　他们从未见过，比苏白更狂妄的金仙！！！

　　不接受仙君势力的拉拢就已经够离谱了，竟然还要仙君势力加入他们！！

　　所有的人中，只有九月神色没有改变。

　　别的不说，就单单那个时空塔，就远远不是青木仙宗能够碰瓷的！！

　　时空塔，能够以最快的时间，让后辈天骄快速成长起来！！

　　时间足够，强者的数量，可以达到一个恐怖的地步！

　　青华金仙的脸色彻底阴沉了下去。

　　双眼之中爆射出两道森冷寒光。

　　真是可笑！！

　　他想苏白或许会拒绝，但没有想过不仅拒绝还要倒反天罡了！

　　“苏宗主，你可考虑清楚了！！！”

　　深吸了一口气，青华金仙压制下心中的杀机，沉声道。

　　“看来，你青木仙宗是没有这个福分了！！！”

　　苏白摆了摆手，淡漠说道。

　　“哈哈哈.......”

　　“哈哈哈哈.......”

　　听了苏白的话，瞬间，在场的各方金仙，纷纷仰天大笑起来！！！

　　笑声中充斥着浓浓的嘲讽味道。

　　这个苏白，还真是脑袋秀逗了！

　　“苏白！！！”

　　青华金仙声音冰冷，眼眸之中寒芒绽放！！！

　　他的目光，看了看苏白身边的九月，眼神之中露出一抹忌惮。

　　但这抹忌惮，并没有维持多久。

　　九月虽强，但在青木仙宗面前，还翻不起什么花浪！

　　“将那宝物交出来，我青木仙宗，可以考虑不为难你天道宗！”

　　“否则，明年今天就是你天道宗的忌日！！！”

　　轰隆！！！

　　青华金仙话音一落。

　　恐怖的杀机毫不掩饰的释放而出。

　　向苏白笼罩而去，似乎随时都有可能动手击杀苏白！！！

　　“什么宝物？我不知道你在说什么！”

　　苏白神色不变，冷笑道。

　　“哼，装傻充愣！！！”

　　青华金仙冷哼一声。

　　“绿野金仙，是你杀的，他的储物戒，也在你手中！”

　　“那宝物，你说你没拿，你看我们信吗？”

　　青华金仙的目光扫视四周，最终停留在苏白身上，冷笑道。

　　闻言，四周众金仙的目光也齐刷刷的聚集在苏白身上，眼神之中，满是炙热与贪婪。

　　到现在，他们真正的目的终于暴露出来了！

　　很显然，他们口中的宝物，正是世界树幼苗！！


----------------------------------------

