# 第499章 以金仙之身，打伤仙君！

“天下？”

　　“真是可笑！”

　　声音不大，带着碾压万古的冷漠。

　　“在本仙君面前，亿万世界都要臣服！”

　　青木仙君微微昂首，目光如两道开天辟地的神芒，扫过之处，空间都为之扭曲、塌陷，留下一道道肉眼可见的漆黑裂痕。

　　仿佛亿万世界在其眼中，不过是掌中玩物，弹指可灭的尘埃。

　　“什么天下，什么众生！统统都是蝼蚁罢了！！”

　　轻蔑，彻彻底底的轻蔑！

　　众生？

　　那不过匍匐在地、朝生暮死的蜉蝣！

　　天下？

　　那不过是仙君脚下随时可以踏碎的棋盘！

　　青木仙君出手了，他一掌拍出，顿时一个巨大的旋涡凭空浮现，遮掩了苍穹！！！

　　掌心纹路，流淌着星河毁灭、纪元更迭的恐怖道则。

　　当他挥臂的刹那，时间仿佛被拉长，空间被无限压缩。

　　虚空如同脆弱的琉璃镜面，“咔嚓”一声彻底崩碎！

　　仙君的实力，一出手，就让所有的金仙发自灵魂深处的颤抖！！

　　太强大了！！

　　轰隆隆！

　　两股力量碰撞在了一起，掀起滔天巨浪！

　　九月那凝聚了她所有意志、信念的一剑，化作一道不屈的光芒，闪耀其中。

　　如此强大的波动，就是九转金仙来了，都要被打成血雾！！！

　　这是仙君之力！

　　无需任何解释，眼前这毁天灭地的景象，便是仙君伟力的最佳诠释！

　　那是超越了金仙理解范畴，举手投足间，星河倒悬，乾坤颠覆！

　　在这股力量面前，所谓的金仙，与凡尘蝼蚁又有何异？

　　每一位金仙看着这一幕，都烙印下了这永生难忘的一幕，以及对“仙君”二字更深层次的、源自灵魂的敬畏与恐惧。

　　当一切的烟雾都消散之后，一个深不见底，触目惊心的坑洞赫然出现在了场中！！！

　　“嗖！”

　　一道身影从天空跌落，被苏白接下，正是九月。

　　不过如今的九月，状态却很糟糕，嘴角流淌出鲜血，俏丽的脸蛋苍白如纸。

　　她受伤了！

　　毕竟，她刚才，可是正面承受了仙君一击！

　　仙君一击！

　　这四个字，重逾万钧！

　　那是凌驾于亿万生灵之上的至高伟力！

　　是足以轻易抹除一方超级大世界、让星河为之黯淡的终极力量！

　　九月，竟以金仙之躯，直面这样的恐怖存在！

　　这本身，就是一件足以震撼整个诸天的奇迹！

　　没有当场身死，已经是她体质十分强大的缘故了！

　　只是，她却是在笑，笑的很开心。

　　原来，师尊口中的天下，不是执掌天下的天下，而是天下人的天下！

　　同一个天下，却是两条完全不同的道路！！

　　这一刻，她终于明白了，明悟了。

　　而她，也将继续秉行师尊的路，走“天下”之路！

　　仙君大道，已对其彻底敞开！

　　只需要时间的积累，九月就可以踏足那仙君领域，成就伟大存在！

　　“嘀嗒！”

　　一滴青色的血液滴落在地上，顿时砸出一个巨坑，一片焦黑，还散发着烧灼的味道！！！

　　那滴血液，并非来自九月，而是........青木仙君！

　　“嘶！！”

　　围观的众金仙，一个个倒吸一口冷气，目瞪口呆的看着天空之上的青木仙君。

　　每一个金仙的脸上，都写满了极致的震惊、茫然和一种世界观被彻底颠覆的骇然。

　　伟大的仙君........受伤了？

　　被一个金仙所伤？

　　只见青木仙君的脸颊上，出现了一道十分狰狞的剑痕，差点将他整张脸皮都撕裂下来，露出森白骨骼。

　　青木仙君，真的受伤了！！！

　　而且还是被一个金仙打伤的！！

　　震撼，无以复加的震撼，冲刷着每一位金仙的心神.

　　这如何不震惊？

　　这是神话！是足以载入诸天史册、让无数后辈修行者瞠目结舌的传奇！

　　仙君是何等伟大的存在？

　　那是真正触摸到本源法则，寿元几近无穷，自身大道足以辐射影响一方星域，言出法随，代天行罚的伟大境界！

　　他们的存在本身，就是一种道的显化，一种力量的象征！

　　在金仙面前，那就是无敌的代名词啊！！！

　　金仙？

　　在仙君面前，不过是强壮一些的蝼蚁罢了。

　　而如今，青木仙君竟然受伤了！！！

　　“该死！”

　　“区区一个金仙，怎么可能打伤我？”

　　青木仙君怒吼连连，简直难以置信，本来以为对方不过是随手可以按死的蝼蚁，却没想到竟然破了他的防御！

　　虽然这伤对他来说并不致命，也不是什么大事，可是...........

　　丢脸啊！

　　还是在这么多人面前丢脸！！！

　　仙君之躯，万劫不灭，如今，却被一个金仙蝼蚁留下了伤痕！

　　这伤痕，就像一块丑陋的污点，玷污了他完美无瑕的道躯，玷污了他身为仙君的崇高位格！

　　对强者来说，脸面，比生命更重要！！

　　眼见青木仙君已经暴怒了，苏白抱着受伤的九月，暗念回宗！

　　“唰！”

　　一瞬间，苏白与九月便消失在了所有人的面前。

　　“嗯？”

　　这突如其来的一幕，无疑是青木仙君根本没有料到的。

　　他预想过对方会垂死挣扎，会施展秘法逃遁，甚至可能祭出什么压箱底的保命之物。

　　但他绝对没料到，对方竟能如此干脆利落、如此毫无征兆地消失在他面前！

　　一瞬间，他果断抬手，时间之力喷涌而出，将整片虚空全部封锁。

　　所有的金仙全部静止不动，如同雕塑一般，被定格在原地！

　　这就是时间停止的恐怖之力！

　　除了青木仙君本人，这一刻，所有的人、物以及虚空都定格了！！

　　青木仙君强大的神识扫过四周，想要找到苏白与九月的踪迹。

　　他不相信，两个金仙，能在他的眼皮底下，在他的时间领域内，真正消失！

　　可惜，什么都没有发现。

　　两人的气息，已经彻彻底底消失在了他的感应之中！！

　　跑了！！！

　　“跑不了的！！”

　　一声蕴含着无尽杀意、足以震碎星河的恐怖怒吼，如同灭世的风暴，从青木仙君口中爆发出来！

　　吼声所过之处，星辰摇曳，空间震颤，亿万生灵在睡梦中被惊醒，感受到源自灵魂深处的恐惧和颤栗！

　　愤怒的大吼声传遍整个仙域，连已经回到天道宗的苏白都听到了！

　　很显然，现在的青木仙君，怒火已经达到了极致！


----------------------------------------

