# 第501章 弟子无双，拜见师尊！

仙君，毫无疑问是强大的。

　　青木仙君所展现出来的种种手段，已经远超世人的想象极限！！

　　那是一种凌驾于法则之上、近乎于道本身的伟力，令人只能仰望，生不出丝毫反抗之心。

　　这就是为什么之前九月伤到青木仙君时，会令所有的金仙感到不可思议。

　　当然，那是因为青木仙君当时根本没当回事，连像样的防御都没有做出。

　　若是认真起来，不管什么样的金仙连近身的资格都没有！！

　　单单的仙君威压，便足以将一切靠近者碾为齑粉。

　　此刻，镇压一个浩瀚的北灵域，对于青木仙君来说不过小意思。

　　这样的事情，在过去他做过很多很多次，已经轻车熟路了！

　　每一次，都如同重复一场乏味的游戏。

　　行走在混乱虚空时，有时无聊，他会随意降临一个世界，镇压其道源，让整个世界瞬间跌入灵力枯竭、大道沉寂的末法时代。

　　他就在旁边看戏，带着一种俯瞰万古的神态，看这个世界一个个时代那所谓的的天之骄子，为了打破枷锁而做的徒劳挣扎与绝望努力，却始终打不破他的五指山。

　　那些天才的怒吼、强者的悲歌、时代的落幕，在他耳中不过是单调的杂音。

　　看够了，要是心情好，他或许就此离去，留下一个失去灵气的世界。。

　　要是心情一般，随手一拍就是一个个世界的毁灭。

　　弹指一挥间，足以造成无数世界的毁灭。

　　璀璨的星河在其指间熄灭，如同吹散几点尘埃。

　　至于那些生活在这些世界的人们？

　　他们的悲欢离合，生离死别............

　　呵呵！！

　　蝼蚁罢了。

　　对他这样的存在来说，毁灭一个世界，和碾死一只蚂蚁，并没有太大区别。

　　至少在他眼中就是如此！！！

　　而现在，他就坐在虚空凝聚而成的君王之座上，嘴角噙着一丝若有若无的玩味笑意，笑看此界万民在末日阴影下的挣扎与哀嚎。

　　可突然间，苏白所在的位置，却猛然变得模糊了起来，被一层奇异迷雾所遮挡，让其看不透。

　　但他并没有太过在意，此地本来就极为古怪，说不定是一个禁区呢！

　　..................

　　一道白衣身影，缓缓的自虚空通道之中走出，落在了苏白等人的面前。

　　没有所谓的霸道、没有所谓的张扬、没有强者不可挑衅的威严，也没任何气息流露。

　　他就那样静默地站在原地，返璞归真到了极致，给人一种平凡普通的感觉。

　　“弟子九月，见过师尊！”

　　九月神色肃穆，深吸了一口气，恭敬无比地跪倒在了地上。

　　见师尊到来，九月彻底松了一口气，抬起头来时，脸上绽放着昔日开朗的微笑。

　　只要在师尊身边，什么危机感都会在一瞬间烟消云散，拥有满满的安全感！

　　“苏宗主，这就是我师尊，飞升者联盟的代理盟主。”

　　起身之后，九月还朝苏白眨了眨眼，给苏白介绍她师尊的身份。

　　而苏白，却一动不动，只是静静地看着九月面前的这位青年。

　　九月的师尊，似乎也有所感应，缓缓转身，与苏白那平静的眼眸对视上了。

　　无数的回忆碎片，不受控制地涌上心头！

　　在那遥远的过去，一位眼神倔强、宁折不屈的少年，曾受过一位白袍青年的悉心指点。

　　少年握紧拳头，眼神坚定如铁，他说，他要以手中之剑，去守护想要守护的一切！

　　而那白袍青年，也是倾尽全力教导他剑术，是他成长路上，最重要的一位引路人！

　　后来，少年以手中之剑，锋芒所向，披荆斩棘，终为一界人族开万世太平！

　　铸就了无双天尊的威名！

　　只是，功成之后，他却再也找不到曾教导过他的.........师尊！

　　他曾跪地对其一拜：一日为师，终生为师！

　　师尊离别之前，他曾道：他日仙界再相逢！

　　他曾仰望天空，喃喃自语：师尊，弟子去找你了...........

　　.................

　　过往的一幕幕如同幻灯片一般浮现在脑海之中。

　　那是百万年记忆中，微不足道的一小段时光，却是他漫长仙途回忆里，最为温暖、最为深刻的经历！

　　武无双！！

　　这一刻，苏白认出了此人。

　　建立逆天宗的无双天尊！

　　高家口中的大魔王！！

　　他曾为其预留了第九位弟子之位的武无双！！

　　苏白看着武无双，平静的眼眸之中闪过一抹欣慰。

　　欣慰自己的弟子，如今已经远远走在了他的前面！

　　只是，这样一位成长起来的无敌存在，他又是否，还记得昔日的一幕幕？

　　是否，觉得今时不同往昔？

　　武无双笑了，喃喃道：“弟子终于找到您了.........”

　　“啪！”

　　下一刻，飞升者联盟亿万强者敬仰的盟主，威震诸天的无双盟主，在九月惊愕的目光中，却是猛然跪了下来，行了一个恭恭敬敬的师徒之礼。

　　“弟子无双，拜见师尊！”

　　武无双神态虔诚的磕了三个头，眼眶隐约泛红。

　　不管如今他有多强大，仙威如何浩荡；不论他成长的有多快，踏过了多少尸山血海，登临了何等绝巅。

　　但他永远都忘不掉，自己在弱小时，师尊的教导！！

　　那份恩情，早已融入骨血，成为他道心最深处不可磨灭的印记。

　　一日为师，终生为师！！

　　此心，此念，亘古不移！！


----------------------------------------

