# 第503章 罚你，跪在此地千年！

“逆转时间..........这.........这是.......这是........仙尊！！”

　　青木仙君浑身都在不受控制地颤抖，之前视北灵域为玩物的傲慢早已荡然无存，只剩下最深层次的恐惧！

　　他知道自己踢到了铁板，不，是踢到了足以碾碎诸天万界的混沌神山板！

　　在仙尊面前，他那点仙君之力，简直如同萤火之于皓月！

　　“噗通！”

　　在九月和苏白的注视下，高高在上，视众生如蝼蚁的青木仙君，双腿一软，直接从虚空中跌落下来。

　　其猛然跪在地上，头颅深深低下，声音中携带着极致的恐惧。

　　“仙尊大人饶命！大人饶命啊！小仙不知是前辈在此！”

　　“小仙罪该万死！求仙尊开恩！！”

　　青木仙君满脸惶恐，头都埋到了地缝里去了，哪里还有半分仙君的风采？

　　“哈哈哈，原来你这个老狗也怕死啊，还以为你天不怕地不怕呢！”

　　九月哈哈大笑了起来，之前的阴霾一扫而光，心中那叫一个痛快。

　　“前.......前辈恕罪........”青木仙君瑟瑟发抖，根本就不敢抬头。

　　他不想死！！

　　他欲哭无泪！！

　　该死的，这苏白背后，竟然还有仙尊级恐怖存在！！

　　虽然知道九月来自飞升者联盟，可他依然不解！

　　仙尊那至高无上的存在，为何会将目光投注在小小的金仙身上？

　　这是他无法理解的一幕。

　　就好比自己的宗门一个小小的杂役弟子被人追杀，他这个仙君难道要亲自出手报仇不成？

　　开什么玩笑！

　　就是金仙被杀，只是不是重要人物，他都懒理会！

　　作为仙君，整个青木仙宗，都不过只是他的一个养成游戏罢了！

　　而飞升者联盟也是如此！

　　整个飞升者联盟，只有其盟主疑似仙尊，其余最强也不过是仙君。

　　就算真的来了一位仙君，打不过，他还能跑嘛！

　　可现在...........

　　为了一个小小的金仙，一位仙尊出手了..........

　　青木仙君几乎要抓狂了！

　　但事实摆在眼前，他纵使千般不愿相信也没用，唯有低声下气地赔礼认错：“晚辈不知前辈驾临，多有冒犯，望前辈大人有大量，饶晚辈一次！”

　　“晚辈日后必定当牛做马，侍奉左右，永世不悔。”

　　青木仙君将姿态摆的极低，如今的他，只想活命，其他什么都不想。

　　“轰！”

　　武无双继续出手，一只手轻轻的一压。

　　“碰！”

　　跪着的青木仙君，瞬间感受到了一股强大的压力压在他身上，让他无法控制的将头重重的磕在地上！

　　“哎呦！”

　　抬起头时，青木仙君的额头上，出现了一个红印子，竟然已经受伤了！

　　这是不可思议的一幕，仙君的肉身强大无比，可如今却在磕头的时候受伤了！

　　很显然，那位神秘仙尊，在他身上使了什么特殊的手段！

　　“砰！”

　　“砰砰！！”

　　“砰砰砰！！！”

　　随后，青木仙君的身躯，不受控制的一次又一次的磕头，很快他的额头就出现了血痕。

　　“前辈，救命啊！”

　　“晚辈知道错了！”

　　“晚辈再也不会打扰此地了！！”

　　他凄惨的哀嚎着，声嘶力竭，宛若丧家之犬。

　　武无双看向苏白，再次询问苏白的意见。

　　“一千年。”苏白轻声道。

　　一千年，有时空塔在，足够了！！

　　“好，弟子明白。”

　　武无双一个弹指，在青木仙君身上设下时间循环，令其不断的跪地磕头，反反复复。

　　“罚你，跪在此地千年！”

　　淡淡的声音从他口中吐出。

　　“是........是......是.......”

　　青木仙君如蒙大赦，连忙答应下来，这惩戒在他眼中不要太轻。

　　区区一千年，不过弹指一挥！

　　即使他需要不停的磕头，即使他的额头血肉模糊，但那终究只是肉身上的折磨！！

　　千年之后，他就将恢复自由，重塑仙君之身！！

　　到时候，海阔天空，何愁不能逍遥天下？

　　只是，他不知道的是，短短的千年之后，他遇到的，将是一位什么样的恐怖存在！！

　　“砰砰砰砰！！！”

　　青木仙君的身体依然不受控制的磕头着，那速度极快，一秒钟可磕两下半。

　　堂堂一代无敌的仙君，此刻，完全没有了往昔高高在上的风范！！！

　　青木仙宗的几位老祖，终于赶了过来，姗姗来迟。

　　可他们看着无敌的古祖不断的跪地磕头，一个个神情惊骇的跟见了鬼一样，纷纷落荒而逃。

　　而苏白，看着之前多么高高在上，现在就有多么狼狈的青木仙君，心中，涌现出了对实力的渴望。

　　他，要变得更强！！

　　当然，现在他还有事要做。

　　“来来来，这就是为师的九弟子，武无双！”

　　苏白召集了正在时空塔修炼的众位亲传弟子，将武无双介绍给了所有人。

　　“无双师弟，欢迎你的加入！”

　　“无双师弟，一直听师尊念叨，今天终于见到你了！”

　　“无双师弟，我等可是一直听着你的传说长大的啊！”

　　苏白的众弟子，一个个激动不已，热烈地招呼武无双。

　　他们，并不知道武无双的实力，已经达到了一个无法想象的境界。

　　“这就是师尊之前提到的九师兄吗？”

　　苏灵儿看向武无双，心中的疑惑在此刻彻底解开。

　　原来自己真有一个九师兄！！

　　师尊说他很快就会回来，而现在真的回来了！！

　　一家人，团圆啦！！

　　而武无双，也微笑的跟每一位师兄、师姐师妹打招呼。

　　没有一点强者的架子，反倒是让所有人更喜欢这个平易近人的“九师弟”。

　　很快，武无双就与众人打成了一片，成为了这个大家庭中的一员。


----------------------------------------

