# 第504章 师尊请放心，前方有弟子在！

与众师兄、师姐以及小师妹告别之后，武无双站在原地，脸上还带着一抹微笑。

　　这一刻，他感受到了久违的家的温暖........

　　上一次这么开心的笑，他已经忘记是在什么时候了。

　　有家的感觉，真好啊！

　　悄悄的，武无双的身影融入夜色中，来到了昔日的下界，来到了第一次遇到师尊的的地方。

　　昔日的小树林，如今已经成为了一片大树林，一棵棵大树粗的十个人都抱不住。

　　苏白，已经站在这里了。

　　再次见到师尊，武无双的心头涌上一股暖流，又带着难以言喻的酸涩。

　　突然间， 一股无形的力量自武无双身上弥漫开来，小树林的环境变化，那巨大的树木，在此刻逐渐缩小，仿佛是在倒生长。

　　时光在眼前飞速倒流，巨树回缩成青涩的枝干，繁茂的树冠褪去华盖，变得矮小。

　　片刻之后，当树林中的树木只有碗口粗细的时候，林中，出现了一个少年。

　　少年手持木剑，正在练习着基础剑诀。

　　木剑划破空气，发出单调却充满韧性的“咻咻”破空声，汗水浸湿了他额前的碎发。

　　少年坚毅的模样，在如今的武无双身上，还能依稀看到。

　　武无双凝视着那个笨拙却执拗的身影，仿佛穿透了无数个血与火的日夜，看到了自己最初的模样。

　　一边炼，少年还一边时不时的看向某个方向，炼完之后，还会对某个方向鞠躬行礼。仿佛那里，一直有一个人，在教他练剑一般！

　　“原来师尊也不是那个时空的人。”*

　　武无双笑了，多年的疑惑，在此刻终于解开。

　　在过去，跨越时空，那是不可思议的一幕。

　　可现在他踏入仙尊境，可以逆转时间，一切不可能都有迹可循。

　　不说别的，他后面就还经历了一次神奇的时空大穿越呢！那比逆转时空，还要神秘莫测！

　　师尊，这些年来，您可还安好？”

　　将周围的一切重新恢复之后，武无双再次恭敬行礼。

　　“我很好，倒是你，这些年，想必吃了不少苦吧？”

　　“那高家老祖，将你打成重伤，我找了你很久，都没有找到你的踪迹。”

　　虽然如今武无双很强大，可其背后，又是一条怎样的成长之路？

　　武无双轻笑一声，道：“师尊，我很好。”

　　所有的委屈、所有的苦难、所有的艰辛，在此刻，化作了一声轻笑。

　　那是历经劫波后的淡然，是百炼成钢后的平静。

　　“杀不死我的，终将使我变得更强大。”

　　“师傅，请放心，我绝不辜负您的期待，一定会更加努力修炼的！”武无双坚决地说道。

　　“嗯。”苏白轻轻点头。

　　他没有多余的话，武无双是什么性格，他最清楚不过。

　　无需赘言，一个眼神便足以传达千言万语。

　　望着眼前这个已能独当一面、甚至超越自己的弟子，苏白心中涌动着复杂的欣慰与一丝难以察觉的疼惜。

　　他知道，这么多年来，武无双承受的，太多太多了！！

　　阳光穿过茂密的枝叶，洒在师徒二人身上，光影斑驳，仿佛在无声地诉说着这跨越时空的羁绊与传承。

　　“对了，我听九月说，你建立飞升者联盟已经百万年了，而世间，却只过了数千年。”苏白问道。

　　“这个事情，说来话长。”

　　“我重伤之后，为躲避真仙追杀，遁入了一个虚空裂缝之中。”

　　“随着那个虚空裂缝，我来到了一个神秘的世界，在那里遇到了一个前辈。”

　　“在恢复伤势，走过自己的真仙路之后，那位前辈，将我送了出去。”

　　“我还以为外界没什么变化，可随着我变强，却始终找不到高家。”

　　“一直到我踏入仙尊，我才明白，那位前辈，将我送到了百万年前，送到了另一个遥远的仙域上。”

　　“不知道是不是时空的影响，这百万年来，我始终找不到这里，一直到数千年前，那层迷雾才被掀开。”

　　“正在我准备亲自前来的时候，没想到，无休止的战争爆发了，我需要镇压边境，无暇脱身。”

　　“于是，我便让我的弟子来到此地，我的分身也跟随前来，想要见见师尊，看看故乡。”

　　武无双说着，短短几句话，却道尽了百万年的沧桑！

　　而这些话中，也透露出了两个重要的关键！

　　神秘世界的前辈！

　　无休止的战争！！

　　突然间，苏白注意到，武无双的分身，在逐渐变淡！

　　这样的速度，很快就要消失在世间！

　　“看来，本体那边遇到了问题，不能分心维持这道分身了。”

　　“抱歉师尊，弟子很快就要走了。”

　　武无双说着，眼神之中充满了歉意。

　　“那是什么战争？”苏白询问。

　　能够让一位顶尖仙尊无力他顾，那战争的规模，得有多夸张？

　　“回师尊，是仙魔大战。”武无双微笑的回答。

　　这四个沉甸甸的字，在其口中，仿佛只是一场小小的战争一般！

　　“仙魔大战？”

　　苏白脸色微变，看着自己的弟子，眼中满是心痛。

　　要知道，上一次的仙魔大战，连完整辉煌的仙界都给打崩了！！

　　用脚想都可以知道，那规模，有多恐怖！！

　　而自己的弟子，却依旧在笑。

　　很显然，他想要让自己放心，不希望自己为其担忧！！

　　他的这个弟子啊，总喜欢自己承受一切，将所有的担子扛在自己身上！

　　看到苏白的表情，武无双道：“师尊请放心，弟子的实力已经今非昔比，不会有事的。”

　　此刻，他的身影越来越淡，能留下的时间越来越短。

　　“师尊，我派九月来而不是别人，也是想那丫头好好的成长下去，不然以她的性格，定会冲杀在最前方，会遭遇危险。”

　　“接下来的岁月，九月就交由师尊照顾了，我相信在师尊这里，她会得到更好的成长。”

　　“还有，这是昔日那位前辈的大概位置，弟子没有时间亲自去感谢了，希望师尊可以代替弟子前往。”

　　“我带来了一些资源，可以让师兄师姐们更快的成长，还有小师妹，他们的天赋很强，不亚于昔日的我。”

　　“师尊，这是飞升者联盟的盟主令牌，我保管到现在，就是为了亲自交给师尊，盟主位置，我一直给师尊留着。”

　　武无双交待着一件件事情，给苏白留下了一个又一个的珍贵物品。

　　最后，他的身影，已经模糊到看不清了。

　　“无双，很快，为师便会去找你的，不管是什么战争，为师与你一起扛！”苏白低喝道。

　　听到这句话，武无双笑了，他对着苏白，再一次行了一个大礼。

　　而他的身影，也彻底消失在了空气之中。

　　只不过，他的声音，却还回荡在世间。

　　“师尊，告诉师兄师姐师妹们，让他们好好成长。”

　　“师尊请放心，前方有弟子在！”

　　...................

　　四更，爆更太多会影响质量，感觉这几章写的不是很满意～，第八卷结束了，接下来就是第九卷《诸天称尊》


----------------------------------------

【第九卷：诸天称尊】

