# 第505章 这样的弟子，去哪找？

武无双走了，分身消散在了天际，化作了点点光芒，融入了天地之中。

　　“这最后的能量，弟子已将这片混乱虚空隐蔽了起来，防止未来的大战将这片天地打崩。”

　　虚空中，还残留着其最后的声音，武无双走了。

　　离开了这片天地。

　　苏白目光凝视苍穹，久久没有移开。

　　良久后，他才深吸一口气，平静下来。

　　他的面前，留下了好几样东西。

　　一个十分庞大的星空地图，详细标注了天剑仙域到飞升者联盟之间的一切信息，危险地区也标注了。

　　这种超级星空地图，其价值，是难以想象的！

　　因为这上面的信息，都是一位位强者闯荡之后记录下来，然后拼接而成。

　　有了地图，在混乱虚空闯荡时，无疑会安全许多！

　　没有地图，那就是苍蝇乱飞，不遇到强者或者危险禁区还好，只是迷路。

　　要是遇到了杀人不眨眼的强者，或者误入禁区，那就是神仙都救不了你！！

　　弱肉强食，在混乱虚空之中一样适用！！

　　上面还有一个红点，那是武无双口中神秘前辈的大致位置。

　　除了星空地图外，还有一个储物戒，这个储物戒比世界级储物戒更加高级，其容纳的东西更多，甚至可以装下一个个世界！

　　储物戒中，还有许多资源，包括仙晶、成仙果、封仙榜等等。

　　粗略估计，可以让天道宗多一万位真仙出来！！

　　最后，则是一块令牌。

　　这令牌，通体紫金色，雕琢着古朴繁琐的花纹，像极了一个个古老的文字，每一枚古字，似乎都蕴含着莫测伟力！！

　　其正反两面，各刻有几个大字。

　　正面：飞升者联盟！

　　反面：盟主！

　　这块令牌，不仅仅是身份的象征，还是特殊的钥匙！

　　有了这令牌，便可以通行飞升者联盟的各个地方，乃是最高规模的令牌！！

　　看着这三样东西，苏白心中有些唏嘘。

　　算起来，武无双连正式的拜师都没有过！

　　他只教了他五年的基础剑法，而他，却铭记了一辈子！！

　　到了仙尊这个境界，王者不出，举世称尊，望遍诸天，难有匹敌者！！

　　如果说师尊也是仙尊，或者比仙尊更强，那依然尊重师尊，这是人之常情。

　　可是，武无双明知道苏白如此的实力不及他，而且差距还大到了难以想象，师兄师姐的实力差距更加悬殊。

　　可是，他依然愿意跪下，道一声师尊！

　　依然愿意微笑，唤一声师兄师姐！！

　　这样的态度，在整个修炼界，几乎都难以想象！！

　　青木仙君一个仙君，就视金仙为蝼蚁，视整个北灵域如草芥，高高在上。

　　即使不是青木仙君这样的人，即使有良知的强者，恐怕也做不到这一点，可能给点资源补偿就走了。

　　而武无双，一道分身，隔着亿万世界，都可以让青木仙君毫无反抗之力，其实力，在仙尊之境，恐怕不是无敌也差不多了！！

　　可这样的实力，竟然愿意放下身段，跪在地上叫一声师尊！

　　足以可见，武无双即使经历了百万年岁月，哦，恐怖远远不止百万年！

　　百万年，只是外界的时间流速，时空塔里面的，可没有计算！

　　百万年时间，天赋再逆天，也不可能成就仙尊，连仙君都不太可能。

　　想必武无双也是在类似时空塔这样的时间加速环境中修炼过，加起来的时间，远在百万年之上。

　　漫长的岁月，至强的实力，而他，依然保持最初的心！！！

　　难得可贵！

　　举世罕见！！

　　这样的弟子，去哪找？？

　　苏白收起这些东西，抬起头来，仿佛间，看到了一幕场景。

　　亿万妖魔，大举入侵。

　　他一人一木剑，独立于万万人前，一脸的云淡风轻。

　　昔日还在下界时，他就曾保护人族，与妖族天尊血斗！

　　明知不敌，却也不曾后退半步，战到最后一刻。

　　没有人，苏白昔日重启了数次，每次都以失败告终！

　　如今，身为无敌仙尊，他依然站在亿万万人面前，为三千仙域，留更多的时间发展！

　　要是没有他站在最前面，如今的三千仙域，是否还有这片安宁？？

　　人族有武无双，是人族之幸也！

　　“这就是师尊的故乡吗？”

　　“好大的世界！”

　　“好浓郁的仙灵之气！”

　　“如此世界，难怪能够诞生出师尊这样的人物！！”

　　九月也来到了这个世界，好奇的满世界逛了一圈。

　　苏白轻轻一笑，却没有解释什么。

　　这个世界，万年前，与别的世界一样，普普通通，平平无奇。

　　如今，随着一位位帝者以及真仙反哺此界，此界已经有了升级的趋势。

　　等世界树成长起来后，融入此界核心，顷刻间便可以化为一个小仙界！

　　虽然比不过昔日完整璀璨的大仙界，但超过区区一片仙域，想必问题不大！！

　　“师尊去哪了？刚刚明明看到来这里了，在跟九月玩捉迷藏吗？”

　　“师尊也是的，还以为九月还是小时候，天天缠着他陪九月玩捉迷藏。”

　　“九月已经长大了，算上时空塔中的时间，都超过一百万岁了好吧！”

　　“唉，师祖，师尊呢？”

　　九月满世界跑了一个遍，最终只找到了苏白，没看到武无双，顿时疑问道。

　　“他走了，回到他的世界去了。”苏白说道。

　　“啊........！！”

　　九月惊讶无比，顿时气鼓鼓道：“走了都不跟九月道别，哼！！！”

　　她撅起嘴巴，表达自己的不满！！！

　　显然看得出来，平日里的师徒关系挺不错的，与苏灵儿类似，只是比苏灵儿多了一份活泼，少了一份乖巧。

　　“师尊走了，那我接下来该怎么办？”

　　“师祖，你可以陪九月玩捉迷藏吗？”

　　九月歪着头，看向苏白道。

　　苏白：............

　　“你找师叔师伯他们陪你玩，还有，你现在也快突破修为了，去时空塔第三层修炼为主。”苏白笑着道。

　　“好吧，又是修炼。”

　　“跟随师尊以来，不是修炼就是在修炼的路上，好不容易出来了，才玩了几百年，又要无休止的修炼了。”

　　“这修炼，啥时候是个头啊！”

　　九月嘟囔了几句，有些闷闷不乐，却也没有继续纠缠，而是乖巧的走进了时空塔里面。

　　听话这方面，九月还是听话的。


----------------------------------------

