# 第506章 时空塔中一万年！

九月进入了时空塔第三层，苏白直接给她购买了一千年的修炼时间。

　　一千年，以时空塔第三层一千倍时间流速，那就是一百万年！

　　一百万年，应该足够九月突破境界了。

　　同时，苏白将天道宗一些天资高的弟子，也全部安排进入第三层修炼。

　　包括司徒尘、天竹、无名、雨燕、秦霸.......等人。

　　其中，也包括他的众亲传弟子们！

　　加起来，一共有一千多人！

　　全部是一千年时间！

　　这一千多人，全部都是真仙，因为只有真仙，才能百万年不死！

　　让一位凡修进去，出来说不定化为灰了.........

　　而武无双支援了差不多一万个成仙果，天道宗又可以多一万真仙，苏白也准备将后续的真仙全部安排进入第三层！！

　　剩下的人，则主要在第二层与第一层打磨境界，早日达到天仙极限。

　　这将是一笔巨款！！

　　时空塔第三层，修炼一年就是一百万仙晶，一千年就是十个亿！

　　一万个人，那就是十万亿！

　　加上第二层第一层有数亿弟子修炼，仙晶数量要达到数十万亿的规模！！

　　正常来说，没有哪个势力会如此疯狂，安排这么多人在时空塔修炼。

　　毕竟，对绝大部分人来说，时间，是不值钱的！

　　可苏白不一样。

　　仙魔大战已经开启了，天道宗，需要最快的速度发展！！

　　砸钱买时间！！

　　如今天道宗只有一万亿仙晶左右，自然是远远不够，而这，便是需要靠武无双支援的仙晶了！！

　　武无双留下的储物戒中，有数百万亿的仙晶，火力全开的修炼千年，足够了！！

　　同时，天道拍卖行也开始扩大规模，在秦家仙城建立了第二个分行。

　　而随后，第三个、第四个、第五个..........

　　很快，天道拍卖行就建立了超过十个分行，大量的蟠桃果、超品天仙丹、超品真仙丹等贩卖出去。

　　加上有人在其中寄卖珍贵宝物等，这些天道拍卖分行，每年都可以给天道宗带来数十亿仙晶收入！！

　　这个收入，已经超过了仙域十八个多宝分殿的总和了！！

　　天道拍卖行的超品天仙丹与超品真仙丹一出，多宝殿再无竞争之力。

　　不管是价格还是效果，天道拍卖行的东西无疑比多宝殿更好！！

　　一切的修仙丹药，几乎全部被天道拍卖行垄断。

　　而这，便要苦了第二本尊与各大分身的疯狂炼丹了。

　　甚至，为了炼制更多的丹药，苏白的第二本尊都进入了时空塔第三层！！

　　如此一来，效率，翻了一千倍！

　　而后，苏白又将所有的丹药，价格下降十倍！

　　因为之前九月说过丹药价格太贵了，于是他便准备降价。

　　赚仙晶的同时，也让仙域的实力增强一点。

　　不是天道宗的人，他能做的只有这些了。

　　一万仙晶一颗超品天仙丹，就是高家这样的小势力，都不用担心价格了！

　　一千万仙晶一颗超品真仙丹，一个真仙家族，努努力还是可以拿出来的。

　　因此，更多的人买得起了，天道拍卖行的名气也步步高升，受到了整个仙域无数人的欢呼。

　　最后，即使价格降了，可买的人更多了，成品丹药也更多了，天道拍卖行的盈利，一下子又涨了百倍！

　　一年，收入达到了数千亿仙晶！！

　　多宝殿，彻底失去了其昔日的主宰地位，只有昔日卖他成仙果的那个分殿，销售额节节攀升。

　　毕竟，炼制丹药，需要仙草嘛！

　　这些草药，便全部在那一个分殿买入，成为了多宝殿唯一一个盈利的分殿。

　　一切都全部安排妥当之后，苏白本体，也进入了时空塔第三层中！

　　他现在没有去寻找那位神秘前辈，想等实力提升上去之后，再前往武无双口中的神秘前辈之地。

　　实力，是根本！！

　　苏白留了一个玄仙巅峰的分身，管理天道宗的事务。

　　随后，便开始闭关！

　　千倍时间加速，启动！

　　模拟环境，启动！

　　随着苏白的构想，周围的环境开始出现变化，他以天道宗原先所在的世界为根基，让时空塔模仿的构建了一个大世界。

　　当然，这个大世界，并没有天道宗的存在！

　　是之前的天宫所在的时代！

　　不过，其中没有真仙金不换，没有外界的干扰。

　　演化完成之后，苏白的脑海中，又浮现出了之前青木仙君出手，将北灵域化为末法时代的景象！

　　随着他的构思，时空塔继续发力。

　　一刀斩过，整个世界，也陷入了末法时代！！

　　随着时间的流逝，灵气越来越稀薄，无数强者修为无法寸进，甚至出现了倒退！！

　　而苏白，就这样行走世间，见证末法时代下修仙界的衰落。

　　一年、两年、三年、四年..........

　　第一个十年，变化还不大，除了后来者几乎断了修炼路之外，那些强者还感受不到太大的变化。

　　十年、二十年、三十年、四十年...........

　　一百年过去了，修仙界，终于大乱了起来！

　　化神跌至元婴，元婴跌至金丹，金丹跌至筑基甚至炼气！！

　　修为跌落，寿命暴跌，很多修士，在跌落的一瞬间化为白骨。

　　即使寿命还够，没有化为白骨的强者，也是白发苍苍，剩下寿命所剩无几。

　　这种情况下，修炼界，怎么可能不乱！

　　末日的最后疯狂，全部展现在了苏白的眼中。

　　他就像是一个局外人，行走在世间，在这滚滚红尘之中，走出一个极致的仙道！

　　一百年、两百年、三百年、............

　　一千年，过去了！

　　天地间的灵气几乎绝迹，尊者大尊全部跌落境界，化为黄土。

　　天尊一个个惊恐的封锁自己，防止体内灵气流逝，可这样不过慢性死亡。

　　有天尊扛不住，也在时间的流逝中绝望的闭上了双眼。

　　末法时代，已经没有人争夺地盘了。

　　所有的强者，拼命的保存体内所剩无多的灵气，只为了活下去！！

　　甚至到了后面，至尊也扛不住了，在轻叹中化为灰烬。

　　一千年、两千年、三千年、四千年............

　　时光流逝，很快。

　　一万年，过去了！

　　..............

　　卡文严重，还有一章，晚半小时。


----------------------------------------

