# 第508章 百万年修炼，天道宗实力情况！

系统，更新完成了！

　　很显然，系统的更新是以外界时间为标准，花了一千年时间。

　　苏白点开更新之后的系统，果然都不一样了，浩大辉煌的完整仙界在其眼中闪过，远比如今的一个仙域不知道大了多少倍！

　　王者君临天下，金仙遍地走，辉煌耀眼到了极致。

　　苏白又点开任务系统，里面有一个主线任务与两个支线任务。

　　主线任务：将宗门升级为仙宗！

　　主线任务奖励：造化仙门！

　　造化仙门：无上仙道至宝，第一次通过此门者，可得到仙门赐福，赐福共分三级，一级仙君级赐福、二级仙尊级赐福、三级仙王级赐福！

　　支线任务一：仙宗，应当名震仙域，受亿万人敬仰，无人可出其右！

　　请宿主带领天道宗一统天剑仙域。

　　支线任务奖励：一百株成仙树！

　　成仙树：十万年结一次果，每次结果一百个，果实可让九品天仙成为真仙。

　　支线任务二：强大的仙宗，无不扬名诸天，请将天道宗分宗开到一百个仙域中去！（且每个分宗至少拥有一位本地金仙投靠）

　　任务奖励：山河仙图！

　　山河仙图：以此图为根基，可将一百个分散开来的仙域化为一个整体，天道规则进一步强化，修炼更加简单。

　　三个任务，都指明一个方向。

　　那就是...........征战！

　　一统天剑仙域，将分宗开到一百个仙域上去，成为多宝殿那样的超级势力！！

　　“时空塔中百万年，不知道他们修炼的怎么样了？”

　　苏白轻语，踏出了时空塔。

　　同时，在时空塔第三层修炼的一万多天道宗各大强者，也陆续从中走了出来。

　　第一个出来的，是大长老。

　　进去之前，他是真仙四重巅峰的修为，而如今，他的身上，散发出了极为浓郁的生命之力！

　　四劫玄仙的修为！！！

　　百万年苦修，加天道宗的众多资源，以及超品真仙丹与超品玄仙丹，这种情况下，大长老的实力，提升了一个完整的大境界！

　　这个惊人的速度，在外界是无法想象的，即使再多资源，短短百万年时间，能修炼到巅峰真仙，已经可以说天资绝世了！

　　能到玄仙的，少之又少，个个都是名动仙域的绝世奇才！

　　比如金不换，金虚宫第一天才，真仙到玄仙，便差不多是花费了百万年时间。

　　而大长老，不是初入玄仙，却是四劫玄仙！

　　玄仙境界突破的难度，可比真仙难太多太多了！

　　毫不夸张的说，玄仙每一劫之间需要的积累，便要超过整个真仙大境界！

　　很多玄仙，活了上千万年，都还在三四劫踏步呢！

　　面对这个成绩，大长老却是轻叹了一声。

　　“唉，老了，已经跟不上如今年轻人的步伐了。”

　　大长老来到了苏白身边，不由得感慨万分。

　　这不是自谦，而是真的觉得自己跟不上时代了！

　　因为天道宗如今的强者们，一个个太变态了！！

　　那是数十万世界中，走出来的绝世妖孽们！

　　虽然这样感叹，但大长老的眼中，却满含期待，准备迎接天道宗一位位绝世强者的诞生。

　　天道宗，可是他看着长大的，都是他的孩子们！

　　随后，一道道身影自第三层走出，气息一个比一个恐怖！

　　全部都是玄仙！！

　　而且，至少都是三四劫玄仙！！

　　“哈哈哈，俺也有踏足玄仙的一天！”

　　一道火焰飞出，落在苏白身边，化作了一个火红色头发的青年。

　　在其旁边，也出现了一位白裙女子，自时空塔第三层而来。

　　这两人，赫然便是昔日的火麒麟与白虎两位神兽！！

　　天道宗成长起来之后，他们的实力便不够看了，即使后面回到家族接受血脉传承，修为也一直跟不上天道宗的妖孽们。

　　如今有了时空塔的百万年，总算是追上一点点了。

　　他们的实力，也达到了二劫玄仙！

　　血无涯，也达到了五劫玄仙，多亏了超品玄仙丹与天道宗改良了他修炼的仙法。

　　否则正常修炼百万年，他能勉强踏入玄仙，就已经是了不起了。

　　“轰！”

　　一道死之力传出，让所有人望了过去。

　　只见天道宗一位年轻的弟子走了出来，身上散发的，赫然是比生之力更高一个层次的死之力！

　　六劫玄仙，张狗蛋！！

　　而随后，走出来的，皆是六劫玄仙！

　　这些弟子，都是天道真仙，如今百万年修炼，已经成就了高劫玄仙之力！

　　千年前，天道宗只有一百多位天道真仙。

　　而如今，天道真仙数量，赫然超过了一千位！

　　也就是说，天道宗至少有了一千位六劫玄仙！！

　　“轰！”

　　一股更强的力量传出来了，众人望过去，只见一位身形雄伟的青年男子踏步了出来。

　　他，是秦霸！！！

　　“八劫玄仙！秦霸师弟.........秦霸师兄好生强大！！”

　　“玄仙境，一步一重天，越往后越难，秦霸师兄，是如何修炼到八劫玄仙的？”

　　“恐怖如斯，恐怖如斯啊！”

　　一时间，众强者议论纷纷，皆是惊叹的看着秦霸。

　　而秦霸，脸上没有喜悦，目光在人群之中扫视着，似乎在寻找着谁。

　　昔日被他视为大敌的对手们，如今又是什么实力？

　　“秦师兄，承让了！”

　　突然间，一道声音传出，紧接着，就是一阵清风吹过。

　　下一刻.......

　　一行十几道身影，齐刷刷的出现在了秦霸身后。

　　秦霸回过头看去，瞳孔微微一缩，眼神之中，浮现出了一抹落败感。

　　这十几道身影，正是他昔日最为重视的对手们，是一个个时代崛起的天之骄子。

　　苏七、李诗烟、剑圣、枪魔、冰仙子............

　　这些人的修为，赫然全部达到了九劫玄仙巅峰！！

　　苏七与李诗烟皆是天灵根，而且很早就入了天道宗，天资绝世，苏白的几位亲传弟子会经常传授两人经验，因此修为一直领先。

　　而剑圣、枪魔等人，虽然比秦霸小了几百岁，但天资更加出色，之前是因为修炼岁月短暂，实力比秦霸弱一些。

　　如今有了时空塔中的百万年修炼，那区区几百岁的差距，已经完全构不成影响了。

　　天资的差距，在时间的尺度上，逐渐拉开了！

　　“我会更加努力修炼的！”

　　秦霸深吸一口气，心里暗暗决定，一定不能被苏七、李诗烟等人给甩开了。

　　至于他第一个大敌苏灵儿..........

　　他摇了摇头，自从第二次败给苏灵儿之后，他便知道。

　　那位空灵若仙的少女，是他一辈子只能仰望的存在。

　　如今，只怕其一个眼神就足以抹杀自己了吧？


----------------------------------------

