# 第510章 左手握生死，右手掌时空！

“轰隆隆！”

　　伴随着一阵惊天动地的巨响，时空塔第三层的最后一道身影终于缓缓地走了出来。

　　众人定睛一看，只见一位红衣少女傲然立于虚空之中，她的红衣如同火焰般舞动，与天地融为一体。

　　在她的身边，时间法则如同一道洪流般奔腾不息，环绕着她的身体流转。

　　九月，正式踏足仙君境，成为了天地间最顶尖的存在之一！

　　“师祖，我已经迫不及待想去宰那青木老狗了！”

　　九月一出来，就摩拳擦掌，跃跃欲试。

　　千年前，哦不，百万年前，青木仙君将她打伤的一幕幕，可都被其铭记于心！

　　如今她踏足仙君层次，自然要去讨回场子！

　　“别急，他跑不了。”

　　苏白淡笑一声，并不着急。

　　他还需要熟悉一下暴涨的实力！

　　这百万年来，天道宗实力提升这么多，而提升最大的，当然是他苏白！！

　　“好吧，师祖去讨伐那老狗的时候，可一定要叫上我啊！”

　　九月虽然很想去，不过，见苏白发话了，只能乖巧的点头。

　　随后，她眼珠子一转，反复在苏白身上扫了好几圈，才凑过来轻声道：“师祖，您现在是什么实力？”

　　她的话，让苏白的九位弟子，纷纷竖起耳朵倾听。

　　自己的师尊，百万年过去了，又是什么修为了？？

　　“我啊，应该比你强一点。”

　　苏白轻笑，随口一说道。

　　九月闻言一亮，嬉笑道：“我就知道师祖一定也踏入仙君境了，这下那老狗惨了！”

　　她完全忽视了苏白口中的比她强，只关注苏白踏入了仙君境。

　　“等我一会，我去去便回，然后，我们一起去找青木老狗算账！”苏白吩咐道。

　　“好，师祖快去快回！”

　　九月兴奋不已，已经在想着如何旋转那老狗了！

　　而苏白，则进入了时空塔第三层。

　　他走到了世界树幼苗的旁边，哦，现在不能称为幼苗了。

　　经过百万年的成长，它已经彻底变大，堪比一个世界，遮天蔽日，高不可攀。

　　整棵树，都散发出莹莹宝光，每一根树枝，都蕴含恐怖的威势！

　　每一片叶子，其坚硬程度，都可以打造成最顶尖的玄仙器！

　　苏白估计，还需要三百万年的时间，也就是外界三千年，这棵世界树，便可以彻底的成长起来！

　　到时候，他的家乡世界，便可以演化为一个小仙界！

　　其大道果实，也是无数金仙梦寐以求的至宝！

　　查看了世界树的成长之后，苏白闭上双眼，感受自己的实力。

　　如今，他终于成就了不朽之仙！

　　不是仙果真仙，不是天道真仙，也不是战仙！

　　是更强、更辉煌的.........长生仙！

　　九世红尘，茫茫百万年，终证长生不朽。

　　或许，也可以称为红尘仙！

　　而成仙之后，之前未曾掌控的力量，也全部汇聚到了苏白身上。

　　苏白伸出了左手，一股磅礴的生命之力涌现。

　　这股生命之力太强大了，远非玄仙可比，刹那间，周围虚空中，竟然形成了一条由生命本源之力构建成的河流。

　　鲜花绽放、生灵睁眼，万物复苏！

　　生之力，乃万物之始！

　　下一刻，生命之力下，突然涌上一股死亡之力，将整片生命之河吞噬！

　　“轰！”

　　刚刚那万物复苏的一幕景象彻底消失，一切归于沉寂！

　　一念之间，生机勃发。

　　一念之间，万物凋零。

　　死之力，乃万物之终！

　　随后，苏白左手转动，生与死开始融合，化作阴阳交泰！

　　“这种力量，太惊人了。”

　　苏白微微颔首。

　　此刻，他对于生与死两种截然相反的规则力量，领悟更深，彻底融合在一起，举手投足间，可灭杀不世大敌！

　　而这，还没有结束！

　　“我走过的地方，都将盛开朵朵莲花。”

　　苏白轻语，一股奇异的法则，随着他的声音传出，将整片虚空的秩序修改。

　　“踏踏踏！”

　　苏白开始漫步，朝前面走去。

　　他每往前迈出一步，他脚下便会出现一朵莲花。

　　莲花盛开，芬芳阵阵，香味弥漫！

　　他所处的这一方天地内，所有植被，都焕发了生机，生长速度提升了数倍。

　　甚至连地面上的蚂蚁，也仿佛获得了新生，变得精神抖擞。

　　苏白走过的地方，草木皆繁茂，生机旺盛。

　　一路走过，万物复苏，生命重现！

　　“我说，这世间，要有光明。”

　　苏白再一次轻吟，他所过之处，黑暗尽褪，光明耀眼！

　　就连光明到不了的死角之地，也亮起了耀眼的光明！

　　世间再无黑暗！

　　这就是言出法随，法则之力！

　　可这，依然还没有结束！！

　　苏白，伸出了他的右手！

　　一瞬间，时空之力，从他的五指间流淌而出！

　　在他眼中，前方的虚空可以被层层折叠，他只需要踏出一步，便可以跨越整个世界的边境！

　　“时间.........停止！”

　　随着苏白念出这句话，时空塔构建出来的整个世界，发生了巨大变化！

　　无论是花草树木、鸟兽虫鱼，风雨雷电、亦或者是虚空、天地，都在这一瞬间，静止了下来！

　　无论是任何事物，都停滞住了！

　　时间凝固，岁月冻结！

　　规则都无法阻止！

　　而苏白，却丝毫不受影响，依旧慢悠悠的向前迈步。

　　这，就是仙君级时空之力！

　　左手握生死，右手掌时空！

　　毫无疑问，这一刻的苏白，其实力，已经达到了仙君级！

　　而且，不是初入仙君！！

　　“力量熟悉的差不多了，该去练练手了！”

　　苏白眼中露出一抹精芒，走出了时空塔。

　　“师祖，现在可以出发了吗？”见苏白出来，九月再一次问道，长枪都出现在了其手中，已经无比期待了。

　　..................

　　“砰砰砰！！”

　　青木仙君还在不断的磕头，此刻，他的额头已经彻底磕烂了。

　　突然间，他的身躯停止了下来。

　　“时间.......到了？”

　　青木仙君小心翼翼的抬起头，看着北灵域之内，已经完全感应不到昔日那位仙尊的存在了。

　　“哈哈，哈哈哈！”

　　“我恢复自由了！”

　　青木仙君起身，仰天狂笑！

　　曾经的压抑，一朝释放，让他痛哭流涕！

　　他现在心中，充满了想要释放的火气！！

　　当然，北灵域，他是不敢去了！

　　算了，还是前往混乱虚空，毁灭几万个世界玩玩，发泄一下这千年来积累的憋屈吧！

　　“轰！”

　　他冲入了混乱虚空之中，径直前往最近的一个生命世界。

　　他冲入了这方世界之中，准备进行残忍的折磨手段，让那些蝼蚁感到恐惧！

　　下一刻，他突然停下脚步，目光微微一眯，看着这方世界的两道身影，随后脸色狂喜。

　　“哈哈哈，原来你们在这，真是得来全不费工夫！”

　　“你们完了，这一次，没有人可以救你们了！”

　　“把世界树幼苗交出来，本仙君可以让你们死的痛快一点！”


----------------------------------------

