# 第513章 仙君九步，三大等阶！

轰隆！！！

　　下一刻！！

　　这一剑直接刺入了青木仙君体内，将其洞穿！！！

　　青木仙君的惨叫声响起，血液迸射，洒落一地！！！

　　他的胸膛处，出现一道狰狞剑痕，鲜血淋漓。

　　身受重创，奄奄一息！

　　“嗯？九月，关键时刻，怎么留手了？”一旁的苏白道。

　　九月这一剑，完全足以彻底斩杀青木仙君，而不是将其重创！

　　在关键时刻，九月，收手了！

　　“呼，好险，差点忘记了，这老狗极有可能拥有替死仙符！”

　　“替死仙符？”

　　苏白恍然大悟，之前他可是见识过替死仙符的威能！

　　绿野金仙，现在还不知道躲在哪个角落呢！

　　当然，以如今天道宗的实力，绿野金仙，已经完全不是问题了。

　　小小的绿野，天道宗的十三大金仙，随便一人，都可以将其打的找不到东南西北！

　　但不得不说，替死仙符，相当于第二条命！！

　　“确定？”苏白问道。

　　九月点了点头：“这老狗之前面对师尊时，大气不敢喘，因为仙尊可以无视替死仙符。”

　　“而面对我们，求饶时眼神之中并不恐惧，后面又是自爆又是反抗，与这老狗的性格完全不符合！”

　　“因为仙君是无法破解替死仙符，在他眼中，我们根本无法真正的斩杀他！”

　　“而且，对于金仙来说，替死仙符很珍贵，几乎得不到。”

　　“但对于仙君来说，特别是怕死的仙君，在漫长的岁月中，必定会想尽办法得到一张替死仙符。”

　　“混乱虚空大部分的仙君，基本都有替死仙符，这就是为什么仙君级势力很少正面碰撞。”

　　“因为即使将敌对仙君斩杀了，可其有替死仙符，又重新不知道在什么隐蔽的地方活了下来，到时候，有一位躲在暗处的仙君大敌，对自己的势力来说，绝对是一个毁灭性的打击！”

　　九月说着，将手中宝剑收起，并没有要了青木仙君的命。

　　苏白点点头，心中暗叹这些老狐狸的狡猾！

　　“接下来怎么做？”苏白问道。

　　九月微微一笑：“如果是我，或许不知道该怎么办，我阻止不了这老狗自杀。”

　　“但师祖的实力至少达到了混沌虚空霸主的层次，能够将其镇压，那就好说了。”

　　“替死仙符虽然强大，但是必须在死亡之后才能激活！”

　　“师祖只要将其镇压而不击杀，那替死仙符，就形同虚设！”

　　随着九月的话语落下，青木仙君的躯体剧烈的颤抖了起来。

　　这一刻，他真的怕了！！

　　他的双眸充满骇然欲绝，仿佛看到了未来的绝望！

　　封印镇压，是仙尊之下，对付替死仙符最有效果的办法！！

　　这也是“霸主”称号的由来！

　　“不！”

　　“你刚刚说，我接住你一剑，就放了我！！”

　　青木仙君怒吼，他想挣扎逃走，却惊愕发现，周围的空间已经彻底封锁，根本逃脱不了！！！

　　“我是答应了啊！”

　　九月眨巴了一下美眸，然后退到了苏白的身后。

　　“她答应放了你，可我没有答应。”苏白淡笑道。

　　青木仙君：.............

　　下一刻，一股庞大浩瀚的气势从苏白体内爆发而出。

　　恐怖无比的精神威严，铺天盖地，笼罩八荒。

　　“砰~~~~”

　　一瞬间，便将青木仙君镇压封印，大手破开虚空，将青木仙君镇压到了茅坑里，与昔日被镇压的绿莽为伴。

　　“呦，又来客人了！”

　　“族人们，招呼好客人了！”

　　茅坑门口，蚁天帝吐出口中叼着的狗尾巴草，兴奋一笑。

　　................

　　做完一切之后，苏白的目光重新望向九月。

　　“霸主是什么意思？”

　　他问道，天剑仙域传承有限，仙君之上的境界，完全就是一片模糊。

　　因此，他需要知道，仙君境，又是如何划分的！

　　九月微微一笑，轻咳一声，认真道：“仙君，分为九步，因实力差距过大，一共又分为三大层次！”

　　“一步到三步仙君，被称为君主，是各大仙域的顶尖存在，世间的无上强者，比如青木老狗，便只是最寻常的第一步仙君。”

　　“但是，这样的仙君，如那青木仙君，在自己的仙域作威作福无人可管，但步入混乱虚空，就说不上话来了。”

　　“能够在混乱虚空进行跨仙域穿梭的，大部分都是仙君存在，金仙只能在自己仙域的周围探查。”

　　“也因此，在混乱虚空算不上强大存在，这样的君主，大部分都只待在自己的仙域，势力扩展不出去，如那青木仙宗。”

　　“再往上，踏入第四步仙君，时空法则进一步强化，能够创造出十倍时间流速的至宝，可称为雄主，又称为大能！”

　　“这样的仙君，即使在无尽的混乱虚空之中，也是强大的存在，甚至将自己的势力规模扩大到别的仙域上去，增强自己的势力。”

　　“比如多宝殿、杀手堂、观天楼、猎手联盟等等，都有这样的强者，数量还不少。”

　　“我现在的实力，大概相当于第四步仙君，拿捏青木仙君这样的君主不难，但想要杀死拥有替死仙符的仙君几乎不可能。”

　　“踏入第七步仙君境界，时空法则再一次强化，甚至巅峰者可以看到未来一小段时间，提前预知危险！”

　　“这样的仙君，被称为混乱虚空的霸主！”

　　九月说到这里，目光看了看苏白，很显然，苏白，如此的表现，便达到了霸主层次！

　　“霸主？好威风的称号。”苏白一笑。

　　九月点了点头：“当然威风，霸主存在，可是能够将君主级仙君真正的镇压封印，替死仙符都不管用。”

　　“而且，仙尊不出世，霸主就是无尽混乱虚空的无敌者，称一句霸主一点问题都没有。”

　　“师祖你刚刚展现出来的实力，必定达到了霸主层次，就是不知道是七八九的哪一步霸主？”

　　九月看向苏白，露出一抹好奇的神色。

　　“就当我是九步霸主吧。”

　　苏白轻轻一笑，没有在这个问题上过多的纠结。

　　与此同时，多宝殿、杀手堂在天剑仙域的总部，都有一道至强者降临。

　　“抢我多宝殿的生意，飞升者联盟的手插的可真远啊！”

　　“多少年了，敢得罪我杀手堂的人，还没有出生呢！”


----------------------------------------

