# 第521章 天道拍卖行是假的？

“你.........”

　　多宝殿那位长老从地上爬起，一脸骇然，愤怒欲绝的望向苏白：“老不死，你竟敢在仙君大人面前放肆！！！”

　　“聒噪！”

　　“啪嗒！！！”

　　话音刚落，“苏白”身形微动，又是一脚狠狠踹了出去。

　　“咔嚓！！！”

　　“噗......咳咳咳.......”

　　那多宝殿的长老，再次被踢飞了出去，半边脸颊，骨头碎裂，鲜血横流。

　　这一幕，惊呆了所有人。

　　这天道拍卖行的长老，好生猛！！

　　而多宝殿的那位德宝仙君，背负双手而立，目光冷冷的看着这一幕，并没有出手，也没有任何气息流露。

　　仿佛只是看两只蝼蚁在对打一般！

　　“啊......老不死的，你死定了，你绝对死定了！！！”

　　多宝殿的长老披头散发，状若癫狂，疯狂的咆哮着。

　　随后，他跪在地上，对着德宝仙君重重磕头，道：“伟大无上的德宝仙君大人，您一定不能饶恕此人，必须让他死无葬身之地。”

　　他声嘶力竭，状若疯魔，恨不得活刮了苏白！！！

　　而德宝仙君，终于动了！

　　“天道拍卖行？真是好大的威风！”

　　“一个小小的巅峰玄仙，见本仙君不跪，这已是死罪！”

　　“殴打我多宝殿长老，罪上加罪！”

　　“你说，该当何罪？”

　　他居高临下，俯瞰苏白。

　　高高在上的仙君，根本没有将这么一位区区九劫巅峰境玄仙放在眼里。

　　在他眼中，“苏白”不过就是一只稍微强壮一点的蚂蚱罢了，随时都能踩死！！！

　　“你们天道拍卖，还要赔偿老夫！”

　　“一巴掌，一千亿仙晶，一脚，两千亿仙晶！”

　　“一滴血，一千亿仙晶，一颗牙齿，三千亿仙晶！”

　　“一共两万九千亿仙晶，一个也不能少！”

　　多宝殿的那位八劫玄仙长老也补充道，双眼之中，满是贪婪之色。

　　他计算过，如今天道拍卖行开了二十个分行！

　　这一千多年来，利润差不多就是这个数！！！

　　“呵呵........”

　　“苏白”笑了，面对一位仙君，他笑得更开心。

　　“我何罪之有？”

　　“我又不是你多宝殿的，凭什么跪你？”

　　“至于我打他，一条断脊之犬，只会狺狺狂吠，不教训一下，如何安静？”

　　苏白嘴角划过一抹不屑。

　　“轰隆隆！”

　　一股滔天煞气从多宝仙君躯体内爆发而出。

　　他的眉宇间闪过一丝戾气，森冷寒芒，犹如万载冰川，让人毛骨悚然。

　　四方众人，一个个噤若寒蝉，吓得肝胆俱裂。

　　“好.........好强的煞气！”

　　“天道拍卖行的长老疯了不成，为什么要得罪仙君大人？”

　　“哪位仙君不是亿万尸骨爬上来的？这种人有一个善人吗？”

　　“先服软啊，这不是找死........”

　　四周众人纷纷摇头叹息。

　　这天道拍卖行的长老，太愚蠢了！

　　“本仙君，刚刚从观天楼得知，飞升者联盟中的天道拍卖行，并没有开到这方星域来。”

　　“所以，你这个天道拍卖行，是........假的。”

　　德宝仙君的声音很平和，但却蕴含着难言的杀机！！！

　　他还在试探！

　　作为多宝殿的仙君，他的眼界比青木仙君更大！

　　自然知道飞升者联盟有多强大！

　　也知道仙尊的手段有多么逆天！！

　　整个多宝殿绑一起，也不够仙尊一只手打的！

　　“哈哈哈哈，仙君大人英明神武，一眼看穿了他们的诡计，实乃智谋无双，令人佩服。”

　　那名多宝殿长老闻言，立即拍马屁说道。

　　没有了飞升者联盟为后盾，看“苏白”怎么死！！

　　“什么，假的？”

　　“卧槽，假的还敢这么嚣张，牛逼爆了！！”

　　“可那些丹药又便宜效果又逆天，哪怕是假的又怎么样？”

　　“是啊，没有了天道拍卖行，我们去哪买便宜的丹药？”

　　“多宝殿的丹药我家族吃了一辈子，矿场都吃垮了，我们只想要便宜的丹药，有错吗？”

　　“天道拍卖行一定不能有事啊！！！”

　　................

　　这一刻，所有人议论纷纷，虽然有部分人看热闹不嫌事大，但绝大部分人都对天道拍卖行充满了感激！

　　因为天道拍卖行将破镜的丹药价格打了下来！！

　　这样的一个有良知的势力，怎么可能不受欢迎？

　　如果不是仙君太逆天，人数在其面前毫无优势，甚至很多人愿意站到“苏白”面前去！

　　“呵呵，假不假，我能不知道呢？”

　　“苏白”微微一笑，神情古井无波，像是早已料到。

　　德宝仙君微微皱了皱眉头，他也十分好奇，“苏白”直面他的勇气在哪！

　　小小的玄仙罢了！！

　　“即使你真的是飞升者联盟的，可据本仙君所知，飞升者联盟最近发生了大事情。”

　　“他们不仅停止了扩展，还调遣大量强者，前往未知之地。”

　　“如今的飞升者联盟，内部空虚..........”

　　德宝仙君缓缓说道，他相信，对于一切都清楚的“苏白”，应该懂得怎么做。

　　他话已经说的很清楚了！！

　　不管你是不是假的，如今飞升者联盟遇到了大事情，没有人可以救你！！

　　而“苏白”，神色却是微冷了起来。

　　飞升者联盟在前方阻挡强敌，后方这些势力，却在抢资源抢地盘！！

　　就如同渊恒所说的那般，必胜的实力，却生生因为自己人的自私而战败！

　　“你们如果要购买丹药，我天道拍卖行欢迎你们。”

　　“可如果你们要捣乱，那便怪不得我了！”

　　“苏白”淡漠说道，语气中满是坚决与霸道。

　　不卑不亢，丝毫没有惧怕一尊仙君强者。

　　一旁的多宝殿长老，心中已经激动极了，这苏白，胆儿够肥啊！！！

　　惹怒了仙君，十条命都不够赔的！！

　　“呵呵，本仙君很好奇，你的勇气，来源于何处？”德宝仙君嘴角浮现一抹玩味，戏谑道。

　　“勇气来源于何处？”

　　苏白呵呵一笑，与此同时，四面八方有十几道身影降临。

　　正是如今二十个天道拍卖行分行的“长老”。

　　自然，全部都是苏白的分身！

　　一分二十！

　　之前苏白四转金仙的时候，一百个分身，个个都是玄仙巅峰。

　　因此在众人眼中，这些天道拍卖行的长老，都是巅峰玄仙。

　　可如今，苏白的实力达到霸主层次，一分二十的分身，其实力............

　　“我们有二十人，而你，却只有一人！”

　　“这，就是我的勇气所在！”

　　..............

　　还有一章，晚一点。


----------------------------------------

