# 第522章 二十位仙君，吓傻的德宝仙君！

这，就是勇气所在！

　　苏白轻描淡写的扫视众人，声音铿锵有力，响彻四方。

　　同时，新来的十九道分身，呈包围之势，将德宝仙君包围了起来。

　　一时间，四周围观群众，都被“苏白”这波操作给惊呆了。

　　沉默了半晌之后。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“哈哈哈哈哈，笑死老夫了！！！”

　　多宝殿的那位八劫玄仙长老，忍耐不住，捧腹大笑了起来，仿佛听到了世界上最好笑的笑话一般。

　　多宝殿跟随而来其余的长老也是忍俊不禁！！！

　　众所周知，天道拍卖行的这些长老，虽然都是巅峰玄仙！

　　这已经很强大了，很了不起，比多宝殿的配置还要高的多。

　　任何一个金仙势力都拿不出这么多巅峰玄仙，甚至青木仙宗都够呛。

　　这股力量，的确很强。

　　可也要分场合！

　　这一次，是他们多宝殿的仙君降临！

　　别说二十位巅峰玄仙，就是二十位巅峰金仙，也要跪下！！

　　甚至青木仙君来了，都要恭恭敬敬的迎接！

　　因为多宝殿，可不止一位仙君！

　　“苏白”，是脑子秀逗了吗？

　　二十位巅峰玄仙，要围困一位伟大的仙君？

　　能挡住仙君一个气息吗？

　　完全就是痴人说梦，根本就是找死！！！

　　“仙君大人，跟他别废话了，拿下此人，交给在下狠狠的折磨！”

　　“还有，这二十个天道拍卖行分行，也交给老夫打理，利润全部上交给仙君大人您！”

　　那位多宝殿的长老，再也忍不住了，急忙说道，眼眸深处掠过一丝贪婪。

　　然而，苏白的脸上依旧一片淡然。

　　德君仙君轻笑了一声，淡淡开口了：“你的勇气，确实值得表扬。”

　　“可惜，在绝对的力量面前，再大的勇气，那也是虚妄。”

　　“我给你机会出手，能让本仙君后退半步，就饶你一命。”

　　“否则，你们天道拍卖行所有的人，都要死，所有的资产，全部归本仙君！”

　　德君仙君背负双手，俯瞰着苏白，居高临下，犹如在审判一只蝼蚁。

　　在他眼里，苏白只是稍稍有点骨气罢了，真要敢对自己出手，他不介意让他知晓花儿为什么这样红！！！

　　“这可是你自己说的？”

　　“苏白”嘴角划过一抹好笑的弧度。

　　“本仙君若违背誓约，天诛地灭！！！”德宝仙君淡淡说道。

　　堂堂仙君，何惧玄仙？

　　二十个巅峰金仙，都别想撼动他半步！

　　“呵呵，我输了，我们都要死，你输了，却什么损失都没有，这不太公平。”

　　“要不这样，我们一击之后，你若还能站着，这天道拍卖行，我们拱手相让！”

　　“你要是跪下了，你死，如何？”

　　“你觉得怎么样？！！！”

　　苏白笑吟吟的望向德宝仙君，目光却是紧紧盯着其手中的十个储物戒。

　　多宝殿，那可是富得流油！

　　其仙君的资产，怕是青木仙君那软蛋一辈子都难以企及！！

　　“哈哈哈哈哈，公平？”

　　“你是第一个跟本仙君讲公平的人，你放心，等本仙君杀了你，你的东西全是本仙君的。”

　　德宝仙君仰天大笑起来。

　　仙君之威，浩瀚如海，整个四方，都被恐怖的压迫感给笼罩。

　　所有修士的呼吸，都变得困难起来。

　　“轰隆~~~轰隆~~~轰隆~~~”

　　四面八方，滚滚浓郁仙力，疯狂席卷而来，化作汪洋巨浪，涌入德宝仙君体内。

　　他每一寸毛孔，每一块血肉，都散发出璀璨神华。

　　浑身上下，绽放着夺目的仙光，如同绝代仙主。

　　一股股可怕的威严，从他躯体中爆发而出，横压诸天万古，让亿万生灵颤栗。

　　“轰隆~~~”

　　整座巨大的仙城，都在颤抖，隐约有崩碎之危。

　　什么阵法，什么禁制，全部崩灭！

　　无数修炼者，直接就是匍匐在地，瑟瑟发抖。

　　“这........这就是伟大仙君的气息吗？”

　　“天啊，仅仅只是一个气势，我就感觉要死了！！”

　　“好恐怖！”

　　许多人吓破了胆子，连滚带爬，远离仙城。

　　太恐怖了！！

　　面对这样的伟大存在，玄仙别说攻击他了，站都站不稳！！

　　“本仙君耐心有限，你只有一次出手机会。”

　　“一击之后，什么都将不复存在！”

　　“包括，你的命！”

　　德宝仙君缓步踏出，一字一句，犹如死亡宣告。

　　“唉！”

　　“苏白”轻叹一声，轻轻的摇了摇头。

　　“为什么每一位仙君，都喜欢如此自傲呢？”

　　“青木仙君如此，你也是这样。”

　　“我没去找你们多宝殿的麻烦，你们却自己找上门来了。”

　　“既然如此，那没什么好说的了。”

　　苏白一边轻语，一边摇了摇头。

　　“嗯？”

　　德宝仙君眉头微皱。

　　苏白的态度，让他心中隐隐有些不安。

　　但是，他并未多想，区区玄仙，哪怕掌握逆天功法又如何？

　　两人之间的差距，就如同宇宙之于尘埃、苍穹之于井口！

　　大到没有边际！

　　“诸位道友，随我.........出手！”

　　“苏白”开口了。

　　“轰！”

　　一瞬间，二十位天道拍卖行的长老气息开始攀升！

　　巅峰玄仙.........半步金仙.........金仙！

　　一瞬间就破入了金仙之境！

　　“嗯？”

　　“有点意思！”

　　见到这一幕，德宝仙君呵呵一笑，难怪“苏白”如此有勇气。

　　原来，隐藏了实力啊！

　　不过就是金仙又如何？

　　这个差距，依然难以想象！

　　二转金仙、三转金仙、四转金仙...........

　　当“苏白”等人气息飙升到九转金仙的时候，德宝仙君，心中咯哒一声。

　　一股恐惧感，开始逐渐蔓延。

　　因为，九转金仙之后，“苏白”等人的气息并没有停止，还在暴涨！

　　仿佛远远没有达到尽头！

　　“时间停止！”

　　他坐不住了，施展时间停止，要提前打断“苏白”的提升。

　　可惜，毫无作用！！

　　巅峰、大圆满、极限、无敌.........

　　“砰！”

　　一声细微的闷响传出。

　　“轰！”

　　一股无比恐怖的气息，从“苏白”等二十人身上爆发而出。

　　那种恐怖的气息波动，足以碾杀一切金仙。

　　金仙之上！！！！！

　　仙君！！

　　还是二十位仙君！！

　　德宝仙君，此刻瞳孔睁得滚圆，露出一副活见鬼的模样。

　　“泥马！！！”

　　他惊慌失措，满脸恐惧，几欲窒息！！！

　　他的双腿，更是剧烈颤抖起来。

　　他的实力不过第一步仙君罢了，欺负欺负仙君之下那是手到擒来。

　　可面对二十位仙君............


----------------------------------------

