# 第523章 抓一个仙君去炼丹

这么多的仙君强者，随便拿出一尊，都能轻易把他碾压成渣吧？？？

　　德宝仙君想哭，他是仙君级炼丹仙师，本身战力一般，连青木仙君他都不一定能胜过。

　　平日里，也就拿金仙开开刀，在金仙玄仙面前装装逼什么的。

　　遇到同境的仙君，不管是第几步，他都尽量不会去得罪。

　　因为十个里面十二个比他强！

　　这天剑仙域不过是一个弱小的可怜的地方，最强者青木仙君他是少数可以不当回事的仙君。

　　可哪里会想到能遇到二十位仙君？？

　　这片星域最强大的仙域也没有这么多仙君吧？

　　早知道会遇到这种事情，打死他也绝对不会来这里找罪受！！！

　　他现在肠子都悔青了！！！

　　可惜，世界上根本就没有后悔药卖！！！

　　只是片刻。

　　在生与死之间他就做了选择！

　　“噗通！”

　　德宝仙君直接跪倒在地，向着“苏白”等人苦苦哀求起来：“诸位道友饶命啊，我愿意投降！”

　　“这些宝物，都给你们，我一样都不要！”

　　德宝仙君，颤抖的将十个储物戒全部取了下来，放在自己脚下，唯恐慢了半拍，被眼前这二十位仙君给斩杀当场！

　　而“苏白”等人，却不紧不慢的缓缓靠近，视其求饶为无物！

　　“我........这金仙大妖真皮披风，价值几万亿仙晶，也给诸位道友当赔罪之礼！”

　　“还有这浓缩十万世界炼制打造的碧绿宝石战靴，价值好几万亿仙晶。”

　　“.............”

　　德宝仙君将自己身上值钱的物品全部取了下来，到最后，甚至连贴身穿戴的法衣和护体内甲都拿了出来。

　　“诸位道友，够吗？”

　　最后，他光着身子小心翼翼的问了句，毫无仙君尊严。

　　“你是我见过最怕死的仙君，没有之一。”

　　“我还是更喜欢刚刚你那目中无人的姿态，那更贴合我对你的印象。”

　　苏白似笑非笑的扫了德宝仙君一眼。

　　“我........”

　　德宝仙君浑身哆嗦了下，说不出话来。

　　“可惜，杀了你，这些东西，不还是我的吗？”

　　看着地上的那么多宝物，“苏白”微微一笑，丝毫不为所动。

　　德宝仙君快哭了，替死仙符，每个人只能生效一次！

　　因为每次死亡虽然被仙符复活了，但是会损耗大量的灵魂之力，也就是未来的潜能！

　　剩下的灵魂之力，已经无法支撑第二次死亡了，对仙君这个层次的人来说，需要百万年时间恢复！

　　而他，数十万年之前已经死过一次了。

　　也就是说，这次死了，他就真的死了！

　　没有再复活的可能！

　　“大人，我........我还是仙君级炼丹仙师，可以炼制仙君级之下的丹药，我......我可以给各位大人炼丹，没日没夜的炼丹。”

　　“一万年，不，十万年也好，百万年也行，只求各位大人能饶我一条贱命。”

　　德宝仙君再次磕头，声泪俱下，完全不顾自己高贵的身份和颜面。

　　仙君级炼丹仙师？

　　苏白眉毛挑动。

　　如今，只靠第二本尊与分身炼丹，在天剑仙域是足够了，可要继续扩展，这点丹药，却还远远不够！！

　　天道宗，需要更多的炼丹仙师！

　　越强越好！

　　而眼前的德宝仙君，竟然是一位仙君级的炼丹仙师，这让他有些出乎意料。

　　杀了，太可惜了！

　　“哗！”

　　“苏白”出手，将储物戒等各种宝物全部收下，这些都是一笔巨款！

　　“每天成品一百炉天仙丹与十炉真仙丹，能否做到？”“苏白”沉吟片刻，询问了一句。

　　“没有问题。”德宝仙君松了口气，只要能留住性命，别说是每天一百炉丹药。

　　一天两百炉都行！

　　到了他这个等级，天仙丹与真仙丹只能算低级丹药，速度与成功率那绝对是杠杠的！

　　“行，我带你去炼丹之地，你就先炼个百万年吧。”

　　“苏白”淡漠说道，就准备带着德宝仙君押回天道宗。

　　入了天道宗，插翅难飞！

　　“多谢大人！”

　　德宝仙君感激涕零，终于松了口气，只要能活着，炼就炼呗。

　　反正又死不了！！！

　　不过，在这之前，他心中的一口气无论如何都要爆发出去！

　　“大人，能给我一点点时间吗？”

　　“一点点时间就好！”

　　德宝仙君突兀抬起头来，咬牙切齿道。

　　“苏白”呵呵一笑，点了点头，如今二十道分身在此，完全不用德宝仙君想逃跑。

　　“呼！”

　　德宝仙君一个转身，幻化一套衣袍，然后解开了周围的时间停止。

　　“仙君大人，快干死他们！”

　　“天道拍卖行，就是我们的了！！”

　　“哈哈哈哈哈哈！”

　　多宝殿的那位八劫玄仙的长老，此刻还在哈哈大笑着。

　　时间停止中发生的一切，外界都无人可知，那是仙君的领域。

　　在外人眼中，德宝仙君依旧高高在上，目空一切。

　　德宝仙君冷冷看着那位多宝殿的八劫玄仙长老，嘴角露出一抹恨意。

　　然后，他一把抓住那长老，二话不说，直接几十个巴掌招呼上去了。

　　“啪！”

　　“啊！仙君大人您要干什么！”

　　“啪啪！！”

　　“啊！救命！！”

　　“啪啪啪！！！”

　　“啊！仙君大人您是不是打错人了！”

　　“啪！！！”

　　“仙君大人，我........”

　　“啪！！！”

　　..............

　　短短数息时间，这位多宝殿的八劫玄仙就被扇了七八十个巴掌，脸肿胀的可怕。

　　凄厉惨嚎，撕心裂肺。

　　这还是德宝仙君控制住了力量，否则一巴掌就拍成灰烬了！

　　这一幕彻底震撼了所有人。

　　一个个张大了嘴，呆滞一片。

　　啥情况？

　　“是你这个蝼蚁，说对方不过区区玄仙修为！！”

　　“是你这个混蛋，害我得罪各位大人！”

　　”是你这个贱狗，让我落得如此下场！”

　　“泥马的！！”

　　德宝仙君怒极攻心，一把捏碎那长老的脑袋，满肚子火气全撒在了那位八劫玄仙的身上。

　　“轰隆！”

　　刹那间，那位八劫玄仙长老直接炸开，血肉横飞，死的不能再死了！！！

　　就这德宝仙君还不解气，又放了一把火，将其血肉炼成丹，然后一口吞下！


----------------------------------------

