# 第528章 苏白出手，诸天必杀令！

“如你所愿！”

　　天道宗方向，响起一道声音。

　　随着，一支紫色的利箭破空袭来。

　　“嗖！！”

　　利箭速度奇快无比，眨眼间就来到了金元霸的面门。

　　金元霸主动迎接，放开防御，让箭矢贯穿了金元霸的眉心！！！

　　“哈哈哈，你们都要死！！”

　　“嘭！！！”

　　金元霸当即毙命！！！

　　“嗯？”

　　看到这支箭，金不换感受到了一股熟悉的气息。

　　他猛然转过头，朝着天道宗的方向看去，看到了一道身影手持紫雕弓。

　　这弓箭，让他双眼猛然一缩。

　　虽然紫雕弓如今已经升级为玄仙器，但他依稀还能感受到熟悉的气息。

　　那是...........

　　他昔日的紫雕弓！！！

　　那不是被金不幻那个废物抢走了，怎么会落在天道宗人的手中？

　　等等.........

　　天道宗...........

　　这个名字，在两千年前，曾经出现过！

　　只不过，那个时候的天道宗，太弱了，连让他直视的实力都没有。

　　其宗主，被他随意一箭威慑，如同蝼蚁一般弱小。

　　这才过去多久？

　　天道宗就出现了这么多金仙玄仙？？？

　　本以为自己从真仙九重踏入四劫玄仙已经是前所未有了，可看到天道宗如今的实力，他只觉得浑身冰寒。

　　“金不换，你该死啊！！”

　　“你骗了我们！！！”

　　见天道宗强者已经将自己团团包围，浪伯终于恐惧了，哪怕是七转金仙的实力，也只觉得浑身冰凉。

　　刚刚，诸葛风、肖岩、萧灵汐、苏灵儿四人展现出来的实力，可都远远超过了他！！

　　因此，他盯着金不换，心中恍然大悟了起来。

　　这是一场骗局！！！

　　一场将他们狼头兵团一鼓作气摧毁的骗局！！！

　　而金不换，就是这次骗局的主导者！！

　　他利用之前毁灭金虚宫，捞了大笔资源得到了信任，如今又故意说这个仙域实力弱小，导致主人判断失误！！

　　“我........我根本就不知道啊！”

　　金不换脸色惨白，急忙解释道。

　　“哼！你以为我会相信你吗？！”

　　闻言，浪伯冷笑一声，眼眸中闪烁着危险至极的光芒：“若不是你在背后操纵，我们狼头兵团，怎么会深陷重围！！”

　　“金不换，你居然敢算计我们，你死定了，你死定了！！！”

　　“金不换，拿命来吧！！！”

　　浪伯一挥手，就准备取了金不换的性命。

　　可突然间，一道身影出现在浪伯面前，让他停止了行动。

　　“主人！”

　　见到此人，浪伯神色微变，恭恭敬敬的行了一礼。

　　邪狼仙君，亲自下场了！！！

　　“四位顶尖金仙，有意思。”

　　邪狼仙君，看着周围的天道宗众强者，目光一凝，眼眸深处划过一抹贪婪，这几人可是难得一遇的美味佳肴。

　　特别是萧灵汐、苏灵儿，她们的肉体，在自己享用之后，吃起来一定十分美味！！

　　“不错！！！”

　　下一刻.........

　　邪狼仙君舔了舔嘴唇，眼中精光大盛。

　　“咻~咻~咻~咻~咻~咻~咻.........”

　　顷刻之间，四道恐怖的流光划破虚空，向着天道宗四大金仙而去。

　　这些流光，可以轻易间擒拿最强大的金仙。

　　仙君强者，恐怖如斯！！

　　“斩！”

　　一声娇喝传出，一柄火红色长枪撕裂苍穹，化为漫天火雨，将四道流光给彻底淹没。

　　来者，正是九月！

　　“嗯？”

　　“好强的力量！！！”

　　邪狼仙君面色微微一沉，这种程度的力量，就算比之他来，恐怕都差不了多少了！

　　第四步的仙君！！

　　与自己同一个级数的强者！！

　　“原来是臭名昭著的猎手联盟，真是一群令人恶心的星空匪盗！”

　　九月目光平淡，语气中透露着毫不掩饰的厌恶。

　　猎手联盟，专门干杀人放火的勾当，打的过就大扫荡，打不过抢一波就跑，在诸天名声极差。

　　有时候还抓大量的奴仆贩卖给其它仙域的各大势力做奴隶、女仆.........

　　每年都要残害亿万万生灵！！！

　　可以说，就连多宝殿这样的势力，都对其极为痛恨。

　　因为每隔一段时间都有多宝殿分殿被抢掠，完全制止不了。

　　“哼！你这娘们倒是有点意思！！！”

　　“本仙君就喜欢征服你这样的仙子！！！”

　　邪狼仙君狞笑一声。

　　一尊四步仙君，绝世妖娆，他可还是第一次碰到。

　　说话间。

　　一只漆黑色的狼爪跨越无尽虚空，向着九月碾压而去。

　　“轰隆！”

　　“轰隆！”

　　“轰隆！”

　　.................

　　虚空破碎，大地龟裂。

　　一座座山峰，被这恐怖一爪给夷为平地。

　　邪狼仙君，完全没有留手之意，一下子就造成了大破坏。

　　很显然，这也是他的招数！！

　　正面对打九月，他就是能赢也不知道要付出多少代价。

　　而他将攻击波及仙域本土，眼前这个女人必定要分出大量的力量去阻止余波，这样他就可以轻松胜出！

　　这是他当猎手这么多年总结的经验！

　　打不过，那就利用人质！！

　　“你身上背负亿万灵魂的哀嚎，天不收你，我收！”

　　突然，邪狼仙君造成的所有余波消散于无形。

　　一位白袍青年站在了九月的面前，淡漠的伸出一只手，朝着邪狼仙君拍落而下。

　　正常交战，苏白可以不管，还能让九月磨练自己的实力。

　　可用这种卑鄙的手段，那他必然要出手！

　　“砰~”

　　刹那间，整片天地都为之一黯，一切都静止了下来。

　　无穷无尽的力量爆发，瞬息之间笼罩住邪狼仙君全身。

　　下一刻.........

　　“噗嗤.......”

　　邪狼仙君躯壳寸寸崩溃，鲜血喷溅。

　　“怎么可能，这小小的仙域怎么可能存在一尊霸主！”

　　邪狼仙君怒吼，满脸的惊悚。

　　能够让他这位第四步的仙君毫无反抗之力，对方，至少是第七步的霸主存在！！

　　“哈哈哈，都要死，都要死！！！”

　　奄奄一息的金虚老祖看着这一幕，疯狂的大笑了起来。

　　危机关头，邪狼仙君眼中露出一抹凶狠，十分果断，直接自爆。

　　要是落入对方手中，那连自爆的机会都没有！！

　　反正，他有替死仙符！！

　　“轰隆隆！！”

　　第四步的仙君自爆是恐怖的，可却没有余波扩散出来，在霸主面前，那都是徒劳。

　　所有的气血，全部汇聚在一起，在天空中，形成了一道血红色的特殊印记。

　　这个印记，是一个坐标！！

　　看到这个血色印记，一旁的九月，脸色在这一刻凝重了起来。

　　“这是........猎手联盟的最强最猛烈的反扑，诸天必杀令！”


----------------------------------------

