# 第530章 众弟子展神威

从一开始，金不换就觉得苏白不对劲。

　　可惜，当时的他并未往深处想。

　　现在想起来，金不换顿时气血上涌，一口鲜血喷出。

　　脸庞都变得扭曲起来。

　　他居然被一个区区昔日不曾在意的蝼蚁给戏弄了！！！

　　该死的杂碎！！！

　　只是，看着之前苏白碾压邪狼仙君的一幕，又让他惊恐万分。

　　两千年前，他一箭就可以射杀的蝼蚁，如今已经强大到了他遥望不可及的地步！

　　“无涯！”苏白淡淡道。

　　“宗主，我在！”

　　血无涯走了出来，手中还拿着升级之后的紫雕弓。

　　“他，交给你了！”苏白道。

　　“是，宗主！”

　　血无涯冷漠道，眼眸中闪烁着红色的光芒。

　　“金不换，你若可以夺得这弓箭，我可以饶你一命。”

　　望着这位昔日将箭对准自己并且威胁自己的执法队队长，苏白面无表情。

　　“把我的弓箭还给我！”

　　金不换怒吼一声，朝着血无涯杀去，两人瞬间大战在了一起。

　　他，想活命！！

　　“所有的猎手，全部剿灭！”

　　苏白又下了一道命令。

　　邪狼仙君所带来的兵团，还有数十人！

　　其中，包括被金不换称为浪伯的七转金仙在内，还有好几位金仙存在。

　　邪狼仙君可以自爆靠替死仙符暂且逃过一命，但这些人可跑不了！！

　　“老头，三招之内你还能站起来，我饶你一命！”

　　肖岩第一个冲了出来，哈哈大笑着，手持玄铁尺，便朝着那浪伯而去。

　　“轰隆隆！！”

　　大战爆发的快，也结束的快！

　　七转金仙的浪伯，被肖岩三招秒杀！

　　剩下的那些人，被众人也是顷刻间斩灭。

　　战场上，便只剩下的血无涯与金不换的一战！

　　血无涯乃是五劫玄仙，金不换是四劫玄仙，毫无疑问，血无涯占据着绝对上风。

　　不过血无涯并未掌控死之力，仅仅只是一劫的差距，秒杀不了金不换，想要彻底击杀金不换，得花费一些时间。

　　在生之力的作用下，金不换很难死，但仙力终有耗尽的时候！

　　“所有人，继续推进！”

　　苏白又是一声令下，天道宗的大军，继续开进，前往青木仙宗十二宫的下一个地点！

　　以如今天道宗的实力，昔日仙域的霸主，在其面前显得弱小不堪。

　　青木仙宗十二宫，他们的辉煌，是建立在仙域亿万万子民的身上，是建立在亿万飞升者的身上！

　　如今被天道宗大军一个又一个的拔除，万民欢呼！！

　　天下一统，大势所趋！

　　民心所向，天道无敌！

　　而血无涯与金不换的大战，在第三个月，也终于结束了。

　　金不换被血无涯射中了八万多次，打死了几乎数万次，终于耗尽其仙力，在最后一箭将其射杀。

　　终于，青木仙宗的十二宫，被天道宗大军全部覆灭！

　　只剩下，青木仙宗大本营了！！

　　“完了，老祖怎么还没有归来？”

　　“到底发生了什么？老祖的魂灯并没有破碎啊！”

　　“这天道宗，背后竟然有一尊仙尊存在，难怪会崛起如此迅速！”

　　“跑吧，再不跑来不及了！！”

　　青木仙宗的六大老祖，商量着跑路，可却发现，苏白已经封锁了离开仙域的通道！！

　　“杀！！”

　　天道宗大军，杀进青木仙宗总部了！！！

　　“轰隆隆！”

　　最后的大战爆发了。

　　“韩师弟，你实力弱点，那最弱的七转金仙交给你了！”

　　肖岩大笑着，又是第一个冲了上去。

　　苏白的五大亲传弟子，对战青木仙宗六大老祖！

　　诸葛风沉着冷静，手持大铁棒，将青木仙宗的九转金仙老祖打的大口吐血。

　　苏灵儿玉手拍落，乾坤颠倒，将青木仙宗另一位九转金仙老祖打成重伤，半边肉身崩碎。

　　萧灵汐手持长剑，犹如绝代的女剑仙，一人对上了两大八转金仙，游刃有余，甚至隐隐有压制之态。

　　肖岩大笑着，将对手一位八转金仙打的节节败退，毫无还手之力。

　　而韩飞羽，则...........

　　在众人不经意间，直接一招秒了七转修为的青华金仙！！

　　韩飞羽那看似平平无奇的一击，却蕴含了难以想象的恐怖力量。

　　青华金仙甚至来不及发出惨叫，护体仙光如纸糊般碎裂，整个仙躯化作漫天最细微的灵气粒子，彻底消散于天地间！

　　如今韩飞羽的实力，在苏白众弟子中，排名第一！

　　已经超过九转金仙巅峰了！

　　对付一个区区七转金仙，还是一个在不久前被九月打伤的七转，可以说就是碾压！

　　断层的碾压！

　　“哈哈哈哈哈！韩师弟，好样的！藏得够深啊！”

　　肖岩距离最近，看到这一幕，不仅没有嫉妒，反而爆发出更狂放的大笑。

　　他还想着斩灭敌手之后，去帮忙韩师弟呢！

　　没想到韩师弟的实力，并不弱于他！

　　“肖师兄，此人太弱了，还身有重伤，且我是集万千杀招于一击，侥幸而已！”韩飞羽呵呵一笑，无比谦虚。

　　“哈哈哈哈，我也得全力出手了！”

　　肖岩大笑着，祭出了自己的底牌，数万种强大火焰融合而成的超级火焰！

　　他本就占据绝对上风，此刻气势再涨，无数火光如陨星坠落，带着焚灭万物的法则，狠狠砸向他对面的八转金仙老祖。

　　“噗——！”

　　那老祖本就苦苦支撑，此刻面对肖岩全力爆发，再难抵挡。

　　护身法宝哀鸣破碎，胸膛被狂暴的火焰法则贯穿，带着无尽的不甘与恐惧，仙躯寸寸龟裂，最终“嘭”的一声，炸成漫天飞灰。

　　肖岩一击得手，并未自满，身影如鬼魅般闪动，瞬间出现在萧灵汐的战圈旁。

　　“灵汐师姐，我来助你！”

　　萧灵汐一人独战两大八转金仙，剑光如星河垂落，清冷绝艳，已将两人逼得手忙脚乱。

　　肖岩的加入，更是成了压倒骆驼的最后一根稻草。

　　“剑斩阴阳！”萧灵汐清叱一声，手中长剑陡然分化出亿万道虚实难辨的剑影，笼罩向其中一人。

　　“看我新领悟的绝世神通，寂灭指！”

　　肖岩则简单直接，并指如剑，一点寒芒乍现，浓缩了整片星空的寂灭之力，点向另一名八转金仙的眉心。

　　“不！”

　　两声绝望的嘶吼几乎同时响起。

　　两大八转金仙的老祖，瞬间被两人联手斩灭，磨灭了神魂！

　　青木仙宗六大老祖，已陨落其四！

　　仅剩最后也是最强的两位九转金仙，不过看样子，也即将落幕！


----------------------------------------

