# 第533章 仙尊之下我无敌

幕后大手.........

　　特殊体质.........

　　苏白皱了皱眉头，这背后的黑暗，超过了他的想象！

　　随即，他又想到了一件事情！！

　　那就是四弟子叶青瑶的姐姐，一直到现在，都不知道踪迹在哪！

　　天宫没有！

　　天剑仙域也没有！

　　就仿佛消失无踪了！

　　难道其有特殊体质，被猎手联盟抓走了？

　　苏白一一查看，狼头兵团大大小小的出手记录，多达百万条！

　　可他全部看完之后，也没有找到关于叶青瑶姐姐一丝一毫的信息！

　　要是他踏入仙尊境，逆转时间回到过去，或许可以亲自见证那一幕。

　　只是未达仙尊，无法亲眼看到。

　　截取天地本源，观看过去，时间稍微久一点，那看见的就很模糊，就仿佛是打了模糊码一般。

　　这个问题，可能得等他踏入仙尊，才能解开了！

　　将飞舟收起来之后，苏白重新回到了天道宗。

　　如今，距离覆灭青木仙宗，已经过去一年的时间了！

　　无敌领域的范围，在之前北灵域的基础上，增加了一倍！

　　可对于整个庞大的仙域来说，还不到十分之一！

　　时间，紧迫啊！

　　最主要的原因就是，距离天道宗远一点的仙域民众，根本就不清楚天道宗是一个什么势力！

　　口头说的再好，有用吗？

　　那些高高在上的仙宗，哪个不是说的多好多好，结果割起韭菜来一个比一个狠，甚至恨不得连根拔起！

　　对一些小地方来说，仙域霸主的更换，于他们来说不是什么大事，他们日子过的好了，那才是大事情！

　　因此，这个逐渐改变的过程，需要一定的时间。

　　但总之，一切，都在朝良好的方向发展，每天的领地，都在不断的扩大着。

　　苏白站在仙域上空，俯瞰着这片逐渐焕发全新生机活力的仙域大地。

　　“师祖，您看！那些子民的脸上，终于有了第一次发自内心的笑容！”

　　九月指着远处熙熙攘攘的一个城镇，语气中满是欣喜。

　　那里，一个天道宗的弟子，正在给所有吃不上饭的贫民分发生活物资。

　　当白花花的米面馒头到了手掌心、吃到了嘴里时，很多人的眼神，都变化了。

　　再强的口号，都不如这一口又香又软的吃的！！

　　有人哭，有人笑。

　　哭是因为苦日子要结束了，是因为不会饿死了，是因为不会被家主克扣薪水了.........

　　笑是因为未来的好日子要来了，是因为天道宗来了之后那些地头蛇不敢压榨他们了，是因为第七个孩子有吃的了...........

　　这一幕，不止在这个地方，在如今整个仙域各个角落都存在！

　　天道宗数百亿强者，都已经前往了各个地方，推行天道宗的新法规。

　　看着这一幕幕，苏白微微点头，道：“青木仙宗的压迫太久了，百姓们早已不堪重负，如今，他们终于可以过上安稳的日子了。”

　　苏白又漫步在一个刚刚纳入天道宗领地的小城中，所见所闻皆是焕然一新的景象。

　　街道上，百姓们不再如过去那样惶恐不安，而是面带笑容，忙碌着各自的生活。

　　商铺重新开张，市集热闹非凡，甚至还有孩童在街头嬉戏打闹，笑声回荡在空气中。

　　没有危险、没有匪盗、没有剥削、没有压榨..........

　　这样的生活，真好啊！

　　就在这时，一位老者颤颤巍巍地走了过来，手中捧着一篮子新鲜的灵果，恭敬地递给苏白。

　　“天道宗的仙人，这是我们的一点心意，请您收下！”

　　他不认识苏白，只知道天道宗的弟子看见苏白都恭恭敬敬的，肯定也是来自天道宗的仙人。

　　苏白微微一怔，随即温和地说道：“老人家，不必如此，天道宗的存在，就是为了让百姓过上好日子。”

　　老者激动得热泪盈眶，哽咽道：“天道宗的仙人们，你们是我们的大恩人啊！”

　　“以前我们连饭都吃不饱，现在不仅有了自己的田地，还能让孩子去学堂读书识字，甚至去修仙，这一切都是天道宗的恩赐啊！”

　　苏白轻轻点了点头，语气坚定：“这是你们应有的生活，天道宗会一直守护这片仙域，绝不让任何人再欺压无辜。”

　　老者连连点头，千恩万谢地离开了。

　　那灵果，苏白自然不可能收下。

　　九月看着这一幕，眼中闪过一丝笑意：“师祖，您看，百姓们是多么感激您，不仅是他们的救世主，更是他们的希望！”

　　苏白淡淡一笑，目光望向远方：“这一切才刚刚开始，诸天万界，还需要更多的时间和努力。”

　　“师祖，你猜我刚刚发现了什么？”九月神神秘秘的道。

　　苏白抬起头，笑道：“什么东西，这么开心？”

　　九月神秘一笑，从怀中掏出一本厚厚的册子：“这是百姓们自发编写的《天道颂》，里面全是他们对您的赞美和感激之情！您看看！”

　　苏白接过册子，翻开一看，只见里面密密麻麻地写满了百姓们的心声。

　　“天道宗永恒！苏宗主不朽！”

　　“感谢天道宗，让我们重获新生！”

　　“苏宗主是我们的救世主，是我们永远的守护者！”

　　“永远相信苏宗主，永远相信天道宗！”

　　.............

　　苏白合上册子，眼中闪过一丝复杂的神色。

　　这就是，信仰！

　　信仰之力比过去，十倍百倍的增强！

　　可这，也是责任所在！

　　守护仙域的责任将在苏白身上！

　　这些信仰之力，看起来弱小，脆弱不堪。

　　可数量，太多太多了！！

　　整片仙域，有多少人？

　　数不胜数啊！

　　无数的信仰堆积在一起，日积月累的叠加，那能够发挥出来的威能，也将是逆天的！

　　这么多的信仰之力，足以让苏白的无上法君临天下进化到一个极为恐怖的境界！

　　如今，苏白战力全开，足以称一句..........

　　仙尊之下我无敌！！

　　苏白抬头看着天空，喃喃自语。

　　“子民们虽然还没有准备好，但我，已经准备好了！”

　　“来吧，就让这一战，奠定我天道宗在诸天的地位！”


----------------------------------------

