# 第537章 仙君如雨落，无敌实力！

“我等都有替死仙符，死了还可以复活！”

　　“可这仙域的百万亿亿生灵，他们，能够死而复生吗？”

　　“这个代价，你敢承受吗？”

　　“一百万亿仙晶，是买你天剑仙域的安全！”

　　“从此以后，百万年，我猎手联盟所有的猎手，不会犯你天剑仙域分毫！”

　　“邪狼仙君的死，我们也可以既往不咎，就当没有发生过！”

　　“否则，你们天剑仙域，必然遭遇灭顶之灾！”

　　“你是要这百万亿仙晶，还是要这亿万万蝼蚁的性命！”

　　说到最后，银龙仙君的脸色忽然阴沉了下来。

　　猎手联盟纵横星空数千万载，除了在仙尊这个级数的手中之外，还没有人可以让他们吃亏！

　　九步霸主也不行！！

　　打不过你，杀不了你，但我可以灭你的宗，破你的族，杀你最爱的人！！

　　杀到只剩你一个孤家寡人！！

　　.............

　　银龙仙君的话一出，所有人的目光顿时集中在苏白的脸庞上，等待着他做出抉择！

　　放弃百万亿仙晶？

　　还是放弃百万亿亿子民？

　　仙域亿万子民也安静了下来，似乎感受到了如今平静背后的波涛汹涌。

　　见苏白沉默良久，似乎有退步的想法，天宝仙君与幽冥仙君，对视一眼之后，心中的恐惧感也散去了许多。

　　反正，有替死仙符在，仙尊之下，不会真正的死去！

　　胆子大一点，一口吃撑！

　　“我多宝殿，只需要五十万亿仙晶！”

　　天宝仙君率先开口，语调高昂。

　　“我杀手堂，也只需要五十万亿仙晶！”

　　幽冥仙君紧随其后，想趁这个机会宰一波。

　　不然等猎手联盟的强者退去之后，那他们就没有谈判的筹码了！

　　“呵呵........”

　　苏白嘴角勾勒起一抹嘲讽的弧度。

　　“我在等阵法的成型，你们.........在等死么？”

　　话音落下，仙域外围的混乱虚空，出现无数道金色符文，一瞬间将整个仙域全部封锁！

　　包括三大势力的所有强者！！

　　同时，一道浑身笼罩在火焰之中的身影，出现在阵法面前，冷冷的注视着所有人。

　　第二本尊！！

　　“今日，以诸位之血，铸我天道宗无敌之路！”

　　苏白神色漠然，轻喝一声。

　　下一刻.........

　　“轰隆隆~~~~~”

　　一道贯穿苍穹的璀璨剑芒冲天而起，撕裂了漫天的混沌，朝着猎手联盟一位仙君而去。

　　在第九步的无敌霸主面前，这位仅仅只是第三步实力的仙君猎手，根本就毫无反抗之力。

　　“不！！！”

　　绝望，浓浓的绝望，刹那间浮上他的心头。

　　下一刻........

　　剑芒掠过，那位第三步仙君直接爆炸成为一团血雾。

　　“嘶~”

　　无尽骇然的倒抽冷气的声音，响彻四周。

　　“不好，快跑！”

　　顿时间，所有的强者，全部慌乱了起来。

　　一下子就有三大仙君，朝着混乱虚空深处冲去。

　　这三大仙君，百万年内死过一次了，没有再次复活的机会，因此果断逃跑，想逃过一劫。

　　只是，苏白的第二本尊，岂能让他们如愿？

　　无尽的火焰蔓延，焚烧苍穹，化作滔天火海。

　　眨眼间，那三位逃跑的仙君强者，统统被火焰吞噬，灰飞烟灭。

　　“什么，又是第九步的无敌霸主！！！”

　　天宝仙君与幽冥仙君，瞳孔一缩，面露惊悚之色。

　　他们万万没有想到，天道宗，竟然还有第二尊无敌霸主，简直骇人至极！！

　　两大无敌霸主，一守一攻，就是猎手联盟，也要恐惧！

　　如此实力，望眼诸天，仙尊之下，可称无敌了！

　　“我先挡住此人，你们杀向仙域，死也要摧毁此地，破他道心！！”

　　银龙仙君心中也后悔了，虽然有替死仙符，但使用之后，接下来百万年，没有复活机会，只能苟着了。

　　可如今，后悔也没有用！

　　索性鱼死网破吧！！

　　他们已经别无选择。

　　“吼！！！”

　　咆哮声震动八荒。

　　“砰.......”

　　下一刻.......

　　无穷的雷霆自银龙仙君躯体内爆发而出，滚滚雷云翻腾，第七步的力量全部爆发，朝着苏白攻击而去。

　　猎手联盟剩下的几位仙君，纷纷朝着下方的仙域杀去。

　　多宝殿与杀手堂的众强者见状，也是双眼一亮，纷纷朝仙域杀去。

　　“不好！”

　　九月俏脸微微一变，这一瞬间，就足足有十七位仙君，朝着下方仙域杀来！

　　这是大灾难！

　　她只是初入仙君，纵然战力堪比第四步，可如今在这么多强者面前，也完全没有办法。

　　十七位仙君之中，有七人实力达到了第四步甚至更强！！

　　而苏白，一拳打的银龙仙君大口吐血的同时，嘴角露出一抹淡笑。

　　攻向仙域...........

　　呵呵！

　　十七位仙君，九月拖住了两人！

　　还有十五位仙君突破防御，冲了下去。

　　而这十五人中，有七人，包括幽冥仙君在内，直接就踏入了天道宗的无敌领域！

　　面对这七人，苏白丝毫不理会，在他们进入无敌领域的一瞬间，他们的结局就已经被宣布了！

　　而剩下的八位仙君，虽然没有进入无敌领域，可是...........

　　别忘记了，苏白，还有分身存在！

　　他的分身，既可以同时分出二十道普通仙君，也可以..........

　　凝聚成一道与本尊实力一样的分身！

　　“十步杀一人！”

　　下一刻，仙域中走出一道身影，左手拿酒壶，右手持剑。

　　赫然是苏白的分身幻化的模样！

　　一剑斩落，带着浓郁至极的强大剑气。

　　噗嗤！！！

　　血雨挥洒，除了天宝仙君脚步慢了一点外，剩下的七大仙君，直接被拦腰砍断，鲜血喷射，染红了整片天宇！！！

　　“什么，又又又又来一位第九步的无敌霸主！！”

　　银龙仙君大口咳血的同时，看着这一幕，整个人差点都懵逼了。

　　三大第九步的无敌霸主，就是飞升者联盟，也拿不出来啊！

　　看着这一幕幕，银龙仙君疯了，双眼血红，嘶吼道：“你我同为霸主，你杀不了我！！”

　　“杀不了？”

　　苏白嘴角微微一笑。

　　正常来说，第七步霸主就已经不会被杀死了，生命力强大到了极致，除非仙尊出手。

　　可是，苏白，又岂是普通的无敌霸主？

　　下一刻，他身上的气息，直接暴涨十倍！

　　十倍战力，启动！

　　..................

　　杀戮，才刚刚开始哦，感谢“威猛的小熊”的大神认证，作者抓紧码字，明天尽量加更～～


----------------------------------------

