# 第538章 全灭二十三位仙君！

这一刻，苏白的气息，强大到了一个恐怖的层次！

　　一举一动，都蕴含着无穷伟力，一念之间，足以崩碎一切，屠戮无边。

　　轰隆隆！！！

　　恐怖至极的气息，横扫诸天，压塌万古！！！

　　银龙仙君，首当其冲！

　　“怎么......怎么可能.........”

　　这一瞬间，银龙仙君吓得肝胆俱裂，满脸惊骇。

　　在他眼中，苏白的气息，仿佛已经超越了仙君，达到了一个无法想象的境界！

　　似乎，能够隔着替死仙符将他彻底灭杀一般！！

　　这怎么能不惊骇？

　　当然，苏白不可能真的达到仙尊。

　　那不是靠增幅就可以接触的层次，那已经是另一个生命层次的无上生灵了。

　　不过，如今的苏白，气息比他见过的所有的仙君还要恐怖，九步仙君已经无法形容其实力。

　　或许，可以用第十步仙君来诠释其如今的实力！

　　按照仙君相差三步就可以被杀死的情况来说，第十步仙君，可以斩杀第七步霸主！！

　　而此刻，银龙仙君在苏白十倍实力气势之下，根本没有任何反抗的余地，只能拼尽全力抵挡，但依旧不行，被压制的死死的，连逃跑的机会都没有。

　　差距，不止三步！

　　银龙仙君，不过七步初期！

　　而苏白，却是十步巅峰！

　　在这种情况下，银龙仙君，即使苏白第二本尊与分身不出手，其一人之力都可以将其杀的上天无路，入地无门！

　　“不，不要这样，我赔你，我赔你一百万亿仙晶，别杀我！！”

　　银龙仙君，彻底怂了！！

　　他不想死，他不想掉级！

　　替死仙符是可以复活，可是，恢复的，只是当时他使用替死仙符的那个时刻的实力！

　　而他上次更新替死仙符的效果，是他还是第六步仙君的时候！

　　踏入第七步仙君霸主，他并没有更新替死仙符的效果，因为在他眼中，那没有必要！

　　仙君无人可以杀死他，仙尊杀他替死仙符也没有效果！

　　因此，自大自傲的他，觉得自己不可能死，就没有及时更新替死仙符的效果。

　　也就是说，苏白杀了他，他复活之后，修为，将变成第六步仙君！！

　　这对他来说，无疑是一次难以想象的损失！！

　　要知道，一颗提升修为的丹药，价格都居高不下！

　　在所有修炼者的眼中，实力，是一切的底牌！

　　何况仙君境的一个等级！

　　何况还是第六步到第七步之间的蜕变！！

　　这可远远不是百万亿仙晶可以弥补的！！

　　“之前你说赔我一百万亿仙晶，那此事可以了结。”

　　“但现在，晚了！”

　　苏白声音冰冷，手中的剑气越发璀璨，一股毁灭般的力量让银龙仙君头皮发麻。

　　“不要，求你放过我，我愿意付出代价..........”

　　“我可以告诉你所有猎手的位置！”

　　“一百万亿仙晶不够，我可以给你两百万亿，不，三百万亿仙晶！”

　　银龙仙君急忙说道，眼神充满了惶恐和惊慌，他怕了，怕的快要崩溃！！

　　“呵呵...........”

　　苏白淡漠的笑着摇了摇头，他从未听过如此滑稽之语！

　　所有猎手的位置，鬼知道会不会是假的！

　　就算是真的，别人是傻子在原地不动，不知道变换位置吗？

　　至于仙晶...........

　　杀了你，那还是我的不是？

　　“不要...........不要.......我是银龙猎手，我背后是猎手联盟！！”

　　“我.......猎手联盟盟主乃是九步的无敌霸主，你不能杀我！”

　　感受到苏白眼神中的坚定和决绝，银龙仙君心里猛的咯噔一跳。

　　下一刻！！

　　“轰隆！！”

　　苏白手中的剑气，爆发而出！！

　　虚空震颤！！

　　乾坤崩裂！

　　一抹鲜艳夺目的血光，划破长空！！！

　　银龙仙君，被斩！！！

　　斩杀完银龙仙君之后，苏白转过身，目光看向天宝仙君。

　　被苏白这么一盯，天宝仙君瞬间汗毛倒竖，浑身打了个寒颤。

　　第七步的银龙仙君都被斩了，他区区一个第六步，更加没有逃离的希望。

　　“哈哈，哈哈哈，苏宗主，不劳烦您出手了！”

　　天宝仙君深吸一口气，果断选择自爆。

　　“轰隆隆！！”

　　第六步仙君的自爆是恐怖的，哪怕只是随便泄露一丝的力量，都足以毁天灭地！！！

　　不过，苏白一声冷哼而已，便瞬间将这自爆之力镇压了下去。

　　另一边，与九月对战的两位第二步的仙君，早已被吓破了胆子，心神剧变。

　　可又逃不了，只能与九月死战。

　　最终，被九月全部斩杀。

　　最后，便只剩下幽冥仙君在内的七大仙君，被定在了无敌领域上空，无法动弹！

　　这七位仙君，杀手堂三位，多宝殿两位，猎手联盟两位！

　　这是一股强大的势力，而如今彻底成为了天道宗的待宰羔羊。

　　“三大无敌霸主.........三大无敌霸主.........”

　　幽冥仙君脸色苍白如纸，眼眸中透露着浓郁的不甘和悔恨。

　　早知道天道宗如此强大，那他杀手堂，何必插手啊！

　　现在好了，他已经彻底落入对方的手中，连自爆都无法做到！

　　无法自爆，那就无法自杀，不自杀，那替死仙符就失去效果！

　　“尔等..........通通镇压！”

　　看着这七位仙君，苏白沉思了一下，并没有斩杀他们，而是将他们通通镇压。

　　杀了，还有替死仙符复活。

　　镇压，想复活都没可能！！

　　“轰！”

　　苏白大手一挥，将这七位仙君，全部打包镇压。

　　至此，三大联盟的二十三位仙君，斩的斩镇压的镇压，被天道宗全灭！


----------------------------------------

