# 第539章 镇压两百万大军，全灭猎手！

“哎呦，又来新人了！”

　　蚁天仙看着新加入的七人，哈哈大笑了起来。

　　“族人们，干活了，别让这些新人过的太舒服！”

　　蚁天仙大爪子一挥，颇具族长风采，已成为数十万界蚁族之主。

　　又被蚁族所有的蚁称为万古第一蚁！！

　　“是，族长！！！”

　　“吼！！！”

　　刹那间，一阵阵低沉的咆哮响起，亿万蚁族大军冲了上去，疯狂撕咬。

　　反正，这些强者，生命力强大，又咬不死！

　　“天道宗，我杀手堂不会放过你们的！”

　　“苏白，你有种就杀了我！”

　　幽冥仙君怒吼连连，眼睛几乎要喷出火焰。

　　他想求死！

　　死了可以替死仙符复活。

　　不想生不如死！

　　”放心，你会死的，但还不是现在！”苏白淡漠道。

　　.................

　　天空之上，鸦雀无声。

　　三大势力两百多万大军，如今已经全部被震撼住了。

　　他们的仙君大人们，死的死，镇压的镇压！

　　那他们这些真仙玄仙金仙............

　　能怎么办？

　　仙君都逃不了，他们能逃哪去？

　　“投降，我们投降！”

　　“我已经放下武器了，别杀我们！”

　　“救命，谁能救我们！”

　　.............

　　很快，三大势力的两百多万人，除了寥寥数人外，其余之人纷纷举手投降。

　　他们都想活着，谁不想好好的活着呢？

　　他们这些人，根本拿不到替死仙符那等至宝，死了就真的死了，没有复活的那种！

　　多宝殿，百万真仙，数万玄仙，数百金仙！

　　杀手堂，百万真仙，数万玄仙，数百金仙！

　　猎手联盟，两百五金仙，数万玄仙！

　　这是一股庞大到了无法想象的势力！

　　毕竟天剑仙域所有的强者数量加起来，去除苏白之外，不到其十分之一！！

　　要是好生利用，足以组建成一支横扫诸天的超级军团！

　　“轰！”

　　苏白出手，将多宝殿与杀手堂的大军全部镇压。

　　随后，他的目光，看向那些猎手联盟的众猎手。

　　从狼头兵团的资料可以知道，猎手联盟的猎手们，那个个都是杀人不眨眼的狠人！

　　每次抢掠一个地区，必定要杀很多人来发泄，导致生灵涂炭。

　　大部分人，甚至都以杀人为荣！

　　以杀人取乐！

　　如果放了他们，那亿万万死去的生灵，他们的怨恨，该向何人诉说？

　　这样的人，不杀，不足以平民愤！

　　“天道宗众强者，挑选你们各自的对手，进行生死战！”

　　苏白大喝一声，决定磨练一下天道宗的众强者。

　　“是，宗主！”

　　一瞬间，天道宗的众强者，全部飞向天空，挑战自己的决斗对手。

　　血无涯也上去了，挑选了一位与自己同境界的五劫玄仙对手。

　　时空塔第三层修炼的弟子们也都出来了，外界十年，里面就是一万年！

　　一万年的修炼，他们也迫不及待找一个对手，来实验自己的实力！

　　秦霸果断挑选了一位九劫玄仙，要以八劫玄仙的实力逆伐九劫玄仙！

　　要知道，猎手联盟的强者，那可都是杀人魔，可比之前西灵域的同境强者更加强大，战斗经验更加丰富。

　　而苏七、李诗烟等人，他们已经玄仙无敌，个个挑选了十个高劫玄仙，要一个打十个。

　　其余的弟子，找不到比自己高一个小境界的对手，便找了好几个同境界的敌手。

　　天道宗弟子同境无敌，可不是说说的！

　　天竹、司徒尘、无名、雨燕也出关了，一万年的修炼，他们的实力，又变强了。

　　随后，他们各自挑选了一位七转金仙，来试炼自己的道。

　　很快，猎手联盟的数万玄仙，全部被天道宗的一万多玄仙瓜分了！

　　而金仙，除了被无名等人挑选了四位七转之外，还有两百四十多人。

　　其中，九转金仙只有五人，八转二十人左右。

　　苏白的一众亲传弟子，经过一万年的修炼，又变强了，这些对手根本看不上了。

　　“作为大师兄，我挑战五十个，剩下的交给师弟师妹们！”

　　诸葛风大笑一声，手持大铁棒，直接挑选了五十位金仙！

　　要以一己之力，决战五十位金仙！

　　“大师兄都说话了，那我也挑选........四十九位！”萧灵汐微微一笑，挑选了四十九位金仙强者。

　　“哈哈，那我不客气，先来四十八个热热身吧！”肖岩嘿嘿一笑，又挑选了四十八个金仙。

　　三个人，便挑选了一百四十七人！

　　只剩下不到一百人了！

　　“师兄师姐，也给我们留一点啊！”

　　排在后面的陈浩等人急了，这样下去，他们岂不是都分不到对手了？

　　“好了，别争了，一共两百四十六，我们九人分，每人分二十七人，余三人石头剪刀布吧！”

　　萧灵汐轻轻一笑一声，又提出了一个新的方法。

　　“灵汐师姐这个方法好！”

　　闻言，陈浩等人，皆是兴奋道。

　　很快，所有的金仙，都被瓜分完毕，决斗开始。

　　“轰隆隆~~~轰隆隆~~~轰隆隆~~~”

　　一尊尊恐怖无比的玄仙、金仙，开始大战在了一起。

　　一时间，天昏地暗，日月无光！

　　这是试炼，同时也是生死斗！

　　但毫无疑问，天道宗的弟子们，更加强大，同境之中，罕有敌手！

　　最终，天道宗的强者全胜，猎手联盟的所有猎手全部被斩杀。

　　此战，落下了帷幕。

　　不过，此战虽然结束了，但其影响力，才刚刚开始！！！

　　诸天之中的风暴，已经在酝酿了！


----------------------------------------

