# 第542章 支线任务完成，一百颗成仙树

天道宗的众强者们，又一次前往时空塔第三层修炼一千年。

　　外界千年，里面就是一百万年！

　　一百万年，足够天道宗的实力，进一步提升了！

　　而如今，天道宗，最缺的，就是实力！

　　虽然天道宗已经够强了，但苏白觉得还不够，远远不够！

　　天道宗，还需要更强！

　　需要强到能够主宰诸天的地步，如此才能在仙魔大战之中，拥有一线生机！！

　　随着众强者逐渐闭关修炼，天道宗，慢慢的恢复了平静。

　　当然，将整个仙域每个角落纳入天道宗的版图这件事情，一点都没有落下。

　　随着天道宗实力越来越强，那一战之后苏白的名气越来越大，也随着越来越子民看到了生活的改善。

　　信仰之力，越发浓郁！！

　　越来越多的子民开始信仰天道宗，信仰苏白，也就让更多的地区化为天道宗的无敌领域。

　　在这种速度下，在第八年，随着最后一个界在地图上化为与天道宗版图一样的颜色。

　　整个天剑仙域，宣布彻彻底底的属于天道宗的疆域！

　　在这片广阔大地上生存的子民们，都成为了天道宗的子民！

　　从此以后，天剑仙域的亿万万子民，没有语言的障碍，没有地界的划分，完完全全的融为一体。

　　从此，不再有战争，不再有压迫，不再有混乱，不再有黑幕，不再有匪患，不再有奴役...........

　　一切和谐，欣欣向荣，生命安康............

　　这样的日子不知道能持续多久，但至少，苏白每清醒一天，便可以多持续一天！

　　有无敌领域在，规则具象化了，如同天网一般，规则之剑扫过每一个人。

　　做好事有奖励，做坏事有惩罚。

　　并且正义，永远不会迟到！

　　一时间，各种欢呼雀跃之声，响彻云霄。

　　无数本生活在底层的人们，跪倒在地，虔诚膜拜！！！

　　对他们来说，这就是万古未有之幸运！！！！

　　在天道宗的光辉之下，他们第一次感受到，被尊重的感觉！

　　原来，你我都不是马喽，都不是奴仆，都不是蝼蚁...........

　　而是...........

　　人！

　　“叮，恭喜宿主完成支线任务一，奖励已发放。”

　　支线任务一：仙宗，应当名震仙域，受亿万人敬仰，无人可出其右！（已完成）

　　请宿主带领天道宗一统天剑仙域。

　　支线任务奖励：一百株成仙树！（已发放）

　　成仙树：十万年结一次果，每次结果一百个，果实可让九品天仙成为真仙。

　　听着系统传来的声音，苏白眼中一喜。

　　奖励，来了！！

　　如今，天道宗最缺的，就是成仙果！！

　　与诸天大势力的差距，就体现在真仙之上！

　　与那些多宝殿杀手堂动不动一次出动百万真仙的规模，天道宗这点还上不得台面。

　　要知道，那只是杀手堂与多宝殿一次出动的大军，而不是其全部的！！

　　其势力的真仙数量，绝对要超过百万很多倍！

　　估摸着，两大势力的真仙数量，至少都在五百万以上！

　　而如今天道宗，真仙之上的强者，满打满算，也不过区区两三万人！！

　　整个天剑仙域的真仙，也不过十万左右。

　　比起多宝殿以及杀手堂这样的大势力，底蕴差太多了！！

　　一百株成仙树，看起来不多。

　　十万年才结一万颗果实。

　　百万年才十万颗成仙果。

　　可要是有时空塔辅助，那成仙果的数量，将达到一个恐怖的数量！

　　时空塔，时间加速一千倍，那么仅需要外界一千年，天道宗就可以拥有十万颗成仙果！

　　如今一来，天道宗将拥有更多的真仙！

　　说干就干，苏白立刻将这些成仙树，全部种在了时空塔第三层中！

　　虽然每株成仙树相当于一个人的名额，每千年需要十亿仙晶。

　　但比起一棵成仙树百万年可以成熟十次，得到一千颗成仙果来说，那太划算了！

　　十亿仙晶，一千成仙果！！

　　相当于一百万仙晶一颗！！

　　这才是成仙果，真正的成本价！！

　　这还是千倍加速的价格！

　　大部分势力，都没有这个加速的资格，飞升者联盟才百倍时间加速！

　　多宝殿、杀手堂这些势力，最多只拥有十倍时间加速的修炼空间！

　　如此他们花费是仙晶数量更少，即使算上更多的时间成本，每颗成仙果的成本，也高不到哪里去！

　　别说卖五亿仙晶，就是卖一千万仙晶，那都有的赚，而且赚的很多很多！

　　以之前多宝殿出售成仙果的价格，五亿仙晶一颗来计算。

　　每棵成仙树，每百万年，产生的成仙果，价值五千亿仙晶！

　　一百颗，那就是五十万亿仙晶！！

　　而多宝殿这样的势力，肯定不止一百棵成仙树，历史也不止一百万年！

　　暴利！

　　妥妥的暴利！！

　　“现在，大树已经种下，只等开花结果！”

　　看着眼前的一百棵成仙树，苏白嘴角露出一丝笑意。

　　这句话，有两层意思。

　　其一就是成仙树本身，时空塔中百万年，可以多出十万成仙果，而外界仅仅才一千年！

　　第二个意思，这个大树，指得是时空塔中修炼的天道宗众强者。

　　百万年后，他们的实力，必然会再次暴涨！

　　到时候，那就是天道宗征战诸天的时候了！

　　天剑仙域，只是第一步！

　　虽然已经完成了一个支线任务，但天道宗想要成为仙门，还需要完成一个任务！

　　那就是将分宗，开到至少一百个仙域上去！

　　以如今天道宗的实力，高端战力足够了，但中坚战力还不够！

　　还需要发展一段时间！

　　特别是猎手联盟还没有解决，那将永远会限制天道宗的发展。

　　入侵不了天剑仙域，还干不了你的分宗吗？

　　这一千年时间，既是天道宗发展的一个时间，也是苏白给自己定下的一个任务。

　　千年之内，覆灭猎手联盟！

　　至少，仙君级的猎手，一个都不能留下！！


----------------------------------------

