# 第545章 李三扑，观天楼少主！

青衫男子，缓缓走到苏白对面，轻轻的坐下。

　　两人相视一笑，久别重逢，无需言语。

　　气氛，在一瞬间安静了起来。

　　那位金仙巅峰的阁主目光瞄了一下，随后悄悄的退出去，并且将门关好。

　　整个房间内，就只剩下苏白和青衫男子二人。

　　青衫男子拿出茶具，给苏白倒了杯茶，递了过去，道：“这是楼主特制的仙茶，你尝尝味道如何。”

　　苏白接过仙茶，轻轻抿了口，顿时，一股浓郁的香醇弥漫嘴里，沁入肺腑。

　　他能感受到，有一股无比庞大的精纯能量，顺着喉咙流淌进四肢百骸，令人神清气爽，舒服至极！！！

　　这股能量之强大，足以让金仙多凝聚一转，让仙君感悟更加深刻的大道。

　　其价值，无法估量！

　　“好茶。”苏白忍不住赞叹。

　　“哈哈。”那青衫男子笑容更甚，“这是楼主亲手种植的悟道仙茶，取自于天地精华之地，经历百万年岁月才能得到一小撮，非常珍贵！！！”

　　“原来如此。”苏白恍然。

　　观天楼，能够将如此珍贵的茶叶泡给自己，这就已经说明一件事情了。

　　观天楼，是友非敌！！

　　当然，这些都不重要，最重要的是，眼前之人！

　　“我们之间，是有两千年，还是三千年不见了？”

　　青衫男子看向苏白，眸光闪烁，带着一丝追忆，缓缓说道：“记得，当初你我分别的时候，才刚刚步入这仙界。”

　　“那时，你我都对仙界充满了期待，充满了向往，充满了...........戒备。”

　　“如今，你我不知不觉，已经在这浩瀚的仙界中，拥有了立足之地。”

　　“你的成长速度，实在是让人震惊啊。”

　　青衫男子唏嘘不已。

　　苏白的实力，让他根本难以想象！

　　要知道，这些年他的机遇有多强，放眼整个诸天，都屈指可数！

　　本以为，昔日初入仙界认识的第一个朋友，需要自己的些许帮助，才能在仙界站稳根脚。

　　却没有想到，再次听闻他的信息时，连他都呆滞了半天。

　　竟然，已经成为了无敌霸主，名震诸天万界，一人之力杀的三大顶尖势力抱头鼠窜。

　　这个成长速度，实在是恐怖的吓人。

　　“以诸天的时间，准确的说，应该有..........两千五六百年了。”

　　“短短两千多年，应该不至于忘记时间吧？”

　　苏白轻笑道，看向李三扑。

　　没错，眼前之人，正是他第一次飞升时，在高家飞升台遇到的飞升者李三扑！！

　　只是那时，李三扑选择了离去，没有加入天道宗。

　　之前他找过了整个天剑仙域，都没有找到李三扑的踪迹，不知道其去了什么地方。

　　如今，李三扑出现在了他面前！

　　“是啊，外界只是两千多年，可你我实际上度过的，又岂是这么点时间？”

　　李三扑笑了，声音悠远绵长，像似在追寻着某段尘封已久岁月的记忆。

　　苏白点了点头，的确。

　　如果加上时空塔中的时间，那确实远远不止两千多年！！

　　“你呢，你在这观天楼之中，走到了哪一步？”苏白淡淡一笑，轻声开口道。

　　李三扑的成长速度，更加超乎他的想象之外！

　　他本以为再次见面，李三扑应是真仙巅峰或者玄仙境界。

　　毕竟，时间太短了！

　　两千五六百年，即使以一千倍的时间加速，也不过区区两百五六十万年时间。

　　能够达到金仙境的巅峰，便已经是不可思议的成就。

　　可李三扑身上的气息，赫然是..........仙君！！

　　这太不可思议了，超越了想象的极限。

　　自己能够成为无敌霸主，还是因为有系统加时空塔的存在。

　　正常两百多万年，怕是根本不可能踏入仙君境。

　　“现在，我是观天楼的少主。”李三扑淡然道。

　　“哦？”苏白眉头一挑，显得颇为诧异。

　　观天楼少主，这个份量，可是不轻啊！

　　越是了解，越会察觉观天楼的恐怖之处！

　　之前在仙域的时候，还以为观天楼与多宝殿杀手堂是一个级数的，甚至存在感更低。

　　可真正的了解之后，只会为之惊叹。

　　苏白猜测，观天楼的楼主，应当是仙尊级存在！！

　　否则，怎敢号称观天？

　　号称诸天万界，无问不知？

　　“我不一样，那时，我刚刚离开高家，便被楼主找到，他告诉我，我被某位无上大人物选中了。”

　　“我不知道那位大人物是什么样的存在，是知道连楼主在其面前都恭恭敬敬的。”

　　“那位大人物，将我送到了百万年前的观天楼，这百万年来，我的观天术越发熟练。”

　　“算算在时空塔闭关的时间，直到如今，我修炼的岁月，应该已经超过了五百万年。”

　　李三扑娓娓道来，将自己的经历说了一遍。

　　而这，却让苏白，微微一顿。

　　某位大人物选中...........

　　送往百万年前...........

　　这一幕，为何如此熟悉？？

　　武无双，不也是被一位名为“渊恒”的神秘存在，送往了百万年前吗？

　　他本以为只是一次巧合，世间不会出现第二例。

　　可是，李三扑的话语，却是告诉苏白。

　　这并不是巧合或者特例！！

　　也许，是一场有预谋的大计划！！

　　是那些至高无上的存在，手中落下的.......棋子！

　　那么，问题来了。

　　除了武无双与李三扑，这世间，又是否还有更多的这种被“选中”的人？

　　苏白不知道他们的目的是什么，至少现在看来，应该是没有恶意。

　　相当于赐予了李三扑、武无双百万年的时间！

　　这可比时空塔更加逆天的多！

　　因为这百万年时间，是以诸天万界的时空为标准，依然可以继续使用时空塔！

　　“苏道友，你能有今天的实力，想必也是被某个大人物选中了吧？”

　　李三扑突然反问了一句。

　　“我？”苏白哑然失笑，却并没有回答。

　　因为，说出去没有，都没有人会相信。

　　短短两千多年，再逆天，也走不到这个境界来！

　　那么只有一个解释了，也是唯一的解释。

　　苏白的不说话，在李三扑眼中，无疑就是默认了。


----------------------------------------

