# 第546章 观天术，找出猎手的隐藏位置

“作为观天楼的少主，那么你知道，这世间，有多少被选中的人？”

　　苏白开口道，语气有些凝重。

　　“多少个？”

　　李三扑微微一愣，随后沉思了一下，道：“除了你我之外，我了解的，还有三人，不过，肯定还有我不了解的。”

　　“哪三位？”苏白问道。

　　“第一位，也是我认为最强大最逆天的，便是那飞升者联盟的无双仙尊前辈。”

　　“此人天赋之强，万古罕见，连楼主都时常赞叹，如果其生在万古之前，也许我仙界不会落到如今的地步。”

　　“短短百万年，走到如今的地步，堪称绝代妖孽。”

　　“第二人，是凡天宗的宗主，号称青云仙君，乃是一位无敌霸主，实力颇为强大。”

　　“第三人，是日落帝国的落日太子，如此也是达到了霸主境界，无比强大。”

　　李三扑将知道的三人信息全部说了出来。

　　这三人，武无双那自然不必多说，飞升者联盟在整个诸天的威望都远不是多宝殿可以比拟的。

　　另外两人，苏白则比较陌生，过去不曾接触过。

　　“哈哈，所有被挑选中的人，如今修为最低就是第八步霸主，高的甚至纵横仙尊境，而我才区区第六步仙君。”

　　“看来，我的天赋，终究有限。”

　　李三扑哈哈一笑，不过眼中，并没有多少不满。

　　苏白摇了摇头道：“李道友的天赋，在观天之上，未来的潜力难以估量。”

　　李三扑闻言，旋即笑着摆了摆手道。

　　“好了，我们先不说这个，说说正事吧。”

　　说到正事，苏白也是端正了态度，神情凝重。

　　“对付猎手联盟的猎手，主要问题是两个，其一就是其隐藏手段，其二就是替死仙符。”

　　“这两个保命手段他们都做到了极致，才让其纵横诸天这么多年，肆无忌惮的造成大规模的屠杀。”

　　说到这里，李三扑眼中露出一抹冷冽寒光。

　　很显然，他早就想除去猎手联盟的这些猎手了！！

　　苏白点了点头，补充道：“这些猎手极为狡猾，遇到的势力实力不如自己，则大杀特杀。”

　　“如果遇到有强大存在的势力，则偷袭打一枪就跑，躲到无尽混沌虚空。”

　　“哪怕跑完了，或者落入了陷阱，也可以自爆，用替死仙符复活。”

　　“替死仙符失去效果之后，他们便会一直隐藏自己，等百万年过去，灵魂力量补足，再出来行动。”

　　“即使是无敌霸主，也很难将他们赶尽杀绝。”

　　如此小心翼翼，这怎么对付？

　　无尽混沌虚空，不可能一寸一寸的去寻找吧？

　　那就是到天崩地裂了，都找不到几人！

　　“的确如此，因此，我们需要达到两个成就，才能将他们这些祸害除去！”

　　李三扑微微一笑，似乎早有准备，大手一挥，一张随时可以变幻的地图出现在了苏白的面前。

　　地图上，有二十八个红点！

　　其中二十六个红点静止不动，还有两个红点在缓慢的移动着。

　　并且，天剑仙域外面不远处，就有两个红点存在！

　　“这些是..........”

　　看着这些红点，苏白若有所思。

　　李三扑点了点头：“没错，这些，是我这些年花费大代价，弄到了猎手联盟所有的仙君猎手的一些物件，利用观天术，将他们隐藏的位置，全部揪了出来！”

　　闻言，苏白眼前陡然就是一亮！

　　猎手联盟之所以难对付，不就是因为他们在暗吗？

　　如果能知道他们藏身的位置...........

　　那再对付他们，将变得极为容易！！

　　因为，他们在明，苏白在暗了！！

　　可是，另一个问题，又出来了！

　　替死仙符！！

　　如今猎手联盟，包括银龙仙君在内，一共有九位仙君猎手被他打出了替死仙符，那九位猎手，全部隐藏着，干脆不出来了。

　　不知道这些红点，有没有包括那九位猎手？

　　或者说，知道了他们的位置，杀了他们一次，替死仙符重新复活后，能不能继续找到他们？

　　似乎看出了苏白的疑惑，李三扑微微一笑：“死去之后，红点的确会消失，但被你所杀之人，都会再次留下其物品，比如储物戒等等。”

　　“根据这些物品上的气息，我施展观天术，便可以再次定位到其现在所在的位置！”

　　“以苏道友如今的实力，配合我的观天术，便可以将除了星河仙君之外所有的猎手，全部彻底杀死！”

　　闻言，苏白顿时眼睛就是一亮，原本的疑虑也瞬间烟消云散！

　　替死仙符复活之后，依然可以继续定位！

　　如此一来，那猎手联盟，最大的保命手段，都被掀开了！！！

　　以苏白如今的实力，在知道其位置的情况下，他们，根本跑不了！！！

　　“李道友，这次能剿灭猎手联盟，还得多谢你的观天术！！”

　　苏白起身，向李三扑抱拳感激道。

　　“呵呵，苏道友客气了，举手之劳罢了！”

　　李三扑笑呵呵的摇了摇头道：“我早就想除去猎手联盟了，奈何观天楼规定不能插手外界势力之争，这么多年也没有哪个势力愿意花大代价死磕猎手联盟。”

　　“苏道友能够将猎手联盟摧毁，才是真正的为民除害，天下英雄啊！”

　　他脸色肃穆，眼神之中带着一丝钦佩。

　　苏白道：“李道友帮了我这么大的忙，不知道需要多少报酬？”

　　观天楼，什么问题都有答案，但前提是要代价的！

　　找出这么多仙君猎手的位置，这个代价，自然不会少！

　　而苏白，也早有准备。

　　李三扑淡笑的摇了摇头：“杀一位猎手，只需一文钱。”

　　观天楼规则，没有免费的午餐！

　　但是价格，却可以由回答问题之人自由定价！！

　　李三扑，他明明可以叫出一个高价，比如一千万亿仙晶，两千万亿仙晶，都没有任何问题。

　　可他偏偏，出价一文钱！！

　　“李道友，以后，你永远都是我苏白的朋友，是天道宗永远的贵宾！”

　　苏白目光坚决，语气认真。

　　李三扑，值得他交往！

　　“既然如此，那苏道友，你我一拍即合，就让我们一起联手，荡平猎手联盟吧！！！”

　　李三扑目光炯炯的盯着苏白，战意盎然，已经迫不及待。

　　“这是银龙仙君的储物戒，李道友能不能定位他如今的位置？”

　　苏白掏出了一枚储物戒，递给了李三扑。

　　李三扑也不含糊，接过储物戒，闭上双眼，口中念着无比复杂的咒语，并且双手不断刻画着各种符文印记。

　　片刻之后，李三扑睁开双眼，眼中露出一抹笑意，抬起手指，在地图上点出了一个新的红点。

　　一片，苏白静静的看着，这就是观天术吗？

　　连仙君强者隐藏的位置，都能够找出来！

　　等等，找人..........

　　................

　　还有一章...


----------------------------------------

