# 第548章 斩灭银龙仙君

银龙仙君狂笑的表情骤然僵死在脸上，他猛地抬头，猩红的瞳孔瞬间收缩成针尖大小。

　　那道身影，就如同他的梦魇一般，无论如何都不可能忘记！

　　正是苏白！

　　在他身侧，李三扑负手而立，当看见这方世界的惨状时，神色也是冷了下来。

　　果然，猎手联盟的，都该死啊！！！

　　放过哪怕一个人都不行！！！

　　这些猎手，早就变得不是人了，为了自己的利益，可以抛弃一切！

　　“苏白！！！”

　　银龙仙君只觉得全身的血液在刹那间彻底冻结，心脏像是被一只无形冰冷的巨手狠狠攥住，骤然停止了跳动。

　　苏白！

　　他怎么可能找到这里？！

　　他猎手联盟隐藏气息的手法，可是极为高明，根本不可能被跟踪！

　　而且混乱虚空如此庞大，他们怎么可能快速的找到自己的位置？？

　　“银龙仙君。”

　　苏白的声音平静地响起。

　　“死！”

　　最后一个字落下，如同九天之上降下的雷霆，轰然炸响！

　　“锵——！”

　　一声清越到足以刺破混沌的剑鸣，骤然撕裂了凝滞的时空！

　　苏白甚至没有任何拔剑的动作，一道煌煌剑光已然凭空凝聚！

　　那光芒纯粹到了极致，浩瀚、威严、肃杀！

　　剑意沛然充塞天地，如同实质的狱笼，将银龙仙君所有的退路彻底锁死！

　　一旁，李三扑也同时出手，将“青霜界”握在手中，护其安全，避免被大战波及。

　　“不——！！！”

　　死亡的阴影从未如此刻般清晰，冰冷的潮水瞬间淹没了银龙仙君的脑海！

　　他已经死过一次了！！

　　也是被苏白所杀！

　　这次要是再死，那就是真正的死了！！

　　没有复活的那种！

　　所有的疯狂、所有的怨恨、所有的报复幻想，在这斩断一切的煌煌剑光面前，脆弱无比！

　　银龙仙君的脑海中，只剩下最原始，最赤裸的求生本能！

　　什么仙君尊严，什么霸主威严，在魂飞魄散的终极恐惧面前，一文不值！

　　“苏白！饶命！饶命啊！”

　　“你要什么？我都给你！”

　　“我知道错了，我真的知道错了……”

　　“我可以做任何事情弥补你，只要我能够做到，我绝对做得到！”

　　银龙仙君声嘶力竭地喊着，他的眼眸里满是绝望与惊惶！

　　巅峰之时都不是苏白对手，如今跌落境界，实力大减，他连逃跑的勇气都没了！

　　可惜，苏白的剑光，却没有半点要停下的意思！

　　“只要你放过我这一回，我保证永远离开猎手联盟！”

　　“以后你让我往东我绝对不敢往西！”

　　“我可以发誓！我可以..........”

　　银龙仙君几乎用尽全身力气喊道：“我发誓，从今以后，我绝不会招惹你天道宗半分！”

　　“苏白！苏大人！苏爷爷！”

　　“饶我一条狗命！我愿意为奴为仆！”

　　“永生永世做您脚下的一条狗，您要我咬谁我就咬谁，只求您饶我一命啊！”

　　银龙仙君凄厉至极地惨嚎着！

　　可苏白的剑光仍然在肆虐！

　　银龙仙君的身体在颤抖着，他看着自己越来越近的剑光，内心的最后防线崩溃了！

　　求饶无用，那就拼了！

　　“想我死？！你也别想好过！！”

　　他猛地抬头，布满血丝的眼球死死盯着那斩落的剑光，发出最后一声怨毒到极致的诅咒。

　　“轰——！”

　　银龙仙君的身躯在此刻迅速膨胀，化作一团巨大而刺目的银芒！

　　“哈哈哈哈！去死吧！！”

　　这是仙君陨落前的绝唱，是足以重创甚至毁灭无尽世界的恐怖自爆！

　　然而，面对银龙仙君的自爆，苏白的神色依旧没有丝毫波动。

　　他甚至连一根手指都没有动一下。

　　随后剑光斩落，一切都无声无息的消散。

　　别忘了，随着时空塔第三层天道宗众弟子实力的变强，苏白的实力，也在不断的提升着！！

　　时时刻刻都在变强！

　　银龙仙君倾尽所有、燃烧仙君本源爆发的最后疯狂，在苏白这代天行刑的一剑面前，脆弱得不如一缕尘埃。

　　银龙仙君的神魂，如同破碎的镜子般开始四分五裂，生命的最后关头，他隐隐约约回到了过去。

　　“恭贺大帝！”

　　在那无比遥远的过去，他也曾是一方世界的第一人，走到了最为强大的境界。

　　那个时代，仙界还是无比辉煌层次，飞升者的待遇在任何一个王者势力都可以成为座上宾。

　　他也曾有一个庞大的势力，也曾有无数人跟随，也曾想着守护一切。

　　可后来，大战爆发，他眼睁睁看着自己的势力在敌人的手中被无情的灭绝。

　　那些高高在上的王者，却没有丝毫的行动，任由敌人践踏世间。

　　最后的最后，孤零零的他失去了一切想要守护的人，他的情感早已消失。

　　变强，是他的唯一追求！！

　　没有资源，那就抢！！

　　蝼蚁反抗，那就杀！！

　　一步一步踩着无数尸骨走向巅峰，这才是他应该做的事情！

　　“苏白，你要是真可怜天下人，你应该也要向那些不作为的无上存在拔剑！”

　　“唉......”

　　那是他魂飞魄散的.........最终一叹！

　　不知道是在叹这世间无情的命运，还是叹自己不小心被苏白找到。

　　银龙仙君，死！

　　彻彻底底的死去，无法复活的那种！！

　　一旁，李三扑将“青霜界”重新复原，轻轻叹了口气，声音低沉。

　　“造孽啊...........亿万生灵，就死就死了，仙道漫漫，何以至此？”

　　苏白没有回应，只是将目光，再一次望向苍穹深处。

　　那目光里，是绝对的冰冷，但并非针对已经魂飞魄散的银龙仙君，而是针对这方天地棋盘背后，那些拨弄命运、视苍生如草芥的无上至高存在！

　　苍穹之上，那些无形的目光，似乎也在此刻，微微地眯了一下。

　　片刻之后，苏白才缓缓地收回了目光，最终落回眼前眼前这方世界中。

　　无数生灵抬头看着天空，虽然那位大魔王死了，有神明拯救了他们。

　　可是，死去的人们...........

　　又能复活吗？


----------------------------------------

