# 第549章 观天楼主降临，仙尊强者！

天地间，只剩下劫后余生的死寂。

　　苏白与李三扑，静静的看着眼前的“青霜界”。

　　那方小世界如今满目疮痍，山河破碎，焦土万里。

　　曾经繁华的城池化作冒着黑烟的废墟，侥幸存活的生灵瑟缩在断壁残垣间，抬头望着天空中那两道如神祇般的身影，眼中没有得救的狂喜，只有麻木的悲痛和无尽的茫然。

　　亲人、朋友、家园.........

　　所有珍视的一切，都在那恶魔的狞笑中化为乌有。

　　恶魔虽死，那噬骨的伤痛却已深深烙印在这方世界无数幸存者的灵魂里。

　　“有什么办法，能救下这些人吗？”

　　苏白开口了，声音有些沙哑。

　　李三扑轻叹一声：“苏道友，世间太大太大，你不可能救下所有的人。”

　　“在这乱世之中，能守护想要守护的人，就已经颇为不容易了。”

　　“你想救人，只怕很难。”

　　苏白闻言，默然。

　　命运，真的无法改写吗？

　　还是说，他还不够强大？

　　就在这时，时刻波动的混乱虚空，在这一瞬间安静了下来。

　　嗡！

　　一种无法言喻的“寂静”降临了。

　　并非声音的消失，而是整个青霜界，乃至其周遭的时空乱流，都陷入了一种绝对的凝滞。

　　风不再吹，火不再燃，飘散的尘埃定格在空中，幸存者脸上滑落的泪珠悬停于半途。

　　时间，仿佛被一只无形的大手按下了暂停键。

　　紧接着，一股难以想象的，超越一切法则，凌驾于仙君之上的浩瀚气息，无声无息地弥漫开来。

　　苏白身侧，只见那里的空间如同水波般荡漾开来，并非撕裂，而是自然地“让”出了一条通道。

　　一道身影，从中缓步踏出。

　　他看起来很苍老了，须发皆白，满脸皱纹，微佝偻着腰杆儿，拄着一根拐杖。

　　但当他迈出那一步，整个天地都震颤了起来。

　　仿佛整个天地，都因为他的出现，而感受到了莫名的震动。

　　仙尊！

　　这是一位仙尊！

　　超越了仙君，达到了无数修仙者梦寐以求的境界，凌驾于仙君之上的存在！！

　　“楼主，您怎么来了？”

　　李三扑心神剧震，连忙上前迎接。

　　苏白的神色也微微一动，他对着那苍老的身影，郑重地行了一礼：“见过仙尊。”

　　李三扑口中的楼主，不必多说，自然便是那观天楼的神秘楼主！

　　一位仙尊啊，乃是苏白见过除了武无双以及渊恒之外，第一位仙尊级强者！

　　果然，观天楼，乃是仙尊级势力！！！

　　“苏宗主，看来你现在的实力，已经快要超出这个层次了。”

　　观天楼主的目光落在苏白身上，眼中再次露出一抹惊讶。

　　苏白的气息，比起前段日子，又变强了许多！

　　如果说之前是十步巅峰，那么现在，或许已经接近第十一步了！

　　这样的速度，在那大劫到来之前，苏白或许可以踏入仙尊境！

　　“观天楼主，您乃仙尊强者，可有办法拯救这些人？”苏白深吸一口气，直接问道。

　　“救这些人？”

　　观天楼主的目光，扫过下方的世界，随后缓缓道：“苏宗主，每个人的命运，在出生之时就已经有了定数。”

　　“要是强行改变，逆转命运，那无尽的因果，你可敢承担？”

　　“况且，这些人，也不是你天道宗的人。”

　　命运，是这个世间，无数强者不敢随意触碰的！

　　不过，苏白还是坚持道：“我只希望，这世间不要再有更多的死亡与绝望！”

　　“呵，年轻真好.........”

　　观天楼主轻轻摇头，不是否认苏白，而是带着一抹怀念。

　　过去，他还年轻时，不也是如此么？

　　正因为年轻，不知道天高地厚，什么都敢做，什么都敢闯。

　　“你可知道，我为什么会变成如今这个模样？”观天楼主忽然说道。

　　他指的，是他如今这苍老的模样！

　　这不是外表，外表可以随意变幻。

　　这是内在！

　　观天楼主，灵魂已经老了！

　　这打破了真仙不老的传说，而且观天楼主还不是普通的真仙，是一位强大的仙尊级存在！

　　太不符合常理了！

　　苏白微微沉吟，开口道：“不知，但想来定然是遇到了什么吧？”

　　观天楼主淡淡道：“不错，我这个模样，便是因为身上缠绕了太多太多的因果！”

　　“我年轻时，也与你这般，心怀天下，到处惩恶扬善，哪怕是后来成了仙尊也是如此。”

　　“可是，世间的命运早已确定，你改变了命运，便要承担反噬，因果会直接加在你的头上。”

　　“诸天很大很大，大到你难以想象，你想救下所有人，除非有一天，你能强大到连命运因果都要臣服的那一步。”

　　“不过那一步，就是整个诸天都不敢想象。”

　　说话间，观天楼主的目光渐渐幽远。

　　苏白看着下方那亿万道渴求的目光，最后轻轻的一笑：“前辈，您尽管出手吧。”

　　“万千因果，我自一力承担！”

　　听到苏白的话语，观天楼主不禁一怔，随即哈哈大笑：“好一个万千因果，一力承担！”

　　“苏宗主，看来我识人的眼光，还是如当年那般！”

　　“既然苏宗主执意要求，那老夫便出手了！”

　　观天楼主点了点头，眼眸骤然亮起，宛如天地初开时的第一缕阳光。

　　仙尊级的力量，在此刻爆发而出！

　　苏白与李三扑退后几步，看着观天楼主的动作。

　　这不是苏白见过的第一次仙尊出手了！

　　之前武无双的分身破除北灵域天道封锁，便展现出了逆天的威能。

　　时间，倒流！！！

　　而如今，这一幕震撼的场景，再现世间！！

　　轰隆隆！

　　并非声音，而是时空本身的哀鸣！

　　在苏白和李三扑目光中，青霜界的景象在他掌下飞速变幻。

　　燃烧的城池熄灭，崩塌的山岳重新隆起，裂开的大地弥合如初，倒卷的海啸退回深海...........

　　所有被毁灭的景物，都在以肉眼可见的速度回溯！

　　但这只是表象！

　　真正的核心，在于那亿万逝去的生灵！

　　死去的生灵再现世间，保持死亡之前的模样，那是银龙仙君还未降临此界的一幕！


----------------------------------------

