# 第550章 逆天手段，逆转时空复活万灵！

时空已经被逆转，接下来，便是复活！

　　那么，如何复活呢？

　　仙尊级存在，可以逆转时空，这是苏白早已知晓的事情。

　　不过，若是撤回领域，被逆转的时空会重新复原。

　　那么，便需要再做一件事情！

　　观天楼主，直白的展现出了这个能力，让苏白看的清清楚楚！

　　仙尊级手段！

　　仙尊级感悟！

　　观天楼主将时空逆转之后，然后施展仙力，包裹住了所有的本应死去的生灵，将其严严实实的保护起来。

　　然后，被逆转的时空领域，迅速复原！

　　不过，那被保护住的生灵，在被时空之力摩擦的时候，并没有如原来的命运那般消亡，而是被观天楼主强行保护了下来！

　　一旁的李三扑，则是瞪大着眼睛，看着他永生难忘的一幕。

　　无数刚刚在银龙仙君魔爪下爆裂成血雾的身影，那些在绝望奔逃中被碾碎的生命，那些在地窖山洞中被抽干生机的灵魂.........

　　他们被一种无法理解的力量，硬生生地从“过去”的某个时间节点——即在死亡发生前的刹那——剥离出了过去的时空！

　　这不是简单的时光倒流！

　　这是从已经发生、被锁定的“历史”中，强行“打捞”出被抹去的生命印记！

　　是逆天改命，是颠覆因果！

　　亿万道细微的光点，如同倒流的星河，从过去被观天楼主“捞出”。

　　每一个光点，都代表着一个完整的灵魂，一份完整的生命本源！

　　仙尊的手掌虚托着这亿万颗璀璨的生命光点，如同托举着一片星海。

　　他掌心流转着难以言喻的道纹，那是涉及生命本源、灵魂重塑、因果嫁接的无上法则。

　　他轻轻一拂。

　　嗡！

　　亿万生命光点受到召唤，化作无数道流光，精准无比地射向下方的青霜界！

　　流光落处，奇迹发生！

　　破碎的城池废墟中，那些凝固的血泊之上，一道道本应死去的身影由虚化实，茫然地站立起来。

　　他们看着自己完好的身体，看着周围熟悉的环境，脸上充满一片茫然。

　　奔逃的人群里，那些刚刚被无形力量碾碎的凡人，重新出现在奔逃的路上，仿佛只是绊了一跤，惊魂未定地拍打着尘土。

　　地窖、山洞中，那些因生命力枯竭而面容枯槁的幸存者，瞬间恢复了红润的面色，体内生机勃勃，仿佛那漫长的痛苦煎熬只是一场噩梦。

　　发生什么了？？

　　有人抬头，那阳光本来应该在头顶，可现在，已经快落山了。

　　为什么，感觉时间凭空消失了一段？

　　不过，这些死去的人不知道发生了什么，但那些活着的人，都看到了不可思议的一幕！！

　　他们死去的亲友，完好无损的出现在了他们的面前！！！

　　“爹？娘？”

　　“阿牛哥？你........你没死？”

　　“我.......我刚才不是........”

　　“天啊！这是........神迹！是真正的神迹啊！”

　　“是神明！是那神明带来的救赎！！”

　　死寂被打破，取而代之的是震耳欲聋，混杂着狂喜、哭泣、难以置信的呼喊声。

　　整个青霜界，从地狱瞬间回到了天堂！

　　亿万生灵相拥而泣，对着天空中的模糊身影，发自灵魂地顶礼膜拜！

　　逆转时空，复活亿万生灵！

　　这是何等逆天的手段！

　　这是何等不可思议的伟力！

　　这已经完全超出了“力量”的认知范畴！

　　“这就是仙尊吗？”李三扑看着这惊人的一幕，喃喃自语。

　　仙尊看似距离仙君只有一步之遥，可这个差距，实在是太大太大了！

　　这一步，不知道要卡死多少仙君存在！

　　看着亿万生灵的喜悦，苏白微微一笑。

　　同时，他的心中，也燃起了实力的渴望！

　　他想要，尽快的踏入仙尊境界！！

　　如此一来，他才能有更强大的实力，去守护想要守护的人！

　　亦或者，去向那些视万灵为蝼蚁的存在，拔剑！！！

　　“好了，接下来，你准备怎么做？”

　　观天楼主做完这一切之后，转过身看着苏白。

　　苏白看着下方的“青霜界”，沉默了片刻，道：“这方世界，我将其带回天道宗吧。”

　　“苏宗主，老夫此次前来，主要是提醒你，猎手联盟背后，有连我都无法抗衡的存在。”

　　“你杀几人，不会惊动什么，可你要是将他们全部剿灭，最好，慎重考虑！”

　　说完，观天楼主的身影逐渐模糊，随后彻底消散不见了。

　　“连楼主都无法抗衡的存在？”李三扑心中一凛。

　　楼主的实力，他最清楚不过了。

　　那究竟是什么样的恐怖存在？

　　“背后的那位神秘圣上么？”

　　苏白微眯双眼，这猎手联盟，背景还真是硬啊！

　　难怪可以纵横诸天这么久，隐蔽身法如此强大，始终逍遥于天穹。

　　不过，背后有人又如何？？

　　他苏白，可曾怕过什么？

　　“轰隆隆！”

　　他伸出手，将“青霜界”护在手心，带着李三扑，重新回归天道宗。

　　而从此，在青霜界，有了一个关于神明的传说！

　　恶魔降临世间，摧毁大地，屠戮生灵，神明从天而降，斩杀了恶魔，复活了死去的人们。

　　传说，只要修为足够，便可以离开此界，去前往至高无上神明所在的世界！

　　也就在不久之后，有一位少年自青霜界走出，成就了一段不朽的传奇，当然，这是后话了.............

　　将青霜界是一切安置妥当之后，苏白的目光，再次看向那星图，目光扫过另一个红点。

　　“苏道友，楼主的话你没有听到吗？”

　　“要是真的引起猎手联盟背后的存在，你我又岂是对手？”

　　李三扑看着苏白盯着那个红点看，忍不住劝道。

　　苏白转过头，看着李三扑，突然一笑道：“此次，猎杀猎手联盟，是我一人的想法，与李道友无关。”

　　“不管有什么后果，我苏白一人承担！”

　　说着，苏白收起星图，身形一闪，朝着混乱虚空的某处隐蔽之地而去。

　　不过下一刻，他的速度慢了下来，李三扑追了上来。

　　“苏道友，可还记得高家飞升台，你我并肩作战的一幕？”

　　李三扑深吸一口气：“放心，无论有什么危险，我也绝不退缩。”

　　“我李三扑虽非英雄好汉，却也不是贪生怕死之徒！”

　　“你我，再战这仙界，除尽那世间的不公！”

　　“哈哈哈哈！好！”苏白豪迈大笑：“李道友，你我再战这仙界！”

　　两人相顾而笑，化作两道流光消失在茫茫的混乱虚空之中。

　　猎手联盟，颤抖吧！

　　聆听你们的葬歌，这一次，谁也救不了你们！！！


----------------------------------------

