# 第551章 猎杀进行中

苏白与李三扑的身影，在星图红点的指引下，来到了下一个坐标之地。

　　这次的目标，乃是吞天兵团的首领，尊号为裂天仙君！

　　此人也是一位第六步仙君，是猎手联盟的另一位重要人物。

　　如今银龙仙君跌到第六步，让他心中蠢蠢欲动了起来。

　　因为他就有机会，坐上之前银龙仙君的位置了！！

　　这是一个以狂暴和毁灭闻名的猎手，其隐藏之地并非是一个固定的世界，而是一艘在混乱虚空深处游弋的巨大飞舟！

　　其位置飘忽不定，隐藏手段更为高明。

　　此刻，裂天仙君正盘踞在君王座上，享受着刚劫掠来的某个小世界的本源精华。

　　突然间，他皱了皱眉头，看着传递来的消息。

　　银龙仙君，命牌已碎，确认已死！

　　死因，未知！

　　“死了？”

　　“难不成，是那苏白干的？”

　　“哼，银龙这废物，没脑子，死了就死了，正好少个分资源的。”

　　裂天仙君舔了舔嘴唇，猩红的眼中满是贪婪与暴虐。

　　“苏白？他再强，还能找到我这‘天骸号’上不成？混乱虚空无边无际...........”

　　话音未落，一道无比强烈的剑光突然降临！

　　“轰隆——！”

　　飞舟的外表坚固无比，足以抵挡普通仙君的攻击，此刻却如同纸糊般被一道剑光从正上方贯穿！

　　一切防御阵法都在破灭，根本抵挡不了一点，差距太大了。

　　“谁？！”

　　裂天仙君惊骇欲绝，猛地站起，狂暴的仙力汹涌而出，试图撑开一片领域。

　　然而，他的视野被一道身影完全占据。

　　“苏白！！”

　　裂天仙君的咆哮充满了难以置信，以及一抹隐藏的恐惧。

　　“你怎么可能找到这里........”

　　回答他的，是苏白抬起的一根手指。

　　“灭。”

　　没有惊天动地的爆炸，没有璀璨夺目的光芒。

　　只有一道极致的“灭”之法则，随着苏白指尖轻点，瞬间跨越两人之间的距离，烙印在裂天仙君的眉心。

　　噗嗤！

　　裂天仙君的肉身直接崩溃，只剩下一道神魂逃遁而出。

　　“苏白，你不能杀我......”

　　“猎手联盟的势力，远非你想象中的简单！”

　　“你若敢杀我..........”

　　但，还不等他逃遁出多远，苏白的一掌落下，直接将其拍成粉末！

　　当然，这还没有结束！！

　　李三扑立刻出手，无数星光自他身上扩散而出，开始推算裂天仙君复活之后的新位置。

　　很快，他就有了结果，在星图上再次点了一点。

　　距离此地，不远！

　　不过位置，却是挺隐蔽的，一般人还真无法发现。

　　................

　　这是一个破败的世界，四周皆是荒芜之地，寸草不生，甚至连空气中都带着一股腐臭味。

　　整个世界，都已经没有一丝生命存在的痕迹！

　　在这个世界的核心之地，有一座黑色的宫殿，宫殿中，一张仙符飘在空中。

　　下一刻，这仙光瞬间亮起无尽光芒，一道身影缓缓凝聚出来。

　　正是裂天仙君！！

　　不过，他刚刚复活，脸色还有些苍白，脑海还回荡着临死前的一幕。

　　那苏白，太强了！！

　　那苏白，太可怕了！！

　　“银龙死的不冤啊！”

　　他还以为是银龙太弱，被苏白灭杀，可如今他真正的对上苏白之后才明白。

　　两人的实力，完全不是一个档次！

　　他堂堂第六步的仙君，竟然直接被一击秒了！

　　连还手能力都没有！

　　要知道，即使是第九步的无敌霸主，虽然可以杀他，但他怎么说，也能稍微抵挡几招吧？

　　可在苏白面前，他脆弱的跟个婴儿似的！

　　“呼~呼~”

　　“该死！”

　　“那苏白，是怎么发现银龙仙君与我的？”

　　“难道，联盟内部有人泄密？”

　　“不，不对，银龙仙君复活之后又死了，要知道，每位仙君替死仙符隐藏的地点，那藏的一个比一个深，根本不可能告诉别人！！”

　　“不行，我不管苏白是怎么发现的，这个地方可能不安全了，赶紧开溜，换一个地方！”

　　裂天仙君面色阴晴不定，思索良久最终做出决断，准备开溜，离开这个是非之地。

　　不管如何，先保住性命再说，其它事情，待他修炼有成，再找苏白报仇！

　　可他刚刚冲出殿门，脚步便僵在了原地。

　　他艰难的抬头，看着天空中的白袍身影。

　　苏白..........

　　追来了！！！

　　“准备走哪去？”

　　苏白平静的看着他，声音淡漠。

　　“苏........苏前辈饶命，苏前辈饶命啊！”

　　裂天仙君脸色惨白，双腿打摆子一样，浑身都在颤抖。

　　因为，他已经没有复活机会了！！！

　　这次要是死了，那就是彻底死了！！

　　他不想死！

　　他是仙君，是无限接近霸主层次的仙君存在，可以逍遥天地间，想做什么就做什么，想要什么就要什么！

　　权势、地位、美人、杀戮、荣耀！

　　所有的东西，只要他愿意，唾手可得！！

　　他还没活够！！！

　　“苏白，求求你给条活路，我........”裂天仙君哭喊着，想要跪地磕头，乞求苏白放过他。

　　只是，苏白理都不理，抬起手臂。

　　“那些被你屠戮的生灵，他们向你求饶，你又可曾放过他们？”

　　嗡~

　　剑鸣响起。

　　裂天仙君，陨！

　　彻底寂灭！！

　　“第二个！”

　　苏白口中念着，目光再次看向星图。

　　此刻，李三扑才姗姗来迟。

　　“苏道友，怎么不等等我！”

　　他的实力不如苏白，速度自然跟不上。

　　苏白微微一笑，道：“我怕来晚了，让他给跑了，到时候又要多费一番功夫。”

　　“而且时间拖久了，猎手联盟其余人肯定会警觉，必须在最短的时间里，除去更多的猎手！”

　　苏白说着，手指在星图上一点，又找到了下一个猎杀目标。

　　猎杀行动，继续！


----------------------------------------

