# 第552章 猎手联盟的恐惧

混乱虚空深处，某个依托于空间裂缝建立的隐秘场所。

　　主宰此地的“鬣毛仙君”正得意洋洋地清点着刚刚“收购”来的大批奴隶和资源。

　　他生性谨慎，狡兔三窟，之前入侵多宝殿时已经被苏白灭了一次，因此他准备先潜伏百万年。

　　这批奴隶，有数百万人，乃是各个世界被抓来的美女，都颇有几分姿色。

　　百万年太漫长，没点人气与消遣怎么行？

　　他当猎手，不就是为了享受生活的吗？

　　“百万年之后，我又是一条好汉！”

　　他得意洋洋的挑选着今晚的暖床对象，目光在一众楚楚可怜的美人中扫视着，口水都快流出来了。

　　然而，一道冰冷的神念扫过，瞬间锁定了他。

　　“不好！！！”

　　他心中咯噔一下，一个闪烁，撕碎空间，准备躲进去！！！

　　轰！

　　但就在他撕开空间的刹那，虚空剧震。

　　一道剑光无视了所有的空间阻隔，自虚无中斩出，恍若一道煌煌天威划破天际。

　　“不.........不！！！”

　　凄厉绝望的嘶吼声从他喉咙中爆发而出，最后戛然而止。

　　鬣毛仙君的整个身形，瞬间被撕扯得粉碎，神魂俱灭。

　　苏白的身影出现，这位仙君之前已经死过一次了，如今再死，便是真正的死了。

　　他只是伸出手，将鬣毛仙君的资源全部收起来，然后目光看着大殿中数百万的奴隶。

　　“又是多少个破碎的家庭？”

　　“又是多少个绝望的世界？”

　　苏白轻叹，刚好李三扑到来，他便让李三扑将这些人全部带回天剑仙域。

　　而他，则继续前往下一个目标地点！

　　“第三个！！”

　　............

　　另一处，潜藏在一颗即将熄灭的阳星核心内修炼的另一位猎手，也遇到了大敌。

　　此人，称号为神乌仙君，此刻正引动最疯狂的焚天大阵对抗强敌。

　　但在苏白面前，这狂暴的阵法之力根本阻拦不了他。

　　苏白只是轻轻一拂袖，阵法层层粉碎，而神乌仙君本人则被镇压在阵眼之中，动弹不得！！！

　　“该死！！！”

　　“苏白，你欺人太甚，你不得好死！！！”

　　神乌仙君怒火滔天，但一切的反抗在绝对的实力面前终究是徒劳。

　　神乌仙君，死！

　　“第四个！”

　　.................

　　“第五个！”

　　“第六个！”

　　“第七个！！”

　　...............

　　恐惧，开始蔓延！

　　一个接一个猎手联盟的核心元老，仙君级存在，与他们手下的兵团。

　　无论他们藏得多么隐蔽，手段多么诡异，保命底牌多么丰富。

　　都在极短的时间内，被那道代表着死亡的身影找到，并以一种碾压的姿态抹杀。

　　猎手联盟剩下的猎手们都已经恐惧了！！

　　起初是银龙陨落带来的震惊，接着是裂天、鬣毛、神乌..........

　　一个个代表强大仙君的生命印记接连熄灭，速度之快，间隔之短，前所未有！

　　这是猎手联盟有史以来最大的危机！！

　　恐慌如同最致命的瘟疫，在每一个幸存的猎手心中疯狂滋生。

　　“是他！一定是他！！”

　　“没错，除了苏白，还能有谁？！”

　　“他是怎么找到我们隐藏的位置的？？”

　　“怎么可能这么快？他怎么能精准找到每一个人？！”

　　“逃！快逃！分散！彻底分散！”

　　“没用的！裂天躲在他的飞舟里都死了！！没有一个人可以逃走！！”

　　“他.........他是在清算！他在狩猎我们！就像我们曾经狩猎那些蝼蚁一样！”

　　绝望的情绪在蔓延，曾经视苍生为草芥，肆意掠夺的猎手们，此刻深切体会到了被更强者无情猎杀的恐惧。

　　他们引以为傲的隐匿手段，在绝对的力量和那神秘的追踪手段面前，显得如此苍白无力！

　　...............

　　“第九个！”

　　“第十个！！”

　　“第十一个！！！”

　　...............

　　猎手联盟，之前出动的所有猎手，差不多是二十二人左右。

　　而如今，已经被苏白彻底斩灭一半了！！！

　　这是猎手联盟有史以来，受创最严重的一次！！

　　猎手联盟可移动总部，星河飞舟，星河殿！

　　然而，此刻星河殿那由无数星辰投影构筑的穹顶之下，气氛压抑到了冰点。

　　高踞于星辰君王座之上的星河仙君，那张过去总是带着掌控一切，睥睨众生的淡漠脸庞。

　　此刻布满了前所未有的凝重，甚至...........一丝难以掩饰的恐惧！

　　他看着面前悬浮的光幕，上面代表着联盟核心成员的生命印记，正以前所未有的速度一个个黯淡，一个个熄灭。

　　每一个印记的消失，都像一把重锤狠狠砸在他的心脏上。

　　“苏白.........”

　　星河仙君的声音低沉沙哑，带着一丝不易察觉的颤抖。

　　他无法理解！

　　苏白，是靠什么手段找到那么多隐藏的猎手的！！！

　　怎么逃都没有用！

　　更让他恐惧的是，苏白展现出来的绝对实力！

　　因为他从各大猎手的位置、以及他们陨落的速度与时间点，得到了一个惊人的消息！

　　那就是...........

　　不管追杀什么实力的猎手，苏白都可以在极短的时间完成！！

　　几乎可以说是碾压！

　　秒杀！

　　即使给自己准确的位置，扪心自问，他也做不到这个速度，还是远远做不到！！

　　“疯子！这个疯子！”

　　星河仙君猛地攥紧了拳头，指节因为用力而发白，身下的星辰君王座都发出不堪重负的嗡鸣。

　　“为了那些蝼蚁？他竟敢如此！他就不怕.........”

　　怕什么？

　　星河仙君自己都说不下去。

　　怕猎手联盟的威胁？

　　猎手联盟，现在还有资格威胁苏白吗？

　　星河仙君第一次感觉到，自己引以为傲的猎手联盟。

　　自己这足以令无数大势力颤抖的猎手联盟盟主的身份，在苏白面前，却显得无比可笑！

　　打又打不过！

　　跑还跑不了！

　　连躲都没有用！！

　　惹不起、打不过、跑不了、躲避无效！

　　面对这样如同开挂般的敌人，还怎么玩？

　　还有一章.......


----------------------------------------

