# 第553章 你们的葬歌，将由我苏白来谱写终章

“盟主！我们怎么办？”

　　下方，几位核心猎手声音都在发颤，脸上满是惊惶。

　　他们知道无路可逃，便汇聚在一起，商讨着办法。

　　星河仙君深吸一口气，强行压下心中的恐惧，眼中闪过一丝狠厉和决绝。

　　他知道，坐以待毙只有死路一条！

　　苏白杀不了他，但可以让他成为光杆司令！！

　　到时候，猎手联盟，跟彻底消亡有什么区别？

　　“那就放手一搏！”

　　星河仙君的声音冰冷刺骨，带着孤注一掷的疯狂。

　　“放弃所有据点，召回所有能召回的力量，集中所有资源，激活终极兵器！”

　　“与那苏白，进行终极对决！！”

　　“这一战，不是他死，就是我等亡！！”

　　“还有，听闻那苏白，心怀天下！”

　　“尔等，多抓一些蝼蚁过来，到时候逼迫那苏白，让他选择！！”

　　“同时，向圣上发出最高等级的求救信号！”

　　“告诉圣上，我猎手联盟，危在旦夕，请圣上支援我等！！”

　　命令下达，整个星河殿瞬间进入最高战备状态，无数阵法符文亮起，庞大的能量开始汇聚，空间波动变得极度紊乱。

　　不管继续隐藏有没有效果，总之也要一试！！

　　同时，一道极其隐秘的气息波动，穿透了层层虚空，向着某个未知的方位传递而去。

　　做完这一切，星河仙君瘫坐在君王座上，冷汗浸透了他华丽的仙袍。

　　他看着光幕上还在不断熄灭的生命印记，仿佛看到了自己可能的结局。

　　他恐惧，但也燃起了疯狂的求生欲和滔天的恨意。

　　“苏白...........”

　　他咬牙切齿地低吼，声音在空旷的星河殿中回荡。

　　“想灭我猎手联盟？”

　　“没那么容易！”

　　“就算要死，我也要拉着你一起，或者...........让这整个天下，都为你我的疯狂陪葬！”

　　................

　　猎杀，还在继续！

　　猎手联盟的众猎手，不管逃到了什么地方，最终都被苏白找到，被其斩杀。

　　“第十二个！”

　　“第十三个！！”

　　“第十四个！！！”

　　.................

　　随着剩下的猎手越来越少，逃跑的越来越远，所需要的时间，也越来越多。

　　而且，很多仙君猎手，因为有替死仙符，都要杀两遍！

　　有时其不断改变位置，还需要李三扑重新推算一下，耽误了一些时间。

　　一年、两年、三年.............

　　终于，在第七十六年，苏白斩下了第十八位仙君猎手的头颅！

　　此刻，星图上，还有四个红点！

　　代表猎手联盟，最后的四位仙君级猎手！！

　　而且，这四个红点，此刻已经全部汇聚在了一起！

　　也就是说，四大仙君，联手起来了，想要对抗自己。

　　其中，便包括第九步无敌霸主实力的星河仙君！！

　　一旁，李三扑正盘膝坐在地上，双手掐印，他的脑袋，不断的摇晃着，速度之快，已经出现无数道残影了。

　　他似乎在施展某种秘法，探查着什么。

　　片刻之后，他猛地苏醒之后，大口喘着气，眼神凝重。

　　“苏兄，你已经斩了十八位猎手了，要不，就此收手吧？”

　　“剩下的四人，也翻不起多大的浪花了，至少短时间他们不敢出来了。”

　　“如果继续深入，怕是会遇到危险！”

　　李三扑劝诫道，神色颇为凝重。

　　“你刚刚看到了什么？”苏白问道。

　　刚刚李三扑，一定是推算了什么，否则不可能有这么大的变化。

　　李三扑深吸一口气，道：“我施展秘术，观看了不久后的一角未来。”

　　苏白有些好奇，问道：“都看到了什么？”

　　李三扑沉声道：“苏兄若去，前方，将会有一场血战！”

　　“那猎手联盟的盟主星河仙君，乃是第九步霸主，猎手联盟数千万年的耕耘，不可能没有底牌！”

　　“更加何况，面对死局，不管是什么人，都会拼命一博，更加别说一位第九步霸主的疯狂反击！”

　　“以我之见，苏兄不妨先回去潜修，待日后再行动！！”

　　听完李三扑的话，苏白却只是笑了笑。

　　“李兄，我等修士，逆天而行，与天争寿命，与地争未来，与人争资源。”

　　“一路走来，谁又真正安逸过呢？”

　　“若连斗都没有斗的勇气，又谈何登临绝巅！！”

　　“我若不去，我的道心将不会圆满。”

　　“更加何况，那星河仙君，并非我对手！”

　　苏白淡然一笑，眼眸之中透露出一抹无惧。

　　“唉！”

　　李三扑微微一叹，道：“苏兄，若只是那星河仙君，我自然知道对苏兄造成不了多大的威胁。”

　　“我修为还浅，那角未来模糊不堪，根本无法窥探真切！”

　　“只知道，那片模糊的未来之中，会有仙尊出手！”

　　“这样的强者，绝非你我二人所能抵挡，若是强行硬碰，必然会落败，甚至被灭掉，所以........”

　　“我知道苏兄有替死仙符，可仙尊存在，即使是替死仙符，也保不了命！”

　　“苏兄，不可..........送命啊！”

　　“为了灭那几位仅剩的猎手，这不值得！”

　　“以苏兄的潜力，也许十万年甚至几万年就可以踏入仙尊境，到时候，再去解决他们也来得及！”

　　李三扑劝道。

　　他是真心希望，苏白能放弃这次狩猎，留下性命，将来才能崛起。

　　一时的隐忍不算什么，换来的是未来的辉煌！！

　　而苏白，在心中盘算了一下，缓缓道出一个时间。

　　“八百年.........”

　　弟子们在时空塔修炼千年，还有八百年的时间！

　　到时候众弟子出关，所有弟子的实力，必然会再次发生天翻地覆的变化。

　　而他的实力，也将再次提升到一个恐怖的层次！

　　虽然不知道能不能抗衡仙尊，但.........

　　苏白，想尝试一下！

　　试试看仙尊之境，又有何等无上威能！

　　这也是他，向命运的第一次拔剑！

　　若连仙尊都怕了，那诸天棋局背后，那些更加恐怖的无上至高存在，岂不是..........

　　连直视的勇气都没有？

　　此次前去，只是第二本尊，即使不敌，被猎手联盟背后的仙尊灭了，他本体在无敌领域中，依然安然无恙。

　　而且..........

　　“李兄，我要是不去，在他们眼中，岂不是代表我怕了他们？”

　　“到时候，他们不仅不会龟缩，还会疯狂的搞破坏，将这段时间的恐惧全部发泄出来。”

　　“亿万万生灵，皆会死去。”

　　“放心，此去，我不会有事。”

　　苏白一笑，背负双手，脚踏虚空，很快便消失在了李三扑面前。

　　片刻之后，苏白出现在了星河仙君隐藏的地点附近。

　　“他来了！！”

　　星河仙君，感受到了一道恐怖的身影降临，顿时神色一紧。

　　混乱虚空深处，苏白似有所感，目光穿透无尽的空间乱流，遥遥锁定了前方那片星河涡旋深处的星河仙君。

　　“星河仙君.........恐惧了吗？”

　　“清算，才刚刚开始。”

　　“过去数千万年中，你们亲手葬了无数生灵，葬了无数世界。”

　　“而你们的葬歌，将由我苏白来谱写终章。”


----------------------------------------

