# 第556章 破鼎而出，寂灭一位仙君！

对仙君这个级数来说，八百年，很短暂。

　　星河仙君与其余三大猎手，还在不断的催动仙力炼化，不敢停下一刻。

　　他根本不敢打开造化鼎查看苏白如今的情况，怕苏白还没有死。

　　“苏白实力极为强大，保守起见，先炼化一万年！！”

　　“以造化鼎的强大，一万年，足够那苏白死一百次了！！”

　　“诸位，加大火力，继续炼化！！”

　　“桀桀！”

　　“桀桀桀！！”

　　“桀桀桀！！”

　　星河仙君癫狂的大笑着。

　　在他眼中，苏白，已经成为了待宰羔羊了！！

　　...............

　　八百年，又很长！

　　人世间已经换了几十代，就是王朝更替，也不过是短短的一笔。

　　对天道宗时空塔第三层来说，却是过去了足足八十万年！！！

　　加上之前的时间，百万年，修炼圆满了！！

　　这一天，时空塔第三层中，走出一道道身影。

　　每道气息，都无比强大，堪称逆天。

　　上一次百万年修炼，修为最弱都是二劫玄仙。

　　如今再修炼一个百万年，修为最弱的，已经达到了八劫玄仙境了！！

　　其中，踏入金仙境的，数不胜数！！

　　一万多人，有超过一千人掌控了法则，成就了金仙！！

　　秦霸，达到了三转金仙！

　　苏七、李诗烟等人，更加是达到了四转金仙！

　　天竹、司徒尘、无名、雨燕四大战仙，也都成就了九转金仙！

　　相当于昔日的九月！

　　而九月，经过百万年修炼，从一步仙君境，踏入了四步仙君境！

　　而她是战仙，比四步仙君强大太多太多，足以抗衡第七步的霸主存在！

　　提升最大的，还是苏白的九大亲传弟子！

　　个个皆是巅峰金仙！

　　这次是境界，而不是战力！

　　他们在三转金仙境界时就足以拥有巅峰金仙实力，而如今都达到了巅峰金仙境界。

　　实力，更加逆天！

　　比未成仙君之前的九月还要更加强大！

　　其中，诸葛风、韩飞羽、苏灵儿几位走在前面的，甚至已经走上了仙君路了！

　　虽然还未成就真正的仙君境，但道果已成，实力越发深不可测。

　　举手之间，便可以镇压最强大的金仙。

　　也不知道，这个状态的三大弟子，对上真正的仙君青木仙君时，能否将其击败？

　　同时，有了多宝殿、杀手堂赔偿的成仙树，天道宗如今的真仙强者，已经超过了四十万这个数量！！

　　三十六万仙果真仙，五万天道真仙！！

　　也就是说，天道宗的实力，比起千年前，或者八百年前，强大了不知道多少倍！！

　　同样的，苏白的实力，在这些年，也达到了一个不可思议的地步！

　　如果说，进入造化鼎时的苏白，拥有十一步仙君级战力。

　　那么现在，他已经达到了十五步或者十六步的层次！！

　　比第九步霸主，高了六七个小境界！！

　　要知道，即使是一位在仙君境都可以逆伐三个小境界的绝世战仙在第九步境界，实力也最多只是接近十二步而已！！

　　仙尊...........

　　换算过来，不知道会是多少步？？

　　这一刻，苏白睁开了双眼，抬头看着已经被他吸空的仙火。

　　“是时候了！”

　　................

　　外界，星河仙君等人，还在疯狂的催动仙力，注入造化鼎中，试图早点炼化苏白！！！

　　忽然。

　　“咚！”

　　整个造化鼎都震动了一下，似乎是被什么东西砸了一下。

　　“什么，那苏白还没有死？”

　　“不好！！！”

　　瞬间，星河仙君脸色骤然就是一变，眼眸中划过丝丝惊恐。

　　“快，拼命也要将他镇压！！”

　　“不惜一切代价！！！”

　　“给我镇压啊！！！”

　　星河仙君怒吼连连，声音中透露着丝丝慌乱。

　　那苏白居然活下来了，怎么可能！！

　　区区一个仙君，怎么可能承受得住半步仙尊级数的仙火之威！！！

　　“轰~~~”

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓咔嚓！！”

　　造化鼎剧烈晃动起来，隐约间，其表面竟是露出了无数道裂缝，似乎马上就要爆碎开来。

　　这让星河仙君差点吓破胆，急忙运转仙元，加大炼化速度。

　　“轰！！！”

　　就在这时........

　　一股恐怖无敌的气息席卷八荒，威压一切！

　　“砰~~~”

　　只听一声炸雷般的巨响。

　　整个造化鼎，终于承受不住，直接爆炸开来，化作无数碎片，彻底毁灭。

　　“噗嗤~~~”

　　星河仙君猛的喷出一大口鲜血，脸上满是骇然欲绝之色。

　　“该死！该死！该死！”

　　“你怎么可能还没死！！！”

　　“你明明被炼死了才对。”

　　“不可能，不可能，这绝不可能.......”

　　...........

　　一阵歇斯底里的尖叫，星河仙君看着造化鼎爆炸余烟中走出的身影，瞪大了双眼。

　　白袍绝世，衣角之中，连一丝痕迹都没有留下！！

　　“这........”

　　剩下的三位仙君猎手，看着苏白，只觉得头皮发麻，仿佛在仰望一尊神灵一般！

　　“跑！！”

　　一位仙君猎手当即承受不住这个巨大的压力，转身就逃。

　　苏白抬眸看过去，屈指一弹。

　　“咻！”

　　“嘭！”

　　一缕金光射出，直接贯穿那仙君猎手躯体。

　　那仙君猎手，连惨叫都来不及发出一声。

　　就灰飞烟灭！！！

　　“嘶！！！”

　　其他两大仙君猎手，倒抽了一口冷气，心头满是恐惧，不敢动弹分毫。

　　苏白的实力，又变强了！！

　　那可是第六步仙君，之前苏白怎么都要亲手出手才能将其打爆！

　　而现在，动动手指就将其灭杀了！！

　　“嗯？”

　　突然间，苏白似乎发现了什么。

　　那位第六步仙君，还是第一次被他灭杀，有替死仙符。

　　而此刻，替死仙符的确发挥作用了。

　　只是，在苏白的眼中，却看到了一道金色的细线，从其死亡之地，贯通到了不知名的远方。

　　这在过去，是他看不到的东西！

　　苏白抬手，对着那根金色的细线轻轻的一划。

　　“唰！！！”

　　刹那间。

　　那根金色的细线直接崩断开来。

　　同时，星河仙君似乎有所感应，掏出一块令牌，只见其四分五裂，砰的一声爆碎开来。

　　看着这一幕，星河仙君瞳孔猛然放大，脸上闪烁过一抹不可置信：“狂虎仙君的灵魂令牌，居然破碎了！！！”

　　“他不是，还有替死仙符吗？”

　　“怎么，没有生效？”

　　随后，他似乎反应了过来，猛然看向苏白，瞳孔之中，满是惊恐。

　　“你........你寂灭了狂虎仙君！”

　　“你难道..........超越了仙君境？？”


----------------------------------------

