# 第562章 来自未来的十二道身影！

“你，很不错！”

　　“如果你与吾没有结仇，或许可以被我选中，成为吾行走天下的使者。”

　　“只可惜，你注定成为我的敌人。”

　　“吾不想在万古之后，还有一尊大敌等着吾！”

　　沧澜的声音，带着一丝被冒犯的愠怒，响彻万古。

　　而苏白却笑了：“你怕了，怕万古之后，我来找你算账！”

　　这一刻，苏白的身躯挺拔如枪，仿佛成为了真正的王者！

　　“吾乃至高无上，诸天万界的主宰，谁敢来找我复仇？！！”

　　“吾的存在，岂容忤逆？！”

　　“一只飞蛾，即便扑腾得再高，也飞不出这方天地。”

　　“小小蝼蚁，也妄谈时空！给我.........寂灭！”

　　沧澜的意志更加凝聚，锁定苏白，要强行压下这悖逆的反抗与时空的反噬，完成最终的抹杀！

　　轰隆隆！

　　他真的出手了，行走在岁月长河之上，一步一步而来，每一步落下，岁月长河都会掀起一阵涟漪。

　　王者太强大了，跨越古今，修改岁月，堪称无上禁忌。

　　不过，苏白却怡然不惧，直视着沧澜，目光平静，无畏无惧！

　　轰！

　　沧澜停下了脚步，他已经到了这片岁月的附近，足以影响这片时空。

　　他的右臂微抬，一只由亿万缕混沌气息组成的手掌凭空浮现，刹那间，虚空都化作了一片混沌。

　　“无论你是谁，皆将被吾亲手扼杀于襁褓之中。”

　　沧澜缓慢道，声音低沉悠扬，带着莫大的自信。

　　他是万古无上的王者，凌驾众生，无人能够违背他的旨意。

　　这渺小的蝼蚁，必须死！！

　　轰！

　　混沌巨手探出，遮盖苍穹。

　　一股难以言喻的恐怖威势弥漫开来。

　　而苏白，依然没动，只是看着那碾压时空的手掌。

　　“你杀不了我！”

　　“你改变不了我所在的时空！”

　　“你抹去不了我存在的一切！”

　　苏白的声音越发坚毅。

　　他要证明，即便是至高王者，也无法轻易抹杀一个未来注定成为“事实”的存在！

　　“轰隆隆！”

　　突然间，又一条岁月长河出现了！

　　这一次，不是来自万古之前，而是来自...........未来！

　　未来的岁月长河之中，突然浮现一根金色的铁棍，散发着无量光芒，横击时空。

　　轰！

　　刹那间，那一道混沌巨手炸裂开来，湮灭一空，再不复存在！

　　一杆金灿灿的棍棒横亘在苏白与沧澜之间的岁月长河之中。

　　它通体散发着煌煌如日的光辉，照亮了这片岁月长河。

　　同时，未来的岁月长河之中，一道看不清容貌的模糊身影，从中踏出。

　　他屹立在未来岁月长河之上，双眸洞穿了一切，俯瞰一切！

　　“滚！”

　　他只是淡淡吐出一句，冰冷的望着沧澜。

　　“嗯？你的背后，竟然有这等存在愿意付出代价替你撑腰！”

　　沧澜脸色阴沉了起来，露出一抹狰狞的神色。

　　“吾同为王者，岂会怕了你？”

　　他依然自傲，王者无敌，岂会怕了未来的一位王者？

　　紧接着，他再次出手，朝着未来的岁月长河抓去！

　　嗡~

　　只见一柄长剑瞬息自未来时空中斩出，划过岁月，斩断岁月长河，阻挡沧澜！

　　这一剑，斩尽一切，将那只混沌巨手，也连同一起斩碎！

　　未来时空中，再次踏出一道模糊身影，依然看不清容貌，只是依稀可以看出其是一位风华绝代的女子。

　　又一位未来的王者！！！

　　沧澜深吸一口气，面对两大王者，他自然不敢托大。

　　于是，他转过身，朝着万古之前的时空大喊了一声。

　　“墨羽，助我一臂之力！”

　　话音落下。

　　轰隆隆！

　　整个时空似乎都颤抖起来。

　　又一位王者自万古之前而来，落在了沧澜的身边。

　　事情的演变，已经完全超过了预料！

　　沧澜本要杀苏白，却引起了过去两大王者与未来两大王者的对峙！！

　　观天楼主与李三扑人已经看傻了，万古无敌的王者，此刻竟然一下子出现了四尊！

　　虽然都不是在一个时空，但那也足以惊骇诸天万界了！！

　　“二对二，你们，能奈我何？”

　　沧澜冷漠的扫视两位未来的新晋王者，眼里充满了蔑视。

　　论数量也好，修为积累也罢，未来的两位王者，都占不到便宜！

　　“谁说是二对二？”

　　一道轻笑声传出，只见未来的岁月长河之中，爆发出了无比璀璨的光明！

　　一道身影，脚踏火莲，自未来而来。

　　又一位王者！

　　不！！

　　不止！！

　　在其身后，又走出了两道模糊身影，皆是女子，风华绝代。

　　未来时空，出现了五大王者！！

　　不对，岁月长河中的变化，还在继续！！

　　紧接着，还有身影从中走出，一道又一道，皆是王者无敌气息！！

　　七道、八道！

　　结束了吗？

　　还没有！

　　又一道剑光划过，一道伟岸的身影踏步而来。

　　他后面，跟着一位白衣仙子，空灵若仙。

　　十道身影！！

　　不，依然还没有结束！

　　又有两道模糊而看不清容貌的身影，自未来而来，出现在苏白身边。

　　足足十二道身影，从未来而来，直面沧澜与墨羽两位万古之前的王者！

　　甚至，隐隐之间，可以看到，在更远的未来，还有一些光点，要从中走出一般！！

　　沧澜：............

　　墨羽：.............

　　观天楼主：............

　　李三扑：.............

　　“不是一个纪元只能诞生一两位王者吗？”

　　沧澜人傻了，感觉这次真的玩脱了！

　　“抱歉，我不认识他！”

　　墨羽开口，对着未来的十二道身影捧了捧拳，迅速退后，重新归位万古之前。

　　墨羽退走之后，十二道未来王者的目光，便全部落到了沧澜的身上。

　　沧澜只觉得头皮发麻，浑身僵硬。

　　这十二道目光中，蕴含的恐怖意志，让他心中升起无尽的寒意。

　　来自未来的十二道身影，那位脚踏火莲的身影走了出来，砰的一声拿出一柄巨大的武器，轻笑出声。

　　“你想单挑还是群殴？”

　　“单挑就是你一个人单挑我们十二人。”

　　“群殴就是我们十二人群殴你一人。”

　　“选什么？”


----------------------------------------

