# 第564章 苏白：等我！

十二道目光，如同十二轮跨越时空而来的骄阳，蕴含着难以言喻的复杂情绪。

　　站在苏白身后不远处的观天楼主与李三扑，此刻，不管是眼中，还是心中，亦或者是神魂深处，早已被震撼所填满！

　　他们的道心在轰鸣，他们的认知在崩塌又重组，他们的膝盖不由自主地发软。

　　扑通！

　　扑通！

　　两人几乎同时匍匐在地，对着那未来的十二位王者叩首。

　　见王不跪，那可是死罪啊！

　　观天楼主可是亲眼见证过一位霸主存在在王者淡漠的眼神之下崩溃瓦解！

　　苏白却始终站立着，目光直视那望过来的十二道未来的王者目光。

　　观天楼主浑身发抖，想提醒苏白，要对王者叩首，可却怎么也说不出来。

　　他微微抬头看去，随后瞳孔猛然一缩，连忙再次低下头，不敢出声。

　　只是他的脑海中，却不断回荡着刚刚看到的那一幕画面。

　　实在是..........

　　太震撼了！！！

　　震撼到无以复加的地步，震撼到让观天楼主觉得这世间不真实的感觉！

　　因为他看到了，来自未来的十二位王者，对着苏白，微微一拜！

　　那王者目光深.........甚至.........有一丝不易察觉的.........敬意？！

　　这个念头如同惊雷在观天楼主神魂中炸响！

　　这苏白...........究竟是何方神圣？！

　　他与这些足以颠覆古今未来的恐怖存在，究竟有何等惊世骇俗的交集？！

　　时空仿佛在这一刻彻底凝固。

　　没有言语，没有能量的波动，只有那十二道跨越未来而来的目光，与苏白平静回望的眼神，在无声地交汇，碰撞。

　　他们，在交流着什么？

　　观天楼主不得而知，那些王者明显不想让他听到。

　　他只能压下心中的好奇，恭恭敬敬的叩首着。

　　不知过了多久，他突然听到了声音。

　　那是两个字，自苏白口中缓缓吐出。

　　“等我！”

　　声音不大，却穿透了时空，清晰地回荡在观天楼主的心中。

　　等.........什么？

　　等苏白成王吗？

　　观天楼主不得而知，即使他观天术功参造化，也不敢去观看苏白的未来。

　　如果说，苏白未来真的可以成王，那他就相当于在偷窥一位王者的未来！！！

　　这是大忌！！

　　即使苏白不在意，可王者不可亵渎，天地意志都会将其抹杀！

　　传说，即使只是呼唤王者真名，甚至都会引来灭杀天劫将不敬者灭杀！！

　　更加别说窥视王者的过去与未来了！！

　　观天楼主与李三扑缓缓抬头，再次看到了令他永生难忘的一幕。

　　听到了苏白的话语，那脚踏火莲的身影，对着苏白的方向，神情变得无比郑重，双手抱拳，对着苏白，微微躬身一拜！

　　紧接着，其余十一道身影，无论是那目光审判的冷漠者，还是那琴音葬魂的神秘者，亦或是那风华绝代的存在.........

　　他们仿佛在这一拜中达成了某种无需言说的共识，没有犹豫，十一道身影动作划一，齐齐对着苏白的方向，同样郑重地躬身一拜！

　　十二位未来的无上王者，跨越时空，对着一个尚未登临绝巅者，同施一礼！

　　这一幕，超越了之前围杀沧澜的震撼！

　　带着一种难以言喻的宿命感与神圣感，深深烙印在观天楼主与李三扑的灵魂最深处，成为他们永生永世无法磨灭的记忆烙印！

　　礼毕。

　　然后，十二道身影开始变得虚幻，变得透明。

　　他们脚下的那条承载着他们降临的未来岁月长河也随之波动，逐渐消失。

　　几息之间，那横压万古、震慑过去的十二位未来王者，连同那条未来的岁月长河，彻底消失在了众人眼前。

　　而苏白等人，也从被剥离出去的岁月长河中重新回到了现实世界。

　　四周混乱虚空中的风暴依旧，远处的星河流转如常，仿佛刚才那场惊心动魄的跨时空一幕只是一场过于真实的幻梦！

　　只是，观天楼主与李三扑两人，将注定无眠！

　　他们的道心在疯狂震动，他们的世界观在崩塌！

　　他们亲眼见证了，一个足以令万古所有神话都黯然失色的时代将在未来降临！

　　一个时代，同时诞生十二位至高王者！

　　这已经不是神话，这是超越了神话的“神迹纪元”！

　　而且，未来这十二位震古烁今的存在，似乎............

　　都与眼前的苏白，有着某种他们无法想象，更不敢揣测的深厚交集！

　　那一声“等我”.........

　　那十二道王者的躬身一拜..........

　　这一幕，深深烙印在他们的心灵最深处，永远也不会忘记！

　　这将成为他们毕生最大的秘密！

　　同时，观天楼主也庆幸，他们不仅没有成为苏白的敌人，反而是成为了苏白的盟友！

　　也许说不定，他们把握住了这个机会，将可以直接一飞冲天呢！

　　这一刻，本来是前辈姿态的观天楼主，在苏白面前，却是隐隐以苏白为尊。

　　苏白现在的实力或许还不如观天楼主，但未来，在观天楼主眼中，是必定可以超越自己！

　　甚至，在不久的未来，苏白可以成就那至高的王者之位！！

　　这个时代，诞生的第一位王者！！

　　“前辈，晚辈还有一些事情，要请教前辈。”

　　苏白转过身，看向观天楼主。

　　而观天楼主，立刻微笑迎接，不敢有半分怠慢，道：“苏宗主，如果不嫌弃，跟三扑一样叫我一声楼主就行。”

　　”这前辈，老夫可担不起！”

　　苏白哈哈一笑，很显然，观天楼主已经被刚刚的场景震惊到了！

　　随后，苏白开始向观天楼主请教一下仙尊境界的一些能力。

　　对于仙尊复活生灵的条件与限制，苏白可是极为好奇呢！

　　.............

　　还有一章。


----------------------------------------

