# 第565章 名震诸天，万界来贺！

“多谢楼主告知，观天楼，永远是我天道宗的盟友！”

　　苏白捧拳，沉声道。

　　“哈哈哈，苏宗主，日后若是遇到麻烦，尽可来观天楼找老夫！”

　　观天楼主脸上露出喜悦之色，能够攀上天道宗，实在是他之幸啊！

　　还是多亏了李三扑！

　　随后，观天楼主带着李三扑回去，苏白也准备回去天道宗。

　　仙尊境界，他已经了解了！

　　仙尊，除了制造与破除替死仙符之外，还拥有百倍时间加速的能力。

　　最重要的，便是时间倒流与复活生灵！

　　时间倒流，顾名思义，可以逆转时光，回到过去！

　　当然，与王者那种脚踏岁月长河完全不能比。

　　仙尊的逆转时空，是有范围与时间限制的！

　　正常仙尊，领域的范围，可以覆盖一整个天剑仙域！

　　强大一点的，覆盖的范围更大！

　　同时，逆转的时间，也有限制！

　　初入仙尊，最多逆转过去一千年！

　　据说到了仙尊极致，可以逆转过去一万年！

　　而复活，是需要代价的！

　　逆转时空，复活死去的生灵，相当于是在改变历史！

　　要对抗命运！

　　如果只是普通修炼者，修为弱小，命运之力微弱，在时空的历史上没什么影响力，那付出的代价极小。

　　至少，复活真仙之下的生灵，对仙尊来说轻而易举，弹指一挥。

　　复活真仙与玄仙，需要的代价也不多。

　　到了金仙这个地步，影响力便大了许多倍，付出的代价也是指数增长。

　　一些特殊的金仙，在历史上扮演重要地位的金仙，那代价更加夸张。

　　至于仙君..........

　　以观天楼主的话来说，要复活仙君存在，其命运反噬之力，足以让仙尊重伤甚至殒命！

　　没有哪个仙尊会愚蠢到这个地步，不惜一切代价复活一位仙君存在。

　　知道仙尊的手段之后，苏白稍微松了一口气。

　　如此看来，那灭绝仙尊再强大，至少，复活不了猎手联盟的那些猎手！

　　也就是说，猎手联盟，彻底消失在了世间！

　　苏白，重新回到了天剑仙域，回到了天道宗。

　　如今的天道宗，热闹非凡。

　　在时空塔修炼了百万年的众强者都出来了，开始在世间讲道。

　　对各大法则的领悟、对各大境界的了解、神通、法术...........

　　天道宗，公开一切在外界被视为无比珍贵的修炼经验！

　　只要是天道宗的人或者天道宗的子民，就可以免费观看与学习！

　　在天道宗蒸蒸日上的同时，外界，已经翻天了！

　　................

　　猎手联盟，覆灭了！

　　被一个新起的势力，给彻底斩灭，复活都失去效果！

　　而这个势力，名为...........

　　天道宗！！

　　斩灭猎手联盟的，是天道宗的宗主..........

　　苏白！！！

　　这一天，苏白之名，传遍诸天万界！

　　之前猎手联盟大规模行动报复，便已经引起了诸天万界各大顶尖势力的注意。

　　如今，猎手联盟被屠戮一空，更是掀起滔天巨浪，让无数强者震撼！

　　“天道宗！这究竟是怎么样的存在？！”

　　“天啊，猎手联盟真的被灭了？”

　　“我日落帝国，拥有五位霸主，都不敢招惹那猎手联盟，这天道宗，什么来历？”

　　“苏白.........能够斩杀猎手联盟的星河仙君，此人的实力，怕是接近仙尊了！！”

　　“难道要不了多久，这世间，又要多出一个仙尊级势力吗？”

　　“太强大了，继飞升者联盟之后，又一个仙尊势力要诞生了！！”

　　“诸天万界的仙君巅峰榜也该修改了，星河仙君除名，这苏白，不说第一，至少也是巅峰榜前三！”

　　“了不起，了不起啊！”

　　诸天万界各大势力的仙君存在，纷纷发表感慨，震撼连连！！

　　苏白崛起太快，简直如同一颗彗星横空，一瞬间爆发出无匹光芒。

　　而对于一些苦猎手联盟骚扰已久的势力，听到这个消息之后想，不由得流下了眼泪。

　　“父亲，祖父，你们在天之灵听到了吗？杀害你们的猎手联盟，被灭了！！”

　　“哈哈哈，哈哈，这个臭名昭著的猎杀组织，终于被制裁了！！”

　　“哼，猎手联盟，你们也有今天！！！”

　　“我们的家族，不用在受到那群杂碎的欺压了！！！”

　　“天道宗，好样的！！”

　　“本君要携带大礼，去感谢那位苏宗主！！”

　　很多被猎杀组织欺辱，乃至是残杀过的势力，此时都是兴奋无比，欢呼雀跃，恨不得大喊大叫。

　　这些势力，有的曾经被猎手联盟所奴役，有的曾经被猎手联盟所屠戮过。

　　如今，猎手联盟被毁灭，他们的仇也算是报了。

　　苏白，无疑就是他们的恩人！

　　天道宗，成为了诸天万界瞩目的焦点！！

　　在所有人眼中，苏白踏入仙尊，已经是板上钉钉的事情！

　　如果能够提前攀上未来的仙尊势力，绝对是值得庆贺的事情！

　　因此，诸天万界各大顶尖势力，都派遣使者前来，为天道宗祝贺。

　　甚至，有人愿意将自己势力的天骄后辈送入天道宗！！！

　　只求和天道宗搭上关系！！！

　　不过这些，苏白都不曾在意。

　　他的目光，望向了其中一个世界。

　　如今，天道宗的领地除了天剑仙域，还有超过了一百万个的大中小的凡俗世界！

　　他的目光，望向了其中一个可以诞生至尊乃至于帝境的凡俗大世界。

　　这个世界，他还有印象。

　　正是斩杀银龙仙君时，观天楼主救下的那个世界！

　　名为“青霜界”。

　　而苏白，之所以看向这个世界，是因为...........

　　这个世界，在这个时代出现了一位了不起的少年！


----------------------------------------

