# 第566章 天命既定，书写万灵

青霜界。

　　千年时间，对浩瀚仙界而言不过弹指一瞬，但对于青霜界，却是沧海桑田！

　　凡俗界，不知道过去了几十代。

　　修真界，那也是历经沧桑。

　　昔日见证过神迹的人，元婴之下，基本不存在。

　　能够活千年的，如今，至少也到了化神境。

　　一千年，昔日破碎的山河早已愈合，被神明拯救的传说化作最神圣的信仰，融入每一寸土地，铭刻在每一个新生儿的血脉记忆里。

　　无数雕像屹立在世界的各个角落，指引着此界最顶尖的天骄们仰望星空，角逐帝路，去追寻那传说中神明所在的上界之地。

　　因为有传说，因为有神话，因为有目标。

　　这千年来，青霜界的天之骄子，那是一个又一个，层出不穷，突飞猛进，不断蜕变！

　　一千年的积累，一千年的沉淀，青霜界的修士，越来越强，天赋越来越高！

　　苏白的目光，看向的，并非那些气冲云天的妖孽天骄们。

　　绝世天骄，天道宗，太多太多了！

　　百万世界，天剑仙域，太浩瀚了，即使每个世界只挑选一个最出众的人，那也是百万之军！

　　苏白目光所及的，那是一个名为苏命的少年。

　　苏命的出生并无惊天异象，与其他人普普通通。

　　唯一要说的，为了生下他，他的母亲怀胎足足三年，最终生下他之后难产而死。

　　他生在青霜界北域一个古老的小部落。

　　从小，他便与众不同。

　　他不喜争斗，不慕繁华，最常做的事，便是独坐山巅，仰望那亘古不变的星空。

　　或是看着脚下蚂蚁间的行动以及看着草木发呆。

　　他也不喜欢说话，性格内敛。

　　唯有在看到自己的父亲打猎归来时，才会绽放一丝笑容。

　　六岁那年，部落启灵仪式，其他的孩子们或多或少都有一些修炼天赋，而他，却没有一丝一毫的修炼天赋！

　　是的，他没有修炼天赋，但不代表，他没有天赋！

　　他的天赋，在八岁那年，彻底展现！

　　这一天，苏命找到了身为部落长老的父亲，道：“三天之后，会有大暴雨，连下三月，部落会被淹没，最好迁移。”

　　“命儿，你怎知？”父亲疑惑问道。

　　苏命抬头，眼神平静无波，指向天空一颗晦暗的星辰：“是它告诉我的。”

　　父亲抬头，夜空如过去一般，没有丝毫的变化。

　　他呵呵一笑，将苏命送到了房间去睡觉。

　　一个小孩子的话，有谁会相信？

　　不知道此地常年缺水，怎么可能有大暴雨？

　　而且迁移，可不是小事情，得所有人同意才行！

　　三天之后，晴空万里，苏命的父亲彻底遗忘了那句话。

　　只有苏命一人，默默的在家里收拾东西。

　　一个时辰之后，天空突然乌云密布，电闪雷鸣。

　　“轰隆！！！”

　　一道粗壮无比的蓝色闪电划破苍穹。

　　随即就是瓢泼大雨，疯狂的倾泻下来。

　　“哗啦啦.........”

　　这雨来的太快太猛烈了，就根本不是在下雨，就仿佛是天破了一个窟窿，水哗哗的往下倒！

　　顷刻间整个部落所有人全部成为了落汤鸡，并且雨水在持续上涨。

　　苏命父亲懵逼了，他在人群之中寻找苏命，却看到对方站在山坡上，用木板搭建了一个临时避雨之地。

　　这一刻，他迟疑了。

　　连他这个修炼者都没有算到会下雨，一个八岁的小孩，会知道？

　　是猜的...........

　　还是真的“看到”了？

　　雨太大，持续时间太长，部落不得不迁移。

　　这一次，父亲亲自去询问苏命，问他规划的迁移之路如何。

　　“避开前方那片谷地，那里有兽群躁动。”苏命的声音稚嫩，却带着一股笃定。

　　父亲皱了皱眉：“如果避开这个谷地，得多翻两座大山.........”

　　他迟疑了下，觉得有必要和族人们商量一番。

　　而苏命，神色不变，只是轻叹了一口气，用树枝在地上写下来一个数字。

　　十一！

　　苏命父亲跟族人商量之后，意见无法统一！

　　没有人愿意相信一位八岁小孩的话！

　　还有人觉得不是苏命预测到了这场大雨，只是猜的罢了！

　　最终，兵分两路！

　　一部分人继续走谷地，另一部分人翻山！

　　而苏命父亲，作为部落第一战力，要保护族人，便走命儿所说危险的谷地。

　　临走时，他也注意到了苏命在地上写下的数字。

　　“命儿，这是什么？”

　　苏命没有说话，只是低着头。

　　走在谷地的苏命父亲，还在思索“十一”到底代表了什么。

　　“吼！”

　　有大吼声传出，一头野狼冲了过来，后面还跟着一大群妖兽。

　　真的有兽潮！！

　　“撤退！！！！”

　　“该死，竟然遇到了狼妖！”

　　“跑啊，快跑！！！”

　　苏命父亲留下断后，其余族人连忙逃跑。

　　最后，苏命父亲带着伤与族人汇合，一清点人数，他就愣住了。

　　少了..........

　　十一人！！

　　而苏命之前就在地上写下的十一这个数字！

　　苏命父亲心中微微一颤，难道..........

　　他不想继续想下去，因为这太不可思议了！

　　不过，他也终于知道，自己的孩子，比任何天骄都要逆天！！

　　无法修炼，那又如何？

　　这天下，难道只有炼气筑基金丹元婴这一条路吗？

　　苏白，将这一幕幕看在眼中。

　　苏命觉醒的，乃是“天命之眼”！

　　在苏命眼中，世间万物皆非孤立存在。

　　草木有枯萎之期，飞鸟有归巢之路。

　　凡人头顶缠绕着或明或暗、或长或短的命运丝线。

　　修士周身则流转着代表修为、劫数、因果的复杂气机。

　　日升月落是天数，生老病死是天数，王朝兴衰是天数，星辰运转亦是天数。

　　万物皆在既定的轨道上运行，如同精密钟表内的齿轮，严丝合缝，分毫不差。

　　而苏命的能力，便是“看见”这天数，“解读”这天数。

　　比如，三天后的大暴雨。

　　比如，山谷中的妖兽。

　　比如，那十一人的命运线。

　　这些，早被苏命所看到。

　　他也提前说出来了，可结果，不在他手中。

　　他的路，便是“天命之路”！

　　天命既定，书写万灵！！！


----------------------------------------

