# 第571章 诸天启航，梦开始的地方

如今，天道宗的实力有多强？

　　金仙超过千人！

　　玄仙达到数万！！

　　真仙四十多万！！！

　　天仙，那更是达到了一个惊世骇俗的地步。

　　超过一亿天仙！

　　天仙之下，那更加不计其数，多到了如同夜空的繁星，闪闪发光。

　　联通的凡俗世界数量，也超过了一百一十万个，且还在继续发展！

　　而天道宗的弟子，实力的进步也堪称无敌！

　　【弟子信息】

　　弟子数量：三百亿+

　　凡人：两百万人

　　炼气境：两千万人

　　筑基境：五千万人

　　金丹境：五亿人

　　元婴境：二十亿人

　　化神境：五十亿人

　　炼虚境：八十亿人

　　合体境：一百亿人

　　天尊境：八十亿

　　至尊境：五亿人

　　天仙与帝境：两千万人

　　九品天仙：五百万人

　　真仙：八万人

　　玄仙（最低二劫）：三万人

　　...............

　　一转金仙：999人（刘铁柱、王二狗、张狗蛋、李狗剩.......）

　　二转金仙：156人（各个时代各个世界的绝世天骄......）

　　三转金仙：15人（秦霸，各个时代的绝世天骄..........）

　　四转金仙：9人（苏七、李诗烟........）

　　九转金仙巅峰：3人（陈浩、赵天龙、叶青瑶）

　　半步仙君：6人（韩飞羽、诸葛风、苏灵儿、萧灵汐、肖岩、沐灵仙）

　　这就是如今天道宗弟子的修为情况！

　　太强大了！

　　天剑仙域周围的世界，基本已经全部纳入了天道宗的地盘！

　　而这，也让苏白感受到了一股“命运”之力！

　　每年，他都能感受到，有小世界陷入混乱虚空的乱流之中，或者是被虚空巨兽看到，要将其吞噬。

　　如果这些世界不是天道宗的地盘，没有他可以守护，那么结局，可想而知！

　　这还是天剑仙域已经没有敌人，没有金仙强者在混乱虚空搞破坏的情况下！

　　否则这种一个世界的毁灭，就如同踩到一颗尘埃一般常见！

　　在金仙眼中，一个世界，亿万万生灵，不过是随手打破的泡沫。

　　挣扎、绝望、怨恨.........

　　一切的一切，都在那无上的力量面前，失去所有。

　　是时候，该向星辰大海进军了！

　　............

　　“快！速去天道广场！”

　　“这么久过去了，宗主又一次召集所有人，肯定是有大事发生！”

　　短暂的沉寂后，整个天道宗瞬间沸腾。

　　无数道流光，自四面八方、从云海深处、从地脉核心、从九天之上，齐齐划破长空，朝着位于天道山下方的天道广场汇聚而来。

　　转瞬间，足以容纳数百万人的辽阔广场已人头攒动。

　　高天之上，一道道散发着磅礴威压的身影悬空而立，他们是天道宗的长老团！

　　“唰！”

　　“唰！”

　　“唰！”

　　最后几道最为耀眼的光芒撕裂空间，直接出现在广场最前方的高台之上。

　　光芒散去，现出四道身影，正是天道宗的四大战仙！

　　如今，四大战仙，都达到了金仙巅峰，纵横金仙境界，可称金仙无敌！

　　下一刻，一道身影便已悄然出现在众人面前。

　　白衣胜雪，黑发如墨，面容平静，双眸深邃如万古星空，蕴含一切本源。

　　正是苏白！

　　他一出现，整个喧闹的广场瞬间陷入了一种绝对的寂静！

　　下一刻，又爆发出了雷鸣般欢呼声。

　　“拜见宗主！！”

　　“拜见宗主！！”

　　“拜见宗主！！”

　　一道道洪亮的吼叫声响彻在天地之间。

　　苏白抬起右手。

　　轰！

　　刹那之间，整个广场，都彻底安静了下来！

　　苏白的目光缓缓扫过下方所有人，在每一个人身上都扫视而过。

　　“天道宗弟子、长老，何在？”

　　苏白的声音并不洪亮，却清晰地响彻在每一个人的耳畔心间。

　　“吾等在此！”

　　百万之众，齐声应和，声浪滚滚，直冲霄汉，震得空间涟漪阵阵，要撕裂苍穹，撼动乾坤！

　　苏白微微颔首，目光投向广场上空。他抬手，指尖一点灵光绽放。

　　嗡——！

　　一幅巨大无比的星图瞬间在广场上空展开，覆盖了整片天穹。

　　这是天剑仙域附近一百个仙域的星图！

　　“诸天万界，浩瀚无垠。”

　　“天剑仙域，不过一隅，混乱虚空，禁地重重，更有无数世界、无数存在潜藏蛰伏。”

　　“然，大道无涯，宗门亦当如是！”

　　苏白的声音如同惊雷，炸响在每个人心头。

　　“固步自封，非强者之道！开拓进取，方为永恒之基！”

　　他指向星图外围那一百个仙域。

　　“如今，我天道宗准备开设一百个分宗，广收门徒！”

　　“你们，可有人愿意前往？”

　　话音刚落，广场再次沸腾。

　　“宗主居然要开设分宗了！”

　　“哈哈，我愿意，我愿意前往建立分宗！”

　　“我也愿意啊，我愿意为天道宗赴汤蹈火，在所不辞！”

　　无数人激动的大喊，一副摩拳擦掌，跃跃欲试的样子！

　　数百万弟子的眼中爆发出前所未有的光芒，那是激动，是向往，是燃烧的斗志！

　　建立分宗，开拓星海，将自己的名字刻印在宗门的辉煌史册上，这是何等的荣耀！

　　苏白微微一笑，白袍无风自动，一股足以令诸天星辰黯淡的无上威严弥漫开来。

　　“天道宗强者何在？”

　　“在此！”

　　数百万人回应，气息冲天。

　　“尔等，可敢随本宗，踏破虚空，剑指百域，扬我天道之名于诸天万界？！”

　　“敢！敢！敢！”

　　声浪如亿万雷霆炸响，撕裂云层，直透无尽星海深处！

　　最后，苏白挑选了九千九百人，分成九十九支队伍，前往九十九个仙域。

　　每支队伍，由金仙带头！

　　其中，司徒尘、天竹、无名、雨燕四大战仙也在，前往周围四大最强大的仙域。

　　这九千九百人，苏白给每个人，都准备了替死仙符！

　　这是一笔巨款，但在苏白眼中，一切都值得！

　　没有什么，能比得过天道宗子民的安全重要！！

　　而苏白自己，则前往..........

　　那第一百个仙域！

　　古剑仙域，最偏僻的一角。

　　一座小荒山上，苏白的身影，出现在了这里。

　　看着眼前的小荒山，苏白仿佛看到了数千年前的过去。

　　天道宗的启航，便源自一个小荒山。

　　如今，在这个梦开始的地方，他准备，将天道宗，在这个仙域，发扬光大！

　　“哗！”

　　苏白手指一挥，小荒山上，出现了一个石碑。

　　上面刻有三个大字..........

　　天道宗！


----------------------------------------

