# 第575章 有人要抢弟子

陈凡直接以最郑重的拜师之礼，道出了自己的答案与决心！

　　苏白看着跪伏在地，额头紧贴地面，身躯微微颤抖的陈凡。

　　“起来吧。”

　　他的声音依旧平淡，却多了一丝难以察觉的温度。

　　“天道宗，不兴繁文缛节，你的心志，昨夜已刻于这山道之上。”

　　苏白负手立于一旁，白袍在风中轻扬，目光投向远方云海，仿佛看到了无尽遥远的未来。

　　“天道酬勤，不酬命。”

　　“你之骨，非天赐，乃枷锁。”

　　“今日为师替你碎枷锁，断前尘。”

　　“此碑为引，此山为基。”

　　“从今以后，你陈凡的凡，将是超凡的凡。”

　　随着苏白的话音落下，代表一切重新开始。

　　平凡，非凡，超凡！

　　“弟子..........明白了！”

　　陈凡深深吸了一口气，眼中迷茫尽去，只剩下无比纯粹的坚定。

　　过往的枷锁已被师尊斩断，前尘的血路已化作登天的阶梯。

　　苏白微微颔首，拿出一本仙法，道：“此乃涅槃仙法，最适合重修之人，好好修炼。”

　　“终有一天，失去的，都可以亲手拿回来。”

　　“谢师尊恩典！”

　　陈凡双手捧起仙法，小心翼翼放入怀里，生怕弄坏。

　　“嗯。”

　　苏白点头，而后离开了此处，身影消散在茫茫天地之间。

　　“师尊.........弟子，定加倍努力，早日........超越巅峰！”

　　“还有天羽宗，我陈凡失去的，你们，都将加倍的还回来！”

　　陈凡站在原地，目送那渐行渐远的背影，喃喃自语。

　　随后，便盘膝坐在这小荒山上，开始认真修炼涅槃仙法。

　　古剑仙域，此天道宗的开端，始于一块碑，一个被剥夺一切、仅剩不屈意志的飞升者，以及一条........布满荆棘与血腥的求生之路。

　　名为陈凡的飞升者，注定将走向不平凡的道路。

　　他的命运齿轮，在苏白一指续命，一碑引道之下，彻底转向了一个无人能预知的，充满血与火的未来。

　　.............

　　轰！

　　并非惊天动地的巨响，而是一幅浩大的场景！

　　整个小荒山，乃至更远天地间的灵气，受到了无形的牵引，化作肉眼可见的淡青色气流，疯狂地朝着陈凡的身体汇聚而来！

　　速度之快，浓度之高，远超他过去任何一次修炼体验！

　　脱胎换骨，根基重塑！

　　这超凡的一幕，自然引起了小荒山不远处那小仙城强者的注意。

　　“这位道友请留步，您印堂发黑，有血光之灾，若购买老夫亲自画的平安符，必可消灾..........”

　　“老不死的，你干嘛，神经病你！”

　　小仙城中，一条街边，一位坐在地上算命的老头，被路人骂神经病也只是一笑而过。

　　可突然间，他的目光看向小荒山时，神色之中，有一抹惊讶。

　　“好强大的体魄，好惊人的仙法，好一个目光坚定的少年郎！”

　　“此子，若中途不出意外，有金仙之姿啊！”

　　他喃喃自语，目光中，闪烁着异样的精芒。

　　...........

　　陈凡对外界一切毫不知情，他全部心神都集中在修炼当中。

　　他内视己身，心神剧震。

　　过往修炼留下的暗伤、瑕疵、驳杂的灵力痕迹，在这纯净浩瀚的灵气冲刷下，被彻底洗涤、净化！

　　他的经脉变得坚韧宽阔，如同河道般扩大了数十倍。

　　他的丹田气海，澄澈如镜，浩大如海。

　　他第一次清晰地感受到，什么是真正的“根基”！

　　什么是真正的天赋！！

　　曾经，他羡慕的那无数体质，那强大血脉，在此刻的他眼中，比不了他如今一点！！

　　什么神体，什么至尊血脉，什么天尊之子，统统不配！

　　这才是真正的天资绝世！！！

　　他的身体，犹如干枯许久的水池，此刻得到了甘霖滋润。

　　所有暗疾，皆一扫而空！

　　所有瑕疵，皆荡然无存！

　　所有阻碍，尽去！

　　他的心念，在这一瞬，通达万里，所有杂念尽数驱逐！！

　　“我全新的路，要从这里开始！！”

　　他睁开眼睛，望着远方缥缈虚空，眼眸中透露着执拗！

　　这次修炼，持续了三天！

　　三天之后，陈凡睁开双眼，眸中有两缕精芒暴射而出。

　　呼~

　　吐出一口浊气

　　三天！

　　仅仅三天！

　　第一天，灵气倒灌，洗涤周身，引气入体臻至圆满，毫无滞涩。

　　第二天，气海充盈，凝气成液，炼气九重水到渠成，根基扎实得令陈凡自己都感到不可思议。

　　第三天，当朝阳的第一缕金光刺破云层，洒落在天道碑和陈凡身上时，他体内那浩瀚如海的灵气，已经远超炼气巅峰！

　　他曾经见过无数天之骄子，可那些天骄在炼气境中，远没有如今的他走的远！

　　毫不夸张的说，现在的他，即使对战他那个世界最强天骄炼气巅峰时，也可以将其一巴掌拍死！

　　三天修炼，脱胎换骨。

　　陈凡感受着体内远超昔日过去的磅礴力量，胸中激荡着对师尊、对天道宗的无限感激。

　　没有师尊，就没有如今的他！

　　他，早死了！

　　他起身，师尊依然不见其踪迹，只有一块石碑，一个草屋，无比简陋。

　　他深吸一口气，对着一旁的天道碑再次深深一拜。

　　“如今，道基已成，该筑基了。”

　　“筑基，才是修行之路最重要的基础，决定未来的成就。”

　　“想我昔日多次九死一生，才得到一颗下品筑基丹，筑的只是普通根基，导致日后修行极为困难。”

　　“听闻那些家族子弟，筑基之时都会寻找绝世灵物，辅助上等筑基丹。”

　　“这一次，我必定要筑最强筑基！”

　　陈凡起身，看向小仙城，这城中，应该有些可以提升筑基品质的灵物什么的。

　　远处，苏白缓缓返回，却突然停了下来。

　　一道鬼鬼祟祟的身影，已经悄悄摸上天道宗了。

　　看着这道身影，苏白嘴角露出一抹淡笑。

　　“这是..........有人要抢弟子了？”


----------------------------------------

