# 第585章 陈凡逆行伐仙！

天羽宗老祖，终于降临了！

　　即使其只是一位最普通的真仙，可那也是真仙！

　　在如今成仙果稀缺的时代，几乎没有后来者可以踏入真仙境。

　　在这天羽宗方圆百亿里中，天羽宗老祖，就是如同神灵一般，主宰苍穹！！

　　就如同昔日高家，在百亿里范围内，只手遮天！

　　与此同时，暗处，玄机子眉头一皱，准备出手。

　　陈凡还没有成就真仙，要是对上真正的真仙，极有可能被瞬间秒杀！

　　毕竟，逆伐真仙的传说，在这片仙域，根本不存在！！

　　不过，就在他准备出手时，一道声音却传入他的耳中。

　　“不急，需要你出手的时候，你再出手也不迟。”

　　很显然，这是苏白的声音。

　　玄机子听到之后，停止了出手的动作，不过眼中，怎么都不敢相信。

　　他手中的仙力还在流转，随时准备出手。

　　未成真仙要对抗真仙？

　　这个差距，只有经历过，才明白有多大！

　　怎么可能嘛！

　　就是古剑仙域第一人太古仙君少年时，怕也在未成真仙时不敢于与真仙一战吧？

　　即使陈凡的表现与天赋让他都为之惊叹，但他心中还是不相信有人可以逆行伐仙。

　　而天羽宗中，陈凡已与天羽真仙对上了。

　　“天道宗？”

　　天羽真仙盯着陈凡，他那双看似浑浊的眼眸，缓缓扫过下方一片狼藉的广场，扫过那两口钉死的黑棺。

　　目光所及，空间无声湮灭。

　　陈凡他知道，百年前大闹天羽宗，最后被大长老镇压。

　　那时，仙宗刚好来人，他出关时看了一眼。

　　也是他，下令挖去陈凡的仙骨，给自己的后代血脉羽破天。

　　一个小小的下界土著，仙骨挖了就挖了，他都懒得多看一眼。

　　现在这模样，这个土著打上门来了？

　　还灭了自己最优秀的后代，灭了天羽宗六大九品天仙的长老？

　　天羽真仙双眼微微一眯，在脑海中搜索天道宗这个名字。

　　最终，他确定，别说苍空界，就是整个古玄域数百个界，都没有天道宗这个名字存在！！

　　也就是说，这天道宗，要么就是一个弱的连真仙都没有的小势力，要么就是在无比遥远的地方！

　　而且，退一万步说，天道宗很强！

　　但有天羽宗背后的羽化仙宗强吗？

　　要知道，在仙界，能够称为仙宗的，至少有金仙级存在！！！

　　天道宗，不是天道仙宗，顶天就是一个玄仙势力，还距离无比遥远！

　　呵呵，送死的。

　　天羽真仙已经在心中给陈凡定了结局。

　　“好！好一个陈凡！”

　　“老夫当年一念之差，留你残魂，竟酿成今日滔天大祸！”

　　“杀我后代，屠我长老，毁我道统！”

　　“今日，老夫定要抽你神魂，炼入九幽地狱，煅烧亿万年！”

　　“让你永世不得超生！”

　　真仙一怒，天地变色！

　　恐怖的威压让下方无数天羽宗弟子直接跪伏在地，瑟瑟发抖，修为稍弱者更是直接昏死过去！

　　这还不是被直接针对，仅仅只是气息余波罢了！

　　可想而知，气息的中心，陈凡要承受的压力有多强大！

　　陈凡直面这足以压垮天仙的真仙威压，身形却如定海神针般岿然不动。

　　他眼中燃烧着百年的仇恨与不屈的战火，毫无惧色。

　　“老匹夫！当年你让门下行此卑劣之事，夺我仙骨，断我道途，可曾想过今日？”

　　“你天羽宗欠我的血债，今日，连本带利，一并清算！”

　　天羽真仙闻言，冷笑道：“哈哈，区区蝼蚁，凭什么跟老夫谈血债！”

　　“你们这些下界的蝼蚁，老夫杀的还少吗？”

　　“百万年来，我天羽宗夺取的仙骨数量，没有一万也有八千，不缺你一个！”

　　“告诉你，就你一个毛都没长齐的蝼蚁，也配向老夫讨还血债？”

　　天羽真仙的声音响起，并不洪亮，带着一种俯瞰百万载岁月，漠视众生的无上威严。

　　“真仙面前，皆为蝼蚁。”

　　“你，罪无可赦。”

　　随着他的话语，整个周围虚空的规则都在响应他的意志！

　　嗡！

　　一个覆盖了整个天羽宗的庞大阵图，在苍穹之上骤然显现！

　　阵图由亿万星辰勾勒而成，核心处无上杀伐之印，外围环绕着周天星斗衍化的无穷困锁与磨灭之力！

　　九天绝灭大阵！

　　天羽宗那镇压宗门气运，威震四方的绝世仙阵！

　　此刻，被天羽真仙亲自引动，威能全开！

　　在阵法加持之下，天羽真仙可以操控宗门气运，实力大大提升！

　　所有跪伏的天羽宗弟子长老，心中只剩下顶礼膜拜的冲动和劫后余生的狂喜。

　　老祖出手了！

　　真仙降世！

　　那恶魔再强，在真仙的无上伟力和这绝世仙阵面前，也唯有灰飞烟灭一途！

　　“能死于本座此阵之下，是你莫大的.........”

　　天羽真仙的声音带着无上的冷漠与审判之意。

　　然而，他最后一个“荣幸”尚未出口。

　　陈凡，动了。

　　他缓缓地，抬起了头。

　　刹那间！

　　天地失色！日月无光！

　　话音落下的瞬间，陈凡体内沉寂的巅峰之力再无保留，轰然爆发！

　　之前不管是对付羽破天还是林震天，他根本没有展现出真正的实力！

　　如今，面对真仙，他才真正的爆发而出。

　　一股同样凌驾于凡俗之上，甚至比天羽真仙更加纯粹，更加浩瀚，带着涅槃重生，逆天改命无上道韵的恐怖气息冲天而起。

　　轰隆隆！

　　两股至强气息在九天之上轰然对撞！

　　空间如同脆弱的玻璃般大面积崩碎，露出漆黑冰冷的混乱虚空！

　　整个天羽宗的护宗大阵发出不堪重负的哀鸣，光芒明灭不定！

　　下方仙山剧烈摇晃，无数奢华的宫殿楼阁在冲击波中轰然倒塌，化为齑粉！

　　“这股气息..........真仙境？！不对！！”

　　天羽真仙脸色第一次剧变，眼中充满了难以置信的骇然！

　　他本以为陈凡最多是天仙巅峰，仗着诡异秘法才杀了林震天。

　　但此刻陈凡爆发的气息，竟让他这位踏入真仙境多年的老祖都感到心惊肉跳！

　　至少，在气息上，已经足以与他这位真仙抗衡了！

　　“杀！”

　　陈凡战意冲霄，百年血火磨砺的锋芒毕露无遗！

　　一拳轰出，天地颤抖，空间扭曲。

　　这一拳，乃是陈凡百年复仇之火所铸！

　　一拳出，将天地都打穿了一个窟窿！

　　嘭........

　　天羽真仙的话戛然而止，紧跟着便被这一拳轰击到胸膛。

　　下一秒钟，天羽真仙身形如同炮弹一般被打飞出去，从高空坠落，砸在天羽宗大殿之中，将整个大殿都化为废墟。

　　“卧槽，真逆行伐仙？”

　　暗中看到这一幕的玄机子，整个人都傻眼了，满脸不可思议。


----------------------------------------

