# 第591章 仙君，你是仙君！！

“天道宗........宗主？”

　　羽化金仙死死盯着苏白，眼中血丝密布。

　　此人，能够悄无声息出现在这里，连他的金仙级神念都无法查探，到底是什么实力？

　　巅峰金仙？

　　还是.........

　　不，不管是什么存在，他都不想死！

　　他体内的力量在疯狂咆哮，四转金仙的实力全面爆发，朝着火麒麟、玄机子、陈凡等人，疾速而去！

　　金仙何等强大，速度何其之快！

　　只需要一瞬间，他就可以将火麒麟等人作为自己的人质，争取保命的机会！

　　然而，面对疯狂的羽化金仙，苏白只是平静地站在原地，没有任何动作。

　　可是，在羽化金仙眼中，却看到了不可思议的一幕！

　　他与火麒麟等人的距离，被无限拉长！

　　本来一瞬间就可以跨越的距离，如今不管他速度多快，却始终够不着！

　　不管他冲刺了多少时间，多长的路途，可与对方的距离，却始终不曾变化过！

　　而且，对方就站在原地一动不动，看小丑一样看着他！

　　这一幕，令羽化金仙心中升腾起浓浓的恐惧。

　　他不停加速，加速，再加速，可无论如何努力，却始终无法靠近火麒麟等人半步！

　　整个天地，死寂得可怕。

　　只有羽化金仙粗重而紊乱的呼吸声，代表了其心中的恐惧。

　　“不可能.........这不可能！”

　　羽化金仙失声嘶吼，眼中充满了极致的难以置信和一丝深藏的绝望。

　　他引以为傲的力量，足以镇压一域的金仙之力，在对方面前，竟如此不堪一击？

　　“没什么不可能。”

　　“你视下界生灵如草芥，视他人道途为路边石，视别人为可随意碾碎的蝼蚁。”

　　“可曾想过，在更高境界的人眼中，你自己与蝼蚁又有何异？”

　　苏白的声音依旧平淡，可越是平淡，落在羽化金仙眼中却越是恐惧！

　　“不..........你不能杀我！！”

　　羽化金仙状若癫狂，眼中只剩下最原始的求生欲望和疯狂。

　　“苍空界！整个苍空界的亿万万生灵，他们的生死皆在我一念之间！”

　　“你敢再进一步，我只需要一个念头，一道法则，他们都得死！”

　　“你要是杀我，就让这亿万万生灵，为我陪葬！！”

　　羽化金仙彻底崩溃，用尽浑身力量，歇斯底里的喊道。

　　此刻，他的眼中除了恐惧之外，就只剩下疯狂！

　　彻底的疯狂！！

　　玄机子脸色骤变，心中深知金仙的可怕。

　　以一位金仙的实力，其法则领域完全足以笼罩一界！

　　只需要一念，就足以让一界，化作死亡绝地！！

　　一界有多少生灵？

　　单单一个真仙势力，就笼罩方圆百亿里，而一界有十几个真仙势力！

　　百亿里，那得多少生灵？

　　只能说，无法想象！

　　亿万万生灵的生死，皆在金仙一念之间！！

　　苏白静静地看着他，眼眸中，没有愤怒，没有波动，只有淡然。

　　“什么法则？”

　　苏白表露疑惑的问道。

　　“嗯？什么.........什么法则？”

　　羽化金仙微怔，不明白苏白在说什么。

　　金仙掌控法则，不是每位仙人都知道的事情吗？

　　苏白的实力，至少也是金仙巅峰，甚至金仙之上，会不知道法则？

　　“既然避免不了一死，那就让这一界生灵给我陪葬吧！”

　　羽化金仙心头一狠，眼中闪烁起一股疯狂，毫不犹豫地催动金仙法则。

　　这法则笼罩了整个苍空界，笼罩了这片大地上的亿万万生灵。

　　“灭！”

　　他心念转动，言出法随，要将所有的生灵全部灭杀。

　　一息之后。

　　天空依旧蔚蓝，阳光照耀大地。

　　三息之后。

　　大地上无数小部落的孩子们在草原上嬉戏玩耍。

　　十息之后。

　　人们依旧过着自己的日子，于最底层的子民来说，主宰这片大地的是什么势力不重要。

　　什么霸主易位，什么真仙陨落，都比不过下顿饭怎么吃。

　　他们不关心这片大地的主人是谁，只关心有没有饭吃，有没有生存的居住地。

　　有饭吃，那就是盛世！

　　没饭吃，那就是乱世！

　　即使王朝辉煌，宗门鼎盛，在修仙界是不可多得的黄金大世，可底层的生灵眼中，连饭都吃不上，这盛世，与他们何干？

　　这盛世，是谁的盛世？

　　这景秀，又是谁的景秀？

　　所有的模样，全部落入苏白眼中。

　　这修仙界，不管是黄金盛世，还是衰弱时期，百姓，永远都是苦的！

　　唯有如今天道宗的领地，才能看到另一幅不一样的景象。

　　“灭！”

　　羽化金仙傻眼了，再次催动金仙法则，继续向众生灭去。

　　一息，两息，五息........

　　很快，便已经到了第六息！！！

　　然而，依旧一模一样，那些蝼蚁般的弱小存在，还是活蹦乱跳，好似没有受到任何影响！

　　“不！！！”

　　“这不可能！！！”

　　羽化金仙面容狰狞扭曲，眼眶欲裂。

　　他不相信！！！

　　不相信自己的法则会失效！！

　　“你........你到底做了什么？”

　　他的目光死死盯着苏白，眼睛都红了！！！

　　这种结果，完全超乎了他的预料。

　　“金仙的法则.........你以为是真的掌控了法则之力吗？”

　　“那不过是仙界天道对这个级数强者的奖赏，让这个级数存在在一定范围内允许其言出法随。”

　　“所谓的法则，根本就是天道规则的偏袒，你所谓的言出法随，也仅仅是天道赋予你的权利罢了，并非真正掌握。”

　　“而如今，此界的天道，它沉默了，所以，你的法则失效了！”

　　苏白摇了摇头，淡淡开口。

　　“仙君，你是仙君！！！”

　　这一刻，羽化金仙终于确定了苏白的实力。

　　唯有仙君，才能镇压一方天地的天道！！

　　在这个级数面前，他心中很清楚，他连逃跑的资格都不具备！！

　　别说他一个小小的四转金仙，就是九转金仙，就是金仙巅峰的战仙，在仙君面前，在最弱的仙君面前，都无法遥望！！

　　绝对的无力感！绝对的碾压！

　　要不是有系统在，之前的青木仙君，就是天道宗过不去的坎！

　　“哈哈........哈哈........哈哈哈！”

　　羽化金仙放肆狂笑，声音中透着一抹疯狂的绝望：“你是仙君，你居然是仙君！！！！”


----------------------------------------

