# 第594章 不好，是仙界大能！

“轰隆隆！”

　　不装了！

　　摊牌了！

　　吞魂魔将撤去了伪装。

　　“呃啊！”

　　“这是什么？！”

　　“好恶心的气息.......呕........”

　　“不对！这感觉.........”

　　惊呼、惨叫、呕吐声瞬间在无数人群之中炸开。

　　抬头看去，羽化仙宗的模样彻底变了！

　　仙山琼阁、飞瀑流霞的仙山模样崩解。

　　取而代之的，是如同地狱般的真实画卷！

　　天，是粘稠污浊的血红色。

　　地，是皑皑白骨铺就的无边原野！

　　目光所及，没有亭台楼阁，只有由无数骸骨！！

　　“天啊，好多白骨！”

　　“之前进入仙宗的人..........都死了吗？”

　　“我的天..........”

　　这幅场景实在是太诡异，太吓人了，让在场的所有人，为之震撼。

　　同时，他们再次看向玄机子等人时，眼神之中皆是充满了感谢。

　　没有玄机子等人的劝阻，那他们就要死翘翘了！

　　还是自愿送死呢！

　　“第三步仙君？”

　　苏白轻笑，可认识苏白的性格的火麒麟，则是打了一个寒颤。

　　只有他知道，宗主这笑容之下，蕴含着，是滔天的杀机！

　　“桀桀桀........”

　　“既识破本将手段，还敢来送死？”

　　“正好，本将魔功已成，拿你一个二步仙君的血肉元神来进补，最是滋补不过！”

　　轰隆！！！

　　一只遮天蔽日的魔爪从那翻腾的血海中心悍然探出，每一根指节都缠绕着亿万张痛苦哀嚎的怨魂面孔。

　　这只魔爪一出现，便锁定了苏白所在的这片时空。

　　空间发出不堪重负的呻吟，寸寸塌陷，形成扭曲的黑色裂痕。

　　时间被冻结，下方早已惊骇欲绝的亿万修士思维彻底凝固，连恐惧都成了奢望。

　　仙君手段，时间停止！

　　“蝼蚁们，与本将融为一体，是尔等无上荣光！”

　　吞魂魔将的咆哮带带着狂傲与暴虐，那缠绕着无尽怨魂的恐怖魔爪，朝着苏白与其身后众人，狠狠抓下！

　　死亡的阴影，在此刻要将一切光明与生机彻底吞噬。

　　就在这万灵绝望的刹那。

　　苏白，出手了！

　　他仅仅是抬起了那双淡漠的眼眸。

　　目光，落在了那吞魂魔将的身上。

　　“一个小小的第三步仙君小魔，也敢在我面前放肆？”

　　只有一声轻描淡写的低语。

　　轰！！！

　　那蕴含着吞魂魔将滔天魔威、足以轻易撕碎一方浩瀚天地的恐怖魔爪，瞬间凝固！

　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓嚓！”

　　紧随其后，魔爪表面开始龟裂，布满细密的裂缝，然后，寸寸瓦解，化为乌有！

　　“什........什么？！”

　　血海深处，传来吞魂魔将难以置信的声音。

　　它的身躯急速颤抖，血色双眼之中，露出浓浓的恐惧！

　　这绝非仙君手段！

　　太古仙君绝无此等威能！！

　　它，遇到了..........

　　仙界大能！！

　　“不好，是仙界大能！！是堪比魔尊级的仙界大能！！！”

　　猛地瞪大双眼，吞魂魔将转身，想要遁逃。

　　可惜晚了！！！

　　嗡！！

　　苏白伸出一指，向着虚空点了一指！！！

　　刹那间，整个天地都为之一暗。

　　“啊！不..........”

　　吞魂魔将凄厉刺耳的尖啸响彻云霄，它欲哭无泪。

　　刚刚传送进入仙界不久，明明已经足够小心的苟着发育了，却没有想到碰到了如此大能！！！

　　怎么就这么倒霉呢？

　　仙界大能数量这么少，怎么偏偏被它给撞到了？

　　“轰隆隆！”

　　一指之下，在实力的绝对差距之下。

　　顷刻间，吞魂魔将就像是一只卑微渺小的蚜虫一般，被碾压成渣。

　　吞魂魔将，死！

　　天地间，重新恢复了原样，不过所有人都陷入了死一般的寂静。

　　众人抬头看着天空中的白衣仙人，恍惚若梦！

　　毁灭了整个羽化仙宗的超级大魔，在这位仙人面前，却如同蝼蚁一般被斩杀！！！

　　而且之前，这位仙人的手下还叫他们撤离，帮助了他们！

　　这才是真正的仙人啊！

　　是浩瀚仙界不可多得，心系天下的仙人啊！！！

　　一时间，众人对于苏白的敬畏与崇拜，疯狂攀升。

　　而玄机子，则瞪大了双眼，浑身颤抖。

　　那是激动的浑身颤抖！

　　要知道，刚刚的声音中，可以判断那位大魔，比太古仙君还要强大！

　　可就是如此强大的大魔，在宗主眼中，却连一指都过不去！！！

　　也就是说，他的宗主，哪里是什么仙君啊！

　　分明就是仙尊级存在！！！

　　他激动的想哭，因一时的收徒的想法，却阴差阳错拜入了如此强大的宗门！

　　这就是他的机缘！

　　“仙人，请收留我们吧！”

　　突然，有人跪拜下来，对着苏白叩首道。

　　“恳求仙人收留我等，我们愿誓死追随仙人的脚步，为仙人效犬马之劳。”

　　“恳求您了，仙人........”

　　“恳请仙人，收留我们吧.........”

　　很快，一个又一个修士跪伏在地，高声哀求道，生怕自己慢了一拍。

　　羽化仙宗是进不去了，可他们又看到了更多的希望！

　　苏白，是他们见到的，第一个在意他们这些蝼蚁生命的仙人！！

　　“师尊........”

　　陈凡看向苏白，欲言又止。

　　理智告诉他，宗门不可能什么人都能进来。

　　可眼前这些人，都是世界的底层，就如同昔日的他，求仙问道的路上，是何等的艰难。

　　“陈凡。”苏白开口了。

　　“弟子在！”陈凡恭恭敬敬的应道。

　　“我天道宗，要在此仙域建立分宗，能够通过天梯考核者，皆可入宗免费修行仙法。”

　　“这些事情，交由你来做。”苏白吩咐了一句。

　　“是，师尊！”

　　陈凡心中大喜，心中对苏白的信仰，达到了巅峰。

　　师尊.........

　　他是拯救众生的仙人！

　　“我要入天道宗！”

　　“我一定可以通过天道宗的考核！”

　　.............

　　一瞬间，所有人都沸腾了！

　　众人全部跟随玄机子与陈凡等人回到了天道宗所在的山头，没有人嫌弃这里简陋。

　　众人排成长队，一个一个的进行天梯考核。

　　随着通过考核的弟子越来越多，天道宗在这片仙域也开始扎根。

　　火麒麟，白虎也留在了此界，帮助陈凡一起建立天道宗。

　　而苏白，见无敌领域开始扩大之后，则悄然离去，来到了太古仙宗的后山。

　　仙界，恐怕不太平了！

　　当你发现了第一位大魔时，就说明，也许在暗中这些大魔已经泛滥成灾了！

　　“闭关百万年，老夫终于踏入第三步仙君之境了！”

　　太古仙君伸了伸懒腰，打开密室大门，瞬间对上了一双眼睛。

　　“我擦，见鬼了？”


----------------------------------------

