# 第605章 九月的过去

金光大道缓缓收起，众人眼前豁然开朗起来。

　　一片由两百仙域组成的璀璨星域在前方的虚空中，每座仙域之间以虹桥相连。

　　星辰为灯，银河为带，构成一幅超越凡人想象的壮丽画卷。

　　“这就是飞升者联盟么.........”

　　萧灵汐轻抚被仙风吹起的发丝，眼眸中倒映着万千星光。

　　她看到有农夫在田间驱使着牛耕种，脸上洋溢着播种时的期待。

　　看到有孩童追逐打闹，童真的笑声化作悦耳动听的歌谣。

　　看到城池中繁华的街道上，人潮涌动，仙凡同在，喧嚣嘈杂。

　　一幕幕画面，令萧灵汐忍不住感慨：“飞升者联盟果然繁盛啊。”

　　不止是她，诸葛风、肖岩等众弟子也是，目光扫过那一座座仙域，皆是暗赞不已。

　　他们看到了太多太多仙人不再高高在上，而是愿意帮助凡人的场景。

　　这是除了天道仙宗之外，在其它势力，几乎看不到的场景！

　　在这里，不再是强者为尊，可以随便的为所欲为。

　　在这里，凡人亦能登临仙路！

　　虽然有些地方没有天道仙宗的完美，但这已经是人力所能做到的极限了！

　　这里，一样存在信仰！

　　当众人路过一座仙域时，听到了来自下方一座阁楼上的声音。

　　那里，有个说书人，正在说书。

　　“百万年前，群魔乱舞，诸强争霸，民不聊生，前路已断。”

　　“无双大人自微末崛起，看不得众生吃苦。”

　　“他虽无意争霸，却为了这苍生，拼尽一切。”

　　“当年，仙尊大人曾道，要还天下一个朗朗乾坤............”

　　信仰，是一个势力的立足之本！

　　只要信仰还在，就不可能覆灭，民众会自发的相助，会凝聚出难以想象的意志！

　　众人一路向前，很快，眼前出现了一座特殊的仙域。

　　那片仙域，是深红色！

　　无数座大火山喷薄而出，炽热的气浪铺天盖地，将四周一切都烧融！

　　在那一座座巨大火山口，各式各样的火焰在燃烧。

　　有赤红的火，有橙黄的火，有冰蓝的火，有紫黑的火..........

　　甚至，在其上空，居然还悬挂着一轮蓝色太阳！

　　“卧槽，好多至强的火焰！”

　　肖岩眼珠子都快瞪出来了，那些火焰太恐怖了吧！

　　即使隔着遥远的距离，依旧可以感受到那股炙热！

　　要是能够全部吸收..........

　　九月却眼眶微红，看着那个方向。

　　“那是我的家乡，火凰仙域。”

　　“在很久之前，这片仙域是凡人的噩梦，根本无法生存，寸步难行。”

　　“随便一种火山爆发，就可以覆灭亿万里大地，无数生灵死于非命。”

　　“我六岁那年，火焰爆发了，所有人都死了，只有我没有。”

　　“后来，师尊发现了我，将我救了回去，原来我体内拥有真凤之火，所有才幸免于难。”

　　“我的名字叫九月，是因为师尊是在九月九日发现我的。”

　　“后来，师尊将火凰仙域所有的火山全部镇压，虽然生存环境依然炎热，但至少不用担心那些火焰会爆发了。”

　　九月低语，神色落寞，眼眸闪烁。

　　众人听闻皆有些感触，这里的大家，谁不是寸步难行？

　　谁是一出生就高高在上，掌控一切吗？

　　要是没有苏白，他们的命运，又将如何？

　　众人继续前进，只有肖岩的目光还在打量着那火凰仙域。

　　很快，众人便来到了飞升者联盟的中心。

　　飞升仙域！！

　　这片仙域并不大，但却是飞升者联盟的中心。

　　随处一看，都可以看到很多真仙！

　　一路走来，众人至少看到了百万真仙！

　　不过，九月却皱了皱眉头：“不对劲！”

　　“我离去之时，联盟的真仙、玄仙乃至于金仙都有很多很多，怎么现在少了至少十分之九？”

　　她心思玲珑剔透，一瞬间便察觉到了问题所在。

　　她目光扫视整座飞升者联盟的建筑，发现有些建筑已经破损不堪，看模样是战斗波及的。

　　而且，她还发现，有不少飞升者身上带伤，显然在这段时间之中，飞升者联盟遇到了危险！

　　她心中疑惑更加深了，飞升者联盟有师尊在，怎么可能有危险？

　　“少了十分之九？”

　　肖岩等人听到之后，则是震惊无比。

　　目前看到的都超过了百万真仙，结果还不到十分之一？

　　飞升者联盟，岂不是有超过千万真仙？

　　这是何等强大的势力啊？

　　“此乃飞升者联盟，前方是何人？”

　　一声大喝传来，紧接着一道青色流光疾射而来。

　　来者是个面容刚毅的中年男子，身着青鳞战甲，修为赫然达到了第八步仙君霸主的境界。

　　他目光警惕地扫视众人，不过当目光落在九月身上时，愣了一下。

　　“九月？”

　　“你回来了？”

　　他露出惊喜之色，急忙上前。

　　“李叔！”

　　九月看到此人，也露出了惊喜之色。

　　“哈哈，回来就好，回来就好啊！”李叔激动道。

　　“李叔，介绍一下，这是天道仙宗的宗主，苏白，是师尊一直要找的人，也是我的师祖。”

　　“师祖，这是飞升者联盟的副盟主，名为李忠，实力极强。”

　　九月向着苏白和众人介绍道。

　　苏白微笑着上前一步：“天道仙宗苏白，携弟子前来拜访。”

　　李叔这才注意到众人，当感知到这群人修为最低的，他都看不透时，瞳孔剧烈收缩。

　　好强大的阵容！

　　特别是眼前那个白衣青年，明明就站在眼前，却仿佛与整片天地融为一体。

　　这种感觉，他只在盟主身上看到过！

　　九月的师祖？

　　盟主的..........师尊？

　　这些事盟主没有细说，只是说过在凡俗界时有一个师尊。

　　他之前不曾在意，凡俗界的师尊，能有多强？

　　可如今看来，大错特错了！

　　“原来是大名鼎鼎的天道宗主！”

　　李忠连忙行礼，脸上戒备化作惊喜：“我听说过宗主的名字，连昔日我们难以奈何的猎手联盟都被您覆灭了。”

　　苏白的目光在李忠身上扫过，道：“你的身上，有伤？”

　　同时，他看着飞升者联盟有些地方有战斗的痕迹，心中顿时有了猜测。


----------------------------------------

