# 第607章 九月诛魔，参见仙尊！

天空之上，九月手持红色长枪，爆发出的气息，震动了整个飞升者联盟。

　　第八步仙君霸主！

　　还是战仙！

　　如此实力，几乎可以说是当前飞升者联盟总部，最强战力了！

　　“这怎么可能！？”

　　“这才过了两千多年，他就达到这种程度？”

　　李忠心神失守，难以相信自己所见。

　　金仙开始，那就是一步一重天了！

　　每突破一重，都难如登天，需要大量的资源与时间去熬。

　　即使九月天资逆天，短短两千多年，怎么可能从巅峰金仙达到第八步？

　　这在整个历史上，都是无法想象的神迹！

　　“那是.........是九月大师姐！”

　　“九月大师姐居然达到了第八步仙君之境！”

　　“不愧是飞升者联盟第一天骄啊！”

　　“九月那孩子..........这才多久，实力就超越老夫了呢！”

　　“难怪当初盟主坚定让九月前往，以盟主的无上神通，肯定算到了那是九月的机遇所在。”

　　飞升者联盟众强者看着这一幕，都惊喜莫名，一个个激动的热泪盈眶，恨不得欢呼雀跃！

　　这就是飞升者联盟的希望！

　　这千年来，飞升者联盟过的太难了！

　　战力十去九空，被魔族之人反复骚扰，很多人心中都憋了一肚子气。

　　而如今，这次全灭魔族，无疑是给所有人狠狠地出了一口恶气！！

　　“欺我飞升者联盟，死！”

　　九月冷喝，长枪化为长剑，施展绝世剑法。

　　“吼！”

　　血狱魔将惊惧过后，是最后的疯狂。

　　仙尊当面，它自知绝无生路，但魔族凶性让它选择了最惨烈的爆发！

　　它周身魔鳞炸裂，喷涌出粘稠如血的污秽魔焰，瞬间化作一片笼罩星穹的血色炼狱。

　　无数扭曲的魔影在其中哀嚎嘶吼，恐怖的血腥与腐蚀之力足以污染仙君道基，其威势赫然超越了它原本第七步的极限，直逼第八步！

　　“九月小心！”

　　李忠失声惊呼，血狱魔将这完全是搏命的禁术！

　　不过也是，仙尊在这里，它搏不搏命都是必死之局了！

　　然而，直面这片血狱的九月，眼中只有冰冷的杀意和绝对的自信。

　　“天下！”

　　清叱声中，她手中赤红长剑嗡鸣震颤，枪尖一点极致璀璨的赤金光芒骤然亮起，仿佛点燃了无尽的信念！

　　为了联盟！

　　为了人族！

　　为了天下！

　　剑出如龙！

　　这是最强一剑，是希望所化，是信念所铸！

　　九月的身影与长剑合一，化作一道贯穿天地的剑芒！

　　“不！！！”

　　血狱魔将只看到一点红芒在瞳孔中急速放大，死亡的冰冷瞬间攫住了它所有魔魂。

　　噗嗤！

　　赤红剑芒毫无阻碍地洞穿了血狱魔将那引以为傲的魔躯核心！

　　“啊！魔尊大人.......复生........”

　　在凄厉到极点的惨嚎中，血狱魔将想要恳求魔尊的庇护。

　　显然，魔族也有与人族替死仙符类似的道具，可以死而复生。

　　血狱魔将的身形之上，出现了一道庇护神环，他死之后，可以借此在魔界复活。

　　只是，他活不了！

　　云端之上，苏白目光微动，无人察觉他指尖有一缕微不可察的混沌剑气一闪而逝。

　　“斩。”

　　无声无息间，那血狱魔复生的希望，连同它与遥远魔界深处某位魔尊的因果联系，被这缕混沌剑气彻底抹除，归于虚无。

　　从此，诸天万界，再无血狱魔将存在的痕迹！

　　静！

　　死一般的寂静笼罩了整个飞升者联盟！

　　从魔气滔天到魔影尽灭，再到九月一剑焚尽强敌，这一切发生在电光火石之间。

　　众人看着虚空中持剑傲立的红衣身影，那剑尖赤金火焰尚未完全熄灭，映照着她清丽却蕴含无上威严的面容。

　　血狱魔将，是老对手了！

　　联盟副盟主李忠与其交战多次，也不过将其打退，甚至自己还负伤了。

　　其实力，所有人有目共睹！

　　第七步巅峰的魔将，仙尊不出，谁可制服？

　　而如今，却被九月一剑斩杀！

　　虽然这不是普通的一剑，是两者巅峰一击的对撞，但也足以惊世骇俗了！

　　毫无疑问，九月的真正实力，恐怕比第九步仙君霸主还要强大了！

　　如今联盟，包括前往仙魔战场的，当之无愧的第二战力！

　　“一击.........秒杀血狱魔将？！”

　　李忠的声音带着无法抑制的颤抖和狂喜，他终于确信，眼前这个他看着长大的女孩，已经成长到了他需要仰望的高度！

　　天道仙宗.........竟如此逆天！

　　短暂的沉寂后，是山呼海啸般的狂热欢呼！

　　“九月大师姐！”

　　“威武！！”

　　“仙尊无敌！！！”

　　劫后余生的狂喜，对力量的追求与崇拜，瞬间点燃了所有人的情绪。

　　飞升者联盟的修士们激动得热泪盈眶，望向苏白和九月等人的目光充满了无尽的感激与崇敬。

　　飞升者联盟各处，都有强横的气息急速掠来，为首的正是留守的另外两位副盟主和几位核心长老。

　　三大第八步的仙君！

　　五位四到六步的仙君！

　　他们本在镇守其它地方，看到这边惊天动地的战斗波动和那瞬间扫荡群魔的无上伟力，立刻赶来。

　　当看到负手而立的苏白时，他们的双眸猛然剧缩，露出丝丝难言的震撼之色。

　　这就是解救了飞升者联盟危机的仙尊吗？！

　　如此年轻！

　　好一个英雄出少年！

　　“参见仙尊！”

　　几位副盟主与数位核心长老毫不犹豫，当空拜倒，声音洪亮，充满了发自肺腑的感激。

　　“参见仙尊！！”

　　下方所有飞升者联盟的修士，无论修为高低，无论伤势轻重，尽皆心悦诚服地齐声高呼。

　　“参见仙尊！！！”

　　声浪滚滚，震荡星河，汇聚成一股磅礴的信仰洪流，直冲天穹！

　　这是对救命之恩的感激，更是对无上强者的尊敬！

　　“免礼。”

　　苏白抬手虚扶。

　　下一刻，一股浩瀚伟岸，至高无上的力量，顿时席卷全场，将所有人扶起。

　　没有其它势力强者的高傲，没有那股视众生为棋子的漠然，没有那种高高在上的狂妄！

　　有的，只有平和与亲近。

　　这样的强者，与飞升者联盟的信念合一了！

　　“多谢仙尊！！”

　　所有人再次恭敬行礼，心中对苏白愈发尊重。


----------------------------------------

