# 第610章 凡天宗宗主，叶紫瑶！

“入座，请诸位入座。”

　　观天楼主呵呵笑着，接引所有人入座。

　　“楼主！”

　　“楼主风采依旧，多久不见，威严犹在！”

　　“老夫听到召集令时，就知道是楼主在召集我们！”

　　..............

　　众仙君一一与观天楼主打招呼，很明显在上古仙魔大战时，观天楼主就拥有了极高的声望。

　　如今过去了这么多年，他的声威仍然不减！

　　毕竟，这可是一位仙尊强者！

　　虽然诸天万界不止观天楼主一位仙尊，甚至在场不少仙君都有仙尊为靠山，但面对一位仙尊，至少表面要恭恭敬敬。

　　面子工程，还是得到位！

　　众仙君入座，至于观天楼主身边的苏白，大部分强者的忽略了。

　　可能认为其不过只是观天楼的某位仙君。

　　对于此，苏白神色没有什么变化，只是目光打量着所有的人。

　　.............

　　“嗡！”

　　一股沉重、威严、带着铁血与古老帝国气息的威压降临，强行压下了附近诸多流光的速度，霸道地开辟出一条通道来。

　　“日落帝国！”

　　“是日落帝国！”

　　众仙君脸色微变，很显然这个名字，其含金量无比强大！

　　“嗡！”

　　一艘庞大到难以想象的黄金巨舰缓缓驶出虚空乱流，舰首雕刻着一轮仿佛正在沉入无尽血海的巨大落日。

　　舰身覆盖着暗金色的鳞甲，每一片鳞甲上都铭刻着玄奥的符文，流淌着法则的力量。

　　旗舰甲板最前方，站着一位身披赤金皇袍，头戴落日帝冠的中年男子。

　　他面容刚毅如刀削斧凿，眼神如同深渊，蕴藏着无尽的野心与权欲。

　　其人气息深不可测，赫然达到了第九步仙君霸主的巅峰，甚至隐隐有触及仙尊门槛的意味！

　　在他身后半步，站着一位面容阴鸷，手持权杖的老者，气息同样强横，乃是日落帝国的国师。

　　再往后，则是数位气息强大无比的帝国亲王！！

　　“见其不拜，日落黄泉！”

　　“日落帝国.........日落帝君亲至！”

　　“好大的排场！”

　　李忠低语，眼中闪过一丝深深的忌惮。

　　日落帝国在诸天万界中是出了名的霸道强势，信奉弱肉强食的铁血法则，与飞升者联盟的理念格格不入，甚至有过多次摩擦。

　　传说，日落帝国背后，就站着一位仙尊存在，所以其才敢如此的无比霸道！

　　紧接着，另一股截然不同，却同样令人心悸的气息传来。

　　“独行者联盟！”

　　“天啊，他们竟然也来了！”

　　没有庞大的舰队，没有统一的制服。

　　到来的身影个个脚踏虚空，个个如出鞘的利剑，锋芒毕露，散发着桀骜不驯，独来独往的孤绝气息。

　　为首一人，身形瘦削，背负一柄古朴长剑，整个人仿佛就是一柄收敛了所有光华，却随时能斩裂苍穹的神剑！

　　他踏空而行，脚下虚空自动生成剑纹，每一步落下，都让附近的空间发出不堪重负的哀鸣。

　　“是独孤绝！”

　　“与日落帝君齐名的绝世强者！”

　　“据说此人，是传说中的剑尊亲子，不知道是不是真的..........”

　　“剑尊，那是传说中的伟大存在！！”

　　...............

　　周围众仙纷纷低声议论，目光中满是惊叹。

　　独孤绝，在上古仙魔大战时代，便已经成名！

　　一人一剑，连续挑翻七八个强大的魔将，名动一时，被誉为亿万年不遇的绝代天骄！

　　如今，修为更是抵达仙君极限，恐怕距离仙尊境，不远了！

　　可以称为半步仙尊！

　　此人一出，那日落帝君，便将目光望了过来，两人瑶瑶对视。

　　“轰隆隆！”

　　两道强大的目光，似乎要刺穿虚空，交织碰撞在一起。

　　顿时，天地变色，亿万里虚空都扭曲了。

　　这种恐怖的气息，令得不少人心中骇然，哪怕相隔遥远的距离，都感受到了浓烈至极的压迫感！

　　“两位，邀请你们来，是商讨大事，不是来这里打架的！”

　　淡淡的声音传出，却宛如雷霆炸响，震耳欲聋。

　　这道声音中充斥着强大的力量，瞬息将二人爆发的气机镇压，平复，仿佛什么都没有发生。

　　众人惊疑，因为这道声音并非观天楼主所发，而是其身旁那位他们忽略的白袍青年！

　　此刻，青年一开口，便镇压了两大半步仙尊的气息交锋！

　　这是何等的强大？

　　“他是谁？”

　　飞升者联盟的那位无双盟主？

　　日落帝君与孤独绝同时转过身，看向苏白，眼神之中，有一抹震撼与凝重。

　　此人..........

　　恐怕比他们更加强大！

　　“快看，那位传奇的宗主来了！”

　　突然，不知道谁叫喊了一声，吸引了所有人的注意力。

　　一道最为独特，也最为引人注目的身影，悄然出现在所有人的感知中。

　　没有浩大的声势，没有霸道的威压。

　　只有一人。

　　一道青色的身影。

　　她自虚空中缓步而来，仿佛从一幅古老的水墨画中走出。

　　青衣素雅，不染尘埃，身姿窈窕，却蕴含着一种难以言喻的坚韧。

　　她的面容被一层朦胧的仙光笼罩，看不真切五官，唯有一双清澈的眼眸在外。

　　她脚下，步步生莲。

　　那并非虚幻的道则显化，而是真正由大道本源凝聚而成的青莲，每一片莲瓣上都流淌着玄奥的道则。

　　她就这样独自一人，踏着青莲，穿过了无数强大的仙君存在。

　　那些狂暴的气息，无论是日落帝国的铁血霸道，还是独行者联盟的桀骜锋芒，在触及她周身那看似柔和的青色光晕时，都被无声无息地化解。

　　她的到来，瞬间吸引了苏白的目光。

　　此人..........

　　为何，会有一种熟悉之感？

　　“她是何人？”

　　苏白亲自询问观天楼主。

　　观天楼主目光有些惊叹，道：“她是凡天宗的宗主，一位不弱于无双仙尊的传奇女子。”

　　“传闻此人，崛起于百万年前，她的传奇，不是说修为多么多么强大，而是传奇在她的体质！”

　　“她只是凡体，却走到了仙道之巅！”

　　“如果不是前期因为体质问题耽误了很多时间，恐怕她早已踏入仙尊之境了，是与无双仙尊一个等级的绝世奇才！”

　　“凡体？百万年前？”苏白沉思。

　　越听，越不对劲！

　　他曾听李三扑说过，一些人穿越回到了百万年前，到如今都拥有了无上修为。

　　其中有一人，便是凡天宗宗主！

　　但那个时候，他没有深问。

　　如今一见，这个凡天宗宗主，却莫名有种熟悉之感。

　　“她叫什么名字？”苏白再次问道。

　　“名字？她的名字世人知道的不多，诸天强者都称其为宗主，她的凡天宗........只收凡体，挺特别的。”

　　观天楼主笑了笑，继续道：“如果老夫猜测不错，她的名字应该叫..........”

　　“叶紫瑶！”


----------------------------------------

