# 第612章 争执，九月出手

“仙魔大战，真的开始了吗？”

　　一位仙君站了起来，此人有些眼熟，是第一位到来的那位南门绝。

　　“此非臆测，乃是铁证！”

　　李忠适时站出，声音带着悲愤与沉痛。

　　“吾乃飞升者联盟副盟主，无双盟主大人两千多年前就已经前往了仙魔战场，并且还带走了我飞升者绝大部分的精锐！”

　　“这是之前无双盟主大人传来的部分影像！”

　　李忠声音中满含怒焰与悲伤。

　　轰隆隆！！！

　　下一刻，一枚记录着一段影像的玉符，陡然炸开。

　　刹那间，无穷无尽的光芒浮现，映射出一个巨大的战场。

　　无边无际的血海，滔天尸骨，狰狞的魔族，疯狂厮杀的战场，无尽的战斗！

　　有超级巨魔如同太古山一般，遮蔽天日，横压天穹，恐怖无边！

　　这一幕幕，让所有人脸色再次一变。

　　仙魔大战，又要开启了吗？

　　这才多久？

　　魔界就忍不住要收割了？

　　“诸位，想必诸位都清楚，一旦仙魔战场失守，我诸天万界，接下来要面临的，是何等的困局！”

　　“亿万万生灵涂炭，血流漂橹！”

　　“吾希望诸位能够摒弃成见，团结一切可以团结的力量！”

　　“一起御敌！”

　　“抵挡魔界的入侵！！！”

　　“否则，诸天万界的下场，诸位都可以想象到。”

　　观天楼主眸光灼灼，字字珠玑，振聋发馈。

　　这些话，如同重锤，狠狠砸在每一位仙君心头。

　　投影中那炼狱般的景象，那巨魔散发出的灭世威压，让许多原本心存疑虑或事不关己的仙君面色剧变。

　　他们能修炼到仙君之境，自然明白仙魔大战那意味着什么。

　　那是道统断绝，是传承湮灭，是自身与所守护的一切彻底化为乌有的终极恐惧！

　　很多人，甚至已经经历过一回了！！！

　　寂静，死一般的寂静笼罩了整个万仙宴。

　　就在这时，一个威严而带着几分高高在上的声音响起，打破了沉寂。

　　“楼主所言不虚，朕承认其后果。”

　　日落帝君端坐于赤金龙椅之上，手指轻敲扶手，目光深邃，扫过全场。

　　“可是楼主，上古巅峰仙界都不是魔界对手，更加何况如今残破的仙界？”

　　“即使我们倾尽全力，又能阻挡多久？”

　　“只要那些隐世势力一日不下场，我们的一切努力，不过是螳臂当车，不自量力罢了！”

　　“倾诸天之力，步步为营，方为上策。”

　　“贸然深入仙魔战场，与魔族主力决战，岂非以卵击石，徒耗我仙界元气？

　　“诸天万界何其广袤，虚空几乎无尽，收缩防线，集中力量于核心仙域，依托地利，构建防御大阵，方是保全之道。”

　　“待我仙界休养生息，诞生更多仙君乃至无上存在，再行反攻，岂不更稳妥？”

　　日落帝君的话，如同一块巨石投入平静的湖面，瞬间激起了巨大的波澜。

　　“那这些仙域的平民呢？”李忠询问道。

　　“平民？蝼蚁罢了，我等都不能全身而退，他们.........放弃得了！”日落帝君淡漠道。

　　“简直没有良心！”

　　“没有那些你们口中的蝼蚁那剥夺来的资源，又岂有现在高高在上的你们？”

　　听到他的话，李忠勃然大怒。

　　这群人，竟然如此视平民如草芥！！！

　　放弃？

　　这在飞升者联盟眼中，是大过！

　　被人顶撞，还是实力远不如自己的，日落帝君眼中露出一抹杀意。

　　要是平时，他直接出手了，要狠狠地教训敢顶撞他的人，知道帝君之威不可辱！

　　可如今这里不是他日落帝君的主场，即使他身后也有位无上存在，甚至已经降临此地了，但依然需要小心一点。

　　毕竟，主持这里的，可是仙尊存在，面子还是要给的。

　　想到这里，旋即，他脸色恢复如常，嘴角勾起一抹冷笑。

　　“楼主，朕的观点，想必也是大部分道友的观点，你凭几句话，难道就想要我们拼命？”

　　随着日落帝君的话语落下，起哄的仙君不在少数！

　　“是啊，要我们与跟强大的魔族一战？那不是找死吗？”

　　“魔族的实力，上古已经了解了，我等的实力，有什么用？”

　　“未免把我们看的太傻了吧？”

　　“就是就是，想死的就去呗！”

　　“嘿，等所有强者都死绝了，老夫苟一点，说不定魔族收割完之后，老夫还能当霸主呢！”

　　..............

　　仙魔战场，那可是九死一生啊！

　　谁都不想去！

　　守在诸天，天塌了，那也是最后才轮到他们！！

　　去了，可能第一个死的就是自己！

　　没有人不怕死！

　　更加别说是仙君级存在！

　　而现场起哄的仙君，其数量，足足达到了..........

　　三分之一！！！

　　足足有一千位仙君跟日落帝君战在同一条战线！

　　还有一些仙君，虽然没起哄，但那也是持看戏的态度，对仙魔大战的到来虽然恐惧，但却并不积极。

　　观天楼主轻叹一声，看向苏白，耸耸肩，表示没有办法。

　　众口难调！

　　苏白双眼微微一眯，目光在所有持反对意见的仙君身上都一一扫了一眼。

　　他知道单靠话语要“说”服所有的仙君，那根本不可能！

　　绝对不现实的！

　　一道红衣身影突然走了进来，身上带着浓郁的寒气。

　　“收缩？防御？日落帝君所言‘核心仙域’，是日落帝国，还是天龙山，亦或是佛界？”

　　“那些被放弃的仙域、中小势力、亿万万生灵，他们的命，就不是命？”

　　“他们的家园，就该沦为战争的缓冲地？”

　　“你以为缩在乌龟壳里就能安然无恙？”

　　“待魔族吞噬一切，你们的防御，不过是一个笑话！”

　　“你们是在避战，是在怯战，是不作为！”

　　“是为苟且偷生，坐视诸天沉沦！”

　　九月站在众人面前，冷冷质问道。

　　“哼，哪来的黄毛丫头，这里不是你该进来的地方！”

　　听到她的质问，日落帝君身旁的一尊仙君立即喝斥。

　　毕竟九月，单看外表，这些老怪物，都会轻视。

　　不过一小辈罢了！

　　众仙君中，只有最开始来的那位南门绝，眼中露出一抹兴奋。

　　有好戏看咯！

　　“你算什么东西？”

　　九月冷喝一声，一挥袖袍，刹那间，一股浩瀚莫测的仙光，爆涌而出。

　　“你.........”

　　那仙君顿时脸色大变，瞳孔猛的一缩，直接被一巴掌拍飞。

　　“嘶！”

　　所有人脸色微变，注视着九月，心中无比震撼。

　　眼前的少女，竟然随手一巴掌拍飞一位第六步仙君？

　　什么来头？

　　就连日落帝君都双眼微微一眯，盯着九月，闪烁莫名的寒光。


----------------------------------------

