# 第613章 昔日的战仙，如今的酒鬼

日落帝君的脸色阴沉的足以滴得出水来，身躯微微颤抖，显然是愤怒到了极致。

　　那被九月随手拍飞的仙君，乃是他日落帝国一位颇有名望的宗室亲王，实力达到第六步巅峰！

　　竟被一个年轻的女子如此轻描淡写地扇耳光？

　　这简直是当众扇他日落帝国的耳光！

　　这叫日后诸天强者如何看他日落帝国？

　　“放肆！”

　　日落帝君尚未开口，他身后那位面容阴鸷的国师已然踏前一步，狂暴的第九步仙君威压如同实质的海啸般镇压向九月！

　　那是日落帝国的镇国帝师，曾替日落帝国开疆拓土时，屠杀过半个仙域生灵，杀伐之气几乎凝成血云。

　　“小小晚辈，也敢对帝君无礼？跪下谢罪！”

　　他目露凶芒，浑身煞气沸腾，让人惊悚！

　　“聒噪！”

　　面对这位国师的滔天威势，九月神色毫无变化，清冷无匹。

　　“轰！”

　　两股无形的气势在半空狠狠碰撞，发出沉闷如雷的爆鸣之声！

　　气浪翻滚间，震得万仙宴边缘一些实力稍弱的仙君都面色发白，杯盘轻颤。

　　“什么，她的气势，竟然还压过了第九步仙君境的日落帝师？”

　　南门绝震惊的瞪圆了双眸，满脸骇然，不敢相信。

　　日落帝师，那可是真正的老牌第九步霸主，还是以杀伐闻名于世！！！

　　而九月，居然能够与其抗衡，甚至还压其一筹，这.........这怎么可能？

　　其余人也都瞪大了双眼，目露震惊之色。

　　之前还以为其不过是一位维持秩序的普通弟子，根本不曾在意。

　　如今爆发出实力，竟然超过了在场九成九的强者！

　　太不可思议了！！

　　“好一位战仙，不知道阁下何方人士，怎么如此面生？”

　　“上古仙魔大战，好像没有你的参与吧？”

　　日落帝君终于开口了，一缕缕精芒从其眼底深处划过，若有深意的问道。

　　九月嗤笑一声，道：“飞升者联盟首席，九月！”

　　“至于你说的上古仙魔大战，据我所知，那已经是千万年前的事情了，于数百万年前落幕，而我出生于五十六万年前！”

　　九月神色淡漠道。

　　此话一出，全场瞬间沸腾。

　　无数仙君看怪物一样看着九月，神色之中，满是震撼。

　　“飞升者联盟的弟子？”

　　“不是哥们，五十六万年前..........就足以与第九步仙君抗衡？？”

　　“卧槽，即使在时空塔中修炼过，看其模样也不会超过五百万年，这天赋..........”

　　“逆天啊，老夫昔日也是一方仙域的顶尖天骄，修炼至今已足足五千万年了，不过才第三步仙君，这..........”

　　“仙尊之姿，真正的仙尊之姿啊！”

　　无数仙君忍不住倒吸一口冷气，眼前这位九月的天资简直堪称妖孽，比之很多传说中的上古妖孽都丝毫不差！

　　要知道，日落帝君千万年前已经是诸天闻名的绝世天骄了，有仙尊之姿，当时就已经是仙君了。

　　如今千万年过去了，踏入了仙君极限，半步仙尊境。

　　可是，一日不入仙尊，终究不是仙尊！

　　九月的天资，比日落帝君，还要强大太多太多！！

　　“飞升者联盟的九月吗？朕记住了！”

　　日落帝君眼眸之中，精芒隐藏，不动声色的点了点头道。

　　“够了！”

　　一声清冷的低喝响起，凡天宗宗主叶紫瑶不知何时已站起身来。

　　她脚下青莲虚影流转，力量无声无息地弥散开来，瞬间将那针锋相对的气机强行抚平。

　　“大敌当前，竟内耗至此！”

　　“日落帝君，贵国亲王先出言不逊，这位道友出手惩戒，情有可原。”

　　“如今魔族窥伺在侧，仙魔战场告急，岂容我等在此为些许意气而延误战机？”

　　她的话语让许多心思浮动的仙君都冷静了几分。

　　是啊，如今最关键的，还是仙魔大战！

　　其余的恩恩怨怨，暂时放一边，日后再算吧！

　　“凡天宗主此言差矣！”

　　日落帝君压下怒意，声音依旧带着帝王的威严。

　　“非是朕怯战，而是审时度势！”

　　“上古之殇犹在眼前，我等倾巢而出，若尽数折戟于仙魔战场，这诸天万界未来谁来守护？”

　　“收缩力量，固守核心，非是放弃，而是为诸天保留火种！”

　　“待时机成熟，再图反击，方是万全之策！”

　　“难道非要拉着所有人一起跳入火坑，才叫大义？”

　　日落帝君的话掷地有声，字字珠玑。

　　“日落帝君说的极是，不能因小失大！”

　　“不错！”

　　一众仙君纷纷点头附和。

　　这些人，无一不是贪生怕死，或者势力在诸天的大后方，不是魔族入侵的第一目标。

　　即使诸天被毁灭一半，那也还轮不到他们呢！

　　天塌了，高个子先顶着再说！

　　再说了，这不是还没有打进来么？

　　“火种？”

　　突然，一声沙哑而带着浓烈嘲讽的笑声突然响起。

　　众人循声望去，只见独行者联盟那边，独孤绝的身旁，一个一直抱着巨大酒葫芦的老者摇摇晃晃地站了起来。

　　他胡子拉碴，眼神浑浊，看起来不修边幅，其气息也充满了颓废和绝望的气息。

　　但从他坐的位置就可以看出来，此人，绝对强的可怕！

　　“醉仙翁，上古仙魔大战时，他乃是一个仙尊级超级势力的绝世妖孽。”

　　“可是一战之后，整个超级势力被覆灭，就他活了下来。”

　　“此人的天赋还在独孤绝之上，几乎必定可成仙尊，可惜势力覆灭之后他就颓废了，整天喝酒，不闻窗外事。”

　　“即使这样，他的修为也到了第九步极限，若是认真修炼，这世间又要多一位仙尊了。”

　　看见此人开口，观天楼主在一旁给苏白介绍。

　　苏白看过去，此刻他正仰着脖子往嘴里灌酒，看起来就像是一个醉鬼一般，完全没有绝世妖孽应该有的风采，更别提什么未来的仙尊。

　　不过，依稀间，苏白还看到了昔日其意气风发的一幕。

　　战仙！

　　没错，此人，还是一位战仙！

　　一位第九步巅峰的战仙！

　　只可惜，昔日的战仙，如今却成为了酒鬼。


----------------------------------------

