# 第630章 “借神环”，四道极致本源！

“两位道友，可愿借一道神环一用？”

　　苏白看向火焰身影与酒剑仙，轻声问道，拱手以礼。

　　这一句话落在众人，顿时一个个满头疑问。

　　借神环一用？

　　啥意思？

　　这是什么操作？？

　　“借神环？可笑，看来是神志不清了，糊涂了！！”

　　灭绝仙尊冷笑，如今他的实力提升数倍，即使酒剑仙与火焰身影以及苏白联合，他也毫不畏惧！！

　　“好，借我极速神环给道友，助道友拥有极致速度，让其逃脱不得！！”

　　火焰身影哈哈大笑一声，右手抬起，五指张开，一道耀眼夺目的光辉从中绽放。

　　嗖！

　　他身后，第六道极致速度神环在此刻瞬间消失。

　　他的气息，也跌落到了五环之列！！

　　但与此同时，苏白的身后，缓缓浮现出了一道极致速度神环！！

　　第七环！！！

　　苏白的气息，在此刻暴涨了数倍，已经追上了灭绝仙尊暴涨后的气势了！！

　　“什么！！！”

　　“怎么可能！！！”

　　“这是什么神通？？？”

　　灭绝仙尊瞳孔猛然一缩，惊骇欲绝，难以置信。

　　什么时候，神环真的能“借”了？

　　十倍战力叠加！

　　而且毫无副作用！！

　　这是什么概念？

　　就是目前，苏白还从未看到任何一个人使用过如此逆天的神通！

　　别说十倍！

　　连两倍都没有！！

　　大部分人强行提升实力，都有极大的代价，而且提升还极为有限，不可能有十倍。

　　也就是说，他的十倍战力暴露出去，会引起不知道多少大能的注意力！

　　以前没有暴露，是因为修为还低，那些人都没有触及更高的层次，只会觉得无敌。

　　而且那个时候他实力还不强，不会引起绝世强者的目光。

　　可到了仙尊这个领域，一场大战足以震撼整个诸天，吸引无数仙尊目光，暴露在整个诸天万界面前。

　　仙君级十倍战力叠加与仙尊级十倍战力叠加，提升的量级一样，可其中的能量差距不知道提升了多少倍呢！

　　因此，苏白不能再跟过去一样，随意的使用十倍战力了。

　　引出仙尊窥视不怕，要是引出一位王者...........

　　于是，他便想出了“借神环”这一招！

　　苏白看着“借”来的第七神环，眼中露出一抹精芒。

　　在外人眼中，这两位是强大的外援。

　　可只有他自己心中知道，这都是自己一个人！！

　　第二本尊以及分身！！

　　也就是说，极致速度，本来就是他已经掌控了的！！

　　只是碍于境界，不能同时表现出来。

　　如今战力提升，可以再多掌控一些极致本源，“借神环”之后才拥有另外的极致本源，也显得正常一点。

　　要是直接使出更多的极致本源，那又进一步招惹强者注意了。

　　“不好！”

　　灭绝仙尊脸色大变，果断出手，不然让苏白的实力继续提升下去，否则他今天极有可能栽在这里！

　　“轰隆隆！”

　　灭绝仙尊全身仙力汹涌澎湃，一股股毁灭性的气息弥漫而出！

　　“灭绝神拳，灭绝之殇！！”

　　轰轰轰！！！！

　　无穷无尽的灭绝之光在他周围闪烁，形成一片恐怖的毁灭旋涡。

　　这一拳打出，将苍穹轰碎，将一切轰杀！！

　　“太慢了！”

　　苏白淡漠一语。

　　极致速度启动！

　　他的身影，瞬间消失在原地。

　　“轰！！！”

　　当他出现的时候，正是灭绝仙尊的背后！！

　　这一拳带着极致速度，快到仙尊神识都无法捕捉。

　　“咔嚓！！！”

　　一道巨大的骨骼碎裂声响起。

　　“噗！”

　　灭绝仙尊口吐黑血，身躯倒飞出去。

　　“道友，我也借你一道神环，为这众生守护，助你斩魔！！！”

　　酒剑仙哈哈大笑，伸出右手，“剥离”了自己的神环，将极致守护神环“借”给了苏白。

　　极致守护神环，融入苏白体内，令他的身后，浮现出了第八道神环！！

　　全盛巅峰的苏白！！

　　十倍战力！

　　两大本尊融合，再次实力翻倍！

　　相当于.........二十倍！！

　　而火焰身影与酒剑仙，气息跌落到五环。

　　外人却不知道，他已经偷梁换柱，将第二本尊融合，并且让分身分成两个，代替火焰身影！

　　“轰！！”

　　苏白身后，八道神环转动，即使第七道与第八道是虚幻的，可气息之恐怖，也撼动了乾坤！

　　时空、生死、极致火焰、极致剑道、极致速度、极致守护！！

　　这是什么配置？

　　四大极致本源啊！

　　“该死！！”

　　看着如今苏白的逆天气势，灭绝仙尊心头狠狠一颤，感受到了前所未有的危机！！！

　　这一刻，他终于明白了苏白刚才的自信来自哪里。

　　“杀！！”

　　苏白暴喝一声，双眸一凝，爆发出一团璀璨神芒。

　　“砰！”

　　一脚踹出，直接踢在了灭绝仙尊胸口！

　　“噗嗤！！！”

　　灭绝仙尊再次口喷黑血，横飞出去！！！

　　“轰！！！”

　　苏白紧跟而上。

　　拳脚相交，爆炸般的碰撞声，在天际传荡开来，恐怖的冲击波席卷八方！！！

　　灭绝仙尊，彻底被碾压。

　　“不！！！”

　　灭绝仙尊发出惊骇欲绝的咆哮，他感受着苏白身上那绝强的实力！

　　四道极致本源的八环仙尊啊！

　　诸天万界，何时出现过这样的逆天妖孽？

　　那是一种完全超越了仙尊范畴，甚至有可能触摸到传说中“王”之领域的无上伟力啊！

　　苏白身后八道神环交相辉映，尤其是那后来“借”来的速度与守护神环，虽略显虚幻，却与另外六道完美交织在一起。

　　二十倍战力加持下的苏白，其威能已无法用常理度之！

　　除了围殴阵法之外。

　　或许，只有理论上，五道极致本源的九环圆满仙尊才能压一压了！

　　可是这世间，真的存在那样的仙尊吗？

　　“我说了，你徒有其表！”

　　苏白声音平静，却如同九天惊雷，炸响在灭绝仙尊的心神深处。

　　他怕了！！

　　苏白仅仅是抬起手，并指如剑，朝着灭绝仙尊轻轻一划。

　　咔嚓！

　　无尽锋利的剑气迸射而出！！！

　　剑气瞬间撕裂虚空，破开灭绝仙尊的护盾，洞穿他的肉身，将他的肉身斩成重伤！！！

　　“噗嗤！”

　　漆黑的灭绝之血狂喷而出。

　　灭绝仙尊眼中的疯狂和贪婪被无边的恐惧取代，他终于明白，苏白的强大，已经不是他可以对抗了！

　　怎么.......可能啊！

　　千年前，他一道投影都可以让对方使用全力才能勉强破除。

　　他都无需真身，出动分身，都可以一指按死苏白。

　　这才多久？

　　短短一千年！

　　他真身都不是苏白的对手！

　　荒诞，何其荒诞啊！


----------------------------------------

