# 第634章 降临天龙山！

讨伐天龙山！

　　苏白目光所向，便是兵锋所指！

　　天龙山，一直没有前来加入守护者联盟，显然，天龙山是并不准备联合抗魔了！

　　既然如此，那诸天万界众强者前往仙魔战场时，就无法容许有蛀虫在后方搞乱！！

　　上古仙魔大战时，天龙山这些有实力的顶尖势力们，其所作所为，不知道寒了多少人的心！

　　前方强者浴血奋战，他们却在后方疯狂抢掠资源！

　　甚至，还偷袭毁灭过前方正在血战强者的宗门家族！！

　　他们的行为，比魔族大军还要令人作呕！

　　特别是独行者联盟中，许多强者都对天龙山厌恶到了极点，只是碍于其实力，不得不低头。

　　如今，有了苏白带头，这个账，自然要清算了！

　　没有过多言语，苏白一步踏出，脚下金光大道蔓延。

　　这条金光大道，直指诸天深处某个方向，那里，便是超级势力“天龙山”的山门所在！

　　“走！”

　　“随苏尊，踏平这诸天毒瘤！！！”

　　剑尊独孤剑一声剑鸣，冲天而起，凛冽剑意割裂虚空。

　　作为独行者联盟的最强者，上古之时便与天龙山有过接触。

　　对方明明有实力出战，却不仅不跟敌人拼，还浑水摸鱼打劫自己人！

　　这样的势力，他自然恨之入骨！

　　“上古旧账，今日也该清算一二了！”

　　观天楼主拂袖，周身星图流转，似有万千世界生灭。

　　“嘿嘿，早就看那群长虫不顺眼了！”醉仙翁灌了一口酒，醉眼朦胧中却迸发出骇人精光。

　　而他的目光，却时不时盯着一旁的酒剑仙，眼中还闪过之前酒剑仙出手的一幕。

　　他们的道，是何等的相似！！

　　这让醉仙翁，眼中露出了一抹精光。

　　他颓废了太久太久了！！

　　这数百万年来，他荒废了修为，荒废了天赋，以为诸天已经没有希望，只剩下绝望。

　　而如今，苏白的出现，无疑是让他重新看到了希望。

　　九月、无名、天竹、司徒尘、雨燕、独孤绝，以及苏白的八大亲传弟子，齐齐动身！

　　“轰隆隆！”

　　一道道恐怖的气息爆发，踏入金光大道，紧随前方的苏白，撕裂层层空间，向着天龙山方向而去！

　　这股力量，汇聚了如今守护者联盟近乎所有的的顶尖战力。

　　其威势之盛，令沿途所有大界、仙域都在震颤，诸强匍匐！

　　无数道神念惊恐地窥探着这边，心中骇然。

　　“那个方向..........是天龙山！”

　　“天啊，守护者联盟要与天龙山对上了吗？”

　　“两大如此强大的顶尖势力，到底会碰撞出何等火花？”

　　“太强了，竟然真的动手了！！！”

　　众强者心中震动，他们知道，苏尊之前的话语绝非戏言。

　　清算，真的开始了！

　　而第一个目标，竟是庞然大物般的天龙山！

　　..................

　　天龙山，天族圣土。

　　这是一片悬浮于宇宙核心地带，被无尽仙光与祥云笼罩的浩瀚神土。

　　山脉连绵不绝，每一条山脉都庞大到堪比一座仙域，其上仙气浓郁到了极点，甚至都化为液态，汇聚成江河湖海，奔腾不息。

　　山脉之上，宫殿群林立，皆是以无上仙金铸造而成，雕梁画栋，极尽奢华，宝光冲霄，将亿万里虚空都映照得一片通明。

　　随处可见的是用无比罕见的仙料铺就的道路，以世界核心点缀为装饰，甚至用珍贵无比的仙液作为喷泉景观！

　　仙药园中，栽种的都是外界难得一见的太古仙药，被以本源仙泉浇灌。

　　坐骑院里，囚禁着拥有远古血脉的神兽乃至纯血仙禽。

　　这些神兽与仙禽脖子上上戴着禁制锁链，被迫沦为代步工具或观赏之物。

　　天龙山族人，无论男女，皆身着华服，气息骄纵，眉宇间带着一种与生俱来的傲慢。

　　他们体内流淌着所谓的天龙血脉，自视高人一等，视外界众生为卑贱蝼蚁，为低等贱民。

　　此刻，天龙山深处，一座以整块太虚仙金镂空雕刻而成的大殿内。

　　天龙族剩下的四位仙尊老祖正聚于此。

　　他们的脸色无比阴沉，大殿内气氛压抑得可怕。

　　他们的一位老祖被斩杀了！！！

　　这个消息如同惊雷炸响，让他们又惊又怒。

　　而灭绝仙尊被苏白追杀至陨落的消息，早已传来，让他们不得不停止报复的想法。

　　灭绝仙尊都被杀了，他们几人一起上，怕也难以报仇，甚至还有可能被反杀。

　　“苏白小儿！安敢如此！”

　　一位身穿金龙袍的老天龙怒吼，声波震得大殿嗡嗡作响，他是天龙山的第二祖，实力深不可测。

　　“没想到灭绝道友竟也遭此毒手........那苏白，已成气候了，难办了.........”

　　天龙族第三祖面色凝重，眼中闪过一丝忌惮。

　　灭绝仙尊的实力，绝对是最顶尖的那批，强大的不可思议。

　　连灭绝仙尊都不是苏白对手，那苏白，怕是已经纵横仙尊境了！

　　“成长速度太快了！上古乃至于太古年间都未曾出现过如此逆天的妖孽！”

　　天龙族第四祖声音尖锐，眼中则是深深的恐惧。

　　他实力没有比被苏白斩杀的那位老天龙强多少，苏白既然能杀灭绝仙尊，那杀他自然是轻而易举！

　　“哼！他再强，难道还敢打上我天龙山不成？”

　　实力最强的第二祖冷笑道。

　　“我天龙山亘古长存，底蕴岂是他一个新晋仙尊能想象的？”

　　“护山大阵一开，万龙朝宗，仙尊亦难破！”

　　“更何况，古祖在上古时代就在走王者之路了，说不定如今已经成了呢！！”

　　提到“古祖”，几位老祖神色稍定，仿佛找到了主心骨。

　　古祖，才是天龙山真正的定海神针，上古年间便已是巨头级人物，修为更是通天彻地，一直在最深处的秘境中沉眠。

　　然而，第二祖的眉头却并未舒展，他刚欲开口，脸色骤然狂变！

　　“来了！！”

　　“什么，他真的敢来找死？”

　　“敢入侵我天龙山，不知死活，不知好歹，不知天高地厚！”

　　“我们还没有找他算账，他到先来送死了！”

　　不止是他，其余三位老祖，也是纷纷怒吼。

　　天龙山所有仙君级以上的强者，都在这一刻心生感应，猛地抬头望去！

　　只见天龙山外围，那无尽祥云仙光被一股强大无比的力量强行撕开！

　　一条金光大道横贯而入，苏白一袭白衣，纤尘不染，率先踏入这天族圣土。

　　他身后，一道道散发着恐怖气息的身影接连浮现。

　　剑尊、观天楼主、酒剑仙、火焰身影、九月、独孤绝、醉仙翁...........


----------------------------------------

