# 第636章 大战天龙山

“杀！”

　　苏白一声令下，宣告了对天龙山审判的开始！

　　他身后，早已按捺不住的联盟众强者，携带着积压了万古的怒火与滔天杀意，化作一道道璀璨夺目的流光，冲向下方那乱作一团的天龙山！

　　“结阵！结阵！迎敌！！”

　　天龙山内，有仙君级长老声嘶力竭地大吼，试图组织起抵抗。

　　然而，龙脉反噬，大阵崩碎，早已让这些习惯了养尊处优与傲慢自大的天族人肝胆俱裂，阵型涣散不堪。

　　哪里还能听指挥？

　　甚至有些仙君数千万年没有战斗过了，连仙力运转都不知道怎么运转了，闹出天大的笑话。

　　更何况，联盟这边的高手，都拥有着极为强大逆天的战力，占据了绝对的上风！

　　“上古仙魔大战，是你带人毁我宗门，今日血债血偿！！”

　　“孽畜！受死！”

　　剑尊独孤剑长啸一声，身化一剑，凌厉无匹的剑意直接锁定了天龙山第四祖！

　　天龙山第四祖惊怒，身后顿时浮现出了六道神环，说明其乃是一位六环仙尊！

　　轰隆！！

　　虚空震荡！

　　恐怖的波动在二人之间爆发。

　　这是两人之间的上古恩怨，终于在今日要将这个恩怨彻底了结！

　　“你的对手是我！”

　　观天楼主周身星图环绕，浩瀚的星辰之力化作牢笼，瞬间将天龙山第五祖笼罩进去！

　　这位第五祖，实力只比之前的老天龙强大一点点，同样是三环，不过第四环已经有了虚影。

　　观天楼主虽然实力不及巅峰，但毕竟是四环仙尊，还是可以稳压这位第五祖的。

　　“老泥鳅，上古旧账，该还了！”

　　醉仙翁哈哈大笑，酒葫芦倾倒，漫天酒海化为焚天煮海的烈焰，卷向一位天龙山的仙君巨头。

　　九月、无名、天竹、司徒尘、雨燕、独孤绝以及苏白的八大亲传弟子，如同虎入羊群，各自寻找对手。

　　他们这些人，个个拥有巅峰仙君的强大战力，逆天到了极致。

　　即使天龙山拥有了超过一百五十位仙君，但依然远不是其对手！

　　毕竟，天龙山哪里有这么多巅峰仙君？

　　战斗瞬间爆发，且呈现出一面倒的碾压态势！

　　剑气纵横亿万里，斩裂苍穹！

　　星辉坠落如雨，湮灭万物！

　　仙法碰撞，神通对轰，宝光冲霄，法则崩断！

　　惨叫声、怒吼声、爆炸声、轰鸣声响彻这片号称永恒神土的天龙山上！

　　天龙山外围，已经有许多强者的身影出现在了这里，这些都是被苏白等人的金光大道震动的各大强者。

　　他们跟在后面，要去见证这场绝世大战！

　　到底是守护者联盟更加强大，还是古老势力天龙山更胜一筹？

　　“这...........”

　　刚来到这里，他们就看呆了眼。

　　只见天龙山上空，密集无比的战斗波动，一缕缕恐怖的余威扫下，让人心悸。

　　“这........这才多久功夫，整座天龙山居然就快成废墟了！这也太夸张了吧！”

　　“太恐怖了！守护者联盟的实力，竟然强大到了这种地步！”

　　“那是剑尊，上古仙魔大战就赫赫有名，当时就已经是半步七环了，如果不是断臂，恐怕早就七环了吧？”

　　“肯定，那可是剑尊，不比灭绝仙尊差，只可惜受到了无法逆转的伤势.........”

　　“那位苏尊太逆天了吧？他一个六环，竟然同时对战天龙山一位七环一位八环的老祖？”

　　“这就是拥有两道极致本源的逆天妖孽吗？”

　　“不愧是可以斩杀灭绝仙尊的新晋诸天霸主！”

　　...............

　　华丽的宫殿成片成片地坍塌，珍贵的仙料四处飞溅！

　　平日里高高在上的天族人，此刻如同被收割的稻草般纷纷倒下，根本凝聚不起有效的抵抗。

　　而那些被囚禁的神兽仙禽也趁机暴动，挣脱锁链，反过来扑杀向折磨它们的昔日主人复仇！

　　麻木的奴仆们眼中重新燃起光芒，有的趁机逃离，有的甚至捡起地上的武器，加入了反抗的队伍中去！

　　整个天龙山，彻底陷入了混乱与毁灭的深渊！

　　............

　　高天之上，主战场。

　　苏白一人，独对天龙山最强两位老祖！

　　这两位老天龙，此刻目眦欲裂，心都在滴血！

　　这还是第一次，有人打进天龙山！

　　并且还把天龙山搅和得天翻地覆！

　　这简直是奇耻大辱啊！

　　若非亲身经历，他们怎么敢相信会发生这种事情？

　　“小畜生！本祖要将你抽魂炼魄，永世不得超生！”

　　天龙山第二祖怒吼，八道璀璨神环自背后爆发，威势滔天。

　　不过很显然，他的八环，远远不如灭绝仙尊！

　　第六环开始才是空间，第七环时间，第八环死亡，别说极致本源，就是生死时空都没有凑齐！

　　此人，永远都掌控不了极致本源，永远无法走上王者之路！！

　　“就你这样的天资，不知道吃了多少资源，才硬生生踏入八环的吧？”

　　“同样的资源，怕是可以成就十位八环仙尊了，而且都比你强！”

　　苏白冷漠出声，毫不留情地揭短。

　　此话一出，天龙山第二祖脸色涨红，恼羞成怒：“小辈放肆！”

　　“老夫的确是靠无数资源才成为八环，但老夫也有自己的本事！”

　　“至少，老夫能搞到这么多资源，才有挥霍的本事！”

　　天龙山第二祖咆哮，他从来没想过自己竟然沦落到如今地步。

　　“哼。”

　　苏白轻蔑一笑，道：“所谓本事，便是掠夺诸天财富，面对魔族却避战不出吗？”

　　“老夫.......”天龙山第二祖脸上青筋暴跳，恨不得撕烂这小子的嘴巴。

　　第三祖亦同时出手，七道神环旋转，祭出一柄缭绕着混沌气的龙枪，一枪刺出，洞穿万古，直取苏白眉心！

　　只可惜，此人比第二祖天赋还要不如！

　　七环了，才一道空间本源，其余全部都是最普通的本源神环！

　　面对两位修为均高于自己的老牌仙尊含怒围攻，苏白面色依旧平静如水。

　　他甚至没有动用十倍战力什么的！

　　第二本尊与分身都冷冷的站在一边，完全无需插手。

　　这两位老祖太弱了！

　　甚至还不如常态的灭绝仙尊，至少灭绝仙尊还拥有一道极致本源！

　　这两人的天赋，别说七八环仙尊，甚至连仙君都难！

　　只是他们生在了天龙山，是核心族人，拥有无尽的资源，也没有生命危险。

　　而且不止这两位老祖，苏白看过去，几乎所有的天族族人，一个个气息无比虚浮，完全就是靠资源砸的，靠时间磨的！

　　而这些资源，却是掠夺诸天万界的！

　　这一幕幕，令这个世界出现了两个极端。

　　一边是有天赋的，却没钱修仙！

　　一边是没天赋的，却拥有亿万年都花不完的钱财！！


----------------------------------------

