# 第643章 第十三亲传，十亿真仙大军！

竟然达到了满好感度！

　　如今，天道仙宗走到这一步，满忠诚度的弟子，已经不少了。

　　亲传弟子们，早就满了。

　　至于满忠诚度的奖励，对如今的苏白来说，已经没有什么用处了，基本都给予了弟子们。

　　可未入天道宗的人，满好感度，却还是第一次见！

　　足以可见，叶青瑶，在叶紫瑶心中的地位！

　　仅仅因为自己救了叶青瑶，培养其成长，叶紫瑶就对自己无条件的信任，达到了满好感度！

　　“侍奉倒是不必，你，可愿成为我的亲传弟子？”

　　苏白开口，满脸赞赏的看着叶紫瑶。

　　其天资才情，无疑是苏白见过的，最强之人！

　　更难得的是心志坚定，道心通透。

　　一介凡体，走到如今这一步！

　　其难度，可想而知！

　　“啊？”

　　叶紫瑶显然还没有反应过来，一下愣怔住了！

　　一旁，叶青瑶则悄悄的捏了捏叶紫瑶的衣角，俏脸上满是兴奋激动的神情。

　　自己的姐姐要是能成为师尊的弟子，那无疑是最好的事情！

　　“弟子愿意.........”

　　叶紫瑶回过神来，立马叩拜在苏白面前。

　　“师尊垂怜，愿收紫瑶为徒！”

　　“紫瑶定当勤修不辍，恪守门规，绝不辱没师门！”说完，她深深叩首。

　　“起来吧。”苏白伸手，将叶紫瑶搀扶了起来。

　　“既然成为了我的弟子，自当遵从宗门规则。”

　　叶紫瑶抬起头，目光清澈而坚定：“弟子明白！”

　　“弟子不怕苦，不畏死！”

　　“只求能追随师尊左右，习无上大道，他日亦能为守护这芸芸众生尽一份心力，虽死无憾！”

　　苏白看着她眼中那纯粹而炽热的信念，微微颔首。

　　“现在，你便是我苏白座下第十三亲传。”

　　叶紫瑶顿时激动得浑身微颤，再次深深叩首，声音哽咽却无比响亮：“弟子叶紫瑶，拜谢师尊！定不负师尊厚望！”

　　叶青瑶在一旁也露出欣喜的笑容。

　　苏白受了拜师礼，淡淡道：“起来吧。既入我门，当勤勉修行。”

　　“青瑶，带你师妹去熟悉宗门，领取资源。”

　　“是，师尊！”两姐妹恭敬退下。

　　至此，苏白座下再添一位亲传。

　　同时，苏白也受到了十倍实力反馈！

　　叶紫瑶的实力，堪比半步仙尊，当之无愧弟子中第一人！

　　十倍增幅之后..........

　　让苏白的修为境界，已经达到了六环大圆满，甚至，已经有了虚幻的第七环雏形！

　　实力，又提升了！

　　................

　　飞升者联盟，浩瀚星空之中，开始出现惊人的景象。

　　一道道强大的气息从宇宙边荒，从各大仙域，甚至是从某些隐秘的洞天世界中冲天而起，化作无数道璀璨的传送流光，朝着飞升仙域的方向汇聚而来！

　　那是分散在诸天万界各处的仙君强者们，率领着他们麾下的精锐，归来了！

　　有之前就已经加入了守护者联盟的。

　　也有很多因苏白灭了天龙山之后，觉得苏白已经势不可挡，选择相信苏白的。

　　当然也有怕之后被清算而出兵支援的。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　最先抵达的是一支战意冲天的超级大军。

　　乃是一位老牌仙尊势力，其势力之主是一位强大的六环仙尊！

　　其势力名为天河殿，那位六环仙尊也被称为天河仙尊。

　　此人之前并没有前来参加万仙宴，但亲眼看见苏白灭了天龙山，心中沉思之后，便决定加入守护者联盟。

　　而面对这样的势力，苏白当然也愿意给机会，同意他们加入。

　　天河仙尊身后，是密密麻麻，列队整齐，人数超过千万的仙人大军！

　　没错，大军之中，修为最低的，都是真仙！

　　其中仙君过百，金仙上万，玄仙百万，真仙千万！！

　　紧接着，东方星穹被无尽青光渲染。

　　一道恐怖的身影浮现在虚空之中！

　　“天河道友，别来无恙啊！”

　　一声豪迈的声音，响彻天地间。

　　“星辰兄，你也来了！”天河仙尊笑道。

　　来者，乃是星辰殿之主，星辰仙尊！

　　也是一位六环级别的仙尊。

　　在其身后，同样是浩浩荡荡的千万级数的仙人大军！

　　而除了天河殿与星辰殿之外，还有不少仙尊级势力加入守护者联盟。

　　除了观天楼主、剑尊之外，守护者联盟的仙尊数量，也达到了十位！

　　新加入了十位仙尊级势力！

　　这无疑是一件值得庆祝的好消息，或许还有更多的强大势力无动于衷，但至少，开了一个好头！

　　..............

　　越来越多的光点出现，化作洪流，汇聚而来。

　　每一支队伍，都至少由一位仙君带领，因为只有仙君级势力，才拥有参战的资格！

　　比如太古仙宗..........

　　也有的势力由多位仙君强者带领，麾下真仙、玄仙、金仙成建制排列，旌旗招展，法宝光芒照耀星空，强大的气息交织在一起，让整片星域都在动摇！

　　比如多宝殿、杀手堂...........

　　亿万仙光铺满了整片星空，无数仙人的气息汇聚成浩荡的能量海洋，吟诵战歌、热血沸腾、仙兽坐骑的嘶鸣声..........

　　各种声音交织成一曲震撼诸天的战前交响曲！

　　守护者联盟，再次扩大到了一个更强的规模！！

　　观天楼主、剑尊等人，看着眼前这浩瀚无边的仙人大军，即使以他们的心性，也不禁感到心潮澎湃，热血沸腾！

　　“这次仙魔大战，在苏宗主的带领下，或许，真的有一丝希望.........获胜！”

　　观天楼主呢喃，眸光闪烁，心中暗暗祈祷！

　　剑尊单手持古剑，感叹道：“此乃众生之力！此乃我等不屈之志！”

　　“多少年了.........我诸天万界，终于再次展现出如此强大的战意！”

　　一位仙尊喃喃自语，眼角甚至有些湿润。

　　如今汇聚起来的强者数量，已经超过了..........十亿！！

　　不是十亿天尊，也不是十亿天仙。

　　而是十亿...........

　　真仙！

　　“快看，苏尊来了！”

　　有人抬头，指着苍茫天穹上出现的身影。

　　“是苏尊！”

　　所有人皆仰望苍穹，双拳握紧，激动莫名！

　　苏白一袭白衣，脚踏金光大道，缓缓而至。

　　而在其身后，是整整齐齐，是一望无际，是拥有无上信仰的.........

　　天道仙宗大军！！


----------------------------------------

