# 第647章 师尊，弟子没给您丢脸！

“..........前来支援！”

　　“..........前来支援！！”

　　“..........前来支援！！！”

　　一道又一道的洪亮嗓音在虚空震荡，汇聚成了一条滚滚雷霆，传入仙城，传入每一位守城将士的耳中。

　　这一刻，十亿真仙身上仙光大放，照亮了苍穹，驱散了邪祟。

　　十亿真仙啊！

　　这是何等可怕的数量，密密麻麻站满了虚空，强大的仙光汇聚成了一轮炙热的骄阳。

　　“支援.........终于来了！”

　　一位白发苍苍的老兵，仰望天空，喃喃自语，老泪纵横。

　　“我们终于可以休息一会儿了。”

　　另一位年迈的守城老卒，脸上露出欣慰的笑容。

　　“轰隆隆！！！”

　　仙城的后门打开了，一条浓郁到了极致的金光大道贯穿而出，直奔苏白等人而来。

　　“各位英雄，诛魔城欢迎你们。”

　　一道声音响起，一位须发皆白的老者，从中走了出来。

　　在此人出来的一瞬间，天地间的各种道则，全部安静了下来。

　　“好强大的实力！”

　　苏白眼中闪烁着精光，心底忍不住赞叹了句。

　　“大长老。”

　　见到此人，观天楼主、剑尊、星辰仙尊、天河仙尊等众强者，全部恭恭敬敬的对着此人施了一礼。

　　“苏宗主，这是诛魔宫如今的首领，也是昔日诛魔王唯一的亲子，诛魔宫的大长老，这么多年来一直守在这里。”

　　观天楼主对苏白介绍道，让苏白对这位大长老有了些许了解。

　　“嗯，还是你们这些熟悉的面孔，佛门、地府、天龙山等那些强者，依然没有人来么？”

　　大长老目光扫过四周，问了句，但可以听出其语气平静，显然早已预料。

　　上古大战那么惨烈，那些苟且偷生之辈都没有出力过，现在，又怎么可能良心发现？

　　“回大长老，佛门、地府都没有动静，不过，天龙山，已经被苏宗主灭了。”

　　观天楼主低声说道，不禁有点唏嘘。

　　“哦？”

　　闻言，大长老挑眉，饶有兴趣地打量着苏白。

　　“哈哈哈哈，好！很好！很好！”

　　半晌，他哈哈大笑着，连连称赞，眸子之中迸射出炽盛的光华。

　　“英雄出少年，干得漂亮！”

　　“要是我可以离开这里，也会跟你一样，找他们一个一个清算！”

　　这位大长老显然是性情豪爽之辈，对于苏白的做法，很是认同，拍着他的肩膀，颇为欣赏道。

　　“大长老谬赞了，前辈拥有滔天实力，本有自由之身，却自愿镇守边境，寸步不离，这份胸襟，晚辈佩服至极。”

　　苏白拱手一拜，谦逊说道。

　　这番话倒不是奉承，而是由衷而言。

　　这位大长老的实力，绝对是他见过的所有人之上！！

　　即使对方如今气息内敛，但苏白依旧能够感受到，对方体内蕴含着何等浩瀚澎湃的力量。

　　没有足够的实力，如何镇守边境这么多年？

　　比起来，天龙山古祖等人，在其面前就如同阴沟里的老鼠一般！

　　“呵呵，不过是一副残躯罢了，既然选择了留在这里，哪有什么束缚之说？”

　　“魔族要是攻破仙界，覆灭一切，诸天万界虽大，又何以为家？”

　　大长老摆了摆手，轻描淡写道。

　　顿了顿，大长老继续说道：“苏宗主，我听说过你，无双一直夸赞你，说你会来这里。”

　　“老夫其实一直很好奇，以无双的天资与骄傲，到底是什么样的人，能让其如此尊敬与崇拜。”

　　“如今所见，当真英雄出少年，这个时代，有你在，老夫，安心许多。”

　　“本以为还需要等几万年，没想到，你来的比老夫预计的还要早。”

　　“而且，你还带了这么多人，有心了。”

　　说完，他深深看了苏白一眼，露出赞赏之色。

　　“无双..........”

　　苏白心中一暖，不过他抬头看去，却并没有看到武无双的身影。

　　按道理，看到自己前来，他应该会第一个来迎接才是..........

　　“各位英雄，随我入城。”

　　“此地不宜久留。”

　　大长老一挥衣袖，金光大道出现在所有人的脚下，随后带着众人，陆续进入仙城之中。

　　仙城之上，众多白发苍苍的老将镇守着，迎接着，欢送着.........

　　甚至，还有七八岁的的孩童，穿着明显不合身的残破铠甲，小脸脏污，紧紧握着比他们还高的长矛，站的笔直。

　　目光所及，尽是白发苍苍的老者与身有残缺的伤兵。

　　他们的铠甲破损不堪，沾满干涸的血污与魔气的蚀痕，许多人的手臂、大腿、眼眶甚至空荡荡的，以残躯支撑着摇摇欲坠的仙城。

　　老兵的皱纹深深刻印着岁月的磨难与无数次魔潮冲击的印记，但他们的脊梁依旧挺得笔直，如同他们脚下这座千疮百孔却屹立不倒的仙城！

　　“他们的长生根基........都已经在长久的战斗中，被蚀骨的魔气........侵蚀了！”

　　观天楼主瞬间看出了这些老兵的底细，明明是不朽的仙人，可一个个都仿佛要老死了一般。

　　原来，是不朽的根基受损了！

　　原来，是永恒的仙体被侵蚀了！！

　　这得，经历多少次血战啊！！

　　众人一路走来，所看到的一幕，越发让所有人沉默不语。

　　他们眼前，看不到一位青壮年！！

　　如今守在这仙城的，是这些以残躯镇守的百战老兵，硬生生为身后诸天万界扛起一片天！！

　　笑问英雄何处去，古来征战几人回？

　　“这........”

　　观天楼主正想说什么，大长老却笑了。

　　“他们，快回来了。”

　　说完，他的目光，看向仙城正前方那无尽的黑暗之中。

　　就在此时，一道璀璨的剑光，照亮了黑暗，璀璨了星河。

　　那里，一位无比年轻的身影，正带领着数百万年轻的大军，在无数魔族之中，冲杀而出。

　　“轰隆隆！”

　　光芒耀眼，照亮了一片残破的仙域，魔族大军损失惨重，不得不退离这片仙域。

　　而随着魔族退军，那无尽黑暗也随之退后了一步。

　　虽然这一步在整个边境线来看不过是微小的一步，但却照亮了所有人的心。

　　魔族，并非无法战胜！！

　　一道洪亮的声音，在此刻响起。

　　“人族武无双，斩三位魔尊，收复沦陷的仙域一座！”

　　随后，那道年轻的身影，看向仙城，对上了苏白的目光。

　　一道饱含情感的声音，在此刻响起。

　　“师尊，弟子没给您丢脸！”

　　................

　　感谢“神焰宫的奉天真”大大的大神认证，感谢感谢～～


----------------------------------------

