# 第649章 这一次，换为师在你面前！

“轰！”

　　苏白到来了，在魔云之中杀出了一条路。

　　“师尊！”武无双看到苏白，眼中爆发出惊喜的光芒。

　　“先杀敌。”

　　苏白语气平静，但出手却石破天惊！

　　他甚至没有动用融合神环，只是简单的并指如剑，一记蕴含了极致本源之力的剑指斩出！

　　“嗤啦！”

　　虚空被轻易切开，那围攻武无双的一位八环魔尊，反应稍慢，一条巨大的魔臂连同半边肩膀瞬间被斩落，黑色的魔血如同瀑布般喷涌而出！

　　“啊！混账！你是谁？！”

　　那魔尊发出痛苦的咆哮，惊骇地看着苏白。

　　另外两位魔尊也是攻势一滞，被苏白身上那深不可测的气息所震慑。

　　“杀你们的人。”

　　苏白冷漠回应，身影再次消失。

　　下一刻，他出现在那位断臂魔尊的上空，简单一拳轰下。

　　拳锋之上，生死轮回，时空湮灭！

　　“不！！！”

　　那魔尊感受到了致命的危机，燃烧魔魂想要抵挡。

　　但一切都是徒劳！

　　“嘭！”

　　他的魔躯连同魔魂，被苏白这看似朴实无华的一拳直接打爆，化作漫天腐蚀性的恐怖魔气能量！

　　一位顶尖八环魔尊，瞬间陨落！

　　寂静！

　　短暂的寂静笼罩了这小片战场！

　　无论是魔族还是仙人，都被这恐怖的一幕惊呆了！

　　那可是堪比八环仙尊的顶尖魔尊啊！

　　竟然被一拳秒杀？！

　　“师尊........您的实力，还是一如既往的深不可测！”

　　武无双看着苏白，微微一笑，眼中充满了欣喜之色。

　　“别分心，战斗才刚刚开始。”

　　苏白目光扫向另外两位惊骇欲绝的魔尊，以及那黑暗之中如同潮水般涌来的更多魔族大军。

　　他的眼神依旧平静，但周身开始弥漫出令人心悸的杀意。

　　“无双，今日为师便与你，并肩杀敌！”

　　话音落下，苏白瞬间将六大神环融合！

　　三道融合后的巨大神环浮现。

　　生死、时空、烈火剑道三大融合神环缓缓浮现，交织出凌驾于万物之上的无上道韵！

　　真正的战斗，现在才开始！

　　武无双深吸一口气，压下翻腾的气血，手中长剑发出兴奋的嗡鸣，战意再次飙升到顶点。

　　“是！师尊！”

　　“能与师尊并肩作战，是弟子一直以来的梦想！”

　　师徒二人，皆白衣绝世，深不可测。

　　一者锋芒毕露，另一者锐意无双。

　　同时杀向剩余的两大顶尖魔尊！

　　而整个战场，也因为守护者联盟这股生力军的加入，以及苏白那石破天惊的出手，进入了更加白热化的阶段！

　　魔族大军的反扑被硬生生挡住，并且开始了残酷的拉锯战！

　　每一寸虚空，都成为了血腥的绞肉场！

　　诛魔城上，大长老看着在魔族大军中所向披靡的那对师徒身影，苍老的眼中终于流露出了一丝久违的希望之光。

　　其实，他心中一直明白。

　　诛魔城，是不可能守得住了！

　　魔族，一直在跟他们玩游戏呢！

　　连巅峰仙界都挡不住，就凭他们？

　　真要大举入侵，就他们这点力量，怕是连萤火之光都不如。

　　不过现在，他好像..........

　　看到了希望！

　　“或许..........这个时代，真的会因为他们而改变..........”

　　他喃喃自语，随即眼神一厉，对着城头所有守军道。

　　“激活所有仙弩，发挥最强功率！”

　　“给我把那些魔崽子轰回去！”

　　“为我们的英雄.........开路！”

　　“杀！！！”

　　刹那间，城头的所有老兵都爆发出前所未有的凶威！

　　一架架巨大的仙弩，绽放出夺目的银辉。

　　“嗖嗖嗖！！”

　　箭矢如雨倾泻而出，射向那黑幕中源源不断涌出的大军。

　　无穷无尽的魔族被射杀当场！

　　守护者联盟的大军，开始反击！

　　“吼！”

　　魔尊怒啸，声波滚滚，震颤寰宇！

　　“该死！该死！该死！！”

　　那两名八环魔尊愤怒嘶吼，声波滚滚扩散四方，掀起无数烟尘，遮蔽了视野。

　　“咻咻咻咻咻！”

　　苏白和武无双则继续追杀，以无敌姿态，横推一切！

　　“轰隆隆！！！”

　　所过之处，无数魔军在两人手里灰飞烟灭！

　　他们就仿佛两尊盖世仙王，在屠戮魔族！

　　“太强大了！”

　　有人忍不住惊呼出声，武无双与苏白都太强大了，纵横无敌！

　　而有了两位这样的强者带头，守护者联盟其余众人也是士气高涨，爆发出了更强大的力量。

　　“剑出，斩魔！”

　　“这一剑，为了天下！！”

　　最后，两人追上逃跑的两大八环魔尊，展开绝杀！

　　噗哧！

　　噗哧！！！

　　两位八环魔尊根本无法阻挡这一剑的威严。

　　在这恐怖无比的一剑之下，它们的肉身与元神，全部被斩裂。

　　随后，剑芒炸裂。

　　两尊八环魔尊，直接被师徒俩斩杀当场！

　　“这就是无双师兄的实力吗？”

　　仙君战场，苏灵儿玉手轻拍，瞬间灭杀一位魔将，随后抬头看着苍穹之上。

　　虽然如今她的实力也很强很强了，几乎于仙君境无敌，但却还无法插手仙尊级战场。

　　“什么时候，我们也能与师尊并肩作战？”

　　其余众弟子也是抬头看着这一幕，眼中是更加炙热的战意与光芒。

　　他们，需要迫切的提升自己的实力！

　　“轰隆隆！”

　　突然之间，魔云深处，传出更加浩大的动静。

　　“夜晚的游戏，该结束了！”

　　冰冷刺骨的声音响彻天地。

　　紧接着，魔云翻涌。

　　一个浑身缭绕着漆黑雾霭，通体漆黑的巨大魔影从魔云之中走出。

　　它的身后，浮现着浓郁到了极致的九道魔环。

　　其中，还有一道尤为突出的极致魔环！！

　　一位拥有极致本源的九环巅峰魔尊，出现了！

　　此时的它，宛若一尊古老的存在，带着无尽的冰寒，俯瞰天地！

　　“九环巅峰魔尊！”

　　武无双眸光凝重，这绝对是一位超级大敌！

　　而且还是拥有极致本源的九环魔尊！

　　比起之前三大没有极致本源的八环魔尊来说，强大了不知道多少倍！

　　即使他有两大极致本源，可以对决没有极致本源的八环魔尊，可面对眼前这位存在，压力瞬间拉满。

　　“师尊，您去帮其他人，弟子，有办法对付他！”

　　武无双咬牙，低沉开口，站在苏白面前。

　　面对这样强大的敌人，他却想要独自承担！

　　苏白的双眼，注视着武无双的背影，眼中露出一抹心痛。

　　随后，他悄悄的拍了拍武无双的肩膀。

　　“要施展秘术？那不值得。”

　　“师弟师妹们想你了，至于它，由为师来解决！”

　　淡漠而又霸气的声音，在武无双耳边响起。

　　“师尊.........”

　　武无双闻言一怔。

　　他脸上露出一抹复杂。

　　这么多年来，不管是凡界时，还是仙界，都是他站在最前面，守护着一切。

　　他解救大陆人族、拯救飞升者、建立飞升者联盟、抗衡魔族..........

　　之前找到师尊时，还让九月前往，并且还悄悄留下了一道分身，解开了当时天道宗的局势。

　　“这么多年来，你走的太累了。”

　　苏白缓缓越过武无双，独立于所有人面前，直面那位拥有极致本源的九环魔尊。

　　“这一次，换为师在你面前。”


----------------------------------------

