# 第657章 肖岩暴打魔女

“嘻嘻嘻~”

　　凋零魔女莉娜发出一串银铃般的娇笑，但眼中却满是戏谑与残忍的神色。

　　“第三步仙君？”

　　“可怜的蝼蚁，连让本魔女热身的资格都没有呢！”

　　“我会让你在极致的痛苦中，慢慢化作一具枯骨，成为我裙下万千失败者之一。”

　　魔族阵营那边，顿时爆发出更加猖狂的哄笑和怪叫。

　　“莉娜大人，慢慢玩，别一下子弄死了！”

　　“让他尝尝万咒噬心的滋味！”

　　“仙域的废物，也就嘴皮子厉害，从来就没有赢过！”

　　“第三步对第六步，对的还是魔女大人，真是找死啊！”

　　“不是说三步打不赢六步，可他要打的六步就是曾做到这一步的伟大魔女莉娜！”

　　“就是，魔女大人当初在第三步仙君时可以将第六步当狗打呢！”

　　魔族众人皆是讥嘲，眼中满是怜悯。

　　在它们看来，这根本就是必赢的局面！

　　其余魔将们抱着臂膀，神态轻松，仿佛已然胜券在握，甚至开始点评肖岩将会以何种凄惨的方式死去。

　　莉娜的实力它们都清楚，或许不是最强的，但绝对是最难缠的！

　　仙域这边，众人的脸色越发难看。

　　魔族这些家伙实在太嚣张了，简直欺人太甚！

　　仙域这边，众人则心都提到了嗓子眼。

　　“对方可是第六步魔将啊，这魔女必定是无上妖孽，能够越阶而战！”

　　“魔气本就克制仙元，这境界差距太大了！”

　　“老夫乃是第九步仙君，可在这个魔女面前，竟然感受到了严重的威胁之意，其实力只怕..........”

　　“一定要小心她的诅咒！”

　　.............

　　诸葛风握紧了手中长棍，沉声道：“肖师弟，稳住！”

　　萧灵汐清冷的目光中也含着一丝关切。

　　叶青瑶更是紧张地抓住了身旁叶紫瑶的衣袖。

　　大长老、剑尊等强者面色凝重，他们能清晰感受到那凋零魔女体内蕴含的恐怖之力。

　　那是绝对能将寻常的第九步仙君的仙体轻易的腐蚀！

　　“对决，开始！”

　　随着双方最强者的声音划破星空，凋零魔女莉娜率先发动攻击。

　　她并未立刻近身，而是一只手轻扬，指尖缠绕着灰黑色的诡异气流，随后一朵漆黑枯萎的花朵朝着肖岩而来。

　　那枯萎的花朵形成了一张巨口，瞬息间将肖岩笼罩。

　　这是凋亡魔术！

　　能够在抽掉人体内的生机，让对方陷入无尽痛苦之中！

　　“凋零之花！”

　　她轻笑着，仿佛在施展什么优雅的艺术。

　　在她看来，只需片刻，这个不知天高地厚的仙域小子就会被抽干生命精华，痛苦哀嚎。

　　然而，面对这魔女的一击，肖岩眼中猛地爆发出璀璨的金光！

　　“就这？！”

　　“天火护体，万法不侵！”

　　轰！

　　由无数种强大的火焰融合而成的炽烈火光，刹那间充斥天地！

　　整个天穹似乎都变得一片赤红！

　　肖岩脚踏火莲，沐浴火海，浑身散发着无穷霸烈的炙热之气。

　　他就好似火焰帝王，一往无前，横冲而进，撞在凋零之花上。

　　嘭！

　　凋零之花瞬间炸裂！

　　那些诡秘的黑雾，被烧成飞灰！

　　“什么？！”

　　凋零魔女莉娜脸上的娇笑瞬间凝固，取而代之的是一抹惊愕。

　　“这火焰？！”

　　她对自己的诅咒极有信心，比她高几个小境界的魔族都不敢硬接，此刻竟被一个低她三个小境界的仙道修士如此轻易化解？

　　魔族阵营的哄笑声戛然而止，不少魔将露出了诧异的神色。

　　“咦？”

　　“那是什么火焰？竟能克制莉娜的诅咒？”

　　“有点意思，不过依旧改变不了结局！”

　　...........

　　仙域这边，则是精神一振！

　　“好！”

　　“干得漂亮！”

　　“烧干净那些鬼东西！”

　　肖岩破去诅咒，动作毫不停滞，脚下星空中炸开一圈气浪，身影撕裂苍穹，瞬间逼近莉娜！

　　“速度不错，但还不够！”

　　莉娜虽惊不乱，周身魔气翻滚，化作无数只漆黑的鬼手，抓向肖岩。

　　同时它的身影迅速后退，企图再次拉开距离施展更强大的诅咒。

　　“我说了，别想逃！”

　　肖岩低吼，手中玄铁尺嗡鸣震颤，爆发出滔天金焰，以一往无前之势，简单粗暴地一尺劈出！

　　“开天，断海，斩魔！”

　　轰隆！

　　金色的火焰巨尺撕裂星空，霸道绝伦的尺意融合着焚尽万物的火焰，以摧枯拉朽之势，将那漫天鬼手尽数劈碎！

　　尺芒威势不减，直斩莉娜面门！

　　“万魔壁垒！”

　　莉娜终于色变，双手急速舞动，在身前布下一道道蕴含浓郁魔气的灰色护盾。

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　然而，在融合了无尽火焰的玄铁尺面前，这些护盾如同纸糊一般，被层层劈开！

　　“噗！”

　　尺芒最终狠狠劈在莉娜交叉格挡的双臂上，她惨叫一声，口中喷出紫黑色的魔血，身体如同断线的风筝般倒飞出去。

　　她脸上的轻蔑与戏谑早已消失无踪，只剩下震惊与痛苦，还有一丝难以置信。

　　“不可能！”

　　“你的力量怎么可能这么强？！”

　　“你明明只是第三步仙君！”

　　她尖声叫道，试图用言语扰乱肖岩，同时暗中积蓄更阴毒的魔力。

　　肖岩根本不给机会，身形再次突进，冷声道：“我的境界，岂是你能揣度？”

　　“对付你，三步足矣！”

　　话音未落，玄铁尺再次挥动，道道金色尺影如同狂风暴雨般砸落，天火焚烧星空，将莉娜的所有闪避路线全部封死！

　　“万魂诅咒！”

　　“血蚀魔光！”

　　“寂灭之波！”

　　莉娜被迫燃烧魔血连连施展强大魔功，但在至刚至阳的天火面前，她的种种诡异手段竟被克制得死死的，纷纷爆炸开来。

　　她被打得毫无还手之力，只能狼狈不堪地不断后退格挡，身上的魔甲不断破碎，露出下面焦黑的皮肉，紫黑色的魔血不断洒落星空，先前的高傲姿态也荡然无存。

　　“啊！”

　　她又结结实实挨了一尺，肋骨不知断了几根，剧痛让她面容扭曲，显得极为狰狞。

　　“打的好啊！”

　　联盟大军纷纷大吼，发泄心中积攒的怒火。

　　先前还高高在上的魔女，如今被打的找不到东南西北，这如何不令人解气？


----------------------------------------

