# 第664章 第四局，杀你，一招足矣！

在双方无数道震撼到极点的目光注视下，极致的光明与极致的黑暗，轰然对撞！

　　轰！

　　无法形容的爆炸声响彻诸天万界，亿万星辰仿佛都在这一刻暗淡了一瞬！

　　恐怖的能量风暴席卷而出，观战的双方强者纷纷出手布下屏障，才护住己方大军。

　　光芒散尽。

　　星空之中，出现了一个巨大的虚无黑洞，久久无法愈合。

　　战场中央，两道身影遥遥对立。

　　诸葛风恢复了常人大小，身形笔挺站在那里，没有丝毫伤势！

　　另一边，墨金庞大的魔躯僵立在原地。

　　它身上的魔王之铠布满了蛛网般的裂痕，手中的狼牙棒寸寸断裂。

　　“不.......可........能.........”

　　它艰难地吐出几个字。

　　咔嚓.........嘭！

　　下一刻，它身上的魔王之铠彻底崩碎，化作漫天黑芒消散。

　　它的魔躯之上，出现一个前后透亮的巨大窟窿，魔血如同瀑布般喷涌而出。

　　“我.........怎么会.........”

　　它的眼神充满了三分不甘，三分难以置信，三分后悔，以及一分茫然，最终彻底黯淡下去。

　　庞大的魔躯，缓缓向后倒去，最终漂浮在冰冷的星空中，再无生机。

　　第三局，结束！

　　诸葛风，胜！

　　诸天阵营的众人顿时欢呼雀跃，兴奋的嗷嗷叫！

　　“赢了！又赢了！”

　　“三连胜！我的天！”

　　“大师兄！无敌！”

　　“大师兄威武！”

　　...........

　　三战，连斩三尊魔族绝世妖孽！

　　这是仙界前所未有的辉煌战绩！

　　仙域士气如虹，热血沸腾！

　　反观魔族阵营，已是死寂一片，剩下的七位魔将脸色难看到了极致。

　　连败三场！

　　损失三位拥有魔王血脉的绝世妖孽！

　　这简直是奇耻大辱！

　　特别是连墨金这位强大的妖孽都败了！

　　墨金，在整个魔族都赫赫有名，乃是魔界近些年来最杰出的天骄，甚至被寄予厚望！

　　可现在，死了！

　　其背后的势力，必然会疯狂！

　　那为首的魔头首领，漆黑的眼眸中出现了波澜，多了一丝冰冷的杀意和审视。

　　它目光幽深地看向苏白，看向诸天阵营。

　　“很好........”

　　“看来，这个纪元，的确出了几条像样的杂鱼。”

　　“这场游戏，倒是比预期.......有趣了一点。”

　　它语调沙哑，透着一股令人毛骨悚然的阴森。

　　“哼！第四场，该由我们先上了！”

　　大长老冷哼一声，声音也强势了几分，显然这个战绩，已经超出了他的意料之外！

　　魔界的绝世妖孽，怎么可能弱？

　　不管是莉娜还是巴格，又或者是墨金，都展现出过远超同境的气息。

　　没有苏白带领的天道仙宗弟子上场，其余人，谁敢说稳赢？

　　哪怕赢一场，恐怕都极为艰难！！

　　“第四局，就让陈凡师弟上吧。”苏白的众弟子们，也在商讨了起来。

　　按照规则，第四局对决，先上场之人什么境界，对面不管是什么修为，都需要压制在同一个层次！

　　当然，要是跟诸天这边第一局第三局一样，对方上场之人修为更低，那先上场之人是不会压制境界的。

　　谁让你后上场的修为更低呢？

　　也就是说，陈凡如今是仙君第一步，对面也需要将修为压制在仙君第一步。

　　同境界，苏白的亲传弟子，可曾怕过谁？

　　“陈凡师弟入宗晚，修为还没有追上来，这是一个机会。”

　　“是啊，陈凡师弟，三师兄可是还期待着你与我们并肩作战呢！”

　　“陈凡师弟，上吧，让它们这些杂碎见识一下我们天道仙宗的厉害！”

　　...........

　　众师兄师姐全部支持陈凡上场，让陈凡颇为感动，心中暖暖的。

　　他知道，师兄师姐是给自己一个机会！

　　一个提升实力的机会！

　　因为第四场，不是肖岩师兄与大师兄那般需要逆伐，境界差下打的无比激烈才能获胜。

　　这第四局对决，不管谁上，都是必胜！

　　“多谢各位师兄师姐！”

　　陈凡想清楚后，也没有矫情，走上星空擂台，抱拳道：“天道仙宗陈凡，请赐教！”

　　同时，他的气息散发而出。

　　仙君，第一步！

　　“呵呵，有点意思。”

　　“仙界的一群废柴，竟然又派一个仙君一段的废物上场？”

　　“还是说，又跟第二场一样，又要耍什么阴招？”

　　“可笑，是准备放弃这一场吗？”

　　魔族阵营中，响起一阵刺耳的嗤笑声。

　　接连三场败北，让这些魔族天骄的面子挂不住了，此刻见仙域又派出一位第一步仙君，顿时将怨毒与轻蔑尽数化为言语爆发而出。

　　准确的说，它们不想再失败了，用言语来欺骗麻痹自己。

　　“我不信，小小的仙界，还有第二位操控命运之力的天才！”

　　一位周身缠绕着血色锁链的魔将踏步而出，它身形高瘦，面容阴鸷。

　　“第四场，我来。”

　　它话落，身体化作一道黑光，径直冲入战场。

　　“是血链魔将，缇斯！”

　　“缇斯大人的血魔锁链诡异无比，专克神魂，看这小子怎么死！”

　　“缇斯大人，速战速决，拧下他的脑袋！”

　　.............

　　见这位魔将上场，魔族阵营瞬间爆发出阵阵嚎叫。

　　它们皆是认出了血链魔将。

　　血链魔将，魔族顶级天才，据说它曾经用血链锁定了一位第九步仙君，硬生生将其勒死了！

　　可怕的凶名，早已经在魔族流传开来！

　　缇斯锁定陈凡，嘴角咧开一个残忍的弧度：“第一步仙君？”

　　“蝼蚁，我会用我的锁链，一寸寸绞碎你的魂魄，让你在无尽的痛苦中哀嚎百万年。”

　　它的修为气息赫然是第六步仙君，但在规则压制下，迅速回落至第一步层次。

　　即便如此，那森然的魔威和血腥气依旧无比强大，远超同境。

　　而陈凡面对这缇斯的滔天魔威和恶毒的话语，面色却平静得可怕。

　　他回过头，看着身后支持自己的师兄师姐们，最后又看着自己的师尊。

　　他深吸一口气，眼神越发坚定。

　　既然师兄师姐以及师尊如此信任自己，给自己这么好的一个表现机会。

　　那他，自然要打一个漂漂亮亮的对决来证明自己！！

　　想到这里，他看向缇斯，目光仿佛在看一个死人。

　　陈凡缓缓抬起手，指向缇斯，声音清晰而冷冽，传遍星空。

　　“我既与你同境界。”

　　“杀你，一招足矣。”


----------------------------------------

