# 第666章 第五局，第八步巅峰魔将登场！

魔族众人都癫狂了。

　　连续四场败北，莉娜死的快速，巴格死得憋屈，墨金死得惨烈，而缇斯........死得如此干脆利落，干脆到让人心底发寒！

　　这对他们士气的打击是毁灭性的！

　　那是一种根植于骨髓中的骄傲被无情碾碎后的恐慌！

　　“四连败.........四连败啊！”

　　“我魔族纵横万界，何曾受过如此奇耻大辱！”

　　“莉娜、巴格、墨金、缇斯........四位大人全都.........”

　　魔族阵营中，剩余的那六位年轻魔将，脸上的阴沉早已化为铁青。

　　与魔族的崩溃形成鲜明对比的，是诸天这边山崩海啸般的狂热狂欢！

　　“赢........赢了？！真是一招？！！”

　　“发生什么了？结束了？”

　　“我的老天爷！我看到了什么？！同境界........一招秒杀魔族绝世妖孽！”

　　“陈凡！陈凡！陈凡！”

　　亿万修士激动得浑身颤抖，面色潮红，许多人甚至喜极而泣，用力地挥舞着拳头，将积压了数百万年的郁气尽情嘶吼出来！

　　“四连胜！哈哈哈哈！四连胜啊！”

　　“上古十战十败的阴霾，今日被一扫而空！”

　　“壮哉！天道仙宗！！”

　　“此子........也有王者之姿！！”剑尊独臂紧握手中剑，激动不止，给出了一个极高的评价。

　　观天楼主点点头：“争命一拳，争的不是命，是道，是运，是因果，此拳，已近于道！天道仙宗........何其幸也！”

　　大长老浑浊的眼中精光爆射，盯着陈凡的身影，呢喃道：“希望……这都是希望啊！”

　　天道仙宗未出现之前，他看不到任何希望，只觉得未来一片黑暗。

　　魔界，不可敌，不可阻，不可战！

　　武无双出现之后，点亮了一丝希望。

　　可是，武无双终究只是一人，在两界大势所趋下，一人的力量，何其渺小？

　　但如今，他看到了希望！

　　看到了更多的希望！

　　看到了苏白，看到了苏白的众弟子，看到了天道仙宗的辉煌耀眼！！

　　仙界，可兴！

　　天道仙宗阵营更是沸腾。

　　“陈凡师弟！牛逼！！”诸葛风仰天狂笑，声震星河。

　　肖岩用力地挥舞了一下拳头，眼中战意与欣慰交织。

　　苏命抚摸着命运天书，嘴角勾起一丝淡淡的笑容。

　　苏灵儿、叶青瑶、叶紫瑶等女弟子也是欢呼雀跃。

　　“陈凡师兄，太厉害了！”

　　“看那些魔族还敢不敢嚣张！”

　　“宗主的弟子们，个个都无敌！”

　　天道仙宗其余弟子也是无比兴奋激动，欢呼声不曾停过。

　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　魔族阵营中，终于有魔尊无法承受这接连的打击和羞辱，发出了癫狂的咆哮。

　　那是一位周身燃烧着暗紫色火焰的魔尊，它的气息狂暴而混乱，双眼赤红如血，死死盯着陈凡，恨不得食其肉寝其皮！

　　此人，乃是缇斯的护道者！

　　如今缇斯死了，它也无法向身后的魔王大人交待！

　　“废物！一群废物！连几个虫子都收拾不了！”

　　“奇耻大辱！这是我魔族亘古未有的奇耻大辱！”

　　“杀！杀光他们！踏平诛魔城！”

　　魔族大军彻底躁动，魔气汹涌澎湃，许多魔兵甚至开始不受控制地向前涌动，战意和杀意混合着恐慌，使得场面几乎要失控！

　　“闭嘴！”

　　就在此时，那为首的魔头首领猛地发出一声冰冷的低喝，瞬间压下了所有的躁动与疯狂。

　　它那漆黑如渊的眼眸之中，不再是玩味，不再是漠然，而是彻骨的冰寒。

　　它缓缓抬起手，指向仙域阵营，最终目光落在了苏白身上，声音沙哑而威严，带着不容置疑的命令。

　　“第五场........”

　　“必须要赢！”

　　“赫卡，你去。”

　　“撕碎他们，用最残忍的方式，挽回我界的荣耀！”

　　话音落下，魔族阵营后方，一道身影缓缓踏步而出。

　　咚！

　　咚咚！

　　咚咚咚！！

　　它每一步落下，星空都为之震颤一下，仿佛有一尊太古巨魔在苏醒。

　　这是一位身形并不算特别高大的魔将，通体覆盖着暗黑色的鳞甲，流淌着金属般的冷光。

　　他的面容冷峻，双眼之中带着滔天的怒火与恨意。

　　正是之前莉娜死时暴怒的那位魔将！

　　“轰隆隆！”

　　一股强大的气息自它身上爆发而出，席卷天地。

　　他的气息，赫然达到了恐怖的第八步仙君层次！

　　而且极其浓郁，距离第九步似乎也只有一线之隔！

　　更引人注目的是，他手中提着一柄造型奇异的巨大弯刀，刀身暗红，仿佛由无数干涸的血液凝固而成。

　　他走出阵营，先是扫过缇斯湮灭的地方，没有丝毫波动，随即.........猛地定格在肖岩的身上！

　　那冰冷的眼神，瞬间化为了滔天的恨意与疯狂！

　　“莉娜.........”

　　他阴沉的低吼，蕴含着无尽的愤怒与暴虐。

　　“你杀了莉娜.........”

　　“我会把你，还有你的同门，一个一个.........全部撕碎！”

　　“我会用你们的骨头，搭建一座祭坛，祭祀莉娜的亡魂！”

　　“我，地狱魔君赫卡，在此立誓！”

　　“今日，你们.........都要死！”

　　恐怖的杀意混合着第八步仙君的滔天魔威，如同实质的海啸，朝着诸天联军疯狂压来！

　　其强大的实力，让刚刚还沉浸在狂欢中的仙域众人，瞬间如坠冰窟，呼吸都为之一滞！

　　第五局，魔族出战的，竟然是一位第八步巅峰的恐怖魔将！

　　而且，还是第一局被肖岩斩杀的凋零魔女莉娜的恋人！

　　复仇之战！

　　不死不休！

　　这又更加恐怖了！

　　此人之强，比之前的墨金还要强大的多！！

　　如此恐怖的气势，就是第九步巅峰的仙君，怕都不是其一招之敌！

　　天道仙宗，还能一战吗？

　　诸天联盟阵营，一个个脸上露出担忧之色，心中充满了紧张。

　　魔界的底蕴太强了，妖孽层出不穷，天道仙宗，真的能顶住吗？

　　所有人都看出来了，天道仙宗的弟子们，其实境界都弱了魔界妖孽太多！

　　虽然天道仙宗弟子个个逆天，可是时间，不等人啊！

　　面对第八步巅峰的妖孽魔将，还能赢吗？


----------------------------------------

