# 第670章 不好意思，第五局承让了

“什么？！你不是剑道吗.........你？！”

　　赫卡第一次露出了难以置信的惊骇！

　　这一枪的力量本质，完全变了！

　　九月，再次蜕变！！

　　她的实力，比之前更加强大了！

　　“枪道又如何，你，还是杀不死我！！”

　　“伟大的魔龙王血脉，不是你这个卑微的蝼蚁能仰望的！”

　　赫卡的眼眸越发狰狞，他的力量疯狂涌动。

　　轰隆！

　　虚空炸裂！

　　它庞大的龙躯再度拔高，化为一条横亘天地的恐怖魔龙。

　　“是吗？”

　　九月突然笑了，轻声道：“血脉之力.........我也有！”

　　“轰！”

　　赤红的光芒笼罩了九月，隐约之间，能看到一只巨大的真凤腾空展翅！

　　光芒之中，九月的身影缓缓升起。

　　红衣绝世，周身燃烧着强大的赤红火焰。

　　而她身后，一对赤红火焰凝聚而成的巨大羽翼，缓缓舒展开来！

　　一股丝毫不逊于魔龙王血脉的恐怖威压，席卷星空！

　　“那是........远古凤凰？不！是比凤凰更高贵的存在！”观天楼主猛然瞪圆了双目。

　　“真凤！是传说中的真凤血脉！”

　　“于毁灭中涅槃，执掌生命与涅槃之力的至高血脉！”

　　“于绝境中明悟己道，涅槃突破.........此女，了不得！”

　　剑尊眼中爆发出难以置信的璀璨精光。

　　“上古仙魔大战，最白热化的时候，就曾有真凤王对战魔龙王，打到天崩地裂，世界重开。”

　　“如今，真凤血脉.........对魔龙血脉.........”

　　“延续上古的宿命之战吗？”

　　大长老喃喃自语，浑浊的眼中重新燃起了希望！

　　天道仙宗阵营，众人先是极致震惊，随即爆发出狂喜！

　　“九月姐姐.........觉醒了吗？！”苏灵儿美眸睁大，满是惊喜。

　　“好！好！好！”诸葛风连道三声好，激动之情溢于言表。

　　肖岩紧握的拳头缓缓松开，嘴角勾起一抹放心的弧度。

　　武无双负手而立，看着那于红色神火中重生的弟子，眼中满是欣慰与骄傲。

　　他的弟子，终于找到了属于自己的涅槃之路！！

　　或许，连他都没有察觉，九月，竟然还有真凤血脉！！

　　很显然，之前九月自己都不知道，在刚刚她找到了自己的路之后，才觉醒的！

　　“卑贱的虫子！”

　　“就算你觉醒什么狗屁血脉，也改变不了你卑微的本质！”

　　“给我死！”

　　赫卡所化的魔龙惊怒交加，感受到那火焰中传来的强大灼烧感，它咆哮着，巨大无比的龙爪撕裂星空，裹挟着滔天魔气，狠狠抓向九月！

　　面对这恐怖的一击，九月眼神平静如水。

　　她低头看向手中那柄由宝剑转化的红色长枪，轻声道：“剑善守，枪易攻，今日，我需以攻代守，荡尽魔头！”

　　嗡！

　　枪尖直指魔龙！

　　“杀！”

　　她化作一道白色流星，主动迎向那撕天裂地的魔龙巨爪！

　　火焰长枪与龙爪悍然对撞！

　　轰！！！

　　红色的涅槃神火与黑色的毁灭魔气疯狂冲击着，爆发出足以震动诸天的恐怖巨响！

　　能量波动不断扩散，将远处无数碎石震为粉末！

　　“吼！蝼蚁之力！”

　　赫卡怒吼，魔龙尾粉碎虚空，拦腰扫来！

　　九月身形灵动无比，真凤之翼赋予了她极致的速度，轻易的避开这致命一扫。

　　同时她手中的火焰长枪狠狠刺在魔龙尾的坚硬鳞甲之上！

　　嗤啦！

　　那坚硬无比的魔龙鳞甲直接被撕裂开一道口子，黑色的魔血喷洒而出。

　　“你竟敢伤我！！”

　　赫卡痛吼，彻底疯狂。

　　“魔龙灭世波！”

　　“真凤涅槃！”

　　九月毫无惧色，长枪舞动，身后真凤虚影长鸣，一枪刺出，无尽神火化作一头翱翔的火焰真凤，携带着净化万物的意志，正面撞向灭世龙息！

　　轰隆隆隆！！！

　　星空仿佛在这一刻被分为两半，一半是极致毁灭的黑暗，一半是焚烧诸天的赤红！

　　两种截然相反的极致力量疯狂对撞，彼此吞噬，景象恐怖到了极点！

　　所有人都屏住了呼吸，目光死死盯着那能量爆炸的最中心。

　　这既是血脉的终极对决！

　　也是龙凤的宿命之争！

　　九月的声音在爆炸中响起，带着一往无前的坚决。

　　“以手中之枪，涤荡寰宇，扫灭一切邪魔，为我所爱之家，所护之人，杀出一个朗朗乾坤！”

　　“此枪，乃净世之枪！”

　　“此道，乃.........杀生护道！”

　　“涅槃九转.........”

　　轰！

　　她的气息再次攀升，手中的长枪光芒万丈！

　　“一枪.........净魔！”

　　九月人枪合一，化作一道极致的枪芒，直刺魔龙赫卡的眉心！

　　那是魔龙全身最为坚硬之处，但同时也是.........最为致命之处！

　　赫卡巨大的龙瞳中，终于浮现出“恐惧”的情绪！

　　它感受到了致命的威胁！

　　“不！！！”

　　它疯狂咆哮，将所有魔气汇聚于眉心之前，形成一面厚重的漆黑魔盾！

　　然而。

　　枪芒一闪而逝！

　　嗤！

　　枪芒无坚不摧，轻松撕裂漆黑魔盾，刹那便洞穿了赫卡的眉心！

　　星空中，那毁天灭地的能量对撞终于缓缓平息。

　　九月的身影出现在魔龙赫卡的后方，背对着它，手中长枪斜指星空，真凤火焰缓缓收敛。

　　她缓缓走向天道仙宗众人所在的方向，头也不回。

　　轰隆！

　　她身后，赫卡那庞大的魔龙之躯，开始寸寸瓦解，化为漫天飞舞的黑色灰烬，消散于无形。

　　魔界一代绝世妖孽，拥有魔龙王血脉的赫卡.........形神俱灭！

　　第五局，胜！

　　星空之下，寂静无声。

　　唯有那袭红衣，手持长枪，独立星空，风华绝代，英姿飒爽，绝世无双！

　　良久之后，山呼海啸般的欢呼声，终于从诸天联军阵营中爆发开来，震动了整片星域！

　　“赢了！！！”

　　“第五局！我们又赢了！”

　　“真凤血脉！净世神枪！杀生护道！”

　　“九月！九月！九月！”

　　五连胜！

　　“师尊，师祖，弟子九月，不辱使命！”

　　九月回归天道仙宗阵营，经过这一战，她仿佛成长了很多很多。

　　“好！！”

　　“干得漂亮！”

　　武无双哈哈一笑，脸上露出欣慰之色。

　　苏白也是微微一笑，九月的成长，无疑令他颇为高兴。

　　他转过头，看向魔族那边，淡淡出声。

　　“不好意思，第五局承让了。”


----------------------------------------

