# 第673章 第七局，叶紫瑶上场

十个一起上！

　　卡萨的目光充满了挑衅性，仿佛在说：我要打十个！

　　诸天众修士勃然大怒。

　　欺人太甚！！！

　　“太嚣张了！”

　　“竟然扬言要同时打十个！！”

　　“妈蛋受不了了，天道仙宗的妖孽们，把它干死啊啊啊啊！！”

　　.............

　　诸天联盟一方沸腾。

　　这是赤裸裸的被鄙视了！

　　而魔族一方，则是纷纷狞笑，似乎已经看到天道仙宗十大妖孽天才，被卡萨碾压，跪地求饶的画面。

　　“卡萨大人，师从上古一穿十你们的伟大的鹤姬大人！”

　　“鹤姬大人如今已经魔威盖世，即将踏入魔王之境，天下无敌！！”

　　“桀桀桀，卡萨大人乃是我界数百万年来第一妖孽，被誉为小魔王！！”

　　“不自量力！区区十人，也敢挑衅我界未来的魔王大人！真是找死！！！”

　　...........

　　无数魔族讥讽叫嚷着，嘲笑着，似乎已经看到了天道仙宗众人的凄凉下场。

　　卡萨站在星空战场上，高傲的仰起头，眼中充满了不屑：“怎么？怕了？”

　　一打十，它的确有这个自信！

　　同境之中，它的实力最强！

　　比赫卡还要强大！

　　而天道仙宗，出场了六位妖孽，可实际上，大部分都是初期仙君境，对它造成不了威胁！

　　唯一有威胁的，只有九月一人！

　　可九月，不过刚刚踏入第九步仙君境，且同境只比赫卡强一点！

　　对它来说，还不足为虑！

　　这就是它自信的由来！

　　九步巅峰，魔界数百万年来最强天骄！

　　这些，足以让它笑傲仙界，无敌天下！

　　星空战场之上，卡萨的狂言还在回荡，魔威滔天，压得诸天联军几乎喘不过气。

　　一打十！

　　这是何等的嚣张与自信！

　　“哼！”

　　一道冷哼，自天道仙宗阵容中走出。

　　那是一道清冷孤高的身影，一袭紫衣，身姿窈窕，面容清丽绝伦，却带着冰封万物的寒意。

　　她每一步落下，脚下虚空便生出一朵朵莲花，道韵自成。

　　正是叶紫瑶！

　　在寻到妹妹叶青瑶之前，她都是一袭青衣，为了就是方便寻找妹妹，因为她离开之前，妹妹穿的就是青衣..........

　　如今，妹妹叶青瑶已经找到了。

　　她，也回归自己的路了！

　　“嗯？”

　　见有人上场，卡萨猩红的双眸微微一眯，不过看清只是一个女人时，掠过一丝不屑。

　　“就你一人？”

　　“你的同门呢？”

　　“怕了么，只敢让你一个女流来送死？”

　　魔族阵营中也爆发出震天的哄笑。

　　“哈哈哈！他们果然怕了！”

　　“只敢派一个女人出来？”

　　“卡萨大人，速速碾死她，让他们见识到真正的绝望！”

　　“快杀了这个小娘皮！”

　　...........

　　魔族大军兴奋无比，一个个疯狂呐喊助威。

　　叶紫瑶于星空站定，微微抬起眼眸，看了看那些魔族大军，神色淡漠。

　　随后，她看向卡萨，轻启朱唇。

　　“杀你，”

　　“一人足矣。”

　　声音不大，但却蕴含了惊人的气势！

　　一句话，让魔族阵营瞬间寂静！

　　不过随即便爆发出更加刺耳的狂笑和辱骂。

　　卡萨也笑了，那是极度残忍与戏谑的笑。

　　“有意思，很久没有遇到敢在我面前如此说话的.........虫子了。”

　　“我会把你的衣服一件件剥开，把你的骨头一寸寸捏碎，把你的神魂一丝丝抽出来！”

　　“魔临！”

　　卡萨不再废话，直接发动攻势，他并未动用兵刃，只是简单一拳轰出。

　　轰隆！

　　这一拳，无尽的魔气汇聚，化作一颗狰狞咆哮的巨型恶魔头颅，撕裂星空，吞噬万物，朝着叶紫瑶碾压而去！

　　拳势所过之处，空间成片成片的崩塌，法则退避，根本承受不住这股力量！

　　诸天联军无数人脸色煞白，这一拳之威，远超之前赫卡魔龙化的全力一击！

　　半步仙尊境的独孤绝瞳孔骤缩，感受到了致命威胁，若换做他上台，必败无疑，即使底牌齐出，依旧不行！

　　要知道，他已经超出了仙君境半步啊！

　　而卡萨，明显还在仙君境的范畴！

　　太妖孽了！！

　　太逆天了！！

　　然而，面对这毁天灭地的一拳，叶紫瑶眼神依旧平静。

　　她纤纤玉指并拢，凌空用力一划。

　　“寒冰，降临！”

　　嗡！

　　刹那间，温度陡降，天寒地冻，无穷的冰霜凭空浮现，恍如冰雪世界降临！！！

　　整个天穹都被冰霜覆盖，化为了银装素裹的世界。

　　一切都冻结了，包括那恐怖绝伦的魔族拳芒，那恐怖狰狞的恶魔头颅，统统被冻结在虚空之中，难以寸进！！！

　　滔天魔气竟被那极寒之力生生冻结，化为无数黑色冰晶尘埃飘散！

　　卡萨这恐怖的一拳，竟被叶紫瑶如此轻描淡写地化解于无形！

　　“她的.........又变强了.........”

　　看着叶紫瑶轻易挡下这一击，独孤绝呢喃道。

　　之前，他、日落帝君、凡天宗主叶紫瑶三人属于同一个层次的绝世强者，仙尊之下无敌的存在。

　　虽然两人没有对决过，即使叶紫瑶比他强一点，但也不可能碾压他。

　　而如今，叶紫瑶的实力，明显已经远远超过他了！

　　否则，也无法与卡萨交战，轻而易举挡下对方的攻击！

　　“竟能挡我一击？！”

　　卡萨脸上的狞笑瞬间凝固，第一次露出了惊容。

　　他的魔功至邪至恶，威力无穷，同境之中从未有人能如此轻易接下他的随手一击！

　　诸天联军这边，则是爆发出震天的欢呼！

　　“挡住了！轻易就挡住了！”

　　“凡天宗主威武！”

　　“好强的冰系法则！”

　　“太强辣！！”

　　...........

　　剑尊因为紧张而紧握剑柄的手微微松开，看着叶紫瑶，眼中精光爆射。

　　“并非简单的冰系法则，那是.........接近于绝对零度的永恒冻气！”

　　“蕴含了一丝宇宙本源的极致寒煞！”

　　“此女，了不得！”

　　观天楼主点了点头：“她的道，极于寒，近乎道源！”

　　“从一介凡体走到如今这个地步，此等天赋，闻所未闻，见所未见！”

　　就连大长老都动容了，显然看出了叶紫瑶只是一介凡体！

　　也从别人的议论声中听到了叶紫瑶的传奇故事。

　　在这个残酷的世界，一介凡体，一个人，没有背景，闯出一片天地！

　　这是何其逆天的信念？

　　又是何其绝世的才情？

　　不止是她，还有武无双、诸葛风、九月、肖岩..........

　　他的目光，看着苏白，看着苏白身边的一群人。

　　即使就是仙界破碎之前，最鼎盛的辉煌大世，也不可能拥有如此多的绝世天骄吧？

　　世间都说一纪成王一二人。

　　可他觉得，苏白以及苏白的众弟子，个个可以成王！！

　　如果真的全部成王.........

　　一想起一门十几尊王者，那种极致辉煌的一幕，他就不知道应该说什么了...........


----------------------------------------

