# 第681章 苏白vs鹤姬

极致神环，又见极致神环！！

　　而且，如鹤姬一般，也是五大极致的满配神环！！！

　　万古无一的绝世天骄，这个时代，竟然同时诞生了两位！！

　　这是万古未有之神话！

　　是足以载入史册扬名万古时空的终极传奇！

　　魔族阵营那边因鹤姬出现时的猖狂与兴奋，一瞬间因苏白神环展现而僵在脸上。

　　苍明眼中的轻蔑早已消失无踪，取而代之的是前所未有的震骇与难以置信！

　　“五.........五大极致神环？！这不可能！”

　　它不敢相信，要知道，单单一个鹤姬，就已经是难以想象的神话了！

　　残破的仙界，怎么可能出现另一位五大极致本源的绝世妖孽？？

　　此人，必须死！！！

　　否则，一定是魔界未来最大的强敌！！

　　会影响始祖们的大计！！

　　“他........他明明只是七环仙尊！为何能拥有五大极致神环？！”

　　“那速度和守护神环.........是借来的？这怎么可能！”有魔尊失声嘶吼，声音都在颤抖。

　　“借来的神环，怎能与自身苦修凝聚的完美相融？毫无排斥？！这违背了大道常理！”

　　魔族强者们心神轰鸣，认知被彻底颠覆。

　　诸天联军这边，则是爆发出劫后余生般的狂喜与呐喊！

　　因为他们很多人之前，就已经见证过了苏白“借”神环的一幕，因此接受度高很多。

　　“五大极致！苏宗主也拥有五大极致神环！”

　　“哈哈，现在不是你们魔界有，我们仙界也有了！！”

　　“看到了吗！魔界的杂碎！这就是我仙界未来的希望！”

　　“借来的又如何？能为其所用，便是无敌法！”

　　“苏宗主无敌！”

　　...............

　　众人狂欢，激动的情绪在连续的高潮之后，此刻达到了最巅峰。

　　剑尊独臂紧握，激动得浑身颤抖。

　　观天楼主则再次想起了之前见到十二位未来的王者向苏白行礼的惊骇一幕。

　　此刻，他的目光看向苏白的众弟子们，一个让他有些不敢去想的震撼想法浮现心头。

　　那未来的十二位王者，不会就是...........

　　大长老浑浊的眼中也爆发出前所未有的精光，暗中，仿佛下定了某个决心。

　　星空战场中央。

　　鹤姬的淡漠脸庞上，清晰可见地掠过一丝惊诧，漆黑的双眸微微收缩，认真地凝视着苏白，以及苏白身后那五道足以与她分庭抗礼，交相辉映的极致神环！

　　不是虚幻的，而是真实的五大极致！

　　就连“借来”的极致速度与极致守护神环，虽然气息源头并非完全属于苏白自身，但却与他完美契合，圆融无瑕，仿佛本就该是他大道的一部分！

　　这种手段，闻所未闻！

　　也前所未见！

　　片刻的沉寂后，鹤姬缓缓开口，那平淡的声音中，第一次带上了一丝难以言喻的复杂意味，似是惊叹，又似是.........见猎心喜。

　　“窃道之法？不........是更为玄妙的秘法。”

　　“以自身三大极致为基，容纳外来两道极致，非但无碍，反而相辅相成，催发至更强境界..........”

　　“苏白，你确实给了我一个惊喜。”

　　她的目光变得无比深邃，仿佛要将苏白彻底看透。

　　只可惜，看不透！

　　苏白，是她第一个看不透之人！！！

　　“我现在相信，墨金、赫卡、卡萨他们，败得不冤。”

　　“只有你这样的人，才能教出那样的弟子。”

　　“你的确有资格，站在我的面前。”

　　鹤姬继续开口，神色平静如水，但任谁都能感觉到，她那双眼眸中的炽烈火焰，已燃烧到了极点。

　　那是一种，太过无敌之后的寂寞，随后遇到了对手的兴奋感！

　　苏白神色依旧平静，白衣飘飘，身后九道神环缓缓流转，散发出浩瀚无边的威力。

　　与鹤姬的九道神环释放的威压轰然对撞！

　　轰隆隆！

　　无形的碰撞在星空中爆发，法则的哀鸣与空间的无声湮灭同时发生。

　　两人之间的虚空寸寸崩碎，化为最原始的混沌，不断有新世界的诞生与毁灭，循环往复！

　　仅仅是气势的对峙，其威势便已远超九环仙尊境！

　　甚至，都已经超过了走向了王者之路的天龙山古祖！！！

　　五大极致本源的九环仙尊，这是什么概念啊？

　　一道气息，就足以压死之前巅峰状态的灭绝仙尊！！！

　　“资格有了。”

　　鹤姬缓缓抬起右手，五指之间，漆黑的毁灭魔光开始汇聚，那光芒深邃得连光线都能吞噬，蕴含着终结万物的极致意志！

　　“但资格，不等于实力。”

　　“让我看看，你这借来的极致神环，能否挡得住我.........于毁灭中淬炼出的真正力量！”

　　“魔渊.........寂灭！”

　　她轻描淡写地向前一划！

　　同时，她身后的极致毁灭神环开始闪耀黑光。

　　嗤啦！

　　一道细长的漆黑裂痕瞬间蔓延而出，所过之处，法则断流，万道成空！

　　那不是简单的空间裂缝，而是将“毁灭”这一概念具现化，化为斩断一切，湮灭一切存在的终极之刃！

　　这一击的威能，远超仙尊范畴，足以灭杀一切仙尊境存在！

　　苏白眸光微凝，他身后，那代表着极致守护的玄黄色神环骤然亮起，光芒万丈！

　　“御！”

　　苏白口中吐出一字，玄黄神环骤然扩张，化作一面巨大盾牌，护在身前！

　　盾牌之上，有山河社稷沉浮，有万家灯火闪烁，有文明兴衰更迭！

　　这是凝聚了众生念力的极致守护！

　　轰！！！

　　漆黑的寂灭之刃狠狠斩在盾牌之上！

　　恐怖的巨响震荡星河，毁灭性的冲击波疯狂扩散。

　　诸天与魔族双方阵营的无上仙尊与无上魔尊纷纷出手，同时亮起防护光罩，才挡住这逸散的余波！！

　　太强大了！！

　　明明还是仙尊境，可爆发的威能，连很多走上了王者之路的无上仙尊魔尊都骇然失色！

　　光芒散尽。

　　只见那玄黄盾牌之上，出现了一道轻微的裂痕！

　　但终究，未能完全破开！

　　而那道寂灭之刃，也耗尽了力量，缓缓消散。

　　第一击，挡住了！

　　“守护？不错的意志。”

　　鹤姬眼神不变，第二击紧随而至！

　　她双手虚抱，身后五大极致神环中，代表“毁灭”、“混乱”、“终嫣”的三道极致神环骤然爆发出滔天黑光！

　　“万魔.........终焉！”


----------------------------------------

