# 第683章 撼动王者之门！

谁也没有想到，这次仙魔对决，竟然到了这一步！

　　放眼整个历史长河，都不可见！

　　两大绝世天才，五大极致神环，九环合一，所产生的威能，足以震动古今未来！

　　那是王者之下，世间的最为极巅的绝世战力！！！

　　就连苍明这位初步拥有了魔王肉身的准魔王级强者，都在此刻骇然了。

　　很显然，不管是苏白还是鹤姬，如今展现出现了威势，连它都感到震撼！

　　足以威胁到它的生命了！！

　　“太不可思议了！！！”

　　“苏宗主........仅仅才七环仙尊，竟然就走了九环合一这一步！！”

　　“天啊，他们融合神环就这么简单？老夫花了三千万年，才只能进行九合五..........”

　　“那个魔族的鹤姬，区区一个分身便可以九环合一？那她本体岂不是已经成为魔王了？”

　　“不，应该还没有，真正的魔王，那绝非仙尊可比，即使是准魔王，也抵不过真正的魔王一道眼神，差距太大了！”

　　“不过这鹤姬即使还没有成为真正的魔王，但想必已经无比接近了，可能就在这个时代成王！”

　　“你看苍明那个脸色，本来就黑，现在更加是黑的看不见了.........”

　　..............

　　无数观战的生灵窃窃私语。

　　此时此刻，所有人心中都充满了敬畏，以及浓郁的羡慕。

　　这一战，无疑会载入史册！！

　　极有可能，是有史以来，第一次双五极致神环的巅峰对决！！

　　星空战场之中，唯有那一黑一白两道身影，以及他们身后那代表各自大道终极的.........唯一神环！

　　这两道唯一神环出现的刹那，万道哀鸣，诸天法则退避！

　　任何的神环，在其面前，都将黯然失色！

　　甚至于，修为低一点的仙尊，连神环都施展不出来，被唯一神环压制！！

　　即使是极致神环，在这两道唯一神环面前，也将失去其一切的光彩，成为陪衬品！！

　　一股凌驾于仙尊之上，真正触及到无上王境的恐怖威压，笼罩了亿亿万里星河！

　　在这股威压下，所有生灵，包括无上仙尊无上魔尊，全部窒息！

　　就连苍明这等超越了九环合一的准魔王强者，也深吸了一口气，眼神之中满是震撼。

　　苏白与鹤姬两人相视而立，神色依旧平静，但周身沸腾的力量已然达到了临界点。

　　鹤姬看着苏白，眼中欣赏已达极致，她缓缓抬起手，其身后那唯一神环骤然亮起，诸天万界仿佛都响起了终结的序曲。

　　“这最后一击。”

　　“若你能接下，此战，便算你赢。”

　　苏白身后的混沌神环缓缓旋转，吞吐万物能量，他微微一笑，显得云淡风轻。

　　“如你所愿。”

　　两人同时抬手。

　　一道是极致的毁灭，终结万物。

　　一道是无限的混沌，包罗众生。

　　两道光芒，如同宇宙诞生与终结的两种终极体现，缓缓推向对方。

　　其速度看似缓慢，却瞬间跨越了无尽距离，碰撞在了一起。

　　没有声音，没有爆炸。

　　只有无尽的黑白两种光芒，吞噬了一切。

　　以及，那于无尽光芒深处，隐约传来的一声...........

　　仿佛来自万古时空尽头，又似响彻于未来彼岸的..........

　　古老门户，被撼动的..........

　　嗡鸣之声！

　　“咚！！！”

　　那声音由远及近，从遥远的过去，穿梭无穷时空，来到当下！

　　轰隆隆~轰隆隆~

　　天穹剧烈颤动。

　　所有人抬头，看向苍穹之巅。

　　那里，一道超脱万物之上的岁月长河在此浮现！

　　在那遥远的地方，不知道是在过去的时空，还是未来的时空，一道模糊的门户，若隐若现。

　　看到这道朦胧的门户之时，所有人心中皆是一惊，呼吸陡然一滞，瞳孔猛然一缩，死死盯住那道朦胧的门户。

　　“那是.........那是..........”

　　“天呐，那是传说中的王者之门！！！”

　　“传说，跨越此门者，可登王座！！！”

　　“真的假的？”

　　“没错，上古有魔王诞生，我亲眼见证过这道门户！！！”

　　这一刻，整片星空沸腾了！

　　谁也没有想到，苏白与鹤姬的终极一击，竟然撼动了王者之门！！

　　“跨越此门，可登王座！！”

　　突然，一位魔尊大吼了一声，激动难抑。

　　登上亘古存在的王者之门，踏入那永恒的王者殿堂！

　　从此一飞冲天，屹立诸天万界之巅，称霸寰宇，超越岁月，永恒长存！！！

　　其余魔尊闻言，纷纷一愣，紧随着一个个呼吸急促起来。

　　哪怕他们曾经高高在上，俯瞰众生，掌控生杀予夺，也挡不住内心的诱惑。

　　只要跨过王者之门，就是超脱岁月之外的永恒神话！

　　这样巨大的诱惑，没有人能够拒绝！

　　“轰隆隆.........”

　　“轰隆隆.........”

　　“轰隆隆.........”

　　一瞬间，便有五位魔尊冲天而去，朝着那岁月长河之中的门户冲去。

　　其中，还有一位走上了王者之路的无上魔尊！

　　它们的双眼已经被猩红所充斥，理智被疯狂所取代，唯有那永恒的追求。

　　那就是.........

　　踏过王者之门！！！

　　成为至高之王！！！

　　不止魔族，诸天这边，也有几位仙尊接近疯狂，成为王者，无疑那是世间极致的诱惑！

　　“别去！”

　　“欲登王座，必承其重！”

　　“修为不够，必死无疑！”

　　大长老出声了，声音在那些接近疯狂的仙尊耳边炸响，让其一下子冷静了下来，不过望向那门户，仍然带着丝丝渴望。

　　下一刻.........

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　门户散发出无边璀璨的光华，从岁月长河之中迸发。

　　那些妄图踏入其中的魔尊，直接化为飞灰，尸骨无存。

　　就连那尊走上王者之路的无上魔尊，也在瞬息之间，形神俱灭！！

　　嘶.......

　　倒吸冷气的声音四起。

　　无数强者浑身冰寒，通体发凉。

　　特别是一些想要跟随而去的魔尊，眼中的疯狂在一瞬间清醒，被惊骇所取代。


----------------------------------------

