# 第685章 天命之女，被囚禁五百万年！

苏白凝视着鹤姬，注视着其那双漆黑如渊的眼眸。

　　此刻，那眼眸之中，不再仅仅是淡漠与毁灭，更翻涌着一种刻骨铭心，足以焚尽万古的恨意！

　　即使过去了数百万年，那股恨意依旧没有消散，甚至愈演愈烈。

　　这，绝对不是普通的仇怨。

　　或许，她曾经经历了一段无法忘怀的过往，深刻到了极致！

　　“你的过去..........”

　　苏白缓缓开口，声音在这片超脱时空的岁月长河领域里显得格外清晰。

　　鹤姬嘴角那抹嘲讽的弧度依旧，但眼神却变得幽深，仿佛打开了通往无尽痛苦深渊之路。

　　“最后一击，你若接住，算你赢！”

　　突然，鹤姬眼神冰冷无比，浑身气息陡然暴涨，恐怖的威势铺天盖地席卷而来。

　　轰！！！

　　岁月长河震荡！

　　时空都开始模糊不清，强大的力量，混乱了时空！

　　“既然你不愿说，那我...........亲自去看！”

　　苏白轻声道，如今九环合一，短暂的时间中，他足以迈步在这岁月长河之中！

　　足以以另一种方式，“亲眼”见证岁月长河上游，也就是遥远过去的真实历史！！

　　“轰隆隆！“

　　苏白一边抵挡鹤姬的强大攻伐，一边脚踏岁月长河，逆流而上，朝着过去走去。

　　一步跨出，便是一片时光碎片飞舞，恍若流星般璀璨。

　　刹那间，眼前的景象天旋地转，时空倒流，跨越了数百万年的光阴长河.............

　　...............

　　遥远的过去，仙界尚未破碎，大道昌隆，气运鼎盛。

　　那是一个黄金时代，天骄辈出，强者无数！！

　　仙魔之间的摩擦，已经不知道持续了多少万年，永远没有消失过。

　　苏白漫步时间长河，在历史中寻找。

　　终于，他的目光，被一位名为.........芸萱的人族少女，所吸引！

　　她诞生之时，天地异象纷呈，万道和鸣，仙莲自生，祥瑞之气笼罩其族地三年不散！

　　她被检测出身负仙界“天命”，乃是秉承此纪元大气运而生的天命之女！

　　传说，每一个漫长的纪元，总有那么一两人，承载气运而生，有着莫大机缘，拥有无穷潜力！

　　芸萱，就是其一！

　　其天赋万古罕见，对万道皆有天然亲和，修行速度一日千里，远超同辈！

　　不到百年，芸萱便踏入了真仙境！

　　那一日，整个仙界天道为其喝彩，降临各种福泽，赐予其无上造化！

　　无数大能为其贺喜，仙界各处皆有庆祝声音传来！！

　　大长老，便是其中之一！

　　苏白看到了大长老的身影，在这位名为芸萱的少女身上，占据了一个极为重要的地位！

　　那时，九环仙尊境的大长老，亲自为一个小小的真仙赐福，庇护其家族，差点成为其师尊。

　　仙界亿万生灵都在为芸萱欢呼，这个天命之女，必将统率万族！！！

　　无数天才妖孽仰望，羡慕嫉妒！

　　她所在的家族虽非顶尖，不过区区一个小势力，却因她而显赫，备受瞩目。

　　年幼的芸萱，天真烂漫，拥有赤诚之心，以守护仙界为己任，是被家族寄予厚望的未来之星。

　　她善良，美丽，如同不染尘埃的晨曦，相信世间一切的美好与正义。

　　然而，这份过于耀眼的天命，也引来了暗中贪婪的注视！

　　仙界的顶尖势力，如上古叶家、太初古殿、万化神宗、天衍圣地、不朽皇朝、轮回殿、阴阳教、地府、佛土...........

　　他们传承久远，底蕴深不可测，是当时站立在仙界的巅峰存在！

　　一个恶毒而隐秘的计划，在这些势力的最高层间酝酿。

　　他们窥得一道上古禁术，可通过残忍手段，剥离与瓜分天命之子的磅礴气运与本源，加持己身！

　　为各自势力的传承者，铺平通往王境的无上道路！

　　芸萱，便是他们选中的那个“祭品”！

　　那一年，芸萱正值芳华，修为已至金仙巅峰，离仙君仅一步之遥，光耀四方。

　　仿佛所有人都看到了，一位新的无上王者冉冉升起。

　　可是，一场针对她的惊天阴谋，已经悄然展开。

　　那时，魔族入侵越来越猛烈，大长老已前往边境镇魔。

　　而仙界的一些无上势力，开始召集所谓的万仙大会，谈论对抗魔族之事。

　　前往参加万仙会的，皆是有志之士！

　　要为仙界而战，要为家园而战！

　　芸萱，自然也去了。

　　她满怀对仙界诸位前辈的敬仰与信任，欣然前往。

　　然而，等待她的，并非商讨如何对抗魔族，而是冰冷的囚笼和无尽的黑暗！

　　在她踏入万仙会的瞬间，各大无上势力的掌权者同时出手，以绝对的力量将她镇压！

　　那一日，仙界震动！！！

　　有消息传出魔族强者悄悄潜入，来到万仙会现场，展开大屠杀，到来的所有人，全部陨落！

　　其中，包括天命之女.........

　　芸萱！

　　整个仙界，都因这个消息爆发超级大地震！

　　仙界，失去了一位无上天骄！

　　大长老听闻之后，亲自赶来，的确在万仙会上感受到了魔族强者的气息，也的确失去了对芸萱的一切气息锁定。

　　一代“天命之女”，就此落幕！

　　而在暗中，芸萱已经被锁链锁住，被关在了岁月之外的囚牢之中！

　　她眼中的惊愕、不解、恐惧、迷茫、纯真，换来的，只是那些平日里道貌岸然，受万人敬仰的“前辈”们冰冷而贪婪的目光！

　　“能为吾等传承者的王道之路献身，是你之荣幸。”一位无上尊主冷漠开口。

　　“天命加身，但你德不配位，应该为我等所用。”一位古老种族的族长面无表情。

　　“你不要怪我等，我等这是为了整个仙界亿兆苍生的未来而考虑！”又是一位无上存在开口。

　　“牺牲你一人，助我等成就王路，是你的福气！”

　　“哈哈哈.........”

　　“哈哈哈哈.........”

　　“........”

　　无数道身影，疯狂肆虐大笑，似乎在宣泄着内心的这抹癫狂！

　　“为什么..........”

　　芸萱不懂，为什么会这样？！

　　为什么这些曾经让无数人膜拜敬畏的无上仙尊们，会忽然变得这般丑陋与卑劣？！！

　　只是，她的疑问，注定得不到解答。

　　她被拖入暗无天日的禁地深处。

　　接下来，是难以想象的非人折磨！

　　苏白的目光，在此刻停留，朝着这个时间点的未来看去。

　　他看到了什么？

　　芸萱这段黑暗的岁月，持续了足足...........

　　五百万年！


----------------------------------------

