# 第692章 底牌尽出，无法阻挡！

仙魔战场的边境尽头，一根仿佛从万古时空尽头点来的漆黑手指，无声无息地探了出来！

　　它看似缓慢，实则快到了超越思维的速度！

　　“吱！”

　　“吱吱！！”

　　面对这绝世魔气，仙界法则主动镇压而去，试图阻拦。

　　然而却根本没用。

　　魔气横扫一切，势不可挡！

　　时间在那里失去了意义，空间在那里化为了混沌！

　　一股无法形容、无法理解、无法抗拒的大恐怖，瞬间淹没了在场的每一个人！

　　那是生命层次上的绝对差距！

　　是蝼蚁抬头仰视苍龙的绝望！

　　“王........王者！”

　　“是魔界的魔王！！”

　　剑尊的声音带着一丝他自己都未察觉的颤抖，紧握的古剑发出不堪重负的嗡鸣声。

　　“隔着无尽时空和世界壁垒.........直接出手！”

　　“这就是.........真正王者的力量吗？！”

　　观天楼主脸色苍白，在疯狂计算活下来的可能性。

　　天河仙尊等人更是如坠冰窟，浑身冰冷，连一丝反抗的念头都难以升起！

　　他们虽然贵为仙尊，是诸天霸主，但与那些真正的仙魔界巨擘比起来，根本就是萤火之辉与皓月争辉！！

　　在那至高伟力面前，他们渺小的宛若尘埃！

　　“它冲我来的！”

　　苏白面色凝重，一个闪身，远离诛魔城，来到星空另一边无人之地。

　　魔王一击，别说余波，就是隔着无尽时空，都足以镇杀无数人！

　　一旦波及到诛魔城，那就是无法想象的大灾难！！

　　“师尊！”

　　苏灵儿、叶紫瑶等弟子惊呼，她们感受到那股毁灭性的力量已经牢牢锁定了苏白！

　　很显然，魔界至高存在，出手的对象，就是苏白！

　　大长老浑浊的双目爆发出前所未有的精光，他那古井无波的脸上，也浮现出了前所未有的凝重！

　　“大魔王，你要违背契约强行出手吗？”

　　他大声质问，开口间，已然催动了那个契约之力！

　　顿时间，契约飞上苍穹，绽放出亿万神华！

　　无尽的光芒，冲向了那根手指，要将违背契约者形神俱灭！

　　“轰隆隆！”

　　无法形容的可怕力量碰撞！

　　整片星域都因为这股可怕的碰撞之力震荡起来！！

　　这契约，乃是上古诛魔王所制，是留给后世的防御手段之一！

　　也就是同为王者的后手，才能去抵挡魔王之力！

　　果然，在契约之光的攻击下，那根手指仿佛受到了强大的阻力，一时之间，竟然无法动弹！

　　而且，有眼尖的人还可以看见，手指之上血肉，在被那强烈的光芒所灼烧，发出浓郁的雾气，隐隐露出漆黑的指骨！

　　“挡住了！”

　　见那手指停滞不前，众人不由得松了一口气。

　　“哼！”

　　然而，那漆黑的魔界方向，突然传来了一阵冷漠的哼声！

　　“诛魔王的气息？”

　　“就是你全盛时期，本王暂且无惧。”

　　“区区一道契约，也配阻挡本王？”

　　这声音平静，但又充斥着极端的蔑视！

　　话语落下的刹那。

　　只听砰的一声闷响！

　　漆黑手指再度一动，猛然加速，狠狠刺破契约之力笼罩的光芒区域，带着灭世的威能，破开契约而出！

　　哦不对！

　　那已经不是一根完整的手指了！

　　手指上面的血肉已经全部消失，成为了一根漆黑的魔王指骨！

　　可就是这指骨，其灭世的伟力，依然强大到了无法想象的地步！

　　苏白身后，那唯一神环不受控制地自主浮现，疯狂运转。

　　然而，他所有的攻击，在那指骨下，如同泡沫般粉碎！

　　他全力爆发下，足以压制苍明！

　　可是，在那魔王指骨面前，一切的反抗都显得如此渺小和徒劳！

　　差距太大了！

　　这不是鹤姬分身那种同境极致力量的比拼，这是生命维度的碾压！

　　是至高规则对凡俗的审判！

　　“上古，仙界失去过一道希望！”

　　“这一次，老夫绝不允许再次发生悲剧！”

　　大长老见契约被破，他一步踏出，挡在苏白面前，直面魔王指骨。

　　“轰！”

　　下一刻，强大的气血之力自大长老体内爆发而出。

　　白发逆转为黑丝，满是皱纹的肌肤变得细腻白净，原先垂暮的样貌迅速恢复青春。

　　在所有人震撼的注视之下，大长老的身躯拔高，化作一名魁梧的青年！

　　这一刻，大长老的气息，十倍百倍的暴涨！

　　一瞬间，就达到了无法想象的境界！

　　苍明那等存在，在如今的大长老面前，恐怕一只手便可灭！

　　“大长老！”

　　苏白心中一惊，虽然他知道大长老无比强大，但这样的状态，绝对不可能是常态！

　　肯定要付出极大代价！

　　否则，过去那么多年，大长老为何都没有施展过？

　　导致苍明一直以为大长老就强过它一丝丝。

　　“吼！！！”

　　大长老怒喝一声，悍然挥拳。

　　“嘭！！”

　　这一击简直可怕到了极点。

　　天崩地裂！

　　无上的力量席卷而过，一颗又一颗星辰爆碎，无尽的能量乱流肆虐八方！！

　　那根漆黑的魔王指骨，居然被硬生生砸断了半截！！

　　“嗯？”

　　“竟然铸造了仙王级肉身，难怪拥有如此力量。”

　　“若给你一个合适的环境，恐怕早就登王了。”

　　“只可惜，你终究还不是王！”

　　魔界方向，传来了一个冷漠的声音。

　　随即，那漆黑的半截指骨，洞穿了大长老的肩膀！

　　大长老身形踉跄，嘴角溢血。

　　他的眼中，也露出一抹无力感。

　　即使他无限接近那个层次，可是，终究还不是仙王！

　　即使大魔王这一指不过是随意一击，还隔着无尽时空，甚至顶着仙界法则的压制，打破了诛魔王留下的契约。

　　可依然，不是仙王之下可以抵挡的！

　　上古，他没有护住芸萱。

　　这次，他也护不住苏白了吗？

　　还是说，要使用镇守仙界那最后的手段了吗..........

　　那半截指骨，在洞穿了大长老之后，朝着苏白，继续镇杀而下！

　　所有人都目瞪口呆，大脑一片空白，只能眼睁睁地看着半截指骨，带着无上伟力，朝着星空下那道白衣身影，轻轻点落。

　　死亡的阴影，前所未有的浓郁，笼罩了所有人的心头。

　　何为王者？

　　何为主宰？

　　何为至高？

　　其无上伟力，于此一刻，展现得淋漓尽致！


----------------------------------------

