# 第694章 诸天大乱，成王名额！

仙魔战场，重归平静。

　　诛魔城内，劫后余生的庆幸与对未来的希冀交织，一种前所未有的凝聚力在诸天联军中滋生。

　　苏白，已经成为了众人的信仰！

　　不止是实力，还有人格魅力之上！

　　虽强大，却性格温和，从不欺压弱小！

　　天道仙宗的弟子，也个个谦虚有礼，不骄纵蛮横，反倒是他们以前见过其它势力的弟子们，则个个桀骜难驯。

　　有对比，才有差距！

　　有对比，才有伤害！

　　苏白与大长老并肩立于星空之下，望着千疮百孔的诛魔城。

　　在数百万年历史上，三百年的和平契约，是无比短暂的。

　　可这却是以无数的鲜血和牺牲换来的，珍贵无比。

　　大长老的气息已然平复，恢复了那副垂暮老者的模样。

　　在他前方，是整整齐齐排列的万战老兵。

　　他们已经守了几百万年了！

　　不知道血战了多少次！

　　甚至还有在这里出生的孩子，一出生就在血与乱中成长，小小年纪就提起了武器。

　　“契约已定，三百年内，仙魔战场当无事。”

　　“诸位，你们已在此浴血奋战太久，是时候.........”

　　“回去了。”

　　大长老的目光扫过那些身上带着或多或少伤痕的老兵，语气缓和下来。

　　“回去看看你们的家乡。”

　　“看看你们的宗门。”

　　“看看那些等待了你们千百年的亲人故友。”

　　“你们..........辛苦了，该歇歇了。”

　　此言一出，无数老兵愣在原地，随即，眼中爆发出难以抑制的激动与复杂情绪。

　　回家.........这个在血腥厮杀中支撑他们的信念，此刻终于变得触手可及。

　　有人仰天大笑，有人掩面而泣，更有铁血的汉子相互捶打着肩膀，宣泄着积压了无数岁月的思念。

　　苏白看着这一幕，心中亦是感慨。

　　这些老兵，是仙界的脊梁，他们的付出，理应得到收获。

　　然而，在老兵们脸上的笑容还未完全绽开之际。

　　“嗡！”

　　一道急促到撕裂虚空的传讯玉符，直接落在了苏白面前！

　　玉符炸开，化作一片光幕，上面浮现出留守天道仙宗一名长老焦急万分的面容。

　　“苏宗主！大事！天大的大事！”

　　“诸天.........诸天大乱了！”

　　光幕之中，景象变幻，映照出诸天万界的种种惨状。

　　一些平日里隐世不出，在仙魔大战中都以各种理由推诿未曾出力的古老世家、隐世宗门、乃至一些拥有王者坐镇的顶尖势力，此刻竟如同约定好了一般，纷纷现世！

　　比如之前苏白在过去的鹤姬身上，看到的那些囚禁她的势力。

　　上古叶家、太初古殿、万化神宗、天衍圣地、不朽皇朝、轮回殿、阴阳教、地府、佛土...........

　　他们不是来抵御外敌，而是挥起了屠刀，指向了诸天！

　　抢夺资源！

　　占据仙脉！

　　攻伐仙域！

　　奴役强者！

　　光幕中，烽烟四起，血流成河。

　　那些在魔界大军面前畏缩不前的势力，此刻内斗起来却一个比一个狠辣，手段之酷烈，比之魔族还要更狠！

　　“好多仙尊，好多仙君，好多强者.........”

　　“为什么.........他们打魔族的时候不见身影.........”

　　“我们在这里拼死守护的.........就是这样的后方吗？”

　　............

　　那些老兵们，脸上的笑容瞬间凝固，化为难以置信的错愕，随即是锥心的刺痛和滔天的愤怒。

　　他们握着武器的手在颤抖，不是因为恐惧，而是因为一种信仰崩塌般的巨大落差和荒谬感。

　　他们在此地抛头颅，洒热血，守了数百万年，守护的是身后的安宁与传承。

　　可转身之间，家园却被所谓的“自己人”践踏。

　　甚至，这些被践踏的地区，可能就是他们的家园！！！

　　小家都护不了，何其护大家？

　　这种背叛，比魔族的刀锋更让人心寒！

　　“混账！”

　　大长老怒发冲冠，一直古井无波的脸上涌起前所未有的震怒！

　　他周身的气息不受控制地波动，引得周围星空震颤。

　　苏白眼神冰冷，杀意凛冽。

　　他没想到，外患刚平，内乱便以如此迅猛丑恶的方式爆发。

　　这些顶尖势力，其行可诛！

　　“大长老，苏宗主，你们也收到了内斗的事情？”

　　观天楼主的身影凭空出现，脸色比之前面对魔王一指时还要难看，他手中托着不断推演的天机罗盘，声音沙哑道。

　　“我刚以损耗寿元为代价，强行窥探天机，终于明白他们为何如此疯狂了.........”

　　他深吸一口气，吐出了一个石破天惊的秘密。

　　“据古老预言和天机显示，此次纪元之末，仙界会诞生一位能够踏足至高王座的名额！”

　　“虽然如今的诸天有缺，按理来说无法诞生新王。”

　　“但天机显示，不久的未来，的确有新王诞生。”

　　“即使不知道这个王座名额会以何种方式出现，但根据过去的规律，气运一定是最重要的！”

　　成王名额！

　　“什么？！”大长老瞳孔骤缩。

　　观天楼主继续道：“这些隐藏的势力，积累了无数万年，其老祖皆已是半步王者，只差那临门一脚。”

　　“他们不出力对抗魔族，就是为了保存实力，等待这成王之机！”

　　“如今契机将现，他们再也按捺不住，抢夺资源与气运。”

　　“为自己，亦或是为自家老祖，争夺那唯一的一线成王契机！”

　　“他们.........都疯了！”

　　“为了成王，什么同道之情，什么仙界大局，皆可抛却！”

　　消息如惊雷炸响，让所有听到的人心神剧震。

　　原来如此！

　　一切的背后，竟是关乎那至高王座的争夺！

　　为了那渺茫的成王希望，这些势力不惜掀起滔天浩劫，将整个诸天万界再次拖入血海深渊！

　　星空下，准备归家的老兵们呆立当场，脸上的激动早已化为茫然与悲凉。

　　守护的意义被现实瞬间被击得粉碎。

　　他们用生命捍卫的和平，转瞬就被野心家撕毁。

　　回家的路，似乎在这一刻，变得无比遥远而讽刺。

　　“大长老。”

　　苏白转过身，一双眼神已经变得冰冷无比。

　　大长老深吸一口气，看向他守护了数百万年的诸天万界。

　　片刻之后，一句冰冷的话语，缓缓自他口中吐出。

　　“杀无赦！”


----------------------------------------

