# 第695章 因为，它们已经不是人了

杀无赦！

　　所有的老兵都被这句话吓到了。

　　他们跟随大长老这么多年，还是第一次听到大长老说出这句话！

　　很明显，现在的大长老，已经暴怒到了极致！

　　“苏白，你带大家回去！”

　　“平定内乱，肃清宵小！”

　　“这仙魔边境，有老夫一人足矣！”

　　“虽有契约，但魔族反复无常，不可不防！”

　　大长老开口了，声音冰冷，比面对魔族入侵时脸色还要难看。

　　他竟要一人独镇边境，将平定内乱的重任交给苏白！

　　苏白全力爆发，足以镇压准魔王，王者之下，基本足以纵横！

　　加上其背后还有一尊神秘王者存在，他并不担心苏白的安危。

　　苏白看着大长老决然的眼神，心中也明白这是当前最合理的安排。

　　内乱必须尽快平息，否则仙界未毁于外敌，而先亡于内斗。

　　可边境，也确实需要一位足够分量的强者坐镇，以防万一。

　　“大长老，保重！”苏白重重点头，眼中寒芒闪烁。

　　“我会让那些躲在背后的魑魅魍魉明白，他们的野心，该由鲜血来洗刷！”

　　他转身，面向那些老兵，开口道：“诸位，有人要阻止我们回家！”

　　“但这不是结束！”

　　“有人想让我们流的血白流，有人想夺走我们用命换来的和平！”

　　“现在，我苏白，将带领你们，打回去！”

　　“用那些叛逆者的尸骨，铺平我们回家的路！”

　　“用他们的鲜血，祭奠我们牺牲的同胞！”

　　“告诉整个诸天，谁才是这片天地的英雄！”

　　苏白的声音铿锵有力，传遍星空。

　　这一刻，所有老兵都浑身一震。

　　一股莫名的火焰从胸腔内升起。

　　“我愿随苏宗主征战诸天，荡除叛逆者！”

　　“好，我等就随苏宗主杀回去，讨伐那群狗娘养的杂碎！”

　　“杀无赦！！”

　　“杀无赦！！”

　　.............

　　众老兵纷纷大吼。

　　轰隆隆~~~~

　　星河沸腾，虚空摇晃，滚滚杀机席卷星穹。

　　他们的心在呐喊，在咆哮！

　　他们要回家！

　　他们要除乱！！

　　“刚有消息传来，我天河殿管辖的上百座仙域，因精锐不在，就在刚刚，被隐世势力万化神宗入侵。”

　　“如今，百座仙域，已沦陷过半！”

　　天河仙尊走了过来，他身后还跟着一群天河殿的精锐大军，个个脸色无比难看。

　　“我星辰殿，也遭受到了攻击，入侵者，乃是地府！”

　　星辰仙尊也走了过来，个个面露怒色

　　他们在前线浴血奋战，可后方的家园，却被“自己人”残酷的入侵！！

　　这如何能忍？

　　“诸位请放心，大长老会给你们一个公道！”

　　“我苏白，也会给你们一个交代！”

　　“所有入侵者，杀无赦！”

　　“杀无赦！！！”

　　苏白的眸子越发的幽冷。

　　他心中的愤怒，宛若一团烈火熊熊燃烧，要焚灭一切！

　　“愿随苏宗主，平定内乱，肃清寰宇！”

　　“愿随苏宗主，剿灭叛乱，还诸天一个太平！”

　　“我已无家可归，可随苏宗主，荡平诸天！！”

　　................

　　诸天强者皆纷纷开口，声浪震耳欲聋，令人热血沸腾。

　　其中，就包括天河仙尊、星辰仙尊、剑尊等强者。

　　“大敌当前，不想办法对抗魔族，却开始内斗，可耻！”

　　“这些诸天毒瘤，必须尽快清扫干净！”

　　武无双也踏了出来，他身后的飞升者联盟的众强者，也是齐声高呼。

　　“诛叛乱，定天下！”

　　“诛叛乱，定天下！”

　　十亿大军，皆在此刻高呼，气吞山河。

　　这些人，可以说，是如今仙界绝大多数的有志之士！

　　否则，也绝对不会冒九死一生的危险，来到仙魔战场对敌！

　　他们，是诸天最坚定的守护者！

　　是万界最强的盾！

　　“诸位，随我出征！”

　　苏白没有犹豫，知道时间就是生命！

　　他一步迈出，金光大道浮现在其脚下，十亿大军齐齐踏上。

　　“轰隆隆！”

　　金光大道激发而出，瞬间远去，星河在身侧倒转，速度快到了极致。

　　“第一站，先前往最近的天河殿！”

　　“倒要看看那万化神宗，有多了不起！”

　　苏白站在最前面，目光冰冷的望着前方。

　　在他身边，站着一众仙尊强者，皆气势如虹。

　　他们一言不发，默默拿出了自己的武器，随时准备大战！

　　................

　　天河殿，是天河仙尊亲手铸造的超级势力，引九天银河之精粹，耗费数百万年时光铸就的仙家圣地。

　　殿宇连绵亿万里，悬浮于浩瀚星海之中，以星辰为砖，以银河为河。

　　昔日这里仙鹤翔空，亿万弟子在此修行，讲道之声不绝于耳，乃是周边仙域中当之无愧的霸主与中心，辉煌璀璨，威震一方。

　　然而如今，映入众人眼帘的，却是一片断壁残垣！

　　曾经闪耀星空的殿宇楼阁，大多已化为齑粉，残存的也布满裂痕，仙光黯淡。

　　大地上沟壑纵横，尸骸遍野，有天河殿弟子，更有无数无辜仙域生灵的鲜血。

　　浓郁的血腥味和毁灭气息弥漫不散，诉说着这里刚刚经历了一场何等惨烈的浩劫！

　　“可恶！”

　　“他们是要行灭绝之事吗？”

　　“就连魔族都会特意留下种子，他们怎么敢！！”

　　看着一路上被打残的仙域，血淋淋的现实映入眼帘，天河仙尊眼眶通红，拳头攥紧，咬牙切齿的怒吼。

　　这些，可都是他的家乡啊！！

　　这些人，可都是他的子民啊！！

　　“万化神宗，乃是太古就崛起的超级势力。”

　　“其宗主修炼万化神诀，能够吞噬人的精血提升自己的实力。”

　　“这些死去的人，其精血已经全部流失，恐怕就是被此人所吸收！”

　　“据说这位万化仙尊，在上古之前就踏入了巅峰仙尊境界是一位绝代霸主。”

　　“上古时又吸收了天命之气，如今的实力，怕是距离王境已经不远了！”

　　“现在大肆吞噬诸天，恐怕就是为了将实力提升到巅峰，去争夺那唯一的机缘！”

　　观天楼主轻叹一声，道出了万化神宗的底细。

　　众人闻言，皆是深吸一口气。

　　不愧是隐世势力，一出就是巅峰仙尊！！！

　　“如此行为，比魔族还要可怕，也敢称为神宗，我看，不如叫魔宗算了！”

　　武无双亦是愤怒至极，他手中的剑，已经迫不及待要出击了！

　　“师尊，为什么他们不愿意出战魔族，却要大肆屠杀人族自己人呢？”连纯真的苏灵儿，都忍不住问出了这样的问题。

　　苏白看着前方的波动，沉吟良久，缓缓吐出几字。

　　“因为，它们已经.........”

　　“不是人了！”


----------------------------------------

