# 第701章 实力暴涨，踏入九环仙尊境！

天道仙宗，无比热闹！

　　武无双带领数百万飞升者联盟的精锐，来到天道仙宗的大殿门口。

　　“弟子武无双，今日，入天道仙宗大殿。”

　　“从此以后，生是天道仙宗之人，死是天道仙宗之鬼！”

　　“若违此誓，当遭天谴！”

　　武无双跪倒在大殿之中，声音清亮，响彻整个天道仙宗。

　　轰！

　　刹那间，整座天道仙宗，都亮了起来！

　　气运之力再次翻滚，变得越发浓郁强盛。

　　“飞升者韩虎，今日拜入天道仙宗！”

　　“飞升者赵元，今日入天道仙宗！”

　　“飞升者李长明，今日入天道仙宗！”

　　“飞升者.........”

　　.................

　　数百万飞升者联盟弟子齐齐跪地，神情肃穆，叩首三次。

　　他们神情坚毅，目光灼灼，充满期盼。

　　他们，都是武无双亲自一手提拔起来的精英中的精英！

　　跟随武无双血战边境数千年，斩戮过数不尽的异族生灵，征战过无尽星空！

　　他们，皆是铁骨铮铮的汉子！

　　他们，是诸天万界真正的英雄！

　　轰隆隆！！！

　　这就是苏白的目的！

　　让武无双前往大殿叩拜。

　　因为，只有真身在天道仙宗大殿叩拜之人，才属于真正意义上的天道仙宗弟子！

　　如此，那十倍战力，才能增幅于苏白身上！！！

　　武无双的加入，是如今这个情况，极为关键的一步！

　　因为，武无双的境界，是六环仙尊巅峰！

　　而且，还是两大极致本源的妖孽仙尊！

　　要知道，不使用十倍战力，苏白本身的境界，也不过才七环仙尊罢了！

　　武无双的十倍战力增幅，加上飞升者联盟数百万精锐的增幅。

　　如此情况下，甚至足以超越天道仙宗的所有弟子！

　　毕竟，除了武无双，如今天道仙宗最强弟子，便是叶紫瑶的第九步仙君境。

　　仙君与仙尊，那可是天地之遥！

　　而且，飞升者联盟的数百万精锐，是武无双百万年的底蕴积累！

　　金仙与仙君数量不少！

　　能够提供的增幅，即使对到了七环仙尊境的苏白来说，都极为明显！

　　有了武无双与飞升者联盟数百万弟子的加入，苏白本身的境界，开始攀升！

　　七环仙尊中期！

　　七环仙尊后期！

　　七环仙尊巅峰！

　　突破！

　　八环仙尊境！

　　随后，苏白的境界还在提升，增幅的实力还远远没有耗尽。

　　八环仙尊中期！

　　八环仙尊后期！

　　八环仙尊巅峰！

　　一直到了八环仙尊巅峰，苏白实力的提升才慢了下来，但还并没有结束！

　　他的境界还在不断的冲刺，向着九环仙尊迈进！

　　轰！！！

　　最终，苏白的本身境界，踏入了九环仙尊境！

　　九环仙尊！

　　要知道，苏白之前二十倍战力叠加，也不过才踏入九环仙尊境罢了！

　　也就是说，如今的苏白，实力比之前，提升了超过十倍！！

　　如今，那“借来”的两道极致神环，已经无需“借”了！

　　是他真正的力量了！

　　这一刻，即使面对十几位无上存在，苏白依然风轻云淡！

　　天外天，界外界。

　　苏白负手而立，面对十几道投射而来的恐怖意志分身，周身气息非但没有被其压制，反而越发自如。

　　因为他刚刚对抗万化天时“借”了两道神环，此刻他踏入九环仙尊境，在外表看来，并没有明显区别。

　　也因此，万化天等人，根本还不知道如今苏白的实力，再次提升了十倍不止！

　　“啧啧啧，后生可畏，当真后生可畏。”

　　“百万年来，诸天还无你这号人，短短时间，竟能突破到这个地步，窥得九环合一之妙。”

　　“苏白，你的天资，纵览万古，亦属最顶尖。”

　　“就是魔界那位号称无敌的鹤姬，恐怕也无法跟你相提并论。”

　　“何必执迷于所谓的‘守护’，自缚手脚，平白断了登临绝巅之路？”

　　太初古殿的老祖开口，声音如同自太初时代传来，带着岁月的沧桑与漠然。

　　“执迷？”

　　苏白眸光如电，直视太初古殿的古老存在。

　　“我守护的是浴血英雄的家乡，是亿万生灵的存续。”

　　“尔等口中的‘绝巅’，就是建立在累累白骨，无尽鲜血之上的王座？”

　　“这样的绝巅，不要也罢！”

　　“若是你们不愿，我苏某人，将会踏碎那王座！”

　　苏白声音霸气无比，似有一股难以形容的威严，从他体内爆发。

　　此刻的他，宛如一尊盖世天帝降临世间，举手投足，都散发着一股无上威势。

　　闻言，十几位无上存在眼底深处闪过丝丝冷芒，却又瞬间消失不见，好似没有出现过一般。

　　“幼稚！”

　　天衍圣地的老祖嗤笑一声。

　　苏白，还是太嫩！

　　这片仙界太辽阔了，自古以来诞生了太多不朽势力，每一个都惊才绝艳，曾经傲视诸天。

　　他天衍圣地的实力，在这些势力之中，并不是什么特别强的存在。

　　可是，过去了这么多年。

　　多少无上势力消亡在历史之中？

　　他天衍圣地能幸存到现在，靠的不是实力，而是两个字。

　　苟！

　　狠！

　　“天地不仁，以万物为刍狗。”

　　“此乃天道至理！”

　　“诸天万界，纪元轮回，本就是一场宏大的筛选与淘汰。”

　　“弱肉强食，适者生存，此乃亘古不变之法则。”

　　“我等超然其上，顺应天意，攫取资源，争夺那超脱之机，何错之有？”

　　“仙魔大战，亦是这场淘汰的一部分。”

　　“未能存活，便是气运不足，命该如此。”

　　“强行干预，逆天而行，如你复活这九十九座仙域生灵，已是大大违背了天道循环，必遭反噬！”

　　“你想改变诸天万界所有人的命运，那是绝对不可能的！”

　　“别说你一个小小的仙尊，就是真正的王者，都做不到！”

　　“认命吧！”

　　“命运，是无法改变的！”

　　“放弃挣扎，或许还有一线生机。”

　　天衍圣地的老祖开口，语重心长的劝诫着苏白。

　　他修炼的，便是跟命运有关，深知命运之恐怖。

　　甚至就连王者，或许已经超脱天道之外，可却依然还在命运之内！

　　“好一个命该如此！”

　　苏白怒极反笑。

　　“如果我把你们全杀了，是不是代表你们的命运也是命该如此？”


----------------------------------------

