# 第702章 我要杀万化天，谁也阻止不了！

“放肆，命运岂是你可以肆意评价的？”

　　“老夫看到的命运中，是你被我等囚禁！”

　　天洐圣地的老祖呵斥。

　　“哈哈哈.........”

　　苏白仰头大笑。

　　“命运？”

　　“蝼蚁尚且偷生！”

　　“命运有什么资格决定一切？”

　　“按你所言，边境将士舍生忘死，是命该战死？”

　　“后方生灵被尔等屠戮吞噬，是命该成为你等的食物？”

　　“那这样的命运何其不公！”

　　“我辈修士，逆天争命，争的不只是己身之命，更要为这天下苍生，争一个公道！”

　　“若天道如此不公，那我便改了这天，换了这道！”

　　苏白霸气无比，掷地有声，整个虚空，都响起他浩荡的声音。

　　这是苏白的道，是他一生坚持之道！

　　“笑话！”

　　不朽皇朝的身影龙气冲霄，皇威浩荡，如同天帝法旨在宣判。

　　“本皇年轻之时，亦如你这般，觉得可以逆天改命！”

　　“可到头来，本皇才发现，那一切不过是镜花水月，徒劳无功罢了！”

　　“天道如剑，无坚不摧！”

　　“凡事忤逆，唯有死路一条！”

　　“公道？”

　　“实力即是公道！”

　　“规则由强者书写！上古至今，莫不如此。”

　　“你所谓的公道，不过是弱者无力的哀鸣。”

　　“待本皇登临绝巅，重塑乾坤，本皇之言，便是新的天道，新的公道！”

　　“历史由胜利者书写，届时，谁又敢言本皇不是？”

　　不朽皇朝老祖冷哼道，满脸不屑。

　　年少轻狂，终将会被撞破头而看透世间运行的真理！

　　“为一己之私，掀起浩劫，视苍生如草芥，也配谈重塑乾坤？”

　　“尔等不过是一群被力量蒙蔽了心智，失去了人之本心的可怜虫！”

　　“纵使得了永恒，坐于冰冷的王座之上，俯瞰的却是一片由背叛与鲜血浇灌的死寂世界，那与孤魂野鬼何异？”

　　面对这样的激烈言论，苏白的气势依然不落下风。

　　“阿弥陀佛。”

　　佛土的一位古佛终于开口了，浑厚的梵音传遍整个仙界。

　　此佛，比大日佛尊不知道强了多少倍！

　　乃是真正的无上佛祖，是半步王者境的可怕存在！

　　“苏施主，何必固执呢？”

　　“放下屠刀，立地成佛。”

　　“这天地间有善恶，有黑暗，有光明，亦有秩序。”

　　“我等皆遵守着天道法则。”

　　“施主既为天命所归，为何执迷不悟？”

　　佛土的古佛高诵佛号，一派慈悲模样。

　　苏白嗤笑一声：“你们佛门常言，放下屠刀，立地成佛。”

　　“十恶不赦的恶人，也可以立地成佛，这样的佛，是谁的佛？”

　　“那些从未做过坏事的普通人，那些天天做好事的善良人，又为何成不了佛？”

　　“所谓的佛，到底是谁的佛？”

　　苏白的声音无比嘲讽，目露不屑，毫不客气。

　　“苏施主，你着相了。”

　　“红尘苦海，众生皆苦。”

　　“一切纷争、爱恨、守护、毁灭，皆是虚妄。”

　　“唯有涅槃重生，方得永恒极乐。”

　　“你执着于守护，便是执着于相，心生挂碍，不得自在。”

　　“不若放下执念，皈依我佛，窥见真空妙有，方知眼前种种，不过镜花水月。”

　　古佛眼皮疯狂跳动，如果不是碍于苏白的实力足以与他对等，他早就一巴掌镇压了。

　　“好一个真空妙有，镜花水月！”

　　“若依你所言，边境将士的血是虚妄，被屠戮生灵的哭嚎是虚妄，那尔等此刻争夺成王契机，岂不更是最大的虚妄？”

　　“既然皆是虚妄，何不就此散去修为，归于平凡？”

　　“说到底，不过是你们用来掩饰自私与冷漠的遮羞布！”

　　“尔等修佛，却修得慈悲心肠尽丧，只余下弱肉强食的魔道逻辑，也配谈佛法？”

　　苏白的话很犀利，直戳古佛心神深处。

　　轮回殿的身影幽幽开口，看不出其在想着什么：“苏白，你可知宿命？”

　　“有些人，生来便是棋子和燃料，此为他们的宿命。”

　　“如同灯油，燃烧自己，照亮强者前路，便是其存在的最大价值。”

　　“试图改变宿命，只会引来更大的灾祸。”

　　“逆天改命，代价你承受不起。”

　　“宿命？”苏白周身气息爆发，撼动轮回！

　　“我命由我不由天！更不由尔等来定！”

　　“这亿万生灵的苦难，亦是尔等强加的宿命！”

　　“但我苏白，偏不信这宿命！”

　　“我要走的道，便是斩断一切不公之锁链，打破一切强加之宿命！”

　　“尔等视众生为燃料，可他们不是燃料，他们是照亮诸天的璀璨光芒！”

　　苏白傲立当场，睥睨四方。

　　阴阳教的周身阴阳二气流转，声音缥缈：“阴阳平衡，动静相宜。”

　　“仙界已沉寂太久，需要一场动乱来激发活力，汰弱留强，方能孕育新机。”

　　“我等不过是推动这平衡之手。”

　　“苏白，你一味求静求安，阻挠这场必要的动，才是真正阻碍仙界新生之人。”

　　见又有一个人跳出来，苏白踏前一步，气势如虹，说出的话语几乎都没有思索。

　　“好一个必要的动！”

　　“将一己私欲装饰为天地至理，虚伪至极，你们还要脸吗？”

　　“真正的活力，源于创造与守护，源于万灵竞自由的生机，而非源于尔等掀起的血腥屠杀和黑暗动乱！”

　　“若这就是尔等追求的新机，那这新机，不要也罢！”

　　“由我亲手终结！”

　　一席话说完，所有的无上存在沉默不语，明显根本说不过苏白。

　　“够了！”

　　“老夫叫你们来是打架的，不是来吵架的！”

　　万化天一声冷喝，打断了这场争论，因为他之前也没吵过苏白，知道苏白巧舌如簧。

　　要是到时候这些人真被苏白说服了不帮他，那他找谁说理去？

　　他看向苏白，眼中杀机几乎凝成实质。

　　“苏白，任你巧舌如簧，也改变不了今日之局！”

　　“理念之争，毫无意义！”

　　“这诸天，终究靠实力说话！”

　　“本王承认你天资绝世，但你以为，就能抗衡我等联手吗？”

　　“天真！”

　　“诸位道友，此子冥顽不灵，已成我等大计之阻碍，不如联手，将其彻底抹杀，以绝后患！”

　　十几道恐怖意志交织，冰冷的杀机如同实质，将这片界外界彻底封锁，法则凝固，时空断流。

　　他们，要绝杀苏白！

　　面对这足以让任何仙尊绝望的绝杀之局，苏白却突然笑了。

　　那笑容中，带着无尽的嘲讽与睥睨天下的自信。

　　他缓缓抬起手，指向脸色狰狞的万化天。

　　“理念或许无法说服你们这群腐朽之辈，但实力可以！”

　　“你们不是信奉实力即是公道吗？”

　　“好！”

　　“今天，我就用你们的逻辑，告诉你们什么叫公道！”

　　话音落下的刹那，苏白周身气势轰然爆发，比之前强盛了何止十倍！

　　“我要杀万化天，谁也阻止不了！”


----------------------------------------

