# 第703章 王者之下无敌！

“轰隆！！！”

　　一股无法形容的恐怖气息，自苏白体内轰然爆发，席卷诸天万界！

　　那九环合一之后形成的唯一神环，其光芒之盛，仿佛成为了诸天最亮的光！

　　他周身弥漫的混沌气流，每一缕都仿佛承载着一方世界的重量，压得虚空不断崩塌，万道哀鸣！

　　要知道，七环仙尊境的苏白，凭借秘法，就能踏入九环仙尊境，九环合一之后，抵达仙尊境的真正极致！

　　不是普通仙尊的极致！

　　五大极致本源，绝对是这个层次，有史以来最强序列之一！

　　那个状态的苏白，就足以镇压苍明，击败万化天这样的半步王者存在！

　　而如今，苏白实力再次暴涨，已经远远超出了仙尊境的极致战力！

　　虽然苏白依然还在仙尊境界，可如此爆发出来的实力，足以令半步王者颤抖！

　　隐隐之间，已经散发出了昔日大长老的那种无上气息！

　　那是在正确的环境，可以一步成王的逆天状态！

　　“什么？！”

　　“这股力量.........”

　　“不可能！！”

　　..............

　　见苏白气息暴涨，十几位古老存在同时变色，眼中第一次露出了难以置信的骇然！

　　此刻苏白展现出的力量，比之前强大了何止十倍？！

　　已经完全超越了半步王者的层次，真正触及到了那个至高领域！

　　而且，苏白展现的还是唯一神环，说明其还在仙尊领域，还没有踏入半步王者！

　　这可能吗？

　　“装神弄鬼！”

　　万化天虽然心中大惊，但他绝不相信有人能在瞬间在这个巅峰层次提升如此多的实力，定是某种秘法虚张声势！

　　同时，他也是壮自己的胆，希望众人别被苏白吓到。

　　“诸位，还不出手将其镇压吗？”

　　“此子，必定就是这个纪元末期的天命之子！”

　　“将其天运吸收，说不定我等都可打破规则成王！”

　　万化天率先出手，同时呼叫所有人一起镇压苏白。

　　他将万化法则催动到极致，化作一道吞噬一切的黑暗旋涡，朝着苏白镇杀而去！

　　同时，十几道古老存在的分身，全部爆发而出。

　　这些古老存在的分身，可不是普通随意降临的分身！

　　都是耗费巨大资源，同时将自己的意志融合进入分身之中，铸造出来的主战分身！

　　要是分身被灭，他们本体也会受伤。

　　这样的主战分身，足足拥有本体二三成的实力！

　　十几道主战分身，其联合起来的力量，差不多相当于四位半步王者一起出手！

　　这绝对是一股难以想象的骇然力量，就算是任何一位半步王者，也未必挡住！

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　十几位古老存在纷纷怒吼，同时出手，施展各自最强大的术法，朝着苏白杀来。

　　一时之间，整个天外天都彻底沸腾了！

　　“哼。”

　　苏白眼神淡漠，只是随手一抓。

　　“咔嚓！”

　　万化天那足以磨灭无上仙尊的攻击，竟被他徒手捏碎，如同捏碎一个泡沫般轻松随意！

　　随后，苏白目光一转，落在了距离最近的上古叶家老祖分身之上。

　　在那位老祖惊骇的目光中，苏白并指如刀，隔空一划！

　　“不！！！”

　　上古叶家老祖分身狂吼，祭出无数古老秘宝，演化无尽神通，想要阻挡。

　　然而根本没有效果！

　　“嗤啦！”

　　上古叶家老祖分身，连同其寄托其中的意志，瞬间被斩成两半，而后寸寸湮灭，化为虚无！

　　一位半步王者的主战分身，就此陨落！

　　被轻而易举的镇杀！

　　“嘶.........”

　　其余古老存在倒吸一口冷气，头皮发麻！

　　那可是上古叶家的老祖啊！

　　其实力在众人中都属前列，竟被.........秒杀了？！

　　“此子有古怪，一起出手！”

　　太初古殿的老祖厉喝，再也不敢托大，真身跨越无尽时空，再次降临部分本源之力，化作一只太初巨手拍落！

　　“镇杀！”

　　天衍圣地、不朽皇朝、轮回殿、阴阳教、地府、佛土.........

　　所有古老存在再无保留，同时施展最强杀术！

　　太初之手、皇道龙气、轮回盘、阴阳图、幽冥黄泉、亿万佛国.........

　　十几道足以打崩星域的恐怖攻击，同时朝着苏白轰杀而来！

　　“攻守易型了！”

　　苏白却只是淡淡评价一句，唯一神环猛然扩张。

　　“轰！！！”

　　所有攻击在触及唯一神环的刹那，全部瓦解！

　　连一丝涟漪都未能掀起！

　　“这怎么可能？！”

　　“王者领域？！”

　　“他难道已经触摸到了真正的王者领域？？”

　　众古老存在彻底骇然，眼中终于露出了恐惧之色！

　　“第二个，第三个。”

　　苏白目光冰冷，锁定太初古殿与天衍圣地的老祖。

　　他双手探出，直接抓向两人！

　　“快退！”

　　两人吓得魂飞魄散，燃烧本源想要遁走。

　　主战分身要是陨落了，不仅无尽资源没了，还会令他们受伤，到时候无法以巅峰姿态去争夺成王机缘了！

　　然而苏白的手掌仿佛笼罩了万古时空，任凭他们如何挣扎，都无法逃脱！

　　“不！苏白，我等愿.........”

　　“噗嗤！”

　　求饶的话语还未说完，苏白的混沌大手已然将他们抓在了手掌心中，然后用力一捏。

　　两位古老存在的主战分身，被苏白硬生生捏爆在掌心之中！

　　血雨洒落虚空，染红了界外界！

　　又是两位半步王者级存在的主战分身，陨落！

　　“怪物！他是怪物！”

　　“逃！快逃！”

　　剩下的古老存在彻底胆寒，再也不敢停留，纷纷撕裂虚空想要遁走。

　　什么成王契机，什么万古大局，在生死面前都不重要了！

　　“我允许你们走了吗？”

　　苏白眸光冰冷，冷笑着看向其他几位古老存在：“既然来了，就都给我留下吧。”

　　话音刚落，他就已经冲天而起。

　　他脚踩混沌，一步踏出，时空倒转，万法归一！

　　所有试图遁走的古老存在惊恐地发现，周围的时空已被彻底封锁，他们.........无路可逃！

　　“苏白！你莫要欺人太甚！”

　　“真逼急了，我等真身若至，与你鱼死网破！”

　　“苏白 你若敢杀我分身，我定会跪求至高始祖出手，将你镇压成灰！！”

　　众老祖色厉内荏地吼道，在这个时候还在威胁苏白。

　　“鱼会死，但网不会破。”

　　苏白回应他们的，是一只覆盖星空的混沌脚掌。

　　“嘭！”

　　不朽皇朝老祖与阴阳教的老祖分身，被苏白一脚直接踏成碎片！

　　如今的苏白，可以说王者之下纵横！

　　霸气！

　　无敌！

　　纵横寰宇，所向披靡！


----------------------------------------

