# 第706章 再度突破，第十道神环？

“回家了！”

　　“这就是我们的新家吗？”

　　“我们有家了，我们有家了！！！”

　　.............

　　众强者欢呼着，特别是无家可归之人，眼角溢出滚烫热泪，心中感动，喜悦难抑！

　　他们抬头，看着全新的天道仙宗。

　　支撑中仙界的世界树的虚影贯穿诸天，根须探入无尽虚空，汲取混沌能量，枝叶摇曳，洒下无尽的生命光辉与大道符文。

　　世界树，一叶一世界！

　　在龙脉的滋养下，世界树的规模可以说越来越大。

　　还在遥远之地，众人便看见了星空中一棵树庞大无比，遮天蔽日！

　　它屹立在无尽虚空，枝枝上结满了果实。

　　每一枚果实中，蕴藏着磅礴精华，乃至于大道之韵，散发出浓郁芬芳！

　　一颗果实，蕴含一条仙君大道！

　　“那是..........那是传说中的世界树！”

　　“不，比传说中的世界树更加庞大，道蕴也更加浓郁，怕是快要升级为混沌仙树了！”

　　“传说昔日撑起巅峰仙界的，便是一株混沌仙树，据说那仙树还化为了一位绝代王者，所向无敌，只是不知道后面怎么样了。”

　　“听说仙界崩碎之后，那位王者便只身杀入了魔界，留下的混沌仙树根基也被一些至高势力瓜分了。”

　　.................

　　众人议论纷纷，看着天道仙宗的世界树，脸色震撼无比。

　　同时勾起了一段古老的回忆。

　　苏白听着这些言论，眼中露出精光，不知道在思索着什么。

　　“轰！”

　　苏白出手，造化仙门屹立于虚空之中。

　　此乃真正的无上之宝，可以赐予通过此门之人赐福之力！

　　而苏白，毫不吝啬的拿了出来。

　　诸天动乱之际，提升众人的实力，是当务之急！

　　将资源藏着掖着，那无疑是自取灭亡。

　　“诸位，通过此门，回家。”

　　苏白的声音响彻寰宇！

　　“唰~”

　　下一刻，造化仙门打开，众人鱼贯飞入其中。

　　一道道仙光冲天而起，仙君级赐福、仙尊级赐福不断被触发，笼罩了每一位踏入此门之人。

　　几乎每一个人的修为，都突破了！

　　即使是剑尊、天河仙尊、星辰仙尊、观天楼主等人，虽然没有得到仙王赐福，但也是仙尊之中最顶尖的赐福了！

　　相当于九环合一的无上仙尊亲自为几人赐福！

　　加上这几位强者本来就底蕴很深，如今接受赐福，加上中仙界的大道法则如此浓郁。

　　他们的修为，也全部都突破了一个层次！

　　观天楼主，踏入了五环仙尊境，容貌都年轻了许多。

　　天河仙尊、星辰仙尊、剑尊等人，也都踏入了七环仙尊之境！

　　还有那些诛魔城的老兵，血战边境数百万年，立下了赫赫战功！

　　造化仙门给这些人的赐福，也是无比丰厚，几乎全部提升了一级赐福！

　　十几位仙尊老将，全部获取了仙王级赐福！

　　这令他们的实力都暴涨了十倍不止！

　　甚至，他们身上缠绕的魔气，也淡了许多，令他们的容貌都变得年轻了许多。

　　随着众人踏入天道仙宗，一个个再次被震惊。

　　“这里的天道法则，竟然如此完善！！！！”

　　“天啊，我的修为又突破了！！”

　　“哈哈，我也是又突破了！！”

　　“好浓郁的仙气，简直要凝成液体了，难怪能够孕育出那么多绝世妖孽！”

　　“我感觉我的肉身也增强了许多！”

　　..............

　　无数人都激动的颤抖着，这里的仙灵之气太浓郁了，大道法则也更加凝实。

　　天河殿、星辰殿的核心之地，比起天道仙宗来，就仿佛是山沟沟一般！

　　这让众人心潮澎湃，这才是真正的洞天福地！

　　“感谢苏宗主的慷慨！”

　　天河仙尊、星辰仙尊、剑尊等人，恭敬的朝着苏白行了一礼，若非是苏白，他们哪会享受到这么多的资源？

　　“感谢苏宗主！”

　　“感谢苏宗主！”

　　“感谢苏宗主！！”

　　十亿强者，全部都神色崇拜，朝着苏白躬身跪伏！！

　　这些资源，苏宗主明明可以藏起来，只给自家弟子使用，就如同世间大部分势力一般。

　　可是，苏宗主却慷慨解囊，将资源分给了所有人！

　　这是何等的无私奉献！！

　　这是何等的胸怀，这是何等的大公无私！！

　　他们发誓！！

　　必定效忠天道仙宗，效忠苏宗主！！！

　　“不必多礼，从今日起，你们便是我天道仙宗之人了，不需拘泥这些繁琐礼节。”

　　“我天道仙宗，上到仙尊，下到凡人，皆不兴跪拜之礼。”

　　苏白摆了摆手，让众人平身，开口说道。

　　强者为尊的世界，不兴跪拜之礼？

　　这一刻，所有人内心沸腾了。

　　在那些高高在上的无上强者眼中，诸天都是可以牺牲的，众生不过是蝼蚁！

　　别说跪拜了，连跪拜的资格都没有！

　　可在天道仙宗，不兴跪拜之礼？

　　苏白的话，深深的印刻在了他们心中！

　　这是何等大义啊！

　　“我等谨遵宗主教诲！”

　　诸多强者齐齐应道，神色庄重无比。

　　苏宗主改为宗主，从此以后，他们便是天道仙宗之人！

　　................

　　随后，苏白挑选精锐，将其全部送入时空塔第三层去修炼！

　　其中，便包括除了武无双之外的众亲传弟子！

　　至于武无双，时空塔已经对仙尊这个领域增幅无效了。

　　“魔界给了我们三百年时间。”

　　“可它们会不会中途撕毁契约还是未知之数，需要随时防备。”

　　“而诸天那些无上势力，虽然暂时被我震慑了一番，但想必不会沉寂太久，他们那些疯子不可能放弃那成王机缘。”

　　“还有那些超脱于上的至高王者，也不知道他们的目光，是否已经注意到了我？”

　　“当务之急，提升实力，是唯一选择。”

　　“还有，等局势稳定之后，我还得去拜访一下在边境助我的那位前辈，不知道他现在怎么样了。”

　　苏白站在天道仙山之顶，眺望着诸天万界。

　　他在思索未来的路。

　　“轰隆隆！”

　　造化仙门之下，武无双气息暴涨。

　　生、死、时、空、极致剑道、众生道六大神环自他身后浮现，而在这六大神环之外，一道全新的神环，在此刻诞生！

　　极致穿透本源！

　　这一刻，武无双踏入七环仙尊境，且同时拥有了三大极致本源！

　　极致剑道加极致穿透本源，他手中之剑，将是最强之剑！

　　与此同时，苏白的修为，也随之暴涨！

　　苏白已经九环合一，按理说，下一步应该踏入半步王者境。

　　可是，那不是苏白想要的路。

　　苏白侧头，看向自己身后的神环。

　　生、死、时、空、极致火焰、极致剑道、极致速度、众生道、极致守护九大神环之外，缓缓浮现了..........

　　第十道神环！


----------------------------------------

