# 第709章 一代王者之路！

“好.........好一个何惧！”

　　“我见过太多太多的天骄，其中不少拥有王者之姿，可惜都太过骄傲，最终止步于此。”

　　“既然如此，那就让你看看我走过的路，或许，对你成王也会有所帮助。”

　　..............

　　渊恒的声音再次响起。

　　“嗡！”

　　刹那间，王座上那具白骨爆发出难以想象的璀璨仙光，原本死寂的宫殿被无尽的光芒淹没。

　　苏白只觉得眼前景象剧烈扭曲，时空倒转，下一刻，他已不在这座破败大殿。

　　而是置身于一片奇异的世界之中，以一种超脱于时空之上的视角，见证着一段尘封的历史。

　　那是一个灵气稀薄的小世界。

　　一名布衣少年，于山野间奔跑，于瀑布下练拳。

　　在同龄孩子都已经下地干活，此生未来已定时，他就下定决心走出大山！

　　他叫渊恒。

　　十四岁那年，他留下一封书信，便只身走进了大山之中。

　　他说，他想去看看大山外面的世界。

　　十万里大山，无边无际，浩瀚广阔，根本看不到尽头。

　　其内妖兽横行，毒虫丛生，普通人根本没法生活，就算勉强活了下来，也必将饱受病痛折磨。

　　他选择自己踏入那危机四伏的大山，用自己的性命去赌那渺茫的希望！

　　远方，究竟是什么！

　　三个月之后，染血的少年走出了大山，看着外面的天地，大笑三声，随后晕倒在地。

　　一位宗门长老路过，看见了渊恒身上那坚韧不拔的毅力，被其震撼，将其带回了宗门。

　　那个时代，是上一个纪元终结，新的纪元重启的时代。

　　那个时代的人们，很纯粹！

　　修仙，是逆天争命！

　　与天斗，其乐无穷也！

　　还不是如今时代那吃人的修仙之路。

　　一次宗门选拔，他被测出拥有隐藏的顶级灵根，一飞冲天！

　　从此，他的人生如同开了挂一般，一发不可收拾。

　　同门大比，他以弱胜强，一战成名！

　　秘境探险，他独占鳌头，夺尽造化！

　　界域之战，他一人一剑，挡百万敌军，杀得敌人闻风丧胆！

　　他的名号，如同骄阳，从那片小世界升起，照耀周边星域。

　　同境之中，未逢一败！

　　他的道，是超越！

　　他想超越一切，去看看，那更大的世界！

　　去攀登，那仙路的大门！

　　画面流转，渊恒打破了界壁，飞升进入了那个时代，最为辉煌鼎盛，万仙来朝的巅峰仙界！

　　这里的天地法则完整，天骄如云，强者林立。

　　然而，渊恒的光芒并未被掩盖。

　　他初入仙界，便以下界之躯，逆伐一位仙界绝代妖孽，震动一方！

　　他闯古仙遗迹，得无上传承，修为一路高歌猛进。

　　仙界天骄榜，他横空出世，一路败尽榜上天骄，登临榜首，其名传遍三十三重天！

　　他曾与真龙搏杀肉身，曾与天凤比拼速度。

　　他曾闯入太古禁区，带回失落的仙王经文。

　　他曾一人独战三大古老势力的少年王者，打得星辰崩灭，最终三人皆败，而他白衣依旧，纤尘不染！

　　无敌！

　　真正的同境无敌！

　　他的风采，照亮了整个时代，被誉为最有可能踏入仙王领域的绝代天骄之一。

　　后来的后来，他凝聚一道又一道强大的本源神环，成就九环仙尊，屹立于仙尊绝巅！

　　功成名就之后，渊恒并未沉醉于个人的强大。

　　他从凡尘来。

　　来此问仙巅！

　　即使那个时代还不是吃人的时代，可他依然看到了底层修士的艰辛，看到了无数小世界飞升者的迷茫。

　　于是，他于一座无名仙山开宗立派，名曰道庭！

　　他不看重出身，不看重资质，只看重心性与毅力。

　　他招收了许多像他年少时一样，拥有大毅力的弟子，也接纳了众多心怀正义，却无处容身的飞升者。

　　他亲自讲道，将自身所学倾囊相授。

　　他的弟子们，或许天赋并非顶尖，但那股坚韧不拔的意志，却与他一脉相承。

　　道庭日益壮大，虽不及那些传承万古的无上势力，却充满了勃勃生机与温暖的凝聚力。

　　看着门下弟子逐渐成长，成为仙界的栋梁之材，渊恒眼中充满了欣慰。

　　那是他除了自身道途之外，播撒下的希望种子。

　　苏白一路看着渊恒的成长，心中不得不佩服。

　　不愧是一代王者，从小就立下了未来的路。

　　想看看这个世界！

　　大山之中，他想看看大山外面的世界。

　　凡尘之中，他想看看仙界的世界！

　　成仙之后，他想看看仙道巅峰的世界！

　　他的意志，从未改变过！

　　终于，底蕴已足的渊恒，引动了仙王劫！

　　那是一场浩大无比的天劫，覆盖了无尽星域，万道轰鸣，雷海倾天。

　　渊恒于劫海中纵横，以无敌之姿，连破九重劫难，最终肉身重组，元神升华，头顶凝聚出象征着至高权柄的仙王冠冕！

　　那一刻，仙界共贺，仙音缭绕，他正式加冕为王，封号...........

　　恒宇仙王！

　　成就仙王之后，渊恒意气风发，天下纵横。

　　他带领道庭，斩邪魔，平动乱，维护仙界秩序，其声望一时无两。

　　然而，好景不长。

　　魔界大举入侵，前所未有的仙魔大战爆发！

　　无数星域化为焦土，亿万万生灵涂炭。

　　渊恒义无反顾，率领座下弟子与道庭，站在了抵抗魔军的最前线！

　　他化身战场杀神，仙王剑所指，魔王授首，魔军溃败。

　　他无数次在尸山血海中杀进杀出，救下无数濒临毁灭的世界。

　　每一次血战之后，无论有没有受伤，他都会带着受伤的部下来到仙界中心，在那株支撑着整个仙界的混沌仙树下静坐。

　　混沌仙树洒下柔和的光辉，滋养着他的伤体，抚平他激荡的杀意。

　　英雄配美女，在任何世界，都是一段佳话。

　　混沌仙树之下，他遇到了一位女子。

　　那也是一位仙王，一位掌控生命大道的仙王！

　　渊恒每次受伤，都会被她治愈。

　　两人之间的话很少，都十分有默契的一起坐在树下注视着这璀璨的仙界。

　　“你说，太平之日，我们还能看到吗？”

　　有一次，渊恒忍不住问道。

　　生命仙王没有说话，沉默以对。

　　她看出来了，渊恒的道，有些动摇了。

　　她不知道他经历了什么，只知道他每次带来的部下，越来越少了...........

　　第一次，渊恒看不到未来..........


----------------------------------------

