# 第710章 若一去不回，便一去不回。

失望，不是一次两次积累的。

　　失望，是一次次堆积起来的！

　　苏白看到，为了击败魔界，渊恒一次又一次去拜访各大古老的王者。

　　可是，能回应他的，寥寥无几！

　　当然，也并不是没有。

　　那还是一个纯粹的时代。

　　苏白也看到，与渊恒并肩作战的，也有几位王者。

　　但都有一个共同特征。

　　那几个王者，都十分年轻。

　　这个年轻，是以王者的眼光来看，都是这最近几个纪元诞生的新王。

　　比如..........

　　诛魔王！

　　大战持续了漫长岁月，跨越了千百万年。

　　仙界损失惨重，甚至有王者陨灭，看不到任何胜利的曙光。

　　又不知过了多久，浑身染血的渊恒，一个人来到了仙树之下。

　　“你的........部下呢？”

　　生命仙王为他治愈好伤势，迟疑的开口了。

　　“死了。”

　　渊恒眼中透露出悲痛之色。

　　“全死了.........”

　　“无法复活的那种。”

　　他又低语，补充了一句。

　　生命仙王张了张嘴巴，想要说什么，却欲言又止。

　　两人再次陷入了长久的沉默。

　　许久之后，渊恒闭上双眸，深吸一口气后，缓缓开口：“谢谢你帮助我恢复。”

　　生命仙王摇头，微笑道：“我们是朋友，这点小事不值一提。”

　　渊恒沉默片刻后道：“等到这场战争结束之后，我会送上谢礼！”

　　“嗯。”生命仙王点头答应。

　　..............

　　“渊恒前辈.........”

　　苏白看着这一幕，开口了，似乎想询问什么。

　　“我知道，我也明白。”

　　渊恒的声音传来，带着一抹叹息，道：“我不傻。”

　　“只是，战乱不断，生灵涂炭，儿女情长，多么遥远。”

　　“仙界不定，何以为家？”

　　渊恒喃喃自语，似在追忆过往，又似在遗憾什么。

　　...............

　　“仙魔大战拖不得，拖得越久，众生越受苦.........”

　　渊恒不甘心被动防守，他制定了一个极其大胆的计划。

　　集结所有愿意跟随他的精锐力量，孤军深入，直扑魔族大本营的核心，执行斩首行动，以期扭转战局！

　　渊恒的战力无比强大，曾强势镇杀过一位魔王。

　　这个计划得到了几位志同道合仙王的支持，他们歃血为盟，誓要终结这场浩劫。

　　出征前夕，渊恒再一次来到了混沌仙树下。

　　生命仙王再一次出现，目光有些复杂。

　　两人再一次沉默了许久。

　　终于，生命仙王开口了：“决定好了吗？”

　　“什么决定？”渊恒仿佛不理解。

　　那个计划，乃是绝密计划！

　　除了几位王者外，无人知晓。

　　生命仙王指了指渊恒的身上，道：“这是你第一次无伤前来，也没有带一个伤员。”

　　很显然，她预感到了什么。

　　渊恒不会无事前来，这可能是一个告别。

　　“嗯。”

　　他轻轻应了一声。

　　生命仙王沉吟良久，最后说道：“保重，祝你旗开得胜。”

　　渊恒离去了。

　　生命仙王静静地望着那消失的背影，久久未动。

　　星空之中，渊恒的一位挚友出现了，看着远处树下那道身影。

　　“朋友，还不开口吗？”

　　“这一别，不知何时才能再见了。”

　　渊恒沉默，随后转身。

　　“走吧。”

　　那位挚友，一脸惋惜的跟上。

　　他再次回头看了看，又道：“真的不留点什么吗？”

　　“若一去不回..........”

　　后面的话语没有说下去，可谁都知道是什么。

　　前往魔族大本营，那绝对是一件极为冒险的事情！！

　　稍有不慎，可能就.........

　　渊恒停下了脚步，可却并没有回头。

　　仿佛，怕一回头 就不想离去了。

　　“若一去不回，便一去不回。”

　　他的身形渐渐远去，逐渐模糊。

　　最终，渊恒毅然决然，率领着最精锐的力量，踏上了征途。

　　转眼间，画面变得急促而悲壮起来。

　　渊恒等人利用秘法穿梭无尽魔域，躲过层层巡逻，眼看就要接近魔界最强的大本营。

　　然而，就在他们即将发动突袭的那一刻。

　　“轰隆隆！！！”

　　“等你们多时了！”

　　亿万魔阵同时亮起，早已埋伏在此的无数魔族精锐如同潮水般涌出，其中更是包括了十数尊气息恐怖绝伦的古老魔王！

　　“陷阱！！”

　　“怎么可能！”

　　“他们怎么会知道我们的计划？！”

　　“是谁！！”

　　绝望的嘶吼在队伍中响起。

　　渊恒目眦欲裂，他看到了魔族众魔王那戏谑而冰冷的眼神。

　　没有时间思考背叛者是谁，惨烈的突围战瞬间爆发。

　　渊恒爆发出了毕生最强的战力，仙王剑光撕裂魔域，无数魔尊在他剑下陨落，打的魔王不断喋血。

　　他试图护住战友，但敌人太多了，准备太充分了！

　　他亲眼看着一个个熟悉的战友在自爆中湮灭，看着并肩作战的挚友被魔王围攻，血洒星空...........

　　最终，他燃烧了仙王本源，杀出了一条血路，但自身也已是油尽灯枯，仙王躯布满裂痕，仙王冠冕黯淡破碎。

　　他凭借最后一丝意志，拖着残躯，回到了仙界。

　　他凭借坚强的意志，本想去见生命仙王最后一眼。

　　可是，当他看到那道倩影一直坐在树下，似乎在等着什么时，他停下了脚步。

　　怎能让她看到这样的自己呢..........

　　他转过身，悄然离去。

　　最终，他坠落在这片上古禁地，只留下一具布满裂痕的白骨，和一缕不甘的执念..........

　　幻境至此，戛然而止。

　　光芒散去，苏白重新回到了那座破败的死寂大殿。

　　他久久沉默，脑海中依旧回荡着渊恒少年时的意气风发。

　　仙界中的无敌风采。

　　建立道庭的豪言壮志。

　　成就仙王时的盖世威严。

　　以及........最后深陷重围，目睹希望尽殒，力竭陨落时的无尽悲凉与绝望。

　　一位横推当世，同境未尝一败的绝代仙王，没有败在正面对决，却倒在了肮脏的背叛与埋伏之下！

　　而那位生命仙王的结局..........

　　苏白不知道渊恒是否知道，他深吸一口气，对着那具白骨，再次深深一拜。

　　这一拜，比之前更加沉重。

　　他不仅看到了一位绝代王者的辉煌与悲壮，更清晰地看到了前路的艰险与.........黑暗。

　　敌人，不止在正面。

　　还在自己的背后！！

　　“前辈，不灭仙丹可以复活王者，这些年来，如今我已经凑齐所有的材料，只差最后一味药引。”

　　“待我拿到那药引，必定为前辈炼制不灭仙丹，复活前辈！”

　　苏白语气坚定，仿佛那药引已近在眼前。

　　要炼制不灭仙丹复活王者，世间只有一样东西，能够成为其药引。

　　那就是..........

　　一尊活着的王！！


----------------------------------------

