# 第713章 轮回任务，新人拖油瓶？

轮回界，某处试炼空间。

　　天地昏暗，魔气森森。

　　枯败的黑色树林扭曲生长，大地干裂，到处流淌着暗红色的岩浆。

　　这是一个被魔族彻底侵蚀，濒临毁灭的世界！

　　轮回界代号：10087！

　　当然，这并不是真实的。

　　轮回界，并不是一个世界，而是一个超级巨大的轮回试炼场！

　　整个轮回界会不断演化各种不同的试炼场，让轮回殿的无数轮回者进入试炼之中。

　　因轮回者的实力不同，这些试炼场的难度也会不一样。

　　正常来说，实力越强的轮回者，试炼的难度也会更高！

　　但同样的，越难的任务，完成之后的奖励也会更加丰富！

　　轮回者等级，一共有九级，任务难度，也分为九级。

　　这些，都是在苏白分身进入轮回殿之后，获取到的信息。

　　除了苏白的分身（“苏白”）之外，他周围，还有三个人。

　　很显然，他的第一次任务，是一个团队任务！

　　苏白稍微打量了一下自己的“队友”，发现众人的境界都与他差不多，都是天尊境。

　　看来，组队的条件，应该就是境界了。

　　三位队友中，一名身材魁梧，背负着一柄门板般巨斧的光头壮汉，代号为“蛮山”，四级轮回者。

　　他眉头紧锁，看着手中轮回令牌显示的任务信息，深吸一口气道。

　　“竟然是五级任务，说明此界会有至尊境的敌人！！”

　　“任务是清除此界魔族，按斩杀数量和质量结算奖励..........他娘的，又是这种杀怪任务，要是运气不好，被那至尊魔族发现，又得损兵折将！”

　　另一位身形瘦高，面色苍白，手指修长如鹰爪的男子，代号“影刺”，同样是四级轮回者。

　　他皱了皱眉头地扫了一眼抱着酒葫芦又灌了一口，仿佛置身事外的“苏白”，语气带着毫不掩饰的嫌弃。

　　“更麻烦的是，这次还摊上了一个新人拖油瓶........哼，就这醉醺醺的模样，能有我们之前那位队友一半的实力就不错了！”

　　“要不是团队任务死人也会降低评分，我真不想管他的死活，别坑我们就行！！”

　　团队中最后一人是位女子，身着紧身皮甲，勾勒出矫健的身姿，面容姣好，代号“赤羽”，也是四级轮回者。

　　她叹了口气，语气带着几分无奈和认命：“轮回殿的强制组队机制就是这样，抱怨无用。”

　　“新人，你的代号是酒剑客？听着，我们一起经历过几十次任务才活到现在。”

　　“这次任务是团队协作，虽然你能被挑选为轮回者一定有点实力，但这里的魔族可不是你以前遇到的阿猫阿狗，它们凶残无比，且不乏天尊巅峰的存在！”

　　“更重要的是，绝对不要惊动那个魔族至尊，否则我们全都得交代在这里！”

　　她顿了顿，开始布置战术，仿佛她才是整个团队的核心。

　　“我们的目标是尽可能多地在魔族至尊发现之前清除中低阶魔族，获取奖励。”

　　“我擅长速度和侦查，负责引怪和预警。”

　　“蛮山正面强攻，分割战场，影刺侧翼袭杀。”

　　“新人你.........你就待在后方，用远程攻击骚扰，或者干脆保护好自己，别添乱就是对我们最大的帮助。”

　　“还有，不要贪功，活下去才是我们最需要做的！”

　　“若魔族至尊出手，不要犹豫，第一时间捏碎轮回试炼令。”

　　“只要我们还有一口气在，回到了轮回殿，就都可以活下去！”

　　...........

　　“嗝~”

　　“苏白”打了个酒嗝，醉醺醺地抬起头，迷蒙的双眼似乎完全没把三人的警告和计划听进去。

　　他晃了晃手中的酒葫芦，里面的酒液所剩无几。

　　“说完了？”他含糊不清地问道。

　　蛮山三人一愣，影刺更是面露怒容：“你这家伙，到底有没有在听？”

　　“这次任务结束之后，若我们能活着，我一定申请重新给我们换个队友！！”

　　“苏白”却仿佛没有听见，问了句：“你们想离开这里吗？”

　　闻言，三人都是一愣，随即露出一抹自嘲。

　　“离开？”

　　“我进行了八十六次轮回任务，看着两百二十一名队友死在我的面前。”

　　“即使我们都是老轮回者，经验丰富，可上次轮回任务，还是没有救下.........”

　　“新人，你的运气已经很好了，要是与三个新人组队，全军覆没那都是常态！”

　　三人脸上皆是浮现出一抹苦涩。

　　想离开，几乎痴人说梦。

　　大部分轮回者都是像“苏白”一样，被轮回殿从诸天万界强行掳来，投入这无尽的生死试炼中。

　　想要脱离，获得自由，就必须不断提升轮回等级，直到成为九级轮回者！

　　九级轮回者，那对应的，可是金仙级的存在！

　　金仙啊！

　　不说别人，至少他们三人，完全不敢想象。

　　在他们眼中，能坚持多久，就活多久，已经是最大的能力了。

　　“苏白”微微一笑，将最后一口酒倒入喉中，随手将空葫芦往腰间一挂，拔出了腰间那柄看起来平平无奇的木剑。

　　“你干什么？！”

　　“快回来！找死吗！”

　　“混蛋！”

　　三人大惊失色，想要阻止却已经晚了。

　　只见“苏白”一步踏出，身形看似摇晃，却瞬间跨越遥远的距离，直接冲入了远处一群正在巡逻的魔族之中！

　　那些魔族发现入侵者，顿时发出嗜血的咆哮，挥舞着魔兵汹涌扑来，魔气滔天！

　　“完了！”赤羽脸色一白，仿佛已经看到这个不知天高地厚的新人被撕成碎片的场景。

　　因为这些魔族之中，有三位天尊境的存在！

　　然而下一刻，让他们目瞪口呆的一幕发生了。

　　面对数十名凶神恶煞的魔族，“苏白”甚至连剑招都懒得用，只是随手一挥。

　　一道细微的剑鸣响起。

　　扑来的数十名魔族动作齐齐一僵，随即，它们的身体如同被无形的利刃切割，瞬间化作无数碎块！

　　整个过程，快得不可思议，甚至让人感觉不到任何强大的能量波动。

　　蛮山、影刺、赤羽三人彻底石化在原地，眼睛瞪得滚圆，嘴巴微张，足以塞进一个鸭蛋。

　　“刚..........刚才发生了什么？”蛮山的声音带着一丝颤抖。

　　“他.......他真的只是新人吗？那些魔族里可是有好几个天尊！”影刺的语气充满了难以置信。

　　赤羽死死盯着“苏白”那随意的背影，深吸一口气，声音干涩：“我们.........可能看走眼了。”

　　“在他面前，我们才仿佛是新人拖油瓶.........”


----------------------------------------

