# 第715章 九环仙尊，震惊轮回殿主

试炼场内，百万年岁月是沧海桑田的漫长时光。

　　“苏白”在这片特殊时空内，潜心修行，没有表现出任何破格之处。

　　他不知道轮回殿的器灵是否一直在注视着这里。

　　因此，为了打进轮回祖殿，他必须从头到脚的演一遍！

　　甚至，他这分身暂时切断了本体联系，以一个全新的个体，开始进行修炼！

　　同时苏白也想知道，如果没有系统，他自己，百万年，能修炼到什么境界?

　　他的这个分身，除了容貌外，一切皆是由他本尊特征所捏的。

　　同样的，这样的修炼，也更加真实，足以让轮回殿的器灵都无法看出真假来。

　　“苏白”的修炼稳步前进，在百万年的漫长岁月中，从真仙掌控生死踏入玄仙，又领悟法则，脚踏金仙领域。

　　百万年，即使是绝世妖孽，也最多不过金仙境罢了！

　　而“苏白”，仅仅花了十万年！

　　第三十万年，“苏白”感悟时间法则，踏入仙君境！

　　第八十万年，“苏白”同时凝聚生死时空四大本源神环，一举踏入四环仙尊境！！

　　................

　　外界三年，试炼场内百万年已过。

　　准确的说，是九十九万年，看来这个百万年只是虚指。

　　“苏白”猜测，获取百万年修炼时间的并不是只有他一人，但因为每个人进入的时间不一样，为了一起出来，所有每个人修炼时间也不一样。

　　果然，随着试炼场通道打开，“苏白”走出其中，来到了外界。

　　他身旁，一共有九个人，加上他，刚好十人。

　　这九个人强弱不一，但均已达金仙层次。

　　他们皆是轮回殿这一批亿万人中最优秀的几人，被选为核心成员，历经百万年苦修，终于功成出关。

　　为首的两位，气息无比强大，已然达到金仙后期，眉宇间带着历经漫长岁月沉淀的沉稳与自信。

　　他们，是这批核心轮回者中的佼佼者，有资格冲击更高的仙君之境。

　　百万年，从真仙巅峰到金仙后期，这是何其强大的天赋！！

　　不愧是亿万轮回者中杀出来的佼佼者！

　　旁边的轮回殿众仙君长老，都满意的点了点头，这批的质量还不错，其中一半有希望成为仙君，甚至那两位金仙巅峰有望仙尊境。

　　“嗡！！！”

　　突然间，一股无法形容的恐怖威压，自人群中轰然爆发，瞬间盖过了所有金仙的气息，充塞天地，令万道法则都在哀鸣！

　　所有的仙君长老，在这一刻全部瞪大了双眼，仿佛看到了神灵一般。

　　他们震撼的望向气息来源地，惊骇欲绝，浑身瑟瑟发抖，竟连站立都难以做到！

　　“噗通！”

　　所有的轮回殿仙君长老，在这股至高的威压之下，齐齐跪伏下来，根本承受不住。

　　“苏白”身后，九道璀璨到极致的神环缓缓浮现。

　　尤其是其中五道，散发着凌驾于万道之上的极致气息，仿佛代表了某种大道的终极！

　　五大极致本源！

　　九环仙尊！！！

　　“九.........九环仙尊？！”

　　“五大极致本源？！这怎么可能！！”

　　“他..........他不是和我们同一批进去的吗？百万年..........他怎么可能修炼到这种地步？！”

　　“酒剑客.........他到底是.........”

　　..............

　　刚刚还意气风发的金仙级轮回者们，此刻全都骇然失色，如同见了鬼一般，难以置信地看着那道白衣身影。

　　他们本就是天之骄子，又历经百万年苦修，成就金仙，本以为已是惊天动地的成果。

　　可与“苏白”相比，简直是萤火之于皓月，尘埃比之星辰！

　　如此强大的动静，瞬间惊动了轮回殿高层。

　　“唰！”

　　“唰！”

　　“唰！”

　　数道散发着磅礴气息的身影撕裂虚空而至，皆是仙尊级的轮回殿长老！

　　他们看到场中情形，尤其是感受到“酒剑客”身上那令人心悸的威压和那五大极致神环时，同样瞳孔骤缩，脸上写满了震惊。

　　“九环仙尊........全极致本源........”一位资深的仙尊长老声音干涩，眼中充满了不可思议。

　　这是何等妖孽啊！

　　足以与魔界鹤姬、天道仙宗苏白这两位至强者相媲美了！！

　　他们轮回殿，竟然诞生了如此妖孽？？

　　就在这时，虚空深处，一股更加浩瀚，仿佛执掌万物轮回的强大意志降临了。

　　一道模糊的身影在无尽轮回之气中凝聚，看不清真容，但其存在的本身，就仿佛是天地的中心，是秩序的化身。

　　一位半步王者！

　　轮回殿当代殿主！

　　之前被苏白真身灭杀过一具主战分身，而如今，其真身显化出来了。

　　五大极致本源啊！

　　足以让半步王者都心神澎湃！

　　天道仙宗的苏白，已经展现出了这个层次的超级手段！

　　九环合一，硬撼半步王者！

　　轮回殿主的目光穿透虚空，落在了“苏白”身上，那目光中带着审视、惊讶，以及一丝难以察觉的炽热与贪婪。

　　“好！很好！”

　　轮回殿主的声音无比宏大，带着一种居高临下的赞许。

　　“酒剑客，你果真给了本座天大的惊喜。”

　　“百万年时间，竟能从真仙之境，直入九环仙尊，并且凝聚五大极致本源.........此等天赋，万古罕见！”

　　“不在那苏白之下！！”

　　而暗中，轮回殿主则悄悄沟通轮回殿器灵，检查“苏白”的过去！

　　他在这之前并不认识“苏白”！

　　之前轮回殿器灵带走“苏白”，那也只是大规模行动中的微不足道的一员。

　　就连轮回殿器灵真正注意到“苏白”，还是其优异的表现，被挑选为核心成员时。

　　可那时候，也并没有重视。

　　核心成员，一批十人，万年一批。

　　数百万年来，核心成员，都有数千人了，怎么可能会特别重视其一人？

　　而那个时候，轮回殿主并不知道。

　　一个小小的真仙，就算再逆天，又如何能入半步王者之眼？

　　但如今不一样了！

　　“苏白”的表现，已经堪称逆天中的逆天了！

　　因此，他必须得检查一下“苏白”的来历！

　　以防是其他势力派来的卧底，或者被某些古老存在动了手脚！

　　而苏白本质尊早有准备，以无上手段为其伪造了完美的“过去”，一切痕迹都天衣无缝。

　　轮回殿主的意志探入时光长河碎片中，仔细翻阅着“苏白”的过去。

　　那百万年在试炼场中的苦修........

　　进入轮回殿前的挑战天下强者..........

　　乃至更早的孩童时期.........

　　一切看起来都合情合理，天赋异禀，气运加身，天资逆天，才情绝世。

　　“难不成，是天道挑选的新的气运之子？”

　　轮回殿主思索着，眼中的贪婪光芒越来越深。


----------------------------------------

