# 第717章 轮回祖殿，枯萎的混沌仙树！

“桀桀桀！！！”

　　“苏白啊苏白，你怕是没有想到，这个纪元，本座才是那成王之人吧！”

　　“哼，任你手段滔天，任你天资绝世，那又如何？”

　　“这个时代，你成不了王，你没资格！！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”

　　轮回殿主发出狂笑。

　　他心中畅快至极。

　　到了他们这个层次，早就知道诸天万界的天地环境，已经没有条件诞生新的王座了！

　　可是，他们通过种种手段，却又模糊的感应到，不久的未来，会有新王座诞生！

　　如今看来，这个新王座，必定是他无疑了！

　　这一次，他必将证道成王，纵横诸天寰宇，成就传说之境，成为古往今来最伟大的存在！

　　而被他卷起来的“苏白”，表面露出惊恐之色，可心中已经在冷笑了。

　　吸我的气运，只怕.........你没这个能力！

　　不过，他现在还没有出手，而是等待时机。

　　轮回祖殿，可还没有到呢！！

　　这些半步王者，都隐藏的极为神秘。

　　而轮回殿，更加是神秘中的神秘！

　　万古以来，不苟一点的，早被灭了！

　　这就是为什么，即使苏白想去找这些人算账，也困难重重。

　　轮回殿主带着“苏白”，是以一种极其诡异的方式，在层层叠叠的时空夹缝中穿行。

　　他每一步踏出，都遵循着某种玄奥至极的轨迹，指尖不断掐动古老的印诀，引动周遭时空不断变幻。

　　“苏白”能清晰地感觉到，他们正在脱离现世的时间长河，逆流而上，朝着某个不属于这个时代的坐标前进！

　　周遭的景象光怪陆离，时而可见古老的世界在诞生，时而又见破败的宇宙在崩环，时光碎片如雪花般飞舞，万古的沧桑气息扑面而来。

　　“不愧是轮回殿，竟将祖殿隐藏得如此之深，不处于当世，而是锚定在过去的某个时空节点.........”

　　“苏白”心中凛然。

　　这种手段堪称逆天，将最重要的根基置于“过去”，若非得到确切坐标与特殊接引法门，即便同为王者，也难以在浩瀚无垠的时光长河中精准定位！

　　难怪，那些隐世势力，根本找不到一点痕迹！

　　合着根本没处于现世？

　　同时，这也解释了一个问题，那就是那些无上王者，到底去了什么地方！

　　原来，他们都在岁月长河之上！

　　“苏白”可以看到，下方的时间，以一个极为迅速的程度在逆流而上！

　　几乎可以说一步就是数万年！

　　一眼望去，诸天万界何其浩瀚！

　　在这种情况下，就是这个时代的绝世妖孽，又岂能引起王者的注目？

　　王者高高在上，俯视纪元轮回，什么样的天才妖孽没见过？

　　一纪成王仅一二人！

　　亿兆修士之中，能走到这一步，哪一个不是旷古烁今，震撼千秋万代的盖世人物！

　　“苏白”甚至看到，他的天道仙宗，在浩瀚的岁月长河之中，仅仅只是闪过一瞬间的画面！！

　　即使天道仙宗如今已经足够辉煌了，除了缺一位王者之外，足以媲美最顶尖的无上势力。

　　可是，其崛起的时间，一万年都不到！

　　在亿万年的纪元时间线上，那是何其短暂的时间？

　　难怪说，王者罕见，一直走到这一步，苏白都只见过渊恒、观天楼背后的神秘王者。

　　其余的王者，就仿佛失踪了一般。

　　轮回殿主显得异常小心谨慎，整个过程繁琐而漫长，时不时停下来观察自己有没有被跟踪，足足耗费了数天，穿越了不知多少重时空壁垒。

　　终于，前方的时空渐渐平复，一片无法用言语形容其宏伟与古老的大殿，缓缓显现。

　　那便是轮回祖殿！

　　它通体呈现暗金色，散发着万劫不灭，执掌生死轮回的永恒气息。

　　仅仅是远远望见，就让人神魂悸动，忍不住要顶礼膜拜。

　　这是一件真正的，完整无缺的王者神兵！

　　哪怕只是一件兵器，其气息之浩瀚，远超苏白所见过的任何存在！

　　也远超半步王者！

　　同时，苏白也看到了想找的对象！

　　在轮回祖殿那巨大无比的门户旁，一株庞大到难以想象的巨树扎根在虚无之中。

　　那正是混沌仙树！

　　只不过，如今的混沌仙树，其状态却十分不妙。

　　混沌仙树通体干枯，树皮开裂，枝叶凋零。

　　而且，它身躯上，更遍布密密麻麻，犹如蛛网一般的细微伤口。

　　赫然已是受损严重！！！

　　更重要的是，它已经没有了任何灵性，只有一种万古沉淀下来的死寂，蕴含着一股悲凉之意。

　　这与苏白在渊恒记忆中看到的那支撑仙界根基的混沌仙树来比可谓是天差地别。

　　同时也看不到了那位温柔绝代的生命仙王了。

　　这枯萎的混沌仙树并未完全湮灭，但生机几乎被掠夺殆尽，被禁锢于此，承受着永无止境的折磨。

　　轮回祖殿那暗金色的殿体上，隐隐有无数细微的锁链延伸而出，如同无数吸血虫般，扎根在枯萎的混沌仙树残躯之上。

　　这些锁链，不断地抽取着混沌仙树那仅存的生命本源，制作成一瓶瓶的生命药水！

　　这些药水，苏白并不陌生。

　　轮回界之中，不管你受了多重的伤，只要人还没有死，进入轮回殿之后，用积分换取一瓶生命药水，就足以在短时间恢复到巅峰时刻！

　　“苏白”之前也兑换过一瓶，不过他不是受伤需要，而是想知道这生命药水是什么来历，其药效太逆天了。

　　不过当时并没有结果，那生命药水中没有任何仙药的成份，解析不出药方来。

　　如今，真相已大白！

　　那些效果逆天的药水，竟然来自这混沌仙树残存的生命本源！

　　要知道，混沌仙树巅峰时刻，就是仙王重伤，都可以将其恢复。

　　如今哪怕枯萎严重，治疗一些轮回者，那依然是无法想象的神药！

　　“看到了吗？”

　　轮回殿主注意到“苏白”的目光，发出一声得意的冷笑，语气中带着一种炫耀般的残忍。

　　“这便是上古仙界赖以存在的根基，混沌仙树！”

　　“可惜，她不识时务，跟随那些迂腐之辈，妄图逆天。”

　　“如今，它残存的生机，正好为我轮回殿所用，化为滋养亿万轮回者的生命源液...........”

　　“哈哈哈，能让这昔日圣物为吾等大业贡献力量，也算是它的荣幸了！”

　　“苏白”沉默，心中却已杀意沸腾，同时跟本尊定位了轮回祖殿的位置。

　　轮回殿的所作所为，无疑已经触及了他的底线！！


----------------------------------------

