# 第719章 十一环仙尊，直面轮回器灵！

“怎.........怎么会是你？”

　　“这不可能.......这绝不可能！”

　　“假的............这是假的才对！”

　　轮回殿主浑身都忍不住瑟瑟发抖。

　　他做梦都没有想到，这个曾经被他视为猎物的蝼蚁，竟然是...........

　　那位足以轰杀半步王者的苏白！！！

　　“不，不可能的，我不信！”

　　“我才是赢家，我才应该是胜者！”

　　“我才是最后的胜利者！”

　　“我是无敌的，我将是诸天之王！”

　　“不！我不要输！”

　　“我不允许这一切发生，我不允许，我才是赢家啊！！！”

　　“我必须赢，我一定要赢！”

　　轮回殿主疯狂大叫着，状若野兽，疯狂催动体内的轮回印记，试图再次施展秘术，强行剥离苏白身上的气运！

　　然而，任他使出了吃奶的劲，一切都无法改变！

　　实力的差距，在此刻达到了一个极为夸张的地步！

　　苏白在不断的变强！

　　轮回殿主在不断的变弱！

　　就是真正的半步王者，都只会被如今的苏白碾压，更加别说跌落境界的轮回殿主了！

　　“镇压。”

　　“苏白”不再给轮回殿主任何机会，一声冷喝，五指张开，混沌气流席卷而出，化作五指山，轰然压落在轮回殿主身上。

　　“噗！”

　　本就虚弱不堪的轮回殿主如何能抵挡这等镇压之力？

　　当即鲜血狂喷，周身骨骼噼啪作响，被死死地镇压在冰冷的地面上，连动弹一根手指都做不到。

　　轮回殿主，已经不足为虑！

　　现在，要考虑的，便是轮回祖殿的器灵了！

　　作为王者级武器的超级器灵，它的威胁程度，远比轮回殿主更加强大！

　　但“苏白”也早有准备！

　　他的真身，也在此刻到了！

　　也就在这一刻。

　　“轰隆！！！”

　　整个轮回祖殿所在的时空节点猛然剧震，一股凌驾于万古诸天之上的恐怖气息，降临了！

　　虚空如同镜面般破碎，一道身影迈步而出，白衣胜雪，黑发如瀑。

　　正是苏白.........真身降临！

　　苏白目光一扫，瞬间洞悉了此地的一切。

　　“轮回殿.........当诛。”

　　没有多余的言语，苏白并指如剑，对着那无数缠绕混沌仙树的锁链，隔空一划。

　　“锵！”

　　那无数的法则锁链，在这道剑光面前，没有任何抵挡之力，应声而断，寸寸湮灭！

　　“嗡.........”

　　锁链崩碎的刹那，那株枯萎的混沌仙树发出了一声微不可察的轻鸣，仿佛卸下了万古的重负。

　　虽然依旧干枯，但那股之前萦绕不散的悲凉死寂之气，却消散了不少。

　　枯萎的树枝在摇摆，似乎在欢呼雀跃。

　　苏白大手探出，化作一只巨掌，小心翼翼托住了混沌仙树。

　　“前辈，晚辈来接您.........回家。”

　　下一刻，混沌仙树被苏白完好无缺的收了起来。

　　这一切，都太快了！

　　从“苏白”反吸轮回殿主，到将其镇压，再到苏白真身降临，粉碎混沌仙树上的枷锁，最后将混沌仙树收起来。

　　这一切，看起来复杂，可都在苏白精心计算之内！

　　只在一瞬之间！！！

　　等苏白做完这一切，将混沌仙树彻底收了起来，轮回祖殿的器灵，才恍然大悟起来。

　　或许就连“它”都没有想到，万古岁月过去了，还有人有这个胆子，敢闯轮回祖殿！！

　　“嗡！！！”

　　整座轮回祖殿剧烈震颤，一股远比轮回殿主恐怖千万倍的冰冷意志，骤然苏醒！

　　大殿顶部，那由无数法则与魂光烙印交织成的巨大水晶光球，爆发出璀璨夺目，却又冰冷死寂的光芒！

　　光芒所及之处，万物凝固，时空冻结，连最基本的法则都被强行改写！

　　轮回祖殿的器灵复苏！

　　一件真正的，拥有完整自我意识的王者兵器的至高威严！

　　就仿佛沉睡万古的王者苏醒了一般！！

　　“亵渎轮回.........当诛！”

　　一道不含任何感情的冰冷声响，在整个大殿，不，是在整个轮回界轰然回荡！

　　没有愤怒，没有斥责，只有一种如同天道法则般的绝对冷漠！

　　“哈哈哈，苏白，你死定了！！！”

　　“那可是王者级无上神兵的器灵！”

　　“即使只是器灵，也不是仙尊境可以比拟的！！”

　　被镇压的轮回殿主仿佛看到了希望，疯狂大笑起来！

　　苏白虽强，但绝不是真正的王者！

　　这一点，轮回殿主非常确认。

　　“聒噪。”

　　然而，苏白只淡淡瞥了他一眼，一个大耳巴子将其打成了猪头。

　　下一刻，那水晶光球之上，数之不尽的灵魂烙印同时亮起！

　　无数轮回的“道”与“法”被瞬间融合，化作一道包罗万象的灰色洪流，朝着苏白席卷而来！

　　这洪流之中，蕴含着无数轮回者毕生的修行成果与战斗精髓，此刻却被轮回器灵无情驾驭，成为了镇杀入侵者的最凶戾武器！

　　面对这足以让任何半步王者都瞬间湮灭的恐怖一击，苏白眼神平静，没有丝毫退避。

　　“来得好！”

　　“若连暂时无主的武器都无法抗衡，他日我又如何直面真正的王者！”

　　苏白一声轻喝，眼中战意沸腾。

　　“轰隆隆！！！”

　　一股霸绝天地，凌驾万道之上的恐怖气息，自他体内彻底爆发！

　　一道、两道、三道..........整整十一道璀璨无比的本源神环，自他身后浮现，层层展开。

　　这些年来，天道仙宗发展无比迅速，弟子数量与实力都提升巨大。

　　因此，苏白本身的实力，也提升了！

　　不久前凝聚出了第十一道本源神环！

　　这十一道本源神环，其中七道，更是散发着极致的光芒，已臻至仙尊领域的绝对巅峰！

　　十一神环加身，七大极致本源！

　　此刻的苏白，其威势之盛，远超仙尊范畴，仅仅站在那里，那席卷而来的灰色洪流，难以靠近他周身万丈之内！

　　“什么？！”

　　“十一道本源神环？！”

　　“七大极致？！”

　　被镇压在地的轮回殿主看到这一幕，眼珠子都差点瞪出来，心中充满了无尽的骇然与难以置信！

　　这........这根本超出了仙尊的理论极限！

　　超过九大神环，古往今来，闻所未闻！

　　更加骇然的是，苏白前不久镇杀万化天时，都才仅仅九大神环！

　　如今才多久？

　　一百年都没有啊！

　　就又多了两道极致本源？

　　这样的成长速度，还是人吗？

　　变态啊！！！


----------------------------------------

