# 第720章 十倍战力，镇压轮回祖殿！

面对苏白的强势，轮回祖殿器灵的攻击也并未停止。

　　它仿佛没有感情，只是冰冷的执行规则，灭杀入侵者。

　　“灭世.........磨盘！”

　　冰冷的意志再次响起。

　　“轰隆隆！”

　　整个轮回祖殿之中，无穷轮回之力，滚滚汇聚，演化成了一方毁天灭地的磨盘。

　　磨盘缓缓转动，一股磨灭万物，终结一切，令万灵重归轮回的恐怖道韵弥漫开来！

　　这是轮回器灵的本源杀术之一！

　　其威能，已然触及到了真正的王者领域！

　　任何强大的半步王者，在其面前，都不堪一击！

　　“十倍战力，开！”

　　苏白目光一凝，不再保留底牌。

　　他如今的实力或许可以轻松镇压最强大的半步王者，但面对轮回器灵，终究还是不够看。

　　王者器灵，与王者契约一般，都拥有超越仙尊之威！

　　“轰！！！”

　　十倍战力爆发！

　　苏白身后的十一道本源神环光芒暴涨，体积膨胀了何止十倍！

　　这一刻，苏白的气息，比之前斩杀半步王者万化天时，强大了不知道多少倍？！

　　他屹立在无尽神光之中，黑发狂舞，白衣绝世。

　　“给我碎！”

　　苏白朝着那碾压而来的轮回磨盘，一剑斩出！

　　“轰........”

　　惊雷炸裂，虚空破碎。

　　一道璀璨到极致的煌煌剑芒，撕裂了苍穹，照耀诸天寰宇！！！

　　“噗嗤！”

　　剑气纵横亿万里，寒光摄魄九重天！

　　一剑斩出，天地失音！

　　“铿！！！”

　　剑痕与轮回磨盘狠狠碰撞在一起！

　　整个轮回祖殿都在哀鸣，无数禁制符文瞬间破灭，仿佛承受不住这股碰撞的余波！

　　“咔嚓.........”

　　轮回磨盘上，无数符文崩解！

　　随后，在轮回殿主不可思议的目光中，竟在刹那之间，被苏白的这一剑劈成两半！！！

　　“竟能硬撼灭世磨盘？！”

　　轮回殿主已经彻底麻木，心中只剩下无边的恐惧。

　　这苏白，到底是什么怪物？！

　　他如今的实力，恐怕已经无限接近于真正的仙王了吧？！

　　“入侵者........抹杀失败.........启用禁忌杀招.........”

　　轮回器灵的冰冷意志再次响起，似乎也因苏白的实力而产生了些许波动。

　　那水晶光球光芒再变，不再动用那些轮回者的道印，而是引动了轮回祖殿本身核心之处，那属于转轮仙王留下的..........一丝真正的王道法则！

　　“轮回.........裁决！”

　　一道呈现出暗金色，散发着永恒、不朽、至高无上气息的法则神链，自水晶光球中心射出！

　　这道法则神链出现的瞬间，整个轮回界的轮回法则都向其朝拜、臣服！

　　它所过之处，万物都在走向命定的终结与轮回，这是王者权柄的体现，是秩序的终极力量！

　　这道法则神链，虽然只是一丝，但其本质极高，远超目前的力量层次！

　　这就是王者的力量，哪怕只是留下的一丝，也拥有着裁决众生，定鼎轮回的无上伟力！

　　若是那至高的转轮仙王亲临，亲自催动这轮回祖殿，恐怕一道目光，就足以让如今的苏白身死道消，轮回万世！

　　王者不可敌，绝非虚言！

　　但，苏白并无惧色，一切仍在掌控！

　　归根结底，轮回器灵，虽然是王者留下的兵器，但不是真正的王者！

　　“混沌青莲，镇！”

　　他心念一动，一株摇曳着混沌气流的青莲自他身旁浮现，莲叶舒展，仿佛托起了整片宇宙，万千大道都在其下沉浮。

　　那蕴含一丝王者法则的神链，撞击在混沌青莲之上，发出“叮”的一声脆响，竟被那看似柔弱的莲叶挡住，难以寸进！

　　混沌青莲，拥有无上防御，足以抗衡这自主苏醒状态下的王者兵器杀招！

　　趁此机会，苏白动了真格。

　　他身形一晃，直接出现在了那巨大的水晶光球之前！

　　“烙印万道，奴役万灵”

　　“轮回界下葬着的，是无数轮回者的希望与怨念！”

　　“今日，便由我........来终结这一切！”

　　苏白双手结印，身后十一道燃烧着十倍战力的本源神环光芒大作，化为唯一神环，所有的能量最终汇聚于他的拳头之上！

　　不是九环合一。

　　而是十一环合一！！

　　七大极致本源之力互相交融，化作一道破灭万法，重开天地的混沌拳印！

　　一拳出，万象更新，宇宙重开！

　　这是超越了仙尊极限，无限接近于王者领域的一击！

　　“轰隆隆！！”

　　恐怖的拳印，结结实实地轰击在了那记录着亿万万轮回者灵魂烙印的水晶光球之上！

　　那也是轮回祖殿的核心之处！

　　“咔嚓........咔嚓嚓.........”

　　无数裂痕，以苏白拳头为中心，如同蛛网般瞬间遍布了整个光球表面！

　　光球内部，那无数被奴役的灵魂烙印，也仿佛感受到了解脱的希望，发出了疯狂的呐喊！

　　“开什么玩笑！！！”

　　轮回殿主已经不知道麻木多少次了。

　　苏白给予他的震惊，超过了他万古岁月的总和！

　　最终，在轮回殿主麻木的双眼之下。

　　“嘭！！”

　　伴随着一声破碎之音，那维系轮回界运转的核心，被苏白这霸绝天地的一拳，彻底打爆！

　　亿万万被束缚其中的灵魂烙印，在这一刻，得到了彻底的解放！

　　它们化作无数光点，在苏白的帮助下，冲破了轮回祖殿的束缚，回归于自身。

　　轮回光球破碎，轮回祖殿这件王者兵器，等于被剥夺了最重要的权能，威能大减！

　　苏白只手遮天，混沌气弥漫，化作无穷封印，趁势将试图反抗的轮回祖殿，强行镇压，最终化作一道流光，收入袖中！

　　轮回殿主面如死灰，彻底瘫软在地。

　　王者兵器都败了！

　　苏白，已经天下无敌了！

　　除非.........

　　真正的王者亲至！！

　　或许才能遏制如今的苏白！

　　苏白白衣胜雪，气息平稳。

　　他眺望着轮回界中亿万万的轮回者，此刻因为轮回祖殿被镇压，烙印回归，所有的轮回者全部茫然的抬起了头，不知道发生了什么。

　　苏白的声音响起，响起在亿万万的轮回者耳边。

　　“轮回，不该是囚笼。”

　　“今日，我苏白，为尔等.........打破这宿命！”

　　“所有的轮回者，无论级别高低，无论实力强弱，从此以后，皆自由了！”

　　“你们，可以回家了。”


----------------------------------------

