# 第725章 一晃百年，第二位仙尊境弟子！

轰！！！

　　莽山、影刺、赤羽三人，彻底石化在原地，大脑一片空白，思维都停止了运转。

　　进入天道仙宗以来，耳边一直流传苏白的传说。

　　那是连他们曾遥望的九级轮回者，想见一面都难的无上存在！

　　那是诸天万界如今最为传奇，最为强大的至强存在！！

　　那是无上仙宗的宗主，是有史以来最为公平公正的宗门！！！

　　酒.........酒剑客.........

　　就是..........苏白？！

　　那个打破轮回殿，硬撼仙王意志，被誉为诸天无敌的..........天道仙宗宗主？！！

　　巨大的身份反差，冲击着他们的认知极限。

　　那个在任务世界里看似普通，甚至曾被他们认为是新人拖油瓶的同伴..........

　　其真实身份，竟然是屹立于诸天之巅，抬手间便可决定亿万生灵命运的至高存在？！

　　“宗........宗主.........您.........我.........我们..........”

　　莽山语无伦次，巨大的震撼让他连一句完整的话都说不出来，脸上满是敬畏与惶恐。

　　他们不过凡俗界小小的至尊，连真仙都不是，眼前这位，可是在仙道都属于无上至尊啊！

　　毫不夸张，一道目光，不知道可以灭杀他们多少次！！

　　影刺更是直接单膝跪地，低头道：“昔日不知宗主身份，多有冒犯，请宗主恕罪！”

　　他的声音带着一丝微不可察的颤抖。

　　面对这样的存在，踩死自己比捏死一只蚂蚁还要简单，他连大气都不敢出，更加别说昔日还嫌弃其拖油瓶了........

　　赤羽也连忙跟着行礼，心情复杂到了极点，有震撼，有惶恐，也有一丝........难以言喻的激动。

　　他们，竟然与这等传说中的人物，有过一段并肩作战的经历？

　　这让他们既骄傲，又忐忑！

　　苏白轻轻一拂手，一股柔和的力量将三人托起。

　　“不必多礼，更无需惶恐。”

　　“轮回界中，你三人亦有情义，那段经历，于我而言，亦是一段有趣的旅程。”

　　“既然你等选择来到天道仙宗，那便是我仙宗弟子。”

　　“昔日是酒剑客与三位论交，今日，我以天道仙宗宗主的身份，欢迎三位的加入。”

　　“望你三人不忘初心，于此地追寻各自大道，早日登临绝巅。”

　　苏白的话语平和，带着一种抚平三人心绪的力量，让他们激动震撼惶恐的心情渐渐平复下来。

　　看着眼前这位白衣绝世，气息渊深如海的无上宗主，再回想轮回任务中那个提着酒葫芦，看似散漫的剑客..........

　　莽山、影刺、赤羽三人相视一眼，都看到了对方眼中那如梦似幻的激动与荣耀。

　　他们知道，他们的人生，从踏入天道仙宗的这一刻起，已经彻底改变！

　　在如此强大的天道仙宗，不说成就什么仙道绝巅，成仙，轻而易举！

　　就是成为他们过去想都不敢想的“九级”轮回者，也就是金仙境界，恐怕，也不再是空想了！

　　................

　　时光荏苒，外界匆匆百年已过。

　　时空塔内，已是十万年岁月！

　　有龙脉与世界树的加持，十万年，众弟子的修为比过去百万年提升的幅度更大！

　　这一日，一直闭目潜修的苏白，骤然睁开了双眼。

　　“轰隆隆！”

　　时空塔中，走出一道身影。

　　与此同时，九天之上，雷吟滚滚，乌云汇聚。

　　这是要渡劫！！！

　　而且其威势之强，连剑尊等人都脸色大变，感受到了严重的威胁。

　　这是仙尊劫！

　　而且不是一般的仙尊劫！

　　剑尊、天河仙尊、星辰仙尊、观天楼主.........

　　他们每一人都是修炼了数千万载岁月的老牌仙尊！！！

　　哪怕放在诸天万界之中，都算得上资格老，积累浑厚的那批存在了！！！

　　但在这仙尊劫之下，依旧感觉心惊肉跳的！！！

　　也就是说，渡劫之人，刚刚渡劫仙尊，其实力..........

　　可能就要叫板他们这些老牌仙尊了！

　　怎么不惊骇？

　　怎么不感叹？

　　这无上仙尊劫，持续了足足三个月！

　　三个月之后，天劫消散，一道身影从天而降，风姿绝世。

　　那是一位女子，一身紫裙飘飞，恍若谪尘仙子。

　　昔日的凡天宗主，如今的天道仙宗第十三弟子，叶紫瑶！

　　她身后，同时闪过生、死、时、空四种本源的光芒！

　　正常人入仙尊，可能要一道一道本源慢慢来，每道本源都难如登天。

　　可叶紫瑶一入仙尊境，就同时掌控四大本源，踏入四环之境！

　　如此逆天的天赋.........

　　不，不对！

　　不止四道！

　　叶紫瑶的眉心中，赫然绽放出五彩神华！

　　一道青莲自她脚下升起，形成一道青色光幕，也同时点亮第五道神环！

　　青莲之光，极致防御！

　　“嘶！”

　　剑尊、天河仙尊等人倒吸一口冷气，眼珠子都快突出来了。

　　一入仙尊，就是五环！

　　而且还拥有一道极致本源！！

　　这是何等深厚的底蕴？

　　代表其在前面所有的境界走到了极致，生死时空已经提前熟练的掌控，感悟第五道本源成仙尊！

　　以前一直以为是个不可能的事情，据说昔日武无双也是如此，一入仙尊，就强大的离谱。

　　但他们还是持怀疑态度，准确的说是不愿意相信有人能短短时间超越他们数千万年的积累。

　　可如今，他们真正的见到了！

　　原来，世间真的有这样的妖孽！

　　这些，可都是诸天的未来啊！！

　　也是天道仙宗的未来啊！

　　“唉，老咯！”

　　最为感叹的，还是观天楼主。

　　虽然如今他也突破了，踏入了五环仙尊境，但是，他连生死时空四大基本本源都才仅仅感悟了两道呢！

　　而且，他都超过一亿岁了！

　　叶紫瑶呢？

　　才短短一百多万呢！

　　“未来，终究还是你们这些年轻人的世界。”

　　剑尊也是感叹了一声，这些年轻人，简直就是怪胎！！！

　　他们也曾镇压一个时代，也被称为天才中的天才。

　　可如今比起来........

　　他们终于明白了与他们同一个时代，其余那些被他们打败的天才，心中是什么样的滋味了。

　　苏白呵呵一笑，心中乐开了花。

　　天道仙宗，终于拥有第二位仙尊境的弟子了！

　　叶紫瑶的突破，无疑令他的实力，再次暴涨了一大截！


----------------------------------------

