# 第728章 兵分两路，仙魔共击！

在诸天万界，所有的无上强者圈子里，都流传着这样一个预言。

　　在此纪终结之前，会有新的王座诞生！

　　据说，这是在完整的仙界崩溃之后，王者之路断绝，所有的巅峰仙尊乃至于半步王者联合在一起，窥视的未来一角。

　　不过因为王者不可窥视，即使他们竭尽全力，也只能看到一道模糊的光芒。

　　不知新王是什么来历。

　　也不知是何种成王之法。

　　但是，每个顶尖强者都在为此而努力，都在做好准备！

　　“这一纪，我必登王位！”

　　一道古老的声音，在诸天万界中回荡！

　　与此同时，诸天万界一些不为人知的角落，一些极其古老的存在，似乎也心有所感，从沉眠中苏醒。

　　“死亡的气息，越来越浓了.........”

　　“时机，快到了.........”

　　“等待亿万年，这一次，本座必定成王！”

　　低语在时空的缝隙中回荡，带着冰冷的杀意与...........一丝难以言喻的贪婪。

　　地府、佛门等这些古老强大的势力，也逐渐开始活动了起来。

　　所有的古老存在，苏醒的第一件事，那就是确认诸天万界，要与自己争夺王者之位的对手！

　　毕竟，王者名额，只有一人！

　　而天道仙宗这些年的超高速发展，苏白光芒照耀诸天，也几乎吸引了所有隐藏在阴影中的目光。

　　天道仙宗，苏白！

　　将是所有人登王座路上，最大的阻碍！

　　平静的湖面下，暗流已化为滔天巨浪，正在积蓄着毁灭一切的力量。

　　“呼！”

　　这些暗中的低语，并没有逃过苏白的感知。

　　“如今，仙魔两界的目光，几乎同时盯上我天道仙宗，都视为眼中钉肉中刺。”

　　“再加上不属于这个时代这个纪元的一些隐藏强者...........”

　　苏白望向诸天万界，目光闪烁着光芒，他喃喃道：“一切，终于要开始了！”

　　他目光扫过整个宗门，又微微一笑。

　　“无妨，也正好检验一下，我天道仙宗，究竟已经成长到了何种地步！”

　　“不能继续等待了，该主动出击了！”

　　“在那些王者还未彻底苏醒之前，就是我等最好的时机！”

　　“做好准备，战！”

　　铮！

　　在这一刻，整个天道仙宗都感受到了苏白的决心与战意。

　　所有弟子长老，都神色激动，热血沸腾，散发出无穷的斗志！

　　战意，轰然冲霄！

　　等待了这么久，苦练了这么久，不就是为了这一天吗？

　　......................

　　这一日，天道仙宗前所未有的沸腾。

　　亿万弟子、百万长老、无数护法与执事，密密麻麻的身影遍布浩瀚仙宗，悬浮于万千仙山神岛之上。

　　所有人的目光，都聚焦在最高仙山之巅。

　　天道山顶！

　　那里，一道白衣身影负手而立，看似平凡，却仿佛是整个诸天万界的中心。

　　正是他们的宗主！

　　苏白！

　　苏白的目光平静扫过下方无边无际的仙宗强者。

　　“三百年之期已至。”

　　“魔劫将临，诸敌环伺。”

　　“一味的退避与坚守，终有尽时，总有疏忽之日。”

　　“今日，我天道仙宗，当主动出击，横扫诸天，荡平一切敌！”

　　话音落下，整个天道仙宗亿万修士，非但没有丝毫惧色，反而爆发出惊天动地的战意与呐喊！

　　“战！战！战！”

　　“杀！杀！杀！”

　　“横扫诸天，荡平一切敌！”

　　.............

　　亿万强者齐喊，声浪滚滚，震碎云霄，连无尽虚空都在共鸣！

　　苏白微微抬手，亿万呐喊声瞬间平息，只剩下肃杀的战意在天地间回荡。

　　“武无双、叶紫瑶！”

　　“弟子在！”两道风姿绝世的身影一步踏出，一位清冷剑客，一位紫衣飘摇，正是武无双与叶紫瑶！

　　他们两人，虽为弟子，但气息之强大，令在场所有老牌仙尊都为之侧目！

　　“剑尊、天河仙尊、星辰仙尊........还有诛魔城的各位仙尊们。”苏白又叫了一些名字。

　　差不多八十位仙尊！

　　占了如今天道仙宗强者的一大半！

　　“宗主！”

　　众人齐上前，神色有些激动。

　　“你们，率领八十亿真仙，即刻启程，支援诛魔城！”

　　“若魔族来犯，无需留手，尽数诛灭！”

　　“若其未动.........亦要坚守，不能松懈！”

　　苏白的声音带着一丝冷冽的杀意。

　　契约三百年和平已到！

　　不过是暴风雨前的喘息。

　　如今期限已到，魔族若敢动，便迎头痛击！

　　八十亿真仙！

　　守护的力量，比之前强大了八倍！

　　而且，还有武无双、叶紫瑶两位绝世妖孽仙尊存在！

　　加上半步王者几乎无敌的大长老，诛魔城的防御，比之前坚固了无数倍！

　　“是，师尊！”

　　武无双与叶紫瑶躬身领命，眼中同时闪过锐利无比的光芒。

　　“谨遵宗主指令！”

　　众仙尊也是战意激昂，带着难以压制的兴奋与期待。

　　众人身后的八十亿真仙大军，更是爆发出冲霄的战意，仙光连接成一片浩瀚的光之海洋，肃杀之气弥漫诸天！

　　“出发！”

　　武无双清喝一声，与叶紫瑶对视点头，两人同时施展大神通，撕裂虚空，构建出一条横跨无尽星域的超级空间通道！

　　八十亿真仙，化作一道道璀璨流光，井然有序地涌入空间通道，直奔诛魔城而去！

　　那股磅礴无边的军势，让留守的众人看得心潮澎湃，也让通过秘法窥视此地的诸天各大势力骇然失色！

　　八十亿真仙！

　　这是什么概念？！

　　这已然是一股足以颠覆任何非王者势力的恐怖力量！

　　送走第一批大军，苏白目光回转，落在剩下的弟子们身上。

　　这里，还有二十亿的真仙强者，有观天楼主、李三扑、独孤绝、醉仙翁等超过二十位的仙尊长老。

　　还有九月、韩飞羽、萧灵汐、肖岩、沐灵仙、诸葛风、苏灵儿等一位位惊才绝艳的核心弟子！

　　“其余人等，随我.........”

　　“征伐诸天，扫平一切阻碍！”

　　“地府、佛门、上古叶家、太初古殿........”

　　“所有与我宗为敌，所有欲阻诸天前路，所有视众生为血食的古老势力.........”

　　“便将他们，连根拔起！”


----------------------------------------

