# 第747章 四大必杀序列！

“众生棋局”已开，大魔王端坐于无尽黑暗深处，漠然的双眸俯瞰着整个“棋盘”。

　　千亿魔军，在它眼中，化为了千亿颗“黑子”！

　　祂的手指，在虚空中轻轻拨动，同时操控着一千亿颗“棋子”。

　　在大魔王的亲自操控下，这一千亿魔族，不再是一团散沙，仿佛成为了大魔王的千亿分身！

　　对这个层次的存在来说，千亿分身，也不过只是一念之间。

　　因此，魔族大军的实力，可以发挥出百分之两百的威能！！

　　数量本就十倍差距，此刻差距被放大到了更高的层次！

　　.................

　　战场之中，惨烈的大战爆发了。

　　“轰！！！”

　　十三道恐怖无边的魔影，撕裂虚空，无视了沿途所有的仙道强者，带着滔天的杀意，直接降临在了大长老所在的方位！

　　正是那十三位半步魔王！

　　它们的气息在大魔王的加持下，竟然隐隐连成一片，将大长老彻底封锁！

　　很显然，在大魔王眼中，大长老，是最大的威胁！

　　若在正确的世界，大长老，是可以一步成王的无上存在！

　　他的积累早就到了极致，只是诸天没有成王名额，导致他迟迟无法突破。

　　但他的实力是恐怖的，远超寻常的半步王者，超出了这个层次半步。

　　因此，在大魔王眼中，大长老这颗“白子”，是首要吞噬的目标！

　　“老东西，你的死期到了！”

　　为首的半步魔王狞笑，它们被大魔王直接操控，力量完美融合，攻势连绵不绝，封死了大长老所有退路！

　　大长老面色凝重到了极点。

　　他虽强，但面对十三位被魔王亲自操控的半步魔王围攻，压力如山崩海啸般袭来！

　　“轰！”

　　他没有丝毫犹豫，直接爆发出了最强力量。

　　如四百年前拼命一般，白发逆转黑发，使用秘法恢复到了人生绝巅时刻！

　　很显然，大长老没有留手，必须全力一战。

　　这还没有结束！

　　“诛魔！”

　　他低喝一声，手掌拍出，诛魔城中央，一柄锈迹斑斑的战戈冲天而起。

　　“铮！”

　　战戈破虚空而来，落入大长老手中，顿时锈迹尽除，锋芒天下，无尽战意涤荡星河！

　　这是诛魔城的镇城之宝！

　　是昔日诛魔王离去之前留给诸天的最强底蕴！

　　王者战兵！！！

　　战戈之上，有真正的王者之血，是昔日诛魔王斩杀的魔王所留！

　　这不是普通的王者神兵，是真正的无上王器，饮过王者之血，哪怕大长老还未成王，此刻也得以发挥出最为可怕的力量！

　　“战！”

　　面对十三位半步魔王的围攻，大长老暴喝，气势逆天。

　　“杀！！”

　　他与战戈合一，当空斩出，大裂天穹，带着滔天战意迎向那十三尊半步魔王。

　　恐怖的碰撞爆发了，神通，神兵，彻底纠缠在了一起。

　　“哼，真当本王不知道你的实力！”

　　大魔王冷笑一声。

　　这次魔族大军入侵，包括众生棋局在内，它早就做好了准备！

　　苍明解决苏白，剩下的十三位半步魔王解决大长老！

　　虽然苏白是个异数，斩杀了苍明，但依然还没有超出他的掌控，无非就是亲自上阵。

　　大长老的实力，它计算过，最多抗衡十位左右半步魔王！

　　即使加上王者神兵，也过不去十三位半步魔王！

　　因为，这十三位半步魔王，也携带了一柄王者神兵！

　　它亲自打造的！

　　“轰！”

　　十三位魔王中，为首的那位，手中浮现出了一柄紫金锤，散发着令人窒息的恐怖威能！

　　战戈与紫金锤碰撞，爆发出足以令宇宙崩毁的冲击波，席卷四方！

　　“咚！！！”

　　星空炸裂，法则哀鸣！

　　大长老终究还是不敌，被恐怖的气浪直接震退。

　　哪怕有王者神兵加持，依然挡不住十三位半步魔王的联手！

　　这是足以横扫诸天万界的恐怖阵容！

　　比苏白百年前遭遇的八大半步王者的围杀还要恐怖！

　　要不是苏白这百年来实力又暴涨了一大截，面对十三位半步魔王携带魔王神兵围杀，也不见得能杀出去。

　　“老东西，去死吧！”

　　为首的半步魔王大喝，其余十二位半步魔王在大魔王的操控下继续联手，不给大长老丝毫喘息的机会，强势压落。

　　...............

　　另一边，武无双也陷入了苦战！

　　超过三十位无上魔尊，在大魔王操控下，组成了一个诡异的杀戮战阵，将他团团围住！

　　武无双，九环仙尊，五大极致本源，复刻了魔族鹤姬的绝世风采！

　　若其成长起来，将又是一个大敌！

　　即使只是九环之境，还未开始融合神环，但也足以击杀走向了王者之路的无上魔尊！

　　在大魔王眼中，需要击杀的“白子”之中，排名序列第二！

　　这些魔尊单个实力远不如武无双，但在大魔王的精准操控下，专门针对武无双！

　　武无双怒啸，九道神环燃烧如烈日，剑气纵横亿万里，瞬间将两位躲闪不及的无上魔尊斩成碎片！

　　然而，立刻就又有两位无上魔尊补上位置，魔阵运转不休，死死将武无双缠住，消耗着他的力量。

　　.............

　　叶紫瑶，同样遭遇危机！

　　八环仙尊，四大极致本源，大魔王眼中必杀榜序列第三！

　　足足有二十位无上魔尊，一起围杀叶紫瑶！

　　魔族大军，一共一千多魔尊，无上魔尊，差不多六十位，几乎全部在围杀武无双与叶紫瑶！

　　..............

　　九月那边，战况也是惨烈！

　　她虽天资纵横，已至六环之境，拥有两大极致本源，但面对的却是整整十位顶尖九环魔尊的围杀！

　　这些魔尊悍不畏死，攻击方式疯狂而直接，完全是以命换伤的架势！

　　“噗！”

　　九月一枪洞穿一位魔尊的头颅，但左肩也被一道魔爪撕开。

　　她闷哼一声，枪势丝毫不乱，身后两大极致本源疯狂运转，长枪如龙，在魔群中杀进杀出，但自身的伤势也在不断增加。

　　.............

　　大长老、武无双、叶紫瑶、九月，天道仙宗这边最耀眼的四大强者，全部被大魔王重点针对！

　　这是苏白的四大王牌，同时也是大魔王这盘棋局胜利的突破点！

　　因此，大魔王的第一目标，就是将这四人击杀！


----------------------------------------

