# 第750章 武无双九环合一，棋局胜负已分！

“区区蝼蚁，岂能逆天！！！”

　　黑暗深处，大魔王发出了低沉而压抑的怒吼。

　　它的“视野”之中，代表魔族大军的“黑子”正在以前所未有的速度崩灭！

　　成片成片的陨落！

　　那些原本被它视为蝼蚁的白子，此刻竟爆发出足以掀翻棋盘的力量！

　　白子.........在逆袭！

　　“棋局尚未终了！”

　　“吾，依然掌控胜负点！”

　　大魔王冰冷的神念扫过整个战场，瞬间锁定了那最关键的一点。

　　那便是它最强的十三颗半步魔王境的黑子！！

　　十三位半步魔王围攻大长老的战团，已经占据了绝对的优势！

　　只要拔除大长老这颗最强的“白子”，依然可以震慑仙道，扭转乾坤！

　　毕竟，在半步王者的逆天实力面前，什么仙尊，什么仙君，不过蝼蚁罢了！

　　大长老一死，仙道百亿强者，都不够杀的！！

　　因此，所有的黑子都可以被吃，但这十三位半步魔王，必须完成任务！

　　“不惜一切代价，诛杀此獠！”

　　大魔王的意志如同最冷酷的指令，直接放弃剩下的黑子，瞬间全部加持在十三位半步魔王的身上。

　　“轰！！！”

　　十三道魔焰冲天而起，在大魔王的操控下，它们彻底放弃了防御，燃烧着本命魔源，将战力发挥到了极致。

　　速战速决！

　　紫金锤爆发出吞噬星海的幽暗光芒，魔威之盛，让整个仙魔战场都在哀鸣！

　　大长老面色前所未有的凝重，他感受到了致命的威胁。

　　他心中也明白，决定胜负的关键，在于他与十三位半步魔王的比拼！

　　他手中的王者战戈在嗡鸣，上面的王者之血仿佛被激活，散发出不屈的战意。

　　但面对十三位同阶存在的搏杀，即便是逆天如他，也感受到了极限的压力。

　　“诛魔一击！”

　　大长老暴喝，黑发狂舞，将自身精血集中在战戈之上，欲要打出最强的一击！

　　伤其十指，不如断其一指！

　　必须找机会，先灭杀一位半步魔王，如此一来，才能找到胜利的一线希望！

　　“老东西，负隅顽抗！！”

　　为首的半步魔王狞笑，紫金锤携带着崩灭万法的恐怖威能，悍然砸落！

　　另外十二位半步魔王的攻击也如同狂风暴雨，封死了大长老所有闪避的空间！

　　这也是必杀之局！

　　“斩天剑！”

　　一声长啸，瞬间斩破时空，直接自背后袭杀而至！

　　一道璀璨到极致的剑光，仿佛自开天辟地之初而来，蕴含着混沌初定的无上意境，后发先至，斩向了一位半步魔王！

　　“嗡！”

　　剑光过处，法则退避，时空凝滞！

　　那并非简单的剑气，而是一片领域，一方由五大极致本源融合而成的..........混沌剑域！

　　武无双，到了！

　　他在无尽的厮杀与苏白气运的加持下，终于踏出了最关键的一步。

　　其身后，九大本源融合成为唯一神环，璀璨到了极点！

　　所有的本源融合归一，竟形成了混沌剑道！

　　这一步踏出，便是仙尊境的极境！

　　五大极致本源，古今未来无敌！

　　他的生命层次发生了某种跃迁，虽未成半步王者，但战力已然凌驾于寻常半步王者之上！

　　足以与魔族那位最惊艳的的妖孽鹤姬媲美！

　　“轰隆！！！”

　　混沌剑气瞬间斩向其中一位半步魔王的后背，剑光所及，无可阻挡！

　　若是普通战局，这一击，对方根本反应不过来！

　　太快了！

　　超越了时空的一剑！

　　不过，黑子一方，却是拥有“上帝视角”！

　　还是魔王的视角！

　　这一剑，无法逃过大魔王的视线。

　　但是，武无双与大长老，心中都清楚！

　　武无双这一剑，是打破针对大长老的必杀之局！

　　大长老那一必杀之击，瞄准的，也是这位半步王者！！

　　两人的配合堪称完美，也是无懈可击。

　　哪怕大魔王反应再快，也已经来不及做出调整与改变。

　　毕竟，即使拥有上帝视角，可他操控的那些黑子，终究只有半步魔王的实力，思维反应过来可身体无法做出有效的动作。

　　“轰隆隆！！”

　　武无双的一剑与大长老的一击同时贯穿星空，前后杀向那位半步魔王。

　　天地失声，万物归寂！

　　恐怖的冲击波呈环形扩散，直接将距离稍近的几位半步魔王震得踉跄后退。

　　首当其冲的那位半步魔王，直接被贯穿，发出一声凄厉的惨叫，当场湮灭！

　　一击之威，竟恐怖如斯！

　　“什么？！”

　　剩余的十二位半步魔王骇然失色，它们无法理解，为何之前还被魔尊们缠住的武无双，会突然强大到这种地步！

　　“大长老，我为你拖住两位魔头！”

　　“你杀余下十位！”

　　武无双眼露精光，手持长剑，他根本不给对方反应机会，混沌剑域纵横，向着其中两位半步魔王杀去！

　　“好！”

　　大长老畅快大笑，战意更加高昂。

　　“好！好！好！我仙道后继有人！

　　大长老目光如炬，再无迟疑，压力骤减。

　　他眼中精光爆射，抓住这瞬息的机会，古老战戈横空！

　　“杀！”

　　十三去其三！

　　局势瞬间逆转！

　　剩下的十位半步魔王在大魔王意志的强行驱动下，依旧悍不畏死，但它们的阵型已乱，气势已颓。

　　十三位半步魔王联手，还能死死压制大长老，但如今少了三位，大长老开始反击！

　　“斩！”

　　武无双率先出手，混沌剑域纵横无敌，将两位半步魔王笼罩其中，剑气纵横亿万里，竟将其死死压制的无法动弹。

　　大长老则挥动战戈，独战十大半步魔王，虽是以一敌十，却反而占据了上风，战戈挥洒间，魔血不断飞溅！

　　“可恶！！！”

　　黑暗深处，大魔王目睹此景，周身弥漫的黑暗剧烈翻腾。

　　它的算计，再一次落空！

　　没想到，棋局之中，竟多了如此多的变数！！！

　　特别是武无双的临阵突破，彻底打破了它针对大长老的绝杀之局。

　　也粉碎了它棋局胜利的最终可能！！！

　　这盘“众生棋”，它的黑子，正在全面溃败！

　　它那双倒映着纪元生灭的眸子，第一次无比凝重地，再次投向了那片星空下，始终平静的白衣身影。

　　苏白.........

　　这一切的变数源头，皆源于此人！

　　此刻大魔王突然醒悟，一个可怕的念头浮现在脑海之中。

　　这一切的结局，苏白，莫非早就计算到了？

　　否则，他为何自始至终，都表现的如此淡定？

　　见大魔王望向自己，苏白淡淡开口，声音平静。

　　“这盘棋局，你输了。”


----------------------------------------

