# 第756章 鹤姬的强大，碾压大魔王！

“呃..........”

　　大魔王所有的动作瞬间僵住，它难以置信地瞪大眼睛，看着近在咫尺的那张笼罩在迷雾后的脸。

　　感受着脖颈处传来的，那股足以轻易碾碎它魔王本源的力量！

　　怎么可能？！

　　她才刚刚成王！怎么可能强大到这种地步？！

　　这种力量层次..........绝对超越了普通的新晋魔王！

　　“百万年前，本王就应该杀了你！”

　　大魔王怒吼，它不甘心，全力挣扎。

　　然而鹤姬的手却纹丝不动，压得大魔王动弹不得！

　　“百万年前高高在上的姿态.........”

　　苏白陷入了沉思，从鹤姬与大魔王的对话来看，两人之间的恩怨怕是也不少。

　　不过也大概可以知道，在魔界，鹤姬过得也并不自由轻松！！

　　她那样的绝世妖孽，就不可能不吸引无数目光的注意。

　　没有成长起来的妖孽，终究只是一道浮萍。

　　若身后无背景保护，在这残酷的修仙界，可想而知每一步都有多艰难！！

　　苏白静静看着这一幕，眼中了然。

　　天道仙宗众强者也是，他们很多人都是飞升者，从底层爬出来，更能深刻的体会到此间蕴含的残酷真相。

　　修仙界，无论仙魔，本质何其相似。

　　资源、道途、机缘，乃至生存的权力，都需要用力量去争夺。

　　没有背景，便意味着你是孤身一人面对整个世界的恶意！

　　一路走来，仙路时的步步荆棘，想起那些因遇不到伯乐而陨落的天才，想起诸多大宗门对凡人的蔑视。

　　好不容易一界称尊，天下无敌，以为飞升仙界就可以过上好日子。

　　却不知道，飞升者进入仙界，那是真正的绝路！！

　　因为飞升者，是肯定没有大背景的！

　　调查都不需要调查，直接镇压便是。

　　连天竹、司徒尘、雨燕这种稍微点拨一下便拥有逆天之姿的飞升者，若无苏白帮助，此刻早已尘归尘，土归土。

　　还有鹤姬，真正的天命之女，这个纪元的第一妖孽。

　　若不被打压，注定成为仙界新王！

　　可是，她的结局是什么？

　　被囚禁数百万年！！

　　不断被剥夺气运，不断被折磨，从而堕入魔界，化名鹤姬

　　连天命所归都逃不过，更何况其他人？

　　诸天万界如此浩大，又有多少这样的绝世人物泯然众人矣？？

　　只能说，修仙，注定了艰难！

　　强如鹤姬，在未曾登临王境之前，在那等级森严，弱肉强食的魔界，想必经历的磨难只会更多，更血腥。

　　百万年前，鹤姬想必已经是无上魔尊了，甚至是半步魔王，魔王之下足以纵横无敌。

　　彼时的大魔王，高高在上的王者，或许曾对她投以关注，但那目光中更多是审视、是利用，甚至是.........俯视与轻蔑。

　　一个没有深厚跟脚，仅凭天赋崛起的后辈，在真正成长起来之前，在那些古老存在眼中，与一枚棋子、一件工具何异？

　　可以想见，鹤姬的崛起之路，必然伴随着无数来自同族强者的打压，算计与资源的掠夺。

　　她能从尸山血海中杀出，踏着无数竞争者的骸骨走到今天，其间艰辛，不足为外人道。

　　“百万年前，你视我为蝼蚁，可随意拿捏。”

　　“我的生死，我的道途，皆在你等一念之间。”

　　“你逼我跪下，逼我将赢来的珍贵资源送给你的后代。”

　　鹤姬的声音依旧平淡，却带着冻结万古的寒意。

　　“如今，我这蝼蚁，可还入得你眼？”

　　大魔王喉咙中发出“咯咯”的声响，那是被彻底彻底，被鹤姬一只手死死掐住喉咙的表现。

　　它的眼中充满了屈辱、愤怒，以及一丝连它自己都不愿承认的.........惊惧。

　　它终于明白，眼前这个后辈，已非昔日鹤姬，其积蓄之深，其力量之强，远超它之预估。

　　下次见面.........

　　它或许得低头恭称一句：鹤王！

　　“滚回去。”

　　鹤姬再次开口，依旧是那三个冰冷的字眼。

　　然后，她扼住大魔王脖颈的手随意一挥。

　　“轰！”

　　大魔王那庞大的魔躯如同流星般倒飞而出，撞碎了一层又一层的空间壁垒。

　　直接被打回了魔界深处，沿途洒下点点暗黑色的魔血，引起无数魔族强者疯狂争抢。

　　魔王之血，对魔将魔尊来说，那是无比珍贵的资源！！！

　　星空之中，那令人窒息的魔王威压骤然一轻。

　　整个战场，陷入了死一般的寂静。

　　所有目睹这一幕的生灵，全都石化当场，大脑一片空白。

　　一位老牌魔王，竟然被这位新晋的魔王鹤姬，如同扔垃圾一般，单手拎着脖子扔了回去？！

　　这是何等的强势！

　　这是何等的碾压！

　　鹤姬..........

　　这位上古就镇压仙界的绝世妖孽，如今，更加是强大到了不可思议的地步！

　　她若入侵仙界，谁能阻挡？？

　　“唉.........”

　　一道轻叹传出，那是大长老发出来的，眼中满是悲痛。

　　鹤姬.........本应该是他们仙界的王啊！

　　是仙界这个纪元的守护者，是所有诸天后辈的榜样与希望！！

　　现在，却走向了与仙界对立的道路。

　　而且，他心中也有愧疚，愧疚当初没有保护好她。

　　诸天那些阴暗的存在，真是狠啊！

　　连仙界的希望也要扼杀，断绝未来之路！

　　仙界的无上妖孽，没有陨落在敌人的手中，却被自己人所摧毁。

　　可悲！

　　可叹！

　　..............

　　鹤姬缓缓收回手，戏弄大魔王这种骇然的战绩，在她眼中仿佛只是做了一件微不足道的小事。

　　她再次转身，那双冰冷死寂的眸子，穿越虚空，落在了星空另一端的白衣身影之上。

　　没有杀意，没有敌视，反而带着一种审视，一种.........探究，甚至是一丝极其微妙的，难以言喻的复杂意味。

　　苏白也静静地看着她，无人能知他此刻心中所想。

　　这是两人第一次真身见面。

　　“你的进步很大，或许足以与常态王者对抗，但不足以抵挡施展王者禁忌手段的魔王。”

　　“即使你能活下去，你也护不住他们。”

　　“四百年前，你解我心结。”

　　“四百年后，我助你镇压大魔王。”

　　“以后，你我互不相欠。”

　　鹤姬说完，转过身，一步一步，朝着魔界走去。

　　见鹤姬准备离去，苏白上前一步，轻声开口。

　　“等一下。”

　　“有样东西，要还给它本来的主人。”


----------------------------------------

