# 第758章 五百年，决一死战的战书！

终于，当最后一位仙君的身影彻底凝实，带着些许茫然睁开双眼时，漫天的金色光芒与时空长河缓缓消散。

　　复活，结束了！

　　星空中，密密麻麻站满了被复活的身影，数量远超上一次。

　　所有被复活者，无论是真仙还是仙君，在短暂的迷茫后，都明白了发生何事，齐齐朝着苏白所在的方向，深深拜下。

　　“感谢宗主为弟子复活！”

　　“感谢苏宗主赐予新生！”

　　声音汇聚成山呼海啸，响彻星空。

　　这一次的复活，意义实在太大了！

　　但苏白却依然不满，微微摇了摇头：“看向，无法复活仙尊........”

　　如此看来，仙尊能复活仙君之下的存在。

　　而仙王可以复活仙尊之下的所有存在。

　　之所以世间不知道仙王可以复活仙君，苏白也明白是为什么。

　　仙王也好，魔王也罢，都是些什么存在？

　　至高无上！

　　在他们这些至高存在眼中，小小的仙君，值得其出手复活吗？

　　就以大魔王为例，千亿魔族，甚至十三位半步魔王，都只是其微不足道的棋子！

　　蝼蚁，不值得他们关注。

　　复活这些仙君，对仙王而言，既没有什么意义，也没有必要。

　　除非，是在仙王眼中极为重要的人物！

　　“既然王者可以复活仙君，那之前被斩杀的魔族十大绝世妖孽魔将，是否也会被复活？”

　　剑尊提出了这个疑问，不得不说，那些魔族的绝世妖孽，的确强大无比。

　　若让它们成长起来，至少又是十位无上魔尊甚至半步魔王！

　　“剑长老无需担心，败在我们手中之地，从来不会被我们视为对手，给予我们威胁。”

　　“若下次再见，一招足矣！”

　　这份自信，源于实力，更源于百战百胜所积累的无敌之势！

　　苏白的众亲传弟子，哪个不是绝世妖孽？

　　若被别人超过，他们还有什么资格做天道仙宗的传承弟子？

　　“可惜，两位仙尊境长老无法复活........”苏白轻叹一声。

　　战争，本来就是残酷的，哪有不死人的道理？

　　天道仙宗如今只有一百多位仙尊，死了两位，已经是很惨重的结果了。

　　诸葛风会意，神色转为肃穆，沉声道：“禀宗主，战死的两位仙尊长老，一位是天河殿的烈阳仙尊，一位是来自北冥星海的玄龟仙尊。”

　　“烈阳仙尊为阻六位魔尊冲击，自爆了本源，杀敌两位，重创一位。”

　　“玄龟仙尊以其北冥玄龟甲为本源，施展了‘绝对守护’禁术，庇护了超过三千万弟子，自身承受了所有冲击。

　　随着诸葛风的叙述，两位仙尊战死的悲壮画面仿佛重现于众人眼前，星空中弥漫起一股肃穆而悲凉的气息。

　　苏白沉默片刻，眼中亦有敬意流转。

　　“传我令：烈阳仙尊、玄龟仙尊，为护我仙道，壮烈牺牲，功盖寰宇！”

　　“其嫡系血脉，可入宗门，享核心弟子资源待遇。”

　　“此外，我苏白在此立誓，万年之内，助其血脉或传承者中，再诞生一位新的仙尊，承其遗志，再现辉煌！”

　　此言一出，不仅是两位仙尊所属势力的门人弟子热泪盈眶，激动跪拜，所有参战者亦感佩莫名。

　　“苏宗主高义！”

　　“愿誓死追随苏宗主！”

　　如此承诺，重于一切！

　　一位注定屹立寰宇之巅的王者亲口许诺，其价值无可估量！

　　这不仅是抚恤，更是对英魂最高的告慰与尊崇！

　　.............

　　大战落幕，诸事既定。

　　鹤姬之前保证过，短时间内，不会来打扰边境。

　　苏白，相信这位如今魔族的无上魔王！

　　庞大的大军开始有序撤离仙魔战场，返回诸天万界。

　　仙魔边境迎来了前所未有的和平期。

　　诸天万界，进入了一段宝贵的休养生息之时。

　　不过，大长老依然执意一人留在诛魔城，他的一生，几乎都奋斗在这里，为诸天和平而战。

　　他说，他去了天道仙宗，也不知道该做什么。

　　他的实力也达到了极限，已经无法提升了，除非登临王座。

　　他更喜欢留在这里，时不时带着酒壶，前往战死将士的碑前，诉说着如今诸天的希望。

　　在数以千亿计战死的仙道强者前，敬一壶酒。

　　其一生悲壮，于无声中追忆。

　　苏白尊重大长老的选择，率领大军回到天道仙宗。

　　天道仙宗，无疑成为了这个时代最璀璨的星辰，吸引着无数天骄前来拜师，万宗来朝。

　　当然，其中也有不少奸细，但无一例外都被苏白揪了出来。

　　天道仙宗，无懈可击！

　　回归诸天后，并未因巨大的胜利和声望而有丝毫懈怠。

　　他深知，鹤姬离去时提及的“纪元终结的真相”与“疯狂时刻”绝非简单。

　　绝世魔王都无法改变什么！

　　真正的挑战，或许才刚刚开始！

　　苏白的十三弟子中，已经有四人踏入了仙尊境！

　　其余弟子，自然也是迫不及待，进入时空塔闭关，争取早日追上。

　　天道仙宗，再次掀起了一场修炼狂潮！

　　时光荏苒，岁月如梭。

　　转眼间，五百年光阴，悄然而逝。

　　这一日，天道仙宗依旧如往常般。

　　无数弟子或比武场切磋，或修炼室静修，或聆听讲道，一片欣欣向荣。

　　大殿之中，苏白盘膝而坐，他的气息越发平凡，仿佛看起来就是一个普通人。

　　可若是绝世强者看到，定然会无比骇然。

　　苏宗主实力，比起五百年前，又强大了不知道多少！

　　突然！

　　苏白闭合的双眸骤然睁开，眼底深处仿佛有开天辟地的景象一闪而逝。

　　几乎在同一时间！

　　骤然。

　　“咻！”

　　一道极其尖锐的声音，猛地从无尽遥远的宇宙边荒传来！

　　那是一支箭！

　　一支通体漆黑，箭羽却燃烧着诡异苍白火焰的箭矢！

　　它携带着一股冰冷的意志，快得超越了时空，朝着天道仙宗射来。

　　天道仙宗的大殿大门打开了，一只看似普通的手掌，从中缓缓探出。

　　手掌之上，没有丝毫仙力波动，就那么平静地，恰到好处地，用两根手指，轻轻捏住了箭杆。

　　箭矢尾部，仍在剧烈震颤，发出不甘的嗡鸣，那苍白的火焰试图灼烧其手指，却连一丝痕迹都未能留下。

　　一袭白衣的苏白缓步走出，神色平淡如水。

　　苏白看着手中挣扎的箭矢，目光落在箭头上绑着的一卷暗色皮纸上。

　　其上，有一些苏白熟悉的气息。

　　无光佛祖、地府之主、阴阳老祖..........

　　他面无表情地将其取下，展开。

　　皮纸之上，只有一行大字，杀气冲霄，撼人心魄。

　　死亡之海，决一死战！

　　苏白，可敢来！


----------------------------------------

