# 第762章 杀阵很不错，我就收下了

“王者之器？！”

　　武无双瞳孔骤缩，感受到了严重的威胁之意。

　　他想也不想，合一的神环爆发出此生最极限的力量，一拳轰向那镇压而下的佛塔！

　　拳光璀璨，蕴含着他毕生修为与战意，足以镇压半步王者！

　　“咚！！！”

　　声波席卷，震碎周围的一切。

　　武无双的拳锋与佛塔底座狠狠碰撞，爆发出刺目的光芒。

　　然而，王器终究是王器，蕴含着一丝完整的王者法则。

　　武无双的拳力足以崩碎苍穹，却难以撼动这佛塔。

　　只见佛塔金光大盛，底部浮现一个巨大的“卍”字佛印，缓缓旋转，带着不可抗拒的镇压之力。

　　“无！光！老！秃！驴！”

　　武无双大吼，瞬间明白了这是谁的算计。

　　无光佛祖早已料到他会前来救援，提前在此布下了这王者佛塔，只为阻他！

　　“施主，你杀心太重，此佛塔，当镇你之心魔！”

　　无光佛祖神色淡然，佛塔镇压而下，带着无可抵挡之势。

　　武无双浑身气势攀升到极致，抵挡着佛塔的镇压之力。

　　同时，他对无光佛祖的行为极为不屑。

　　“哼，老秃驴，口口声声说我佛慈悲，可你却修炼着魔道功法提升实力！”

　　“为了修成魔道功法，你身上背负了多少杀伐，恐怕只有你自己才清楚吧！”

　　“到底是谁杀伐更重？”

　　“呵呵，佛无成佛，魔亦称魔！”

　　“以后，叫你无光魔祖算了！”

　　最后一个字落下，武无双浑身爆发出更狂暴的战力，黑发飞扬，几乎要将佛塔顶起。

　　无光佛祖不为所动，神色一片淡漠，加大了镇压之力。

　　“呵呵，收拾了老的，小的也跑不掉！”

　　无光佛祖收回目光，重新聚焦于阵法中心的苏白，脸上露出一抹狰狞而得意的笑容。

　　镇压武无双只是顺带而为，主要目的，还是镇杀苏白！！

　　他可不相信，除了苏白之外，这世间，还有第二位能打破王者之器镇压的猛人！！

　　“苏白，看到吗？”

　　“你的弟子，也不过是瓮中之鳖！”

　　“很快，就轮到你了！”

　　“在这屠王杀阵之下，好好享受你生命最后的时光吧！”

　　“挣扎吧！在这绝望的炼狱中，化作我等登临王座的踏脚石！”

　　无光佛祖淡淡道，想要影响苏白的心神。

　　然而，他注定要失望了。

　　杀阵核心。

　　苏白自然感应到了外围武无双的气息被王者之器强行镇压隔绝，但他面色依旧平静。

　　武无双是谁？

　　他最强的弟子！

　　最优秀的弟子之一！！

　　一己之力打造飞升者联盟，威震诸天万界，镇守仙魔边境，剑斩半步魔王！

　　如果要说，武无双，就是诸天万界气运最浓郁的气运之子！

　　佛塔的镇压，非但不会将其彻底镇压，反而只会给予其压力，让其化为突破的源头！

　　果然，很快，佛塔就开始剧烈晃动了起来。

　　“嗯？”无光佛祖目光微微一凝。

　　他感觉到，那年轻小子的拳力正在变强，隐隐有挣脱的趋势。

　　“加力！”

　　无光佛祖咬牙，心头感到一丝阴云笼罩。

　　没想到区区一个后起之秀，竟然也这般难缠！

　　武无双身上，爆发的气势越来越强。

　　每一拳，都撼动佛塔一分！

　　到最后，已经完全能顶住佛塔镇压之势，甚至在逆推！

　　“无光老秃驴，我破塔之时，就是你死亡之日！”

　　武无双怒吼，浑身每一寸皮肤都绽放出璀璨的华光，气息疯狂增长。

　　“轰！“

　　武无双黑发乱舞，仰天长啸，震散了佛塔上的无尽佛光。

　　“给我破！！”

　　一声大吼，他一拳轰出，竟将佛塔掀得倒飞而回！

　　“什么！？”

　　无光佛祖瞳孔一缩，面露惊骇之色。

　　武无双的气息，在此刻暴涨！

　　半步王者之境！！！

　　五大极致本源的半步王者！！

　　即使只是初入，其强大的气息，也足以令无光佛祖惊骇。

　　镇魔佛塔都压不住，这小子要逆天不成？

　　“诸位，别留手了，不然让此子干扰阵法！”

　　无光佛祖怒吼，全力催动佛塔，试图重新将武无双镇压。

　　其他十五位半步王者对视了一眼，也知道事情的严重性。

　　半步王者的武无双，足以严重威胁到他们了！

　　要是被其破坏了一两个阵眼，导致阵法威能不全，那苏白，极有可能破阵而出！

　　“杀！”

　　剩下的十五位半步王者齐齐大吼，他们虽然真身无法走出阵眼，但却可以祭出底牌与至宝，镇压武无双！

　　“轰！”

　　这群半步王者的准备的极为充分，一瞬间，便有足足四件王者之器飞出！

　　还有十一件远古至宝，虽然比不过王者之器，但也拥有无法预测的恐怖威能！

　　诸多至宝联合，威势浩瀚，天塌地陷！

　　................

　　另一边，苏白缓缓睁开了双眼。

　　阵法，已经被他解析完成了！

　　“你们以为，凭借这杀阵，十几柄杀剑，就能奈何得了我？”

　　苏白的声音平静地响起，清晰地传入每一位操控杀阵的半步王者耳中，带着一丝淡淡的自信。

　　“若是真正的仙王持完整阵图亲至，我或许还需暂避锋芒。”

　　“但你们.........”

　　“差的太远了。”

　　话音未落，苏白并指如剑，轻轻一划。

　　这一划，看似随意，却仿佛划开了混沌，分开了清浊！

　　无尽的剑气之海瞬间动荡，一道没有丝毫剑气的安全空间出现在苏白面前，一直通向杀阵外围！

　　“什么？！”

　　“这不可能！”

　　“他做了什么？！”

　　十六位半步王者同时骇然失色，他们感受到自己与杀剑的联系竟然在瞬间变得微弱起来！

　　注入阵法的力量如同石沉大海，阵法一时之间竟然不受他们控制了！

　　仙道第一杀阵的运转，第一次出现了问题！

　　苏白抬头，目光穿透剑海，落在了脸色剧变的无光佛祖等人身上，嘴角勾起一抹冰冷的弧度。

　　“热身，结束了。”

　　“现在，该我了。”

　　“还有，感谢诸位费尽千辛万苦为我寻齐杀剑。”

　　“这杀阵很不错，我就不客气的收下了。”


----------------------------------------

