# 第767章 打破时空界限，进入太古纪元！

时空中对决啊！

　　苏白与转轮王的身影充斥在过去现在与未来，这等层次的争锋，已然超脱了他们的想象。

　　唯有真正登临王境，才能触及这一禁忌领域！

　　众半步王者只觉得眼前发生的一切，已完全超出了他们的想象。

　　尤其是见识到苏白的逆天战力之后，更是发自心底的感到恐惧。

　　合着刚才，苏白就是在陪他们玩啊！

　　第一杀阵的确是绝世杀阵，也的确斩杀过真正的王者。

　　可是，那是由第一仙王亲自催动！

　　他们之前，本来以为十六大半步王者联手，足以比拟真正的王者，可以发挥出第一杀阵的七八成威能。

　　即使不能斩杀苏白，可要是能将其重伤镇压，那也是极为辉煌的战绩了。

　　可如今见识到了真正的王者之后，他们才反应过来。

　　他们与王者之间，看似只有半步之遥，可差距，大到了无法想象的地步！

　　此时此刻，苏白与转轮王的身影，已经模糊到难以分辨。

　　隔着茫茫时空，他们很难看清里面的战斗。

　　只能隐约感受到两个伟岸的身影，纵横于时空长河之中，碰撞的余波，如惊雷滚滚，炸响在各个时代的苍穹之上！

　　“究竟是谁更胜一筹？”

　　所有人都屏住呼吸，凝神观看。

　　...............

　　与此同时，天道仙宗。

　　武无双已经回到了天道仙宗，也知道了师尊让自己离开的原因。

　　战斗，还没有结束！

　　王者战斗啊！

　　那种层次的交手，即使强大如他，也无法插手，根本就不是一个级别的。

　　“集合！”

　　顿时，他召集天道仙宗所有的存在，不管是弟子还是长老，不管是闭关还是在时空塔修炼，全部都齐聚大广场！

　　大广场上空，无上阵法映照着死亡之海方向的景象，将其投影在苍穹之上，让所有人得以观察着那恐怖的惊世的对决！

　　当看到苏白与转轮王打入时空长河，消失在当世，所有人都屏住了呼吸。

　　那种层次的战斗，让他们充满了期待与震撼！

　　“宗主能赢吗..........”一位长老声音颤抖。

　　“废话，宗主一路走来，输过吗？”他旁边的一位长老立即掷地有声的回应。

　　是啊，他们这位传奇宗主，一路走来，哪次不是创造奇迹？

　　这一次，也必然能取胜！

　　“宗主必胜！！”

　　不知是谁率先振臂，广场上所有人跟着齐声大喝：“宗主必胜！！”

　　声震天地，响彻宇宙！

　　.............

　　仙魔边境，诛魔城。

　　大长老刚刚一招斩灭了一尊试图悄悄跨界而来的魔尊，忽然心有所感，望向死亡之海的方向。

　　他的目光仿佛穿透了无尽空间，看到了那条奔涌的时空长河。

　　“转轮王..........”

　　“苏白...........他的实力，竟然达到了这个层次..........”

　　他低声自语，眼中闪过一丝复杂，但随即被坚定取代。

　　“这条路，终究是要靠他自己走通。”

　　“我诸天万界的人族，也该出一位新王了！”

　　..............

　　时空长河，浪花翻涌，每一滴河水都是一个时代的缩影，蕴含着时间的伟力。

　　“杀！”

　　转轮王咆哮，立足于“现在”，一拳轰出，拳光却逆流而上，冲向代表“过去”的节点，要轰击苏白尚未成长起来的过去身！

　　这是仙王手段，干涉时空，从根源上抹杀敌人！

　　传说，一些古老的王者，无聊时就会抹杀几位过去未来的天才玩玩，增添一些乐趣。

　　“哼！”

　　“我的过去，岂是你能撼动！”

　　苏白冷哼，立于“未来”节点，同样一拳轰向过去，他的拳意贯穿时空，守护己身。

　　同时，他幻化仙剑，一道剑光顺流而下，斩向代表“未来”的河段，要灭杀转轮王可能存在的未来变数！

　　“轰隆！”

　　过去、现在、未来，三个时空节点同时发生大爆炸！

　　时空长河剧震，浪涛击天！

　　苏白与转轮王的战斗超越了当世，波及了过去与未来，他们的每一次碰撞都引动万古时空的震荡，法则碎片如流星雨般洒落各个时代。

　　“轮回往生，万灵寂灭！”

　　转轮王长啸，双手划动间，引动了整条时空长河的磅礴力量，一个巨大的轮回磨盘在河中浮现。

　　磨盘之上刻画着诸天生灵的印记，带着碾碎万物，送葬一切的恐怖气机，朝着苏白碾压而去！

　　这是他的禁忌神通之一，借助时空长河的本源力量，要将苏白的存在从未来的时空中彻底磨灭！

　　“来得好！”

　　苏白感受到了前所未有的压力，但体内的战意却燃烧得更加炽盛。

　　“剑斩永恒，道尽轮回！”

　　苏白长吟，他双手持剑，一剑斩下，带着横扫一切的无敌意志！

　　“轰隆隆！！！”

　　无法形容的恐怖大爆炸在时空长河中发生！

　　这一刻，无数时空片段中的生灵都心有所感，茫然望天，仿佛听到了一声巨响。

　　可抬头望去，却又什么都没有............

　　这一次的碰撞太过激烈，甚至影响到了时空长河本身的稳定！

　　“咔嚓！”

　　一声清晰的碎裂声响起，在两人力量交汇的最核心处，时空的壁垒，竟然被他们硬生生打穿了一个窟窿！

　　窟窿的另一边，并非虚无，而是显露出一片古老到难以想象的苍茫世界！

　　那股气息，比死亡之海更加古老，比他们所处的任何一个时代都要遥远！

　　那是..........太古纪元！

　　透过窟窿，他们看到了太古时代的一角！

　　那个时代，是一个古老而又传奇的时代！

　　群王诸魔并起！

　　大战连天！

　　有着无比神秘与壮阔的感觉！

　　只是惊鸿一瞥，就让他们心神震撼。

　　而且，正常来说，时间界限是不会那么容易被打破的。

　　至少，苏白与转轮王的碰撞，还不足以造成这个结果。

　　那么只有一个解释！

　　在苏白与转轮王绝招对撞的同时，那个时间节点，也有王者正在施展绝世战术！

　　如此一来，彼此之间的碰撞，直接打碎了时空壁垒，才造成了这个局面！

　　“走！”

　　转轮王果断收手，不敢再继续与苏白纠缠。

　　“哪里走！”

　　苏白岂能放任，化作一道流光紧随其后！

　　两人一前一后，强行闯入了那片属于太古纪元的时空！


----------------------------------------

