# 第771章 十倍战力，战燃烧王座的转轮王

“轰隆隆！！！”

　　转轮王的气息撼动了万古时空，仿佛是无尽纪元来最亮的那道光芒。

　　燃烧王座，换来的惊艳了时空的最强战力！

　　死亡之海在他脚下破碎，远方的星域成片黯淡，仿佛整个诸天都无法承载这股超越极限的王者怒火。

　　他屹立在沸腾的轮回法则海中，身躯顶天立地，目光所及，大道崩断。

　　“苏白！”

　　“目睹此等伟力，你是否感到绝望？！”

　　转轮王的声音炸响，带着绝对的自信与毁灭一切的疯狂。

　　然而，面对这足以让任何未成王生灵彻底崩溃的恐怖威压，苏白的神色，依旧平静。

　　那平静之下，是深不见底的从容，以及..........一丝终于被引动的战意。

　　如此，才够意思！

　　才能引动他的底牌嘛！

　　“嗡！”

　　苏白体内，仿佛有三十六座混沌宇宙同时点燃！

　　一种不同于王座燃烧，却同样撼动万古轮回，逆乱阴阳乾坤的恐怖气息，自他的身躯内，轰然爆发！

　　“十倍战力，开！”

　　下一刻，苏白周身喷薄出无量光，他的气息以一种匪夷所思的速度疯狂攀升，瞬间冲破了之前的极限，踏入一个全新的领域！

　　一倍、三倍、五倍、十倍！！！

　　虽然提升的倍数看似不及转轮王燃烧王座那般夸张，但要知道一个问题。

　　燃烧王座的代价，是跌落王境甚至是死亡！

　　而他苏白的十倍战力，没有任何副作用！！

　　而且，苏白的根基太雄厚了！

　　之前就足以追杀转轮王，因此即使转轮王燃烧王座之后提升的实力更加恐怖，但却依然达不到击败苏白的地步！

　　“什么？！！”

　　转轮王那疯狂的咆哮戛然而止，他双眼剧烈收缩，死死地盯着气息发生翻天覆地变化的苏白。

　　感受着那股丝毫不逊色于此刻自己燃烧王座时的磅礴伟力，他脸上第一次露出了难以置信，甚至带着一丝惊骇的神色。

　　“这不可能！”

　　“你未成王座，怎能引动如此战力增幅？！”

　　“这是违背大道常理！！”

　　转轮王失声吼道，他的认知在这一刻被颠覆。

　　未成王者，没有承载自身大道的“王座”作为根基和源泉，理论上根本不可能爆发出如此恐怖的实力提升！！

　　境界弱小一点还好说，可能是绝世宝物丹药什么的，蕴含了惊人的能量。

　　可是，到了王者这个层次，任何外来的力量，都不可能弥补那巨大的差距。

　　然而苏白做到了！

　　这如何不叫他震撼？！

　　这是万古以来的铁律！

　　可苏白，偏偏打破了这铁律！

　　“常理，就是用来打破的。”

　　苏白动了，一道横贯星海的璀璨剑罡瞬间成型。

　　“斩！”

　　剑罡落下，简单直接，却蕴含着破灭万法的无上意志，直劈转轮王而去。

　　“轮回寂灭！”

　　转轮王虽惊不乱，燃烧王座带来的绝对力量让他信心依旧。

　　他双掌横推而出，身后的轮回海咆哮涌动，化作一只覆盖星宇的巨掌，掌心之中轮回崩坏，万物归墟，硬撼苏白的剑罡！

　　“咚！！！！！”

　　这一次的碰撞，超越了之前所有！

　　死亡之海，这片古战场，终于承受不住，以两人碰撞点为中心，轰然解体！

　　无尽的星光被吞噬，空间与时间的概念在这里变得模糊。

　　一战之后，死亡之海或许要更名为轮回之海了！

　　诸天万界，所有窥视此地的古老存在，全都道心大震，心中惊骇到了极致。

　　他们看到了什么？

　　一个未成王座者，竟与燃烧了王座的古老王者，战至了星空崩灭，万道成空！

　　这是何等逆天的战力？

　　“杀！”

　　转轮王怒吼，攻势如潮，轮回法则被他催动到极致。

　　实力暴涨的他，各种禁忌神通信手拈来，每一击都足以打穿诸天，磨灭无数生灵。

　　他就不信，苏白这种状态能够持久！

　　燃烧王座的力量是持续的，而苏白的秘法，必有尽头！

　　苏白白衣绝世，黑发飞舞，十倍战力加持下，足以与燃烧王座的转轮王一决高下！

　　三十六道本源在他体内生生不息，为他提供着仿佛无穷无尽的磅礴力量，硬撼转轮王的疯狂攻击。

　　“轰轰轰！！！”

　　两人在破碎的死亡之海，在无尽的混沌中激烈搏杀，身影交错间，一片片星空被他们的力量余波扫过，直接化为乌有。

　　转轮王越战越是心惊，他已经手段尽出，甚至不惜进一步加快速度燃烧王座本源，力量还在提升。

　　可苏白........竟然依旧能与他分庭抗礼！

　　那十倍战力仿佛没有尽头一般，稳如磐石！

　　“怎么会这样？！”

　　“他的根基究竟雄厚到了何种地步？！”

　　“这秘法难道没有代价吗？！”

　　转轮王心中终于升起一丝不妙的预感。

　　久战不下，他燃烧王座换来的力量正在一点点消耗，而苏白，气息依旧鼎盛！

　　甚至，越战越强！！

　　此子，悟性逆天，能在战斗中领悟，升华不足之处！

　　此子，其智如妖，能精准把握他攻势的破绽，一举反击！

　　此子，意志强绝，任何绝境下都能从容应对！

　　此子，堪称.........逆天！

　　一个人，真的能所有的方面全部拉满到顶尖吗？

　　那还是人吗？

　　转轮王心中忽然生出一种无力感。

　　他燃烧王座，底牌尽出，本以为可以轻易斩杀苏白，却没想到依旧无法占到优势！

　　“不行！此子太过妖孽，今日已不可为！”

　　转轮王心念电转，瞬间萌生退意。

　　燃烧王座虽能换来无敌力量，但代价巨大，若不能速战速决，最终实力大损甚至陨落的，将会是他自己！

　　“苏白！今日算你厉害！”

　　“他日待本王归来，必报此仇！”

　　转轮王虚晃一招，周身轮回符文爆闪，就要撕裂时空，远遁时空之外。

　　之前自己逃不了苏白的追杀，那是因为实力相差悬殊。

　　而如今他自信，即便苏白拥有十倍战力，但只要他想走，燃烧王座状态下的他，无人能留！

　　“想走？”

　　一直面色平静的苏白，嘴角勾起了一抹淡淡的的弧度。

　　“你太让我失望了，我等你燃烧王座，让你发挥全部实力，为的，就是磨练我手中之剑。”

　　“可是你太怕死，士气低落，王者的无敌自信在漫长的岁月早已消磨殆尽，根本逼不出我的全部底牌。”

　　话音未落，苏白袖袍猛地一拂！

　　“锵锵锵锵！！！！！”

　　一连十六道清脆而充满极致杀伐之意的剑鸣，骤然响彻诸天万界！！


----------------------------------------

