# 第774章 有些人还活着，却已经死了

又有一位王者到来了！

　　而苏白神色无动于衷，继续催动剑阵，不断的绞杀转轮王。

　　“道友，还不住手！”

　　这一次，声音更为清晰，不再是虚无缥缈，而是真正就在耳边，仿佛就在近处。

　　随着这道声音响起，一股无比磅礴的力量，无声无息地浸润而入。

　　这让第一杀阵运转的速度，稍微慢了那么一丝，延缓转轮王死亡的时间。

　　这并非是力量上的对抗，更像是一种.........规则的请求，大道的劝和。

　　紧接着，死亡之海上空，无尽的混沌气流被排开，仙光万道，一道身影由虚化实，缓缓凝聚。

　　他身着古朴道袍，面容模糊，被无尽的岁月气息笼罩。

　　唯有一双眸子深邃如同混乱的宇宙，蕴含着看透纪元轮回的沧桑。

　　又一位.........古老的仙王！

　　他并未散发任何迫人的威压，但仅仅是站在那里，就自然而然成为了天地的中心，万道都在向他朝拜。

　　“是.........乾坤王！”

　　有半步王者认出了来者，失声惊呼，带着无比的敬畏。

　　乾坤王，一位比转轮王资历更老的仙王。

　　传说其早已超然物外，不理世事，没想到今日竟然被惊动，真身降临于此！

　　难道，他是要与苏白为敌，拯救转轮王吗？

　　很多人的心，都悬了起来。

　　本以为这次屠王之战，注定完美落幕。

　　但没想到，又出现了一尊乾坤王！

　　苏白神色不变，眼中战意与决然，依旧没有丝毫的动摇。

　　他没有说话，却做出了回应！

　　剑势，更加狂暴，愈发加快磨灭转轮王的速度！

　　你越是要我住手，我就越要出手！！

　　“道友，得饶人处且饶人！”

　　乾坤王再次开口了，语气微冷，蕴含着一种不容违逆的威严。

　　苏白目光微凝，看向乾坤王。

　　“怎么？”苏白开口，声音平静：“你要阻我？”

　　“你已胜局在握，何必再赶尽杀绝？”乾坤王缓缓道。

　　转轮王有救！

　　局势再变，只要乾坤王这位更古老的仙王出手，说不定真能逆转！

　　许多人心弦紧绷。

　　“生死之争，何来饶人一说？”苏白眼眸一冷。

　　乾坤王摇了摇头。

　　“苏白道友，非是阻你，而是........劝你。”

　　“转轮王纵然有万般不是，终究是我仙道一方的王者，是抵御魔界的中流砥柱。”

　　“诸天变局即将开始，魔界虎视眈眈。”

　　“大战将起，此时若折损一尊王座，我仙道实力必将大损，届时与魔界的差距将会更大，恐有倾覆之危啊！”

　　“还请苏白道友，以大局为重，三思而后行！”

　　乾坤王的话语，带着古老王者的威严与对诸天格局的考量，回荡在星海中，也让诸天万界所有听到这番话的强者心神一震。

　　是啊，魔界势大，仙道势微。

　　一尊活着的王者，哪怕有罪，其战略价值也是无可估量的。

　　为了大局，暂且放下私怨，似乎........才是明智之举？

　　无数道目光，瞬间聚焦于苏白身上，等待着他的抉择。

　　是顾全大局，放过转轮王？

　　还是..........一意孤行，执意屠王？

　　乾坤王嘴角微微翘起，他已经打听过了苏白的性格与习惯。

　　如今，他站在道德的至高点下，于公于私，苏白，都只能乖乖的放人！

　　然而，苏白却只是嘴角勾起一抹冰冷的弧度。

　　“大局？仙道实力？”

　　他重复着这两个词，仿佛听到了世间最可笑的笑话。

　　“呵呵.........”

　　苏白轻笑出声。

　　“乾坤王，你口口声声大局，声声句句我仙道实力..........”

　　“那我问你，这转轮王活着的时候，可曾为我仙道出过一分力？”

　　“可曾斩杀过一尊魔界王者？”

　　“可曾镇守过一方仙魔边境？！”

　　苏白的质问，一声比一声高亢，一声比一声凌厉，如同惊雷炸响在诸天万界所有生灵的心头！

　　“他建立轮回殿，收割万灵，滋养己身，视众生为刍狗时，你可曾出面，跟他讲过这仙道大局？！”

　　“方才他欲要将我彻底镇杀，永绝后患时.........”

　　“你又在何处？！”

　　乾坤王那模糊的面容上，气息明显一滞，笼罩周身的万道霞光都微微荡漾了一下。

　　他沉默了。

　　无言以对。

　　苏白所说，字字诛心，皆是事实！

　　转轮王自私自利，何曾为仙道大局考虑过？

　　他们这些古老王者，平日超然物外，又何曾真正干涉过王者间的私怨？

　　如今见转轮王将死，才跳出来以“大局”压人，这本身.........就是一种偏袒与不公！

　　“本王不能眼睁睁看着一位我仙道的王者陨落在自己人手中。”

　　“苏白，给本王一个面子。”

　　最终，乾坤王只能这样开口。

　　他看着苏白，气息愈发磅礴，带着不容置疑的威逼。

　　显然，他不愿让转轮王死！

　　绝非是仙道少一位王者那么简单！

　　转轮王身上可能隐藏着大秘，否则不会让乾坤王执意要救。

　　“呵呵，躲藏在阴沟里的老鼠你执意要救，那些真正为诸天拼杀的英雄，你又为何不救？”

　　“所以，我可以认为，你.........”

　　“也是一只阴沟里的老鼠吗？”

　　“果然，当诸天出现一只蟑螂的时候，其实阴暗处早就泛滥成灾了吧？”

　　苏白的嘴角，勾起一抹讥讽。

　　乾坤王的眸子，终于彻底沉冷了下来。

　　一股浩大无比的威压，缓缓溢散而出，笼罩向苏白！

　　“你什么意思？”乾坤王的声音，变得森寒。

　　“没什么意思。”

　　“我只是想说，有些人虽然死了，却依然还活在别人心中。”

　　说到这里的时候，苏白的脑海之中闪过一些人，语气略微有些温柔。

　　恒宇仙王渊恒、渊恒战友、生命仙王、还有那无数牺牲在对抗魔族的英雄们。

　　为什么那个时候，乾坤王等人却不去救他们？

　　接下来，苏白的语气，变得逐渐冰冷与寒意。

　　“有些人还活着，却已经死了。”

　　“比如现在被困在剑阵中的那阴沟里的老鼠。”

　　“又比如..........”

　　“我面前这位口口声声顾大局，处处以大义，脸皮比那魔界还要厚的大老鼠吗？”


----------------------------------------

