# 第775章 对峙乾坤王！

“你的面子？”

　　苏白呵呵冷笑，剑势，反而更加狂暴！

　　“不好意思，你在我眼中，没有任何面子可言，凭什么给你？”

　　轰！

　　瞬间，乾坤王的气息，变得森然无比，其周身万道神光仿佛都染上了一层寒霜！

　　多少万年了，还是第一个敢这样跟他说话的！

　　所有的强者都齐齐噤声，连大气都不敢喘一口。

　　乾坤王怒了，发怒的他，威压不可挡！

　　“看来，你是执意要不顾大局，不顾这诸天后果了？”

　　乾坤王的声音，已经变得无比冰冷，那寒意足以冻结时空！

　　“若执意如此，后果.........你承担不起！”

　　话语之间，一股无比浩瀚的气机弥漫开来，天地大道为之臣服。

　　“后果？”

　　苏白面对乾坤王那足以让万界冰封的森然杀意与恐怖威压，忽然笑了起来。

　　他的笑声豪气，在这肃杀寂灭的星空中回荡，带着一种毫不掩饰的嘲弄与不羁。

　　“我苏白行事，何须向你解释？”

　　“又何曾惧过所谓后果！”

　　话音未落，他周身剑意再变！

　　只听见转轮王惨叫一声，王躯再次被斩灭一次，本源越发微弱，气息越发萎靡。

　　苏白的剑阵实在是太强大了！

　　别的王者慢慢磨灭也不可能那么快就斩灭一次，因此需要万年岁月才能彻底磨灭一位王者。

　　以苏白剑阵的实力，这个时间，恐怕可以节省十倍！！

　　转轮王，活不了多久了！

　　“苏白，第一杀阵的确强大，从内部难以破开。”

　　“可如果，从外部破呢？”

　　乾坤王淡漠开口，声音已经冰冷得不带任何情绪。

　　“本王保转轮王一命，你赚本王一个人情，皆大欢喜。”

　　“否则.........”

　　“此刻的你要维持剑阵，恐怕，无法阻止本王吧！”

　　乾坤王的气息在这一刻攀升到了极致，万道神光如乾坤般流转，威能直撼天地！

　　他说的没错。

　　第一杀阵，内部难破，可外界容易破！

　　只需要干扰阵眼，使剑阵不稳定，转轮王便有了破阵的希望。

　　所有强者都屏住了呼吸，目光一眨不眨的看着。

　　乾坤王出手在即，苏白将面对一位老牌王者的全力出手！

　　真的要走到这一步了吗？

　　这一刻，诸天万界无数道目光，都是复杂的。

　　“哈哈哈哈！”

　　可就在所有人都认为苏白要被乾坤王威压所压制，只能妥协时，他却大笑了起来。

　　“我苏白平生，最不受威胁！”

　　下一刻，十二分身化十三分身！

　　他再次分身出一道分身，瞬间接替了他本尊在剑阵核心“剑眼”的位置。

　　虽然这样做，会让剑阵的威能大大下降，但如今转轮王大势已去，靠自己依然破不了剑阵。

　　毕竟，还有第二本尊真正仙王级战力坐镇！

　　所以他才可以放手的去做，无视乾坤王的威胁。

　　而苏白的本尊，则是一步踏出崩碎的星空，脱离了第一杀阵的范围，直接来到了乾坤王的对面。

　　两人相隔无尽星河，遥遥相对。

　　一人道袍古朴，气息古老磅礴，仿佛承载了万古青天，威压诸世。

　　一人白袍仗剑，气息凌厉冲霄，好似斩破了永恒束缚，锋芒毕露！

　　“来啊，动手啊！”

　　“让我看看，你比那转轮王，能强多少！”

　　苏白不退反进，面对乾坤王，正面迎其威压！

　　这一刻，万界瞩目。

　　一者横压青天，一者战意凌天！

　　王与王的碰撞，再无其他！

　　“你！”

　　乾坤王那深邃如同宇宙的眸子里，第一次出现了清晰的波动，那是难以掩饰的震惊与一丝隐藏极深的..........忌惮！

　　他万万没想到，苏白对第一杀阵的掌控竟到了如此地步！

　　能在维持此等绝杀大阵的同时，再度分出一道拥有强大战力的分身稳住阵眼，而本尊则能完全腾出手来！

　　这意味着，他先前那句“外界破阵更容易”的威胁，必须要先过苏白这一关！！

　　苏白的实力，他刚刚已经亲眼目睹。

　　转轮王燃烧王座，手段尽出，都未能将其镇压，反而被剑阵逼入绝境。

　　他乾坤王虽比转轮王古老，实力也更胜一筹，但还远未到能碾压转轮王的地步。

　　若与眼前这气息正处于巅峰，战意凌霄的苏白搏杀...........

　　更何况，到了他们这个层次，一旦生死相搏，必然代价惨重。

　　他若想胜，甚至只是逼退苏白，恐怕也必须如转轮王一般，点燃自身永恒的王座之火。

　　如此一来，或许才能压制甚至镇压苏白。

　　可王座一旦燃烧，轻则元气大伤，境界跌落，数个纪元苦功付诸东流。

　　重则.........可能步上转轮王的后尘，道基崩毁，永绝前路！

　　为了一个已然半废，注定结下死仇的转轮王，去和一个状态完好，实力深不可测的新晋“屠王”者拼命？

　　这值得吗？

　　乾坤王在脑海之中疯狂权衡利弊。

　　整个死亡之海，不，是整个诸天万界，仿佛都在这两股王者气机的无声对峙下凝固了。

　　是战？

　　是和？

　　全在乾坤王一念之间！

　　时间，一分一秒流逝，每一瞬都如同一个纪元般漫长。

　　而苏白则双眼微微一眯，也已经猜到了乾坤王的心思。

　　不燃烧王座，苏白自信可以压制他！

　　燃烧王座，苏白必须与第二本尊融合，底牌尽出才能勉强一战。

　　可这样做，杀阵无王者亲自主持，那必定会被转轮王拼命一击破开。

　　不过，燃烧王座什么代价，大家已经有目共睹了！

　　只是让苏白想不明白的是，乾坤王，为何一定要救转轮王？

　　情义？

　　抱歉，他们这样的存在，早就没有了情感，除了对实力的渴望，面子的追求外，再无其他！

　　也就是说，转轮王身上，极有可能有乾坤王无比心动的东西，这东西甚至足以让乾坤王思考燃烧王座拼命为代价！

　　“不，乾坤救我！！！”

　　“只要救下我，轮回的秘密我都可以告诉你！”

　　似乎在看乾坤王犹豫不决，转轮王发出尖叫。

　　乾坤王脸色一变，下意识抬了抬手，周身大道法则涌动。

　　杀阵中的转轮王，眼中浮现出一抹希冀。

　　那希冀，是以为乾坤王能救下他的希冀。

　　乾坤王彻底沉下脸来，话语中蕴含了一种警告与威胁。

　　“再执迷不悟，休怪本王无情！”


----------------------------------------

