# 第797章 蚁金仙，不死天尊云空

新仙界在五大王者级战力的光辉笼罩下，进入了一段前所未有的平稳发展期。

　　灵气如潮，道韵显化，万物竞发。

　　暗中的目光虽然依旧窥视着，但却没有行动。

　　面对五大王者，而且还有屠王之力的苏白，毫不夸张的说，没有至少十大王者联手，根本拿不下新仙界！

　　而且，即使有十大王者联合在了一起，还得有人思考谁去拖住苏白！

　　可问题是，没有哪个王者有这种牺牲奉献精神去跟苏白打。

　　搞不好，那就直接被苏白寂灭了！

　　一个个都是亿万年的老狐狸，吃力不讨好的事情，可不会做！

　　新仙界黄金盛世的气象愈发蓬勃，天道仙宗作为绝对核心，每日都有无数天骄突破。

　　“这就是天道仙宗吗？好大，好大........好大！！”有初来乍到的年轻修士激动得难以自持。

　　“卧槽！”有文化底蕴不太行的强者震惊。

　　“快快快！新仙界的第一次天骄大会即将正式开始！不知道是哪位天之骄子，能被誉为当代最强天骄？”

　　“据内部消息，连镇魔王与恒宇王两位大人都会亲临，或许会在大会上挑选亲传弟子！！”

　　“卧槽，这消息可靠吗？”

　　..............

　　人群中，一个身形魁梧，周身缠绕着蛮荒气息的青年低吼：“哼，我石墨，注定是要成为最强冠军的男人！”

　　不远处，一位剑修怀抱古剑，眼神锐利：“我马悠然，化神境中，必定横扫群雄，剑试天下！”

　　更有狂放不羁者，仰天长啸：“吾乃最强天尊，同级之内，谁敢与我一战！”

　　“真仙之下我无敌，真仙之上一换一！”

　　类似的豪言壮语，此起彼伏。

　　一个个新仙界崛起的绝世天骄，带着各自信心与战意，从各地而来，云集天道仙宗。

　　万界齐聚，天骄如云！

　　每一人，都是一个地区的无敌者，一场又一场的巅峰较量，在这里展开，迸发出灿烂的火花。

　　这是一场群星争辉的盛宴！

　　新仙界，新的时代，真正来临！

　　年轻一代的崛起，带来了更强的实力，更蓬勃的气象，更不可阻挡的锐气！

　　真正意义上的黄金大世，已然拉开帷幕！

　　“真是.....怀念啊........”

　　大广场的边缘，一位老头，拄着拐杖，感慨地看着场中一幕幕比拼。

　　老人的头发稀疏雪白，脸上布满了岁月刻下的沟壑，口中的牙齿似乎也没剩下几颗，身形佝偻。

　　他浑浊的双眼，感慨万千地望着场中那些意气风发的年轻身影，目光仿佛穿透了无尽时空，回到了某个遥远的过去。

　　“怀念当初，与苏宗主一起，参加宗门大比的日子........”他低声喃喃。

　　话音虽轻，却被旁边几位正看得兴高采烈的年轻弟子听了去。

　　他们转过头，看到老者的模样，先是一愣，随即忍不住捧腹大笑起来。

　　“哈哈哈哈，老爷爷，看你的气息，只是大尊吧？听你的口气，还曾与宗主大人一起参加过什么大比？”

　　“你知道宗主大人什么实力吗？诸天万界，古今未来，天下第一人！”

　　一位少年笑得都快喘不过气来了。

　　另一个少女也抿嘴笑道：“就是啊，老爷爷您看您的气息，只是大尊吧？”

　　“莫说是您了，就算是我祖爷爷的祖爷爷的祖爷爷，贵为仙君长老，见到宗主大人，那也得隔着老远就躬身行礼，大气都不敢喘呢！”

　　几个年轻人你一言我一语，只觉得这老头吹牛吹得实在没边，颇为有趣。

　　老头闻言，并不动怒，那布满皱纹的脸上反而露出一丝得意，他捋了捋那几根稀疏的胡须，肯定地道。

　　“老夫当年还真就是跟随在宗主身边，一起参加的那届大比呢！”

　　这话引得几个年轻人笑得更欢了，眼泪都快飙出来。

　　“老爷爷，您就别逗了！”

　　“宗主大人只有年轻时参加过大比，那都是多少年前的了？”

　　“能跟宗主同时代，并且活到现在的，哪位不是名震一方的巨擘老祖？”

　　“最次也得是金仙境界吧？您这.........”

　　一位少年忍着笑，指了指老者的大尊修为，意思再明显不过。

　　“就是，老爷爷您吹牛的本事，跟咱们宗门传说中的那位蚁金仙老祖比起来，那可真是差了.........嗯，差了十个十万八千里呢！”

　　“蚁金仙可是宗主当年招进宗的第一位非人族，如今已是高高在上的金仙大能了！”少女补充道，语气中充满了对传说人物的向往。

　　老者无奈的摇了摇头，没有再试图辩解。

　　时光荏苒，沧海桑田，曾经的故人要么登临绝巅，要么化作黄土。

　　那段惊鸿一现，曾并肩而行的岁月。

　　如今回想起来，竟如镜花水月，恍若隔世梦境，清晰又模糊。

　　片刻之后，他似乎站得有些累了，轻轻叹了口气，拄着拐杖，转身缓缓离去。

　　“唉，老了，最近是越来越行动不便喽！”

　　“看来，是大限将至了么？罢了，罢了，睡一觉吧，醒来就好了。”

　　............

　　第二天，天骄大会进入了更激烈的阶段。

　　昨天那几位年轻人又兴致勃勃地来到了他们熟悉的观战位置。

　　然而，昨天的那个老头已经不见了，出现在那个位置的，是一位身着云纹长袍，修为赫然已达天尊境的中年男子。

　　“咦？昨天那个吹牛说和宗主参加过大会的老爷爷呢？”少女四下张望，好奇地问道。

　　旁边的同伴不以为意地笑道：“许是觉得昨天吹牛被我们戳穿，不好意思，今天换了地方，或者不来了吧？”

　　几个年轻人说说笑笑，并未将此事放在心上。

　　就在这时，那位天尊境中年男子，忽然回过头，目光落在他们身上，脸上露出一个颇为古怪的笑容。

　　“小家伙们，你们口中那位吹牛的老前辈，他说的，可都是真的呢！”

　　中年男子笑了笑，他压低声音，神神秘秘道：“看来你们对宗门的历史了解得还不够深啊，不知道你们........有没有听说过一个传奇人物的名号？”

　　“什么传奇人物？”几位年轻人被勾起了好奇心，凑近了些。

　　中年男子抬头望天，背负一只手，颇为装逼的道。

　　“传说中的那位，老死自动复活，天道仙宗的元老之一，被誉为世上最帅气的不死天尊云空！”

　　场面，陷入了一片诡异的安静。

　　几个年轻人面面相觑，眼神中充满了茫然和困惑。

　　“晕空？我只听说过晕车与晕船的，还有晕空的啊？”少年挠了挠头，一脸费解，

　　“那岂不是.........不敢飞太高太快？”

　　“老死自动复活？好像在哪本野史杂闻里瞥见过一眼，记不清了........很厉害吗？”少女也歪着头。

　　云空：“.........”

　　他脸上的期待笑容瞬间僵住，额头仿佛有几道看不见的黑线垂下。

　　心中只有一个念头在回荡：这届年轻人，知识面.......有待拓宽啊！


----------------------------------------

