# 第801章 天道鸿沟，融炼十六柄杀剑！

九十九道神环，古今未有！

　　仙尊境极致，也就是九大神环，生死时空四大基础本源加五大极致本源。

　　而苏白，却足足拥有九十九道神环！

　　且个个是极致！

　　这是什么概念？

　　这可不是说，十一位九环仙尊，就能够与苏白一战，不是简单的想加！

　　每多一道神环，多一道本源，是跨越了一个小境界！

　　九道神环的苏白，纵横半步王者境，所向披靡。

　　十二道神环的苏白，能够压制无主催动的王者之器，将其镇压。

　　王者之下，再无敌手，十几位半步王者围杀，也伤其不了分毫。

　　二十五道神环的苏白，足以对持大魔王，即使可能不是其对手，但也远远超脱了半步王者的范畴，真正的踏入了王者门槛。

　　这个状态的苏白，除非王者亲临与其大战，否则即使隔空催动真正的王器，也拿不下苏白。

　　三十六道神环的苏白，足以大战转轮王，将其压制，战力底牌全开，配合第一杀阵，甚至能将其镇杀！

　　已超普通的王者，能与燃烧王座的普通王者对轰。

　　四十九道神环的苏白，大败三王，名扬万古时空！

　　这种提升，堪称变态！

　　虽然之后苏白没有出过手，但也可以想到，如今苏白实力之强，已经深不可测！

　　再遇到转轮王、大魔王这种货色，无需十倍战力，无需第一杀阵，苏白就足以将其轻松碾压！

　　不过，苏白脸上并没有多少喜悦之色，反而微微皱了皱眉头。

　　“数十年前就凝聚出了第九十九环，按道理，如今怎么也出现第一百道神环了。”

　　“可是，我却感觉这一步无比遥远，第一百本源毫无头绪。”

　　“就仿佛..........”

　　“前方有一条天道鸿沟，难以跨越！”

　　苏白低语，眸光闪烁着。

　　他徐徐闭目，冥思，揣摩，体悟。

　　以前也出现过这种情况，那一般是前方遇到了大境界壁垒，才会无法寸进。

　　可是，如今的苏白，实力已经位于仙王境，且强到了可怕的程度。

　　前方，还有什么壁垒？

　　仙帝壁垒？

　　苏白摇了摇头，不可能，绝对不可能。

　　一直到如今，除了大罗帝剑外，世间没有一切关于帝的记载。

　　很明显，那个层次，距离仙王境，太过遥远。

　　而且，即使是如今的苏白，再看大罗帝剑，也丝毫看不透。

　　因此，前方的壁垒，绝不可能是仙帝境！

　　这个问题，他询问过镇魔王大长老与渊恒等人。

　　大长老才刚刚登王座，对这个领域知之甚少，还需要渊恒为其补齐知识，自然是不清楚。

　　渊恒这个纪元登王，且登王之后与众王不合，一直在大战之中，对仙王境这层壁垒也不了解。

　　生命仙王也是，混沌仙树之灵化行，很少与人交流，并不清楚。

　　“先不思考这些，还有更重要的事情要做。”苏白呢喃。

　　在第二届天骄总会结束之后，处理完诸多事情，确认各方平稳后，苏白便回到了自己的密室之中。

　　密室空旷，有绝世阵纹，隔绝一切窥探。

　　他，有一件大事要做！

　　“嗡！”

　　十六柄杀剑依次出现，盘旋在苏白的身旁。

　　他见过那位惊才绝艳的第一仙王，深知其手段通天，布局万古。

　　这些杀剑虽强，但终究是他人之道，他人之器。

　　“若在未来，与第一仙王立场相左，或因其他缘由对峙，这些杀剑........是否会成为一个破绽？”苏白心中思忖。

　　真正的强大，在于自身，在于完全由自己掌控的力量。

　　一个想法，已经出现在了他的脑海之中。

　　那就是。

　　将所有的杀剑，全部融了！

　　然后重铸！

　　苏白如今的实力，已经能够做到这一步了。

　　说做便做！

　　苏白双眸精光爆射，双手结印。

　　“嗡！！！”

　　密室内，大道符文瞬间沸腾，一座由无数火焰凝聚而成的熔炉凭空出现，将十六柄杀剑尽数笼罩。

　　“炼！”

　　苏白低喝，引动了自身王级的本源道火，同时，他挥手间，取出海量的稀世仙金、混沌原石、太初神铁...........

　　这些材料，都是世间最为珍贵的至宝！

　　是足以炼制仙王器的无价之宝！

　　要是在外界，足以让仙王心动，想要争抢，加强自己的仙王器！

　　如今，苏白的炼器之道，也已达到了王境！

　　炼！

　　那熔炉温度，以一个极快的速度攀升着。

　　十六柄杀剑，被融化，被淬炼，正在塑形。

　　放眼望去，可以看到十六柄杀剑化作十六条条长龙在其中游动，缓缓变化着形状。

　　苏白目不转睛的注视着这一切，在合适的时机不断将各种至强材料投放进去。

　　到后面，苏白甚至把轮回祖殿、镇魔佛塔、转轮王的武器也全部丢了进去。

　　三大仙王器全部被融化！！

　　加上无数珍贵的仙金，以及十六柄杀剑。

　　外界众王要是看到这一幕，定然会被吓死！

　　苏白，这是想要打造什么样的兵器？

　　时间流逝，密室内的温度节节攀升，但全部被阵法所阻挡，没有将丝毫波动传递出去。

　　一天！

　　十天！

　　二十天！

　　足足一个月之后！

　　“嗤！”

　　杀剑剧烈震颤，发出尖锐的嗡鸣，那凝聚了万古的杀意疯狂冲击着熔炉壁障。

　　苏白神色不变，继续加大火力，提高温度。

　　在他的持续炼化下，杀剑的抵抗逐渐减弱，那纯粹的杀意开始被分解。

　　杀剑，终于被全部融化了！

　　而此刻，其余的仙王器，早不知道多久之前就已经彻底融化了。

　　这也足以看见，这十六柄杀剑的材质，比普通的仙王器还要略胜一筹！

　　那第一仙王，的确是一个了不起的存在，能够创造出第一杀阵，炼制出十六柄绝世杀剑！

　　十六剑齐出，能够斩碎别人的王者梦！

　　要知道，那还是太古时代的第一仙王！

　　作为太古第一天骄，也极有可能是太古以来这么多纪元的第一天骄，又怎么可能弱？

　　如今，过去了这么多个纪元，不知道多久万万年过去了，他的实力，难道会停滞不前吗？

　　苏白猜测，那第一仙王，应该也遇到了他如今的情况。

　　那条天道鸿沟，想必是一个重要的分水岭。

　　作为太古以来有记载的最强王者，第一仙王，绝对有资格触及这个层次！

　　甚至苏白怀疑，过去了这么多纪元，那第一仙王，说不定如今已经越过了这道鸿沟！

　　想到这里，苏白双眼微微一眯，对于太古那个广为人知的辉煌纪元越来越期待。

　　“太古.........”


----------------------------------------

