# 第802章 杀伐与守护并存，天道剑阵！

锻造，还在继续。

　　如今，十六柄杀剑已经全部被融化，但苏白没有丝毫松懈。

　　因为真正的锻造，才刚刚开始！

　　融化，仅仅只是第一步！

　　第二步，融合！

　　新材料与旧材料融合！

　　这需要精细的掌控，不能有丝毫失误！

　　因为稍有不慎，前功尽弃！

　　所以，苏白屏息凝神，全神贯注。

　　随着各种材料徐徐融合，气息越发强大。

　　万道紫光璀璨，混沌气澎湃。

　　这注定不是一个能够快速炼制完成的事情，需要时间来锻造。

　　绝世仙王器，那岂是一朝一夕能成？

　　时间，一天一天的过去。

　　..............

　　诛魔城上空，巨大的战旗猎猎作响，上面刻有“镇魔”二字，宣告着此地的神圣与不可侵犯！

　　诛魔城的所有老兵，身上都浮现着翠绿的光芒，其中还包括大长老这位王者在内。

　　生命仙王盘坐在虚空，不断的挥动双手，洒落无数生命之力。

　　这些老兵，与魔族大战数百万年，本源已经被浓郁的魔气腐蚀，仙基受损，导致一个个都白发苍苍。

　　之前苏白也想解决，但发现极难，这些魔气腐蚀能力实在太强，他只能暂时压制不让其继续蔓延。

　　而如今，有了生命仙王这位生命之道走到极致的王者存在，就轻松许多了。

　　生命之气不断注入这些老兵体内，滋养他们腐朽的本源。

　　随着时间流逝，这些老兵脸上的皱纹逐渐褪去，白发渐渐变得乌黑，身上黑色的魔气不断被净化。

　　到最后，所有人都恢复了年轻，气血旺盛，恢复到了巅峰的生机状态！

　　所有老兵，此刻望向生命仙王的眼神都是感激无比。

　　“多谢生命仙王大人！”

　　老兵们齐齐躬身。

　　生命仙王收手，吐出一口浊气，面色略显苍白。

　　大长老睁开了眼，也觉得浑身舒坦了不少，显然他体内的魔气也不少。

　　“多谢！”

　　他朝生命仙王抱拳，真诚道谢。

　　生命仙王微笑着摆手：“这是我该做的，无须道谢。”

　　如此一来，所有的问题，已经全部解决。

　　密室之中，苏白还在炼器。

　　第二步的融合也已经到了尾声，第三步的塑型也快要开始了。

　　中途并没有出乱子，十分完美。

　　此刻，距离他炼器开始，已经过去了三年。

　　..............

　　天道仙宗的发展，越来越快速，强者的数量也越来越多。

　　诛魔城。

　　“来干！”

　　渊恒再一次提酒来到了诛魔城，找到了大长老。

　　这些年来，古老的城墙上，时常能看到两道对坐的身影。

　　没有繁琐的礼节，只有简单的几大坛仙酒与几碟仙果。

　　他们谈论过往峥嵘，缅怀逝去的战友。

　　也分析当下局势，推测暗处敌人的动向。

　　也曾遥望过去，讨论着历史变迁。

　　太古的辉煌、上古的大战、如今的荣耀、未来的希望.........

　　“干杯！”

　　当然，更多的时候，是一起对饮，看那界外混沌翻涌，看那新仙界云卷云舒。

　　魔界方向，黑雾笼罩，如同深渊一般，不能轻易踏足。

　　新仙界，天骄争锋，年少热血沸腾，勇攀巅峰。

　　让他们仿佛也看到了昔日的自己，那是最无畏，也是最热血的时代！

　　他们笑得酣畅，笑得洒脱！

　　人生难得几回醉。

　　活着，便值得庆祝。

　　一壶酒干尽，一抹红脸，几分豪气，英雄之间便也无须多言，一切尽在不言中！

　　酒香混合着城头凛冽的冷风，吹拂着两位王者的衣袍，也吹散了岁月带来的些许隔阂。

　　到了这个层次，能有一个懂你的知己，能有一个怀念的故交，能有一个可以将后背完全托付的战友，是多么难得的事情。

　　对他们而言，这既是片刻的休憩，也是一种另类的修行与守望。

　　..............

　　同时，三十年过去了。

　　苏白的炼器，也到了尾声。

　　苏白不仅仅是在重铸杀剑，更是在重塑其剑魂！

　　如此一来，才能彻底将第一仙王留下的烙印全部去除。

　　随后，他将自身的信念，赋予给全新的杀之上！

　　“吾之剑，当斩尽诸敌，护我所护！”

　　“杀伐为刃，守护为脊！”

　　“内蕴毁灭，外显荣光！”

　　苏白的声音在密室内回荡，时间在炼器中流逝。

　　不知过了多久，熔炉的火光逐渐熄灭。

　　“锵！！！”

　　一声清越无比的剑鸣，骤然响起，穿透密室，回荡在天道仙宗上空，引得万剑齐鸣！

　　苏白身旁，十三柄全新的仙剑悬浮在空中。

　　十六柄杀剑，铸造为全新的十三柄仙剑！

　　熔炼了那么多珍贵材料，毫无疑问，这十三柄仙剑，不管是单柄的品质，还是联合的威能，都远超之前的杀剑！

　　而且外表与之前纯粹的杀剑也有了天翻地覆的变化。

　　剑身之上，流光溢彩，一边铭刻着复杂的杀戮道纹，隐隐有血海尸山的虚影沉浮。

　　另一边则铭刻着祥和的守护神纹，浮现出众生安居的景象。

　　两种截然不同的道韵完美地融合在一剑之上，杀伐与守护并存，毁灭与生机共济！

　　剑成之日，新仙界天降瑞彩，大道为之和鸣，在庆贺属于这个新时代的至高剑阵的诞生！

　　苏白看着这十三柄全新的仙剑，眼中露出满意之色。

　　同时，苏白也将第一杀阵彻底改造！

　　“第一杀阵虽强，但过于突出镇杀之力，一旦被找到破绽，从外部强攻，极易导致阵法崩溃.........”

　　这是之前乾坤王想要破阵救下转轮王时遇到的问题。

　　苏白汲取了第一杀阵的缺陷，结合守护与杀伐并存的特性，开始重新构架剑阵。

　　最终，他成功了！

　　改造之后的剑阵，无需全部的十三柄仙剑，只需要任意的十二柄，就可以施展最强剑阵！

　　剑阵一旦布下，内部是极致演变的无边杀伐，绞碎一切陷入阵中之敌。

　　而外部，则是由守护意志交织成的绝对壁垒，坚韧无比，足以抵御王者的猛攻！

　　真正做到了剑阵成型，攻防一体！

　　“以后，就叫.........天道剑阵！”

　　苏白满意的点了点头，为新剑阵起了个名字。

　　这些仙剑，自然不是苏白给自己的炼制的，他如今的实力，已经用不到这剑阵。

　　他是为自己的弟子所炼！

　　仔细看可以看出，十三柄仙剑，每一柄仙剑，都有特殊的法则，完美契合其中一位弟子！

　　同时，苏白想到了一个有趣的问题。

　　“让我的弟子们每人手持一柄仙剑，组成天道剑阵，能否..........”

　　“镇压一位真正的王者？”

　　...............

　　能不能呢？


----------------------------------------

