# 第804章 九大魔王，魔龙王！

诛魔城上空，苏白的身影无声无息地出现，生命仙王婉莹也紧随其后。

　　天道仙宗的五大王者，已齐聚四人！

　　可以说，对这次魔族入侵，天道仙宗已经做足了充分的准备！

　　紧接着，刚刚得到仙剑的众亲传弟子、以及无名、司徒尘等四大元老，还有天道仙宗无数长老、弟子，也通过传送阵陆续抵达。

　　诛魔城的大后方，是密密麻麻的传送阵，连接着新仙界的各处地界。

　　因为魔族入侵太突然，这次并不是提前集合所有的战力，统一出发。

　　每个人，除了有必要的事情无法赶来外，其余人都自己坐传送阵奔赴而来！

　　“嗖！”

　　“嗖嗖！！”

　　一道道流光自一个个传送阵中出现，汇聚成浩荡星光！

　　一个、十个、一百个、一千个、一万个..........

　　一亿、十亿、百亿、千亿！

　　这是一幅震撼到了极致的画面！

　　千亿真仙，汇聚诛魔城！

　　黄金盛世的花朵，在这一刻绽放！

　　要知道，两千年前，凑来凑去，还是只有百亿真仙！

　　短短两千年，强者数量，翻了十倍有余！

　　其中大部分，都是新仙界这数百年诞生的！

　　这黄金盛世，才刚刚开始啊！

　　到了后期，达到最鼎盛的时候，那又是怎样一副震撼的场景？

　　..............

　　没有人说话，所有人的目光，都凝重地望向界壁之处。

　　此刻，魔族的先锋大军已然跨过边界，那是由数以亿万计的各级魔兵魔将组成的恐怖阵容。

　　数量实在太多了，单单魔尊级别的气息，粗略感知，竟已超过万数！

　　一万魔尊！

　　如今，即使新仙界辉煌到了极致，仙尊的数量，也难以凑齐一千位呢！

　　终究是时间还是太短，再发展几万年，都将大不一样。

　　不过，从这里也可以看出来，魔界，真的太强了！

　　这让苏白心中对太古纪元更加期待了。

　　要知道，太古纪元，是记载以来，唯一一次仙界能够压着魔界打的辉煌纪元！！

　　而且，还是断层碾压！

　　“魔界培养精英的方式十分残酷，同时也十分激烈。”

　　渊恒开口了，道：“我曾杀进过魔界，见过过一些魔族培养精英的方式。”

　　“所有的魔族，都按照境界划分一个个区域，不管是什么地位，魔王之子也好，最底层的魔族也罢，通通都要进去。”

　　“资源没有免费，全靠争夺！”

　　“这种方式，很残酷，但培养出来的魔族，的确很强，适合厮杀。”

　　“而且，一万个魔族，可能最终只能活下去一位。”

　　“当然，也有好处，至少那些大势力的后代，也要靠自己的拳头才能得到资源，而不是如仙界那些吸血虫一般养尊处优。”

　　“而事实证明，普通人虽然拥有高天赋很少很少，但架不住那庞大到了无法想象的基数。”

　　“因此，魔族的强者数量，远远多于仙界。”

　　苏白点点头，渊恒说的没错。

　　都说乱世出英雄。

　　事实上，真正的天才，大多数都在民间！

　　若向以前那般资源垄断，底层无出头之日，仙界拿什么与魔界一战？

　　一万魔尊，这是远超上古大战的规模！！

　　而这，仅仅只是开始！

　　“嗡！！”

　　一股令寻常仙尊都要窒息的恐怖魔威，从最大的界壁裂缝中席卷而出。

　　魔气凝聚，一道庞大如山岳的身影迈步而出，脚踏虚空，每一步都让诸天星辰随之摇曳。

　　他周身缠绕着不祥的黑红色魔纹，正是两千年前入侵，与苏白对峙的那位。

　　大魔王！

　　渊恒冰冷的声音响起，为众人点明其身份。

　　“大魔王，魔族中的新晋王者，魔躯强横，力量霸道，擅长毁灭魔焰，不过实力并不强，底蕴还浅。”

　　他的话音未落。

　　“嗤啦！”

　　又一道裂缝被强行撕开，无尽的冤魂哀嚎之声从中传出，一道笼罩在惨绿色魂火中的瘦高魔影浮现。

　　“第二位，噬魂魔王！”渊恒眼神更冷。

　　“精通灵魂攻击，诡秘莫测，能吞噬生灵神魂滋养己身，极为难缠。”

　　紧接着，第三道魔影也现身了。

　　浑身覆盖着暗金色骨甲，手持一柄白骨巨斧，死气森然。

　　“第三位是骨魔王，防御力极强，进攻方式无比诡异。”

　　短短时间，便出现了三位魔王，可想而知，魔界的底气何等强大！

　　“嗤啦！”

　　第四道裂缝也撕开了，是面目狰狞的怪物，体态庞大臃肿，身后生着无数触手。

　　“第四位是触手魔王，擅长掌控剧毒和束缚，手段极为诡异！”

　　随后第五位魔王也出现了，脚踏血色长河，所过之处生机灭绝。

　　“血魔王！擅长毁灭，其所过之处，会形成一片死地。”

　　第六位，是一尊三头六臂，分别持着不同魔兵的差距魔王，杀意狂暴。

　　“那是狂战魔王！为战而生，越战越狂，魔族中顶尖的魔王之一。”

　　第七位，是一位女魔王，魔气呈现出瑰丽却致命的色彩，变幻不定，引人沉沦。

　　“小心一点，别看它的眼睛，它是心魔王，攻击无形无质，最善引动心魔，侵蚀道心，防不胜防。”

　　第八位，伴随着滔天的雷霆，一位巨无霸级别的超级魔王登场了。

　　看着这位魔王，渊恒都不由得有些震动。

　　“那是雷魔王，实力强大到了极致，掌握万雷之劫，毁灭之力恐怖无比。”

　　渊恒一个一个的介绍。

　　如今仙界这边，只有他对魔族最了解，自然要提醒一下其特殊之地。

　　“明白！”

　　大长老点了点头，将渊恒所说的话全部记了下来。

　　八大魔王，这是一个足以毁灭仙界一切的无敌阵容！

　　上古仙魔大战最巅峰时刻，魔族也不过只有六位魔王同时入侵，直接将整个仙界都打崩了。

　　而现在，却是足足有八大魔王入侵！

　　这是摆明了要覆灭新仙界而来！

　　不过，苏白的目光，并没有看向这八大魔王，而是注视着魔界方向。

　　“吼！！！”

　　一声龙吟，却充满了暴虐与毁灭的意志，震得万道哀鸣！

　　那是一条庞大到难以想象的魔龙，漆黑的鳞片闪烁着冷光，猩红的龙眼如同两轮血月，俯瞰着仙界众生。

　　它的威压，远超前面出场的八位魔王，仿佛是毁灭的化身！

　　“什么，魔龙王？”渊恒的声音，第一次带上了极其凝重的意味。

　　“魔族中的皇族，真正的顶尖王者！”

　　“其实力深不可测，在数个纪元前便是无上存在，龙息可焚毁大道，龙躯万法难灭！”

　　“没想到，这次连它都亲自降临了！”

　　九大魔王，全部出现，魔威撼动诸天万界！

　　它们冰冷的目光，穿透了虚空，齐齐落在了诛魔城头，落在了为首的苏白、渊恒、大长老、婉莹四大王者身上。

　　“桀桀桀！”

　　“两千年前，本尊败给了你们仙界的天骄。”

　　“如今，本尊复活归来，得老祖真传。”

　　“今日，当初败我的那位仙界天骄，如今，可敢与本尊一战！”

　　一道身影走了出来，赫然是老熟人了。

　　两千年前，仙魔天骄对决第五位出战，被九月打死的拥有魔龙王血脉的赫卡！

　　而它的气息，比两千年前强大了无数倍。

　　赫然足足达到了...........

　　三环仙尊境！


----------------------------------------

