# 第806章 半步王者，挑战大魔王！

仙魔战场，陷入了死一般的寂静。

　　仙界这边，众人虽然早有预料，但亲眼见到三师祖如此轻描淡写地瞬灭十大魔族妖孽，依旧感到震撼无比。

　　毕竟，两千多年前的那一战，众师祖可都是拼尽全力才勉强获胜呢！

　　而魔族那边.........

　　亿万魔族大军都陷入了呆滞，完全不敢相信眼前的一幕。

　　众魔族脸上那戏谑、残忍、看戏的表情，彻底僵住，转而化为无比的错愕、震惊，以及一丝.........难以言喻的惊怒！

　　它们预想了各种情况，甚至想过仙界天骄可能也有所进步，会是一场苦战。

　　但它们无论如何也想不到，会是这样的结果！

　　一口气！

　　仅仅是一口气！

　　吹灭了它们寄予厚望，耗费资源复活并培养的十大妖孽！

　　这已经不是差距了，这是天堑！

　　是维度般的碾压！

　　“王者？！”一位魔尊干涩的声音响起，带着难以置信的颤抖。

　　太强大了！

　　完全超过了魔尊境这个领域！

　　就是一些半步魔王，看着肖岩时，也有些浑身发抖，不敢一战。

　　“是半步王者，而且是五大极致本源的绝世半步王者！”

　　大魔王脸色微微有些难看。

　　五大极致本源的绝世半步王者，那是什么概念？

　　那就是另一个鹤姬！

　　鹤姬如今在魔族的地位，远在它之前，就是因为其是万古难遇的绝世妖孽，战力强大到了极致。

　　而现在，仙界这边，竟然也出了这样的绝世妖孽！

　　而且如果没有记错，这肖岩，在两千多年前，表现的并不是很出色吧？

　　后面的诸葛风、九月、叶紫瑶等人，表现的更加亮眼。

　　肖岩竟然是绝世半步王者，那其余的人呢？

　　全部都是绝世半步王者吗？

　　这些怪物要是全部踏入王者境..........

　　一想到这里，仙界其底蕴之深，气势之强，令它们这些真正的魔王都感到心悸！

　　一个鹤姬已经令它们头痛了，要是十几个鹤姬..........

　　众魔王的脸色，第一次彻底阴沉下来。

　　它们死死地盯着苏白，以及他身后的十三位绝世妖孽。

　　十二亲传弟子，加九月！

　　真的全是妖孽级别的半步王者！

　　“苏白.........你，很好！”大魔王的声音蕴含着滔天的杀意。

　　一人一魔，已经是老对手了！

　　想起之前，大魔王高高在上的摆众生棋局，想要戏耍苏白。

　　却没想到被反杀，正要准备出手时，却被鹤姬止住，失去了最好的时机。

　　如今，它们收到消息，只要正面拖住天道仙宗的五大仙王，一切便大功告成！

　　至于消息来源是谁.........

　　天道仙宗五大仙王，它们也收到了一些信息，大概知道了实力情况。

　　因此，才会出动足足九大魔王！

　　甚至，还有魔龙王这位强大的魔王，是正面交锋那苏白的底气所在！

　　九大魔王，拖住对面五个，倒是足够了！

　　“哼！”

　　大魔王怒极，魔瞳之中的怒火熊熊燃烧，死死盯着苏白。

　　“两千年前，本座就该亲自出手，将你与这所谓的天道仙宗一并抹去！”

　　苏白神色平静，目光淡然地扫过大魔王，并未言语。

　　以他如今的实力，这大魔王早就不够看了。

　　对面九大魔王，只有魔龙王能让他稍微认真一点。

　　苏白不说话，但其身后，一众亲传弟子眼中却已浮现冷意。

　　肖岩更是直接嗤笑一声：“老魔头，两千年前你若有胆，早便尸骨无存了，何来今日犬吠？”

　　“放肆！”

　　大魔王暴怒，属于王者的恐怖威压碾压向肖岩，虚空寸寸崩裂。

　　不过，这股威压尚未解除肖岩，便被一股更加浩瀚磅礴的无形道韵悄然化解。

　　苏白依旧负手而立，甚至未曾看它一眼。

　　大魔王心头一凛，魔瞳微缩，再次深刻感受到了苏白的深不可测。

　　不愧是能够大败三王的恐怖存在！

　　但如今，它大魔王也不是一魔！

　　它背后，有的是魔！

　　“苏白！”大魔王声音冰寒。

　　“今日，本王必踏平你这新仙界，以泄心头之恨！”

　　“就凭你？” 一直静立一旁的渊恒终于开口，声音平淡，却带着一丝不屑。

　　“手下败将，也敢言勇？”

　　上古时代，渊恒曾与大魔王交过手，并将其打的落荒而逃，此话一出，更是刺痛了大魔王的神经。

　　“渊恒！你不过一侥幸复活之魂，也配在本王面前嚣狂？”

　　大魔王怒吼，周身魔焰滔天，几乎要按捺不住直接出手。

　　就在这剑拔弩张，王者气机即将碰撞的刹那。

　　“嚣张啥啊，以为我们不知道你的底气吗？这天下最弱的王者，除了你还有谁？”

　　肖岩毫不客气，作为半步王者，却敢直接怼大魔王。

　　这份勇气，令仙界众人都是暗暗喝彩。

　　“小兔崽子，信不信本王宰了你！！”

　　大魔王气的浑身颤抖，恨不得直接冲过去将肖岩撕成碎片。

　　“哎呦，我好怕怕呢！”

　　肖岩一副夸张的模样，甚至直接挑衅地冲大魔王勾了勾手指。

　　大魔王肺都快气炸了！

　　它曾与渊恒交手落败，已经很憋屈了。

　　如今竟然又被一个小辈指着鼻子骂，简直无法忍受！

　　“敢与本王一战吗？！”大魔王彻底震怒，杀机疯狂涌动，已经完全失去了理智。

　　毕竟，肖岩实在是欺人太甚！

　　杀人诛心！

　　“堂堂王者，欺负我一个半步王者，就算赢了脸上光彩吗？”

　　“啧啧啧！”

　　肖岩摇头不已，看大魔王的眼神就像看傻子。

　　“你！！”大魔王气的快要吐血。

　　眼见时机差不多了，肖岩才开口道：“对决没问题，但让我一个半步王者，与你一个王者对决，我太吃亏。”

　　“不如这样，我与我的十一位师兄师姐师弟师妹，一起迎战你，敢吗？”

　　此言一出，全场沸腾！

　　不仅是魔族那边，连天道仙宗众强者都沸腾了。

　　众师祖的确很强大，是妖孽级别的绝世半步王者，但对方是真正的魔王啊！

　　王者之下，皆如蝼蚁！

　　这是毫无疑问的。

　　古今未来，除了苏宗主这位传奇之外，没有任何一位半步王者，敢硬撼真正的王者！

　　无一例外，全部是凄惨的结局。

　　仙王与半步王者之间的鸿沟，如同天堑！

　　那是生命层次的绝对差距！

　　大魔王先是一怔，随即发出了震天的狂笑，那笑声中充满了无尽的嘲讽与嗤笑。

　　“哈哈哈哈！可笑！可笑至极！”

　　“十二只蝼蚁，以为有点修为，也妄想撼动王者？”

　　“苏白！这就是你教出来的弟子？真是不知死活！”

　　“好，本王成全你们，三招之内若杀不了你们，本王不配为王！”

　　大魔王已然怒到了极致。

　　肖岩的狂妄，实在超出了它的底线。

　　不止是大魔王，其余八大魔王也冷笑连连，看向肖岩的眼神如同看待白痴。

　　古今未来，王者无敌，对于王者之下的存在来说，是不可打破的神话！

　　肖岩闻言，却是灿烂一笑：“那要是三招之内杀不了我们呢？”

　　大魔王冷笑，完全不当回事：“本王当场跪下给你磕头！”

　　“并且自刎归天！”


----------------------------------------

