# 第810章 天道剑阵，启！

肖岩的声音，传遍了仙魔战场，在众人面前毫不客气的打脸大魔王。

　　大魔王的脸色，从震怒的赤红，转为铁青，再由铁青化为煞白，最后定格在一种极致的扭曲和狰狞上。

　　自刎归天？

　　它怎么可能自刎！

　　它是谁？

　　它是统御亿万魔族的无上大魔王！

　　是屹立在诸天万界顶端的王者！

　　让它向一群半步王者磕头自刎，比杀了他还要令它难以接受！

　　“呵呵.......哈哈哈........”

　　大魔王发出低沉而压抑的笑声，笑声中充满了疯狂与暴戾。

　　“自刎？”

　　“就凭你们这些侥幸未死的蝼蚁，也配让本王自刎？”

　　“你们........这群蝼蚁！！！”

　　大魔王咆哮着，魔威再次升腾，虽然气息因刚才一击略有损耗，但相比于几乎力竭的十二弟子，它依旧拥有着碾压性的优势！

　　“你们确实让本王意外。”

　　“但游戏结束了！本王现在就要将你们碎尸万段，看你们还能如何挣扎！”

　　大魔王彻底撕毁了三招之约的遮羞布，要行绝灭之事！

　　正如观战者们心中所想，王者终究是王者。

　　三招之约，苏白众弟子创造了奇迹，证明了王者并非完全不可触及。

　　但若真正生死搏杀，王者法则运转不息，仙力近乎无穷，顷刻间可打出千百记杀招。

　　而苏白十二弟子倾尽全力也只能接下一击，结局，早已注定。

　　这奇迹般的逆伐之举，更像是一场在特定规则下，由十二位绝世妖孽联手创造的，震撼了古今未来的辉煌史诗。

　　可这，也已经足够了！

　　这份辉煌，足以载入史册，光耀万古！

　　“你们必须死！”

　　“今日就算苏白，也救不了你们！”

　　“本王说的！”

　　轰！

　　更加狂暴的气息从大魔王体内爆发出来，它甚至不惜燃烧了部分本源，使得周身的魔焰染上了一层凄艳的血色！

　　这一次，它不再有任何保留，不再有任何轻敌，誓要以雷霆万钧之势！

　　将这十二个未来足以威胁到整个魔族根基的绝世妖孽，彻底扼杀！

　　“大魔王，你要撕毁约定？！”

　　渊恒上前一步，王者威压同样爆发，锁定大魔王，护住十二弟子。

　　“约定？”

　　“与蝼蚁的戏言，也算约定？”

　　大魔王狞笑，声音传遍战场。

　　“诸位，替本王拦住他们！”

　　“待本王碾死这几只虫子，再与尔等共分仙界！”

　　大魔王看向身后的八大魔王，它这是在公然求助，脸面已经彻底不要了，只要结果！

　　魔族阵营那边，几位魔王眼神闪烁，瞬间达成了共识。

　　这十二人的潜力太可怕了！

　　今日若不除，他日魔族危矣！

　　“苏白，此乃他们之间的恩怨，我们还是不要插手为好。”

　　魔龙王那庞大的龙躯微微摆动，封锁了虚空，怪笑着看着苏白。

　　另外五大魔王也同时而动，恐怖的魔王气机交织成一张无形的大网，将渊恒、大长老以及生命仙王牢牢锁定。

　　同时，还有两大魔王，守在两侧，它们的情报中得知，新仙界还有一位王者，防备着那位炎之王。

　　八对五！

　　魔族在顶级战力中，在人数上占据了绝对的优势！

　　它们的目的很明确，不惜一切代价，为大魔王创造斩杀那仙界十二位妖孽的机会！

　　“无耻！”

　　仙界众强者无比愤怒，却无力插手王级领域的对峙。

　　苏白面对八大魔王的封锁，神色依旧平静如水。

　　他只是淡淡地看了一眼魔龙王，那深邃的眼神，让魔龙王没来由地感到一丝心悸。

　　“雄鹰总要展翅高飞。”

　　苏白的声音传入每个弟子耳中：“接下来的天空，由你们自己搏杀。”

　　得到了师尊的确认，十二位亲传弟子眼中同时爆发出璀璨的神光！

　　“结阵！”

　　大师兄诸葛风一声清喝！

　　十二位弟子，瞬间动了！

　　咻！咻！咻！咻！！

　　十二道璀璨夺目的光华，从他们早已暗中布下的虚空节点中冲天而起！

　　那是十二柄仙剑！

　　众弟子与大魔王对决时，早已暗中将所有的仙剑全部布置完毕！

　　之前硬接魔王三招，即是将这一切行为神不知鬼不觉完成，同时也是在证明自己的实力！

　　如今，时机到了！

　　“天道剑阵，起！”

　　十二人齐声长啸，手捏剑诀！

　　嗡！！

　　天地震颤！

　　万道和鸣！

　　十二柄仙剑瞬间化作万丈巨剑，封锁八方，东南西北、天上地下、时间空间全部封锁，将大魔王围困在中间！

　　无数繁复到极致的道纹以十二仙剑为节点，瞬间交织成一张笼罩了整片战场的巨大剑图！

　　剑图形成的刹那，一股凌驾于万物之上，代表着诸天法则，执掌生杀予夺的恐怖剑意轰然降临！

　　直接将大魔王那狂暴的魔威强行镇压，封锁在了剑阵范围之内！

　　“什么？！”

　　这突如其来的变故，让所有存在都惊呆了！

　　魔族八大魔王脸上的冷笑瞬间僵住，魔龙王巨大的龙瞳骤然收缩。

　　啥情况？

　　仙界众人则是在短暂的错愕后，爆发出震天的欢呼！

　　“剑阵！是宗主的无敌剑阵！”

　　“师祖们早有准备！”

　　“太好了！”

　　被困于剑阵中央的大魔王，感受最为深刻！

　　它只觉得周身一紧，双脚仿佛陷入了无形的泥沼，行动变得无比迟缓，连体内的魔王之力都受到了极大的压制和干扰！

　　更可怕的是，那无处不在的剑意，不断切割着它的魔王之躯！

　　每一道剑光划过，它的身上都会溅起一道血线！

　　“不可能！这是什么剑阵？！”

　　大魔王惊怒交加，它从未见过如此恐怖的剑阵，竟然能让它这位真正的魔王感到致命的威胁！

　　“老魔头，没想到吧？”

　　肖岩嘿嘿一笑，拿出一瓶丹药，一股脑全部吞了下来，眼中的疲惫一扫而空，身上一股战天斗地的豪气直冲云霄。

　　现在他哪里还有半分虚弱模样？

　　随后他又掏出十几个玉瓶，里面是数十颗龙眼大小，散发着磅礴生命精气和纯粹仙元的丹药。

　　肖岩手一挥，将这些玉瓶飞入每位师兄弟姐师弟师妹们的手中。

　　诸葛风等人毫不犹豫地将丹药全部吞服而下，无条件相信这些丹药的来源。

　　轰！轰！轰！

　　十二道强横的气息再次爆发，并且比之前巅峰时期，似乎还要强盛一丝！

　　他们的状态，在极品仙丹的滋养下，瞬间恢复到了最完美的巅峰时刻！

　　消耗的力量补满了，受的伤势痊愈了，精神意志也攀升到了顶点！

　　十二双冰冷的眼眸，透过璀璨的剑光，锁定着阵中那惊疑不定的大魔王。

　　诸葛风手持仙剑，剑尖遥指，声音震动寰宇。

　　“大魔王，此乃师尊为你准备的葬身之阵！”

　　“此剑阵，名天道。”

　　“我师兄弟十二人，便代表新仙界天道！”

　　“今日，判你..........”

　　“形神俱灭！”


----------------------------------------

