# 第818章 王者境四大层次！

“纪元劫..........”

　　“酒剑仙”轻语，声音带着一丝凝重。

　　从乾坤王与古僧王的记忆碎片中，他看到了些许模糊的画面。

　　那是纪元终结时的恐怖场景！

　　诸天星辰如烟花般爆炸，万界壁垒如琉璃般破碎，无尽的时空长河都在崩溃！

　　大道法则在断绝，曾经辉煌了亿万载的璀璨文明，在无法理解的伟力下颠覆。

　　寰宇颠倒，万物归寂，那是真正的末日，是连仙王都无法逃脱的终极清算！

　　所谓纪元劫，便是一个宏大时代的终点，是覆盖诸天万界的一切存在之劫。

　　苏白想要看的更多，比如看到这劫是如何降临的，但无法看到。

　　即使强大如乾坤王与古僧王，在纪元劫下，也只能隐藏气息，如同阴钩里的老鼠，躲在角落不敢露面。

　　更加别说抬头直视那劫的源头了！

　　而这样的劫，在两人的记忆中，苏白看到了十六次！

　　乾坤王，七次！

　　古僧王，九次！

　　也就是说，乾坤王已经活了七个哦不，加上这个纪元，应该是八个纪元了！

　　而古僧王，活了足足十个纪元！！

　　当然，也不是没有完全没有用的信息，苏白也看到了一些关键信息。

　　比如.........

　　只要躲起来，实力足够强大到在寂灭之后的星空活下去，便可以躲过纪元劫！

　　除了仙王之外，一些半步王者，也可以活下去。

　　那纪元劫针对的，是整个众生，只要不跳出来，根本不会理会你躲在哪。

　　除非，你一定要守护众生！

　　在两人记忆中，苏白看到了不同视角下的同一幅画面。

　　某个纪元毁灭时，一位仙王想要守护自己所在的势力，将整个势力都隐藏起来。

　　可是，最终却被找到了！

　　最终整个势力包括那位仙王在内，全部寂灭。

　　也就是说，纪元劫之下，自己躲起来没事，可要带着别人躲起来..........

　　“纪元劫的真相，是想要毁灭这个纪元诞生的一切.........”

　　“可是，又为什么留着这些半步王者与王者呢？”

　　苏白一时陷入了沉思。

　　他不明白那背后存在的目的是什么，如今了解的真相还太少。

　　至少，乾坤王与古僧王知道的太少了！

　　而活了更久的不死冥王的记忆.........

　　苏白什么也没有看到，是一片空白。

　　也就是说，这个不死冥王，只是..........

　　一道分身！

　　联想到之前不死冥王展现过的五口棺材，苏白心中隐隐约约有了一个猜测。

　　不死冥王，远远不止表面这么简单！

　　除了纪元劫之外，另一个大收获，便是仙王的境界划分！

　　如同其余境界一样，一环仙尊与九环仙尊天差地别，仙王境同样如此。

　　不过，仙王境却不是一至九的九个等级划分。

　　而是分为四个层次！

　　从大魔王，到转轮王，再到乾坤王古僧王，然后到不死冥王，最后到魔龙王。

　　这些王者，实力明显不一样，甚至差距极大！

　　初登王座，凝聚自身大道，超脱时空长河，得享永恒生命，此为........普通仙王。

　　这是王者的第一个层次！

　　也是几乎所有的王者都会立足或者立足过的层次。

　　这个范围极大，如今出现过的所有王者，除了魔龙王之外，全部都是这个层次！

　　普通仙王的划分很模糊，但在苏白的整理下，大概有了一个更加清晰的划分。

　　大魔王，千万年前登王座，几乎是最弱的王者。

　　他的实力，从苏白的感应中，差不多相当于.........

　　苏白三十道神环时期的实力！

　　转轮王，在三十三道神环左右！

　　乾坤王，达到了三十六道！

　　古僧王，三十八道！

　　不死冥王（分身），在四十四道左右。

　　魔族除了魔龙王之外的七大魔王，也在这个区间，没有超过不死冥王的实力。

　　当然，这里没有计算燃烧王座的增幅。

　　转轮王之前燃烧王座时，气势震天动地，三十六道神环的苏白完全无法对抗，只能提升十倍战力抗衡。

　　从转轮王与大魔王燃烧王座时的气势来看，燃烧王座的巅峰时刻，差不多可以提升二十多道神环！

　　不过这个巅峰并不能持久，而之后，便会越来越衰落，是一位王者的最终手段。

　　普通仙王虽然有强有弱，但本质是一个层次，毕竟哪怕是大魔王燃烧王座，也会让古僧王脸色大变。

　　不燃烧王座吧，可能会被活活的打死。

　　燃烧王座拼命吧，就是将对方打死，自己也活不下去了，那相当于同归于尽了。

　　而普通仙王之上，有一个明显区分普通仙王的层次。

　　普通仙王在其面前，已经完全构不成威胁。

　　即便普通王者不惜代价燃烧王座，爆发极限潜能，也能从容应对，不说镇压，至少想走毫无压力。

　　这个层次，可称绝顶仙王！

　　绝顶仙王，这是王者境的第二个层次！

　　而绝顶仙王，除了苏白之外，如今只出现过一位。

　　魔龙王！

　　魔龙王的实力，便在六十多道神环左右！

　　其昔日曾与一位王者交手，生生将一位燃烧王座的王者活活的耗死！

　　也就是说，绝顶仙王，差不多在六十道神环之上！

　　而绝顶仙王，也不是仙王极限，上面，还有一个层次！

　　其底蕴深厚达到了极其惊人的地步，对大道本质的理解远超其余王者，实力也已臻至不可思议之境。

　　更重要的是，只有达到这个层次的王者，才有资格直视那纪元劫！

　　乾坤王与古僧王没有见过这样的绝世仙王，但却听说过！

　　而那个名字，苏白也同样听说过。

　　太古纪元，第一仙王！

　　在两人的听说中，那第一仙王最终直面纪元劫，不过结局是什么他们也不知道。

　　此境，万古罕见，可尊为........绝世仙王！

　　绝世仙王，这是王者境的第三个层次！

　　而王者境，还有第四个层次！

　　那是凌驾于绝世仙王之上的传说！

　　没错，那个层次只是传说，从未见证过。

　　传说，渡过那毁灭一切的纪元大劫，于万道崩灭中活下来，并在轮回中汲取劫力，超脱而出。

　　这个渡过，不是如同乾坤王古僧王那样躲避，而是直面！

　　其伟力已至天地不容，大道不载之境，一念可开天，一念可灭世。

　　称为纪元仙王！

　　王者四大层次，已经清晰的出现了。

　　普通王者，绝顶仙王，绝世仙王，纪元仙王！

　　乾坤王、古僧王面如死灰。

　　他们深刻明白了那无法逾越的鸿沟。

　　一剑寂灭一位仙王，别说绝顶仙王，就是绝世仙王都做不到！

　　绝世仙王虽然能镇杀燃烧王座的普通仙王，但做不到秒杀，需要时间去磨灭。

　　因此，他们与魔龙王都会不由自主猜测苏白是不是传说中的纪元仙王。

　　...........

　　与此同时，仙魔战场。

　　苏白负手而立，白衣胜雪。

　　他的目光扫过被重创的八大魔王，以及被困于剑阵中的大魔王。

　　九大魔王，已尽在掌控！

　　新仙界的危机，已然解除。

　　“仙王这条路，看来还很长。”

　　苏白嘴角，泛起一抹若有若无的淡然笑意。

　　“那么我如今，算什么层次？”

　　“绝世仙王........还是..........”

　　“纪元仙王？”


----------------------------------------

