# 第819章 将仙王镇压在茅坑下

新仙界，天道仙宗。

　　一旁的不死冥王，如今已经癫狂，不过他只是分身，没有本源，没有道果。

　　也就是说，杀了他也无法补充新仙界精气，多延续几万年的黄金盛世。

　　相当于没有什么用处。

　　“啪！”

　　“酒剑仙”出手，利用无敌领域，一巴掌将不死冥王拍死。

　　“噗嗤！”

　　没有想象中的血雾爆开，不死冥王直接被拍瘪，化作了特殊的金属碎片。

　　“酒剑仙”信手一抓，将这碎片收入掌中。

　　这倒是炼制仙王器难得的材料，也算是有了点收获。

　　与此同时，在时空岁月之外，某个无法言说的神秘地界。

　　这里有一片无比空旷死寂的广场。

　　广场四周，矗立着九尊巨石雕像。

　　只是，其中五尊雕像已然破碎，化作无数的碎石块散落在地。

　　只剩下四尊还完好无损，它们冰冷的面孔统一朝向广场中央，眼神空洞。

　　若是仔细看可以看到，这些雕像的容貌，赫然都是同一个模样！

　　正是不死冥王的外表！

　　而在广场的正中心，在这些雕像眼神注视的地方，则整整齐齐地摆放着五口青铜棺材。

　　棺材无比古老，上面刻满了无法理解的诡异符文，散发着不祥与死亡的气息。

　　“咔嚓！”

　　一声清脆的碎裂声，打破了此地永恒的寂静。

　　只见那剩余四尊完好雕像中的一尊，其眉心处突然崩开一道狰狞的裂痕！

　　“咔嚓！咔嚓嚓！！”

　　裂痕瞬间遍布全身。

　　下一刻，整尊巨像轰然崩塌，巨石滚落，砸在地面上发出沉闷的巨响，激起漫天尘埃。

　　九尊雕像，至此已破碎六尊！

　　仅余三尊还屹立着。

　　就在这第六尊雕像彻底破碎的瞬间，广场中央，第六口青铜棺材，悄无声息地凭空出现。

　　雕像由四尊减为三尊。

　　棺材却由五口，增加到了六口！

　　这是极为诡异的一幕，诡异到了极点！

　　而更诡异的，还在后面！

　　然而，更诡异的一幕，紧接着发生了。

　　随着第六尊雕像的破碎，旁边的完好无损的雕像左眼中，缓缓走出一道身影。

　　一道极为愤恨的声音，自其口中传出，在这死寂的广场上回荡。

　　那声音里蕴含的怨毒，浓烈得几乎化不开。

　　“苏.........白！”

　　...............

　　眼睁睁看着玄木王被斩，不死冥王被拍死，乾坤王与古僧王的骇然已经达到了极致。

　　“前辈.......不！前辈饶命！”

　　乾坤王率先开口，声音带着前所未有的惶恐与卑微。

　　他不想死！！

　　他是至高无上的王者，想要什么就有什么，坐拥亿万江山，亿万美人环绕。

　　哪里甘心就此陨落！

　　“是我等有眼无珠，冒犯了前辈神威！还请前辈看在同为仙界王者的份上，饶我等一次！”

　　古僧王也连忙双手合十，之前的威严早已不存在，只剩下满脸的惊惧。

　　“阿弥陀佛........前辈，我等愿立下大道誓言，从此效忠新仙界，效忠前辈！”

　　“只求前辈给我等一个改过自新的机会！”

　　“还请前辈法外开恩！”

　　生死关头，两人哪里还有什么尊严，什么王者气度。

　　一个个只求活命！

　　“酒剑仙”持剑而立，看不出喜怒，只是淡淡地看着他们。

　　见“酒剑仙”不为所动，乾坤王眼中闪过一丝狠厉与狡黠，他急忙开口道。

　　“前辈！您何必为了那苏白卖命？”

　　“他苏白何德何能，能让您这等强者屈居其下？”

　　古僧王也立刻反应过来，眼珠子一转，接口道：“不错！”

　　“前辈，那苏白看似光明磊落，实则心机深沉！”

　　“他建立这新仙界，无非是想集众生之力，献祭所有人，助他一人渡过纪元大劫，视万灵为蝼蚁草芥！”

　　“此等行径，与魔何异？”

　　乾坤王见“酒剑仙”依旧不说话，以为说动了对方，更加卖力地挑拨。

　　“前辈，您拥有如此无敌的实力，当为这新仙界之主，乃至诸天万界之主！”

　　“那苏白，不过是仗着有些天赋运气，侥幸走到今日，岂能与您这等无上存在相提并论？”

　　“只要您点头，我等愿为马前卒，助您拿下苏白，掌控天道仙宗！”

　　“届时，以前辈您为主导，集合新仙界众生之力，再辅以我等对纪元劫的了解，必能安然渡过此次大劫，甚至窥得那无上纪元仙王之道！”

　　听着两人你一言我一语，极尽挑拨离间之能。

　　将苏白描绘成一个阴险狡诈，自私自利的小人，“酒剑仙”终于忍不住发出了一声嗤笑。

　　“呵呵.........”

　　这笑声很轻，带着无尽的嘲讽与冰冷，瞬间打断了乾坤王与古僧王的喋喋不休。

　　“就凭你们？”

　　“酒剑仙”的声音带着毫不掩饰的轻蔑。

　　“一个躲在暗处苟延残喘，一个假借慈悲实则自私自利，连直面纪元劫的勇气都没有，也配谈论如何渡过纪元劫？”

　　“你们对纪元劫的了解？”

　　“不过是如何像老鼠一样躲藏，如何窃取他人道果延续自身罢了。”

　　“这等微末伎俩，也敢在本座面前卖弄？”

　　“还想策反本座，对付苏白？”

　　“酒剑仙”摇了摇头，仿佛听到了世间最可笑的笑话。

　　笑话，对付本尊？

　　“你们连站在他面前的资格都没有，也配评价他？”

　　话音落下，不等面色惨变的乾坤王与古僧王再说什么，“酒剑仙”单手轻轻一挥。

　　“镇压！”

　　言出法随！

　　无敌领域的伟力瞬间降临，将他们一身滔天修为彻底封禁！

　　“不！！你不能这样！！”乾坤王惊恐大叫。

　　“我等是仙王！万劫不灭的仙王！你安敢如此！！”古僧王亦发出不甘的咆哮。

　　然而，他们的反抗在无敌领域面前显得如此苍白无力。

　　两人只觉得天旋地转，周遭景象飞速变幻。

　　下一刻，一股难以形容的污秽与腥臭之味扑面而来。

　　乾坤王与古僧王便发现自己被镇压在了一处.........

　　茅坑之下！


----------------------------------------

