# 第820章 蚁金仙：又来客人了？

天道仙宗，外围，一个茅房外。

　　只见一只通体金黄的大蚂蚁，正叼着一根干枯的仙草，翘着二郎腿坐在茅坑边的一块青石上。

　　它身上散发着金仙层次的气息，眼神中却充满了与其修为不符的猥琐与.........社会。

　　这正是天道仙宗开宗元老之一，当初只是一只普通蚂蚁，意外吃到了点渣渣走向了修仙路。

　　也是第一只加入宗门的蚂蚁，如今蚁族的首领，蚁金仙！

　　它的周围，围着几百只小蚂蚁，都是如今蚁族的天才后辈。

　　“上回说到，老祖我跟宗主上天搏杀金鹏，入海缠斗海龙。”

　　“孩儿们，老祖宗我当年，可是跟着宗主大人，从微末中杀出来的！”

　　“什么大风大浪没见过？”

　　“遥想当年，老祖我一口一个，啃过的真仙骸骨都能堆成山！”

　　“什么真龙火凤，在老祖我的铁齿铜牙下，那都是开胃小菜！”

　　听着蚁金仙讲当年的“牛逼往事”，几百只小蚂蚁聚精会神，眼中闪烁着崇拜与渴望。

　　“老祖宗，您说的有道理！”

　　“族长威武！族长无敌！”

　　几只小蚂蚁高声附和。

　　蚁金仙得意地点点头，正要再吹嘘几句，忽的一扭头，看到了茅坑下，出现的乾坤王与古僧王。

　　它双眼猛烈一亮。

　　哈哈，来活咯！！

　　.............

　　对乾坤王与古僧王来说，这无疑是陷入地狱的一天。

　　四周弥漫着令人作呕的臭气，让他们差点昏死过去。

　　无尽的污秽之气如同枷锁，缠绕着他们的躯体，侵蚀着他们的灵魂。

　　虽然这无法真正对他们造成伤害，却让他们感受到了前所未有的屈辱与恶心！

　　他们是谁？

　　他们是王者！

　　出生之时天降异象，天骄绝世！

　　从小沐浴龙凤之血，受万灵膜拜，高高在上！

　　现在，他们却和一群蝼蚁待在一起！

　　被像牲口一样拴在茅坑下，享受“四”到临头的快感！

　　乾坤王与古僧王甚至宁愿被“酒剑仙”一剑杀了。

　　然而，更让他们绝望的是。

　　他们如今想自杀都做不到了！！

　　“啊！！你竟敢将本王镇压于此！！！”

　　乾坤王几乎要疯了，他可是堂堂仙王，纵横数个纪元，如今竟被镇于茅坑！

　　“阿弥陀........噗........佛.......呕”

　　古僧王想诵念佛号静下心来，结果一口污秽之物涌入，差点让他本源崩溃，只能发出痛苦的干呕。

　　如今修为被封，他们连护体罡气都施展不出来，直接零距离接触！

　　就在这时，一个懒洋洋的声音从茅坑边上传来。

　　“哟，又来客人了？”

　　“还是两位仙王大人？”

　　“啧啧，真是蓬荜生辉啊！”

　　蚁金仙走了过来，朝着虚空拜了一拜。

　　“小的拜见宗主大人，宗主大人神威无量！”

　　跪拜之后，蚁金仙转过头来，打量乾坤王与古僧王。

　　那目光毫不掩饰其中的戏谑与得意。

　　“啧啧，两位仙王大人，平日高高在上，俯瞰众生，如今也享受一番这闻者呕之的滋味？”

　　“欢迎光临！”

　　乾坤王与古僧王一时间差点没晕死过去。

　　看着这只金黄色的金仙蚂蚁，他们顿时气不打一处来：“滚，蝼蚁！！”

　　“哎呦，都来这里了，还以为自己是高高在上的仙王呢！”

　　“告诉你，我不管你们之前是什么人，拥有什么权利。”

　　“到了这里，你们就是我的犯人！”

　　蚁金仙眼神一冷，抬起一只脚，冲着乾坤王的脸一踩。

　　“啪！！”

　　一声脆响。

　　乾坤王堂堂仙王，竟然被一只小小蚂蚁打脸了！

　　这让他差点崩溃！

　　他疯狂挣扎，怒吼连连，试图挣脱禁锢。

　　蚁金仙却毫不在意，继续狠狠地踩他的脸。

　　同时它指了指被镇压在茅坑里的两位仙王，得意道。

　　“看见没？仙王！还是两个！”

　　“可在咱们天道仙宗，也就是蹲茅坑的料！”

　　“在老祖面前，是龙也得给我趴着，是虎也得给我卧着！”

　　“这都是老祖我当年打下的江山，换来的威名！”

　　“要不是老祖我年纪大了，喜欢清静，这看守茅坑........啊不，这镇守‘炼狱’的重任，能落到我头上？”

　　那几百只小蚂蚁听得两眼放光，对蚁金仙崇拜得五体投地。

　　蚁金仙吹完牛，这才慢悠悠地站起身，叼着枯草，阴笑着看向茅坑里怒目圆睁的两位仙王。

　　“两位仙王大人，初来乍到，想必有些不习惯。”

　　蚁金仙搓了搓前爪，嘿嘿笑道。

　　“放心，小的蚁金仙，定会按照宗主的吩咐，好好照顾二位大人，让您们宾至如归！”

　　说着，它身上金仙法力涌动，勾动茅坑内汇聚了不知多少年的污秽浊气，化作两条锁链，朝着乾坤王和古僧王抽去！

　　“啪！”

　　“啪！”

　　“啪！”

　　锁链抽在两位仙王的法体上，发出清脆的响声。

　　虽然无法造成实质性伤害，但那污秽之气侵入肉体神魂的恶心感，以及被一只小小金仙如此折辱的憋屈感。

　　这些都让两位仙王几乎道心崩碎！

　　“蝼蚁！安敢欺我！！”

　　乾坤王目眦欲裂。

　　“小小金仙.......噗........本座定要将你碎尸万段！！”

　　古僧王气得又美美的吃了一大口，那味道美极了，一瞬间就将肚子撑大了。

　　他们可是仙王！

　　无敌了那么多个纪元的仙王！

　　如今竟被一只金仙境的蚂蚁，在茅坑里用污秽之物抽打！

　　这比杀了他们还要难受千万倍！

　　乾坤王与古僧王听着蚁金仙的话，看着它那副小人得志的嘴脸，感受着周身无尽的污秽与屈辱。

　　他们终于彻底崩溃，发出了绝望而愤怒的咆哮。

　　“我*你**.......你有种下来！”

　　“靠你**.......”

　　两大仙王的谩骂声在茅坑底部回荡，经久不息。

　　蚁金仙却浑不在意，一边抽打，一边啧啧称奇。

　　“仙王就是仙王，这叫声都如此洪亮，想必承受能力也比之前的那些强多了，效果一定顶呱呱！”

　　“两位放心，小的一定兢兢业业，把你们照顾得明明白白，绝不让宗主大人失望！”

　　“宗主大人说了，两位在这里吃好喝饱，便是小的的责任！”

　　“来，张嘴，开饭了！”


----------------------------------------

