# 第821章 拼命的众魔王

入侵新仙界的四大仙王，如今已经全部伏诛。

　　整个新仙界，不仅仅没有遭受到一丝一毫的伤害，反而还受到了玄木仙王死去的精气滋润。

　　新仙界的仙灵之气更加浓郁了，黄金盛世不断的辉煌与延续。

　　仙魔战场，胜局也已经奠定。

　　渊恒、大长老、生命仙王、炎之王将刚刚重铸肉身的七大魔王团团包围。

　　这七大魔王已经被打爆了一次，遭受了前所未有的重创，如今个个萎靡不堪。

　　它们败了！

　　前所未有的大败！

　　九大魔王，强大如魔界，也是不敢相信的重创！

　　谁都可以想到，此战过后，魔界将再也不敢与仙界硬碰。

　　“啊啊！”

　　魔龙王也归来了，但它的情况也没有好到哪里去。

　　那庞大无比的龙躯，那些龙鳞上此刻布满了密密麻麻的裂痕。

　　漆黑的魔龙血从伤口中不断淌出，每一滴都蕴含着毁灭性的力量，压塌了虚空。

　　它那巨大的双眼之中，充满了惊骇与痛苦之色，以及一丝.........彻底认清现实的绝望。

　　苏白那一拳，不仅重创了它的肉身，更几乎打碎了它身为绝顶仙王，俯瞰万古的无敌道心！

　　它知道，苏白即使不是纪元仙王，也无比接近了！

　　因为，就是魔界的那位绝世魔王巅峰境的天魔古祖，都无法仅仅一拳将它打成这个模样！

　　它终于明白，自己与苏白之间的差距，是何等的巨大，如同萤火与皓月，根本不在一个次元！

　　“咳咳........”

　　魔龙王咳出几口蕴含本源的精血，气息萎靡到了极点。

　　它抬头，望向那遥不可及的仙魔战场中心，那道白衣胜雪，仿佛亘古长存的身影。

　　挣扎，不甘，最终尽数化为一声充满苦涩与颓然的叹息。

　　它知道，败了，彻彻底底的败了。

　　再战下去，除了将魔界这么多纪元的底蕴葬送于此，不会有任何第二种结果！

　　八尊魔王，此刻再无来时睥睨诸天的气焰，只剩下深入骨髓的冰寒。

　　被困在剑阵中的大魔王也绝望了，它也看到了外界的变化。

　　它更惨，燃烧王座了都连剑阵都破不开！

　　众魔王被渊恒、大长老、生命仙王以及炎之王四位强者呈圆形包围，退路已断。

　　“败了........”

　　魔龙王喃喃重复着这两个字，龙瞳中的光芒彻底黯淡下去，取而代之的是一种疯狂与决绝。

　　它猛地抬起头，全身燃烧起黑色的火焰，那是它的生命本源，更是它........王座投影！

　　“苏白！这是你逼我们的！！”

　　“可以战死，绝不跪生！”

　　“为了吾族的荣耀！！”

　　魔龙王发出了震彻寰宇的咆哮。

　　轰！！！

　　一股远超之前巅峰时期，足以让诸天万道都开始崩坏，让宇宙根基都为之动摇的恐怖气息，如同风暴般席卷开来！

　　“本王便燃烧这亘古王座，拉上你，以及这整个新仙界........一同陪葬！！！”

　　一尊顶尖魔王的燃烧王座！

　　那是舍弃一切，超越极限，将自身存在化为短暂毁灭之源的终极疯狂！

　　这一刻，连渊恒、大长老等仙王，都感到了一阵源自灵魂深处的悸动与冰寒！

　　魔龙王，要拼命了！

　　真正的疯狂，开始了！！

　　漆黑的魔焰瞬间吞噬了魔龙王的龙躯，它的力量开始以一种不可思议的速度疯狂暴涨！

　　绝顶仙王燃烧王座，其威能，足以让绝世仙王都为之退让！！

　　在苏白的感应下，魔龙王的气息，一瞬间强大了数十倍！

　　七十环、七十五、八十环..........

　　隐隐间，足以达到接近九十环的威能！！！

　　这就是王者最终的手段，疯狂的自杀式爆发！

　　“本王可以站着死，但绝不跪着生！！”

　　几乎在魔龙王咆哮的同时，还有一道决绝的怒吼同时响起！

　　又有魔王，燃烧王座了！

　　狂战魔王，这位肉身无敌，以防御著称的魔王，仰天怒吼。

　　它此刻燃烧起血色的火焰，王座虚影在身后浮现，轰然点燃！

　　它的气息变得无比厚重，仿佛化作了亘古不倒的超级魔山！

　　狂战魔王的实力，差不多相当于三十八道神环，如今燃烧王座之后，已经达到了五十八环！！

　　已经无比接近顶尖魔王的魔龙王巅峰状态的实力了！！

　　相当于........就是一位顶尖魔王了！

　　虽然有时间限制，虽然之后的结局注定是陨灭，但此刻的狂战魔王，就是一位顶尖魔王！

　　“哈哈，于辉煌中燃尽吧！”

　　雷魔王哈哈大笑，它知道仅仅两位魔王燃烧王座，不可能挡得住苏白等人。

　　还不够！

　　“轰隆隆！”

　　亿万道毁灭雷霆自虚空诞生，环绕在雷魔王的身边，它的王座在雷霆中化为炽白的雷光，融入己身！

　　此刻的它，攻击力与范围瞬间提升到了极致，仿佛化身执掌天罚的雷神！

　　雷魔王，是此次魔龙王之外的魔族最强者，与不死冥王一样，足足达到了四十四环的层次！

　　此刻燃烧王座，气息暴涨到了六十多环，不是接近，它此刻就是一位顶尖魔王！

　　“最后一战！”

　　又有一道声音响起。

　　无数巨大的触手疯狂舞动，每一条触手都闪烁着不祥的乌光。

　　这些触手瞬间覆盖了整个王座，让它的生命力与恢复力达到了一个变态的地步，如同不死的邪神！

　　触手魔王，也燃烧王座了！

　　触手魔王的实力，与狂战魔王差不多，只是侧重点不一样。

　　三大魔王，没有任何犹豫，紧随魔龙王之后，毅然决然地燃烧了自己的王座！

　　它们没有选择逃跑，没有选择各自为战，而是在魔龙王决断的瞬间，便做出了同样的选择。

　　牺牲自己，为同伴争取一线生机！

　　“魔龙王！带它们走！！”

　　狂战魔王咆哮，燃烧着血色火焰的巨大身躯一步踏出，竟独自拦在了渊恒、大长老与生命仙王三大仙王之前！

　　它那狂暴的气势，竟一时将三大仙王都席卷住，让他们无法再插手其余的地方！

　　顶尖魔王啊！

　　“雷狱！万寂归无！”

　　雷魔王化作一道横贯星海的炽白雷光，无尽的毁灭神雷如同瀑布般倾泻，笼罩向炎之王！

　　“无尽缠绕！深渊禁锢！”

　　触手魔王的亿万触手疯狂蔓延，交织成一张覆盖星域的巨网，携带着腐蚀与禁锢一切的黑暗法则。

　　其配合雷魔王的雷霆，化作雷霆触手，要将炎之王彻底困死！

　　毕竟，炎之王的实力太强了，单靠雷之王的实力完全扛不住。

　　最终的癫狂，在此刻开始燃烧！


----------------------------------------

