# 第826章 你，不配成为我的对手！

天魔王背负双手，漠然俯视着苏白。

　　语气平静，却给人一种足以镇压诸天的恐怖威严。

　　这是岁月沉淀的无敌威势！

　　仿佛它的存在，就是这世间唯一真理。

　　它望着苏白，目光带着无穷压迫，不紧不慢地等待着答复。

　　然而，回答它的，却是一道轻描淡写的笑意。

　　“抱歉，我不是他，我只是我。”

　　“第一仙王是第一仙王，而我苏白，是苏白。”

　　苏白笑了，那笑容很淡，却带着一种连天魔王都无法理解的绝对自信。

　　“狂妄！”

　　天魔王那模糊的面容上，泛起了一丝清晰的波动，那是被彻底激怒的征兆。

　　无尽岁月以来，除了那位让它也感到无力的第一仙王外，还从未有人敢如此轻视于它！

　　在它眼中，第一仙王，就是此生最大的敌人！

　　如今，过去了这么多纪元，它的实力也更强了，只可惜，第一仙王再也回不来了。

　　这成为了它永恒的遗憾！

　　也是永恒的禁忌！！

　　“小辈，你以为能斩杀几个普通王者，便可藐视万古了吗？”

　　“今日，本祖便让你知晓，何为真正的绝世之巅，何为.........不可逾越的鸿沟！”

　　天魔王不再多言，它伸出一只覆盖着深紫色魔鳞的手掌，对着苏白遥遥一按。

　　这一按，看似平淡无奇，却仿佛将整个魔界的重量，以及它自身横跨无数纪元的无敌道果，都凝聚在了掌心之中！

　　“永祭万界！”

　　轰！！！

　　苏白周围的虚空瞬间压塌，恐怖的压力当头落下，仿佛要将一切都碾成粉碎！

　　这是绝世魔王的一击，远非普通魔王的神通可比！

　　一掌而已，便足以将一位君临天下的王者，死死压在五指之下！

　　这就是绝世王者！

　　众魔王神色大喜，都在期盼古祖出手将这入侵魔界的混蛋镇压，不过有两位魔王已经哭了。

　　正是血魔王与心魔王！

　　它们心中有苦说不出啊！

　　都已经燃烧王座了，古祖出来了..........

　　为什么偏偏不早点出来了啊！

　　一定要等自己扛不住燃烧王座之后再出来？

　　这不是坑人吗？

　　哦不，这不是坑魔吗？

　　在它们燃烧王座的一瞬间，它们的结局，就已经注定走向了死亡！

　　无可避免！

　　“一剑，除魔。”

　　苏白一剑斩去，面对天魔王，他依然强势，依旧淡然。

　　咔嚓！

　　虚空爆碎，那足以压塌诸天的恐怖一掌，瞬间被一剑斩开！

　　剑光去势不减，直斩天魔王那只按下的魔掌！

　　“嗯？！”

　　天魔王发出一声惊咦，按下的手掌猛地收回，五指握拳，无尽的黑暗法则在拳锋凝聚，悍然迎上剑光！

　　嘭！！！！

　　轰隆隆隆！！！

　　无法形容的恐怖能量冲击，以天魔王拳头为中心，猛然扩散开来！

　　整个魔界瞬间剧烈震荡！

　　无数空间撕裂，万象毁灭！

　　惊天动地的大战，终于引爆到了巅峰！

　　两位绝世之王，一击对撞，形成了让人心神震颤的璀璨光芒，遮蔽了所有人的视线！

　　观战的几位魔王脸色剧变，疯狂后退，撑起最强的防御，依旧被那冲击余波震得气血翻腾！

　　而一些退避不及的魔尊、魔将，更是连惨叫都来不及发出，便直接化为了飞灰！

　　一击之威，恐怖如斯！

　　能量风暴缓缓平息，显露出中心两道依旧对峙的身影。

　　天魔王收回了拳头，它那覆盖着魔鳞的拳头之上，竟然出现了一道血痕！

　　它那模糊的面容上，第一次露出了难以置信的震惊！

　　“你.........竟然能伤到本王的万劫不灭魔躯？！”

　　它的万劫不灭魔躯，历经无数纪元劫力淬炼，早已万法不侵，即便当年与第一仙王激战，也未曾被对方如此轻易地留下血痕！

　　苏白依旧白衣胜雪，方才那足以撼动古今未来的大碰撞，似乎并未对他造成任何影响。

　　他平静地看着天魔王，淡淡道：“我不仅伤你，我还要宰你。”

　　“好！好！好！”

　　天魔王连道三声好，每一声都比前一声更加冰冷，更加充满杀意！

　　“是本王小看你了！”

　　“仙界竟然又出了你这样一个怪物！”

　　“假以时日，又是一个比肩第一仙王的第二仙王！”

　　“但越是如此，今日越不能留你！”

　　“若让你成长下去，必成吾族万纪大患！”

　　天魔王的语气变得无比凝重，它彻底收起了最初的轻视，将苏白视为了与第一仙王同等级的生死大敌！

　　天魔王双臂张开，整个魔界都随之共鸣！

　　它身后，那无尽的黑暗沸腾了，一尊尊庞大到无法想象的古老魔影，自历史的尘埃中，自纪元的废墟里，被召唤而出！

　　这些魔影，有的是它斩杀过的强敌，有的是陨落的古老魔王，甚至还有过去未来存在的魔王！

　　万魔咆哮，魔威滔天！

　　这片星空彻底化作了魔的国度，一切仙道法则都被排斥，唯有魔道永恒！

　　这是天魔王真正的杀招之一，以无上魔道统御万魔，重现昔日魔界征伐诸天的无敌景象！

　　面对这比之前恐怖了十倍不止的攻势，苏白眼中终于燃起了一些战意。

　　当然，只是一些而已。

　　“你三句离不开一个第一仙王，看来昔日并不是传说那般，是你让对方退让。”

　　“如果我猜的不错，真相是被打的很惨吧？”

　　苏白轻笑：“否则，也不至于到现在还念念不忘。”

　　天魔王无可遏制地再一次震怒！

　　多少年了？多少年没人敢这样当面羞辱它了？！

　　“给我死！！”

　　它一声暴吼，万魔同出，向着苏白疯狂杀去！

　　苏白出剑，一剑光寒万古。

　　一时间，两位绝世之王，在浩瀚魔界中，再度展开了惊天动地的大战！

　　一道又一道足以毁灭星河的攻击，不断碰撞，掀动恐怖的能量风暴，将一切波及的地区，都化为了飞灰！

　　魔界的天空被撕开了一道道横贯东南西北的巨大裂口，透过裂口，甚至能看到界外界冰冷的死寂混沌！

　　无边无际大地更是碎开，化作了一块块碎片与一个个深不见底的深渊！

　　“轰隆隆！”

　　那被天魔王召唤出的万魔虚影，在苏白一剑剑之下，成片成片地崩灭。

　　天魔王身躯剧震，竟不由自主地后退了数步！

　　“不可能！！”

　　“就是昔日第一仙王再现，我这一击也不可能败！”

　　天魔王心中的惊骇已然滔天！

　　这一击，乃是它当初败给第一仙王之后，琢磨了几个纪元才创造出来的绝技，曾凭借此招镇杀过不止一尊仙王！

　　可如今，竟然被一个修行岁月远远不及它的后辈，正面轻易击溃了？！

　　“你的剑........你的道........”天魔王死死盯着苏白，声音带着一丝自己都未察觉的颤抖。

　　“你走的.........到底是什么剑道？！为何与第一仙王的剑道.........截然不同？！”

　　第一仙王的剑道，是堂皇霸道，镇压当世，以绝对的力量主宰一切。

　　而苏白的剑道，也有霸道，也有无敌，却更加复杂，还蕴含了守护、众生等“杂七杂八”的意境。

　　不如第一仙王纯粹，却更加恐怖！

　　苏白一步踏出，逼近天魔王，声音平静，但在天魔王耳中却带着无与伦比的压迫感。

　　“看来你还是没有明白，第一仙王是第一仙王，我苏白是苏白。”

　　“你至今还沉浸在败给第一仙王的心魔中。”

　　“你.........”

　　“不配成为我的对手！”


----------------------------------------

