# 第843章 九十九万岁的真仙天才？

“现在，有请吾儿登场！”

　　中年男子高声笑道，大袖一挥。

　　顿时间，全场气氛沸腾。

　　“南宫少主！”

　　“南宫少主终于要出手了！”

　　“我等已迫不及待！”

　　“南宫仙城第一天才啊！”

　　“是啊，就是在整个剑州，南宫少主那也是有名有姓的超级天才呢！”

　　各种欢呼声响起，似乎令气氛达到了巅峰。

　　只是，天道仙宗众人开始皱了皱眉头。

　　这种大型场合，他们也是参加了不知道多少次，即使围观的群众没有这次这么多，那欢呼声也更加热烈多了。

　　这里的欢呼声，虽然因为人数多而浩大，可仔细听，缺乏了一个关键的东西。

　　那就是..........狂热！

　　真正的天才，名动天下，绝对有许多仰慕者。

　　一位仰慕者，其发出的声音的狂热的，是呐喊的，一个人足以盖过几十个声音。

　　而此刻，却基本听不到有狂热的呐喊，大部分人都是那种有气无力一般，极其敷衍。

　　“有点不对劲啊........”

　　肖岩摸了摸下巴，总感觉处处不对劲，有种说不出来的怪异。

　　随后，南宫少主登场了。

　　他踏云而至，身姿飘逸，一袭云纹锦袍，腰间悬着柄秋水般的碧蓝长剑，剑鞘上镶嵌的宝石闪闪生辉。

　　从表面上看，的确有点天资。

　　南宫仙城现任城主，也就是那位中年男子，亦是南宫云之父，南宫煌。

　　此刻南宫煌红光满面，声音激动，带着难以掩饰的得意与夸耀。

　　“诸位！此即吾儿，南宫云！”

　　“承蒙先祖庇佑，自身亦勤勉不辍，短短九十九万年，便证得真仙道果，更得天道垂青，凝聚天道真仙果位！”

　　此言一出，宴会场中立刻爆发出阵阵惊呼与赞叹。

　　“九十九万岁便成就天道真仙？”

　　“南宫少主果然是天纵之资！”

　　“了不得！了不得啊！”

　　“如此年轻便有这般成就，未来仙尊可期，甚至........王路亦非遥不可及啊！”

　　“南宫氏有此麒麟儿，合当大兴！”

　　“吾等修炼数百万载，尚在真仙境门槛徘徊，与南宫少主相比，真是汗颜........”

　　各种溢美之词如潮水般涌来，绝大多数宾客脸上都挂着恰到好处的惊叹与恭维，仿佛南宫云真是那震古烁今的不世奇才。

　　然而，天道仙宗众人所在的角落，气氛却骤然变得有些古怪。

　　先是短暂的寂静。

　　古青平眨了眨眼，以为自己听错了，下意识地转头看向身旁的石煌。

　　石煌的脸上，表情先是凝固，然后嘴角难以抑制地抽动了一下。

　　“多少........万岁？”

　　一位第四届天骄总会脱颖而出的年轻妖孽，忍不住低声嘀咕，声音里充满了难以置信。

　　“九十九万.......年？真仙？”

　　另一位天道仙宗的天才弟子，下意识地重复了一遍，眼神里满是茫然，甚至抬手揉了揉耳朵。

　　怀疑是不是自己听错了！

　　如果在之前的诸天万界，百万年成就真仙，还是天道真仙，的确称得上一句天才，一座仙域也不过一两人。

　　但是，这里是太古啊！

　　单单仙气浓度便是旧仙界的百倍之上，而旧仙界也是破碎仙界的数十上百倍。

　　如今一来，这样的成就.........

　　不说是路边，但也差不多了。

　　肖岩脸上的笑容僵住了，他看向诸葛风，道：“大师兄，这........是我听错了，还是太古纪元的真仙定义........和我们不太一样？”

　　诸葛风也是愕然，他缓缓扫过周围那些热烈赞叹的宾客，又看了看高台上意气风发的南宫云和满面红光的南宫煌，心中隐隐有了猜测。

　　大长老与渊恒对视一眼，皆从对方眼中看到了同样的意味。

　　渊恒嘴角甚至勾起一抹近乎无奈的弧度。

　　苏白将弟子们的反应尽收眼底，心中轻笑。

　　不过，好戏还在后头。

　　南宫云显然极为享受这万众瞩目的恭维，他微笑着向四方拱手，风度翩翩。

　　“诸位前辈，道友谬赞了。”

　　“云，愧不敢当。”

　　“今日恰逢爷爷寿辰，云新近练成家传九天云动剑诀，略有心得，正欲向天下英杰请教，还望诸位不吝赐教！”

　　姿态摆得十足，话语也说得漂亮。

　　“既如此，老夫的劣徒，便先来抛砖引玉，向南宫少主讨教几招！”

　　一位依附于南宫仙城的小家族族长朗声笑道，随即示意身后一名同样是真仙境的青年上场。

　　那青年跃上道台，对南宫云拱手：“南宫少主，请！”

　　“看剑！”南宫云轻喝一声，身形一动，剑光化作一道云雾，直刺对面青年。

　　这一剑速度不算快，角度也算不得多么刁钻，仙力运转更是中规中矩。

　　然而，接下来的一幕，让天道仙宗众人，尤其是那些年轻天骄们，差点把眼珠子瞪出来。

　　只见那挑战青年眼见剑光袭来，不闪不避，反而主动向前微凑。

　　然后在剑尖距离他胸口尚有足足三尺距离时，骤然脸色大变，仿佛遭受了无形重击，猛地发出一声惨叫。

　　身体更是夸张地向后倒飞出去，在空中还特意翻滚了两圈，最后勉强落在道台边缘，单膝跪地。

　　青年一手捂胸，脸色苍白，气息紊乱，颤声道：“南宫少.......少主剑法通神，剑气已隔空而至........”

　　“在下.........在下认输！佩服！佩服！”

　　道台上下，先是一片寂静。

　　随即，爆发出更加热烈的掌声和叫好声。

　　“好！南宫少主剑法已臻化境，隔空伤敌，了得！”

　　“不愧是九天云动剑诀，云气缥缈，防不胜防啊！”

　　“一招制敌！少主威武！”

　　南宫云收剑而立，面带矜持微笑，似乎对这一剑的效果十分满意。

　　第一场“战斗”，就这么一招结束了。

　　天道仙宗这边，肖岩已经用手住了嘴，还是压抑不住笑容，肩膀剧烈抖动。

　　石煌用力掐着自己的大腿，才没当场笑出声。

　　古青平一脸呆滞，仿佛世界观受到了某种冲击。

　　其他年轻天骄们也是面面相觑，表情精彩纷呈。

　　“这........这就没了？”一个年轻弟子喃喃道。

　　苏白的几位亲传弟子，如诸葛风、萧灵汐等，已是彻底明白过来，眼中只剩下淡淡的了然和一丝无语。

　　他们终于确定，这场所谓的天骄挑战赛，从头到尾，就是一场精心策划，为南宫云扬名立万准备的表演赛！

　　那枚九窍通神丹的彩头，恐怕从一开始，就是为南宫云准备的超级奖励。

　　也就是说，这是一场大型假赛！

　　那些欢呼声、参赛者，全部都是.........

　　南宫家族的托！


----------------------------------------

