# 第850章 阿虎的绝世天资，太初分殿！

南宫仙城的血色渐渐被抛在身后，一行人踏着夕阳的霞光渐行渐远。

　　阿虎跟在众人身后，目光却不时飘向众人，尤其是那位气质淡然的白衣男子。

　　苏灵儿最先按捺不住好奇心，她放慢脚步，一双灵动的眼睛弯成了月牙。

　　“阿虎，你真的没有师父呀？”

　　“你那一下。”她学着阿虎之前抬手的动作：“啪！就把那个花架子少主扇飞了，怎么练的？”

　　阿虎挠了挠后脑勺，憨厚地笑道：“就..........就是照着族长爷爷给的册子练的。”

　　“族长爷爷说，力气要沉在脚下，动手要快，看准了就打.........”

　　“册子？什么册子能练成这样？”肖岩也凑了过来，他性子跳脱，对阿虎那质朴却威力惊人的一击颇感兴趣。

　　阿虎闻言，小心翼翼地从怀里掏出一本用兽皮简陋包裹的书册。

　　说是书册，其实不过是几百张颜色深浅不一，甚至材质各异的纸张，被一根树藤勉强穿在一起。

　　萧灵汐目光扫过那本仙法，清冷的眸子里也闪过一丝讶异。

　　她修为高深，眼力自然不凡，稍一感应，便能察觉那册子上残留的道韵极其杂乱。

　　不像是一个正统的修仙之法。

　　更像是一些粗浅法门和吐纳诀一起拼凑，连最基础的仙品仙法都谈不上完整，更别说系统性的传承了。

　　“你就.........靠这个？”

　　古青平也忍不住开口，语气里带着一丝难以置信。

　　他乃天道仙宗弟子，拜师仙王，见识广博，深知没有强大传承，还缺乏资源指引，在仙道之路上独自摸索有多么艰难，堪称绝路！

　　阿虎能凭借这东西练到如此境界，修炼到如此实力，其天资之恐怖，实在令人咋舌。

　　要是从小就在天道仙宗，那成就...........

　　仙王姿！

　　真正的仙王姿啊！

　　“嗯！”

　　阿虎很认真地点点头，指着册子上一个已经模糊的图案。

　　“族长爷爷说，这里讲怎么让气在身体里跑得快一点。”

　　“我刚开始不懂，就在山里追着风跑，追着野兽跑，跑着跑着，好像就有点明白了。”

　　他又翻到另一处。

　　“这里画着怎么姿势睡觉能更快恢复力气，我就天天照着睡........”

　　众人听得面面相觑。

　　追风逐兽领悟身法与气机流转？

　　靠着粗陋的睡姿图掌握高深的回气法门？

　　这已不是简单的天赋异禀能形容，简直是对天地本能般的亲近与领悟，是真正的天命之子！

　　“你族长爷爷，一定不是普通人吧？”苏灵儿惊叹道。

　　提到族长爷爷，阿虎的眼神明亮了起来，又带着浓浓的崇拜。

　　“族长爷爷可厉害了！”

　　“他是我们大山里最厉害的人！”

　　“小时候我听其他爷爷说，族长爷爷年轻的时候也走出过大山，去过很远很远的地方，见过大世面！”

　　“后来不知道发生了什么，又回来了。”

　　“族长爷爷总跟我说，大山外面的世界很大，有能飞天遁地的仙人，有比山还高的楼阁，有吃不完的好东西.........”

　　说到后面，他的语气渐渐低落：“族长爷爷说，我继续留在山里，会耽误了我。”

　　“他说他老了，走不动了，此生无望成仙，但我的路还长。”

　　“他让我出来，去找一个叫太初殿的势力。”

　　“他说他当年好像听说过，那里汇聚着全仙界的天才，只要能被选中，就能得到最好的培养，前途.........前途无量。”

　　阿虎复述着太初殿这个词，眼神里充满了族长爷爷描述时的憧憬。

　　“太初殿........”

　　苏命轻轻重复，手中的命运天书无风自动，似乎有细微的流光划过书页。

　　虽然之前在南宫仙城只是听到了只言片语，但大家已经知道太初殿是什么势力了。

　　第一仙王建立的无上势力！

　　众太初使者行走天下，只收仙界最顶尖的绝世妖孽！！

　　“你要去参加太初殿的选拔吗？”

　　“就凭你刚才那一下，我看行！”

　　“肯定能把那些所谓的天才都打趴下！”

　　石煌咧嘴笑道。

　　阿虎却连忙摆手，脸色涨红：“不、不是的！”

　　“我........我不知道自己行不行。”

　　“族长爷爷只是让我试试，说就算选不上，在外面的世界看一看，学一学，也比一直待在山里强。”

　　“我.........我之前还以为那个南宫少主很厉害，想着要是能打赢他，说不定就算有点本事了，没想到.........”

　　他又想起自己一巴掌把人扇晕的事，神情尴尬又歉然。

　　众人心中有些唏嘘。

　　一个怀着忐忑和憧憬，拿着几乎可笑的仙法，只为不负族长期望而走出蛮荒大山的质朴少年，却拥有着足以让黄金盛世诸多天骄黯然失色的恐怖潜力。

　　可就是这样的绝世妖孽，却会被一个小小的仙尊势力抹杀。

　　古往今来，到底多少自凡尘走出的妖孽，却没能展现自己的绝世风采就中途陨落？

　　没有人知道，但这绝对是一个天文数字。

　　天道仙宗的众弟子感触最为深刻，他们之中，百分之九十的人都几乎位于修炼界最底层。

　　要是没有天道仙宗在各地发布绝世仙法，安排大量执事护法在各地检测灵根，各种大会选拔天才，他们哪有机会修炼？

　　哪有机会走到如此这一步？

　　“一起走吧，我感应到了一个距离最近的太初分殿位置。”

　　石煌笑道，他也想去见识见识那些天才，刚好与阿虎顺路。

　　阿虎怔了怔，看看周围虽然气质各异，但都对他露出善意的众人，心头涌上一股暖流。

　　自从走出大山，他遭遇的多是冷漠甚至恶意，如今感受到了久违的温暖，让他有些无措，不过更多的还是感激。

　　他重重地点了点头，笨拙地抱拳：“谢........谢谢各位前辈！”

　　“阿虎........阿虎给您们添麻烦了。”

　　“哈哈！”

　　众人笑了起来，笑声在山野间回荡，惊起几只仙鹤。

　　一行人继续前进，向着太初纪元那波澜壮阔的舞台深处而去。

　　阿虎的命运丝线，在融入众人轨迹的瞬间，已悄然交织出更加璀璨而未知的图景。

　　三月之后，一座远比南宫仙城浩大百倍，辉煌千倍的超级仙城，出现在了众人眼前。

　　太初纪元辉煌的一角，终于出现在了众人面前。

　　城门之上，刻着四个闪闪发光的金色大字，彰显其无上地位。

　　“太初分殿！”


----------------------------------------

