# 第853章 肖岩出手，震慑众人！

“谁说我没有太初令了？”

　　秦不悔眸光微微一闪，似笑非笑地扫了那华服青年一眼，随后不慌不忙地从储物戒中取出一枚古朴的令牌。

　　令牌正面刻着“太初”二字，背面则是一幅周天星辰运转的玄奥图案，隐隐有光华流转。

　　“这就是我的太初令。”秦不悔将令牌轻轻放在那登记长老面前的石台上。

　　石台微光一闪，令牌上“太初”二字骤然亮起，产生共鸣。

　　那太初殿的长老眼中闪过一丝讶异，再次打量了秦不悔一番。

　　这令牌是真的，做不得假。

　　这家伙，有令牌就早点拿出来啊！

　　“秦不悔，天道仙宗........。”

　　那长老在一个地图上寻找了半天，也没看见天道仙宗是什么势力，摇了摇头，将秦不悔的名字登记了上去。

　　轮到阿虎，他又紧张起来，局促地看向秦不悔，又看看长老。

　　秦不悔示意他将自己的信息说出。

　　“我........我叫阿虎，来自.......小荒山。”

　　阿虎小声道，这是他族长爷爷告诉他的家乡在外面的称呼。

　　“小荒山？”

　　长老皱了皱眉，又找了半天，才在一个极其偏僻的角落找到了这个地名，标注为未开化之地，灵气稀薄。

　　他抬头看了看阿虎那淳朴甚至带着土气的模样，又看了看他空空如也的双手。

　　“你的太初令呢？”长老问。

　　“我.........”阿虎摇头，眼神黯淡了一下。

　　后面立刻又传来毫不掩饰的嗤笑声，尤其是那华服青年，仿佛找到了更大的乐子。

　　“哈！还真有连令牌都没有就敢来排队的！”

　　“小荒山？听都没听过！”

　　“喂，小鬼，你是来搞笑的吧？”

　　“赶紧滚蛋，别耽误我们报名！”

　　他身边的随从和附近几个同样眼高于顶的年轻公子哥也跟着哄笑起来。

　　阿虎的脸涨得通红，低着头，手指紧紧攥着衣角。

　　秦不悔却拍了拍他的肩膀，对长老从容道：“不好意思，他的太初令，在我这里。”

　　说着，他再次掏出了一枚太初令。

　　众人的笑声戛然而止。

　　那华服青年脸上的笑容僵住了。

　　长老微微挑眉，拿起第二枚令牌，同样微光一闪，确认无误。

　　他将二人名字来历录下，并示意两人可以离开了。

　　阿虎感激地看向秦不悔，也松了口气，跟着秦不悔离开。

　　“哼！”

　　那华服青年冷哼一声，上前去，往储物戒中一摸，脸色猛然一变。

　　空了？！

　　他心跳猛地漏了一拍，连忙更仔细地搜寻，额头瞬间渗出冷汗。

　　他明明记得不久前还检查过，那象征着身份与资格的太初令明明还在。

　　而现在，不见了！！

　　与此同时，他后面那位同样嘲笑骂过过天道仙宗的另一位锦袍公子哥也忽然脸色大变。

　　他的太初令，也不见了！

　　两人对视一眼，都从对方眼中看到了难以置信的恐慌。

　　“我........我的太初令呢？！”

　　“我的也不见了！刚才还在的！”

　　秦不悔将这一切尽收眼底，心中暗笑，面上却故作疑惑，扬声道：“咦？二位方才不是还催促我等没有太初令就快滚吗？”

　　“怎么转眼间，自己的令牌也找不到了？”

　　“莫非是不小心滚丢了？”

　　华服青年和锦袍公子哥闻言，脸上一阵红一阵白，羞恼交加。

　　他们何曾受过这等当众羞辱？

　　尤其是这羞辱还来自他们刚才看不起的乡巴佬！

　　“你........你胡说八道！定是你们捣鬼！”

　　华服青年气急败坏，折扇指着秦不悔，眼神怨毒。

　　“对！一定是你们用了什么下作手段，偷了我们的太初令！”

　　锦袍公子哥也尖声附和，他身份亦是不凡，此刻丢脸丢大了，心中恨急了。

　　没有令牌，连名都报不上！

　　两人对秦不悔和阿虎的恨意达到了顶点，几乎要喷出火来。

　　华服青年死死盯着秦不悔，又看了看一脸懵懂无辜的阿虎，一股邪火直冲脑门。

　　“混账东西！定是你们搞的鬼！给我杀了他们！”

　　华服青年怒喝一声，竟不顾此地是太初分殿报名处，示意随从动手。

　　他身边四名随从，皆有金仙修为，闻言立刻气势爆发，扑向秦不悔和阿虎。

　　另一名锦袍公子哥也红了眼，招呼自己的两名护卫一同出手。

　　仙力波动骤然激荡，引得周围一片惊呼，人群慌忙退开。

　　“哼，当天道仙宗无人吗？”

　　肖岩一步踏出，风云骤变！

　　那六名扑上去的金仙护卫，身形猛地一滞，脸上同时露出骇然之色。

　　一股源自生命层次的强大法则定住了他们，竟连一根手指都动弹不得！

　　“砰！”“砰！”“砰！”

　　接连六声闷响，六名护卫以比来时更快的速度倒飞回去，口喷鲜血，瘫软在地，气息萎靡。

　　全场死寂！

　　所有人都瞪大了眼睛，难以置信地看着这一幕。

　　那华服青年和锦袍公子哥脸上的狰狞和怒意瞬间凝固，化作无边的惊骇与茫然。

　　他们的护卫........可都是家族精挑细选的强力打手啊！

　　竟然连对方的身都近不了，就被........一步震飞？

　　这是什么实力？！

　　太初殿长老瞳孔也是微微一缩，深深看了肖岩一眼，对秦不悔三人的态度瞬间变了，起身拱手。

　　“这位.......前辈，太初仙城不能动手。”

　　肖岩冷哼一声，收敛气息。

　　六名护卫这才勉强缓过劲来，浑身剧痛难忍，看向肖岩的目光已满是惊恐。

　　他们知道，这还是肖岩留手了，否则他们怎么死的都不知道！

　　华服青年和锦袍公子哥也被吓傻了，冷汗瞬间浸湿了后背，不敢吱声。

　　“走吧！”

　　既然已经成功报名，天道仙宗众人缓缓离去。

　　不过就在此时，人群瞬间骚动了起来。

　　“清月仙子来了！！”

　　“真的是清月仙子！快让开！”

　　“天哪，我终于见到活的清月仙子了！！”

　　人群如潮水般退让开来，瞬间露出一条宽敞大道。

　　那架由纯白仙凰牵引的玉辇正优雅驶来。

　　月华纱幔微微拂动，露出一双清澈却又仿佛能洞悉人心的眼眸，轻轻扫过苏白这一行人。

　　目光在质朴拘谨的阿虎身上略微停顿了一瞬，又扫过秦不悔、石煌、肖岩、古青平等人。

　　最后，落在了为首那位白衣胜雪的苏白身上。

　　那双如月华般亮丽的眼眸，罕见的露出了一抹深深的惊愕。

　　“这........怎么可能........”


----------------------------------------

