# 第859章 秦不悔展现实力

狂妄！

　　极致的狂妄！

　　秦不悔的声音清晰地回荡在六十六号擂台的上空。

　　不过，此刻绝大多数人的目光和心神，都被七十三号和九十九号擂台上那四大妖孽与千人混战的壮观场面所吸引。

　　秦不悔的声音虽然响起在六十六号擂台上，但却在如今全场超过百亿强者的嘈杂声中并不起眼。

　　至少，在还没有展现绝对实力的情况下，众人的目光都舍不得移开。

　　惊呼、呐喊、议论声此起彼伏。

　　“快看！焚烬少主施展焚天倒海了！好恐怖的火之海域！”

　　“清月仙子的月华领域竟然能反弹攻击！太玄妙了！”

　　“拓跋公子一斧劈飞了十几个人！简直是人形凶兽！”

　　“卓无尘的剑........太快了！快到根本看不清！”

　　.............

　　四大绝世妖孽，此刻都展现出了全部的实力！

　　毕竟每个人，都差不多同时被五百位天才围攻，不战力全开，分分钟就要被淹没！

　　相比之下，九十八号擂台的阿虎那意外的一拳除了引起极小范围骚动外，显得波澜不惊。

　　不过，后续围攻阿虎的天才数量开始增加，被注意到也是迟早的事情。

　　因此，秦不悔出手了。

　　他那句石破天惊的狂言，如今只有离他最近的七八个天才被惊动了。

　　这几人先是一愣，随即脸上露出了仿佛听到了世间最荒谬笑话的表情。

　　“哈？”

　　一个手持双刃、气息阴冷的黑衣青年嗤笑出声，上下打量着秦不悔。

　　“我没听错吧？让我们一千人一起上？还只用一只手？”

　　“哪里来的疯子？怕是看到混战吓得失心疯了！”

　　旁边一个体态妖娆、指尖缠绕粉色丝线的女修掩嘴轻笑，眼中满是讥笑。

　　“跟他废什么话！”一个身高九尺的壮汉不耐烦地吼道，他刚才正与人激战，被秦不悔的话语打断，很是不爽。

　　单手对战一千天才？

　　对战一千普通真仙他们都信，因为他们自己就是天道真仙，可以做到碾压普通真仙。

　　但是说有人可以打一千个他们这样的天才真仙？

　　还单手？

　　你以为你是谁？

　　仙王转世吗？

　　要知道，清月仙子、焚烬少主等四大绝世妖孽，也难以打过一千位同境的天道真仙天才，估计得施展禁忌术法拼掉半条命！

　　甚至面对五百人围攻，就必须战力全开，否则极有可能被打退下擂台！

　　擂台的范围，就限制了他们边打边退逐个击破的可能！

　　而秦不悔说的是什么？

　　单手？

　　单手的实力，能发挥三成吗？

　　“不知天高地厚的东西，先把你扔下去清静清静！”

　　壮汉第一个动手，如一头蛮牛般冲撞过来，大手覆盖着土黄色仙光，直接抓向秦不悔的脖颈。

　　这一抓看似简单，却蕴含巨力，足以捏碎其脑袋！

　　附近几人也乐得看热闹，并未立即围攻，只是散开隐隐围住秦不悔。

　　他们脸上都带着戏谑的笑容，显然认为壮汉一人足以解决这个口出狂言的蠢货。

　　秦不悔左手随意地背在身后，甚至连脚步都未曾移动半分。

　　他只是微微侧身，那壮汉志在必得的一抓便擦着他的衣角落空。

　　壮汉心中一凛，变抓为拳，顺势横扫，砸向秦不悔太阳穴。

　　他没有丝毫留手的想法，是要秦不悔死无葬身之地！

　　秦不悔微微皱了皱眉头，右手不知何时已然探出，食指看似轻描淡写地向前一点。

　　“轰！”

　　那壮汉的拳头，连同他整个人向前冲的狂暴势头，以极快的速度，一瞬间被刹停！

　　如此强大的冲击力，是极为恐怖的！

　　壮汉的手臂在一瞬间就骨折了。

　　秦不悔轻轻的一推。

　　“呃啊！！”

　　壮汉直接倒飞了出去，重重的砸在擂台之下。

　　这一切，都在一瞬间完成！

　　一招，便直接打败了一位天道真仙！

　　而且，还是单手！

　　游刃有余！

　　全场死寂！

　　那围观的七八人脸上的戏谑笑容瞬间僵住，眼珠子瞪得几乎要脱眶而出。

　　一根手指？

　　仅仅用了一根手指？！

　　就挡住了了以力量见长的天才？

　　这怎么可能？！

　　“有点门道！一起上！”

　　那阴冷黑衣青年最先反应过来，厉喝一声，身影如鬼魅般分化出三道残影，从不同角度袭向秦不悔，泛起幽蓝毒光。

　　妖娆女修指尖的粉色丝线无声激射，缠绕向秦不悔四肢，那丝线看似柔弱，实则锋锐无比，足以切开仙金！

　　其余几人也各施手段，刀光剑影，符箓法术，齐齐罩向秦不悔。

　　他们虽惊，但仗着人多，并不相信对方真能单手对抗他们所有人。

　　秦不悔依旧保持着左手背负的姿态，面对七八人从不同方向、不同角度发动的凌厉合击，他的右手再次动了。

　　依然还是伸出一根手指！

　　没有惊天动地的气势，没有绚丽夺目的光华。

　　只有最简单、最直接、却又快到极致的.........拂、点、拨、弹！

　　“叮！”

　　食指轻弹，黑衣青年只觉得一股强大劲力穿透而来，整条手臂瞬间爆裂。

　　手中的毒刃也是脱手飞出，他本人更是被带得踉跄旋转，惊呼着不受控制跌向擂台之外。

　　“噗！”

　　中指微曲，那足以切割仙金的丝线寸寸断裂，妖娆女修闷哼一声，神魂受创，脸色煞白，随后被秦不悔随手一挥，如同抽陀螺一般打飞下擂台。

　　“嘭！”

　　“啪！”

　　“咔嚓！”

　　..........

　　拳印被拨开，剑气被点散，法宝被弹飞！

　　秦不悔的身影在几人围攻中闲庭信步，每一次出手，必有一人以各种狼狈的姿态被打出擂台边界！

　　一切的一切，也不到一息时间！

　　动作如行云流水，悠闲似清风拂柳。

　　刚才还气势汹汹围攻他的七八名天才，已然全军覆没，全都在擂台下哀嚎，或重伤昏厥了过去。

　　这一下，六十六号擂台上，终于有更多人注意到了这边的异常。

　　围观的强者们，也有一部分人将目光望了过来。

　　“咦？那边怎么回事？怎么一下子淘汰了好几个人？”

　　“是那个背着一只手的小子干的？他好像.......很轻松？”

　　“开玩笑的吧？那几人实力不弱，其中几人都还是有名号的天才人物，就这么被随手打发了？”

　　惊疑不定的目光开始汇聚到秦不悔身上。

　　秦不悔甩了甩右手，看到了阿虎那边也解决了几位天才，引起了小范围的关注。

　　这个力度，还不够！

　　他目光扫过擂台上剩余的天才们，比之前更加洪亮霸道的声音响起。

　　“我说了，让你们一起上。”

　　“别浪费时间。”


----------------------------------------

