# 第861章 少年仙王秦不悔！

黎尘怎么不愤怒？

　　要知道，为了让他的玄孙成为第一仙王陛下的弟子，他花费了多大的代价！

　　他的这位玄孙，是他家族中最优秀的后人，从小给予最珍贵的资源培养，倾尽全力只为提升其潜力。

　　如今第一仙王陛下要收弟子，这无疑是一个最好的机会！

　　第一仙王过去从不收弟子，这可是第一次收啊！

　　其地位可想而知！

　　等成长起来之后，地位还要在他之上！

　　甚至还有那么一丝可能成就王者！

　　那是延续家族的希望！

　　是他继续辉煌下去的通天大道！

　　他这辈子是无望王座了，只能为自己的后代拼命争取！

　　否则，等陛下的弟子们成长起来，他这个副殿主，还坐得稳不稳，都还是一个大问题呢！

　　他这个副殿主一旦倒下去，以他的强势，过去得罪的那么多人，那整个家族，顷刻间就足以被覆灭！

　　本来，他应该是在另一个分殿主持，可那个分殿所在的区域，有半步王者家族的绝世妖孽存在！

　　这个分殿不一样，四大妖孽，都只是仙尊势力！

　　柿子，当然挑软的捏！

　　因此这是他安排好的剧本！

　　淘汰赛先淘汰两位妖孽！

　　到时候排名赛再让他们对决又淘汰一位！！

　　最后一位，经过两轮血战，想必已经重伤了，无法发挥巅峰实力。

　　不过依然不保险，他需要绝对的把握，不容丝毫差错！

　　因此，到时候他还会威胁那位妖孽，只要敢赢，就灭其族！

　　如此一来，四大妖孽互相消耗甚至同归于尽，一切只为他玄孙铺路..........

　　可此刻，却被一个完全不在计划内的变数，以如此耀眼的方式，彻底打乱了！！

　　这个秦不悔展现的实力，已经完全超出了妖孽的范畴，甚至颠覆了常理！！

　　一些仙王年轻时，恐怕都达不到这个逆天的表现！

　　............

　　天道仙宗众人所在的角落，却是一片轻松。

　　石煌摸着下巴：“不悔师侄这太极手和踏天步用得是越发纯熟了，借力打力，以寡敌众的绝配。”

　　肖岩点头：“看来他对力量的控制，又精进了。”

　　古青平笑眯眯：“也好，让这太初仙城，也记住我天道仙宗之名。”

　　............

　　在亿万目光都落在六十六号擂台上时，九十八号擂台的阿虎，也完成了反击。

　　将几位围攻自己的天才全部打败了！

　　不过，因为众人目光都被吸引，甚至擂台上很多天才的目光都吸引过去了，他的表现则无人关注。

　　“秦大哥是为了我才暴露实力的.........”

　　阿虎很聪明，这些天秦不悔一直在教他生存法则，要让留底牌别轻易施展，尽量扮弱减少存在感。

　　不过真的到了擂台赛，他还是太紧张了，有人偷袭过来他下意识多用了点力，从而暴露了实力。

　　不过好在目光都被秦大哥吸引走了，没有人注意到他这边的变化。

　　即使一部分人注意到了也会被秦大哥的逆天所震惊，他这个表现对比之下就显得平平无奇了。

　　“秦大哥说这个世界很危险，得隐藏实力低调一点，该出手时才出手。”

　　“呼，我得控制一下力量了，不能辜负秦大哥的好意！”

　　..............

　　六十六号擂台。

　　战斗，已经接近尾声。

　　除了秦不悔之外，擂台上只剩下最后一名已经吓尿了的天才。

　　在别人眼中，秦不悔太逆天了！

　　太妖孽了！！

　　可在他眼中，那就是..........

　　大恐怖！！

　　之前跟他打生打死的对手，被一指头弹飞！

　　一位闻名天下的天之骄子，比他强大很多很多，结果被轻易扫飞出去！

　　他完全无法想象这个怪物的实力到底有多强！！

　　这一刻，他脑海中浮现出一句话。

　　“生在这个时代，是我不幸，若在它世，我定可称王，天下无敌！”

　　那是与第一仙王陛下同代竞争的一位拥有仙王姿的超级妖孽，被打败时的怒吼。

　　当然，他没有资格与那位绝世妖孽比肩。

　　可是，直到此刻，他才明白这句话背后的无奈。

　　秦不悔已经向他一步步走来了！

　　他下意识地跳下擂台，连连摆手：“我认输！我认输！”

　　秦不悔微微一笑，云淡风轻地收手：“承让。”

　　整个广阔的六十六号战台，尘埃终于落定。

　　唯有一人，孑然而立。

　　左手，依旧随意地背在身后。

　　右手，轻轻的抚了抚额前发丝。

　　微风拂过，吹动他额前的黑发，吹动他的衣角。

　　擂台上下，一片死寂。

　　秦不悔缓缓抬头，目光似乎无意地扫过浮空岛主位方向，嘴角勾起一抹极淡，却意味深长的弧度。

　　然后，他转身，看向台下目瞪口呆的裁判长老。

　　“六十六号擂台，可以宣布结果了吗？”

　　声音不大，却如同绝世惊雷，炸响在每一个人的心头，振聋发聩。

　　单手，败尽千强！

　　亿万中无一的绝世天才，在其手中过不了一招！

　　而且，是如此轻松，如此淡然！

　　这一刻，什么四大妖孽，什么焦灼混战，全部黯然失色！

　　所有人的心中，都深深烙印下了一道身影！

　　一个新的，更恐怖，更莫测的绝世妖孽，以王者之姿，横空出世！

　　大会的格局，从这一刻起，已被彻底打破！

　　“少年仙王！”

　　不知道是谁大吼了一声，全场，齐齐爆发了震天的呐喊声！

　　“少年仙王！”

　　“少年仙王！”

　　“少年仙王！！”

　　那声音，如海潮一般，一浪高过一浪！

　　绝世妖孽，已经不足以形容秦不悔的强大！

　　唯有少年仙王，才能衬托其无敌天资！

　　很多人眼中都放出了光芒，要是能够结交这位未来的王者，哪怕不能成为朋友，做一个追随者，甚至是一个仆人，那也是莫大的荣耀！

　　朝拜一位少年王，不丢人！

　　裁判长老也从震撼中回过神来。

　　他看向秦不悔的目光，已是如看神灵。

　　虽然如今他的实力远强秦不悔，但未来，秦不悔是他无法想象的！

　　而且，能培养出如此逆天的妖孽，说背后没大背景，打死他都不信！

　　因此，他一点也不敢怠慢。

　　他连忙找到了关于秦不悔的信息。

　　“六十六号擂台，天道仙宗，秦不悔，胜！”

　　一声宣布，这一刻，秦不悔的名字，以及天道仙宗这个宗门名字，响彻在整个仙城！

　　万众瞩目！

　　天道仙宗！

　　少年仙王秦不悔！！


----------------------------------------

