# 第863章 黎尘副殿主的威胁

整个道场瞬间陷入死寂。

　　亿万修士瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。

　　拒........拒绝了？

　　不仅拒绝了，还如此直白，而且近乎羞辱的方式？！

　　一个小小的真仙，敢看不起一位半步王者？

　　还是太初殿的半步王者？

　　即使你这个真仙是无上天骄，可那也只是真仙啊！

　　半步王者吹口气，不知道真仙得死多少次了！

　　天才没有成长起来，终究只是天才！

　　即使拒绝，也应该说说好话，不应该得罪一位无上强者啊！

　　这太狂妄了！

　　不知道狂妄的天才，最容易中途夭折吗？

　　“没有资格.........相提并论？”

　　“他........他说黎尘副殿主.........没资格和他师尊比？”

　　“天下半步王者有数，哪位不是名震天下之辈，这天道仙宗怎么从来没听说过？”

　　“老夫活了几千万年，从未听说过世间有这么一个宗门，天道为名？好大的口气！”

　　“疯了..........这秦不悔是真疯了吗？！”

　　“那可是太初殿副殿主！半步王者中的顶尖存在，有第一仙王陛下在，就是面对其余王者都不需要跪拜！”

　　“他师尊再强，难道还能是仙王不成？！”

　　“狂妄！无知！自寻死路！”

　　...........

　　短暂的死寂后，是海啸般的哗然与难以置信的惊呼声。

　　无数人看秦不悔的眼神，如同在看一个彻头彻尾的疯子。

　　即便他展现出了少年仙王般的惊世天资，可那毕竟是未来的潜力！

　　死在半路的天才，数都数不过来呢！

　　如今，他只是一个真仙！

　　竟敢当面驳斥、藐视一位执掌大权、实力通天的太初殿副殿主！

　　这已不是狂妄，而是赤裸裸的找死行为！

　　浮空岛上，黎尘副殿主脸上那慈和欣慰的笑容，彻底僵住。

　　一股令人灵魂战栗的寒意，以他为中心悄然弥漫，即便隔着遥远的距离和重重阵法，下方许多修士仍感到一阵心悸的冰冷。

　　他的目光，落在秦不悔身上，不再有丝毫掩饰，那是一种俯瞰蝼蚁般的漠然，以及深不见底的杀意。

　　好，很好！

　　一个蝼蚁般的小辈，侥幸得了些机缘，便不知天高地厚，竟敢当众拂逆他的意志，践踏他的威严！

　　“呵呵..........”

　　黎尘忽然低低笑了起来，笑声干涩，却带着一种令人毛骨悚然的冷意。

　　“好，很好。”

　　“少年意气，锐不可当。”

　　“看来是老夫.........僭越了。”

　　“既然小友师承惊人，看不上老夫这点微末道行，老夫也就不强求了。”

　　他缓缓坐回主位，面色重新恢复了平静，甚至嘴角还噙着一丝若有若无的笑意。

　　“只希望，小友这份傲骨，能一直保持下去。”

　　“仙路漫漫，可莫要.........中途夭折了才好。”

　　平淡的话语，却让所有听到的人脊背发凉。

　　这是毫不掩饰的威胁！

　　几乎等同于宣判了秦不悔的未来！

　　仙路断绝，中途夭折！

　　许多原本对秦不悔生出结交甚至追随心思的人，此刻都暗暗摇头，心生惋惜。

　　天赋再逆天又如何？

　　得罪了黎尘这等人物，在这太初仙城，乃至整个仙界，恐怕都寸步难行。

　　那天道仙宗，怕是也要遭受灭顶之灾。

　　秦不悔却仿佛完全没有听出那话语中的森然杀机，只是淡淡一笑：“不劳费心。”

　　这份无视，比直接的顶撞更让黎尘胸口发闷，郁闷的要死。

　　他心中已然下定决心，此子，及其身后宗门，绝不可留！

　　还想当第一？

　　呵呵，今晚，便要让他们彻底消失！

　　连一点痕迹都不能留下！！

　　............

　　看着秦不悔的拒绝，其他几位妖孽心中，激起了更为复杂的涟漪。

　　七十三号擂台。

　　焚烬望着远处秦不悔那淡然独立的背影，又瞥了一眼浮空岛上脸色阴沉的黎尘。

　　“我要是输在他手中，那是技不如人，心服口服！”

　　“可要是输在不公平的规则之上.........”

　　“若我够强，又何须去遵守规则！”

　　他的眼中，迸射出一抹不甘的光芒！

　　他没有实力背景像秦不悔那般，敢当这么多人面怒怼黎尘副殿主，即使他有这个勇气，也得考虑一下家族的存亡！

　　可更不想输，连公平一战的机会都没有！！

　　另一边，清月仙子的眼眸，却比之前更加清亮与坚定。

　　“为了一个早已内定的名额，拼死拼活，互相算计，甚至可能要生死相搏........”

　　她低声自语，带着一丝嘲讽，“原来在真正的实力面前，所谓的规则，所谓的安排，是如此可笑。”

　　“本以为太初殿是一个公平的地方，可如此太失望了。”

　　“是啊，修仙之道，逆天而行，若连眼前的不公都要屈从，谈何问道长生？”

　　“这第一，我不想争了。”

　　“这被人操控的戏码，我也不想再演下去了。”

　　她心中一片清明，已经知道了自己未来的路。

　　九十九号擂台上。

　　卓无尘持剑而立，他的目光，死死盯着秦不悔之前站立的位置。

　　“剑者，宁折不弯。”

　　“我之前只想着以剑破局，以实力打破一切不公，夺取第一，但却依然困于这局中。”

　　“而此人........他已跳出了局外。”

　　“不是实力，是心境。”

　　“他的眼中，没有规则可以束缚我这个概念。”

　　他心中默念，心性在此刻开始提升。

　　“我的剑，还不够利。”

　　“不是锋芒，是心剑！”

　　卓无尘缓缓吐出一口浊气，仿佛在酝酿着某种蜕变。

　　同时，拓跋雄还在一斧一个敌人，不过也时不时将目光移过去。

　　“我本以为自己已经够强了，在这个境界已经走到了极致。”

　　“可如今看来，这还远不是极致！”

　　“我的力量，还不够强！”

　　“我的防御，还不够硬！”

　　“若我够强，区区五百人，我连受伤都不会！”

　　他低吼一声，挥舞的速度再次增加！

　　对手接连败退！

　　几位妖孽，在此刻也都各有体会。

　　秦不悔的身影，在每个人心中都越来越清晰！

　　天道仙宗这个势力，也正式进入了他们的心中。


----------------------------------------

