# 第864章 本座要你三更死，阎王都留你不到五更

接下来的战斗，在一种极为微妙的气氛中继续进行。

　　七十三号擂台，战斗也逐渐落幕。

　　焚烬与清月仙子，扫平了所有的敌人！

　　如果没有秦不悔这个妖孽存在，那七十三号擂台，将成为第一个结束战斗的擂台！

　　只可惜，就连两位绝世妖孽的光芒，都已被掩盖的黯淡无光起来。

　　擂台之上，焚烬与清月仙子分站在擂台两边，终于到了最后的对决！

　　浮空岛上，黎尘副殿主脸色阴沉，眼神无比阴郁，终于将目光从秦不悔身上转移了过来，盯着这边。

　　其余人，也屏住了呼吸，期待着两大妖孽的对决。

　　正常来说，四大妖孽，至少都得在前十排位赛时才会碰到。

　　而如今，淘汰赛就遇到了！

　　也就是说，两大赫赫有名的绝世妖孽，注定有一人要被淘汰出去！

　　“少主，加油啊！”

　　“少主，你一定要进入太初总殿！”

　　“清月仙子，加油！”

　　“开盘了开盘了，焚烬少主与清月仙子到底孰强孰弱？”

　　............

　　焚烬家族的修士，自然是希望自家少主晋级。

　　清月仙子的追随者同样热切期待，呐喊助威！

　　七十三号擂台。

　　“清月仙子，同为妖孽，我也不想与你以这种方式对决。”

　　“你我的战场，应该在更浩瀚的舞台，在那决赛之上，而不是这里。”

　　“但是，我........不能输。”

　　焚烬看着身后家族众人的期盼，缓缓开口。

　　“我身负父亲与族人的期望，不能让他们失望。”

　　“所以，请动手吧。”

　　他的气质，与之前截然不同！

　　不再如同之前那般锋芒外放，整个人变得沉稳内敛了许多。

　　只等一击而出，一鸣惊人！

　　清月仙子却在此刻微微一笑，身上的仙力逐渐收起。

　　“不用了。”

　　“你胜了。”

　　焚烬一怔，有些不解地皱眉。

　　清月仙子却继续道：“你我一战，不管谁赢了，都不会是赢家。”

　　“刚刚我坚持到现在，只是为了证明我的实力。”

　　“如今敌人皆已被打败，我已不想争胜。”

　　“所以，我弃权。”

　　说完，清月仙子已化作一道皎洁月光，飘然落于台下，没有一丝犹豫。

　　她.........

　　弃权了！

　　此话一出，全场一片寂静！

　　紧接着，便是哗然与叹服！

　　“清月仙子真是心胸坦荡啊！”

　　“本来两强对决，结果却是如此结束，让人震撼！”

　　“不仅实力，心性，也是绝世妖孽啊！”

　　“可惜了........”

　　议论与夸赞声此起彼伏。

　　焚烬也久久怔在原地，看着清月仙子走下擂台的背影。

　　这样的比赛，真的是他所想的吗？

　　高台之上，黎尘副殿主的脸色，已经难看到了极致！

　　两大妖孽，竟然没有打起来！

　　没有两败俱伤！

　　没有前百都进不去的道心破碎！

　　一切，都是因为秦不悔！

　　想到这里，他想杀秦不悔的决心更深了！

　　九十九号擂台，也终于结束了战斗。

　　这并不是说拓跋雄与卓无尘比他们弱，四人皆为绝世妖孽，实力差距不大。

　　是因为四人侧重点不同！

　　焚烬与卓无尘都是范围攻击与速度优势，两人差不多。

　　可拓跋雄主修力量与防御，速度比较慢，对群的时候效率无疑慢很多，因此晚一点结束战斗。

　　当拓跋雄和卓无尘联手将最后几名对手送下擂台后，偌大的擂台，只剩下了他们二人。

　　所有人都屏住了呼吸，期待着又一场顶尖妖孽的龙争虎斗。

　　然而，不待众人反应，卓无尘转向裁判，声音清晰：“卓无尘，弃权。”

　　说罢，竟也转身，大步走下擂台，背影挺拔如剑，却带着一种决然的孤傲。

　　用这种方式，无声的对抗不公平的规则！

　　即使知道没有什么用，但这也已经是自己能做的唯一的了！

　　你不公平，那我就弃权！

　　全场再次愕然！

　　他们本以为，又是一场精彩绝伦的对决。

　　没想到，竟然又弃权了！

　　两大绝世妖孽，接连弃权！

　　不过众人心中都清楚，这两位心高气傲的妖孽，是以这种方式，表达了对那不公平规则的无声抗议！！

　　他们不愿成为别人棋盘里互相消耗的棋子，哪怕因此失去角逐更高名次的机会！

　　当然，更重要的，还是因为秦不悔的出现！

　　正因为秦不悔，即使没有黑幕，也让四大妖孽都看不到第一的希望。

　　既然成为不了第一，那还争什么？

　　拼死拼活只为了证明自己能进前百吗？

　　可笑！

　　浮空岛上，黎尘副殿主额头青筋凸起，简直要被气炸！

　　该死的秦不悔！

　　该死的天道仙宗！！

　　通通死啦死啦滴！！！

　　............

　　其他擂台的战斗也陆续结束。

　　九十八号擂台，阿虎在小心翼翼控制力道，经历了一番“苦战”之后，终于将最后一个对手“艰难”地逼落台下。

　　他喘着粗气，身上故意弄出不少狼狈的痕迹，举起获胜的拳头时，也只引起本擂台周围小范围的惊叹。

　　大会的光芒，已经全部被秦不悔抢走了。

　　“黑马！这是一匹黑马！”

　　“来自小地方，能走到这一步不容易了！”

　　“实力尚可，运气也不错，遇到的对手不算最强那一档。”

　　“嗯，比起那几位妖孽和那个怪物，差远了，不足为虑。”

　　.............

　　阿虎听着周围的议论，憨厚的脸上露出“侥幸”的笑容，心中却不由自主松了口气。

　　“还好，秦大哥吸引了所有注意........我得继续藏好。”

　　秦不悔悄悄看向阿虎，满意的点了点头：“不错，学的挺快的。”

　　高台之上，立刻有长老将阿虎的信息也呈报上去。

　　毕竟是一个擂台的第一名，还是一个陌生的第一名。

　　但黎尘副殿主只是扫了一眼，便不再关注。

　　不过是一个有些运气，实力尚可的小地方修士罢了，或许有点潜力，但相比秦不悔，根本不值一提。

　　甚至远远不如剩下的焚烬，拓跋雄等人有威胁。

　　他的全部杀心与注意力，早已牢牢锁定在那个单手背负，让他威严扫地的身影之上。

　　至此，百座擂台混战全部结束！

　　百强诞生！

　　但所有人的心中都清楚，这一届的大会，从淘汰赛开始，便已彻底偏离了某些人设定的轨道。

　　一尊横空出世的少年仙王，以碾压之姿，不仅横扫了擂台，更以一种近乎霸道的方式，搅动了整个大会的局势！

　　他的光芒，掩盖了一切！

　　他的存在，本身就成了最大的变数！

　　而浮空岛上，黎尘副殿主看似平静的面容下，杀机已如海浪般翻滚。

　　他看着下方被无数欢呼与崇拜目光包围的秦不悔，眼神幽深。

　　“跳得越高，摔得越惨。”

　　“小子，你以为这就结束了吗？”

　　“本座要你三更死，阎王都留你不到五更！”

　　............

　　感谢“李七夜•”大大的大神认证，感谢感谢各位读者大大的礼物～


----------------------------------------

