# 第868章 加入天道仙宗要什么条件？

秦不悔转过头，对着到来的众人，微微一笑，颔首致意。

　　“这........？！”

　　清月仙子樱唇微张，美眸中满是错愕之色。

　　卓无尘持剑的手顿住了，冷峻的脸上第一次出现了近乎呆滞的神情。

　　两位绝世仙尊更是瞳孔骤缩，反反复复打量着秦不悔。

　　秦不悔毫发无伤，气息平稳悠长！

　　“啊！”

　　另一边，那个仙尊护道者还在发疯的追击刺客，动静很大。

　　啥情况？？

　　众人都已经懵逼了。

　　“秦公子，这究竟.........”清月仙子忍不住问道。

　　“抱歉，让各位受惊了。”

　　秦不悔站起身来，从屋顶一跃而下，来到众人身前，嘴角微扬：“那老家伙是想要杀我。”

　　“不过我的一位师叔早就预料到了，提前施展的幻境，让他以为我已被击杀。”

　　秦不悔带着恰到好处的平静，轻描淡写地解释道。

　　众人恍然大悟！

　　“原来如此。”

　　清月仙子美眸中异彩连连，由衷道：“秦公子吉人天相，有高人护持，清月总算能放心了。”

　　紫华仙尊与青衫剑尊却是瞳孔微微一缩。

　　那两位刺客，可是六环仙尊！

　　还携带黎尘赐予的至宝！

　　肯定还有黎尘为其在背后定位！

　　如此逆天的杀招，被小小的一个幻术所阻挡？

　　这幻术，是什么级别？

　　秦不悔这师叔，到底是何方高人？

　　至少，至少也得是八环、九环仙尊才能做到吧？

　　不，恐怕远远不止！！

　　秦不悔背后，竟还有如此强者！

　　紫华仙尊与青衫剑尊对视一眼，心中的震撼愈发强烈。

　　“天道仙宗..........”

　　两大绝世仙尊心中凛然，之前对天道仙宗实力的评估，瞬间被抬升到一个难以想象的高度！！

　　能如此轻描淡写，让两位手持秘宝，精通暗杀的六环仙尊，像瞎子一样在眼皮子底下上演一出荒谬戏码........

　　这哪里是什么需要他们庇护的小宗门？

　　这分明是卧着一群.........深不可测的真龙啊！

　　紫华仙尊与青衫剑尊稳定心神，郑重上前，抱拳道：“秦公子安然无恙，我们就放心了！”

　　“多谢两位前辈赶来相救。”秦不悔点头，诚恳道谢。

　　紫华仙尊摇摇头，面露愧色：“惭愧，还是慢了一步。”

　　秦不悔笑道：“其实并不算险情，有师叔护持，只不过逢场作戏而已。”

　　紫华仙尊与青衫剑尊对视一眼，神色愈发复杂。

　　如此轻描淡写的说法，反而让他们更加确定，天道仙宗底蕴之深，远超想象！

　　对方毫不在意的态度，更令他们心中震动！

　　“秦公子无需客气。”

　　紫华仙尊语气认真：“黎尘丧心病狂，无视规则，既然如此，我们也不会坐视不管！”

　　“我已向太初总部传信，要求讨个公道！”

　　“黎尘既然不守规矩，那就看他会如何面对后果吧。”

　　青衫剑尊沉声道：“我也与几位老友同气连枝，定要共同守护仙界的未来！”

　　两位绝世强者都表达了态度。

　　“好！”

　　秦不悔微笑，眼中闪过精芒，抱拳道：“那就多谢二位前辈了！”

　　“当不起公子谢字。”紫华仙尊摇头：“我们并没有做什么。”

　　“此次如不是秦公子有高人护持，只怕.........”

　　青衫剑尊更是心有余悸。

　　“放心吧，这件事，不会就此结束的！”

　　秦不悔轻描淡写道。

　　紫华仙尊与青衫剑尊点点头，没有再多说什么，神色中的敬重之色更浓了几分。

　　众人准备离去，清月仙子却又突然回过头。

　　“秦公子，不知道我能否加入天道仙宗？要什么条件？”

　　清月仙子语出惊人，让紫华仙尊都微微愣了一下。

　　自家最优秀的后代，想进入天道仙宗........

　　不过随即他就点了点头。

　　如今太初总殿是进不去了，至少这一万年进不去。

　　要是能进入这神秘的天道仙宗，倒也是一个不错的选择。

　　清月仙子美眸中闪烁着异彩，很坚定，显然认真思考过这个问题。

　　就连卓无尘也期待的看了过来。

　　“这.........”

　　秦不悔犹豫了一下，要是在新仙界，他肯定毫不犹豫的道随时欢迎。

　　可这里是太古纪元！

　　他们都不是一个时代的人！

　　“此事需要宗主亲自定夺，清月仙子，抱歉了。”秦不悔摇摇头。

　　清月仙子眼中微微闪过一丝失落，不过随即点点头：“那麻烦公子替我转达贵宗主。”

　　“一定。”秦不悔颔首。

　　此事暂告一段落，众人离去。

　　院中，天道仙宗一群人静静看着这一切。

　　“这些小家伙倒是都挺不错的，我都想收他们为徒了。”

　　渊恒呵呵一笑，这几人，都挺合他的眼。

　　“确实不错。”

　　大长老也难得赞同：“那清月仙子与卓无尘，都是绝世战仙，若是有机会更进一步，仙王有望！”

　　两人中间，苏白没有说话。

　　苏白背负双手，却缓缓将头抬向天空。

　　“好一个玄微.........”

　　.............

　　一柱香前，参赛者宾客区，天道仙宗众人不远处。

　　为了不暴露身份，黎天青并未去往浮空岛与黎尘同住，而是低调地住在这里。

　　此刻，他正盘坐于静室，脑海中反复回放着白日秦不悔那碾压全场的无敌姿态，心中妒火与贪婪交织燃烧，几乎难以入定。

　　“他的天赋........他的机缘........都该是我的！祖爷爷一定会帮我夺来！”

　　他低声嘶吼，面具下的脸孔扭曲。

　　“秦不悔啊秦不悔，任你天资绝世，风光无限又如何？”

　　“还不是会像条野狗一样，被我祖爷爷随手碾死！”

　　“你的气运，你的未来，终将成全于我！”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　黎天青状若癫狂，大笑不止。

　　突然，静室内的温度急速下降！

　　一道黑影出现在他身后，黎天青笑声戛然而止！

　　刀光闪过，下一刻，他便看到了自己的后背.........

　　...............

　　月光清冷，照耀着太初仙城。

　　太初大殿，黎尘依旧立于窗前，等待着秦不悔的头。

　　夜风吹得殿前烛火一阵乱晃，将他映在窗上的影子拉扯得扭曲不定。

　　下一刻，两道黑影回来了。

　　“啪！”

　　两样东西被丢在地上。

　　“殿主，头来了！”

　　“殿主，完整的尸骨也在这里！”

　　“请殿主放心，这小子是被殿主亲自赐予的毒刃击杀了，已经形神俱灭，绝无一丝可能复活！！”


----------------------------------------

