# 第869章 刺杀的是自己的玄孙？

“殿主，幸不辱命！”

　　影煞的声音带着压抑不住的亢奋，他跪在地上，将那颗头颅微微举起放在黎尘的面前。

　　“殿主，此獠已伏诛，形神俱灭！”

　　“属下反复确认，绝无生机可能！”

　　魂屠也在一旁跪下，补充道：“过程顺利得超乎想象。”

　　“那天道仙宗的护道者不过一四环仙尊，迟钝如猪，直到属下得手撤离方才惊觉。”

　　“想来那秦不悔白日里的威风，多半是仗着些稀奇古怪的外物或秘术，本身并无真才实学，更无警惕之心。”

　　“殿主赐下的宝物，杀他实乃牛刀小试！”

　　两大杀手无比激动，这可是少年仙王啊！

　　单单这个成就，已经足够他们骄傲一生了！

　　更加别说，完成了这个任务，殿主必然有十分丰厚的报酬！

　　黎尘缓缓转过身，目光首先落在那颗血污斑斑的头颅上。

　　面容苍白，双目紧闭，正是白日里那让他颜面尽失，令他恨之入骨的脸孔！

　　秦不悔！

　　“哈哈.........哈哈哈！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈！”

　　低沉的笑声从黎尘喉咙里挤出，起初压抑，随即缓缓放大，最终化为畅快淋漓的狂笑。

　　“好！很好！”

　　黎尘大步走下台阶，来到头颅前，盯着这头颅，脸上尽是快意与讥讽。

　　“秦不悔啊秦不悔！”

　　“任你天资惊世，狂傲无边，自以为天大地大你最大........最终又如何？”

　　他伸出两指，略带嫌恶却又充满胜利者姿态地拨弄了一下那头颅的面颊，声音冰冷刻骨。

　　“不过是一具无知无觉的腐肉罢了！”

　　“少年仙王？未来的希望？”

　　“在本座掌中，亦不过翻掌可灭的蝼蚁！！”

　　“白天不是口口声声，说本座没资格与你师尊相提并论吗？”

　　黎尘嘴角勾起残酷的弧度，抬脚，碾向那颗头颅，以泄心头之恨。

　　“现在，你这张嘴，还能吐出半个字来吗？”

　　“你的傲骨，又在哪里？嗯？”

　　“啪！”

　　一声闷响，头颅顿时变形。

　　黎尘心中痛快无比，正要再踩下去，却突然发现异样。

　　殿外远空，一道狂暴的气息正以惊人的速度逼近，伴随而来的是凄厉愤怒的吼声。

　　“贼子！还我少主命来！！！”

　　那吼声撕心裂肺，充满了绝望与疯狂，正是那四环仙尊护道者追来了！

　　影煞与魂屠同时皱眉，眼中杀机再现。

　　魂屠冷哼：“不知死活的老东西，追到这里来送死！”

　　“殿主，容属下出去，将此聒噪之辈一并了结，以绝后患！”

　　影煞也躬身：“属下愿往，片刻即回！”

　　两人正要动身，黎尘却忽然抬手，脸色微沉，喝道：“且慢！”

　　他的目光投向殿外夜空，神识扫过那道状若疯魔的身影，眉头紧紧蹙起。

　　这护道者的气息..........为何有几分熟悉？

　　好似........是自己人？

　　一种令他心悸的不安感，毫无征兆地攀上心头。

　　“轰！”

　　殿门被一股巨力轰然撞开，那护道者披头散发，双目赤红如血，仙尊气息混乱激荡，显然悲痛愤怒到了极致。

　　毕竟少主死了，他也活不了！

　　他一冲入殿，目光就死死锁定了影煞和魂屠，不管不顾地便要扑上拼命。

　　“住手！”

　　黎尘厉声呵斥，同时一股磅礴的半步王威降临，将那护道者强行禁锢在原地。

　　护道者挣扎不得，猛地抬头，看向黎尘，脸上的愤怒瞬间化为难以置信，恢复了清醒。

　　他噗通一声跪倒在地：“殿.....殿主！？”

　　黎尘冷冷看着他：“你是何人？”

　　护道者失魂落魄，惨然道：“属下，属下是黎家安排在天青少主的护道者啊........”

　　“什么！”

　　黎尘瞳孔一缩，一颗心顿时沉到谷底。

　　终于印证了那种不安的预感！

　　“殿主！殿主啊！！！是老奴无能！老奴罪该万死！！！”

　　“可是........可是他们！！”

　　他猛地指向影煞与魂屠，手指剧烈颤抖，声音嘶哑。

　　“是他们！他们杀的是........是少主啊！！！”

　　“嗡！！！”

　　黎尘脸上之前报复秦不悔时的狂笑与讥讽瞬间冻结！

　　影煞与魂屠脸上的得意与杀气也骤然僵住，化为一片茫然的空白。

　　“你........你说什么？”

　　“再说一遍？”

　　黎尘死死盯着护道者，身体在微微颤抖。

　　“是少主！是黎天青少主！！”那护道者涕泪横流，砰砰磕头，额前见血。

　　“老奴奉家族命令暗中护卫少主！”

　　“方才感应到杀机与少主气息骤灭，拼死赶来，只看到这两位杂碎提着少主的头颅与尸身遁走！！”

　　“殿主明鉴！老奴以性命担保，那绝对是少主！绝非秦不悔！！！”

　　“不可能！！”影煞第一个跳起来。

　　他指着地上的头颅和尸身，厉声道，“殿主明察！”

　　“属下二人亲手所杀，反复确认，此乃秦不悔无疑！”

　　“这老狗定是失职惧罪，胡言乱语，构陷属下！”

　　“没错！”魂屠也急声道：“我等有殿主赐予的虚空影遁符与敛息神晶，潜入刺杀，目标位置气息，形貌分明就是秦不悔！”

　　“这老狗所言，绝不可信！”

　　黎尘没有理会他们的争辩，他的目光死死钉在那颗被他踩的变形的头颅和旁边的无头尸身上。

　　一股不祥的预感如同冰冷的海水，瞬间淹没了他。

　　他一步踏前，伸手凌空一抓，那颗头颅和尸身便悬浮到他面前。

　　仙力扫过，血肉、骨骼、残留的气息........

　　一切都指向秦不悔！

　　不对劲！

　　“这只是一个警告！”

　　一道轻狂的笑声传出。

　　“咔嚓.......”

　　头颅与尸身上，一层极其高明的虚幻光影，逐渐消失！

　　下一刻。

　　一张因极度惊恐而扭曲，双目圆睁，满是绝望与不甘的熟悉面容，赫然显现！

　　面具早已不见，正是他的玄孙，黎天青！！

　　而那无头尸身的衣着体型，乃至一些细微的家族血脉烙印特征，也完全变成了黎天青的模样！

　　他杀的，不是秦不悔！

　　而是自己最器重，是家族未来的希望，是黎家的第一天才！

　　他杀的，是自己的玄孙！


----------------------------------------

