# 第871章 小北王，凌九霄！

此言一出，满场再次皆惊。

　　增补？

　　百强已定，只听说过退出的，从未听过还能中途增补！！

　　怎么，擂台赛都不需要参加直接进入前百了吗？

　　演都不演了？

　　那别人拼死拼活从擂台赛获胜的，又算什么东西？

　　“殿主，这恐怕不合规矩。”紫华仙尊沉声开口。

　　黎尘只是淡淡瞥了他一眼，道：“本座身为太初殿副殿主，自有权力更改规则。”

　　不等众人继续提出质疑，黎尘又道：“这也不算特例！”

　　“第一仙王陛下曾道，若有惊世之才，可特殊提拔。”

　　“此人，天纵之资，不逊于在场任何天骄。”

　　“因其行程耽搁，未能赶上昨日擂台混战。”

　　“然，如此良材美质，若错过此次大会，实乃我仙界之损失。”

　　“故，特允其直接参与排位赛！”

　　“此乃陛下法外开恩，亦是尔等之荣幸，能与此等绝世天骄同台竞技！”

　　话音未落，天际陡然传来震耳欲聋的轰鸣声！

　　并非真正的雷声，而是某种庞大仙兽的嘶吼的爆鸣声！

　　只见北方天际，云层被粗暴地撕裂，漫天金光泼洒而下！

　　九条肋生双翼、通体覆盖金色鳞片、头生独角的狰狞蛟龙，拉着一架庞大到堪比山岳的奢华辇车，破空而来！

　　即使到了太初仙城，也没有丝毫停下来的意思，继续破空而来！

　　无视太初仙城禁止高空飞行的条例！

　　一路开特权而来，所有的禁空阵法全部失效！

　　“这是.........哪位大人物来了？”

　　众人瞠目结舌，纷纷抬首望向那极速飞临的辇车。

　　还未靠近，便有一股天地之威倾压而下，令所有人如负重岳，竟生出要跪拜臣服的冲动！

　　等靠近了一点，当看到撵车的材质时，一个个更加是倒吸一口冷气。

　　那辇车以整块无上仙金铸就！

　　这种仙金，乃是炼制仙王器所需的无上材质！

　　其上镶嵌着无数的月明珠、太阳精石、月华仙晶，还有无数仙兽的羽毛装饰，奢华无比，尊贵非凡！

　　辇身还雕刻着无数奢靡浮华的享乐图景，更有淡淡粉红雾气缭绕，散发出魅惑的香气。

　　辇车四周，环绕着近百名身段妖娆的侍女，或捧仙果，或执宝扇，或奏靡音，巧笑嫣然，眼波流转间尽是媚意。

　　更有数十名气息强悍甲士护卫左右，强大无比！

　　这些护卫，有超过十位仙尊！

　　为首者，其气息之强，连紫华仙尊等人都要脸色大变！

　　九环合一，无上仙尊大圆满！！！

　　这排场，这声势，简直比仙王巡狩还要张扬，还要.........银靡！

　　“小北王，凌九霄！”

　　卓无尘脸色凝重，他缓缓吐出这个名字，眼中流露出难以置信的震撼。

　　凌九霄？

　　小北王凌九霄？

　　就是那个，号称仙界第一色鬼，选妃选到自己后妈，罄竹难书的........小北王？？！

　　众人脑中轰的一声，一片惊愕混乱。

　　这些都不算问题，问题是.........

　　此人根本就不是太初殿统治范围的，怎么来参加太初殿的大会？

　　“轰隆！”

　　仙辇带着碾碎一切的霸道气势，径直降落在中心主擂上，激起漫天烟尘。

　　下一刻，辇车门帘被一只戴着十几个宝石戒指的手掀开。

　　一道身影，懒洋洋地踱步而出。

　　只见此人穿着一身华丽到刺眼的紫色锦袍，上绣金龙戏凤的图案，衣料是极为罕见的幻彩天罗丝！

　　极品仙尊防御材料打造而成！

　　他面容透着一种长期纵欲的苍白与虚浮，眼袋微青，嘴唇鲜红如血。

　　一双微微上挑的眼里，满是玩世不恭的傲慢与对万物的漠视。

　　视线扫过场中诸多天才，尤其是那些貌美的女修时，更是不加掩饰地流露出浓烈的占有欲和淫邪之意。

　　他手中把玩着一串由九颗不同属性极品仙晶打磨而成的手串。

　　腰间挂着不下十枚流光溢彩的护身玉佩。

　　脚下靴子镶嵌着避尘、神行、破空等多种强大的阵法符文。

　　头上..........

　　整个人就像一座移动的宝库！

　　浑身也散发一种老子天下第一有钱有势的跋扈气息。

　　他先是旁若无人地伸了个懒腰，打了个哈欠，然后才斜睨着高台上的黎尘，语气轻佻。

　　“黎副殿主，没来晚吧？”

　　“这穷乡僻壤的，赶路可真费劲。”

　　黎尘面对此人，脸上的冰冷竟缓和了几分，不敢托大，甚至挤出一丝堪称温和的笑意，微微颔首。

　　“凌公子能莅临，已是本届大会蓬荜生辉。”

　　“时辰刚好。”

　　被称作凌公子的华服青年嗤笑一声，目光这才慢悠悠地转向场中九十九位晋级者。

　　最终，牢牢定格在了秦不悔身上。

　　显然，此人是带着目的而来！

　　他上下打量着秦不悔，尤其在秦不悔那淡然平静的脸上停留片刻，嘴角咧开一个夸张的笑容。

　　“你，就是那个什么.......单手败千敌的秦不悔？”

　　“听说很狂嘛！”

　　他向前走了两步，眼神仿佛盯上了猎物，闪动着一种说不出的疯狂。

　　“本公子最讨厌的，就是这世间还有人比我更狂！”

　　“凌九霄！请记住这个名字！”

　　“从现在开始，你那些可笑的狂妄，到此为止了！”

　　“这大会的第一，本公子要了。”

　　“你嘛........如果现在跪下来，磕三个响头，发誓从此做本公子的奴仆。”

　　“或许本公子心情好，赏你口饭吃，让你见识见识，什么才是真正的仙界顶级风光！”

　　狂妄！

　　奢华！

　　目中无人！

　　凌九霄的出现，以其极具冲击力的特殊方式，瞬间打破了道场原有的气氛，将所有人的注意力强行拉了过去。

　　他那番对着秦不悔的宣言，更是将矛头直指当前风头最盛的少年仙王！！

　　不过，这凌九霄，本来也大名鼎鼎，当然，这个大名，是些不好的大名。

　　亿万观众目瞪口呆，看着这突如其来的变故，看着那奢华到荒唐的排场，看着那嚣张到极点的凌九霄，一时间竟不知该作何反应。

　　传说，竟然是真的！

　　哦不，这凌九霄，比传说中的更加狂妄！！

　　不过，这凌九霄，的确来头大到了吓人的地步！

　　当今天下，一共诞生过九大仙王！

　　其中，第八仙王被第一仙王诛杀！

　　第九仙王半疯了！

　　第二仙王失踪！

　　也就是说，当今天下，活跃的，还有六大仙王！

　　这六大仙王，共同执掌浩瀚仙界！

　　第一仙王的太初殿，自然最为强大，占据整个仙界最大最繁华的中部地区！

　　但这不代表其余五大仙王就没有势力范围了！

　　其中，北部的大片地区，归第七仙王！

　　因其掌控仙界北部，又被世人称为北王！

　　而小北王凌九霄，便是如今北部地区，第一天骄！

　　同时，他还是.........

　　北王亲孙！


----------------------------------------

