# 第895章 一把抓住，顷刻炼化！

谁也没想到，本被击杀的黎尘，竟然再次出现了！

　　不过，很显然，如今黎尘的状态，也不对劲！

　　他的面容虽然与之前一般无二，但双眼之中，原本的城府与精明已被一种纯粹的恨意所取代。

　　那恨意的焦点，正死死的锁定在苏白及天道仙宗众人身上！

　　他，也被炼制成了第一仙王的切片分身！！

　　“天........天道仙宗.........”

　　他的声音嘶哑滞涩，但每一个字都浸透着彻骨的怨毒。

　　“杀身之仇.........今日，必要尔等.........百倍偿还！”

　　他手中的杀剑，与其他十五柄杀剑的气息此刻彻底融合，剑锋所指，空间自动湮灭，划出一道漆黑的虚无缺口。

　　他的气势，赫然已远超生前，达到了半步王者的绝巅，甚至隐隐触摸到了那道王者壁垒！

　　毕竟，此刻的黎尘，已经不是原来的黎尘了！

　　虽然可能是因为刚死不久，还残留着对天道仙宗极致的恨意。

　　但被第一仙王炼制为切片分身之后，就相当于第一仙王的一道神念，入主了这具躯壳！

　　以第一仙王的无上天资，即使是刚刚融合不久，也足以让实力更上一层楼！

　　加上即使是同样的境界，第一仙王与黎尘能发挥出来的实力，也差距极大！

　　如果说之前的黎尘只是一位稍微强一点的半步王者。

　　如今的黎尘，就已经是一位最顶尖的半步王者了！

　　再加上第一杀剑，他的实力，恐怖到了极点！

　　随着他站定方位，十六道身影，十六柄杀剑，气机彻底贯通！

　　嗡！！！

　　天地间响起一声开天辟地般的剑鸣！

　　完整的十六柄杀剑，全部到齐！

　　以十六位曾是一个个时代最顶尖的绝世妖孽，如今被炼制为强大切片分身的半步王者为基石。

　　这座曾在仙界历史上留下赫赫凶名的绝世杀阵，展露出了它真正的獠牙！！

　　苍穹之上，无尽阵纹化为实质的锁链垂落，割裂虚空，封锁万道。

　　地脉之下，滚滚杀机如岩浆喷涌，化作赤红的地火炼狱。

　　十六道通天彻地的血色剑柱，以十六切片分身为核心冲天而起，于天穹最高处交汇，凝聚成一柄无法形容其庞大的剑影！

　　纯粹到极致的杀伐剑意，充斥着每一寸空间。

　　修为稍弱者，仅仅是感受到这股剑意，便神魂欲裂，道基不稳，仿佛下一刻就要被那无处不在的杀机碾碎成齑粉！

　　这个第一杀阵的威能，很强！

　　很强！

　　真的很强！

　　十六位顶尖半步王者，足以威胁仙王生死！

　　这绝不是一句空话！

　　正常来说十六位半步王者是远远不够的，他们没有苏白众弟子的强大，没有那极致的配合与信任。

　　但是，此刻的第一杀阵也不简单！

　　这些切片分身，虽然还保留着一些躯体的本能，但无一例外，都属于特殊“分身”！

　　也就是说，他们，同样可以做到完美契合度！！

　　加上每位半步王者都极度强大，在这种极为特殊的配合下，第一杀阵的威能，堪称惊世！！

　　甚至，其中有一两人，距离真正的王者之境，只差一个王座了！

　　比如那位紫藤，百万年前就欲破入王境，达到了此境极巅。

　　如今第一仙王入主其躯壳，其实力，再次提升了一大截！

　　堪称恐怖！

　　“第一仙王费尽心思炼制这么多切片分身，是为了组成更加强大的剑阵吗？”

　　看着这全新的第一杀阵，苏白陷入了沉思。

　　第一仙王也有分身术，之前破开时空时苏白见过。

　　但那分身术明显不如苏白的分身术，有很大的局限性。

　　可这切片分身，却太无解了！

　　而且还能继续成长！

　　还是以第一仙王的悟性在成长！

　　即使受限躯体潜力，成长速度会限制一点，但也拥有无限可能！

　　比如说黎尘，这辈子都无缘王者境。

　　可这切片分身的黎尘，王者境，并非遥不可及！

　　也因此，第一仙王的目标，是那些拥有顶尖潜力的绝世妖孽！

　　这样的切片分身，才能变得更强大！

　　组成的剑阵，也会更强大！

　　“只不过，第一仙王费尽心思炼制这些切片分身，难道目的仅仅只是为了更加强大的剑阵？”

　　苏白思索，觉得这个猜测并不成立。

　　或许第一仙王，还有更加深远的谋划！

　　“看到了吗？”

　　“这，才是本王为你们.........准备的真正盛宴！”

　　“第一仙王”张开双臂，声音恢弘而冷酷，回荡在已被各种阵法彻底封锁的天地囚笼之中。

　　他的目光，贪婪而满意地扫过被苏白护在身后的人，更重点扫过天道仙宗众人，最后定格在苏白身上。

　　“你的到来，是变数，却也让这盛宴，达到了前所未有地巅峰！”

　　“你们这些人，每一个人的潜力，都无法预估，都拥有无限可能。”

　　“这也省去了本王在无尽岁月中慢慢搜集的功夫........甚好，甚好！哈哈哈哈！”

　　他狂笑起来，那笑声震荡着杀阵，引发无数剑气嘶鸣。

　　“反抗？挣扎？”

　　“在这完整的第一杀阵面前，皆是徒劳！”

　　“此阵曾饮真正仙王之血，镇杀过不服管束的魔头！”

　　“尔等纵有通天之能，今日也注定要成为本王迈向更高层次的..........踏脚石！”

　　他语气转为一种戏谑的残忍，看向那八位先前选择站在他身边的八位绝世妖孽。

　　他抬手虚虚一握。

　　“不.........陛下饶命！”

　　“我们愿誓死效忠啊！！”

　　东华神子等人发出凄厉的哀嚎。

　　然而，无用！

　　一切的挣扎在此刻都极为可笑！

　　大手挥过，无形的力量碾过。

　　那八位放在外界足以震动一方的绝世妖孽，身世无比逆天，平日里呼风唤雨。

　　可此刻，却是连自爆都做不到，便在亿万修士惊恐万状的注视下，被强行炼化！

　　“第一仙王”一把抓住他们，将其强行炼化！

　　惨烈！无情！

　　正常炼制一个切片分身，需要一定的时间。

　　可这些妖孽，还太弱了！

　　真仙境，在绝世仙王面前，不堪一击！

　　他们的神魂顷刻间便被抹除，被注入了新的精华。

　　短短片刻，他们重新睁开双眼，目光中除了残留的恐惧之外，变得冰冷淡漠。


----------------------------------------

