# 第899章 把“黎尘”当沙包打

第一杀阵全力运转，十六道血色剑气通天彻地！

　　无尽剑意在苍穹之巅交汇成一道倒悬的血色旋涡，旋涡中心，一柄横跨星河的巨剑缓缓垂落一道剑尖，锁定了肖岩等四人！

　　“剑葬诸天！”

　　十六切片分身齐声厉喝，声音冰冷叠加，在此地回响。

　　那血色巨剑轰然斩落！

　　“来得好！”

　　肖岩所化的火焰巨人咆哮，手中玄铁巨尺猛然向上挥出，尺身之上万火奔腾，撞向血色剑尖！

　　“碎苍穹，定乾坤！”

　　诸葛风一声轻喝，手中铁棍朝前方抡去。

　　“咚！”

　　“就是此刻！”

　　武无双眸光如电，手中长剑嗡鸣，一剑刺向大阵东南方位，在触及两个阵角间隙的瞬间，爆发出一股无上剑意！

　　那里，正是第一杀阵流转中，杀机交替时，最细微的一处间隙！

　　天道仙宗众弟子，早就将第一杀阵研究透彻了！

　　被困在阵心，那插翅难飞。

　　可要从外部破阵，则难度并没有那么大！

　　嗤啦！

　　笼罩天地的血色剑域，被这一剑硬生生撕开一道细微的豁口！

　　阵法运转，顿时一滞！

　　“破！”

　　九月娇叱一声，枪出如龙，化作一道赤红流星，沿着武无双斩开的裂隙，猛然刺入阵眼核心！

　　她枪尖之上精准无比地点在十六道剑意气机联结最紧密的那一点上！

　　轰隆隆！！！

　　天崩地裂般的巨响中，那镇压而下的血色巨剑剧烈摇晃，表面浮现出无数蛛网般的裂痕！

　　十六位切片分身齐齐一震，气息出现混乱，完美无瑕的剑阵，被从外部强行撕开！！

　　“怎么可能？！”

　　“他们.........竟能窥破第一杀阵运转之秘？！”

　　“不是说仙王都要被镇杀吗？”

　　无数观战者骇然失声，眼珠子都要瞪出来。

　　第一杀阵凶名震古烁今，连仙王都可镇杀，乃是世间最强杀阵！

　　“好！哈哈哈！”肖岩大笑，火焰巨人一步跨出，直接冲入中心，巨尺横扫，将试图重新聚合的众切片分身打散开来。

　　“现在，该分个胜负了！”

　　“一人四个，谁也别抢！”

　　“来比一比谁结束的更快！”

　　“师兄，你输定了。”武无双淡淡开口，身化剑光，已然拦住了包括“紫藤”在内的四位切片分身！

　　“吃我一枪！”九月长枪如龙，圈住了“梦幽璃”等四位。

　　“那这四个，归我了。”诸葛风铁棍一挑，指向另外四位，其中正有“黎尘”！

　　“各凭本事。”肖岩微微一笑，已然出手，冲向了他这边四大切片分身中最强的“叶青河”。

　　“焚天煮海，混沌火域！”

　　他双掌一合，无尽火焰以其为中心轰然爆发，演化为混沌！

　　“怪物！！”四位切片分身露出惊容，想要变阵，却已迟了。

　　肖岩一步踏碎虚空，出现在“叶青河”面前，燃烧着混沌火的拳头无视杀剑格挡，直接砸在剑身之上！

　　“咔嚓！”

　　杀剑微微扭曲，“叶青河”倒飞，身形在半空中被混沌之火点燃，发出凄厉惨嚎。

　　“下一个！”肖岩转身，巨尺已带着万钧之势拍向另一人..........

　　诸葛风的战斗，没有肖岩那般霸道，却更显稳重！

　　他时而重如宇宙，砸得虚空塌陷，打的对手吐血。

　　时而轻若鸿毛，点、拨、引、带，将斩来的杀剑之力巧妙卸开，甚至引导着攻向另一道分身上。

　　每一道棍影都真实不虚，蕴含着不同的力道与道韵，或刚猛，或阴巧，或直刺，或旋转.........

　　“黎尘”最惨，受到了诸葛风的重点照顾。

　　“棍之极，通变化，演万象。”

　　诸葛风声音缥缈，真身不知何时已出现在“黎尘”背后，一棍砸在其后背。

　　“噗！”

　　“黎尘”如遭雷击，口中喷出黑血，眼中恨意终于被无边的骇然取代。

　　武无双的对手，是“紫藤”，是曾触摸王境的绝巅人物。

　　四柄杀剑联手，演化出一片混沌剑域，仿佛要重开天地，将他磨灭其中。

　　武无双只是静静立于剑域中心，手中长剑竖于身前。

　　“天下。”

　　他轻轻吐出两个字。

　　一剑，分清了混沌！

　　“紫藤”等人心神剧震，此人的剑道，完全超出了半步王者的范畴！

　　甚至比起那个恐怖的肖岩来，还要恐怖一个层次！

　　恐怖中的恐怖！

　　压迫感太强大了！！！

　　“众生。”

　　武无双第二剑刺出。

　　这一剑，仿佛映照出红尘万丈，众生百态。

　　喜悦、悲伤、挣扎、超脱........无穷无尽的意念顺着剑意，直接冲击向四位切片分身的心神！

　　...........

　　九月的战斗，最为炽热，也最显其成长！

　　“枪乃多变灵巧，决绝勇猛亦！”

　　她找到了一个机会，枪势骤然凝聚，所有虚招化为至简至纯的一刺！

　　这一刺，融入了她全部的精神、意志、乃至对枪道的最新领悟，直刺四位切片分身。

　　噗！噗！噗！噗！

　　四声轻响，几乎同时响起。

　　四位切片分身持剑的手臂同时一麻，杀剑险些脱手，联动之势彻底被打断！

　　几乎在九月突破的同时，其他三处战场也已经接近尾声。

　　天道仙宗四人，太强大了！

　　即使是以一敌四，也几乎是一面倒的碾压之势！

　　“黎尘老狗，看这边！”

　　肖岩一拳轰飞最后一个对手，身形一闪便到了诸葛风战场，大手直接抓向已经被打的怀疑人生的黎尘。

　　“试试我的剑吧！”武无双剑光一闪，不知何时也飘然而至。

　　九月更是二话不说，赤红枪尖已指向黎尘胸口。

　　四大强者，将“黎尘”当成了沙包，围在中间！

　　“你们.........欺人太甚！！”

　　“黎尘”发出刺耳的咆哮。

　　“欺的就是你！”肖岩最直接，燃烧着炙热火焰的拳头迎面砸去。

　　诸葛风铁棍扫其下盘，封死退路。

　　武无双剑光如丝，不断的切割其躯体。

　　九月枪出如龙，专挑非致命处穿刺，留下一个个焦黑的窟窿。

　　“砰！”

　　“咔嚓！”

　　“噗嗤！”

　　“黎尘”如同沙包一般，在四人默契的照料下，被打得在空中来回抛飞。

　　它身躯龟裂，黑血狂喷，冰冷的意志都几乎被震散，只剩下一片浑噩。

　　这一幕，看得亿万围观者头皮发麻，同时又觉无比..........痛快！

　　“该！这老不死的！这走狗！活该啊！”曾与黎尘有仇的修士，此刻心情极为舒畅。

　　“快！再用力些！”有人高喊出声，甚至想要上前助战。

　　“天道仙宗........太凶残了！这也太强了！”

　　更多人则是深深震撼于天道仙宗四位半步王者的无敌姿态。


----------------------------------------

