# 第902章 大破第一杀阵，打爆切片分身！

“这........这么多无敌妖孽........”

　　清月仙子脸庞上的震惊就没有消失过，被震惊的都快麻木了。

　　虽然知道天道仙宗远比自己想象中的更加强大，也怀疑过天道仙宗除了肖岩四人外，还有更多的绝世妖孽。

　　可最多以为还有两三人罢了。

　　结果，一下子又出现了九人！！！

　　十三位绝世半步王者妖孽！

　　还有真仙境无敌的秦不悔！！

　　那天道仙宗剩下的八九十人呢？

　　全部都是这个层次的绝世妖孽吗..........

　　清月仙子不敢细想，因为这个想法实在太过.........

　　逆天了！

　　卓无尘的手，一直在微微颤抖。

　　他痴痴地望着那天道剑阵中流转的万千剑意，那每一丝剑意，都让他仿佛看见了一条剑道的极致，在向自己招手。

　　“原来.......剑........可以抵达这样的高度........”

　　“我以往所修，所悟........不过是井底之蛙，坐井观天.........”

　　拓跋雄、朱雀天女，以及其他所有的幸存天才，此刻都如同化作了雕像一般，呆呆地望着战场中心。

　　什么分殿第一，什么仙王后裔，什么绝世妖孽..........

　　在这些真正逆天存在的面前，根本不值一提！！

　　一个秦不悔，就足以打他们全部！

　　而秦不悔成长起来之后，都不一定在同境界能有如今这十几位的逆天战力！

　　半步王者，联手足以镇杀仙王的无敌神话！

　　天道仙宗..........这究竟是一个怎样的宗门？！

　　那位来自未来的神秘仙王，座下竟有十三位如此匪夷所思，任何一位放出去都足以震动万古，照亮一个纪元时代的绝世弟子？！

　　这已经不能用强大来形容。

　　这是深不可测！

　　是颠覆认知！

　　是令人只能遥望的底蕴！

　　他们来自的那个未来时代，究竟辉煌鼎盛到了何等地步？！

　　难道那个时代，人人皆可称尊？

　　或者........已经有人超越了仙王的范畴？

　　细思极恐！

　　“不！！！”

　　“第一仙王”首次发出了充满了惊怒、震骇，乃至一丝不易察觉的恐惧的咆哮！

　　他比任何人都更清晰地感受到了这天道剑阵的恐怖！

　　那不仅仅是一个威力更大的剑阵。

　　那是对他毕生所修之道，对他引以为傲的极致杀伐理念的根本性超越！

　　他的杀阵，是掠夺，是毁灭，是掌控。

　　而对方的剑阵，是包容，是演化，是........代行天道！

　　他终于意识到一个让他通体冰寒的事实。

　　这根本不是一个层次的较量！

　　“天道之下，万法皆虚。”

　　诸葛风的声音再次响起，依旧平静，带着宣判般的威严。

　　所有的天地万象、造化生灭之景，瞬融入那十二柄仙剑之中。

　　十二柄仙剑，光芒耀眼，散发出一种让整个天地都在朝拜的至高气息。

　　“破。”

　　十二人，异口同声。

　　十二柄仙剑，同时斩下！

　　一剑出，天道动！

　　恐怖的剑气，代表了天地的审判，轰然落下！

　　“不！！”

　　“第一仙王”发出最后不甘的嘶吼，疯狂催动所有手段，竭力抵挡。

　　可那剑阵笼罩下，他的一切抵挡手段，都如螳臂当车。

　　差距太大了！

　　几乎是一瞬间！

　　那毁天灭地的剑域直接碾压而过，将他的所有一切骄傲彻底淹没！

　　“轰！！！”

　　恐怖的剑气，彻底落下！

　　整个天地，都仿佛在这瞬间寂静了。

　　所有的目光，死死地盯着战场中心。

　　“轰隆隆！”

　　血色巨剑直接爆碎炸开，第一杀阵的杀剑领域，在一瞬间被疯狂撕碎！

　　号称无敌的第一杀阵，在此刻，被人以同样的剑道，以同样的融合剑阵，以最强的姿态，正面碾压！！！

　　碾压！

　　彻头彻尾，毫无悬念的碾压！

　　不仅是力量上的压倒，更是本质层次上的彻底凌驾！

　　要知道，肖岩等四人就足以吊打十六位切片分身了！

　　而如今的天道剑阵，足足由十二弟子共同执掌！

　　其威能，远远不是十六位切片分身加一位绝世仙王级神念所能比拟的！

　　除非..........

　　“第一仙王”亲自执掌阵法！

　　可是，“第一仙王”要是动手，苏白会坐视不管吗？

　　也就是说。

　　“第一仙王”，彻彻底底的败了！！！

　　他的算计并没有缺漏，一切也在他的计划之中，完美进行。

　　但他却唯独没有预料到，天道仙宗会如此强大！

　　在自己拖住对面那位足以逆转时空的仙王之后，对面的实力，依然足以碾压第一杀阵！

　　要知道，刚刚那第一杀阵的威能，就是寻常仙王也会被毫无悬念的镇压啊！

　　“啊！！！”

　　十六位切片分身，齐齐发出一声声惨叫。

　　他们与第一杀剑的联系被强行斩断，反噬之力与碰撞的余波如潮水般冲击着他们的躯体与神念。

　　“砰砰砰砰！！！”

　　一连串沉闷的爆响。

　　除了气息最强的“紫藤”、“叶青河”、“梦幽璃”等五具肉身尚且能勉强维持不崩。

　　其余包括“黎尘”在内的十一具切片分身，肉体上龟裂出无数细密的纹路，根本承受不住，然后轰然炸开！

　　足足有十一位切片分身，在这一瞬间，被余波打的形神俱灭！

　　第一杀阵，也被打的崩溃！

　　号称可屠仙王的第一杀阵终极形态，在天道剑阵面前，不堪一击！

　　天地间，死寂一片。

　　只有那十二道君临天下的身影，持剑而立，周身道韵与天地共鸣，宛如十二尊降临凡尘，执掌天道权柄的至高神祇！

　　他们就是这片天地，最至高、最至强的存在！

　　足以打破无敌的第一杀阵！

　　也足以撼动仙王不灭的无敌神话！

　　什么天才妖孽，什么绝世道统，都比不得他们举手投足的万千煌煌剑势！

　　所有人呼吸都屏住了，眼睁睁望着那十二道英武身影。

　　看着那破碎的杀剑领域，以及被打爆的切片分身。

　　这一刻，每个人的心中，都是同样一个念头。

　　无敌！

　　真正的无敌！


----------------------------------------

