# 第903章 “第一仙王”出手！

从来没有哪个时代，能像这个时代一般。

　　无敌的妖孽，接二连三的出现！

　　且每一位都强到让人仰望，令人心悸！

　　他们眼中成长起来的绝世妖孽，都注定只能在他们面前黯淡无光！

　　这已经不是同代争锋，而是碾压！

　　十二人联手，更是无敌中的无敌！

　　时隔万古，天道仙宗，在这辉煌的太初纪元，再次展现出了那他们曾经璀璨到令诸世仰望的荣光与底蕴！

　　无数人，心生震撼。

　　一辈子的震惊加起来都不如此次的万一！

　　那些来自其他势力的天才、强者们，更是心颤不已。

　　这天道仙宗，究竟辉煌到了何等地步？！

　　“这.........”

　　清月仙子呆呆地看着战场中心，好久都说不出话来。

　　震撼，已经不足以来形容她此刻的心情了。

　　曾经在她的心中，号称无敌的第一杀阵，被碾压了！

　　而且是碾压得如此彻底！

　　明明已经被天道仙宗震惊过很多次。

　　但每一次，都会让她生出新的震撼！

　　“第........第一杀阵.......破了？” 一名太初殿的长老嘴唇哆嗦着。

　　他信仰了无数岁月的无敌象征，就在他眼前，被另一种更加超然的力量，正面彻底地击溃！

　　这不是取巧，不是针对，而是更强实力的碾压！

　　“任何一人，都足以镇压一个时代，就是仙王少年时，也不是其对手。”

　　“可这，足足有十三位.......十三位啊！”

　　朱雀天女看着天道仙宗众人的目光充满了极致的震撼与一丝敬畏。

　　同时，她也庆幸自己的选择，没有站在第一仙王那边！

　　没看到，那些人的下场吗？

　　“.........”

　　拓跋雄想要说些什么，却发现任何言辞在此刻都显得苍白无力。

　　他看向清月仙子等人时，眼中出现一抹感激。

　　如果不是清月仙子等人一直劝导他，如今的他，已经被抹除灵魂，肉体成为别人的躯壳了！！！

　　他又看向最前方背负双手的白衣仙王，眼中满是激动。

　　能站在这样的存在身后，见证这样的神话，何其有幸！

　　卓无尘、焚烬等人，更是心神摇曳，难以自持。

　　他们本以为自己是这个时代的天之骄子，站在了同龄人的巅峰。

　　可如今看来，他们与天道仙宗这些人相比，仿佛萤火之于皓月，滴水之于浩海！

　　最为震惊的，还是“第一仙王”！

　　他死死地盯着肖岩等十三人，以及他们身后，始终背负双手，神色波澜不惊的苏白。

　　计划.........全乱了！

　　他算计了人心，算计了阵法，算计了拖住苏白，利用切片分身收割天道仙宗这意料之外的惊喜。

　　他甚至为此提前发动了终极大阵，封锁天地，自以为万无一失。

　　可他万万没有想到，这惊喜本身，就是一群能够逆伐仙王的怪物！！

　　十二位半步王者，结成一座凌驾于他第一杀阵之上的天道剑阵。

　　爆发出的威能，直接碾碎了他精心准备，由十六位顶尖切片分身执掌的终极第一杀阵！

　　这已经超出了意外的范畴，这是对他所有布局的颠覆性打击！

　　这些人的存在，他们背后的时代，那位深不可测的白衣仙王..........

　　一切都像是一团巨大的迷雾，笼罩而来，让他这尊统治了仙界漫长岁月的至高存在，第一次感到了.........

　　事情失去了控制！

　　愤怒？

　　有！

　　贪婪？

　　更甚！

　　但此刻，更多的是冰冷的寒意！

　　对方，已经拥有足够颠覆太初殿的无敌实力了！

　　除非..........

　　“好........很好.........”

　　“天道仙宗.........本王，记住你们了。”

　　他的目光，最终定格在苏白身上。

　　所有的变数，皆源于此人。

　　“看来，本王不得不........亲自招待你了。”

　　“第一仙王”缓缓说道。

　　他知道，今日若让苏白等人带着真相离开，他经营的形象，太初总殿的统治根基，将瞬间崩塌。

　　唯有留下他们，用最残酷的手段镇压、炼化，才能挽回一切，甚至.........获得超越想象的收获！

　　“轰！”

　　紧接着，一股真正属于绝世仙王，睥睨万古，横压当世的恐怖气息，轰然爆发！

　　苍穹之上，被阵法封锁的星空直接塌陷，显露出后方狂暴的时空乱流。

　　大地哀鸣，无数山脉宫殿化为齑粉，整个太初总殿都在下沉！

　　仅仅是气息的释放，便让无数幸存强者如坠泥沼，仙王之下皆口喷鲜血，神魂欲裂！

　　这才是真正的绝世仙王威压！

　　远比之前切片分身操控阵法时更加纯粹，更加浩瀚，也更加不可为敌！

　　“陛下.........动真怒了！”

　　有古老的存在颤声道，眼中充满了恐惧。

　　他们已经很久很久，没有感受到第一仙王如此毫无保留地释放其威能了！

　　“第一仙王”一步踏出虚空。

　　他周身缠绕着实质般的混沌法则，眸光开阖间，有宇宙生灭之景象。

　　“你的弟子们，很不错。”

　　他缓缓开口，声音如同万古寒冰一般冰冷。

　　“但游戏，该结束了。”

　　“这片天地，是吾之领域。”

　　“你们的道，你们的躯，你们的魂.........都将在此，归于吾之道！”

　　他抬起一只手，对着虚空轻轻一握。

　　“寰宇.........封绝！”

　　嗡！！

　　笼罩天地的所有封锁阵法，在这一刻被催动到极致！

　　不再是困锁，而是化作亿万道璀璨夺目的秩序神链，每一根都蕴含着完整的仙王法则。

　　这些秩序神链，从四面八方，天上地下，向着苏白及其所有弟子，以及他们庇护下的众人，绞杀而来！

　　这是真正的绝世仙王级威能！

　　还融合了太初总殿无数年来积累的底蕴，以“第一仙王”意志驱动，其威能，足以瞬间封印同阶仙王！

　　他要将所有人，一举镇压！


----------------------------------------

