# 第909章 不死冥王的悲惨过去

谁也没有想到，失踪那么长岁月的第二仙王，竟会在此刻复现！

　　不过，从他那仇恨的目光来看，此人，并不是这个时代的第二仙王！

　　而是已经被苏白斩了两次的，来自后世的不死冥王！！

　　轰隆隆！！！

　　北部仙界深处，那两道自岁月中崛起的身影愈发凝实，搅动时空长河，亿万道则在此刻疯狂翻腾。

　　其强大的威势，连其余四大仙王都被惊动了，不可思议的看着北部仙域。

　　“这个气息.........是第二仙王！”

　　“他不是已经失踪了亿万岁月了吗？”

　　“好恐怖的手段，他们已经触发了禁忌秘术，这是不死不休的结局啊！”

　　“那是.......岁月长河？他们难道想对未来出手吗？”

　　“是天道仙宗！他们一定是想对未来的天道仙宗出手！”

　　“疯了！疯了！”

　　..............

　　岁月之上，两道伟岸的身影，已经几乎将整个时光长河都搅动，浩瀚的力量，将整个时空都给撕裂。

　　左侧一人，一身黑袍，正是后世的不死冥王！

　　只是此刻，他的眼中再无半分属于王者的超然与威严，唯有沸腾了万古的怨毒与癫狂！

　　“苏白........天道仙宗.........”

　　他挤出这几个字，每一个字都带着滔天般的恨意。

　　他被苏白斩杀了两条命！！

　　败得彻彻底底！

　　此仇此恨，倾尽时空长河之水也难以洗刷万分之一！

　　“道友，静心。”

　　一旁，北王缓缓开口，他身形高大，笼罩在一片混沌寒雾之中，声音冰冷而沉稳，与不死冥王的癫狂形成鲜明对比。

　　“过度的仇恨会蒙蔽你的灵觉。”

　　“吾等此番出手，需精确无误，不容半分差池。”

　　“静心？！” 不死冥王猛地转头，黑袍下两道猩红的光芒死死盯住北王，声音嘶哑。

　　“你未曾经历那等绝望！”

　　“未曾体会过一切谋划在其面前被碾压的感觉！”

　　“此恨..........如何能静？！”

　　北王沉默片刻，混沌寒雾微微波动：“所以，你更需冷静。”

　　“此番逆乱岁月，攻击未来之点，乃禁忌中的禁忌。”

　　“即便你我皆为仙王，联手施为，亦需付出巨大代价，且只能发出一击。”

　　“若因恨意而偏了分毫，便是万劫不复。”

　　“吾之后代亦被其所杀，虽然本王已将其复活，但他道心已碎，前途已毁，此等之仇，本王不得不冷静！”

　　不死冥王胸膛剧烈起伏，许久，那骇人的气息才缓缓收敛，但眼中的猩红却越发深沉。

　　“..........本王知晓，为了这一击，本王甚至........不惜与那位虚与委蛇，险死还生！”

　　提到那位，他眼中闪过一丝深刻的忌惮与屈辱。

　　北王眸光微动：“第一仙王？”

　　“除了他，还有谁？！” 不死冥王声音阴沉。

　　“本王当初失踪，非是自愿隐遁！”

　　“而是被其所杀，险些做成傀儡分身！”

　　他顿了顿，仿佛回忆起了过去那一段极为恐怖的经历。

　　“他远比你想象中的更可怕.........不止是实力，更在于其莫测的诡异手段。”

　　“若这个时代无他，本王才是天上地下第一王，纵横古今未来，俯瞰岁月长河！”

　　“可他的出现，将本王的一切骄傲都碾碎了！”

　　“本王曾被他打死三次！”

　　“每一次，本王皆依靠独特自创的无上禁术侥幸逃得一丝真灵，于死亡边缘挣扎归来.........”

　　“最后一次，他更欲将本王的王躯，炼制成一具拥有仙王战力的傀儡，永世受其驱策！”

　　“本王自爆本源，才堪堪撕裂其部分封印，遁入那时空深处最为混乱之地，彻底脱离此时代轨迹，方才摆脱其追索.........”

　　不死冥王说着，眼中那滔天的恨意，并不见得比对苏白要少。

　　但那恨意之下，还隐藏着一抹极深的恐惧！

　　苏白实力虽然也无比强大，但大不了被打死！

　　可第一仙王，不仅要被打死，躯体还要被炼制成傀儡，永世无法超生！

　　那是真正永恒的绝望！

　　北王的身躯剧烈翻腾了一下，显露出其内心的震动。

　　他知晓第一仙王深不可测，却未料到其竟强势至此！

　　连同为绝顶仙王的第二仙王，都被逼到如此凄惨境地，近乎形神俱灭！

　　“本王离开这片天地，前往未来，本以为可以纵横世间，却没想到........”

　　不死冥王深吸一口气，心中那无穷的不甘与愤恨差点再次爆发而出。

　　他恨啊！

　　他不甘心啊！

　　他是真正的无上妖孽，放眼仙魔两界，无数纪元，那么多仙王中，他都自问无敌！

　　自创绝世仙王法不死冥经！

　　不管在哪个纪元，只要没有第一仙王在，他都自问横扫！

　　可是，他却遇到了第一仙王！

　　那是宿命之敌！

　　第一次见面，他无比狂妄，早已名动天下，无敌同辈！

　　而对方，不过只是一个“无名之辈”。

　　可那无名之辈，轻描淡写，将他轻易镇压！

　　翻手遮天，覆手绝地！

　　踩着他的尸骨，问鼎仙界！

　　不死冥王的高傲与无敌之心，在他面前，不堪一击！

　　他死了。

　　当他自创的不死冥经极为逆天，死后也可复活，才得以苟活下去。

　　不死冥王反复告诉自己，一切都是意外！

　　他的法还未达到巅峰！

　　他的实力也未达到鼎盛！

　　第二次再见面，他是半步王者，道法都窥至了巅峰！

　　他与第一仙王，再次对决到了一起！

　　那时，他们已经战败了所有的竞争对手，那是第一次王座降临之时，也是他们之间的终极对决！

　　他拼命燃烧本源，搏命出手，与第一仙王爆发一场大战，打穿了半个仙界。

　　最终他还是败了，被其彻底击杀。

　　后来，他踏入仙王境，再度归来，强大到了极点，自以为有了必胜的把握。

　　可最后的结局，依旧没有任何意外。

　　甚至，更为恐怖！

　　他死了，躯体还要被炼制成傀儡。

　　不得已，他再次自爆一世本源，才勉强打出一道裂缝，逃入了时空之外的最深处。

　　他不甘心啊！

　　本来他才是诸天第一仙王！

　　才是世间最为强大之人！

　　随着时空长河，他来到了遥远的未来。

　　第一仙王，终于消失了！

　　他本以为自己终于可以无敌天下，镇压乾坤万古。

　　可他出世之后，又遇到了一人..........

　　苏白！


----------------------------------------

