# 第915章 天道仙宗再现三大仙王！

轰！

　　四道撕裂天穹的仙王威压，从四个方向，同时锁定了天道仙宗众人隐修之地！

　　很显然，对于天道仙宗的动态，“第一仙王”一直在悄悄关注！

　　他也看到了苏白不在，而是在仙界漫无目的的游历。

　　于是，这个计划，便在他心中逐渐展开！

　　这个计划，的确很毒！

　　为了保险一点，他甚至连北王与不死冥王也利用上了！

　　不死冥王找到他的时候，他本想将不死冥王抓住，炼制为切片分身。

　　但对话的话，无疑是打动了他。

　　不死冥王也想复仇苏白！

　　敌人的敌人，那就是朋友！

　　于是，不死冥王联手北王打出时空杀，要覆灭还未成长起来的苏白。

　　而“第一仙王”则阻止苏白本身，防止他去干扰两位仙王。

　　他心中清楚，不死冥王等人不可能除掉苏白，时空的反噬不是他们可以承受的。

　　但是没有想到的是，他们竟然连影响苏白都没有做到！

　　天道仙宗众人竟然都没有一个人受到影响！

　　天道剑阵依然还存在！

　　他最低的心理预期，就是无论如何都得影响到苏白什么，最好就是除掉其左膀右臂！

　　可没想到，那两个废物！

　　成事不足败事有余！

　　不过事到如今，他已无路可退！

　　既然决定与苏白拼命了，那就要斗到底！

　　那两个废物不管用，他还有四枚强大的棋子！！！

　　成败，在此一举！

　　“四道仙王！好算计，好手段！”

　　面对这等绝境，苏白依然从容，甚至还有空对“第一仙王”赞赏，赞许对方的谋划。

　　不愧是古今未来第一王，即使只是一个有自己意识的切片分身，其手段也当真鬼神难测！

　　若是寻常人，被这一连算计，即使不死，也得遭受重创！

　　毕竟，四大仙王联手进攻，最强者还被拖住，普天之下，哪个势力扛得住？

　　但，到此为止了！

　　苏白淡淡道：“不过，仍然不够。”

　　“什么？！”

　　“第一仙王”大睁双眼！

　　怎么可能不够？

　　天道仙宗，除了苏白之外，不就是十三位顶尖半步王者吗？

　　天道剑阵虽然强大，但终究有局限！

　　一位仙王，就足够拖住剑阵了！

　　即使不够，两位仙王，总足够了吧？

　　剩下的两位仙王，能将剩下的人，全部杀穿了吧？

　　..................

　　东华仙王所过之处，法则凋零，万物归墟。

　　南明仙王身后烈焰滔天，那是焚尽一切的炙热火焰！

　　西极仙王...........

　　四大仙王，以极快的速度，朝同一个目标杀去！

　　目标，天道仙宗所有门人！

　　那气势太强大了，震惊了整个仙界。

　　清月仙子、卓无尘、焚烬、拓跋雄等人，本正处于修为刚刚突破后的感悟时刻。

　　一瞬间，便感受到了这四股毫不掩饰的仙王杀机骤然降临！

　　真正的仙王杀机！

　　而且是四位全力出手，毫无保留的仙王！

　　这根本不是他们这个层次能够抵御的力量，仅仅是隔着遥远距离外泄的威压，就让他们的神魂仿佛要被直接碾碎！

　　“完了.......这杀意，是冲我们而来！” 卓无尘面色惨白，在绝对的实力差距下，他连一丝反抗的念头都无法升起！

　　清月仙子眼中也闪过一抹绝望，但随即看向身旁不远处的肖岩、诸葛风等人。

　　只见天道仙宗众弟子虽也面色凝重，但眼中.........竟无多少恐慌，反而有一种早有预料般的冷静时，她又微微一怔。

　　再回想起天道仙宗过去创造的一个又一个的奇迹与神话，她心中不由得安静了下来。

　　也许，她还是低估了天道仙宗的实力！

　　“以为偷袭，便能得手么？”

　　就在四道仙王攻击即将到来的刹那，一道声音，轻轻响起。

　　嗡！

　　无尽翠绿光华绽放，刹那间，枯木逢春。

　　生命仙王婉莹，自虚空缓步走出，她手中托着一枚翠绿种子，那种子生根发芽，瞬间化作一株笼罩天地的古树。

　　枝丫摇曳间，洒落点点生机光辉，硬生生在四大仙王联手的领域中，撑开了一片生命净土！

　　“早就察觉你们几个气息不对，藏着掖着，终于肯出来了？”

　　紧接着，一道沉稳的声音响起。

　　大长老的身形显化，他并未释放多么惊人的气势，只是简单站在那里，周身道韵自然流转，与脚下大地，与头顶苍穹共鸣。

　　“犯我天道仙宗者，诛。”

　　第三道声音冰冷而又肃杀。

　　渊恒仙王现身，他依旧是一袭朴素灰袍，但双眸开阖间，剑意冲霄！

　　三大仙王，并肩而立！

　　婉莹的生命之力以守护为主，净化一切来自负面或者灵魂的侵蚀。

　　大长老稳固阵地，化解万般攻势。

　　渊恒剑意攻伐无双，破灭一切来敌！

　　他们的气息，赫然都已超越了普通仙王的范畴，达到了接近绝顶仙王的层次！

　　“轰隆隆！”

　　第一波接触爆发了。

　　渊恒与大长老一左一右，将所有的攻击全部摧毁。

　　生命仙王站在最后，挡下所有的仙王气息与战斗余波。

　　毕竟仙王之间的战斗，仅仅是余波，都足以毁天灭地！

　　四大仙王切片分身前进的速度，骤然慢了下来。

　　他们都感受到了眼前三个对手的棘手程度。

　　同时他们也根本没有料到，天道仙宗，竟然除了苏白之外，还有接近绝顶的仙王坐镇！

　　甚至，还是一连三位！

　　原本势在必得的必杀之局，顿时出现了极大的偏差意外！

　　“三.........三位接近绝顶的仙王？！”

　　“这天道仙宗.........究竟还隐藏了多少底蕴？！”

　　“卧槽，逆天了，算上那位白衣仙王，岂不是有四大仙王？”

　　“还有十三位顶尖半步王者呢！”

　　“不止，那十三位顶尖半步王者施展阵法，甚至足以镇杀一位仙王！”

　　“太逆天了，这天道仙宗到底什么来历？”

　　“这........五大仙王战力，岂不是足以抗衡咱们这整个仙界？”

　　..............

　　太初仙界各处，通过秘法或法宝窥视此地的强者都骇然失声。

　　这天道仙宗，到底是什么怪物啊？

　　先是白衣仙王，后是天道剑阵，现在又是三大仙王！

　　还让不让人活了？

　　背后，还有没有其余的仙王强者？


----------------------------------------

