# 第916章 天道仙宗底蕴齐出！

“.........”

　　“第一仙王”的狞笑僵在脸上，瞳孔剧烈收缩。

　　他心中有一万头草泥马奔腾而过。

　　甚至很想不顾仙王的威严，直接爆几句粗口了！

　　他算到了苏白可能难以分身，算到了天道仙宗弟子天资绝世但终究未成王座，算到了其余人等人不堪一击...........

　　但他唯独没算到，天道仙宗不止是那些妖孽弟子，还有三位如此强大的仙王存在！

　　大哥，你天道仙宗有这么多强者，为什么之前不早点出手？

　　这不是玩我........玩本王呢？

　　“第一仙王”脸色阴沉得几乎能滴下水来，但眼中依然没有服输之意。

　　那滔天杀机不减半分，反而更重了几分！

　　“就算你还有三大仙王，不过.........那又如何？！”

　　“第一仙王”很快压下震惊，厉声道。

　　“本王四大分身，亦是货真价实的仙王之力，受本王意志统御，配合无间！”

　　“三对四，他们依旧要死！”

　　“第一仙王”说的没有错，天道仙宗的三大仙王虽然强大，但他们有四大仙王！

　　并非不能一战！

　　而且，别忘记了一件事情。

　　守护，永远比毁灭更加艰难！

　　即使打不过，但把战场移过去，随手的余波，便足以拍死天道仙宗其余人了！

　　不过，他话音未落，远处天道仙宗众强者所在的战场，异变再起！

　　“结阵！”

　　诸葛风暴喝一声，与诸葛风、秦不悔、苏灵儿、武无双等十二位半步王者弟子瞬间启动！

　　经历过太初总殿一战，他们的配合更为默契，心意更为相通。

　　而且，即使是修炼时，他们也时刻保持警惕。

　　连他们所站的位置，不是随意，而是有计划的！

　　正好是天道剑阵的十二个阵角的位置！

　　只需要一瞬间，便足以瞬间启动天道剑阵！

　　“天道剑阵，起！”

　　十二道剑意冲天而起，迅速交织，以他们自身为节点，引动冥冥中浩瀚的天道之力。

　　一座比之前对抗第一杀阵时更加浩大的庞大剑阵轰然展开！

　　这一次，不是杀伐之阵！

　　这一次，是真正的守护之阵！

　　剑阵将所有的人全部笼罩在了内部，却不是镇压，而是守护！

　　这是第一杀阵所无法实现的。

　　这就是天道剑阵的强大！

　　外可御敌，内可镇杀，亦可守护！

　　轰隆隆！

　　有了天道剑阵守护，别说区区余波，就是一位仙王强攻，短时间内，也别想撼动丝毫！

　　如今一来，不仅仅生命仙王可以脱身出手，而且众仙王将无后顾之忧，能够战力全开！

　　“杀！”

　　连一向温和的生命仙王，都发出了一声清冷杀伐之音！

　　她不再束手束脚，登时强势反击！

　　天道仙宗三大仙王，不退反进，主动杀向那四大仙王。

　　虽然数量上少了一人，但三大仙王，实力要胜过对方！

　　三打四，优势在我！

　　刹那间，七大仙王混战彻底爆发！

　　天地变色！

　　各种恢宏异象浮现，一种种惊天动地的杀招被施展到极致，每一道都足以颠覆苍穹。

　　在天道仙宗三大仙王的绝世攻伐下，那四道仙王切片分身，都有些招架不住，节节败退！

　　无数观战者心神摇曳，世界观再次被刷新。

　　半步王者与仙王之间的鸿沟，竟然能被阵法弥补到这种程度？

　　那天道剑阵，究竟是何等惊世骇俗的传承？！

　　天道仙宗，怎么又会有这么多仙王强者？

　　清月仙子等人早已呆若木鸡，这个转折太快。

　　一种无法言喻的震撼与敬服充斥心头。

　　这才是天道仙宗真正的实力吗？

　　哦不对，可能他们如今看到的，仅仅只是冰山一角罢了！！！

　　底蕴之深，简直深不可测！

　　“第一仙王”的脸色彻底阴沉下来，他发现自己又一次严重低估了对手。

　　这天道仙宗，就像是一个无底洞，每次你以为看到了它的全部，它总能掏出更令人心惊的底牌。

　　“混账！” 他怒极，不再废话，燃烧着本源，再次疯狂攻向苏白，试图打破僵局。

　　“本王不信！”

　　“你还能支撑多久！”

　　苏白神色依旧淡然，面对“第一仙王”疯狂的攻势，他只是轻轻摇头。

　　“井底之蛙，安知天地之广？”

　　他再次一掌拍出。

　　这一掌，看似缓慢，却仿佛涵盖了宇宙生灭，时光流转。

　　掌缘所过之处，“第一仙王”燃烧本源催动的混沌法则寸寸崩解，他那具强悍的仙王躯体，不断出现无数细密的裂痕。

　　“你的算计，在绝对的力量面前，不过是孩童的把戏。”

　　“你以为炼化四王为分身，便可绝杀我门人，乱我道心？”

　　“可惜，你连我宗门底蕴的冰山一角，都未曾窥见。”

　　苏白的声音平静，却字字如雷霆，轰击在“第一仙王”的心神之上。

　　“噗！！”

　　“第一仙王”再次吐血倒飞，气息急速衰败。

　　他眼中终于露出一丝骇然，苏白的强大，远超他预估。

　　而这天道仙宗展现的力量，更是让他感到一阵冰寒！

　　下方，四大仙王切片分身在天道仙宗三大仙王的联手抗击下，虽未立刻败退，但也逐渐入了下风。

　　天时地地人和，皆不站在他这一边！

　　“苏！白！”

　　“第一仙王”发出凄厉不甘的嘶吼！

　　“今日之辱，本王铭记！”

　　“但这仅仅是个开始！”

　　“待本王真身降临，融合万古道果，便是尔等，连同这污秽的纪元，一同埋葬之时！”

　　话音落下，他残破的身躯骤然爆发出最后一股恐怖的波动。

　　并非是攻向苏白，而是化作一道诡异莫测的流光，想要强行撕开虚空，朝着远处遁去！

　　强势的他，他竟然选择了遁走！！

　　显然，这一次，他是彻底败了！

　　“想走？”

　　“你在设局，我亦在设局！”

　　“为的，就是将你们所有的切片分身，一网打尽！”

　　苏白冰冷的声音从“第一仙王”身后传出。

　　“第一仙王”无比惊骇，突然感应到了什么，连忙抬头看去。

　　只见在他逃跑的路上，一道脚踏火焰身影，正静静的等着他。

　　那道身影，缓缓抬起头，露出一抹微笑。

　　其身上的气息，赫然是...........

　　绝世仙王极巅！


----------------------------------------

