# 第953章 从来如此，便对吗？

晨雾未散，黑水城旁一片荒芜的小山上，迎来了一个宗门。

　　苏白看着眼前的小山，看着那简陋的茅草屋，不由得想起了极为遥远的过去。

　　天道仙宗，便是从一座小荒山开始的！

　　而如今，永恒仙界的天道，他也准备从这小荒山开始！

　　“宗主，你那么那么强大，为什么宗门建立的如此简陋啊？”

　　一旁，芸萱有些疑惑。

　　别说苏白了，就是她的实力，也可以轻而易举搭建出一座无比辉煌的宫殿出来！

　　“天道宗，是教徒修行的，不是来享福攀比的。”

　　“真正想要修行的人，是不会在意这些简陋的环境。”

　　苏白解释道。

　　芸萱似懂非懂，她在努力理解这些话。

　　这些天来，她跟着苏白，无疑是有了很大的成长。

　　山脚下，已经开始逐渐有人汇聚了。

　　三日前，芸萱便将天道宗的招牌在黑水城打了出去。

　　说到三天之后，天道宗正式开山收徒。

　　如今，时辰已经到了。

　　山脚下，还有一块石碑。

　　“天道宗开山纳徒，不问出身，不索钱财，凡通过天梯考核者，皆可入宗修行。”

　　“宗内有仙法典籍十万卷，从基础引气到无上仙法，弟子皆可找到合适自己的仙法修行。”

　　石碑最下方还有一行字，字迹凌厉如剑：“凡恃强凌弱、作恶多端者，杀无赦！凡欺压同门、背叛宗门者，杀无赦！”

　　很快，人群逐渐汇聚了起来，越来越多，密密麻麻。

　　黑水城周围万里，可只有黑牛宗一个宗门！

　　如今天道宗开宗立派，无疑是一个爆炸新闻。

　　不过，当众人来到天道宗的山脚下时，却一个个傻眼了。

　　“这破山头也能立宗门？”

　　他们看到的不是想象中的仙宫玉阙，灵泉飞瀑，而是一间风吹就能倒的茅草屋。

　　还有一位白衣年轻人，以及一个少女。

　　然后..........

　　没了！

　　所有的期待瞬间化为巨大的失望，继而转为毫不掩饰的轻蔑与嘲讽。

　　“哈哈哈！这就是天道宗？我看是‘破草棚’吧！”

　　“入宗免费修行？天底下哪有这等好事！定是骗局！”

　　“怕是哪个穷疯了的散修，想骗几个徒弟伺候他，顺便搜刮些供奉吧？”

　　“走走走，白费脚力！还以为真有什么机缘，晦气！”

　　人们摇着头，讥笑着，连石碑上的文字都没有看，直接果断的转身离去，毫不留恋半步！

　　这宗门，还不如一个狗窝呢！

　　甚至有人故意高声讥笑，生怕苏白和芸萱听不见似的。

　　也有少数人，目光在芸萱身上停留片刻，露出惋惜。

　　“那姑娘，长得跟仙女似的，怎么跟着这种骗子待在这荒山野岭？”

　　“小姑娘，看你年纪轻轻，莫要被人骗了！”

　　“这厮定是用了什么花言巧语诓你，跟我们一起下山吧，好歹找个正经活计！”

　　“是啊，姑娘，这地方能修出什么仙来？别耽误了自己！”

　　.............

　　苏白白衣依旧，神色平静，丝毫没有理会这些议论声。

　　芸萱站在他身侧，看着远处那些摇头失望的人们，眼中流露出一丝焦急。

　　芸萱一开始还试图解释，认真地说：“不是的！宗主他很厉害！”

　　“我们天道宗是真的传道授法，都是高级仙法！！”

　　可她的解释在众人看来，更是坐实了“被洗脑”与“被欺骗”的猜测。

　　人们摇头叹气，看她目光愈发怜悯。

　　“唉，没救了，被骗得不轻。”

　　“可惜了这副好模样.........”

　　芸萱张了张嘴，满腔的话堵在喉咙里，最后只能化为一丝无奈。

　　要不是苏白有吩咐不得展现实力，她说不定就表演一些仙法，让众人都知道她不是被骗的了！

　　她转头看向苏白，却见苏白依旧那副平静的模样。

　　“宗主........他们都不信.........”芸萱走到苏白身边，声音有些闷闷的。

　　“信与不信，在他们。”苏白的声音平稳如初：“天道宗的招牌立在这里，门，一直开着。”

　　“可是.........”芸萱看着这简陋到极致的山门，心里还是有些不是滋味。

　　“觉得太寒酸？”苏白似乎看穿了她的心思，轻轻摇头。

　　“芸萱，你需明白，真正渴求仙道的人，眼中看见的不会是茅屋，而是茅屋中可能存在的真法。”

　　“真正决心改变命运的人，不会因门庭简陋而却步，只会因门内无物而失望。”

　　芸萱听完，似懂非懂，眼眸之中又亮起了一丝光彩。

　　“嗯！”她重重点头，握紧了小拳头。

　　芸萱深吸一口气，重新站直身子，不再理会那些失望嘲讽的声音。

　　山脚下来的人不少，可走的人也不少。

　　几乎有大半的人，看到了天道宗那简陋的山头，直接掉头就走。

　　甚至还在路上不断的劝说后面来的人，说这是一个骗子宗门，没仙法的什么。

　　走来了十个人，又回去了九个人。

　　剩下的人，耐心多了一点，虽然心中有怀疑，但还是决定先看看，仔细阅读了一下石碑上的文字。

　　随后，当看到免费修行仙法时，又是新一轮的嘲笑开启了。

　　“免费的仙法？笑话！天上掉馅饼的事，你敢信？”

　　“怕不是哪个邪修设下的陷阱，要抓活人炼丹炼器！”

　　“我听说黑牛宗外门弟子一年供奉就要几百两银子，这里居然什么都不要？必定有诈！”

　　“不要信！”

　　“走，走吧，浪费时间。”

　　人们议论着，剩下的人中又有大部分人转身离去。

　　免费仙法，对他们来说，那就是不可能的事情！

　　仙法，怎么可能免费？

　　人群中一个胆大的汉子高声问：“两位仙人，您说仙法免费，可这世上哪有不求回报的好事？”

　　“我们进了宗门，莫不是要签卖身契，或是要被种下禁制？”

　　芸萱摇头：“不必，天道宗只有三条门规：一不可恃强凌弱，二不可欺压同门，三不可背叛宗门。除此之外，再无束缚。”

　　“那考核呢？是不是极难，要我等以命相搏？”一个瘦弱的少年怯生生地问。

　　“考核只测心性，不测修为。”芸萱柔声道：“无论你是凡人还是修士，无论你资质高低，只要心性纯良，皆有通过的可能。”

　　面对众人的疑问，芸萱一一耐心的解答。

　　只可惜，人群中传来窃窃私语，怀疑的眼神却是越来越多。

　　“一个宗门，不求钱财、不看资质、免费教仙法，这可能吗？”

　　“世间哪个宗门，哪个势力，不是将仙法当宝贝一样？不是将我们这些底层人当贱民奴隶一样看待？”

　　“他们，把我们当人看过吗？啊？”

　　又是一道声音传来，这句话，很是深刻，说出了所有人的怀疑心声。

　　芸萱张了张嘴，却不知道怎么回答。

　　如果不是她亲眼所见，她也难以想象世间会有这样的一个人。

　　愿意将宝贵的仙法公之于众！

　　而面对这样的质疑，苏白目光平静，却缓缓的道出了几个字。

　　“从来如此，便对吗？”


----------------------------------------

