# 第961章 弥补遗憾，大长老收徒芸萱

苏白带着大长老前往永恒仙界的天道宗所在之地。

　　那里，有一个人，他需要带大长老去认识认识。

　　仙王级的存在，即使在永恒仙界，那也是极为强大逆天的强者。

　　撕裂虚空，自然是极为轻易的事情。

　　根据脑海中苏白留下的方位信息，眼前的时空如同水波般荡漾，当大长老再次定睛时，已置身于一座小荒山前。

　　而大长老的目光，在小荒山上的天道宗招牌上停了一下，随后便瞬间就被其上一道身影牢牢锁住，再也移不开半分。

　　天道宗招收的弟子，如今都回去了，小荒山上，只有一个人。

　　那是一个少女，正背对着大长老，蹲在一处新翻的泥土旁，小心翼翼地侍弄着什么。

　　她穿着一身素雅的浅绿色衣裙，衣袖挽起，露出一截白皙的手腕，正用一截削尖的木棍，专注地在地上挖出小小的坑穴。

　　旁边放着一捧不知从何处寻来的幼苗，她视若珍宝。

　　阳光透过稀薄的云层，柔和地洒在她身上，给她镀上了一层浅浅的金边。

　　她哼着轻快的小曲，侧脸在光晕中显得纯净而美好。

　　她将一株开着淡紫色小花的幼苗轻轻放入坑中，仔细地培上土，又用手轻轻压实，动作轻柔。

　　然后，她似乎察觉到身后的目光，微微侧过头来。

　　那是一张，烙印在大长老灵魂最深处，曾无数次在午夜梦回时浮现，带着无尽遗憾与痛楚的脸庞。

　　清丽的眉眼，挺翘的鼻梁，微微抿起的唇瓣..........

　　与记忆中那个爱笑、活泼、善良、眼底永远盛满星光和对世界好奇的少女，一模一样！！

　　甚至，就眼前少女的眼神，那种清澈，不染尘埃，都是一模一样！

　　没有经历后面数百万年囚禁与酷刑后的死寂与冰冷，更没有成为魔族绝代天骄后的深沉与孤绝。

　　只有一种初出茅庐的纯真，以及对眼前一花一草，对这个刚刚起步带着美好愿望的宗门，全然投入的认真与欢喜！

　　“这里种上各种好看的花，春天就会很漂亮了。”

　　她自言自语般轻声说道，声音清脆如山泉，带着一丝满足的笑意。

　　大长老整个人如同被无形的雷击中，僵立在原地。

　　仙王级的道心，足以逆转时空的强大意志，在这一刻都掀起了无法形容的滔天巨浪！

　　无尽的时光长河仿佛在他眼前倒流，冲刷出那些早已被他深埋在心底，不敢轻易触碰的画面。

　　可曾记得，那应是人族的绝世天骄，本该光耀一个时代，受尽呵护与宠爱。

　　那是曾跟在他身后，甜甜叫着“前辈”，眼眸亮晶晶求教仙术的活泼少女。

　　那是被人族自己内部的龌龊与贪婪盯上，被阴谋构陷，最终在他不知情下，被生生擒拿、镇压、承受无尽折磨的悲惨身影。

　　那是后来于魔界重生，化作冰冷绝艳的鹤姬，与他隔空相望时，眼底那一丝复杂难言，最终归于平静的诀别。

　　愧疚、心痛、愤怒、遗憾.........

　　无数激烈的情感瞬间冲垮了大长老的心防。

　　他仿佛又看到了那黑暗囚牢中少女绝望的眼神，听到了那痛苦压抑的呻吟。

　　而这一切的源头，他始终觉得，是自己当年不够强大，没有保护好她。

　　没有保护好那位差点成为他弟子的人族未来希望。

　　也是他过去永恒的一个遗憾。

　　如今，这遗憾的源头，竟以这样一种最纯净，最完满的姿态，重新出现在他面前！

　　就在这简陋的茅屋旁，认真地种着花，仿佛那些黑暗与苦难从未发生，她依旧是那个不谙世事、心怀美好、爱笑爱闹的少女芸萱。

　　强烈的时空错位感与情感冲击，让大长老的身体微不可察地颤抖了一下。

　　苏白静静站在一旁，没有打扰。

　　他看着大长老瞬间失态的反应，眼中闪过一丝了然与深意。

　　要知道，就连他见到芸萱时，都是愣神了些功夫。

　　他带大长老来此，不仅仅是为了让他见芸萱，更是为了解开他心中那份沉积了无数岁月的结。

　　苏白缓缓降临在小荒山上

　　见苏白回来，芸萱显得极为开心。

　　“宗主，你回来啦！”

　　她站起来，拍了拍手上的泥土，快步走过来，笑靥如花。

　　大长老看着她眉眼中那一丝丝熟悉的神态与天真，眼眶骤然红了。

　　随后，芸萱的目光落在苏白身后的大长老身上。

　　芸萱眨了眨清澈的大眼睛，对着大长老展颜一笑，那笑容如同阳光般纯粹无邪。

　　“这位大叔，您好呀！”

　　“我是天道宗的长老芸萱。”

　　“你是想来加入天道宗的吗？欢迎来到我们天道宗！”

　　很显然，芸萱误把大长老当成是想来加入天道宗的人了。

　　大长老深吸一口气，他竭力让自己的声音听起来平稳。

　　“你........叫芸萱？”

　　“对呀！”芸萱点点头，眉眼弯弯：“我叫芸萱，芸芸众生的芸，萱草的萱！”

　　看着她天真烂漫的模样，大长老心中那积压了万古的心结，仿佛被这纯粹的笑容悄然融化了一角。

　　酸涩与欣慰交织翻涌，最终化为一声悠长而复杂的叹息，消散在山风里。

　　芸萱见面前这大叔似乎有些激动，愣了愣，回头看向苏白。

　　“宗主，这位大叔是怎么了？”

　　苏白此时才走上前，对芸萱简单介绍道：“这位是我的故友，一位很厉害的前辈，之后，他也会留在此处。”

　　芸萱闻言，眼睛一亮，开心道：“原来是宗主的朋友，芸萱见过前辈！”

　　她心中又是转念一想，连苏白都说是很厉害的前辈，那实力必然超厉害！

　　而且，既然是苏白的朋友，那必定也是一位心系众生，极为善良的前辈！

　　于是，她又道：“前辈，能教我学习仙法神通吗？”

　　“我想变得更厉害，保护更多的人！”她说的很认真，眼底满是渴望，却又透着纯真。

　　她想学习更强大的仙法，不是为了自己，而是为了保护更多的人！

　　大长老看着眼前笑容灿烂的少女，仿佛看到了遥远过去那份被残酷命运夺走的纯真。

　　过去，他也差点成为了其师尊.........

　　本来说下次见面来考核她的修行成果，再决定收不收徒，可在心中，他早就答应了。

　　却没想到，那再也没有了机会.........

　　这一次，他不想错过了..........

　　大长老极其认真地点了点头。

　　“好。”

　　一个字，简单的答复，却包含着无尽承诺。

　　芸萱顿时开心地笑弯了眼睛，对大长老绽放出更灿烂的笑容。

　　“谢谢前辈！”

　　“哦不对，应该是谢谢师尊！”


----------------------------------------

