# 第963章 时空塔，仙王势力弟子的成长速度！

十天，苏虎的修为，就达到了炼气五重，领先于所有的弟子。

　　但是这个速度，还远远不够！

　　王者级无上势力，其弟子成长的速度，是难以想象的！

　　最主要的，便是.........

　　时间法则！

　　仙君强者，便让一定范围内的时间流速减慢十倍，变相提升十倍修炼时间。

　　而到了仙君境，这个时间流速，会扩大到百倍！

　　但这依然还不够！

　　仙王级强者，能将这个时间流速，达到惊人的一千倍！

　　就比如天道仙宗的时空塔一般！

　　也就是说，仙王强者，都能打造出千倍流速的时空塔这样的至宝！

　　就比如芸萱，算算时间，外界的时间只有几百岁，但她却达到了金仙修为。

　　那自然是在时空塔中修炼了不短的时间！

　　正常修炼，即使拥有逆天悟性，就比如天道宗初建时，想要成长起来，也需要大量的时间。

　　可这里是永恒仙界！

　　这这样的成长速度，远远不足以撼动那九重天霄的格局！

　　种子已播下，火苗已燃起，现在需要的，是足以燎原的狂风，是让火星瞬息化为焚天烈焰的.........时间！

　　第十一天，朝阳初升，小荒山巅的雾气尚未散尽。

　　苏白是独自立于山巅最高处的一块青石上，白衣在微风中拂动。

　　他身后，大长老与芸萱静立。

　　山腰处，三千余名弟子已结束晨课，正自发修炼或切磋，朝气蓬勃。

　　山脚下，排队的人越来越多，都想进入天道宗。

　　这小荒山，已经快容纳不下这么多人了！

　　苏白抬手，掌心向上，一团混沌朦胧的光晕悄然浮现。

　　“宗门初立，根基需稳，时间最为珍贵。”

　　苏白开口，所有的弟子目光都望了过来。

　　“今，赐尔等一方修行净土，时空塔。”

　　话音落下，他掌心的混沌光晕猛然扩大，化作一道通天彻地的朦胧光柱，直冲云霄！

　　光柱之中，一座塔楼的虚影由淡转浓，由虚化实！

　　其上有无数细密繁复的银色纹路流转，那是时间与空间法则交织成的天然道纹！

　　塔分三重，巍峨耸立，散发着镇压万古的浩瀚气息！

　　仙王境才能打造的千倍时间流速的时空塔！

　　“这是........千倍时间流速的时空塔！”

　　一旁的芸萱，更加震惊了。

　　这可是仙王都视为立族根基的无上至宝啊！

　　那是一个仙王级大势力，能快速发展的根基！

　　因为消耗的资源极为恐怖，正常来说，唯有核心中的核心弟子，才有机会进入其中修炼！

　　但效果也是极为恐怖与强大！

　　进去一百年，相当于修炼了足足十万年！

　　十万年啊！

　　加上里面浓郁的仙灵之气，就是一头猪，都可以成仙了！

　　苏白能拿出时空塔这样的至宝！

　　岂不是说，苏白背后，有无上的仙王存在？

　　不过，让芸萱更加震惊的是，苏白，竟然将时空塔这样的族之重器，就这样拿出来了！！！

　　“时空塔内，时间流速与外界不同。”

　　“塔分三层，层数越高，时光流速越快，以尔等现今修为与心性，可入第三层。”

　　“第三层内，时光流速........为外界千倍。”

　　千倍！

　　这两个字如同惊雷，在所有人脑海中炸响！

　　外界一天，塔内........接近三年？！

　　这是何等逆天的造化？！

　　苏白的目光扫过下方一张张年轻而充满渴望的脸庞，最终落在为首的苏虎身上。

　　“苏虎。”苏白点名。

　　“弟子在！”苏虎一步踏出，单膝跪地，声音因激动而微微发颤。

　　“由你为首，引领所有的炼气境弟子，首批入塔修行。”

　　“谨遵宗主法旨！”苏虎重重叩首。

　　“入塔之后，忘掉时间。”

　　“凝心，固本，锻体，炼神。”

　　“塔中百年，外界不过月余。”

　　“我要看到.........脱胎换骨的你们。”

　　苏白袖袍一挥，时空塔第三层的门户轰然打开。

　　没有丝毫犹豫，如此珍贵的名额，就这样给了天道宗的三千多名普通弟子！！

　　这是何等的魄力与信任！

　　芸萱看向苏白的眼神，越发崇敬了。

　　三千多名弟子也呆住了，随后便是潮水般的兴奋！

　　“多谢宗主！”

　　“吾等必不负宗主厚望！”

　　喊声震天，所有人的目光都重新变得炽热，战意滔天！

　　“入塔！”

　　一声令下，以苏虎为首的众弟子，怀着朝圣般的心情，坚定的前进。

　　没有人骚乱，没有插队，没有喧哗！

　　所有的人，都自觉的排成队，井然有序！

　　直到所有人都进去之后，阿虎才转过身，对着苏白、大长老、芸萱几人重重行了个礼，深吸一口气，才坚定的走了进去。

　　进入门户的刹那，苏虎感觉仿佛穿过了一层冰凉的水幕。

　　等他再次脚踏实地时，已置身于一个无比广袤的空间。

　　天空是永恒的混沌色，没有日月星辰，却流淌着由最纯粹灵气凝结成的白雾，照亮四方。

　　大地坚实，远处有山峦虚影，近处是平缓的原野，他甚至心念一动，便能改变周围的地形。

　　最奇异的是对时间的感知。

　　“千倍时光..........”

　　苏虎喃喃自语，握紧了拳头，指甲深深陷入掌心。

　　他找了一处安静的山坳，盘膝坐下，脑海中首先浮现的，不是具体的修炼法诀，而是苏白那振聋发聩的话语。

　　“杀，是改变不了这个世界的根本。”

　　“你要杀的，是这个从来如此的世界！”

　　“天道宗，教开天法！”

　　仇恨未消，却已沉淀，化为了更坚定的动力！

　　“我要力量........足以开天的力量！”

　　他闭上双眼，运行仙法，外界灵气疯狂涌来，在他头顶形成一个微型的旋涡。

　　在这里，没有昼夜交替，只有对道的不懈追求。

　　一个月， 苏虎气海轰鸣，灵力化液，道基自成，踏入筑基期！

　　一年，丹田气海之中，液态灵力极度压缩，一枚金光灿灿、圆莹无瑕的金丹凝聚而成！

　　三年，金丹圆满，轰然碎裂，一个与苏虎面貌一般无二的莹白元婴端坐丹田！

　　元婴既成，沟通天地灵气的效率暴增，寿元陡涨，神识可覆盖千里！！

　　而这时，外界，才仅仅过去了一天。

　　塔内三年，孤寂吗？

　　漫长吗？

　　对于心无旁骛、目标坚定的苏虎而言，只有充实与燃烧！

　　心中那团火，在千倍时间的燃料下，不仅没有熄灭，反而越烧越旺，越烧越纯粹！

　　他知道，自己不是一个人在战斗。

　　塔内，还有数千同门！

　　这一天，天道宗又招收了数百名弟子。

　　只不过，进入时空塔的最低要求，便是炼气！

　　也就是说，新弟子想进入时空塔，还要等一天左右。

　　六年，苏虎元婴成长，元婴发生质变，可化形离体，正式踏入化神期！

　　他对灵气的操控细致入微，开始初步设计空间。

　　十年，化神圆满，元神稳固，对一方天地有了一丝微弱的掌控感，此为........炼虚尊者之境！

　　苏虎感觉自己的力量发生了翻天覆地的变化，挥手间可断河流，覆手可镇山岳！

　　这样的力量，已经足够他自保了！

　　不过，想要开天，还差的远！

　　而外界，仅仅三天！

　　三天，从炼气到元婴，这就是仙王级势力弟子的成长速度！


----------------------------------------

