# 第967章 苏虎破阵，秒杀黑牛宗宗主！

黑牛宗，宗门大殿。

　　宗主牛震山正盘坐于主位之上，他修炼了数万年，《黑牛魔功》已至第八重，达到了天仙大圆满之境！

　　在这周围内，除却几位隐世不出的老怪，他自认无人能敌！

　　忽然，他眉头一皱，睁开双眼。

　　“怎么回事？”

　　“十七长老，不是去天道宗处理事情了吗？”

　　他低声自语，右手一挥，大殿侧壁上悬挂命牌的区域显现出来。

　　数百枚命牌中，有一枚轰然碎裂，正是十七长老的命牌！

　　“死了？”

　　牛震山霍然起身，一股暴虐的气息充斥大殿。

　　“好胆！哪个不知死活的敢动我黑牛宗的人？！”

　　他第一反应是黑水城翻脸，但随即否定了这个念头，黑水城没理由杀他黑牛宗的人！

　　毕竟两大势力，乃是这么多年的盟友！

　　那就是..........

　　“天道宗？”

　　牛震山眼中寒光闪烁。

　　“一个不知从哪里冒出来的野鸡宗门，也敢........”

　　话音未落，殿外突然传来急促的钟声！

　　“敌袭！！！”

　　凄厉的警报声响彻整个黑牛宗山门，紧接着是震耳欲聋的爆炸声与喊杀声！

　　牛震山脸色大变，身形一闪已至殿外。

　　眼前的景象让他瞳孔骤缩！

　　黑牛宗的护山大阵，黑牛踏空阵，此刻正剧烈震荡，表面已经布满了蛛网般的裂痕！

　　即将破碎！

　　而大阵之外，一万多道身影凌空而立，每一人周身都涌动着极为精纯的仙力，赫然都是大尊境以上的修为！

　　为首者，是个看起来不过二十出头的少年，身着朴素的青色道袍，手持一柄看似普通的长剑。

　　但那双眼睛却让牛震山心中一凛！

　　好一双冰冷的眼眸！

　　“天道宗！”

　　“今日，为亿万众生，清算血债而来！”

　　那青年开口，声音冰寒，传遍整个黑牛宗。

　　“放肆！”牛震山暴怒：“区区百余名天仙，就敢闯我黑牛宗山门？”

　　“我宗天仙强者超过三百，弟子百万！”

　　“你们这是自寻死路！”

　　他话音未落，身后已有数万道身影冲天而起，皆是黑牛宗的长老与精英弟子！

　　“宗主，何必与这些将死之人多言？”

　　一位黑袍长老阴笑道：“正好用他们的血，祭我宗魔功！”

　　“杀！”

　　黑牛宗众修齐声怒吼，各种魔功邪法铺天盖地轰向大阵外的天道宗弟子。

　　黑气化作一头头狰狞魔牛，毒火凝成万千毒蛇，阴雷滚滚，鬼哭狼嚎。

　　这正是黑牛宗横行多年的底蕴！！

　　然而，面对这足以让寻常天仙顷刻间崩灭的攻势，天道宗却无一人后退！

　　苏虎只是缓缓抬起手中长剑。

　　天道宗其余弟子，也都举起了手中的武器！

　　众人的力量，全部汇聚到了一起！

　　万丈金光自九天垂落，化作一柄横亘天地的巨剑虚影！

　　“这是......什么招式？！”牛震山脸色终于变了。

　　他从未见过如此精妙的仙法！

　　这绝非小宗门能拥有的传承！

　　“开天，斩！”

　　巨剑动了。

　　仿佛凝聚了天道之力，无可阻挡！

　　轰！！

　　黑牛踏空阵，瞬间破碎！

　　无数黑牛魔影湮灭在剑芒之下。

　　黑牛宗数万道身影倒飞而出，在天空划出长长的血弧。

　　“不可能！”牛震山目眦欲裂。

　　这都挡不住？！

　　要知道，那足以抵挡真仙初期全力一击的黑牛踏天阵，直接破了？

　　“不........不可能！”牛震山目眦欲裂。

　　而这时，苏虎的身影已穿过破碎的大阵，来到他面前十丈。

　　两人对视。

　　“你就是黑牛宗宗主？”苏虎呵问。

　　“小辈猖狂！”牛震山彻底暴怒，天仙大圆满的修为毫无保留地爆发！

　　他周身浓郁的黑气凝聚成一头万丈高的狰狞魔牛法相。

　　“本宗要你死无葬身之地！”

　　魔牛仰天咆哮，四蹄踏碎虚空，朝着苏虎冲撞而来！

　　这一撞，蕴含了牛震山毕生修为，更融合了黑牛魔功的精髓，蛮牛冲撞！

　　他曾凭此招，生生撞碎过同境天仙巅峰强者的肉身与元神！

　　然而，苏虎只是静静看着那冲撞而来的魔牛。

　　“太慢了。”

　　“力量也太散了。”

　　话音落下，他动了。

　　迎着魔牛，一步踏出！

　　这一步踏出，苏虎周身骤然亮起万丈金光，一尊与他一模一样，却高达万丈的金色法相自他身后显现！

　　法相左手握拳，对着冲来的魔牛轻轻轰出。

　　“破。”

　　简简单单一个字。

　　魔牛牛角与金色巨拳碰撞的刹那。

　　在牛震山惊骇欲绝的目光中，他凝聚毕生修为的魔牛法相，从头部开始，寸寸崩解！

　　金色拳势去势不减，穿透崩解的魔牛，点在了牛震山的眉心。

　　“你.........”牛震山只来得及说出一个字。

　　磅礴的力量涌入他的识海，瞬间绞碎了他的元神，震散了他的修为，湮灭了他的一切生机。

　　天仙大圆满的黑牛宗宗主，陨！

　　而且是........

　　被同境界的苏虎一招秒杀！

　　这一幕，让整个黑牛宗陷入了死一般的寂静。

　　那些原本气势汹汹的黑牛宗长老与弟子，此刻全都僵在原地，眼中满是恐惧与难以置信。

　　宗主........死了？

　　被一个年轻人，一招秒杀？！

　　“所有黑牛宗门人，杀无赦！”

　　苏虎冰冷宣布！

　　“为宗主报仇！”一位黑袍长老赤红着眼睛吼道：“他们只有万余人，我们还有老祖......”

　　他的话戛然而止。

　　因为苏虎身后的天道宗弟子们，全部动了。

　　“杀！”

　　万余人，如同万柄出鞘的利剑，杀入黑牛宗弟子群中。

　　一剑，破开护体魔功！

　　一指，点碎丹田元神！

　　一掌，镇压周身邪祟！

　　这些天道宗弟子，每个人修炼的都是最适合自己的顶级仙法。

　　每个人都在时空塔中经历了百年千锤百炼。

　　每个人的战斗意识都经过大长老与芸萱的悉心指导。

　　他们与黑牛宗这些靠着掠夺资源，靠着吞服丹药强行提升，靠着邪功的弟子长老，根本不在一个层次上！

　　这是一场碾压般的战斗。

　　单方面的碾压！

　　短短半炷香时间，黑牛宗三百余天仙，已陨落过百！

　　剩下的人，瞬间崩溃了。

　　“我投降！我愿意投降！”

　　“别杀我！我愿意立下天道誓言，永世臣服天道宗！”

　　“我也是！我也是！”

　　哭喊声，求饶声顿时响成一片。

　　苏虎凌空而立，看着下方跪倒一片的黑牛宗强者，眼中没有怜悯，只有冰冷。

　　他知道，这些人中，几乎所有人手上都沾满了无辜者的鲜血！

　　在这个实力为尊，弱肉强食，人吃人的大世界。

　　真正一心修仙的人，根本得不到修炼机会！

　　甚至，黑牛宗的入宗仪式，便是从杀一个人开始！

　　血债，只能用血来偿还！

　　黑牛宗，不灭，何以正天道？

　　所以........

　　留着这些人，有何用？

　　苏虎举起手中长剑。

　　“杀！”

　　这一刻，天道宗弟子的眼中同样只有冰冷的杀意。

　　“杀！！”


----------------------------------------

