# 第971章 六百年，一统第九层！

陆鸣与苏虎的会师，宣告了一个极为重要的意义！

　　那就是，浩瀚第九层其中的两个天道宗，联通到了一起！

　　这个意义，绝对非凡！

　　“师尊！”

　　诸葛风也走了过来，看着苏白，对苏白介绍一个人。

　　“他叫陆鸣，是第一个加入弟子建立的天道分宗，此人天资非凡，毅力也极为强大，是一位真正的天才。”

　　诸葛风看向下方的陆鸣，仿佛看到了过去的自己一般。

　　苏白看向陆鸣，微微点头，嘴角也是浮起一丝笑意。

　　他怎么可能不认识陆鸣？

　　第一位捡到自己仙法的人呢..........

　　下方，苏虎与陆鸣相视大笑，两双历经数百载战火淬炼的眼眸中，没有丝毫疲惫，唯有更加炽烈的光芒。

　　他们身后的百万大军，气息连成一片。

　　“五百年！”苏虎声音朗朗，传遍四野：“终于见到你了，陆鸣师弟！”

　　陆鸣也是哈哈大笑：“苏虎师兄，我听代宗主说起过你，一直以来，我都拿你当我的前进目标！”

　　遥想五百年前，他们还是两个无名的底层贱民，如今却已成为威震一方的霸主！

　　“自天道宗初立，至今日你我会师，五百年了！”苏虎感叹。

　　陆鸣重重点头，遥指远方的天地：“接下来，便是清扫余烬，让这光，照彻每一个角落！”

　　“今日，终于可以与苏虎师兄并肩作战了！”

　　苏虎大笑，双臂一振，声如雷鸣：“我们，继续征战吧！”

　　“好！”陆鸣同样目光明亮，战意高昂。

　　“征途，永远不会止歇！”

　　两人的声音响起，传遍全场！

　　众弟子，齐齐举起右手，大喝：“征途，永远不会止歇！”

　　声如轰雷，震动天地！

　　随后，两支大军，合为一支，朝着同一个方向，一同杀去！

　　新的征途，又拉开了帷幕！

　　苏白、诸葛风、芸萱等人，看着这浩浩荡荡大军，皆是微微一笑。

　　“征途，永远不会止歇。”苏白轻语，目光也是有些灼热，遥望远方。

　　五百年，天道宗迈出了前所未有的大步伐！

　　接下来，只会越发势不可挡！！

　　而果然，随着苏虎与陆鸣的会师，接下来，各大天道宗分宗之间的会师，越来越顺利！

　　自第一次会师之后第十年，第二次会师，出现了！

　　第十五年，第三次会师！

　　第二十二年，第四次会师，甚至这一次，还是三方会师！！

　　.............

　　越来越多的天道宗分宗，融合在了一起！

　　逐渐的，一个笼罩不知道多少亿万里，横跨不知道多少疆域的巨大网络，在悄无声息之中，建立了起来！！

　　然后，开始收网！

　　一波又一波的真仙级势力被覆灭，更不乏玄仙级的大势力！

　　天道宗的威名，在这广袤疆域，已然如一颗耀眼之星，冉冉升起！

　　终于，在第一次会师之后第一百年，也就是天道宗建立的第六百年！

　　第九层最后一个玄仙级势力，被苏虎与陆鸣联手带领大军，一战而灭！

　　除了那位于第九层最核心，掌控着唯一通往第八层“登天道”的势力外。

　　浩瀚无边的永恒仙界第九层，每一寸土地，每一片天空，都已飘扬起天道宗的旗帜！！

　　曾经混乱不堪，弱肉强食，罪恶滋生的旧世界，被彻底涤荡！

　　二十二个天道分宗早已在征战中融为一体，不分彼此。

　　一个前所未有统一的天道宗，巍然屹立，其疆域之广阔，远超昔日新仙界不知多少倍！

　　真正统御了第九层仙域！

　　永恒仙界天道宗，至此，正式崛起！

　　如今，六百年过去了。

　　六百年征战，六百年苦修！

　　天道宗总弟子数量，已经超过一千亿！！

　　苏虎已经达到了金仙中期，天道剑诀已经小成，意志纯粹锋芒，为宗门首徒，公认的第九层第一剑仙！

　　陆鸣紧随其后，也是达到了金仙中期，与苏虎并称天道双剑，战功赫赫！

　　还有一些其余的优秀弟子，超过了二十位金仙，皆为一方擎天巨擘！

　　玄仙境弟子，超过了五万人！

　　真仙境弟子，更加是突破了一亿人！

　　短短六百年，发展至今，堪称不可思议！

　　因为发展速度太快了，很多第九层的势力，才听说过天道宗这个名字，还没有来得及反应，就发现对方已经打上门来了。

　　太快了！

　　六百年听起来很多，可要知道这第九层 比整个新仙界还要浩大啊！

　　而芸萱，在苏白的亲自指点与大长老的倾囊相授下，她也是厚积薄发，已于百年前突破关键壁垒，正式踏入仙君之境！

　　并且一入仙君，就连续突破好几步，直达第三步仙界巅峰境。

　　还记得芸萱踏入仙君的第一天，就欢喜的找到了苏白得意的炫耀。

　　不过，令她沮丧的是，即使成为仙君了，有了如此大的进步，也依然看不透苏白的修为。

　　师尊的修为，也是看不透。

　　看来，仙君的实力，还是不够！

　　因此这百年，芸萱几乎一直在时空塔努力修炼，如今已经达到了仙君第五步。

　　比六百年前刚刚到达第九层的五转金仙，提升了足足一个完整的大境界！

　　这样的修炼速度，即使是她，也感到不可思议！

　　即使家族倾尽全力培养她，六百年，她估摸着最多也就是八转金仙。

　　可如今，却是进步如此之大！

　　甚至，她修为几乎已经追赶上了家族的很多族老，令芸萱越发对于未来充满信心！

　　除此之外，大长老、渊恒、婉莹等三位仙王，来到永恒仙界几百年后，实力也得到了极快的增长！

　　除了苏白时不时会指点他们之外，最重要的，便是天地的上限更高了！！！

　　在新仙界，到了他们这个层次，每前进一步，都极为艰难！

　　因为新仙界，仙王就已经是天花板了，达到了天地的上限。

　　而永恒仙界，还有纪元仙王，甚至还有可能有仙帝的存在！

　　大道更加清晰！

　　法则更加浓郁！！

　　因此到了永恒仙界，他们修炼的速度，简直不可同日而语！

　　短短六百年，他们已经接近绝世仙王的实力了！

　　这要是在新仙界是不可思议的事，但在这里做到了！

　　玄微的实力，也有了一次大跃进，几乎达到了绝世仙王的顶点，进一步便是纪元仙王。

　　在仙界，他便是万古未有的奇才，五位绝世仙王之一。

　　到了永恒仙界，他的天资只会越发耀眼！

　　他时不时来找苏白切磋，要印证自己的纪元之路，进展也是极快！

　　至此，天道宗在第九层，已是毋庸置疑的无上霸主，气运鼎盛，乾坤在握！

　　整个第九层，也只有最后一块拼图了。

　　登天道，天门分支！


----------------------------------------

