# 第977章 又四百年，天道宗实力情况

厉九天殒落，枷锁解除。

　　笼罩此界无数万年的阴霾，终于被彻底驱散了。

　　此界的天空，第一次亮如白昼！

　　苏虎攥紧双拳，眼眶泪水滚落。

　　陆鸣无比激动，眼中希望熊熊燃烧。

　　阳光洒在众弟子身上。

　　即使浑身鲜血，即使遍体鳞伤，却仍斗志昂扬！

　　他们望着那道金光中的白衣身影。

　　沉默片刻。

　　继而欢呼如海啸。

　　“宗主永恒！！！”

　　“天道宗！永恒！！！”

　　这声呼喊传遍第九层的每一处战场，也回荡在整个第九层！

　　声音久久不散。

　　忽然间，天空上下起了一场阳光雨。

　　天道宗弟子立于雨中，仰面承接那带着微咸的清凉。

　　有人尝出那是泪的味道。

　　那是无数葬身矿洞，是无数客死异乡，是无数至死未能瞑目的第九层生灵，终于可以落下的泪！！

　　苏虎收剑归鞘，抬臂。

　　不是下令，只是一个极轻的示意。

　　亿万弟子却仿佛同时收到某种信号。

　　他们放下兵刃，垂首，静默。

　　是哀悼。

　　是告慰。

　　雨落了一炷香。

　　雨停时，第九层天，除了天道宗之外，再无第二面旗帜！

　　信仰之力，无形无质，却在那一刻凝成肉眼可见的金色大道！

　　那是第九层天亿亿万生灵共同的心念，汇作一道金色长河，涌入天道宗山门，涌入每一名弟子眉心，最终归于苏白面前。

　　苏白垂眸，看着掌心浮现的淡淡金芒。

　　第九层，声望达到了极致，彻底属于天道宗的领地了！

　　天道宗众弟子，抬头看着眼前前往第八层的通道。

　　踏入其中，便可入第八层！

　　呼吸更加浓郁的灵气！

　　享受更加珍贵的资源！

　　踏入更高的境界！

　　只是，没有人踏出这一步！

　　即使如今已经没有了锁链，人人都可以踏入。

　　可没有人前进这一步。

　　这个世界，他们已经看透了！

　　弱肉强食，不会因为在什么地方就有改变！

　　在第九层是底层，去了第八层，也只会是更底层！

　　没有实力，没有背景，即使去了第一层，结局也是如此！

　　第九层已经这样了，

　　第八层本身，又该是怎样的光景？

　　第八层，只会是第九层的加强版！！

　　剥削的更加厉害！

　　底层更加痛苦！

　　敌人也更加强大！

　　天道宗不怕战，不怕牺牲。

　　他们只是不想在准备不足时，让此界刚刚燃起的希望，沦为另一场被掐灭的火焰！

　　苏虎望向眼前亿万道年轻的面孔。

　　“师弟师妹们，现在，还不是时候！”

　　“我们用了六百年，解放了第九层！”

　　“现在，我们只要四百年。”

　　“四百年后，我们堂堂正正地，大步走上去！”

　　苏虎掷地有声的道！

　　“到那时，再战！”

　　众弟子一齐点头。

　　在这一刻，他们已然不再是懵懂稚嫩的天宗弟子。

　　他们已蜕变成真正的战士！

　　他们目光坚定而明亮。

　　他们气血旺盛如骄阳！

　　这份士气，于整个天道宗交汇，凝成一片血色战旗！

　　战！

　　天空之上，苏白等人看着这一幕，都是点了点头。

　　天道宗的弟子，已经成长起来了！

　　随后，众弟子进入时空塔修炼。

　　外界四百年，里面便是四十万年！

　　同时，第九层最奇异的一幕发生了。

　　过去，登天道被天门城锁住，外人不可前往第八层，却时不时有人想要硬闯，时不时有人想要偷偷潜入。

　　而如今，登天道没有任何封锁！

　　天道宗也没有设下任何关卡，所有人都可以接近这里！

　　可是，数百年过去了，却没有一个人想要前往第八层！！！

　　形成了极为鲜明的对比！

　　为啥？

　　在过去，处于底层被压榨的人们，只想逃出去！

　　即使前往可能是一个更大的狼窝，可万一.........

　　万一自由了呢？

　　而现在，不需要逃了！

　　普通人也可以挺直了腰杆！

　　天道宗弟子前往一个个地方亲自教导生产，也不会再饿肚子了！

　　这样的环境下，去第八层？

　　那不是求虐吗？

　　哪有想虐自己的道理？

　　就这样，时间一天天的过去。

　　第九层的人们，生活越来越好，对未来越来越有希望。

　　而天道宗的弟子，数量一天比一天多，实力一天比一天强。

　　冬去春来，花开花谢。

　　四百年，不过弹指间。

　　而第九层，已经换了人间！

　　天道宗，已经成为了第九层家喻户晓的擎天巨柱！

　　苏白这个名字，也传遍了每一个地方！

　　而同时，天道宗的规模，进一步扩大！

　　弟子数量比起六百年前，又多了一倍！

　　【弟子信息，永恒仙界】

　　弟子数量：两百亿+

　　凡人：百万人

　　炼气境：三百万人

　　筑基境：一千万人

　　金丹境：五千万人

　　元婴境：一亿人

　　..........

　　天仙境：二十亿人

　　真仙境：五亿人

　　玄仙境：百万人

　　金仙境：一万人

　　金仙绝巅：苏虎，陆鸣。

　　这就是如今天道宗的弟子修为情况！

　　弟子总数，超过了两百亿！

　　其中真仙弟子，比四百年前多了足足四倍！

　　玄仙境弟子，更加从五万达到了一百万之多！

　　四百年前，天道宗只有二十二位金仙弟子。

　　而如今，金仙境弟子，超过了一万！

　　这是什么概念？

　　镇守第九层的天门城，不过才两百多金仙罢了！

　　这数字放在第八层或许不足称道。

　　但在这第九层，在曾经真仙便是高端战力的贫瘠之地，这是一场无法想象的奇迹！

　　更加别说天道宗更惊人的是个体战力。

　　金仙初期弟子，可压制寻常的金仙后期强者！

　　金仙中期弟子，几乎无敌金仙境！

　　至于苏虎、陆鸣这等人，如今已达到了金仙绝巅。

　　距离仙君境，只是一步之遥！

　　要是再遇到厉九天，以如今他们的实力，一个照面就可以秒杀厉九天！

　　连禁术都开不出来！！

　　天道宗的实力，比起四百年前，可以说有了一个天翻地覆的变化！

　　而同时，新仙界，六百年加四百年，距离苏白离去已经过去了一千年。

　　这一千年，新仙界的天道越来越繁荣，其仙灵气浓郁程度，也比起当初有了质的提升！

　　仙道昌盛，紫气升腾！

　　发展的，比第九层还要快速！


----------------------------------------

