# 第984章 宗主，你到底是什么修为呀？（除夕快乐）

而在第八层的天门城，在那通往第七层登天道的废墟上，建起了一座新的城池，为沟通第九层的桥梁。

　　城名，天道城！

　　城门口，立着一座巨大的石碑。

　　碑上刻着八个大字。

　　天道所向，众生平等！

　　这八个字，是苏白亲笔所写。

　　每一个字，都蕴含着他的一缕意志。

　　但凡看到这八个字的人，都会感受到一股莫名的力量，那力量让人心生敬畏的同时，也让人心生希望。

　　碑前，每日都有无数人来参拜。

　　有曾经被压迫的矿奴，有刚刚获得自由的散修，有愿意加入天道宗的年轻人........

　　他们站在碑前，仰望那八个字，眼中闪烁着复杂的光芒。

　　那是他们从未见过的光芒。

　　是名为希望的光芒。

　　............

　　三个月后。

　　第八层，某处荒芜的虚空中。

　　两道身影，盘膝而坐。

　　苏虎，陆鸣。

　　三年征战，他们一直压制着修为，没有突破。

　　如今第八层已定，也是时候了！

　　在他们头顶，两团巨大的劫云正在凝聚。

　　那是仙君劫的劫云！

　　方圆亿万里，都被劫云笼罩。

　　劫云越聚越浓，越聚越厚。

　　终于，第一道雷劫落下。

　　“轰！！！”

　　金色的雷霆，如天柱倾倒，狠狠劈在苏虎身上。

　　苏虎纹丝不动，硬扛了这一道雷劫。

　　他的气息，更强了一分。

　　“痛快！”

　　他仰天长啸，战意冲天。

　　另一边，陆鸣同样在渡劫。

　　他的方式，与苏虎截然不同。

　　雷劫落下，他出剑。

　　一剑，斩断一道雷劫。

　　再一剑，又斩断一道。

　　他的剑越来越快，剑意越来越强。

　　两人，两种风格。

　　却同样霸道，同样惊艳。

　　苏白站在远处，静静看着这一幕。

　　“他们........好快的时间。”芸萱轻声道。

　　一千年出头，从凡人，踏入仙君境！

　　别说这第九层第八层，就是第一层，那也是难以想象的！

　　即使有时空塔辅助，可满打满算，也不过短短百万年！

　　要知道，如果她不来天道宗，在芸家修行。

　　时空塔中百万年，最多也就是金仙巅峰罢了！

　　她是什么身份？

　　她享受的是什么仙法与资源？

　　庆幸的是，她也加入了天道宗！

　　四百多年前，她就是第五步仙君了。

　　如今，更加是达到了第九步仙君境！

　　“他们的资质，放在整个第一层，算不上顶尖的。”

　　“可第一层的天骄，虽然资源好，可少了磨砺。”

　　“他们从第九层一路杀上来，每一战都是生死之战，每一关都是绝境求生。”

　　“这样的经历，是第一层那些温室里的花朵，永远无法体会的。”

　　芸萱缓缓道。

　　至少她认为，苏虎与陆鸣的同境战力，比加入天道宗之前的她，或许更加强大！

　　生在富贵之家，什么都不缺，却也什么都缺。

　　缺的是真正的对手，缺的是生死一线的刺激，缺的是........那种为了理想不惜一切的信念。

　　而这些，天道宗的弟子都有。

　　“轰！！！”

　　随着最后一道雷劫落下。

　　苏虎的气息，终于冲破桎梏，正式踏入仙君境！

　　另一边，陆鸣也收剑归鞘。

　　他的气息同样攀升到了仙君境。

　　两人同时渡劫成功！

　　劫云散去，金光洒落。

　　那是天地对他们的认可。

　　苏白微微一笑。

　　“恭喜。”

　　两个字，轻描淡写。

　　可苏虎和陆鸣听到这两个字，眼眶却微微泛红。

　　一千零二十年！

　　从凡人到仙君。

　　这条路，他们走了整整一千年！

　　如今，终于踏出了这一步。

　　两人虚空跪倒，对着苏白的方向，深深叩首。

　　“多谢宗主！”

　　随着苏虎和陆鸣踏入仙君境后，天道宗弟子的实力又上了一个新的台阶！

　　一万金仙弟子，看着两位师兄突破，心中也燃起了更炽热的火焰。

　　仙君境，距离他们也不远了。

　　接下来的日子，天道宗一边解放第八层众子明的思想，一边继续发展壮大。

　　越来越多的第八层生灵，选择加入天道宗。

　　那些曾经被压迫的矿奴、散修、小家族子弟，在见识了天道宗的强大和公正后，纷纷前来投奔。

　　短短岁月，天道宗的弟子数量，又增加了许多许多！

　　特别是时空塔的存在，外界一年，塔内千年。

　　一批又一批的弟子，在塔中飞速成长。

　　真仙、玄仙、金仙，如雨后春笋般涌现。

　　在这种热烈的修炼氛围下，又过去了一百年。

　　这一天，芸萱也出关了。

　　她的气息更加强大了，隐隐已经有本源法则的波动了。

　　不过，距离真正的仙尊，还是差了一点。

　　当然，这不是她突破不了，而是在压境界！

　　在苏白这里，她学到了很多东西。

　　自然也包括仙尊境的极致之法！

　　底蕴足够深厚的情况下，一入仙尊，同时凝聚生死时空加一道极致本源，可直接踏入五环仙尊境，节省无数年的苦修！

　　“仙尊之后，还有无上仙尊，还有半步王者，还有真正的王者。”

　　“我爹当年说过，修道之路，越往后越难。”

　　“仙君到仙尊，是一道大坎。”

　　“仙尊到无上仙尊，又是一道坎。”

　　“无上仙尊到半步王者，更是难如登天。”

　　“至于真正的王者境........”

　　芸萱顿了顿，轻声道：“那已经是另一个层次了，是这片天地的巅峰存在。”

　　她看着苏白，又忽然问道：“宗主，你到底是什么修为呀？”

　　她终于问出了这个憋了一千多年的问题，这是她如今心中最大的好奇心。

　　苏白转过头，看着她：“你猜？”

　　芸萱眨眨眼，认真想了想。

　　“我看不透。”

　　“当时觉得你只是金仙，现在又觉得你比仙君还强，至少我还看不透，有时........”

　　“有时，我甚至觉得你比我爹还深不可测。”她顿了顿，眼中浮现一丝恍惚。

　　这些年来，这个感觉，在她心中却是越来越强烈了。

　　苏白笑了笑，道：“很快你就知道了。”

　　芸萱心中一震，眨了眨眼，道：“宗主，你不会真的比我爹还要强吧？”

　　除夕快乐，各位最可爱最帅气的师兄师姐师弟师妹们新年快乐～


----------------------------------------

