# 第987章 打入第六层，仙尊玄幽！

扫清整个第八层，天道宗花了三年。

　　而扫清整个第七层，天道宗仅仅花了..........一年！

　　因为如今天道宗的弟子数量更多了，实力也更加强大了！

　　随后，天道宗留下十亿弟子做第七层的扫尾工作，剩下的二十亿弟子，则全部集合在了第七层的登天道面前。

　　第六层的征战，开启了！

　　这一次，则是由芸萱亲自带队！

　　因为第六层，比第七层更强，拥有一位仙尊！

　　即使对方才刚刚渡仙尊劫成功，境界还不稳定，但那也是尊，还不是苏虎与鹿鸣可以对抗的。

　　如果芸萱不出手，苏虎与陆鸣要成长到对抗仙尊的地步，至少还需要数百年的时间！

　　而那时对方境界早就稳定了，苏虎与陆鸣即使妖孽无敌，也不可能在仙君境打败仙尊，得踏入仙尊才行。

　　这样的话，时间，就太拖拉了！

　　因此，这一次，芸萱也要开始出手了！

　　第六层，登天道另一端，是一座悬浮于云海之上的巨城，名为“镇界城”！

　　因为从第六层开始，便属于中三层了！

　　在地位上，是远高于下三层的！

　　镇界镇界，镇压整个下界！

　　此城比第七层的巨城巍峨何止十倍，城墙由仙铁精金浇筑，铭刻着上古禁制，便是仙君极巅全力一击，也难损分毫！

　　城中，足足三百余位仙君气息纵横交错，强大到了极点！

　　而在这三百余道气息之上，还有一道更加庞大更加恐怖的气息！。

　　那是一道刚刚成型，还略显不稳的至强气息。

　　仙尊！

　　即便不稳，即便只是初入，那也是仙尊！

　　仙君与仙尊，一字之差，却是天堑。

　　仙君修的是法则，仙尊修的却是本源。

　　法则再强，终究是天地赋予的规则。

　　本源却是属于自己的道，是自己的烙印，是自己的永恒！

　　一位仙尊，哪怕只是初入，也可轻易镇压数十位第九步仙君！

　　这便是第六层的底蕴！

　　这便是天门镇守下界的力量！

　　镇界城最深处，一座幽静的殿宇中。

　　一道身影盘膝而坐，周身气息起伏不定，时而如深渊般幽深，时而如烈火般狂暴。

　　正是第六层的主宰！

　　他在稳固境界，初入仙尊，境界不稳，需要时间沉淀。

　　“快了。”

　　他睁开眼，眼中闪过一丝得意之色。

　　“再有百年左右，本座便可彻底稳固仙尊境！”

　　“到那时，本座.......本尊不仅会晋升为长老，这第六层，也便成为本尊的一言堂！”

　　他名玄幽，本是天门总部的护法，被发配到这第六层镇守。

　　原本他心中还有些愤懑不平，下界的仙气浓度，怎么能跟第一层比？

　　可当他真正来到这里，才发现这哪里是发配？

　　这分明就是天堂！！

　　在下界，他就是头顶最顶的天！

　　那些仙君霸主，见了他，哪一个不是毕恭毕敬，恨不得跪下来舔他的鞋？

　　那些漂亮的女修，他想宠幸谁，谁敢说半个不字？

　　这样的日子，比在总部当孙子，强了何止百倍？

　　唯一可惜的是，境界还不稳。

　　等境界稳了，他便可以真正放开手脚，好好享受这第六层的一切了！

　　想到那些势力为讨好他这个新使者，刚刚送来的三千极品仙道美女，特别有几位火辣诱人，玄幽心头一热，舔了舔嘴唇。

　　“等境界稳固了，便要好好享受享受！”

　　玄幽双目发光，嘴角浮现一抹笑意。

　　可就在此时。

　　“轰！！！”

　　一声巨响，从镇界城的下界入口处传来！

　　那声音之大，震得整座巨城都在颤抖！

　　玄冥眉头一皱，神识扫出。

　　下一瞬，他的瞳孔，猛然收缩！

　　登天道口，一道身影，从中踏出。

　　那是一个女子。

　　素白长裙，青丝如瀑，容颜绝世。

　　她站在那里，看不出具体修为，可玄冥却从她身上，感受到了一股危险的气息。

　　那气息，让他这个仙尊，都隐隐有些不安。

　　可仔细看，又发现此人并没有真正的仙尊境本源。

　　“半步仙尊？”

　　他眉头微挑，旋即冷笑。

　　半步仙尊，终究不是仙尊！

　　没有凝聚本源，再强也是蝼蚁！

　　当他的目光扫过那女子的容颜时，一瞬间，他的眼中，有精光亮起！

　　好一个倾城的尤物！

　　他舔了舔嘴唇，以他的眼光，便知道此女的滋味定然销魂至极！

　　这般极品，岂能放过？

　　在第六层，又有谁，能逃过他的掌心？

　　他骤然起身，一步踏出。

　　芸萱抬起头，便与玄幽的目光遥遥对上，她神色平静，没有一丝畏惧。

　　玄幽则目光更亮，笑得更是放肆。

　　“没想到，竟还有如此绝色，送上门来！”

　　他一踏步，便已来到芸萱面前。

　　周围那些仙君，没有一人敢出声。

　　玄幽悬在半空，居高临下的看着芸萱，充满自信：“本尊玄幽，这镇界城，归本尊所有！”

　　他毫不掩饰自己眼中的欲望，伸手就向芸萱的脸摸去。

　　“好好陪本尊，做本尊的女人。”

　　“以你之姿，将助本尊更快稳固仙尊之境！”

　　芸萱负手而立，一直平静的眸子，终于泛起一抹冷意。

　　一抬手，掌中霞光绽放，骤然横斩而至。

　　玄幽眼瞳一缩，好强的力量！

　　他不敢大意，仓促间凝聚全部力量，一掌拍出！

　　恐怖的仙尊之力席卷而出，与那道霞光碰撞在一起！

　　两股力量同时炸裂，余波横扫八方。

　　轰！！

　　登天道周围的所有仙君，同时倒飞而出，仅仅承受了余波便身受重创！

　　连坚硬的城墙都崩裂出道道裂缝！

　　玄幽身形倒射，脚步踏空，虚空都被他踩出了无数裂缝，足足退了十数步才稳住！

　　他看着芸萱，脸色终于变得郑重，区区半步仙尊，竟强到这种地步？

　　可他同时也彻底动了怒！

　　自己堂堂仙尊，竟然被一个半步仙尊震退？

　　这岂能忍？

　　玄幽怒极反笑：“好！好！好！”

　　“很好，很好！”

　　“既是如此，那就让本尊，亲手将你征服！”

　　他气息彻底狂暴，恐怖的威压席卷而出，整个镇界城都在动摇。

　　城中所有的强者都颤栗着匍匐在地，都不敢抬头！

　　可芸萱的身形，却纹丝未动！

　　“天外一战！”

　　她主动飞向高天，玄幽冷笑一声，追了上去。

　　一黑一白两道身影，刹那间便消失在云海之上！

　　下一刻，惊天动地的轰鸣从高天传来！

　　镇界城剧烈摇晃，上方云层沸腾！

　　无数道裂缝扩散，蔓延亿万万里！

　　镇界城的天门众强者，遥遥望着上方！

　　“这就是仙尊之威吗？”

　　“太恐怖了！”

　　“那位女子，竟然强到与仙尊大人不相上下？”

　　“不过她终究不是真正的仙尊，想必不是仙尊大人的对手！”

　　“这等绝色，自然是先让仙尊大人享用。”

　　“咳咳，你说仙尊大人要是擒住了她，咱们有没有排队的机会啊？”

　　“嘿嘿，有机会，说不定也能沾上点好处！”

　　众人议论纷纷，完全没当回事。

　　不过下一刻，一道中气十足的声音赫然响起。

　　“杀！”

　　苏虎与陆鸣等人，以及天道宗众弟子，也陆续到来了第六层！


----------------------------------------

