# 第988章 芸萱初战仙尊，芸海的震惊！

“轰隆隆！”

　　第六层的大战，彻底引爆了！

　　二十亿天道宗大军，展开了激烈的厮杀！

　　苏虎一剑斩出，直接将一位还没有反应过来的第八步仙君霸主劈成两半！

　　那仙君霸主至死都不明白，自己堂堂第八步仙君，怎么会死在一个小小的第四步手里？

　　陆鸣也无比干脆，他的剑，快到极致。

　　一剑出，必有一位仙君陨落！

　　没有人能挡住他一剑。

　　终于，镇界城的强者回过神来了，其中有四位第九步仙君霸主，坐不住了。

　　“两个小辈，休得猖狂！”

　　四人同时出手，要将苏虎与陆鸣镇压！

　　苏虎大笑一声，不退反进。

　　“来得好！”

　　他一步跨出，迎上其中两位第九步！

　　陆鸣则默契地迎上另外两位！

　　两位第四步仙君，对决四大第九步仙君！

　　六道身影，在虚空中激烈碰撞！

　　“轰！！！”

　　“轰！！！”

　　“轰！！！”

　　每一次碰撞，都如同寰宇炸裂！

　　每一次交锋，都让虚空破碎！

　　那四位与苏虎与陆鸣交手的第九步霸主，越打越心惊。

　　这两个第四步的小辈，怎会如此之强？

　　他们的力量，他们的速度，他们的反应，完全不输于他们！

　　甚至........比他们还要强！

　　“不可能！”

　　其中一位霸主怒吼，全力出手。

　　苏虎硬接他一掌，哈哈大笑一声。

　　“痛快！”

　　“再来！”

　　“噗！”

　　另一边，剑光闪过，一位第九步霸主的手臂，被陆鸣一剑斩断！

　　“啊！！！”

　　那霸主惨叫一声，疯狂后退。

　　“这........这是什么妖孽？！”

　　他们活了无尽岁月，从未见过如此恐怖的第四步！

　　苏虎趁势猛攻，将另一位霸主逼入绝境。

　　“轰！！！”

　　又是一记硬拼，那霸主被震得口吐鲜血。

　　苏虎一步踏出，一剑斩下他的头颅！

　　第九步仙君霸主，陨落！

　　剩下的三位霸主，对视一眼，眼中满是恐惧。

　　逃！

　　这个念头，同时出现在三人心中。

　　他们转身便跑。

　　可苏虎与陆鸣，岂会让他们逃走？

　　无尽的剑光，同时亮起。

　　第二位，陨落！

　　第三位，陨落！

　　第四位，陨落！

　　四位第九步仙君霸主，从出手到陨落，不过一炷香的时间！

　　周围那些仙君、金仙，看到这一幕，彻底崩溃了。

　　“逃啊！”

　　“快逃！”

　　他们疯狂逃窜，恨不得多生两条腿。

　　可天道宗的大军，岂会让他们逃走？

　　二十亿弟子，如潮水般涌上，将他们团团围住。

　　“杀！”

　　喊杀声震天。

　　............

　　高天之上，芸萱与玄幽的战斗，也是到了白热化。

　　“小妞，给本尊乖乖投降，做本尊的宠妾吧！”

　　“放心，本尊绝对好好的宠幸你，让你享受极致的快乐！”

　　玄幽一边全力出手，一边放荡地笑道。

　　芸萱始终神色平静，一声也不答。

　　她手中霞光越加璀璨，每一次出手，都强横到极致。

　　玄幽暗暗心惊，对方明明没有自己的境界，却如此难缠！

　　“敬酒不吃吃罚酒！”

　　他彻底动了真火，仙尊的力量毫无保留的释放。

　　“天道掌！”芸萱也动了真格，施展了苏白亲自传授给她的天道掌！

　　这一掌，看似轻描淡写，可掌风所过之处，虚空寸寸碎裂！

　　玄幽脸色微变，连忙出手抵挡。

　　“轰！！！”

　　恐怖的气浪横扫八方！

　　玄幽倒退数十步，脸色阴沉如水。

　　他低头看向自己的手掌，掌心处，一道深可见骨的血痕，触目惊心。

　　他受伤了！

　　被一个半步仙尊，一掌拍伤了！

　　怎么可能！

　　“你........”

　　他抬头，眼中满是不可置信。

　　芸萱却只是淡淡道：“初入仙尊，境界不稳，本源未固。”

　　“这样的仙尊，也配叫仙尊？”

　　话音落，她再次出手！

　　这一次，是真正的杀招！

　　............

　　与此同时，第一层。

　　芸家。

　　芸海端坐于主殿之中，手中握着一枚影像玉简。

　　他的神识探入，看到了第六层的战场。

　　当他看到苏虎与陆鸣，一人斩杀两位第九步仙君霸主时，他的手，微微颤抖。

　　“一百零四年........”

　　“一百零四年，从金仙巅峰，到可斩第九步仙君........”

　　他喃喃自语，声音中带着一丝恍惚。

　　他见过无数天骄，可从未见过进步如此之快的！

　　那些第一层的绝世天骄，哪个不是靠无数资源堆砌起来的？

　　哪个不是靠着家族底蕴，才能在同境中称雄？

　　甚至，就连他年轻时，怕也做不到这一步吧？

　　可这两个青年呢？

　　他们从第九层杀上来，全靠自己一剑，杀出一条血路！

　　这样的人，才是真正的妖孽！

　　这样的人，才是真正的天骄！

　　他深吸一口气，继续看下去。

　　然后，他的目光，落在了另一处战场。

　　那里，他的女儿，正在与一位仙尊大战！

　　芸海的心，猛地揪紧。

　　仙尊！

　　那是仙尊！

　　哪怕只是初入，哪怕境界不稳，那也是仙尊！

　　他下意识想要出手，可下一瞬，他愣住了。

　　因为影像中，他的女儿，竟然占据了上风！

　　“这........”

　　芸海瞪大双眼，难以置信。

　　他看见芸萱一掌拍出，那掌法中蕴含的法则之力，精纯得可怕！

　　他看见芸萱一剑斩下，那剑光之中，隐约有本源之力在跳动！

　　他看见芸萱随手施展的神通，威能之大，竟然比他芸家的王级神通还要强大！

　　“这........这是什么神通？！”

　　芸海彻底震惊了。

　　他活了一百多亿年，见过无数神通秘法。

　　可他从未见过如此强大的神通！

　　那神通中蕴含的道韵，那神通中蕴含的本源之力，那神通中蕴含的........某种更深层次的东西，让他这个王者，都感到心悸！

　　“她........她这一千年，到底经历了什么？！”

　　芸海喃喃自语，眼中满是复杂。

　　芸萱离去的时候，他还在闭关，可如果没记错的话，那时芸萱才金仙境吧？

　　现在呢，半步仙尊？

　　战力直逼真正的仙尊？

　　他感到欣慰，欣慰女儿变得如此强大。

　　他感到震撼，震撼天道宗的底蕴，竟如此深厚。

　　他感到恍惚，恍惚自己当年那些话，是多么可笑。

　　“好一个天道宗........”

　　“好一个苏白........”

　　他闭上眼，深深吸了口气。

　　当再度睁眼时，他眼中，多了一种坚定。

　　同时，一道身影出现在大殿中，恭恭敬敬的道：“家主，有什么吩咐？”

　　“将家族所有人，全部转移离开九重天！”芸海说完，目光重新落在影像上。

　　他看着自己的女儿压着仙尊打，低声呢喃：“一百多亿年了，老夫快忘了昔日的血性.......那就，再陪着你们疯狂这一次吧！”


----------------------------------------

