# 第989章 成尊路上斩仙尊！

第六层，镇界城上空。

　　芸萱与玄幽之间的大战，已持续了半个时辰。

　　可对于玄幽来说，这半个时辰，却是他一生中最漫长的半个时辰！

　　因为他发现，自己竟然有点打不过这个半步仙尊的女子了！

　　无论他施展什么神通，她都能轻松化解！

　　无论他如何疯狂进攻，她都能从容应对！

　　她的战斗经验，她的战斗直觉，她的战斗技巧，都远超于他！

　　更可怕的是，她的神通！

　　那些神通，随便一个，都比他的神通强大无数倍！

　　“你........你到底是什么人？！”

　　玄幽声音中带着一丝颤抖，语气中有掩饰不住的惊骇。

　　他虽然不久前踏入了仙尊境，可事实上，他这个仙尊，完全是靠时间熬出来的！

　　他的天赋早就到了尽头，底蕴也极为有限，完全是靠活得久生生熬到了这一步。

　　因此他即使踏入了仙尊，可其他的配置还没有跟上，使用的甚至还都是仙君级的神通！

　　甚至，他也仅仅只是最普通的一环仙尊，此生的上限可能就是这一步了。

　　反观芸萱，每一招，都精妙到极致，每一击，都蕴含惊人的力量。

　　她几乎掌握他所有的神通缺点，都能轻松化解，从容应对！

　　这样继续下去，败的必然是他！

　　“束手就擒吧。”

　　芸萱手中长剑再斩，一身长裙无风飘动，说不出的潇洒。

　　玄幽面色越发阴沉，他知道再纠缠下去对自己并没有好处，咬了咬牙，身形暴退！

　　他不再恋战，转身就要逃！

　　往第五层逃跑！

　　第五层，有天门真正的长老坐镇，对方踏入仙尊不知道多少年了，是极为强大的存在。

　　而且不止一位长老！

　　只要跑到第五层，眼前的女子，他轻易就可以镇压！

　　所以他没有一丝犹豫，转身就逃！

　　可下一瞬，一抹剑光陡然出现，如一道电芒，瞬间追上他！

　　玄幽瞳孔一缩，双手连续结印，拼命抵挡。

　　“嗤！”

　　可还是晚了一步。

　　剑光划过他的肩膀，殷红的鲜血飞溅。

　　玄幽身形踉跄，却再次提速！

　　朝着登天道而去！

　　可芸萱却再次追上，手中剑毫不留情的斩出！

　　玄幽一次次狼狈抵挡，却一次次受伤。

　　他眼中的恐惧之色越来越浓，知道再这样下去，自己必死无疑！

　　逃！

　　必须逃！

　　好在，登天道已经近在眼前！

　　只要进入第五层，自己就安全了！

　　玄幽咬紧牙关，全力冲刺。

　　可是，当他踏入登天道的金光中时，却发现，他的身体，还停留在原地！

　　自己并没有前往第五层！

　　“怎么回事？”

　　“与上界的联系也完全切断了？”

　　他心中一惊，瞳孔猛地收缩！

　　这怎么可能？

　　谁有这么大的本事，能够封锁整个第六层？

　　那连仙尊都做不到这一步！

　　“该死该死该死！”

　　他不甘心啊！

　　他可是堂堂仙尊！

　　怎么可能败在一个半步仙尊的手中？

　　“啊！！！”

　　玄幽状若疯狂，燃烧本源，施展了最拼命的神通。

　　他再次杀向芸萱，不计生死！

　　“该结束了！”

　　芸萱看着这一幕，神色平静。

　　她的气息，在这一刻，疯狂暴涨！

　　“轰隆隆！！！”

　　虚空之上，劫云骤聚！

　　劫云之中，金色的雷霆，在疯狂涌动！

　　那是仙尊大劫！

　　是每一个仙君，想要踏入仙尊境，都必须渡的劫！

　　芸萱的成尊劫，在这一刻，降临了！

　　玄幽抬头看向那劫云，眼中满是惊恐。

　　因为那劫云，将他一起笼罩了！

　　渡劫之时，若有外人闯入劫区，会被天地视为挑衅，降下同等威力的雷劫！

　　而他，此刻正站在芸萱不远处！

　　“不！！！”

　　“你坑我！”

　　他疯狂后退，想要逃离劫区。

　　可已经晚了。

　　第一道雷劫，轰然落下！

　　那雷劫，分作两道。

　　一道，劈向芸萱这位渡劫者。

　　一道，劈向玄幽这位闯入者！

　　芸萱抬手，一剑斩碎雷劫。

　　玄幽却被那道雷劫，劈得口吐鲜血，境界更加不稳！

　　“怎么可能，仅仅第一道雷劫，就强大到了这种不可思议的程度！”

　　玄幽骇然，这已经比他的仙尊劫最后一道还要强大了！

　　要知道，他如今已经踏入了仙尊境，比当时渡劫时强大太多了，可却连芸萱的第一道雷劫都有些接不住！

　　“轰！！！”

　　第二道雷劫落下，芸萱依然轻松接下。

　　而玄幽却已半跪在地，气息萎靡。

　　“轰！！！”

　　第三道。

　　第四道。

　　第五道.........

　　每一道雷劫，芸萱都轻松接下。

　　每一道雷劫，玄幽都接近崩溃。

　　终于，最后一道雷劫落下！

　　也是最恐怖的一道！

　　芸萱抬头，望着那道粗大如天柱的金色雷霆，眼中没有畏惧，只有平静。

　　她抬手，一剑斩出。

　　这一剑，蕴含了她千年来所有的感悟！

　　这一剑，蕴含了她对道所有的理解！

　　这一剑，蕴含了她心中所有的信念！

　　剑光与雷劫，在虚空中碰撞！

　　“轰！！！”

　　一声巨响，响彻整个第六层！

　　那光芒之盛，璀璨的让所有人都睁不开眼！

　　当光芒散去，众人终于看清。

　　芸萱，依然站在那里，一袭长裙，在风中飘动。

　　她的气息，已彻底变了。

　　不再是半步仙尊。

　　而是真正的仙尊！

　　同时，五道本源神环自她身上浮现，光芒耀眼，道韵环绕，威压天下！

　　五环仙尊！

　　她渡劫成功的同时，直接凝聚了生死时空加一道极致本源，一步便踏入五环仙尊境！

　　而在她不远处，玄冥早已化为一具焦尸，不知道再第几道就接不住被劈死了。

　　一代仙尊，就此陨落！

　　“恭喜芸长老成就仙尊！”苏虎率先开口，面带恭敬。

　　“恭喜芸长老成就仙尊！”陆鸣也跟着开口。

　　“恭喜芸长老成就仙尊！”

　　二十亿天道宗弟子齐声大吼，祝贺之声，响彻整个第六层！

　　天道宗，迎来了新的起点！

　　芸萱飘然落地。

　　她的身上，道韵弥漫，溢彩流光，气质更为出尘，如同不食烟火的仙子。

　　她看向众人，微微一笑。

　　这个笑容，如百花绽放。

　　第六层的天门强者，已经全部被覆灭！

　　解放整个第六层，也仅仅只是时间问题！

　　也就是说，第六层，也即将纳入天道宗领地！

　　“你们继续在第六层征战，休整，提升实力。”芸萱开口，轻轻道。

　　“谨遵芸长老之命！”众人齐声应道。

　　而她，则转过身，看着前方的道天道。

　　“芸长老，您这是？”苏虎似乎明白了什么，忍不住问道。

　　“我在第五层等你们！”芸萱留下这句话，衣裙飘动，迈步上前。

　　她的身影，与登天道的金光融为一体，朝着第五层而去！


----------------------------------------

