# 第991章 百年休整，芸萱入六环仙尊境

第五层，天罗城。

　　大战已落幕，硝烟散尽，断壁残垣间，天道宗的旗帜迎风飘扬。

　　苏虎咧嘴一笑：“第九层、第八层、第七层、第六层、第五层，全都归咱们天道宗了！”

　　他的语气中，带着掩饰不住的自豪。

　　从第九层打到第五层，前后不过一千多年！

　　一千多年，对于九重天长达一百多亿年的稳定统治来说，真的不过是弹指一挥间！

　　那些无上强者，一次闭关可能就是百万，乃至于千万年！

　　可对于天道宗来说，这一千多年，却是天翻地覆的一千多年！

　　特别是第五层的百年大战，天道宗成长的最为迅速！

　　优秀的弟子们，得到了最激烈的磨砺！

　　“赢了！”

　　“胜了！”

　　“我们赢了！”

　　无数天道宗弟子，振臂欢呼，激动之情，溢于言表。

　　第五层，终于一统了！

　　苏白与九月来到了第五层。

　　“宗主！”

　　“九月副宗主！”

　　苏虎与陆鸣等一众弟子，齐齐拱手行礼。

　　芸萱也落回了众人身边，看着苏白，嫣然一笑：“宗主，芸萱表现的还不错吧？”

　　她这一百年，不可谓不辛苦。

　　才入仙尊没多久，便独战十大仙尊整整一百年！

　　天道宗解放第五层最大的功劳，便是属于她！

　　苏白笑着点头，由衷道：“很强。”

　　“战斗的确最让人进步，我隐隐感觉第二道极致本源快成功了！”芸萱红唇轻抿，笑意更盛。

　　“既如此。”苏白开口：“休整一百年。”

　　“一百年后，进军第四层。”

　　...............

　　一百年。

　　对于仙界来说，一百年真的太短太短了。

　　短到许多闭关的强者，连一次小周天都没有运转完。

　　可对于天道宗来说，一百年，却足够做很多很多事！

　　足够多出无数强者来！

　　时空塔中，一年又一年地过去。

　　一批又一批的弟子，在其中突破、成长、蜕变。

　　第五层平定后的第五十年，苏虎与陆鸣，双双踏入仙君境第七步！

　　第四步时，他们便能联手斩第九步仙君！

　　第五步时，他们能独自镇杀两位第九步仙君！

　　第六步时，面对天门一千多位仙君，他们能面对的游刃有余，能打能退。

　　而如今踏入第七步，他们的实力，得到了一个极大的提升！

　　就是寻常的九步仙君霸主，都接不住他们一招！

　　两人同时踏出时空塔，对视一眼。

　　“苏师兄，要不要切磋一下？”陆鸣问。

　　苏虎大笑：“正有此意！”

　　话音落，两道身影同时消失在原地。

　　下一刻，高天之上，传来惊天动地的轰鸣。

　　那一战，打了三天三夜。

　　没有人知道结果。

　　只知道最后，两人同时落回地面，相视而笑。

　　“痛快！”苏虎笑得畅快淋漓。

　　陆鸣也笑了：“爽！”

　　周围的弟子们看着这一幕，眼中满是崇敬。

　　这就是他们的师兄！

　　这就是天道宗的脊梁！

　　第五十年后，又有更多的弟子突破。

　　到第一百年来临时，天道宗的仙君数量，已经超过了五百位！

　　五百位仙君！

　　这个数字，放在整个九重天霄，或许不算什么。

　　可要知道，一百年前，这个数字还只有一百多！

　　一百年，增加三百多位仙君！

　　这样的速度，别说下五层，便是上四层，也是闻所未闻！

　　这就是第五层百年征战的效果！

　　这个数字，放在第五层以下，已经是无敌的存在。

　　可众人知道，这还不够！

　　远远不够！！

　　芸萱也出关了，她顺利凝聚出了第二道极致本源，成就了六环仙尊境。

　　不过，她找到了苏白，轻声道：“第四层的实力，比第五层又强了不止十倍。”

　　“保守估计仙君数量，会超过一万。”

　　“仙尊数量，也超过一百。”

　　“其中最强者，甚至达到了九环仙尊境。”

　　九环仙尊！

　　那是距离无上仙尊只差一步的存在。

　　以芸萱如今的实力，六环仙尊，两道极致本源加持下，可轻松镇压七环、八环。

　　但九环.........

　　她摇了摇头：“我难以击杀。”

　　能成为九环仙尊的，即使是靠时间熬出来的，也有自己的本事与底蕴，已经不是寻常人了。

　　更快别说，对面的九环仙尊，可能不止一人！

　　“放心，这次，不会有任何问题。”苏白轻笑。

　　九月站在一旁，她微微一笑，轻声道：“第四层那些九环仙尊，交给我便是。”

　　“芸萱，九环之下，你能解决不？”

　　她的声音很轻，可语气中，却带着一种无比的自信！

　　半步王者极巅，这就是九月如今的实力！

　　别说第四层，便是第三层、第二层，她也可以横着走！

　　芸萱看了九月一眼，眼中闪过一丝复杂。

　　这位跟在苏白身边，看起来温柔和善的红衣女子，究竟是什么修为？

　　她看不透。

　　即使踏入六环仙尊境了，她依然看不透看不透。

　　明明感觉不到任何威压，可每次九月站在她面前，她都有一种面对那些王者一样的感觉。

　　深不可测！

　　而苏白.......

　　她更加感受不到丝毫气息波动，面对九月还能隐隐察觉一丝气息。

　　如今，她几乎无比确定，苏白，绝对超越了仙尊这个领域！

　　“九月前辈，九环之下，交给我便是！”芸萱握紧了拳头，信心十足地应了下来。

　　..............

　　与此同时，第四层。

　　天宝城，议事大殿。

　　这里是天门在第四层的总部，也是第四层最强者的聚集地。

　　此刻，大殿中，一百余位仙尊分列两侧，气氛凝重。

　　上首，一位须发皆白的老者端坐。

　　他的气息，深沉如渊，浩瀚如海，远非寻常仙尊可比。

　　九环仙尊巅峰！

　　第四层的最强者，天门长老，玄冥子！

　　“下五层到底发生了什么情况，为何一直联系不到，查清楚了吗？”玄冥子开口，声音苍老而低沉。

　　下方，一位仙尊出列，躬身道：“回禀长老，下五层........可能已经失守了！”

　　此言一出，大殿中顿时一片哗然。

　　“下五层失守？怎么可能！”

　　“十大仙尊，一千余位仙君，怎么会失守？”

　　“难道是上三层有人出手？”

　　“不可能，上三层谁有这么大的胆子？”

　　玄冥子抬手，压下众人的议论，沉声道：“继续说。”

　　那仙尊咽了口唾沫，继续道：“据汇报，与第九层的最后一次联系，是一千三百年前。”

　　“而与第八层的最后一次联系，是八百年前！”

　　“第五层，一百年前还有过联系，这一百年任务消息都没有回复过，咱们的人也过不去，仿佛登天道也被人镇压了！”

　　“我们自始至终，都不知道发生了什么！”

　　“一千多年........”玄冥子的眉头皱得更紧了。

　　从知道的消息来看，不是绝世强者一次覆灭了下五层。

　　而是有什么势力，从第九层一步一步打到了第五层！

　　一千多年，从第九层打到第五层？

　　这是什么速度？

　　而且从联系切断的时间来看，这个速度，是一直在加快的！

　　很有可能，马上，就要轮到他们第四层了！

　　大殿中，陷入了短暂的沉默。

　　“有意思。”玄冥子忽然笑了，笑容中带着一丝玩味：“下五层，竟然出了这样的人物。”

　　“长老，要不要向第三层求援？”一位仙尊建议。

　　玄冥子沉吟片刻：“为了以防万一，还是通知第三层一声吧。”

　　“请一位无上仙尊下来坐镇！”

　　“是！”


----------------------------------------

