# 第992章 九月出手，秒杀巅峰仙尊！

第三层。

　　接到第四层传讯时，一位正在闭关的无上仙尊睁开了眼。

　　“下五层联系全部中断了？”

　　他眉头微皱，思索片刻，想不起来下界还有哪个势力有这个胆子与实力。

　　“从第九层打上来的？”

　　他的眉头皱得更紧了。

　　第九层，那种地方，能出什么强者？

　　可第四层的求援，又不能置之不理。

　　毕竟，第四层要是出了事，第三层也不得安生。

　　“罢了，走一趟吧。”

　　他站起身，一步跨出，消失在闭关之地。

　　..............

　　与此同时，第五层，登天道前，旌旗招展。

　　这一次，出征的弟子，不止十亿，而是达到了足足五十亿！

　　其中仙君境，五百余位！

　　金仙境，超过五万！

　　玄仙真仙，不计其数！

　　苏虎立于众弟子的最前方，气息如渊。

　　一百年过去，他的修为已经稳固在仙君第七步。

　　可他的战力，早已超越了境界的束缚。

　　仙君境内，他已无敌！

　　陆鸣立在他身侧，比一百年前更加内敛，也更加锋利。

　　肃杀之气，直冲云霄。

　　“哗！”

　　九月与芸萱一同出现，两位绝世仙子，风华绝代！

　　其中九月还特意换上了一件红衣战袍，红色披风迎风飘扬，更添几分飒爽！

　　而芸萱则是一身蓝色流仙裙，眉目如画，不染一丝尘埃。

　　两种不同却同样绝世的气质，相映交辉！

　　“所有人，出发！”苏白的声音响彻天地。

　　“是！”

　　五十亿弟子，震天的回应，士气如虹！

　　.............

　　第四层，登天道另一端。

　　天宝城。

　　当登天道开始震颤时，玄冥子猛然睁开双眼。

　　“果然来了！”

　　他的声音，如惊雷炸响，传遍整座巨城！

　　一百余位仙尊，同时冲天而起！

　　一万余位仙君，迅速集结！

　　金仙以下，不计其数！

　　天宝城的大阵，瞬间开启！

　　这一次，第四层，是提前有准备的！

　　玄冥子立于城头，目光死死盯着那道震颤的金色门户。

　　“让本座看看，你们究竟是何方神圣！”

　　话音刚落，金光暴涨！

　　一道道身影，从中踏出！

　　苏虎！

　　玄冥子眉头微皱，仙君第七步？

　　区区仙君？

　　再之后，五百余位仙君，齐齐踏出！

　　五百余位仙君！

　　玄冥子眉头紧锁，不是太强，而是太弱！

　　五百余位仙君身后，五十亿大军，如潮水般涌出！

　　那场面，太过壮观！

　　五十亿人！

　　哪怕大部分只是真仙玄仙，可五十亿这个数字，也足以让人头皮发麻！

　　“列阵！”

　　玄冥子厉喝一声，天罗城的防御大阵全力运转。

　　同时，一百余位仙尊，齐齐升空，气息爆发！

　　一万余位仙君，严阵以待！

　　大战，一触即发！

　　“诛杀他们！”

　　玄冥子，出手了！

　　强大的攻击，直接镇压而下，同时，那一万余位仙君，也同时出手！

　　排山倒海般的攻势，瞬间压向五十亿弟子！

　　“轰！”

　　可所有的攻击，在半空中瞬间炸开。

　　一道红袍身影，越过众人，走到了最前方。

　　九月！

　　玄冥子看着那道身影，眉头紧皱。

　　这个女人.........

　　他看不透！

　　明明感觉不到任何修为波动，可不知为何，他心中忽然涌起一股强烈的不安。

　　“你是何人？”他沉声问。

　　九月没有回答。

　　她只是抬起头，看了一眼那严阵以待的天宝城。

　　然后，她动了，一步跨出，身影已至天宝城上空。

　　下一瞬，她抬手，轻轻一按。

　　“轰！！！”

　　一声巨响，响彻整个第四层！

　　天宝城的防御大阵、杀伐大阵等等，在这一按之下，如同纸糊的一般，瞬间破碎！

　　大阵之后，一百余位仙尊，一万余位仙君，无数金仙玄仙.........

　　所有人都僵在原地。

　　他们只觉得，有一股无法抗拒的力量，将他们死死镇压！

　　动弹不得！

　　玄冥子的瞳孔，猛然收缩到极致！

　　“这........这是.........”

　　他张了张嘴，想要说什么，可话还没出口，一道掌印已经落下。

　　那掌印，轻描淡写，看起来没有任何威势。

　　可当它落下时，一切都结束了。

　　九环仙尊巅峰，第四层第一强者的玄冥子，在那掌印之下，瞬间化为齑粉！

　　一击。

　　仅仅一击。

　　覆灭一位最强大的九环仙尊！！

　　寂静。

　　死一般的寂静。

　　天宝城内外，一片死寂。

　　不管是天道宗的弟子们，还是天宝城的强者们，愣愣地看着这一幕，眼中满是难以置信。

　　他们知道九月很强。

　　可他们不知道，九月强到了这种程度！

　　一击破掉所有的阵法，一击秒杀巅峰仙尊..........

　　这是什么实力？

　　无上仙尊？

　　不，无上仙尊也做不到这一步！

　　“咕咚。”

　　不知是谁，咽了口唾沫。

　　这声音，在死寂中格外清晰。

　　九月收手，转过身，看向那些目瞪口呆的天道宗弟子。

　　她微微一笑，轻声道：愣着做什么？”

　　那笑容，温柔和善，仿佛刚才那一击，不过是拍死了一只蚊子。

　　“杀！”

　　苏虎这才反应过来，他爆发出惊天动地的气息，一马当先，冲向战场！

　　五十亿弟子，紧随其后，气势如虹！

　　“杀！”

　　天宝城剩下的强者，也反应过来，试图拼死一搏。

　　可玄冥子的死，已经击溃了他们的斗志。

　　芸萱双眼露出精光，刚刚九月那一击，让她也是极为震撼。

　　自己的父亲出手，也不过如此吧？

　　她握紧了拳头，终有一天，她也要拥有这样的实力，与宗主并肩作战！

　　想到这里，她也提起手中宝剑，朝前杀去！

　　另一边，来支援第四层，那位第三层的无上仙尊，本来想装逼出手，可看到这一幕后，倒吸了一口冷气。

　　王者，绝对是王者！

　　半步王者都没有这样的实力！

　　跑！

　　赶紧跑！！

　　他心中只剩下一个念头。

　　当即转身就逃！

　　可刚刚转身，一道红影，已经出现在他前方。

　　“去哪儿？”


----------------------------------------

