# 第998章 天门实力，超过百位仙王，纪元天王！

第二层，苏白与芸萱出现在了这里。

　　仙山耸立，云雾缭绕，灵泉飞瀑，仙鹤起舞。

　　这里的天地灵气，比第三层浓郁了十倍！

　　便是呼吸一口，都让人神清气爽。

　　几乎比得过五百年前的新仙界了！

　　在这里修炼，速度会比第三层快上许多！

　　“宗主，我们来见谁？”芸萱忍不住问道。

　　苏白没有回答，只是看向远方，淡淡道：“到了。”

　　话音落，两人已落在一座巨大的仙山之前。

　　那仙山，高不知多少，直插云霄。

　　山门处，一块巨大的石碑，上书两个古朴大字。

　　“云家”

　　芸萱看着那两个字，先是微微一怔，旋即瞳孔猛然收缩！

　　“云家？这........这是.........”

　　她像是想到了什么，脸上露出难以置信的神色。

　　“你认识？”苏白看向她。

　　芸萱深吸一口气，点了点头：“若我没有猜错，这应该是........云伯父的家族。”

　　“云伯父？”

　　“嗯。”芸萱轻声道：“我父亲曾有一位故交，姓云，是一位真正的王者。”

　　“那位云伯父，与父亲一样，都是百亿年前从底层杀出来的。”

　　“只是后来........”

　　她顿了顿，没有说下去。

　　苏白却是微微一笑，补充道：“后来，他在第一层被针对的混不下去了，所以来了这第二层。”

　　芸萱一怔：“什么时候？”

　　“就在你来到第九层不久。”苏白轻笑一声。

　　很显然，整个九重天霄的格局，他早就了解的清清楚楚了！

　　在两人说话间，山门处，有两道身影飞掠而来。

　　那是两个年轻人，一男一女，皆是仙君境的修为。

　　他们看到苏白与芸萱，先是警惕地打量了一番，然后那男子抱拳道：“二位前辈，不知来我云家，有何贵干？”

　　芸萱上前一步，轻声道：“烦请通报一声，就说.......故人之女，前来拜见云伯父。”

　　“故人之女？”那女子微微一愣：“敢问前辈是........”

　　“芸萱。”芸萱道：“家父芸海。”

　　那女子先是一怔，旋即不可思议的看着芸萱！

　　“芸.......芸萱？！”

　　她惊呼出声，显然认识芸萱，不过看着此刻芸萱深不可测的实力，又连忙躬身行礼：“晚辈不知是芸前辈之女，多有怠慢，还望恕罪！”

　　那男子也是连忙道：“两位请稍候，晚辈这就去通报！”

　　话音落，两人急匆匆地向山内飞去。

　　片刻后，一道爽朗的笑声，从那仙山深处传来！

　　“哈哈哈！芸海那老小子的女儿？快让老夫看看！”

　　笑声未落，一道身影，已出现在山门之前。

　　那是一个中年模样的男子，一身青衫，面容儒雅，看起来像个饱读诗书的文士，而非威震一方的王者。

　　可当芸萱看到他的那一刻，也是认了出来，果然是云伯父！

　　因为这个人，她见过！

　　那是在她还很小的时候，那时，父亲曾带她去见过一个人。

　　那个人，与父亲把酒言欢，笑谈古今。

　　那个人，与父亲一样，眼中有着同样的光。

　　那个人，就是眼前的这位云中天！

　　“云伯父？真是你啊！”芸萱道。

　　云中天看着她，眼中满是感慨：“小丫头，都长这么大了？你小时候，我还抱过你呢。”

　　他走上前，仔细打量着芸萱，然后点了点头：“不错，不错，九环仙尊，五道极致本源........比你爹当年强多了！”

　　“等等，九环仙尊？五道极致本源？”他反应过来，眼睛瞪圆，一脸不可思议。

　　芸萱才多大？

　　他云家的两个最优秀的天才，还比芸萱大几百岁，如今都才刚刚踏入仙君境呢！

　　芸萱，就九环仙尊了？

　　这成长的速度，也太可怕了吧？

　　芸萱有些不好意思，脸颊微红：“云伯父谬赞了，一切都是宗主的帮助。”

　　云中天看向一旁的苏白，眼中闪过一丝异色：“这位是.......”

　　芸萱连忙介绍道：“云伯父，这位是我天道宗宗主，苏白。”

　　“天道宗宗主？”云中天微微一怔，并没有找到这个名字，不过还是客气的旋即拱手道：“苏宗主，久仰。”

　　苏白微微一笑，拱手回礼：“云前辈，冒昧来访，还望见谅。”

　　“哪里哪里，快请进！”云中天侧身相迎。

　　三人一路向内，来到云家大殿。

　　分宾主落座后，云中天看向芸萱：“丫头，第一层的通道被人摧毁了，还没有修复，你这次来第二层，是........”

　　芸萱深吸一口气，郑重道：“云伯父，芸萱此次前来，是想请云伯父........随我天道宗，一起推翻这九重天霄！”

　　云中天脸色一变！

　　“推翻九重天霄？”他看着芸萱，眉头紧皱：“丫头，你知道你在说什么吗？”

　　芸萱点头：“我知道。”

　　“你不知道！”云中天沉声道：“意味着与天门为敌，就是与整个九重天霄为敌！”

　　“我为何离开第一层？也是因为我不肯低头！”

　　“与天门为敌，那就是自杀！”

　　他语气激动，显然是被芸萱的话吓到了。

　　芸萱静静听完，然后轻声道：“云伯父，你说的这些，我都知道。”

　　“可你知道又如何？”云中天摇头：“丫头，听伯父一句劝，这里不是你们该来的地方。”

　　芸萱看着他，轻声道：“云伯父，我们已经占据了下面七层。”

　　云中天一愣：“什么？”

　　芸萱一字一句道：“第九层到第三层，如今都已插上了天道宗的旗帜。”

　　云中天脸色大变，他张了张嘴，想要说什么，却什么都说不出来。

　　芸萱继续道：“几百年前，有第三层的强者逃到了第二层，云伯父应该也知道一些吧？”

　　云中天沉默片刻，然后缓缓点头：“我知道。”

　　他当然知道！

　　几百年前，大批第三层的强者狼狈逃到第二层，带来一个惊人的消息。

　　有人占据了第四层，并且还杀了第三层的天门一位老祖与八大元老。

　　当时他还以为，那是天门内部争斗，或者是有其他势力插手。

　　可如今看来........

　　他看向芸萱，又看向苏白，眼中满是复杂。

　　“丫头，就算你们占据了下面七层，那又如何？”

　　他沉声道：“第二层，有天门镇守的十八大半步王者！有无数仙尊仙君！你们........”

　　“云伯父。”芸萱打断了他：“我天道宗，如今有千亿真仙，三万仙尊，两千无上仙尊，五十六位半步王者。”

　　云中天的话，戛然而止。

　　他呆呆地看着芸萱，眼中满是不可置信。

　　五十六位半步王者？

　　这........

　　这是什么概念？！

　　便是他云家，经营百亿年，也凑不出这么多强者啊！

　　而天道宗.........

　　他看向芸萱，看着她那坚定的眼神。

　　他仿佛看到了当年的自己，当年的芸海，当年的那些伙伴们。

　　他们也曾这样年轻，这样热血，这样坚信可以改变一切。

　　可后来........

　　他缓缓坐下，苦笑着摇头：“丫头，就算你们有这么多强者，那又如何？“

　　“你知道天门真正的实力吗？”

　　“为防止反抗，百亿年来，天门几乎垄断了所有的仙王名额。”

　　“这意味着这百亿年诞生的仙王，几乎全部都是天门自己的人！”

　　他看着芸萱，一字一句道：“天门的实力，已经到了无法想象的地步！”

　　“那是超过一百位的仙王！”

　　“甚至还有更恐怖的........纪元天王！！”


----------------------------------------

