# 第1010章 成就绝世仙王，就在此刻！

杀无赦！

　　宏大的声音传遍整个第一层，所有渡劫者脸上，都是变了！

　　他们本想保持中立，可如今天门逼着他们表态！

　　也就是说，他们看戏都做不到了！

　　要么帮助天道宗，要么帮助天门！

　　只有这两条路可以选！

　　不过更让他们震惊的是，天门除了这一百多位王者，竟然还有一位半步纪元之王！

　　此人若是出手，平衡的局势，将迎来大变！

　　一位半步纪元之王，足以与天道宗的那位半步纪元之王一战！

　　而其大战的二十位王者，包括三位绝世仙王便可以腾出手来！

　　这股力量，何其庞大！

　　怎么办，选哪条路？

　　“帮天门，你能相信他们吗？”

　　“他们若愿意让我们成王，我们早就成王了！”

　　“帮天道宗，赢了，海阔天空，我们这些雪中送炭之人，必将得到天大的好处。”

　　“输了，大不了身死道消，万劫不复。”

　　“可至少，在死之前，可以堂堂正正地战一场！”

　　“可以为了自己的未来，拼一次！”

　　“而不是像这百亿亿年一样，窝窝囊囊地活着！”

　　话音落，枯瘦老者的身上，猛然爆发出前所未有的气势！

　　他的仙王劫，在沸腾！

　　他的战意，在燃烧！

　　他已经做到了自己最大的能力，接下来的选择，在他们自己身上！

　　周老头脸色复杂，他看了看天门神山一眼，又看了看那位天道宗的宗主。

　　片刻之后，他深吸一口气。

　　“诸位！”他看向周围那些还在犹豫的渡劫者，声音响彻天地。

　　“我知道你们在怕什么！”

　　“怕天门的那位存在，怕死，怕万劫不复！”

　　“可你们有没有想过，我们被天门压制了这么多年，我们等了这么多年，为的是什么？”

　　“为的不就是今天吗？”

　　“为的不就是这成王的希望吗？”

　　“如今，希望就在眼前，敢不敢去争取？”

　　话音落，他一步踏出，裹挟着自己的仙王劫，向第二层冲去！

　　那背影，决绝而悲壮！

　　那气势，豪迈而璀璨！

　　他的选择或许比较晚，但至少，他还是站在了天道宗这边！

　　“算我一个，天门不能信！！”

　　又有一个人猛然大吼一声，同样一步踏出，追了上去！

　　“我也去！”

　　又一道身影，冲天而起！

　　“还有我！”

　　“去他娘的天门！老子忍了八十亿年，今天不忍了！”

　　“杀！为了未来！为了希望！”

　　一道又一道身影，从第一层冲天而起！

　　一道又一道仙王劫，向着第二层移动！

　　短短片刻之间，又有十位渡劫者，毅然决然地加入了战场之中！

　　加上之前支援的四十人，此刻已有五十位渡劫者，站在了天道宗这一边！

　　五十道仙王劫，交织在一起，形成一片无边无际的劫云之海！

　　当然，也有不少人，依旧冷漠，依旧嘲讽。

　　“傻子，都是傻子。”

　　一位渡劫者冷笑：“五十人又如何？五十道仙王劫又如何？”

　　“在那位存在面前，这些，都不过是蝼蚁罢了。”

　　“等那位存在出手，你们就知道，什么叫做真正的恐怖。”

　　“到那时，你们这些傻子，都会后悔今天的决定。”

　　“可惜，到那时，你们已经没有后悔的机会了。”

　　他的眼中，满是讥讽，满是嘲弄。

　　可他眼中深处，却有一丝他自己都不愿意承认的东西。

　　那东西，叫嫉妒！

　　嫉妒那些人有勇气去拼，而自己没有。

　　嫉妒那些人可以堂堂正正地战一场，而自己只能窝窝囊囊地苟活着。

　　嫉妒那些人，或许真的可以迎来一个光明的未来，而自己，只能继续在黑暗中挣扎。

　　可他不会承认。

　　他只会继续冷笑，继续嘲讽，继续说服自己，他是对的，那些人是错的！

　　这些依然没有动的渡劫者，纷纷看向了神山之巅的那位天门强者。

　　他们直到现在都没有动，显然在他们心中，更加觉得天门的统治坚不可摧！

　　百亿年的镇压，天门的无敌，早已铭刻在他们的骨子里！

　　“前辈所说，是否属实？”

　　“我们加入天门，真的能允许我等成王吗？”

　　有渡劫者，鼓起勇气问道。

　　天门的半步纪元之王淡淡地扫了他们一眼，冷漠道：“那些叛敌者，提他们头颅来见，吾便可助你成王！”

　　“机会已给你们，自己选择吧。”

　　他的声音，充斥着强大的自信！

　　似乎是笃定天道宗必输！

　　剩下的那些渡劫者都犹豫了起来，天门的人虽然不能相信，可这却是他们能看到的机会！

　　“机会就在眼前，拼一次吧！”

　　有人终于一咬牙，踏出了一步，杀向第二层，朝一位帮助天道宗的渡劫者杀去。

　　他站在了天门这边！

　　有了第一个人，自然便有第二个第三个！

　　越来越多的渡劫者，踏着劫云，来到了第二层！

　　剩下的五十多人，全部站在了天门这边！

　　如此一来，帮助天道宗的五十位渡劫者，全部被这些人纠缠住了！

　　而天门的十大王者，则得以顺利脱身！

　　“一群蠢货，一群傻蛋，你们的骨气都被压垮了吗？天门的话也能信！？”

　　“你们都被利用了，到时候，天门不是许你们成王之名，而是要你们的命！”

　　枯瘦老者看着眼前局势变化，他忍不住怒吼出声。

　　可惜，如今事情已定，他如何劝说也失去了意义。

　　“呵呵........”

　　神山之巅的天门半步纪元之王，看着混乱的战场，脸上浮现出了一抹冷笑。

　　他看向苏白，呵呵笑道：“我天门多出来的十位仙王，已经足够打破僵局了。”

　　“你........又该如何？”

　　话语中的嘲讽，毫不掩饰！

　　似乎是胜券在握！

　　毕竟，他知道苏白不会亲自出手！

　　因为他天门的至强者，也还没有出手！

　　而面对这局势变化，苏白却是面不改色，淡然道：“是吗？”

　　他的目光，看向大长老、渊恒、婉莹、云中天四大仙王，微微一笑。

　　“成就绝世仙王，就在此刻！”


----------------------------------------

