# 第1013章 碾压天门众王者，芸海下落！

“我.......我选错了吗.......”

　　一位帮助天门的渡劫者喃喃自语，声音沙哑，眼中开始浮现绝望之色。

　　他后悔了，他无比后悔！

　　可后悔，有什么用？

　　“能成纪元之王，哪个不是天纵之才？”

　　“哈哈，老夫就知道，天道宗定然有后手！”

　　枯瘦老者大笑，他一脸畅快，仿佛卸掉了心头所有压力，出手越发凌厉，一个人压着对面两个渡劫者打！

　　四大绝世王者的加入，足以改变战局！

　　第一层，神山之巅。

　　那位半步纪元之王，此刻脸色铁青，眼中满是难以置信！

　　他看着那四道冲天而起的绝世仙王气息，整个人都在颤抖！

　　“四.......四大绝世仙王........”

　　他喃喃自语，声音沙哑，眼中满是不可思议的神色！

　　他本以为，自己亲自坐镇，足以镇压一切！

　　他本以为，多出的十位仙王，足以打破僵局！

　　可他万万没想到，苏白不知道拥有什么手段，就让四大绝顶仙王，同时突破！

　　这是何等的恐怖？

　　又是何等的逆天？

　　那个看起来无比年轻的天道宗宗主，究竟是什么境界？

　　一席话就让人突破，一朝让人悟道，这是何等的伟力？

　　他不敢想，也不愿去想！

　　而此刻，战场之上。

　　四大绝世仙王，对战对面三十位仙王！

　　对面这三十位仙王，除了几位绝顶仙王之外，都是普通仙王！

　　普通仙王在绝世仙王面前，一招就足以被重创！

　　硬吃大招甚至会彻底的陨落！

　　这种情况下，三十位仙王看起来数量多，可在四大绝世王者面前，完全不够看的！

　　面对绝世王者，普通王者完全抵挡不住！

　　“跑！”

　　一位仙王怕了，猛然大喝，转身就跑！

　　可他跑得掉吗？

　　云中天一步踏出，已经挡在了他的身前！

　　“跑？”

　　云中天冷笑一声，一掌拍出！

　　“轰！！！”

　　那位仙王，当场炸开！

　　血雾弥漫，直接被重创！

　　大长老战戈横扫，又一位仙王，被战戈扫中，整个人倒飞而出，还未落地，便被渊恒一拳轰爆！

　　婉莹素手轻扬，柔和的光芒洒落！

　　又一位仙王，被光芒笼罩，整个人都动弹不了！

　　渊恒一掌拍来，将其打爆身形！

　　碾压！

　　一面倒的碾压！

　　另一边，玄微一人独战二十位仙王，其中包括三位绝世王者，多位绝顶王者，却依然游刃有余。

　　他的每一击，都仿佛蕴含天地至理，每一掌，都带着毁天灭地之威。

　　即使有三位绝世王者与七八位绝顶王者顶在前面，可普通仙王，即使被玄微的攻击碰了一下，便是爆体的结局！

　　仙王本源再强大，再难杀，可这种强度的强者又能撑几次？

　　天门仙王，心气已经被打怕了！

　　“该死！这人到底是什么来头？！”

　　一位绝世王者怒吼，他的身上，已经多处负伤，王座都在颤抖！

　　另外两位绝世王者，同样狼狈不堪。

　　他们活了一百亿年，从未遇到过如此恐怖的对手！

　　“他快踏入纪元之境了！”另一位绝世王者厉声道：“必须拖住他！等天王出手！”

　　“等天王出手？”第三位绝世王者苦笑：“我们现在能不能活着等到天王出手，都是问题！”

　　话音未落，玄微又是一掌拍来！

　　这一掌，看似轻描淡写，可落在他们眼中，却仿佛整个天地都在向他们压来！

　　“联手！”

　　三位绝世王者齐声厉喝，二十位仙王同时出手，各色神通汇聚成一道洪流，迎向玄微的手掌。

　　“轰！！！”

　　惊天动地的巨响，响彻九重天霄！

　　那碰撞产生的余波，足以毁灭一方超级大世界！！

　　可玄微，依旧静静地站在那里，白衣飘飘，云淡风轻。

　　而那二十位仙王，齐齐倒退数步，几位普通仙王更是大口吐血！

　　差距，太大了！

　　..........

　　“痛快！痛快！”

　　“哈哈哈哈哈！！”

　　“百亿年！百亿年了！”

　　“老夫等这一天，等了百亿年！”

　　“今日，终于可以痛痛快快地杀一场！”

　　云中天仰天长啸，笑声中带着兴奋，带着解脱，更带着无尽的畅快！

　　“云中天！你这个叛徒！”

　　一位天门仙王厉声喝道，他认识云中天，知道他与芸海都不愿意投靠天门！

　　“叛徒？”云中天冷笑：“老子从来就不是天门的人，何来叛徒一说？”

　　“反倒是你们，当年一个个信誓旦旦，说要守护九重天霄，说要护佑天下苍生！”

　　“可现在呢？”

　　“你们成了天门的走狗，成了镇压众生的帮凶！”

　　“你们，才是真正的叛徒！”

　　话音落，他一掌拍出，正中那位仙王的胸口！

　　“噗！”

　　那位仙王大口吐血，倒飞而出！

　　他的眼中，满是羞愤，满是怒恨！

　　可那又如何？

　　路，是自己选的。

　　后果，自然也要自己承担。

　　此刻，整个战场的局势，已经彻底明朗！

　　玄微一人，压制二十位仙王，其中包括天门的大部分高端战力！

　　大长老、渊恒、婉莹、云中天四人，碾压三十位仙王！

　　天道宗十八人，顶着仙王劫，也是压着余下的四十六位仙王打！

　　甚至就连五十位帮助天道宗的渡劫者，此刻士气大涨，也是压着对面五十多位渡劫者打！

　　几乎可以说，每一处战场，天道宗都占据了绝对的上风！

　　天门虽然还有强者没有出手，可天道宗，苏白还没有出手啊！

　　而此刻，第一层，神山之巅。

　　那位半步纪元之王，脸色惨白。

　　“好.......好一个天道宗........本王太小瞧你们了.........”

　　他咬牙切齿，声音沙哑，眼中满是怨毒！

　　天门一百多位王者，竟然都拿不下天道宗，还被压着打！

　　奇耻大辱！

　　他绝对不能再等待下去了！

　　再等下去，天门今天就要全军覆没了！

　　他死死盯着苏白，伸出手一抓，一道人影出现在他身边。

　　那人影，被天道锁链锁着的，一身强大修为都已被封印。

　　那天门的半步纪元之王，看着苏白，一字一句地道：“天道宗宗主，本王承认，小瞧你了。”

　　“立刻住手，否则，本王现在就杀了他！”


----------------------------------------

