# 第1034章 纪元之境，一步一登天！

很快，苏白身后，便已经浮现出了超过一百道神环！

　　而且数量，还在不断增加！

　　他的气息.........

　　也正式达到了纪元之王！！！

　　“什么？！”

　　天门天王脸色大变，瞳孔猛然收缩！

　　地煞天主也是眉头一皱，眼中闪过一丝意外！

　　“他隐藏了实力？”

　　可随即，他便恢复了冷笑，刚刚那一击不过只是试探罢了，并不是他真正的实力。

　　“就算你隐藏了实力，那又如何？！”

　　“本座踏入纪元三百亿年，早已今非昔比！”

　　“区区初入纪元，也敢在本座面前放肆？！”

　　天门天王闻言，先是一惊，随即也冷静下来！

　　是啊！

　　他们两大纪元之王，再加上九重天主傀儡，三大纪元之王联手，岂会怕一个初入纪元的存在？！

　　“哈哈哈哈！”

　　他放声大笑，笑声中满是嘲讽！

　　“天道宗宗主，本王还以为你有多大的底牌！”

　　“原来，不过如此！”

　　“初入纪元，也敢口出狂言？！”

　　“今日，你必死无疑！！”

　　话音落下，他的攻击，更快，更猛！

　　地煞天主的攻击，也愈发凌厉！

　　可苏白，看都没看他们一眼，他，又踏出了第二步！

　　“嗡！！！”

　　又一百道神环，依次亮起！

　　两百道神环！

　　叠加起来的光芒，比之前更加璀璨！

　　气息，比之前更加恐怖！

　　两百道神环加持下的气息，已经超越了天门天王，也超越了地煞天主，达到了一个全新的恐怖层次！

　　苏白一只手只是随手一挥，就将两大纪元之王的攻击轻易的摧毁！

　　“什么？！”

　　天门天王脸上的笑容，瞬间僵住！

　　他瞪大了眼睛，眼中满是难以置信，满是惊骇欲绝！

　　“这........这怎么可能？！”

　　“他刚才不是只有初入纪元的气息吗？怎么突然........”

　　地煞天主的眉头，终于皱紧了！

　　他眼中的轻蔑，消失了，取而代之的，是凝重，是不安，是........恐惧！

　　苏白如今的气息，已经达到了二纪元层次！！

　　“这........这怎么可能........”

　　他喃喃自语，声音都在颤抖！

　　“你........你到底是谁？！”

　　他厉声喝道，声音中，已经带上了浓郁的恐惧！

　　可苏白，依旧没有回答他。

　　他，踏出了第三步。

　　“嗡！！！”

　　又一道道璀璨的光芒，自他身后浮现！

　　又一百道神环，依次亮起！

　　足足三百道神环！

　　那光芒，刺目耀眼，照亮了整个九重天霄！

　　那气息，恐怖滔天，让两大纪元之王的呼吸都变得困难起来！

　　“三........三纪元修为的天王........”

　　天门天王的声音，已经变得沙哑，变得颤抖！

　　他的双腿，在发软！

　　他的道心，在颤抖！

　　那是三纪元仙王啊！

　　“不........不可能........这绝对不可能........”

　　地煞天主脸色煞白，额头冷汗直冒！

　　他死死地盯着苏白，盯着苏白身后那三百道璀璨的神环，眼中满是恐惧，满是不可置信！

　　他活了三百五十亿年！

　　他自认，在纪元仙王中，他已是佼佼者！

　　可此刻，面对苏白，面对那三百道神环散发出的威压，他感到了窒息！

　　那威压，太强了！

　　强到让他这位活了三百五十亿年的老牌纪元之王，都生不起丝毫反抗之心！

　　可苏白，依旧没有停下。

　　他，又踏出了第四步。

　　“嗡！！！”

　　又一百道神环，依次浮现！

　　四百道神环！

　　四百道神环浮现的瞬间，整个九重天霄，都剧烈颤抖起来！

　　九重虚空，崩碎了又重组！

　　天地大道，哀鸣了又颤抖！

　　“四........四纪元........”

　　天门天王，已经说不出完整的话了。

　　他的道心，彻底崩溃了。

　　他的眼中，满是绝望，满是恐惧，满是悔恨！

　　四纪元仙王，那是他做梦都不敢想象的境界！

　　别说他了，就连整个永恒仙界，达到四纪元修为的仙王，都是凤毛麟角般的存在！

　　每一位，都是站在金字塔最顶尖的存在，傲视万古轮回！

　　而此刻，他面前，就站着一位这样的无上存在！

　　而且，这位四纪元仙王，还是他的敌人！

　　地煞天主，也彻底傻了。

　　他呆呆地看着苏白，看着那四百道璀璨的神环，大脑一片空白。

　　“不........不........”

　　他喃喃自语，声音中满是恐惧，满是绝望！

　　他想逃！

　　他想立刻逃离这里！

　　可他的双腿，仿佛被钉在了虚空中，一动也不能动！

　　因为苏白，还在看着他。

　　那双眼睛，依旧平静，依旧淡然。

　　可此刻，在他眼中，那双眼睛，比任何恐怖的存在，都要可怕一万倍！

　　苏白，又随之踏出了第五步。

　　“嗡！！！”

　　又一百道神环，依次浮现！

　　五百道神环！

　　不，不止五百道！

　　整整五百二十一道神环，环绕在苏白的身边！

　　那光芒，照亮了过去未来！

　　那气息，震动了万古苍穹！

　　五百二十一道神环！

　　“砰！”

　　天门天王直接跪了下来，失去了一切的反抗力量。

　　二纪元仙王，他或许还可以跟地煞天主一起拼一次，打不过还能有机会逃跑。

　　可五纪元.........

　　“砰！”

　　地煞天主也跪了，再也没有之前那高高在上的嚣张跋扈。

　　“我现在退出，还来得及吗........”他呢喃自语，整个人都已经被吓傻了。

　　五纪元仙王！

　　那可是五纪元仙王啊！！！

　　那是一个什么样的概念？

　　从一纪元踏入二纪元，比从凡人修炼到纪元之境还要艰难十倍，实力也会质变，提升超过十倍！

　　毫不夸张，一位二纪元的仙王，就足以轻松击败一纪元中期的天门天王与一纪元后期的地煞天主了！

　　同样的，三纪元仙王，也足以轻松击败二纪元仙王！

　　以此类推，五纪元仙王........

　　有句话，在永恒仙界流传了无数亿年。

　　纪元之境，一步一登天！！


----------------------------------------

