# 第1036章 一指灭纪元，地煞天主陨落！

“可........”

　　芸海深吸一口气，看向苏白身后那五百二十一道璀璨的神环，依然是那么的感到不真实。

　　“到了四纪元仙王........”

　　“那是想都不敢想象的境界。”

　　“在整个永恒仙界，四纪元仙王，都是凤毛麟角般的存在！”

　　“别说周边几大天域，就是那些真正的天界大域，那些真正的至高势力，四纪元仙王，也是老祖级别的存在！”

　　“能踏入四纪元仙王的，无一不是活了多少亿年的老怪物，无一不是经历了多次纪元大劫的恐怖存在！”

　　他顿了顿，声音愈发颤抖。

　　“五纪元仙王........”

　　“就是整个永恒仙界，五纪元仙王，又能有多少？”

　　“每一位五纪元仙王，都是真正的大能，都是真正的主宰，都是真正的无敌存在。”

　　“他们，镇压一方天界，尊为帝皇，传承无数纪元！”

　　“他们，一句话，可以决定无数势力的兴衰！”

　　“他们，一个念头，就可以毁灭一方天域！”

　　“他们，是真正的仙，是真正的神，是真正的魔，是真正的鬼！”

　　全场死寂！

　　很多人对五纪元仙王，终于有了一个深刻的认知！

　　当了解到五纪元仙王那恐怖到极致的实力时，所有人都被震撼的说不出话来！

　　那不是简单的从一到五！

　　难怪连刚刚嚣张的天门天王以及地煞天主此刻都跪了。

　　所有仙王，所有渡劫者，此刻，都跪伏在地，深深叩首。

　　他们的眼中，满是狂热，满是敬畏，满是激动。

　　他们，见证了传说，他们，跟随了传说，他们，在传说门下！

　　地煞天主依旧跪伏着，浑身颤抖。

　　芸海的话，他听得清清楚楚。

　　每一个字，都如同一把刀，扎在他的心上。

　　他与五纪元之王的差距，比凡人到纪元仙王，还要来的大！

　　凡人到仙王，需要历经无数劫难，需要渡过无数天劫，需要无数机缘造化。

　　可这些，在纪元之境的每一次突破面前，都不值一提！

　　需要领悟的纪元之道，更深，更玄，更恐怖！

　　需要经历的纪元之劫，更强，更猛，更可怕！

　　需要承受的天地考验，更严，更苛，更绝望！

　　他活了三百五十亿年，见过无数天骄，无数妖孽。

　　能突破到五纪元，那得需要多少亿年的积累？

　　那需要多少次恐怖的机缘？

　　那需要多少场逆天的造化？

　　而此刻，这样的大能存在，就站在他面前！

　　天门天王瘫软在地，眼中满是绝望，满是恐惧，满是悔恨。

　　他想起了自己之前的话。

　　“不入纪元，终是蝼蚁。”

　　他说得没错。

　　可此刻，他才知道，在五纪元仙王面前，他，同样是蝼蚁。

　　而且是更加渺小的蝼蚁！

　　“地煞天主。”

　　苏白再次开口，声音淡然。

　　地煞天主浑身一颤，抬头看向苏白，眼中满是恐惧，满是绝望，满是哀求。

　　“晚辈........晚辈有眼无珠........冒犯了前辈........”

　　“求........求前辈饶命........”

　　“晚辈愿意........愿意付出一切........愿意做牛做马........求前辈饶晚辈一命........”

　　他堂堂纪元仙王，活了三百五十亿年的存在，此刻，却像一条丧家之犬，跪地求饶。

　　可没有人觉得可笑。

　　因为在五纪元仙王面前，普通的纪元仙王，确实如同丧家之犬！

　　“饶你一命？”

　　苏白轻声重复着，这让地煞天主眼中闪过一丝希望，疯狂点头。

　　“是！是！求前辈饶晚辈一命！”

　　“晚辈愿意献出一切！愿意臣服！愿意为前辈效犬马之劳！”

　　“求前辈开恩！”

　　苏白看着他，忽然笑了，那笑容，愈发灿烂。

　　“我说过。”

　　“你若帮天门，你死。”

　　“我给过你机会了，而你，却想让我死。”

　　闻言，地煞天主脸上的希望，瞬间凝固。

　　取而代之的，是无尽的绝望，无尽的恐惧。

　　“不........不........前辈........”

　　他还想说什么，可苏白，已经抬起了手。

　　那手，很白，很修长，很好看。

　　可在地煞天主眼中，那手，比死神的镰刀，还要可怕一万倍。

　　“啊！”

　　地煞天主怪叫一声，没有丝毫犹豫，瞬间燃烧纪元王座，短暂爆发出堪比三纪元之王的终极实力。

　　然后，他头也不回就远遁，速度之快，几乎眨眼间，就要消失在远处天际！

　　跑！

　　他比谁都清楚，在五纪元仙王面前，他就是蝼蚁！

　　然而。

　　苏白的手指，轻轻一弹。

　　“嗡........”

　　一道光芒，从指间射出。

　　随后，所有人都看到了极为震撼的一幕。

　　那一道光芒，很慢，慢到所有人都能看清它的轨迹。

　　可那一道光芒，又很快，快到地煞天主明明已经逃出无尽虚空，却依旧没能逃出它的范围。

　　“不！！”

　　地煞天主发出一声凄厉的嘶吼，他燃烧纪元王座换来的一切力量，在那道光芒面前，脆弱得如同纸糊。

　　光芒就那么轻轻掠过，地煞天主的身形，骤然凝固在虚空中。

　　他低头，看向自己的胸口，那里，有一个指头大小的指洞。

　　可就是这个小到几乎看不见的洞，却在瞬间，瓦解了他三百五十亿年的修为，粉碎了他苦苦淬炼的纪元真身，磨灭了他烙印在天道中的真灵！

　　“你.......”

　　他艰难地抬起头，看向苏白，眼中满是不甘心与怨毒。

　　无尽的荣华富贵，就此离他远去！

　　话未说完，他的身形，化作漫天光点，一身浩瀚的纪元修为重归天地之间。

　　第一滴纪元之血，就这么.......落在了九重天霄上。

　　一位无上的纪元之王，就此陨落！

　　整个战场，鸦雀无声。

　　所有人，都瞪大了眼睛，张大了嘴巴，看着那空无一物的虚空。

　　那里，刚才还弥漫着足以压塌万古的恐怖气息。

　　可此刻，什么都没有了。

　　就那么简单，就那么轻描淡写，就那么一指。

　　一位纵横世间数百亿年的纪元之王，陨落！

　　全场死寂！

　　所有人，都呆呆地看着这一幕，大脑一片空白。

　　无数仙王梦寐以求追求的的至高境界，在苏白面前，弹指即灭！

　　苏白抬手，地煞天主身上的数百个各种储物至宝便落入到了他的手中。

　　当扫清里面所有的资源之后，即使以如今天道宗的规模，苏白脸上也是浮现出了浓郁的笑意。

　　“这老东西，还是守财奴啊，好东西可真不少！”


----------------------------------------

