# 第1039章 剑斩纪元，再创神话！

剑阵之中，剑光纵横！

　　十三柄仙王极巅级别的仙剑，在组合剑阵的加持下，爆发出远超寻常仙王器的恐怖威能！

　　每一道剑光斩在纪元傀儡身上，都会在他那坚不可摧的纪元真身上，留下一道痕迹！

　　要知道，纪元王躯万劫不朽，站着不动都足以让绝世仙王无法破防。

　　而如今，却被伤到了！

　　“吼！！！”

　　纪元傀儡发出了一声不似人声的嘶吼！

　　那嘶吼声中，没有痛苦，没有愤怒，有的只是纯粹的杀意，纯粹的毁灭欲望！

　　他是傀儡，没有灵智，没有情感。

　　可他的本能告诉他，这些蝼蚁，竟然敢伤他！

　　这，不可饶恕！

　　“轰！！！”

　　纪元傀儡猛然踏出一步！

　　那恐怖的力量，让剑阵都微微晃动！

　　“稳！”

　　诸葛风一声大喝，双手掐诀，剑阵运转更快！

　　十三位弟子，他们的配合，在多年的磨合下，默契到了极点！

　　“紫瑶师妹，左侧！”

　　“灵儿师妹，上方！”

　　“无双师弟，我们正面牵制！”

　　诸葛风的声音，在阵中不断响起！

　　作为大师兄，对师弟师妹们的了解，数他最清楚，更能发挥团魂的作用！

　　叶紫瑶素手轻扬，手中仙剑化作紫色长虹，直刺傀儡左肋！

　　苏灵儿小手一挥，仙剑从天而降，直斩傀儡头顶！

　　武无双一言不发，万剑齐发，正面迎上！

　　十三人，十三个方向，几乎同时抵达！

　　纪元傀儡猛然转身，一拳轰向正面的武无双！

　　那一拳，蕴含着纪元之王的恐怖力量！

　　那一拳，足以将任何绝世仙王轰成碎片！

　　可武无双，没有退，剑光不减，反而更快！

　　“嗡！！！”

　　十两道剑光，同时抵达，在傀儡身上留下十二道划痕！

　　虽然那些剑光，只是刺入半寸，可终究，是伤到了他！

　　纪元傀儡的动作，微微一滞！

　　就是这一滞的功夫，武无双身形一转，险之又险地避开了那一拳！

　　“好！”

　　肖岩大喝一声，双手结印，万火汇聚！

　　那些火焰，不再是寻常的火焰，而是蕴含着天道剑意的火焰！

　　在天道剑阵的加持下，火借剑势，剑助火威！

　　“轰！！！”

　　滔天火海，瞬间将纪元傀儡笼罩！

　　“吼！！！”

　　纪元傀儡再次嘶吼，双手猛然一挥！

　　一股恐怖的力量爆发，将火海生生震散！

　　可就在火海散去的瞬间，又是数道剑光，同时杀到！

　　“杀！！！”

　　诸葛风厉喝一声，手中仙剑爆发出璀璨至极的光芒！

　　那光芒，照亮了整个剑阵！

　　那光芒，刺目到让所有观战者都不由自主地闭上了眼睛！

　　“天道剑阵，诛王！”

　　十三道身影，十三柄仙剑，同时爆发出最强的力量！

　　十三道剑光，在阵中汇聚，融合，最终化作一道贯穿天地的巨大剑光！

　　那剑光，太恐怖了！

　　恐怖到让所有仙王都感到窒息！

　　恐怖到让那尊纪元傀儡，都本能地感受到了威胁！

　　“斩！！！”

　　十三人，异口同声！

　　那巨大的剑光，从天而降，直斩纪元傀儡！

　　“吼！！！”

　　纪元傀儡仰天嘶吼，双拳齐出，轰向那道剑光！

　　“轰隆隆！！！”

　　整个九重天霄，都在这一刻剧烈颤抖！

　　天穹崩碎！

　　大地沉陷！

　　虚空湮灭！

　　那恐怖的力量余波，让所有观战者都不得不连连后退。

　　待那光芒散去，众人终于看清了战场中的景象。

　　纪元傀儡身上，多了一道深深的剑痕！

　　那剑痕，从肩膀一直延伸到腰际，几乎将他斩成两半！

　　“重创了......真的重创了.......”

　　一位渡劫成功的仙王喃喃自语，眼中满是不可置信！

　　“十三位绝世仙王，真的重伤到了纪元之王........”

　　“虽然只是傀儡，虽然实力不如生前........可那终究是纪元之王啊！！”

　　“神话.......这是神话再现！！！”

　　众仙王激动得浑身颤抖，激动得热泪盈眶！

　　他们，再次见证了神话的诞生！

　　战斗，还没有结束！

　　纪元傀儡虽然被重创，可他依旧没有倒下！

　　他那空洞的眼中，闪过一丝诡异的红光！

　　“轰！！！”

　　一股更加恐怖的气息，从他身上爆发而出！

　　那气息，比之前更强，更猛，更可怕！

　　“不好！他要拼命了！”

　　云中天脸色大变！

　　“快退！你们快退！”

　　他冲着诸葛风等人厉声大喝！

　　可诸葛风，没有退！

　　十三人，没有一个人退！

　　他们看着那尊即将爆发出最强一击的纪元傀儡，眼中没有丝毫畏惧，只有无尽战意！

　　这一次，十三柄仙剑，开始融合！

　　“天道剑阵·万剑归一！！！”

　　“嗡！！！”

　　十三柄仙剑，化作十三道流光，在虚空中交汇，融合！

　　最终，化作一柄巨大的仙剑！

　　那是天道之剑！

　　十三人，共同持一剑！

　　“斩！！！”

　　十三人齐声大喝，那一剑，斩出！

　　纪元傀儡，也轰出了最后一拳！

　　那一拳，蕴含着他全部的力量，蕴含着他作为纪元之王的最后尊严！

　　“轰隆隆！！！”

　　剑与拳，碰撞在一起！

　　那一瞬间，天地失声！

　　那一瞬间，时空凝固！

　　所有人，都瞪大了眼睛，死死地盯着那碰撞的中心！

　　那里，光芒璀璨到了极致，力量狂暴到了极致！

　　那里，是生与死的交界，是胜与负的终点！

　　“咔嚓.......”

　　一声轻微的碎裂声，忽然响起。

　　那声音，很轻，很淡，可在场每一个人，都听得清清楚楚！

　　他们看到，那纪元傀儡的拳头，在碎裂！

　　他们看到，那纪元傀儡的身躯，在泯灭！

　　“吼！！！”

　　纪元傀儡发出一声最后的嘶吼，那嘶吼中，仿佛带着一丝解脱，一丝释然。

　　“轰！！！”

　　他的身躯，轰然炸开！

　　化作漫天光点，消散在天地之间！

　　一位纪元之王的傀儡，就此毁灭！

　　他们做到了！

　　他们真的做到了！

　　十三位绝世仙王，以天道剑阵，剑斩纪元！！！

　　即使那只是傀儡，是以死去的纪元之王躯体炼制而成的傀儡，没有生前的意识，只有天门天王捏造的虚假记忆。

　　可那，也是纪元！

　　神话，再现！

　　不，是比神话还要更加逆天！


----------------------------------------

