# 第1042章 未来，如我们所愿！

冬去春来，花开花谢。

　　距离天门覆灭，不知不觉间已过去了百年。

　　于永恒仙界的漫长历史来说，百年不过弹指一瞬，但对于九重天霄，却发生了翻天覆地的变化。

　　新九重天霄，第九层的某座偏僻小城。

　　一个身穿白色长裙的美丽女子，缓步走在街道上。

　　芸萱！

　　昔日的芸家千金小姐，如今的绝世仙尊。

　　短短两千余年，这样的修炼速度，放在任何一个时代，都是足以震惊世人的奇迹。

　　可芸萱知道，这一切，都是因为那个人。

　　因为那个人给她的功法，因为那个人给她的指点，因为那个人为她创造的修炼环境。

　　“姐姐，姐姐，买朵花吧。”

　　一个稚嫩的声音，忽然响起。

　　芸萱低头，看到一个七八岁的小女孩，正捧着一篮鲜花，眼巴巴地看着她。

　　小女孩穿着粗布衣裳，可那双眼睛，却明亮得如同星辰，那是希望的光芒。

　　“好。”

　　芸萱微微一笑，弯下腰，从篮子里取出一朵粉色的花。

　　那是一朵很普通的野花，可在小女孩手中，却被照顾得很好，花瓣上还带着清晨的露珠。

　　“多少钱？”芸萱问道。

　　小女孩摇摇头，笑得灿烂：“不要钱，姐姐长得真好看，送给你啦！”

　　芸萱愣了一下，随即笑了，她伸手，轻轻揉了揉小女孩的脑袋。

　　“那姐姐也不能白拿你的。”

　　她手指轻轻一点，一道微弱的灵光，没入小女孩体内。

　　那灵光，不会让小女孩一夜之间成为强者，却会让她此生无病无灾，健康长寿。

　　若她未来踏入修仙路，也会在前期给予些许助力。

　　小女孩只觉得浑身暖洋洋的，仿佛沐浴在温暖的阳光中。

　　“谢谢姐姐！”

　　她笑得更加灿烂，捧着花篮，蹦蹦跳跳地跑开了。

　　芸萱看着她的背影，嘴角的笑意，久久不散。

　　这，就是现在的九重天霄！

　　这百年来，她走过了无数地方，看过了无数风景。

　　她去过曾经最混乱的地区，那里如今秩序井然，曾经横行霸道的恶势力，早已烟消云散。

　　她去过曾经最贫瘠的地区，那里如今灵气充盈，曾经活不下去的凡人，如今也能修炼，也能追求大道。

　　她去过曾经最黑暗的地区，那里如今光明普照，曾经被奴役的人们，如今也能昂首挺胸，堂堂正正地活着。

　　一路走来，她也见过太多太多！

　　见过一个曾经被仙二代欺压的散修，如今靠天道宗发放的免费仙法成了一个小有名气的炼丹师，开了一家丹药铺子，娶了妻，生了子，过上了曾经做梦都不敢想的日子。

　　见过一个曾经被大势力灭门的少年，如今重新建立了自己的家族，虽然还很弱小，可再也不用担心被强者欺凌，因为天道宗的法令，会保护他。

　　她见过无数凡人，无数散修，无数曾经在黑暗中挣扎的生灵，如今，都看到了希望。

　　那希望，如同黑夜中的一点烛火，虽然渺小，却足以照亮前路。

　　而这所有的希望，都来自于天道宗，来自于一个人！

　　来自于那个说要“让这世间再无压迫”的人！

　　芸萱抬起头，看向远方。

　　那里，是天道宗总部的方向。

　　也是那个人所在的方向。

　　.............

　　天道宗，苏白负手而立，看着面前整个九重天霄的地形图。

　　山川河流，城池宗门，尽在其中。

　　一百年过去了，随着天道法令的推行，九重天霄绝大部分地区，已彻底成为了天道宗的地盘。

　　再过不久，便可将整个九重天霄，都归于天道宗了！

　　“宗主。”芸萱回来了。

　　苏白转过身，看向她。

　　“嗯？”

　　芸萱看着他，那双灵动的眼睛中，满是认真。

　　“我想问您一个问题。”

　　苏白点点头。

　　芸萱深吸一口气，道：“昔日，我问过您很多次，您的实力到底有多强，您都没有说。”

　　说到这里，芸萱眼中满是感慨，苏白则是微微一笑。

　　他们初次见面，是在第九层的一个小地方，是在两千多年前。

　　那时，在芸萱眼中，苏白比她强，但并不知道有多强。

　　最开始以为是金仙，后来觉得是仙君，又或许是仙尊，又逐渐怀疑是仙王，甚至怀疑比自己的父亲更加强大.........

　　这两千多年，变化好大啊！

　　就如同梦幻一般。

　　芸萱继续道：“如今，我终于知道了。”

　　“您是五纪元仙王，是弹指间可灭纪元之王的无上存在。”

　　“可我更想问的是........”

　　她顿了顿，目光逐渐认真起来了，歪着头，看着苏白。

　　“以您的实力，您完全可以像天门天王那样，高高在上，为所欲为。”

　　“您可以享受世间一切荣华富贵，您可以拥有世间一切权力地位。”

　　“您可以成为第二个天门天王，比他更强大，更尊贵。”

　　“可您没有。”

　　“您选择了另一条路。”

　　“一条更难走的路。”

　　“有些人会说您是傻子，说您放着好好的权势不要，非要搞什么人人平等，非要给自己找麻烦。”

　　“说您迟早有一天会后悔，会明白这世间根本不存在什么公平，只有强者为尊，弱肉强食。”

　　“您，不后悔吗？”

　　说完，芸萱目光始终凝视着苏白。

　　这个当初与她初见时，便神秘强大的人。

　　此刻，那双平静的眼眸，也正看着她。

　　只对视一瞬，芸萱便看到了答案。

　　那双眼睛中，一如既往的平静，一如既往的坚定！

　　“后悔？”

　　苏白轻声道：“为什么要后悔？”

　　他转过身，看向窗外。

　　窗外，是天道宗的一个广场。

　　广场上，无数弟子正在晨练。

　　他们之中，有来自大家族的少爷小姐，也有来自凡俗的贫苦少年少女。

　　可在天道宗，没有人会在意他们的出身。

　　因为所有人，都一样！

　　所有人，不管是仙王血脉还是孤儿，不看背景，都只凭天赋与努力说话！

　　“芸萱。”

　　苏白忽然开口。

　　“在。”

　　苏白没有回头，依旧看着窗外那些修炼的弟子，轻声道：“你相信吗？”

　　“相信什么？”

　　“相信这世间，可以没有压迫，可以人人自由。”

　　“在很久的过去，我曾知道一个很伟大的人，他就是以这样的理念，想要创造一个自由平等的世界。”

　　“他说，未来，会如我们所愿。”

　　芸萱沉默了，她曾经相信过。

　　在很久很久以前，在她还很小很小的时候，她也曾相信，这世间是美好的，是公平的，是充满希望的。

　　可后来，她长大了，她看到了这个世界的真相。

　　弱肉强食，强者为尊。

　　大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

　　这就是这个世界的法则。

　　没有人能改变！

　　可此刻，看着眼前这道白衣身影，看着窗外那些充满希望的弟子，她忽然又信了。

　　或许........或许真的有人能改变这个世界？

　　“未来，如我们所愿.........”她轻声念道。


----------------------------------------

