# 第1048章 永恒仙树下九百年，人间天骄！

永恒仙树下，紫气缭绕，法则显现。

　　武无双盘膝坐在最前方，周身弥漫着淡淡的剑意。

　　他身旁，诸葛风、萧灵汐、肖岩、叶青瑶、沐灵仙、韩飞羽等人依次盘坐，各自周身弥漫着不同的道韵。

　　“天骄大会的事情都听说了？”结束一段修炼之后，诸葛风开口问道。

　　武无双点点头：“天骄大会，天庭举办的。”

　　他顿了顿，呵呵一笑：“这天骄大会，明显就是冲我们来的。”

　　众人闻言，也都笑了。

　　那笑容里，没有半分畏惧，反而有种跃跃欲试的兴奋。

　　“冲我们来又怎样？”

　　肖岩懒洋洋地靠在树干上，嘴里叼着一根草茎，漫不经心道：“正好，我还愁没地方试试最近的进境呢。”

　　萧灵汐眼中也闪过一丝期待：“不过.......确实想见识见识，永恒仙界的妖孽，到底有多强？”

　　赵天龙沉默寡言，此刻却也开口：“天庭的帝苍，据说是个绝世怪物。”

　　“强才好啊。”

　　叶紫瑶轻笑一声：“不强，打起来有什么意思？”

　　武无双点头：“同境无敌，不是说说就行的，得真正打过，才知道自己到底有没有那个资格。”

　　肖岩轻哼了一声：“怕什么？来一个打一个，来两个打一双，咱们天道宗弟子，什么时候怕过？”

　　没有一人退缩！

　　苏白负手立于永恒仙树之巅，听着弟子们燃起的战意，嘴角微微上扬。

　　“天骄大会.......”

　　他轻声自语，眼中闪过一丝玩味。

　　“倒是好算计。”

　　他自然看得出来，作为永恒仙界霸主的天庭此番突然举办盛会，虽然有广纳贤才之意，但更多的，怕是想引出自己的弟子们！

　　毕竟，永恒仙界作为五大永恒界之一，向来高高在上，俯瞰诸天万界。

　　而作为永恒仙界的无上霸主，天道榜名额几乎被包揽了大半，甚至长期霸占前十，外人很难进前十。

　　可这次，今突然冒出来十三个来历不明的天骄，霸占了天道榜前十三，这事若不查个清楚，天庭的面子往哪儿搁？

　　特别是帝苍还是号称永恒仙界开天辟地之后第一妖孽！

　　“也好。”

　　苏白微微一笑。

　　“让这些小家伙去见识见识，也没什么不好。”

　　他从来不怕暴露。

　　到了他这个层次，早已明白一个道理，真正的强者，从来不是躲躲藏藏藏出来的！

　　更何况，弟子们，也确实需要一些真正的磨砺。

　　苏白现身于众弟子面前，众弟子看向他，恭敬道：“师尊，天骄大会这件事情，您怎么看？”

　　苏白看着众人，眼中满是笑意。

　　他的弟子们啊，有锐气，却不狂妄。

　　有自信，却不自负。

　　“怎么看？”

　　苏白轻笑一声：“坐着看。”

　　众人一愣，随即都笑了起来。

　　苏白摆摆手，正色道：“天庭举办这大会，确实是想引出你们，这一点，你们知道，我知道，天庭也知道。”

　　“可那又如何？”

　　他看向十三弟子，眼中蕴含着无尽的深意。

　　“你们是天道宗的弟子，是将来要支撑人间界的栋梁。”

　　“这天地很大，大得超乎你们的想象。”

　　“永恒仙界，只是五大永恒界之一。”

　　“早晚有一天，你们要走出去，面对那些真正的强者。”

　　“这天骄大会，不过是微不足道的一步罢了。”

　　他顿了顿，微微一笑。

　　“既然人家把擂台摆好了，那你们，就去打一场。”

　　“打给永恒仙界看，打给五大永恒界看，也打给你们自己看。”

　　“看看你们，到底有没有资格，成为世人真正的绝世天骄。”

　　“不过在这之前，你们在这永恒仙树下面好好修炼一段时间。”

　　话音落下，十三人眼中，同时燃起了熊熊的战意。

　　诸葛风深吸一口气，起身，向苏白深深一拜。

　　“师尊请放心。”

　　他的声音，平静，却无比坚定。

　　“弟子定不辱使命。”

　　“让那永恒仙界看看，什么叫做........”

　　他抬起头，眼中闪过一丝锋芒。

　　“真正的天骄！”

　　身后，十二人同时起身，齐齐一拜。

　　“弟子定不辱使命！”

　　那声音，在永恒仙树下回荡，久久不散。

　　苏白负手立于永恒仙树下，看着众弟子认真修炼的背影，眼中闪过一丝期待。

　　“帝苍........天庭........永恒仙界........天云.........鹤姬.........”

　　他轻声自语，嘴角微微上扬。

　　“未来的大戏，倒是越来越有精彩了。”

　　永恒仙树轻轻摇曳，洒落漫天紫气，仿佛也在期待着什么。

　　而那紫气之中，隐约可见一道道法则显现，交织成一幅幅玄妙的图案。

　　那是未来的图景。

　　模糊，却又真实。

　　............

　　九百年时间，对于凡人来说，是九世轮回。

　　对于修士来说，却不过弹指一挥间。

　　而对于永恒仙界的无数天骄来说，这九百年年，却是他们最煎熬、最期待、最摩拳擦掌的岁月！

　　无数隐世不出的妖孽，纷纷出世，要竞争这场大世！

　　无数闭关多年的怪物，破关而出，要见证璀璨大会！

　　无数苦修无尽的强者，蓄势待发，要一鸣惊人！

　　整个永恒仙界，都在为之风起云涌！

　　而远在人间界，永恒仙树下，十几道身影，也正缓缓睁开双眼！

　　永恒仙树下九百年，他们收获如何？

　　无人知晓。

　　但有一点可以肯定。

　　当他们睁开眼的那一刻，整个永恒仙树，都轻轻震颤，仿佛在向它们行礼。

　　他们抬头，看着远处苍穹，燃起的是无尽的光芒！

　　那是属于真正天骄的目光！

　　那是属于........人间天骄的目光！

　　九月、芸萱、石煌、古青平、秦不悔、清月仙子等人也在其中。

　　在永恒仙树的帮助下，芸萱的天姿本就绝世，修为进步的最为恐怖！

　　她已然达到了半步王者境！

　　石煌、古青平、秦不悔、清月仙子等人也都在这个领域走了一段距离！

　　还有苏虎与陆鸣，第九层走出的绝世天才，如今也已踏入了无上仙尊巅峰！

　　这些人，都是天道宗如今最顶尖的妖孽们！

　　诸葛风起身，看向众弟子，微微一笑。

　　“走吧。”

　　“让那永恒仙界，见识见识，什么叫做........”

　　他顿了顿，眼中闪过一丝锋芒。

　　“人间天骄！”

　　话音落下，众天骄的身影，同时消失在永恒仙树下。

　　虚空中，苏白负手而立，看着他们离去的方向，嘴角微微上扬。

　　“去吧。”

　　“让这片近乎永恒的天地，见证属于你们的锋芒。”


----------------------------------------

