# 第1054章 天道宗众弟子看天道榜排名

天道榜前，人山人海。

　　无数修士的目光，依旧停留在那支队伍身上。

　　持棍青年一棍败黑狱圣子，叼草青年一尺退半步纪元之王，玄冰仙子现身解围........

　　这一连串的震撼，让所有人都意识到了一个问题。

　　这群人，来头不小！

　　而且，之前那位叼草青年叫那个持棍青年为大师兄，也就是说明，他们背后，至少还有一位共同的师尊！

　　绝世仙王为弟子，那师尊的实力，岂不是更强？

　　难怪不惧怕黑狱仙宗！

　　“他们........是往天道榜去的？”

　　“废话！来这里，不看天道榜看什么？”

　　“可这群人到底是什么来头？那持棍青年的实力，绝对有资格上榜！那叼草青年的战力，更是逆天到了极点！”

　　“等等........你们有没有发现，这群人里，有好几个的气息，都深不可测？”

　　.........

　　议论声中，诸葛风带着队伍，继续向前走去。

　　他面色平静，仿佛刚才得罪黑狱仙宗的事情，不过是路上的一个小插曲，不值一提。

　　肖岩将玄铁尺重新插在肩上，嘴里叼着那根草，懒洋洋地走在队伍中。

　　“那个玄冰仙子，人还挺不错的嘛。”他随口说道。

　　武无双面无表情：“她让我们不要加入天庭。”

　　“那肯定啊，咱们有师承，为什么要加那什么天庭？”肖岩理所当然地说道。

　　众人闻言，都笑了。

　　天道宗的弟子，从来不需要加入任何势力！

　　他们有师尊，就足够了！

　　因为他们的师尊，就是他们在这天地间最大的底气！

　　很快，众人便来到了天道榜前。

　　他们一直听说过天道碑，而这是第一次见。

　　那是一面巨大的紫色石碑，根扎于大地之下，高悬于虚空之上，散发着浩瀚而威严的气息。

　　石碑正面，有一个榜单，榜单上一百个名字熠熠生辉，如同百轮骄阳，照耀着整片天地！

　　每一个名字背后，都代表着一位惊艳一个时代的天骄妖孽！

　　众人抬起头，目光从榜单的最底部，缓缓向上移动。

　　第一百名，姬白。

　　第九十九名，林孤寒。

　　第九十八名，无生。

　　...........

　　看着一个又一个绝世天骄的名字，众人的目光都平静如水，没有半分波澜。

　　肖岩叼着草，眯着眼，一副漫不经心的模样。

　　武无双双手抱在胸前，面无表情，看不出喜怒。

　　苏灵儿轻轻歪着头，眼中带着几分好奇。

　　萧灵汐嘴角含笑，仿佛在看一件有趣的事情。

　　赵天龙沉默寡言，只是静静地站着。

　　...........

　　他们的目光，在榜单上缓缓移动。

　　从第一百名，到第九十名，到第八十名.........

　　一路向上。

　　周围无数修士，都在暗暗观察着这支队伍。

　　“他们在看天道榜！”

　　“又是废话，来天道榜前不看榜看什么？”

　　“不过你们发现没有，这群人好像.......一点都不紧张或激动？”

　　“紧张什么？他们又没上榜。”

　　“也是，这群人虽然实力不错，但天道榜上的可都是妖孽中的妖孽........”

　　话音未落，说话那人的声音，戛然而止。

　　因为他看到，那支队伍中所有人的目光，都越过了榜单的中段，越过了前五十名，越过了前三十名........

　　最终，停在了最顶端！

　　停在了那十三个熠熠生辉的名字上！

　　而他们的表情，依然没有半分惊讶，没有半分好奇，没有半分疑惑！

　　“他们.......在看前十三名？”

　　“废话，前十三个陌生的名字是最耀眼的，谁来了不看？”

　　“可你不觉得他们的眼神有点奇怪吗？那眼神........就好像在看自己家的东西一样？”

　　“你这是什么比喻？”

　　“我也说不清，就是.......就是那种感觉.......”

　　人群的议论声，此起彼伏。

　　甚至有人怀疑他们是不是就是那前十三个陌生的绝世天骄，可想了想又觉得这个猜测太可笑了。

　　超越帝苍的天之骄子，那排场、那气质得有多浩大？

　　眼前这群人，明显没有那种天下无敌的天骄气势！

　　而众人，却只是静静地看着那十三个名字。

　　那十三个名字，他太熟悉了。

　　因为那十三个名字，就是他们自己啊！

　　第一名：武无双。

　　第二名：诸葛风。

　　..........

　　第十三名：九月。

　　十三个名字，如同十三轮骄阳，高高悬挂在天道榜的最顶端，熠熠生辉！

　　而在他们之下，第十四名的位置，赫然写着两个字。

　　帝苍！

　　这个名字，众人也并不陌生。

　　一路走来，他们听到了太多太多关于帝苍的传说！

　　号称永恒仙界开天辟地以来第一妖孽！

　　一亿年前便已踏入仙王境，以绝世之姿，碾压同代所有天骄！

　　天道榜第一，一亿年未曾动摇！

　　他的未来，无可限量！

　　“帝苍.......”

　　肖岩轻声念着这个名字，呵呵笑道：“一路走来，关于他的传说，听得太多了，耳朵都快起茧子了。”

　　“哈哈，师兄你的名字如今也成为了传说，上次听到两个漂亮女修可是将你视为偶像呢！”苏灵儿捂嘴轻笑。

　　肖岩翻了个白眼：“我的名字就出现了一次，你的名字，我听到的不知道多少次了，很多人甚至已经把传说为比玄冰仙子更美更灵动的仙子了！”

　　“话语，真能从一个名字看出什么吗？”

　　众人闻言，都忍不住笑了起来。

　　的确，天道榜前十三个名字，提的最多的，无疑就是第一的武无双！

　　而之后，便是萧灵汐、苏灵儿、叶青瑶、沐灵仙、叶紫瑶等名字了。

　　毕竟一听名字就知道，这些人都是女子！

　　女子都能压在帝苍上面，那是何其绝代风华的仙子啊？

　　除此之外，帝苍前面的九月这个名字，也被提起的很多，因为刚好压了帝苍一名。

　　想到这里，众人的目光，再次看向帝苍。

　　一亿年前，这个名字横空出世，以绝世之姿，横扫同代所有天骄。

　　一亿年过去了，无数天骄前仆后继，却无一人能够撼动他的位置。

　　有人说，帝苍是天生的帝者，注定未来要帝临天下！

　　有人说，帝苍的实力，早已超越了仙王境，只是因为某种原因，迟迟没有突破。

　　还有人说，帝苍曾经与一位半步纪元之王交手，三招之内，便将对方镇杀！

　　这些传说，真真假假，但有一点可以确定。

　　帝苍，很强！

　　非常强！


----------------------------------------

