# 第1063章 神秘天骄，真假武无双？

时光流转，岁月如梭。

　　天道宗众弟子，在永恒仙树下，再次进入了闭关修炼状态。

　　他们想要要变得更强！

　　特别是芸萱、石煌、古青平、秦不悔、苏虎、陆鸣等人，都在朝着仙王境进发！

　　之后的岁月，整个永恒仙界，都陷入了一种诡异的平静。

　　但所有人都知道，这种平静，不过是暴风雨前的宁静！

　　而天道宗，就在这种宁静中，悄然成长。

　　..........

　　五十年后。

　　一道道消息，如同飓风般，席卷了整个永恒仙界！

　　“出大事了！”

　　“一个神秘强者，从天道榜第一百名开始挑战，一路秒杀，已经打进了前三十！”

　　“一击秒杀！全部都是一击秒杀！！”

　　“而且他的来历极为神秘，戴着面具，没有人知道他的名字，没有人知道他的宗门，甚至没有人见过他的真面目！”

　　“传说，他的背后，站着一位天界之主级别的无上大能！”

　　一时间，整个永恒仙界都在议论这个神秘强者！

　　而最让所有人震惊的是，他挑战了那么多绝世妖孽，可他的名字，并没有在天道榜上变化！

　　这意味着什么？

　　意味着他要么没有得到天道的承认，要么就是........

　　早就进入了天道榜，而且排名比被他打败的人更高！

　　所有人的目光，都望向了天道榜最前面的一个名字。

　　天道榜第一！

　　“武无双！一定是武无双！”

　　“天道榜第一的武无双！那个镇压了帝苍九百年的绝世妖孽！”

　　“没错！一定是他！只有武无双，才有这样的实力！”

　　“从第一百名打到前三十，一招，全部一击秒杀！”

　　“这份实力，除了第一的武无双，还能有谁？！”

　　“他终于现身了！镇压帝苍九百多年的武无双，终于出世了！”

　　“传说，天庭的帝苍都惊动了，提前现身了！”

　　消息越传越广，越传越离谱。

　　有人说，“武无双”一招击败了天道榜第三十名的强者，那强者连反应都没有反应过来，就被轰飞了出去。

　　有人说，“武无双”根本没有出手，只是看了对手一眼，对手就跪了。

　　还有人说，“武无双”的背后，站着的是一位开天辟地大战中活下来的古老大能！

　　整个永恒仙界，都因为这个神秘强者的崛起而沸腾了！

　　太强大了！

　　要知道如今的天道榜前三十，在过去的榜单中，足以位列前五甚至前三！

　　那样逆天的妖孽，却被一招秒杀！

　　无数势力开始疯狂调查这个神秘强者的来历！

　　可不管怎么调查，都毫无踪迹！

　　仿佛其是从石头里蹦出来的一样！

　　一些前三十的绝世妖孽开始摩拳擦掌，想要与之一战，或者到时候不败给他。

　　无数修士开始涌向凌霄天界的天骄战场，只为一睹“武无双”的绝世风采！

　　而天道宗这边，永恒仙树下。

　　第一个得到外界消息的苏灵儿，看了看一旁正在修炼的武无双，脸上的表情，精彩极了。

　　“噗........”

　　苏灵儿一口茶水差点喷了出来。

　　“你们快看！快看这个！”苏灵儿把这个消息告诉了众人。

　　“外面出大事了！有人说武无双现身了！从天道榜第一百名一路打到了前三十！全部一击秒杀！”

　　“还有传闻，武无双背后有天界之主级别的无上大能。”

　　众人听闻之后，所有人的目光，缓缓看向一旁。

　　那里，一个白衣青年正闭目盘坐在永恒仙树下，周身气息如同深渊，深不可测。

　　他，才是真正的武无双！

　　武无双缓缓睁开眼睛，那张冷峻帅气的脸上，也浮现出一丝微妙的表情。

　　“呵.......”武无双轻笑了一声。

　　这笑声中，带着一种说不出的味道。

　　外面那个要是真武无双，那他是谁？

　　盗版的嘛？

　　“那外面那个，是谁？”

　　天道宗众人都面面相觑，众弟子都在这里，一个没少。

　　并不是谁手痒了戴上面具去偷偷的战斗爽。

　　苏灵儿笑了笑：“真假武无双？这也太好玩了吧！”

　　肖岩挑了挑眉：“有意思，有人竟然敢冒充无双师弟？”

　　萧灵汐沉吟片刻，眼中闪过一丝锐利的光芒：“从第一百名打到前三十，全部一击秒杀........这份实力，不简单！”

　　诸葛风点了点头，面色凝重：“能秒杀前三十的强者，这个人，来历绝不普通。”

　　“而且，别人猜测他是武无双，他也没有否认，显然是有其目的的！”

　　“恐怕，另有图谋！”

　　众人的神色，全部变得凝重起来。

　　武无双站了起来，神色平静：“无妨，去看看。”

　　顿时，众人齐齐点头。

　　“刚好天骄大会即将开启，也是时候出发了！”肖岩眼中的战意燃起。

　　“去会一会这个武无双！”苏灵儿跃跃欲试。

　　“我们一起去！”

　　众人走出永恒仙树，踏入了虚空之中，前往凌霄天界的方向。

　　他们倒想看看，这冒牌的武无双，到底是何方神圣！

　　做自己不好吗？

　　拥有如此强大实力与天赋的同时，又为何要冒充别人的身份？

　　他没有自己的身份与名字吗？

　　.............

　　与此同时，这则消息，也落入了苏白的耳中。

　　他看到了那位神秘天骄！

　　看着系统传来的其信息，就连苏白都眯了眯双眼。

　　要是没有系统，或许，连他可能都会看错眼！

　　能够欺骗顶尖纪元之王的目光.........

　　苏白的目光，看向此刻在凌霄天界的那位戴着面具的青年，脸上，浮现出一抹有意思的笑容。

　　这是那天庭第一神将举行天骄大会时都不曾露出过的神色。

　　“没想到，世间还有人，能够将这条极为艰难小众的大道，走到如此深厚的地步！”

　　“此子的毅力，不弱于天道宗任何一人！”

　　“而我最终铸就万道，此道也必不可缺.........”

　　想到这里，苏白的身影，也消失在原地。

　　天骄大会，风起云涌！

　　永恒仙界，万道争辉！


----------------------------------------

