# 第1067章 不断变强的“武无双”

“我认输。”

　　“这一战，我心服口服！”

　　历无尽认输了！

　　他的终极底牌，全力爆发的一击，被对面轻易破解！

　　这还需要打吗？

　　如果说差距一点点，他会很疯狂，拼命都要打下去。

　　但这个差距，已经大到让人绝望了！

　　不是他太弱，除了这个时代，在任何一个时代，他都敢竞争第一天骄！

　　是对面太强了！

　　是这个时代太疯狂了！

　　全场，死寂！

　　然后。

　　“轰！！！”

　　全场气氛炸裂！

　　无数修士，同时站了起来！

　　无数声音，同时爆发！

　　“厉无尽认输了！八十亿年前的绝世天骄，认输了！”

　　“他接了厉无尽最强的一招，然后一剑破之！”

　　“不！他甚至没有出剑！只是掌心的剑意！一道剑意，便破了血月灭世剑的最强一式！”

　　“这就是武无双吗？！这就是镇压帝苍一千年的天道榜第一吗？！”

　　“无敌！这才是真正的无敌！”

　　“武无双！武无双！武无双！”

　　不知是谁先喊了一声，然后，那呼声便如同山呼海啸一般，席卷了整片星域！

　　“武无双！”

　　“武无双！”

　　“武无双！”

　　无数修士，疯狂地呐喊着这个名字！

　　他们的眼中，满是狂热！

　　这一刻，他们见证了一个传说！

　　这一刻，他们亲眼看到了天道榜第一的无敌之姿！

　　紫无极站在仙山上，他的脸色凝重到了极点。

　　“此人.......不可力敌。”

　　他喃喃自语，声音中带着一丝苦涩。

　　他的排名虽然比历无尽低一点，但并没有低多少，历无尽要胜他也得血战一番。

　　之前“武无双”一招败他，他还有些不服，如今比他强的历无尽也被秒了，他心服口服了。

　　一旁的法无天也是面色沉重，他的双手都在微微颤抖。

　　太强了！

　　姬天机的眼中，则满是震撼。

　　“我推演不出他的极限........甚至推演不出他的真正实力.......”

　　“他的身上，仿佛有一层迷雾.......那层迷雾，连我的天机易数都无法看透.......”

　　“天道榜第一........果然名不虚传！”

　　羽清婉静静地看着那道白色身影，清冷的眸子中，闪过一丝异彩。

　　“此人.......很强。”

　　她轻声说道，声音空灵而悦耳。

　　“强到........让我都生不起战意。”

　　这句话从羽清婉口中说出，分量之重，足以让所有人震惊！

　　因为羽清婉，是太上仙宗万年一遇的绝世天才！

　　她从不服任何人！

　　哪怕是面对宗内的纪元老祖，她也从不低头！

　　而且她在天道榜上的排名，比历无尽还要高一位！

　　可此刻，她却亲口说出了“生不起战意”这五个字！

　　而金帝，则是直接转身离去。

　　“有他在，第一，与我无缘。”

　　这句话，从金帝口中说出，再次引起无数哗然！

　　要知道，金帝可是太古金族一脉的传人！

　　太古金族，那是永恒仙界最古老的种族之一！

　　他们的骄傲，深入骨髓！

　　能让金帝主动认输，这比击败他一百次还要难！

　　而此刻，他却认输了！

　　某个角落，之前出现过的玄冰仙子的身影，悄然浮现。

　　她静静地站在虚空中，清冷的眸子看着那道白色身影，眼中闪过一丝异色。

　　“此人的一切........”她轻声自语。

　　“已经到了连我都无法看透的层次........”

　　“他的实力，恐怕已经超越了绝世仙王的范畴........”

　　“难道，他才是师尊口中，有望帝路的历劫者？”

　　她顿了顿，又想起了之前在天道榜附近见到的持棍青年与叼草青年。

　　他们的一切，一样无法预测！

　　他们的实力，也一样强大至极！

　　天道宗众弟子这边，气氛，变得有些微妙。

　　苏灵儿也认可了其实力，道：“他真的好强！”

　　萧灵汐的眼中，也闪过一丝凝重：“此人的剑道造诣，确实已经到了匪夷所思的层次。”

　　“他刚才那一招，甚至没有动用全力。”

　　“只是随手一击。”

　　此言一出，天道宗众弟子都沉默了。

　　随手一击，便破了厉无尽八十亿年积累的全力一击。

　　那他的全力，又该有多强？

　　肖岩没有说话，但他的眼中，却燃烧着熊熊战意！

　　那种战意，不是敌意，而是棋逢对手的兴奋！

　　他的嘴角，缓缓勾起一抹桀骜的笑意。

　　“有意思.........”

　　他喃喃自语，嘴角微微上扬。

　　“这个冒牌货........实力确实强得离谱，没有侮辱武无双这个名字.......”

　　“不过.........”

　　他眼中的战意，越来越炽烈！

　　“越强，才越有意思！”

　　“等揭穿了他的身份，我一定要跟他好好的打一场！”

　　诸葛风却是面色凝重，他的目光，死死地盯着那道白色身影。

　　“这个人.........不简单。”

　　他沉声说道，声音中带着一丝凝重。

　　“他的实力，只是表象。”

　　“真正让我在意的，是他的气息........”

　　“他的气息，给我一种很奇怪的感觉.......”

　　“但又说不上来。”

　　此言一出，天道宗众弟子都是点了点头。

　　虽然此人实力极为强大，但不管怎么看，都极为怪异！

　　周围那么多人欢呼武无双这个名字，他竟然没有丝毫纠正或者反对的举动！

　　仿佛就是默认他就是武无双了！

　　如果不是真正的武无双就在他们旁边，他们甚至也会肯定的觉得，此人就是武无双！

　　“太奇怪了，如此强大的天骄，难道没有自己的名号吗？”

　　“为什么要冒充别人呢？”苏灵儿还是有些不解。

　　而武无双本人，却只是安静地站在那里，看着那道白色身影。

　　他的脸上，看不出任何表情。

　　可他的眼中，却闪过一丝微不可察的光芒。

　　那光芒，不是战意，不是敌意。

　　而是好奇！

　　“你到底是谁........”

　　武无双在心中喃喃自语。

　　“为什么要冒充我的身份........”

　　“你的目的，又是什么........”

　　而这时，一直站在人群后面的韩飞羽，却突然开口了：“他在变强！”

　　“打败历无尽之后，周围的欢呼声响起时，我注意到他的实力，正在变强！”

　　“如果我没猜错，下一步，他会继续挑战排名比历无尽更靠前的妖孽！”

　　“他的道........我已经有了一个猜测，不过还需要验证一下。”


----------------------------------------

