# 第1079章 本座的弟子，还轮不到你来抢！

“站住！”

　　第八神将淡淡开口。

　　两个字，很轻，很淡。

　　可那两个字落下的瞬间，一股无形的力量，猛然从虚空中涌现！

　　那力量，不是攻击，不是束缚，而是一种........规则！

　　一种比“言出法随”还要更极端的无上规则！

　　言出法随，至少要亲自催动这个能力！

　　而第八神将说出的“站住”，不是命令口吻，也没有催动什么能力，仅仅只是他随口一说！

　　可天地法则，为了尊重第八神将，便要让那两人站住！

　　这就是五纪元之王极巅的恐怖！

　　他的言语，就是法则！

　　他的意志，就是天道！

　　那一瞬间，肖岩和“武无双”，身体一颤！

　　他们的脚步，停住了！

　　两人的神色，瞬间变得凝重！

　　这一刻，压力扑面而来！

　　天地法则，都在压迫他们！

　　“好强！”

　　肖岩与“武无双”心中震动！

　　相隔这么远，第八神将没有催动任何能力，可他们却发现，自己竟然完全无法动弹！

　　要知道，他们如今这个实力，甚至足以与纪元之王交锋几招了！

　　可面对五纪元之王，差距太大了！

　　恐怕，就是寻常的纪元之王，表现也不会比他好多少！

　　难怪这老东西一出现，连纪元之王都跪拜了下去。

　　这就是实力！

　　这就是拳头硬才是硬道理！

　　“第八神将大人亲自降临，莫非是为了那两个小辈？”

　　血月仙宗那位纪元之王低声说道，声音中满是忌惮。

　　“天庭，也要招揽他们吗？”天机阁的纪元之王苦笑一声。

　　“我们，拿什么去天庭竞争.......”黄金族的纪元之王叹息一声。

　　“这二人，确实惊才绝艳，不输帝苍。”紫家的强者低语道。

　　无数修士，也都屏住了呼吸，目光全部落在了肖岩与“武无双”身上。

　　大部分人眼中，都满是羡慕！

　　第八神将都降临，可见，这两个妖孽的潜力，已经足以引起天庭高层的注意！

　　这是何其的荣幸啊！

　　足以一步登天了！

　　当然，也有极少数人，并没有羡慕。

　　比如角落中带着面纱的玄冰仙子，心中则是默念道：“千万别同意啊........”

　　还有天道宗其余的强者们，都是十分平静。

　　天庭，他们并不稀罕！

　　因为他们，有天道宗！

　　有师尊！

　　而肖岩与“武无双”，此刻心中，也没有丝毫激动与欣喜。

　　他们脸色凝重，与第八神将对视着，目光平静，不卑不亢！

　　第八神将的目光，在两人身上扫过。

　　然后缓步走向他们，每一步落下，虚空都在他脚下碎裂又重组。

　　那十二位金甲仙王，亦步亦趋，如同十二颗璀璨的星辰，拱卫着他们的主上。

　　无数修士，屏住呼吸，看着这一幕。

　　天庭神将的目标真的是他们！

　　这两个绝世妖孽，会加入天庭吗？

　　第八神将先是走到肖岩面前，居高临下地看着他。

　　那目光，淡漠而深邃，仿佛在看一只蝼蚁。

　　“你就是那个一掌打飞小战王的人？”

　　第八神将开口，声音平淡，听不出喜怒。

　　肖岩的眉头，微微皱起。

　　他的身体，依旧被那股规则之力禁锢着，无法动弹。

　　可他的眼中，却没有恐惧，只有一种........不悦。

　　他讨厌这种被人居高临下俯视的感觉！

　　“是我。”

　　肖岩开口，他的声音，依旧懒洋洋的，可那懒洋洋之下，却隐藏着一种倔强。

　　“神将大人，有何指教？”

　　第八神将的眼中，闪过一丝光芒。

　　那光芒，不是愤怒，不是欣赏，而是一种........高高在上的审视！

　　“你叫什么名字？”

　　这是他感到疑惑的地方，以天庭的消息灵通度，普天之下，就不可能出现天庭不知道的东西！

　　可那天道榜的十三个名字，天庭根本查不出来历！

　　永恒仙界，还有什么是天庭查不出来的！

　　这种情况，只有两个可能！

　　要么，就是某个古老存在的弟子，第一次入世！

　　要么.........

　　就是下界来的！

　　虽然说下界极难有人走到这个高度，可不代表没有可能！

　　百亿年前那位从下界走出来的存在，如今已经是他都无法触及的禁忌了！

　　“抱歉，你这样的态度，晚辈恐怕无法告知！”

　　肖岩轻描淡写地回绝。

　　第八神将微微沉默，他深邃的双眸，审视着肖岩，仿佛要看透他的过往。

　　那压力，越来越强，好似一座大山，越来越重，压在肖岩的身上！

　　肖岩面不改色，依旧平静对视。

　　他眸子中的光芒，竟隐隐与第八神将相抗！

　　“你可愿加入天庭？”

　　第八神将再次开口，没有寒暄，没有客套，开门见山。

　　此言一出，全场哗然！

　　天庭，果然要招揽他们！

　　而且，是第八神将亲自开口！

　　这是什么概念？！

　　天庭招揽天骄，一般都是通过天庭的招贤殿，由招贤殿的长老出面，正常来往，都是仙王，纪元之王都比较少。

　　可此刻，却是第八神将亲自降临，亲自开口！

　　这是何等的重视？！

　　无数目光，满是羡慕！

　　肖岩与“武无双”，入天庭，必然地位超然！

　　“抱歉，没兴趣。”

　　肖岩摇头，声音依旧平静。

　　第八神将的眉头，微微皱起。

　　他是何等的存在？

　　多少天骄，愿意为他效死？

　　多少人，哭着喊着要加入天庭？

　　哪怕是那些纪元之王，在他面前也大气不敢出。

　　可眼前这个小子，竟然拒绝了！

　　“你可知道，你拒绝了什么？”第八神将声音依旧平淡，可那威压，已经如有实质！

　　肖岩抬头，目光不闪不避，毫不畏惧地直视着他。

　　“晚辈不知道，也不想知道。”他依然摇头，语气依旧平静。

　　第八神将，沉默了下来。

　　那十二位金甲仙王，也都是面沉如水。

　　其余围观者则是大气不敢出！

　　这个家伙，是要找死吗？

　　这样被拒绝，这对第八神将这个层次的大能来说，简直是耻辱！

　　现场，一时寂静无声。

　　不少修士，冷汗都下来了。

　　生怕第八神将发怒，从而波及到他们的小命！

　　“我最后再给你一次机会，入我天庭，拜我为师，保你纵横永恒。”第八神将缓缓道。

　　语气里，带着一种不容拒绝的霸道！

　　无数目光，看向肖岩，满含羡慕！

　　一位神将师尊啊！

　　面对这种机会，无数人求之不得！

　　可肖岩依旧摇头，神色平静。

　　“晚辈已有师承，不再拜他人为师。”他再次拒绝，声音坚定。

　　气氛，骤然凝固了下来。

　　无数目光，全都不敢置信地看着肖岩。

　　拒绝了！

　　他竟然再次拒绝了！！

　　第八神将的目光，彻底冷了下来！

　　那滔天的威压，如风暴般爆发！

　　所有人都感觉，一种窒息感，笼罩了这片天地！

　　不过，就在这时，肖岩只觉得周围的压力顿时消散。

　　同时，一道淡淡的声音，自天边传来。

　　“本座的弟子，还轮不到你来抢！”


----------------------------------------

