# 第1089章 这个时代，有帝降临

而在角落中，戴着面纱的玄冰仙子，此刻的眼中，却是另一种情绪。

　　她的目光，先是落在“武无双”身上，又落在肖岩身上，最后落在苏白身上时，久久没有移开。

　　“师尊曾预言，这个时代........有帝降临........”

　　她轻声自语，声音低得只有她自己能听见。

　　“这个帝........会不会是........”

　　她没有说下去，因为真相，太过沉重，沉重到连她都不敢轻易说出口。

　　帝！

　　这个字，在永恒仙界，有着极为特殊的含义！

　　不是每一个强者都能被称为帝，那是对站在最巅峰存在的尊称。

　　古往今来，永恒仙界中，只有一人被称之为帝！

　　那就是天庭之主，天帝！

　　可那位天帝，自开天辟地之后便已经消失在了岁月长河中，没有人知道他去了哪里，也没有人知道他是否还活着。

　　而此刻，看着那道白色的身影，玄冰仙子的心中，涌起一种莫名的悸动。

　　那道身影，与传说中的那位天帝，实在太像了！

　　不是容貌上的相似，而是........那种气质！

　　“如果真的是他........”

　　玄冰仙子的眼中，闪过一丝复杂的光芒。

　　“走吧。”

　　苏白看着弟子们微微一笑，这第一场闹剧，也该结束了！

　　第二场..........

　　苏白看了看还没有缓过神来的第八神将，又看了看一旁的“武无双”一眼，嘴角露出一抹微笑。

　　随后，他带着肖岩等众弟子，消失在了所有人的面前。

　　身后，“武无双”看着苏白离去的背影，眼中露出一抹莫名的神采。

　　他的一只手掌，微微不受控制的半握着。

　　看着刚刚与自己战斗爽的肖岩背影，则露出了一抹羡慕的光芒。

　　真羡慕啊.........

　　自己要是有这么一位护犊子的师尊..........

　　那该有多好？

　　可惜，羡慕也没有用！

　　他的这条道，注定了孤独一生！

　　注定了无人可以为他铺路！

　　注定了得他一个人去闯！

　　注定了.........前路漫漫！！

　　等苏白走远了，其余众强者才敢站起身来，望向苏白消失的方向，眼中依旧充满敬畏。

　　刚刚那强大的压迫，依然萦绕在每个人的心头。

　　“他们........到底来自什么势力？”

　　血月仙宗那位纪元之王低声问道。

　　“不知道........从未听说过有这样的势力。”

　　天机阁的老者摇了摇头，他的眼中，满是疑惑。

　　“可看他们的样子，分明是一个庞大的势力，而且........那个白袍前辈，恐怕就是那个势力之主。”

　　“他的实力，他的影响力，到底有多强？”

　　黄金族的纪元之王深吸一口气。

　　“而且，你们注意到没有，他们在精神世界中展现出的配合默契，那种发自内心的信任，不是一朝一夕能够培养出来的。”

　　“那需要无数年的朝夕相处，需要无数次的并肩作战，需要........一种共同信仰。”

　　“他们的共同信仰，就是那个前辈。”

　　紫家的纪元之王点了点头，他的眼中，满是凝重。

　　“一个拥有如此凝聚力的势力，一个拥有如此恐怖强者的势力，一个从未在永恒仙界露面的势力........”

　　“他们的出现，意味着什么？”

　　几位纪元之王对视一眼，都从彼此的眼中看到了同一个答案。

　　变天！

　　永恒仙界，要变天了！

　　而此刻，第八神将终于暂时压住了自己的伤势。

　　他的脸色依旧惨白，他的气息依旧衰败，可他的眼中，那种屈辱和不甘，却越来越浓烈。

　　他看过去，苏白与肖岩等人早已离开了！

　　最终，他的目光落在了“武无双”身上！

　　“武无双”正在离去，已经快消失在了眼前。

　　第八神将的眼中，闪过一丝寒芒！

　　都怪他！

　　要是他在两人之中，选中的不是肖岩，而是“武无双”，他怎么会招惹到如此恐怖的存在！

　　他的根基，废了啊！

　　即使花费百亿年修养好了，他也只能维持普通的五纪元之王境界了！

　　别说踏入六纪元，连巅峰都再也回不去了！

　　而肖岩，他已经不敢再动了。

　　那个叼草青年的背后，站着苏白那样的恐怖存在，他若是再对肖岩动手，那就是在找死！

　　想到这里，第八神将的目光，死死盯着“武无双”。

　　天庭的情报系统，如今已经将“武无双”的所有信息都传到了他的脑海中。

　　此人第一次出现的地方，是一个偏僻的角落！

　　第一次出现的时间，是在不久之前！

　　而且当时他的实力，远远没有如今表现的这般妖孽！

　　他的仙法，诡异而强大，可却没有展现出任何势力的痕迹。

　　短短时间，便突飞猛进到这一步。

　　他的身上，有着大秘密！

　　同时，他与刚刚那位恐怖的存在，并没有关系！

　　“武无双”的一切，都指向同一个结论。

　　他来自下界！

　　他是从下界，一步步修炼到下界之巅，然后飞升来到永恒仙界的！

　　这样的天才，有天赋，但没有背景！

　　至于世间传闻，说“武无双”背后也有天界之主这个层次的强者在背后.........

　　第八神将的嘴角，勾起一抹冷笑。

　　天庭查过了，根本没有任何消息！

　　那个传闻，不过是好事者编造的罢了！

　　没有任何证据表明，“武无双”的背后有强者存在。

　　退一万步说，即使“武无双”的背后，真的有一个天界之主层次的大能，那又如何？

　　又不是禁忌存在！

　　天庭，怕过谁？

　　天庭，是永恒仙界明面上的主宰！

　　天庭，拥有第一神将那样的无敌存在！

　　天庭，有无数纪元之王，有无数天兵天将，有数不清的资源底蕴！

　　他第八神将，虽然在苏白面前败了，可那只是他个人实力的不足，不代表天庭的实力不如苏白！

　　第一神将，才是天庭真正的底牌！

　　那位存在，才是永恒仙界如今真正的主宰！

　　苏白再强，能强过第一神将？

　　第八神将不信，整个永恒仙界，也没有人会信！

　　第八神将的目光，越来越冷，他今天，必须带走一个人！

　　肖岩，他已经不敢动了，可“武无双”，他一定要带走！

　　否则，他第八神将的颜面，天庭的颜面，往哪里放？

　　“武无双！”

　　第八神将开口，声音虽然虚弱，可依旧带着一种不容置疑的威严。

　　“你可愿加入天庭？”

　　此言一出，全场再次哗然！

　　第八神将，竟然还敢开口招揽？

　　他刚刚才被苏白打得重伤垂死，他竟然还敢开口？

　　无数目光，在第八神将和“武无双”之间来回扫视，所有人都看出了第八神将的意图。

　　明显是想强行找回一点面子！

　　他不敢动肖岩，因为肖岩背后有苏白，是他得罪不起的存在。

　　柿子要挑软的捏！

　　“武无双”背后，又能有什么存在呢？

　　有之前的前车之鉴，“武无双”若是拒绝，第八神将必然不会善罢甘休！

　　除非“武无双”的背后，也能有苏白那样的存在为他撑腰！

　　可是，这可能吗？


----------------------------------------

