# 第1115章 人间界，到底有多少禁忌？！

他不相信，在永恒仙界，除了那几位禁忌存在之外，还有人敢对他不敬！

　　眼前这个青山圣皇，身上的气息虽然古怪，可他并没有感受到禁忌的气息。

　　所以，此人最多也就是一个五纪元之王！

　　而五纪元之王，他乾坤天界之主，不，他第八神将，就是最强大的！

　　想到这里，第八神将的嘴角，勾起一抹冷笑。

　　他的目光，俯瞰着青山圣皇，眼中满是威严，满是高高在上。

　　“人间界？第十四序列？”

　　“本座.......本将从未听说过！”

　　“至于什么青山圣皇这个称号，更是闻所未闻！”

　　他的声音，在天地之间响起。

　　他的语气，满是轻蔑，满是不屑，满是那种高高在上的俯视。

　　“本将不管你是什么来历，既然来参加天骄大会，就要遵守天庭的规矩。”

　　“你方才对本将不敬，本将念你初来乍到，不与你计较。”

　　“不过，你要向本将道歉。”

　　“否则，便是对天庭大不敬！”

　　他的话音落下，身后那百位天将，齐刷刷地向前一步。

　　千万天兵，也同时举起了手中的长矛。

　　无数道目光，都带着杀意，看向青山圣皇。

　　这是威胁！

　　赤裸裸的威胁！

　　第八神将，要用青山圣皇来立威！

　　他要让整个永恒仙界都知道，他新任的第八神将，不是好惹的主！

　　他要用这个不知天高地厚的青山圣皇，来宣告他第八神将的威严！

　　无数强者的目光，都看向了青山圣皇。

　　“这位青山圣皇，怕是要倒霉了。”

　　“是啊，乾坤界主本来就不是什么好人，这是摆明了要拿他立威。”

　　“嘘，你还敢叫乾坤界主？上一个这么叫的灰都被扬了！”

　　“咳咳，第八神将大人。”

　　“这青山圣皇看起来虽然有些本事，可面对天庭，面对第八神将，他能如何？”

　　“这个人间界估计是一个隐世势力，封闭久了，不知道天庭的恐怖。”

　　..........

　　无数强者议论纷纷，可却没有一个人知道人间界。

　　因为这是人间界第一次在永恒仙界众强者面前露面！

　　而此刻，青山圣皇终于抬起了眼眸。

　　他的目光，平静地看着第八神将，看着那百位天将，看着那千万天兵。

　　然后，他笑了。

　　那笑容中，满是淡然，满是从容，满是........一种让第八神将感到不安的平静。

　　“道歉？”

　　所有人的目光，都落在了他的身上。

　　然后，他们听到了青山圣皇的下一句话。

　　“你，配吗？”

　　轰！

　　无数强者的脸色，都猛然一变。

　　第八神将的脸色，更是瞬间变得铁青。

　　他的身上，一股更加恐怖的威压，轰然爆发。

　　整个天骄战场的虚空，都在这一刻，剧烈地颤抖起来。

　　无数道大道法则，在他的周身浮现，化作一道道恐怖的神链，朝着青山圣皇镇压而去。

　　“放肆！”

　　第八神将的声音中，满含怒火。

　　“本将乃是天庭第八神将！”

　　“你也敢对本将不敬？！”

　　“今日本将便让你知道，什么叫做天威不可犯！”

　　他一步跨出，整个人化作一道金色的神光，朝着青山圣皇冲去。

　　他的手中，一柄金色的神剑浮现，那神剑之上，蕴含着足以斩灭诸天的恐怖力量。

　　他要亲自出手，将这个不知天高地厚的青山圣皇镇压！

　　他要让所有人都看到，得罪他第八神将的下场！

　　第八神将的速度，太快了。

　　他化作的金色神光，瞬息之间，就冲到了青山圣皇的面前。

　　他手中的金色神剑，高高举起，朝着青山圣皇，一剑斩下！

　　这一剑，蕴含着一位五纪元巅峰之王全力一击的恐怖力量！

　　这一剑，足以将一方大界都斩成两半！

　　无数强者的瞳孔，都猛然收缩。

　　而青山圣皇，却依旧站在那里。

　　他背负双手，甚至连动都没有动一下。

　　他只是抬起眼眸，看向了第八神将。

　　就是这一眼。

　　轰！！！

　　一股无法形容的恐怖威压，从青山圣皇的身上，轰然爆发。

　　那威压，不是五纪元之王！

　　那是........禁忌的威压！

　　这威压恐怖到了极致，几乎在瞬间，就席卷整个天骄战场。

　　第八神将脸色大变，他眼中露出了不敢置信的神色。

　　可他已经来不及收手了，手中的神剑，距离青山圣皇，已经只有咫尺之遥。

　　砰！！

　　第八神将如遭雷击，如同一个破布娃娃一般，被轰飞出去。

　　他手中的金色神剑，当啷一声落在地上。

　　他整个人，也重重地砸在了大地之上。

　　整个天骄战场，鸦雀无声！

　　无数强者的脸上，满是震撼，满是惊骇，满是难以置信！

　　而青山圣皇，依旧站在那，依然平静。

　　禁........禁忌？！

　　所有人都倒吸了一口冷气！

　　这位名不见经传的青山圣皇，竟然是一位禁忌存在？！

　　这怎么可能？！

　　这人间界到底是什么等级的势力？！

　　一个第十四序列，竟然是禁忌大能？！

　　那第十三序列呢？！

　　那第一序列呢？！

　　那位宗主呢？！

　　而第八神将的脑海中，一片轰鸣。

　　他的世界观，在这一刻，彻底崩塌了。

　　他好不容易坐上了第八神将的位置，好不容易成为了禁忌之下最有权势的人。

　　他带着千万天兵、百位天将前来，想要显摆威风，想要立威。

　　可他万万没想到，立威的第一场，就立威到了一位禁忌存在的头上去！

　　这怎么可能！

　　禁忌存在，在永恒仙界也是凤毛麟角般的存在！

　　而且，每一位禁忌存在，都是万古无敌、永垂不朽的至高强者。

　　怎么会亲自带晚辈来参加这天骄大会？

　　而且，第十四序列就是禁忌？

　　那岂不是说，这什么人间界，至少拥有十五位禁忌大能？

　　疯了，一定是疯了！

　　就是永恒无敌的天庭，都不一定能凑出这么多禁忌大能！

　　而其余的势力强者，也全露出震撼的表情。

　　禁忌！

　　又是禁忌！

　　白袍禁忌、火焰禁忌、青山圣皇！

　　短短几天，连出三位禁忌存在！

　　而且这次这位青山圣皇，更是令人细思极恐。

　　第十四序列？

　　如果是一个序列比一个序列强，那这神秘的人间界，到底存在多少禁忌？


----------------------------------------

