# 第1119章 人间界的强大，欺诈之道的震慑！

整个天骄战场，死一般的寂静。

　　无数强者，瞪大了眼睛，张大了嘴巴，却发不出任何声音。

　　他们的脑海中，只有一个念头在疯狂地回荡。

　　输了！

　　天庭第七神将，竟然输了！

　　那可是六纪元禁忌啊！

　　那可是曾让整个永恒仙界都为之颤栗的杀神啊！

　　竟然就这么........输了？

　　而且，输得如此干脆，如此彻底！

　　那镇河圣皇，甚至从头到尾，都没有移动过一步！

　　他只是展开了一幅画卷，就破去了第七神将的全力一击！

　　然后，又用一招镇山河，就败了第七神将！

　　这差距........也太大了吧？！

　　所有人的目光，都看向了镇河圣皇。

　　他们的眼中，满是震撼，满是骇然，满是难以置信。

　　这位人间界的第十三序列，到底是什么层次的存在？

　　六纪元巅峰？

　　还是........七纪元？！

　　而此刻，第七神将的脸色，已经变得无比难看。

　　他死死地盯着镇河圣皇，双拳紧握，指甲深深地刺入了掌心。

　　他知道，自己败了，败得很彻底。

　　可他依旧不能认输，他是天庭第七神将，他代表的是天庭的脸面！

　　就在第七神将进退两难的时候，一个淡淡的声音，从天边传来。

　　“够了，青山，镇河，小辈间的比试，咱们就不凑热闹了。”

　　“教训，到位了就行。”

　　所有人抬头看去，却只见其声音，不见其人。

　　但所有人都知道，这句话，又出自人间界的某位神秘强者！

　　镇河圣皇微微一笑，收起了手中的山河社稷图，对着那声音的方向，微微拱手。

　　“六哥说的是，就是一个小小的六纪元之王，也敢自称杀神，一时没忍住教训了一下！”

　　说完，镇河圣皇转身，将叼草青年带到了青山圣皇身边。

　　“青山兄，这里交给你了。”

　　而他自己，则瞬间消失不见。

　　“嘶！”

　　众强者倒吸一口冷气。

　　小小的六纪元之王？

　　六哥！

　　第六序列？

　　我的妈呀！

　　这人间界，还真的拥有这么多禁忌存在啊！

　　无数强者的目光，又都看向了第七神将。

　　众目睽睽之下，第七神将的脸色，一阵青一阵白。

　　他死死地盯着镇河圣皇消失的地方，脸色变幻不定。

　　屈辱！

　　从未有过的屈辱！

　　他堂堂六纪元禁忌杀神，居然被人间界第十三序列，一招击败？

　　他的脸面，他的威严，都丢尽了！

　　最终，他也只能咬了咬牙，也退走了。

　　他知道，今天这事，只能到此为止了。

　　至少，人间界，不是他区区一个第七神将能对抗的！

　　从目前人间界展现的实力来看，已经出现了六位禁忌！

　　青山圣皇！镇河圣皇！白袍禁忌！火焰禁忌！杀神！六哥！

　　而且，这其至少有几位是七纪元的存在！

　　这还不算其他的序列！

　　也就是说，天庭要真的对人间界开刀，七大神将，恐怕要齐出才行！

　　这样的大战规模，不是他一人就可以决定的，甚至所有的神将都没有这个胆量！

　　人间界方向，天道山，一道身影站在最高点，白袍迎风而动。

　　镇河圣皇回到了人间界，又变化成了另一个模样。

　　正是苏白的分身！

　　而青山圣皇，是如今苏白的第二本尊！

　　看着这一切的苏白，嘴角微微一笑。

　　他的目的，已经完美达成了！

　　那就是，威慑！

　　如今的天道宗，虽然已经今非昔比了，但纪元之王的数量，太少太少！

　　除了他之外，就只有即将破境的玄微了。

　　天庭，不说那些天将，天使等等众多纪元之王，单单五纪元之王，就超过十位！

　　还有七位禁忌神将！

　　神将之上，甚至还有更强存在！

　　因此，硬碰肯定是不行。

　　那么，就只有.........

　　威慑！

　　他封锁了整个人间界与永恒仙界的接触，即使天庭探子来到这里，也看不出什么。

　　然后，借助第二本尊、分身以及伪装术，伪装出一个又一个禁忌存在！

　　同时，借助欺诈之道，向世间表明出人间界还有更加多的强者！

　　如今一来，强如天庭，短时间内，也不敢轻举妄动！

　　而第七神将，算是意外之喜，大大加快了他的计划，不然第十三序列不会出现这么快，世人的认可都不会这么高。

　　这样，人间界的众强者，便有了一个安稳发展的缓冲期！

　　有了永恒仙树，人间界已经相当于是第六永恒界了，之后的发展会进一步加快，纪元之王会越来越多。

　　这个时期要是能长一点，便足以将这个谎言........

　　变成真实！

　　到时候，即将天庭真的开战，人间界，无惧之！

　　..........

　　一场剑拔弩张的对峙，就这么落下了帷幕。

　　可所有人都知道，这仅仅只是一个开始！

　　人间界，这个突然冒出来的庞然大物，已经正式向整个永恒仙界，强势宣告了自己的存在！

　　而天庭，这个统治了永恒仙界无尽岁月的巨无霸，也终于遇到了一个真正的挑战者！

　　随后，无数道目光，都齐刷刷地看向了苏青云与肖岩。

　　他们的眼中，满是好奇，满是探究，满是期待。

　　因为他们已经知道了，苏青云，是人间界宗主的第十四亲传！

　　而那位叼草青年，同样是人间界的天骄！

　　“那个叼草青年，既然也是人间界的天骄，那他到底是谁？”

　　“是天道榜第一的武无双？还是天道榜第十三的九月？”

　　“之前他与苏青云的大战，可真是精彩啊！”

　　这个声音，让整个天骄战场，再次沸腾了。

　　所有人的目光，都齐刷刷地看向肖岩。

　　关于神秘十三人的身份猜测，在永恒仙界，早就吵了一千年。

　　有人说，叼草青年就是武无双！

　　因为他的实力，太强了！

　　还有人说，叼草青年就是九月！

　　能跟排名第十四的苏青云打得不相上下，无疑是第十三名更加靠谱一点。

　　双方人马，各执一词，谁也说服不了谁。

　　而此刻，答案就近在眼前！

　　无数强者都激动起来，纷纷下注，赌这叼草青年到底是哪一位！

　　“我赌他一定是武无双！天道榜第一，实至名归！”

　　“放屁！这叼草青年一定就是九月，不服干架啊！”

　　“来来来，下注下注！一万块混沌仙晶！”

　　“我跟五万！”

　　“十万！”

　　整个天骄战场，再次热闹了起来。

　　而在无人在意的角落，新第八神将的表情已逐渐变得极为扭曲。


----------------------------------------

