# 第1125章 生在这个时代，是所有天骄的悲哀

所有天骄，皆已入局！

　　那悬浮于虚空中央的天骄榜，在最后一道身影没入通道的刹那，骤然亮起。

　　无数古老的道纹在榜单表面流转，无数玄妙的大道法则在榜单深处交织。

　　整张榜单，在这一刻仿佛活了过来，化作了一只俯瞰整个永恒战场的天道之眼。

　　榜单之上，现在还是一片空白。

　　所有人的名字，所有人的积分，都还未曾显现。

　　可整个天骄战场，却在这一刻陷入了一种近乎窒息的寂静。

　　无数道目光，死死地盯着那张空白的榜单，连大气都不敢喘一口。

　　那些纪元老祖、那些势力之主、那些活了不知多少岁月的古老存在，此刻的眼神，竟比那些即将参赛的天骄还要紧张。

　　因为所有人都知道，当第一个名字出现在这张榜单上的那一刻，这场万古天骄之争，就真正开始了！

　　一息。

　　两息。

　　三息。

　　时间，在这一刻仿佛被无限拉长。

　　每一息，都像是一个纪元般那么漫长。

　　然后，在第十息的时候，天骄榜上，一道金光乍现。

　　那金光，璀璨到了极致，辉煌到了极致，如同一轮骄阳在天骄榜上骤然升起。金光之中，一个名字，缓缓浮现。

　　帝苍。

　　积分：一百三十七！

　　轰！

　　整个天骄战场，瞬间炸开了锅。

　　无数强者霍然起身，瞪大了眼睛，死死地盯着那个名字，盯着那个数字，脸上满是骇然，满是难以置信。

　　“多.......多少？！”

　　“一百三十七积分？！”

　　“这才多久？！”

　　“他进去才多久，就拿到了一百三十七的积分？这怎么可能！”

　　无数惊呼声此起彼伏，就连那些纪元之王、那些古老存在，此刻也全都坐不住了。

　　一百三十七积分，意味着什么？

　　从之前的规则中可以知道，斩杀普通仙王层次的妖兽或者凶灵，只能获取一积分！

　　绝顶仙王，十积分！

　　绝世仙王，才有一百积分！

　　这意味着帝苍在踏入永恒战场的短短时间之内，便斩杀了一位绝世仙王的敌人！

　　可众人还没回过神来，天骄榜上，又发生了变化。

　　帝苍的积分，从一百三十七，跳到了一百五十九。

　　然后又跳到了一百八十三。

　　两百一十一！

　　两百四十六！

　　两百九十一！

　　那个数字，以一种让人窒息的频率疯狂跳动着。

　　整个天骄战场，从最初的沸腾，渐渐变得寂静。

　　没有人说话了。

　　所有人都只是张大了嘴巴，呆呆地看着那个不断跳动的数字，仿佛在看一场太过荒诞的梦。

　　一炷香后，帝苍的积分，停在了一个让所有人都头皮发麻的数字上。

　　八百九十三！

　　而此时，天骄榜上，依然只有他一个人的名字。

　　“他.......他到底在里面干什么？”有退缩没有进去的年轻天骄颤抖的低语。

　　“一炷香........他屠了一整个凶兽巢穴吗？”

　　“这还只是开始啊！一千年！整整一千年！他最后的积分会是多少？”

　　没有人能回答这些问题。

　　或者说，没有人敢去回答。

　　因为任何估算，在帝苍面前，都显得那么苍白无力！

　　开天辟地第一妖孽，这个含金量，正在不断的上升！

　　血月老祖苍老的声音中带着一丝难以掩饰的颤抖：“一亿年前，他便已无敌于同代，一亿年后的今天，他怕是........已经不能用常理来衡量了。”

　　紫家老祖沉默了许久，才从牙缝里挤出几个字：“老夫活了不知多少亿年，见过的绝世妖孽也多如过江之鲫，可能让老夫生出‘不可敌’之念的........唯帝苍一人耳。”

　　整个天骄战场，都被帝苍这一个名字压得喘不过气来。

　　而这，仅仅只是第一轮一千年中的第一天！

　　时间，就在天骄榜上那一个个不断跳动的数字中，缓缓流逝。

　　第一个月，帝苍的积分便突破了一万。

　　那个数字遥遥领先，如同一座不可逾越的巅峰，镇压在天骄榜的最上方。

　　而在他的下方，终于开始陆续出现其他的名字。

　　无一例外，全都是天庭的天骄！

　　那些名字的积分，虽远不及帝苍，可每一个的增长速度，都让在场的无数强者感到胆寒。

　　永恒战场如此浩大，天庭的天骄能这么快获取积分，必定是拥有地图！

　　这种情况下，天庭天骄的积分一路飙升。

　　不过短短三十年，天骄榜前一千名中，便已有超过六百个名字，都是来自天庭的天骄！

　　而到第一个百年结束时，天骄榜前一千名中，天庭天骄的数量，甚至已经突破了九百！

　　而那些非天庭的天骄，只能零零散散地挤在榜单的末尾，如同一叶叶随时可能被淹没的扁舟。

　　只有那些天道榜上赫赫有名的绝世妖孽，才能勉强在天骄榜的中上游占据一席之地。

　　紫罗兰，她用了一百年，将积分提升到了一千三百二十，位列天骄榜第一百三十七位。

　　小战王，黄金族的绝世妖孽，他的积分是一千九百零一，位列第一百零二位。

　　历无尽，血月仙宗曾能与苏青云争锋的存在，他的积分是一千零二十四，位列第一百九十八位。

　　姬天机、九幽圣子、万佛寺的小和尚、血剑仙朝十三皇子.........

　　这些名字，这一个个在往昔时代足以横压一个时代的绝世天骄，在这场万古天骄之争中，却只能在天骄榜的中上游苦苦挣扎。

　　这就是天庭的统治力。

　　这就是无尽岁月积累下来的底蕴。

　　当然，所有人都知道，这不是说天庭的天骄个个实力逆天！

　　这是因为，他们极有可能有完整的地图，而且还很多人是组队而行，占据了太多太多的优势！

　　一百年、两百年、三百年.........

　　时间如流水一般逝去，天骄榜上的格局，几乎没有发生任何变化。

　　帝苍的名字依旧如同骄阳一般悬挂在榜首，他的积分已经突破了一百万大关，而第二名的积分，才堪堪达到一万。

　　整整一百倍的差距！

　　这是一种让人窒息的碾压！

　　帝苍和其他天骄，根本就不在同一个层次上竞争。

　　他一个人在云端之上，俯瞰着下方所有天骄的奋力挣扎。

　　这一刻，所有人才无比清晰的明白，开天辟地第一妖孽，帝苍的压迫感到底有多强大！！！

　　“生在这个时代，注定是所有天骄的悲哀！”有老怪物感叹一声。

　　同时，也有人在疑惑：“奇怪，苏青云、武无双等天道榜排名在帝苍前面的人，为何迟迟没有上天骄榜？”


----------------------------------------

