# 第1134章 芸萱出手，一招败天道榜第十七！

“关门，打狗！”

　　肖岩的话音落下的瞬间，整个人间界八十多位天骄的气息，在这一刻齐齐爆发！

　　轰！

　　苍穹之上，一道又一道恐怖的气息冲天而起，将这片虚空中的云层都绞得粉碎。

　　天虚圣子正率领一千零二十五位天庭天骄，以铺天盖地之势朝着玄冰仙子所在的位置碾压而去。

　　他脸上的表情，是一种扭曲到了极点的兴奋。

　　玄冰仙子！

　　天道榜第十八！

　　天骄榜第二！

　　只要将她斩杀，夺了她的积分，那他天虚的名字，就会一跃成为仅次于帝苍的存在！

　　虽然他心知肚明，自己这辈子都不可能追上帝苍，可第二，那也足以让他在天庭十大圣子之中扬眉吐气了！

　　“玄冰仙子！今日便是你的死......”

　　然而，他那个“期”字还没说出口，脸上的笑容便骤然凝固了。

　　因为他看到，在他的正前方，原本孤零零站在那里的玄冰仙子的身后，一道又一道身影，如同鬼魅一般，缓缓地从虚空中走了出来。

　　一个，两个，三个......十个，二十个，三十个......六十八个！

　　整整六十八道身影！

　　在十息之内，出现在了他的面前！

　　而且，更远处，还有十四道身影如同十四座太古神山一般，坐镇在四方虚空之中！

　　那十四道身影，没有任何动作，只是静静地站在那里。

　　可他们身上散发出来的那种若有若无的气息，却让天虚圣子的瞳孔猛地一缩。

　　那是他在第一圣子以及帝苍身上才感受到过的气息！

　　不是修为，是那种........让他连出手的勇气都提不起来的窒息感！

　　“怎么可能？！”

　　天虚圣子的心中，掀起了惊涛骇浪。

　　这十四个坐镇四方的人，是谁？！

　　而眼前这六十八人，又是什么来头？

　　他身后那一千零二十四位天庭天骄，此刻也齐刷刷地停住了脚步。

　　他们的脸上，也都浮现出了一抹惊疑不定的神色。

　　“哼！”

　　天虚圣子深吸一口气，强行将那四个方向传来的恐怖压迫感压了下去。

　　他的目光，阴冷无比地扫过眼前这六十八道身影。

　　“装神弄鬼！”

　　他的嘴角，强行勾起了一抹不屑的冷笑。

　　这个时候，作为领头的他如果都泄气了，那天庭众强者的士气必将受到严重的打击！

　　“区区六十八人，也敢来阻拦我天庭千人天骄大军？”

　　“你们知不知道，我身后这一千零二十五位天骄，其中绝世仙王超过一百位，剩下的也都是绝顶仙王！”

　　“随便拉出去一个，都能碾压外面那些所谓的绝世妖孽！”

　　他的声音中，满是傲然，满是不可一世。

　　“而你们呢？六十八人？哈哈哈哈！”

　　“其中还有超过五十人连绝世仙王都不是！”

　　“真是笑掉大牙！”

　　正在天虚提升鼓舞士气之时。

　　“哦？是吗？”

　　一道清脆的女声，从人间界的人群中传了出来。

　　芸萱一袭白衣，迈步而出。

　　她的脚步很轻，轻得像是踩在云端。

　　可每一步落下，她周身的气息便会暴涨一分！

　　一步！

　　两步！

　　三步！

　　当她走到阵前，与天虚圣子遥遥相对的那一刹那，她身上的气息，已经攀升到了一个让天虚圣子脸色骤变的恐怖程度！

　　绝世仙王！

　　而且......不是普通的绝世仙王！

　　天虚圣子的瞳孔剧烈收缩，他死死地盯着眼前这个容颜绝美却从未见过的白衣女子，声音都在发抖。

　　“你......你是什么人？！”

　　天庭的情报网遍布整个永恒仙界，天道榜上排名前一百的绝世妖孽，每一个人的容貌和资料他都烂熟于心。

　　可眼前这个女子，他从未见过！

　　这样的实力，这样的气息，若是在永恒仙界，绝不可能籍籍无名！

　　难道，是那天道榜上神秘十三人中的某人吗？

　　想到这里，强如天虚，都脸色大变！

　　天道榜前十四，能够镇压一亿年前的帝苍，即使不如现在的帝苍大人，可碾压他，绝对很轻松！

　　要知道，他在天道榜第十七的排名，可是拼尽了全力的！

　　未战，他已经先怯了！

　　“我是什么人不重要。”

　　芸萱的声音很平静，平静得像是一汪深不见底的湖水。

　　“重要的，是你们天庭做了什么事！”

　　她的眼眸缓缓抬起，那双清澈如水的眸子中，此刻却燃烧着一种让天虚圣子都感到心悸的火焰。

　　“围猎非天庭天骄，用人海战术屠戮那些本可以在未来登顶纪元大道的绝世妖孽.......”

　　“你们天庭，不是最喜欢围猎吗？”

　　“那今日，也让你们尝尝，被围猎的滋味！”

　　轰！

　　话音落下，芸萱的身影直接化作了一道白色的流光，率先朝着天虚圣子轰然杀去！

　　她的一双素手在虚空中一抓，大道之力疯狂汇聚，凝成了一柄雪白长剑！

　　那长剑之上，有混沌之力缠绕，有开天辟地之威！

　　一剑斩落，虚空崩塌，万道哀鸣！

　　天虚圣子的脸色，在这一刻彻底变了。

　　不过，这个时候他也不能乱，当即大喝一声：“笑话！”

　　“区区几十人，想围猎我等一千余人，真是让人笑掉大牙！”

　　“虚空无极，我为天虚！”

　　他暴喝一声，双手猛地朝天一推。

　　他引以为傲的本命大神通，在这一刻毫无保留地轰然爆发！

　　以他为中心，方圆无尽的虚空都开始剧烈扭曲，无穷无尽的虚空之力化作了一道道漆黑的锁链，朝着芸萱斩落的那一剑疯狂缠绕而去！

　　天虚圣子！

　　天庭十大圣子之一，天道榜排名第十七！

　　其实力，绝对堪称仙王顶点！

　　他所修炼的虚空之道，更是诸天万界中最难缠的大道之一！

　　虚空锁链，可缚苍龙！

　　“给我碎！”

　　天虚圣子的眼中闪过一抹狞色，那无数虚空锁链骤然收紧，要将芸萱生生绞碎！

　　然而，他的狞笑，在下一秒便僵在了脸上。

　　芸萱那雪白的长剑之上，混沌之光微微一闪，天虚圣子本命交修的虚空锁链便如同纸糊一般寸寸断裂！

　　势如破竹！

　　根本挡不住半分！

　　“这不可能！”

　　天虚圣子失声尖叫，他疯狂地催动体内的仙力，一层又一层的虚空壁垒在他身前凝聚，妄图挡住芸萱这惊天一剑。

　　一剑，碎一层！

　　一剑，碎十层！

　　一剑，碎百层！

　　芸萱一往无前，长剑如虹，那一层层足以抵挡纪元之王一击的虚空壁垒，在她的面前，如同纸糊一般脆弱！

　　“噗！”

　　天虚圣子喷出一口金色的血液，整个人如同断线的风筝一般倒飞出去。

　　他的眼中，满是骇然，满是难以置信。

　　他可是天庭十大圣子之一！

　　他可是天道榜第十七的绝世妖孽！

　　他可是走到了绝世仙王最极巅的存在！

　　可在这个女子面前，他竟然连一剑都挡不住？！

　　难道，对方正是那神秘十三人之一吗？

　　这样的话，那他败的好像也不冤.........


----------------------------------------

