# 第1138章 天道榜第十五名，芸萱！

“除了他们，没有人能做到这一步！没有人！”

　　“九百年了！整整九百年了！他们一直隐忍不发，就是在等这一刻！”

　　第八神将的话音落下，整个观战台，一片死寂。

　　所有人都被这个推断震惊得说不出话来。

　　如果真的是人间界........

　　如果人间界真的拥有在短时间内团灭天庭千人大军的实力.........

　　那这场天骄大会的最终结局，恐怕就不是任何人能预料的了！

　　天庭，或许将遇到史上最强敌手！

　　而更有强者心中产生了一个念头，这九百多年，人间界到底在等什么？

　　他们既然拥有如此强大的实力，为什么要选择沉默九百年？

　　而就在整个观战台还沉浸在天骄榜那五百多个名字齐齐碎裂所带来的无与伦比的震撼之中，久久无法自拔之时。

　　远处的天道榜，也出现了大震动！

　　天道榜震动的一瞬间，就吸引了所有强者的注意。

　　比起天骄榜来说，天道榜的含金量，无疑是更加权威的！

　　而这次的震动非比寻常！

　　即使是历无尽这样的前三十妖孽陨落除名，都仅仅只是散发一道波纹，不会震动。

　　所有人都抬头看去。

　　那张犹如天道意志化身，悬浮于苍穹之心，承载着整个永恒仙界仙王境最极致荣耀的榜单。

　　其上那一个个代表着无敌与巅峰的名字，在这一刻，齐齐发生了震动！

　　除了前十四个名字没有动弹之外，所有的名字，都在震动！

　　“天道榜.......天道榜有大变！”

　　“帝苍的名字，再一次动摇了！”

　　“难道又有人，要撼动帝苍的位置了吗？”

　　天机老人失声惊呼，那双能洞穿万古因果的眼眸，此刻瞳孔剧烈收缩。

　　天骄榜的震动，是因生死厮杀，是积分的暴涨暴跌，是名字的碎裂与更迭。

　　有地图，或者运气好一点，实力弱的完全可以排在实力强的上面，天庭就说明了这一切。

　　可以说天骄榜比的不是个人实力，而是背景与不要脸的程度！

　　可天道榜不同！

　　天道榜，那是永恒仙界天道意志的直接显化！

　　它不看积分，不看生死。

　　它只看实力！

　　只看过往战绩！

　　看你在仙王这个境界之中，究竟走到了哪一步！

　　看你的大道根基，你的战力极限，你的未来潜质！

　　天道榜的存在，哪怕是纪元之王，哪怕是五纪元的老祖，也休想动摇天道榜分毫！

　　这张榜单上的排名，在过去岁月中，除了那神秘莫测的十四人横空出世占据前十四，将帝苍压在第十五之外，几乎再无任何大的动静！

　　可如今，它竟然再次动了！

　　“快看！天庭的.......天庭的天骄开始除名了！”

　　所有人的目光，瞬间聚焦在那一个个代表着天庭无上荣耀的名字之上。

　　排名第十七，天虚，除名！

　　排名第三十六，除名！

　　排名第四十二，除名！

　　排名第五十六......

　　排名第六十一.......

　　排名第七十七.......

　　一个个名字，被抹去，不留一丝痕迹！

　　短短数息之间，天庭，足足有十二位原本雄踞天道榜前百的绝世天骄，彻底除名！

　　而这些名字，正是那一千多人中的存在！

　　这些，都是第八神将耗费了无尽资源，倾力培养的乾坤天域未来顶梁柱！

　　足足十二人！

　　在同一时间，被天道榜彻底抹去！

　　“嗡！”

　　更让所有人头皮发麻的事情发生了。

　　那十二个天庭名字被抹去之后，天道榜并没有如往常那般，从第一百名开外递补新的天骄进来。

　　那张金色的榜单，在万众瞩目之下，竟然陷入了短暂的沉寂。

　　那空出来的十二个位置，如同十二个深不见底的黑洞，让所有强者心中都涌起了一股难以言喻的猜测。

　　这是什么意思？

　　是天道觉得，世间已无天骄有资格补上这些位置了吗？

　　那绝对不可能！

　　这一届的天骄质量，是过去无数届都不曾拥有过的！

　　开天辟地第一妖孽！

　　人间界绝世天骄！

　　隐世势力封印下来的怪物！

　　各大势力的底蕴！

　　昔日的第一天才，在这一届，或许都进不去前百！

　　很多拥有登榜资格的妖孽，在这一届，却没有任何机会！

　　所以说，不可能出现这一届连一百个拥有仙王姿的妖孽都没有的情况下！

　　那这种情况，只能说明.........

　　有新的天骄，要上榜了！

　　而且，数量将超过十二个！

　　就在这个念头刚刚从无数强者心中升起之时。

　　轰！！！

　　天道榜，骤然剧震！

　　比之前天骄榜上那血光瀑布还要璀璨万倍的金光，从天道榜的最高处轰然爆发！

　　那光芒，贯穿了苍穹，贯穿了层层虚空，甚至穿透了天骄战场的屏障，将整个观战台都染成了一片神圣而不可直视的金色光芒！

　　在那贯穿天地的金光之中，一个个全新的，从未在永恒仙界出现过的名字，缓缓地，一个一个地，烙印在了天道榜之上！

　　不是从第一百名开始！

　　第一个名字，出现了！

　　“第........第二十二名！”

　　“陆鸣！”

　　有人念出了天道榜出现变化的第一个名字！

　　“轰！”

　　全场炸裂！

　　无数强者霍然起身，眼珠子都快从眼眶中瞪了出来！

　　第二十二名！

　　这是直接挤进了天道榜的前列啊！

　　而且，让所有人都诧异的是，这个名字，虽然出现在第二十二名，可是........

　　却将前面十六到二十二名的名字，都全部挤了出去！

　　十六到二十一名，还空出了足足六个名字！

　　谁？

　　谁是陆鸣？！

　　整个永恒仙界，从未听说过这个名字！

　　然而，他们的震惊才刚刚开始。

　　第二个名字，很快就出现了！

　　金光再闪，又一个名字，稳稳地落在了第二十一名的位置！

　　“第二十一名，苏虎！”

　　还是陌生的名字！还是从未听闻的存在！

　　“第二十名，清月仙子！”

　　第三个名字，赫然是一位女性仙王的名号！

　　“第十九名，阿虎！”

　　第四个名字！

　　这个名字更加朴实无华，甚至带着一丝凡俗的气息。

　　可就是这个名字，却压在了清月仙子之上，稳稳占据第十九位！

　　“第十八名！秦不悔！”

　　第五个！

　　“第十七名！石煌！”

　　第六个！

　　“第十六名！古青平！”

　　第七个！

　　而就在所有人都觉得已经结束了，毕竟空位已经全部补上之时。

　　天道榜的震动，却并没有停止！

　　在所有人目瞪口呆的注视下，帝苍这个名字跳动的越来越快，最后，竟然直接往后挪了几步！

　　而在那第十五名的位置上，出现了一个全新的名字。

　　第十五名。

　　芸萱！


----------------------------------------

