# 第1139章 天道榜前二十二，皆属人间界！

轰！！！

　　这一下，整个天骄战场，不再是炸裂，而是彻底失声！

　　死寂！

　　绝对的死寂！

　　前十四名，那是无数纪元以来无人能撼动的神秘存在！

　　而如今，第十五名！

　　芸萱！

　　这个如同九天玄女般的名字，出现在了那里！

　　她超越了帝苍！

　　她取代了帝苍的位置！

　　她将那个天庭的骄傲，那个压得整个永恒仙界喘不过气来的无敌传说，死死地踩在了脚下！

　　然而，当众人震惊之余，目光一瞥，却发现了更加震撼的一个事情。

　　芸萱这个名字将原十五名的帝苍挤下去之后，帝苍并不是跌到了第十六名。

　　而是一路跌到了第二十三名去了！

　　跌到了刚刚新诞生的八大妖孽之后！

　　而这八个名字，每一个名字的出现，都伴随着一道贯穿天地的金色光柱！

　　每一个名字的烙印，都让整个天骄战场为之剧烈颤抖！

　　疯了！

　　整个观战台，彻底疯了！

　　天机老人那双洞悉一切的眼眸中，此刻也只剩下了无边无际的震惊。

　　“这.......这些人.......他们的道基.......他们的根骨.......他们的未来.......”

　　这一幕，太震撼！

　　无所不能的帝苍，开天辟地第一妖孽的帝苍，不仅在这个时代被人挤了下去。

　　甚至一度挤到了二十名开外！

　　天啊！

　　而且，每一个名字出现，都代表着一位旷世妖孽的诞生！

　　这，绝对是永恒仙界有史以来，从未有过的盛景！

　　“天机老儿！你看到了什么？！他们到底是谁？！”紫家老祖急得抓耳挠腮。

　　天机老人深吸一口气，声音颤抖着说道：“我.......我看不透！”

　　“但我看到了他们名字上缠绕的那冲天的紫气！那无量的金光！”

　　“那是那是未来必然能踏入纪元之王，甚至.......甚至冲击禁忌的根基啊！”

　　“什么？！”

　　这一下，连血月老祖都懵了。

　　八个名字！

　　八个未来有禁忌之姿的绝世妖孽？！

　　就在整个观战台因为这接连出现的八个名字而陷入疯狂之时，天道榜的震动，达到了最顶峰！

　　除了刚刚那八个名字之外，还有足足十几个名字，都进入了天道榜！

　　加上前二十二个名字，一共有三十六个名字，是极为神秘的存在！

　　占据了天道榜三分之一的名额！

　　这比天庭垄断天骄榜的名额还要来的震撼！

　　天道榜可不是阴谋诡计可以达成的！

　　靠的是个人的战力！

　　看的是未来的天赋！

　　“怎么可能.......”

　　第八神将，此刻只觉得自己的双腿都在发软。

　　他的脸色惨白如纸，再无之前的半分阴狠与不可一世。

　　他的脑海中，只剩下了一个念头。

　　这些人.......到底来自哪！

　　“是人间界！一定是人间界！”

　　突然，紫家老祖发出了一声惊天动地的狂吼！

　　“陆鸣！苏虎！清月仙子！阿虎！秦不悔！石煌！古青平！芸萱！”

　　“八个！”他一字一顿，每一个字都像是惊雷炸响：“足足八个人！全部超越了帝苍！”

　　“人间界.......是人间界！除了他们，没有势力能拿出这样的阵容！没有势力！”

　　“只有至少拥有十几个禁忌存在的无上势力，才能拿得出来！”

　　此言一出，再无任何悬念。

　　是啊！

　　除了神神秘秘的人间界之外，还有什么势力能拿出来？

　　别的不知道，至少苏青云与叼草青年，已经确定了是人间界的天才！

　　那剩下的，也有极大的概率是！

　　一言出，石破天惊！

　　整个人间界，在沉默了九百年后，不出手则已，一出手，便是天崩地裂！

　　永恒战场，团灭天庭千位天骄，斩天庭圣子！

　　天道榜上，八位天骄横空出世，将帝苍踩在脚下！

　　这是何等恐怖的底蕴？！

　　何等逆天的实力？！

　　“不！不可能！绝对不可能！”

　　第八神将彻底失控了，他状若疯魔，疯狂咆哮。

　　“那是假的！那天道榜一定是出了什么问题！”

　　然而，不管他如何嘶声咆哮，天道榜上的名字，没有发生任何的变化。

　　第八神将颓然瘫倒在地，面如死灰。

　　他深刻知道，要培养一个绝世天骄，到底有多难！

　　即使是他，培养一个天虚圣子，已经倾尽全力了，没有资源去培养第二个了。

　　可天虚圣子跟这些名字比起来，那就是一个天一个地！

　　就是整个天庭，无数年过去了，也就出了一个帝苍。

　　这人间界，到底什么来头？

　　连出二十二位绝世妖孽？

　　“一亿年前！那只是一亿年前的帝苍冕下的排名罢了！”

　　“那时候的冕下，才刚刚踏入仙王境不久！排名并不能代表冕下真正的战力！”

　　“如今的冕下，早已踏入不可言说之境！一念便可镇压万古！”

　　“你们这些蝼蚁！你们根本不明白如今的冕下有多么恐怖！”

　　“一亿年！冕下在纪元之路上走了一亿年！”

　　“他早已不是仙王！他的实力，比一亿年前强大了何止十倍！百倍！”

　　“区区几个不知道走了什么狗屎运，能在此刻超越一亿年前冕下的无名小卒，也配跟现在的冕下相提并论？！”

　　天庭一些天将咆哮了起来，虽然狂妄，却也如同一盆冷水，浇在了那些陷入狂喜的非天庭强者头上。

　　是啊。

　　天道榜，只记录亲自出手时的实力！

　　而帝苍上次出手被记录，还是一亿年前！

　　永恒战场九百年，帝苍显然没有使用全力。

　　一亿年前的他，和现在的他，完全是两个次元的存在！

　　天庭所有人都相信。

　　现在的帝苍，一人，便可碾碎整个永恒仙界所有天骄！

　　可即便如此，众人心中的震撼，依旧无法平息。

　　因为，天道榜的含金量，太重了！

　　重到哪怕只是超越了一亿年前的帝苍，也足以傲视古今！

　　也足以证明这些名字的未来，是何等的光明，是何等的不可限量！

　　天道榜前二十二，全部人间界的天骄！

　　这些人，未来都拥有禁忌之姿！

　　加上人间界不本来拥有的十几位禁忌，在未来，人间界的实力.........

　　将达到一个何等震动古今的地步？


----------------------------------------

