# 第1148章 你们五千人已经被我们八十多人包围了！

烟尘冲天！

　　一个扛着玄铁尺的叼草青年率先入场，一步一个世界。

　　“对面的，都给老子听好了！”

　　他的声音，清清楚楚地传入了在场每一位天庭天骄的耳中，震得他们的耳膜嗡嗡作响。

　　所有人都呆滞着，脑子里还是一片空白。

　　然后，他们就听到了肖岩接下来的一句话。

　　“你们这五千人........”

　　肖岩将玄铁重尺猛然举起，遥遥指向那五千名目瞪口呆的天庭天骄。

　　“已经被我们八十多个人.......”

　　“包！围！了！”

　　话音落下，他那张棱角分明的脸上，所有的笑容骤然收敛，取而代之的是一股如同实质般的恐怖战意！

　　他手中的玄铁重尺，在这一刻轰然砸下！

　　“镇！”

　　一个字！

　　整个天地，在这一瞬间，仿佛都被这一尺镇压！

　　而随着肖岩的出场，各个方向的天际，都有极为强大的气势现身。

　　一位又一位人间界绝世妖孽，在此刻纷纷出现！

　　“跑啊！”

　　天庭众天骄终于反应了过来，墨渊圣子被秒了，他们的主心骨已经失去了。

　　恐惧，瞬间宛如瘟疫般瞬间蔓延！

　　士气，也瞬间一泻千里！

　　主要是，强大的墨渊圣子，竟然被秒杀了！

　　太可怕了！

　　再加上四周不断传出强大到了极点的气息，他们一时之间根本分不清楚到底什么情况！

　　根本无心恋战！

　　逃！

　　这一刻，所有天庭天骄都疯狂地转身逃跑，将速度发挥到了极致！

　　逃，可能活命。

　　不逃，那就是死路一条！

　　没有人愿意留下垫后，一个个疯狂的冲。

　　兵败如山倒！

　　不过，他们跑不了了！

　　人间界的天骄，早在此地布下了天罗地网！

　　之前韩飞羽与墨渊对话，就是等这些人全部进来！

　　既然猎物已就位，那就是收网之时！

　　............

　　而与此同时，外界的观战台上，则是一片截然不同的氛围。

　　所有人的目光，都死死地盯着那张悬浮于中心的天骄榜，看着上面那些名字的变化。

　　他们看不到永恒战场内部的情况，但知道天庭不会就此罢休！

　　之前被杀了一百多人，后面派很多的人。

　　更多的人被杀之后，那极有可能全军出击了！

　　万王诛杀令！

　　天啊！

　　那些人还能活下去吗？

　　“第八神将，这不公平，以多欺少，算什么本事？”

　　“天骄对决，应该单挑啊！”

　　有人愤愤不平地大吼道。

　　第八神将缓缓转过头。

　　他的脸上，再也不见之前被当众打脸时的铁青与羞怒，取而代之的是一种狰狞到了极点的笑容。

　　那笑容中，满是怨毒的畅快与报复的快感。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　第八神将发出一阵低沉而压抑的狂笑，笑声中充满了说不出的快意与张狂。

　　“怎么？本将下万王诛杀令又如何？？”

　　他的目光如同毒蛇一般扫过紫家老祖，扫过血月老祖，扫过在场每一位非天庭的强者，嘴角那抹狞笑越来越盛，“老夫说过！得罪天庭，这就是下场！”

　　“你们刚才不是很得意吗？”

　　“你们刚才不是很畅快吗？”

　　“笑啊！你们倒是再笑啊！”

　　他的声音骤然拔高，在观战台上炸响：“本将倒要看看，今天过后，你们还笑不笑得出来！”

　　他的一席话语，如同一盆冷水，狠狠地浇在了在场每一位非天庭强者的心头。

　　是啊！

　　万王诛杀令已下，天庭天骄必定倾巢而出！

　　人间界的天骄再强，可人数差了太多太多！

　　这是一场十死无生的围杀！

　　而此刻，整个观战台上所有非天庭强者的心中，都在做着同一件事。

　　祈祷！

　　祈祷人间界的天骄能够逃出生天！

　　祈祷那些横空出世的绝世妖孽不要就此陨落！

　　祈祷那些给他们带来了希望与振奋的名字，不要从天骄榜上消失！

　　虽然他们的势力与人间界不熟悉，但如此这个情况，敌人的敌人那就是朋友！

　　没有人间界，他们的天骄都可能会被猎杀在战场里面！

　　没有人间界，天庭的王霸之气，谁可阻挡一分？

　　没有人间界，一个第八神将，就足以压的所有人抬不起头来！

　　所以，他们不需要天庭赢的太多，那就自然不会希望人间界输的太惨！

　　当然，要是人间界能赢，那自然更好！

　　而第八神将，则同样死死地盯着天骄榜。

　　他的心里，同样在念叨着。

　　只不过与其他人不同，他念的，是一句句恶毒到极点的诅咒。

　　“碎啊！快给本将碎裂！”

　　“那些人间界的蝼蚁！他们的名字，一个接一个地给本将碎裂！”

　　“本将要看他们的名字在天骄榜上化作齑粉！一个不留！”

　　“苏青云！芸萱！还有那个陆鸣！苏虎！所有人！通通给本将去死！！”

　　第八神将的脸，因为太过期待与兴奋而微微扭曲了。

　　他的嘴角挂着一种病态的笑容，那双阴鸷的眼眸中布满了狰狞的血丝。

　　他死死地盯着天骄榜上那些属于人间界的名字，口中念念有词，诅咒不断。

　　突然。

　　喀嚓！

　　一声极其轻微，却又无比清晰的碎裂声，在气氛紧张到了极致的观战台上响了起来。

　　这道声音，就像是一柄无形的巨锤，狠狠地砸在了在场每一位强者的心脏之上！

　　所有人在这一刻都是瞳孔一缩。

　　要有结果了吗？

　　“碎了？！”

　　“谁？！谁的名字碎了？！”

　　“是.......是哪位人间界的天骄？！”

　　无数人的眼眸死死锁住天骄榜，看着那一个个人间界的天骄名字，看着玄冰仙子等人的名字。

　　可他们的名字，一个个都完好无损！

　　但那碎裂的声音，却真实存在，而且越来越响！

　　而当所有人终于找到那个碎裂的位置，看到那个名字时。

　　整个观战台，陷入了一阵诡异到极点的死寂。

　　全场死寂！

　　第八神将那张原本因期待而扭曲的脸，也在此刻凝固了。

　　他双目圆睁，瞳孔急剧收缩，嘴唇微微张开，整个人就像是被一只无形的巨手扼住了喉咙。

　　那碎裂的名字，并不不是人间界的天骄！

　　也不是玄冰仙子！

　　而是.........

　　天庭十大圣子之一。

　　墨渊！


----------------------------------------

