# 第6章 第一个约定，参加联姻大典

手镯内是一处独立的空间，虚空中遍布着恐怖的法则。

　　陈青源的意识扫过四周一眼，灵魂不禁颤抖。

　　嗡！

　　一道法则涌动，陈青源的面前出现了一把紧合着的白伞。

　　白伞的出现，触动了玉镯内的某种禁制，一道冷冰冰的话语传来：“陈青源，这是送给你心上人的成亲贺礼，必须到场。”

　　婚礼送白伞，这不是诅咒别人嘛。

　　听这声音，莫非是吃醋了？

　　陈青源尴尬住了，本以为约定的第一件事有多么难，没想到是这样。

　　当年陈青源进入了天渊，红衣女子便想与他结成道侣，时常调侃。对此，陈青源表示自己已有未婚妻，直接拒绝了。

　　倒不是红衣女子丑陋，而是一份承诺。

　　真要论外貌的话，红衣女子的容颜极美，不似凡尘人，言语难以描述。东怡宫的白惜雪虽说沉鱼落雁，但远远比不上红衣女子。

　　单凭那份气质，便有云泥之别。

　　“怎么感觉她有点儿腹黑呢。”

　　陈青源小声嘀咕了一句。

　　本来陈青源已经释怀，一切归于过去。谁知红衣女子来了这么一手，陈青源不想去也得去。

　　莫要以为离开了天渊禁区就可以自由自在，如果陈青源不履行约定的话，后果十分严重。

　　休息了几日，陈青源打算离开明月城，回到玄青宗。

　　算算时间，还有半年便是天玉宗与东怡宫联姻的日子了。

　　“前辈，我该走了。”

　　陈青源收拾好了行李，朝着坐在院子里的李慕阳抱拳说道。

　　“日后若遇难事，可来此地寻我。”

　　李慕阳给出了一个承诺。

　　“好。”陈青源没有客套，这可是一道保命符。

　　等到陈青源走后，李慕阳望着远方，若有所思。

　　玄青宗，议事殿。

　　众人正在商议宗门内的正常事宜，谈到了关于天玉宗和东怡宫联姻之事，打算派遣一名长老走个过场。

　　联姻之日越来越近，很多势力的代表已经出发了，东怡宫逐渐热闹了起来。

　　“小师叔回来了！”

　　陈青源刚到玄青宗的大门口，守门的弟子便将此事禀报了上去。

　　为了不引起麻烦，陈青源隐蔽了自身的修为。只要他的身上带着玉镯，就可触发玉镯内的禁制，遮掩身体的灵气波动。

　　剑仙多次嘱咐，关于道骨之事不能告诉任何人，不然会扯上极为恐怖的因果，祸害身边的人。

　　而且，剑仙不愿让自身的行踪暴露，陈青源没法解释灵根修复了，等到以后找个合适的机会再与师兄们说。

　　“小师弟，这大半年你去何处了？”

　　护宗长老董问君放下了手中的一切事情，赶忙出来相见。

　　“出去散了散心。”

　　陈青源浅笑道。

　　众长老也纷纷来到了后院，与陈青源闲聊着。上次陈青源归来没有多久，便外出生活了，同门之间还没好好坐在一起喝杯茶。

　　那时候陈青源刚刚回来，引发了不小的骚动，诸多宗门想要见一见陈青源，从他的身上打探到关于天渊禁地的消息。

　　不过听闻陈青源已成废人，假死而脱身，再加上玄青宗的强硬态度，各门各派也就不好强加逼问了。

　　如今两宗联姻之际，扶流星域的势力把对玄青宗的这份注意力转移了过去。

　　北荒地界，拥有着数之不尽的星域。

　　仅仅是扶流星域的宗门，便多达数十万。

　　玄青宗算得上是此界的一流势力，有着不小的威望。

　　“小师弟，东怡宫的那娘们悔婚了，那是她的损失，你莫要过于在意。咱们肯定会想到一个良策，让你的灵根重塑，到时候重现昔日的风采。”

　　一位白胡子师兄以为是两宗联姻，导致陈青源心情不好才会出门散心，赶忙安慰。

　　“多谢许师兄关心。”

　　陈青源心里一暖，面带笑容。

　　“今天咱们难得聚一次，别说这些烦心事，举杯共饮。”

　　宗主林长生坐在中间的位置，起身举杯。

　　“干。”

　　众人起身，饮了杯中的酒水或是茶水。

　　玄青宗的内部十分团结，不像其他势力那般勾心斗角，唯利是图。当然了，宗内偶尔还是会有一些小摩擦，但都不是什么大问题，很容易处理。

　　宗门高层的团结，皆是太上长老一手为之，费了不少的心思。今日能坐在这里品茶饮酒的核心长老，都曾受到过太上长老的恩惠。

　　约莫两百年前，太上长老抱回来了一个尚在襁褓中的婴儿，将婴儿收为关门弟子。不久后，太上长老便坐化了。

　　自那以后，众长老十分重视男婴，表面上是认了一个小师弟，实则皆以子侄相待，情同血脉至亲。

　　真要算起来的话，太上长老一生只收过一个徒弟，那就是陈青源。

　　众长老称呼陈青源为小师弟，是因为他们敬称太上长老为师伯。

　　“大师兄，我想去参加两宗联姻的典礼。”

　　酒过三巡，陈青源说明了心中的想法。

　　此话一出，殿内一片寂静，众人纷纷将目光移到了陈青源的身上，不知所措。

　　“为什么？”

　　林长生问道。

　　众人带着疑惑和错愕的眼神，直勾勾的盯着陈青源。

　　“没什么可逃避的。”

　　陈青源直言道。

　　众人沉思，可以理解。

　　“你真的想好了吗？”林长生的眼里充满了担忧。

　　“想好了。”陈青源抿嘴一笑。

　　“那你就跟着严师弟一同前去吧！”

　　林长生斟酌了一下，点头答应了。

　　“多谢师兄。”陈青源道谢。

　　玄青宗派遣了七长老严明海前往天玉宗送上一份礼品，不管两家的关系多么尴尬，表面工程还是得做一做。

　　两个月后，严明海和陈青源等十几人出发了。

　　一艘灵船之上，严明海身穿一件深灰色的长袍，身高七尺，头发略微泛白。

　　“小师弟，最近宗主为了你的事情忙前忙后，寻了很多有名的医师。可是，只要将你的身体状况说了出去，没有哪位医师愿意出手，都觉得毫无希望。”

　　严明海与陈青源并肩而立，且用一道玄光护住了陈青源。

　　“让大师兄费心了。”

　　陈青源知道这些事情，记在心里。

　　“唉！”严明海轻叹一声，感慨道：“当年你风采无双，名传北荒各地。现在却落得这般结果，早知如此，当年我等就算将你绑住，也不能让你前往天渊。”

　　“严师兄不必忧心，这也许是我的宿命吧！”

　　天渊禁区内的经历，陈青源不能告诉给任何人，以免引来大祸。再者，有些事情只有自己清楚最好。

　　没多久，玄青宗的战船抵达了天玉宗的疆域。

　　放眼望去，虚空中停满了各种灵船和宝器，还挂着各门各派的旗帜，好生气派。

　　天玉宗位于云雾缭绕的山间，一棵棵古树扎根于岩石之内，耸入云端，遮天蔽日。

　　群山的脚下，站着一头头威猛的灵兽，还有腾空盘旋的深绿色巨蟒，身上燃烧着火焰的巨鸟，长着翅膀的白马等等。

　　只剩三个多月，便是两宗的联姻之日。

　　各门各派的代表现在就能进入天玉宗，或是待在自家的战船灵宝内等待着。

　　“小师弟，咱们暂时就待在这里吧！等到日子到了，进去走个过场。”

　　严明海为了照顾陈青源的心情，打算暂时留在战船内。

　　“严师兄，咱们已经进入了天玉宗的领地，你身为玄青宗的代表，要是一直不出面的话，多少有些不合规矩。你去和各方势力的道友打个招呼，我一个人能行的。”

　　陈青源不想让严明海为难。

　　“不妥吧！”

　　玄青宗的战船停在这里，谁都可以看到。倘若严明海一直没有露面，在外人看来倒是有些摆谱了，影响颜面。

　　“没事，我有分寸，放心吧！”

　　陈青源给了严明海一个放心的眼神。

　　思考了半晌，严明海点头答应了：“那好，这段时间你就留在船舱内，莫要外出。”

　　“嗯。”陈青源目送着严明海离开。

　　即使玄青宗不是一般的宗门，也需要与诸多的顶尖势力保持良好的关系，尽量不要得罪。

　　因而，此次虽然是天玉宗和东怡宫的联姻典礼，但也能让各方宗门聚集到一起，相互交流，结个善缘。

　　没过几个时辰，忽然有人靠向了玄青宗的战船，并且还伴随着一道声音：“陈青源，你居然来参加两宗联姻，不怕丢人吗？”

　　听这话，带着几分讥讽的味道，故意来看陈青源的笑话。


----------------------------------------

