# 第10章 地底的魔窟，联姻之事暂停

东怡宫，白惜雪。

　　天玉宗，秦玉堂。

　　两人身着红衣，现身于内厅的高台之上，并肩而立。

　　在众人的眼里，秦玉堂和白惜雪郎才女貌，甚是搭配。

　　“素闻秦公子乃是年轻俊杰，今日得见，名不虚传。”

　　各方势力的长老开始吹捧。

　　秦玉堂扫过了人群一眼，发现了坐在角落位置的陈青源，嘴角上扬，眼神挑衅，明显是在嘲讽。

　　陈青源与秦玉堂对视了一眼，没有任何的情绪波动，云淡风轻。

　　天渊禁区内待了上百年，让陈青源得到了诸多磨砺，没那么容易动气。

　　“感谢诸位道友的捧场。”

　　天玉宗主秦阳站在中央，面带微笑，抱拳示礼。

　　经过一段繁琐的讲话，秦阳表示以后天玉宗会与东怡宫共同进退。

　　东怡宫的圣主杜若笙也上台了，说了一些场面上的话。

　　等到这些繁琐的过程结束以后，两位新人准备祭天行礼。一旦礼成，那么两人就正式结为道侣，同甘共苦。

　　一根高约十米的道香被点燃了，烟雾上升到了九天，举行祭天仪式。

　　看着即将礼成，秦阳的眼底深处闪过一抹喜色，貌似还有一丝耐人寻味的东西。

　　按理来说，天玉宗底蕴深厚，在这片星域算得上顶尖了。身为宗主的秦阳，不至于因为与东怡宫联姻这么高兴吧！

　　“今日若两宗联姻，东怡宫必将后悔！”

　　忽然，一道冰冷的声音从远处传来，落到了所有人的耳中。

　　由于这句话，让正在进行仪式的两位新人停住了。

　　“杜宗主不必理会，肯定是某些宵小之辈故意捣乱，本座这就派人去处理了。”秦阳的脸色瞬间一变，转头对着杜若笙微微一笑，然后传音给了宗门内的长老：“封锁各方结界，不准让任何人进来。”

　　杜若笙眉头一蹙，有种不安的感觉。

　　不过，杜若笙暂时没有阻止联姻仪式，望着声音传来的方向，倒要看看是何情况。

　　天玉宗的结界突然激活了，引起了众人的注意，很是疑惑。

　　“秦宗主，此举何意？”

　　某位修士质问道。

　　“防止某些小人捣乱，等到两宗联姻结束以后，结界自会打开，诸位道友不必担忧。”

　　秦阳故作镇定，表示让各方来宾稍微理解一下。

　　大部分人听到这个理由以后，点头赞同。还有少数人觉得有些蹊跷，皱眉深思。

　　“继续吧！”

　　秦阳赶紧看向了大长老，让他抓紧时间完成联姻结盟的仪式。

　　大长老心领神会，打算直接让两位新人交换信物，滴血接引，签订灵魂契约，至此结为道侣。

　　“轰隆！”

　　就在此刻，东面的结界惊起一道巨响之声。

　　结界被撕裂出了一道口子，一个黑衣人用尽全部的力气扬声而道：“天玉宗的地底镇压着魔窟，东怡宫一旦与之联姻，必有大难！”

　　哗——

　　此言一出，群雄沸腾。

　　无数双眼睛看向了秦阳，似是想要得到一个准确的答案。

　　“等等。”一直保持着沉默的杜若笙开口了，制止了仪式的进行：“秦宗主，这事你难道不解释一下吗？”

　　“胡编乱造。”秦阳矢口否认。

　　“是吗？”杜若笙表情严肃：“若是虚假，秦宗主可敢以道心起誓？”

　　一瞬间，场面极度的安静，落针可闻。

　　天玉宗的许多长老前往了东侧结界，欲要将扰乱联姻的贼子镇杀。

　　黑衣人来了这里，就没打算活着离开。

　　“我叫王平，五百年前曾是天玉宗的核心弟子，因误闯禁地，发现了魔窟，让宗门高层动了杀心。不过我的运气较好，死里逃生。”

　　为了破开结界的一个缺口，王平将自己的保命神通都动用上了，就是为了让天玉宗名誉扫地，报仇雪恨。

　　“天玉宗为了逼我出来，将我的亲人全部折磨至死，心狠手辣。我躲了五百年，终于在今天寻到了一个机会，定要将这一切都说出来。”

　　“千年前的天玉宗不过是扶流星域的三流势力，却在短短数百年内崛起，究其缘由便是地底的魔窟。天玉宗一直从魔窟内获取资源，任由魔窟变大，不将此事爆出。到了现在，魔窟之势已经压制不住了，天玉宗想要拉人当垫背。”

　　王平一边对抗着天玉宗的长老，一边将所知道的事情大声说出。

　　魔窟内有着数之不尽的资源，天玉宗只是取出了一部分，便一跃成为了扶流星域的顶尖势力。为了隐瞒魔窟，防止消息走漏，天玉宗内知道魔窟的人不超过五个。

　　发展到了今天，魔窟变得巨大，犹如一口无尽的黑暗深渊。天玉宗这才想要将魔窟镇压，却发现一切都晚了。

　　于是，天玉宗费尽心机想要与东怡宫联姻。一旦两家结盟，东怡宫可就没那么容易置身事外，必须要帮助天玉宗来解决魔窟之事。

　　“不会吧！”

　　“我好像记得以前有王平这个人，后来莫名失踪了。”

　　“说起来的话，天玉宗的崛起确实有些诡异，短短数百年就变成了扶流星域的庞然大物，有些奇怪。”

　　“若是真如此人所言，天玉宗的地底有一处魔窟，一旦魔窟爆发，后果不堪设想。”

　　众人听着王平的论述，哗然一片。

　　坐在一旁的陈青源没想到事情会发展到这一步，趣味浓浓，还好自己来了，没有错过。

　　“真要是这样的话，事情可就麻烦了。”

　　严明海眉头皱起，喃喃自语。

　　场面变得有些焦灼，各方来宾脸色凝重，越是深思，越是心惊。

　　秦阳的神色变得极为难看，藏在衣袖下的双手紧握着，望向了东侧结界的黑衣人，恨不得将此人千刀万剐。

　　见秦阳迟迟没有开口，杜若笙觉得此事恐怕不是空穴来风，赶紧闪身到了白惜雪的旁边，强行斩断了白惜雪与秦玉堂的这份因果，冷声而道：“如果贵宗不给出一个合理的解释，两宗联姻之事怕是很难进行下去。”

　　“杜宗主，典礼结束以后，容本座慢慢与你解释。”

　　秦阳还想坚持一下，看能否与东怡宫达成同盟。

　　能够坐在一宗之主的位置上，杜若笙可没那么好忽悠，直言道：“有什么话，现在就可以说，何必等到以后。”

　　“嘭！”

　　一场战斗过后，王平被天玉宗的长老围攻而死，身体直接炸裂，爆成了血雾。

　　没人会为王平的死而感到惋惜，神情漠然。

　　东怡宫的人倒是多看了一眼王平身死道消的方向，心生感激。要不是王平以死相告，东怡宫此时肯定已经上了天玉宗的贼船。

　　“秦宗主，你难道不解释一下吗？”

　　“魔窟之事非同小可，如若真有此事，天玉宗瞒而不言，怕是要成为扶流星域所有宗门的敌人。”

　　“还请秦宗主坦诚相告，莫要隐瞒。”

　　“秦宗主......”

　　各宗的代表纷纷发话，给了秦阳极大的压力。

　　天玉宗的众多长老和弟子都处于一脸懵逼的状态，不明白这场联姻结盟的典礼为何会发展到了这一步。

　　“难怪天玉宗如此着急与东怡宫结盟，意有所图啊！”

　　通过秦阳的表现来看，没人认为魔窟之事会是假的。

　　“东怡宫差点儿就上当了。”

　　很多人替东怡宫捏了一把冷汗。

　　“倘若真的结盟了，东怡宫必会沾染魔窟的因果，别想置身事外。”

　　东怡宫算得上是扶流星域的一流势力了，可以很好的为天玉宗分摊压力。

　　原本东怡宫想着与天玉宗结盟以后，增强自身的底蕴，在这片星域赢得更多的话语权。万万没有想到，天玉宗居然隐藏的这么深。

　　“既然如此，那么请诸位道友移步详谈。”

　　事已至此，秦阳知道已经瞒不住了，索性与众人挑明了吧！


----------------------------------------

