# 第13章 第二个约定，鬼医的踪迹

墓园的东南角，立着一块碑。

　　碑上竖写着——上官荣之墓。

　　玄青宗曾经的一个传说人物，也是陈青源的便宜师傅。自陈青源记事开始，从未见过上官荣，只知道自己是上官荣捡回来的。

　　“师傅，弟子来给您上香了。”

　　即使陈青源没有与师傅见过面，但对其十分尊敬，鞠躬一拜，行礼上香。

　　“师伯。”

　　林长生和董问君也弯腰一拜，眼中充满了敬意。如果不是上官荣的指点和赐恩，他们别说成为一宗之主和护宗长老了，估计早就死在某个角落了。

　　三人清扫了一下墓地的灰尘，做了一些简单的礼仪，然后离开了墓园。

　　董问君被罚去面壁思过，林长生则与陈青源待在一间紧闭的修行洞府之内，说着要事：“小师弟，我这段时间一直在打听着重塑灵根的消息，有了一些收获。”

　　“大师兄，其实你没必要这么费心，一切自有因果定数。”

　　陈青源发现林长生的脸色略显憔悴，这些日子没少为自己的事情操心。修道世界异常危险，人心最为复杂，倒不是陈青源不肯说出自己道体重塑的事情，而是不能。

　　一旦消息走漏，不仅陈青源要面临很多的麻烦，而且还会将整个玄青宗拉下水。

　　于天渊中存活百年，又重塑出了无缺的道根。这个消息传到了某些大能的耳中，必会引发难以想象的震动。

　　“这是师兄应该做的。”林长生轻轻摇头：“我打听到了鬼医的下落，据说位于韵海星域的某个地方。此人是北荒最有名的医师，治好了不少的疑难杂症，甚至传言其有活死人肉白骨的本事。”

　　“以前听说过鬼医的名号，神出鬼没，真容未知。”

　　陈青源很小的时候就知道了鬼医的名头，那可是北荒最厉害的医师，据说连大乘修士都得给他几分面子，不敢失了礼数。

　　“听说韵海星域出现了鬼医的踪迹，我陪你去碰碰运气。”

　　为了打探到这个消息，林长生估计花费了不少的精力和财力。不过，为了可以治好陈青源，一切的付出都值得。

　　“师兄，如果我治不好的话，你会不会很失望？”

　　陈青源抬头与林长生对视着，表情略显凝重。

　　“胡说八道，你是福星，吉人自有天相，不可能治不好的。”林长生害怕陈青源失去了希望，赶紧安慰道。

　　“凡事都有例外，如果呢？”

　　陈青源想听听林长生心里的想法，郑重其事。

　　看到陈青源如此严肃的模样，林长生沉默了许久。

　　半晌后，林长生眼神坚定的说道：“要是你真的治不好，师兄会让你后半辈子无忧无虑的生活，为你找一门合适的亲事，留下子嗣。待你离世以后，师兄将你葬在师伯的墓旁，每隔一段时间过去扫墓，跟你说说宗门内的趣事。”

　　关于最坏的结果，林长生其实的脑海中其实想了很多遍，无非就是亲眼看着陈青源以凡人之躯老死。

　　不管怎样，只要陈青源还活着，那么林长生不会让他受了委屈。不只是林长生这么想的，玄青宗的高层皆是如此。

　　“行了，我知道了。”陈青源突然发笑了，打破了屋内的沉闷气氛：“还没走到我要死的那一步，别搞得这么严肃。”

　　“不是你小子先提出这个话题的吗？怎么还倒打一耙？”

　　林长生眼神犀利。

　　“我的错，咱不说了。”

　　听到林长生刚才的那番话，陈青源的心里暖洋洋的。玄青宗不像其他宗门那般以利益为重，感情深厚，这也是陈青源为何对玄青宗十分依赖的原因。

　　“鬼医的行踪十分难觅，明日一早，咱们就出发前往韵海星域。”林长生说道。

　　“这么着急吗？”

　　陈青源诧异道。

　　“要是错过了这次机会，可能百年内都很难寻到鬼医了。”

　　言外之意，陈青源只有这么一次重塑灵根的机会。毕竟，若以凡人之躯活在这个世上，也就只有百年的光阴。

　　“师兄，你要陪我去的话，那么家里怎么办？”

　　陈青源担心玄青宗会出乱子，不想因为自己的缘故而牵连的宗门。

　　“董师弟坐镇家中，不会有问题的，莫要操心这些事情。”

　　林长生安排好了这些事情，才能抽出时间离开玄青宗。于他而言，为陈青源修复灵根的事情十分重要，不可马虎。

　　“行吧！”陈青源没有理由拒绝，只好点头答应了。

　　林长生将陈青源送到了修行洞府内，转身离去。

　　夜深人静，陈青源坐在床边，取出了那个玉镯，细细打量。

　　随着陈青源的意识进入其中，再一次感受到了恐怖的法则包裹住了灵魂，窒息感浓郁，心脏微微一沉。

　　“第一个约定勉强完成。”

　　冰冷的声音传到了陈青源的耳中。

　　这个玉镯蕴含着诡异莫测的力量，好像可以连通天渊，与那位红衣姑娘进行对话。

　　“现在你要去做第二件事情。”

　　紧接着，红衣姑娘再次说道。

　　“什么事情？”

　　陈青源问道。

　　“前往北沧星域，有一份礼物给你。”

　　冷冰冰的话语回荡在玉镯空间内的每一个角落。

　　“什么礼物？”

　　陈青源很是好奇。

　　“等你到了，自会知道。”

　　这句话落下，陈青源的意识就被弹出了玉镯。

　　“北沧星域......”

　　陈青源陷入了深思，对红衣姑娘所说的这份礼物既有期待，也有一丝忐忑。

　　每次回想起在天渊百年的生活，陈青源一阵后怕，心惊肉跳。

　　翌日，林长生一早就来到了陈青源的门外，准备带着陈青源奔往韵海星域。

　　正当两人准备出发的时候，一位内门长老火急火燎的赶来了：“宗主，这是扶流星域十八宗的共邀请柬，让您亲临，商议魔窟之事。”

　　扶流星域一共有十九个一流及顶尖的势力，包括玄青宗在内。

　　十八宗的共邀请柬，分量可想而知。

　　眼看着魔窟变得越来越大，各方圣地必须得想出一个解决的方案。

　　“本座没空，让大长老前往吧！”

　　林长生眉头一皱，冒出来的第一个念头是拒绝此次邀请，懒得去和各宗领袖打嘴炮。

　　“宗主，此次事件极为严重，您要是不去的话，恐怕不妥。”

　　这名长老苦笑着说道。

　　“天玉宗搞出来的祸事，凭什么要本座去商议解决的办法。”

　　林长生冷哼一声，认为自己没有落井下石就不错了。

　　“魔窟之事闹大了，咱们玄青宗肯定也会倒霉。宗主，您必须得去看看，说不定可以从天玉宗那里争取到不少的资源。”

　　这位长老负责宗门的内外事宜，有着监督宗主的一部分权力。

　　“师兄，你去忙吧！”陈青源明白事情的严重性，也能理解林长生想陪着自己去寻鬼医。但在宗门大义面前，身为宗主的林长生不能缺席：“换个人陪着我过去吧！”

　　林长生转头看向了陈青源，脸色凝重，长叹一声：“唉！”

　　想了一下，林长生只能以大局为重，传音唤来了一个人。

　　谁呢？


----------------------------------------

