# 第14章 收账

林长生真不想去解决天玉宗惹出来的麻烦，但事关重大，要是自己缺席的话，可能会引起不好的结果。

　　“让平言陪着你走一趟吧！”

　　经过一番深思熟虑，林长生做出了一个决定。

　　“可以。”陈青源轻轻点头，心头略微一松。没有了林长生的相随，陈青源能够寻到时机自行办事，不至于担心会暴露了身体的情况。

　　没多久，一个身着白衣的青年出现了，其名林平言，乃是林长生唯一的儿子。

　　林平言是玄青宗的内门长老，修为已至元婴境巅峰。他的年龄比起陈青源大了数百年，按照辈分却得称呼陈青源为小师叔。

　　“爹，小师叔。”

　　得到了传音，林平言放下了手中的全部事宜，着急忙慌的赶来，对着两人鞠躬一拜。

　　最开始的时候，林平言实在是很难叫出这声小师叔。

　　后来，陈青源表现出了惊人的天赋，碾压了扶流星域的同辈天骄，甚至名传北荒诸多星域，让林平言心服口服，心中不再有芥蒂。

　　“你陪小师叔走一遭，无论发生何事，定要护住小师叔的安全，明白吗？”

　　林长生朝着林平言的眉心轻轻一点，将鬼医的行踪轨迹传达，严肃的说道。

　　“孩儿明白。”林平言郑重其事的点头，暗道只要自己不死，定不会让小师叔有事。

　　“去吧！”林长生没有安排太多的人相随，免得引人注目。

　　让林平言为陈青源保驾护航，只要不碰上修炼了上千年的大能，一般的问题都可轻松解决。

　　于是，陈青源和林平言出发了。

　　林长生与一些长老商量了一下，准备前去商议魔窟之事。

　　一辆长约百米的石车，将灵石放到特殊的位置便可催动，日行十万里，速度极快。

　　陈青源坐在石车内，没有感受到任何的不适，悠然自得。

　　“小师叔，估计需要一个月才能抵达韵海星域。”

　　林平言的天赋虽然比不上昔日的陈青源，但也极高，被玄青宗的长辈们寄予厚望。若是没有陈青源的出现，林平言肯定能成为少宗主。

　　百年前，原本玄青宗决定让陈青源担任少宗主一位，以后便能扛起玄青宗这座大山，带领宗门走向辉煌。

　　可惜，事与愿违。

　　过去了百年，玄青宗的高层经过多番筛选和考虑，打算挑个好日子让林平言正式成为少宗主。

　　谁知陈青源在这个时候冒出来了，打乱了玄青宗原有的布局。

　　通过长老们的表现，还是希望可以治好陈青源，让陈青源接任宗门领袖的位置。

　　“没关系，不急于一时。”

　　陈青源与林平言坐在石车内，桌上摆放着一些灵果和香茶。

　　此次林长生让林平言为陈青源护道，并非一时兴起，而是再三考虑过了。只有他们两人待在一起，才可解决掉那些不必要的麻烦，甚至还可增进同门感情。

　　林平言是林长生一手带大的，相信林平言的为人，不可能做出离经叛道之事，顶多只是心里有些不愉快罢了。

　　“平言，听说宗门高层有意让你成为少宗主，可是由于我的出现让此事受到了影响。”

　　陈青源听说了这事，直接提了出来，不想憋在心里。

　　辈分摆在那里，陈青源就算年龄远低于林平言，也可用长辈的语气来说话。

　　“无碍。”林平言抿嘴一笑，看起来没什么情绪变化。

　　“这要是搁在我的身上，肯定咽不下这口气，怎么也得挡路之人暴打一顿，或者画个圈圈诅咒一番。”

　　陈青源用恶狠狠的语气说着，仿佛受伤的那个人就是自己。

　　看着陈青源这般模样，林平言心里的忧伤和烦恼莫名消失了一些，不禁失笑道：“小师叔，没那么严重吧！”

　　“有，当然有了。”陈青源义正言辞：“你为了少宗主的位置苦修修炼了这么多年，百年前失去了一次机会。如今好不容易等到了新的机会，又被我给毁了。说实话，我都替你感到不值和生气，要不你打我一顿出口恶气吧！”

　　“......”

　　小师叔，您的戏也太多了吧！

　　林平言穿着一件白衣，谦谦君子，温润如玉。他为人十分严谨，平日里沉默寡言。

　　“小师叔，我确实暗地里生过气，但这都是正常的心理因素，看开了就好。而且，若是能治好你的身体，成就肯定不会低于以前，我甘愿辅佐小师叔成为一宗之主。”

　　不管是百年前，还是现在，唯独与陈青源待在一起的时候，林平言的这份高雅气质根本抵挡不住，很快就破防了。

　　“我最受不了的就是你这一点，修道之人，怎么能这么讲道理呢？”陈青源轻叹一声：“你不懂我，也不懂大师兄他们。”

　　“小师叔，此话何意？”

　　林平言轻轻皱起眉头，神情疑惑。

　　“我从未想过要当少宗主，也没有能力肩负一宗的责任，只能尽全力去守护。这事我以前就说过了，宗门虽大，但不是我的归宿，我向往的是逍遥自在的生活。”

　　时间还长，陈青源决定好好与林平言聊聊。

　　“平言，你知道为何你爹和长老们想要逼我上位吗？”

　　陈青源问道。

　　“小师叔天赋异禀，镇压同辈，接任一宗领袖之位，当之无愧。”

　　对于强者，林平言十分敬重，因而也甘愿叫这一声小师叔。

　　“算是一个原因，但不是根本因素。”陈青源轻轻摇头。

　　“还有其他的原因？”林平言疑声问道：“是因为太上老祖吗？”

　　“不是。”陈青源再次摇头。

　　“那是什么？”

　　林平言的好奇心被彻底勾起来了。

　　“从小到大，不管在外面还是在宗门内，我从没吃过亏。”陈青源缓缓道来：“你不同，你的性子太柔软了，不够狠。若让你领导宗门，必会导致宗门处处受限，门内弟子逐渐没了血性。这对一个宗门而言，乃是致命的打击。”

　　“生命可贵，我不想成为一个屠夫。”

　　林平言活了五百多年，杀的人不超过十个，皆是大奸大恶之辈。他过于仁慈，不适合成为掌权者。

　　“这一次大师兄让你为我护道，一来是信得过你，二来是想磨砺一下你的性子。跟着我出去走走，说不定可以受到我的影响，改掉这些坏毛病。”

　　修行界最忌讳的就是仁慈，而林平言偏偏是一个儒雅书生的性子。要不是林平言生在玄青宗，极少出现内斗，换做其他的宗门肯定没那么好过。

　　人善被人欺，凡人如此，修行者亦是如此。

　　“算了吧！”林平言不是不想心狠，而是办不到。在他的眼里，生命无价，除非那人有必死之道，不然肯定下不了死手。

　　正是由于林平言这种优柔寡断且过于仁慈的性格，才让宗门高层不敢让他成为少宗主。

　　身为一宗领袖，谁的手上没沾过血。

　　为了宗门的利益，有时候明知做的不对也要去做。只有这样，才能让宗门长盛不衰，威慑群雄，庇护弟子。

　　“慢慢改吧！”陈青源躺在摇椅上面，微微合上了双眼：“你若能有所改变，未来的宗主之位必然归你。身为你的小师叔，肯定会帮你的。”

　　让陈青源教导一个人变好估计有些难度，变坏可就没啥压力了。

　　“我不贪恋权势，只是不想让爹失望。”

　　林平言苦心修行想成为少宗主，只有这一个缘故，得到林长生的认可。

　　“按照此行的方向和速度，明日应该会途经百叶宗，到时候记得停一会儿。”

　　陈青源躺在床上，小声说道。

　　“做什么？”林平言问道。

　　“收账。”

　　陈青源的嘴角微微一扬，露出了一道邪魅笑容。


----------------------------------------

