# 第15章 收账，态度强硬

第二天，战车停在了百叶宗的疆域。

　　“平言，让百叶宗的管事出来。”

　　陈青源坐着品茶。

　　“好。”虽不知陈青源收的是什么账，但林平言没有多问，闪身而至百叶宗的山口口。

　　林平言十分客气的表明身份，且在门口等候着弟子的通报。

　　看着林平言这般规矩，陈青源有些无奈，大声喊道：“你是玄青宗的内门长老，哪能在门口候着的道理，百叶宗的守门弟子不懂规矩，直接踹门进去。”

　　陈青源待在战车内，说的话皆可落到林平言的耳中：“小师叔，这不妥吧！”

　　一言不合就踹门，这不符合林平言的为人准则。

　　“不妥个屁，百叶宗区区二流宗门，你身为玄青宗的长老，居然不直接将你请进去，那就是不给玄青宗的脸面。这事传出去了，以后我玄青宗的弟子出门在外，肯定会受到欺负，谁都想上来踩两脚。”

　　陈青源故意将此事的严重性夸大，为的就是要给林平言增加压力。

　　“没那么严重吧！”林平言回头看了一眼不远处的战车，传音道。

　　“平言，我还是不是你的小师叔了？”

　　看到林平言还是这么犹豫，陈青源决定用辈分来压人。

　　“是。”林平言赶紧说道。

　　“那就听小师叔的话，一脚把门踹开。”陈青源厉声说道：“今天你不踹这个门，那么我也不去韵海星域了，身体的病不治也罢。”

　　听到这话，林平言有些急了。

　　倘若陈青源真不肯治伤，林平言这辈子都会活在愧疚之中。

　　嘭！

　　没办法，林平言心一狠，直接一脚踹出。一声巨响，百叶宗的大门被踹开了。

　　一瞬间，百叶宗的上空出现了很多道人影，倒要看看是谁这么大的胆子敢来百叶宗放肆，气氛紧张。

　　“林长老，你这是何意？”

　　百叶宗的一名内门长老出现了，他得知林平言到来，快步而来，恰好看到了踹门之事，脸色铁青。

　　“没什么意思。”林平言心里有些过意不去，表面上还得装作一脸淡然的模样。

　　正当双方处于僵局的时候，战车内的陈青源发话了。

　　陈青源拿出了一个烂大街的物件，传音筒。

　　此物可以将声音放大数十倍乃至百倍，对修行者而言没什么大用。

　　陈青源站在战车的前头，将传音筒放在了嘴前，朝着百叶宗的方向大声喊道：“平言乃是我玄青宗的内门长老，宗主的亲儿子。他来拜访百叶宗，居然被关在了门外，尔等是不将我玄青宗放在眼里吗？”

　　无论对错，先给百叶宗扣上一个大帽子再说。

　　“陈青源，是他。”

　　百叶宗的很多人一眼认出了陈青源，小声嘀咕，心里琢磨着。

　　“百叶宗绝无此意。”某位长老赶紧说道：“按照规矩，守门弟子通报以后，方可让拜访之人入内。”

　　“狗屁的规矩。”陈青源直接骂道：“若是天玉宗那些势力的长老过来了，百叶宗会不让他们进门吗？百叶宗不给玄青宗这个面子，看来是觉得我玄青宗没落了，好欺负了是吧！”

　　“陈长老莫要生气，确实是百叶宗失了礼数，怠慢了林长老。”

　　百叶宗的大长老出面了，让其他人莫要开口说话，以免让事态变得更加严重。

　　“知错就好。”陈青源的语气稍微缓和了一些。

　　“两位长老请进，殿内已摆好了茶水。”

　　大长老抱拳示礼。

　　“不必了。”陈青源拒绝了：“今日来此，是为了算账，不是来喝茶的。”

　　“算账？什么账？”

　　大长老略感疑惑，这番神情不知是真的，还是装出来的。

　　“问问贵宗的十三长老。”

　　陈青源左手拿着传音筒，扬声道。

　　紧接着，大长老立刻喊来了十三长老，一个身材瘦小的中年男子：“怎么回事？”

　　十三长老将过去的事情一五一十的道出。

　　百年前，陈青源投资了一笔生意，与百叶宗的十三长老开了一家商会，利润五五分账。

　　可是，自陈青源在天渊出事以后，十三长老没有履行承诺将商会的利润分出来。

　　陈青源已经调查清楚了，所以才过来收账。

　　“近百年来，商会的运转有些不顺利，没赚多少灵石。”

　　十三长老低着头，有些不好意思的说道。

　　“我管你赚多赚少，赔偿一条中品灵脉，这事就算了。”

　　陈青源懒得去清算商会的盈利账目，来之前便想好了。

　　“一条灵脉，怎么可能！”

　　闻言，十三长老猛然抬头，没法接受。

　　“百年来你不将此事告知给两方宗门，摆明了是想独吞商会的利益。可惜你太废物，经营不善，怨不得谁。让你赔偿一条中品灵脉而已，算是便宜你了。要是搁在百年前，老子亲手废了你。”

　　陈青源即使不如当年，也没失了威严，破口大骂。

　　“陈长老，咱们要不坐下来谈谈吧！”

　　大长老不想将事情闹得太大，传出去影响宗门颜面。

　　“没什么好谈的，他是你百叶宗的人，百叶宗必须负这个责任。”陈青源没给百叶宗半点儿面子，继续说道：“他若给不出来，那就由百叶宗来还账。”

　　“难道陈长老如此不讲道理吗？”

　　大长老面色一沉，有些不爽。

　　“我要是不讲道理，那就不是过来讨账了，而是让玄青宗的师兄师姐们过来论道。”

　　陈青源不怕受到威胁，有些宗门就是欺软怕硬，必须得用这种方式来对待。

　　“你......”闻言，大长老的眼里闪过一丝慌乱的神色，他听说了玄青宗对待陈青源的方式，宠爱到了极点，哪敢放下狠话。

　　“平言，我先睡个午觉。半个时辰以后，倘若百叶宗不肯还账，那就与同龄的长老好好切磋一下，莫要留情。”

　　说完这句话，陈青源回到了战车内，吃着果子喝着茶，不再理会百叶宗的人。

　　林平言对着战车的方向行礼一拜：“是。”

　　而后，林平言转身面对着百叶宗的众人，毫无怯色。

　　无论百叶宗的高层怎么说着好话，林平言只有一句话：“有什么话跟我的小师叔去谈。”

　　半个时辰以后，百叶宗讨论出了一个结果。

　　给！

　　真不想扔出去一条中品灵脉，可是不能不给啊！

　　陈青源的脾性在扶流星域出了名的，为人狠辣，说到做到。

　　“拿去，今日过后，这笔账清了。”

　　大长老黑沉着脸，将灵脉送到了林平言的面前。

　　看着一整条的中品灵脉，林平言有些恍惚，没想到百叶宗真的妥协了。

　　“在下事务繁忙，不留林长老入内喝茶了。”

　　大长老下了逐客令，头也不回的走了。

　　回到了战车内，林平言将装着灵脉的一枚空间戒指放在了桌上，直勾勾的盯着陈青源：“小师叔，灵脉要到了。”

　　“嗯。”陈青源伸了个懒腰，似乎早就知道这个结果了，毫无喜色。

　　过了一会儿，陈青源挑眉而道：“舒服吗？”

　　“啥？”

　　林平言一愣。


----------------------------------------

