# 第18章 竹屋内的神秘人

小巷子内居住着一个神秘的老头，听说是五年前来到普虚城的，极少出门，鲜少有人看到其真容。

　　韩山将大致的信息说出，这些都是真的，林平言完全可以去调查真伪。

　　到了小巷子的尽头，里面有一间茅草屋。

　　屋门紧闭，院子内摆放着许多的柴火，看起来就是凡人的居住之所，毫无灵气波动。

　　传说中的鬼医，会住在这种地方吗？

　　众人心里嘀咕着。

　　走到了门口，韩山先是鞠了一躬，开口说道：“屋内可有人？”

　　听到有人来了，屋内出现了一些杂乱的声音。

　　一个老头推门而出，脸上露出了害怕的神色。

　　紧接着，老头发现韩山等人穿着不俗，直接跪地而道：“几位大人，小老儿只是一个平民百姓，交不起灵石，还请大人莫要赶小老儿出城。”

　　得了，老头以为韩山等人是护卫军，吓得全身哆嗦。很显然，他就是一个普通的老头，身上没有半分灵韵。

　　看到老头跪地，陈青源等人的嘴角轻微一抽，用怪异的眼神看着韩山，这他娘的也太不靠谱了。

　　“打扰了。”

　　韩山的脸色微微一变，转身就走。

　　就算鬼医再怎么低调，也不可能朝人下跪。很显然，韩山的第一个目标可以划掉了。

　　退出了小巷子，陈青源打趣道：“老韩，你这打探消息的本事不错啊！”

　　“别阴阳怪气的，后面还有呢。”

　　韩山的脸色一沉，冷哼道。

　　接下来，陈青源等人见到了各式各样的人物。

　　有打铁的壮汉，上来就询问需不需要兵器，一身臭汗。

　　有卖着灵草的老婆婆，面容丑陋，嘴里没有一颗牙齿，皮肤干瘪且泛黑。

　　还有在街头游荡的流浪汉等等。

　　总而言之，陈青源碰到了各种奇葩人物，有一半是没有身份证明的偷渡客，以不正当的手段入内，所以显得神秘。还有一半则是刚入城没几年的人，较为陌生。

　　虽说这些人很多都有修为，但最强的也只是金丹境，与鬼医扯不上半点儿关系。

　　“韩兄，你这真的能行吗？”

　　一直沉默的林平言忍不住开口问道，眼神充满了质疑。

　　“总得要逐一筛选，莫要着急，后面还有几个。”

　　韩山略显尴尬的说道。

　　寻了五日，排除了十六人。

　　今天，韩山再次带路，来到了一处较为偏僻的南街尽头，这里极少有人出没，不过风景怡美，碧波秋水，柳叶迎风。

　　一间看似是寻常人家的屋舍，由青竹制造而成，院子内种着许多的瓜果蔬菜，犹如世外桃源。

　　竹门的左侧挂着一个木牌，其上写着一句话：“因有约在先，待到椽头烂。”

　　陈青源细细琢磨了一下，这句话解释一下，不就是一个“缘”字。

　　看到这里，陈青源觉得韩山总算是靠谱了一些，肯定到了重头戏的时候了。

　　在陈青源看来，此地便是韩山真正的布局，之前所做的一切都是铺垫，为了让林平言明白寻找鬼医的艰辛，不是一件容易的事情。

　　能否瞒过林平言的眼睛，就看韩山的布局高不高明了，最起码也得找一个修为远高于林平言的强者吧！

　　韩山上前敲门，声音略大：“屋内可有人？我等没有恶意。”

　　过了许久，众人没有得到回应。

　　“请问有人吗？”

　　韩山再次喊道。

　　天地间还是一片寂静，韩山只好动用神念去探查。

　　神念查探，极易得罪人，所以韩山刚才多次呼喊，见无人应答，方可行此举。

　　轰！

　　当韩山的一缕神念刚刚想要探进院门的时候，便被一道可怕的法则打断了，身体倒退了数步，嘴角溢出了一道鲜血，轻声咳嗽了起来：“咳......”

　　神念被断，韩山遭到了反噬，受了一些伤。

　　“老韩。”

　　“韩兄，你没事吧！”

　　陈青源和林平言赶紧过来搀扶，脸上露出了忧色。

　　趁着林平言转头之际，陈青源与韩山对视了一眼，眼中闪过一抹佩服的神色。

　　做戏做全套，为了骗过小言子甘愿自身受伤。老韩，你可以啊！

　　韩山不清楚陈青源心里的想法，他此刻一脸懵逼，根本没发现院子四周的法则结界。要是知道的话，哪敢用神念去探查，受伤的滋味可不好受。

　　“没事。”韩山调息，稳住了体内翻滚的气血。

　　恢复了过来，韩山紧盯着竹屋，神情紧张，小声说道：“这里可能住着某位大能，小心行事，莫要得罪了。”

　　“难道真的是传说中的鬼医？”

　　林平言较为激动，转头看了一眼陈青源。只要寻到了鬼医，那么小师叔的伤势便有机会恢复了。

　　陈青源在心里嘀咕着，觉得自己小看韩山的本事了，事后肯定得请韩山喝一顿酒：“不到一月就布置出了这么玄妙的地界，非常不错。”

　　以陈青源的眼力见，也看不出竹屋有丝毫的破绽。

　　“晚辈韩山，乃乾澜圣地的核心弟子。刚才无意冒犯，还请前辈恕罪。”

　　韩山朝着竹屋的方向行礼一拜，道出了自身的来历，以此让对方收敛脾性，不好得罪。

　　“来此作甚？”

　　一道经过妙术处理过的声音从屋内传出，分辨不出男女。

　　“一位好友身受重伤，想要求得名医治疗。晚辈斗胆，敢问前辈可是鬼医？”

　　随着声音的传出，韩山明显感觉到了一股可怕的威压，让身体难以动弹，好像被无数座巨山压着肩膀，硬着头皮的说道。

　　陈青源和林平言微微躬身，不敢失礼。

　　良久，屋内没有声音传出。

　　众人不知缘由，只能等待。

　　过了足足一个时辰，韩山没了耐性，转头看着陈青源和林平言，小声说道：“估计这位可能是隐居于此的高人，并非鬼医。咱们要不先走，还有几个可疑的人选。”

　　陈青源看了一眼韩山，暗道：“以退为进，故作神秘，这一招不错啊！”

　　“素闻鬼医的脾性十分古怪，此地布着如此玄妙的结界，没有确认其身份，不能这么离开。”

　　林平言不想放过任何的可能性，想要继续等等。

　　“真不走吗？”

　　说出这句话的时候，韩山一直看着陈青源。

　　“不能轻易放弃，等等吧！”

　　陈青源认真说道。

　　“行吧！”

　　韩山只能咬牙坚持。

　　又等了两个时辰，夜幕降临，圆月已经显露出了一个轮廓。

　　此刻，一道无悲无喜的声音落到了众人的耳中，且有一道玄光点在了陈青源的身上：“此人留下，其他人走吧！”

　　一瞬间，韩山和林平言被一股较为柔和的力量推到了远处，不可靠近竹屋。


----------------------------------------

