# 第19章 黑裙女子，传说中的鬼医

竹屋的大门缓缓打开，陈青源被一道力量拉到了屋内。

　　“小师叔！”

　　林平言面色担忧，大声喊道。

　　由于竹屋的结界启动，林平言用尽了全身力气也无法靠近。

　　“莫要在此喧哗，再敢如此，休怪本座无情。”

　　一道呵斥声传来。

　　顿时，一股寒风朝着林平言扑面而来，将其击退了百米。

　　林平言赶紧闭嘴，不敢再言。

　　“当真是鬼医嘛。”如此可怕的法则和威压，林平言毫不怀疑。

　　一侧，韩山呆呆的站在原地，从没想过自己真的能寻到这等大能。表面上呆滞着，实则他的心里在呐喊着：“陈兄，我设的局不是这里啊！下一站才是啊！”

　　一是为了拖延时间，二是为了多失败几次，这样才不会显得虚假。

　　韩山让自家师傅装成了鬼医，在城西的某个角落。为了让师傅出面假扮，韩山可是费了很大的心思。

　　然而，没等师傅露面，居然碰到了这般恐怖的存在。

　　按照韩山的推测，竹屋内的人多半就是各方势力苦寻不到的鬼医。

　　近几年入城的人多如牛毛，韩山之前找的十几个人都是随便挑选的，包括此次竹屋之行。万万没想到的是，居然被韩山误打误撞上了，真是离谱。

　　“本座的消息切莫外传，知否？”

　　又是一道传音。

　　“晚辈知道了。”

　　林平言确信了竹屋内的人便是鬼医，行大礼一拜：“请前辈救治我家小师叔，若有需要，尽管吩咐。”

　　“滚吧！”

　　竹屋内的人下了逐客令。

　　于是，林平言和韩山怀着复杂的心思离开了这里。

　　韩山还是没法相信，自己随便挑的地方，竟然真的碰上鬼医了。

　　“韩兄，这次你肯定费了不少的心思，帮了大忙。日后若临扶流星域，有需要玄青宗帮忙的地方，尽管开口。”

　　在林平言看来，韩山肯定用了很多的资源，甚是感激，记住了这个人情。

　　“没......没事，不用这么客气。”

　　韩山呆愣的说道。

　　“我要将此事告知给宗门长辈，便不多言了。以后要是有机会，定与韩兄把酒言欢。”

　　说完这句话，林平言乘风而去，不敢浪费时间。

　　待在这里也无用，不如赶紧回去禀报，让长辈过来等待，防止出现意外。事情牵扯到了鬼医，以林平言的地位和实力完全搭不上话。

　　待到林平言离去之后，韩山望着竹屋的方向，眼神复杂，喃喃道：“陈兄，你可别乱说话得罪了人，自求多福吧！”

　　据说鬼医的性格十分异常，喜怒无色，很难相处。韩山也不知道陈青源会面临什么，只能暗暗祈祷，希望还有机会看到陈青源吧！

　　与此同时，神秘的竹屋内。

　　陈青源被一股柔和的力量带到了院子的深处，这里有一处清澈透明的潭水，还有一大片的竹林，遍地皆是青草。

　　哒、哒、哒......

　　一阵轻微的脚步声从竹林的深处而来，陈青源望了过去。

　　“老韩这家伙故弄玄虚，想要干什么？”

　　陈青源还以为是韩山做的局，有恃无恐，找了一个凳子坐下。

　　没多久，一个身高六尺的女子出现了。

　　她身着淡灰色的长裙，戴着暗色的面纱，头发漆黑如墨，用黑色的布条绑在了一起。只见她缓缓走来，双手贴在小腹的位置，端庄高贵。

　　因她戴着面纱，增添了几分神秘的味道。

　　“姑娘与韩山有何关系？”

　　陈青源还是第一次看到黑裙女子，以为是韩山找来的人，故而问道。

　　“韩山？不认识。”

　　黑裙女子没有用玄术遮掩，露出了真音，清脆如黄鹂鸣叫，又如涓涓流水之音。

　　“姑娘，这儿没有其他人，咱们就不用遮掩了。你找个机会把我放出去，有劳了。”

　　陈青源站了起来，抱拳说道。

　　“你来寻我，如今又要离开，是何道理？”

　　黑裙女子微微眯着双眼，似是要将陈青源看透。

　　因为陈青源身上有着玉镯法则的遮掩，所以黑裙女子看不出其修为和道骨，还以为陈青源是一个废人。

　　“啊？”陈青源一愣，发现黑裙女子的语气十分认真，不似调侃。

　　难道搞错了？

　　不应该啊！

　　陈青源开始思考，眉头紧皱。

　　这时候，一缕玄妙的法则自黑裙女子的体内而出。

　　哗——

　　霎时间，这片竹林和草地变了。

　　一株普通的青草，变成了九叶灵花。

　　竹林则演化为了有着法则流动的紫色道竹，每一片竹叶都蕴含着极高的灵韵，可遇不可求。

　　遍地的灵药和道宝，让陈青源脸色一变，目瞪口呆。

　　这哪里是什么普通的草地，而是一片惊世的药园。随便取出一株药草，都可让世间无数修士为之疯狂，甘愿以命相搏。

　　“这......”陈青源的脑子蒙了一下，缓缓转头看向了站在不远处的黑裙女子，眼神已变，多了几分惊色和敬意。

　　看这情形，陈青源哪里还猜不出黑裙女子的身份呢。

　　鬼医！

　　老韩那家伙到底是什么玩意，不是说随便忽悠一下嘛，怎么找到本尊了？

　　此时此刻，陈青源很想与韩山面对面的交流一波。

　　碰到了鬼医，这事情可就麻烦了，超出了陈青源的预料。原本他打算忽悠走了林平言，对外便可宣称自己被治好了，也可前往天渊存在所说的地方，去完成第二个约定。

　　“晚辈陈青源，乃玄青宗之人，见过鬼医前辈。”

　　愣了好一会儿，陈青源恢复了平静，朝着黑裙女子鞠躬一拜。

　　原以为传说中的鬼医是一个糟老头子，谁知会是这么一位年轻的女子。虽说黑裙女子戴着面纱，但其身材婀娜，眸若星辰，容颜肯定不差。

　　“看你的样子，貌似不是来寻本座的。”

　　通过陈青源的表现，鬼医大致能够看出一些东西，声音冷淡。

　　“这个......晚辈受伤严重，宗门长辈千方百计寻到了鬼医前辈的踪迹，想要让晚辈过来碰碰运气，没想到真遇上前辈了，所以有些手足无措。”

　　陈青源当然不能说出实话了。

　　“哦？真是这样吗？”

　　鬼医的眼睛一直注视着陈青源，从其身上感受到了特殊的味道。

　　“当然，不敢欺瞒前辈。”

　　陈青源重重点头。

　　“那让我好好检查一下你的身体，看看能否为你治疗。”

　　因为那种特殊的味道，让鬼医动了出手探查的念头。


----------------------------------------

