# 第21章 剑仙亲临

“说的这么多，不就是想要摘取几株灵药嘛。”

　　鬼医看穿了陈青源的小心思，冷哼一声。

　　“嘿嘿，前辈赐，不敢辞。”陈青源憨笑道：“前辈之前答应过的事情，若是晚辈不收的话，那就是对前辈的不尊重。”

　　“你小子的脸皮不是一般的厚啊！”

　　活了这么多年，与多少狡诈之人打过交道，鬼医觉得真没几个人能比得上陈青源。最主要的是，陈青源的做法适度，让人对他产生不了厌恶感。

　　“还行。”陈青源的眼睛瞥向了不远处的药园，意图十分明显。

　　“拿去吧！”碍于面子，鬼医不想给也得给。

　　于是，鬼医随便摘了三株灵药，扔到了陈青源的怀里。

　　“多谢前辈。”

　　陈青源视为珍宝，赶紧将灵药放到了普通的乾坤袋内。

　　使用这种简单的乾坤袋，不需要灵气的催动。

　　“小滑头。”鬼医轻哼一声，转身离去。

　　接下来的十余日，鬼医对陈青源进行了多次的检测，都没发现其身体的异常之处。

　　按理来说，陈青源既然受了重伤，那么总会留下伤痕。诡异的是，陈青源好像生来就是一个凡人，没有任何道体被破坏过的痕迹。

　　以鬼医的经验来看，这种情况只有两种原因。

　　一是废掉陈青源的存在极为可怕，直接抹除掉了所有的痕迹。

　　二是陈青源用某种秘法或是宝物，将身体的真实情况隐藏了下来。

　　不管是哪一种可能，都让鬼医感到凝重，不可随意处理。

　　“总不能使用探魂的手段吧！”

　　鬼医打消了这个念头，认为不妥。

　　她只是对陈青源这个人好奇，并不想与之结为死敌。况且，陈青源这般神秘，让鬼医比较谨慎，没使出下三滥的办法。

　　“前辈，您既然查不出我的身体状况，要不放我离开吧！”

　　陈青源再次提出了这个请求。

　　“不行。”

　　鬼医毫不犹豫的拒绝了。

　　正在此时，有一道身影降临在了竹屋结界的外面，传音而至：“楠丫头，让他走吧！”

　　闻声，鬼医的娇躯微微一颤，眼里闪烁着激动的神色。

　　同时，陈青源也露出了奇怪的表情，因为这声音太熟悉了。

　　鬼医赶紧打开了结界，将来人恭迎了进来。

　　一个身着布衣的老者，手里拿着一根拐杖，一瘸一拐的走了进来。

　　“剑仙前辈。”

　　看到老者的第一眼，陈青源惊呼道，上前行礼。

　　来人正是长庚剑仙，李慕阳。

　　“您怎么来了？”

　　鬼医对李慕阳十分尊敬，因为这是她的救命恩人。数千年前，鬼医命悬一线，是李慕阳出手将其救下，因此结缘。

　　“为了他。”李慕阳看向了陈青源，直言来意。

　　“他？”鬼医转身瞅了一眼陈青源，满脸疑色和惊讶：“他怎么了？”

　　“他是我的一位小友，看在我的面子上，莫要为难，任其离去吧！”

　　李慕阳一直关注着陈青源的动向，暗中为其护道。看到陈青源碰到了麻烦，李慕阳不得不出面解决，顺带看一看多年未见的鬼医。

　　“他居然是您的朋友。”鬼医难以置信：“您放心，我没对他做什么。”

　　“剑仙前辈，你们认识啊？”

　　陈青源快步走了过来，诧异道。

　　“认识。”李慕阳咧嘴一笑，和蔼可亲：“她叫公孙楠。”

　　“早知道就好了，这些日子害得我提心吊胆的。”

　　陈青源心里的那块石头可以放下来了，长吁一口气。

　　“小子，我没欺负你吧！别做出这副很难受的样子。”

　　公孙楠，也就是鬼医，横眉瞪眼的说道。

　　若是晓得陈青源和李慕阳有着这重关系，公孙楠的态度肯定会大不一样。

　　“目前来说我没啥问题，要不是此刻剑仙前辈来了，后面会发生什么可就不得而知了。”

　　反正李慕阳来了，陈青源丝毫不惧公孙楠，故作委屈。

　　“你......”公孙楠紧握着双拳，恨不得将陈青源暴打一顿，冷哼道：“你小子真是能装，之前对我还蛮礼敬的，此刻就翻脸不认人了。”

　　“那是委曲求全，迫不得已。”

　　鬼医再强，也不可能比得过曾经站在大世巅峰的长庚剑仙。因而，陈青源放肆的说着，不怕得罪公孙楠。

　　“行了，莫要斗嘴了。”李慕阳制止了两人的吵闹：“公子，你若想离开，随时都可以。而且，老朽会让楠丫头为你作证，治好了你的伤势，无需担心修为暴露的事情。不过，关于那件事情，千万不要告诉任何人，也不要显于人前，恐有大祸。”

　　“我知道了，多谢剑仙前辈。”

　　陈青源抱拳道谢。

　　虽说李慕阳是看在天渊禁区的红衣姑娘的面子上，这才对陈青源多加照顾。但是，这份人情陈青源记在了心里，以后要是有机会的话，肯定偿还。

　　李慕阳所说的那件事情，便是那根来历神秘的道骨。

　　站在一旁看着的公孙楠，眼里闪烁着难以掩饰的惊色，心中骇然：“剑仙唤其为公子？如此礼敬一个年轻人，我还是头一次看到。陈青源这家伙，究竟是什么来头？”

　　“剑仙前辈，鬼医前辈，晚辈告辞了。”

　　陈青源没想久留于此，先行离开为妙。

　　行了一礼，陈青源不再受到结界的阻拦，消失于天际。

　　待到陈青源离开以后，公孙楠才收回了目光，欲言又止：“李老，您为何对这小子......”

　　“因果。”李慕阳的回答显得格外神秘。

　　“听您刚刚的那番话，这小子的身体没问题吗？”

　　公孙南再次问道。

　　“我为他重塑了道体，已然无恙。”李慕阳说道。

　　“原来如此。”公孙楠恍然大悟：“我就说这小子的身体为何十分正常，原来是李老出手了。”

　　公孙楠以为是李慕阳隐藏了陈青源的身体情况，所以自身才没法看透。

　　对此，李慕阳也不解释，笑而不语。

　　“我知道你一直在寻求治疗容颜的办法，可惜数千年来没有进展。”李慕阳沉声道：“如果你还没放弃的话，可以尝试着多与陈公子接触一下，兴许可以寻到机会。”

　　公孙楠一直戴着面纱的原因，是因为很久以前发生的事件，导致容颜被毁了。

　　“还有机会吗？”

　　公孙楠轻轻抚摸着面庞，望着陈青源离去的方向，喃喃自语。

　　“走了。”

　　李慕阳不打算喝茶久坐，转身而去。

　　“李老慢走。”

　　公孙楠欠身行礼。

　　陈青源，你竟然可以让李老高看，到底有何本事呢？

　　自今日起，公孙楠对陈青源产生了浓厚的兴趣，以后肯定还会再见。

　　与此同时，陈青源来到了乾澜圣地的疆域，打算与韩山好好的叙叙旧。


----------------------------------------

