# 第23章 轻松拿捏

韩山故作矜持，双手插在胸前，冷哼一声：“百年前你也说过这句话，然后呢？”

　　多年前陈青源也说过这种话，把韩山忽悠得找不着南北了。

　　“我那不是去了天渊，碰到了意外嘛。”陈青源无奈的说道：“这一次能活着回来，有一部分原因就是没为你找到伴侣，心中难安，坚持到了最后。咱们可是兄弟，承诺的事情必须要完成。”

　　“真的？”韩山看着陈青源一脸真诚的模样，内心的防线渐渐被攻破了：“你可别糊弄我。”

　　“当然是真的了，咱们可是异父异母的亲兄弟，我骗谁都不能骗你啊！”

　　陈青源重重点头，表情严肃，眼神真诚。

　　“我不相信你。”韩山还在绷着，神色肃穆：“你连自己的红颜知己都差点儿跟着别人跑了，还来帮我寻对象，太不靠谱了。”

　　“喂！我那是特殊原因，你别伤口上撒盐。”陈青源脸色一沉，开始吹嘘：“想当年我纵横南北之时，多少圣女对我一见倾心。你跟在我身边，难道没瞧见吗？”

　　“这个......”韩山无力反驳，因为这都是真的。

　　当年的陈青源很是风光，极个别的圣女甚至想给他下药。好在陈青源溜得快，这才没被某个圣女得逞。

　　以陈青源当年的天赋，与他结为道侣，肯定是百利而无一害。

　　“流花殿的七仙子，各个貌美如花，你见过没有？”

　　陈青源眉头一挑，右手在虚空中刻画出了七位仙子的大致模样。

　　“南海龙族的小公主，心不心动？”

　　“北疆王族的郡主。”

　　“东玉圣地的圣女，据说她容颜绝世，颠倒众生，迷倒了无数年轻俊杰。”

　　“古族墨家的......”

　　一边说着，一边将诸多圣地的天之娇女的身段刻画了出来，惟妙惟肖，仿佛近在眼前。

　　韩山看痴了，下意识的伸手想要触碰。

　　可当韩山的手指刚刚触碰到的时候，虚空中的画面模糊了起来，接着就被一阵清风吹散了。

　　听着陈青源的介绍，韩山的小心脏有些承受不住了，没了最初的矜持和冷漠，挤出了一道难看的笑容：“哥，这些圣女公主你都认识吗？”

　　“那肯定啊！”

　　陈青源点头道。

　　“能说得上话？”

　　韩山心里一颤，脸上的喜色浓郁了几分，再次问道。

　　“能。”管他能不能，反正嘴长在了陈青源的脸上。

　　“嘿嘿。”听到这个回答，韩山将椅子朝着陈青源的位置挪动了几分，开始给陈青源端茶倒水：“陈哥，我的要求不多，只要能与其中一位天之娇女结成道侣，那就是最大的福分了。”

　　“太烫了。”陈青源接过茶水，将茶杯放下，摆谱道。

　　“我重新给你倒一杯。”

　　韩山赶紧施展道术，让壶中的茶水保持到了一个合适的温度，重新倒茶，双手端到了陈青源的面前。

　　“茶叶差了点儿。”

　　抿了一口，陈青源又开始挑刺了。

　　韩山没有觉得半点儿不适，赶紧换了一种上等的茶叶，重新泡茶。

　　陈青源很清楚韩山的脾性，如果自己不摆谱的话，韩山肯定会心生怀疑。所以，陈青源越是这么刁难，韩山的心里越是舒坦，因为脱单之事有了着落。

　　只要把道侣的问题解决了，什么事我都能扛着。

　　韩山的名声在圣地不太好，一般的女子入不了他的眼，有本事和颜值的女子又看不上他，想寻到一个合适的道侣太困难了。

　　“陈兄，看在咱们兄弟一场的份上，你答应我的事情一定要办到。”

　　韩山谄媚的说道。

　　“好说好说。”陈青源缓缓点头，话锋一变：“不过，我有些事情要单独去处理，玄青宗的人若是来了，你得周旋一下，让他们知道我平安就行了。至于怎么做，那就是你的问题了。”

　　“行。”思考了一下，韩山咬牙答应了：“前提是你真的别出什么事了，不然我的罪过可就大了。”

　　“你要是不放心的话，给几件防身的宝贝吧！”

　　陈青源趁火打劫。

　　“你这忒不厚道了，对兄弟都想下手吗？”

　　韩山脸色一变，心生防备。

　　“不给就不给，我又不稀罕。”陈青源“切”了一声。

　　再次观察了一下陈青源体内的灵气波动，韩山肉痛的拿出了一枚玉符，摆在了桌上：“此乃护身玉符，我费了很大的劲才搞到的，足可抵挡寻常的化神境的全力一击。”

　　“哦？”能挡住化神境的攻击，那确实是不可多得的宝贝，陈青源赶紧收了起来，生怕韩山反悔了：“老韩，这些年你过得蛮富裕的啊！”

　　“一般般。”韩山的心里都在滴血，损失太大了。

　　不过，真要能借此机会有了一个合适的道侣，所有的付出都是值得的。

　　“那行，后面的事情交给你了，我先走了。”

　　陈青源不想久留于此地，免得碰到了玄青宗的长老，被强制性带回去了还得想办法出来，太麻烦了。

　　说着，陈青源催动了随身携带的飞舟灵宝，隐于云雾之中。

　　“陈兄，莫要忘了你答应我的事情，别让我等太久了。”

　　韩山望着陈青源离开的方向，大声喊道。

　　等到陈青源离去以后很久，韩山的心里莫名有种被坑了的感觉。不过，即使韩山明知被坑了，也生不出半点儿的气。

　　“难道真的是个人魅力？”韩山瞎琢磨着，甚至还取出了一面镜子，自我陶醉之中：“陈青源这家伙没比我英俊多少，为什么呢？”

　　北沧星域，便是陈青源的目标地。

　　根据玉镯内的提示，红衣姑娘留了一份礼物给陈青源，让他亲自前往一趟。

　　陈青源朝着北沧星域的方向而去，也不是很着急，沿途经过各地的繁华城池，便会停下来休息一段时间。

　　之前陈青源收了很多的账，一部分赠给了林平言，还有一部分则自己留着。这么多的灵石，足以让陈青源挥霍很久了。

　　途经某地，陈青源寻了一处洞天福地，缴纳了很大一笔灵石，入内进行闭关。洞府内布着极为不凡的聚灵阵，灵气比起外界浓郁了十余倍。

　　短短一月，陈青源就让修为提升了一大截，已至黄灵境巅峰。

　　陈青源暂时止步，没继续突破修为了。

　　重来一次，那就把根基打好，不可急于求成。

　　另外一边，玄青宗派遣了五名长老过来，其中包括林平言。他们发现七尘星已无陈青源的气息，很是着急。

　　韩山硬着头皮联系到了玄青宗的人，好说歹说，僵持了很长一段时间，这才将众人打发走了。

　　总之一句话，陈青源现在十分安全，有着要事处理，让玄青宗莫要担忧。

　　为了陈青源的事情，韩山绞尽了脑汁，着实不易。

　　以后真要是碰到了机会，陈青源肯定会为韩山牵红线的，就看韩山等不等得起了。

　　“终于到了。”

　　耗费了数月时间，陈青源总算来到了北沧星域的地界。


----------------------------------------

