# 第27章 可能是我长得帅

走上前一看，慕容闻溪的心脏还在跳动，气息略有紊乱，应该是被红雾风暴伤到了。

　　陈青源之所以没事，肯定是因为护体玉镯。

　　“早知道这玩意可以不惧死域的法则，我又何必与慕容家达成协议。”

　　陈青源看着面前昏迷的慕容闻溪，浅色的长裙有些褶皱，淡黄色的发丝遮掩住了半边面颊，一些红土盖在了身上，有种凌乱的美感。

　　“总不能把她扔在这里吧！”

　　若是弃慕容闻溪而去，她必死无疑。

　　可要是守着慕容闻溪，后续陈青源的行事肯定会受到极大的影响。想到这里，陈青源感到有些为难，究竟该如何选择呢？

　　“唉！真是麻烦。”

　　低头看了一眼地上的浅色布条，之前这是慕容闻溪用来拉着陈青源的东西。虽说双方是交易的关系，但陈青源不能眼睁睁的看着慕容闻溪死了。

　　于是，陈青源取出了一个玉瓶，里面放着珍贵的灵液。

　　这玩意从哪来的呢？

　　当然是出自鬼医之手。

　　陈青源脸皮极厚，从鬼医那儿不仅顺了一些灵草，而且还有治伤的灵药。

　　“便宜你了。”陈青源将灵液灌入到了慕容闻溪的嘴里，心里肉痛，真是血亏。

　　灵液入体，让慕容闻溪的身体很快有了反应，轻微颤抖，发出“噼里啪啦”的静电之声。

　　片刻后，慕容闻溪睁开了双眼，视野有些模糊。

　　慢慢的，她才看到了站在不远处的陈青源，然后看了看四周，没发现同宗之人。

　　突然，她看着衣着有些凌乱，赶紧扯了几下，遮掩住了白皙的肩膀，且用警惕的眼神看着陈青源。

　　“瞧你那样，我会趁人之危吗？”陈青源瞬间明白了慕容闻溪眼里的意思，没好气的说道：“再说了，就你这模样，我还看不上呢。”

　　“你......”慕容闻溪指着陈青源，很想破口大骂，却因一口气没有上来而咳嗽了起来，面色苍白：“咳咳咳。”

　　“咱们还是想想怎么离开这个鬼地方吧！”

　　陈青源脑子一转，打算与慕容闻溪表面上商量着离开死域，后面寻个机会躲藏起来，然后一个人前往玉镯指引的方向。

　　这样一来，便可摆脱慕容闻溪，自己所做的事情也不会暴露出去。

　　“你没看到慕容家的其他人吗？”

　　慕容闻溪调息打坐，稍微恢复了一些气力，不再与陈青源拌嘴，神色凝重。刚才打坐之时，她发现体内有几缕精纯的灵气，想来是陈青源相助，眼角不自觉的瞥了几眼。

　　“没有。”

　　陈青源摇头。

　　闻声，慕容闻溪的眼里出现了几抹忧色，很担心同族之人的安全。

　　“你为何没有受到死域法则的影响？”

　　到了这时，慕容闻溪细细打量了几眼陈青源，这才发现了端倪，疑声问道。

　　“可能是我长得比较帅吧！”

　　陈青源不害臊的挑眉而道。

　　“......”慕容闻溪给了陈青源一个白眼，太欠揍了。

　　每个人都有秘密，慕容闻溪没有追问，只是看向陈青源的眼神变得复杂了起来。

　　“后退的地方已经被大量的红雾掩盖了，现在肯定是出不去。如果我们能在这里熬过数月，等到红雾再散之时，方有一线生机。”

　　慕容闻溪望着来时的方向，一片血红色的浓雾，眼里满是绝望。

　　“你就在这里等着吧！”陈青源说道：“我看看有没有其他的出路。”

　　“等等。”慕容闻溪强忍着身体的剧痛，缓缓起身，叫停了欲要离开的陈青源。

　　“怎么了？”陈青源眉头微微皱起。

　　“我跟你一起。”

　　直觉告诉慕容闻溪，唯有跟着陈青源才有机会活下去。

　　“我不同意。”

　　陈青源可不想带着一个累赘。

　　“咱们说好的一同进入死域，现在你要抛弃我了吗？”

　　看着陈青源摇头拒绝的模样，慕容闻溪一咬牙，做出了楚楚可怜的样子，眼眸闪烁着泪花，让人心生怜惜。

　　“喂！咱们之间又没什么，别搞得一副你被我始乱终弃的样子。”

　　陈青源真是受不了慕容闻溪的这种表情，明明是一只凶猛的母老虎，却变得如此温顺，鸡皮疙瘩起了一身。

　　“百年前你欺骗了我，不仅侵占了全部机缘，而且还将我置于险地，难道你现在还要做出同样的事情吗？”

　　慕容闻溪曾经与陈青源相处过，知晓陈青源吃软不吃硬，故作可怜。

　　“为了稳住你体内的伤，已经让我大出血了，现在还要让我带着你，这也太不划算了。”陈青源为难的说道：“你应该很清楚我的为人，从不做亏本的买卖。”

　　“只要我能活着出去，慕容家族愿奉上大礼。”

　　慕容闻溪认真说道。

　　“空口白话，没什么实质性的好处。”陈青源满不在乎。

　　这要是搁在别人的身上，慕容家族的一个人情，那可是一场极大的造化。只可惜，陈青源不在乎虚无缥缈的承诺，唯有真金白银才好使。

　　况且，慕容家虽然不弱，但也就那样。若是剑仙的承诺，那才是货真价实的大造化。

　　“你想怎样？”

　　没办法，慕容闻溪为了活下去，只好放低了姿态。

　　陈青源上下打量着慕容闻溪，目光不停地审视着。

　　被陈青源如此注视，让慕容闻溪浑身不自在，咬牙说道：“若你真能护我周全，咱们可以试着相处，未必不能成为道侣。”

　　她以为陈青源想入非非，殊不知陈青源根本没这方面的想法，赶忙说道：“打住！我早就说过了，对你没半点兴趣，别给自己身上贴金。”

　　听到这话，慕容闻溪的面颊憋得通红，三分羞愧，三分恼怒，剩下的便是不满。自己好歹也是慕容家的公主，要模样要模样，要身段有身段，难道还配不上你陈青源吗？

　　“那你看我作甚？”

　　慕容闻溪的语气带着几分质疑和怒意。

　　“你腰上的玉佩看起来不错。”

　　陈青源给了一个眼神。

　　“拿去！”慕容闻溪哪里不懂陈青源的意思，将腰间的白玉取了下来，扔给了陈青源。

　　陈青源赶紧接着，低头检查了一下，满意的一笑：“上等的白灵玉，稀罕物啊！”

　　“还有你手上的翡翠镯子。”

　　收起了白玉，陈青源再次说道。

　　“里面有我的私人物品，不方便。”

　　翡翠镯子是慕容闻溪的空间宝器，里面放着许多的资源，以及个人物品。


----------------------------------------

