# 第29章 狗男人

陈青源吃着美味佳肴，像是来死域度假。

　　一侧，慕容闻溪正在打坐疗伤，面前的一块块灵石被吸收掉了，光芒黯淡，化为凡石。

　　一个月以后，慕容闻溪的伤势有了较大的好转，暂且停住了疗伤，睁开眼看到了斜靠在石头上闭目养神的陈青源。

　　看到陈青源这么悠闲，慕容闻溪的心里莫名有气，捡起地上的一块石头，朝着陈青源扔了过去。

　　啪嗒！

　　陈青源的小腿被石头砸中了，懒洋洋的瞥了一眼慕容闻溪：“你干什么？”

　　“没什么。”慕容闻溪轻哼一声：“看你不爽而已。”

　　“看我不爽的人多了去了，你还排不上号。”

　　对此，陈青源毫不在意。

　　要是因为他人的言语而产生过大的情绪波动，陈青源估计早就被气死了，活不到今天。

　　“我确实排不上号，你这人这么讨厌，肯定得罪了不少人。”慕容闻溪说道。

　　“是啊！可惜那些人弄不死我，只能看着我干着急。”

　　陈青源接了一句话。

　　“我很好奇，你长这么大没吃过亏吗？”

　　慕容闻溪问道。

　　“如果不算特殊情况，应该没有。”

　　一瞬间，陈青源想起了当年赠给白惜雪的诸多资源，真是血亏。除了这件事情以外，陈青源从未做过赔本买卖。

　　“什么特殊情况，说来听听。”

　　对此，慕容闻溪产生了一丝好奇。

　　“为什么要告诉你，切。”

　　陈青源给了一个白眼，忽然又转变了语气，调侃道：“你要是愿意支付一些听故事的费用，我倒是可以勉为其难的跟你聊一聊。”

　　“你这人怎么跟个无赖似的，玄青宗是怎么培养你的啊？”

　　短时间内没法离开这儿，慕容闻溪有些无聊，想了解一下陈青源的过去。毕竟，陈青源曾经可是北荒极为有名的人物。

　　“放养。”陈青源如实回答。

　　“你当放牛呢，还放养。”

　　听到这话，慕容闻溪被逗笑了。

　　两人相距十米，斜对着而坐，石洞内的火堆早就熄灭了，是一颗暗白色的灵珠悬浮于半空中，照亮了洞内的各个角落。

　　“你要是闲着没事就闭眼静坐，莫要打扰我睡觉。”

　　灵珠自然是陈青源的东西，他忘了是从哪里搞来的小物件了，也懒得回想。

　　“本姑娘就不依你，你能耐我何？”

　　慕容闻溪娇嗔一声。

　　忽然，陈青源站了起来，朝着慕容闻溪缓缓走去。

　　看到走来的陈青源，慕容闻溪的身子下意识的朝着身后倾斜，并且做出了防御的准备，眼神锋利，表情严肃：“你想干什么？”

　　突然，陈青源越过了慕容闻溪，弯腰抓起了她背后的一块长扁形的石头。随后，陈青源拿着石头回到了原来的位置，将头靠在了石头上面，很是舒适。

　　躺着以后，陈青源不忘讥讽了一句：“那么大反应作甚。”

　　“你......”慕容闻溪再次被陈青源给耍了，真以为陈青源会对自己做什么，气得面颊娇红，又有几分怒意。

　　拿块石头而已，隔空取物不行吗？

　　非要搞出这么大的动作，肯定是故意的。

　　“再次声明，我对你不感兴趣。提醒你一句，虽然我长相英俊，魅力不凡，但你不要对我动心，不然肯定会倒霉的。”

　　说出这句话的时候，陈青源转头看了一眼慕容闻溪，挑眉一笑。

　　“......”慕容闻溪愠怒道：“你怎么能这么自恋？”

　　“这是事实，你没法改变。”

　　陈青源的耳朵仿佛可以自动过滤，任何讽刺的话语都变成了赞美。

　　“你放心，老娘就算喜欢上一头猪，也不可能对你产生半点儿想法。”

　　慕容闻溪话中的意思，陈青源连猪都比不上。

　　“那就好。”陈青源不在意嘲讽之语，嘴角始终带着一抹浅浅的笑容。

　　“对了，你说自己魅力不凡，为什么白惜雪会弃你而去呢？”

　　蓦然间，慕容闻溪想到了这事，用来反驳陈青源是最好的办法。

　　闻声，陈青源嘴角的笑意慢慢消失了，神情变得略有复杂，沉吟了许久：“有缘无分吧！”

　　“她若真的爱你，就算你在天渊出现了意外，也不应该在短短百年内另有新欢。也许，从一开始她对你就没几分倾慕，更多的是利益关系。”

　　慕容闻溪好不容易找到了对付陈青源的话题，当然不能停下，乘胜追击。

　　“我知道。”陈青源缓缓坐起身来，转头与慕容闻溪对视着，眼神深邃，好像从岁月长河的尽头而来，带着几分让人看不透的沧桑感。

　　与陈青源对视的这一瞬间，慕容闻溪的意识好像被带到了一条奔波的黄沙长河之中，有些模糊，心情莫名沉重。

　　慕容闻溪面颊上的讥讽神色不知从何时消散了，变得有些凝重、好奇、疑惑。

　　这是她第一次看到陈青源的另外一面，眼里充满了故事，久经沧桑。以前的陈青源，为人赖皮，极度自恋，且有些腹黑。

　　“你知道，当年为何还要决定与她结成道侣？”

　　此刻的陈青源，好像变成了另外一个人，让慕容闻溪感觉到了一丝陌生。

　　“她长得很像我的一位故人。”陈青源转头望着山洞外面的天空，阴暗压抑。

　　“故人？”慕容闻溪眼里闪烁着好奇的异彩。

　　“那是我梦中的红颜，很真实，却又很虚幻。有时候我会胡思乱想，不知道梦里的经历究竟是不是存在过。”陈青源喃喃道。

　　“你在说什么？”

　　慕容闻溪听得云里雾里。

　　“你相信前世今生吗？”

　　陈青源忽然很郑重的问道。

　　“相信。”慕容闻溪点头而道：“实力极强的大能可以活出第二世，转世重修。这种事情虽然不常见，但古籍中都有记载。不过，看你这样子，可不像是大能转世啊！你别想着忽悠我，现在这招不好使了。”

　　“我要是大能转世，还能落得今日这般田地吗？”

　　陈青源自我讽刺。

　　“也是。”慕容闻溪说道：“听你这话，白惜雪长得很像你前世的红颜知己，所以你才对她这么好？”

　　“差不多是这个意思吧！”陈青源迟疑了一下，点头道：“只可惜，她们终究不是一个人，仅仅是容貌相似而已。我与白惜雪的因果缘分，已经结束了。”

　　梦中的回忆，如同泡影，伸手便会将其碰碎。

　　陈青源也不纠结这些，当初得知白惜雪与他人联姻的消息，没有太大的怒意和悲伤，反倒有种莫名的解脱感。

　　最开始的时候，陈青源便不应该答应白惜雪。不过，他既然给出了承诺，那就要坚持到底，为此他连天渊禁区的红衣姑娘都敢得罪。

　　只是，没有坚持到最后的不是陈青源，而是白惜雪。

　　“抱歉。”看着陈青源这般忧伤的模样，慕容闻溪表示歉意。

　　“嘴上的道歉没有一点儿诚意，你要真觉得不好意思，给点儿表示吧！”

　　突然间，陈青源转变了神情，似笑非笑。

　　“......”慕容闻溪刚才的同情瞬间消失地无影无踪，心中暗骂：“狗男人。”


----------------------------------------

