# 第30章 深入死域，独自前行

刚才陈青源还一副沧桑伤感之样，没有任何征兆的回归了原貌，张口闭口就是要好处，真是让人无语。

　　慕容闻溪那一瞬间居然还对陈青源生出了一丝同情，暗骂自己一句，差点儿又被陈青源的表面给欺骗了。

　　接下来的几个月，陈青源与慕容闻溪很少聊天，各自打坐。

　　时间过去的很快，到了红雾退散的时刻。

　　望着红雾朝着死域深处而去，慕容闻溪面露喜色：“总算是等到这个时候了。”

　　“走吧！”

　　过了片刻，陈青源确认了红雾散尽，结界已经松动，转头对着慕容闻溪说道。

　　两人启程，准备离开。

　　花费了约莫两个时辰，陈青源与慕容闻溪来到了死域的边界。

　　走出死域的那一刻，慕容闻溪觉得身体变得轻盈了许多，那种莫名的压力骤然消失。紧接着，她赶紧联系同族之人。

　　站在一旁的陈青源沉默不语，看到慕容闻溪的脸上出现了一丝悲痛之色。

　　结束了与同族长老的对话，慕容闻溪望了一眼死域的方向：“上次的死域风暴，同行之人死了过半。”

　　“运气不好，可惜了。”

　　陈青源惋惜道。

　　“也许死域内真的有什么至宝吧！但我慕容家无缘，只能放弃。”

　　此次遭遇了死域风暴，慕容家死了数位长老，虽说谈不上伤筋动骨，但也影响了士气，只能放弃。

　　“你受了伤，最好还是赶紧回去，莫要被阴险狡诈之人暗算了。毕竟，修行界乱的很，不是谁都像我这么善良。”

　　陈青源前半句还比较客套，后半句话让慕容闻溪哭笑不得。

　　说他陈青源善良吧，确实还行，没对慕容闻溪趁虚而入，愿意出手相助。可是，善良这词与陈青源又有些不沾边，贪财自恋倒是很贴切。

　　真要让慕容闻溪评价陈青源的话，一个有底线的腹黑自恋狂，并且还隐藏着一段令人好奇的过往。

　　“喂！虽然我慕容家没有护你周全，反倒让你来护着我。但是，我很想得到鬼医的行踪，你开个价吧！”

　　慕容闻溪没忘记正事，郑重其事。

　　“看在相识一场的份上，免费告诉你吧！”陈青源思考了一下，这次就不跟慕容闻溪算账了：“韵海星域，七尘星。”

　　随后，陈青源在半空中画出了鬼医之前所在的具体方位。

　　“多谢。”慕容闻溪赶紧记了下来，感激道。

　　“能不能请得动鬼医，那就是你慕容家的事情了。而且，我也不保证鬼医是否还在，看缘分吧！”

　　陈青源说道。

　　“能得到这么详细的线索就很不错了。”

　　这一次慕容家族进入死域，希望得到某些造化，然后去救治族中的一位长辈。既然死域这条路不好走，那么只能去寻鬼医了。

　　“就此分别吧！”

　　陈青源留下了一句话，转身便走，头也不回。

　　望着陈青源离去的方向，慕容闻溪迟迟没有收回目光，喃喃自语：“陈青源，你还能否站在大世的舞台中央，重现昔日的风采呢？”

　　百年前的陈青源，强到让慕容闻溪自愧不如，以一己之力压得周边十余个星域的同辈天骄没法抬头。

　　那时候，有好事者将北荒最强的年轻妖孽列了一个名单，叫做北荒十杰，其上之人没有排名先后，陈青源赫然在列。

　　北荒十杰，这个名头可不简单，位列其中的妖孽，一个比一个恐怖。

　　只可惜，陈青源刚刚被选为北荒十杰之一以后，便遭遇了天渊之劫。据传当年有不少的妖孽想要挑战陈青源，以此上位。

　　过了百年，年轻一辈还有几人记得陈青源呢？

　　与慕容闻溪分别以后，陈青源假装前往其他的地方，实则绕路又回到了死域。

　　这一次，陈青源乔装打扮了一下，且用玉镯的力量遮掩住了自身的行踪。他确定了四周无人，一头扎进了死域。

　　这个时候，红雾已经再次蔓延到了边界各处。

　　不过，陈青源并不打算等到红雾散了以后再进去。反正有着玉镯的护体，此时入内反倒可以避开与他人的相遇，省了很多的麻烦。

　　当初要是早知道玉镯还可以无惧死域的法则，陈青源何必与慕容家打交道。

　　重新进入死域，陈青源感受到了玉镯的指引，朝着更深处的方向而去。

　　一路上，陈青源看到了不少的尸骨，以及一些残留着灵韵的道宝，或是乾坤袋之类的物品。

　　“发财了啊！”

　　对于这些东西，陈青源全部收了起来，笑容灿烂，嘴巴就没合上过。

　　死域这般危险的地方，无数大能都畏惧至极，而陈青源像是回了家，畅通无阻，没有感受到任何的压力。

　　慢悠悠的走了数月，陈青源不仅捡到了许多的宝贝，而且还让修为精进到了玄灵境巅峰。

　　拥有了完美无缺的根骨，让陈青源的修炼速度很快，且根基稳固。

　　最主要的还是陈青源原本就拥有着元婴境的修为，所以没有任何的阻碍。

　　当初红衣姑娘废了陈青源的修为，却未伤及到陈青源的身体。现在重新修炼，对陈青源而言十分轻松。

　　“这里应该已经离开死域的边缘地界了吧！”

　　陈青源看着暗红色的土地，回头望了一眼，自言自语。

　　走到这里，陈青源已经很难看到尸骨和道宝了，因为没人能闯到这里来，哪怕是一心求死的人也做不到。

　　这里异常的寂静，遍地皆是荒凉，看不到一丝生机。

　　陈青源好像能听到自己的心跳声，甚至是身体每一处脉搏的跳动声。

　　逐渐深入，让陈青源的内心压力骤增，小心翼翼的前行。

　　“还在里面吗？”

　　取出了玉镯，陈青源看着玉镯移动所指的方向，抬头看着远处，眉头紧皱。

　　都已经走到这里了，陈青源没道理无功而返。况且这是他与红衣姑娘的第二个约定，说什么也得完成。

　　“她既然让我过来，肯定不会害我。真要杀我，吹口气就行了，用不了这么麻烦。”

　　陈青源相信红衣姑娘不会设下陷阱，完全没这个必要。

　　又前行了两个月，陈青源眼前一亮，终于有了新的发现。


----------------------------------------

