# 第31章 墓园，银枪

什么发现呢？

　　前面不远处的土地，不再是暗红色的，而是漆黑色。

　　陈青源缓缓前行，发现天空蒙上了一层暗色的薄纱，无形的压力落到了身上。

　　“墓碑？”

　　往前走了一段距离，陈青源看到了一片墓地，目瞪口呆。

　　放眼望去，数之不尽的墓碑，大小不一，有高有低。墓碑皆是深黑色的，隐隐有着几缕肃杀的味道，以及难以被岁月掩埋的悲凉之意。

　　有的墓碑直立着，有的则斜着，还有的已经倒地，被黑土黄沙掩埋。

　　不知为何，当陈青源看到这些墓碑的时候，不只是内心震撼，更多的是伤感。

　　没错，就是伤感。

　　“为什么有些不舒服？”

　　陈青源捂着胸口，眉头轻轻皱起，不知缘由。

　　滴答——

　　莫名，一滴眼泪从陈青源的眼眶中滑落了下来。

　　感受着眼泪划过面颊的滋味，陈青源的视线变得有些模糊，在这片墓园中看到了许多的人影，以及一处极为惨烈的战场。

　　随着陈青源的眨眼，刚才的模糊景象赫然消失了。

　　嗡——

　　玉镯轻轻抖动，让陈青源从复杂的思绪中挣脱了出来。

　　按照玉镯的指引，陈青源朝着墓园的深处走去。

　　走了很久很久，墓碑变得越来越少了。

　　直到墓园的尽头，方圆万米皆无寻常的墓碑。其尽头处有一口暗红色的棺材，每一处都残留着岁月的痕迹，像是历经过一场难以想象的大战。

　　暗红色棺材的一旁，立着一根高约三米的石柱。

　　“棺材？柱子？”

　　陈青源站在一侧，身体像是石化住了，瞪眼注视着。

　　也许是因为历经了无尽的岁月，也许是由于陈青源的到来，这根石柱开始龟裂，裂痕蔓延到了石柱的每一个地方。

　　看到这种情形，陈青源往后倒退了数步，全身紧绷，多少有些担忧。

　　“嘭......哗啦啦......”

　　石柱化作了无数块细小的碎片脱落，位于石柱内的东西赫然映入到了陈青源的眼帘。

　　“这是......”陈青源微微张开了嘴巴，欲言又止，极为惊讶。

　　一杆银白色的长枪，长约九尺，枪头尖锐且有龙形，枪身光滑且无瑕疵。枪尾乃是一个圆球，好似一株含苞待放的雪莲。

　　看到这杆银枪的一瞬间，陈青源呆滞住了。

　　在他的记忆之中，没有任何兵器道宝可以与银枪相提并论，这无形中散发出了的器威，卷起了一阵阵狂风，让原本寂静阴森的墓园变得热闹了起来，风声呼啸，犹如战场嘶鸣。

　　陈青源手里的玉镯突然悬浮了起来，飘到了银枪的旁边。

　　玉镯的意思很明确，红衣姑娘所说的这份礼物，便是这柄银枪。

　　“真是给我的礼物？”

　　陈青源一向贪财，此刻却犹豫了，踌躇不前。

　　“嗡——”

　　玉镯散出了一股温和的道纹波动，像是在回答陈青源的提问。

　　稳住了心神，陈青源慢慢走上前去，距离银枪仅有半米。

　　做了许久的心理斗争，陈青源忐忑的伸出了右手，握住了银枪。

　　轰——

　　当陈青源握住银枪的刹那间，一股可怕的力量从枪身之上爆发出来，朝着四面八方涌动。如此恐怖的威压，已经超出了陈青源所知晓的范围，估计就连渡劫期的大能沾染一分威压也得跪下。

　　诡异的是，银枪所起的威压并未伤到陈青源分毫。

　　数个呼吸以后，墓园内变得异常的安静。

　　陈青源慢慢用力，发现自己竟然可以将银枪举起，且没有太大的压力。

　　对此，陈青源很是不解，也十分激动。

　　按理来说，如此神兵应该孕育出了灵智，寻常修士没资格驾驭。然而，陈青源不仅轻而易举的握住了银枪，而且还能舞动银枪，毫不费力。

　　“趁手。”陈青源一直看着手中紧握的银枪，憋了半天，吐出了两个字。

　　既然银枪没有排斥自己，那么陈青源稍微放松了警惕，决定与银枪的灵智交流一下。

　　于是，陈青源的一缕灵智钻到了银枪之内。

　　到了此刻，陈青源才发现银枪的灵智破碎了，化为数十块碎片，根本不可能进行交流。

　　“灵智被毁，枪身居然还能保持着完好无损的样子，不可思议。”

　　陈青源惊叹一声。

　　然后，陈青源惋惜道：“可惜了啊！”

　　灵智破碎，意味着银枪能发挥出来的威力不足原本的百分之一。即使如此，也能让陈青源大为震撼了。

　　“我是没这个能力修复你，以后有没有这个机会，那就得看缘分了。”

　　研究了银枪许久，陈青源尝试着催动玉镯的禁制，将银枪收到了玉镯之内。

　　得到了这柄银枪，算是完成了与红衣姑娘的第二个约定。

　　陈青源想尽快了结了与红衣姑娘的因果，通过玉镯联系道：“第三个约定是什么？”

　　趁早摆脱红衣姑娘，是陈青源最大的心愿。

　　“等你恢复了金丹境再说吧！”

　　玉镯内的玄妙空间拼凑出了一句话。

　　看到这句话，陈青源暂时只能不去想约定之事。

　　“算了，先回家吧！”

　　离开玄青宗有段日子了，陈青源打算回去看看。毕竟，扶流星域的魔窟之事还没解决，各宗高手现在肯定忙得焦头烂额。

　　陈青源按照原来的路线转身离开，临行前回头看了一眼荒凉的墓园，心情沉重的鞠躬一拜。

　　而后，陈青源踏上了归程之路。

　　经过半年的赶路，陈青源总算是走出了死域。回来的时候，陈青源稍微绕了一段路程，捡到了不少的宝贝，甚是开心。

　　捡漏搜宝，这可是人生一大幸事。

　　走出死域的时候，陈青源依旧乔装打扮着，没有暴露真实的容貌。

　　等到了一个安全的地方，陈青源脱下了伪装，恢复了本来面目，取出了灵宝飞舟，朝着扶流星域的方向而去。

　　死域深处的墓园是怎么回事？还有那口棺材？银枪又是何人的兵器呢？

　　坐在飞舟内，陈青源控制不住的去思考着这些问题，眉宇间尽是凝重疑惑的神色。

　　“谁？”

　　数日后，陈青源发现自己的飞舟前出现了一个人，挡住了自己的去路。


----------------------------------------

