# 第35章 一眼五年，修为已达天灵境

林长生赶忙说道：“根据师伯留下的书信，只要捏碎了木牌，便可刻下你的名字，传信于道一学宫。”

　　“师兄，您好歹问一下我啊！”

　　这事来的挺突然的，让陈青源手足无措。

　　“本来是打算等你回来再说，谁知我取出木牌的一瞬间，一不小心就捏碎了。”

　　说起此事，倒是有些蹊跷。估计是师伯很早以前就设下了禁制，一旦打开盒子，便会激活禁制，从而将木牌击碎。

　　这样一来，就算陈青源不想去道一学宫，也没有办法拒绝。

　　林长生将事情的原委告诉给了陈青源，表示自己也比较无奈。

　　“木牌碎裂，代表着你已经成为道一学宫的考生了。等到了特定的时间，道一学宫的人便会来寻你，前去参加考核。小师弟，你还有什么问题吗？”

　　林长生说道。

　　“事已至此，我能说什么。”

　　陈青源苦笑道。

　　“这是师伯留下的遗愿，希望你不要让他老人家失望。”

　　道一学宫究竟有着怎样的来历，谁也不知道。林长生相信师伯不会害了陈青源，没有太多的担忧。

　　“我知道了。”陈青源轻轻点头，表情复杂。

　　自己的那个便宜师傅，还真能找麻烦啊！

　　所谓的道一学宫，也不知道什么时候会过来。

　　“你的身体刚刚恢复，好好休息吧！”林长生嘱咐道：“扶流星域越来越不太平了，近些日子你就别出门了，留在家里吧！”

　　“好。”

　　陈青源回到了自己的洞府，琢磨着最近发生的事情，仿佛有一只无形的大手推动着这一切，让他踏上了一条新的道路。

　　无论是死域的墓园和银枪，还是刚才得知的道一学宫，都意味着陈青源的未来不会一帆风顺，可能要面临很多的麻烦。

　　待在玄青宗的逍遥日子，恐怕不会有多久了。

　　就这样，陈青源安安静静的生活了五年。

　　五年来，陈青源的修为突飞猛进，已经达到了天灵境巅峰。只差一步，陈青源便能跨入金丹境。

　　一旦到了后面，陈青源想要增进修为可就没这么容易了。

　　越往后，越困难。

　　世间的无数修士耗费了数百年才能修至金丹境，而陈青源重塑道骨至今，满打满算也没十年。

　　这一步，想来陈青源也不需要太长的时间。

　　在此期间，陈青源除了修行以外，便与诸位师兄饮酒喝茶，生活惬意。不管他去哪里，门内弟子对他都极为敬重，一口一个小师叔。

　　“小师叔，这是刚收回来的账，你看看。”

　　林平言推门而入，将一个上等品质的乾坤袋放在了桌上。

　　为了改掉林平言优柔寡断的性子，陈青源将很多陈年账单都拿了出来，让林平言外出收债。

　　起初，林平言很不乐意，觉得自己肯定办不好这事。可是，在陈青源以“小师叔”的地位强压之下，林平言只能照办。

　　有时候林平言收不回一些债，便会回来告诉陈青源。接着，陈青源便指导林平言怎么做，譬如上门挑战、雇人骂街、围堵大门等等。

　　一来二去，林平言渐渐熟悉了这种操作流程。过了几年，根本不用陈青源出马，林平言便能轻松摆平这些事情。

　　“小言子，都是你的，拿去吧！”

　　为了让林平言深刻认识到自身过去的错误，陈青源将得到的全部资源都给了林平言。

　　刚开始的时候，林平言扭扭捏捏，直言不要。可在陈青源的据理力争之下，强行将资源塞到了林平言的手里。

　　“多谢小师叔。”

　　看着这么多的资源，林平言突然有了一种暴发户的感觉。

　　“别客气，咱俩谁跟谁。”

　　陈青源上前拍了拍林平言的肩膀，语重心长：“我看好你，未来可期。”

　　通过林平言的眼神，陈青源知道自己这些年的培养没有打水漂。以前那个温文儒雅的林平言已经一去不返了，气质都变得不少。

　　当年的韩山也是一个好青年，后来认识了陈青源，慢慢变得贪财，很是抠门。今日的林平言，亦是如此。

　　不过，陈青源做事向来都有底线，贪财归贪财，做人归做人，不能混为一谈。

　　再说了，陈青源得到的资源都是多年前放出去的债务，只是利益稍微高了一点儿罢了，而且借出去的时候已经向借款人说清楚了，一个愿打一个愿挨。

　　“小师叔，那我先走了。”

　　林平言满载而归，心中欢喜。

　　经过这些日子的传播，很多人都知道了陈青源灵根修复的事情，难以置信。

　　沾染了天渊禁区的法则，已成废体，怎么可能突然间就能修行了？

　　虽然说鬼医的医术高超，但也没道理能解决残留于陈青源身上的禁区法则吧！

　　许多强者觉得此事有些蹊跷，多次潜伏到了玄青宗的周围，想要弄清楚具体的缘由。他们认为这是玄青宗故意做出的一场戏，目的为了掩盖陈青源从天渊中得到了什么机缘。

　　只要陈青源不出门，各方强者就算有所怀疑，也不敢明目张胆的出手。

　　这一日，扶流星域的各宗强者商议了关于陈青源的事情，做出了一个决定。

　　共赴玄青宗，当面质问！

　　百年前天渊禁区内的那一场异象玄光，定然是某种天地至宝降世。陈青源能在天渊待了百年，肯定知晓很多的秘密。

　　这一日，共有十方一流宗门派出了强者，共计上百位化神境的核心长老，齐聚一堂。

　　“宗主，出大事了！”

　　打探消息的长老得知以后，立刻将此事上报。

　　闻言，林长生面色凝重，右手紧紧的抓着椅子的扶手，沉吟道：“召集所有长老前往议事殿，让外出的弟子全部回来。”

　　下达了这则命令以后，林长生转头看向了身侧的一名长老：“备茶，迎客。”

　　“是。”

　　玄青宗的所有人一级戒备，准备好了面对任何可能出现的局势。

　　待在屋内的陈青源自然也知晓了，喃喃自语：“当年我刚回来的时候，各宗便产生了逼问的念头。以前我灵根断裂，且有宗门庇护，各方势力不敢做出过分之举。现在我能重新修行了，那些人皆以为天渊的大机缘落到了我的手里，或是知情之人。”

　　“来者不善啊！”

　　陈青源走出了洞府，站在一处山顶，眺望着远方，眉头紧锁。

　　两个时辰过后，各宗强者现身了。


----------------------------------------

