# 第36章 群雄皆至，逼问天渊之事

到场之人，最弱的都是化神境的大修士，其中还有几位渡劫期的老古董。

　　天玉宗、东怡宫、南明大觉寺、万千灵门、北海蛟龙族等等。

　　扶流星域过半的一流势力都来了，暗地里已经达成了协议，共同给玄青宗施压，让陈青源说出天渊内的所有情况。

　　“诸位道友，请进！”

　　护宗长老董问君亲自出门相迎，身着黑色锦袍，虽已年迈，但英武不凡。

　　为了保护陈青源，林长生派遣了林平言过去看着，不让陈青源离开洞府。

　　上百位大修士缓缓走进了玄青宗的山门，沿途看到了两侧的弟子，皆手握利刃，神色冷峻。

　　这些弟子明知到场之人都是平日里见不到的大人物，可他们没有丝毫的胆怯，眸中有神，身体如山，毫不颤抖。

　　如若宗门有难，满门弟子愿拼死一战，绝不后悔。

　　看到玄青宗的弟子有着这般精气神，众强者的心里不禁赞叹，甚至还有一丝羡慕。

　　大殿之上，众强者落座于右侧，玄青宗的长老则坐在左边。

　　殿外，上万名弟子穿着白衣，严阵以待，没有任何人交头接耳，异常安静。

　　“诸位今日到访，所为何事？”

　　林长生坐在高处，低头看着各宗强者，面无表情。

　　“林宗主是聪明人，应该知道我等的来意。”

　　为首的老者名为沈石杰，天玉宗的太上老祖，一尊货真价实的渡劫期大能。

　　“本座不知道，还请直言。”

　　林长生故作不解，要将主动权掌握在自己的手里，不能被各宗修士牵着鼻子走。

　　“既然如此，那么老夫便说了。若有得罪的地方，还请见谅。”沈石杰捋了捋下巴的白色胡须：“听说贵宗的陈青源长老恢复了灵根，我等送上祝福。除此之外，我等还想从陈长老的口中知道关于天渊的信息。”

　　“原来是这事，我记得当年玄青宗已经给出了回答，当年小师弟被封印在了一处结界内，熬了百年才侥幸逃生。”

　　林长生说道。

　　“林宗主，你认为我们会相信这种话吗？”

　　沈石杰笑道。

　　“信不信由你们，反正本座言尽于此。”

　　林长生神色淡漠，语气平淡。

　　坐在左侧的众长老眼神锋利，一直盯着对面的各宗强者，神情严肃。

　　“不如将陈长老请出来，咱们弄清楚了这一切便离开，免得伤了各宗之间的情谊。”

　　沈石杰提议道。

　　“沈老，本座劝你还是先将自家之事管好，莫要让魔窟爆发。不然的话，天玉宗恐怕很难存于这世间了。”

　　要不是林长生代表了玄青宗的颜面，他可没那么好说话，直接破口大骂了。

　　“魔窟之事自然会解决的，不劳林宗主费心。”沈石杰皮笑肉不笑的说道：“今日咱们只谈陈长老和天渊之事，其余的以后再说。”

　　“对啊！还是让陈长老出来一见吧！”

　　说话之人坐在沈石杰的旁边，乃是东怡宫的护宗长老，其名柳若依，一个中年女子，身着浅色布衣，风韵犹存。

　　“当年我等宗门在天渊损失惨重，如今想要知晓天渊内的情况，合情合理。”

　　又有人开口了。

　　三位渡劫期的大能，一同看向了林长生，让其压力倍增。

　　若是一般的宗门领袖，估计早就被吓得慌乱无措了，十有八九为了不得罪这些强者而答应了。

　　林长生可不是寻常人，直接站了起来，眼神如刀剑般锋利，低沉而道：“我家小师弟死里逃生，经过鬼医的疗伤才能重新踏上修行之道。不管诸位选择相信，还是不相信，事实就是如此。”

　　唰——

　　董问君等人纷纷起身，气势汹汹。只要林长生下令，他们便敢逐客。

　　至于后果，怕个锤子。

　　别人都欺负到家里了，要是还顾前顾后，不如挖个坑把自己埋了算了，省得受这些鸟气。

　　“林宗主莫要激动，我等没有对玄青宗无礼的意思。只要陈青源放开心识的让我等搜魂一探，不会伤到其根本。此事若了，立刻离开。”

　　搜魂之术可以看到他人的一生经历，会对被施术者造成不小的影响。当然了，若是修为极强的出手，且被施术者不进行反抗，身体不会有大碍。

　　修行者谁没有秘密，正常情况下，不可能有人甘愿让他人对自身进行搜魂。

　　“放肆！”

　　董问君实在是忍不住了，强大的气息爆发了出来，直接掀翻了众强者面前的桌子，震碎桌上的茶杯。

　　看到董问君有如此大的反应，众人稍微一惊，很快就恢复了平静的模样。听到搜魂的提议，一向脾气暴躁的董问君有这般举动，实属正常。

　　“董道友，如果陈青源真如此前说的那样，被封印在一处玄界上百年，也就证明了玄青宗没有瞒骗，我等定会道歉。若是陈青源有所隐瞒，各宗有不少人死在了天渊，也有知情权。”

　　沈石杰的修为不比董问君要弱，谈笑间化解掉了董问君的威压。

　　“玄青宗给你们脸了，是吧！”董问君指着众人的鼻子臭骂道。

　　林长生转头看了一眼董问君，这才让董问君将后面的粗鄙之语咽了回去。

　　紧接着，林长生站在高处，负手而立，眼睛望着殿外，声如钟鸣：“玄青宗弟子听着，若有人想要欺压小师叔，尔等答应还是不答应？”

　　“不答应！”

　　上万弟子异口同声，声传四海，震天动地。

　　以前的日子，陈青源发了财也会给门内弟子很多的好处，积攒人缘。

　　还有给宗门修建一些有用的东西，譬如改善杂役院的住宿环境，增加内门弟子每个月修炼所需的灵石，给予每年杰出弟子一些礼物等等。

　　因而，玄青宗的弟子对陈青源十分敬爱，喊出的“小师叔”皆是由心而发。

　　赚钱不易，都是为了家里人。

　　陈青源的身上很少有太多的资源，都是有所用途。韵海星域的韩山只学到了陈青源的贪财，却未看到陈青源的付出，所以搞得自己的名声在宗门内臭了。

　　反观陈青源，即使宗门弟子都知道陈青源贪财，却无一人会在背地里说陈青源的坏话。

　　“你们不答应，很好。”林长生将目光放到了各宗强者的身上，语气一顿，扬声呵斥：“因为老子也不答应！”

　　话语落下，林长生怒发冲冠，散发出了极为恐怖的渡劫期大能的威压，直接震碎了殿内的地板，风云变色，九天之上形成了一个巨大的漩涡。


----------------------------------------

