# 第37章 陈青源露面，局势紧张

林长生突然发难，任谁也没想到，众人心神一紧，面色大变。

　　“林宗主，你要做什么？”

　　天玉宗的沈石杰声音嘶哑的质问道。

　　“不是本座要做什么，而是你们想干什么。”林长生一脸肃穆，反驳道：“莫要以为尔等齐聚于此，便能让我玄青宗之人心生惧意。若是尔等不知进退，那就战吧！”

　　“我等只是想探寻真相罢了，陈青源如果配合，搜魂并不会伤到其根基，何必闹到这么僵硬的地步？”

　　沈石杰等人皱起了眉头，真没料到玄青宗的人这么硬气，骑虎难下。

　　“若是本座的师傅和师伯尚在人世，尔等若敢在玄青宗这般放肆，早就一巴掌将尔等镇压了。”

　　林长生很怀念过去，那时候的玄青宗十分强大，堪称扶流星域的最强势力。玄青宗不喜欢争权夺利，从未在乎过虚名，也不侵犯他人的资源和领地。

　　而且，玄青宗从小培养门内弟子要团结互助，不可因为利益而伤了同门情谊。这是玄青宗的宗旨，任何人不可违背。

　　要是搁在以前，玄青宗的大佬们还活在世上，直接将沈石杰这些人一脚一个的踹飞了，容不得他们嚣张跋扈。

　　“没有商量的余地吗？”

　　沈石杰作为代表人物，脸色凝重的问道。

　　“如果沈老愿意让本座搜魂的话，倒是可以考虑一下。”

　　林长生冷笑一声。

　　话说到这个份上了，沈石杰明白了林长生的意思，面色阴沉，体内的灵气开始快速流动。

　　沈石杰怎么可能答应呢？

　　他的秘密太多了，不只是天玉宗地底的魔窟，还有以前做过的很多事情。他不愿被人搜魂，却千方百计的想要搜查陈青源的魂魄记忆，真是可笑。

　　“蹭”的一下，所有人都站了起来，双方对峙，随时都有可能开战。

　　一旦开打，玄青宗必遭灭顶之灾。

　　然而，玄青宗怡然不惧，满门弟子更是已经结出了杀阵，准备迎战。

　　各宗强者没法理解，为了一个陈青源怎能做到这样的地步。这事要是放在其他的宗门内，肯定已经将门内弟子交出去了，顾全大局。

　　其实，即使这次出事的不是陈青源，而是门内的任何一个弟子，玄青宗也不会妥协。

　　人可以死，但尊严不能被践踏。

　　玄青宗的历届先辈用实际行动传递着意志，尽全力让宗门成为所有弟子的避风港，心有归属。要是没有信仰，宗门面临困难之时，将会顷刻间崩塌。

　　“开启护宗大阵！”

　　林长生一声令下。

　　护宗长老董问君抬手一点，激活了玄青宗的大阵。

　　大阵的法则锁定住了沈石杰等人，大战一触即发。

　　虽然各宗强者的整体实力要高于玄青宗，但这里是玄青宗的主场，真要爆发了不可收拾的大战，最终的结果肯定是两败俱伤，死伤无数。

　　甚至，就连渡劫期的大能也很难保证自己不会出事。

　　局势有些僵持住了，谁都不敢率先动手，以免酿成了大祸。

　　“怎么办？”

　　“原本我等以为只要给玄青宗施压，玄青宗肯定会妥协。可是，事情怎么发展到这种地步了？”

　　“玄青宗都是硬骨头，很难啃下来啊！”

　　“老实说，成为玄青宗的弟子确实是一件很幸福的事情，在外不怕受到欺负。”

　　各宗强者与熟人传音交流，眼睛一直注视着玄青宗的人，全身紧绷。这一刻，不少的人心中生出了一丝羡慕，不禁想起了年少时自己宗门内的勾心斗角。

　　林长生慢慢从高处走了下来，一直凝视着沈石杰，负手而立，直呼其名：“沈石杰，你年轻的时候被我师傅和师伯压了一辈子，现在本座也想试试。”

　　“你师傅再强有什么用，还是死在老朽的前面了。”

　　沈石杰已经很年迈了，可能没多少年的时光了。因而，他希望从陈青源这里得到机缘，让修为有所精进，延长寿命。

　　“至少他活得精彩，胜你百倍。”

　　林长生说道。

　　“老朽倒要看看你的拳头是否有嘴巴这么硬。”

　　说着，沈石杰往前迈出了一步，准备与林长生好好较量一下。

　　这个时候，沈石杰身为领头人物肯定不能退缩，不然各宗强者定会离心，容易栽在了玄青宗。

　　“呦呵，蛮热闹的嘛！”

　　正当双方就要开战的时候，陈青源从大门外慢悠悠的走了进来。

　　陈青源的身侧紧跟着林平言，低眉看着地板，生怕与长辈们对视。

　　为了让林平言放自己出来，陈青源煞费苦心。经过一番纠缠，陈青源总算是成功了。

　　一瞬间，所有人的目光都汇聚到了陈青源的身上。

　　“小师叔！”

　　门外的上万弟子抱拳行礼，身着白衣，整齐划一。

　　“大家好。”

　　陈青源转头看了一眼众弟子，微笑点头。

　　随后，陈青源踏进了大殿。

　　“小师弟，你怎么来这里了？”

　　林长生等人的脸上露出了忧色，此刻若是开战，很可能护不住陈青源。

　　“到师姐这里来。”

　　一个面容褶皱的女长老看向了陈青源，传音道。

　　陈青源并未过去，而是让林长生等人莫要心忧：“不用这么紧张，这事交给我来处理吧！”

　　林长生紧皱着眉头，看向了林平言，质问道：“林平言，老子让你守着你的小师叔，为何抗命？”

　　“爹，对不起。”林平言先道个歉，准备开口解释。

　　没等林平言解释缘由，林长生破口大骂：“对不起有个屁用。”

　　如此近距离的情况下，各宗强者一旦铁了心要对陈青源下手，林长生纵然有着护宗大阵作为掩护，也很难确保不出现意外，内心焦灼。

　　“大师兄，别骂小言子，这是我的问题。”今日，陈青源穿着一件浅色的长衫，墨色长发用木簪束紧，卓雅儒美：“相信我。”

　　林长生与陈青源深深对视了一眼，没法拒绝，缓缓点头：“嗯。”

　　接着，陈青源转身面对着各宗强者，脸上看不出一丝一毫的怯弱，云淡风轻，神情自若。


----------------------------------------

