# 第42章 恐怖的实力，众人惊颤

“嘿嘿，如果鬼医姐姐想教训我，我一定不会反抗的，任凭处置。”

　　陈青源好似一个无赖。

　　“......”公孙楠默念了几遍静心诀，不让自己受到陈青源的影响。这小子的脸皮厚度，已经超过了世上的一切，任何神兵利器都砍不破。

　　“若你认为这是威胁，那便是威胁吧！”

　　就在公孙楠较为气愤之时，柳若依跳了出来。

　　“那你可以试试看。”

　　送上门的出气筒，公孙楠可不会放手。

　　“不见棺材不掉泪。”

　　直到现在，柳若依还是认为这一切都是陈青源的布局，为了唬住在场强者。她柳若依的面子被陈青源踩了几次，偏偏不信这个邪，定要揭穿陈青源诡计，将其狠狠地折磨一番。

　　说着，柳若依一掌拍向了公孙楠，寒意凛冽，直接冻结了周围的虚空。

　　看到柳若依出手的那一瞬间，陈青源脸上的喜色难以掩饰，心中暗道：“这个老妖婆终于上当了，自讨苦吃，倒霉可不关我的事。”

　　下一刻，寒冰掌已至公孙楠的面前，寒风大作，掀翻了殿内的许多桌椅和柱子。

　　玄青宗的众人准备迎战，纷纷召唤出了各自的道兵。

　　正当林长生等人欲要出手的时候，公孙楠拂袖一挥，打碎了柳若依的寒冰掌意，并且如同鬼魅一般来到了柳若依的面前，以一种肉眼不可捕捉的速度掐住了其脖子。

　　随着公孙楠右手微微用力，柳若依的身体被提在了半空中。

　　柳若依的身上出现了十六根银针，封住了她的全身经脉，不可动弹，也不能调动体内的灵气。换言之，此时此刻的柳若依，就算是一个普通人拿着刀也可将她杀了。

　　公孙楠的出手速度很快，在场没有一人看得清楚。

　　等到柳若依被公孙楠掐着脖子提起以后，众人慌神了，如惊雷霹雳，心脏骤停。

　　在场所有人骇目惊心，身体僵硬了几下，看到眼前的这一幕，难以置信。身为渡劫期大能的柳若依，竟然被瞬间镇压，生死皆在她人的一念之间，任谁都很难接受。

　　然而，这确实一个不争的事实。

　　“十六银魄针，鬼医的绝学！”

　　沈石杰见多识广，仅仅是看了一眼插在柳若依身上的银针，便知晓了其来历，惊呼而道。

　　鬼医的银魄针，可以救人，也能杀人。

　　她真的是传言中的鬼医！

　　所有人恍然大悟，目瞪口呆。

　　这一刻，再无一人敢对公孙楠不敬，敬畏恐惧，浑身颤抖。

　　“玄青宗首座林长生，见过鬼医尊者。”

　　林长生率先回过神来，走下了高台，对着公孙楠拱手一拜。

　　“拜见尊者。”

　　董问君等人怔了一下，将内心的震撼强行压制了下去，赶紧行礼。

　　谁也不清楚鬼医的具体修为达到了哪一步，只是曾有一道传言，某些大乘修士都得给鬼医几分薄面，不愿得罪。

　　再加上鬼医以雷霆之势将柳若依制服了，足以证明鬼医的恐怖了。

　　“尊者亲临，请恕我等眼拙，未能及时行礼相迎。”

　　沈石杰没了刚开始的威风，低头一拜。

　　各宗强者也赶紧行礼，不敢再有丝毫的怀疑。

　　事情转变的太突然了，谁都没有料到陈青源真的能将鬼医请来，而且关系看起来极为亲密。不然的话，换个人来称呼鬼医为“姐姐”，看会不会被打死。

　　行踪缥缈的鬼医真与陈青源相识，这小子怎有这样的本事？

　　所有人都懵逼了，时不时用眼角的余光看着陈青源，没法理解。

　　“无需多礼。”

　　公孙楠语气清冷。

　　众人起身，小心翼翼的看着公孙楠，不敢像最初之时那样肆无忌惮的审视了。

　　陈青源这个狗贼，为啥能让鬼医亲临，他面子有这么大吗？

　　今日之行，怕是麻烦大了。

　　各宗强者心中暗骂，恨不得将陈青源剁碎了喂狗。

　　既然你喜欢忽悠，那就忽悠到底啊！为啥突然认真起来了，真将鬼医的本尊给请来了，这让我等如何是好啊！

　　众人战战兢兢，不知所措。

　　沈石杰很想开口为柳若依求情，可他不想招惹了鬼医，只能闭嘴不言，额头冒出了密密麻麻的冷汗。而且，倘若鬼医计较起来的话，自身的处境也很麻烦，哪还能顾得了别人。

　　柳若依被掐着脖子，又不能施展道术，一句话也说不出来。

　　她的面部通红，气血堵塞，表情略微狰狞，一双眼睛充满了恐惧之色。若是早知眼前之人不是假扮的，打死她也不敢说出如此不敬之语啊!

　　柳若依的心里都要哭了，这次被陈青源坑惨了。

　　“威胁我，谁给你的勇气？”

　　公孙楠凝视着柳若依的眼睛，让其内心深处的恐惧变得更重了。

　　柳若依使劲的张着嘴巴，很想说话，却不能发出任何的声音。

　　“噗通”一声，公孙楠将柳若依扔到了地上。

　　“咳咳咳......”

　　柳若依咳嗽了起来，双手捂着脖子，梳理着被堵塞的经脉。

　　紧接着，柳若依放下了尊严，跪地求饶：“小人不知是鬼医前辈，无礼之处，请前辈宽恕。”

　　由于银魄灵针还插在身上，柳若依不敢做出太大的动作，生怕让银针扎进去了，很可能伤到性命。

　　柳若依的生死，就在公孙楠的一念之间。只要她想，顷刻间便可取走柳若依的生命。

　　沈石杰等人不是不想帮忙，而是没法帮。

　　鬼医的实力凌驾众人之上，即使他们全部出手，也肯定改变不了什么，反倒还将局势闹到不可收拾的地步。

　　目前唯一的办法，那就是低头认错。

　　公孙楠看了一眼柳若依，不予理会。

　　随后，公孙楠转头看着身侧的陈青源，冷声说道：“小子，你觉得该怎么处理她？”

　　“我不知道，鬼医姐姐决定就好了。”

　　陈青源不想背这个黑锅，虽然他很想杀了柳若依，但当着这么多人的面可不能说出来，很容易被记恨上的。

　　“哦，是吗？”

　　公孙楠微微眯起了双眼。

　　“嗯嗯。”陈青源轻轻点头。

　　对于陈青源的那点儿小心思，公孙楠再清楚不过了，不愿被当枪使：“那就宽恕她的无礼之罪吧！”

　　“啊？这不好吧！”陈青源怂恿道：“刚才她对你那般无礼，你要是就这么原谅她了，传出去了多没面子。”

　　柳若依死死盯着陈青源，欲要将其生吞活剥。

　　“这小子的心也忒黑了，想借刀杀人。”

　　众人暗道。


----------------------------------------

