# 第43章 给陈青源挖坑

公孙楠怎么不知陈青源的小心思，没有点破罢了。

　　虽说陈青源的这番话带着几分私人恩怨，但不无道理。

　　真要这么轻易的放过了柳若依，以后公孙楠的面子往哪儿搁呢。

　　思来想去，公孙楠决定惩戒一番，弹指一点 ：“我不杀你，可也得让你吃吃苦头。”

　　一道玄光从公孙楠的指尖冒出，落到了一根银魄灵针的上面，使得银针轻微的震动了起来。

　　“啊......”顿时，柳若依发出了撕心裂肺的喊叫声，直击灵魂的痛苦，让她难以忍受，宣泄而出。

　　听着惨叫之声，众人头皮发麻，全身起了鸡皮疙瘩，他们可不想尝试一下鬼医折磨人的手段。

　　足足持续了一刻钟，公孙楠伸出了左手，摊开了掌心。

　　咻！

　　插在柳若依身上的灵针全部脱离，飞回到了公孙楠的手里，消失不见。

　　柳若依的身体还在轻轻的颤抖着，沉浸在刚才的痛苦中无法自拔。不过，柳若依调息了一会儿，没多久便恢复了神智。

　　即使受到了如此折磨和屈辱，柳若依也没有表现出怒意和恨意，反倒十分恭敬的对着公孙楠行礼一拜，有气无力的说道：“多谢尊者手下留情。”

　　公孙楠微微眯起了双眼，暗道柳若依还能沉得住气，确实不是一个简单的女子。

　　“这小子与我有缘，费了我不少的心思为他重塑道体。尔等若是将他废了，岂不是在打我的脸。”

　　扫视了各宗强者一眼，公孙楠缓缓说道。

　　“我等绝无此意。”

　　沈石杰等人躬身而道。

　　“都是一只脚迈进棺材的老家伙了，莫要欺负年轻人，给自己留点儿颜面。当然了，如果这小子被同龄人踩在了脚底下，那是他活该，我绝不会过问。”

　　公孙楠警告了众人一句，顺势又将陈青源架在火堆上面烤。

　　老一辈不能动你陈青源，可年轻一辈能啊！

　　今天各宗长老丢了不少的脸面，这笔账他们不敢扣在公孙楠的头上，只能找陈青源去清算。

　　“尊者此言，当真吗？”

　　某个宗门的长老斗胆问道。

　　“当真。”公孙楠点头道。

　　“若是陈青源栽在了同龄人的手里，无论生死，尊者不会过问吗？”

　　这名长老趁势追问。

　　“同辈争锋，技不如人，死了也活该，我可没这个心思为一个废人讨公道。”

　　公孙楠说出这句话的时候，转头瞥了一眼站在身侧的陈青源，眼神带着几分挑衅的味道。

　　很显然，公孙楠这是在报复陈青源，让陈青源以后的日子没那么好过了。

　　听着这番对话，陈青源的脸色变得难看了起来。

　　“尊者深明大义，我等远不及也。”

　　沈石杰恭维了一声。

　　“咱们走。”

　　随后，各宗强者灰溜溜的离开了玄青宗。

　　临走时，柳若依恶狠狠的盯了一眼陈青源，将今日的耻辱全部算在了陈青源一个人的身上。

　　陈青源其实很委屈，又不是他动的手，关他什么事，他只不过是稍微推动了一下局势的发展而已。

　　再说了，陈青源明明说了真话，来者就是鬼医，谁叫这群人没一个相信。

　　现在丢了面子，怪我咯！

　　等到各宗强者走完了以后，林长生走到了公孙楠的面前，拱手相邀：“尊者远道而来，不如坐下来歇息一会儿，我已经让人备好了香茶珍果。”

　　“不必了。”

　　公孙楠冷声拒绝了。

　　说完，公孙楠便迈开步伐朝着门外走去。

　　这时候，陈青源快步跟了上去，且回头看了一眼林长生等人，给了一个放心的眼神。

　　“鬼医姐姐，咱们商量一个事呗！”

　　陈青源一脸谄媚。

　　“说。”公孙楠惜字如金，实在是不想与陈青源产生过多的交流，以免影响心境。

　　“要不你在我玄青宗当个供奉长老吧！”

　　陈青源没有拐弯抹角，直言心中的想法。

　　“供奉？”公孙楠的脚步一停，看了一眼陈青源，冷笑道：“玄青宗虽然在扶流星域有几分名气，但还请不动我。若是每年给我一条极品灵脉，倒是可以考虑一下。”

　　两人还没走出大殿，林长生等人都能听到对话。

　　起初听到“供奉”之时，所有人心脏一颤，眼中出现了几分激动和期待。真要能请到鬼医担任供奉长老，对玄青宗有着莫大的好处。

　　然而公孙楠的回话，让众人的心脏跌到了谷底，内心苦笑。一年一条极品灵脉，这谁能养得起啊！

　　极品灵脉，可遇而不可求。偌大的玄青宗也只有一条极品灵脉，而且还是宗门的根基，每隔几年才能开采一次，不能伤到了灵脉的本源。

　　一颗极品灵石相当于一百颗上品灵石，一万颗中品灵石，百万颗下品灵石。其珍贵程度，不言而喻。

　　“相遇就是缘分，咱们不要谈那些俗气的东西。”

　　陈青源笑眯眯的说道。

　　“那你为何这么俗气呢？”

　　听着陈青源这话，既想要公孙楠当个供奉，又不愿付出太大的代价，典型的空手套白狼啊！

　　“我是一个俗人，当然免不了俗气。可鬼医姐姐不同，你乃天仙下凡，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。咱们之间若是讨论灵石资源，那就是对鬼医姐姐的亵渎。”

　　陈青源拍起马屁来，一脸认真。

　　“哼！”公孙楠的心里很受用，可不能表现出来，冷哼一声：“花言巧语，毫无意义。”

　　“鬼医姐姐，你好好考虑一下嘛。”

　　陈青源一路追着公孙楠，坚持不懈。

　　直到公孙楠加快了步伐，消失于天际，陈青源这才停了下来，望着远处轻叹了几声。

　　“来都来了，也不给我留点儿宝药啥的，真是小气。”

　　陈青源小声嘀咕了一句。

　　为了陈青源的这点儿破事，公孙楠奔往两界星域，没要一些辛苦费就不错了，居然还得搭进去不少东西。这话要是被她听到了，肯定压不住内心的怒火，一巴掌就甩了过来。

　　回到了玄青宗，陈青源发现韩山还待在原地，一脸期盼的注视着自己：“老韩，你家里没事吗？怎么还不走？”


----------------------------------------

