# 第44章 咱们是兄弟，不会骗你

韩山嘴角轻轻一抽，脸色阴沉了几分。

　　王八蛋，老子为了救你一路奔波，现在事情结束了，不说一句感谢的话也就算了，居然还一脸嫌弃的赶人。

　　韩山深吸一口气，压住了要暴打陈青源的念头，挤出了一道笑容：“陈兄，你不请我喝杯茶吗？”

　　“哦，得请。”陈青源招呼了旁边的林平言一句：“小言子，赶紧给老韩上茶。”

　　议事殿现在比较乱，几人坐在了偏殿内。

　　没多时，林平言端着一杯茶水走了过来：“韩兄，请用。”

　　“谢谢。”韩山客气了一声，端起茶水便喝了一口。

　　等韩山喝完了这杯茶，陈青源说道：“好喝吗？”

　　“还可以。”韩山下意识的回了句。

　　“那当然了，这杯茶可值一百块上品灵石。”

　　陈青源挑了一下眉头。

　　闻言，韩山下意识的动作就是抠自己的喉咙，赶紧将茶水从肚子里吐出来。一百块上品灵石，你丫的怎么不去抢呢。

　　“你干啥？”陈青源看着正在强行干呕的韩山，一脸嫌弃。

　　“这茶太贵了，我喝不起，吐出来还给你。”

　　韩山家大业大，却异常的抠门。

　　“我又没说要你给钱，你快停下，别恶心我了。”

　　陈青源生怕韩山吐出来了，鄙夷道。

　　“早说嘛。”韩山停手了，不再干呕，转头对着林平言说道：“林兄，麻烦给我上十杯这样的茶。”

　　“啊？”林平言一愣，点头道：“好。”

　　“等等，不要钱吧！”

　　韩山叫停了正准备出门的林平言，询问道。

　　“不要钱，瞧你这抠门的样。”

　　陈青源就差没把嫌弃这两个字刻在脸上了。

　　“能省则省嘛，不过你这茶水也忒贵了吧！”

　　得到了不要钱的回答，韩山示意林平言可以去准备茶水了，靠在椅子上说道。

　　于是，陈青源将此前所发生的事情一五一十的告诉给了韩山。

　　当韩山听到了以后，惊为天人，佩服万分：“不愧是你，这种时候还能忽悠一笔。”

　　“什么叫忽悠，这是茶水费。”

　　陈青源给了韩山一个白眼。

　　“行，你说啥就是啥。”韩山很清楚自己的段位，不可能争得过陈青源，没有纠结。

　　“待会儿你喝完茶没事的话，自己看情况走吧！我还有很多事情要忙，没有闲工夫招待你。”

　　一边说着，陈青源一边起身，准备开溜。

　　“等等！”韩山赶紧拉住了打算离开的陈青源，眯着双眼：“陈兄，你是不是忘记了什么事情？”

　　“啥事？”陈青源故作疑惑。

　　“你不是要给我介绍道侣的吗？”

　　看着陈青源装糊涂，韩山直接挑明了。

　　“哦，这事啊！”陈青源拍了一下脑门，做出了一副恍然大悟的样子：“刚才被那些老家伙给吓到了，差点儿忘了。”

　　“现在想起来也不迟。”

　　若不是为了寻找到合适的道侣，韩山还真不一定这么勤快。为了赶路，他将别人视为保命之物的大传送符都用了不少。

　　只要能找到媳妇，这些代价可以承受。

　　韩山可不愿孤独终老，那样太痛苦了。

　　“韩兄，请慢用。”

　　此刻，林平言端着十杯茶水走来，将其放到了桌上。

　　韩山直勾勾的盯着陈青源，质问道：“陈青源，你是不是又忽悠我？”

　　“没有。”陈青源赶忙否认，要是一再欺骗韩山的话，以后想找韩山帮忙可就不容易了：“咱们乃是生死兄弟，怎会忽悠你呢。”

　　“那你给我介绍的道侣呢？在哪儿？”

　　以防与陈青源翻脸，韩山先将十杯茶全部喝完了以后，打了一个嗝，站起身来指着陈青源问道。

　　陈青源脑子一转，直接拍掉了韩山的手指，严肃不已：“等下我就让她来见你，一定不会让你失望。不过，你自己的形象得好好处理一下，要是搞砸了也是你的问题。”

　　“真......真的有？”韩山一怔，原本他都不抱有什么希望了。

　　“废话，你以为我在诓骗你吗？”

　　陈青源冷哼道。

　　“没有的事。”韩山一直注视着陈青源，发现他神色认真，不似作假，谄媚一笑：“陈兄对我这么好，我若心生怀疑，那还是人嘛。”

　　“等着吧！”陈青源说道。

　　“要等多久？”韩山有些迫不及待了：“是哪家的仙子？”

　　“废话真多，让你等着就等着。”

　　陈青源转身走了。

　　这一次，韩山没有上前拦住，眼里闪烁着精光，期待不已。

　　“老陈这家伙说话这么硬气，肯定不会是假的。”

　　韩山的心里想着，取出了一面镜子，开始整理着自己的仪容仪表，极为骚包。

　　离开偏殿以后，陈青源直奔玄青宗的西山。

　　西山玉竹峰，住着的都是女弟子。

　　刚才情急之下，陈青源想到了一个人。

　　玉竹峰年轻一辈的大师姐，被称作是扶流星域的三美之一，要姿色有姿色，要天赋有天赋。

　　“见过小师叔。”

　　十余位身着白裙的女弟子站在玉竹峰的脚下，对着现身的陈青源欠身行礼。

　　“免礼。”陈青源摆出了长辈的派头，点头示意：“我与小冉有事商议，带我去见她。”

　　“是。”一名女弟子领命，带路前行。

　　穿过了茂密的丛林，跨过了一条清湖玉桥，来到了玉竹峰顶，立着一座由玉石打造而成的宫殿，隐于云雾之中，似真似假，蕴含玄机，灵妙生辉。

　　玉竹峰的大师姐名为柳灵冉，她已知陈青源到来，站在玉殿门口等候。

　　柳灵冉穿着一件浅白色的长裙，腰间紧着的丝带垂落在身侧，随风舞动。她身高一米七，长发紧束，螓首蛾眉，红唇贝齿，一举一动皆能牵动人心，颠倒众生。

　　“小师叔怎来玉竹峰了？”

　　柳灵冉行礼询问。

　　“有事与你商量。”

　　陈青源负手而道。

　　“请进。”柳灵冉指着打开的玉殿之门。

　　两人坐在了玉殿之内，柳灵冉亲自为陈青源斟茶倒水，眼睛一直看着。

　　陈青源示意四周的女弟子全部下去，这件事不好让其她人听到。

　　很快，殿内仅剩陈青源和柳灵冉两人了。

　　“小师叔有话请直说。”

　　柳灵冉心里疑惑，不知陈青源此行的打算。

　　“这个......”陈青源怪不好意思的，支支吾吾了一会儿，开口说道：“小冉，小师叔对你好吗？”

　　“还行。”柳灵冉刚入门的时候，曾经得到了陈青源的指点，而且执行任务的奖励也都是陈青源下发的，宗门内的很多人受益了。

　　“师叔现在有难，你能帮个忙不？”

　　陈青源小声说道。

　　“什么忙？”

　　直觉告诉柳灵冉，这个忙可能不简单，柳眉一蹙。

　　“替我去打发一个人，与他相亲，认识一下。”

　　陈青源微笑道。

　　“嗯？”

　　闻声，柳灵冉立马变了脸。


----------------------------------------

