# 第47章 看不起你这暴发户的嘴脸

被师兄们堵住了，陈青源尬在了原地：“师兄们，有事儿吗？”

　　“你小子赚了一大笔，不知道给师兄们分一分吗？”

　　众师兄也是一个直脾气，直接说出了来意。

　　“哦，原来是这事，好说。”

　　陈青源故作恍然大悟的模样。

　　“咱们可都借了你乾坤袋，要收利息的。”

　　小师弟啊，真不是师兄们小气，是真的没有钱啊！

　　在场的师兄都是活了数千年的家伙，身无长物，出门都比别人矮一截。若非手头真的很紧，他们可拉不下脸面来与陈青源要灵石。

　　瞥了一眼到来的师兄们，大多都是有了家室，攒点儿私房钱不容易。

　　其中一位师兄，身上穿着的玄服道袍居然打了一个补丁，让陈青源看到以后内心微微一颤，暗道：“咱好歹也是玄青宗的内门长老，化神境的大能，有这么寒酸嘛。”

　　玄青宗不侵占他宗的资源，也不干偷鸡摸狗和劫掠强抢的勾当。因而，别看这群师兄修为高深，实际上没多少家底。

　　扶流星域的秘境被开采的差不多了，现在很少听说有新的秘境出现，导致师兄们的生活过得很拮据。

　　还好有着嫂子们管着财政大权，似是早就预料到了会有这么一天，每隔一段时间便会给师兄们足够多的修行资源。至于喝酒玩闹的灵石，那就绝对不给，自己想办法去。

　　“拿去吧！”

　　陈青源刚从韩山那里赚了一笔，财大气粗，凡是到场的师兄都有份。

　　某位师兄看着手里的八百块中品灵石，又望着豪气干云的陈青源，用最狠的表情说着最怂的话：“小师弟，八师兄真是看不惯你这暴发户的嘴脸，有能耐你多拿一些灵石砸死为兄。”

　　“......”

　　所有人瞥了一眼八师兄，暗骂一句臭不要脸。

　　“不是我吹牛，往前推个一千年，就你这点儿灵石，我看都不带看一眼的。就算掉地上了，我都懒得捡起来，嫌累。”

　　“最近这些年消耗的资源有些多，又没处去赚钱，每个月的俸禄就这么点儿，真是难啊！”

　　“其实咱们玄青宗也不穷，宝库里面多得是好东西。不过需要维持各地的灵阵和以备不时之需，只能让咱们过得苦点儿了。”

　　“小师弟，要不师兄给你当一段时间的护道人，你每个月给师兄开点儿辛苦费。”

　　师兄们你一句我一句的说着，诉说着近些年的穷困。

　　其实他们身为修为高深的修行者，若想赚取灵石的话，办法多得很。

　　只是，他们都不想离开玄青宗，也不愿成为某些商会的供奉，只靠着每月的俸银维持着生计，所以才显得这般落魄。

　　总结一个字，懒！

　　不到万不得已，绝不出门赚钱。

　　“差不多了，够你们消遣一段时间了。”

　　陈青源不担心师兄们的修行资源，嫂子们心里有数。他们得了灵石，就是去买美酒，或是逛一逛热闹的地方。

　　“真小气。”

　　众人从陈青源这里得了好处，临走时还不乐意的损了一句。

　　陈青源见怪不怪，失笑摇头。

　　接着，陈青源将一部分灵石分给了师姐，留了一些给自己，剩余的则放到了任务殿，提高了宗门弟子完成任务以后的奖励。

　　殿内的任务都是比较正常的，譬如某地出现了杀人越货的强盗，标注出其修为，有把握的弟子便可接取任务。

　　这样既能提高玄青宗的名声，也可让门内弟子增加实战经验，还能让弟子们自己赚取额外的修炼资源，一举多得。

　　这个任务殿是陈青源建立的，大大提高了门内弟子的整体水平。

　　除此之外，陈青源还弄出了许多的东西，让弟子们的归属感逐渐提升。

　　一个时辰以后，韩山来到了陈青源的修炼洞府。

　　“聊得怎么样？”

　　陈青源给韩山倒了一杯茶，笑眯眯的问道。

　　“唉！有些不合适。”

　　韩山轻叹了一声。

　　“咋了？”陈青源较为好奇。

　　“灵冉仙子各方面都挺优秀的，就是有一点可惜了。”韩山轻叹道：“我想找一个喜欢茉莉花的道侣，可灵冉仙子不喜欢茉莉，而是喜欢玫瑰。”

　　“然后呢？”陈青源问道。

　　“然后我就走了，结束了这段有缘无分的姻缘。”

　　韩山觉得很可惜，却丝毫不后悔。

　　“你真行。”

　　陈青源竖起了大拇指，甚是钦佩。

　　“道侣相伴一生，不可马虎。若是两人兴趣不合，以后的生活肯定不会幸福。”

　　起初柳灵冉还不知道该怎么说出拒绝的话，谁知韩山率先说了，坦言两人不太合适，道了一句歉便走了，剩下柳灵冉坐在屋内一脸懵逼。

　　韩山对道侣的要求很高，不仅要天赋和容貌皆是上佳，而且还要与自身兴趣相投。

　　“老韩，但愿你能找到心目中的合适道侣。”

　　陈青源拍了拍韩山的肩膀，真是服了。

　　“缘分这种东西，强求不得，顺其自然吧！”

　　其实韩山觉得柳灵冉各方面都很好，可自己生不出那种一见倾心的感觉，最多只是对美女的欣赏。

　　“有道理。”陈青源说道。

　　“过来跟你打个招呼，我要回去了。”

　　说完这句话，韩山摆了摆手，大步而行。

　　“慢走，我就不送了。”

　　目送着韩山的离开，陈青源的心里多多少少有几分愧疚，毕竟坑了自家兄弟一笔。

　　没过多久，陈青源的心情便舒畅了不少。

　　偶尔坑一下兄弟，问题不大，韩山又不是没坑过陈青源，彼此彼此。若是涉及到了危险之事，双方还是很懂分寸，不会乱开玩笑。

　　与此同时，随着各宗强者回到了相应的势力以后，鬼医亲临玄青宗的消息传到了扶流星域的各个角落，掀起了一片哗然。

　　“传言中的鬼医竟然是一介女流之辈。”

　　“素闻鬼医脾性怪异，为什么会对陈青源格外上心，亲临玄青宗为其撑腰呢？”

　　“据说陈青源称呼鬼医为姐姐，得到了鬼医的默许。为了震慑群雄，鬼医翻手间将东怡宫的护宗长老镇压，逼得她跪地求饶，侥幸捡回了一条命。”

　　“这次各大宗门给玄青宗施压，不仅没能逼问出天渊内的有用信息，而且还丢尽了颜面。”

　　各地都在谈论着这件事情，十分热闹。

　　关于陈青源可以修炼的事情，也一下子被点破了，让不少的修士心神一颤。东怡宫的白惜雪，身着素色长裙，望着远方而失神。


----------------------------------------

