# 第54章 让人惊叹的实力

陈青源轻描淡写的驱散了剑威，让很多人感到错愕和震惊。

　　原本很多人以为陈青源会有些吃力，谁知这么轻松。

　　秦玉堂的眼神微微一凝，对陈青源不敢小觑，打算全力出手，不给任何机会。

　　“这种威压也想对我造成伤害，可笑。”

　　不由间，陈青源想起了天渊内的百年生活，那真的叫做一个度日如年啊！

　　红衣姑娘经常将陈青源扔到暗无天日的恐怖秘境，磨砺陈青源的心性，克服恐惧。又或是让陈青源用肉体凡胎去承受一股未知的可怕威压，锻炼其承受能力。

　　总而言之，别看陈青源是以废体的姿态走出天渊的，他得到的收获没法用言语来描述。

　　“虽然棘手，但还不至于让我感到头痛。”

　　自从陈青源融合了那一根金色道骨以来，从未真正的出过手。这一次他打算与秦玉堂一战，不仅是为了震慑各方宵小，而且也想验证一下自身的真实战力。

　　当初陈青源在北沧星域的死域得到了一柄银枪，这些日子一直研究，没有丝毫的头绪。

　　他唯一可以肯定的是，银枪乃是一柄无上道宝，不到万不得已，不可轻易显露，免得引起他人的觊觎。

　　与秦玉堂一战，陈青源没想着动用全部的底牌，稍微展现一下就可以。

　　“都在看热闹呢，谁方便，借兵器一用。”

　　陈青源回头看了一眼站在山门附近的同门弟子，大声说道。

　　“小师叔，这是我的佩剑，您拿去用吧！”

　　“此乃玄冰刀，是我在一处秘境得到的灵宝。”

　　“用我的！”

　　“......”

　　一众核心弟子和内门弟子将自身的兵器抛到了空中，争先恐后。

　　小师叔与天玉宗少宗主的战斗，吸引了玄青宗的所有人。除了那些必须要执勤的长老和弟子以外，所有人都在暗中观望，兴奋不已。

　　“小师叔和秦玉堂算得上是情敌啊！今日一战，肯定有不少人关注着。”

　　“咱们小师叔除了贪财了一些，毒舌了一些，简直就是完美好吧！”

　　“东怡宫的白惜雪简直瞎了眼睛，居然敢瞧不上小师叔。此次若是小师叔获胜，定能扬眉吐气，让东怡宫后悔去吧！”

　　“听说天玉宗和东怡宫联姻的时候，小师叔送了一把白伞。你们说，小师叔是不是还喜欢着白惜雪呢？”

　　“不可能，小师叔又不是舔狗，犯不着为了一个薄情寡义的女人而耽误了自己。”

　　不管在哪里，都不缺喜欢聊八卦的人。

　　玄青宗的弟子们以前只是在暗地里讨论着，现在直接摆到明面上来了。甚至，某些长老都参加了进去，开始讨论着八卦。

　　望着虚空中的上千件灵宝兵器，陈青源扫过了几眼，从中选到了一柄玉剑，长约三尺，晶莹剔透，如同一个完美的艺术品。

　　“是我的宝剑！耶！”

　　某个内门女弟子大喜不已。

　　“小师叔，将秦玉堂暴打一顿，千万不要手下留情。”

　　众人大声喊道。

　　“是啊！小师叔，让天下人知道你的厉害。”

　　还别说，陈青源的名望在玄青宗真是不小，一群人都期待着看到陈青源大显身手的画面。

　　玄青宗的弟子们看起来很兴奋，内心多少有些担忧。

　　即使陈青源再怎么妖孽，暂时也终究只是一个天灵境的修士，真的能打得赢金丹境巅峰的秦玉堂吗？

　　陈青源手握玉剑，与秦玉堂对峙着。

　　“换个地方，别扰乱了玄青宗的山门。”

　　僵持了片刻，陈青源说出了这句话，转身奔往了附近的一个空地。

　　秦玉堂立刻追了上去，生怕陈青源溜了似的。

　　所有人投去了目光，有的人施展出了道术进行观看，有的人则取出了灵镜，将战场的画面投影了出来。

　　“陈青源，你死定了。”

　　突然间，秦玉堂发出了一道冷笑声。

　　“聒噪。”

　　陈青源可不惯着秦玉堂，直接一剑斩出。

　　唰——

　　一道剑光从玉剑之上冒出，落到了秦玉堂所处的位置。

　　秦玉堂提剑一挡，毫发无损。

　　“你拿着别人的佩剑与我一战，根本发挥不出这把剑的全部威力，自寻死路。”

　　兵器有灵，陈青源和这柄玉剑没有灵魂契约，相当于握着一把较为锋利的凡兵，没什么杀伤力。

　　陈青源笑而不语，故意如此，目的是让秦玉堂感受到真正的绝望，让他这辈子后悔与自己为敌。

　　铛——

　　秦玉堂剑出如龙，面前的虚空出现了一道长长的剑痕，云海翻滚，蔓延万里。

　　陈青源用最为简单的方式进行抵挡，将秦玉堂的强势一击拦住了，自身没有受到丝毫的损伤。

　　“怎么会！”

　　看到陈青源持剑而立的模样，秦玉堂心里一惊。刚才的那一剑他调动了全身的灵气，自认为连同境界的诸多天骄都很难挡得住。

　　“太弱了。”

　　陈青源轻蔑一笑。

　　“难道他的修为不只是天灵境？”

　　秦玉堂不禁猜测着。

　　可是，陈青源出手的时候，散发出来的是真真切切的天灵境的气息，应该做不了假啊！

　　“以前我不明白她的意思，现在或许有些懂了。”

　　恍惚间，陈青源的耳畔响起了红衣姑娘的话语。打碎根基，散掉修为，一切都是为了陈青源着想，重新奠定出一个完美无缺的根基。

　　万丈高楼平地起，要想未来走到更高的位置，基础必须要打好，不能有任何的瑕疵。

　　“定是假象。”

　　秦玉堂稳住了内心，再次出击。

　　“轰隆隆——”

　　一时间，战斗变得激烈了起来，秦玉堂主攻，陈青源防守。

　　无论秦玉堂的攻击有多么的猛烈，陈青源都能游刃有余的接住。

　　半个时辰过后，秦玉堂使出了大部分的底牌，还是没能将陈青源镇压，内心多少有些慌乱了。

　　从始至终，陈青源都保持着风轻云淡的样子。

　　“这是你逼我的。”

　　秦玉堂本来只想教训一下陈青源，现在他改变念头了，倾尽全部，不留余力。

　　嗡——

　　一阵道鸣，响彻九天。

　　秦玉堂的身上散发出了金光，一粒金丹虚影悬浮于其头顶，无比耀眼。


----------------------------------------

