# 第58章 慕容家前来感谢，北荒十杰的新名单

陈青源动用神念去查看，发现是执勤的内门弟子，传音道：“何事？”

　　“小师叔，北沧星域的慕容家族来人了，说是要感谢一下你。”

　　内门弟子禀报道。

　　“哦，知道了。”

　　陈青源心里嘀咕了一句，慕容家不远亿万里赶来，应该不会只是口头上的感谢吧！

　　客殿内，林长生亲自招待慕容家的贵客，桌上摆满了美酒佳肴。

　　慕容家族在北沧星域还是很有底蕴的，林长生不可怠慢了。

　　“多谢玄青宗的款待。”

　　此次前来，慕容家派遣了一位实力极强的族老，以及十余位核心人物，其中也包括了慕容闻溪。

　　“应该的。”

　　林长生彬彬有礼，面带微笑。

　　没多久，陈青源慢悠悠的走来。

　　“这位就是陈青源长老吧！”慕容家的族老立即起身，放下了身段，对着陈青源抱拳示好：“老夫代表慕容家族，多谢陈长老的相助。”

　　要是没有陈青源的关系，鬼医断然不会出手帮忙。如此一来，慕容家必将面临很大的麻烦。

　　慕容家族的一位老祖修炼走火入魔，随时可能丢了性命。

　　放眼周边各处星域，只有传说中的鬼医才有能力解救。

　　为了治好老祖的伤势，慕容家派遣了许多人出去寻求办法，一队人去往了死域，与陈青源相遇。

　　那一次死域之行，慕容家死了大半的人，损失惨重。至于慕容闻溪，要不是有着陈青源的庇护，肯定难逃一死。

　　“不客气。”

　　陈青源客气的回了一句。

　　“为了表示感谢，慕容家备上了一份薄礼，还请陈长老莫要嫌弃。”

　　说着，族老取出了一枚空间戒指，隔空递到了陈青源的手里。

　　虽不知戒指内放着什么宝贝，但慕容家乃是一流世家，肯定不会寒酸。

　　陈青源毫不客套，将戒指揣在了兜里，笑容变得十分灿烂，连忙感谢：“慕容家真是太客气了，既然这是慕容家的一片心意，那我就厚颜无耻的收下了。”

　　“你小子......”

　　全程看戏的林长生暗暗捂着额头，哭笑不得。

　　“陈长老果然豪爽，不愧是少年俊杰。”

　　族老由衷的赞叹一句，觉得陈青源哪哪都好。

　　“哈哈哈。”

　　慕容家的一群人大笑了起来，纷纷朝着陈青源敬酒，以表感谢。他们给足了陈青源的面子，搞得陈青源都有些手足无措，连忙回礼。

　　酒过三巡，陈青源坐在偏殿内的一棵树下乘凉。

　　“喂！刚才你居然没跟我说一句话，是不是有些过分了？”

　　突然，一道幽怨的声音落到了陈青源的耳中。

　　陈青源转头一看，原来是慕容闻溪。

　　今日的慕容闻溪穿了一件浅蓝色的长裙，拖曳于地，如碧蓝星空的长裙将她的唯美身段全部展现了出来，淡黄色的长发用浅红色的绳子绑着，琼鼻高挺，五官立体，似是跌落凡尘的精灵。

　　“我跟你没什么聊的。”

　　陈青源撇了撇嘴唇，毫不担心得罪了人。

　　“臭男人，坐过去一些。”

　　慕容闻溪轻轻踹了一脚陈青源的后背，冷哼道。

　　“为什么？”

　　陈青源转头说道。

　　“我觉得你现在的位置很不错，适合看风景。”慕容闻溪给出了一个理由。

　　“不都一样。”

　　陈青源随意说道。

　　“你过不过去？”

　　看到陈青源没有动作，慕容闻溪语气一冷。

　　好男不跟女斗。

　　陈青源老老实实的挪动了屁股，朝着一旁挪动了一米。

　　于是，慕容闻溪坐在了陈青源原来的位置，还能感受到一丝残留的温热，面颊微微一红，不动声色的掩盖了下去。

　　两人沉默了一会儿，慕容闻溪故作冷漠的表情：“听说你以天灵境的修为，打废了金丹境巅峰的对手，真的假的？”

　　“假的。”陈青源毫不犹豫的回答道。

　　“......”

　　狗男人，你会不会聊天。

　　慕容闻溪深吸一口气，让自己保持冷静，不可生气：“我打听了一下，这可不是假的。”

　　“知道不是假的，那你还问，是不是有病？”

　　陈青源转头看了一眼慕容闻溪，眼神带着几分可怜的味道。

　　“陈青源，你信不信老娘戳死你？”闻言，慕容闻溪破防了，直接抓起地上的一根树枝，威胁道。

　　“有话好好说嘛，别动肝火。”

　　陈青源尴尬的笑了一下。

　　“哼！”慕容闻溪轻哼一声，也不知道自己哪儿出了毛病，居然想过来找陈青源聊天，真是自讨苦吃：“你要是再敢挤兑我，可别怪我对你不客气。”

　　唉！我太难了。

　　陈青源内心叹息了一声。

　　“慕容姑娘，难道没别的事情要说吗？”

　　两人沉默了很长一段时间，陈青源打破了沉静，小声问道。

　　“有。”慕容闻溪语气冷漠：“但是我现在不想说了。”

　　“别啊！”陈青源与慕容闻溪近距离的坐在树下，时而一阵清风飘来，让一缕芬芳钻入到了鼻尖，令人陶醉：“刚才我错了，不该这么说话，行了吧！”

　　“看你认错的份上，本姑娘就跟你说一说吧！”

　　慕容闻溪需要的就是一个台阶下，她好歹是一个女孩子，脸皮薄，不像陈青源这么不要脸。

　　“洗耳恭听。”

　　陈青源说道。

　　“百年前你被评为北荒十杰，后面虽然传出了你死在天渊的消息，但并未取消你的十杰名号，不过也名存实亡了。前不久又有人宣传出了新一任的北荒十杰的消息，曾经的几位人杰都被剔除了，重新有了人选。”

　　说起此事的时候，慕容闻溪面色凝重，似是还有几分担忧。

　　“这与我有什么关系？”

　　陈青源眉头轻轻皱起。

　　“当然有关系了，而且关系还不小。”慕容闻溪转头与陈青源对视着，沉吟道：“你的名字，赫然在列。”

　　“你说什么？”

　　听到此语，陈青源直接傻住了，怀疑自己听错了。

　　“起初我也不相信，后来经过多方验证，你确实位列新一任的北荒十杰的名单之上。”

　　慕容闻溪其实也很纳闷，陈青源明明已经废了，哪怕算上重修以后的实力，也完全站不稳北荒十杰的名号吧！

　　然而，如此离谱的事情偏偏发生了。

　　“哪个王八羔子排的名单，这不是要害我吗？”

　　陈青源大骂一声。


----------------------------------------

