# 第59章 君子报仇，五百年不晚

“我劝你还是慎言，北荒十杰的名单自古以来就有，暗中布局的势力有着通天的本事。”

　　至今为止，谁也不晓得北荒十杰是谁颁布的，势力神秘无比。让世人感到恐怖的是，每个时代都有类似的名单，皆出自同一个势力的手笔，传承古老，底蕴深不可测。

　　“我也太难了吧！”

　　陈青源就想过几年安生的日子，怎么如此困难呢。

　　“听说有不少的人想要来扶流星域寻你，然后与你一战。若能将你击败，便可踩着你这块垫脚石，登上北荒十杰的名单。”

　　这次赶到扶流星域，慕容闻溪是为了道谢，也是为了提醒一下陈青源，让他注意安全，提前防备。

　　“为什么要来挑战我？”

　　陈青源下意识的发出了不满的问话。

　　“你说呢？”慕容闻溪给了陈青源一个自行理会的眼神。

　　北荒十杰，除了陈青源以外，全部都是顶尖的妖孽，没有一个善茬，令人信服。

　　唯独陈青源，以前确实妖孽，可现在就是一个废人，在各大星域的天骄眼中根本没这个资格。

　　很多人既想着教训一下陈青源，又想借此机会扬名立万。

　　毕竟，但凡有天赋的人都年轻气盛，傲气凌云，不肯服输。他们很忌惮北荒十杰的其他人，却丝毫不惧陈青源。

　　“我的人生太过悲惨，就连最简单的安稳生活都遥不可及。”

　　陈青源吐槽了一句。

　　“陈青源，过段时间肯定有很多妖孽要来找你，你好自为之吧！”

　　慕容闻溪帮不了陈青源，只能默默祈祷。

　　这些日子陈青源没有离开过玄青宗，对外界的最新消息自然是不清楚。

　　不过以玄青宗的探报，按理来说肯定晓得北荒十杰的事情，估计是林长生等人不愿告知，免得让陈青源心烦意乱。

　　“我能自己退出北荒十杰的名单吗？”

　　陈青源真不想被一群人追杀，想想就头皮发麻。

　　“你知道名单是谁搞出来的吗？”慕容闻溪灵魂发问。

　　对此，陈青源摇头，表示不知。

　　“你连背后是谁都不知道，怎么自动退出？”

　　看到陈青源一脸苦瓜的模样，慕容闻溪的嘴角微微上扬，幸灾乐祸。

　　让你刚才怼我，这就是报应。

　　慕容闻溪心里傲娇的哼了一声，不过眉宇间的忧色变得浓郁了几分。如果陈青源真出了什么事情，慕容闻溪的心里肯定不好受。

　　“不行，我得赶紧溜，不能待在玄青宗了。”

　　陈青源不想坐以待毙，三十六计，走为上计。

　　“喂！你怎么这么怂啊！”慕容闻溪无语了：“你可是能横跨一个大境界将敌人击败，咱能不能要点儿脸面？”

　　“你站着说话不腰疼，都这个时候了还要啥脸啊！等到一大帮妖孽将我围殴一顿，那样我就很有面子吗？”

　　陈青源白了一眼。

　　“话虽如此，但你现在好歹也是新任的北荒十杰之一，要是不战而退，传出去可太丢人了。”

　　慕容闻溪说道。

　　“丢人不可怕，被人暴揍才可怕。”

　　如果陈青源现在有着元婴境的修为，有一个算一个，全部镇压，绝不退后半步。可是，他现在只有天灵境的修为，面对北荒那群真正的顶尖妖孽，根本毫无胜算。

　　百年前的那群顶尖妖孽，便已经有不少踏进了元婴境。如今过了百年，鬼知道他们的实力增强了多少，比起天玉宗的秦玉堂强了无数倍。

　　“有道理，还是得暂避锋芒，等你变强了以后再露面。”

　　想了想，慕容闻溪觉得陈青源说的不错。这种时候若是不溜，等到被围攻的那一刻可就晚了。

　　“赶紧收拾东西跑路，君子报仇，五百年不晚。”

　　陈青源恶狠狠的说了一句。

　　说完以后，陈青源直接一溜烟的跑回了洞府，剩下慕容闻溪留在树下发愣。

　　“狗男人，跑得可真快啊！”

　　慕容闻溪望着陈青源离去的方向，小声嘀咕。

　　然后，慕容闻溪低头看了一眼自己坐着的地方，指尖轻轻触碰了一下，脸颊红了一圈。一开始的时候，她没多想就坐在了陈青源待过的位置上面，清晰的感觉到了来自陈青源身体的那一丝温度。

　　“我这是怎么了？”

　　半晌后，一阵清风拂面而来，将正在发呆的慕容闻溪吹醒了，稍微摇了摇头，不再胡思乱想。

　　此时此刻，洞府内。

　　陈青源将家底全部打包了一下，准备开溜。

　　刚推门而出，便撞到了来此的林长生：“大师兄。”

　　“小师弟，你这是做什么？”

　　顺着敞开的大门向内望去，里面空空如也，林长生立即发问。

　　“我准备出去历练一段时间。”

　　陈青源扯了个谎。

　　“此刻历练？”林长生眉头一皱，压低了声音：“你难道忘记了道一学宫之事吗？”

　　“这事没忘，等时机到了，我自会回来。”

　　火烧眉毛了，陈青源可不想管这事，以后再说。

　　“胡闹。”林长生严厉的斥责道：“此乃师伯的遗愿，你若离去，学宫使者若是到了，为兄怎么交代？”

　　“这个......大师兄，你不是说道一学宫神通广大嘛，到时候定能寻到我的所在之地。”

　　陈青源尬笑了一声。

　　“那也不行，为兄不能让此事有任何的差错。”

　　林长生摇了摇头，拒绝了这个提议。

　　“大师兄，最近闹出来的北荒十杰的名单，你知道了吗？”

　　没办法，陈青源只好说出了实话。

　　“刚知道没多久。”

　　既然陈青源挑明了，林长生也没法隐瞒，轻轻点头。

　　“不知是那个混蛋排的名单，把我推上了火坑。我现在要是不赶紧溜的话，估计没有什么安宁的日子了。”

　　陈青源恨透了排名单的人。

　　“原来因为这事。”林长生其实心里清楚，故作恍然大悟的模样。

　　北荒十杰的公信力极强，年轻人心高气傲，尤其是天赋不凡的妖孽之辈，不希望弱于他人。

　　放眼整个十杰，只有陈青源好欺负，可以踩着陈青源上位。

　　如此良机，多得是人想要得到。

　　“大师兄，你应该不想看到我被别人围殴吧！”

　　陈青源苦笑一声。

　　“老实说，我还是蛮期待的。”

　　轻声咳嗽了一下，林长生小声嘀咕道。

　　“嗯？”陈青源懵了，瞪着双眼。


----------------------------------------

