# 第64章 约战之日将至，道一学宫来人

“字面上的意思。”

　　闻声，吴君言转头与燕千凌对视上了，冷声说道。

　　“从未听说过不允许同辈争锋，你这是要保他吗？”

　　燕千凌很忌惮吴君言，沉声道。

　　“他是我的对手。”吴君言直言不讳：“在与我一战之前，任何人不可打扰。”

　　“与你一战？”燕千凌怔了一下：“你一直都是北荒十杰，当世顶尖的妖孽。若是以前的陈青源倒是可以与你平起平坐，现在的他，有资格成为你的对手吗？”

　　“弱者，是不会明白的。”

　　关于此事，吴君言不做解释，毫无意义。

　　听到此语的燕千凌，脸色变得极为难看。

　　一旁看戏的众修士也都瞪大了双眼，燕千凌乃是北荒有名的人物，天赋极高，实力极强。似他这样的天骄如果都是弱者，那我们是什么？

　　啥也不是。

　　众人感觉自己也受到了嘲讽，却又无力反驳。

　　“你确实很强，也有狂妄的资本。不过，这世上比你强的人还有很多。”

　　这句话也就是出自吴君言的口中，若是寻常修士，现在已经被燕千凌踩在脚底下了。

　　“比我强的人确实不少，这一点我不否认。”吴君言负手而立，声音平淡：“至少你不算。”

　　“你！”燕千凌紧咬着牙关，很想与吴君言较量一番。

　　可是，燕千凌没有这个把握，甚至获胜的希望极为渺茫。

　　控制好了情绪，燕千凌暂时没打算与吴君言开战。等到他先踩了陈青源，过几年实力再强一些，必会将吴君言视为下一个目标。

　　“似你这样的人，只知道将实力暂时不如你的人视为对手，享受那种胜券在握的感觉。无论你今后走到了哪一步，都不可能成为真正的强者。”

　　吴君言从不会欺负弱小，他的眼里只有更高的山峰。

　　与陈青源同境界一战的话，吴君言没有获胜的把握，一切都是未知。正是这种未知，让吴君言不停地稳固着根基，每时每刻都想着变强，才能有能力去面对未知。

　　听着吴君言的言论，燕千凌面色铁青，并未回话。

　　“别站得太高了，小心掉下来。”

　　吴君言继续说道。

　　思考了一会儿，燕千凌不再站立于玄青宗山门的上方虚空，转身落到了地面上，待在附近的一座城池内，等待着合适的时机。

　　如果燕千凌不走的话，估计下一刻就会遭到吴君言的进攻。

　　赶走了挡在门口的这些人，吴君言在玄青宗的山脚下找了一个舒适的地方，席地而坐，闭目养神。

　　同辈修士，没人敢无视吴君言的话。

　　往后四年，谁若是敢上门挑衅陈青源，打扰到了陈青源的生活，下场肯定会极为凄惨。

　　“小师弟啥时候与吴君言的关系这么好了？”

　　玄青宗的长老们面面相觑，不明情况。

　　“年轻人的事情当由年轻人来解决，吴君言一出面，咱们玄青宗的地界瞬间安静了，没了任何的吵闹。”

　　很多长老感叹一声，不愧是位列十杰的顶尖天骄，威慑力十足。

　　“吴君言这是要与小师弟一战，小师弟能行吗？”

　　不少的长老产生了一丝危机感，头一次觉得陈青源可能会扛不住。没办法，吴君言带来的压迫感实在是太强了。

　　“同样都是北荒十杰，为啥咱们小师弟看起来那么逊啊！”

　　护宗长老董问君吐槽了一句，看看人家吴君言，一句话放出去，同辈之中有几人敢忤逆。反观陈青源，谁都想要过来踩上一脚，争先恐后，生怕慢了他人半步。

　　接下来的四年时间，玄青宗风平浪静，同辈天骄无一人敢上门叫阵。

　　强如燕千凌这样的人物，也需要暂避吴君言的锋芒，给他几分面子。换做寻常的天骄，当然不敢放肆。

　　屋内，陈青源正在稳固着修为，将根基进一步的打好。

　　他暂时不打算突破至金丹境，等到与吴君言一战之后再说。

　　“只剩下十天了。”

　　推算了一下时间，陈青源已经做好了一战的准备，精气神到达了一个极佳的状态。

　　山脚下，吴君言缓缓睁开了双眼，喃喃自语：“这一次，定要与你分个胜负。”

　　胜也好，败也好，吴君言都算是了却了一桩心事，必可往前踏出一步，变得更加的强大。

　　又过了八天，距离约战之日仅剩两日。

　　忽然，玄青宗来了一位客人。

　　一个身高八尺的青年，身着一袭白袍，左胸上面绣着一朵彼岸花的图案。

　　青年儒雅，避开了无数人的目光，径直踏进了玄青宗的大门，无视结界的阻拦。

　　玄青宗的守门长老和弟子没有感知到青年的存在，与之擦肩而过。

　　下一刻，青年便来到了后殿的深处，缓缓走到了林长生的面前。

　　一直等到青年靠近了身体十丈的范围，林长生才察觉到了，如同猛虎受惊一样回头，额头上面出现了几缕冷汗：“谁？”

　　如此近的距离，林长生居然才反应过来。

　　青年若想取走林长生的性命，弹指间即可。

　　“道一学宫。”

　　青年的身体有几分透明，仿佛不处于这方空间，容貌好像被一层白雾遮掩住了，让人看不清楚。

　　听到这话，林长生的身体微微一震，面色大变。

　　随即，林长生拱手一拜：“原来是学宫使者，在下失敬。”

　　“考核之人在何处？”

　　由于是林长生捏碎的信物木牌，所以白衣青年可以精准的定位。

　　“就在西侧百里的云霞殿。”

　　林长生指着一个方向。

　　“人，我带走了。”白衣青年的语气虽然平淡，但不容忤逆。

　　没等林长生回话，白衣青年的身影便消失了。

　　紧接着，白衣青年来到了云霞殿，看到了正在闭目打坐的陈青源。

　　“时间到了，该走了。”

　　一道玄妙的声音传来，惊醒了闭着双眼的陈青源。

　　“你是谁？”

　　陈青源看着突然出现在眼前的白衣青年，警惕至极，全身的汗毛竖起。

　　“道一学宫的人。”

　　白衣青年回答道。

　　怔了一下，陈青源还是没有放松警惕的说道：“有何凭证？”

　　“啰嗦。”白衣青年懒得解释，一指点向了陈青源，直接封印了其体内的灵气，让其动弹不得。

　　然后，白衣青年带着陈青源离开了云霞殿，如同鬼魅一般穿破了玄青宗的护宗结界，没被任何人发现。

　　“嗯？”

　　原本正坐在屋内的公孙楠蓦然睁开了双眼，脸色大变：“陈青源他人呢？”

　　直到陈青源被带离了玄青宗，公孙楠才发现陈青源已经不在了，好似人间蒸发，无迹可寻。

　　“这是玄青宗的障眼法，还是人为呢？”

　　如果是障眼法，公孙楠的心里稍微可以接受一下，毕竟以前的玄青宗乃是一尊庞然大物，多少留下了一点儿底蕴。

　　若是人为的话，那么公孙楠不敢想象是怎样的存在，内心许久不能平静。

　　“前辈，我有一场很重要的对决，能不能打完再走？”

　　陈青源的身体不能动弹，嘴巴还可以说话，恳求道。


----------------------------------------

