# 第68章 学宫的副院长，两百年前的约定

“我刚收的徒弟。”

　　说出这句话的时候，上官荣的眼底深处浮现出了极为复杂的神色。

　　“道友的徒弟，为何要我道一学宫来保护？能否细说？”

　　黑衣老者与上官荣打了一架，深知上官荣的实力有多么恐怖。如果连上官荣都解决不了的麻烦，道一学宫恐怕也够呛。

　　“我要前往魔渊了。”

　　原本上官荣不想掺和此事，可他已经知晓了玄青宗的历代先贤所肩负的信念，没法坐视不理，最终还是踏上了与师弟同样的道路。

　　上官荣的师弟，便是上任玄青宗的圣主。

　　十万年前，玄青宗的圣主消耗了全部的底蕴，不仅斩断了与帝州的因果痕迹，举宗搬迁到了扶流星域，而且还封锁了青宗的传承之术，这样便可让后世子孙不必继承先祖的遗愿，安安心心的活着。

　　虽然这个举动有些自私，但那一任的圣主没有办法，只能如此。要是不这么做，玄青宗怕是连最后一丝血脉都留不住了。

　　然而，后面的情况却与那任圣主的推测截然不同。

　　也许是上苍不肯放过玄青宗，也许是玄青宗的历届弟子过于妖孽。

　　每隔万年左右，玄青宗便会出现天赋极高的弟子，凭借自身的力量冲破了无形中的封印，激活了传承记忆。

　　得到了传承记忆的洗礼，便能在短时间内提升修为，感悟万法。

　　上个时代的玄青宗圣主风长轩，激活了传承记忆以后，短短百年便让修为到达了一个惊人的地步。

　　于是，风长轩假死脱身，与玄青宗撇清关系，前往帝州化名为苍玄道人。镇压魔渊之前，苍玄道人先将帝州的诸多势力打了一个遍，替历代玄青宗的先祖感到不值。

　　最后，他发现魔渊的封印有些松动，义无反顾的冲了过去。

　　如今的上官荣，与风长轩一样觉醒了传承记忆，选择了这条路。

　　离开之前，上官荣最放心不下的就是玄青宗。

　　所以，上官荣来到了道一学宫，希望学宫可以看在青宗无数年来积攒的功德之上，对玄青宗进行庇护。

　　“老夫保证，一定不会让玄青宗走向没落，也会好好照顾你的徒弟。”

　　黑衣老者弄清楚了来龙去脉，对玄青宗的敬意又上升了几分。

　　无尽的岁月，有多少势力能做到玄青宗这一步呢？

　　最开始的时候，魔渊是由帝州的各大顶尖宗门一同镇压。随着时间的流逝，各宗强者不肯献祭自身，压力全部给到了青宗。

　　如果不是青宗的历代先贤，魔渊的封印早就破了，不知会死多少生灵。

　　“以后那个孩子若是入了学，让他自行修炼，莫要干涉他的修行之道。而且，那孩子的因果很可怕。”

　　上官荣善意的提醒了一句。

　　“道一学宫存世的时间比起道友所在的青宗还要久远，不会惧怕什么因果。”

　　黑衣老者胸有成竹的说道。

　　“爱信不信。”

　　有些事情，上官荣没法说出来。

　　“按照道一学宫的规矩，入学之人必须要跟着一位老师进行学习。道友的徒儿以后来了道一学宫，也得如此。”

　　黑衣老者事先声明，这不是抢徒弟，而是规矩。

　　“要是你不怕承担因果的话，那就收吧！我绝无意见。”上官荣说道：“这份因果虽然可怕，但有一丝可能变成天大的造化。”

　　“哦？那我倒是很期待与你徒儿一见。”

　　黑衣老者的兴趣被挑起来了。

　　后来，黑衣老者与上官荣又聊了一段时间，上官荣留下了书信和玉简，就此离开。

　　等了两百年，信物木牌终于碎了，黑衣老者颇为期待。

　　看到陈青源的第一眼，黑衣老者便开始观察，想要摸透。

　　不知为何，每当黑衣老者觉得自己看清楚了陈青源的底细时，眼前就会出现一层看不破的迷雾，十分诡异。

　　这小子确实不简单啊！

　　黑衣老者心中暗想着，很期待陈青源的未来。

　　回到现实，陈青源又多了一位便宜师父，有点儿不自在的问道：“师父，我还不知道您老人家怎么称呼呢。”

　　“老夫叫做余尘然，道一学宫的副院长。”

　　黑衣老者自我介绍。

　　“您是学宫的副院长。”

　　陈青源被吓了一跳，刚拜的老师来历如此恐怖啊！

　　副院长，光这个头衔就很厉害了。

　　“低调，低调。”

　　余尘然看着陈青源惊讶的表情，捋着胡须，故作谦虚。

　　“师父，现在您能为弟子解答疑惑了吗？”

　　陈青源拱手行礼，询问道。

　　“当年你师父......也就是上官荣，两百年前来到了道一学宫。”

　　接下来，余尘然大致说明了当年发生的事情。

　　不过，关于玄青宗前身的帝州青宗的消息，余尘然没有提及。青宗牵扯的因果极大，现在告诉陈青源只会增加其负担。

　　无数年来，玄青宗虽说镇压了魔渊，但也得罪了不少的势力，尤其是魔族。若是玄青宗的具体来历消息暴露了，后果不堪设想。

　　“多谢二师父解惑。”

　　陈青源明白了事情的原委，原来是大师父上官荣以强硬的手段要了一块信物木牌，然后将木牌留给了自己。

　　“嗯？二师父是什么意思？”

　　余尘然板着脸。

　　“弟子不是有两位师父嘛，这样叫好区别一些。”

　　陈青源咧嘴一笑，解释道。

　　“别扭，省了那个二字。”

　　余尘然严肃道。

　　“是，师父。”

　　陈青源哪敢反驳。

　　“坐着说吧！”余尘然满意的点了点头。

　　余尘然其实是一个老顽童，原本他对陈青源没太大的兴趣，可偏偏上官荣多次强调陈青源有着极大的因果，搞得余尘然兴趣浓浓，定要收其为徒。

　　你不让我做的事情，我偏要做。

　　就是这么任性。

　　坐在凳子上面，陈青源慢慢放松了下来，喝了一口面前的茶水。

　　突然间又多了一位师父，人生无常啊！

　　“师父，我大师父还活着吗？”

　　关于这个问题，一直困扰着陈青源，不相信上官荣突然间就坐化了，太蹊跷了。

　　余尘然望着远处，神色凝重，眼里显现出了复杂的情绪，有敬佩、自愧不如、一丝担忧等等。


----------------------------------------

