# 第72章 我不配当这个圣女

北荒，扶流星域。

　　陈青源与吴君言的战斗没了后续，搞得无数人一脸懵逼。

　　经过这段时间的打探，得知吴君言早就离开了扶流星域，各方天骄没了顾虑，开始上门挑衅。

　　“陈青源，你难道不敢一战吗？”

　　“北荒十杰，不过如此。”

　　“似你这样胆小如鼠的人，怎么有资格位列十杰呢？”

　　很多人开始大声议论，各种不堪的言论传到了玄青宗的高层耳中。

　　某些玄青宗的弟子气不过，想要出面解决此事。

　　可是，这种行为被长老们压住了：“他们都是年轻一辈的顶尖人物，你们还不是对手。”

　　众弟子虽然气愤，但这是事实，痛恨自己为何那么弱。

　　“努力修行吧！总有一天，你们会超越那些家伙，站在更高的位置。”

　　借助着外界的压力，长老们激励着门内弟子，让他们深刻意识到实力的重要性。

　　当然了，玄青宗还是有几个妖孽弟子，也没被安排出去对打。

　　因为没有这个必要，那些人是冲着陈青源来的，玄青宗的年轻弟子若是没能力将全部人镇压，打赢一两个也无用，出去了最终的结果也只是丢人。

　　“陈青源不在玄青宗，诸位退吧！”

　　一名长老出门说道。

　　至于各方势力的天骄是否会相信，那就由他们自己了。

　　“吴君言这家伙突然间离开了，可能陈青源真的已经走了。只是，我等围在玄青宗的四周，陈青源什么时候跑掉的？”

　　暗中，燕千凌琢磨着此事，以他对吴君言的了解，不可能一声不吭的消失了，肯定出现了变故。

　　想清楚了以后，燕千凌离开了扶流星域，准备前往一个合适的地方闭关修炼，让自己的实力更上一层楼。

　　“陈青源，你能躲得了一时，难道还可以躲一世吗？”离开前，燕千凌深深注视了一眼玄青宗的方向，喃喃道：“总有一天我们会见面的，到时候定要看看你这北荒十杰的能耐。”

　　与此同时，天玉宗。

　　自从当初秦玉堂和陈青源一战之后，秦玉堂的金丹根基被废，整个人浑浑噩噩，完全没了往日的意气风发。

　　“怎么样了？”

　　宗主秦阳看着面前的十几位医师，沉声问道。

　　“少宗主金丹已碎，内有心魔，我等束手无策。”

　　一位医师轻叹一声，上前说道。

　　“没有一点儿机会吗？”

　　秦阳栽培了秦玉堂多年，谁知秦玉堂还没成长起来便夭折了，不能接受。

　　“若是鬼医出手，肯定有回转的余地。”

　　众医师纷纷赞同这个观点。

　　秦阳沉默了，据说鬼医与玄青宗的关系较好，上次还特地出面为陈青源解困。若是想让鬼医出手，怕是希望渺茫。

　　“该死！”

　　秦阳呵退了这群医师，看着躺在床上发呆的秦玉堂，满脸怒意，低声骂道。

　　秦玉堂找陈青源麻烦的时候，秦阳并未阻止，因为他觉得凭借秦玉堂的实力，肯定不会出什么事，哪知结果会是如此。

　　另一边，东怡宫。

　　宗门高层正在商议着要事，忽然听到了一阵钟鸣，所有人站了起来，望着同一个方向，眼中皆是惊色。

　　“雁雪城的钟声。”

　　“咱们东怡宫终于有人通过雁雪城的考验了，是惜雪那个丫头吗？”

　　“古钟响，意味着得到了先祖意志的认可。”

　　白惜雪踏进雁雪城有很长一段时间了，要不是她的魂灯还亮着，估计宗门内的人早就以为她死了。

　　“去看看！”

　　宗主杜若笙身着蓝色长裙，一步百里，直奔雁雪城的秘境。

　　雁雪城，尽头处立着一口黑色的古钟。

　　白惜雪身着一袭白裙而立，脸上没有什么喜色，眼神十分复杂，惭愧、后悔、痛苦、以及一丝思念。

　　历经考验的时候，白惜雪其实有几次都陷入了险境，很难挣脱。以她的天赋，最多就算得上是优秀，连普通天骄的水准都达不到。

　　修炼了上百年，白惜雪没能凭借自身的实力突破至金丹境，还需要借助丹药才行。

　　面临死亡的时候，白惜雪体内有一道玄光涌出，护住了其道体根基，免于一劫。

　　她闻到了熟悉的味道，是陈青源的道法气息。

　　那一刻，被她强行封印的记忆瞬间涌入脑海之中。

　　“我留了一道法印在你体内，与你的身体契合，会慢慢改变你的体质，也可护你一次平安。”

　　百年前，陈青源口吻平淡的说出这事，实际上却花费了他很大的代价。

　　白惜雪的眼前又浮现出了一道画面，那是她与陈青源的对话。

　　“青源哥哥，为什么你不肯帮我提升修为？”

　　“你的天赋没到极佳的层次，需要多耗费一些时间来稳固根基。一味追求突破的速度，对未来没什么好处。”

　　“青源哥哥，你是当世顶尖的妖孽，而我则是一个寻常弟子，你真的愿意与我结为道侣吗？”

　　“愿意。”

　　“为什么？”

　　“缘分吧！”

　　最开始的时候，陈青源只是将白惜雪当成了一个酷似故人的陌生人。后来，白惜雪对陈青源心生爱慕，一直紧跟着。

　　两人渐渐熟悉了起来，产生了恋情。

　　没多久，白惜雪就被一个名为姚素素的内门长老收为了亲传弟子。以白惜雪的天赋，根本没这个资格。

　　姚素素愿意收其为徒，完全是看在陈青源的面子上。

　　双方宗门知晓两人的关系，立下了口头婚约，待到以后寻个良辰吉日完婚。

　　“惜雪，我可能要去一个危险的地方，不知能否活着回来。”

　　“一定要去吗？”

　　“嗯，非去不可。”

　　“我等你回来。”

　　“若我不小心死了，你得好好活着。”

　　“不可胡说，无论发生什么事情，我都会等着你的。千年、万年，直到老死。”

　　百年前，陈青源准备前往天渊的时候，与白惜雪见了一面。

　　“等我回来，咱们就正式成婚吧！若我回不来，你可找个良缘，好好生活。”

　　陈青源被一股莫名的力量牵引着，必须得去一趟天渊。

　　没有结为道侣，自然没有同房。

　　陈青源与白惜雪相处的时候，经常使用灵药为她奠定根基，硬生生让她的天赋上了几个台阶。

　　“你若死，我会为你守墓，不离不弃。”

　　那时候，白惜雪红着眼眶而道。

　　可是，当真正要面临考验的时候，白惜雪食言了。

　　陈青源归来以后，并未责怪她，可以理解，但不能原谅。

　　这段姻缘，注定有缘无分吧！

　　“我的一切，都是他给的。”

　　回头看了一眼危机重重的考验，白惜雪的眼里闪烁着泪花，心脏刺痛。

　　那一年，传来了陈青源陨落的消息，她伤心欲绝，其师姚素素不忍见她如此痛苦，强行封印了她过去的一部分记忆，这才慢慢好转。

　　根基稳固，才有资格去冲击更高的境界，看到更美丽的风景。

　　直到现在，白惜雪才明白了这句话的含义。

　　若非陈青源的帮忙，白惜雪的根基绝对有很多的破绽，不可能通过这次考验。

　　“惜雪，你真的成功了！”

　　这时候，东怡宫的高层来了。

　　看着白惜雪眼眶含泪的模样，众人不解，不过脸上还是洋溢着难以掩饰的喜色。尤其是她的师傅，姚素素。

　　“按照祖制，通过雁雪城考验的人，便是我东怡宫的圣女！”

　　姚素素十分激动，待到白惜雪成了圣女，她这个做师父的也有面子，地位肯定上涨。

　　“宗主，师父，我不配当这个圣女。”

　　望着一众高层，白惜雪认清了自己的能力，自嘲一笑。

　　“什么？”

　　众人面色大变。


----------------------------------------

