# 第73章 魔窟之事尚未解决，一个奇怪的梦

“丫头，你知道自己在说什么吗？”

　　姚素素走到了白惜雪的面前，一脸担忧，焦急问道。

　　“知道。”白惜雪缓缓点头，六神无主：“能够通过此次考验，并非我的本事，而是运气。”

　　“在这个世界，运气也是实力的一部分。”

　　姚素素说道。

　　白惜雪没有回答，转头望着远处，那是玄青宗的方向。她的眼睛，泪花闪烁，内心如针扎一般刺痛。

　　也许，她真的爱慕过他吧！

　　也许，她曾经还期盼过他能活着回来吧！

　　以前的她，是一个不怎么起眼的普通女子。遇见了陈青源以后，她成为了人们口中的天之娇女，引起了很多人的注视。

　　“是我错了，没有履行对你的承诺。你我之间，此生恐怕再无缘分了。”

　　难道真的是白惜雪的记忆有缺，所以才对陈青源的归来没太大的反应吗？

　　不是的。

　　只能说白惜雪对陈青源的爱意，掺杂了太多的利益因素。

　　那一日，白惜雪与归来的陈青源相见之时，原本她还有些羞愧和自责。可是，当她确认了陈青源成了废人，眼里的那一丝愧疚转瞬即逝，变得十分平淡，好似一个陌生人。

　　曾经白惜雪与陈青源的点点滴滴，难不成全部都被姚素素封印吗？

　　怎么可能呢？

　　单独封印了与某个人的记忆，且不伤害被封印人的身体和根基，姚素素要是有这种本事，那就不是一个内门长老了，估计可以纵横天下了。

　　换言之，是她白惜雪的原因，而非其他人的过错。

　　她明知秦玉堂不是真心待她，当年却还是同意了联姻之事，为的就是攀上天玉宗，从中得到利益。

　　“师父，最近有陈青源的消息吗？”

　　白惜雪转头看着姚素素，说出他的名字之时，声音略微颤抖。

　　“这......”姚素素支支吾吾，不知该如何开口。

　　站在一侧的宗主杜若笙为其解答：“据可靠消息，陈青源依然是北荒十杰之一。不久前他与秦玉堂一战，以天灵境修为将秦玉堂打废，至今还在养伤。”

　　听到这句话，白惜雪的娇躯轻微一颤。

　　果然，他还是如当年一样风采无双，世俗凡人不可与之争锋。

　　我与他断了因果，也许是注定的吧！

　　似我这样的人，没资格陪在他的身边。况且，是我自己没有坚持住，活该有此下场。

　　想到此处，白惜雪笑了，笑自己如此愚昧无知，如此薄情寡义。

　　雁雪城的生死经历，让她深刻意识到了陈青源以前究竟对自己有多好。可惜，一切都过去了，再也回不去了。

　　“噗通”一声，白惜雪眼前一黑，昏倒在地。

　　历经无数磨难，内心又遭受了折磨，白惜雪扛不住了。

　　“带她下去休息，不能让她有任何的损伤。”

　　杜若笙看着倒地的白惜雪，下令道。

　　立即有长老过去检查白惜雪的身体，将她带回宗门进行治疗。

　　自今日起，白惜雪便是东怡宫的圣女，地位尊贵，凌驾众多长老之上。

　　那些曾与白惜雪一同入门的弟子得知了此事，皆是一惊。

　　想当年白惜雪只是一个普通的内门弟子，转眼间居然成了圣女，不可思议啊！

　　近些日子，扶流星域的魔窟之事到了极为焦灼的地步，已经有很明显的魔气从魔窟的深处传来，让天玉宗的数十位弟子被魔化了，人不人、鬼不鬼。

　　天玉宗狠心的将魔化弟子全部抹杀，以免酿成大祸。

　　“快去通知各宗圣主，立即前来天玉宗商议魔窟之事。”

　　宗主秦阳下达了指令，心急如焚。

　　按照这种趋势，魔窟要不了几年便会爆发，后果不堪设想。

　　约莫十年前，天玉宗邀请了一位阵法大师和各宗强者解决魔窟之患，布下了各种大阵，本以为这个阵法可以有效的压制住魔窟的法则，谁知没有太大的作用。

　　现如今，魔窟的内部正在发生巨大的变化，四周的大阵出现了几道裂痕，危机逼近。

　　数日后，扶流星域的一流势力都在商讨着魔窟的事情，空气中弥漫着压抑沉闷的气息。

　　“魔窟一旦爆发，很可能有滔天魔气涌出，导致无数生灵成为魔物。如果只是这样也就罢了，我担心......魔窟之内隐藏着实力恐怖的魔头。”

　　玄青宗，一名长老满脸忧色，发表出了自己的看法。

　　“若想真正解决魔窟，必须要杀入魔窟之底，将其内部捣毁。但是，此举的危险程度太大了，先不说能否成功，进入其中怕是没命回来。”

　　其实很多人都很清楚这一点，如果要彻底解决魔窟，只能深入虎穴，没有别的办法。

　　“本以为上次布置的那座大阵可以暂时压制住魔窟，谁知才过了十年就起了动荡，大祸将至啊！”

　　然而，天玉宗的高手都不肯舍弃性命去处理此事，其他的宗门更不可能了。

　　舍己为人，说的是好听，可真正做了以后，不知道有多少人会背地里骂着傻子。

　　“师兄，你觉得该怎么办？”

　　董问君看向了坐在高处的林长生。

　　众长老齐刷刷的转头，希望林长生可以给出一个合理的解决方案。

　　魔窟一旦爆发，必会影响到扶流星域的所有人，玄青宗没法避开。

　　“先看看天玉宗打算怎么做吧！”

　　林长生没把心里的想法说出来。

　　如果真到了不得不深入虎穴的地步，其他人不愿送死，他林长生愿意赌上性命一试。他不是为了天玉宗，而是为了玄青宗和扶流星域的那些无辜生灵。

　　最近这些年，林长生时常犯困，然后开始做梦。他梦见了一个比天玉宗的魔窟还要大上无数倍的地方，隐约穿着玄青宗服饰的大修士前仆后继的冲入了那个地方。

　　梦里的画面很模糊，让林长生有些看不清楚。

　　每次林长生醒来以后，便莫名流下了两行清泪。

　　他不明白自己这是怎么了，是走火入魔了吗？还是修炼出了岔子？

　　林长生乃是渡劫期五境的修士，天赋乃是玄青宗同辈最高的。随着他修为慢慢的提升，做梦的次数也越来越多了。

　　无论林长生使用什么办法，都阻止不了梦境的到来。

　　一开始他觉得自己魔怔了，后来慢慢的意识到了不对劲的地方。因为，他在梦里看到了一道较为模糊的身影，虽然不太清楚，但他肯定那人是玄青宗的一位先祖。

　　因为，他曾在祖殿内看到过这位先祖的画像，绝对不会有错。

　　“师父，师伯，你们真的死了吗？”

　　某一日，林长生又做了同样的梦，而且画面清晰了几分。醒来以后，他对师父和师伯突然坐化的事情产生了一丝疑惑。

　　于是，林长生纠结了许久，做出了一个大胆的决定。


----------------------------------------

