# 第76章 陈青源的真正来历，红裙姑娘的思念

“下次见面，不知是何时去了。”

　　如果可以，红裙姑娘想一直陪着陈青源，寸步不离。可是她不能这么做，只能留在天渊，希望那一份思念可以随着清风，慢慢的飘散到陈青源的心里。

　　“这辈子你的笑容，比起以前加起来都要多。卸下你的面具，让你不必那么艰难的活着，这是我为数不多可以帮到你的事情，愿你以后莫要怪我。”

　　每每回想起陈青源脸上的笑容，红裙姑娘便内心一暖，觉得在这个枯寂的天渊禁区之中，也不再那么的孤独和寒冷了。

　　思绪顺着这一缕念想慢慢飘荡着，让红裙姑娘想到了两百多年前的事情。

　　两百年前，红裙姑娘看着怀里沉睡的婴儿，眼眶含泪。

　　她轻轻抚摸着男婴的面颊，喃喃道：“这一世，让我做主吧！”

　　后来，红裙姑娘传音给了玄青宗的上官荣，让其来了天渊的外围地带。

　　上官荣刚觉醒传承记忆，脑子里忽然有了一道声音，很是惊讶，也十分好奇。

　　等到上官荣来到了天渊的某个地方时，看到了抱着男婴走来的红裙姑娘：“您是？”

　　“你不需要知道。”红裙姑娘并未透露自己的身份，而是将男婴放到了上官荣身旁的石头上面：“抱着这个孩子离开，以后他会完成青宗的意志。”

　　听到“青宗”，上官荣全身紧绷。他也刚得知了玄青宗的历史，这事乃是绝密，没想到却被眼前的神秘女子一语道破了。

　　“这个孩子？”

　　不过，上官荣转念一想，天渊禁区乃是大恐怖之地，眼前的神秘女子来历肯定不简单，知道青宗也不必过于惊讶。

　　“青宗的功德，老天爷置若罔闻，等到时机成熟，他会给青宗讨个公道的。”

　　红裙女子的眼睛一直注视着沉睡着的男婴，甚是不舍，可又必须与他分别。天渊之地，太过危险，红裙女子害怕自己照顾不好男婴，也不愿让男婴从小就没有快乐。

　　前往人间，让男婴过上一些正常的生活，这是红裙女子的期盼。

　　至少，不要让他这辈子再那么苦了。

　　“敢问前辈，我该怎么照顾他？”

　　上官荣不敢拒绝，仅是看了一眼红裙姑娘的眼睛，灵魂便莫名的颤抖。哪怕他觉醒了传承记忆，也没有丝毫的勇气敢生出不敬之心。

　　而且，上官荣很想为宗门鸣不平，可自身的力量实在是太弱小了。从红裙姑娘的口中得知，以后这个婴儿可以为青宗讨回公道，眼里有了希望。

　　“一切随你。”红裙女子说道。

　　“您还有什么要求吗？”

　　上官荣再问。

　　“对他好点儿。”

　　红裙女子相信青宗传承者的为人。

　　将孩子交到青宗之人的手里，她放心。这既能让孩子在青宗无忧无虑的生活，也可让青宗沾染一丝善缘。

　　“是。”上官荣重重点头，做出了保证。

　　然后，上官荣小心翼翼的抱起了婴儿，就此离开。

　　红裙女子望着远处，依依不舍。她的眼睛，湿润了一圈。

　　这一次，能走到最后吗？

　　红裙女子的情绪十分复杂，久久不能收回目光。

　　她永远也忘不了第一世的陈青源，身披银甲，手持银枪的背影。那个时候的陈青源，性格冷漠，一辈子也没笑过几回。

　　为了打破这片天地的牢笼，为了将异域生灵击退，他从未休息过一日。

　　那一战，他输了。

　　不久后，魔渊出现在了帝州，欲要吞噬一切。好在青宗的先烈布下了惊天大阵，封困住了魔渊，没让事态发展到不可收拾的地步。

　　正是因为这个缘故，红裙姑娘才决定让陈青源前往玄青宗。

　　若无玄青宗三十多万年的镇守，魔渊之祸早就爆发了，陈青源的一缕残魂肯定撑不到今日，哪有什么再来一次的机会。

　　历经八世轮回，陈青源的那一缕残魂渐渐得到了修复。红裙姑娘花费了很久很久的时间，为其塑造出了血肉之躯，迎来了第九世。

　　这具身躯太脆弱了，红裙姑娘必须要让陈青源先成长一段时间。

　　等到机会合适了，便用特殊手法将陈青源唤回天渊。

　　一来，红裙姑娘终于可以与陈青源单独相处了，这是她无数年来最开心的一段岁月；二来，也要尽心尽力的帮助陈青源重塑根基，这样才有能力去完成曾经没有办到的事情。

　　至于欺负陈青源，那纯属私人恩怨，妥妥的报复行为。

　　“不趁着现在欺负你，以后可就没机会了呀！”

　　每次欺负陈青源的时候，红裙姑娘的心里都十分开心，明面上如一株冰莲，生人勿进，背地里却笑得花枝招展。

　　“也不知道我这辈子还能不能离开天渊。”

　　天渊内，红裙姑娘慢慢合上了双眼，期待着下次与陈青源相见的时刻。

　　活了这么多年，红裙姑娘已经和天渊的法则相融了，没法离开半步。若要强行出去，必会触动岁月法则的因果，从而遭到天谴，身死道消。

　　“无所谓了，只要你还活着，一切都有希望。”

　　红裙姑娘的眼中尽是期待，转身回到了竹屋内。

　　北荒各界，异象持续了足有数日，造成了极大的影响。

　　不少势力以为有着什么异宝降世，派遣了许多高手四处调查，可惜无果。还有的势力则认为有天道眷顾的妖孽降生了，寻觅着是否有符合相应条件的妖孽人物。

　　总而言之，北荒越来越乱了，年轻一辈的争锋逐渐多了起来。

　　身为当事人的陈青源，对于这些事情一无所知。

　　时间不停地流逝，便宜师父余尘然一直守在云兮居的外面，静静等待。

　　一直到了陈青源闭关的第四年，才彻底稳固住了道体和修为。

　　陈青源深知三丹圣品的重要性，立马用玉镯掩盖住了金丹的本来面貌，伪造出了一颗天品金丹的样子。

　　出关以后，陈青源发现了站在云兮居门口处的余尘然，惊呼道：“师父，您怎么在这里？”

　　“进去说吧！”

　　余尘然打量了陈青源几眼，发现居然是天品金丹的气息，暗道这小子的秘密还真不少，居然可以瞒过自己的眼睛。

　　看着余尘然一脸凝重的表情，陈青源缓缓点头，将其恭迎了进来。


----------------------------------------

