# 第77章 第三个约定，千万不要后悔

屋内，陈青源给余尘然倒了一杯茶水，小声问道：“师父，您有什么话要说吗？”

　　“人心难测，不到万不得已，莫要展现出真实的一面。”

　　余尘然没有点破，只是隐晦的告诫了一句。

　　闻言，陈青源的眼皮微微一颤。

　　他不傻，听得出余尘然话中的意思，心里有些忐忑，便宜师父应该不可能暗害自己吧！

　　“你小子别胡思乱想，老子要是想害你，能等到现在吗？”

　　通过陈青源的眼睛，余尘然猜到了什么，轻轻踹了一脚，笑骂道。

　　“嘿嘿，弟子可没乱想。”

　　说的有道理，陈青源心安了不少，咧嘴一笑。

　　“切！”余尘然给了陈青源一个白眼，轻哼道：“你小子的心思，为师一眼就看破了。不过话说回来，看到......第一眼的时候，为师也被吓了一跳，心生羡慕。”

　　“师父若要，弟子挖下来给您。”

　　陈青源打趣道。

　　“滚犊子，别来恶心老子。”

　　有了陈青源的这句玩笑话，师徒俩的感情上升了一些，气氛也舒缓了不少。

　　“还请师父为弟子保密。”

　　陈青源请求道。

　　“废话，你觉得为师很蠢吗？”余尘然翘着二郎腿，喝了一口茶：“为师亲自为你护道，生怕出了差错。”

　　关于陈青源体内的三丹圣品的事情，即便是学宫内的亲信之人，余尘然也不会告知，打算烂在肚子里。

　　“多谢师父。”

　　陈青源感受到了一丝暖意，鞠躬一拜。

　　“行了，真要感谢为师的话，以后去弄点儿好的茶叶，这茶真难喝。”

　　余尘然吐槽了一句，决定起身离开。

　　以陈青源的聪明才智，肯定不会做出蠢事。所以，余尘然只需过来提点一下，没必要说太多的话。

　　“是，师父。”陈青源苦笑一声，一路相送：“师父慢走。”

　　送走了余尘然以后，陈青源坐在屋内，一阵后怕。

　　这次真的是有惊无险，也幸亏是在道一学宫进行突破，放在外面的话，肯定已经引起了巨大的麻烦。

　　呼——

　　长呼一口气，陈青源的精神松缓了一些。

　　接着，陈青源的一缕意识进入到了玉镯空间。他可一直没有忘记与红裙姑娘的约定，上次说等到他突破到了金丹境的时候，才能知道第三个约定。

　　现在到时间了，陈青源怀揣着一丝好奇和忐忑，意识入内。

　　嗡！

　　玉镯的神秘空间之内，浮现出了一行字——镇压除你以外的北荒十杰。

　　“啥？”

　　看到第三个约定的时候，陈青源脸色一变，惊呼一声。

　　这个约定是不是有些过分了。

　　北荒十杰，那可是同辈之中最强的那一批人了。让陈青源将他们全部镇压，不就是相当于将整个北荒的同辈修士踩在脚底下嘛。

　　“可以商量一下，换一个约定不？”

　　陈青源小声说道。

　　“可以，那咱们收回约定之事，你娶我，一切都能商量。”

　　只要陈青源触动了玉镯的禁制，那么红裙姑娘便能通过玉镯与陈青源进行短暂的对话。

　　“我突然觉得这个约定还是比较合适的，用不着商量了。”

　　听到这话，陈青源立刻改口，生怕自己又入虎穴。

　　开什么玩笑，与这娘们结为道侣，这辈子都别想安生了。

　　陈青源的这缕意识立即离开了玉镯空间，且将玉镯的禁制封住了，害怕听到红裙姑娘的声音。

　　“镇压北荒十杰，这事可不好办啊！”陈青源对此事感到头疼，轻叹一声：“唉！”

　　虽说陈青源塑造出了三丹圣品的根基，但本身的修为还比较弱，短时间内肯定别想着与那些顶尖妖孽交手。

　　除非陈青源暴露出全部的金丹，不然没机会获胜。

　　可是，一旦金丹之事外露，无数的麻烦都会接踵而至。

　　“反正她又没有定下期限，慢慢拖着呗。”

　　陈青源本来只想着低调的生活，稍微用正当手段赚点儿灵石。对于人世间的虚名头衔，毫不在意。

　　“道一学宫的考核应该快结束了吧！”

　　算算时间，只剩一年的时间了。

　　倘若让他们知道陈青源不用考核就入了学宫的大门，肯定觉得很不公平，对陈青源不会友善。毕竟，这个世界上的人只尊重强者，要是陈青源不拿出点儿真本事，很难服众。

　　再者，两位副院长不可能将陈青源是青宗传承者的事情说出来，一切都由陈青源自己去面对。

　　如果连这些麻烦都解决不了，更别提继承青宗的意志了。

　　“兵来将挡，水来土掩。”

　　陈青源不去想这些烦心事了，继续打坐修行，稳固修为的同时，也去了解一下圣品金丹的妙用。

　　时间流逝的速度很快，一年的时间仿佛眨眼间便过去了。

　　参加考核的人一共有上百位，只取前十名为学宫弟子，其余人则送回原处。由于道一学宫处在一个独立的神秘空间，即便那些人想要来寻学宫的位置，也不可能有丝毫的收获。

　　今日，考核已经结束了，上百人站在道一学宫的门口位置，身上的伤势以一种肉眼可见的速度恢复了，紊乱的气息也逐渐平稳了下来。

　　有的人脸上挂着喜色，有的人则心灰意冷，紧握双拳，眼里尽是不甘。

　　最痛苦的人莫过于第十一名了，他与第十名的积分仅差十几点。只要他稍微细心一些，少犯一个错误，便能将第十名收入囊中。

　　只可惜，机会只有一次，不可能重来。

　　“第一名，宋凝烟。”

　　身着白衣的赵一川，也是此次的考官，宣读着最终的成绩。

　　赵一川凌立于虚空之中，低头看着站在最前方的年轻女子。

　　宋凝烟，元婴中期的修为，穿着一件暗黑系的长裙，容貌上佳，眼神冰冷，性格孤僻，不喜与人交谈。

　　“你有自主选择老师的权利。”第一名总是有些特权的，赵一川介绍了一些讲师的信息，让宋凝烟进行选择。

　　谁知宋凝烟抬头与赵一川对视着，语气冷淡的说道：“我选择你。”

　　听到这个答案，赵一川微微一愣，很快恢复了过来，嘴角上扬：“可以，不过你千万不要后悔。”


----------------------------------------

