# 第78章 考核结束，陈青源成了众矢之的

赵一川在道一学宫出了名的严厉，以前不是没人成为他的学生，可后来都被逼走了。

　　那一天陈青源刚刚来到学宫，余尘然直接让陈青源跳过了考核。

　　赵一川不乐意了，直接质问身为副院长的余尘然。当得知陈青源是青宗的传承者，赵一川这才罢休，认为合情合理。

　　如果不是这种因果关系，赵一川肯定不会同意，甚至可能与副院长硬刚到底。

　　“我不会后悔。”

　　能在考核中取得第一名的宋凝烟，实力自然十分强大，碾压同辈，心高气傲。

　　“但愿吧！”

　　赵一川没了之前的严肃神态，轻笑道。

　　此时，云兮居。

　　余尘然的传音落到了陈青源的耳中：“臭小子，入学考核已经结束，你得过去一趟。”

　　“师父，我去做什么？”

　　陈青源朝着虚空的方向而问。

　　“虽然你入了学，但还有很多流程没有走完。让你去就去，别墨迹。”

　　既然已经将陈青源忽悠成徒弟了，那么余尘然肯定不会客气。青宗的传承者又怎样，还不是老子的徒弟，该打打，该骂骂，千万别留情。

　　“是。”

　　陈青源苦笑一声，换上了一件干净的浅色衣服，朝着山门的位置而去。

　　没多久，陈青源便已来到了山门口。

　　看着凌立于虚空中的赵一川，陈青源躬身行礼，以表敬意。

　　赵一川点头回礼，冷漠的眼神之中闪过一丝柔色。

　　这家伙对我的态度好了不少，估计是看在师父的面子上吧！

　　陈青源心里嘀咕着。

　　殊不知，赵一川根本没把副院长的面子放在心里，而是因为青宗。

　　“入列吧！”

　　赵一川示意了一眼陈青源，让他站在了第一排。

　　在陈青源来的路上，赵一川已经将考核前十名的名字宣读完毕了，且让他们站在了最前面。

　　加上陈青源，第一排一共有十一人。

　　众人的目光全部汇聚到了陈青源的身上，眼里充满了疑惑。

　　“这家伙是从哪里冒出来的？”

　　“我见过这个人，考核前就站在我的旁边，他好像没有参加考核。”

　　“他站在通过考核的那一列，凭什么？”

　　“有谁认识他吗？”

　　众人皱着眉头，小声议论着。

　　北荒十分辽阔，陈青源虽说名气不小，但没见过他的人还有很多。

　　“喂！你是谁？叫什么名字？”

　　排在第十一位的天骄名为王庆，心中很不甘心，大声问道。

　　对于众人的不满情绪，赵一川站在高处看着戏，没打算出手解决。

　　“我吗？”陈青源发现所有人的目光聚集而来，也不隐瞒，如实回答：“我来自玄青宗，叫做陈青源。”

　　听到这句话，不少人露出了惊讶的表情。

　　王庆注视着陈青源的眼神凝聚成了一条线，惊呼道：“北荒十杰，陈青源。”

　　陈青源笑了一声，默认了。

　　站在陈青源右侧的黑裙女子就是宋凝烟，眉头一蹙，冷声问道：“根据道一学宫的规矩，凡入学考核者不能被评为北荒十杰，需低调行事，你这是什么情况？”

　　“有这个规矩吗？我怎么不知道？”

　　陈青源怔住了，真的是头一次听说。

　　“你不知道？”

　　众人用着怪异的眼神看着陈青源，想不通陈青源为何对学宫的规矩毫不知情，而且还不用参加考核。

　　道一学宫的学生和考核者不能参加北荒十杰的评选，无数年来都是这个规矩。以玄青宗处于的偏僻位置，确实不清楚这一点。

　　而且，师父余尘然也没人跟陈青源说过啊！

　　“真不知道。”陈青源一脸茫然，吐槽道：“我还很纳闷是哪个混蛋把我选为了北荒十杰，让我没过几天安宁的日子。不过，北荒十杰和道一学宫的考核者有什么关系？”

　　当众人听到陈青源的这番吐槽时，他们真的相信陈青源不知情了，而且不少人投来了敬佩的目光，以及一丝同情之色。

　　“你完了。”

　　宋凝烟打量了几眼陈青源，嘴角微微上扬，冷笑道。

　　“啥意思？”

　　闻声，陈青源更懵了。

　　我就吐槽了一下北荒十杰的事情，咋就完了？你这娘们能不能把话说清楚？

　　陈青源本想追问的时候，站在高处的赵一川忽然开口了：“你口中的混蛋，是我。”

　　嗯？

　　听到这话的一瞬间，陈青源的身子僵硬住了。

　　然后，陈青源的表情变得异常丰富，抬头与赵一川对视着，声音略微颤抖：“前......前辈，你说什么？”

　　“近几次的北荒十杰的名单，是我挑选的。”

　　赵一川神色淡漠的说道。

　　轰！

　　得到了确认，陈青源如五雷轰顶，脑子一片空白，目瞪口呆，石化住了一般，暂时有些缓不过来。

　　自古以来，北荒天骄的名单便是由道一学宫来颁布的，为了激发新生代的斗志，尽快成长起来。

　　与道一学宫有缘之人，则有资格参加历届入学的考核，那么这些人便不可进入名单。

　　道一学宫的一直处于暗中，没被世人知晓，自然不想让学宫的学生抛头露面，以免违背了祖训。

　　无数年来，陈青源算是一个特例了，既是北荒十杰，又是学宫的学生。

　　两百年前，余尘然便知道了扶流星域的玄青宗就是消失多年的青宗。可是，这事他没有告诉任何人，也未说出玄青宗与道一学宫有缘。

　　因而，赵一川觉得百年前的陈青源天赋很高，将其选为了北荒十杰之一。

　　至于新颁布的十杰名单，赵一川一开始没考虑陈青源，而是余尘然强行加上去的。

　　于是，当时还身为天灵境的陈青源，莫名其妙又成了北荒十杰，搞得无数人想要将其当做垫脚石。

　　来自师父的爱，就是这么的热烈。

　　余尘然要给予陈青源足够的压力，方可尽快的成长，肩负起青宗的责任。

　　“原来......”

　　陈青源思考了许久，恍然大悟。

　　“前辈，对不起，我刚才不是那个意思。”

　　回过神来，陈青源赶紧道歉。

　　“没关系，骂我的人多了去了。”

　　赵一川冲着陈青源笑了一下，搞得陈青源头皮发麻，有种极为不妙的感觉。

　　紧接着，赵一川叫了一些人过来，打算将淘汰者送回原处。

　　离开了道一学宫，往后就再也没机会成为学宫的弟子了。

　　“前辈，我不服！”

　　第十一名的王庆鼓起勇气，大声说道。

　　“嗯？”赵一川看了一眼王庆，不怒自威。

　　“他为何不需要参加考核？而且，按照学宫的规矩，北荒十杰与学宫无缘，不可入学。”

　　王庆指着陈青源，发泄着心中的不满。

　　凡是参加考核的人，天赋和实力都极高，其中有很多人不弱于北荒十杰，考核前几名甚至比十杰还要强上一些。

　　只因与学宫有缘，所以不能参与十杰的评选。

　　“道一学宫办事，用得着向你解释吗？”

　　赵一川居高临下，不容置疑。

　　“不用。”王庆哪敢与赵一川硬碰硬，只能将矛头对准了陈青源：“我只是觉得此人没有参加考核，难以服众。”

　　又不是我不想参加考核，关我啥事啊！

　　陈青源被上百双不善的目光盯着，心中郁闷。


----------------------------------------

