# 第79章 面子能当饭吃吗

陈青源没有考核便成为了道一学宫的学生，对其他人非常不公平。

　　那些落选的人败给了前十名，心服口服，自愧不如。可是，要让他们对陈青源服气，没法做到。

　　王庆的胆子很大，将众人的心思直接说出来了，用着锋利的眼神盯着陈青源，让陈青源浑身不自在。

　　“你想怎样？”

　　赵一川语气平淡的问道。

　　“我想和他切磋一下，若他能胜我，甘愿认输。”

　　机会只有一次，王庆必须要为自己争取。

　　他不甘心落选，看到陈青源就好像是抓住了最后那一根救命稻草。

　　如果陈青源败给了王庆，道一学宫没理由将王庆驱逐出去，除非学宫积攒了无数年的颜面不要了。

　　退一万步来说，王庆就算输了，也没有任何的损失。若是赢了，就算没能成为道一学宫的学生，也可拉着陈青源当垫背的。

　　总之，王庆的算盘打的很好，无论结果怎样，对他都没坏处。

　　“陈青源，你的看法呢？”

　　赵一川并未拒绝这个提议，而是将决定权交给了陈青源，询问道。

　　年轻人争强好斗，只要不超出底线，不是一件坏事。

　　“他不服气，关我屁事。”

　　陈青源毫不在意。

　　“阁下这是怕了？”

　　王庆讥讽道。

　　“切！”陈青源给了王庆一个眼神，不屑而道：“我为什么要跟你打？你给我一个理由。”

　　“证明你有资格成为道一学宫的人，让我们心服口服。”

　　王庆知道这件事情的因果不能独自承担，必须要拉上所有人，才能给予陈青源巨大的压力。

　　“对！”

　　“你没参加考核却能入学，我等不服！”

　　“陈青源，你被列为北荒十杰之一，还可进入道一学宫，这本就违背了规矩。不过，只要你有这个能耐，我等肯定没什么话说。”

　　那些输了的天骄本来心里就很失落，现在有了陈青源这件事情，将情绪全部发泄了出来。

　　这下子，压力全给到了陈青源。

　　对此，陈青源还是一副无所谓的样子，显然没有丝毫的愤怒。

　　“我不需要证明自己，反正我已经入学了，你不爽的话可以去找道一学宫的高层表明情况。”

　　陈青源不可能这么容易被激怒，然后傻乎乎的迎战。

　　没有好处的事情，他陈青源能干？

　　证明了自己，有什么用？至于面子，能当饭吃吗？

　　“你......”王庆懵了，不知道该说什么。

　　按照常理，陈青源不是应该迫切的想要证明自己，然后与王庆一战吗？为何陈青源不按套路出牌？

　　王庆憋了很久，再次说道：“你居然连与我一战的勇气都没有，有什么资格成为道一学宫的弟子？”

　　“你以为我跟你一样蠢吗？”陈青源受不了了，直接说出了心里的想法：“打赢了你，对我有什么好处？跟你一战，那是我给你机会，可我不想给你机会，你能奈我何？”

　　道一学宫的很多讲师都在暗中看着热闹，觉得陈青源与以往的弟子截然不同。换做是以前的学生，面对这种挑衅，早就撸起袖子开干了。

　　王庆张嘴结舌，竟不知该如何反驳。

　　“你两句话就想让我跟你打一架，脑子有问题吧！你身后还有这么多人，要是谁都看我不爽便要一战，我岂不是得累死。再说了，打赢了我，那就意味着可以踩着我进入道一学宫。你觉得这种机会是免费的吗？”

　　陈青源露出了本来面目，到了该赚钱的时候了。

　　如果可以的话，陈青源也不想费尽心机的去挣钱。没办法，玄青宗实在是太穷了，至少表面上看起来不怎么富裕。

　　宗门内的任务殿和各地建筑，都是陈青源自掏腰包，并且偶尔还要给师兄们一些零用钱，养一大家子的人，不容易啊！

　　陈青源多年来赚的钱，大部分都用来建设宗门了。

　　当年各宗强者想要逼迫陈青源说出天渊内的情况，玄青宗满门皆怒，那是真的打算拼命，绝不有假。

　　毕竟，玄青宗上上下下，谁没得过陈青源的好处。尤其是那些刚入门的弟子，每个月增加的一些修炼资源皆是陈青源赠予的。

　　“你这话什么意思？”

　　王庆似懂非懂，表情严肃的问道。

　　“你是真蠢，还是装出来的。我再给你一次拜入学宫的机会，你总得付出点儿什么代价吧！我若输了，这个位置让给你，也能得到一些好处安慰自己。”

　　陈青源直接挑明了。

　　他说的好有道理，我居然无法反驳。

　　王庆眨了眨眼睛，思考了许久，对陈青源生不出丝毫的恨意。

　　不只是王庆，那些落选的天骄也是如此。如果是他们的话，肯定不会将入学的机会让出去。

　　陈青源愿意迎战的话，相当于成为了一块垫脚石，拿点儿好处貌似可以理解。

　　“你想要多少？”

　　这个机会，王庆断然不想错过。

　　“那就看你了，这可是道一学宫的入学机会，不知道在你的心里有多高的价值。”

　　陈青源不能说出一个准确的数字，这儿可是在道一学宫的地界上，太过分了可不行。

　　闻声，王庆沉默了，开始思考。

　　虚空中，赵一川看着局势突然变了，表面上云淡风轻，内心却泛起了涟漪，暗道：“陈青源这小子怎么跟个老狐狸似的，没点儿年轻人的热血骄盛之气。”

　　“我喜欢这个小家伙，不傻。”

　　“难怪余副院长提前收了这小子为徒，最起码不是一个吃亏的主。”

　　“不过，这小子能打赢吗？要是输了的话，不仅丢了自己和余副院长的脸面，而且会对道一学宫的声誉也造成一定的影响。”

　　暗中，一群讲师讨论着此事，饶有趣味，且有一丝担忧。

　　陈青源赢了还好说，倘若输了，事情可就不好处理了。

　　“想好了没有，我可没空等你。”

　　看到王庆一直在发愣，陈青源出声催促。

　　“这是我全部的家当，都给你，讨要一次与你一战的机会。”

　　给少了的话，那就是没把入学的机会当回事。

　　思来想去，王庆将全身上下的灵石都拿出来了，放在一个乾坤袋之中，扔给了陈青源。


----------------------------------------

