# 第81章 莫不是私生子

陈青源表现出了自己的实力，众人没了太大的异议。虽说陈青源目前的修为比不上众人，但众人皆知陈青源曾进入了天渊禁区，重新修炼。

　　只要给足了时间，陈青源很快就能追赶上来。

　　“送他们出去。”

　　此事告一段落，赵一川朝着虚空而道。

　　顿时，有几个身着白衣的男子从虚空中走出，朝着落选之人的方向挥了一下衣袖。

　　嗖——

　　落选的上百人被一股柔和的力量带走了，离开了道一学宫的这方小世界。

　　“小子，敢在我道一学宫的入学之日赚钱，无数年来你是头一位。”

　　赵一川落到了下方，朝着陈青源走了几步，似笑非笑的说道。

　　被赵一川盯了几眼，陈青源有种不祥的预感。

　　刚才陈青源骂了颁布北荒十杰之人，没曾想那人就是赵一川。早知道北荒十杰的名单是来自道一学宫，陈青源哪敢说这种话。

　　话已经说出去了，陈青源只好想办法弥补，不然容易被穿小鞋。

　　“前辈，我没打算赚钱，这是为了减少麻烦，让那些考核失败之人不再纠缠。”

　　一边说着，陈青源一边将乾坤袋掏了出来。

　　随后，陈青源将乾坤袋递到了赵一川的面前，一本正经的说道：“现在没了麻烦，弟子愿将意外得来的灵石上交给前辈。”

　　赵一川瞥了一眼陈青源，觉得这家伙就是一个小狐狸。

　　“学宫还没那么小气，你自己收着吧！”

　　赵一川眼神淡漠的说道。

　　如果赵一川收了乾坤袋，那不就是和陈青源穿一条裤子了，以后有啥事不得稍微照顾一下。

　　不收的话，陈青源则可心安理得的留着乾坤袋。

　　无论什么情况，对陈青源都不会有坏处。

　　“此子打的一手好算盘啊！真要上交，为何不直接给学宫呢？”

　　暗中看戏的一群人讨论着，都觉得陈青源做事太狡猾了，出门在外肯定不会上当受骗。

　　陈青源这一手以退为进，被赵一川深深的记住了。

　　以后有机会的话，赵一川肯定会好好“照顾”陈青源的。

　　“都跟我来吧！”

　　赵一川走在前面，跨过了学宫大门，朝着云雾缭绕的一间宫殿而去。

　　见状，陈青源等人紧跟其后。

　　一路上，宋凝烟等人一直打量着陈青源，很好奇他凭什么可以不参加考核，破例成为了学宫的弟子。

　　一刻钟以后，赵一川带着众人来到了一间名为“玉霞殿”的地方。

　　玉霞殿内十分空旷，连桌椅板凳都没有。

　　随着赵一川拂袖一挥，虚空中赫然出现了十一件服饰和十一枚玉牌。

　　衣服纯白，胜过白雪。

　　玉牌晶莹剔透，刻着“道一”二字。

　　“滴血，凝结契约。”

　　赵一川扫视了众人一眼，神色严肃。

　　陈青源等人看着面前悬浮着的玉牌，伸手握在了掌心，按照赵一川所言与玉牌缔造契约。

　　玉牌象征着每个人的身份印记，不可伪造。

　　入学之人，一共七男四女。

　　男性的白衣为长衫，女性则为长裙，衣服上面皆绣着一朵彼岸花的图案，蕴含着一丝法则，

　　妖邪之气不可入侵。

　　“李知行，你与阵法有缘，入阵极殿。”

　　“墨颜盈，入炼丹房。”

　　“田语心，入傀儡殿。”

　　“......”

　　赵一川开始宣布每个人的去向。

　　道一学宫一共有七脉，分别是：主脉、剑堂、阵极殿、炼丹房、傀儡殿、术门、符宫。

　　陈青源乃是副院长的亲传弟子，肯定是主脉，只要精力充沛，可以修炼任何道术。

　　一般支脉的弟子，则必须要精通自身所学，每隔一段时间的考核若是没有合格，轻则处罚，重则逐出学宫。

　　很快，各脉的长老将新入学的弟子带走了。

　　一些长老临走时深深注视了一眼宋凝烟，心中叹息：“这丫头天赋极高，可惜选错了师父。”

　　不少的长老开始打赌：“你们觉得宋丫头可以挺多久？老夫坐庄，开盘了。”

　　赵一川是道一学宫的首席讲师，其实力之强，仅次于两位副院长。

　　曾经有不少妖孽之人想要成为赵一川的徒弟，可是扛不住赵一川的修行方式，全部改投其他支脉了，或者直接退出了道一学宫。

　　严厉！

　　这个词语，最能诠释赵一川这个人。

　　道一学宫的很多长老都很害怕赵一川，在他面前不敢打趣，老老实实。

　　“我觉得此事有些不对劲，这次是赵长老主持考核，明知陈青源此子没有参与考核，为何还视而不见呢？这不像赵长老的风格啊！”

　　“陈青源是余副院长钦点的徒弟，赵长老估计是给余副院长一些面子吧！”

　　“狗屁！当年赵长老连院长都敢怼，虽说事后被院长镇压了百年，但脾性还是没有改。此次陈青源摆明了是走后门，违背了学宫的规矩，赵长老怎么可能会给余副院长面子呢？”

　　“说得好像是哦！”

　　不少人都在嘀咕着此事，觉得赵一川像是变了一个人，对于拉关系走后门的事情居然不管。

　　“陈青源莫不是赵长老的私生子？”

　　也不知道是哪个家伙说出了这个猜测，引起了一阵骚动。

　　“虽然这个可能性很低，但不能排除啊！”

　　除了这个理由，众人实在是想不到其他的原因了。

　　“这种话可不能乱说，老朽可以肯定赵长老还是童子之身，不可谣传。”

　　炼丹房的一位德高望重的长老出来辟谣了，赶紧止住这种言论，免得传到了赵一川的耳中，从而引来一场单方面的暴打。

　　“赵长老活了上万年，居然还是童子之身，不是吧！”

　　随着炼丹房长老的一番解释，很顺利的将话题引到了赵一川的身上。

　　“一群混蛋，别把祸水往老朽身上引啊！”

　　见势不妙，那位炼丹长老直接宣布闭关，近几年都不会露脸了。

　　众人只敢在背地里议论，可没胆子当着赵一川的面说这种话，容易骨折。

　　玉霞殿内，赵一川还不清楚各脉长老正在讨论着他的童子之身，一脸肃穆的看着陈青源与宋凝烟：“自今日起，你们两人便是主脉之人，随我修行。”


----------------------------------------

