# 第82章 孩子长大了，不好揍了

跟着赵一川一起修炼？

　　陈青源瞪着双眼，极度不安，赶紧出声发问：“前辈，我不是应该跟着家师修行吗？”

　　“刚才你师父传音，让我帮忙教导你。”

　　赵一川给了陈青源一个“善意”的微笑。

　　不是吧！

　　真是便宜师父呗，有这么坑徒弟的吗？

　　原本陈青源还在心里想着，就算当着众人的面，不小心骂了赵一川是“混蛋”，反正自己待在云兮居修行，暂时不用担心会被赵一川穿小鞋。

　　然而，陈青源千算万算也没想到师父余尘然会来这么一手，直接将自己交到了赵一川的手里，这不是害人嘛。

　　“前辈繁忙，还是算了吧！我一个人可以的，不劳烦前辈了。”

　　陈青源尴尬一笑，想要逃过此劫。

　　“本座只有宋凝烟这一个徒弟，教她的同时顺带看着你，不麻烦。”

　　赵一川不可能让陈青源从掌心逃走。

　　小子，骂我的人确实不少。不过，敢当面骂我混蛋的人，除了院长和两位副院长以外，你是头一个。

　　虽然你是青宗的传承者，但我还是得好好教训一下你，顺便提升一下你的个人能力。

　　赵一川的笑容，让陈青源感到毛骨悚然。

　　他想逃，却无处可逃。

　　师父，我恨你。

　　陈青源带着一丝幽怨的眼神，被迫跟着赵一川去往了一个神秘的地方。

　　“喂！你惨了。”

　　宋凝烟来自北荒核心区域的某个顶尖势力，族内有着顶尖大能，对道一学宫有一些了解。她来道一学宫，目的就是为了成为赵一川的徒弟。

　　“你也好不到哪里去。”

　　陈青源切了一声。

　　两人已经换上了学宫的服饰，白衣白裙，纤尘不染。

　　“你师父是谁？”

　　直到现在，宋凝烟也不清楚陈青源在道一学宫的情况。

　　通过刚刚陈青源和赵一川的对话，宋凝烟隐约间可以得知陈青源的师父来头不小，不然怎么可能让赵一川帮个忙，顺带教一教陈青源。

　　“不告诉你。”陈青源对宋凝烟这个女人保持着警惕。

　　“爱说不说。”

　　宋凝烟微微眯了一下眼睛，不再询问。

　　走了半个时辰，来到了一处玄妙的空间，这里立着一座古塔。

　　塔高三十三层，每一层都有着特殊的法则，乃是道一学宫的根基之一。

　　“随我来。”

　　赵一川解开了古塔的禁制，双手负背而行。

　　古塔的第一层，一片漆黑，仿佛是一个看不到尽头的黑暗空间。

　　赵一川朝着空间的深处弹指一点，瞬间驱散了黑暗，让光芒照耀到了每个角落。

　　紧接着，一条黑色的河流荡漾而来，淹没了这片空间。

　　赵一川一手抓着一个，让陈青源和宋凝烟暂时没有被黑水吞噬：“此乃黑河，可以提升精神力量，当你们走到了黑河的尽头，便意味着精神力达到了合格的层次。”

　　黑河汹涌，形成了成百上千个漩涡。

　　想要走到黑河的尽头，只能依靠着强大的精神力量。

　　“祝你们好运。”

　　下一刻，赵一川松手了。

　　“扑通、扑通”

　　两道落水的声音，陈青源和宋凝烟同一时间掉落到了水里。

　　这片空间的法则已经被赵一川激活了，两人的修为已经被封印了，如同一个凡人，没法施展道术，更别想着腾空而起。

　　“我还没准备好啊！”

　　陈青源在心里呐喊了一声，瞬间被河水吞没，身体不停地下沉。

　　另外一边，宋凝烟也没想到刚入门就要面对这种考验，真是太折磨人了。不过，她没时间去思考这种问题，赶紧想办法过关吧！

　　陈青源的身体一直在下沉，仿佛没有尽头。

　　“保持冷静。”

　　闭上了双眼，开始感受着四周的一切。

　　慢慢地，陈青源下降的速度变得缓慢了起来。到了某一刻，陈青源的身体终于停下来了。

　　无形的精神力量缠绕在陈青源的周身各处，为他抵御着这片空间的法则。

　　而后，陈青源在承受着巨大压力的过程中，隐约间感觉到了自身的精神力正在得到缓慢地提升。

　　古塔之外，赵一川身着白衣而立，面无表情。

　　“他们刚入门不久，你就把他们扔到了塔内，是不是要求太高了？”

　　副院长林问愁来了，对赵一川的行为不太认同。

　　“主脉之人，必须要有着碾压同辈的实力。熬过来，他们才能真正成为道一学宫的核心弟子，这种要求，不算高。”

　　赵一川沉声道。

　　“好歹让他们明白进入古塔意味着什么吧！”

　　林问愁苦笑了一声，开口说道。

　　古塔凶险，如果没有足够强的本事，会有生命危险。无数年来，死在古塔的天骄可不少，放在任何地界都是响当当的人物。

　　“当他们走到了顶峰，我自会告诉他们。若是走不到，也就没有说的必要。”

　　赵一川没把林问愁的话放在心上，一脸淡漠。

　　“你小子整天摆着一张臭脸，说话还喜欢怼人，老子真想揍你一顿。”

　　林问愁吹胡子瞪眼。

　　“你揍吧！”赵一川不以为然：“过些年等我变得更强了一些，会揍回来的。”

　　“......”林问愁被气得无言以对。

　　如果是其他人，林问愁揍就揍了，毫无心理压力。但是，赵一川不同，他是院长的亲传弟子，天赋高到吓人的地步。

　　再过一段时间，说不定赵一川就能接任学宫院长的职位了。

　　唉！孩子长大了，不好动手了。

　　早知今日，当年趁着他年幼之时，就应该好好调教一番。

　　林问愁无奈的叹息：“宋丫头和陈小子的背景来历，你应该知道了吧！别把这两人整死了，不然这段善缘变成了恶缘，咱们道一学宫怕是都扛不住。”

　　“我心里有数。”

　　赵一川还是一副冷冰冰的样子。

　　“你心里有个屁的数，老子还是留在这里吧！真要出了什么状况，还可以补救。”

　　林问愁真的担心陈青源和宋凝烟出了事，所以直接来到了古塔，防止意外发生。

　　“随你。”

　　赵一川的态度很冷，满脸写着无所谓。

　　古塔内，陈青源感觉身体要被撕裂了，灵魂仿佛被无数根细针扎着，刺痛不已，难以忍受。

　　“搞不好真的会丢了性命。”

　　陈青源不敢有丝毫松懈，强忍着剧痛，磨砺着自身的精神力量。


----------------------------------------

