# 第84章 古塔第二层，压制修为一战

赵一川朝着昏厥的宋凝烟弹指一点，护住其心神，免得落下后遗症。接着，赵一川看向了陈青源，一句话也没说，眼里闪过一抹异色。

　　外界，副院长林问愁的脸上充满了惊讶的神色，对古塔发生的事情十分清楚。

　　“青宗这个时代的传承者不简单啊！”

　　陈青源的表现，让林问愁大为震撼。短短三日便闯过了第一层，并且是踏水而行，轻而易举，破了道一学宫的记录。

　　刚开始余尘然懒得告诉林问愁此事，可架不住林问愁软磨硬泡。无奈之下，余尘然只好和盘托出。

　　整个道一学宫，只有两位副院长和赵一川晓得陈青源的真实背景。

　　不由间，林问愁想起了自己当年进入古塔的画面，情况不比宋凝烟要好到哪里去。

　　古塔，石台地界。

　　有着赵一川的出手，宋凝烟很快就苏醒了过来，身体的伤势好了大半。

　　“原本你不用受这么多的苦，精神境界没到那一步，却强行加快步伐，想死吗？”

　　赵一川严厉的呵斥道。

　　“弟子有错，请师父责罚。”

　　宋凝烟不甘心输给陈青源，用尽了全身力气去抵抗这里的法则压力，最终导致自身遭到了精神力的反噬。

　　要不是赵一川及时出现，宋凝烟少说也得需要数月才能自我修复。

　　“等你达到了我的要求，才有资格成为我的徒弟。”赵一川暂时没把宋凝烟当成徒弟，神色冷峻而道：“我知道你来道一学宫是为了什么，若你的心境如此不稳，还是趁早打消念头吧！”

　　被赵一川训斥，宋凝烟低头不语，无力反驳。她不甘心成为族中的一颗棋子，无论付出多大的代价，都要掌控住自己的人生。

　　“小子，你看起来很悠闲啊！”

　　紧接着，赵一川看向了陈青源，冷声说道。

　　“没有。”

　　陈青源赶紧将桌子连同美味佳肴收起来了，一脸肃穆。

　　“准备好了，便自行登塔。后面的路程，我不会再出现了，能走到哪一步便看你们自己的本事了。若是坚持不住了，只需捏碎这枚玉简便可离开古塔。”

　　赵一川说完这句话便走了。

　　两枚玉简分别落到了陈青源和宋凝烟的手中。

　　石台的末端出现了一扇木门，将其打开便能走到第二层。

　　“你先？”

　　陈青源收起了玉简，看向了木门，转头对着宋凝烟说道。

　　“想让我为你探路？”

　　宋凝烟声音冰冷。

　　“我可不是那种人，只是想让你先行而已。”陈青源摇头说道：“既然你不领情，那我就先走了。”

　　现在的女孩子不好骗了，唉！

　　陈青源担心木门的位置有什么禁制，让宋凝烟去试探一下。

　　可惜宋凝烟不愿先行一步，陈青源只好自己过去瞧瞧了。

　　走到了门前，陈青源十分谨慎，右手慢慢按在了门上，用力一推。

　　“轰——”

　　瞬间，一股极强的吸力将陈青源吞噬了，容不得半点反抗。

　　陈青源心里大骂了一句，眼前一片漆黑，觉得天旋地转。

　　看着陈青源被木门吞噬，宋凝烟迟疑了一下，咬牙走了过去。

　　嗖！

　　宋凝烟也离开了石台，进入了第二层。

　　等到陈青源的眼前有了光亮之时，发现自己身处一个奇怪的空间，小心翼翼的打量着，没敢胡乱行动。

　　等了半天，陈青源没看到宋凝烟得身影，有了一个猜测：“我和她肯定进入了不同的空间。”

　　第一层是精神力量的检测，如果没有达到标准，也就没资格进入古塔的更高处。

　　往后的道路，两人面临的困境都不同，不可能再碰面了。

　　这处空间，一片雪白，一眼看不到尽头。

　　空旷，安静。

　　陈青源心神紧绷，时刻注意着四周的变化。

　　半炷香以后，有一道虚影出现在了陈青源的眼前。

　　“后天境的修为？”

　　陈青源打量了这道虚影一眼，看出了其境界。

　　修行之道的第一个境界，这也太弱了吧！

　　不管陈青源愿不愿意，他的身体不受控制的飘到了空间的深处，与那道模糊的虚影相距百米而对峙。

　　同时，陈青源的修为全部被压制住了，同样处于后天境。这时候，他感知不到体内金丹的存在了，仿佛有一股极为恐怖的力量斩断了金丹因果。

　　“战！”

　　模糊不清的虚影朝着陈青源大喝一声。

　　陈青源做好了一战的准备，全神贯注。

　　后天境，修行路上的第一个基础。估计没几个人会重视后天境，都想尽快提升修为，变得更强。

　　曾经的陈青源便是如此，总觉得自身的根基达到了很高的层次，好高骛远。后来塑造金丹根基之时，仅有天品。

　　“嘭！”

　　陈青源和虚影同时出拳，硬碰硬的对了一招。

　　刹那间，陈青源退后半步，拳头发酸。

　　那道虚影则站在原地，没有受到任何的影响，再次出击。

　　古塔内的虚影意志是最为完美的状态，简单来说，这道虚影的真实战力，足可横扫万古以来的无数后天境修士。

　　能与之打平的人，便可称得上是后天境根基已至完美。

　　至于打赢，基本上没这个可能。

　　至少在古塔立世以来，从未出现过这样的人物。

　　“好硬的拳头啊！”

　　陈青源的斗志被点燃了，与虚影大打出手。

　　肉身搏斗了上百个回合，陈青源被虚影揍了几拳，身体酸痛，而自身却没能碰到虚影分毫。

　　按照古塔的规则，只要能和虚影战上五百个回合，便算是通关。

　　不知不觉间，陈青源与虚影已经打了许久，衣着褴褛，略显狼狈。

　　这时候，陈青源看到不远处出现了一扇木门。

　　不过，他没打算前往木门，而是与这道虚影杠上了。

　　“揍了我就想让我走，开什么玩笑。”

　　要是不打回来，陈青源可咽不下这口气。

　　另一处空间，宋凝烟满身伤痕的撑过了五百个回合，面前的虚影对手暂且停住，身边出现了通往第三层的道路。

　　宋凝烟不像陈青源这么轴，既然过关了肯定赶紧走。

　　于是，宋凝烟的速度暂且领先，而陈青源则与第二层的虚影搏斗着。

　　外界，林问愁和赵一川都露出了一丝疑色。

　　“这小子已经过关了，怎么还不走？”

　　林问愁小声嘀咕。

　　“也许是想用这种方式磨砺自身吧！”

　　赵一川说道。

　　“这个可能性估计很小，他多半是不甘心挨揍，单纯的想找回场子。”

　　以独门之术看到了古塔内的画面，林问愁表情怪异的说道。

　　赵一川憋了半天，说不出一句话，因为他觉得林问愁的看法很正确。

　　长达七日，陈青源从最开始的下风，终于打到了平分秋色的地步。找准了机会，陈青源一脚踹在了虚影的脸上，心满意足。

　　“停，我不打了。”

　　陈青源朝着虚影喊了一声，立刻跑到了木门的边上。


----------------------------------------

