# 第87章 莫怕，有师兄在

魔窟，大凶之地，纵然是大乘修士入内也有生命危险。

　　林长生身为渡劫期第五境的修士，放在扶流星域确实是极强的存在，可放到繁华之地就显得不够看了。

　　踏进魔窟，林长生没想着活着出去。

　　“这是我的宿命。”

　　约莫从十几年前开始，林长生经常做梦，梦中的魔渊比起魔窟大了无数倍，恐怖的程度令人发指。

　　后来，林长生掀开了祖宗坟墓，很多都是空墓，明白了一些事情。

　　“世间生灵何其无辜，怎能让他们来承担这份因果。”

　　林长生不求此举可以得到世人的认可，只求问心无愧，不辱祖宗英名。

　　轰——

　　可怕的魔气一直在侵蚀着林长生的身体，暂时被护体结界挡住了。

　　不过，随着林长生的深入，魔气变得越来越浓郁，让护体之术渐渐扛不住了。

　　一部分结界已经出现了裂痕，林长生转头一看，眼神闪过一抹忧色。即使如此，林长生也没打算回头，反倒加快了前行的速度。

　　这里如一口没有尽头的深渊，黑暗吞噬了一切，任凭林长生使用各种道术和宝器，也没法看清四周的全貌，只能用直觉去判断道路的方向。

　　“斩！”

　　下方，林长生看到了上百个狰狞恐怖的骷髅头，魔气滔天，朝着自身涌来。

　　即将触碰的那一瞬间，林长生以雷霆手段攻击，将挡路的骷髅头斩成了两半，趁机闯过了这一关，继续前行。

　　“呜——”

　　一阵鬼哭狼嚎之声，从魔窟的深处传来。

　　鬼音似是有着某种神秘的力量，洞穿了护体结界，落到了林长生的耳中。

　　纵使林长生不想听到，也迫不得已。

　　起初，林长生可以凭借自身的毅力挡得住鬼音的蛊惑。可是，随着时间的流逝，林长生慢慢有些承受不住了。

　　“徒儿，为师走后，你定要好好镇守玄青宗。”

　　“师父，您要去哪里？”

　　“为师大限将至，怕是活不了多久了。”

　　“不可胡说，师父您正值春秋鼎盛，距离寿命枯竭还有很长一段距离呢。”

　　师父笑了笑，并未说话。

　　不久后，师父风长轩坐化了。

　　往昔的画面，如潮水般涌到了林长生的眼前。

　　林长生的心境受到了一丝影响，眼眶不禁湿润了一圈。

　　“我不明白！为什么这个责任要由我玄青宗来担任，为什么？天下势力，比我玄青宗强大的多如牛毛，他们都不管不顾，怎能要让我玄青宗的历代先贤赴死？”

　　恍惚间，林长生看到了梦中的一个画面片段。原本梦境十分模糊，现在变得十分的清晰，如同亲眼所见。

　　某个时代，玄青宗的两位高层正在讨论着魔渊之事，他们很显然是觉醒了传承记忆，需要背负祖宗的遗愿和责任。

　　“你难道想看到天下苍生被屠戮吗？”

　　一个紫衣人，较为年长，耐心的疏导着。

　　“不想。”

　　还有一个身着素衣，脸上刻写“不甘”二字，咬牙道。

　　“我们不为了别人，就当为了自己。若是魔渊大乱，这片故土必将成为魔化之地，故友亲朋也将难逃一劫。”

　　紫衣人望着远方，语气凝重。

　　“师兄，我怕......”

　　传承记忆中的魔渊画面，让素衣男子感到害怕，他不是不想完成祖宗的意志，而是身体出于本能的畏惧。

　　“莫怕，有师兄在。”

　　紫衣人走过去揉了揉素衣男子的脑袋，挤出了一道微笑。

　　画面转变，过了数十年。

　　紫衣人和素衣男子使出了上乘的假死神通，瞒过了玄青宗的所有人。然后，两人前往了帝州，踏上了这条宿命之路。

　　“师兄，如果我们回不来了，还有下辈子吗？”

　　路上，素衣男子为了缓解内心的压力，打破了沉闷的气氛，开口问道。

　　“说不定咱们上辈子也这么说过。”

　　紫衣人打趣道。

　　“那可真倒霉啊！上辈子已经送死了，这辈子还得去。”

　　听到这个回话，素衣人顿时苦恼了起来，撇了撇嘴唇，甚是不爽。

　　“哈哈哈......”

　　紫衣人大笑了数声，乘风破浪，一往无前。

　　“师兄，当年咱们师祖莫名其妙的坐化了，是不是也去了魔渊？”

　　素衣人紧追而上，再次发问。

　　“应该是吧！”

　　紫衣人眺望着远方，眼神复杂。

　　此行明知赴死，他们也没有退路。

　　就当为了自己的后辈子孙吧！争出一个较为太平的盛世。

　　魔渊内，林长生的眼前模糊了，原来是泪雾遮挡住了视线。等到他眨了眨眼睛的时候，已经看不到两位先祖的画面了。

　　紧接着，一道鬼魅的声音落到了林长生的耳中：“你做这些，有什么意义呢？”

　　魔窟内的东西，想要蛊惑林长生，不让林长生继续深入。一旦启动了阵界灵珠，魔窟最少会被封印百年。

　　“人心叵测，自私自利，你就算为了那些人付出了性命，他们也不会领情。”

　　“退吧！只要你现在转身，定可平安离去。”

　　“天下之大，以你的本事，何处不可去，为何要献祭掉自己的性命呢？”

　　“不值得......”

　　各种声音传来，似老者的教诲，女人的魅音，孩童的哭泣。

　　林长生的速度忽然减缓了不少，脑子里莫名冒出了一个可怕的想法：“世人愚蠢，各宗强者自私至极，为什么要我玄青宗来承担这份责任？为什么他们就可以安枕无忧？为什么......”

　　如果是为了后辈子孙，大不了举宗搬迁到一个偏僻的角落，与世无争。

　　放弃！

　　魔窟内的诡异力量，正在劝阻着林长生放弃这种行为。

　　林长生的脚步顿了一会儿，眼神恍惚了几下。

　　“先祖之志，不容质疑。”

　　林长生以强大的心智恢复了过来，眼里的迷茫瞬间消散，再次启程。

　　就这样，林长生硬扛着无数的魔音，来到了魔窟的深处。

　　咚！咚！咚！

　　一阵响动伴随着特殊的节奏，声音响彻在这片黑暗空间的各个角落。

　　仿佛是心跳声，又像是某种存在的呼吸声。

　　林长生拂袖一挥，拨开了面前的浓浓黑雾，透过雾中的缝隙，看到了远处的一部分画面。


----------------------------------------

