# 第88章 历经艰辛，任务完成

一个壁画，上面画着千奇百怪之物，万魔狰狞，黑雾笼罩。

　　仅仅看了一眼，林长生便觉得眼睛刺痛，十分不适。

　　“官人，奴家这厢有礼了。”

　　一个不留神，林长生的面前出现了一个衣不遮体的娇媚女子，一颦一笑皆蕴含着妩媚的味道。她朝着林长生走来，若隐若现的衣服顺着每一寸光滑的肌肤滑落了下来，红唇吐香，赤足如玉。

　　“妖孽，死！”

　　林长生的道心极为稳固，毫不犹豫的朝着眼前的女子拍出了一掌。

　　“嘭”的一声，娇媚女子的身体炸裂，却未溅射出一滴鲜血。

　　片刻后，一团黑雾重聚，随着诡异的妖风吹到了林长生的身边。接着，黑雾凝聚到了一起，再次幻化出了娇媚女子的模样。

　　“官人好狠的心啊！”

　　女子趴在了林长生的身上，声音魅惑，酥麻入骨。

　　林长生再次出手，可还是没能解决这个女子。

　　“官人这是嫌奴家不够好看吗？”娇媚女子的语气带着几分幽怨，令人心生怜惜：“没关系，奴家还有一些姐妹，定能让官人满意。”

　　说着，林长生的身前又出现了三个千娇百媚的女子，风情万种，让人迷醉。

　　林长生尝试了几次，也没能打散这些妖媚幻境，只能稳住心神，迈步前行。

　　还没到魔窟的最深处，林长生绝不能催动阵界灵珠。

　　机会只有一次，倘若阵界灵珠失效，扶流星域将会有巨大的麻烦。

　　“官人，为何你不看看我呢？是我太丑了吗？”

　　一个白裙女子挽着林长生的左手，口吐香兰。

　　“夫君......”

　　素裙女子则站在林长生的右边，用各种方式诱惑。

　　林长生目光清澈，直接无视了这些媚术。

　　只要林长生的道心有一瞬间失神，肯定会迷失自我，永远沉沦于这里。他很清楚魔物的攻心手段，精神不可有丝毫的松懈，以免被钻了空子。

　　过了半个时辰，林长生还是没有被魅惑，且沿着壁画一直往下走去，要不了多久便会抵达魔窟的尽头。

　　“擅闯魔域，如若不想身陨，滚！”

　　四位妖媚女子发现林长生不受魅惑，身影消散。而后，他们幻化成了一个模样狰狞的魔相，挡住了林长生的道路，张牙舞爪，声音尖利刺耳，大声呵斥。

　　“吾临此地，没打算活着出去。一死而已，有何可惧。”

　　林长生左手捏着阵界灵珠，右手握住一把长剑。

　　一旦事态出现变故，林长生要保证自己在第一时间可以催动阵界灵珠，所以将灵珠紧握于手中。

　　“那你就去死吧！”

　　魔相之威，如滔天巨浪盖压而来，瞬息间吞没掉了林长生。

　　被无尽的魔气吞噬，林长生毫不胆怯，一直保持着冷静。

　　挥出一剑，斩开了前方的道路。

　　林长生没打算与魔物纠缠，任务是要将阵界灵珠送到魔窟之底，不能被拖住了。

　　无数根触角伸向了林长生，好似法则铁链，欲要将林长生捆绑住，将其困死。

　　嗖——

　　面对从四面八方而来的触角，林长生速度极快的躲闪。没法躲开的则用手中宝剑斩断，边打边朝着魔窟的深处走去。

　　一个巨大的魔相手掌落到了林长生的头顶，惊得林长生全身胆寒，灵魂颤栗。

　　“御！”

　　林长生大喝一声，祭出了手中的本命宝剑。

　　宝剑脱手，冲向了魔相手掌，林长生则趁此机会赶路。

　　如果可以，林长生不愿舍弃宝剑。

　　但是，现在的情况太过特殊了，林长生不得不这么做。

　　宝剑刺在了巨掌之上，强大的力量震得剑身开始剧烈抖动，不一会儿便崩碎了。

　　巨掌继续落下，势必要将林长生镇杀。

　　本命宝剑破碎，对林长生造成了一些反噬，嘴角溢出了一缕鲜血。

　　林长生顾不了自身的伤势，发了疯似的加快了脚步。

　　“不能失败！”

　　性命可以丢了，任务一定要成功。

　　秉承着这个信念，林长生开始燃烧寿命，不顾一切。

　　“啊......”

　　鬼魅之声传遍了魔窟的深处，极为刺耳，直击灵魂。

　　林长生听到了这阵鬼音，体内气血开始翻滚，眼前一黑，险些昏厥。下一刻，林长生便清醒了过来，紧咬着牙关，死死地守住道心。

　　沿着这幅万魔壁画，林长生终于看到了魔窟的底部，被眼前所见的一幕而惊。

　　那是一个巨大的心脏，如同一座千米高山。

　　黑色的心脏，上面的血管清晰可见，时而跳动，发出震耳欲聋的“咚咚”声。

　　“就是这里了！”

　　林长生低头看了一眼左手的阵界灵珠，只需将灵珠放到魔心的位置，定能加强封印，为扶流星域的生灵争取到宝贵的时间。

　　“死！”

　　忽然，那一个巨掌轰散了浓雾，又出现在了林长生的头顶。

　　这片空间已经是魔窟的底部了，林长生无处可逃。而且，到了目的地，林长生也不能逃避。

　　“冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神......”

　　林长生同时使出了静心诀和护体术，在周身形成了数道护体屏障，将阵界灵珠护在了胸前。

　　“轰”

　　巨掌落下，摧枯拉朽般打碎了护体结界，直接拍在了林长生的身上。

　　林长生口吐鲜血，身体的数根骨头断裂，五脏六腑受到了极为严重的损伤。

　　林长生扛住了这一击，咬牙憋着这口气，趁着这个时间冲向了魔心。

　　随即，林长生低头看了一眼手中的阵界灵珠，并未被巨掌的魔威所伤。然后，林长生催动了阵界灵珠，将其扔向了近在眼前的魔心。

　　嗡——

　　阵界灵珠启动，与外界的大阵形成了内外相应之势。

　　一瞬间，原本就要再一次落到林长生的魔威巨掌停在了半空中，一道尖利不甘的声音回荡在魔窟深处的每一处。

　　紧接着，巨掌消失，跳动的黑色心脏暂时也失去了生机。

　　一切归于平静。

　　外界，各宗强者看着魔气减弱的这一幕，都知道林长生已经成功了，大喜不已。

　　至于林长生，则受了极重的伤势，飘荡于魔窟深处的黑暗空间，眼前模糊，意识不清。

　　“我......要死了吗？”

　　死亡逼近，林长生没有一丝一毫的恐惧，内心反倒极为平静。

　　身受重伤，道心受损。

　　林长生已经没有力气离开魔窟了，生机在不断地流逝。

　　魔窟深处的无形力量开始侵蚀着林长生的心神，打算将其同化为魔物。

　　一缕魔气从万魔壁画中钻了出来，缠绕在了林长生的身上，欲要夺舍。

　　突然，一道白光从林长生的体内乍现，将魔气瞬间荡平。

　　“啊！”

　　壁画内的一头魔物发出了凄惨的叫声，回荡于黑暗空间。没多久，这头魔物的画像变得透明，而后彻底消失，意味着这一缕魔念被扫除了。

　　怎么回事？

　　林长生的意识虽然模糊，但也察觉到了体内的变化，内心一颤。


----------------------------------------

