# 第89章 传承记忆，活着回来

林长生的体内出现了一个透明的符印，随着白光乍现，符印上面显出了一道裂痕。紧接着，裂痕朝着其他的地方蔓延而去。

　　咔！

　　符印破碎，林长生的身体轻微震动了起来，曾经梦中的零碎画面连接到了一起，一切的谜题全部解开。

　　嗡！

　　随之，林长生蓦然睁开了双眼，眼底深处有着金色的光芒，受损的根基正在快速修复。

　　“那是......”

　　林长生看到了无数的先贤前往了同一个地方，那是梦中的恐怖地方，帝州的魔渊。

　　魔窟内飘荡着的魔气全部退到了一边，不敢靠近林长生。

　　传承记忆，复苏了！

　　数个时辰以后，林长生消化掉了脑海中连接而成的一幅画面，面露悲色，心里深处生出了对先辈的无上敬畏。

　　“青宗......”

　　到了这一刻，林长生也明白了玄青宗的前身，也理解了先辈强者的意志。

　　林长生暂时有了活动身体的能力，抬头望着上方，一片漆黑。

　　四周的魔气很想将林长生吞噬，可是却因传承记忆的力量而不敢靠近。

　　看了看墙壁上的万魔壁画，下方的那颗黑色魔心，林长生紧握着双拳，眼神变得无比坚定，喃喃自语：“我还不能死。”

　　于是，林长生凭借着传承记忆的那一丝力量，抵御着魔窟内的无穷压力，拼命的朝着上方而去。

　　数个时辰以后，林长生突破了重重困境，来到了魔窟的外界。

　　各宗强者准备离开之时，突然看到了林长生的身影，大惊失色，怀疑自己看错了。

　　“什么？”

　　“林长生居然还活着，这怎么可能呢？”

　　“看他那样子，貌似受了些伤。”

　　“要不要打开阵法的一个缺口，让林宗主赶紧出来。”

　　“暂时不要解开阵法，可能林宗主被魔气侵蚀了，现在已经变成魔物了。”

　　有的人想要立刻救回林长生，却被一部分人阻止了。

　　林长生凌立于虚空中，面无表情的望着各宗强者。若是他们不打开阵法的话，自己很难出来。

　　“也许林宗主已经被魔念夺舍了。”

　　天玉宗的秦阳发表了看法。

　　“我觉得这个可能性很高，既然林宗主当初愿意以身犯险，肯定是做好了为苍生大义献身的准备，咱们不能贸然放出可能被夺舍的林宗主，不然后果不堪设想。”

　　某些人只在乎自身的利益，全然不记得林长生为了封印魔窟赌上了性命的这份恩情。

　　“有道理。”

　　不少人附和着。

　　虽然林长生位于阵法之内，但隐约间听得到各宗强者的言论，内心生出了一丝悲凉之意。

　　“值得吗？”

　　似是残留于道心内的魔音，又像是自问之语。

　　林长生缓缓合上了双眼，为历代先贤感到不值。

　　不过，当林长生的这种念头冒出来以后，眼前浮现出了生活在玄青宗附近的普通居民，安居乐业，民风淳朴。

　　世上的人太多了，总有一些本质比妖魔更下作的家伙。

　　林长生波动的内心恢复了正常，可能是自身的道心比较坚固，也与传承记忆脱离不了关系。既然他觉醒了宗门传承，意味着要肩负着无数先祖的那份责任。

　　“我有天照镜，可让妖魔显化原形。”

　　东怡宫的宗主杜若笙穿着一件华贵的紧身长裙，朝着前方走了几步，抬头望向了阵法虚空的林长生。

　　说着，杜若笙取出了一面上等宝镜，催动宝镜上面的禁制，使其发挥出了作用。

　　天照镜朝向了林长生，过了一刻钟，并未有任何的变化，意味着林长生没有遭到魔念的夺舍。

　　“林宗主没有被魔化，赶快开阵救人。”

　　杜若笙虽然在乎利益，但还没到丧心病狂的地步。最起码她不能像那些家伙一样恶心，想要置林长生于死地。

　　“杜宗主的天照镜确实是至宝，但很难看破那种实力极为恐怖的魔物吧！”

　　人群中，不知是谁说了这么一句话，估计是与玄青宗有着仇怨。

　　“是啊！不怕一万，就怕万一。”

　　一些胆小之辈出声说道。

　　“如果真能有魔物瞒过天照镜的探查，诸位觉得那样的魔头会被区区一个阵法困住吗？你们的心思，本座很清楚，但你们莫要忘记了，这里发生的所有事情都会传到玄青宗。一旦因为我等的原因而害了林宗主，想清楚后果吧！”

　　杜若笙扫过众人一眼，冷声说道。

　　听到这话，刚才的那些人打了一个冷颤。

　　这事要是传到了玄青宗那些人的耳中，保不齐会和各大宗门拼了，鱼死网破。

　　想到这个可能性，众人不再有任何的阻拦，连忙打开了阵法。

　　嗡！

　　大阵出现了一个缺口，林长生趁势而出。

　　出来以后，各宗强者摆出了一副担忧的模样，嘘寒问暖，询问林长生的身体是否有恙，有没有哪里受伤了。

　　对此，林长生全部无视了。

　　林长生径直走到了杜若笙的面前，沉声道：“多谢。”

　　“不必道谢，我没这个资格。”杜若笙摇头道：“况且，你若是因为阵法不开的缘故而出事了，东怡宫难逃干系。”

　　林长生不再说话，朝着远处而去。

　　不久后，林长生回到了玄青宗。

　　宗门上下一片齐欢，他们很担心林长生的安危，如今喜极而泣，欢呼雀跃。

　　当初林长生决定进入魔窟之时，已经向众人说明情况了，让众人不要乱走，镇守宗门，庇护此界。

　　经过一番谈论，众人知道了魔窟暂时被封印住了，至少百年内不会出现变故。

　　关于传承记忆之事，林长生没有告诉任何人。

　　林长生受了伤，让众长老处理宗门内的琐事，开始闭关。

　　没多久，玄青宗上下得知了林长生险些没有离开魔窟的事情，大怒不已，想要前往各宗讨要一个公道。

　　不过，林长生有言在先，尽量不要因为外界因素而引起纷争。再加上林长生现在正闭关不出，长老们压制住了怒意，不敢轻举妄动，一切等林长生出关以后再说。

　　道一学宫，古塔。

　　陈青源已经来到了古塔的第十三层。


----------------------------------------

