# 第90章 幻象重重，离开古塔

此前陈青源经历了各种境界的极限挑战，一路闯到了这一步。

　　到了第十三层，不再是简单的修为根基的磨砺，而是道心。

　　“水？”

　　陈青源看着面前没有边际的水，如同一方海域。

　　低头，可以看到水流浑浊，不知有多深。

　　抬头望着，不知水从何来，也不知水归何地。

　　陈青源踩踏在水面上，往前走了一步，脚尖点出了一道涟漪。刚开始是一个小圆圈，慢慢扩散到了四周，然后平息了下去。

　　“心静如水，这里与道心产生了一些关联。”

　　探查了一番，陈青源有了一个推测。

　　随后，陈青源盘坐于水面之上，开始打坐。

　　闭着双眼，内心波澜不惊。

　　原本起了风浪的这片水域也平静了下来，浑浊之物慢慢消失，让无边水域变得清澈了一些。

　　正当陈青源觉得可以过关之时，意识被拉入到了一个奇怪的空间。

　　这是幻境，却又无比的真实。

　　幻象之中，陈青源变成了一个乞丐，每日乞讨为生，时常遭人嫌弃和殴打，生活痛苦不堪。那种感觉尤为的真切，让陈青源的本体轻微的颤抖了一下。

　　内心不稳，无边水域荡漾起了波涛，天空暗沉了几分。

　　很快，陈青源适应了乞丐的生活，饱受生活的折磨，数年后因为一场瘟疫而亡。

　　他的意识并未归体，而是前往了另外一个幻境。

　　新的幻象，他成了某个普通皇朝的皇子，为了争权夺利而倾尽了所有。

　　到最后，他败给了血脉至亲的兄弟，被软禁在了一个地方，没有一个侍女和仆人相伴，每日有人送餐，生活了数十年以后，就此老死。

　　就这样，陈青源经历了十几种人生，有好有坏，感触良多。

　　权力、美色、名望，没法影响到陈青源的内心。

　　即使是数之不尽的极品灵石，也是如此。

　　古塔外，赵一川诧异不已：“这个小家伙不是最爱钱财吗？为何心境没有受到丝毫的影响呢？”

　　“就算他知道那是幻象，可古塔内的法则直击本心，不可能无动于衷。”

　　林问愁也比较奇怪，对陈青源产生了更大的兴趣。

　　“难道以前都是装出来的？”赵一川调查了陈青源的所有事情，深知陈青源视财如命，经常用各种所谓的正当手段去获取灵石：“如果是装的，怎么会从小就这样呢，应该没这个可能吧！”

　　“对他来说，钱财并不重要，而是得到钱财以后做什么才重要。”

　　林问愁想到了一个解答。

　　“嗯。”

　　赵一川认同了这个观点，缓缓点头。

　　第十三层内的无边水域，变得清澈见底，水面平静，极少会泛起波澜。

　　可是，磨砺尚未结束。

　　一道未知的力量潜入到了陈青源的内心深处，从而营造出了一个独特的幻境。

　　陈青源仿佛回到了玄青宗，与宗门亲人生活的十分舒心，其乐融融。

　　忽然有一日，魔窟爆发了，扶流星域在一夜之间被魔气覆盖了，无数生灵被魔化，死伤惨重。玄青宗也难以避免，不少的弟子要么成了一具枯骨，要么成为了魔物。

　　一时间，天地一片昏暗，哀嚎声从各个角落传来。

　　陈青源与宗门一同抗敌，斩杀了无数的魔头。

　　可是，魔化的强者太多了，玄青宗根本抵挡不住。

　　陈青源亲眼看到一位位师兄惨死，从小疼爱他的师姐沦为了魔头的玩物，以及门内的弟子变成了傀儡。

　　到最后，宗主林长生和护宗长老董问君也落得凄惨的下场，玄青宗眨眼间成了废墟。

　　陈青源仿佛被魔物给无视了，没有遭到攻击。他看着废墟内的尸体，心如刀割，眼泪止不住的滑落下来，面色苍白，全身颤抖无力。

　　“不......”

　　陈青源想阻止这一切，可是徒劳无功，只能站在原地撕心裂肺的大喊着。

　　一瞬间，陈青源的意识回到了本体，蓦然睁开眼睛，两行清泪顺势滑落，全身被冷汗打湿，身下的无边水域再次变得浑浊，且荡漾起了成千上万个波涛。

　　好在陈青源最后看破了幻境，知道这一切都是假的，才没有迷失了心智。不然的话，他现在肯定已经被古塔的法则力量驱逐出去了。

　　陈青源用了很久才平复了心情，水面也逐渐平静。

　　准备好了以后，陈青源再次打坐。

　　新一轮的幻境，还是与玄青宗有关，莫名遭到各宗的围攻，开启了一场极为惨烈的战争。

　　玄青宗死了很多人，陈青源只能看着，什么都做不了。

　　经过多次的幻象磨砺，陈青源的心境层次提升了不少，能够感觉得到眼前发生的一切都是虚假的。

　　但是，陈青源的内心还是不好受，刺痛难忍。

　　玄青宗是他的家，宗门内的每个人都是他的家人。如今，他要亲眼看着家人死去，心如刀割，悲痛欲绝。

　　苏醒以后，陈青源还是不能到达心境的极高层次，没能通关，还得继续经受磨砺。

　　就这样，过了足足三年。

　　正常的时间流速是三年，可陈青源却觉得历经了千年、万年，眼里增添了一种沧桑的味道。

　　道心磨砺的这一关，陈青源耗费了这么长的时间，终于通过了。

　　一扇木门出现在了陈青源的面前，意味着他可以进入第十四层。

　　陈青源此刻的神态略显憔悴，需要一段时间来进行恢复，暂时没打算推开木门。

　　“出来吧！”

　　这时候，一道声音落到了陈青源的耳中。

　　没等陈青源做好准备，一股柔和的力量将他带出古塔。

　　嗖——

　　陈青源再次睁眼时，已经位于古塔之外了。

　　赵一川，林问愁，宋凝烟。

　　看着这三人，陈青源这才相信此地不再是幻境了，身体僵硬的行礼一拜：“前辈。”

　　“这次你们进去了四年，得到了不小的收获，需要适当调养一下。”

　　前面的十二层，陈青源花费了一年时间，第十三层则用了三年。

　　赵一川担心两人出了问题，强制性让两人离开了古塔，不然容易迷失了自我。

　　宋凝烟的状态极为不妙，双眼无神，不像陈青源还保持着理智，脑子较为清醒。看这情况，宋凝烟肯定是在第十三层栽了跟头，直到现在还没恢复过来。

　　“以后还能进去吗？”

　　陈青源转头看了一眼刻着岁月痕迹的古塔，轻声问道。


----------------------------------------

