# 第94章 师父，弟子走了

离开以后，陈青源总算可以松口气了，每天伺候着黑蟒，心理压力太大了。

　　“你小子，行啊！”

　　赵一川盯着陈青源，语气略显低沉。

　　陈青源尴尬的一笑，并未说话。

　　“你师父有事找你，赶紧去吧！”

　　若非如此，赵一川肯定要与陈青源多聊几句，深刻了解一番。

　　“是。”

　　陈青源躬身一礼，转身就走，动作迅速，毫不拖泥带水，生怕被赵一川留住了。

　　宋凝烟身为赵一川的徒弟，当然无处可去，只能留在原地。

　　“既入我门，那就要做好吃苦的准备，随我来。”

　　虽说宋凝烟目前的表现还过得去，但还没让赵一川真正满意，必须要多加考核和磨砺。

　　宋凝烟紧跟着赵一川，开始了新一轮的折磨。

　　为了未来，宋凝烟不会退缩，定要咬牙坚持下去。

　　陈青源回到了云兮居，换了一件干净的衣裳，前往了师父余尘然的住处。

　　余尘然住在白雁宫，风景优美，不管从哪个角度去观察，都是一幅人间难见的山水画，时而有大雁翱翔于云端，也有灵鱼跃出水面。

　　湖畔边，余尘然坐在外院的古亭内，穿着一件深色的布衣，慈眉善目。

　　“师父。”

　　陈青源走到了亭外，行礼一拜。

　　“不错，看来这些年你收获不小。”

　　余尘然打量了几眼陈青源，欣慰点头。

　　“还行。”陈青源憨笑了一声。

　　“过来坐吧！”

　　余尘然示意了一眼。

　　于是，陈青源坐在了余尘然的对面，有些拘谨。

　　“师父，您喊我过来有什么事吗？”

　　沉默了一会儿，陈青源忍不住开口询问。

　　“让你去办一件事情，前往东土。”

　　余尘然说道。

　　“东土？”陈青源神态一变，甚是诧异：“师父，我去那里做什么？”

　　天下五域，分为帝州、北荒、西疆、南域、东土。

　　每一域囊括了成千上万的星域，每一个星域则有数以万计的星辰。

　　“很久以前，为师欠了东土一位高僧的人情。数日前，那位高僧捏碎了两界信符，传达了一个消息，需要为师的帮助。你既然是为师的徒弟，理应去帮为师偿还这份人情，对不对？”

　　余尘然理直气壮地说道。

　　“......”陈青源很想拒绝，可当他看到余尘然的那一双不容忤逆的眼神，心里有点儿发怵，委婉的说道：“师父，您老人家欠的人情，让弟子去还，是不是有些不妥？”

　　“你这是不想帮为师的忙吗？”

　　余尘然反问道。

　　“弟子不是这个意思，只怕自身能力不足，弄巧成拙。”

　　陈青源脑子一转，立马想到了一个合理的借口。

　　“这一点你就不用担心，你只要去了，便肯定能帮上忙。而且，此事由你前去，事半功倍。”

　　其实余尘然看出了陈青源不想去的小心思，不过并没有点破。

　　“我一个金丹期的修士，不至于吧！”

　　陈青源觉得师父这是在忽悠自己，小声嘀咕道。

　　“就这么说定了，不容反驳。”

　　为了打消掉陈青源不愿前往东土的念头，余尘然故作严肃的模样。

　　“好吧！”

　　话都说到这个份上了，陈青源知道自己没得选择，只能硬着头皮答应。

　　见陈青源同意了，余尘然收起了肃穆的表情，露出了慈祥的笑容：“青源最懂事了，乖。”

　　您哄三岁娃娃呢？

　　陈青源眼神幽怨，欲哭无泪。

　　原本陈青源还觉得自己可以过几天安生日子了，谁知刚离开了黑蟒的掌控，又得前往新的未知险地，实在是太难了。

　　“师父，此行危险吗？”

　　事已至此，陈青源得弄清楚东土之事的具体情况。

　　“不危险。”

　　余尘然回答道。

　　听到这个答案，陈青源心头一紧，定要将各种保命的底牌带着，不能有丝毫的疏忽。

　　“具体是什么事情，能说说不？”

　　陈青源问道。

　　“等你去了就知道了。”

　　余尘然深意一笑。

　　“师父，咱不能这么坑徒弟吧！”

　　看到师父嘴角的笑容，陈青源的心拔凉拔凉的，生无可恋。

　　“什么叫坑徒弟，为师这是为了你好。”

　　余尘然捋了捋胡须，义正言辞。

　　“你觉得弟子会信吗？”

　　反正已经上了贼船，陈青源也不怕余尘然了，端起桌上的茶壶给自己倒了一杯茶，将其一饮而尽。

　　“为师的良苦用心，你以后自会清楚。”

　　余尘然似笑非笑的说道。

　　“切！”陈青源撇了撇嘴巴，表情无奈。

　　这种忽悠人的话，我都不知道说了多少次，怎么可能骗得了我。

　　对于余尘然的每一句话，甚至是每一个字，陈青源都不会相信。

　　“今天准备一下，明早就出发吧！”

　　余尘然推算了一下时间，必须要尽快启程，不能耽误。

　　“这么快！”

　　听到了行程的安排，陈青源眼睛一瞪。

　　“事情紧急，时间宝贵，不可拖延。”

　　余尘然说道。

　　“东土遥远，可能会碰到很多麻烦，您老人家不给一点儿防身的宝贝吗？”

　　陈青源话中的意思已经表达的很明确了。

　　“出门历练，要依靠自身的本事，若是多了防身的宝贝，起不到磨砺的作用。”

　　余尘然委婉的拒绝了。

　　“......”

　　师父，您这也太抠门了吧！

　　陈青源动过撂挑子不干的念头，不过想了想还是干吧！

　　胳膊拧不过大腿，人要学会低头。

　　再说了，向自家师父低头，不丢人。

　　翌日，陈青源在余尘然的催促下，踏上了前往东土的路程。

　　余尘然告诉了陈青源最短的路程，并且给予了一枚传送玉符，通过这枚玉简能借用各处星域的大传送阵，大大缩短时间。

　　根据余尘然的安排，陈青源使用各地的大传送阵，最多一个月便能抵达东土。

　　以前陈青源没有传送阵的条件，横跨两处星域都得需要数月的时间。现在家底富裕了，赶路的速度都快了不少。

　　“师父，弟子走了。”

　　“嗯，一路平安。”

　　“师父，我真走了。”

　　陈青源三步一回头，眼神不舍，真不想当苦力。最主要的是，他想从余尘然这里搞点儿保命的手段。

　　“走吧！”

　　余尘然摆了摆手。

　　“师父，您会想弟子吗？”

　　陈青源走了几步，又回头说道。

　　“会的。”

　　余尘然轻轻点头。

　　“师父......”

　　陈青源再次回头。

　　这一次，没等陈青源说完话，余尘然隔空一脚踹了过去，嘴里骂骂咧咧：“你小子没完了是吧！”

　　嗖——

　　陈青源被一脚踹出了道一学宫的这一处小世界，出现在了北荒某处星域的角落位置。


----------------------------------------

