# 第95章 前往东土，天虚宝寺

陈青源看着眼前陌生的风景，知道自己已经远离了道一学宫，心情低落，小声嘀咕：“老爷子真是抠门，出门在外都不给徒弟一点儿宝贝。”

　　“唉！”

　　叹了一口气，陈青源按照师父给的路线，快步前行。

　　到了东土以后，据说会有人来接应陈青源的，这一点用不着陈青源操心。

　　道一学宫，白雁宫。

　　送走了陈青源以后，这里瞬间变得清静了起来。

　　余尘然嘴角的笑容逐渐消失，表情肃穆，喃喃自语：“孩子，此行前往东土，对你和青宗都有极大的帮助。”

　　既然收了陈青源为徒弟，余尘然当然想为陈青源铺好路。

　　表面上余尘然没给陈青源任何的护身法宝，暗地里却留了一道本源法印在他的身上。

　　一旦陈青源碰到了生命危险，本源法印必会激活，为其护道。

　　余尘然没告诉陈青源，是想让陈青源尽可能的靠着自身的能力去解决麻烦，这样才能提高实力，得到磨砺的效果。

　　温室中的花朵长得再美，也挡不住外界的风雨摧残，中看不中用。

　　“孩子，你若能得到东土那群老和尚的支持，未来就算身份暴露，生命也不会受到太大的威胁。”

　　余尘然这是要将东土的佛庙拉下水，不能让青宗肩负起镇压魔渊的责任了。

　　那群老和尚自诩慈悲为怀，却从未见他们做出大功德之事，偏安一隅，不思进取。

　　趁着此次东土佛庙传音求助的这个机会，余尘然要让佛庙沾上这份因果，那就没法推卸责任了。

　　和尚最注重的就是因果，所以东土佛庙的老和尚从不踏进帝州，那样就用不着去理会他域之事，守着东土这片疆域即可。

　　“老和尚，虽然我有私心，但对佛庙也有好处。此次佛庙若能抓住机会，说不定能获得功德金光，培养出一位真正的肉身真佛。”

　　余尘然明知陈青源肩负的责任和因果，还要收其为徒，其中有着对青宗的崇敬，还有不愿让青宗断了传承，欲要用自身微弱的力量去改变局面。

　　一路上，陈青源抓紧时间赶路，没有一丝懈怠。

　　途中碰到了一些小麻烦，譬如被星域劫匪给拦住了等等，都被陈青源解决了。

　　过了将近一月，陈青源使用了二十多次大传送阵，总算是横跨了一方混乱界海，抵达了东土之地。

　　一入东土，陈青源便看到了遍地黄沙，一股莫名的窒息感扑面而来。

　　“老爷子没说前往东土何地，真是服了。”

　　陈青源除了站在原地等待，没有别的办法。

　　闲来无事，陈青源找了一个地势较高的黄土坡，摆着酒水和珍果，慢慢品尝。

　　前面的家底都给了黑蟒，来之前陈青源又存了一些食物，满足口腹之欲。

　　毕竟，一直炼化灵石虽然感觉不到饥饿，可以辟谷，但人生也就少了几分趣味。

　　活在世上，必须得吃好喝好，这是陈青源的一个人生准则。

　　过了半个时辰，陈青源感觉到了一股气息正朝着自己而来，抬头一望。

　　一个身着淡黄色袈裟的年轻和尚踏空而来，身材高挑，头上点着戒疤，面容俊美。若是男扮女装，定是绝色。

　　“施主可是道一学宫之人？”

　　年轻和尚双手合十，朝着陈青源微微鞠躬，开口问道。

　　和尚很早便从寺庙出发，一直待在附近，等待着道一学宫之人的到来。

　　“是。”陈青源点头，且取出了余尘然给的一个信物玉佩。

　　年轻和尚打量了一眼玉佩，确定了身份。

　　只是，和尚的脸上没有喜色，有的只是浓浓的疑色，心中暗道：“道一学宫怎会派遣一个金丹境的弟子过来？”

　　陈青源只是用玉镯掩盖了圣品金丹和道骨的气息，修为显露在外。

　　只要是实力远胜自己的修士，便可看破修为。

　　太过神秘，反倒会引起不必要的麻烦。

　　“贫僧道尘，不知施主如何称呼？”

　　道尘和尚询问道。

　　“陈青源，家师余尘然。”

　　陈青源自报家门。

　　“原来是道一学宫余副院长的高徒。”道尘和尚从长辈的口中知道了余尘然收了一个徒弟，原来就是眼前之人：“学宫就让陈施主一个人来了吗？”

　　“对。”陈青源点头。

　　“这......”

　　听到了一个确切的答复，道尘和尚怔住了。

　　一个金丹期的修士，这也太敷衍了吧！

　　东土佛庙与道一学宫的关系还算过得去，没必要闹得这么难堪吧！与其让一个金丹弟子过来凑数，倒不如直接拒绝了。

　　顿时，此地的气氛变得沉闷了起来。

　　陈青源瞥了一眼道尘和尚，猜得到他心里在想什么。毕竟，就连陈青源自己也很纳闷，真要有啥大事，一个金丹修士肯定帮不上什么忙。

　　虽说心中郁闷，但陈青源还是在吃着喝着。

　　如果东土佛庙想赶我走的话，那反倒让陈青源解脱了，直接打道回府。

　　“和尚，过来喝杯茶吗？”

　　陈青源看了一眼道尘和尚，不知其修为深浅，只能看得出对方的年龄应该和自己差不多。

　　“不了。”道尘和尚直接拒绝，并且用佛门秘术联系到了长辈，将这件事情如实禀报。

　　经过佛门高层的商议，决定将陈青源请回来再说。

　　以佛门对余尘然的了解，不可能做出这种恶心人的事情来，定有深意。

　　“陈施主，请随贫僧前往天虚宝寺。”

　　东土最强的势力便是佛寺，其中以天虚宝寺为核心，内有很多的顶尖大能，随便拎出一个便可让多地震动。

　　“好。”

　　陈青源收起了桌椅和食物，随着道尘和尚前行。

　　时间紧迫，道尘和尚使出了赶路的佛印，带着陈青源迅速前往天虚寺。

　　短短两个时辰，两人跨越了很多的星海，来到了一处平原地带。

　　前方有一座淡金色的巨大寺庙，巍峨如山。

　　庙门口的虚空处有一块牌匾，刻着三个字——天虚寺。

　　山门的两侧建有成百上千座宫殿，位于中央位置的则是天虚宝殿。

　　“到了，进去吧！”

　　道尘和尚解开了门口的禁制，迈步前行。

　　陈青源心里多少有些紧张，不知道接下来会面临什么。


----------------------------------------

