# 第96章 天虚寺的老和尚

天虚寺，庄重肃穆，遍地僧众。

　　有着道尘和尚的带路，陈青源没有受到任何阻碍的抵达了佛门大殿。

　　站在门口，可见殿内站满了高僧，足有上百。

　　稳住了心态，陈青源随着道尘和尚走了进去。

　　所有高僧转头看向了陈青源，面无表情，心思难猜。

　　大殿的最深处，盘坐着一位身着朴素枷锁的老和尚，闭目诵经，神色庄严。

　　“住持，他来了。”

　　道尘和尚朝着老和尚双手合十的鞠躬一拜，轻声说道。

　　“见过诸位高僧。”

　　陈青源一脸严肃的朝着前方拱手行礼，略显紧张。

　　高僧们面面相觑，暗中传音交流，讨论着陈青源这个人。他们诧异，道一学宫派遣一个金丹境的修士过来有何意义。

　　若一个金丹修士能解决这种问题，佛庙何至于寻求他人的帮助。

　　极个别的僧众露出了轻蔑不悦的眼神，认为道一学宫这是在侮辱东土佛庙。

　　不过，天虚寺的住持尚未发话，没有一个僧众敢出言斥责，保持着沉默。

　　“贵客临门，无需多礼。”

　　老和尚睁开了双眼，不再转动手中的佛珠，颤颤巍巍的起身，声音嘶哑。

　　被老和尚盯了一眼，陈青源浑身不自在。

　　“这位施主名为陈青源，乃是道一学宫余副院长的徒弟。”

　　道尘和尚是住持的亲传弟子，地位极高，未来只要不犯错的话，大概率是未来的天虚寺住持。

　　众僧得知了陈青源的身份，多看了几眼。

　　原本众僧以为余尘然会亲自走一趟，再不济也要派遣一名精通学宫妙术的顶尖长老。陈青源的到来，让他们感到很疑惑，以及一丝被敷衍了的感觉。

　　“余施主做事很有分寸，此举定有深意，诸僧不可妄念。”

　　老和尚的法号叫做玄空，佛法极高，盖压东土。

　　“是。”

　　众僧不敢胡思乱想，立即止住了杂念。

　　其实，老和尚暂时也看不透陈青源，弄不明白余尘然是几个意思。不过，他相信余尘然不会敷衍此事。

　　于是，老和尚将众僧退去，步伐蹒跚的走到了陈青源的面前，慈祥一笑：“陈施主，请移步。”

　　天虚寺的一间偏殿，十分安静，无人打扰。

　　老和尚与陈青源相距很近的坐着，桌上摆着香茶，一缕缕茶香飘到了陈青源的鼻尖，紧张的心绪慢慢消散。

　　此茶有安神定心的效果，不是俗物。

　　眼前的老和尚乃是东土佛门的领袖，用屁股猜也能知道是一尊大乘期的绝顶强者。面对这样的存在，陈青源多少有些不自在。

　　“令师可有话让你转达？”

　　老和尚返璞归真，表面上看起来就是一个普通人，慈眉善目，十分和蔼。

　　“有一个东西。”

　　来的时候，余尘然将一枚玉简递给了陈青源，让陈青源务必要亲手交到天虚寺住持的手里。

　　那枚玉简有着特殊的法印，以陈青源的本事没法解开，只有实力极强的大修士才可得知玉简里面的内容。

　　陈青源将玉简取出，递到了老和尚的手中。

　　老和尚看着手中的玉简一缕佛念入内。

　　嗡！

　　玉简轻轻颤动，远在北荒的余尘然得到了感应，知道了玉简法印已经被破了。

　　“老和尚，这份因果，就看你有没有胆子接住了。这是劫难，也是造化。”

　　余尘然正盘坐于湖中央的水面之上，静心钓鱼。

　　天虚寺，偏殿。

　　陈青源正襟危坐，保持安静。

　　须臾，老和尚睁开了眼睛，弄懂了余尘然想要表达的意思。

　　再次看向陈青源，老和尚的眼睛里多了几分别样的味道，略显复杂。某一个瞬间，老和尚动了要让陈青源直接离开的念头。

　　可是，这个念头冒出来的那一刻，老和尚立即将其斩断，平稳心态，暗道：“罪过，罪过。”

　　若不知陈青源的身份来历，老和尚将其驱逐，哪怕事后知晓了也无关紧要。

　　只是，现在既然已经晓得了，如果赶走的话，多多少少会影响了道心。

　　身为东土佛门的领袖，老和尚很清楚青宗的这份因果，也深知青宗为了天下苍生做出的贡献。驱赶青宗的传承者，虽不沾染因果，但对道心必然会产生一丝损害。

　　毕竟，佛门以济世救人为宗旨，岂能将身负大功德的青宗传人赶走。

　　唉！

　　余老头，你这手阳谋可真毒啊！

　　老和尚一直注视着陈青源，陷入了沉思。

　　“这老和尚一直看着我干什么？”

　　陈青源心里嘀咕着，全身的鸡皮疙瘩都起来了，甚是不舒服。

　　为了青宗的未来，也是为了陈青源的安全。余尘然思索了许久，才决定将陈青源的身份来历告诉给老和尚。

　　以老和尚的人品和这份交情，断然不会害了陈青源，也不会将消息传出去。

　　所以，余尘然才选择这么做。

　　青宗镇压魔渊长达三十万年，积攒的功德到了一个难以想象的地步。只因天道被某种力量遮住了双眼，没法让功德临世，导致青宗一代不如一代。

　　如果东土佛门相助青宗，沾染上了这份因果，以后兴许可以得到不小的造化。只不过，造化可不是那么好拿的，伴随着极大的风险。

　　“大师，您......一直看着晚辈做什么？”

　　陈青源全身不适，小声问道。

　　“贫僧觉得陈施主与我佛有缘，多看了几眼。”

　　老和尚笑道。

　　闻言，陈青源尬笑了一声，不作回答。

　　“陈施主暂且留在客房休息两日。”

　　老和尚打算再好好想一下。

　　“好。”

　　陈青源看不出老和尚的心思。

　　紧接着，老和尚让道尘和尚给陈青源安排了住处。

　　一个封闭的庙内，老和尚独自一人盘坐于佛像之下，敲打着木鱼，静心思考着这件事情。

　　以前佛门害怕魔渊的那份恐怖因果，门内僧众决不允许踏入帝州，以免给佛门带来了祸患。现在，陈青源来到了佛门，让老和尚没法躲避，必须要直面这个问题。

　　“佛门错了吗？”

　　老和尚抬头望着金身佛像，自言自语。

　　若是东土佛门当年做出了和青宗一样的选择，现如今的情况肯定也好不到哪里去吧！


----------------------------------------

