# 第97章 佛鼎之下的魔头

佛门一直以普度众生为己任，确实让东土的无数凡俗生灵过上了安宁的日子，值得敬佩。

　　曾经面对帝州的巨大麻烦，东土佛门自知能力不足，选择了偏安一隅。

　　此刻，余尘然的玉简内说了一句话，影响到了老和尚的道心。

　　“玄空大师，东土佛门救不了众生，可否救得了挽救众生的青宗传人？”

　　这句话，一直回荡于老和尚的耳中，久久不散。

　　余老头，下次见面的时候，老衲肯定要好好“感谢”你。

　　放眼整个道一学宫，能与老和尚扳手腕的人只有消失了五千年的院长。

　　两位副院长虽说实力强大，但还打不赢老和尚。

　　“罢了，缘已至，佛门不可避。”

　　老和尚思考了整整两日，最终决定沾染这份因果。他没有能耐去解决魔渊，可必须要护住陈青源，不能让青宗的传人被世间贼人暗害了。

　　除了青宗因果的这个缘由外，佛门内部也不太平。

　　此次老和尚捏碎了两界传音符，想要让余尘然过来帮个忙，用道一学宫的镇宗秘术消除魔障，镇压一尊妖魔。

　　东土佛门虽然强大，但那个魔头也不简单，被镇压了数万年还没有死。以佛门的惊天手段，也很难将其抹杀。

　　“佛门论因果，若可借用陈小施主身上的一缕青宗之威，必可将魔头镇压。”

　　说起来，陈青源的到来确实比任何手段都要好使。

　　青宗镇压魔渊三十万年，传承者自然拥有着对魔头的绝对压制力。

　　一般情况下，需要觉醒传承记忆，才可发挥出惊人的实力。不过，佛门的秘术很多，可以短时间将陈青源身上的无形因果逼出来。

　　时间到了，道尘和尚站在客房的门外，轻轻敲了一下：“陈施主。”

　　咔——

　　门开了，陈青源穿着一件浅白色的长衫，大步走出。

　　“请随贫僧过来。”

　　道尘和尚双手合十的说道。

　　心中疑惑，并未多言，紧随其后。

　　佛门内院，立着一口黑色的巨鼎，高约百米。

　　鼎身漆黑，刻着数之不尽的古老梵文，且留着岁月斑驳的痕迹，历经沧桑。

　　来到此处，陈青源看到了上百位高僧围绕着黑色巨鼎，盘坐诵经。虚空中，凝聚出了一尊闭眼的佛像，威压十足。

　　老和尚站在前方，面向黑鼎，身上浮现出了淡金色的佛光。

　　“去吧！”

　　道尘和尚给了陈青源一个眼神，让陈青源前往老和尚的位置。

　　陈青源带着浓浓的疑色，慢慢走去。

　　“大师。”陈青源行礼一拜。

　　“陈施主，这是我天虚寺的镇寺宝鼎，蕴含着无上佛法。”

　　老和尚转头与陈青源对视一笑，解释道：“五万年前，东土出现了一尊实力极强的魔头，曾炼化了一颗生命星辰为修炼之法，导致亿万生灵陨落。”

　　“天虚寺和众多佛门的强者出手，艰难的将魔头收服。后来，佛门耗费了诸多的心血，也没能将魔头彻底抹杀，只好将其镇压于佛鼎之下，希望可以借用佛法之力，慢慢将其除掉。”

　　“可惜，那尊魔头的肉身虽然毁了，但魔念依然存于佛鼎之内，近几年甚至出现了佛鼎颤动的情况，可能要破鼎而出。”

　　“道一学宫的某一篇镇宗秘术对镇压神念有着不小的作用，本来佛门想请令师出手，谁知阴差阳错让陈施主来了。”

　　经过老和尚的一番诉说，陈青源大致明白了情况。

　　“大师，佛鼎内的魔头真有这么恐怖吗？”

　　五万年的佛法超度，都没能将魔头抹杀，这也太可怕了吧！

　　“非常可怕。”老和尚郑重其事：“若让魔念出鼎，东土将有无数的无辜生灵受害。”

　　“晚辈刚成为道一学宫的弟子，尚未学习大师口中的神通秘术，怕是帮不上什么忙。”

　　陈青源心中郁闷，事情如此严重，师父让自己赶来东土，这不是胡闹嘛。

　　“不，陈施主能帮上大忙。”

　　老和尚的话中蕴含深意。

　　听到这句话的陈青源，一脸迷茫，脑子里全是问号。

　　我一个金丹期的修士，拿什么帮忙啊！

　　陈青源随便扫视一眼，盘坐于黑鼎附近的高僧，随便一位都是大乘境界的恐怖人物。搁在以前，陈青源连看到一位都很难，更别提这么多了。

　　不仅是陈青源迷惘，就连在场的一众高僧也懵逼了，嘴里念叨着佛经，眼睛不由自主的瞥向了陈青源。

　　就凭陈青源这个金丹修士，起得了什么作用呢？

　　在场除了老和尚以外，其他人都不相信，包括陈青源自己。

　　“大师，您是在与晚辈开玩笑吧！”陈青源说道：“以晚辈的能力，不仅帮不上忙，而且还会添乱。”

　　“你不用担心，待会儿按照贫僧的指示，一切都会平息的。”

　　老和尚给了一个安心的笑容，随即走向了佛鼎。

　　佛鼎一共有四脚，上面的梵文乃是由佛门历任高僧所留，积累了极为强大的佛法。即使如此，佛鼎也只能勉强将魔头镇压。

　　可想而知，鼎内的那尊魔头有多么的恐怖，也不知从何处而来。

　　“阿弥陀佛。”

　　老和尚的左手按在了鼎身之上，运转佛术，让鼎身颤动了起来。

　　那一缕被镇压在佛鼎内的魔念察觉到了不安，欲要破鼎而出，发出直击灵魂的魔音，牵引出了人性的黑暗一面。

　　好在待在此地的都是得道高僧，没那么容易上当，换做是寻常修为的僧众，此刻肯定已经迷失了心智，沦为了魔物。

　　至于陈青源，他听着魔音没有受到丝毫的影响，觉得十分普通。

　　呜——

　　狂风大作，似鬼哭狼嚎。

　　乌云密布，遮天蔽日，天虚寺这片疆域的地界失去了阳光，阴暗无比，显得异常压抑，令人灵魂窒息。

　　“妖孽，贫僧已经知晓你的意图，不会让你祸害世间。”

　　几年前佛鼎的法则出现了异变，老和尚经过多次推测以后，知道了鼎内的魔念寻到了机会。为了不让事态变得更加严重，老和尚当然要想尽办法来解决。

　　“吾若破鼎，定要杀了你们这群秃驴！”

　　魔念不再躲藏，直接爆发出了恐怖的魔威，纵使有着佛鼎的镇压也掩盖不了。


----------------------------------------

