# 第99章 镇杀魔头，众僧行礼

青衣男子的身影模糊，一步踏至佛鼎的上方，缓缓抬起了右手，拍出一掌。

　　镇！

　　轻描淡写的一掌，直接将已受重伤的魔念打成了粉碎。

　　轰——

　　天地间瞬间恢复了清明，恐怖的魔威瞬息而散。

　　乌云散去，暖阳再次落到了地面上。

　　天虚寺的众位高僧看着立于高处的青衣虚影和白衣虚影，一脸震撼。

　　东土佛门耗费了无数心力都没法将这道魔念彻底抹杀，而两道残影意志却能轻易解决，颠覆了不少高僧的世界观。

　　“是他。”

　　老和尚不认识白色道袍之人，倒是一眼辨别出了青衣人。

　　青衣人虽然容貌模糊，但老和尚相信自己没有猜错。在佛门的一间古老宫殿之内，里面摆放着许多的珍贵物品，其中有一幅画像，画的正是青衣人。

　　据传，很久以前，青宗的一位顶尖强者曾来了东土佛门，想要借助佛门之力，彻底摆平魔渊。可是，当时的佛门领袖没有魄力，不敢冒这么大的风险，婉拒了这个提议。

　　青衣人也没强求，喝了一杯茶水便离开了。

　　待到青衣人离开以后，当时为青衣人端茶倒水的小僧凭借着记忆，将其容貌刻画了下来。多年后，那幅画被佛门收藏了起来，算是一个念想。

　　再后来，那一届的佛门领袖自知愧对青宗，也愧对佛祖。他不敢赌上整个佛门，只好自斩佛门根基，与佛门摆脱了关系，前往了帝州的魔渊。

　　至此，佛门领袖与青衣人共镇魔渊，再也没有回来了。

　　至于东土的佛门，并未沾染因果，生活安逸，传承到了今日，底蕴深不可测。

　　“他曾与佛门先祖论道，折服了百位禅师。古籍曾言，他曾立于九天之上，单手镇压古宗圣主，翻掌击败大教老祖，一生难觅对手。”

　　毫不夸张的说，青衣道人可以排在历代青宗强者的前三，仅次于开派始祖。

　　老和尚没想到此次借用青宗之威，居然唤出了这位先贤的一缕意志虚影，内心一惊。

　　魔念已除，虚空中的两道意志身影很快就散掉了，没有留下任何痕迹，仿佛从未出现过。

　　等到这一切都结束以后，众人一阵恍惚，隔了许久才回过神来。

　　众僧看向了陈青源，眼神发生了翻天覆地的变化。

　　他们都很清楚，那两道意志虚影皆从陈青源的眉心处而来。

　　“阿弥陀佛。”

　　众僧想到了刚开始轻视陈青源的画面，低头自责，甚感羞愧。

　　某些高僧决定明日开始面壁思过，自我反省。

　　“难道他是？”

　　极个别的顶尖高僧貌似也认出了青衣人的身份，眼里闪烁着异彩，欲言又止。

　　青衣人的画像一直被放在一间佛殿之内，那段传说故事自然也被保留了下来。

　　“住持。”

　　几位年长的高僧看着老和尚，眼神蕴含着深意，想要得到了一个答案。

　　老和尚看懂了他们眼神中的意思，缓缓点头。

　　“佛门难安。”

　　一位迂腐的老僧叹了一口气。

　　“普度众生，济世救人。”老和尚神色肃穆，声音嘶哑：“佛门以前错了，现在由贫僧掌道，不可错上加错。”

　　“老衲有罪，心念不达，请住持责罚。”

　　迂腐老僧自知说错了话，赶紧承认错误。

　　“罚你入世十年，不可使用佛法，以凡人俗僧之身，体悟人生百态。”

　　老和尚决定要改变现状。

　　“是。”

　　迂腐老僧点头道。

　　“今日之事，若无许可，不可外传，不可议论。违者，废除修为，逐出佛门。”

　　老和尚扫视了众僧一眼，佛威压在了每个人的头顶，严肃说道。

　　“遵法旨。”

　　众僧疑惑，却不敢多问，双手合十的点头行礼。

　　处理完了这些事情，老和尚从虚空中落了下来，缓缓走至陈青源的面前。

　　“孩子，你该醒了。”

　　然后，老和尚收起了庄严宝相的金身佛法，轻轻朝着陈青源的眉心一点，将其从玄妙的状态拉回了现实世界。

　　陈青源缓缓睁眼，觉得身体十分疲惫。

　　见老和尚就站在身前，陈青源发现佛鼎变得十分安静，众僧也不再诵经，轻声问道：“大师，魔头已经被镇压了吗？”

　　“嗯，魔念已毁，不留祸患。此次能解决这件事情，多亏了陈小施主的相助。”

　　老和尚慈眉善目，对待陈青源的态度十分和蔼，嘴角一直都挂着笑容。

　　“我啥也没干啊！”

　　陈青源一脸懵逼。

　　“你来了，便够了。”

　　老和尚的话让陈青源摸不着头脑。

　　不过，陈青源想起了自己的意识被困在玉台中央的事情了，莫名其妙，不知缘由。

　　“大师，我刚才好像去了一个很难描述的意识空间，这是怎么回事？”

　　关于此事，陈青源决定出声询问。

　　“以后小施主就会知道了。”

　　老和尚没打算将青宗之事告知给陈青源，至少现在不行，免得为他徒增压力。

　　“好吧！”

　　神神秘秘，和尚就是喜欢卖关子。

　　陈青源不再去思考这些问题，因为自家师父也曾说过类似的话。

　　佛鼎的那尊魔头如此恐怖，怎么突然间就被镇压了？

　　真是奇怪。

　　更奇怪的还在后面。

　　当陈青源决定离开这里的时候，一众高僧纷纷让路，双手合十的站在两侧，很是礼敬。

　　就连起初对陈青源看不上眼的道尘和尚，眼里也露出了浓浓的敬意，以及一丝羞愧的神色。

　　什么情况？

　　陈青源刚走了一步，便被眼前的一幕给惊到了，没敢落步往前。

　　吞咽了一口唾沫，陈青源回头看了一眼老和尚，小声询问：“大师，鼎内的魔头是怎么被镇杀的？”

　　“小施主与我佛有缘，慧根极高。借用小施主的眉心血，足可将妖魔镇压。”

　　老和尚笑眯眯的回答道。

　　“这样啊！”

　　表面上陈青源面无表情，内心却掀起了滔天巨浪。

　　与佛有缘，难不成佛门想要收我为弟子？譬如什么佛子之类的身份，所以这些老家伙的态度才突然转变了？

　　这个可能性很高啊！

　　赶紧离开这个地方，我才不想当和尚。

　　陈青源打了一个冷颤，快步朝着前方走去，生怕被一群老和尚扑了过来。

　　“小施主，你现在身体较为虚弱，慢些走。”

　　老和尚紧追其后，不晓得陈青源为何突然跑得这么快了。


----------------------------------------

