# 第102章 再遇慕容闻溪，还钱

陈青源与黑蟒聊了许久，欢声笑语。

　　无论多么欢乐的时光，总会成为过去。

　　“黑哥，下次我再来看你。”

　　陈青源该走了，得回家看看。

　　“行，回去的路上小心点儿。”黑蟒已经知道陈青源要前往扶流星域了，关心道：“如果碰到了麻烦，保命为上。等哥哥我出关以后，将欺负你的家伙全部揍一顿。”

　　“好。”

　　这可是一尊货真价实的大乘妖王，陈青源当然不会拒绝，满心欢喜的感激道。

　　放眼整个扶流星域，乃至周边诸多的疆域，都没能培养出一位大乘修士。唯有在北荒的核心区域，偶尔才会有顶尖大能现身。

　　离开了道一学宫，陈青源站在一个名为望虚星域的某处虚空。

　　道一学宫的小世界便建立在望虚星域，这片星域十分的偏僻，很符合学宫的低调，距离北荒的核心区域极为遥远。

　　陈青源确定的方向，朝着扶流星域而去。

　　途经各地，陈青源付出相应的灵石，便能搭上各个星域连接的大传送阵。虽说价格很贵，但胜在安全和便捷，省了很多的时间。

　　“北沧星域的地界，看来很快就能回家了。”

　　经过十几日的赶路，陈青源来到了北沧星域，对家里甚是思念。

　　“来都来了，要不去找找吴君言？”

　　当年陈青源与吴君言本有一战，可是因为道一学宫的事情而不得不延后。

　　说真的，三番两次的让吴君言失望，陈青源心里多少有些愧疚。

　　吴君言乃是北沧星域的第一天骄，亦是北荒十杰之一。他的名头，已经传到了北荒诸多的顶尖势力，影响不小。

　　思考了一下，陈青源决定去吴家走一趟，了结一直未能完成的约战。

　　吴家在北沧星域还是很有名的，陈青源稍微打听了一下便知道了。

　　来到吴家的大门口，防卫森严，庄严肃穆。

　　“玄青宗陈青源，特来拜会吴家。”

　　陈青源自报来历。

　　“稍等。”

　　门口的护卫得知是陈青源，面露惊色，回神以后赶紧前往了内殿禀报。

　　不一会儿，一位穿着华贵的中年男子快步走了出来，是吴家的管家。

　　“见过陈公子。”

　　吴管家看到陈青源的第一眼，便知不假，拱手行礼。

　　陈青源微笑回礼。

　　“请进。”

　　吴管家伸手示礼，嘴角挂着一抹浅笑。

　　到了会客大殿，吴家之主亲自出面招待，备了好茶好酒，任由陈青源品用。

　　“陈公子来我吴家，所为何事？”

　　吴家主是吴君言的亲爹，开口问道。

　　“一直没看到吴君言，难道他不在府中？”

　　陈青源说明了来意。

　　“五年前君言便离家了，据说去往了三核星域，具体情况未知。”

　　说起吴君言，吴父又是骄傲，又是郁闷。

　　这孩子只知道修行，连一个道侣都不找，愁死人了。

　　而且，吴君言性格孤僻，就连吴父都很少能与他说上话，不知该如何是好。

　　“去了三核星域。”

　　陈青源眉头一皱，思考了半晌。

　　然后，陈青源对着吴父拱手一拜：“既然如此，那么晚辈告辞了。”

　　“喝杯茶再走吧！”

　　吴父对待陈青源还是蛮客气的，毕竟陈青源的背景不俗，自身能力也很强。

　　“不用了，多谢。”

　　道了一句谢，陈青源转身就走。

　　吴父一直盯着陈青源的背影，喃喃道：“金丹气息，气血浑厚，此子哪怕重新修炼，也是当世顶尖的天骄。”

　　离开了吴家，陈青源找了一处落脚之地，打算休息一日，明早再赶路。

　　屋内，陈青源望着窗外，自言自语：“老吴，这可不是我不肯与你一战，而是又一次错过了。”

　　天河星域、地行星域、人灵星域，称之为三核星域。

　　北荒的核心区域。

　　吴君言前往和北荒的中心区域，肯定是去寻找更强的对手了。似他那样的人，不可能一直留在原地。

　　除了陈青源以外，北荒十杰最弱的都是元婴期修士。

　　过了这些年，也许有人已经突破至化神境了。

　　翌日，陈青源准备启程。

　　门口处站着几个人，衣着打扮都不似普通人。

　　“你们是？”

　　陈青源微微皱眉，开口问道。

　　这时，有一个女子从后方走来，众人退到了两侧。

　　慕容闻溪身着一袭浅白色的长裙，碧眼如宝石，皮肤白皙，吹弹可破。

　　“慕容姑娘，你怎么在这里？”

　　看到来人，陈青源的疑惑顿消，惊讶道。

　　“这里可是北沧星域，能有本姑娘不知道的事情吗？”

　　慕容世家乃是北沧星域的古族，底蕴深厚，情报网错综复杂。

　　陈青源拜访吴家的事情，且在附近城池逗留了一晚的消息，很快就传到了慕容家。

　　“我的意思是，慕容姑娘是来找我的吗？有事吗？”

　　看着眼前打扮得极为精美的慕容闻溪，陈青源的内心毫无波动，而四周的年轻男子则是看痴了。

　　“还你的钱。”

　　慕容闻溪早就想好了借口，翻手取出了一个简陋的乾坤袋，扔给了面前不足五米的陈青源。

　　陈青源接过乾坤袋，神念一探，里面居然只有一千块中品灵石。

　　当初两人一同进入死域，陈青源借给了慕容闻溪一千灵石，立了字据，连本带利需要归还三千。

　　那时候的慕容闻溪，觉得陈青源整个人都钱眼里了。

　　“怎么只有这点儿？说好的三千呢？”

　　陈青源抬头看了一眼慕容闻溪，出声问道。

　　“最近囊中羞涩，先还你这么多，下次见面再补上。”

　　慕容闻溪笑嘻嘻的说道。

　　“......”陈青源张了张嘴巴，思考道：“你可是慕容家的嫡女，怎么可能这么穷呢？”

　　“唉！家里都快揭不开锅了。”

　　慕容闻溪轻叹一声，看起来十分悲惨的样子。

　　站在一旁的侍卫和下人：小姐，慕容家还没穷到这个份上吧！

　　陈青源怎么会看不出慕容闻溪的小心思，将灵石收起来了以后，咬牙做出了一个血亏的决定：“算了，看在咱们相识一场，还个本钱就行了。从现在开始，咱们两不相欠。”

　　“那可不行！”

　　听到这话，慕容闻溪立马急了。


----------------------------------------

