# 第104章 你就吹牛吧

韵海星域，乾澜圣地。

　　陈青源待在附近的某个山脚下，取出了与韩山的传音玉符：“老韩，我来了。”

　　发现传音玉符闪烁，韩山检查了一下，眼睛一亮。

　　没多久，韩山放下了手中的事情，着急忙慌的跑了出来。

　　兄弟再见，甚是欢喜。

　　“陈兄，你怎么来了？”

　　韩山重重的拍了一下陈青源的肩膀，笑容灿烂。

　　“过来看看你呗。”

　　陈青源取出了两壶好酒，兄弟俩找了一个风景优美的地方落座，品酒闲谈。

　　聊了一会儿，韩山提到了十几年前的那件事情：“当初你不是要与吴君言约战吗？怎么没有下文了？”

　　“出现意外了。”陈青源说道。

　　“什么意外？”

　　韩山好奇的问道。

　　“以后再与你说吧！”没有得到道一学宫的授意，陈青源暂时没想暴露身份，以免引起了不必要的麻烦。

　　“行。”韩山没有追问，转而叹了一口气：“唉！”

　　“唉声叹气，有烦心事？”

　　陈青源抓紧时间赶到这里，就是很担心韩山的状况，看能不能帮上忙。

　　“有，而且还很复杂。”韩山大饮了一口酒。

　　“说来听听。”通过慕容闻溪的调查，陈青源其实已经知道了一个大概。

　　“长话短说，三百多年前我被师父捡了回来，成了乾澜圣地的弟子。前些日子，一些神秘人找到了我，说我是四圣宗的主脉嫡子。”

　　韩山一直盯着陈青源，想看看陈青源会有什么反应。

　　然而，陈青源一直保持着平淡的神色，搞得韩山没一丝期待感。

　　“你怎么不觉得惊讶？”

　　韩山皱着眉头，轻声问道。

　　“我前不久已经知道了。”陈青源神色淡然。

　　“你从哪儿知道的？”

　　韩山的眼里闪烁着异芒，他一直捂着这个消息，就连师父都不晓得。

　　“慕容家告诉我的。”

　　陈青源说道。

　　“哦，这样啊。慕容家打探情报的能力确实很强，知道也不奇怪。”

　　得到这个答案，韩山恍然大悟。

　　“放眼北荒，四圣宗都是一流势力。你若成了四圣宗主脉的嫡子，这不是好事吗？”

　　陈青源喝了口酒，发表了个人观点。

　　“好个屁啊！”韩山低语骂道：“以前我自由自在，只要不触犯个人底线，想做什么都行。自从四圣宗的人来了以后，给我灌输了很多的思想，还说我师父没有资格教导我，让我与师父划清界限。当时我就急了，要不是我师父心善把我捡了回去，我早就挂了。”

　　“四圣宗的人难为你了吗？”

　　陈青源的眼神变得有些不善，询问道。

　　管他是什么一流势力，我陈青源的兄弟只有我能欺负，其他人不行。

　　自从与黑蟒结为兄弟以后，陈青源的心里有了底，面对昔日的庞然大物都毫不胆怯。

　　四圣宗又如何，难不成还比得上道一学宫？

　　“那倒没有。”韩山摇了摇头：“只是我不喜欢四圣宗的那些规矩，更不想与主脉嫡系的同龄人去争权。”

　　“如果不想，那就不做。如果碰到解决不了的麻烦，随时叫我。”

　　陈青源认真说道。

　　“叫你有屁用，那可是四圣宗啊！据说里面有顶尖大能坐镇，而且还不止一个。”

　　真要出了问题，韩山也不可能将陈青源拉下水。这是他的因果，必须要由自己去面对。

　　“不要怕，只要你受了委屈，我肯定给你摆平了。”

　　陈青源将手臂搭在了韩山的肩膀上面，嘴角上扬。

　　“你就吹牛吧！”

　　对此，韩山一个字都不相信。

　　两兄弟吹着清风，赏着美景，聊了许久。

　　“我听说四圣宗主脉的二公子可能要来找你，你自己小心点儿。”

　　陈青源嘱咐了一句人，让韩山提前做好应对的准备。

　　“好，我知道了。”

　　韩山的表情僵硬了一下，缓缓点头。

　　主脉的二公子，不就是韩山的亲弟弟。

　　唉！

　　素未谋面的老弟，估计来者不善啊！

　　韩山没法躲避，只能走一步看一步。

　　“老韩，这个你拿着。”

　　陈青源拿出了一个极为珍贵的玉佩。

　　“子母玉佩？”

　　韩山眼神疑惑。

　　子母玉佩，一共有两半。不管哪一块玉佩出现了损害，另外一块会在第一时间得到感应，从而崩碎。

　　这种玉佩极为珍贵，一块玉佩破碎，另外一块玉佩会在崩碎的同时显示出具体的位置。此物关键时候能救命，普通的宗门根本没资格拥有。

　　“如果碰到了不可解决的麻烦，捏碎玉佩，我会在最短的时间内赶到。”

　　陈青源将玉佩塞到了韩山的手里，还有一块则自己保留。

　　这东西当然是从道一学宫得来的，当初拜师余尘然的时候，给了不少的见面礼，其中便有十几对子母玉佩。

　　“行，那我收着。”韩山也不推辞：“老陈，你突然变得这么关心我了，让我有些不适应。”

　　“所以呢？”

　　陈青源眉头一挑。

　　“要不你揍我一顿吧！不然我有点儿不安心。”

　　说着，韩山敞开了双手，闭上了双眼。

　　“滚蛋。”

　　陈青源笑骂了一句。

　　“话说回来，我真要碰到大麻烦了，肯定是关于四圣宗，你真能解决问题吗？”

　　不是韩山不信任陈青源，而是不想将陈青源拉下水，从而害了兄弟。

　　在韩山的眼里，陈青源只是扶流星域玄青宗的弟子，虽然贵为北荒十杰之一，但终究没啥背景。

　　“能。”陈青源拍了拍韩山的肩膀，眼神不容置疑。

　　“那行，我记住了。”

　　韩山重重点头，相信陈青源不会做出愚蠢的事情，定有未知的底牌。

　　“聊了这么久，我该回去了。下次见面，该你请我喝酒了。”

　　这次两兄弟喝了十几壶酒，全是陈青源出资，血亏。

　　“一定。”韩山目送着陈青源离去，心里暖洋洋的。

　　扶流星域，玄青宗。

　　戒备森严，任何外人不可入内。

　　自从当年林长生受伤归来以后，魔窟之事暂时被镇压住了，百年内不会有所异变。玄青宗担心某些敌对势力会趁机潜伏进来，闭宗不出，将一切来访的道友全部拒之门外。

　　“不会出什么事了吧！”

　　陈青源来到了山门口，看着开启的护宗大阵，眉头一皱，满脸忧色。


----------------------------------------

