# 第105章 回到玄青宗，叙旧

“小师叔！是小师叔！”

　　镇守山门的内门弟子确认了几次，赶紧将消息传了上去。

　　很快，护宗大阵出现了一个缺口，让陈青源可以入内。

　　“见过小师叔。”

　　众弟子立即行礼，眼里满是敬意。

　　“嗯，免礼。”

　　陈青源微微一笑。

　　接着，陈青源回来的消息传到了众长老的耳中，赶忙放下了手中的事宜，快步跑了过来。

　　“小师弟，这些年你去哪里了？”

　　“没受欺负吧！”

　　“臭小子，出去这么多年也不知道传个信回来，报个平安。”

　　长老们一边关心着，一边指责着。

　　陈青源全部听着，没敢说一个不字。

　　过了许久，众人的情绪平复了下来。

　　对于陈青源当年的突然消失，众长老十分疑惑，全宗只有林长生知道具体的缘由。只是，林长生不愿说出来，众人也没好多问。

　　陈青源只说自己去了一个很安全的地方，以后有了机会，定会如实道出。

　　众人见陈青源有着难言之隐，也就不再追问。

　　“小师弟，你已经重修到了金丹境巅峰，不可思议啊！”

　　到了此刻，终于有长老注视到了陈青源的修为气息。

　　“这才多少年啊！”

　　众人纷纷使出玄术打探，发出了惊叹之声。

　　“不愧是小师弟，哪怕重新修炼，也同样天资不凡。”

　　所有人都替陈青源感到高兴，露出了发自肺腑的笑容。

　　闲聊过后，陈青源出声问道：“怎么没看到大师兄？”

　　此话一出，众人脸上的表情僵硬住了，笑容逐渐散去。

　　“约莫十五年前，天玉宗地底的魔窟即将发生动乱，大师兄孤身犯险，暂时镇压住了魔窟。虽然大师兄活着回来了，但也受了较重的伤势，至今闭关不出，情况未知。”

　　一位长老叹了口气，将事情的原委告知。

　　林长生受伤，玄青宗担心有贼人趁虚而入，便开启了护宗大阵，以防万一。

　　“大师兄肯定不会有事的。”

　　陈青源的心里其实也担心，但还是得露出笑意，缓解气氛，不能让众人过于担忧。

　　随后，陈青源去往了一个较为偏僻的客殿。

　　不知道鬼医姐姐还在不在这里。

　　当初鬼医便住在此地，当时陈青源被身着白衣的赵一川强制性带走了，来不及与师门长辈和鬼医道别。

　　咔——

　　推开了门，陈青源没看到鬼医公孙楠的踪迹。

　　“估计已经走了吧！”

　　陈青源喃喃道。

　　陈青源关上了门，回到了自己的住处。

　　后面的日子，陈青源没有闭门不出的修炼，而是与师兄师姐们聊天叙旧。

　　除此之外，陈青源将这些年得到的大部分资源留在了任务殿，既能让门内弟子可以获取到更多的灵石，也可起到磨砺的作用。

　　如果直接将资源下发给每个人，没有任何的意义，只会养成一种惰性。

　　凡是有能力的弟子，得到的资源自然更多。

　　当然了，那些天赋较差的人，陈青源也没有忘记，让他们处理的任务难度较小，一般不会出现意外。

　　忙完了这些事情，陈青源躺在洞府内的床上，打算休息一会儿。

　　不知不觉，回家已有三月。

　　陈青源不能久留于玄青宗，需要尽快回到道一学宫。

　　这一日，陈青源准备与众人告别时，一道传音落到了耳中：“小师弟，回来了啊。”

　　声音柔和，带着几分宠溺的味道。

　　“大师兄！”陈青源一喜，目光扫了一眼四周，想要寻到林长生的身影。

　　可惜，看了半天，也没发现林长生。

　　“为兄还在闭关，暂时不能与你一面。”

　　林长生虽说闭关，但对宗门内发生的事情还是比较清楚的。

　　所有人都以为林长生是因为在魔窟受伤而闭关，实际上却并非如此。

　　魔窟内受到的伤，没几年便痊愈了。

　　之所以还在闭关，是因为需要大量的时间来消化传承记忆。

　　如今林长生的真正实力，足可碾压扶流星域的各方宗门。

　　“师兄，你还好吗？”

　　陈青源待在洞府内，顺着这一缕传音法则而说道。

　　“一切都好，不用担心。”

　　林长生轻声说道。

　　“那就好。”

　　身体没有出问题，陈青源也就放心了。

　　“道一学宫，收下你了吗？”

　　此次林长生分出了一缕神念，隔空传音交流，主要目的便是打探一下道一学宫的消息。

　　“嗯，收了，而且我还成了副院长的徒弟。”

　　陈青源将学宫内发生的很多事情道出，其中包括了大师父上官荣留在学宫的书信，答应让陈青源可以拜学宫的其他人为师。

　　听到陈青源的讲述，林长生放心了不少：“余副院长愿意收你为徒，那你就努力修行，莫要丢了余前辈的脸面。”

　　“我会努力的，师兄放心即可。”

　　陈青源点头道。

　　林长生已经觉醒了传承记忆，对道一学宫等很多事情都了如指掌。他知晓余尘然收陈青源为徒，多半是为了庇护陈青源，心存感激。

　　“青源......”

　　林长生唤了一声，欲言又止。

　　“师兄，怎么了？”

　　顿时，陈青源的心里生出了一种不安的感觉。

　　以前林长生都是一口一个“小师弟”，或者是“臭小子”等称呼。

　　在陈青源的记忆中，林长生极少这么郑重的唤自己的名字，定有不小的事情发生。

　　“没事。”林长生沉吟了许久，发出了一道笑声。

　　“师兄，你肯定有事瞒着我。不只是你，还有道一学宫的师父。”

　　陈青源很想弄清楚心里的疑惑。

　　“等你真正长大了，自然就清楚了。”

　　提前告诉了陈青源，有害无利。

　　若是陈青源有本事觉醒传承记忆，一切的疑惑全部解开。要是没法得到传承，告诉了他，只会让他徒增烦恼，不如平平安安的度过一生。

　　“又是这种话。”

　　陈青源轻叹一声。

　　“好好待在道一学宫，莫要四处招惹麻烦。”

　　林长生嘱咐道。

　　“是，师兄。”

　　既然林长生不肯解释，陈青源也无从得知，只能将各种疑虑藏在心底。

　　“去吧！”

　　林长生知道陈青源要走了，言语中带着几分不舍之意。

　　于是，陈青源与众长老道了别，找了个借口离开了玄青宗。

　　一间密室内，林长生身着一件深色的道袍，盘坐于虚空中，周身刻画着古老的道纹，时而有几缕道纹钻入其体内。

　　“小师弟，可能这是你与师兄的最后一次见面了。”

　　林长生打算再闭关个几十年，便起身前往帝州的魔渊。这是他身为青宗传承者的宿命，不可推卸责任。

　　拥有着传承记忆的洗礼，林长生的修为与日俱增，现在已经快要破开大乘境界了，且不用历经渡劫，水到渠成，根基坚固。

　　回程的路上，陈青源碰到了一个人。

　　谁呢？

　　东怡宫现任圣女，白惜雪。


----------------------------------------

