# 第108章 大战起，开盘下注

人灵星域，百玉山。

　　这里是吴君言与长孙倩的约战之地，距离约期仅剩一月。

　　陈青源马不停蹄的赶来，一路打听消息，终于来到了此地。

　　放眼望去，黑压压的一片，皆是来看热闹的各方道友。

　　为了不引起他人的注意，陈青源乔装打扮了一下，穿着一件颜色较深的布衣，头戴斗笠，似是渔夫。

　　北荒的三核星域，天河、地行、人灵。

　　这里的修行者普遍要比其他星域要强上很多，并且一流势力都有着大乘修士坐镇，底蕴深厚。

　　如果陈青源暴露了北荒十杰的身份，引来的麻烦肯定不小。因而，该低调的时候还是低调，不然难受的是自己。

　　师父余尘然曾经嘱咐过一句，若非必要，不可暴露道一学宫的身份背景。

　　“老吴那家伙在哪里呢？”

　　陈青源站在百玉山的山脚下，扫视四周，没看到吴君言的身影。

　　旁边有不少人在议论，陈青源稍微挪动了一下身子，细细听着。

　　“据说长孙小姐以前很漂亮的，艳压群芳。”

　　不少人晓得这件事情，很怀念以前的长孙倩的容貌。

　　“为何现在变得这般......魁梧？”

　　问话之人不敢说出丑陋这个词语，害怕不小心得罪了人。

　　“从我老爷子那里得到消息，长孙小姐百年前得到了一本上乘秘法，修炼的时候走火入魔，导致身材大变，容貌尽毁。唉！可惜了啊！”

　　以前的长孙倩，天赋和容貌都是世间顶尖，让无数女子自愧不如。

　　想要恢复原貌，不是一件容易的事情。

　　也许，只有当长孙倩将上乘秘法修炼到了大成之境，才可扭转乾坤，回到从前的样子。

　　通过人群中的议论声，陈青源知道了很多有用的消息。

　　长孙倩乃是缥缈宫的圣女，地位极高。只是，由于她的容貌问题，缥缈宫的一部分高层貌似动了换人的念头。

　　毕竟，让一个丑女代表着缥缈宫行走各界，实在是有损颜面。

　　过了半月，吴君言现身了，身着一袭白衣，气质出尘的站在百玉山顶。

　　众人纷纷望向了吴君言，眼里有着几分钦佩。

　　不得不说，吴君言的卖相还是极好的，不然也不会让无数女子为之倾心。他越是高雅清冷，越是能引起天之娇女的注意。

　　“等老吴打完了再和他聊聊。”

　　陈青源现在可不想露脸，免得吴君言调转了矛头，对准了自己。

　　当年陈青源虽说被迫而无法与吴君言约战，但自身也有一部分原因。现在要是与吴君言见面，肯定没法坐下来叙旧。

　　陈青源待在一个角落，等待着约战之日的到来。

　　很快，半个月的时间过去了。

　　一个身着黑色盔甲的女子出现了，其背后还紧随着一群气息不俗的修士。

　　长孙倩，体型魁梧壮如牛，容貌较为丑陋。她的手里拿着一把深色的长斧，看起来甚是英武。

　　闻名不如一见，陈青源看着如此装扮的长孙倩，眼神呆滞了一下，心中暗道：“这姑娘以前真的很好看吗？”

　　谁家女子用斧头作为兵器啊！

　　光是这把长斧，都能压死一大片的姑娘了。

　　“也就老吴可以享受这个福分了吧！”

　　陈青源默默的为吴君言感到悲哀。

　　以前吴君言就曾被人下了药，那是某个圣地的圣女，容貌绝佳。现在，吴君言让长孙倩这样的姑娘也倾心了，魅力十足啊！

　　“吴公子，你是一个最注重承诺的人。若你败了，可要陪我游玩七日，不得反悔。”

　　开战之前，长孙倩强调了一遍。

　　“只要你能胜，吴某必定遵守承诺。”

　　只是陪着长孙倩赏景七日罢了，吴君言没有什么心理压力。在他的眼里，世间的一切女子，皆是红粉骷髅，是修行路上的绊脚石。

　　容貌倾世也好，丑陋也罢，都没法让吴君言的心中产生太大的波动。

　　“好，我就喜欢吴公子这种性格，说一不二。”

　　长孙倩的声音如百灵鸟一样空灵悦耳，若是闭上双眼，听她说话定是一种享受。可是，众人看着身高八尺，满身肌肉的长孙倩，有点儿倒胃口。

　　“出手吧！”

　　吴君言想要变得更强，只有击败同时代的北荒妖孽。等到他积累到了一定的层次，便可前往帝州，站在更大的舞台之上。

　　“小心了。”

　　话音落下，长孙倩出手了，手中的斧头劈向了吴君言，将虚空分割，并且震碎了百玉山的山头。

　　随着两人的战斗开启，众人感受到了他们的修为气息，皆是元婴境巅峰的境界。

　　一柄三尺剑，从天而降。

　　吴君言隔空一握，令宝剑落入手中，一剑格挡住了长孙倩的攻击。

　　接着，吴君言气势凌人，强大的气息随着剑威而爆发，掀起了一股可怕的风暴，朝着四面八方涌去，让围观的众修士往后倒退了数步。

　　长孙倩劈出了一斧，将吴君言的剑威斩成了两半。

　　两人在云端大战，方圆数万里的云雾全部退散。

　　随着战斗愈演愈烈，天空中出现了一道裂痕。透过裂缝，可以看到万千星辰，璀璨耀眼，亦能看到无数个星空物质飘荡在黑暗枯寂的空间内，不知岁月几何，仿佛永远都是如此。

　　打了数百个回合，谁也没有占据上风。

　　同为北荒十杰，实力都处于同龄人的顶尖层次，短时间内很难分出胜负。

　　从各方星域和各个宗门赶来的修行者，饶有兴趣的观战。

　　不少人开了盘，下了注。

　　“算我一个。”

　　陈青源也凑了上去，押了上百块上品灵石，赌吴君言会获胜，算是对兄弟的一种支持。

　　“兄台的打扮看似简朴，但气质非凡，不知是哪方宗门的高徒？”

　　有人注意到了陈青源，身着锦绣衣裳，手里拿着一把折扇，风度翩翩，抱拳而道。

　　“散修罢了。”

　　陈青源可不想暴露身份，低调行事最为稳妥。

　　只有那些蠢货才生怕别人不知道自己，当然了，你要是有力压当世的实力，那自然不同。要是没那个本事，还是老老实实的苟着，才是安全的方式。

　　毕竟，陈青源曾在天渊内待了上百年，又被列为了北荒十杰。觊觎和痛恨他的人，不在少数。

　　“即便是散修，未来也可能拥有很高的成就。”

　　这位气质不俗的青年微微眯眼，认为陈青源肯定是在说谎，也不拆穿，轻笑一声。

　　这家伙谁啊！

　　陈青源心里骂了一句，自己就想低调的看完这场战斗，不愿引人注目。


----------------------------------------

