# 第109章 长孙丰烨，胜负已分

陈青源懒得搭理这个人，抬头注视着战场的方向，取出了一壶美酒，饮了几口。

　　某个瞬间，陈青源居然冒出了希望吴君言落败的念头。那样一来，他就可以看到吴君言陪着长孙倩赏景观月的画面了。

　　幻想着这种画面，陈青源异常的兴奋，生出了一种浓浓的期待感。

　　“长孙公子，您来了。”

　　这时候，刚才的那个青年走到了下赌注的地方，立即引起了众人的注意，纷纷起身行礼。

　　听到声响，陈青源回头看了一眼。

　　“长孙公子，我们下注纯属娱乐，没有对缥缈宫不敬的意思，请公子饶恕。”

　　开盘的那一批修士态度端正，满头大汗。

　　“没关系，我不是来问责的。”这名青年名为长孙丰烨，乃是长孙倩的亲哥，亦是缥缈宫的圣子。

　　兄妹俩都是缥缈宫的嫡系血脉，且天赋都强的可怕。

　　除此之外，长孙丰烨也是北荒十杰之一，一门双杰。

　　“哪里下注？赔率多少？”

　　长孙丰烨刚才一直在打量着人群中的动静，发现这一处地方最为热闹，所以过来凑凑。

　　“啊？”坐庄之人愣了一下：“公子，您要下注吗？”

　　“废话。”长孙丰烨取出了上千块上品灵石，意思意思：“押我妹妹赢。”

　　“好嘞！”

　　只要不是来找茬，一切都好说。

　　坐庄老板松了一口气，将押注的票根恭恭敬敬的递给了长孙丰烨。

　　听着四周之人的议论，陈青源大概知道了长孙丰烨的来历。

　　还好我乔装打扮了一下。

　　陈青源很庆幸自己的机智，站在一边喝着小酒，摆出了一副冷漠的样子。

　　“兄台，能否请我喝杯酒？”

　　长孙丰烨貌似对陈青源来了兴趣，下了注以后又走向了陈青源，面带微笑的说道。

　　“嗯？”陈青源转头与长孙丰烨对视了一眼，犹豫了一下，还是取出了一壶酒，递了过去：“拿去吧！”

　　“谢谢。”长孙丰烨打开了酒塞，闻了一下酒香。虽然这是凡酒，但他喝的不是酒，而是一个谈话的机会：“兄台如何称呼？”

　　“我能不说吗？”

　　陈青源说道。

　　“能。”长孙丰烨很喜欢陈青源这种性格，兴趣浓郁了几分：“在下长孙丰烨，是长孙倩的兄长。”

　　“原来是缥缈宫的圣子，失敬。”

　　陈青源假模假样的拱手示礼。

　　“兄台不必装模作样，你的眼里对我没那种谄媚的味道。虽然你故意穿着普通，遮掩来历，但你的气质不俗，定不是普通人。”

　　长孙丰烨右手拿着折扇，左手拿着美酒，说完以后饮了一口酒水，眼睛一直注视着陈青源，对战场上的变化都不怎么感兴趣。

　　“圣子肯定看错了，我就是一个俗人。”

　　陈青源极力否认，生怕再多说两句，自己的身份就被拆穿了。

　　哥，算我求你了，赶紧走吧！

　　如果可以的话，陈青源想拔腿就溜。可是，那样一来不就错过了这场好戏。

　　由于长孙丰烨的关系，不少人都看向了陈青源，好奇不已。

　　“俗人好，我也想当一个俗人。”

　　长孙丰烨是出了名的温润儒雅，前提是没有得罪了他。如果与他为敌，会明白什么叫做笑面书生，手段狠毒。

　　小道消息，据传缥缈宫的一些高层欲要废了长孙倩的圣女之位，之所以一直没有成功，是因为长孙丰烨的出手。

　　那些提出废除长孙倩的圣地高层，长孙丰烨全部记住了，然后转头就将他们的晚辈挨个暴揍了一顿。

　　并且，长孙丰烨放出豪言，如若长孙倩的圣女位置被废，他这个圣子也不当了。

　　于是，那些高层不敢再提半句，头疼不已。

　　缥缈宫为了维护自身颜面，换一个形象好点儿的圣女，真没错啊！

　　长孙丰烨想要维护自己妹妹的尊严和地位，也没错。

　　只能说，看谁的手段比较狠，看谁的拳头比较硬。

　　很显然，长孙丰烨看起来是个白面书生，实际上办起事来极为果断和狠辣。若非如此，他也不可能稳坐圣子之位，压得一众高层不得不妥协。

　　“轰隆”

　　大战还在继续，交手已经超过了上千个回合。

　　陈青源看着战场中的局势，感觉此战就要分出高低了。

　　不知为何，陈青源看着吴君言使出的剑意，竟有几分熟悉的味道，却又很难描述出来。

　　“难道老吴以前学过玄青宗的道术？”

　　陈青源暗暗说道。

　　不可能啊！

　　从没听说过这件事情。

　　算了，不想了，待会儿直接问问老吴吧！

　　战场中，吴君言一剑挑飞了长孙倩手中的长斧，又避开了长孙倩的神通攻击。

　　眨眼之际，吴君言闪身而至长孙倩的身侧，狠狠斩出了一剑。

　　“嘭咚！”

　　一道巨响，长孙倩的身体倒飞了出去，砸落到了地面，使得一个直径百米的深坑赫然出现。

　　长孙倩的肩膀上有一道长长的剑痕，体内的气血不停翻滚，俨然是受了不轻的伤。

　　下一刻，吴君言站在了长孙倩的上空，手中宝剑已经脱手，盘旋于长孙倩的眉心之处，剑势极强，锋利无比。

　　“你败了，从今往后莫要来烦我。”

　　吴君言收起了宝剑，双手负背，冷声而道。

　　虽然输了，但长孙倩的脸上没有落败的沮丧感。她的眼睛一直盯着吴君言，内心渐渐生出了一种崇拜。

　　我不是一个信守承诺的人，这辈子我肯定要缠着你。吴君言，你跑不了的。

　　长孙倩略微失落，没能让吴君言陪着自己游玩。不过，这辈子的时间还长，总有机会的。

　　吴君言走了，如一道白光，不知去向。

　　“走吧！别站在这里丢人了。”

　　对于此战的结果，长孙丰烨没有太多的意外，上前说道。

　　“哥，我一定要追上他！”

　　长孙倩立下了一个目标，声音妙灵如琴声，就是身材显得不协调。

　　“就你现在这副模样，谁能看得上你。”

　　长孙丰烨无奈的说道。

　　“哥，吴君言看我的眼神很平淡，跟其他人不一样。只要我能打动他的内心，他肯定不会在乎我的容貌。而且，等我的修为更进一步，肯定能恢复从前的模样，不会委屈了他。”

　　长孙倩说道。

　　“你不嫌丢人，我都嫌丢人，走了。”

　　被无数双目光注视着，长孙丰烨一手抓着长孙倩的肩膀，带着她离开了百玉山。

　　经此一战，吴君言的名声又上了一层楼，各方疆域都在谈论着此事，对其深感敬佩。

　　“吴君言的剑术，同辈之中难寻敌手。”

　　“长孙小姐如此剽悍，居然输了。”

　　“此战的结果，恰恰证明了长孙小姐这样的人物，只有吴公子才能降服。”

　　各方势力开始寻找着吴君言的踪迹，想要伸出橄榄枝，结下一段善缘。

　　与此同时，陈青源兑换了赌票，将赢得的灵石揣在了乾坤袋内，赶紧用传音玉符联系吴君言。


----------------------------------------

