# 第110章 不怕我杀了你吗

得到传音的吴君言脸色骤变，没想到可以在人灵星域碰到陈青源，当真是意外啊！

　　沉思过后，吴君言与陈青源约了一个地方见面。

　　一处杳无人烟的山谷，遍地野草，许多阴暗的角落可以看到吐着信子的毒蛇。

　　吴君言刚来没多久，便看到了穿着布衣走来的陈青源。

　　二话没说，一掌拍出。

　　幸亏陈青源早就做好了准备，立即闪身躲避。

　　“轰隆”一道巨响，陈青源背后的一处石壁出现了一个巨大的手掌印。

　　“老吴，别这么大火气啊！”

　　陈青源赶忙说道。

　　“你还好意思来见我，不怕我杀了你吗？”

　　吴君言一脸冷漠，周身有数十道无形的剑光凝聚而出，气势逼人。

　　“如果你真想杀我，刚才就不会那么温柔了。”

　　对于吴君言的性子，陈青源拿捏得十分到位。

　　“哼！”吴君言冷哼一声：“既然来了，那就了结那场尚未解决的约战吧！”

　　“等等，要打的话也得先坐下来喝杯茶。”陈青源眼神真诚：“如果我想违背诺言，何至于来找你呢？上次你也看到了，非我所愿，我也是被逼的。”

　　“我生平最讨厌背信弃义之人。”吴君言确实可以理解陈青源，但心中还是很不痛快，板着个脸，十分不悦：“陈青源，我真的还能再相信你吗？”

　　看着吴君言如此郑重的模样，陈青源的心头微微一紧。

　　然后，陈青源表情十分严肃，缓缓点头：“能。”

　　听到这个回答，又想到了当初陈青源被迫带走的画面，吴君言的怒意慢慢消散。

　　随后，吴君言拂袖一挥，身前出现了桌椅。

　　桌上摆放着一壶茶香四溢的香茶，以及两个茶杯。

　　“坐吧！”

　　吴君言这辈子没有一个朋友，唯独对陈青源有种莫名的信任感。与陈青源相处的时候，他好像可以卸下面具，感觉到自己还活在这个世上。

　　“老吴，你怎么被缥缈宫的长孙小姐缠住了？你们之间发生了何事？”

　　陈青源落座，开始八卦。

　　“不想告诉你。”

　　吴君言有点儿小脾气，给了一个冷冷的眼神。

　　关于当年陈青源被突然带走的事情，吴君言并未提及。他是一个很聪明的人，如果陈青源不主动提出来的话，肯定是有些忌讳，问了也是白问。

　　“我有件事情想问你。”两人闲聊了一会儿，陈青源提到了正事：“你......是不是学过玄青宗的道术？”

　　“何出此言？”

　　吴君言眉头一皱。

　　“你与长孙小姐一战的时候，我感觉你的剑术中蕴含着一丝玄青宗的道意。”

　　陈青源表情肃穆。

　　“哦？”吴君言的眼里掠过一抹异色：“你确定吗？”

　　“你要是不介意的话，可以凝聚出一道剑意，让我细细观察一下。”

　　陈青源说道。

　　“我介意。”吴君言神态冷漠，对陈青源还是抱有着一丝怨气。

　　“......”陈青源尬住了。

　　几个呼吸后，吴君言朝着身前弹指一点，一道剑意赫然出现。

　　口是心非的男人。

　　陈青源看着这一道无形的剑意，仔细的观察，眼神逐渐变得凝重。

　　经过较长时间的琢磨，陈青源可以确认这一点，剑意之中真的蕴含着玄青宗的一丝道术痕迹。

　　虽然陈青源与吴君言认识了很多年，但两人从未有过正面交锋，也未曾看过吴君言的战斗，所以直到现在才发现如此蹊跷的事情。

　　当真怪了！

　　吴君言的剑术为何与玄青宗有了一丝联系呢？

　　琢磨了半天，陈青源没能弄清楚此事，表情凝重的开口问道：“老吴，你的剑术应该不是出自吴家吧！跟谁学的？”

　　“不可说。”

　　吴君言低语道。

　　“据传在你年幼的时候，仙鹤落于吴家地界，将你带走。难道......”

　　蓦然间，陈青源想到了这件事情，欲言又止，意思明确。

　　对此，吴君言并非反驳，沉默不言。

　　也就是说，吴君言的一身本领都是未知的存在所传授。那个存在，可能与玄青宗有着千丝万缕的关系。

　　陈青源一想到关于玄青宗的很多疑惑，觉得可以从吴君言这里能得到一部分解答。

　　吴君言似乎陷入了沉思，也在思索着自身的道术为何会与玄青宗扯上了关系。同时，吴君言记起了第一次与陈青源见面的时刻。

　　一向冷漠待人的吴君言，对陈青源有了一种莫名的亲切感，愿意与他坐下来喝酒品茶，心情十分放松。

　　“老吴，你有什么难言之隐吗？”

　　陈青源打破了沉闷的僵局。

　　“我还不够强，没资格说出年幼时的那段过往。”

　　一直以来，吴君言费尽心机想要变强，目的就是想要得到一个人的认可。那个人，便是他的师父。

　　其师曾言，若是吴君言没有到达横推同辈的高度，没有修炼到渡劫期的境界，没资格向外提起其师的名字，更不能说出那段因果经历。

　　“行吧！”陈青源没有继续追问。

　　这个话题挑了出来，两人的相处气氛变得有些微妙，四目相对，皆是沉默。

　　不知过了多久，陈青源不再去思考这些事情，取出了两壶美酒，将其放在了桌上：“别想那些糟心事了，喝酒。”

　　吴君言也不客气，拿起一壶美酒便痛饮了起来。

　　酒过三巡，陈青源主动提起了约战之事：“老吴，当年的约战没能完成，我有很大的责任。今日既然碰到了，要不咱们做个了结？”

　　“现在没这个心情，下次见面再说吧！”

　　吴君言刚与长孙倩打了一架，没有太大的战意。况且，他发现陈青源的修为已经提升到了金丹巅峰，很快就会追赶上来。

　　这场约战，不如留在未来。

　　“你想好了，这可不是我爽约了，是你自己不想打。”

　　陈青源大声说道。

　　“嗯。”吴君言缓缓点头。

　　“说真的，我觉得长孙小姐对你一片痴心，要不你就从了她吧！”

　　不用打架，又缓和了与吴君言的关系，陈青源眉头一挑的打趣道。

　　“滚！”

　　吴君言给了陈青源一个冰冷的眼神。


----------------------------------------

