# 第111章 回到学宫，身不由己

“听说长孙小姐以前艳压群芳，只是因为修炼出了岔子才毁了容。老吴，你肯定不是重视容貌的肤浅之人。”

　　陈青源就喜欢欺负一下吴君言，心情舒畅。

　　“于我而言，情爱之事乃是绊脚石，对修道没有半分好处。”

　　吴君言像是一个木头疙瘩，不近女色。当然了，他也没有龙阳之好。

　　“那你的人生可真是无趣。”若是让陈青源一辈子只知道修行，其他的兴趣爱好都摒弃了，肯定会疯的：“话说回来，长孙丰烨这个人，你怎么看？”

　　“深不可测。”

　　吴君言沉吟道。

　　长孙丰烨，也就是长孙倩的亲哥，缥缈宫的圣子。同时，他还是北荒十杰之一。

　　“具体呢？”

　　此前陈青源与长孙丰烨见过一面，且还聊了几句。最主要的是，那家伙顺走了陈青源的一壶酒，记忆深刻。

　　“他是很多人公认的十杰之首，其修为可能已至化神境，远超同龄人。”

　　吴君言眼神锋利，语气凝重。

　　“十杰之首，确实不简单哪！”

　　回忆着长孙丰烨的温润儒雅的模样，陈青源想起了与天渊内的红衣姑娘的约定。将同名的北荒十杰全部击败，站在北荒年轻一辈的顶峰。

　　想要完成这个约定，可不是一件简单的事情。

　　如果长孙丰烨是公认的十杰之首，那么陈青源将其击败，应该算是碾压了北荒同辈吧！

　　只是，陈青源短时间内肯定办不到，暂时还是别胡思乱想了。

　　“前不久我去缥缈宫邀战长孙倩的时候，听到了一些消息，想不想听？”

　　吴君言与陈青源接触久了，也染上了喜欢卖关子的毛病。

　　“说，我听着。”陈青源兴趣浓浓。

　　“长孙丰烨一直在调查你的消息，他对你很感兴趣。”吴君言说道：“当时北荒十杰的新名单出来之时，你仅有着天灵境的修为。似你这种情况，古籍中从未有过，这是先例。”

　　一提到北荒十杰的名单，陈青源心里便很是郁闷。

　　因为这份名单自古以来都是由道一学宫编写颁布，按照以前的规矩，陈青源若与学宫有缘，便不能被选为十杰。

　　然而，师父余尘然知道陈青源的青宗传承者的身份，这辈子肯定没法安生，不如将陈青源推到大世的浪尖，加强磨砺。

　　“唉！”陈青源长叹一声，真是难啊！

　　“除了长孙丰烨以外，还有不少人都想寻到你的踪迹，把你击败，将你的名头给摘下去。”

　　吴君言幸灾乐祸。

　　“我短时间内肯定不会露面，让他们找去吧！”

　　等到陈青源有了足够强的实力，才会现身于世人的眼前。至于现在，只有蠢货才会四处张扬。

　　吴君言笑而不语，反正不是他头疼。

　　两人又饮了几杯酒水，聊了一些无关紧要的话题。

　　黄昏来临，陈青源与吴君言道了别：“老吴，我先走了。”

　　“嗯。”吴君言目送着陈青源离开。

　　过了许久，吴君言喃喃道：“我觉得咱们很快就能再见了。”

　　一种来自灵魂深处的直觉。

　　陈青源已经浪费了很多时间，需要尽快回到道一学宫。

　　希望回去以后，不被师父责罚。

　　耗费了一个月的时间，陈青源横跨了上百处星域，终于来到了望虚星域。

　　望虚星域位于北荒的偏远地带，没什么较强的修士和宗门势力。

　　道一学宫的小世界便建立在望虚星域的某个角落。

　　取出了身份玉牌，激活了通往学宫的禁制。

　　嗖——

　　眨眼间，陈青源被一道漩涡吸了进去。再次睁眼，已经来到了道一学宫的玄妙世界。

　　“臭小子，滚过来。”

　　陈青源刚回来，耳边就传来了余尘然的声音。

　　完了！

　　听师父的语气不太和善，怕是要挨揍了啊！

　　陈青源硬着头皮的前往了白雁宫。

　　此时此刻，余尘然正坐在院子内的一棵柳树下品茶，生活惬意。

　　“师父。”陈青源走了过去，行礼一拜。

　　“你还知道回来啊！”余尘然瞪了一眼，轻哼道。

　　“弟子稍微耽误了一些时间，请师傅责罚。”

　　陈青源认错态度极好。

　　根据道一学宫的规矩，新入门的弟子必须要学习各项道术，合格以后，且得到了长老团的一致认可，才能出门历练。

　　毕竟，任何一名弟子都代表了道一学宫的脸面，不能马虎。

　　“确实该罚。”余尘然顺着陈青源的话，点头道。

　　我真是嘴欠啊！

　　陈青源暗暗给了自己一个大嘴巴。

　　“你去找一下赵长老。”

　　余尘然说道。

　　“师父，赵长老公务繁忙，不必麻烦他了吧！”

　　陈青源真不想与赵一川待在一起，太压抑了。最主要的是，陈青源害怕被赵一川穿小鞋。

　　“快去！”

　　余尘然挥了一下衣袖，直接将陈青源扇走了。

　　头晕目眩，全身不受控制。

　　等到陈青源的眼前有了光亮时，发现自己已经来到了赵一川的修行洞府，而且赵一川就站在面前。

　　“见过赵长老。”

　　陈青源赶忙行礼。

　　“嗯。”赵一川已经得到了余尘然的传音，对于陈青源的到来没有任何意外，冷漠的点头。

　　赵一川的背后站着的是宋凝烟，身着白裙，冷若冰霜。

　　“有件事让你去办。”赵一川双手负背。

　　“什么事？”陈青源心里犯起了嘀咕。

　　“陪着宋丫头走一趟，前往三核星域的天河。”

　　赵一川直言道。

　　“天河星域？”陈青源疑惑道：“去那里做什么？”

　　“解决一件俗事。”赵一川说道：“年轻人应该多历练，让你陪着宋丫头走一遭，也算是对你的一种磨砺。”

　　“我......我能拒绝吗？”

　　陈青源小声问道。

　　“不能。”赵一川微微一笑。

　　“好吧！”

　　陈青源露出了无奈的表情。

　　身不由己啊！

　　“具体的事情，宋丫头会告诉你的。小子，这一趟可能不太平，做好心理准备。”

　　赵一川的笑容在陈青源看来十分的恐怖。

　　交代完了这些话，赵一川离开了这里，不知去向。

　　屋内，仅剩陈青源和宋凝烟两人，大眼瞪小眼，气氛沉闷。

　　“别愣着了，说说啥事吧！”

　　陈青源叹了一声，坐在了旁边的椅子上面。


----------------------------------------

