# 第112章 失败了也不后悔

宋凝烟表情冷漠的看着陈青源，迈步走到了一旁，随即落座。

　　原本宋凝烟打算一个人去处理此事，赵一川也同意了。可是，余尘然突然将陈青源塞给了赵一川，让赵一川临时改变了主意。

　　这些日子，宋凝烟一直在努力的证明自身，通过不懈的努力，终于得到了赵一川的认可，真正成为了他的徒弟。

　　既然收了宋凝烟为亲传弟子，赵一川也不含糊，决定给一份见面礼。

　　宋凝烟拒绝了见面礼，而是提出了一个要求。

　　追求自由！

　　宋凝烟，乃是天河星域的古族宋家的嫡女。其天赋极高，备受家族重视。

　　只不过，自古以来宋家都是男性掌权，女子哪怕再强也不可能触碰到核心权力，最终只能沦为联姻的工具。

　　天河星域的宋家乃是古族之首，底蕴尤为深厚。宋凝烟想要改变自身的命运，唯有将一切押在道一学宫的上面。

　　若能得到道一学宫的支持，宋凝烟才可摆脱既定的命运。

　　还好，她的努力没有白费，至少现在看起来有很大的希望。

　　“我是天河星域古族宋家的人，从小就被家族秘密培养，目的只有一个，与其他势力联姻，巩固家族地位，提升家族实力，从中获取利益。”

　　宋凝烟转头与陈青源对视着，简要的说明了这件事情。

　　“天河星域的宋家，来头不小啊！”

　　北荒最强的古族，没有之一。

　　陈青源想不知道都难。

　　宋家与很多的势力有过联姻，利益关系错综复杂。毫不夸张的说，但凡是北荒的顶尖势力，往前推个几万年，大部分都曾与宋家有过联姻。

　　“这次我回去，就是想斩断这份因果，恢复自由之身。”

　　宋凝烟直言不讳。

　　“这件事情的难度不小啊！”

　　陈青源说道。

　　“你若是怕了，大可不必相随。”

　　也许是心中的那份孤傲，宋凝烟不想让陈青源看到自己软弱的一面。回到了家族，宋凝烟可没现在这么硬气，处处都会受到限制。

　　“我师父和赵长老都发话了，想不去也不行。”

　　陈青源心里有点儿郁闷，自己这是没有安生的日子可以过啊！

　　“宋家的底蕴实力虽然比不上道一学宫，但差距不是很大。要是陪着我去解决此事，即便你是副院长的徒弟，估计也得吃瘪。”

　　宋凝烟已经知道陈青源的师父是谁了，当时还被吓了一跳，不理解陈青源凭什么可以得到余副院长的青睐。

　　“难道宋家敢杀我吗？”

　　陈青源问道。

　　“那倒不可能。”宋凝烟摇头道。

　　宋家要是敢对陈青源下死手，道一学宫第二天就敢与宋家开战。

　　放眼北荒，凡是知道道一学宫存在的势力，深知学宫的可怕，没那个胆子得罪。

　　“那有什么好怕的。”

　　陈青源嘴角微微上扬。

　　宋凝烟张了张嘴巴，本想再劝说一下，话到了嘴边却说不出来了。有一个人陪着回去，宋凝烟的心里多少会有些安全感。

　　毕竟，宋凝烟就算成为了赵一川的徒弟，内心深处对宋家这个庞然大物还是有着浓浓的惧意。

　　“宋家给你安排的联姻对象是谁？”

　　陈青源八卦了起来，眼神期待且好奇。

　　犹豫了一下，宋凝烟沉声道：“人灵星域，缥缈圣地的长孙丰烨，被很多人誉为北荒十杰之首。”

　　“谁？”闻言，陈青源脸色剧变，瞳孔收缩，大声道：“长孙丰烨？”

　　前不久陈青源才和长孙丰烨打了一个照面，本以为很长时间都不可能与他有什么交集，谁知这么快又听到他的名字了。

　　“看你的样子，认识他？”

　　宋凝烟柳眉一蹙。

　　“见过一面。”

　　陈青源轻轻点头。

　　“有仇？”

　　宋凝烟再问。

　　“那倒没有，这家伙厚着脸皮的向我讨要了一壶酒。”

　　回想着那日与长孙丰烨的相见画面，陈青源如实说道。

　　“讨酒？”宋凝烟表情一凝，在她的印象中，长孙丰烨虽然表面上温润儒雅，但实际上待人始终有一些距离，不可能做出这种事情吧！

　　古族宋家的底蕴确实很强大，可也不敢小觑人灵星域的缥缈圣地，尤其是身为圣子的长孙丰烨。

　　长孙丰烨被誉为北荒十杰之首，其天赋之高，不用多说。只要他不夭折的话，未来必定是一尊屹立于巅峰处的顶尖大能。

　　用联姻的方式与未来的顶尖大能结下一段善缘，对宋家百利而无一害。

　　“那家伙可是北荒最强的妖孽，你与他结为道侣，不吃亏吧！而且，放眼整个北荒，想嫁给那家伙的天之娇女，多如牛毛。”

　　陈青源不理解了，这么好的道侣上哪儿找去，宋凝烟居然不乐意。

　　“我不喜欢这种被人掌控如同傀儡的感觉，而且我对长孙丰烨没什么兴趣，别说他是北荒十杰之首，就算他镇压了帝州各界的妖孽，不喜欢就是不喜欢。”

　　宋凝烟说出了心中的想法。

　　“你身为宋家之人，从小便得到了宋家给予你的地位和资源。从这方面来讲，宋家与缥缈圣地联姻，你责无旁贷。”

　　一个传承久远的古老家族，若是族内之人全部如宋凝烟这样不听话，早就破灭了，哪能有现在的辉煌。

　　“我同意你的看法。”宋凝烟面无表情的说道：“如果我没有能耐，任凭家族安排未来。可我既然有一丝机会去改变命运，为何不去拼一拼呢？我若成功，带给家族的利益不会少。若是失败，任凭家族处置，也可给族中其他人一个错误的例子，杀鸡儆猴。”

　　“按你这么说，无论你成功还是失败，对宋家都没坏处。”

　　陈青源说道。

　　“每个人的想法不同，我只是不想后悔。宋家女子的地位太低了，我想争取一下，哪怕失败也不后悔。”

　　无数年来，宋家的女性虽然不缺少资源，但却少了那份尊严。要么自身的实力变得很强；要么寻到一个背景和实力不弱的道侣。

　　就算这两个条件都满足了，宋家也不可能让女子担任核心的高层位置。

　　宋凝烟要做的事情，不仅是为了自身的自由，而且还想尝试着改变族中多年来的迂腐规矩。


----------------------------------------

