# 第114章 不愿成为联姻的工具

宋家的每个角落，皆是奢华之景。

　　有专门的百花园，各种花朵盛开，迷人双眼。林木丛生，一片青绿之色，附近还有一条清澈见底的河流，浩浩荡荡的奔涌向了东方。

　　院内有很多的山峦，高约百米。时而可以看到各种珍奇异兽，又能在玉石板路的两侧发现不少的灵草，如同外面的野草一样自行生长，无人问津。

　　眺望前方一眼，一座座巨大的宫殿并排而立，人世间的皇宫也不及百分之一的辉煌。很多的殿宇悬空而立，四周有云雾环绕，透露出一种圣洁的味道，超脱凡俗。

　　主殿修建的最为庞大和辉煌，暗红色的瓦片，如小山般的玉柱，每一寸地方都经过精心的布置，美妙如画。

　　每间宫殿都有着独特的形状，各地遍布了法则禁制，且将烟霞锁在了殿宇的四周，呈现出一幅人间仙境之景，言语难以描述。

　　主殿内，宋家的高层约有上百人，按照实力纷纷落座。

　　得知宋凝烟回来，且还带着一个同伴，宋家用最短的时间调查清楚了陈青源的底细。

　　扶流星域的玄青宗的弟子，也是道一学宫副院长的亲传弟子。

　　以宋家的能耐，查到这些不是什么难事。

　　凭借着副院长徒弟的身份，宋家可不敢怠慢了陈青源。

　　一条白玉大道，宽约百米，直通主殿。

　　道路的两侧，站着穿着同样服饰的侍卫，每个人的脸上都带着几分自豪和英武的神色，器宇不凡。

　　“宋家不愧是北荒最强的古族，财大气粗。”

　　一路走来，陈青源被宋家的建筑布局给惊到了。

　　道一学宫都没如此奢靡，显得十分低调。

　　“少说话。”

　　宋凝烟提醒了一句，这里可不是在外面，谨言慎行。

　　陈青源瞥了一眼宋凝烟，发现她的脸色有些苍白，估计是内心深处的那一丝恐惧还是没有克服。

　　可以理解，毕竟宋凝烟从小在这样的环境中长大，很难在短时间内拔掉扎根于灵魂的惧意。

　　两人迈过了主殿的门槛，映入眼帘的是富丽堂皇之景。

　　占地辽阔的大殿，足有二十多根白玉巨柱撑起了房梁，两侧摆着精致的桌椅，每一侧皆有九十九个座位。

　　宋家的高层占据了过半的座位，他们纷纷看向了走进来的陈青源和宋凝烟，表情严肃，如同雕塑。

　　殿内的气氛十分压抑和凝重，让宋凝烟感到一丝窒息，娇躯轻轻的颤抖了一下。

　　宋凝烟很快稳住了内心的不安，竭力让自己保持冷静，缓缓往前走去。

　　殿内的最深处有一处高台，台上摆着一个象征着宋家最高权力的椅子。

　　一位中年男子，身着黑色长袍，坐于其上。

　　五官标准，眼眸如深渊，皮肤略黄，神色肃穆，不怒自威。

　　他便是宋家的现任家主，宋修峰，也是宋凝烟的父亲。

　　宋修峰修炼已有上万年，直到他坐稳了家主之位，才正式成婚，而后生育了几个孩子。宋凝烟是唯一的女子，主脉嫡女。

　　“爹。”

　　来到大殿的中央位置，宋凝烟朝着坐于高处的宋修峰行礼一拜。

　　“晚辈陈青源，见过宋家诸位前辈。”

　　陈青源拱手示礼。

　　“陈少侠请坐。”

　　宋修峰指着一侧的空位，对着陈青源露出了一道浅笑。

　　“多谢。”

　　陈青源也不客气，坐在了一旁。

　　很多双好奇的目光落到了陈青源的身上，不清楚陈青源前来宋家有何意思，是否代表了道一学宫的某种意志。

　　宋凝烟一个人站着，压力倍增，眼睫毛抖动了几下，藏在衣袖下的双手紧得发紫，内心变得极为不宁。

　　“听说你成为赵长老的亲传弟子了，还不错。”

　　宋修峰收起了笑意，表情严肃，让人不敢直视其双眼。

　　宋凝烟紧抿红唇，情绪紧张。

　　多年前，宋凝烟便表现出了不肯服从家族安排的念头，受到了宋修峰的责罚。不过，宋凝烟的爷爷倒是可以理解她，暗中相助，向道一学宫讨要了一份请柬，安排宋凝烟可以参加学宫的考核仪式。

　　宋凝烟的表现十分亮眼，在考核中取得了第一名的成绩。

　　并且经过宋凝烟的不懈努力，通过了赵一川的重重考验，正式成为了他的徒弟。

　　只是，这个筹码还不够。

　　如果赵一川是道一学宫的院长，宋家倒是不敢安排宋凝烟的未来。可是，赵一川还没到那种掌控一切的高度，宋家没必要顾虑太多。

　　“老爷子当初将你送出了宋家，我可以当做没看到，让你出去散散心也好。现在时机到了，你不该胡闹了。”

　　宋修峰直接表明了自己的态度，就算宋凝烟成了赵一川的徒弟，也没法影响宋家的布局。

　　“爹，我不想成为联姻的工具。”

　　宋凝烟沉默了许久，鼓起勇气说道。

　　宋家的众族老眼皮子一跳，他们虽然很清楚宋凝烟心里的想法，但还是第一次看到宋凝烟敢当着所有人的面说出来。

　　这丫头的脾气，其实很像家主，够倔。

　　只可惜，宋凝烟只是女儿身。若她是男儿身，肯定能得到宋修峰的喜欢。

　　“过几日缥缈圣地的长孙公子便会过来，届时你们见个面，相互熟悉一下。”

　　宋修峰好像没有听到宋凝烟的那番话，不容置疑的说道。

　　如果可以，宋修峰何尝不想让宋凝烟可以过上自由自在的生活。他身为家主，必须要为了宋家的未来着想。

　　作为父亲，他所能做的就是给宋凝烟找一门好的亲事。

　　缥缈圣地的长孙丰烨，天赋和容貌皆是上佳，绝对配得上宋家嫡女。

　　两家联姻，互换资源。

　　无论是古族，还是圣地宗门，都需要良好的发展，尽量结交同盟，不可让脚步停留于原地。若是不思进取，再强大的势力也只是昙花一现，无法长久。

　　宋家能传承至今，还可稳坐北荒古族之首的位置，就是要放下个人亲情，一切以家族利益为上。

　　“爹，再给我一点儿时间，我会证明自己不比任何人差。”

　　宋凝烟豁出去了，直面内心深处的恐惧，与坐在高处的宋修峰对视着，大声说道。


----------------------------------------

