# 第117章 让你折腾一段时间

“活在这个世上，谁没得罪过人。我虽然得罪人，但我活得依然很好。不像你，没长脑子，做事莽撞。我告诉你，想要生活上少点儿麻烦事，该向长辈低头就低头，该撒娇就撒娇。反正又不是外人，也不会掉块肉。”

　　陈青源说道。

　　“哼！”宋凝烟双手抱在胸前，轻哼一声，无力反驳。

　　恰好陈青源看到了宋凝烟双手环抱的样子，眼睛一瞥，小声嘀咕：“虽然没脑子，但其他地方倒是有料。”

　　“喂！”宋凝烟突然喊了一声。

　　陈青源有种做贼心虚的模样，赶紧将目光收了回来，一本正经：“什么？”

　　“谢谢你。”

　　宋凝烟脚步一停，郑重其事的道谢。

　　“谁叫我摊上了你这个师妹呢，不客气。”

　　老实说，陈青源第一次听到宋凝烟说感谢的话，多少有些不习惯。

　　像宋凝烟这样的天之娇女，能低下头道谢可不容易。

　　算了，看在你大老远跑过来帮我的忙，我就不跟你拌嘴了。

　　宋凝烟任由陈青源发牢骚，左耳朵进，右耳朵出。

　　等到将陈青源送到了客房门口，宋凝烟便转身走了。这件事情还没有彻底解决，宋凝烟需要单独面对家中长辈。

　　客房很大，屋内的设施十分齐全，桌椅板凳皆是由上等的灵木打造而成。

　　陈青源欣赏着客房内的每个角落，推开紧闭的窗户，可以看到一条清澈见底的湖泊，岸边种着数百上千颗柳树，水里有许多的金色鲤鱼。

　　风景优美，如同世外桃源。

　　当日，夜深人静。

　　宋家的内殿，屋内坐着十几个人，都是宋凝烟的直系亲属。

　　坐在首位的不是家主宋修峰，而是其父宋问仙。

　　宋问仙是上任宋家之主，也是宋家现如今最强的战力之一。他很疼爱宋凝烟这个孙女，便厚着脸皮将宋凝烟送往了道一学宫，给宋凝烟一次寻求自由的机会。

　　“爹，这下事情不好办了，您老处理吧！”

　　宋修峰的语气中带着几分指责。

　　“哈哈哈。”宋问仙满头白发，脸上有着很多道皱纹，慈眉善目，发出了爽朗的笑声。对于今日大殿内发生的事情，宋问仙早已知晓：“现在不是在外面，那你就不是宋家族长，而是凝烟的父亲，应该替凝烟感到高兴。”

　　“话是这么讲，可凝烟这丫头也太不懂事了，唉！”

　　宋修峰修炼了万年才与妻子有了宋凝烟，哪里不会疼爱呢。只是，他身为族长，有时候必须要心狠，不可顾及私情。

　　“都怪陈青源那小子，若不是他，凝烟肯定没能耐解决这事。”

　　宋凝烟的一位亲叔叔轻叹道。

　　“话说回来，余老头活了这么多年，见过无数的天骄妖孽，从未动过收徒的念头。此次余老头收了陈青源为徒，当真让老夫感到意外。”

　　宋问仙对陈青源产生了浓厚的兴趣，想要亲眼见一见。

　　“那小子就是一只小狐狸，贼得很。”

　　说起陈青源，宋修峰便有种不舒服的感觉。他执掌宋家多年，还是头一次被年轻人压制住了。

　　“能被余老头看中的人，岂能普通。”

　　宋问仙笑道。

　　咔哒！

　　宋凝烟做好了被责骂的心理准备，迈着沉重的步伐，推开了书房的门，缓缓走了进去。

　　“爷爷，爹，娘，二叔......”

　　看着屋内坐着的人，宋凝烟一个个的行礼问候。

　　“丫头，到爷爷旁边坐着。”

　　宋问仙指着身侧的一个空位，特地给宋凝烟留着的。

　　落座以后，宋凝烟如坐针毡，不敢与其父宋修峰对视。

　　“爷爷知道你的想法，不愿成为家族的傀儡。你爹虽然严厉，但对你极好，为了你的婚事精挑细选，不至于让人受了委屈。”

　　“人灵星域缥缈圣地的长孙丰烨，那可是当世有名的天骄，你若连他都看不上，整个北荒怕是无人能入得了你的眼了。”

　　宋问仙语重心长的说道。

　　“我知道长辈们都对我很好，也很清楚身为宋家之女，应该要肩负起相应的责任。若我没有本事，纵然心中不满，也绝不违背家族的意志。既然我有一些天赋，就想挣扎一下，希望爷爷和爹爹能理解。”

　　宋凝烟与长辈们坐着很不自在，起身而道。

　　“爷爷当然理解你了，你的叔叔和婶婶也能理解。至于你爹，他就是一个老顽固，估计不懂你这丫头的心思。”

　　宋问仙很宠溺宋凝烟，笑眯眯的说道。

　　“......”

　　闻言，众人嘴角一抽。

　　老爷子，您老居然说自己的儿子是老顽固，这也太奇怪了吧！

　　宋修峰露出了一道无奈的表情。

　　“爹，求您了，给女儿一次证明自己的机会吧！”宋凝烟走到了宋修峰的面前，诚恳的请求道：“如果女儿没能达到您的要求，以后再也不敢叛逆，任由爹爹安排未来的人生。”

　　说着，宋凝烟的眼眶一红，眸含热泪。

　　看到女儿这般楚楚可怜的模样，宋修峰就算在顽固，也不可能无动于衷。

　　“也罢，让你折腾一段时间吧！”

　　宋修峰紧绷的心弦慢慢松了下来，叹息一声，点头同意了。

　　“谢谢爹。”

　　宋凝烟喜极而泣，直接扑到了宋修峰的怀里。

　　在这里，宋修峰不是一族之长，而是一位父亲。

　　“眼泪都糊我身上了，一边儿去。”

　　宋修峰一脸嫌弃的将宋凝烟推开，面颊微微泛红，轻声咳嗽了几声来掩饰尴尬，轻声笑骂道。

　　宋凝烟按照着陈青源的指点来办事，突然觉得很有作用。

　　一向顽固不化的老爹都笑了，没有责怪自己的行为。

　　“丫头，爷爷记得你从未向你爹撒过娇吧！”

　　看着这一幕，宋问仙嗅到了一丝其他的味道：“这是陈青源那小子教给你的办法吗？”

　　当着一群长辈的面，宋凝烟没有能耐撒谎，低头说道：“是。”

　　“老夫对这小子越来越感兴趣了，安排个时间让老夫与他见个面吧！”

　　宋问仙转头看向了宋修峰，兴致勃勃。

　　刚说完这句话，宋问仙摇了摇头：“算了，还是老夫亲自过去瞧瞧，你小子办事有些不靠谱。”

　　“......”宋修峰。

　　翌日，陈青源一大早便推开了房门，欣赏着满院的花草树木，心情格外舒畅。

　　“老伯，您啥时候来的？”

　　刚开门，陈青源就看到了一位身着粗布麻衣的老者，拿着一把大剪刀修剪着院子里的草木。

　　这位老者的到来，陈青源没有半点儿察觉，心神一紧，警惕不已。


----------------------------------------

