# 第118章 请前辈喝酒，是我的荣幸

老者正是宋家的老祖，宋问仙。

　　早就听说余尘然收了一个名为陈青源的徒弟，心生好奇。又知陈青源处事圆滑，教导宋凝烟学会向长辈低头。

　　宋问仙迫不及待的想与陈青源当面一见，看看现在的年轻人究竟能老奸巨猾到什么地步。

　　“老朽刚来一会儿，修剪一下客殿花园的草木，打扰到公子休息，还请见谅。”

　　来之前，宋问仙乔装打扮了一下，故意装成是宋家的一位下人。

　　粗布麻衣，一双草鞋，头发较为凌乱，满脸胡渣。

　　“无碍。”陈青源看了一眼宋问仙，便晓得他不是普通人。

　　“听说公子昨日让家主吃瘪，果真是少年英雄啊！”

　　宋问仙放下了手中的工具，想了一个谈话的切入点，拱手说道。

　　“前辈莫要调侃，我对宋家族长的十分崇拜，哪敢行不敬之举。”

　　陈青源抱拳回礼，赶忙解释。

　　“这事都已经传开了，老朽虽然是府中的一介下人，但也有所耳闻。”

　　言语之间，宋问仙故意道出了自己的假冒身份，想让陈青源放松警惕。

　　“前辈若是下人，估计宋家的大部分人都不敢使唤您老吧！”

　　陈青源混迹江湖多年，眼力极为毒辣。

　　“何出此言？”

　　闻声，宋问仙的心脏“咚隆”一沉，暗暗想着自己穿得这么破烂，不可能露出破绽吧！

　　“老前辈真是爱与晚辈开玩笑。”陈青源苦笑道：“宋家底蕴深厚，放眼望去皆是碧丽之景。不说其他的东西，就说老前辈脚底下踩着的那块玉砖，放在外面乃是价值连城之物。”

　　宋问仙微微皱眉，暂时不明白陈青源话中想要表达的意思。

　　所以呢？

　　宋问仙保持着沉默，继续听着。

　　“按照老前辈所言，您即使是府中的一个下人，也不应该有如此打扮。昨日我从宋府大门走来，侍女皆着金缕玉衣，守卫皆穿灵光宝甲，何其气派。”

　　“退一万步来说，宋家若还有一些不受宠的下人，没能得到族中的恩赐，也有这个可能。但是，不受恩宠的下人绝不可能被派遣到客院来修剪园林。”

　　“宋家乃北荒的古族之首，哪怕是一个下人也代表了宋家的脸面，怎会让一位穿着如此朴素的老人家过来，这岂不是自打脸面？”

　　陈青源将心中的推测一五一十的道出。

　　这小子说的貌似有道理啊！

　　宋问仙听了以后，眼神骤变。

　　观察入微，心细如发。

　　再加上此子的天赋极高，背后还有道一学宫，未来不可限量啊！

　　三言两语就被拆穿了，宋问仙觉得一点儿都不好玩。

　　“有理。”既然被戳穿了不是下人的身份，宋问仙又出了一个难题，眼神深邃，嘴角上扬，声音略显沙哑：“陈公子不妨在猜一猜老朽的身份，做得到吗？”

　　“有奖励吗？”

　　陈青源反问道。

　　听到这话，宋问仙愣了一下，转而笑道：“你若能猜得出十之七八，当然有奖励。”

　　宋问仙待在族中多年，闷得要死。

　　今日与陈青源一见，兴趣极浓。

　　“其实您老的身份不难猜。”陈青源深意一笑。

　　“你说。”宋问仙不敢多言一语，生怕又暴露了线索。他认为陈青源肯定是在诈自己，不可不防。

　　“老先生，您刚才说家主因为我而吃瘪，说出这句话的时候，您的眼神十分平淡，没有一丝一毫的敬意。再加上您老常年位居高位的气质，多半是宋家的核心人物。”

　　“敢肆意谈论家主之事，又无一丁点儿的敬意，估计权力不低于家主。据晚辈所知，宋家族长乃是人中豪杰，偌大的家族仅有那几位不出世的老祖，才能稍微压了宋族长一头。”

　　“晚辈猜得是否属实？”

　　陈青源微微一笑。

　　这些言论落到了宋问仙的耳中，令其大为震撼。

　　短短一个照面的时间，自己就被陈青源看得一清二楚，太离谱了！

　　让宋问仙心里不爽的是，到现在他还没摸清楚陈青源的底细。

　　“你小子，厉害。”

　　宋问仙憋了半天，真心佩服。

　　陈青源推测之时，顺带夸赞了一下宋家族长乃是当世豪杰。这种拍马屁的方式，让人产生不了半分的不适，反倒还十分受用，暗暗欢喜。

　　宋问仙说出“家主”之时的一个眼神，就让陈青源得到了这么多的信息。让宋问仙感到很是惊讶，多少年没碰到这样的年轻人了。

　　宋问仙乃是上任家主，又是宋修峰的亲爹。

　　试问，当老子的对外谈起儿子的时候，怎么可能是敬重呢？

　　郁闷。

　　没能戏弄到陈青源，反倒被一语道破身份。

　　宋问仙盯着陈青源，心情复杂。昨日宋修峰吃了瘪，今日宋问仙也是如此，真不愧是亲父子啊！

　　“估计是昨日晚辈在大殿上的无礼之举，引起了老前辈的兴趣，今日才屈尊于此。”陈青源语气一顿，继续说来，打趣道：“您老为了掩饰身份，特地弄了这么一身装扮，真是难为了。”

　　随即，陈青源往前走了几步，对着宋问仙鞠躬一拜，十分恭敬：“晚辈陈青源，拜见前辈。若有失礼之处，请前辈原谅。”

　　“你小子......”

　　看着陈青源如此礼敬的态度，宋问仙想教训一下他都没有借口。

　　“算了，请老朽喝杯酒，就原谅你了。”

　　宋问仙吹胡子瞪眼，这么简单就被戳穿了宋家高层的身份，一点儿都不好玩，无趣。

　　“请前辈喝酒，乃是晚辈的荣幸，请进。”

　　陈青源站在门边，伸手示礼。

　　于是，宋问仙大步踏进了房门，表情始终有几分郁闷之色，事情的发展跟自己预想的完全不一样。

　　想象之中，宋问仙以下人的身份与陈青源套近乎，然后熟络起来。等过几日寻个合适的时机，将身份暴露出来，便可看到陈青源大为震惊的模样。

　　一想到自己身份的反转，必定会给陈青源带来的极大冲击感，宋问仙甚是期待，老早就来到了客殿的花园。

　　然而，事与愿违，此事的走向并非如此。

　　落座以后，宋问仙直勾勾的盯着陈青源，搞得陈青源浑身不舒服。


----------------------------------------

