# 第119章 我愿意，你管不着

陈青源将携带的上等美酒取了出来，斟了一杯，递到了宋问仙的面前：“浊酒一杯，请前辈莫要嫌弃。”

　　饮了一口酒，宋问仙碎了一句：“酒有些差，不过你这个人嘛，倒是很有趣。”

　　宋问仙想喝的不是酒，而是与陈青源近距离接触，从而加深了解。

　　“晚辈就是一个俗人，没啥有趣的地方。”

　　被一个老头用奇怪的眼神盯着，陈青源起了一身鸡皮疙瘩。

　　“能被余老头收为徒弟，你小子怎么办到的？”

　　对于收徒的细节，宋问仙没有打听到具体的消息，只晓得余尘然突然收了一个徒弟，惊了不少人。

　　“这个不太好说，有些复杂。”

　　陈青源挠了挠头，不知该从何说起。

　　关于这件事情，陈青源其实也有些茫然。只知道大师父上官荣数百年前去了一趟道一学宫，与师父余尘然有过一番交流。

　　后来，陈青源莫名其妙进入了道一学宫，就这样拜师余尘然了。

　　“没关系，老朽有的是时间，你知道什么就说什么。”

　　宋问仙这般姿态，摆明了是要将事情弄个明白，不然不肯离去。

　　这也太赖了吧！

　　陈青源心里嘀咕了一句，明面上当然不敢说出来。

　　“关于我拜师的前因后果，告诉前辈也没关系。不过，您之前不是说有奖励吗？”

　　拜师的内容没有涉及到什么秘密，陈青源说出来也没关系，反正这事在道一学宫有不少人知道。

　　只是，在回答宋问仙的疑问之前，得先厚着脸皮讨要获胜的奖励。

　　愿赌服输嘛，咱可有理。

　　“拿去吧！”宋问仙给了陈青源一个眼神，随手拿出了一个乾坤袋，扔给了陈青源：“就当老朽给你的见面礼了。”

　　“多谢前辈。”陈青源的脸上有了笑意，赶忙将乾坤袋收起：“说起拜师这件事，那就得扯上我的另外一个师父了......”

　　接下来的一段时间，陈青源大致的讲述了一下前因后果。

　　宋问仙一边耐心的听着，一边皱起了眉头，越听越觉得奇怪，不太对劲。

　　身为宋家老祖，不会专门去调查一个年轻人。只因听到了余尘然收徒，才对陈青源有了关注。

　　可是，在陈青源的讲述之中，他原本乃扶流星域玄青宗的弟子，师承上官荣，师徒俩没有真正见过面。

　　数百年前，上官荣前往了道一学宫......

　　宋问仙暗暗施展道术，确认了陈青源并未撒谎，心中自语：“扶流星域地处偏僻，其内的一流势力即便再强，坐镇者也顶多就是渡劫期的修士。区区渡劫修士，怎能寻到道一学宫的地址？而且还能与身为副院长的余老头交谈，这不是扯淡吗？”

　　不对劲，很不对劲！

　　宋问仙陷入了深思。

　　等到陈青源讲述完毕以后，宋问仙还没有想清楚其中的缘由，低眉沉思。

　　见此，陈青源不敢出声打扰，正襟危坐。

　　无论在什么时代，实力永远至上。

　　可以与余尘然对坐聊天之人，定然是当世顶尖的大能。

　　在陈青源的讲述之中，没有提到上官荣与余尘然之间发生了什么，因为他自己也不清楚。

　　“小子，你那个大师父叫上官荣，对吧！”

　　宋问仙说道。

　　“对。”陈青源点头。

　　此事蹊跷，得派人去查一查了。

　　宋问仙心里有了一个打算。

　　也许，陈青源乃至玄青宗，没有表面上看到的那么简单。

　　想要弄清楚这事，最好的办法就是直接找到余尘然，一问究竟。

　　“行吧！今日暂且聊到此刻，过几日老朽再来找你。”

　　宋问仙起身，准备离去。

　　“前辈，慢走。”

　　陈青源出门相送。

　　嗖！

　　下一刻，宋问仙化作了一道流光，转身奔向了宋家的府门之外。

　　“爹，您要出门吗？”

　　宋修峰察觉到了，赶紧闪身而至云端，出现在了宋问仙的面前。

　　“有件事情我觉得不简单，想去弄个明白。”

　　宋问仙面色凝重。

　　“您用不着亲自出门吧！随便派遣哪位族老就行了。”

　　宋问仙乃是宋家的擎天之柱，宋修峰多少有些担心，不容有失。

　　“放心，你老子我虽然年纪大了，但老当益壮，还没到寿命将亡的地步。”宋问仙看得出宋修峰的担忧，直言道：“再说了，我这是要去道一学宫调查事情，除了我和几个老家伙以外，学宫会给宋家其他人面子吗？”

　　“好吧！”

　　原来是前往道一学宫，这事其他的族老还真没资格去办。

　　随即，宋问仙取出了大传送符，可以横跨相邻的星域。

　　啪！

　　宋问仙捏碎了手中的传送符，身体瞬间消失。

　　“这可是保命的宝贝啊！败家啊！”

　　见此，宋修峰很是肉痛。纵然是财大气粗的宋家，想要炼制出横跨星域的大传送符也不是一件简单的事情。

　　殊不知，宋问仙用的不是一道大传送符，而是数十道。

　　为了用最短的时间赶到道一学宫，宋问仙不在乎这些宝贝。

　　这要是被族内其他人晓得了，估计得肉痛很长一段时间。

　　道一学宫，白雁宫。

　　正躺在水面闭眼休息的余尘然，感知到了一丝熟悉的法则波动，缓缓睁开了眼睛：“宋老头怎么来了？”

　　余尘然解开了道一学宫外面的禁制，让宋问仙可以进来。

　　随后，宋问仙驾轻就熟的来到了白雁宫，一屁股坐在了余尘然的身侧，看似与水面相融，实则衣服没被沾湿。

　　“老余，很多年没见面了，我带了几壶好茶过来。”

　　宋问仙知道余尘然就喜欢品茶，投其所好。

　　“别套近乎，有事说事。”

　　无事不登三宝殿，余尘然对宋问仙的脾性太了解了，严肃说道。

　　“嘿嘿，咱们都是老朋友了，没必要搞得这么生疏吧！”宋问仙咧嘴一笑：“听说你收了一个新徒弟，好奇来问一问。”

　　“这事啊！”

　　余尘然恍然大悟，似笑非笑。

　　“老余，你不是没心思收徒嘛，怎么会突然改变主意了呢？”

　　说出了内心的疑惑，宋问仙倒了两杯香茶，使茶杯浮在半空中。

　　“我愿意，你管不着。”

　　余尘然轻哼一声。

　　“那我换一个问题，玄青宗真的只是一个普通的宗门吗？还有那位数百年前找过你的上官荣，是寻常修士吗？”

　　宋问仙不喜欢弯弯绕绕，直接道出了来意，希望可以得到解答。


----------------------------------------

