# 第123章 我不是，你认错人了

“我对女人不感兴趣，至少对你这样的女人。”

　　长孙丰烨笑了一声。

　　这次两家联姻，长孙丰烨原本不想来。然而，在圣地众高层的压迫下，他只好过来走个过场。

　　即便宋凝烟不想办法破坏这次婚事，长孙丰烨也会寻得办法的。

　　“什么叫我这样的女人？”

　　宋凝烟不再装出一副小家碧玉的模样，瞪了一眼长孙丰烨，质问道。

　　“怎么？难道宋小姐希望我对你产生兴趣吗？”

　　长孙丰烨似笑非笑的说道。

　　“那倒不是，是因为你说的话带着几分讽刺的味道。”

　　听到此语，宋凝烟赶紧收起了全身的刺，轻哼一声。

　　“如果我要找道侣的话，不论其容貌、地位、出身，只论缘分，一眼倾心。”

　　长孙丰烨不想成为联姻的工具，要找道侣，自然是自己所喜欢的才行。

　　“这年头哪有什么一见倾心，都是见色起意。”

　　宋凝烟鄙夷了一句。

　　“非也。”长孙丰烨扇动着手里的折扇，翩翩儒雅：“你的观点我可不认同，肉体上的交欢不过是兽性，根本算不上倾心。我所追求的，乃是灵魂上的归属。只需一眼，我便知那人就是我所等待的她。”

　　“咦！好肉麻啊！”宋凝烟小声吐槽了一句。

　　“似宋小姐这样豪迈的女子，自然不会明白。没事，我能理解。”

　　在长孙丰烨看来，宋凝烟这样的女子喜欢争强好胜，根本没点儿女人味。

　　谁拿豪迈来形容女子啊！

　　这句话分明带着一些讥讽之意。

　　“滚。”既然知道长孙丰烨也想退婚，两人一拍即合，没了那份尴尬，宋凝烟卸下了面具，直接给了长孙丰烨一个白眼。

　　老爹，这可不是女儿我不想培养感情，而是长孙丰烨看不上我。

　　宋凝烟心里很开心，心中悬起的那块石头总算是放下了。

　　“宋小姐，引见之事就拜托你了。”

　　长孙丰烨懒得与宋凝烟闲聊，没点儿意思。

　　“你刚才损了我这么多句，现在想让我帮忙了，休想。”

　　宋凝烟双手插在胸前，很是不悦。

　　“既如此，那我待会儿就与两家的长辈说一声，我对宋小姐一见倾心，十分赞成两家的联姻。”

　　转头看了一眼宋凝烟，长孙丰烨露出了一道邪魅的笑容。

　　“喂！你这就有些过分了。”宋凝烟被吓了一跳，面色煞白：“刚才你不是还说要寻到灵魂上的归属，我可不是你的菜。”

　　“没关系，像我这么优秀的男子，多娶一个女子也无妨。以后待我寻到了灵魂上的道侣，照样可以追求。”

　　长孙丰烨一脸淡然的说道。

　　“打住，我去给你办事，等着吧！”

　　宋凝烟瞪了一眼，不敢赌，只好低头。

　　“去吧！”长孙丰烨满意的点头。

　　小样儿，我还治不了你。

　　长孙丰烨嘴角上扬，这种得胜的感觉可真好啊！

　　带着极为郁闷的心情，宋凝烟来到了陈青源的住处。

　　咚！咚！咚！

　　宋凝烟走进了客殿，径直来到了门口，敲响了陈青源的房门。

　　听到敲门声，陈青源弹指一点，将房门打开。

　　而后，陈青源慢慢走了出来，与宋凝烟对视道：“宋师妹有事吗？”

　　自从上次让宋凝烟低头以后，陈青源叫起“师妹”毫不含糊，越来越顺口了。

　　“缥缈圣地的长孙公子想与你一见，让我过来向你打个招呼，看你愿不愿意。”

　　宋凝烟习惯了陈青源的这种性格，也不纠结师兄师妹的称呼了。

　　“不愿意。”

　　闻声，陈青源果断拒绝了。

　　开玩笑，与长孙丰烨见面，不是脑子有坑嘛。

　　“呃......”宋凝烟没想到陈青源拒绝的如此干脆，尬在了原地：“你与长孙公子有仇吗？”

　　“没有。”陈青源摇头。

　　“那你怎么不想见他？”

　　宋凝烟疑惑道。

　　“那家伙看起来就不是什么好人，为了安全，远离为妙。”

　　陈青源说道。

　　貌似你也不是啥好人吧！

　　这句话宋凝烟只在心里嘀咕着，没敢说出来。

　　“那好吧！我替你去回绝他。”

　　宋凝烟点头道。

　　“多谢师妹。”陈青源浅笑道。

　　一想到之前与老族长的见面和谈话，陈青源便心有余悸。还是与宋凝烟保持距离，不然容易被牵红绳。

　　宋家的老家主看上我哪一点了？怎么想着要让我成为他的孙女婿？

　　陈青源一直思考着这个问题，最后得到了一个结论。

　　英俊。

　　魅力十足，不可抵挡。

　　唉！怪我过于优秀。

　　陈青源自恋了一波，没等宋凝烟说完话，“啪嗒”一声，直接将房门又关上了。

　　看着紧闭的房门，宋凝烟将到了嘴边的话咽了回去，眼里闪过一丝不悦之色，心中埋怨：“陈青源这家伙，没有一点儿礼貌。”

　　堂堂宋家嫡女，竟然成了传话筒。

　　宋凝烟将陈青源不愿见面的态度告诉给了长孙丰烨。

　　“那便算了，劳烦宋小姐了。”

　　长孙丰烨轻叹一声，略显失望。

　　随后，长孙丰烨表示自己有些疲惫。

　　宋凝烟引路，将长孙丰烨带到了早已备好的西院客房。

　　至于陈青源，则是住在东院的客殿，相距甚远。

　　等到宋凝烟走后，长孙丰烨直接走向了东院。

　　刚才让宋凝烟带话的时候，他留了一道心眼，偷偷用道术观察，知道了陈青源的住处。

　　已经晓得了陈青源的居住之地，长孙丰烨当然要亲自前往了。

　　“不仅位列北荒十杰，而且还能成为道一学宫的弟子。陈青源，你这个人肯定很有趣。”

　　长孙丰烨就喜欢与这种有趣的人打交道，让平淡无奇的生活可以得到一丝趣味。

　　东院，客殿。

　　正躺在床上休息的陈青源，忽然感知到了一丝陌生的气息缓缓靠近，眉头微微皱起。

　　犹豫了一下，陈青源打算出去看看。

　　开门，一个身着白衣的俊美男子出现在了眼前。

　　我靠！怎么是这家伙！

　　陈青源认出了长孙丰烨，内心惊呼。

　　“在下是缥缈宫的长孙丰烨，见过陈公子。”

　　长孙丰烨细细打量着陈青源，眼神深邃，嘴角挂着一抹让人如沐春风的笑容。

　　他从陈青源的身上闻到了一丝熟悉的味道，好像曾经有过一次交集。

　　仔细回想了一番，恍然大悟。

　　前段时间吴君言与长孙倩的约战，长孙丰烨发现了一个有趣的人，穿着朴素，故意遮掩外貌。那时，长孙丰烨还讨了一壶酒水。

　　“我不是，你认错人了。”

　　说着，陈青源便直接退到了屋内，将房门闭上了。

　　“......”

　　站在屋外的长孙丰烨，于清风中凌乱了。


----------------------------------------

