# 第125章 陈青源与长孙丰烨准备切磋

宋家的前殿之内，摆了一个巨大的圆形擂台，直径达万米。

　　擂台的外面设有结界，可以减少神通道术带来的影响，也能护住对战之人的性命。

　　这是两家之间的友好切磋，切莫闹出了人命。

　　宋家的小辈和缥缈圣地带来的真传弟子开始比拼，虽有一些小摩擦，但整体还是一个比较和谐的局面。

　　闹了数日，两家输赢参半。

　　恰好如此，肯定是老一辈的暗中安排，谁也别丢了面子。

　　江湖不是打打杀杀，是人情世故。

　　你能打，除非可以压住整个天下。不然没有朋友的话，迟早栽了跟头。

　　宋凝烟和长孙丰烨等人都在场，看着擂台上的争斗，消磨着时间。

　　前殿内时而发出爽朗夸赞的笑声，都是两家的长老在相互恭维，说什么后继有人，天资出众，悟性非凡等等。

　　对于这种场面，长孙丰烨以前很不感兴趣，不过今日倒是来了很大的兴趣。

　　等到两家的场面话说完了，比斗的进程也已接近了尾声。

　　长孙丰烨站了起来，引起了众人的注意。

　　“丰烨，怎么了？”

　　缥缈宫的大长老问道。

　　“既然是年轻人之间的比试，我想试试。”

　　长孙丰烨扫视了众人一眼，微微笑道。

　　此话一出，全场噤声。

　　不少人面色一变，包括两家的高层。

　　“别胡闹，赶紧坐下。”大长老赶紧传音给了长孙丰烨，严厉道。

　　长孙丰烨出手，这不是砸宋家的场子嘛。

　　虽然宋家的天骄有不少，但真没有一个能与长孙丰烨扳手腕的。正是因为宋家这一代青黄不接，所以才想着联姻，防止出现断层的情况。

　　“长老，我认真的，没开玩笑。”

　　长孙丰烨回头看了一眼大长老，并未使用传音，而是直接说了出来。

　　在场之人修为不弱，哪怕长孙丰烨没有客气提音，也能听的一清二楚。

　　宋家的大部分高层皱起了眉头，暗道长孙丰烨难道不懂得人情世故吗？

　　若是宋家应战，没人能与长孙丰烨较量；若是不战，传出去岂不是丢了宋家的脸面。

　　无论是哪种情况，对宋家都没好处。

　　一时间，场面显得有些僵硬。

　　“我有一个看好的对手，并非胡闹。既是年轻人之间的切磋，那么就不应该局限于宋家与缥缈宫。”

　　长孙丰烨朝着擂台的方向走去，对着众人说道：“我听说道一学宫的陈青源正在宋家做客，为何不请他出来参与此事呢？”

　　哗——

　　顿时，殿内一阵哗然，众人露出了惊讶且异常丰富的表情。

　　众所周知，陈青源乃是一位极为特殊的北荒十杰，不少人对他有所好奇，甚至还有许多年轻天骄想要击败陈青源，将其当做是垫脚石上位。

　　北荒十杰之间的切磋，肯定十分精彩，众人心生期待。

　　世人皆说长孙丰烨的实力强得可怕，却从未有外人亲眼见识过。如果这一次能逼得长孙丰烨使出底牌，倒也能满足同龄人的好奇心。

　　“他......打得赢长孙丰烨吗？”

　　宋凝烟原本如同一块木头坐着，面无表情。此刻，她的眼里闪烁着异彩，眼前浮现出了陈青源玩世不恭的模样，很难想象到陈青源认真一战的画面。

　　前几日有人前往客殿去请陈青源观摩，可惜被陈青源毫不犹豫的拒绝了。

　　打架这种事情，最好别去凑热闹，一不小心就牵扯到了自己。如果长孙丰烨不在的话，陈青源倒是很有兴趣去看。

　　“陈公子乃是我宋家的客人，怕是不好满足长孙公子的要求。”

　　族长宋修峰沉吟道。

　　“我只是提议一下，至于能否成功，总得听听陈公子的想法吧！”

　　长孙丰烨很想与陈青源较量一下，哪怕只是简单的切磋，也能更多的了解一下。

　　“这......”

　　宋修峰陷入了沉默，其实他也有了一丝期待。

　　只不过，这件事情牵扯到了陈青源，宋家不可胡乱做决定。

　　“我去邀请一下陈公子，说不定他就同意了。”

　　没等宋修峰说话，长孙丰烨淡雅一笑，转身便前往了客殿的方向。

　　紧接着，前殿内响起了不小的议论声。

　　不仅是年轻人兴奋了，而且连不少的老家伙也露出了期待的神色。

　　“反正这件事情与宋家无关，全是长孙丰烨挑起来的。”

　　宋修峰心中暗道，也想看看能被余副院长收为徒弟的陈青源，究竟有几分本事。

　　客殿的外面，长孙丰烨身着一袭白衣，纤尘不染。

　　“陈公子，我又来了。”

　　长孙丰烨大声说道。

　　这家伙阴魂不散啊！

　　正在屋内盘坐修炼的陈青源，心情郁闷。

　　“宋家与缥缈宫的年轻人正在切磋，实属无聊。我有些手痒，提出了与陈公子友情切磋一下，不知陈公子意下如何？”

　　长孙丰烨继续说道。

　　“你有病啊！我才不去。”

　　这下子，陈青源没法保持沉默了，骂了一句。

　　这不是欺负人嘛，据传长孙丰烨已经修炼到了化神境，而陈青源才刚刚踏进了元婴期。真要一战，陈青源除非暴露三丹圣品的底牌，不然不可能有抗衡的实力。

　　三丹圣品，万万不可显现于外人眼前，引发的后果太可怕了。

　　“陈公子怎能如此暴躁，咱们只是简单的切磋一下，仅此而已。”

　　长孙丰烨脾气极好，笑容灿烂。

　　“我为什么要满足与你一战的恶趣味？”

　　说什么陈青源也不想打，没有把握的事情，这不是给自己找罪受。

　　“同境界一战，绝不让陈公子吃亏。”

　　长孙丰烨连忙说道。

　　“不去。”陈青源拒绝的声音再次传来：“跟你打架，啥好处都没有。”

　　“那么咱们可以下点儿赌注，只要陈公子胜了，愿赠上千块上品灵石。若你败了，则无需如此。”

　　思考了一下，长孙丰烨提出了一个对陈青源有利的建议。

　　“上千块灵石，看不起谁呢？”

　　陈青源吐槽了一句。

　　“呃......”长孙丰烨一愣：“那你想要什么？”

　　“一万块上品灵石，外加一件上等品质的灵宝。而且，无论谁输谁赢，你都得给我。要是你能答应的话，我倒是可以满足你的要求，与你切磋一下。”

　　同境界一战的话，陈青源倒是没太大的忌惮，趁此时机试探一下长孙丰烨的深浅，又能大赚一笔，何乐而不为。

　　“这......太多了吧！”

　　长孙丰烨嘴角一抽，暗道陈青源也太贪了。

　　灵石还好说，一件上等灵宝可就有些肉痛了。

　　“不答应就算了，别来烦我。”

　　陈青源吃定了他，摆出了一副不耐烦的样子。

　　犹豫了一下，长孙丰烨点头答应了：“行，一言为定。”

　　小子，你要是早说同境界一战，不出价钱我也想和你战上一场。

　　北荒十杰之首，看你有多大的本事。

　　又赚了一笔，陈青源心情愉悦的打开了房门。


----------------------------------------

