# 第126章 上擂台，开始较量

“还有一点，既然这只是切磋，那就别闹得过了。此战最多只斗个五百回合，若未能分出胜负，也必须止战。”

　　陈青源只想试探一下长孙丰烨的实力，暂时还不想与他死磕。

　　他们之间终究会有真正的一战，但绝不是现在。

　　“好，我同意。”

　　长孙丰烨也不想暴露太多，欣然接受。

　　于是，两人一同前往了宋家前殿。

　　陈青源答应一战的消息早已传到了殿内，引得所有人一片惊呼，期待至极。两位北荒十杰的斗争，那可是不多见的，而且还是十杰之中最具争议的两人。

　　缥缈圣地的高层也不再阻拦，任由长孙丰烨为之。毕竟，他们也想看看陈青源凭什么能被道一学宫的副院长给看上了。

　　待到陈青源踏进殿内，立即引起了所有人的注视。

　　“元婴境的修为，倒也不错。”

　　“据说陈青源修为尽废，用了短短数十年便又修炼到了元婴期，着实不易。不过，他想与缥缈圣子扳手腕的话，还是差了不少。”

　　“这一战不仅可以看到长孙丰烨的能耐，而且也能见识一下陈青源的深浅。”

　　宋家和缥缈圣地的人都产生了极大的兴趣，目光不停地的打量着擂台上站着的两人，甚是期待。

　　某一侧的席位上，宋凝烟抿紧了嘴唇，看起来有几分紧张。

　　在宋凝烟的印象中，还从未见过陈青源出手，本能的认为陈青源不可能与成名已久的长孙丰烨有一战之力。

　　当年在道一学宫被黑蟒暴揍的时候，那是单方面的挨打，根本看不出陈青源的实力。再说了，挨揍的时候，宋凝烟自顾不暇，哪有心思去关注陈青源。

　　“劳烦宋家出手，将擂台上的禁制压制在元婴境初期。”

　　长孙丰烨朝着宋家高层的方向拱手行礼，提出了这个要求。

　　“哦？”宋家的众长老微微一怔，明白了长孙丰烨这是要与陈青源同境界一战，生出了几分钦佩：“好。”

　　随即，某位长老出手，稍微改变了一下擂台上的禁制。

　　紧接着，长孙丰烨解开了身上的特有秘法，散发出了元婴境初期的气息。

　　至于其真正的境界，寻常修士看不出来，不过在场有不少的顶尖大能，倒是能通过一些痕迹推测出来一个大概，估摸着长孙丰烨已修炼至化神境了。

　　陈青源没有刻意掩盖自身的修为，只是用玉镯遮掩住了体内金丹的本相。

　　关于三颗圣品金丹的这件事情，决不能显现于世，最起码等到陈青源拥有了一定的实力，才可显露。

　　“同境界一战，倒是有点儿意思。”

　　刚才两家的友好切磋纯粹是装装样子，相互恭维。眼下的这一战，真的提起了全部人的期待感，目不转睛。

　　人群中，老家主宋问仙隐匿于暗中，没被任何人发现。

　　“这个小家伙是青宗的传人，应该没有表面上看到的这么简单吧！”

　　宋问仙的目光一直注视着陈青源，暗暗说道。

　　擂台之上，陈青源与长孙丰烨四目相对，气氛逐渐凝重。

　　“你的灵兵道宝呢？”

　　为了表示对陈青源的尊重，长孙丰烨取出一把青色长剑。

　　陈青源两手空空，轻声说道：“没啥趁手的兵器，凑合打吧！”

　　那把来历未知的银色长枪，陈青源可不敢轻易拿出来。根据他的推测，银枪定然牵扯了巨大的因果，如无必要，不可取出。

　　至于须弥戒指内的各种兵器，都是一些上不了台面的东西，很不适合。

　　说起灵宝，陈青源觉得此次回到了道一学宫，倒是得去向师父讨要一下了。之前陈青源只是在修炼道术和提升修为，没来得及去挑选灵兵道器。

　　“你用什么兵器？”

　　长孙丰烨好不容易说服了陈青源与自己切磋，哪能这么简陋，必须要认真对待。

　　“都可以。”

　　一百多年前的陈青源，修行的是拳法，对兵器之道不太熟练。经过红衣姑娘的调教，刀剑枪戟等兵器，皆已至精通之境。

　　“剑，可行？”

　　长孙丰烨问道。

　　“可。”

　　陈青源轻轻点头。

　　多年前在扶流星域的时候，陈青源曾与天玉宗的秦玉堂有过一战，使用的便是剑术。不过，那件事情根本入不了北荒大人物的眼里，自然没有耳闻。

　　“借你一剑。”长孙丰烨从随身携带的空间宝器中拿出了一柄黑色的三尺剑，将其扔给了陈青源：“打完记得还给我。”

　　这把剑是长孙丰烨的宝剑之一，极为珍贵。同时，此剑还需要打磨很长一段时间，并未认主。

　　看着这把黑剑落到了陈青源的手里，缥缈宫的高层脸色微变。

　　这柄剑来自一处秘境，如果能修复的话，必是当世最锋利的宝剑之一。

　　长孙丰烨竟然将此剑借给了陈青源，说明他极为看好陈青源。

　　多年来，缥缈宫内的不少剑修长老提出了借剑一观的要求，皆被长孙丰烨拒绝了。

　　“这柄剑，很不错。”

　　陈青源的右手握紧了三尺黑剑，低头一看，剑身上面有几道深深的痕迹，久经沧桑。

　　“拿出你真正的本事，莫要让我失望。”

　　此战将起，长孙丰烨收起了平日里的儒雅模样，嘴角的笑容也已消散不见，变得十分严肃，眼神凌厉。

　　陈青源舞动了几下手中的黑剑，玩世不恭的神情陡然间消失，表情肃穆，宛如变成了另外一个人。

　　如此严肃的陈青源，宋凝烟还是头一次看到，不禁呆愣了一下。

　　锵——

　　随着陈青源慢慢抬起了三尺剑，一道剑鸣声响起，四周虚空扭曲，剑势随之扑向了面前的长孙丰烨。

　　“返璞归真的境界，同龄人当中甚是少见。”

　　长孙丰烨一眼看出了陈青源的剑道境界，眼神跃跃欲试。

　　剑道境界：登堂入室、人剑合一、返璞归真、无剑之境。

　　年轻一代的剑修，能修炼到人剑合一便已经是极佳的资质了。想在短短数百年领悟出返璞归真的剑意，难度极高。

　　放眼北荒，年轻一代的剑修能达到此境之人，绝不会超过一掌之数。

　　“唰”

　　长孙丰烨手中的宝剑颤抖了几下，似是兴奋。接着，他提剑冲向了陈青源，于原地留下了一道残影。


----------------------------------------

