# 第127章 战斗激烈，长孙丰烨的第二人格

电光火石之间，长孙丰烨与陈青源同时出招，两柄宝剑的剑尖相对，因强大的剑势而没有碰撞，相隔半尺。

　　“嗤嗤......”

　　擂台上形成了巨大的风暴，两人四周的虚空破碎，两种不同的剑意在相互试探，如同水火不可相融。

　　仅凭这一剑爆发出来的威势，众人便知两人的剑道都处于返璞归真的境界，较为惊讶。

　　“剑道天才啊！”

　　宋家的某个长老感叹道。

　　“咚隆”

　　僵持了片刻，因强大的剑威碰撞而导致两人倒退。

　　陈青源眼神一凝，对长孙丰烨展现出来的实力并不意外。甚至，这只是长孙丰烨的冰山一角。

　　轰——

　　眨眼之际，陈青源又出手了，剑出如龙，寒光耀眼。

　　长孙丰烨挥剑而出，轻松挡下。

　　而后，长孙丰烨施展出了一道剑诀，背后凝聚出了上百道剑芒，全部对准了陈青源，森寒无比。

　　“敕！”

　　随着长孙丰烨的一声落下，百道剑芒齐发。

　　年轻一辈看到这一幕，皆心惊胆战。若是他们站在擂台之上，同境界一战，怕是连一剑都接不住，更何况是上百剑。

　　陈青源怡然不惧，一直等到剑芒逼到了周身十丈之内，这才有所动作。

　　提剑，朝着前方一点。

　　嗡！

　　一道圆球状的剑气屏障赫然出现，将陈青源护在其内。

　　任由长孙丰烨出招，也破不开陈青源的防御。

　　“隆隆隆......”

　　上百道剑光刺在了屏障之上，全部崩碎，没能伤到陈青源分毫。

　　这一个回合结束以后，陈青源转守为攻，一剑横扫。

　　哗——

　　落于剑气屏障上面的残留威压，再加上陈青源全力挥出的这一剑，尽皆涌向了长孙丰烨。

　　由于擂台有着范围，长孙丰烨没法躲闪，只能硬接。

　　“嘭！”

　　眨眼之际，长孙丰烨提剑一挥，虽说挡住了陈青源的这一剑，但还是由于强大剑威的缘故而倒退了千米。

　　擂台之上有着禁制法则的压制，不然放在外面切磋的话，造成的动静肯定要大很多。

　　“铛——”

　　陈青源趁势追击，一跃凌空，居高临下的出手。顿时，剑意呼啸，惊得场外许多修士的佩剑都有了感应，直接出鞘，嗡鸣作响。

　　“来！”

　　长孙丰烨甚是兴奋，直接做出了硬碰硬的打算，由下往上，刺出一剑。

　　轰隆——

　　正面碰了一招，陈青源略处于上风，而长孙丰烨的左肩膀出现了一道剑痕，鲜血缓缓流出。

　　擂台的地板上出现了一个巨大的深坑，不过很快就被禁制法则修复如初了。

　　“圣子受伤了！”

　　缥缈宫的众长老露出了一丝惊色。

　　同辈较量，他们还是头一次看到圣子受伤，有这么大的反应实属正常。

　　更重要的是，正常情况下长孙丰烨打不赢陈青源，那么只有显露出底牌了。关于长孙丰烨的某些底牌，缥缈宫真不想这么早就展现出来。

　　不过，既然已经开战了，众长老没办法去制止，只能默默观战。

　　“不愧是我看上的对手，果然不简单。”

　　长孙丰烨看了一眼受伤的地方，没有怒意，反倒笑了。

　　两人又交战了数十个回合，打得有来有回，谁也奈何不了谁。

　　擂台已经破碎了很多次，幸亏有着禁制法则的力量，不然早就变成了废墟。

　　众人看着这一场战斗，聚精会神。

　　“再打下去，咱们可都收不住手了。”

　　那一丝危险的味道，变得愈发的浓郁，铺面而来。陈青源虽然伤到了长孙丰烨，但只是皮外伤而已。

　　“收不住手，正合我意。”

　　长孙丰烨就是要逼出陈青源的一部分底牌。

　　随即，长孙丰烨的脸部出现了一丝变化。

　　他的眼睛变得通红，似是种子一样，长出了无数根细小的根须，蔓延到了面颊的各个位置，显得有些诡异。

　　同时，一股令人灵魂窒息的味道从长孙丰烨的体内弥漫而出，充斥在了擂台的每一个角落。

　　“陈青源，我可要认真了。”长孙丰烨的说话声音略显低沉，似是一头古老的野兽在低鸣，威严无比，压迫感十足：“你也得拿出真本事来，不然丢了性命的话，我会很伤心的。”

　　一丝邪魅的味道，犹如一头原本封印在长孙丰烨体内的恶魔，被他释放了出来。

　　圣子果然还是走到了这一步！

　　缥缈宫的高层在心底深处叹息了一声，真不希望长孙丰烨这么早显现底牌。

　　“陈青源能逼出圣子的第二人格，着实不凡。”

　　众长老仔细打量着陈青源，暗暗赞叹。

　　“长孙公子这是怎么回事？”

　　宋家之人可不清楚长孙丰烨的具体情况，很是吃惊，议论纷纷。

　　“缥缈宫的禁术，被他学会了！”

　　身为族长的宋修峰，见多识广，仅是疑惑了小片刻，便恍然大悟，面露一丝惊色。

　　那门禁术，传言与恶魔签订契约，释放出人体最阴暗的一面。若能驾驭，能让自身的天赋和实力强大十倍，甚至更多。

　　可是，在缥缈宫近十万年的历史之中，但凡修炼这门禁术的人，要么身死道消，要么被自身的阴暗面吞噬，化为妖魔之躯，从而被宗门含泪清理。

　　总而言之，禁术的威力确实可怕，但带来的副作用也十分明显。

　　倘若长孙丰烨的道心产生一丝动摇，便会遭到禁术的反噬，后果难料。

　　“贵宗此举，恐怕不妥。”

　　宋修峰看着缥缈宫的大长老，表情凝重。此术要是控制不好，容易培养出一尊强大的性格诡异的邪修。

　　“这是圣子的机缘，我等无权干涉。早在两百年前，圣子便意外学得了禁术，并且很好的将其控制。如果未来圣子难以掌控此术，缥缈宫自会负起相应的责任。”

　　既然已经暴露了，大长老也不瞒着，直言不讳。

　　“两百年前便已修炼了，至今没有发生过打破平衡的事情吗？”

　　宋修峰眉头一跳，惊讶问道。

　　“没有。”大长老缓缓摇头，瞥了一眼擂台上的长孙丰烨，眼里充满了自豪和骄傲：“这门禁术对我等而言乃是灾难，但对圣子来说，如虎添翼。”

　　经过多年的修炼，长孙丰烨可以很好的切换人格。

　　当他释放出第二人格的时候，嗜血残忍，实力大增。即便如此，他还是保留着理智，意识不会被禁术所吞噬。

　　禁术一旦大成，长孙丰烨便能彻底掌控第二人格，不会出现意外。

　　“如此妖孽，北荒同辈，谁人能及？”

　　若真如大长老所言，宋修峰想不到北荒的年轻一辈之中，有谁能和长孙丰烨叫板。

　　随后，宋修峰将目光落到了陈青源的身上。

　　同境界一战，陈青源能扛得住吗？

　　嗖！

　　长孙丰烨邪魅一笑，瞬间而至陈青源的面前，松开了手中的宝剑，一拳轰出。

　　“轰”的一声，陈青源纵然已经使出道术抵挡，可还是被打飞了很远，身体直接撞在了擂台边缘位置的结界上面，使得结界闪烁起了光波。

　　真疼啊！

　　陈青源紧盯着不远处的长孙丰烨，知道自己要是不露出一些真东西，估计撑不到五百个回合。

　　“跟个怪物似的。”

　　第二人格的长孙丰烨，其实力翻了不止十倍，让陈青源感到了巨大的压力。

　　体内的一颗圣品金丹开始转动，意味着陈青源打算暴露出一小部分的真正实力。他可不想被长孙丰烨暴揍，必须要认真了。


----------------------------------------

