# 第129章 战斗愈演愈烈，众人惊呼

唯独实力极强的那些大能，直接用神识洞穿了结界禁制，得见陈青源与长孙丰烨正在激烈的搏斗。

　　每当结界法则就要将擂台修复之时，便会被两人的战斗余威给震碎。

　　因而，擂台上的烟雾时而浓郁，时而散弱，让很多人没法看到战斗的最新情况，只能有一个模糊的画面。

　　年轻人焦灼不已，暗道实力不济。

　　老一辈则动用了一些小手段，看得十分明白，眼里经常露出吃惊的神色。

　　“老爷子，现在谁占据了上风？”

　　宋家的一个小辈实在是忍不住了，小心翼翼的走到了自家老爹的身侧，小声问道。

　　“目前他们两人表现出来的实力，难分伯仲。”

　　其父目不转睛的盯着，回答道。

　　“老爷子，能拿出你的宝贝将擂台上的情况投影出来不？”

　　这个小辈提出了一个要求。

　　“没空。”其父拒绝了，并且还数落了一番：“老子告诉你，如果实力没达到一定的层次，连当一个时代的见证者的资格都没有。从今往后，努力修炼吧！”

　　“......”

　　宋家小辈郁闷了，每天都在被教育，看个热闹也是这样，太难了。

　　由于擂台结界的缘故，所以让很多年轻一辈只能干瞪着眼，心里焦急也无用。

　　“咚隆隆......”

　　大战的声音响彻在前殿的每个角落，一众老家伙都看得有滋有味。

　　这种程度的小辈切磋，很多年看不到一次，不可错过。

　　“他们真的是用元婴初期的修为在较量吗？”

　　某个年轻人呆滞住了。

　　“幸好当初我出面了，没让那群臭小子去挑战陈青源。不然的话，那可太丢人了。”

　　前不久陈青源在宋家大殿上折腾了一番，搞得宋家不得不退后半步，多少有些丢了面子。

　　此事传到了不少宋家天骄的耳中，欲要出面教训一下陈青源，还好被某个核心长老拦住了。

　　如果没有阻拦的话，估计与宋家的小辈会挨个被陈青源暴打一顿吧！

　　一想到那种画面，这位宋家长老就觉得自己十分英明，还好阻止了小辈间的闹腾。

　　“陈青源居然能够解开封印的圣子正面一战，妖孽不凡啊！”

　　缥缈宫的众高层在心中不停地发出惊叹之声。

　　与此同时，两人的争斗已经过了三百余回合。

　　面对陈青源的锋利剑意，长孙丰烨以拳碎之。偶尔被剑芒所伤，也顶多只是皮外伤罢了。

　　陈青源的攻势，被长孙丰烨全部挡下。

　　“该我了吧！”

　　终于，长孙丰烨发现了陈青源的一丝破绽，以最短的时间运转着体内道诀。

　　嗡！

　　其背后显化出了一道异象。

　　悬崖边上，悬挂着一轮金色的月亮。月亮的边缘位置有一层暗红色的东西，甚是妖异。

　　长孙丰烨又展现出了新的底牌，同样也是圣品金丹的根基。

　　他的金丹品质比不上陈青源，最多只是圣品中等的层次。只不过，因为他修炼缥缈宫的禁术缘故，倒是金丹根基有了一丝非比寻常的味道，不能用常理来判断。

　　“轰...”

　　一拳轰出，毫不留情。

　　陈青源提剑格挡，还是扛不住这一拳的威压，身体快速地倒退。

　　“嘭”的一声，陈青源的后背撞在了结界之上，退不可退。

　　面前还有来势汹汹的长孙丰烨，威压极盛，压得陈青源身体难以动弹，全身的骨头都要散架了。

　　“他也是圣品金丹的根基。”

　　“倒也正常，长孙丰烨能被誉为北荒十杰之首，天赋自然不凡。”

　　“放眼整个北荒，一个时代能塑造出圣品金丹的妖孽不超过两掌之数。”

　　当长孙丰烨也显露出了自身的根基异象之时，不少强者面露惊色。很快，他们就接受了这个事实。

　　北荒的顶尖势力拥有着数之不尽的资源，尽管是这样，他们也堆不出大量的圣品金丹根基的天骄。

　　这种层次的妖孽，很难通过人力来实现，只能依靠自身的天赋和造化。

　　强如北荒的古族之首的宋家，这一代青黄不接，使用各种资源都没法改变局面。

　　“难道陈青源要输了吗？”

　　众人紧绷着心神，细细观察着战场中的两人。

　　擂台上，虚空爆裂，恐怖的威压席卷各个角落。

　　长孙丰烨暂时压制住了陈青源，眼珠子居然翻滚了起来，红色的瞳孔变成了雪白，诡异无比：“我感受的出来，这不是你的真正实力。”

　　于是，长孙丰烨加重了力量，让陈青源承受的压力骤增。

　　陈青源本想着熬过五百个回合，见好就收。谁知长孙丰烨不依不饶，硬是要逼出陈青源更多的底牌。

　　太过分了！

　　没辙，除了使出其他的手段，陈青源破不了眼下的局面。

　　认输吗？

　　不可能。

　　向同辈低头，很可能会影响道心，那将意味着未来的修行之路会碰上很多的麻烦。更为严重的话，可能会诞生心魔。

　　这个世上，没几个人能顺风顺水。输的人很多，并不意味走不到巅峰，只是要经历更多的困难与挫折。

　　当心性到了一个外物不可撼动的地步，哪怕是下品灵根，也有机会翻身。

　　大多数情况下，胜到最后才有更大的几率站在顶峰。

　　正是这个原因，陈青源明明不想要北荒十杰的名号，也没法送出去。随便与人对打，然后低头认输，那跟断送了自己的修道路没什么区别。

　　朋友间的玩闹切磋，认输倒也没什么。真要是同辈间的切磋，一旦输了，带来的影响很大。

　　譬如：影响道心、减少气运等等。

　　还有一个极为重要的原因，北荒十杰可不仅仅是一个名号，代表的意义非凡。等到实力到了某种层次，便会意识到十杰之位的好处。

　　“呜”

　　陈青源闭上了双眼，片刻后，待他睁眼之时，两道金光从眼里迸射而出，落到了长孙丰烨的身上。

　　因为金眸，导致长孙丰烨受到了一丝影响。

　　趁此机会，陈青源用力一推，将长孙丰烨的拳势破开，两人保持着一段较远的距离。

　　瞳术！

　　观战的众强者甚是震惊，没想到陈青源竟然还精通瞳术，而且还修炼到了不俗的境界。

　　道一学宫的秘术神通很多，陈青源随便挑了一些修行。以他在天渊内打下的基础，这些道术稍微修行一下便可达到极深的境界。

　　没等长孙丰烨恢复最佳的状态，陈青源左手的食指与中指紧闭，指尖凝聚出了一道奇妙的法则纹路，随后以指尖为圆心，出现了一个直径约一米的圆盘，被分成了八块区域。

　　圆盘转动，影响到了结界之外的灵气，如潮水般涌来，悬浮于擂台的四周。

　　随即，陈青源一指点向了长孙丰烨。

　　“道一学宫的乾坤指！”

　　很多人又坐不住了，骇声高呼。


----------------------------------------

