# 第131章 我没有龙阳之好

擂台上的长孙丰烨如同一头嗜血的野兽，模样狰狞，让人毛骨悚然。

　　此时，他如一个浊世佳公子，白衣胜雪，眉眼如画。

　　主人格和第二人格的脾性与气质，简直有着天差地别，黑与白的两种极端。离谱的是，长孙丰烨貌似可以随时切换，神智清明，不受影响。

　　“陈公子莫不是忘了什么？”

　　说着，长孙丰烨瞥了一眼陈青源手中握着的黑剑。

　　“还给你。”

　　陈青源将黑剑递给了长孙丰烨，眼神不舍。

　　有一说一，这把剑确实很不错，十分趁手。刚才陈青源还想着就拿这柄剑作为约定的灵宝，看来长孙丰烨不同意啊！

　　“这是承诺你的东西。”

　　此剑珍贵，长孙丰烨不可能赠给他人。收起了黑剑，顺带将一个普通的乾坤袋扔到了陈青源的手里。

　　检查了一下乾坤袋，里面确实放着上万块上品灵石，以及一柄上等品质的灵剑。

　　长孙丰烨还是比较信守承诺的，毫不含糊。

　　“谢了。”陈青源满意的一笑。

　　有了这些灵石，又能挥霍一段时间了。

　　“不必谢。”长孙丰烨浅笑道：“前几日见面，你说不喜欢饮酒。现在切磋已经结束，可否与我品茶一番？”

　　“你这家伙太危险了，要是以前我肯定不同意。现在嘛，看在你出手大方的份上，那就陪你喝几杯酒。”

　　陈青源掂量了一下手里的乾坤袋，认为长孙丰烨还是有一丝可爱的地方。

　　“你不是不爱饮酒吗？”

　　长孙丰烨问道。

　　“上次骗你的。”陈青源给了一个眼神：“记得带上好点儿的酒来找我，先走了。”

　　走之前，陈青源朝着宋家和缥缈宫的前辈大能鞠躬一拜，以示尊敬。

　　“真性情，我喜欢。”

　　长孙丰烨望着陈青源离去的背影，心情愉悦的扇动着手里的折扇，嘴角微微上扬。

　　恰好坐在附近的宋凝烟听到了长孙丰烨的轻语，露出了一丝奇怪的表情。接着，宋凝烟又联想到了长孙丰烨之前与自己交谈的话，说什么找到灵魂的伴侣，对外貌等等都不在乎。

　　“咦......”宋凝烟起了一身鸡皮疙瘩。

　　“呃，我不是那种意思。”长孙丰烨发现了宋凝烟怪异的表情，猜出了宋凝烟的想法，赶忙解释：“我只是很欣赏有这么一个强劲的对手。”

　　“不用向我解释，与我无关。”

　　宋凝烟懒得去听这些话，一溜烟的跑到了外面。

　　距离较近的很多年轻人也都听到了长孙丰烨的那句“我喜欢”，原本没有多想，可看到宋凝烟的表情，以及想到了多年来长孙丰烨不近女色的传闻，止不住的胡思乱想。

　　缥缈圣地的圣子莫不是有龙阳之好？

　　这个念头冒了出来，顿时吓得不少年轻俊杰身体打了一个哆嗦，不敢与长孙丰烨对视，生怕遭了殃。

　　长孙丰烨尬在了原地，神情郁闷。

　　很快，宋家的各个角落都在议论着陈青源与长孙丰烨的战斗情况。

　　经过此战，众人才清楚了两人的实力有多么恐怖，根本不是普通的天骄可以相提并论的。

　　那些曾怀疑陈青源没资格成为北荒十杰的年轻人，脸都被打肿了。他们庆幸自己没去找陈青源的麻烦，不然肯定会被暴揍一顿，想想就丢人。

　　两家的友好切磋，莫名其妙成了陈青源的扬名之战。

　　客殿内，陈青源坐在院子里面。

　　“喂！”宋凝烟一路跟着陈青源到来，心里疑惑，想要得到解答：“看不出来你这么厉害啊！”

　　“喂什么喂啊，叫师兄。”

　　陈青源挑眉而道。

　　“不叫。”宋凝烟眼神娇媚，轻哼道：“这里是宋家，你能拿我怎样？”

　　“你总有回到道一学宫的时候吧！”

　　陈青源的言语中带着几分威胁的味道。

　　闻言，宋凝烟的笑容僵硬住了。

　　以陈青源的脾性，还真可能回到学宫以后想办法去欺负宋凝烟。对于这一点，宋凝烟毫不怀疑。

　　憋了半天，宋凝烟较为不情愿的喊出了一句：“师兄。”

　　“乖，真听话。”

　　陈青源露出了欣慰的神色。

　　像宋凝烟这种傲娇的小姐脾性，就是得慢慢调教。

　　只要宋凝烟真把陈青源当成师兄，陈青源肯定不会亏待了她。

　　“师兄，你怎么这么快就学会乾坤指了？”

　　对于道一学宫的顶尖道术，宋凝烟身为赵一川的亲传弟子，当然可以翻阅。当时她看了许久，也研究了较长一段时间，可惜连凝聚指芒道图都办不到，更别提运转道图了。

　　“原来是求教来了，赵长老没指点你吗？”

　　陈青源问道。

　　“师父前段时间比较忙，没时间。而且，师父说学宫内的道术多如牛毛，如果我没法自己入门的神通，那就毫无缘分，不必强求，转修他法。”

　　宋凝烟如实回答。

　　“凡事讲究一个缘法，我就算告诉了你怎么入门，你估计也很难修炼到一个高深的层次，没必要浪费时间。”

　　谈到了修行的问题，陈青源认真了起来。

　　“我想试试。”宋凝烟轻咬着红唇，小声说道：“拜托你了，师兄。”

　　低眉喃语，面色娇红。

　　如此模样，令人心生怜惜。

　　看了一眼，陈青源轻声咳嗽了一声：“你都求我了，身为师兄，当然不能拒绝。”

　　随即，陈青源拿出了一枚玉简，将其递给了宋凝烟。

　　“这是？”

　　宋凝烟接过了玉简，细细看了几眼，眼神疑惑。

　　“里面包含了我修炼的一些心得，不只是乾坤指，还有很多道术。”

　　陈青源说道。

　　“真的？”宋凝烟眼里放光，这可是好东西啊：“谢谢师兄。”

　　自从叫了陈青源第一句“师兄”以后，宋凝烟慢慢也就习惯了，到现在直接脱口而出，没觉得任何的别扭。

　　“我还是比较欣赏你那一副傲娇的模样。”

　　陈青源受不了宋凝烟这般娇弱的羞涩样子，赶紧说道。

　　傲娇是吧！

　　听到这话，宋凝烟将玉简好生收起，慢慢抬头。不多时，她嘴角的笑容消失不见了，眼神变得冷淡了几分。

　　转身之际，宋凝烟还轻哼一声：“臭男人。”

　　继而离开。

　　“......”

　　院内，陈青源坐在椅子上呆滞住了。

　　师妹，咱说变脸就变脸嘛，不给师兄一点儿反应的时间啊！


----------------------------------------

