# 第134章 登剑山，寻宝剑

“免礼。”

　　谷清风平时十分严肃，总喜欢板着一个脸。此刻看着近在眼前的陈青源，他倒是一改往常的黑脸，挤出了一道笑容。

　　“奉家师之命，来剑堂取一柄适合弟子的宝剑。”

　　陈青源说道。

　　“嗯。”刚才谷清风便是得到了余尘然的传音，所以才在大殿内等待着：“随老夫过来吧！”

　　剑堂一共有九十九座高低不一的大山，有的是修行洞府，有的是修炼剑道的场所。

　　位于剑堂的最深处是一座最特殊的高山，约莫有两千米高。

　　此山的表面插着无数柄宝剑，少说也有数十万柄。其中插在山脚下的宝剑，最次的也是上品法器。

　　兵器由低到高，分为法器、灵器、圣器，且有上中下之分。

　　法器只是自身锋利，而灵器则是蜕变，孕育出了灵智，能很好的承受住灵力的冲洗，从而发挥出远超法器的力量。

　　至于圣器，这玩意在俗世中极为少见，一般只有大乘修士才有资格驾驭。少数的渡劫期修士也可操控，需要极强的掌控力。

　　“此乃剑山，凡我堂内弟子，皆有一次机会踏上剑山，能否得到上等的宝剑全凭自身的气运和实力。”

　　谷清风指着远处的那座剑山，心中有种自豪感而起。

　　远远望去，一股恐怖的剑威从剑山的方向扩散向了四周，若非剑山的外面有着惊天结界的封锁，怕是会闹出不小的动静。

　　“宝剑择主。”

　　踏上剑山，先是得到了宝剑的认可，上山之人才有资格取走。

　　能被剑堂收为弟子的人，再差都有剑道灵根，不可能出现连下品灵宝都不认同的情况。

　　“谷长老，那山顶好像有一个法阵，是什么东西？”

　　陈青源望着山顶，疑惑的询问道。

　　“最上面放着七柄上品圣剑，用特殊的阵法将其封印，免得闹出风波。”谷清风耐心的解释道：“道一学宫的初代先祖，造化无上，神通广大，一共锻造出了九柄堪称完美的圣品道剑。”

　　“那还有两柄宝剑呢？”

　　陈青源问道。

　　“太渊剑，这个时代被院长掌控。秦殇剑，乃赵一川长老的佩剑。剩余七柄，皆在山顶。”

　　说到这事，谷清风便心有遗憾。

　　他没能得到初代先祖的九剑认可，却还执掌着剑堂之主，倍感羞愧。

　　“原来如此。”陈青源轻轻点头：“如果得到很多宝剑的认可，只能取走一柄是吗？”

　　“当然，一人一剑，死后归还。”

　　这是初代先祖立下的规矩，要给其他人留下机会，稳住底蕴。

　　“可惜了。”

　　陈青源本想着多搞几把宝剑，这个念头只能打消了。

　　“你先调息几日，待到精气神最佳之时，便踏上剑山吧！”

　　谷清风解开了一路上的禁制，带着陈青源来到了剑山的山脚下。

　　“好。”随即，陈青源盘坐于地。

　　谷清风站在一旁，闭目养神。

　　两日后，陈青源达到了极佳的状态，提出了上山的请求。

　　“去吧！”

　　谷清风缓缓点头，同意了。

　　于是，陈青源迈出了沉重的步伐。

　　穿过了结界，陈青源来到了上山的入口，脚边插着数十柄下品灵剑，形状和颜色皆有不同。

　　当陈青源刚刚到来，这些灵剑便有了感知，同一时间颤抖了起来，且绽放出耀眼的剑芒，像是在努力的表现着，希望可以引起陈青源的注意。

　　嗡——

　　随着陈青源的前行，越来越多的灵剑显现出了光泽，争先恐后。

　　通往山顶的道路是一条蜿蜒的曲线，绕着山体一整圈。若站在山顶，俯视而下，便能看到道路好像是由无数个圆圈组成。

　　山脚下，谷清风抬头望着剑山，喃喃道：“陈青源的剑道天赋极高，有那么一丝可能得到初代先祖锻造出来的上品圣剑。”

　　关于陈青源与长孙丰烨之间的战斗，早就传到了道一学宫。

　　这件事情只在北荒的各个大势力之间流传着，大部分的普通势力连道一学宫都没听说过，更别提其他的了。

　　远在扶流星域的玄青宗等势力，根本没有渠道得知。

　　“老谷，喝酒吗？”

　　一阵微风，副院长林问愁突然现身了，满身酒气，手里还拿着一个酒葫芦。

　　“不喝。”

　　谷清风没有转头，冷淡的回答道。

　　“你觉得这小子能成功吗？”

　　林问愁与谷清风是同一批进入道一学宫的弟子，关系比较好。

　　“应该能吧！”

　　思考了一会儿，谷清风对陈青源还是抱着极大的希望。若非陈青源已经是余尘然的亲传弟子，他拉下脸皮也要收其为徒。

　　偌大的道一学宫，仅有三人晓得陈青源的青宗背景，林问愁、余尘然、赵一川。

　　青宗的小家伙，你能走到哪一步呢？

　　林问愁喝了一口酒，望着剑山的方向，期待着陈青源的未来。

　　剑山，某地角落位置。

　　陈青源越是往上走去，所受到的压力越大。

　　无数柄宝剑汇聚到了一起所形成的剑势，压得陈青源每往前迈出一步都需要极大的力气。

　　扫视了四周的宝剑，陈青源低声道：“道一学宫的底蕴真是深不可测啊！随便拿出一把宝剑放到外面，都能引起不小的争端。”

　　成千上万柄宝剑有了感应，剑鸣声响彻九霄，久久不散。

　　按照陈青源行走的速度，若要登顶，少说也得一月的时间。

　　寻常的灵剑没法让陈青源停下脚步，他的目标是山顶的圣剑。

　　锵——

　　一柄宝剑突然飞了起来，悬浮于陈青源的面前。

　　“你我有缘无分，抱歉了。”

　　陈青源朝着面前的宝剑拱手一礼，表示歉意。

　　此剑有灵，被陈青源拒绝以后，光泽逐渐黯淡，回到了原来的位置。

　　类似的一幕发生了上百次，陈青源的心里都在滴血，感觉错失了太多的宝贝。要是可以的话，他肯定想全部取走。

　　一人只能取走一剑，这是初代先祖定下的规矩，不能更改。

　　就这样，陈青源花费了十日的时间，走到了半山腰的某个位置，步伐变得更缓慢了。

　　每走半个时辰，陈青源都需要歇息一小会儿。


----------------------------------------

