# 第135章 登顶，惊动全院

剑山有着独特的禁制法则，能够检测出陈青源的剑道天赋和灵根。

　　直到现在，就算陈青源没做出什么惊人的表现，那些灵剑也会蜂拥而来，希望能离开剑山之地，随同陈青源征战天下。

　　不少人暗中观察着陈青源，其中有剑堂的众多长老，以及主脉和其他支脉的大能。

　　“这么好的苗子，怎么就被老余发现了呢？”

　　“同境界一战，能与缥缈宫的长孙丰烨不分上下，实属妖孽。”

　　“但愿陈小子能走到山顶，得到先祖圣剑的认可。”

　　众长老暗中交流，注视着剑山上面的变化。

　　又过了十余日，陈青源距离山顶越来越近了，直线距离不过百米。

　　然而，这最后的百米却异常的艰辛。

　　临近山顶，宝剑的数量大幅度减少。因为位于这片区域的宝剑，皆是圣器。

　　嗖！

　　一柄下品圣剑绽放着青光，围绕着陈青源转动了数圈，长约三尺，通体暗青，剑刃之上刻着数十道剑纹，尽显神秘。

　　“青虚剑，放在下品圣剑中也是顶尖的层次了。”

　　圣器的来历和名字，众长老还是很清楚的。

　　“此剑虽不凡，但还达不到陈青源的要求。”

　　谷清风预测陈青源最起码也能得到一柄普通品质的上品圣剑。

　　“那是我梦寐以求的佩剑。”

　　剑堂的一部分弟子听说有热闹可以看，放下了手中的事宜，来到了剑山的附近，抬头远望。

　　某些弟子至今没有从剑山取剑，就是希望可以让自身的剑道境界更高一些，那样获得更高品质的宝剑的机会也会更多。

　　对于寻常的剑堂弟子，下品圣剑已经是最大的奢望了。

　　“抱歉。”

　　对于此等宝剑，陈青源还是如以前一样拒绝了。

　　嗡——

　　青虚剑的剑光闪烁了几下，有些遗憾的回到了原位。

　　没多久，又有其他的宝剑出现了变化，都希望可以让陈青源成为剑主。

　　看到万剑齐鸣的场景，剑堂的弟子心里发酸，露出了苦笑。他们为了得到一柄灵剑的认可，都需要付出无数的苦心，而陈青源却直接拒绝了圣剑的认可。

　　唉！这就是差距啊！

　　众弟子发现了不少长老的身影，不敢靠的太近，只是施展神通，站在远处观望。

　　他们只是羡慕陈青源的人生模板，倒是没有太多的嫉妒。

　　毕竟，他们也听说了陈青源可以在这种年龄，以特殊手法短暂跨入无剑之境，天赋异禀。

　　又过了十日，陈青源只差十米，便能抵达山顶。

　　现在的他，每迈出一步都需要咬紧牙关，步履蹒跚。

　　啪嗒！

　　一步、两步、三步......

　　在众人的注视下，陈青源逐渐靠近顶端。

　　不少长老都紧住了双手，很是紧张。

　　山顶的七柄宝剑，那可是初代先祖留下的宝贝。与同品质的上品圣剑相比，更为锋利，灵性更足，甚至可以称得上是碾压。

　　最后的这几步，耗费了陈青源半个时辰。

　　铛——

　　这一步落下，陈青源算是真正站在了山顶。一瞬间，山顶的结界出现了异常的变化，古音不知从何而来，传遍剑山的各个角落，也回荡于陈青源的耳畔边。

　　“登顶了。”

　　众人松了一口气，登顶意味着陈青源最差都能得到一件普通的上品圣剑。至于特殊法阵内的圣剑，还得看陈青源的机缘，不好推断。

　　山顶的核心位置是一个法阵，里面竖着悬浮着七柄三尺青锋。

　　法阵之外，约莫有数十柄上品层次的圣剑，有的插在一块巨石之上，有的则插在泥土之中，还有的则平躺着。

　　嗡嗡嗡——

　　随着陈青源的登顶，数十柄圣剑同时绽放出了光泽，一道道剑芒冲天而起，于上空形成了一个巨大的剑影，甚是壮观。

　　不过，陈青源暂时没有选择，而是径直走向了法阵。

　　他想尝试一下。

　　来到山顶以后，陈青源已经没了那种窒息的压迫感，身体轻松了不少。没多久，他走到了法阵的边缘位置，将七柄宝剑尽收眼底。

　　该怎么做呢？

　　陈青源站在原地，陷入了深思。

　　想要得到先祖锻造的圣剑，需要展现出极为不凡的剑道天赋。

　　“试试看吧！”

　　陈青源决定施展乾坤指的道术，以另类的方式提升剑道境界。

　　酝酿了半晌，陈青源一指点向了法阵。

　　轰！

　　指芒落下，如同击在了水面之上，法阵的表面泛起了一层层涟漪。

　　半步无剑之境的道意，惊醒了沉睡了多年的七柄宝剑。

　　一柄赤红色的宝剑率先颤抖了起来，好似一头刚刚苏醒的雄狮，散发出令人心悸的气息。

　　“成了！”

　　看到法阵内的宝剑有了反应，众长老真心的替陈青源感到高兴，同时也很惊叹陈青源的天赋，称得上是剑道一脉的顶尖妖孽了。

　　“此乃赤阳剑，据传是初代先祖以无上真火锻造而成，蕴含极阳之力，主杀伐，不好驾驭。”

　　谷清风的眼中荡漾起了异样的波澜，他此生最大的愿望就是得到先祖宝剑的认可。可惜，他没这个机会了。

　　看到陈青源闯关成功，谷清风不想让陈青源选择了剑，立即传音，为其解惑。

　　听到谷清风的传音，陈青源微微一怔，细细打量起了阵法内悬浮着的赤阳剑。

　　紧接着，又有一柄宝剑苏醒了。

　　全身漆黑，长约三尺，剑体的中央位置有一条波纹，直至剑尖。

　　“墨极剑，内含乾坤之法，阴阳之力，倒是与你修炼的神通有着异曲同工之妙。”

　　谷清风再次传音。

　　呜！

　　没等陈青源看清楚墨极剑上面的纹路，一道极强的剑威引起了他的注意。除此之外，这股剑威甚至还将其他宝剑的威势压了下去。

　　通体白色的三尺剑，没有一丝瑕疵，洁白胜雪。

　　剑柄的位置雕刻着一道彼岸花的印记，顺延到尾部，一共有七颗星辰的图案。

　　由于此剑的复苏，令其四周的虚空仿佛承受不住其剑势而扭曲。

　　“七星白珏剑！”

　　这柄剑的苏醒，直接惊到了满院长老。

　　寻常弟子不知这把剑的来历，身为长老怎会不知呢？

　　哗——

　　这一刻，赵一川直接现身于剑山的位置，脸上浮现出了惊讶的神色，瞳孔闪烁着异色。

　　紧接着，余尘然也出现了，以及隐藏于暗处的众多长老。


----------------------------------------

