# 第139章 林长生与剑仙品茶，实力高深莫测

“玄青宗林长生，见过剑仙前辈。”

　　今日，林长生身着一件雪白色的长衫，如谦谦君子，又似谪仙。

　　融合了传承记忆，实力大增，林长生察觉得到扶流星域隐藏着一尊惊天大能。然后，他稍微用秘法推演了一下，便知晓了剑仙的所在位置，特来拜访。

　　“贵客临门，请进。”

　　李慕阳微微一笑，伸手示礼。

　　一声贵客，已经说明了很多东西。

　　林长生微微一愣，继而神色恢复如初。

　　以剑仙的能耐，知道青宗的事情不会很难。

　　两人相继走到了屋内的院子，李慕阳给林长生倒了一杯茶。

　　“多谢前辈。”

　　林长生道谢，抿了一口茶水。

　　“不必客气。”

　　李慕阳走路一瘸一拐，穿着单薄，好似风中残烛，估计连昔日的对手也很难认得出来。

　　曾经的长庚剑仙，何其惊艳，除了天地之道，他言当世剑道第三，谁敢称一二？

　　“在下疑惑，前辈为何隐居于此？”

　　林长生直接道出了心中的疑问。

　　“缘分吧！”

　　有些事情，李慕阳不可说出来，一笑而过。

　　“年少时，曾听闻剑仙大名，敬仰万分。那时候从未想过，此生有朝一日能与前辈同坐品茶。”

　　林长生小时候就听说了长庚剑仙的大名，如雷贯耳。

　　“谬赞了。”李慕阳摇了摇头，自嘲一笑：“我只是一个糟老头子罢了。”

　　“万年前，您与天地之道一战，虽败犹荣。”

　　林长生郑重其事，眼神敬佩。

　　放眼天下，谁人敢向天地大道拔剑一战？

　　时至今日，长庚剑仙的威名依旧流传于世间各个角落，令人敬畏，不敢亵渎。

　　“也许，我这辈子还有机会再战一次。”

　　李慕阳低头看了一眼瘸了的腿，轻声说道。

　　腿瘸了，他有一万种办法可以复原。

　　他隐居红尘上万载，为的是重新磨剑，塑造剑心。

　　待他什么时候做好了准备，瘸腿自然而然便会好了。用来砍柴的那把断剑，也能恢复如初。

　　“一定会有这个机会的。”林长生坚信这一点：“只可惜，我可能没法亲眼见证。”

　　说完这句话，林长生叹息一声，时也命也。

　　“你准备走上与先贤同样的道路？”

　　李慕阳听出了林长生的言外之意，开口问道。

　　“嗯。”林长生轻轻点头。

　　“其实，你大可不必如此。”李慕阳说道：“青宗已经做得够多了，天底下还有多少人记得青宗的恩情呢？”

　　这份恩情太大了，与其铭记，不如遗忘，反倒安心。

　　升米恩，斗米仇。

　　这就是现实。

　　“其实我也想过不走上这条路，可我办不到。”林长生沉吟道：“魔渊诞生之初，那些无辜百姓被魔念控制，相互啃食，互相残杀。那些刚出生的婴儿还没来得及看到世界的美景，便成了魔物的腹中之物。那些......”

　　诚然，帝州的大部分势力的行为很是可恶，但是青宗不是为了那些势力，而是想护住这片故土，以及生活在故土各个角落的普通生灵。

　　这是青宗初代先祖的意志，一直传承到了今日。

　　这种理念，寻常人是不会懂的。

　　可能会有无数人觉得青宗的先贤十分愚蠢，却不知正是这些愚蠢的人，才能让天下生灵过上安稳的日子。

　　如果不是青宗历代先贤的坚持，现在的天下，早已是一片黑土，每个角落都有魔族的身影，难有一处安宁之所。

　　“扪心自问，我不如青宗的先辈，做不到这一步。若非青宗先辈的努力，估计我出生的时候就被魔族给吃了吧！哪有这个时代的长庚剑仙。”

　　李慕阳自愧不如。

　　“去往魔渊之前，我会去帝州各方势力走一遭。”

　　林长生喝完了桌上的茶，轻声说道。

　　“你想报仇？”李慕阳眼皮子一跳。

　　帝州的那些势力不仅没有一同镇压魔渊，而且还占据了青宗的诸多资源，逼得青宗不得不隐匿起来。

　　“报仇这种事情，还是让其他人来做吧！”林长生没心思去报仇，毫无意义。不过，他不能让帝州的那些人作威作福：“此行，是为了收取保护费。”

　　报仇这样费心费力的活，还是让小师弟来办吧！等到小师弟成长起来了，得知了前因后果，帝州的那些势力别想着有好日子过。

　　有恩必报，有仇更要报。

　　这就是陈青源的人生宗旨。

　　“保护费？”

　　李慕阳一愣，而后大笑了起来：“这个可以有，而且还不能收少了。”

　　“三十万年的保护费，当然不能少了，必须要让他们伤筋动骨。”林长生的眼神变得锋利了几分：“这还是跟我小师弟学的。”

　　“要不我也交点儿保护费？”

　　李慕阳打趣道。

　　“前辈说笑了。”

　　“哈哈哈......”

　　两人相视一笑，继续品茶。

　　聊了一会儿，林长生打算离去。

　　临行前，林长生拜托了一件事情：“前辈，如果玄青宗他日有难，还请您稍微照顾一下。”

　　“一定。”李慕阳这些年一直留在扶流星域，一部分原因就是暗中庇护玄青宗，不能让玄青宗的香火断绝了。

　　他做不到用性命去镇压魔渊，可也要尽一些力所能及的事情。

　　“多谢前辈。”

　　林长生拱手行礼，由衷道谢。

　　李慕阳回礼一拜。

　　于是，林长生走出了大门，一步踏向了天边，于原地留下了一道残影。

　　“青宗的传承之道，当真玄妙莫测。没到百年的时间，他的实力便已到了这等地步，难以置信。”

　　李慕阳看出了林长生的修为境界，望着其离去的方向，惊叹不已。

　　毫不夸张的说，即使林长生去往了帝州，也是顶尖层次的战力。

　　传承之法，犹如先祖灌顶，可以省去多年的苦修。当然了，这种道术也有着巨大的弊端，等到灌顶结束，一生修为止步，若无惊天造化，不可提升。

　　不过，但凡能继承传承记忆的人，都是天赋极高之辈。灌顶之后，少说也有大乘后期的修为，世上有多少人能够依靠自身的本事修炼到这一步呢。

　　前往帝州之前，林长生打算去道一学宫走一趟。

　　此行怕是很难回来了，他想看一眼陈青源。

　　“没想到青宗还有能人。”

　　学宫内余尘然感知到了异常的法则波动，眉头一颤，很是惊讶。

　　随即，余尘然打开了道一学宫的禁制，不让学宫内的其他人发现，将林长生请了进来：“道友，请进。”


----------------------------------------

