# 第140章 一袭白衣，此去无归期

道一学宫，某座精致的宫殿。

　　余尘然沏了一壶茶，浓郁的茶香味飘散到了殿内的各个角落。

　　“请慢用。”

　　倒了一杯，隔空放到了林长生面前的桌上。

　　“谢谢。”林长生点头道谢。

　　“道友继承了传承，是幸事，也是悲事。”

　　余尘然没算到玄青宗除了陈青源以外，还有人可以走到这一步了，当真意外。

　　“这是宿命，不可推卸。”

　　林长生饮了一口茶水，放下茶杯，轻声道。

　　既然林长生融合了青宗的传承记忆，那么他就不再是扶流星域一个普通宗门的圣主，而是青宗的传人，道一学宫绝对不能怠慢。

　　“道友此行，是为了看一眼陈青源？”

　　余尘然没有摆任何的架子，与林长生同辈相交，礼数周到。

　　“是。”

　　林长生点了点头。

　　“这孩子正在闭关，到了关键的时候。”

　　掐指一算，余尘然发现陈青源还没有破关而出。

　　“这样啊！”林长生的眼里闪过一丝黯然的神色。

　　“要不我传音于他，让他暂时放下修行。”

　　余尘然看得出林长生已经决定前往帝州了，这一次现身于道一学宫，怕是做好了最后的告别。

　　“不了，他有他的路要走，没必要强行唤他出关。”

　　林长生摇了摇头，无缘得见，那就罢了。

　　“可是......”余尘然欲言又止。

　　“没关系，说不定还有机会与小师弟再见。”

　　林长生露出了一道笑容，像是在安慰自己。真要与陈青源见面了，有些事情他还不好解释，也很难说出分别之语。

　　只要知道陈青源没再道一学宫受了委屈就好，其他的事情随缘吧！

　　余尘然张了张嘴巴，有很多的话想要道出。可是，当那些话到了嘴边之时，却怎么也开不了口。

　　最终，余尘然在内心深处长叹一声，沉默不言。

　　总会有那么一部分人，站在悬崖边上起舞，不求世人可以理解和感恩，只求心中无愧。

　　至于世间俗人的看法，根本不重要。

　　“我家的小师弟，就拜托道友了。”

　　百年前的林长生，仅是渡劫期的修士，从实力角度出发，没资格与身为副院长的余尘然道友相称。

　　现在，林长生的具体实力未知，但最弱都是大乘后期的修为，甚至是巅峰。再加上青宗的顶尖道术，其战力之高，超乎寻常。

　　“道友放心即可。”

　　余尘然起身，朝着林长生拱手示礼。

　　哗——

　　下一刻，林长生的身影便消失了。

　　一个意志，一份信念，真的能传承数十万年吗？

　　余尘然以前不相信，岁月无边，可以消磨掉世上的任何东西。直到他长大以后，触及到了青宗的历史，才真正明白了传承意志的力量。

　　任凭时间流逝，但凡我青宗尚有一丝血脉，能有资质者解开传承禁制，定会全力以赴。

　　不过，很多事情都有例外。

　　三十万年来，青宗的传承者难道都前往了魔渊吗？

　　总有后人不能理解祖辈先贤的意志，哪怕融合传承记忆，也不愿赴死一战。

　　林长生回了一趟玄青宗，暗暗注视着宗内的亲人。

　　以他如今的实力，一眼便看出了护宗长老董问君的身体情况，弹指一点。

　　一抹无形的法则进入到了董问君的体内，并未引起董问君的察觉。

　　董问君乃是渡劫期第三境的修士，已经压制不住体内的法则涌动，要不了多久便会渡劫。他的天赋有限，没多大的把握可以熬过去。

　　于董问君而言，接下来的每一天都十分珍贵，不再闭关来消耗生命，而是看着宗门内的弟子慢慢成长，满脸欣慰。

　　“该走了。”

　　林长生暗中出手，关键时候能护住董问君，增加他渡劫成功的几率。

　　办完了这些事情，林长生必须要离开了。

　　如果可以的话，林长生也想留下一些底牌给宗门，或是传授一些顶尖的神通给众人。可是，他不能这么做。

　　玄青宗的因果痕迹一旦暴露，必会有灭顶之灾。不仅是魔族修士想将玄青宗覆灭，而且还有帝州的某些恐怖势力。

　　总之，让玄青宗尽可能的多藏一段时间吧！

　　此去帝州镇魔渊，不知归期。

　　一袭白衣，驾驭清风，不忘先辈遗愿，不悔此行之举。

　　至于生死之事，一笑而过。

　　风，起了。

　　一直从北荒的扶流星域，吹到了远在无数星海之外的帝州。

　　偏僻的角落，一道开门的声音。

　　“哐当”

　　长庚剑仙李慕阳推门而出，抬头望着远方，久久不肯收回目光：“愿此生还能与道友再见，必以美酒相待，论道天下，一笑红尘。”

　　道一学宫，白雁宫。

　　余尘然身着一件深色布衣，面前摆着一架古琴。

　　“叮......”

　　苍老的双手轻轻搭在了琴弦之上，指尖拨动，妙音而起。

　　一曲悲音，回荡于天地之间。

　　不觉间，天空暗沉，小雨淅淅沥沥，风吹树叶雨打琴，唯独余尘然的衣衫没有被染湿。

　　听闻此音，林问愁乘风而来，双脚踩踏在水面之上。

　　只是看了一眼余尘然，林问愁便知前因后果。

　　一言不发，取出腰间酒壶，将酒塞打开。

　　“咕噜噜”

　　林问愁大饮数口，望天长叹，道一句：“三十万年，青宗耗尽了英雄气。他以长生之名，定非凡俗之辈，真想亲眼见见啊！”

　　抚琴一曲，愿君安好。

　　余尘然缓缓睁眼，天气晴朗，一片暖意。

　　“有酒吗？”

　　瞥了一眼立于湖中央的林问愁，余尘然开口问道。

　　“有。”林问愁取出了一壶上等的佳酿，隔空传物。

　　认识余尘然很多年了，林问愁很少看到余尘然饮酒。

　　只因他不喜欢酒水的味道，不似茶香可以回味。

　　不过，有时候喝酒比喝茶要痛快。

　　“希望他......一帆风顺。”

　　余尘然举杯敬天，喃喃自语。

　　正在闭关的陈青源，内心产生了一丝不安的感觉，眉头微微皱起。

　　怎么了？

　　陈青源盘坐于密室的虚空之中，稍微分心了一下，赶紧恢复。

　　修炼的关键时刻，不能大意。

　　数年过后，陈青源修为精进了一步，让三颗圣品金丹全部蜕变，真正晋升到了元婴初期。

　　如今的他，实力比起之前强了很多。

　　若是爆发出全部的底牌，放眼整个元婴期，怕也无人能与他一战。

　　出关后，陈青源径直来到了白雁宫，向余尘然请安：“师父。”


----------------------------------------

