# 第142章 韩山被抓，全场骇然

检查了一下子母玉佩的联系，陈青源寻到了韩山最后发出消息的地点，位于人灵星域。

　　北荒的三核星域，天河，地行，人灵。

　　数十年过去了，韩山究竟碰到了什么困难呢？

　　以陈青源对韩山的了解，如果不是遇到了不可解决的难题，韩山绝对不会求救。

　　人灵星域，四圣宗。

　　主脉大殿，韩山身着一件紫衣，头发凌乱，略显狼狈的站在中央位置，与此处洞天福地显得格格不入。

　　殿内两侧，坐着许多气息不俗的强者，皆是主脉高层。

　　位于最高处的那个中年男子，穿着一件青衣，浓眉大眼，厚唇鹰钩鼻，不怒自威。

　　此人名为韩应阳，四圣宗的现任圣主，也是韩山的亲生父亲。

　　约莫三百五十年前，四圣宗的主脉为了争夺权势而爆发了不小的争端。

　　韩山遗失在外，其母惨死。

　　将近百年前，四圣宗的人寻到了韩山的踪迹，确认了其主脉嫡子的身份。

　　韩山的身上流着北荒顶尖势力的血液，不能平庸，必须要闯出一番名头。因而，四圣宗给了韩山一些简单的考验，先从一些商会的产业开始着手。

　　一开始，韩山的小日子过得不错，赚到的灵石数都数不清楚。

　　“你就是遗失在外的韩家嫡子？我叫韩河，名义上算得上是你的兄弟，不过以你的能耐，不配当我的兄长。今日来此，只为与你一战，可敢？”

　　然而，好景不长，其同父异母的弟弟找上门来，直言要与韩山较量一番。

　　“没这个必要。”

　　韩山多年来生活在偏僻地区，哪能与从小生活在四圣宗的二公子韩河相比。

　　“你若不战，很多人都会倒霉，包括你的那个废物师父。”

　　尽管韩山不愿一战，可韩河不依不饶，并且派人将其师抓了过来。

　　“依你便是。”

　　短短百招，韩山落败，自愧不如。

　　韩河虽说不敢要了韩山的性命，但百般羞辱，说了许多难听的话。

　　譬如辱母之言，辱师之语。

　　闻言大怒，情急之下，韩山动用了杀敌保命的底牌。

　　由于韩河从心底里看不起韩山，没有多少防备之心。那一招下去，直接将韩河打伤，虽未动摇根基，但丢了脸面。

　　韩河怒了，下意识的对韩山使出了威胁性命的神通。

　　一直受辱且保持着沉默的韩山之师，再也没法无动于衷，趁着其他人没注意的时候，一掌拍向了韩河，打断了韩河的施法，护住了韩山。

　　韩山的师父叫做于北亭，当年曾意外捡到了一个被人遗弃的孩子，襁褓中还有一块玉佩，刻着“韩山”之名。

　　于北亭将韩山收养了，亦师亦父。

　　他可以忍受韩河的侮辱和讥讽，却不能看着韩山在眼皮子底下受到了生命威胁。他出手的那一刻，便已经做好了死亡的准备。

　　“安敢对少主动手，找死！”

　　随行的护卫一个不留神，导致韩河受了重伤，这等罪责，他们可担不起，心头一颤，纷纷朝着于北亭出手。

　　“住手！”

　　韩山大声制止，却也无用。

　　最终，于北亭被打成了重伤，四肢被断，奄奄一息。

　　虽然韩山名义上是韩家嫡子，但他没有母系势力的庇护，这些护卫根本不可能听他的话。

　　若要让主脉各个长老来站队，肯定是会选择韩河，而非遗失在外数百年的韩山。

　　不过，护卫们不敢私自做出决定，只是打废了于北亭，一行人回到了四圣宗，由宗门高层来处理此事。

　　韩山没有任何依靠，只能想到陈青源当年给的那块子玉佩。

　　他的内心挣扎了许久，害怕将陈青源牵扯了进来。

　　后来，他想起了陈青源做出的保证，无论天大的事情都能扛得住，这才悄悄捏碎了玉佩，心里生出了一丝希望。

　　“韩山，你可知罪？”

　　主脉大殿，坐于高处的韩应阳无悲无喜的质问道。

　　“敢问前辈，我何罪之有？”

　　只是一眼，韩山便晓得高高在上的韩应阳是自己的生父。不过，他没有唤出那一声父亲，而是以前辈称呼。

　　听得“前辈”之称，韩应阳的心里略微不是滋味，面无表情：“兄弟切磋，既然败了那就坦坦荡荡的认输，为何要偷袭？另外，你与外人残害兄弟，险些酿成大祸，难道没有罪吗？”

　　关于韩河侮辱韩山的言论，那些护卫当然不敢回禀。

　　毕竟，这事牵扯到了新一代的权力争夺，如实禀报肯定会有损二公子韩河的名声，那不就是与二公子为敌了。

　　不管是从实力出发，还是从其他的方面，韩河都要稳压韩山一头。

　　怎么站队，那还用想吗。

　　韩山除了一个嫡子的身份，什么都没有。

　　其母曾经是四圣宗的天骄，若是不死，如今定然是一代强者。可惜，他母亲因数百年前的争端而死。不然的话，谁敢轻易欺负韩山。

　　“他辱骂我母，诋毁我师，我只是让他闭嘴罢了。”

　　韩山扫过一眼全场，全是陌生的面孔，冰冷刺骨的寒意直击灵魂。

　　若是可以选择，他只想成为偏远星域的一个普通人，而不是所谓的四圣宗主脉的嫡子。

　　“小河，可有此事？”

　　韩应阳瞥了一眼坐在一侧的韩河，语气柔和了几分，询问道。

　　“爹，绝无此事。孩儿只想与大哥切磋一下，没有别的意思。”

　　韩河穿着一件深蓝色的长袍，面色略显苍白，起身抱拳而道。

　　“你们两人各有说法，我该信谁的呢？”

　　沉吟了半晌，韩应阳冷声说道。

　　殿内坐着的长老全部保持着沉默，这算得上是圣主的家事，不可多言，看热闹就行了。

　　“为了清白，我愿意接受搜魂，重现那一日的场景。”

　　韩山不惜暴露自身的一切，也要证明自己没有错。

　　此话一出，全场噤声。

　　谁都看得出来韩应阳有意偏袒二公子韩河，某位长老赶紧开口：“大公子不必这么焦躁，兄弟间发生摩擦很正常，用不着如此针锋相对。”

　　“我跟他可不是兄弟，我没这个福分，也没这个资格。”

　　韩山紧盯着韩河，永远都记得韩河辱骂母亲和师父的那番言论。

　　“放肆！”

　　韩应阳低声一喝。

　　“前辈若要杀我，尽管动手。我韩山若是皱一下眉头，便是畜生。”

　　韩山硬扛着韩应阳的威压，瞪大了双眼，直面而道。

　　哗——

　　顿时，全场骇然，面色剧变。


----------------------------------------

