# 第144章 谁的胆子这么大

陈青源这个名字，四圣宗的高层怎会不知。

　　道一学宫余副院长的亲传弟子，前段时间曾与长孙丰烨在宋家有过一战，同境界切磋，不分上下。

　　这句话回荡于大殿之上，惊得所有人脸色一变。

　　殿上的护卫被一名长老示意了一眼，退到了一旁。这件事情发生了转变，不能简单处理了。

　　不少人看向了韩山，很难想象韩山怎么与陈青源搭上关系了，而且关系看起来还十分不错。

　　“老韩，具体说说什么情况，有我在，不用怕。”

　　陈青源自报家门，刚才呵斥他的长老紧闭着嘴巴，不敢多言半句。

　　“陈兄......”韩山与陈青源对视着，声音哽咽，不知该如何说起。

　　韩山真没想到陈青源可以这么快赶来，仿佛身处无尽的黑暗，一缕阳光落到了眼前。这种感觉，让韩山瞬间破防，没了刚刚的硬气，眼眶闪烁着泪雾，喉咙发酸。

　　关于道一学宫，韩山毫不知情。不过看众人的表情，貌似陈青源的来头不小。

　　现在不是问东问西的时候，韩山平复了一下心情，用简短的话语讲述着前些日子发生的一切。

　　当韩山说到了韩河辱骂母亲和师父的桥段时，紧咬着牙关，怒意难掩。

　　没多久，陈青源便弄懂了前因后果，心中很是气愤。

　　自家兄弟，当然只有自己欺负，其他人休想。

　　况且，陈青源欺负韩山的时候，也就是弄点儿灵石资源这些，稍微调侃几句。韩山心如明镜，也乐得被陈青源坑，这是兄弟间的相处方式。

　　“你叫韩河，是吧！”

　　陈青源扫视了众人一眼，将目光停留在了韩河的身上，往前迈了几步：“你这么喜欢打架，我来陪你打。”

　　见韩河没有回应，陈青源继续说道：“怕了？没关系，我让你一只手。”

　　韩河听说过陈青源的事迹，这可是当世妖孽，真正的猛人，哪敢应战。

　　“你要还怕的话，那我让你双手双脚。”

　　当着四圣宗高层的面，陈青源不给丝毫的面子，发出狂妄之语。

　　“似你这样的废物，也好意思欺负我家兄弟。但凡我兄弟从小有你这样的修行资源，一巴掌就能拍死你。”

　　陈青源一连说了很多话，怼的二公子韩河面色铁青，一句话也蹦不出来。

　　“陈青源，这里是四圣宗。”

　　圣主韩应阳爆发出了一缕威压，制止了陈青源的放肆。

　　“我知道。”

　　面对韩应阳的压迫，陈青源没有后退半步，反倒抬头与之对视，面不改色的说道。

　　“你虽然是少年英杰，但也不能在四圣宗的大殿上口出狂言，如此无礼。”

　　韩应阳必须要维护四圣宗的颜面。

　　“无礼？”陈青源笑了：“圣主莫不是耳朵不好使，没有听到我兄弟刚才说的话？要是无礼，应该是四圣宗的二公子吧！辱人母亲，欺人恩师，这是四圣宗的礼数吗？”

　　站在一边看戏的长孙丰烨，饶有趣味，他就喜欢陈青源这个性情，敢做敢干。

　　陈青源一旦怼起人来了，绝不含糊。

　　这番话直接让韩应阳无言以对，暂时沉默，想着该怎么回答。

　　谁知陈青源不依不饶，继续说道：“据我所知，韩山的母亲是圣主的原配道侣吧！你的小儿子辱骂你的原配，你还要护着他，啧啧啧......贵宗的礼数，真是别具一格啊！”

　　要不是陈青源的背景问题，韩应阳早就出手镇压了。

　　要死了啊！

　　众长老听得心惊肉跳，这种话他们连想都不敢想，更别提说出来了。

　　陈青源算是狠狠打了韩应阳和四圣宗的脸面，而且还是那种不可挽回的。

　　平日里陈青源可以用圆滑的方式处理，今天不行。

　　自家兄弟受了这么大的委屈，哪能敷衍了事。

　　倘若陈青源没这个底气，帮不了这个忙，也只能忍气吞声。既然有足够强的底牌，那么没必要畏惧。

　　“我听说韩山的母亲曾是贵宗圣主的师姐，数百年前为了阁下争夺圣主这个位置，身死道消。不论是从血脉情分，还是从他母亲的贡献方面，韩山都不应该是这个待遇。”

　　关于这些事情，来的路上陈青源与长孙丰烨聊天而知。

　　“据我所知，二公子与韩山的年龄相差不大。也就是说，阁下坐稳圣主之位以后，很快就另娶新欢了。原配身陨，重新娶妻倒是可以理解，速度稍微快了点儿也能接受。不过，你这么对待原配道侣给你生的儿子，传出去不怕天下人耻笑吗？”

　　陈青源丝毫不惧，再次说道。

　　“四圣宗的家事，不劳烦陈公子操心。”

　　韩应阳很愤怒，却不敢发作，只能忍着，咬牙切齿的说道。

　　早知会有这种事情发生，他断然不会让长孙丰烨进来，最起码也得换个时间。

　　大意了啊！

　　韩应阳藏在衣袖下的双手紧紧的抓着，强忍着动手的念头。

　　“我与韩山乃是异父异母的亲兄弟，他的事情就是我的事情。声明一点，你别想占老子的便宜，当我的长辈你可没这个资格。至于什么狗屁家事，老子管了，四圣宗能耐我何？”

　　陈青源背后有道一学宫和古族宋家，还真不怕一个四圣宗。

　　天下势力诸多，陈青源不可能与所有的势力交好。

　　“放肆！”

　　实在是忍不了了，韩应阳一掌拍向了陈青源，打算将其封锁，以示惩戒。等到此事结束以后，他再向道一学宫阐述缘由，赔礼道歉。

　　他真敢出手！

　　长孙丰烨看着热闹，没有担忧，反倒是更加的兴奋了。

　　年轻人与陈青源较量，道一学宫肯定不会干涉。但是韩应阳身为一宗圣主，大乘境界的存在，以大欺小，那就不对了。

　　或许围观的某些圣母会说是陈青源先到四圣宗无礼放肆，才会引起这种情况。可却没想过陈青源要是不出面的话，韩山和他师父会面临什么羞辱。

　　修行界的事情从没有公平和道理可言，比的是人情世故，比的是谁的拳头大。

　　每个人的立场不同，所做的事情自然也不同。

　　这一瞬间，陈青源并未慌乱。

　　他就是要故意激怒韩应阳，让事态变得更加严重。

　　有些事，闹大了才更好解决。

　　陈青源相信师父留了一些手段在自己的身上。

　　就算没有，陈青源还有着玉镯护体，韩应阳不敢下死手，肯定不会有事。

　　“轰！”

　　突然，一股恐怖的威压从陈青源的体内爆发出来，直接震碎了韩应阳的掌威。

　　同时，一道玄光闪过，一抹模糊的身影出现在了虚空之中。

　　“谁的胆子这么大？”

　　余尘然的一道意志虚影，只有当陈青源面临极为强大的危机之时才会触发。

　　完了！事情闹大了！

　　看到这道意志的刹那间，四圣宗的高层全部倒吸一口气，无尽的寒意涌上心头，全身开始打颤。


----------------------------------------

