# 第145章 本座的意思，你懂吗

“师父！”

　　陈青源大喜，以他对师父的了解，果然没错。

　　“你小子刚出门就惹事，能不能让为师省点儿心？”

　　通过一缕意志的桥梁，远在道一学宫的余尘然开口说道。

　　“师父，不是弟子要闹事，是四圣宗欺负人。若不是您老人家神威盖世，估计明年的这个时候，您得给弟子上香了。”

　　陈青源委屈巴巴的说道。

　　“......”

　　咱能要点儿脸吗？

　　对于陈青源的这副嘴脸，四圣宗的众多高层竟无言以对。

　　“道一学宫虽然不问红尘俗事，但门内弟子若受欺负，情况可就不一样了。四圣宗也就崛起了上万年，便觉得能与道一学宫扳手腕了吗？”

　　余尘然的这道虚影双手负背，对着韩应阳质问道。

　　仅是一道化身，便让韩应阳有种不可力敌的感觉，灵魂控制不住的颤抖了几下。

　　“四圣宗绝无此意。”

　　韩应阳赶紧行礼，表达歉意。

　　“最好没有，不然......有很多势力可以替代四圣宗。本座的意思，你懂吗？”

　　余尘然的口吻很平淡，却蕴含着不容置疑的味道。

　　“在下明白。”

　　即使心中十分憋屈，韩应阳还是得当着众人的面低头。

　　至于颜面，已经不重要了。

　　“师父，我第一次发现您如此英俊。”

　　陈青源真是头一次看到余尘然发威，微微张嘴，惊讶道。

　　“只要合乎情理，没有触犯为人的底线，尽管去办，为师给你撑腰。”

　　别人拍的马屁，余尘然只会觉得浑身不自在。可是，陈青源的马屁话，让余尘然十分受用，心情愉悦。

　　“如果四圣宗还想对弟子动手，那弟子该怎么办？”

　　说出这话的时候，陈青源眼角的余光瞥了一眼四圣宗的众多高层。

　　“同辈欺你，自己解决，为师不会过问。但若有人以大欺小，为师保证会为你出头，踏平四圣宗。”

　　余尘然纵横北荒上万载，绝对有资格说出这样的话。

　　无需动用道一学宫的其他底蕴，余尘然只要本尊亲临，稍微费点儿力气，必能镇压四圣宗的那群老家伙。

　　“有师父这句话，弟子便可安心。”

　　陈青源的笑容变得更加灿烂了。

　　“嗯。”

　　慢慢的，余尘然的这道化身消散了。

　　大殿之上，气氛变得异常沉重，寂静无声，落针可闻。

　　踏平四圣宗，这等言语，惊了在场所有人。

　　北荒的顶尖势力，在道一学宫的面前如此不堪吗？

　　道一学宫立于北荒数十万年，一直保持着超然的地位。学宫的底蕴深不可测，剑山之上的那无数柄灵剑，也只是冰山一角。

　　刚才对陈青源出手，韩应阳万般后悔。若非如此，四圣宗也不必遭受这般羞辱。

　　不管心中有多大的怒意，韩应阳也得憋着。

　　用了几个呼吸的时间来压制住内心的情绪，韩应阳面无表情的看着陈青源，沉声道：“你到底想怎样？”

　　“带着我兄弟离开这里。”

　　陈青源说道。

　　“依你便是。”

　　韩应阳本来就与韩山没有感情，所做的一切不过是颜面问题。

　　“对了，还有我兄弟的师父。”

　　想到了这一点，陈青源立即说道。

　　“那人胆敢伤害我四圣宗的嫡系血脉，若是不惩戒一番，岂不是以后谁都能效仿？”

　　对于此事，韩应阳想坚持一下，维护着四圣宗那仅剩的一丝尊严。

　　“看来圣主还是没搞清楚状况啊！”陈青源轻蔑一笑，有了师父的撑腰，丝毫不怂，肆无忌惮：“我可不是在与四圣宗商量，而是通知。”

　　奇耻大辱！

　　听到陈青源这般言论，韩应阳的双手紧紧握着宝座上的扶手，面色阴沉。

　　众长老也甚是气愤，强压着怒火。

　　曾几何时，四圣宗受到过这般羞辱。

　　道一学宫，如同一座看不到顶峰的巨山，压在了四圣宗的上方，让宗内的所有人难以喘息。

　　“若是四圣宗不愿放过我兄弟的师父，那么从今日起，我便在四圣宗的山门口摆下擂台，挑战贵宗的所有同龄之人。”

　　说出这话的时候，陈青源的眼睛故意看向了二公子韩河。

　　你不是喜欢仗势欺人嘛，我让你也体会一下这种被欺负的滋味。

　　别人的事情我管不着，可我的兄弟，你不能欺辱。

　　陈青源都舍不得太过欺负韩山了，顶多就是忽悠一些资源，这是兄弟俩之间的小趣味，双方心知肚明。

　　“你......”

　　韩应阳咬牙切齿，身为一宗圣主，竟然被元婴期的陈青源逼到这个份上，心中的郁闷，言语无法描述。

　　“老韩，咱们去四圣宗的山门口摆擂台去，走。”

　　陈青源不愿与韩应阳多费口舌，用实际行动证明自己的决心。

　　北荒的顶尖势力，谁不清楚陈青源的变态。

　　半步无剑之境，一颗金丹圣品，同时还兼修着道一学宫的诸多顶尖神通。毫不夸张的说，哪怕是元婴期巅峰的修士，也敌不过陈青源。

　　四圣宗虽然贵为顶尖宗门，但这一代没有培养出顶尖的妖孽，不可能与陈青源争锋。

　　“等等。”韩应阳深吸一口气，叫停了已然转身的陈青源。

　　反正今天已经丢了很多脸面，犯不着为了一个于北亭而继续纠缠下去，尽快解决了此事才好。

　　“来人，将于北亭带上来。”

　　紧接着，韩应阳下了命令。

　　没多久，于北亭被两个护卫抬上了大殿。

　　看着满身伤痕的于北亭，韩山赶紧扑了过去，落泪而道：“师父，都是徒儿的错，让您受苦了。”

　　于北亭穿着一件浅灰色的布衣，四肢被打断了，体内灵气被封，衣裳被鲜血浸透了。放在偏僻的星域，拥有着化神期修为的他有着不俗的地位，可现在却落得如此惨状，令人唏嘘。

　　“没关系。”于北亭还没弄清楚状况，以为自己即将身陨，老泪纵横的看着韩山，耗尽全身力气，声音嘶哑的说道：“为师无能，护不住你。”

　　闻此语，韩山的眼泪止不住的滑落了下来。

　　到了现在，于北亭也没有怪韩山牵连了自己，反倒还自我责怪。

　　看着这一幕，陈青源心里也微微刺痛。明明人家于北亭和韩山师徒俩过着安逸的生活，愣是被四圣宗逼到了这个份上。

　　如果四圣宗真想认回韩山，不可能用这么极端的手段。

　　又当又立，令人作呕。

　　“韩山之母若在天有灵，怕是会将整个四圣宗给掀了。”

　　长孙丰烨都不禁露出了一丝悲叹的神色，暗暗说道。


----------------------------------------

