# 第147章 一眼沦陷

柳灵冉没想过会在人灵星域碰到陈青源，起初还以为自己听错了。

　　她是玄青宗玉竹峰的首席弟子，曾经与韩山相过亲，结识了一番，有缘无分，没有后续。

　　酒楼的雅间内，柳灵冉快步走来，身着一袭浅白色的长裙，腰间系着流云腰带，挂着一块精美的玉佩，面纱遮容，眉眼如画。

　　“小师叔，你为何在此？”

　　柳灵冉刚入门的时候，便是陈青源接待的。两人年纪相仿，可辈分差了一截。

　　没办法，谁叫陈青源的便宜师父是玄青宗的太上老祖呢。

　　“与两位朋友在此饮酒，你呢？”

　　出门在外，忽然碰到了宗门熟人，陈青源的心里甚是高兴，赶忙让柳灵冉落座。

　　“我得了一些造化，一路寻到了这里。”

　　柳灵冉乃是玄青宗最强的女弟子，要容颜有容颜，要天赋有天赋，深受宗门长辈的喜爱。

　　坐于一侧的韩山立即起身，对着柳灵冉拱手示礼，面带微笑：“柳姑娘，没想到能在此地相遇，真是有缘啊！”

　　“韩公子。”柳灵冉回礼道。

　　雅间内还有一个人，正是长孙丰烨。

　　此刻的他，表情略显怪异，好像是看到了什么出奇的东西，身体定格住了，瞳孔收缩，嘴唇微张。

　　柳灵冉推门而入的那一瞬间，长孙丰烨下意识的转头望去。

　　这一眼，好似横跨了历史长河，从古到今，绵延了无数年。

　　白裙如雪，素纱遮面。长发似墨，声如黄莺。

　　仅凭一眼，长孙丰烨便沦陷了。

　　灵魂的契合和归属，千言万语也无法道明那种别样的感觉。似是冰天雪地之中的一抹暖阳，犹如干枯沙漠中的一汪清泉，又或是无尽黑夜中的一点烛火。

　　当初长孙丰烨前往宋家之时，与宋凝烟有过一段对话。

　　“宋姑娘，我对你不感兴趣。我要找的道侣，不论其容貌、地位、出身，只言缘分，一眼倾心。”

　　“这世上哪有一见倾心，都是见色起意。”

　　“非也，我所追求的乃是灵魂上的归属，而非肉体上的欢欲。若是那个人真的存在，只需一眼便可知。”

　　此时此刻，他知道，他一直等待的那个人出现了。

　　因为长孙丰烨修炼的是缥缈宫的禁术，对自身灵魂的掌控到达了极高的境界。他可以确定这一点，茫茫人海之中，眼前的女子就是唯一。

　　傻了许久，长孙丰烨喉咙一滚，身体略微僵硬的起身，看起来较为紧张：“在下长孙丰烨，见过姑娘。”

　　“柳灵冉，见过公子。”

　　既然是小师叔的朋友，柳灵冉当然要打个招呼。

　　对于长孙丰烨眼神中的异样神色，陈青源捕捉到了一丝，不过暂时没有多想。

　　四人落座，桌上摆着香茶。

　　经过陈青源的询问，得知了柳灵冉在此的原因。

　　几十年前，柳灵冉得到了一枚玉简，里面刻写着一处古墓之地，且还附赠了上乘道经的第一卷。

　　柳灵冉学会了上乘道经的第一卷，受益不浅。

　　于是，她借用各地的传送阵，不急不缓的赶路，耗费了几年时间来到了人灵星域。

　　“敢问柳姑娘，古墓所在之地位于何处？”

　　长孙丰烨知道这个问题有些逾越了，可他还是想弄清楚，因为这片区域乃是缥缈圣地的领地，不可能突然间冒出了一个古墓秘境。

　　“唔......”柳灵冉沉吟了一下，没打算隐瞒：“万墟山脉。”

　　万墟山脉极为危险，柳灵冉一直不敢独自前往，害怕有去无回，又不能随意寻找同伴，容易碰上歹人。

　　此次遇到了陈青源，倒是可以趁机拉着他们一同前往，谁得到了机缘就属于谁。

　　“哦？”听到这个地名，长孙丰烨的眼神微微一变，很快隐藏了下去。

　　“小师叔，要不你陪着我一起去吧！”

　　柳灵冉看着陈青源，小声说道。

　　“我懒得去。”陈青源想躺着休息。

　　“小师叔~”柳灵冉直接无视了其他人，对着陈青源撒娇道：“我可是你最疼爱的师侄，你就忍心看着我孤身犯险吗？”

　　“......”陈青源用无奈的眼神看着，竟无言以对。

　　去！一定要去！

　　长孙丰烨在心里大喊着。

　　紧接着，长孙丰烨悄悄传音给了陈青源，没让其他人听到：“陈兄，答应柳姑娘，你欠我的人情便清了。”

　　“？”陈青源眼神一变，脑子里一团浆糊。

　　这是什么情况？

　　虽然心中疑惑，但陈青源愣了一下，转头对着柳灵冉说道：“行吧！师叔就陪你走一遭。”

　　其实就算没有长孙丰烨的这句话，陈青源也不能让柳灵冉以身犯险，肯定要陪同。

　　“小师叔，你真好。”

　　柳灵冉正愁没人陪着，容易碰到危险。现在有了陈青源的陪伴，她安心了不少。

　　虽然柳灵冉不晓得陈青源的战绩，但她本能的相信陈青源的能力。

　　“既然要去，那你还知道关于古墓的更多信息吗？”

　　说出这句话的时候，陈青源瞥了一眼长孙丰烨，搞不懂这小子为何如此上心，甚至愿意了结双方的人情因果。

　　“据说古墓的主人乃是一位渡劫九境的大能，道号古泉。其他的东西，我就不知道了。”

　　柳灵冉如实说道。

　　听到此话，长孙丰烨的心里“咯咚”一下，果然如自己所料。

　　“行，那过几日咱们就出发。”

　　陈青源点了点头。

　　“我暂时住在城南，准备好了就来找小师叔。”

　　柳灵冉不方便留在这里，也不想打扰了陈青源与朋友相处的气氛，转身离去。

　　“柳姑娘慢走。”

　　长孙丰烨起身相送。

　　等到柳灵冉离开了许久，陈青源朝着长孙丰烨大声喊道：“喂！你小子不对劲啊！”

　　“怎么了？”

　　长孙丰烨将雅间的房门关上，轻声咳嗽了一声。

　　“刚才你偷偷传音让我答应，有何居心？”陈青源质问道。

　　“这个......”长孙丰烨支支吾吾。

　　“老实交代，从轻处罚。”

　　陈青源摆出了一副审问的样子，嘴角带着一抹若有若无的笑意。

　　“万墟山脉的古墓，可能是我缥缈宫某位长辈的长眠之所。”

　　思考了半晌，长孙丰烨决定和盘托出。


----------------------------------------

