# 第149章 长生道人，上门讨债

“不会有问题的，放心。”

　　长孙丰烨拍着胸脯保证道。

　　“那不是缥缈宫长辈的墓地吗？”

　　心情郁闷的韩山开口问道。

　　“古泉长老曾是缥缈宫的上任内门长老，算算辈分，我应该叫一声太师叔。他一生逍遥，追求缘分。在他死前，就已经安排好了死后之事，让圣地不可插手。”

　　“所以这么多年以来，缥缈宫尊重古泉长老的决定，没有主动探寻过他的坐化之地。既然柳姑娘能得到古泉长老的信物，那就是有缘。”

　　“想必古泉长老泉下有知，也会十分开心，不会怪罪。”

　　长孙丰烨缓缓道来。

　　陈青源和韩山对视一眼，欲言又止。

　　为了泡妞，长孙丰烨不仅没有制止众人进入古墓，而且还打算相随。

　　真孝啊！

　　太师叔，为了子孙后辈的幸福，只能委屈你了。

　　况且，这是您自己的要求，如今柳姑娘拿着信物进入您的坐化之地，也算是一种缘分。

　　为了不引起不必要的麻烦，长孙丰烨特地将此事传音给了缥缈宫的高层，不要插手干涉。

　　缥缈宫乃是人灵星域的顶尖势力，其内有着多位大乘期的存在坐镇，对渡劫九境的上任长老的墓地自然不会感兴趣。

　　长孙丰烨打了一个招呼，接下来万墟山脉闹出了再大的动静，缥缈宫也不会发难。

　　至于其他的势力，这里可是缥缈宫的疆域，谁敢过来凑热闹呢？

　　“疯子，你真行啊！”陈青源对着长孙丰烨竖了一个大拇指，钦佩不已：“你太师叔要是晓得有你这样的后辈，肯定会激动地从棺材里爬出来。”

　　“胡说八道。”

　　长孙丰烨转头看着窗外，对陈青源的讽刺之语毫不在意。

　　众人打算休息几日，再前往万墟山脉。

　　有了长孙丰烨的陪同，陈青源根本不担心会有什么危险。毕竟，古泉长老坐化前布置的禁制法则，肯定都是缥缈宫的手段，长孙丰烨肯定有破解之法。

　　退一万步来说，一行人真要碰到了危险，长孙丰烨贵为缥缈宫的圣子，只要传音给了缥缈宫，一下子就能解决问题。

　　与此同时，帝州。

　　帝州的疆域极为辽阔，其下有着无数星域，数之不尽。

　　核心区域一共有九处，被称作是帝州九域，无数强大的势力扎根于此，占据了一方灵气充沛之地。

　　九域名为：上临、漓兵、云斗、洛者、未皆、玉阵、江列、栖前、景行。

　　契合道家九字真言：临兵斗者，皆阵列前行。

　　林长生自北荒而来，穿过了无数处星域，抵达了上临道域。

　　这里的灵气浓郁程度远胜北荒，可达十倍。

　　放眼望去，草木茁壮，风景怡美。

　　凭借着传承记忆，林长生对此地并不陌生，径直来到了一个名为上灵观的山门口。

　　上灵观，帝州的顶尖势力，占地极宽，囊括了方圆数十万里。

　　一座主殿悬浮于云端，四周则是形状不同的殿宇，以及有成千上万座仙山漂浮着，云雾缭绕，灵气袅袅，犹如画中仙境。

　　上灵观资源丰富，底蕴深厚，极品灵脉都多如牛毛。每一任圣主都有着大乘巅峰的修为，实力极为恐怖。

　　今日，林长生身着一件黑袍，遮掩住了自身原本的气息，且斩断了与北荒玄青宗的因果痕迹。

　　他不能让玄青宗陷入险境，必须要谨慎行事。

　　“来者何人？”

　　镇守圣地门口的数十个护卫，都是合体境的修士。他们皆是内门弟子，每隔一段时间便要执勤，赚取宗门内的贡献点，以此交换修炼资源。

　　“长生道人。”

　　林长生的声音略显沙哑，报出了一个名号。

　　仅凭一个道号，这些顶尖势力不可能查的出玄青宗的位置。帝州的势力要真有这么厉害，也不至于让玄青宗藏了十余万年。

　　“哪方势力的道友？可有拜帖？”

　　一个陌生人突然到访，守门弟子当然要仔细询问。

　　“青宗，长生道人。”

　　林长生这次在道号面前加了两个字。

　　就这两个字，直接让上灵观震动了。

　　镇守山门的弟子不太清楚，面无表情，可是待在里面的守门长老不淡定了，脸色惊恐，赶紧出面。

　　“你是青宗之人？”

　　守门长老穿着一件华贵的衣裳，头发白了几缕，神色庄重，大声质问道。

　　“是。”林长生双手负背，立于云端，气场极为强大。

　　“来此作甚？”

　　守门长老已经传音给了高层。

　　“讨债。”

　　林长生冷声说道。

　　“讨债？什么意思？”守门长老愣了一下，满脸疑惑。

　　“你没资格跟我谈，让上灵观的高层出面。”林长生懒得与一个守门长老废话，他的时间宝贵，还得去很多地方：“十息之内，若是上灵宗的高层不出面，那我就没这么好说话了。”

　　接着，林长生闭目养神。

　　没等长老发话，一个守门弟子急了，出言大骂：“敢在我上灵观放肆，找死不成？”

　　“闭嘴！”

　　守门长老一巴掌扇了过去，将那名弟子直接打飞了数十米。

　　“长老，您这是何意？”

　　众弟子懵逼了，尤其是那个叫骂的弟子。

　　长老没有心思解释，一脸凝重，眼底深处还有一丝恐惧。

　　这件事情真不是他这个长老能处理的，刚才出手看似是在教训门内弟子，实则是在救他的性命。

　　但凡露面的青宗之人，没有一个是弱者。

　　得罪这种顶尖大能，一个合体期的弟子而已，死了就是死了，宗门不可能撕破脸皮的报仇。

　　“青宗的道友，请入内品茶。”

　　未到十息的时间，一道蕴含着浓浓威严的声音从上灵观的深处传出。

　　讲话之人，正是上灵观的圣主。

　　其名罗书荣。

　　圣主出面了！

　　守门的长老和弟子全身一紧，满脸震惊。

　　越来越多的人注意到了山门口的情况，闻风而动，看看热闹。

　　“不必了。”林长生拒绝了：“上灵观若不想与本座开战，那就交出还钱吧！”

　　“上灵观从未与青宗有过债务问题，何来还钱之言？”

　　罗书荣未曾露面，声音回荡于天地之间。


----------------------------------------

