# 第155章 近朱者赤，近墨者黑

“你在做梦吗？”

　　陈青源被逗笑了。

　　“我只是提出一个比较合适的建议。”

　　为了灵魂伴侣，长孙丰烨的脸皮厚度，无限接近于陈青源了。

　　“去你丫的。”陈青源笑骂了一句：“这种事情不可强求，一切看你们俩的缘分。如果柳丫头对你无感，你可不能纠缠，不然我一定揍你。”

　　“陈兄放心好了，以我的英俊容貌和出身背景，肯定能让柳姑娘倾心。”

　　长孙丰烨捋了捋鬓角的青丝，手中折扇轻轻舞动，甚是骚包。

　　“闭嘴，以前怎么没发现你如此自恋呢？”

　　陈青源听不下去了。

　　“近朱者赤，近墨者黑。”长孙丰烨看着结界内正在闭关的柳灵冉，轻叹一声：“唉！”

　　“你这话啥意思？”

　　陈青源听得出长孙丰烨这是在内涵自己，顿时急了，撸起袖子准备干一架。

　　“不要大动肝火，我就是实话实说，不信你可以问问韩兄。”

　　长孙丰烨将这口锅甩给了正在一旁看戏的韩山。

　　韩山一脸懵逼，自己就是吃瓜群众，关我啥事。

　　面对着陈青源的锋利眼神，韩山昧着良心说道：“老陈，你的英俊是一个事实，并非自恋。至于老丰，虽然不差，但比起你还是差了那么一丢丢。”

　　“嗯......”

　　吾心甚慰。

　　陈青源面带微笑的点头。

　　站在一旁的长孙丰烨嘴角轻轻一抽，很佩服韩山睁眼说瞎话的本事。

　　数个时辰以后，柳灵冉稳固住了根基，从结界内走出。

　　如今的她，已经拥有了元婴期后期的修为。

　　这等实力，放在同辈算得上是一流之列了。

　　“柳姑娘。”

　　这才几个时辰没见面，长孙丰烨便思念得紧，赶忙上前数步，欲要询问一下身体状况。

　　见此，柳灵冉立即侧身躲避，快步来到了陈青源的身边，对长孙丰烨充满了警惕之心。

　　“小师叔，长孙公子刚才的眼神有些吓人，是不是犯病了？”

　　柳灵冉小声嘀咕。

　　“差不多吧！尽量离他远点儿，别受了伤害。”

　　陈青源说道。

　　“哦，我知道了。”

　　对于陈青源的教诲，柳灵冉铭记于心。

　　由于没使用灵力传音，即使说话的声音再小，长孙丰烨也能听的一清二楚，表情尴尬。

　　话说回来，柳灵冉宁愿怀疑长孙丰烨有个大病，也从不相信自己的魅力。

　　毕竟，在这种残酷的修行世界，怎么可能会有一见钟情，多半带着某种目的，或是起了色心。

　　以长孙丰烨的实力和地位，要什么样的伴侣没有。可他遵循本心，若非命中注定的那个人，绝不沾染女色。

　　经过一番休整，陈青源提到了正事。

　　“老韩，接下来你打算怎么做？”

　　陈青源很担心韩山的未来。

　　因为陈青源的出面，韩山虽然暂时不被四圣宗骚扰，但他的身上终究流着四圣宗的血液，以后肯定还是要独自面对各种困境。

　　有些事情，外人是插不了手的。

　　“留在这里吧！”

　　这个问题，韩山想了许久。

　　离开人灵星域，那是一种逃避的行为。

　　韩山不想一辈子生活在阴暗的角落，更不愿留下一个心结。他要弄清楚过去的一切，以及去了解母亲生前的所作所为。

　　属于他的东西，他一定要拿回来。不属于他的，也不会强取。

　　“若留下的话，你可能要面临很多麻烦，想好了吗？”

　　陈青源郑重其事的问道。

　　“嗯。”韩山表情严肃，重重点头：“我已经想清楚了。”

　　“我会帮助韩兄的，这一点不必担忧。”

　　经过这几日的相处，长孙丰烨与韩山也成了朋友。

　　以后在人灵星域这片地方，韩山碰到了难以解决的问题，长孙丰烨肯定会出手相助。

　　算是一种投资吧！

　　无论是韩山与陈青源生死相交的关系，还是韩山本身的天赋与来历，都值得投资。

　　“拜托你了。”

　　陈青源真诚的向长孙丰烨表示谢意。

　　“不客气，迟早都会是一家人，说这话就见外了。”

　　长孙丰烨顺杆子往上爬。

　　“......”陈青源与韩山。

　　至于柳灵冉，则听不懂这句话是何意，满脸疑惑。

　　“丫头，此行你收获颇丰，留在人灵星域过于危险，还是赶紧回家吧！”

　　陈青源担心柳灵冉碰到了危险。

　　“嗯，我也有这个打算。”

　　北荒的核心区域看起来确实繁华，可也蕴含着浓浓杀机，极易容易招惹麻烦。

　　柳灵冉决定先回玄青宗，修炼个数百上千年，等有了足够强的实力再来探索繁华之地。

　　“别啊！”长孙丰烨急了：“柳姑娘可以安心留在此地，若遇危险，自有在下处理。”

　　“谢谢长孙公子，你我非亲非故，不必劳烦。”

　　柳灵冉婉拒了。

　　“打住。”陈青源制止了长孙丰烨接下来要说的话，传音道：“你小子就是最大的危险。”

　　“陈兄，我这个人难道你不了解吗？不可能对柳姑娘做什么非分之举的。”

　　长孙丰烨使了一个眼色，传音回答。

　　“这种事情得看缘分，你不能逼得太紧了，容易适得其反。”

　　陈青源偷偷地回了一句。

　　“那你说怎么办？”长孙丰烨虚心求问。

　　“慢慢来，不必着急。”陈青源敷衍了一句。

　　表面上，此地的气氛过于安静。

　　局面僵持了一炷香，长孙丰烨叹息一声：“唉！”

　　柳灵冉眼神茫然，不晓得长孙丰烨为何突然轻叹，心中暗想：“看来长孙公子真是病得不轻啊！”

　　翌日，陈青源陪同着柳灵冉前往了扶流星域。

　　路途遥远，陈青源不能让柳灵冉一个人回去，免得遭遇了危险。

　　长孙丰烨一直眺望着远方，期待着下次与柳灵冉的见面。

　　“别看了，人都走远了。”

　　韩山提醒了一句。

　　“韩兄，你不会懂的。”

　　长孙丰烨依旧没有收回目光，说话带刺。

　　“那你慢慢看吧，我先走了。”

　　韩山还得回去照顾受了伤的师父，转身而去。

　　缥缈圣地，大殿之上。

　　回来以后的长孙丰烨做出了一个决定，惊动了全体高层。

　　“我要出门历练一段时间，圣子之事暂且交给众位长老处理。至于归期，我也不知。”

　　长孙丰烨如实道出了心中所想。

　　“圣子，你此刻离开是想做什么？”

　　众长老出言阻止，且不明白此举何意。


----------------------------------------

