# 第157章 你必须参加

一间雅阁内，位于墙角处的炉子有缕缕香烟飘起，屋子的各个地方摆满了精致的物品，紫木桌椅，道纹古画。

　　余尘然躺在摇椅上面，微合着双眼，看起来尤为惬意。

　　“师父，您老这么着急把我唤回来，有什么要事吗？”

　　陈青源推门而入，走到了余尘然的面前，行礼问道。

　　“有。”余尘然缓缓起身，端起了身边放着的茶水，抿了几口：“你可知北荒十杰的真正意图？”

　　“意图？”陈青源推测道：“以十杰之名，让北荒天骄共争锋，磨砺道心，促进修行。”

　　“这是其一，还有最重要的东西。”

　　余尘然说道。

　　“请师父解惑。”

　　陈青源眼神茫然，拱手求问。

　　“天下五州，分为：帝州、北荒、西疆、南域、东土。”余尘然打算从世间常理慢慢道来：“一州之下囊括无数星域，亿万星辰。帝州乃是当世核心之处，资源丰富，强者远胜其他疆域。约莫三十万年前，帝州出现了一个古老的秘境......”

　　三十万年前，差不多是魔渊诞生的时候。

　　这个古老的秘境，与魔渊有何联系呢？另外，天渊内的红衣姑娘叫什么名字，与这些事情有因果吗？

　　很多的疑问，在陈青源的脑海中冒出来了。

　　古老的秘境，每隔万年开启一次。据传其内有着数之不尽的机缘，帝州的诸多势力从获益。

　　起初，古老秘境被帝州的势力占据了，其余州界不可分之。后来，经过各方强者的施压，即便是帝州的圣地古宗也得让步。

　　于是，便形成了如今的百脉盛宴。

　　五百岁以下的天骄可以进入古老秘境，超过年龄的人无论多强都没这个资格。

　　根据入内者的描述，秘境非常辽阔，不亚于一方巨大的星域，周边环绕着千百万颗星辰，处处都隐藏着机缘。

　　秘境的各个角落，时常孕育出紫色的道光。

　　若能取得，且数量碾压同辈，可得到大道天运的眷顾，要么脱胎换骨，天赋更上一层楼；要么得到天赐之宝，威能莫测。

　　“百脉盛宴，万年一次。但凡有资格参加的人，都可得到更进一步的机会。”

　　这么多年以来，道一学宫一直处于超然的地位，不插手大世争端。

　　若与道一学宫有缘且参加入学考核之人，不能被评为北荒十杰。

　　因为十杰的名单是道一学宫为了背景不深的天骄之辈准备的通道，让那些有天赋的年轻人不被埋没。

　　“师父，我一直都很疑惑，为何我是一个例外？”

　　陈青源终于道出了这个疑问，想要弄个明白。

　　“道一学宫隐世不出太久了，是时候出去争一争了。”

　　余尘然深深注视着陈青源，沉吟道。

　　“所以我是道一学宫入世的一颗棋子？”陈青源貌似听明白了，神色不变的说道。

　　“怎么，心里不舒服？”

　　余尘然眉头一挑，嘴角带着一抹若有若无的笑意，故意打趣道。

　　“怎么可能，就算是一颗棋子，那也不是谁都可以当的。”

　　论起脸皮，陈青源还没服过谁。

　　这世上之人，谁能保证自己不是他人的棋子呢。

　　再说了，哪个做棋子的能有陈青源这么舒服。

　　“你小子，就是心大。”余尘然笑骂了一句：“不要胡思乱想，你不是道一学宫的棋子，而是学生。”

　　“是，师父。”

　　陈青源抱拳说道。

　　因为有你，道一学宫才打算入世。

　　真要说起来，你不是棋子，道一学宫才是。

　　那么这盘棋的执棋人，是谁呢？

　　天渊的那位吗？还是消失了五千年的院长？又或是另有其人？

　　这些谜团，只有等到未来才可揭晓。

　　“你知道古塔的来历吗？”

　　余尘然决定多告诉陈青源一些事情。

　　“据说是初代院长带回来的。”

　　对于这段久远的历史，陈青源不是很清楚，只知道一个大概。

　　“没错。”余尘然表情凝重：“那你猜猜是从哪里得到的？”

　　陈青源不是傻子，这么明显的引导，瞬间猜到了：“莫非是百脉盛宴的那处古老秘境？”

　　“正是如此。”谈到了初代院长，余尘然一脸自豪：“当年帝州的众多势力把持着秘境，可还是被年轻时候的初代院长寻到了机会，进入其中。”

　　“而后，他老人家镇压了帝州全部妖孽，得到了许多珍宝。时间到了，所有人被迫离开秘境，先祖遭到了各方势力的围剿。”

　　“好在先祖手段通天，历经九死一生，逃过了追杀，一直来到了北荒。根据学宫的史书记载，先祖道术大成，修为登临巅峰，再次杀向了帝州。”

　　“那一战，先祖压得无数势力喘不过气来，逼得他们立下道心誓言，这才准许各州天骄前往秘境，演变成了如今的百脉盛宴。”

　　余尘然很想亲眼见识到初代院长的风采，可惜只能在脑海中幻想，甚是遗憾。

　　剑山之巅的九柄上等圣品的宝剑，以及古塔，还有顶尖丹炉与宝鼎，皆是初代院长用古老秘境中得到的材料炼制而成。

　　“不是说帝州面对其他州域的压迫，才做出的让步吗？”

　　余尘然仅仅是简短的描述了一下初代院长的事迹，便让陈青源心生敬畏。

　　“要是没有先祖，各州势力如同一盘散沙，哪有胆子向盘踞于帝州无数年的古宗圣地发起挑战。”

　　道一学宫的初代先祖，确实是一个惊世妖孽。那个时代，是独属于他的，没有任何人能与之争锋。

　　一个人，压得天下妖孽不敢抬头。

　　陈青源微微张开了嘴巴，眼中闪烁着惊色的波光。

　　古书上的一句简短话语，可能就是一段璀璨无比的历史，任何言语也难以形容

　　“百脉盛宴，你必须参加。”

　　将事情的来龙去脉道出，余尘然神色严肃。

　　“是。”陈青源重重点头。

　　“这段时间你可以好好休息，或是前往古塔磨砺。”

　　余尘然说道。

　　“弟子知道了。”

　　随后，陈青源离开了这里，前往了自己的住所休息，准备好了以后再去古塔。


----------------------------------------

