# 第159章 院长的意志传话，登塔二十八层

关于青宗之事，仅有两位副院长和赵一川知道。不是他们不肯告诉给道一学宫的核心高层，而是多一个人知道，便多了一丝透露出去的风险。

　　这个紧要关头，一旦出现了错误，很可能导致满盘皆输。

　　与青宗这辆战车捆绑的势力还是少了，余尘然不敢冒险。他要为徒儿着想，也要为青宗考虑。

　　“请诸位相信本座的决定，最多五百年，定会给诸位一个合理的解释。”

　　五百年的时间，想来也够了。

　　“其他的事情，我等可以相信余副院长。但是这件事，牵扯到了道一学宫的未来，不可退让。”

　　众长老也是为了道一学宫的发展着想，不然哪会这么落了余尘然的面子。

　　余尘然晓得自己此举带来的后果是什么，沉吟了许久。

　　其实，余尘然不止一次动过暴露出青宗之事的念头，可是又被他强行压制了下去。

　　到了这个时候，余尘然要是不和盘托出，恐怕很难说服众人。

　　“诸位长老若愿立下道心誓言，所闻之事绝不透露一字，且数百年来不能踏出道一学宫半步。若能答应，本座便将缘由说出来。”

　　余尘然拂袖一挥，封锁了议事殿的空间，表情严肃至极。

　　众长老面面相觑，极少见到余尘然这般郑重的样子，难道真有什么必须这么做的理由吗？

　　“可以。”

　　剑堂首座谷清风率先表态，点头答应。

　　“我也答应。”

　　紧接着，越来越多的长老做出了选择。

　　当然了，还是有一些长老保持着沉默。倒不是不愿立下誓言，而是他们喜好云游四海，数百年不能离开学宫，那可真是要命了。

　　“不愿立誓的长老，还请离开。”

　　余尘然不能有丝毫的疏忽。

　　“老余，咱们可以立誓，但不能被限制了自由啊！”

　　约莫有十余位长老既想知晓缘由，又不愿被各种条件限制住了。

　　“你以为本座是在与你们开玩笑，还能讨价还价吗？”余尘然拍了一下桌子，神情肃穆，厉声而道：“还有，这里是议事殿，没有老余，只有姓余的副院长！”

　　轰！

　　顿时，殿内的气氛僵硬住了，众人心神一紧，掌心出汗。尤其是那些讨价还价的核心长老，觉得一阵寒意涌上心头，冷汗浸湿了后背。

　　真不是开玩笑啊！

　　直到这一刻，所有人这才感受到了余尘然的坚决态度，不敢有丝毫的轻视。

　　“极尘镜出现了法则波动，应该是院长的意志！”

　　突然，林问愁打破了尴尬的局面，一声惊呼。

　　众人全部看向了林问愁，满脸惊喜。

　　随即，林问愁施展玄术，将镇宗宝镜召唤了出来。

　　这面名为极尘镜的宝物，一直存放于道一学宫的护宗大阵的核心位置，仅有两位副院长可以操控。

　　极尘镜显化于议事殿的虚空之中，投影出了一道蕴含着院长法则的文字。

　　“学宫之事，一切皆听余尘然的安排。”

　　这一行字，让余尘然的内心一暖，也让众人甚是震惊。

　　即使院长不知去向，也能知晓余尘然所做之事。

　　“我等谨遵法旨！”

　　院长的命令，谁也不敢反对，众长老纷纷起身，朝着极尘镜行大礼一拜。

　　随后，极尘镜回到了护宗之阵的深处，虚空中的道纹也消失了。

　　“院长下令，本座就不与诸位解释了。此次会议，到此结束。”

　　余尘然直接离开，剩余众长老一脸茫然。

　　估计这是院长的布局吧！

　　众人只能在心里猜测着，相信以后便可解开这些疑惑。

　　院长的威望，在道一学宫无人可以撼动。

　　毫不夸张的说，放眼整个北荒，能与院长一战的人，一个也没有。当然了，这并不包括隐居于此的长庚剑仙。

　　譬如古族宋家和缥缈宫这等顶尖势力，院长的一道意志，便可吓得他们的老祖不敢动弹。

　　因为，院长曾经将北荒的这批老家伙挨个暴打了一顿。

　　至于原因，不得而知。

　　与此同时，陈青源正在古塔内努力的前行着。

　　面对各种考验，陈青源都不会心生怯意，挺胸直面。

　　古塔之外，赵一川隐匿于暗处，默默地为陈青源护道。

　　倘若陈青源在古塔内出了差错，赵一川可以在第一时间相救。

　　就这样，过去了五年。

　　陈青源站在了第二十八层。

　　期间，他经历了各种幻境，龙潭虎穴，刀山火海。对于这些困境，皆被他一一克服。

　　“非常人也。”

　　赵一川亲眼见证，甚是吃惊。

　　三丹圣品的天赋，那可不是说说而已。

　　这还只是陈青源暴露出一颗圣品金丹的天资，要是全部展现出来，估计已经登顶了吧！

　　师父曾言，不到万不得已，决不可暴露三丹圣品的根基。

　　陈青源一直记着师父的教诲，纵然是古塔之行，也不会显现出全部的底牌。

　　“能走到这一步，已经很强了。”

　　此时的陈青源，满身伤痕，内心疲惫。赵一川传音而道，打算让他出来。

　　思考了一下，陈青源也知道以这种精神状态，肯定没法继续向前了。所以，陈青源打算暂时止步，踏出了古塔，脸色憔悴。

　　“见过赵长老。”

　　陈青源对着现身于面前的赵一川行礼。

　　“不必多礼，回去休息几日，后面还有事情等着你。”

　　赵一川隔空抬手，将其搀扶了起来。

　　“是。”

　　具体什么事，陈青源现在懒得询问，只想回去打坐静养。

　　陈青源走后，一道身影出现。

　　“当真妖孽啊！”

　　林问愁惊叹道。

　　“他未来的成就，不可限量。”

　　自命不凡的赵一川，也不得不承认陈青源的天赋，远在自己之上。

　　“护他走到顶端，道一学宫与有荣焉。”

　　林问愁打了一个酒嗝。

　　“这条路，没那么好走。”赵一川仿佛看到了陈青源未来将要面对的各种麻烦，眉宇间露出了一丝忧色：“我等能做的，就是尽量挡住扑打而来的巨浪。一些小风小浪，还是得由他自己去解决。”

　　“我看好他，就像当年看好你一样。”

　　林问愁说道。

　　“相同的年龄，他比我要强很多。”

　　转头看了一眼古塔，赵一川自愧不如。

　　五日以后，陈青源的身体恢复好了，修为也微微上涨了一些。

　　“过来，为师有事与你说。”

　　余尘然的一道传音飘来。


----------------------------------------

