# 第161章 天骄皆至，大战一触即发

在很多人的眼里，陈青源是最容易拿捏的那个软柿子。他们没有强大的背景，不清楚那段被封锁起来的消息，自然不知陈青源的战绩。

　　众人对陈青源的印象，还停留于百年前。

　　那个时候的陈青源，刚刚从天渊走出，据说寻到鬼医而将根基修复，拿得出的战斗事迹便是击败了天玉宗的少宗主秦玉堂。

　　后来，陈青源本来要与同为十杰之一的吴君言一战，谁知销声匿迹。

　　如今，众人再次听到了陈青源的消息，惊喜震撼，不远亿万里赶来。有的人是为了看热闹，有的人则想踩着陈青源扬名立万。

　　陈青源摆擂的第五日，来了第一位对手。

　　“我叫杨乾，特来赐教。”

　　杨乾凌空而立，身着一袭黑衣，手中握着一把长戟，气质英武。说话间，一股元婴境后期的修为波动散发而出，放在同辈之中确实是少见的天骄了。

　　“出手吧！”

　　陈青源没听过这个名字，估计是近些年才冒出头的家伙吧。

　　“看招！”

　　客套了一句，杨乾动手了。

　　今日来此，只为扬名。

　　踩着北荒十杰的名头而上位，必能震动北荒。

　　想法虽好，但却不切实际。

　　嗖！

　　长戟尖锐，朝着陈青源的眉心而来。

　　“嗡”

　　陈青源的右手忽然出现了一柄宝剑，其名玉澜，下品圣剑。

　　“铛”

　　只见陈青源稍微用力挥出了一剑，便挡住了杨乾的攻击，让其长戟的轨迹发生了改变。

　　杨乾立刻改变了攻势，侧身攻来。

　　“铮...”

　　一道剑鸣声响起，玉澜剑的痕迹不可捕捉，鬼魅般出现在了杨乾的左侧，将其左臂划出了一道深深的伤口。

　　若非杨乾躲闪的及时，怕是这只手臂已经断了。

　　短短数招的交锋，杨乾便落入了下风，让他有些紧张，不知该如何是好。

　　他明明是元婴初期的修为波动，为何爆发出来的实力如此强？

　　对于这一点，杨乾百思不得其解。

　　又过了十余招，杨乾实在是招架不住了，只能认输。

　　“停手！在下认输。”

　　若是再打下去，杨乾担心自己这条命就得交代了。

　　“承让。”

　　陈青源回到了云层之中，俯瞰下方的荒凉大地，缓缓合上了眼睛，闭目养神。

　　杨乾败了，没好意思留在这里，转身而去。

　　又数日，第二位对手来了。

　　一个名叫李山的青年，身材高大，虎背熊腰，兵器是一根狼牙棒。

　　这次斗争，约莫三十余招，陈青源将其击败。

　　随着时间的推移，原本荒凉无人的贤昌星冒出了成千上万的年轻修士。他们已经听闻了最近发生的战斗，对陈青源表现出来的实力很是吃惊。

　　“虽说陈青源重新修道，但实力不容小觑，怕是不弱于当年了。”

　　“若是敌不过杨乾之辈的人，也就不必上前与陈青源一战了。听说杨乾使出了全部本事，也只是与陈青源过了数十招就落败了。”

　　“北荒天骄无数，总有人能够压住陈青源，将其十杰之位拿走。”

　　北荒十杰纷纷摆擂，这可是极少出现的事情。

　　只有百脉盛宴开启之前，道一学宫才会在暗中引导。其他的时代，不会干涉。

　　由于陈青源在世人的眼里很弱，所以过来的年轻人最多，想要借此机会登临同辈顶峰，笑傲北荒。

　　最清冷的地方，估计就是长孙丰烨所在的疆域了。

　　明明长孙丰烨都放出话了，也没人找他的麻烦。

　　“陈青源，你终于肯露面了。”

　　陌虚星域，朝雀圣山。

　　一个身着蓝色锦服的青年，乃是朝雀圣子，其名燕千凌。

　　燕千凌还有另外一个身份，上任北荒十杰。

　　约莫百年前，道一学宫重新修订十杰的名单，将燕千凌等数人剔除，换上了新晋的妖孽。

　　让世人不解的是，当时明明已经废了的陈青源，依旧被列为十杰之一，引起了极大的骚乱，各地响起了不服之声。

　　上次燕千凌想要找陈青源的麻烦，被吴君言干涉了，没能完成。

　　这一次，燕千凌一定要证明自己，夺回北荒十杰之一的位置。

　　经过数月的战斗，败于陈青源手中的同龄人不下于五十余位。

　　围观之人亲眼看到了陈青源的实力，大为震撼，惊呼声时常响起。

　　他们万万没有料到，重新修行的陈青源可以在这么短的时间内，让实力变得如此之强。

　　“不愧是他啊！”

　　以前和现在皆败给陈青源的众多修士，自叹不如。

　　“十杰之名，他当之无愧。”

　　亲眼看到陈青源大败群敌，众人皆被折服。

　　“好强的修为波动，谁来了？”

　　一道鬼魅般的身影，从星海深处迅速而来，降临在了贤昌星。

　　“朝雀圣子！”

　　很多人都认出了来人的身份，小声惊呼。

　　即便燕千凌不再是北荒十杰，其实力也极为强大，不可轻视。在同辈之中，燕千凌有着很高的威望。

　　“陈青源，我还以为你要一直躲着不出世呢。”

　　燕千凌眼神锋利，言语中带着刺。

　　两人凌空而立，相隔万米对视。

　　“你不是想与我一战吗，可以动手了。”

　　陈青源很清楚燕千凌的心思，欲要将自己当成踏脚石，不是啥好人。

　　而且，也不是一个好的对手。

　　如果燕千凌真有着雄心壮志，为何这些年一直不去挑战其他的十杰，而是一直等着陈青源的现身呢？

　　原因很简单，燕千凌没有那个勇气。

　　在他的内心深处，除了陈青源以外，北荒十杰没有一个是善茬。若是贸然挑战其他的十杰天骄，容易落败，从而尊严尽失。

　　只敢追着弱者死咬不放，却不敢向强者挥刀。

　　陈青源打从心底里看不起燕千凌，没把燕千凌当做是一个真正的对手。

　　也许，燕千凌有着万般借口，不想做没有把握的事情。可是，他的行为方式，都表明出了他就是一个欺软怕硬之辈。

　　“今日，我定要拿回失去的尊严。”

　　燕千凌低语一声，眼眸迸射出了精光，锁定住了陈青源的方位，准备出手。

　　对此，陈青源一言不发，表情凝重。

　　虽说燕千凌没有一颗坚不可摧的道心，但其实力确实不弱，还是得认真对待。


----------------------------------------

