# 第162章 激烈的战斗

贤昌星，云端。

　　云雾浓浓，遮掩身形。

　　陈青源与燕千凌对峙着，一人身着白衣，一人穿着蓝袍。

　　一柄玉澜剑，搅动着周边万里的云海，锋利的剑意割裂了一处处的虚空，形成了成千上万个大小不一的白色漩涡。

　　为了这一战，燕千凌不会留手，直接展现出了自身的修为波动。

　　半步化神！

　　霎时间，围观众人纷纷惊呼，神色剧变。

　　“同龄人之中，怕是没几个能走到这一步。”

　　难怪燕千凌有这个自信，不愿被挤下十杰之位。

　　“咚”

　　一道沉闷的响声，燕千凌的手中出现了一面暗黑色的古镜。

　　镜面流动着诡异的法则波纹，似是邪眼，拥有着吞噬灵魂的可怕力量。

　　黑色的圆形古镜与燕千凌的右手掌心黏住了，直径约有两尺。

　　“战！”

　　燕千凌话语落下，身影瞬至陈青源的面前，运转体内乾坤之法，右掌拍出，黑色古镜绽放出了威压极盛的黑光。

　　这一击，仿佛可以轰碎千百座高山，四周的空间直接扭曲，让观战之人灵魂窒息，身体止不住的颤抖了一下。

　　“破！”

　　陈青源立于高处而不动，手握宝剑，轻挥一招。

　　剑芒与古镜绽放而出的黑光碰撞了几个呼吸，随即黑光被一分为二。

　　“轰”

　　被斩裂的黑光与陈青源擦肩而过，落到了两侧，一道击碎了长空，一道打穿了地面，天塌地陷，声势浩大。

　　紧接着，燕千凌再次攻来，一声长啸，灵威暴动，黑发冲冠。

　　“铛！”

　　古镜的力量如潮水般喷涌而出，化作了千百道诡异莫测的威能，从不同的方向朝着陈青源包裹而去。

　　陈青源不敢大意，将道一学宫的乾坤指与自身的剑法相融合，短时间内踏进了半步无剑之境，一剑横扫，毁掉了即将靠近身体的古镜之力。

　　同时，陈青源再出一剑。

　　唰——

　　一闪而逝的剑芒，眨眼间便至燕千凌的面前。

　　燕千凌瞳孔急速收缩，赶紧将古镜放在了身前，以作防御。

　　“轰隆”

　　一声巨响，燕千凌朝着后方倒退了数里，右臂轻轻颤抖。

　　陈青源的这一剑，让燕千凌感受到了极大的压力，脸色变得甚是凝重，不敢有丝毫的轻视。

　　“那仅有元婴初期的修为，怎能有这般剑威？”

　　燕千凌眼里的惊讶神色难以掩饰，心脏微微一颤，双手紧了一下。

　　围观的修士中有不少的剑修，仅凭刚才陈青源的那一剑，便可以推断出一些东西了，只是不敢相信罢了，表情骇然：“陈青源莫不是已经悟出了无剑之境，那可是吾辈剑修一生向往的境界啊！”

　　“巧合吧！”

　　很多人不愿相信，以为是自己看错了。

　　“他以元婴境修为与半步化神的燕圣子一战，足以证明其剑术之高，远在我等之上。”

　　正常情况下，每个小境界之间都有着极大的实力差距，如同天堑，不可逾越。

　　试试不就知道了。

　　燕千凌稳住了心态，再次主动出击。

　　“哗——”

　　鬼魅的身影，于云海之中形成了数十道。仅凭肉眼，根本分辨不出燕千凌的真身所在何处。

　　陈青源扫过了四周数眼，眼眸绽放出了淡金色的光芒，施展出了道一学宫的一门顶尖瞳术，可以辨别真伪，扫除妖邪，看破虚妄。

　　一眼而去，陈青源就破开了燕千凌的幻术，一剑攻向了其本体。

　　“锵——”

　　轻描淡写的一剑，伴随着一道剑吟声。

　　云海出现了一道长约数万里的剑痕，燕千凌幻化出来的数十道假象身影全部崩碎，其本尊则右手举过头顶，靠着自身的灵力和黑色古镜抵挡着惊天一剑，全身紧绷，压力剧增。

　　这是燕千凌修炼了多年的幻术，本以为借助了古镜之力，可以扰乱陈青源的视线，寻到一个极佳的出手时机。

　　然而，陈青源如此轻易就破解掉了幻术，让燕千凌有些怀疑人生。

　　“啊......”

　　巨大的剑芒散发出恐怖的威压，让燕千凌有些支撑不住了，大声长啸。

　　僵持了半晌，燕千凌催动了右手掌心的黑色古镜，使其产生了诡异的吞噬力量，将剑威全部吸收。

　　接下来，双方大战了约莫百招，打得有来有回。

　　按照燕千凌的预想，原本自身才占有着绝对的优势，谁知情况却大不一样。

　　既然战了，燕千凌现在也没有退路了，必须要咬牙战到最后一刻。

　　某个瞬间，燕千凌寻到了一个合适的机会，立刻运转着掌心古镜，发出了一道可怕的威芒。

　　“砰”

　　陈青源持剑一挡，身体倒飞了十里，破空声嗤嗤作响，十分刺耳。

　　正当燕千凌觉得可以松一口气了的时候，陈青源已经瞬移到了其身侧，一剑刺来。

　　“轰”

　　燕千凌脸色大变的一瞬间，立刻动用出了护体之术，且将古镜对准了陈青源。

　　虽然燕千凌的反应足够迅速，但也慢了半步。

　　“撕拉”

　　剑光闪过，燕千凌的左臂出现了一道较深的剑痕。

　　随即，燕千凌朝着后方倒退，与陈青源保持着一段较远的安全距离。

　　“为什么？”

　　燕千凌的眼里有惊色，也有不解。

　　打到现在，修为远高于陈青源的燕千凌，居然处于了下风。

　　不只是燕千凌怀疑自我，围观的众人也一脸茫然，表情震惊。

　　“拼了！”

　　燕千凌咬牙低语，决定赌上自身的根基，与陈青源做出最后的较量。他不相信重新修道的陈青源，能在如此短的时间内超越了自己。

　　这个结果，他无法接受。

　　自从他被剔除了十杰之位，经常听到一些闲言碎语，表面上无动于衷，内心却饱受折磨。他要用实际行动证明自身，立于北荒同辈的顶端。

　　“嗡——”

　　这片虚空的温度骤然下降，云海中出现了上百座冰山幻影。

　　燕千凌立于最高的那一座冰山之巅，如同一位君王，俯瞰着江山，神采无双。

　　“敕！”

　　黑色古镜与其右掌分离，飘荡到了面前。

　　燕千凌的右手食指点在了黑色古镜的中心位置，食指破出了一个口子，血液顺势流到了古镜之内。


----------------------------------------

