# 第164章 自有布局

百脉盛宴，群雄激动。

　　根据最新消息，盛宴将会在十年后开启。

　　为了不错过时间，北荒的顶尖势力现在就必须做好准备，尽快出发。

　　“马上将圣子和圣女召回来！”

　　缥缈圣地，圣主立即下令。

　　众长老忙碌了起来，使用各种办法。

　　远在扶流星域的长孙丰烨，发现了一枚子母玉佩崩碎了，晓得了圣地正在召唤自己回去。

　　没办法，长孙丰烨只好向柳灵冉道了别，转头而去。

　　“柳姑娘，期待与你再见。”

　　纵然不舍，也不得不离开。

　　如果长孙丰烨错过了百脉盛宴，缥缈宫的高层肯定会大发雷霆，说不定会将怒火牵扯到柳灵冉的身上。

　　“此次前往帝州，必须要有几名长老相随，为宗门弟子护道。”

　　各大圣地热闹了起来，开始挑选合适的长老。

　　帝州的凶险程度，远胜北荒。若是让年轻人独自前往，风险太大。

　　“诸位道友，一同前去，也好有个照应。”

　　诸多圣地开始交流，打算同行。

　　北荒的各个势力之间，或多或少有些摩擦，平日里不怎么对付。

　　不过，现在这种时候，北荒修士必须要放下以前的恩怨，联合起来，才可在帝州占据一席之位，不被欺压。

　　“十年，弹指一挥间罢了。”

　　对于修士而言，十年的时间不过眨眼之际。

　　北荒十杰邀战同辈的事情，暂且告一段落。

　　无一人敢挑战长孙丰烨，其余十杰则多多少少碰到了麻烦。

　　经过此次事件，陈青源算是坐稳了十杰之位，令同辈修士心生敬畏。

　　据说有一位十杰天骄落败，被一个新人顶替了。

　　“青源，此次前往帝州，务必小心。”

　　余尘然有些不放心陈青源，施展大神通之术，相隔无数里而传音，嘱咐道。

　　“弟子谨记，师尊不用担忧。”

　　陈青源朝着声音而来的方向鞠躬一拜。

　　“切记，不到万不得已，不可暴露底牌。”

　　三丹圣品，万古罕见。这事要是传到了帝州某些势力的耳中，必将引起一场巨大的争端。

　　某些邪术秘法，能将他人根基嫁接到自己身上。

　　“是。”

　　陈青源现在还比较弱，根基暴露，容易被他人盯上。

　　道一学宫，立于湖中央的余尘然，满面愁容。

　　湖面上有一层淡淡的白雾，忽有一阵清风将白雾吹散，一叶扁舟显现而出，若隐若现。

　　船上，林问愁斜躺着，手中拿着一个酒壶。

　　他似乎每天都在饮酒，一身酒气，双眼迷离，极少有清醒的时刻。

　　“老余，这步棋下的，是否有些快了？”

　　带着几分醉意的声音，悠悠而来。

　　“时不我待。”余尘然负手立于水面，望着远处，轻声道：“虽然这是一步险棋，但却是最好的选择。”

　　“百脉盛宴，确实不能错过了。此去帝州，他的来历若是暴露，恐有性命之危。”

　　想要让陈青源尽快成长起来，百脉盛宴绝对要参加。其内遍地皆是机缘，道宝无数。

　　“我自有布局，无需多虑。”

　　余尘然说道。

　　“哦？”林问愁虽然疑惑，但并未多问：“如此便好。”

　　有些事情，哪怕是最亲近的人也不能透露，以免泄露天机，从而改变了局势的走向。

　　道一学宫并未派遣长老护送，让陈青源一人前往。

　　陈青源决定与长孙丰烨同行，蹭一蹭缥缈宫的道宝战船，也可省了一些赶路的费用。

　　北荒，天河星域，古族宋家。

　　议事殿内，一众高层满脸愁色，气氛沉闷。

　　“百脉盛宴开启，我宋家竟无可前往之人，唉！”

　　宋家的年轻一辈，除了宋凝烟以外，没有一人可称得上是天骄。贵为古族之首的宋家，竟然培养不出一代新人，传出去了真是一个笑话。

　　“要不让凝烟去一趟？”

　　众人实在是不想错过这万年开启一次的盛宴。

　　“她现在成为了道一学宫的弟子，按理来说不可沾染俗事。”

　　有位族老说道。

　　“听说陈青源准备参加百脉盛宴，道一学宫这是破了先例。”

　　宋家高层不止一次的想要安排一批年轻人前往，可是这个念头每次冒出来便被掐断了。

　　帝州之行，无比凶险。

　　寻常人参加这等盛宴，不仅自取其辱，而且还容易丢了性命。

　　“宋家女子不掌权，若这次让凝烟代表宋家前往，诸位要想清楚后面该如何处理。”

　　族长宋修峰坐在高处，穿着一身华贵的衣裳，目光扫过全场，沉吟道。

　　在这里，宋修峰不是父亲的身份，而是族长，必须要挑明此事的严重性。即便是一族之长，也不能忤逆宋家祖训。

　　“这......”

　　宋家高层面面相觑，尽皆沉默。

　　不知过了多久，某个长老咬牙说道：“错过百脉盛宴，宋家以后与其他古族的差距将会越来越大。祖训记载，女子不可掌权，那是害怕乱了家族的根基。现在是男儿不争气，改变一下策略，也未尝不可。”

　　“诸位，以为如何？”

　　宋修峰看向了众位族老。

　　“就当这次是一个考验，倘若凝烟能够在百脉盛宴大放异彩，为家族长脸。那么咱们稍微修改祖训，给她一次掌权的机会又何妨。”

　　一位德高望重的族老发话了。

　　于是，众长老商议了一番，纷纷表态，点头答应。

　　宋修峰的眼底深处掠过一抹喜色，这对家族和对宋凝烟都是一个好事。身为父亲，他当然替宋凝烟感到高兴。

　　“有一个问题，道一学宫会不会准许？”

　　正当众人商议着怎么改动祖训的时候，一道不合时宜的声音响起。

　　“荒唐，凝烟乃是我宋家之人，道一学宫有何理由不许？”

　　众人纷纷拍桌，吹胡子瞪眼。

　　“凝烟现在是赵一川的亲传弟子，如果赵一川不点头，这事还真不好办。”

　　此话一出，众人的表情凝固住了，敢怒不敢言。

　　这时候，老族长宋问仙现身了。

　　“老家主！”

　　众人纷纷起身，行大礼一拜。

　　“这事交给老夫去办吧！”

　　宋问仙站在大殿门口的位置，双手负背，尽显威严。

　　“有了老族长出面，肯定不用担忧了。”

　　所有人都很信任宋问仙，脸上洋溢着喜色。

　　待到宋问仙走后，众人开始忙碌了起来，为了百脉盛宴做着各种准备。同时，数位长老翻阅着祖训，想着该怎么修改祖训，倍感头痛。

　　嗖——

　　宋问仙如同往常一般，直接捏碎了大传送符，横跨各界星域，朝着道一学宫的方位火速而往。

　　上等的保命符，愣是被他老人家玩成了赶路之物。

　　短短一日，宋问仙便现身于道一学宫，少说用了十枚以上的大传送符。


----------------------------------------

