# 第169章 帝州天骄的挑衅

西疆、南域、北荒的古宗势力都来了，只剩东土。

　　按照以往，东土不插足外域之事，所以也没人在意。

　　百脉盛宴还有约莫七年才开启，这段时间，有的人可以闭关打坐，有的人却闲不住。

　　“诸位道友远道而来，何不共聚一堂，品酒论道？”

　　帝州某个势力的老祖露脸了，传音各界。

　　“道友相邀，岂能拒绝。”

　　西疆十八脉的护道强者显现出了本尊之躯，同往百辰星西侧的一个仙府雅楼。

　　“去看看吧！”

　　南域梨花宫及其四周势力的强者，也纷纷动身。

　　“走。”

　　帝州群雄的邀请，北荒众人不好拒绝，留下了坐镇长老以外，其余大能并肩前行。

　　这场盛宴，是年轻人之间的争锋，也给了老一辈相互试探的机会。

　　一道道恐怖的威压于星空中划过，让来此参加盛宴的年轻人内心震颤，仰望远方，相信有朝一日自己也能走到这一步。

　　仙府雅楼之内，同坐品酒之人，皆是大乘修士。

　　即便是渡劫期九境的存在，也没资格落座。

　　各州之人坐于一处，相互帮衬。雅楼内响起了一阵阵的恭维声，很是虚伪。

　　一群老狐狸喝酒闲聊，表面上十分客气，相处融洽，实际上暗流涌动。若是说错了一句话，可能都会引发一场战争。

　　帝州的某些年轻气盛的天骄按捺不住了，欲要与各州同辈较量一番。

　　“天府山庄，赵清平，见过诸位道友。”

　　一位身着蓝袍的青年，从一艘金碧辉煌的战船走出，身高八尺，气宇轩扬。他一步迈出，横跨虚空数万里，扫过四周星空一眼，拱手示礼。

　　别看赵清平态度客气，眼中的傲气却没法掩饰。

　　很显然，他对帝州之外的修行者带着几分不屑的味道。

　　简而言之，那就是看不起。

　　“百脉盛宴尚未开启，为了打发时间，在下想领教一下同辈道友的能耐，不知谁敢出战？”

　　帝州九域，三十六宗，位列一流。

　　天府山庄，便是三十六宗之一。

　　赵清平天赋极高，放在天府山庄也排得上号。

　　此次举动，也许是受人指使，也许是赵清平的本意。不过，若无长辈的许可，赵清平肯定不敢如此。

　　各州修士沉默，并不想做这个出头鸟。

　　“诸位莫不是这般胆小？”

　　良久，未得回应，赵清平施展玄术，声传无数里，落到了所有人的耳中。

　　依旧没有人说话，任由赵清平为之。

　　赵清平思考了一下，决定对准目标。

　　于是，赵清平看向了北荒势力所在的方向，往前迈出了数步，扬声而道：“素闻北荒出人杰，哪位同道敢与在下切磋一番？”

　　西疆十八脉的势力十分团结，得罪了一个人，便是得罪了整个西疆。

　　此举，不妥。

　　南域有着梨花宫的坐镇，行事较为严谨，不易对付。

　　想来想去，赵清平自然将目光放到了北荒的上面。

　　在世人眼中，北荒内部十分混乱，没有一位可以统领全局的大能，很容易逐个击破。

　　“北荒竟无一人敢战。”赵清平长叹一声，故作遗憾，言语带着几分讥讽之意：“自古以来，北荒人杰辈出，这句话不知从何处而来，也许是在下听错了吧！”

　　说着，赵清平便做出了离去的模样。

　　既然北荒无人出面，赵清平总不能直接打上门吧！那样一来，情况可就变了，不是切磋，而是结仇。

　　虽说赵清平身为帝州之人，不怕这些，但颜面问题还是得考虑的，不可在天下英雄面前落了话柄。

　　缥缈宫的战船。

　　“陈兄，你不出手？”

　　长孙丰烨望着立于星空中的赵清平，表情淡然，转头轻语。

　　“切，一个跳梁小丑而已，认真可就输了。”

　　对此，陈青源并不在意。

　　“帝州此举，这是想试试咱们北荒年轻一辈的深浅，等到百脉盛宴开启以后，也可做出相应的防备。”

　　吴君言说出了赵清平此番举动的缘由。

　　“很多人都明白这个道理，但矛头指到咱们北荒了，要是不出战的话，面子上可过不去。”

　　长孙倩冷哼一声，很想提着她的长斧，直接劈了远处叫嚣的赵清平。只是，长孙丰烨阻止了她，让她只好作罢。

　　正如陈青源所言，面对跳梁小丑的挑衅，不必认真。

　　“面子？”陈青源不以为然的笑了：“能当饭吃吗？”

　　闻言，长孙倩愣在了原地，不知该怎么回话。

　　长孙丰烨与吴君言不约而同的对视一眼，皆露出了一抹微笑，神色淡然。

　　自从他俩与陈青源相识以后，看明白了俗世中的很多东西。若是以前，他们即使受得了这般挑衅，心里也大为不爽，不像现在这般平淡。

　　“等等！”

　　忽然，一道不善之音响起。

　　正准备转身离去的赵清平，嘴角微微上扬，顺着声音望去。

　　一个身着朴素布衣的青年，左手拿着一把五尺长的黑色陌刀。

　　“此人是谁？”

　　陈青源注视了一眼，十分陌生。

　　“常子秋，一个很可怕的新人。”长孙倩认识此人，眉宇凝重，沉声道：“当初北荒十杰摆擂，邀战同辈，他在百招之内击败某位十杰天骄，以此扬名。”

　　“百招败敌，那确实不简单啊！”

　　陈青源来了兴趣，眼里闪烁着精光。

　　能被列为十杰之人，没有一个是善茬。然而，常子秋可以在短短百招击败了一位十杰天骄，足可说明其能力。

　　常子秋是新上位的十杰，出身贫寒，北荒诸多势力向其伸出了橄榄枝，他随便选择了一方势力，从而顺利的来到了帝州。

　　“你要战，那便战。”

　　常子秋从最底层走到了今日，天赋和心性等各方面自然都是上乘。他穿着一件朴素的布衣，在这璀璨的争锋之地显得有些突兀，格格不入。

　　“报上名来？”

　　赵清平摆出了一副居高临下的模样，用审视的眼神注视着常子秋，没怎么重视。

　　“若你能接得住我十刀，我便告诉你。”

　　话音刚落，常子秋拔刀出鞘。

　　锵——

　　一声刀吟，恐怖的刀意从其体内爆发而出，如滚滚浪潮扑向了赵清平，势如破竹，不可阻挡。


----------------------------------------

