# 第170章 有好戏看了

好狂妄的小子。

　　许多人听到了常子秋的这句话，内心产生了一丝不悦。不过，随着常子秋拔刀出鞘的一瞬间，所有的不满情绪一扫而空，转而露出了震惊的神色。

　　陌刀刚刚出鞘，便爆发出了极为可怕的刀势。

　　赵清平脸色瞬变，翻手间取出了本命圣器，一面银色古镜。

　　驾驭着圆形的古镜，使其直径扩大了上百倍，挡在了身前。

　　“咚隆”

　　一声巨响，刀芒落到了古镜之上，为赵清平减轻了大部分的压力。

　　没等赵清平反应过来，常子秋又攻了过去，双手紧握着陌刀，由上往下的劈砍。

　　唰——

　　刀光闪过，划出了一道长达十里的裂缝。

　　“轰”

　　这一刀被赵清平用本命古镜挡下来了，身体轻微颤抖，残留的刀威席卷全身，令其内心大骇。

　　从北荒那种地方走出来的同辈修士，竟然能有着这般恐怖的刀威，着实让赵清平惊到了，没了刚才的倨傲神色，紧张至极。

　　“第三刀，揽月！”

　　常子秋低语一声，眼神变得犀利，手腕扭动，使得陌刀的运动轨迹发生了变化，同时让刀意也随之改变。

　　这等刀势，哪怕放在帝州的同辈天骄，也很难寻得到几个。

　　面对常子秋的攻势，赵清平不敢有丝毫的分心，不仅动用了本命圣器，而且还施展出了天府山庄的核心道术——天玄圣经。

　　短短数招的碰撞，常子秋便表现出了极为强大的实力，占据了上风，挥出的每一刀都蕴含着高深莫测的刀意。

　　“此子非凡，莫不是北荒年轻一辈的最强者？”

　　“不知他与刀尊一战，孰胜孰败。”

　　“刀尊乃是冥河圣教的圣子，除了那些人以外，谁能是他的对手。”

　　帝州的众多天骄远远观望，眉宇凝重，相互交谈。

　　随着战斗的进行，赵清平渐渐表现出了不敌的模样，紧咬着牙关，苦苦支撑。他虽不是天府山庄的圣子，但也是核心弟子，不可给宗门丢了脸面。

　　第十招，陌刀如同勾魂的锁链，瞬间而至赵清平的面前，让其露出了惊恐的表情，略显慌张的催动着本命圣器，且用防御道术将身体庇护了起来。

　　“轰隆”

　　即便赵清平使出浑身解数进行防御，也难以扛住常子秋的第十刀。

　　一道虚空炸裂的巨响，赵清平的身体倒飞了很远，身前悬浮着的古镜剧烈颤抖，镜面出现了一道极为醒目的裂痕，道韵消散过半。

　　这一刀，虽未对赵清平造成太大的伤害，但已经分出了胜负。

　　若是再战下去，任谁都可以料到结局。

　　赵清平绝无获胜的希望，甚至连再扛常子秋十刀的本事都没有。

　　“这般能耐便敢大放厥词，当真可笑。”

　　常子秋看出了赵清平已无再战之意，陌刀归鞘，冷傲而道。

　　听到这话，赵清平面色铁青，却无话反驳。他不是常子秋的对手，说的再多也只是徒增笑料，自取其辱。

　　“退下。”

　　天府山庄的某个长老传音而来。

　　赵清平深深注视了一眼常子秋，将其容貌和表情刻在了心中，咬牙转身，退到了天府山庄的战船之上，低眉不语，倍觉羞愧。

　　“他是谁？”

　　很多势力开始打探常子秋的来历，对他产生了浓厚的兴趣。

　　这一战，常子秋十招败敌，为帝州不敢小觑北荒，也让自身扬名立万。

　　“这家伙的实力，绝对是北荒十杰的前列。”

　　陈青源一直注视着星空中的常子秋，认真说道。

　　“此人肯定还隐藏着不少的底牌，深不可测。”

　　吴君言很少这么夸赞一个人。

　　原本在吴君言的眼里，北荒同辈之中只有长孙丰烨和陈青源比较神秘莫测。现在看来，又多了一个常子秋。

　　“他很强，我估计不是他的对手。”

　　仅凭常子秋表现出的实力，就已经让不少同辈修士感到棘手了。长孙倩很有自知之明，自言自语。

　　天府山庄丢了脸面，自然想要找回来。

　　有了赵清平的前车之鉴，天府山庄不敢小瞧了其他州域的修士，派出了可以在宗门内位列年轻一辈前五的真传弟子。

　　此人身着玉袍，着装得体，潇洒俊秀。

　　“吴凤山，据传其年幼时得到了一滴凤凰精血，并且将精血炼化，天赋异禀。”

　　帝州各方势力的年轻一辈交换着消息，饶有趣味的谈论着。

　　“有好戏看了。”

　　大部分人抱着看热闹的心态，事不关己，高高挂起。

　　“天府山庄要是还输了，脸面可就挂不住了。”

　　帝州九域的三十六宗，相互之间或多或少都有摩擦，不少势力等着看天府山庄的笑话。

　　漫漫星空，天下群雄汇聚于此，注定了这个时代肯定不会太平。

　　吴凤山与常子秋对峙着，双方没有说一句话，沉默对视。

　　眼神上的交锋，足有半炷香。

　　突然，常子秋左手握着的陌刀颤了一下。

　　双方在同一时间出手，陌刀再次出鞘，刺眼的刀光让许多人眯起了双眼。

　　吴凤山意念一动，背后显化出了上百根银针。

　　每根银针约长一尺，极为尖锐，散发出凛冽的寒芒，其上还有古老法则的流动。

　　咻！

　　右手轻轻一挥，上百根银针随即攻向了常子秋。

　　其中一部分银针挡住了常子秋的刀威，剩余的银针则从不同方向攻去。

　　刹那间，常子秋闻到了一缕危险的味道，瞳孔收缩，以最快的速度转攻为守。

　　“铛、铛、铛......”

　　常子秋的速度极快，以陌刀横在身前，形成了一道极为坚硬的刀意屏障，让那些银针全部刺在了刀意结界之上，毫发无损。

　　“去！”

　　吴凤山又使出了新的道术，右手食指在面前的虚空划了一个圈。

　　随即，这个圈变为了阴阳道图，包含着一丝极为深奥的法则。

　　阴阳道图不断的变大，扩散到了十里的直径。

　　下一刻，阴阳道图出现在了常子秋的头顶，迅速落下。

　　“轰！”

　　常子秋的身体猛然下降，身体承受了巨大的压力，面部表情略显狰狞。

　　“开！”

　　这是一个强劲的对手，让常子秋产生了热血沸腾的感觉。只见他抬起了手中的陌刀，一刀斩向了上空的阴阳道图。


----------------------------------------

