# 第171章 丢了颜面，暴风雨到来之前的宁静

“哗——”

　　随着刀光的闪过，阴阳道图颤动了数下以后，一分为二。

　　常子秋左手拂袖一挥，将头顶破碎的道图轰散了。

　　“看你有多大的本事。”

　　亲眼看到常子秋连破了自己的道术，吴凤山知道自己决不能掉以轻心，全神贯注，再次凝聚出了新的顶尖神通。

　　弹指一点，一道白色的光束涌向了常子秋。

　　对此，常子秋并未后退半步，持刀而劈。

　　接下来的数十招，吴凤山施展出了不同的道术，一一被常子秋破解了。

　　嗖！

　　常子秋一边防御，一边寻找着机会靠近吴凤山。

　　这一次，常子秋砍碎了迎面而来的道术神威，以及前方的虚空，用极短的时间而至吴凤山的面前，紧握着手中陌刀，狠狠一劈。

　　吴凤山面色剧变，双手朝着上方虚空结印，形成了一道护体玄界。

　　“嘭！”

　　刀至，劈的这道护体玄界不停地震动，肉眼可见的出现了裂纹。并且，这一条裂纹蔓延到了玄界的各个位置，似是蜘蛛网，密密麻麻，数不清楚。

　　眼见玄界即将崩碎，吴凤山立刻做出了其他的手段。

　　看来，不动用真正的底牌是不行了。

　　一道凤鸣，自吴凤山的体内传出。

　　其身上燃烧起了一层火焰，一指点出，护体结界破碎，直接与常子秋正面硬刚。

　　“轰——”

　　这一招碰撞，引发了不小的风波。

　　以两人所在的位置为中心，方圆千里皆受到了波及，形成了一个巨大的风暴之眼，恍若能吞噬万物，啃食掉灵魂，惊悚可怖。

　　“吴师兄认真了！”

　　天府山庄的众多青年满脸惊色，眼底深处浮现出了浓浓的自信。在他们看来，吴凤山一旦认真，来自北荒蛮夷之地的同龄人肯定不会是对手。

　　“他虽懂得数十种顶尖道术，但都没有达到精通的境界，贪多嚼不烂，不提也罢。不过，此人掌控的一缕灵火，倒是非比寻常。”

　　陈青源评价道。

　　“这一战的结果如何，还真不好说。”

　　长孙丰烨手里的折扇不知在何时合起来了，表情略显凝重。

　　“听说与常子秋对战的这个人，最多只能在天府山庄的年轻一辈排前五，还远远达不到帝州顶尖妖孽的层次。”

　　通过帝州某些年轻人的大声谈论，众人得到了很多有用的信息。

　　一个圣地的前五弟子，便能与北荒十杰打得有来有回。

　　如此看来，帝州顶尖妖孽的实力，恐怕极为恐怖，难以想象。

　　“你的刀，还不够锋利。”

　　吴凤山以特殊的灵火包裹住了全身，居然可以挡得住常子秋的陌刀，皮肉不伤。

　　“是吗？”常子秋冷笑一声：“那你看好了。”

　　你有底牌，难道我就没有吗？

　　常子秋能从最底层走到今天，不可能一上来就将全部的本事展现出来。

　　不到极限，决不能使出下一张底牌。

　　嗡！

　　常子秋右手握着陌刀，左手轻轻抚摸着刀背，眼神逐渐发生了变化。

　　他手里的刀，有了细微的改变，中间位置出现了一条游动水波的道纹。

　　紧接着，常子秋不再使用刚才的刀法，而是换了一种。

　　“轰！”

　　一道光束闪过，吴凤山发现左肩出现了一道血痕。

　　待到吴凤山反应过来的时候，一阵刺痛感从伤口的位置而来，让其内心骇然。

　　为什么他还能伤到我？他是怎么做到的？

　　吴凤山的脑子里蹦出了很多的疑问，眼中的惊色难以掩饰。

　　不过，吴凤山暂时没有时间去思考，只能尽全力与常子秋一战。

　　“嘭、嘭、嘭......”

　　双方展开了一场激烈的斗争，明面上打得难解难分，实则却是常子秋隐隐占据了上风。

　　很快，交战过了三百余回合。

　　常子秋除了衣衫破了几个洞以外，毫发无损。

　　吴凤山的身上则有着十几道流血的伤口，虽然没有伤到根本，但显得有些狼狈。

　　“最开始常子秋的刀势刚猛无比，现在居然带着几分柔意。”

　　观战的众人看得十分仔细，确信常子秋的刀意有所改变。

　　“北荒出人杰，果然不虚。”

　　西疆十八脉的众天骄虽然是在夸赞，但眼中带着几分傲气，自诩不凡。

　　“再战数百回合，天府山庄的吴凤山估计要败了。”

　　打到了这个份上，很多人已经预料到了结局。

　　天府山庄不想再丢人了，一名真传弟子出面搅局，将常子秋击退，强行制止了这场战斗。

　　而后，这名弟子面带微笑的说道：“道友好生了得，我等佩服。此战乃是友好切磋，用不着拼个你死我活，到此为止吧！”

　　“你算老几，你说停战就停战吗？”

　　常子秋根本不怂，将陌刀扛在了肩膀上面，傲然而道。

　　此话一出，不少人倒吸冷气。

　　真勇啊！

　　北荒众多修士被吓了一跳，这里可是帝州，不是在北荒，稍微收敛点儿吧！

　　常子秋这个人的脾性很突出，只有一个字——傲。

　　我来世间走一趟，既然有这个实力，为何不能傲视同辈？

　　一开始的时候，正是因为常子秋看不惯赵清平的挑衅，不愿忍气吞声，这才出手教训。现在他打得起劲，却想停手作罢，没那么容易。

　　“道友还想怎样？”

　　这名真传弟子叫做傅然义，天府山庄的顶尖天骄，位列第三。

　　傅然义的面子被狠狠地践踏了，脸色难看，声音冰冷，带着几分凌厉之意。

　　“既然战了，那就得分出胜负。”

　　说出这句话的时候，常子秋紧盯着吴凤山，神色傲然。

　　“有这份力气，不如用在百脉盛宴之内。届时，道友可以尽情发挥。”

　　傅然义说道。

　　“不愿战也可，但我很不爽你那高高在上的态度，不懂得基本的礼数吗？”

　　常子秋光脚的不怕穿鞋的，对帝州的顶尖势力毫不畏惧。

　　当着天下群雄的面，天府山庄的老家伙若是敢以大欺小，以后肯定会沦为天下人的笑柄。

　　退一万步来说，老家伙真要出手了，常子秋觉得用自己的命打了一个顶尖势力的脸面，绝对不亏。

　　“不宜暴露太多的底牌，适可而止吧！”

　　原本傅然义打算与常子秋碰一碰，可是天府山庄的一名长老悄悄传音，让傅然义不得不压住了内心深处的怒火。

　　沉默了一下，傅然义低下了高傲的头颅，朝着常子秋拱手示礼：“道友实力不俗，就此止战吧！”

　　“这还差不多。”

　　常子秋满意的点了点头，紧绷的面容上有了一道微笑。

　　强忍着怒意，傅然义与吴凤山转身而走。

　　这次的脸，算是丢大了。

　　真想以绝对的姿态击败常子秋的话，估计得让天府圣子出手。

　　但是，百脉盛宴尚未开启，圣子若是被常子秋逼出了太多的手段，肯定会让其他天骄有所防备，十分不妥。

　　再三考虑，天府山庄决定忍一口气，等到百脉盛宴正式到来，再好好找常子秋算账。

　　“厉害。”

　　“这位兄弟敢与天府山庄叫板，胆子真大啊！”

　　“年轻一辈的争锋，只要自身实力足够，有何可惧。”

　　“这次天府山庄丢了不少的脸面，等到后面进入了古之秘境，肯定会寻到机会找回场子。”

　　众人见证了这一幕，惊叹连连。

　　经此一战，常子秋算是彻底扬名了，被各州势力的天骄记在了心里，不敢小觑。

　　有了这次事件以后，没人再出面挑衅，百辰星的这片星空区域显得十分安静。

　　暴风雨到来前的宁静，大多数人的内心难以保持平静，无比紧张。

　　当然了，这根本影响不到陈青源。他还是吃好喝好，要么与长孙丰烨下棋品茶，未尝一败；要么与吴君言喝酒论道，畅谈北荒之事。

　　不知不觉间，过去了五年。

　　距离百脉盛宴的开启，仅剩两年左右。

　　这一日，一个身着朴素袈裟的和尚横渡了一个个星海，路上时常碰到一些星空劫匪，需要花费不少的时间去解决。

　　“终于到了，还好没有迟到。”

　　这个和尚，正是来自东土的道尘。


----------------------------------------

