# 第172章 姐姐，我可以

道尘的出现，瞬间吸引了不少人的目光。

　　和尚？

　　哪方势力？

　　西疆某一脉的天骄距离较近，上前问道：“道友从何处而来？如何称呼？”

　　“小僧道尘，自东土天虚寺而来。”

　　道尘朝着问话的天骄双手合十而道。

　　这个回答，顿时掀起了波涛。

　　“东土”二字，以极快的速度传到了各方势力。

　　无数双目光落到了道尘的身上，细细打量，眼神复杂。

　　“东土已有很多年不参加百脉盛宴了，今朝而来，定有深意。”

　　坐于仙府雅楼之上的一群老家伙，也注意到了风尘仆仆的道尘，各有所思，深邃的眼眸中掠过一抹异色。

　　“天虚寺，东土佛门的圣庙。我观这个小和尚佛心纯净，体有佛纹护体，多半是这个时代的东土佛子。”

　　雅楼内，一位老者的目光洞穿了无尽虚空，似是将道尘和尚看透了。

　　“一直以来，佛门不曾理会过东土之外的事情。今朝派了一名弟子过来参加百脉盛宴，肯定有所图谋，不得不防。”

　　虽然东土只来了道尘一个人，但却让帝州众多势力的大能人物面露凝重之色，不敢大意。

　　缥缈宫，战船之上。

　　陈青源正于屋内品茶，心情愉悦。

　　“老陈，听说东土来了一个和尚，怪有趣的。”

　　长孙丰烨推门而入，边走边说。

　　“东土的和尚？消息属实吗？”

　　听其言，陈青源的眼底深处闪过一抹精光，转头问道。

　　“当然属实了，那和尚一人前来，好像没有护道者随行。”

　　关于此事，长孙丰烨很是疑惑。

　　东土距离帝州十分遥远，居然让一个年轻和尚独自而来，真不怕路上遭遇了危险啊。

　　“叫什么名字？”

　　陈青源问道。

　　“这个我还不知，出去看看吧！”

　　长孙丰烨说道。

　　“走。”陈青源来了兴趣，放下了手中的茶杯，快步走出了雅阁，来到了船头。

　　扫过四周一眼，陈青源动用了修为和瞳术，看向了星空中的某个角落，注视到了那个身着朴素袈裟的道尘和尚。

　　居然是他！

　　陈青源一眼便认出来了，脸上没有太大的神色变化，内心却卷起了不小的惊涛。

　　多年前，陈青源曾去往了东土一趟，帮助天虚寺解决了一个魔头。

　　虽然陈青源不晓得解决魔头的过程，但从那一次以后，东土佛门对自己的态度极好，甚至还赠送了上任佛门住持的舍利子。

　　陈青源与道尘打过几个照面，算是认识，还称不上朋友。不过，他的直觉告诉自己，以后肯定会和道尘极为熟络。

　　佛门将佛珠舍利赠给了陈青源，摆明了是要与他捆绑起来。

　　“小和尚，姐姐看你模样不错，要不要来姐姐的屋内品杯茶水？”

　　途经南域梨花宫所在的区域，一个容貌俏丽的女子朝着道尘的方向大声喊道。

　　“哈哈哈......”

　　此言一出，梨花宫的战船上响起了一阵如同黄莺鸣叫的笑声，让不少年轻俊杰听到以后心神荡漾，无法自拔。

　　“小僧福薄，与姑娘无缘。”

　　道尘十分礼貌，转头行礼。

　　他从小便生活在佛门，熟读各种佛经，常年与木鱼为伴，对人世间的贪嗔痴恨和男女之事皆无了解。

　　上次陈青源与道尘见面的时候，只觉得道尘十分的庄重，身体的每一寸肌肤皆有佛光护体，似是佛陀降临了凡间。

　　佛门住持有意培养道尘，知道一直让道尘留在寺庙之中，修的只是空洞的佛法，不可能体会到真正的精髓。

　　正如住持所言，不入红尘，焉能看破红尘。

　　唯有看破了红尘，才能真正的悟透人生，习得大乘佛法。

　　这条路虽然艰辛，但必须要让道尘亲自去面对。

　　“缘分二字缥缈虚无，小和尚你怎知道与姐姐无缘呢？”

　　那名女子不依不饶，她的话语有些轻佻，可眼神极为纯净，毫无邪念。如此看来，她这分明是拿道尘和尚寻开心，故意捉弄。

　　“阿弥陀佛。”

　　道尘双手合十，闭目诵经。

　　原本道尘打算尽快离开梨花宫的区域，可是前路被几位女子挡住了，没法脱身。

　　“小和尚，别着急走啊！与姐姐们玩一玩，如何？”

　　一个身着白裙的女子，身高六尺，肤如凝脂，美貌动人。

　　“莫不是姐姐不够漂亮，入不了小和尚的眼？”

　　粉色长裙的女子，媚眼如丝，勾魂夺魄。

　　“百脉盛宴尚未开启，不要急着离去。”

　　虽说这些女子都在尽力挑逗道尘，但她们的眼底深处没有媚色，而是一丝冰冷之意。

　　梨花宫这是想让道尘当着天下强者的面出丑，那样便可丢了东土佛门的脸面。

　　各方势力的年轻俊杰看着道尘被众多的貌美女子围住了，口干舌燥，双眼欲穿。甚至，不少俊杰在内心深处呐喊着：“姐姐，我可以！”

　　这个和尚不解风情，我能行啊！

　　梨花宫的弟子，每一个都是天之娇女，万中无一。平日里她们冷若冰霜，拒人千里之外。

　　今日遇上了道尘和尚，诡异般的上演了一场勾引的戏码，惹来非议。

　　“怎么回事？”

　　望着被梨花宫挡住了去路的道尘，陈青源一脸茫然。

　　“这是想让佛门出丑，故意如此。”

　　长孙丰烨貌似知晓缘由，脸色平淡。

　　“东土佛门和南域梨花宫有仇吗？”陈青源转头询问：“说来听听。”

　　吴君言和长孙倩也看了过来，眼神疑惑，想要知晓原因。

　　“我也是偶然听一位长辈谈起，据说在很多年前，东土出了一个天赋极高的和尚，同辈之中难寻对手。那个和尚......”

　　紧接着，长孙丰烨开始讲述着一段尘封了多年的因果往事。

　　和尚入世，立志要济世救民，扫平为祸人间的妖魔鬼怪。

　　他曾去了北荒，行走上百处星域，解决了无数的争端。也曾去了西疆，相助十八脉圣门镇压了妖魔暴乱，宣扬佛法，普度众生。

　　再后来，他又去了南域，碰到了一件事情，险些断了其佛道。

　　属于他的劫数，不可避免。

　　情劫！

　　自古以来，真正入情之人，要么修成正果，要么抱憾终身。

　　他是佛门最有天赋的弟子，结局早已注定。


----------------------------------------

