# 第174章 帝州真正的天骄人物

有了道尘和尚被梨花宫众女戏弄的小插曲，这片疆域略显安静。

　　一日，一则消息传到了北荒众天骄的耳中。

　　“据传最近帝州冒出了一个狠人，自称长生道人，将很多的顶尖圣地打了个遍。”

　　“这事闹得沸沸扬扬，即使帝州各宗有意遮掩，可事情闹得太大，根本掩盖不住。”

　　“上灵观损失最为惨重，战死了数名核心长老，而且还拿那个长生道人没有一点儿办法，任其离去。”

　　“这等大能，世间罕见啊！”

　　闲来无事，北荒之人开始谈论着帝州最近发生的事情。

　　此言落到了陈青源的耳中，也是一惊，感叹天下强者诸多，就连帝州的顶尖圣地也不能碾压一切。

　　虽闻“长生道人”这个称号，但陈青源并未多想。

　　世间同名同姓的人多如牛毛，一个道号而已，更不可能引人深思。

　　关于长生道人的话题，众人没有聊多久。毕竟这种层次的人物，距离年轻一辈实在是太过遥远了，可望而不可及。

　　很快，众人开始聊到了帝州的天骄人物。

　　“传言洞离剑派的剑子天生剑心，五十年前于雪山之巅悟道，一剑斩雪九千里，已至半步无剑之境，惊雪剑意，至今未散。”

　　“来之前我买了一本书册，里面记录了很多的帝州天骄。我好像看到过关于洞离剑子的记载，其名江寻，一把三尺剑，乱了无数同辈剑修的道心。”

　　“蓬莱山庄的苏星陨，听说是一个疯子，咱们要是不小心碰上了，一定要有多远离多远。”

　　“疯子？有多疯？”

　　“听说蓬莱山庄差点儿将其逐出师门，要不是他师父力保，下场肯定凄惨。不过，此人虽然疯癫，但实力却可碾压帝州无数同辈。据我打探得知，这人也是一名剑修，可能与洞离剑子也不遑多让。”

　　有人的地方就有钱赚。

　　北荒众多修士手中的书册，便是有心人所著，专门卖给帝州之外的势力，价格不菲。最主要的是，很多人争抢购买，生怕慢了半步。

　　书籍的内容有真有假，难以考证。

　　其中记载着的野史，大抵是胡编乱造的吧！

　　譬如某某圣子与谁共度良宵，以及各种引人闲谈的风月信息。

　　“大争之世啊！”

　　看着书籍中记载的天骄之事，不少人遥望远方，心头一紧，长叹一声。

　　悠悠苍天，怎叫我生在了这个时代？

　　很多天骄虽然来到了百辰星，但深知自己的天赋和实力还达不到顶尖层次。他们生在这样的时代，与顶尖妖孽争锋，不知是福是祸。

　　战船上，陈青源与长孙丰烨煮茶弈棋。

　　“陈兄，这次你若处于下风，不能悔棋。如若不然，我此生都不与你博弈了。”

　　下棋之前，长孙丰烨事先声明。

　　“似我这等光明磊落之人，怎会悔棋？”陈青源一本正经的说道：“此先因为种种缘由而匆忙离开，没能与你博弈到最后一子，现在断然不会。”

　　“哼。”

　　长孙丰烨轻哼一声。

　　“帝州天骄，让我最感兴趣的只有那个儒生。”

　　一边下棋，一边谈论着妖孽之辈。

　　“有所耳闻。”长孙丰烨的眼里掠过一道精光，接话道：“听说那个儒生本是一凡夫俗子，自幼读书，一直到了九十余岁，年迈将亡之际，忽有一日开窍，一朝越过肉身之境，直登金丹。”

　　那个儒生是帝州的一个传说人物，凡人一朝顿悟，数万年都难得一见。

　　“如今，其年龄不过四百余岁，便已是儒门的外院先生。假以时日，有望问鼎儒门大道。”

　　陈青源接着说道。

　　“这等人物，我也想见一见。”

　　读书入道，可言传奇。

　　长孙丰烨的眼里有着一丝期待。

　　儒生之名，稍微打听一下便可知晓，叫做鲁南弦，想必以后肯定会有一番作为，也会与陈青源等人碰面。

　　约莫一个时辰，这盘棋局进行到了后半部分，长孙丰烨将陈青源逼到绝境，胜券在握。

　　“胜负未分，长孙兄莫要笑的太早了。”

　　陈青源并未找借口离开，破天荒的继续落子。

　　随着棋局的继续进行，长孙丰烨的脸色变得愈发难看。

　　哒！

　　进行了十几个回合的棋局拼杀，陈青源露出了一道得意的笑容。

　　“怎么会？”

　　长孙丰烨万万没料到这盘棋自己居然败了，目瞪口呆。

　　“你大意了。”

　　陈青源哼着小曲，端着茶杯，缓缓走到了战船的边缘位置，眺望着漫天星空，欣赏着万千星辰的璀璨之景。

　　抿了一口茶水，格外的甘甜可口。

　　棋盘和棋子皆非凡物，蕴含妙道真意，多多弈棋也能壮大神魂，培养心性。

　　“未尝一败，甚是寂寞。”

　　陈青源叹息一声，故意道出这般言语，似笑非笑。

　　“不算，再来！”

　　长孙丰烨撸起袖子，不服再干。

　　于是，两人又开始了弈棋。

　　时间从指缝中流走，短短两年，弹指挥间。

　　两年后，百辰星附近的法则发生了巨大的变化。

　　一阵诡异的大风从百辰星的深处而来，一直吹到了星空的各个角落，驱散了围绕于星辰表面的法则。

　　“时间到了！”

　　见此情形，众人惊目而道。

　　万年一次的百脉盛宴，任谁都没法保持绝对的冷静。哪怕是坐于仙府之内的一群老家伙，也不禁露出了几分期待已久的神色。

　　法则退散，一道光束从百辰星的某个角落涌出，仿佛捅破了九霄，直至星空的尽头。

　　青光现，古秘开！

　　某位大能催动了极光宝镜，将百辰星深处的画面投影了出来，让仙府内的众位道友可以一同观看。

　　“古之秘境，里面有什么机缘等待着我等呢？”

　　南域梨花宫及数十方顶尖势力，西疆十八脉，北荒诸圣地的天骄，全部屏息凝神，目光汇聚到了青光而来的那个方向。

　　“大道之路，遍地枯骨。此次踏进秘境，有多少人能活着回来？”

　　陈青源扫过了四周一眼，一旦进入了古老秘境，不仅是秘境内有着未知的危险，而且各方势力的天骄也会因为利益或是个人恩怨而拼杀。

　　“能有一半人活着，便是一个不错的结果了。”

　　对于这一点，长孙丰烨倒是专门做了一个调查。说出这句话的时候，其眼神较为凝重，眉宇间浮现出了一丝忧色。

　　半个时辰以后，百辰星四周的结界禁制彻底解除了。

　　意味着百脉盛宴正式开启，所有人准备一番，便可踏入古之秘境。

　　各界天骄，热血沸腾，一直期待着这一刻的到来。


----------------------------------------

