# 第175章 百脉盛宴，正式开启

“轰隆隆......”

　　西疆的一艘战船往前面移动了百米，一位身着黑袍的青年站在船头，意气风发，幽冷的黑瞳注视着百辰星。

　　“铛！”

　　一道古钟响起，梨花宫的上百位天之骄女一同行动，每一个都身着长裙，妩媚动人，吸引了不少的目光。

　　“唰——”

　　一道剑气，纵横长空数千里。

　　随即，一个身着素衣的青年负剑而行，身高八尺，面如冠玉，气质超凡。

　　“上临星域的洞离剑子，江寻！”

　　传言正是此人一剑平了雪域群山，剑意纵横九千里而不散。

　　“古秘之门大开，吾等必往！”

　　天府山庄的众天骄纷纷显现真身，立于最高处的紫衣男子，鹰眼挺鼻，两腮略微凹陷，容貌称不上俊美，却有一股难以遮掩的英气。

　　“天府圣子，西门锦！”

　　有人道出了紫衣青年的名讳，眼中流露出了浓浓的忌惮之色。

　　西门锦望了一眼北荒众人的方向，最后将目光锁定在了常子秋的身上。那一日常子秋折损了天府山庄的颜面，此番进入古之秘境，若有机会，必要报仇。

　　常子秋倒也不惧，与西门锦对视着，面不改色。

　　而后，各界天骄共赴百辰星，声势浩大。

　　有人御剑而行，身姿飘逸。

　　有人坐在一个酒葫芦上面，手里还拿着一壶酒，露出几分醉意。

　　有人踏空前行，步步生莲，异象连天。

　　总之，众多天骄为了不落自家的气势，尽可能的展现出不俗的风采。

　　“花里胡哨。”

　　陈青源不与众人为伍，不急不缓的朝着百辰星而去，并无绚烂多彩的异象，也没使用引人注意的御空道术。

　　“如此盛世，可不多见啊！”

　　仙府雅楼之内，数百位老家伙注视着年轻一辈的举动，眼神欣慰，也夹杂着几分忆往昔的复杂神色。

　　“五州天骄共聚一堂，谁能问鼎？”

　　众天骄的人数，多达数万，其中来自帝州各个势力的弟子占据了一大半。

　　大部分人都晓得自身的能耐，没资格立于同辈顶峰。他们来此，只是想亲眼见证百脉盛宴这等盛事，顺便碰碰运气。

　　百辰星的东南方向，立着一块古老的石碑。

　　石碑高约千米，宽达三百米，每一寸地方都留下了岁月的痕迹，尽显沧桑。

　　中央位置有一个圆形的凹槽，有着几缕奇异的法则游动着。

　　片刻，一道道青光从凹槽之处而出，极为耀眼。

　　青光消散以后，凹槽之处变出了一个直径约百米的漩涡。

　　“古秘入口！”

　　帝州的众天骄早已听长辈说过，并未疑惑，甚是激动。

　　“走！”

　　一批人按捺不住，率先进入。

　　“跟上。”

　　随即，其余人争先恐后。

　　陈青源倒是不急，站在一侧静静等候。

　　长孙丰烨等人同样如此，淡定自若。

　　“嗡——”

　　一道金光从帝州儒门的方向而来。

　　紧接着，一个身着浅色布衣的青年男子凌空而行，打扮儒雅，一脸书生气。

　　“莫非他就是......”陈青源很快便注意到了这个男子，眯着双眼，低语道：“儒门天骄，鲁南弦。”

　　“应该是他。”

　　长孙丰烨凝视了几眼，推测道。

　　这一身儒道法则，且沾了几分红尘之意，想必就是传言中一朝悟道的鲁南弦了。

　　由于陈青源等人站在百辰星的某个角落，所以并未引起他人的注意。

　　等到大部分人进去了以后，陈青源迈开了步伐，准备踏进古老秘境。

　　嗖！

　　陈青源的身体被石碑中间的漩涡吞噬，吴君言等人紧随其后。

　　眼前一片漆黑，身体控制不住的翻滚着。

　　半炷香的时间过后，陈青源发现眼前终于有了亮光，定睛一瞧，四周乃是高耸入天的巨树，放眼望去，没有尽头。

　　细细打量，可发现某些巨树之下生长着灵性十足的灵草，放在帝州的很多星域也不常见。

　　“他们呢？”

　　这时，陈青源左顾右盼，只看到了道尘和尚一人。

　　“秘境诡异，长孙施主等人可能被送往了另外的地方。”

　　道尘和尚用警惕的眼神看着四周的一草一木，缓缓回答。

　　“他们能耐不俗，用不着我担忧。”

　　陈青源没去思考长孙丰烨等人的去向，每个人都有不同的命数和造化。等到后面，众人定会相遇，届时便可结伴而行。

　　至于现在，陈青源想走出这片古老的森林，弄清楚古老秘境究竟有多大。

　　凡是入内之人，皆被秘境法则随机传送到了各个角落。

　　运气较好的天骄，可能刚落地便碰到了极大的机缘，捡到了异宝或是上等灵草。若是倒霉之人，那可就说不好了，轻则遇到一些难以解决的麻烦，受伤而逃，重则直接陨落。

　　外界，仙府玉楼之内的老家伙们，虽然不知道秘境内的具体情况，但为每个后辈点亮了一盏命魂灯。

　　有人提议将各方天骄的命魂灯取出，摆在仙府之内，可让众人同观。

　　此举得到了所有人的同意，纷纷将各家小辈的魂灯拿了出来。

　　于是，仙府一侧的角落，悬浮着上万盏魂灯。

　　谁知百脉盛宴刚刚开启，便有数十盏魂灯熄灭了。

　　“这......唉！”

　　那些遭遇危险的天骄的长辈，眸光闪烁着几缕波光，一声轻叹。

　　“估计是被传送到了极为危险的地带，可惜了。”

　　很多老家伙年轻时也曾进入过古老秘境，深知其中的危险。

　　“既然他们选择了参加百脉盛宴，就要做好最坏的打算。”

　　真正的同辈争锋，每一步落下都可以蕴含杀机。

　　不论其背景有多深，到了秘境之内，长辈也没法插手，只能自己面对。

　　像什么长辈的意志和各种惊天至宝，都被古老秘境的诡异法则压制住了，不能动用。唯有属于自身的力量，才可没有阻碍的施展。

　　“遍地灵草，发财了。”

　　陈青源一边寻找着离开这片森林的道路，一边采摘着视线范围内的灵草。

　　短短半个时辰，陈青源便已收获了上百株，而且有不少是极为珍贵的灵草，放到外面可以卖出一个极好的价钱。

　　“陈施主，前面好像有人。”

　　道尘和尚并未采摘灵草，一直保持着庄重的模样。忽然，他察觉到了一丝法则波动，目光望着那个方向，沉声道。

　　就在道尘和尚开口的一瞬间，陈青源也感应到了。


----------------------------------------

