# 第176章 一个疯子，苏星陨

山林深处，有一个直径约千米的空地，其上布置着一个残破的法阵。

　　法阵的最上端有一团白雾，狂风也不可将之吹散。

　　内部的中央位置，有一个布满了裂痕的八卦图。

　　阵法之外，有十余人正在细细的研究着，想要打开一个缺口，从而得到阵内的宝物。

　　“七彩琉璃灯。”

　　一件可以蕴养灵魂的宝物，闭关修炼的辅助之物，十分珍贵。

　　这座阵法存世多年，阵纹破损，阵基腐朽。

　　众人正在想办法破解阵法，从而得到里面的琉璃灯和一些上等灵药。

　　远处，陈青源眺望了一眼，低语道：“别过去了，没必要自找麻烦。”

　　阵法处的十余人穿着统一的服饰，来自同一个阵营。

　　为了区区一件灵宝而起了争端，不值当。

　　再者，这处阵法是他们先寻到的，陈青源也没道理去争抢。

　　正当陈青源准备离去之时，忽然察觉到了一股极强的气势，身体下意识的做出了防御的姿势，眉头紧锁。

　　数个呼吸以后，一道极强的剑意覆盖了这片区域。

　　轰——

　　一抹剑光闪过，落到了那座破损的阵法之上。

　　地动山摇，卷起了一阵狂风，惊得茂密的枝叶发出沙沙之声。

　　剑光闪过，阵法的某个位置出现了一道十尺长的裂缝。

　　“谁？”

　　阵外的十余人如临大敌，合力凝聚起了一道护体结界，挡住了剑势余威，警惕忌惮的眼神扫视着四周。

　　“东西不错，我收下了。”

　　一个身着青色布衣的青年现身了，古铜色的面颊上留着没有清理干净的胡渣，一双深邃的眼眸藏着不少的心事，略显凌乱的头发随风舞动。

　　青年以极快的速度通过了阵法裂缝，将里面的七彩琉璃灯取走了。

　　也许是不在意，也许是今日不想手染鲜血，青年只是拿走了琉璃灯，阵内的诸多灵药分毫未动。

　　“你是何人？”

　　众人注视着青年，忌惮至极。

　　“苏星陨。”

　　青年淡然一笑，回答道。

　　哗——

　　这个名字一出，十余人不约而同的倒退了半步，面露惊恐的神色。

　　他们来自南域，虽然此前从未见过帝州的妖孽，但购买了很多的书籍，对帝州的年轻一辈有所了解。

　　“你是蓬莱山庄的苏星陨？”

　　南域的某位修士吞咽了一口唾沫，表情略显惶恐的问道。

　　青年笑而不答，许是默认了吧。

　　众修士转头看了一眼阵法上残留着的剑痕，又瞥了一眼凌立于虚空中的苏星陨，不敢生出任何的不满之意，只希望苏星陨可以尽快离开。

　　帝州三十六顶尖宗门，蓬莱山庄位列其中。

　　众所周知，蓬莱山庄年轻一辈最强的不是圣子，而是苏星陨。

　　这人就是一个彻头彻尾的疯子，谁都摸不清其脾性。

　　可能今日他与你饮酒畅谈，无话不说，明日便莫名其妙对你出手，不死不休。

　　有时候，他会去凡人国度救治苦难的生灵，喜欢听别人称赞他是一个好人。

　　有时候，他遇到了心里不顺的事情，便会大开杀戒，男女老幼一概不留。

　　为此，蓬莱山庄多次想要将此人逐出师门，或是废除修为。幸亏有着其师尊的庇护下，苏星陨才多次逃过一劫。

　　取走了七彩琉璃灯，苏星陨对南域的这些修士不感兴趣，而是转头望向了陈青源所在的方位。

　　两地相距很远，再加上陈青源施展了隐秘的手段，那些南域修士根本没能发现。

　　然而，苏星陨却察觉到了有人在附近，十分不凡。

　　“他发现我们了。”

　　陈青源与道尘和尚说道。

　　“此人，很强。”

　　道尘和尚一脸严肃的说道。

　　“帝州妖孽，不可小觑。”

　　在陈青源的记忆中，道尘从未笑过，跟个木板似的。

　　“他若敢对陈施主不利，小僧可以为他超度。”

　　道尘双手合十，轻声说道。

　　听到这话的陈青源，不寒而栗。

　　道尘乃是东土佛门的第一佛子，同龄人之中，没有一个能与之争锋。别看他平日里庄重严肃，真要出手了，谁知道有多么恐怖。

　　毕竟，东土的老和尚敢让道尘一个人横跨无数星域而来帝州，这对道尘的实力肯定有极高的自信。

　　老和尚让道尘入世有两件事情，护住陈青源，以及让道尘体悟红尘。

　　身为东土佛门的领袖，老和尚深知帝州妖孽的恐怖。可是，老和尚还是派遣了道尘过来，足可说明很多的东西。

　　“咱们走吧！”

　　陈青源提了一句。

　　“嗯。”

　　道尘轻轻点头。

　　两人朝着南方而行，走了约莫一刻钟。

　　同一时间，两人停下了脚步，眼里闪过一丝凝重的神色。

　　“出来吧！”

　　陈青源望着远处的一棵巨树，冷声说道。

　　簌簌......

　　一堆树叶被苏星陨伸手拨开了，随后身体一动，站在了一根粗壮的树干上面，与陈青源等人对视着。

　　苏星陨暂时对陈青源没什么兴趣，因为他不认识。他的目光，一直注视着道尘和尚，从上到下的打量着，肆无忌惮。

　　北荒天骄众多，陈青源虽然是十杰之一，但名气还传不到帝州各个势力的耳中。

　　道尘和尚可不同，他一个人代表了东土的意志，想不引起世人的注意都很难。

　　“和尚，怎么称呼？”

　　苏星陨问道。

　　“道尘。”

　　出于礼貌，道尘和尚沉默了半晌，给予回答。

　　“东土已有很多次没参加百脉盛宴了，这次是为何？”

　　苏星陨的性子很直接，将内心的疑问说出。

　　“无可奉告。”

　　道尘的语气十分平淡。

　　“据说你是东土佛门的佛子，那么实力肯定很强，想不想与我切磋一下？”

　　帝州的所有势力都想弄明白东土佛门的意图，因而在百脉盛宴开启之前便传音给了各自的后辈，让后辈们一定要多多注意东土佛子，尽可能的试探出一些东西来。

　　苏星陨一直对蓬莱山庄的高层很不爽，原本没打算听令行事。不过，师父开口了以后，苏星陨将这事记在了心里。

　　偌大的宗门，苏星陨只信任和尊重师尊一人。

　　没想到刚刚踏进古老秘境，便与东土佛子碰到了，这让苏星陨略感兴奋。


----------------------------------------

