# 第177章 一处奇怪的地方

“小僧没这个兴趣。”

　　道尘和尚拒绝了与苏星陨一战。

　　“佛子莫不是怕了？”

　　苏星陨故意这般说话，明显是激将法。

　　“随施主怎么说。”

　　对于古老秘境内的机缘造化，道尘不感兴趣。他来此的唯一目的，就是与陈青源同行，护住陈青源的性命。

　　至于其他的东西，都不重要。

　　“真是无趣。”

　　苏星陨今日的脾性较为正常，不喜欢强迫他人，也不愿手染鲜血。

　　既然道尘无意一战，苏星陨兴趣乏乏，没有战意。

　　随后，苏星陨将目光移到了刚开始不怎么在意的陈青源的身上：“小子，我观你气质不俗，又能与东土佛子并肩而行，叫什么名字？”

　　“问别人名讳的时候，先自报家门。这点儿礼数，阁下都不懂吗？”

　　陈青源双手负背，眼神淡漠。

　　“哦？”苏星陨的眼睛微微眯起，极少碰到这种脾性的同龄人：“在下蓬莱山庄苏星陨，你呢？”

　　“北荒，陈青源。”

　　陈青源说道。

　　“陈青源......我记住你了。”

　　苏星陨念叨了几遍，认真说道。

　　“我也记住你了。”

　　陈青源的气势不落下风。

　　嗖！

　　下一刻，苏星陨便乘风而去，不知去向。

　　化神境的修为。

　　通过刚才苏星陨一剑斩破法阵的能耐，陈青源可以推测出这一点。

　　不愧是帝州的妖孽，修为果然要碾压北荒一头。

　　北荒十杰，目前真正踏进化神境的人，估计只有被誉为第一的长孙丰烨。

　　五百岁以下的化神境，放在哪个地方都少见。

　　“他很幸运。”

　　道尘和尚突然蹦出来一句话。

　　“什么？”

　　陈青源愣了一下。

　　“刚才陈施主与他对话之时，他的眼里闪过了一丝杀意。好在他没出手，不然......”

　　欲言又止，念了一句阿弥陀佛。

　　出家人怎么能起杀心呢。

　　罪过罪过。

　　来之前，老和尚便交代了道尘和尚一句话。杀了欲要杀陈青源的人，不是罪孽，而是功德。

　　话虽如此，但道尘的心里还是有些过意不去。如果真出手杀了人，他肯定会免费为死去的人送上一曲往生咒。

　　“佛子，咱是出家人，以和为贵。”

　　陈青源发现道尘和尚的杀念怎么比自己还重，心惊胆战，赶忙劝阻。

　　“杀一人而救万民，纵然是罪孽，小僧也愿意背负。”

　　道尘不知陈青源的真正背景，这些话乃是老和尚所言，记在了心中。

　　“......”陈青源听得云里雾里，心中莫名紧张。

　　这年头，千万别招惹和尚。

　　两人凌立于虚空之中，眼前一片绿色，尽是粗壮高大的巨树，看不到尽头。

　　“也不知需要走多久才能出去。”

　　找准一个方向，总能出去的吧。

　　于是，陈青源和道尘和尚走了足足数日，终于看到了森林的边界。由于身处未知之地，所以两人的赶路速度没敢太快，小心谨慎，生怕触碰了什么危险的禁制。

　　“走。”

　　陈青源在森林这片区域得到了不少的灵草，收获不小。

　　离开了这片幽林，前方是无边无际的荒地，没有任何的绿植。

　　“两种极端。”

　　对此，陈青源眉头一皱，弄不清状况。

　　或许是某种法则影响了这片疆域，导致两极分化。

　　行走于荒地，陈青源偶尔能看到同辈天骄穿梭于云雾中的身影。

　　呼哧——

　　忽有一阵大风袭来，甚是诡异，冰冷刺骨。

　　陈青源不禁打了一个寒颤，道尘和尚眉头微皱，两人不约而同的望着冷风而来的方向。

　　对视一眼，不需要任何的商议，快步而往。

　　不多时，两人来到了一处冰川之地。

　　荒地之中居然还有冰川，而且占据了一片极大的区域，肉眼看不到尽头。

　　“很多人。”

　　陈青源望着冰川之地的某个位置，看到了上百道身影。

　　他们陆陆续续的消失了，好像进入了什么地方。

　　“过去瞧瞧。”

　　加快了速度，闪身而至冰川之地的深处。

　　道尘和尚一直紧随着陈青源，一言不发。

　　站在寒冰之上，一团冰雾围绕在了陈青源的脚上，寒意顿时涌来，直至骨髓。

　　前面有一座高约万米的冰山，半山腰之上有一个冰洞。

　　“那些人都进去了。”

　　陈青源望着冰洞，自言自语。

　　思考了一下，陈青源打算过去凑个热闹，看看冰洞内有什么东西。

　　唰——

　　转眼间，陈青源与道尘和尚便站在了冰洞的入口位置。

　　洞口处没有任何奇异的东西，很难得到有用的信息。

　　陈青源唯一感觉到的东西，那就是冷。

　　极致的寒冷之意，从洞口内弥散出来。

　　绝对蕴含着极为高深的法则之意，不然寻常的寒气怎能让修行者感到不适。

　　“佛子，你觉得这是什么地方？”

　　陈青源问道。

　　“不知道。”

　　道尘和尚想了一下，摇头道。

　　“要不要进去看看？”

　　陈青源询问一下道尘的意见。

　　“既然参加了百脉盛宴，那么便没有退缩胆怯的道理。”

　　机缘之争，不可错过。

　　“行。”

　　接着，两人踏进了冰洞。

　　进入了冰洞以后，两人的身体不受控制的被一股力量吸入了进去。

　　等到身体有了行动能力之时，眼前之景令他们大为震撼。

　　冰山之内别有洞天，里面有一处清澈见底的湖泊，南北处各有一条高约上千米的瀑布。

　　奇异的是，位于北处的一条瀑布倒流，将湖中之水吸到了空中。

　　位于南处的瀑布则吸收掉了空中的水分，湍急的水流哗啦啦的落到了湖中。

　　湖泊的中央有一个直径约三百米的小岛，四周遍布着许多的古篆符文，神秘无比，不知历经了多少岁月。

　　岛上站着数百人，皆是进入冰洞的各界天骄。

　　“师兄！”

　　一道声音从人群中传来，惊喜至极。

　　陈青源刚刚到来，还没注视岛上的众天骄。听到熟悉的声音，赶忙转头，发现了立于人群中的宋凝烟。

　　“你也在这里！”

　　陈青源较为欣喜，立刻与宋凝烟会面。

　　宋凝烟能够参加百脉盛宴的事情，陈青源倒是听说了，当初宋家还邀请他一同乘着战船前往帝州。

　　只是，陈青源没料到可以在这种地方与宋凝烟碰面，真是巧了。

　　“道友是宋姑娘的师兄，不知如何称呼？”

　　正当师兄妹准备叙旧之时，一道声音从身侧而来，落到了陈青源的耳中。


----------------------------------------

