# 第183章 横跨岁月长河的对视

数个时辰以后，陈青源蓦然睁开双眼，觉得体内多了一缕精纯的灵力，且无任何的隐患。

　　“这是怎么回事？”

　　陈青源没有太多的欣喜，更多的是一阵后怕。

　　刚才自己陷入了奇怪的状态，莫名放松。要是碰到了麻烦，定会对自身的安全造成威胁。

　　在古老秘境之内，即便是师父余尘然的特殊意志，也已经被压制住了，不可激活。

　　让陈青源有点儿安全感的东西，那就是佛门的那颗佛珠。不过，在这片区域，佛珠可能也发挥不了作用。

　　对了，还有一样宝贝，陈青源一直没有使用过。

　　那就是红衣姑娘给的护身符。

　　当年从天渊出来，红衣姑娘不仅给了玉镯，而且还有保命之物。按照红衣姑娘所言，陈青源没有完成约定之前，命归她所有，想死都不行。

　　虽然霸道，但陈青源没有丝毫的不自在，反倒觉得很正常。

　　“你通过考核了，刚才给你的东西算是奖励，出去吧！”

　　小玲忽然出现，居高临下，声音没了最初时的温柔和敬意，较为冷漠。

　　刚说完这句话，小玲便朝着陈青源拂袖一挥，将其送到了古殿内的某个角落。

　　刚开始小玲得知陈青源活出了新的一世，甚是欣喜，难以控制住情绪，所以才表现得恭恭敬敬，且说了一些真话。

　　回过神来，小玲立刻挽救，只能出此下策。

　　将陈青源送出去了以后，小玲喃喃自语：“但愿先生以后不要怪罪于我。”

　　刚才陈青源进入到了玄妙的状态，便是小玲所为。

　　道音入魂，可以稳固陈青源的道体根基，还能促使修为的上涨。这种东西，短时间内看不出太大的好处，时间长了自然就很明显了。

　　嗡！

　　眼前一变，乃是一座承载着诸多岁月痕迹的偏殿。

　　殿内摆放着简单的物品，虽然有些腐朽，但都是极为珍贵的宝器，不然也难以敌得过漫长的岁月。

　　“通过考核？”陈青源疑色浓浓，皱眉低语：“我没有做什么吧！”

　　思考了许久而未能想通，索性暂且抛诸于脑后。

　　看着眼前的东西，陈青源将目光锁定到了一个位置：“那是什么？”

　　偏殿的左侧有一个深色的柜子，上面摆放着不少的玉瓶。

　　走近前一瞧，好像柜子的表面没有禁制。

　　陈青源尝试着伸出了右手，指尖触碰到了一个玉瓶。

　　身体无恙，没有受到阻碍。

　　于是，陈青源拿起了玉瓶，将其打开，神念入内一观。

　　“破婴丹！”

　　足有九颗完美品质的破婴丹，让陈青源甚是吃惊。

　　元婴境界之内，服用破婴丹可以加快修行。若是碰到了突破小境界的瓶颈，炼化此丹也可增加突破的概率。

　　一般来说，天骄妖孽不会服用这种丹药，因为灵丹也有几分毒性，对今后的修为可能会产生阻碍。

　　不过，完美品质的丹药就不同了。

　　没有任何的杂质，将药材的精华全部融合到了一起。只要修行者将丹药炼化完毕了，不会有任何的副作用。

　　放眼北荒，甚至是帝州，能炼制出完美丹药的炼丹师，少之又少。这种人物不管前往何处，都能谋得一个极高的地位，一生无忧。

　　“那些瓶子里面又装着什么呢？”

　　陈青源好奇的打开了其它的玉瓶。

　　“凝魂丹。”

　　若修炼之时灵魂紊乱，可以服用此丹，保准没事。

　　“静心丹。”

　　驱除邪念，静心养神。

　　“炼骨丹。”

　　对修炼体术有着极大的帮助。

　　“......”

　　足有十几个玉瓶，里面装着不同的丹药，且品质全部到达了完美层次。

　　陈青源毫不客气的收走了，脸上洋溢着欣喜的神色，嘴里念叨着：“这种丹药可遇而不可求，以后没钱了随便出售几瓶就行了。”

　　道一学宫有几位境界极高的炼丹师，也能炼制出完美灵丹。不过，不是每一次炼丹都能成功，成丹的概率性极低。

　　而且，炼丹需要大量的时间，短则三五月，长则三五十年。一次出炉，成功了也不过数十颗丹药罢了。

　　“这难道也是通过考验的奖励吗？”

　　陈青源喃喃道。

　　不愧是古之大能，真是豪气。

　　只是，我啥时候历经考核了？不就是喝了几杯茶，说了几句话吗？

　　想不通，也就不再想了。

　　估计是自己无意之间破了局，误打误撞吧！

　　陈青源将这一切归结于运气，又或是自身的天赋。

　　确认将殿内的宝贝搜刮干净了，陈青源依依不舍的走了出去。

　　当陈青源一只脚踏出了偏殿以后，直接被一股柔和的力量送到了古殿之外。

　　“嗯？”

　　古殿的大门紧闭，一侧立着一块古老的石碑，其上刻着一个“道”字。

　　陈青源一个人傻呆呆的站在原地，不知所措：“怎么出来了？”

　　“难道通过考核以后，就会被直接送出来？”

　　陈青源站在原地发愣，自我脑补。

　　古殿的外面，除了陈青源以外，再无他人。

　　小玲担心陈青源待在古殿的时间长了，容易得到主上向启幽的传承。毕竟，以陈青源的天赋和缘分，极易发生。

　　倒不是小玲不愿意让陈青源获得传承，而是没有这个必要。况且，陈青源需要走自己的路，即使得到了传承也肯定由于各种原因而没法修炼。

　　因而，小玲打算好好考核一下入内之人，能否寻到一个合适的传承者。

　　至于陈青源，那就别来凑热闹了。

　　对此，身为当事人的陈青源自然不知情。

　　“等着吧！”

　　此行收获颇丰，陈青源甚是满意。

　　等待之际，陈青源的目光不知不觉便被石碑吸引住了。

　　然后，目光停留在了“道”字之上。

　　看着看着，陈青源的一缕意识仿佛钻入了其中。

　　一个“道”字，承载了古之大能的一生。

　　恍惚间，陈青源看到了曾经无敌天下的那道身影。

　　起初，身影甚是模糊。慢慢的，变得越来越清晰了。

　　那人穿着布衣，逐渐转身。

　　“他是......那位前辈吗？”

　　陈青源内心一颤，满脸惊色。

　　四目相对，似是横跨了岁月长河，时间定格在了这一刻。


----------------------------------------

