# 第185章 拒绝准帝的传承

陈青源的情绪以后稳住了，转头与宋凝烟对视着，关心一问：“宋师妹，没有受伤吧！”

　　“我没事。”

　　突如其来的关切，让宋凝烟的表情微微一变。

　　估计是因为刚才的经历而受到了影响，让陈青源此刻变得有些忧郁。

　　“那就好。”

　　陈青源的意识还处于一种现实与过去交融的状态，需要一些时间恢复。

　　虽说心中疑惑，但宋凝烟没有多问，站在一侧静静的看着陈青源。

　　越来越多的人被弹到了殿外，他们谈论着此行碰到的情况，当然掩盖掉了自身所得到的机缘。

　　听着众人的言论，其中有一些天骄碰到了小玲，遭遇了各种各样的磨难。

　　“我猜得没错，殿内发生的事情果然是考核。”

　　陈青源问了一下宋凝烟是否有类似的情况，宋凝烟点了点头，且还描述了一番。

　　“师兄，你刚才看起来怪怪的，发生什么了？”

　　看着陈青源的情况逐渐正常，宋凝烟这才询问道。

　　“没什么。”

　　关于意识进入到了石碑的事情，陈青源不知该如何描述出来，沉吟道。

　　也许，这是我与这位大能的缘分吧！

　　说出来了，反倒不好。

　　有人得到了机缘，自然也有人空手而归，懊悔不已。

　　“哗——”

　　一阵轻风从殿内吹出，又有人被赶出来了。

　　这人正是蓬莱山庄的苏星陨。

　　“苏师兄，您有没有获得大能传承？”

　　冯莱上前数步，行礼一拜，传音问道。

　　“没有。”苏星陨冷冷的回了一句，直接越过了冯莱，径直走向了陈青源。

　　对于陈青源这个人，苏星陨甚是好奇。

　　一来，东土佛子为何要跟着陈青源呢？

　　二来，陈青源本身的实力貌似不弱，有种危险的味道。

　　同辈之中，能让苏星陨感到危险的人物可不多，甚至可以说是屈指可数。

　　“这么早就出来了，有什么收获？”

　　苏星陨与陈青源对视着，眼神有几分锋芒之色，直接问道。

　　“与你何干？”

　　陈青源冷峻而道。

　　“好奇。”苏星陨没有生气，轻笑一声：“像你这样神秘的人，放在帝州也不常见。”

　　“似你这样的疯子，我这辈子也只见过几个。”

　　陈青源不落下风。

　　两人对视着，眼神好似擦出了火花。

　　“无聊，喝酒不？”

　　僵持了许久，苏星陨嘴角一撇。

　　“喝。”

　　免费的，不喝白不喝。

　　宋凝烟暗暗松了一口气，若是打了起来，她肯定要与陈青源共进退。

　　一侧看戏的冯莱，很想找个机会教训一下陈青源，期待着双方开战。只是，事情并不像冯莱预想的那样发展。

　　陈青源与苏星陨不仅没有打架，而且还来了兴致，同坐品酒。

　　众人看着这一幕，疑色浓浓，不明所以。

　　刚才两人还争锋相对，怎么转眼间就如同好友一般喝酒呢？

　　不懂。

　　除了两位当事人以外，其他人根本看不明白。

　　朋友？

　　算不上。

　　敌人？

　　暂时也不是。

　　只能说都想了解对方，一种兴趣而已。

　　未来双方成为敌人还是朋友，不得而知。

　　殿外站着数百人，陈青源唯独没看到道尘和尚的身影，略微担心。

　　古殿的深处，一间封闭的石室内。

　　前方有一个石台，一枚玉简悬浮于上方，存世已久。

　　道尘和尚站在石台的下方，仰头望着玉简，一脸淡然。

　　“唯有你通过了考验，可愿接受主上的传承？”

　　小玲的声音回荡于石室之内，没有之前对待陈青源的温柔，显得十分威严。

　　道尘和尚经过了各种艰难的考核，这才走到了这里。

　　对于这等诱惑，道尘和尚毫不犹豫的摇头拒绝了：“小僧乃是佛门之人，不适合此道。”

　　“你不接受？”

　　小玲愣住了。

　　普天之下，多少人想要得到主上的传承而没有机会。

　　这可不是什么大乘修士的传承，而是准帝啊！

　　其中蕴含了如何打破大道极限，走到准帝境界的经验。

　　这份传承若是放在外界，定会引得帝州无数强者的厮杀。

　　“你难道不清楚这份传承的价值吗？”

　　小玲等待了很多年，才碰上一位拥有着极高天赋的有缘人，不愿错过。

　　“虽然不清楚，但小僧晓得肯定无比的珍贵。只是，小僧已经踏上了佛门之道，一心追求大乘佛法，不愿转修他道。”

　　就凭这处古老的宫殿和重重的考验，道尘和尚便可推测出这份传承弥足珍贵，可遇而不可求。

　　毫不夸张的说，接受了传承，就意味着道尘和尚未来不夭折的话，必能登临当世之巅。

　　面对这要的诱惑，道尘和尚的内心十分坚定，毫不动摇。

　　“唉！”小玲懂得了道尘和尚的意思，轻叹一声：“有缘无分，可惜了。”

　　“他日定能寻得一位真正的传承者，将前辈的意志继承下去。”

　　道尘和尚双手合十，鞠躬一拜，以表歉意。

　　“天底下哪有这么多的有缘人。”

　　小玲再次叹息。

　　“阿弥陀佛。”

　　如果道尘和尚的佛心不够纯粹，也担任不了当世佛子。他这辈子注定了要为佛门付出一生，任何事情都无法改变其心愿。

　　“去吧！”

　　小玲暗中出手，将道尘和尚送了出去。

　　嗖——

　　转眼间，道尘和尚便出现在了殿外。

　　“东土佛子出来了！”

　　众人惊讶而道。

　　“哐当”一声，殿门紧闭，意味着其内没有外人了。

　　由于道尘和尚是最后一个出来的，所以不少人对他露出了不怀好意的眼神。

　　“敢问佛子，是否得到了大能传承？”

　　帝州的某位天骄上前询问，看似有礼，实际上却带着几分质问的口吻。

　　“没有。”

　　道尘和尚如实回答。

　　“当真？”

　　此人的眼里充满了怀疑。

　　一双双目光汇聚而来，像是在向道尘和尚施压，觊觎着大能的传承。

　　“出家人不打诳语。”道尘和尚一脸平淡：“况且，贫僧是否得到造化，与诸位施主何干？”

　　“出家人慈悲为怀，佛子这么晚才出来，最后肯定是得到了不小的造化，能否与我等共享？”

　　一个身着锦袍的青年从人群中走出，很多人认出了其身份，乃是帝州的一位天骄。

　　闻言，道尘和尚微微皱眉，有些人真的听不懂话吗？


----------------------------------------

