# 第186章 东土佛子的威压，震惊众人

锦袍青年，帝州三十六宗之一的摘星楼的弟子，名为王岸连。

　　大能传承，太过吸引人了。

　　东土佛子是最后一个出来的，而且让众人等了数个时辰。若说佛子没有在古殿内得到了造化，谁都不愿相信。

　　王岸连直勾勾的盯着道尘和尚，眼中的贪念难以掩饰。

　　越来越多不善的目光落到了道尘和尚的身上，显然是想逼问，不愿放过错过无上造化的机会。

　　“不知死活的东西。”

　　正在品酒的陈青源转头看了一眼，淡然自若，轻声低语。

　　道尘能坐稳东土佛子的位置，岂是泛泛之辈。

　　也许王岸连对自身的实力很有自信，又或是笃定了佛门弟子不会做出过激的行为，再加上宗门长辈的嘱咐，尽可能的试探出东土佛子的来意。

　　因而，王岸连趁此机会，不仅想得到无上造化，而且还要试试道尘和尚的深浅。

　　“确实。”

　　苏星陨附和道。

　　用这种方法与道尘和尚为敌，真是愚蠢。

　　殿门口，道尘和尚的前行之路被王岸连挡住了，眉头皱起：“让开。”

　　“佛子若是满足一下我的好奇心，说说在古殿内的经历和收获，我便让路。”

　　王岸连的身边还有数位摘星楼的弟子，以及不少的同道中人，丝毫不惧。

　　“阿弥陀佛。”

　　道尘和尚缓缓闭上了双眼。

　　内心深处，不禁回想起了与老和尚的一番对话。

　　“师父，若弟子碰上了胡搅蛮缠之人，该当如何处理？”

　　“再三劝阻。”

　　“若劝阻无用呢？”

　　“这还用问吗？动手即可，至于生死，视情况而定。”

　　“这算不算杀孽？”

　　“不算。”

　　有了老和尚的一番教导，道尘和尚的内心有了一丝改变。

　　佛门确实讲理，一般情况下不会动手。

　　不过，碰到了脑子进水的家伙，道理既然讲不通，那就只好动拳头了。

　　毕竟，世俗界的佛法没能说通愚昧之人，身为佛家弟子，自当要相助这种人去见佛祖，让佛祖慢慢教化。

　　十余个呼吸以后，道尘和尚一直保持着闭目沉默的模样。

　　“佛子，如果你不赞成了的话，休想安稳的离开这里。”

　　摘星楼估计是与东土佛门有仇，所以才想让门下弟子故意为难道尘和尚。

　　多年前的恩怨因果，落到了小辈的身上。

　　道尘和尚肩膀上的责任，不轻啊！

　　“似施主这般愚蠢之人，贫僧不愿多费口舌。所以......”道尘和尚慢慢睁开了双眼，金光从眼底冒出，声音变得十分无情，周身的温度骤降，寒意侵袭向了四面八方：“如果你再不让路，贫僧送你去见佛祖。”

　　轰——

　　一股恐怖的佛威从道尘和尚的体内涌出，掀翻了脚下的地皮，让四周的天骄被强大的威压震退了数步。

　　首当其冲的便是王岸连，身体倒退，脸色煞白，灵魂颤栗。

　　如此恐怖的威压，让王岸连生不出一丝的战意。

　　通过道尘和尚爆发出来的威势，即可判断出很多的东西。

　　仅是一股威压，就让王岸连有些承受不住，窒息感扑面而来，哪里有资格与道尘和尚扳手腕。

　　原本王岸连还想着自身哪怕不敌，也可与道尘和尚战个百余回合。

　　现实比起幻想要残酷许多，真要开战了，王岸连能不能挺过十招都是一个问题。

　　“佛子......”

　　这是陈青源第一次看到道尘佛子显露佛威，心神一紧。

　　“不愧是当世的东土佛子，威压如此恐怖，同辈屈指可数。”

　　苏星陨端着酒杯的左手轻轻一颤，内心极为不平静。以他的推测，佛子定然是化神期的修士，而且佛法高深，实力深不可测。

　　“不是说佛门弟子比较和善吗？”

　　众人惊恐万状，完全没有料到眼前的一幕会发生。

　　“你......”王岸连没了最初的姿态，身体轻微的颤抖着，收缩的瞳孔表达出了他内心深处的一丝恐惧。

　　所有人的目光汇聚而来，看着道尘佛子如此认真的模样，心惊胆战。

　　刚才心生觊觎的那群天骄，全部斩断了念头，惊慌不已。

　　除了帝州的那一批顶尖妖孽以外，谁能与道尘佛子一战？

　　王岸连心中惶恐，很想侧身走到一旁，不敢拦路。可是，他的身体好像被道尘佛子锁定住了，动弹不得。

　　“铛！”

　　道尘佛子往前踏出了一步，体表闪烁着金光，微微荡漾，发出了轻妙佛音。

　　随着道尘佛子的迈步前行，王岸连的压力又增加了！

　　摘星楼的另外几名弟子很想上前相助，可是却不敢与道尘佛子硬碰硬，内心焦急，不知该如何是好。

　　一个呼吸过后，道尘佛子又往前落下了一步。

　　王岸连距离佛子仅有十米，微微张开了嘴巴，泛白的嘴唇止不住的颤抖。真不是他如此不堪，而是直面着佛子之威，当真保持不了昔日的风采。

　　在这繁华无尽的帝州，王岸连能成为摘星楼的核心弟子，且有资格参加百脉盛宴，那可是经过了层层筛选，历经了诸多的战斗。

　　不管从哪个方面来说，王岸连都与弱者扯不上半点儿关系。

　　然而，此时此刻的王岸连，像是荒地中的一棵小草，正在被狂风暴雨吹打着，稍有不慎便会被大风连根拔地，被如刀剑般锋利的碎石割裂成粉碎。

　　哒！

　　又一步。

　　哒......

　　很快，道尘佛子距离王岸连仅剩两米。

　　再往前一步的话，王岸连将会被无穷无尽的佛威吞噬。

　　虽然表面上两人没有大战，但实际上已经开打了，而且是道尘佛子的单方面碾压。

　　灵魂上的对决，压得王岸连毫不反抗之力。

　　用了许久的时间，王岸连终于熬过了道尘佛子的威压，挣脱了无形的枷锁，慌乱紧张的拱手行礼，大声说道：“抱歉，是在下鲁莽了，不懂分寸。”

　　即便挣脱了佛威枷锁，王岸连也不敢还手。

　　除了低头道歉，他想不到任何的办法了。

　　至于退到一旁，若无道尘佛子的点头示意，王岸连很难迈开双腿。

　　“不需要贫僧送施主去见佛祖吗？”

　　道尘佛子像是在为王岸连考虑，认真说道。


----------------------------------------

