# 第188章 此剑从何而来

东南域的天剑，剑尖插入到了地底，露出来的一半剑身约长千米，宛若一座高山。

　　据传这柄剑突然间从天而降，没有任何征兆。

　　原本待在附近的很多天骄亲眼所见，震惊万分。

　　他们抬头望着天空，一片碧蓝之景，没有任何的缺口。

　　剑从何来？

　　又是何人之物？

　　为何这柄剑突然落下？

　　诸多的疑惑，萦绕在众天骄的脑海之中，难以散去。

　　这件事情很快传到了古之秘境的各方，引得大量的天骄闻讯而来，欲要一睹天剑的真容。

　　剑体略显粗糙，剑刃有许多道缺口，可能经历了一场难以想象的大战。通体暗红的颜色，似是鲜血干枯以后的痕迹。

　　“这柄剑，好可怕。”

　　站在远处观望着的众天骄，满面惊惧之色。以他们的本事，破不开天剑方圆百里的剑势之威，若是轻易靠近，极易被剑威所伤。

　　“剑柄之上好像刻着一个字，被一层雾气所挡，有些看不清楚。”

　　越来越多的人来此，足有上千。

　　由于天剑之威太过恐怖，任何道术都没法破开其四周的雾气，神识亦不能探查，仅能用肉眼观察到一丝异常的东西。

　　“如果可以掌控这柄宝剑，必是百脉盛宴的最大造化。”

　　很多人想要得到这柄天剑，却无从下手，立于原地，不知所措。

　　花费了几日，陈青源等人也来到了这处疆域。

　　无边无际的荒凉平原，长达千米的一半剑身露出，散发出来的威压极盛，让人望而生畏。

　　一阵阵的云雾飘荡到了剑柄的位置，遮掩住了一些东西。

　　“铮——”

　　仅是眺望了一眼天剑，陈青源便察觉到了藏在体内的上品圣剑有所反应，颤抖了数下，似是在表达着敬意，又是一丝惊色。

　　七星白珏剑，那可是初代院长的佩剑。

　　陈青源得到此剑以后，一直没有显露出来。

　　一来，此剑意义非凡，容易引得他人觊觎；二来，以陈青源目前的修为而言，不可能发挥出七星白珏剑的力量，且容易遭到反噬。

　　另外一柄玉澜剑，没有能力颤动，直接陷入了沉睡，不敢在天剑之意的面前表示出任何的不敬之举。

　　“不.....不可思议。”

　　陈青源发现了体内宝剑的状况时，清澈的目光中有了一丝难以置信的惊色，喃喃道。

　　曾随着初代院长征战天下的白珏剑，不管放在哪个时代都是世间最为顶尖的宝剑，独一档的那种。

　　然而，白珏剑此刻的表现却如此的异常。

　　“这柄剑，很不凡。”

　　道尘佛子穿着一件淡黄色的朴素袈裟，鞋子也是普通的布鞋。他的眼睛绽放出了一点金光，应该是动用了佛门的特殊道术，以此来观察天剑。

　　“看久了有种臣服的感觉，无法反抗。”

　　宋凝烟收回了目光，说出了自己的看法。

　　“此剑从何而来？”

　　某个时刻，陈青源的脑海中蹦出了这个疑问。

　　随后，陈青源打听了一下，得知了关于天剑的较为详细的信息。

　　没有预兆的从天而降。

　　奇怪。

　　陈青源抬头凝视着剑柄，据说有人隐约间看到了剑柄之上刻着字，不知是何。

　　也许是碰巧，也许是因为某种原因。

　　随着陈青源的一眼望去，原本遮掩住剑柄的那一团白雾，正在以较快的速度散开。

　　很快，剑柄上刻着的古老文字，落到了众人的眼中。

　　“快看！雾气散了！”

　　众人大惊，强忍着眼睛的刺痛，聚精会神的凝视着天剑的剑柄。

　　剑柄的末端，刻有一字——枯。

　　枯寂和萧凉之意，顿时涌入众人的心头，不禁身体一颤。

　　“枯？”

　　所有人陷入了沉思，不晓得这个字的含义。

　　正当众人疑惑之时，有一人腾空而起，与天剑的剑柄保持到了同一水平面。虽然相隔百里，但这样更能看得清楚。

　　那人正是帝州的一位顶尖妖孽，洞离剑派的剑子，江寻。

　　江寻身着一件朴素的浅色布衣，整个人如同一柄没有出鞘的宝剑，剑势内敛，看似平平无奇，实则暗藏锋芒。

　　毫无争议，江寻乃是当世最强的年轻剑修之一。

　　“雁枯剑。”

　　江寻的眼中闪烁着掩盖不了的激动和喜色，低声自语，分明是认出了此剑的来历。

　　众人抬头看着江寻的背影，并未听到其自言自语之声，略微好奇。

　　为何江寻能认出这柄天剑呢？

　　因为他从小就翻阅了洞离剑派的古籍秘典，曾经看到了雁枯剑的一幅画。

　　准确来说，是一名剑客握着雁枯剑的古画。

　　那名剑客，乃是洞离剑派的一位先祖，亦是自洞离剑派成立至今最强的存在。

　　雁枯剑消失了三十万年，洞离剑派寻了这么多年，动用了无数的办法，几乎踏遍了帝州的每个角落。

　　可是，洞离剑派此前皆没有收获。

　　江寻参加百脉盛宴的真正原因，就是想碰碰运气，看能否在古老秘境之中寻到有关于雁枯剑与先祖的蛛丝马迹。

　　“先祖昔日究竟去了何处？历经了怎样的大战？”

　　洞离剑派的古籍，只记载了一段较为奇怪的天地之变。三十万年前，天地间的法则出现了巨大的混乱，各地发生了异象之变，长达数月而不散。

　　某一日，那位先祖提起了雁枯剑，欲要奔赴远方。

　　根据古籍的描述，当时的洞离圣主曾问：“你要去何处？”

　　“天的尽头。”

　　那人回答。

　　“做什么？”

　　洞离圣主再问。

　　那人说道：“做一件可能改变天下局势的事情。”

　　洞离圣主：“何时归来？”

　　那人负剑而立：“不知道。如果成功了，可能还有命归来。若是失败了，也就回不来了。”

　　洞离圣主：“必须去吗？”

　　那人回答：“有些事，总得有人去做。况且，此行是我的荣幸，纵死不悔。”

　　洞离圣主：“一路......平安。”

　　那人走了，带着雁枯剑，再也没有出现过。

　　据传当时离开的顶尖强者不止是洞离剑派的先祖，还有很多的存在。

　　世人不知道当年发生了什么，所以无从记载。

　　奇怪的是，那次事件过后没多久，一口魔渊便在帝州出现了，用极快的速度扩张，欲要吞噬掉整个世界。

　　“剑子，你认得此剑吗？”

　　这时，帝州的某位天骄发现了江寻的神色有些异常，鼓起勇气，上前问道。


----------------------------------------

