# 第190章 谁敢动他

得知了吴君言的消息，陈青源等人快步而往。

　　古之秘境，南域。

　　这是一颗黑色的星球，全是陆地，极少看到河流溪水。

　　地面是黑色的，每一粒尘埃和泥土都十分坚硬，使用上等圣兵也很难将地面划出一道口子。

　　如果立于星空处而远望，这颗星球好似一件极为巨大的古老兵器。

　　只是，谁人能掌控这等恐怖的兵器呢？

　　其本身实力岂不是能碾压当世。

　　“到了。”

　　根据最新的消息，陈青源等人以较快的速度来到了黑色星球。

　　随后，他们便听到了关于那一战的具体情况。

　　吴君言与摘星楼的十三名天骄发生了冲突。

　　起因是一本道经。

　　古老的道经，刻写着强大的道术和对世间万法的感悟。其价值之高，灵脉资源不可衡量，帝州顶尖势力的高层看到了也得心动，愿意倾尽一切的去争夺。

　　他们进入了一处异域空间，吴君言闯过了层层关卡，走到了最后。

　　而后，吴君言得到了古老道经，出来时被摘星楼的众天骄围住了，欲要抢夺。

　　吴君言当然不同意了，于是就和众天骄拼杀了起来。

　　当时有不少人看着热闹，原以为吴君言会被顷刻间镇压。毕竟在帝州天骄的眼中，外域修士落了一个档次，毫不重视。

　　即便他们知道吴君言是北荒十杰之一，同样没改变内心的想法。

　　直到战斗结束以后，众人才觉得自己有多么的愚蠢，满面惊恐，不敢置信。

　　吴君言没有依靠任何的外力，以一己之力，将摘星楼的十三名天骄全部击败。

　　其中有过半的天骄受了重伤，接下来的时间估计得躲在暗处养伤了，没资格去争抢机缘。

　　另外，有五人当场陨落，满地皆是断肢残臂，没有一具完好的尸体。

　　虽说吴君言胜了，但自身也受了不轻的伤势，胸口处有三个血洞，现在还在流着鲜血。

　　击败了摘星楼的众人，吴君言本想尽快离开，可是却被帝州的无道崖的众多天骄拦住了。

　　无道崖与摘星楼的关系不错，他们不出手对付吴君言，可也不能让吴君言溜了。

　　将吴君言暂时困住，等待着摘星楼的其他人尽快赶来，也算是无道崖做出的一个人情。

　　“吴道友，并非我无道崖有心与你为敌。只因我无道崖与摘星楼关系良好，不可坐视不理，还请谅解。”

　　无道崖的众人布置了一个大阵，趁着吴君言受伤之际而为，将其困住。

　　由于吴君言的伤势不轻，又加上刚才的战斗消耗了过多的精力，短时间内没法将大阵破开。

　　既然如此，吴君言索性没有破阵，而是盘坐于阵内的某处虚空，周身摆满了上品灵石，打算用最短的时间调息。

　　接下来还有诸多的麻烦，吴君言没想过依靠别人，只能自己面对。

　　“我还有很多事情要去做，决不能死在了这里。”

　　吴君言心中暗道。

　　对于无道崖的人所说的话，吴君言毫不理会。

　　这事闹得有些大了，摘星楼的圣子正在快速赶来。

　　也许是为了替死去的同门弟子报仇，也许是不能落了摘星楼的威名，又或是因为吴君言得到的那本古之道经。

　　“谁敢动他！”

　　两日后，一道暴怒声从远处而来，接着便是一柄飞来的巨斧，狠狠地砸在了大阵结界之上。

　　“轰隆”

　　一声巨响，结界剧烈颤动，貌似出现了一道裂痕。

　　见此情形，摘星楼的众天骄立刻稳住了有些紊乱的阵基，不约而同的望向了从远处而来的长孙倩。

　　北荒十杰之一，缥缈圣地的圣女。

　　长孙倩的体型较壮，从外貌上很难看出她是一个女子。

　　随着长孙倩隔空伸手一抓，巨斧回到了她的手中。

　　“解开！”

　　纵然面对着十余位无道崖的天骄，长孙倩也丝毫不怯，手握巨斧，大声呵斥。

　　“好丑的女人。”

　　某个人毫不掩饰的讥讽道。

　　“你谁啊？”

　　从刚才的那一斧头来看，长孙倩不是一个泛泛之辈，无道崖的众人警惕道。

　　“不想被伤到的话，赶紧离开！”

　　无道崖的一名弟子不想牵扯太多的是非，呵斥道。

　　长孙倩大骂道：“他是老娘看上的男人，谁都不能欺负他。”

　　说着，长孙倩便打算动手。

　　吴君言虽然被困在了大阵之内，但听得到外面的动静。

　　感知到了长孙倩的到来，吴君言有些意外。而后又听到了长孙倩的这番言论，内心生出了一股奇怪的感觉，绝非欣喜，倒有几分惶恐。

　　“等等。”

　　正当两方准备开战之时，一道清淡的声音来了。

　　众人张望着四周，没看到人影。

　　直到长孙丰烨揭开了一片云雾，缓缓落来之时，众人才发现了其踪迹，内心一颤，很是忌惮。

　　如果不是长孙丰烨故意暴露真身，众人依旧难以察觉。仅凭这一手，足以引得在场所有人的警惕，内心大惊。

　　“这丫头是我的妹妹，如果她受了伤害，我不会放过在场的诸位。”

　　长孙丰烨暂时不打算动手。

　　一个很现实的问题，长孙丰烨虽说与吴君言相识，但目前顶多算是普通朋友，远远达不到可以生死相交的地步。

　　如果长孙倩没有现身，长孙丰烨并不打算出面。

　　不过，若是长孙倩在争斗的过程受了欺负，那情况可就不一样了。

　　“他是谁？”

　　极个别的人不认识长孙丰烨，发出了疑问。

　　“北荒十杰之首，长孙丰烨。”

　　无道崖的某位顶尖天骄说道。

　　能够在北荒同辈称绝的男人，放在帝州也不是常人，断然不可小觑。

　　一时间，场面有些僵持住了，无道崖的众人不知该如何是好。

　　要知道，吴君言如此强大，也没能被誉为十杰之首。

　　真要比较起来，长孙丰烨最次都不可能输给吴君言。

　　换言之，逼得长孙丰烨动手，无道崖的这十几人多半不会是对手，可能会步了摘星楼那些人的后尘。

　　“怎么办？”

　　众人开始传音商议。

　　“这个时候要是咱们撤了，不仅没能赚到摘星楼的人情，而且还让天下同辈看轻了我无道崖，认为我无道崖被北荒的几个人给吓到了。”

　　商议了片刻，无道崖的众人决定坚持一下，想必摘星楼的圣子快到了。


----------------------------------------

