# 第191章 你算哪根葱

此刻退却，那岂不是惹人笑话。

　　无道崖这支队伍的领头人名为张平，身着深色锦袍，面色冷峻，声音低沉：“还请两位给无道崖一个面子，暂时不要插手。”

　　“面子？”长孙倩冷笑道：“狗屁不是。”

　　“放肆！”

　　张平怒了，这句话无疑是在对无道崖的侮辱，脸色铁青的斥声道。

　　“老娘倒要看看谁敢阻拦。”

　　说着，长孙倩懒得废话，提着巨斧便杀向了无道崖的众人。

　　轰——

　　一场大战即将爆发，引来了无数围观的同辈天骄。

　　长孙倩双手握着巨斧，毫无违和感。

　　她倾尽了全力，只想着打碎这座大阵的阵基，将吴君言救出来。

　　可是，长孙倩终究没有那种站在同辈顶峰的实力，难以办到。

　　无道崖仅是派遣了三人，便将长孙倩困住了，使得她没法靠近阵基。

　　应该是顾忌站在一旁的长孙丰烨，无道崖的众天骄不敢对长孙倩下狠手，只是用各种方法将其纠缠住，故意拖延时间。

　　“啊！”

　　长孙倩大喝一声，巨斧砸向了一名天骄。

　　这名天骄早已有了防备，双手握着一面盾牌，将这一斧接住了。

　　就这样僵持了一段时间，一股强大的威压从西面而来。

　　来人身着一件深紫色的长袍，腰间挂着一枚玉佩，长发束冠，英姿飒爽。

　　他便是摘星楼的圣子，名为万零。

　　“终于来了！”

　　无道崖的众人总算可以松一口气了。

　　“圣子！”

　　受了重伤的摘星楼众弟子看到了主心骨，露出了欢喜之色。

　　“一群废物。”

　　万零居高临下的看着同门弟子，冷声骂了一句。

　　众人低下了头，不敢多言。

　　无道崖众人等到了摘星楼的圣子，没必要继续插手，立即将长孙倩给击退了，而后又撤掉了封锁大阵，退到了一个安全的地方。

　　“接下来的事情，便由贵宗自行处理了。”

　　张平走到了万零的面前，拱手说道。

　　“多谢。”万零轻轻点头，神色冷峻，看不出喜怒哀乐。

　　随后，这片区域仅剩下吴君言和摘星楼两方的人了。

　　其余天骄都位于较远的位置看戏，生怕被波及到了。

　　吴君言不再调息养伤，慢慢站立于虚空之中，衣服上还有几缕极为明显的血痕。

　　“带着她离开这里，此事与她无关。”

　　吴君言转头对着长孙丰烨说道。

　　“如果你开口让我相助，我会出手。”

　　长孙丰烨说道。

　　对此，吴君言保持着沉默，没有要求帮忙。

　　两人的关系还没好到那种地步，并且吴君言不是一个愿意低头之人。

　　有些事情，总得自己来面对。

　　“妹妹，走了。”长孙丰烨闪身而至长孙倩的面前，开口说道：“他说了不用咱们相助。”

　　“我不走！”

　　长孙倩性子执拗。

　　“你与他不是一路人。”

　　长孙丰烨说道。

　　“我看中了他，那就不会后悔。今日我若是离开了，一辈子都不会安心。”

　　无论如何，长孙倩说什么都不愿走。

　　“唉！”长孙丰烨轻叹一声，对自家妹妹实在是没辙。

　　要是吴君言真成了妹夫，长孙丰烨二话不说，直接将这些麻烦解决了。只是，两人顶多算得上点头之交，皆有傲骨和特殊的行事风格，没有足够的理由出手。

　　“我习惯了独来独往，不需要你的帮忙，离开。”

　　吴君言看向了长孙倩，态度坚决。

　　“不走。”长孙倩也是直脾气，说不走就不走。

　　立于高处的摘星楼圣子看不下去了，负手而立，冷声说道：“我没有闲心思看你们打情骂俏，你杀了我摘星楼的弟子，这笔账不能轻易抹除。不想死的话，那就听我安排。一，交出你手中之物；二，跪地道歉。”

　　“呵。”

　　听到这话，吴君言笑了，目光带着讥讽的味道。

　　明明是摘星楼的人想要杀人越货，所以才导致了这样的结局，居然还问责吴君言，简直可笑。

　　不过，这世上的可笑之事多得很，不足为奇。

　　世界上，唯有拳头才是真理。

　　摘星楼位列帝州三十六顶尖宗门之一，当世圣子又是一尊极强的妖孽，背景了自身实力都是顶尖，当然傲气。

　　“要打便打，别废话。”

　　吴君言手握一柄三尺剑，全然不顾自身的伤势，打算再战一次。

　　“我不愿与一个受伤之人对战，传出去了说我欺负你。”万零脸上的神色冷漠，声音透着几分寒意：“我刚才说的要求，是你最好的选择。”

　　“自以为是的家伙，你算哪根葱？”

　　没等吴君言开口讽刺，快步赶来的陈青源现身了，大声说道。

　　为了尽快赶来，陈青源路上没有休息过片刻。

　　还好没有出乱子，及时赶到了。

　　“我乃摘星楼圣子，你是谁？”

　　万零看着突然出现的陈青源，眼中闪烁着一道寒光，周身的温度骤然下降，似是凝结出了几片冰霜。

　　“北荒，陈青源。”一边说着，一边指着受伤的吴君言：“他，我兄弟。”

　　普天之下，唯有陈青源能够让吴君言真正的信任。

　　虽然陈青源有几次违背的约战，但吴君言还是相信。这种信任的感觉，没法用言语来描述，像是两人间的无形羁绊。

　　“所以呢？”

　　陈青源，谁啊？没听过。

　　万零的眼界很高，从不主动去探查除了帝州之外的他域天骄。因而，他对陈青源没有一丝一毫的了解。

　　“你动他，那就是动我。”陈青源的身上散发出了令人窒息的威压，声音好似从九幽冥府而来，带着几缕刺骨的寒意：“哪怕你是摘星楼的圣子，也别想活着离开这里。不信的话，你可以试试。”

　　哗——

　　围观众人哗然一片，看到有人胆敢当面威胁摘星楼圣子，他们的内心很难保持冷静。

　　吴君言听着这话，内心不禁产生了一缕暖意。

　　不过，吴君言还是想一个人处理，不愿将陈青源拉进了漩涡：“陈兄，你......”

　　“闭嘴，别跟我说什么客套话。”

　　陈青源对吴君言的性格太过了解，没等他说完，便直接打断了。

　　这一刻，场面的气氛略显沉闷，随时都可能掀起一场大战。


----------------------------------------

