# 第193章 有能耐你就使出来

“嘭、嘭、嘭......”

　　陈青源的每一剑都砍在了七纹铜币之上，短时间内难以伤到万零。

　　有着七纹铜币的护体，万零可以尽情的发挥出摘星楼的顶尖神通，不用担心会被陈青源所伤。

　　一记道术，绽放七彩之光，甚为耀眼。

　　“轰隆”

　　道术之光的速度极快，瞬间而至陈青源的面前。

　　还好陈青源反应及时，躲闪的同时刺出了一剑，抵消掉了道光的威力。

　　两人的中央位置爆发了极大的炸裂声，撕裂了这片虚空，席卷方圆上万里。

　　诡异的是，如此可怕的战斗余波，没能让黑色星球的地面出现较大的裂痕，顶多就是一些划痕罢了。

　　“嗡——”

　　玉澜剑正在颤鸣，像是在竭力表现出自己的锋芒。

　　“铮——”

　　七纹铜币也发出了震动灵魂的声浪，似大海狂浪，又如溪流击石之音。

　　“半步无剑的境界，确实不简单。只可惜，修为差了太多。”

　　争斗了十余招，万零大概估算到了陈青源的实力深浅，打算速战速决。

　　星辰道诀！

　　摘星楼的顶尖法诀之一。

　　随着万零催动了道诀以后，其周身好像出现了无数颗星辰，从一开始的透明变得实质化了。

　　抬手间掌控着星海之力，无穷无尽的光芒朝着四面八方而去。

　　各种与星辰有关的法则碎片随之出现，点缀于这片星空，给予了陈青源巨大的压力。

　　“镇！”

　　万零的掌心有着一轮特殊的圆形印记，翻手压向了陈青源。

　　“砰——”

　　巨响声随即而来，陈青源所在的虚空直接炸裂，其本人也受到了不小的影响。

　　“凝！”

　　陈青源在第一时间便凝聚出了剑界，将自身护住了。

　　即便如此，剑界抵抗了十余个呼吸以后，承受不住的崩碎了。

　　于是，陈青源的肉身急速下坠，狠狠地砸在了地面之上，出现了一对极深的脚印，身体的许多处骨头好像在“咯吱”作响，可能有几根骨头已经断裂了。

　　肩膀上仿佛被一颗星辰压住了，那种不可抵挡的压力，让陈青源的身体和灵魂都有些扛不住了。

　　“玩真的，那就来吧！”

　　陈青源调动了隐藏于体内深处的力量，道体的表面出现了一层淡淡的白光。

　　片刻后，陈青源右手用力，让玉澜剑斩出了一道剑芒，挡住了万零又一次的进攻。同时，陈青源挣脱了星辰道诀的威压，一跃而至云端。

　　“万剑归一，敕！”

　　陈青源将手中的玉澜剑抛出，以道心之力与天地万物沟通。

　　“呼哧——”

　　一阵可怕的大风莫名而来，卷起了地面上的无数块碎石和砂砾。

　　只见陈青源并指成剑，眼中闪烁出了凌厉之光，朝着万零轻轻一点。

　　“锵——锵——锵”

　　无数的碎石等物被赋予了一缕剑意，在此刻好像成为了天地间的神兵利剑，让围观的众人感到心悸，满面骇色。

　　“去！”

　　当陈青源一声令下，无数道剑意从不同的方向涌向了万零。

　　唰唰唰——

　　万零面色剧变，立即将七纹铜币召唤了回去，而后催动了特殊的法印，让七纹铜币的光幕法则盖住了道体。

　　除此之外，万零依旧运转着星辰道诀，打算抵御剑威的同时也要与陈青源硬碰硬的对一招。

　　“轰隆隆......”

　　顿时，响起了铺天盖地的爆裂声，成千上万的承载着剑意的碎石砂砾击在了铜币的光幕之上，起初没有任何的作用。

　　可是，随着陈青源的攻势变得越来越猛烈了以后，七纹铜币的光幕出现了几缕较为明显的剑痕。

　　见此，万零微微皱起了眉头，这可不是一个好的情况。

　　陈青源一边御剑进攻，一边抵挡着万零的道术。

　　左手掐指，捏出一枚法印，抵御星辰道诀之力。右手并指成剑，凝聚万剑，锋芒极盛。

　　玉澜剑漂浮于云端，一直在等待着一个合适的时机。

　　“砰......”

　　一道道剑光而来，让万零不敢大意，对陈青源有了新的看法。

　　元婴初期能够发挥出这等战力，不说当世唯一，最起码屈指可数。

　　“这点儿本事，可别想撑到五百个回合。”

　　刚开始的时候，万零觉得陈青源能在自己手中撑过百余个回合便不错了。现在，他不得不改变这个想法，需要拿出真本事，才能将陈青源击败。

　　“说大话谁不会，有能耐你就使出来。”

　　陈青源要是没有足够的把握，哪敢为吴君言出头。

　　帝州顶尖势力的圣子又如何，一切凭拳头说话。

　　漫天剑雨，逼得万零倒退了很远。

　　某个时刻，陈青源的一缕意念驾驭着玉澜剑，使其以雷霆之势而去。

　　“咚隆”

　　玉澜剑刺在了七纹铜币的光幕之上，令整个光幕结界开始大幅度的震动了起来。

　　万零出手，一掌将玉澜剑拍飞了。

　　片刻后，这一个回合结束，陈青源和万零谁都没讨到好处。

　　万零体内的灵气消耗了不少，而陈青源的身上则多了几道伤口，血肉绽开，鲜血浸湿了某部分的衣裳。

　　“他一个元婴初期的修士，居然能扛得住圣子的进攻，而且还能发挥出这等强大的攻势，不可思议。”

　　摘星楼的众弟子表情丰富，本以为这场战斗会很快结束，谁知是这样的情况。

　　“虽说北荒的繁华程度比不上咱帝州，但偶尔出现几个这种层次的妖孽，也没什么奇怪的。”

　　有人惊讶过后，很快恢复了冷静。

　　“不管陈青源此子的天赋有多么的高，终究还是会败给圣子。他们双方的修为差距太大，不说其他的手段，就算是用时间耗也能耗死陈青源。”

　　这一点，毋庸置疑。

　　远处，宋凝烟很担忧陈青源的安危，一双玉手使劲的握住，眉眼间的忧色掩饰不了。

　　道尘佛子、长孙丰烨、吴君言三人则比较平静，因为他们很清楚陈青源的实力远不止如此，暂时还用不着担心。

　　“来，继续！”

　　万零体内的血液逐渐沸腾，战意愈来愈高。

　　“趁此机会，我也想看看自己的实力到底是什么层次。”

　　陈青源体内的两颗金丹颤抖了起来，意味着他准备发挥出过半的实力了。


----------------------------------------

