# 第200章 有人使诈

万华山脉，绵延数万里。

　　灵气浓郁，遍地皆是灵木药草。

　　最高的一座山峰，顶入云端，雾气袅袅，若隐若现。

　　前几日一处封闭的结界自动解开，万华山脉随之出现在了众人的眼前。经过探查，这片区域资源丰富，极品灵脉可能不下十条，还有各种珍稀的上等灵草与矿石。

　　“看来已经有不少人捷足先登了。”

　　陈青源来到了万华山脉，看到了一些人留下的足迹，眉头一皱。

　　这片山脉有着特殊的法则，神识难以探寻到较远的地方，需要近距离的仔细观察，才可捕捉到资源所在的痕迹。

　　“分头行动，赚的多点儿。”

　　陈青源提议道。

　　一起同行，得到了机缘也不好分。况且，有很多天骄抵达了万华山脉，资源正在逐渐减少，时间紧迫，必须要尽快入场。

　　“师兄，我跟着你吧！”宋凝烟与其他人不熟。

　　“行。”陈青源点头同意了。

　　“我习惯了一个人。”

　　似乎是害怕被长孙倩给缠上，吴君言留下了一句话，毫不迟疑的深入了山脉。

　　就这样，众人一共分为了四支小队伍。

　　陈青源与宋凝烟、长孙丰烨与长孙倩、吴君言、道尘佛子。

　　想必这处山脉不会有太大的危险，道尘佛子没有紧跟着陈青源。再者，真要碰到了麻烦，数万里的距离而已，很快就能支援。

　　“师兄，咱们去哪个方向？”

　　万华山脉的大部分区域，被浓雾覆盖，神识可以探查的范围极小，肉眼也注视不了多久。

　　哪怕施展瞳术，也没法看破诡异的迷雾。

　　“北边。”

　　陈青源找了一根树枝，随意一扔。看着树枝末端对准的方向，迈步前行。

　　“师兄，这......这是不是太草率了？”

　　见此，宋凝烟的内心略微忐忑。

　　“你什么时候胆子变小了？要是怕了，那就留在原地等着。”

　　陈青源故意激了一句。

　　“谁怕了，我这是谨慎。”

　　宋凝烟瞪了一眼。

　　“别浪费时间了，赶紧出发吧！”

　　恍惚间，陈青源看到了诸多的资源正在向自己招手，加快了步伐。

　　白雾浓浓，为万华山脉增添了几分神秘的味道。

　　陈青源虽说爱财，但行事谨慎，不敢大意。

　　一刻钟以后，陈青源在一棵数十米高的大树下发现了一株上等品质的蓝涎草。

　　歘！

　　伸手一抓，将蓝涎草收到了须弥戒指内。

　　又走了几步，发现了一块拳头大的金焱石，赶忙收起。这是极为珍贵的矿石，用来打造圣器的极佳材料，可以在各个商行兑换大量的灵石。

　　“市场价少说也有三千块上品灵石吧！”

　　陈青源很是如获至宝，继续搜寻。

　　“好大一片蕴灵草地。”

　　蕴灵草是较为普通的灵物，吸收了天地间的灵气而孕育出了一丝灵性。这东西很常见，对修炼到了金丹境的修士起不到太大的作用。

　　“聊胜于无，都要了。”

　　陈青源可不管这些，蚊子再小也是肉啊。

　　宋凝烟一路跟着陈青源，眼力见和速度都没陈青源快，至今一无所获。

　　不过，宋凝烟不怎么在乎这些资源，看着陈青源忙碌的背影很是有趣。

　　她乃是古族宋家的嫡女，从小锦衣玉食，一句话便能得到无数资源，不像陈青源出身玄青宗，干啥都需要自己去获取。

　　“师兄，那边还有一些。”

　　宋凝烟指挥着，站在原地不动。

　　“行。”陈青源转头一望，发现了角落处还有数百株蕴灵草，赶紧过去。

　　忙活了半个时辰，陈青源将方圆数十里的资源搜刮空了。

　　“那边好像有人打起来了。”

　　刚刚忙完，一阵较为强烈的战斗波动从西北方而来。

　　“过去凑凑热闹。”

　　说完，陈青源便沿着余威而来的方向，小心翼翼的靠近。

　　能引起修士间的争斗，必是不俗的宝物或是资源。

　　这种情况，陈青源当然想找个机会插一手。

　　天地灵物，有缘者得之。

　　“我就是那个有缘人。”

　　陈青源如此想着，期待着万华山脉之行可以有着不小的收获。

　　一座山谷，四面环山。

　　由于此地较为特殊，只有一个入口可以进去。

　　山谷的上方好像有一层奇怪的禁制，陈青源不想触碰了未知的禁制法则，免得引起了麻烦。因而，他与宋凝烟寻到了入口处。

　　“宋师妹，你留在外面等着，我一个人进去瞧瞧。如果碰到麻烦了，也好抽身。”

　　陈青源说道。

　　“好，你要小心。”

　　宋凝烟脸色凝重的点头道。

　　于是，陈青源施展了道一学宫的一门隐匿之术，遮掩住了自身的气息，偷偷入内。

　　“轰隆隆——”

　　战斗的声音较为激烈，打碎了山谷内的很多块巨石，尘沙飞溅，浓烟滚滚。

　　双方共有二十余人，为了资源正在拼杀。

　　幸亏万华山脉的地面较为坚硬，不然这片山谷根本承受不住战斗的威压，早就塌了。

　　“灵脉的波动。”

　　陈青源躲在山谷内的某个角落，没有暴露行踪。

　　细细打探，发现了山谷的中央位置有一个裂缝，一缕缕的浓郁灵气从中弥漫而出。

　　施展一些小手段，陈青源确信了山谷之底有一条灵脉，难怪会引起争端。

　　“再等等。”

　　陈青源没有心急，一直躲在暗处等待着时机。

　　正在争斗的双方修士打得如火如荼，距离山谷裂缝的位置较近，不好下手。

　　过了一炷香，战斗的地方改到了山谷的上空，且有不少人已经受了较重的伤势。

　　“机会来了。”

　　陈青源蓄势待发，抓住了这个时机，调动了全身的灵气，速度极快的冲到了裂缝之内。

　　进入裂缝，果然发现了一条如龙盘旋着的极品灵脉，绽放出白蓝色的光辉，精纯的灵气扑面而来。

　　两眼放光，激动不已。

　　然后，陈青源取出了玉澜剑，用尽全力斩向了灵脉的首端和末端。

　　“轰隆！”

　　地缝内响起了震动，顿时吸引住了正在交战的众天骄。

　　“不好，有人暗中使诈！”

　　众人不再厮杀，而是将注意力放到了灵脉的位置，脸色一个比一个难看。


----------------------------------------

