# 第201章 对不起，我错了

哪个王八蛋行这种偷鸡摸狗的举动？

　　我等非要扒了他的皮！

　　众人为了灵脉的归属一直争斗，不曾想被他人暗中窃夺了，心里十分难受。

　　“成了！”

　　地底，陈青源两剑便将灵脉斩断，装到了早已备好的一个新的须弥戒指之内。

　　按理来说，想要拔取一条灵脉需要耗费诸多的精力，不是一件容易的事情。

　　陈青源能这么轻松就取走了灵脉，全靠他平时的积累。

　　待在道一学宫多年，你以为他用心学的是剑法和各种攻击类的神通吗？

　　不是。

　　他有一半的时间都在研究一门古经。

　　挖源术！

　　采灵师一脉的镇脉之宝。

　　类似于风水之术，不过要深奥无数倍。

　　习得挖源术，可以嗅到灵脉的味道，看破灵脉与地势的结构，用最简便的方式将灵脉分割出来，并且不伤害到灵脉的本源。

　　一般情况下，一条灵脉可以开采出十万块。若是用心培育，每隔一段时间开采一小部分，则能长久的获取。

　　极品灵脉，世间少有。

　　放在帝州的顶尖势力，也不是可以随意挥霍的东西。

　　要是取灵脉之时伤到了本源，便会导致不少的灵石失去灵性，且没法再生，损失极为严重。

　　“等我的挖源术修炼到了大成，天底下的灵脉任我取之。”

　　这是陈青源的一个梦想，要多少资源便可得到多少。

　　挖源术不仅记载了各种地势的灵脉该如何取出，而且还写着各类灵脉的保存方式以及培养方法。

　　这一脉的道术，三言两语没法解释清楚。

　　以陈青源的天赋，目前也就是领悟了挖源术的一点儿皮毛。

　　真要修炼到了大成之境，便可点石成灵，或是布下惊天大阵，汇聚天下灵气为己用。

　　这只是一个理论，貌似采灵一脉的祖师爷也没修炼到大成境界，后面的部分全是推演出来的，从未得到过实践。

　　“被发现了，赶紧溜。”

　　陈青源不敢逗留，冲出了地缝，便看到二十余人正火速朝着自己而来。

　　嗖！

　　陈青源花费一些时间，肯定能解决掉这些人。不过，他不想出手，而是一门心思的逃跑。

　　这种坑人以后成功的感觉，寻常人是不会懂的。

　　如果出手将众人击败了，一点儿乐趣都没有。

　　“师妹快跑！”

　　刚从山谷走了出来，陈青源转头望向了躲在暗处的宋凝烟，故意放声一喊。

　　刚开始的时候，宋凝烟懵了一下。

　　等到她看到一大堆人怒气冲冲的跑了出来，顿时明白了。

　　转头一望，陈青源已经跑得没影了。

　　“真是......坑啊！”

　　宋凝烟哪敢留在原地，着急忙慌的跑路。

　　二十余人分成了两股，分别朝着陈青源和宋凝烟而去。

　　转移火力，让陈青源的压力骤减。

　　两个时辰以后，陈青源彻底甩开了那些人，靠在山脚下的某块石头上休息着，一缕神识探入到了须弥戒指之内，看着此次的战利品非常满意。

　　过了没多久，一块上千斤重的石头从天而降，朝着陈青源的脑袋砸来。

　　“嘭咚！”

　　还好陈青源躲得快，不然肯定十分狼狈。

　　石头落到了地上，砸出了一个深坑。

　　“师妹，你想要谋杀我啊！”

　　陈青源恶人先告状。

　　此时，宋凝烟现身了，脸色阴沉：“陈青源，有你这么坑人的吗？”

　　“这是战术。”陈青源嘿嘿一笑，脸皮极厚。

　　“既然如此，那属于我的那份呢？”

　　说着，宋凝烟闪身到了陈青源的面前，伸出了右手讨要。

　　“师妹，你说这话可就生分了。”

　　陈青源笑脸灿烂。

　　“正所谓亲兄弟明算账，更何况咱们只是师兄妹。”

　　宋凝烟不肯让步。

　　“行吧！”陈青源心里肉痛，却也没法反驳。

　　经过一番友好协商，最终三七分账。

　　这条极品灵脉直接被瓜分了，宋凝烟得到了足足三万块。毫不夸张的说，这些灵石相当于北荒一个三流势力的全部家当。

　　“师兄，别愁眉苦脸了，开心点儿。”

　　宋凝烟现在心里舒坦了，满心欢喜。

　　“话说回来，你是怎么摆脱那些人的追杀？”

　　陈青源好奇的问道。

　　“很简单。”宋凝烟淡然说道：“把他们打服了，自然就行了。”

　　闻言，陈青源伸出了一个大拇指，表示佩服。

　　接下来，两人继续在万华山脉搜寻着资源，收获颇丰。

　　两个月以后，众人在万华山脉附近的一处星空汇合。

　　陈青源弄到了许多的灵草，以及两条极品灵脉，还有少部分的珍稀矿石。

　　放在外面，哪能有这么多的资源可以获取。

　　长孙丰烨等人或多或少得到了机缘，每个人的脸上都洋溢着喜色。

　　“疯子，得到了什么好东西，要不要拿出来分享一下？”

　　陈青源与长孙丰烨勾肩搭背，小声说道。

　　“不要。”

　　长孙丰烨无情的拒绝了。

　　“切！”陈青源立马松开了手，转身走向了吴君言：“老吴，上次为了你与摘星楼圣子一战，我好像受了一些暗伤，需要灵药调养一番。”

　　“......”

　　吴君言静静地看着陈青源，一言不发。

　　“陈兄，道一学宫在北荒有着超然的地位，底蕴深不可测。你身为副院长的亲传弟子，不至于穷到这种地步吧！”

　　长孙倩一直很好奇这件事情，今日实在是忍不住了，出口问道。

　　“自己赚的灵石，用起来才心安。我可不像你们，从小生在顶尖势力，要啥有啥。”

　　自陈青源记事起，便自力更生。除此之外，他还要为玄青宗的长老与弟子做打算，一个人养活大半的宗门，不是一件容易的事。

　　玄青宗的高层都是佛系的性格，从不与人争抢，靠着宗门的那几条灵脉，过着拮据的生活。

　　直到陈青源的出现，才改变了玄青宗的状况。

　　“你这不是赚钱，是坑钱。”

　　长孙倩损了一句。

　　“胡说八道。”陈青源轻哼一声，而后暗中传音：“圣女，我可是老吴唯一的兄弟，不要侮辱我的人格。”

　　“对不起，我错了。”

　　话都说到这个份上了，长孙倩心里咯噔一下，没有丝毫犹豫的朝着陈青源行礼致歉。

　　众人看到这一幕，皆露出了怪异的表情。

　　吴君言深深注视了一眼陈青源，有种直觉，定是扯上了自己。

　　“嘭——”

　　一道巨响忽起，恐怖的法则波动传到了古老秘界的各个角落。

　　陈青源等人不再打趣，表情一凝，全身紧绷。


----------------------------------------

