# 第204章 帝兵碎片的空间

陈青源等人自然没有傻呆呆的站在原地，同样快步而去。

　　一个呼吸便是数十里，于身后留下了一道道的残影。

　　三块帝兵碎片，任谁都想得到，不愿错过。

　　这等机会，很多人一辈子都碰不到一次。即使他们晓得机会渺茫，也想拼尽全力的试一试。

　　总有人自命不凡，觉得那个天命之子会是自己。

　　嗡——

　　刚刚越过了破碎结界的位置，陈青源的眼前一变。

　　眼前一片浓浓的白雾，神识不可动用，肉眼可见的范围仅有方圆十丈。

　　这是哪里？

　　陈青源心中一凝，十分紧张。

　　无形的威压从上方而来，让陈青源的身体急速下坠。

　　“咚隆”

　　一声，陈青源穿破了重重云雾，落到了水底。

　　水从何来？为何这片星空会有水域呢？

　　陈青源的脑子里蹦出来很多的疑问。

　　身体还在下降，一直到了距离水面百米的位置，才缓缓停了下来。

　　然后，陈青源花费了一些时间来承受这股突如其来的法则威压，开始让身体慢慢浮出了水面。

　　幸亏这股压力没有继续增加，而是维持着这种程度不再变化。

　　踩在水面之上，陈青源抬头望了一眼，甚是吃惊。

　　一团雾气暂时散去，让陈青源看到了一缕散发出淡金色光芒的道纹。

　　这缕道纹十分巨大，绵延万丈，每一笔都勾勒出了世间道法的真理，蕴含着无上的法则真意。仅是一眼，便让陈青源沉沦，觉得自己犹如海面上的一点浮萍，渺小至极。

　　再注视一下，发现这缕神秘的道纹出现了一道巨大的缺口，并不完整。

　　“大帝道纹，深奥玄妙。”

　　陈青源猜到了这一点，喃喃自语。

　　自己所处的这片空间，很可能是残留于帝兵之上的道纹演化出来的。不只是陈青源深陷玄妙的空间，其他人肯定也是这种情况。

　　若想得到至宝，哪是一件简单的事情。

　　哗——

　　一阵未知的冷风吹来，让浓雾遮住了陈青源的头顶，没机会再窥探这一缕残缺的帝纹了。

　　“咕噜......”

　　喉咙滚动了一下，陈青源站在水面上原地不动。

　　他不清楚方向，不敢随意走动，先观察一段时间再说。

　　与此同时，长孙丰烨这边。

　　一片诡异的茂密丛林，地面时而有金光闪烁，半截帝纹隐藏于地底，将长孙丰烨困于此界。

　　“这是什么地方？”

　　长孙丰烨暂时还没搞清楚状况，左顾右盼，不明所以。

　　每当长孙丰烨往前走出一步，便会明显感觉到一股压力袭来，且在不断地增加。

　　未知的空间，未知的法则力量，让长孙丰烨产生了一丝不安，不敢继续往前，停留于原地，注视着四周的风吹草动。

　　另一处，一条荒凉的古道，宽约五丈，两侧皆是悬崖。

　　吴君言身着一件深色布衣，不知这条古道通往何处。

　　他往前一步，身后的地面便会塌陷一些。

　　没有回头路可走，两侧也无法通行。

　　唯独朝着此路直行，别无选择。

　　也许，因为吴君言身怀太微古帝的古老道经，所以才比较特殊，直接就是一条直行的道路，没有其他的迷惑手段。

　　换做是他人，皆不知方向，不知有什么危险等待着自己。

　　“这个地方好压抑啊！”

　　有人站在高山之顶，看到了一座木桥，通往另外一座山峰。

　　此人本想沿着木桥前行，哪知一道较为可怕的威压突然袭来，令其方寸大乱，不小心跌落到了山崖之下。

　　“噗通”

　　内心呐喊，以为要被黑暗吞噬，轻则受伤，重则陨落。谁知一股诡异的力量落到了身上，将此人带出了那片空间，回到了外界。

　　不过，这人直接被驱逐到了距离帝兵碎片很远的地方，没有资格靠近，失去了得到造化的机会。

　　如果想继续尝试，最好不要这样做，因为那样跟直接投胎没什么两样。

　　帝纹法则的力量，可不是说笑的。

　　“你们也出来了，碰到什么情况了？”

　　短短半个时辰，便有上千人失败了。

　　“我进入了一个大水缸，差点儿窒息。”

　　一个蓝衣男子说道，心有余悸。

　　“我在一个平原之上，被一条血色巨蟒追杀，没有任何的反抗能力。还好都是幻境，不然诸位可就见不到我了。”

　　“一个看不到边界的荒漠，枯寂阴冷，暗无天日。”

　　“我不知道身在何处，只知道下着很大很大的雨，浸透了衣裳......”

　　“血海之上，漂浮着无数具尸体，仿佛有无数的魂体拉住了我的身体，让我沉到了海底，那种恐惧感，无法描述。”

　　每个人的经历都不相同，有的比较恐怖，有的比较平淡。

　　不过，他们的结局都一样，那就是失败了。

　　万人万相，直击灵魂。

　　什么层次的宝物能做到这一点？

　　想到此处，失败的众天骄十分懊悔，痛恨自己为何不能多坚持一会儿，说不定就成功了。这等至宝的力量，他们闻所未闻，见所未见。

　　最主要的是，这还只是三块破碎之物。

　　一旦完整，其蕴含的威能有多么强大，难以想象。

　　帝纹演化的幻境之内，陈青源踏在海面之上，周围全是雾气，不知该去往何处。

　　这种时刻，陈青源没有丝毫的慌乱，表情平淡，缓缓合眼。

　　接着，陈青源开始回想着进入这片空间的一切东西。

　　“那一道帝纹......”

　　随后，他开始强行画出帝纹的一部分痕迹，希望可以从中寻到一丝线索。

　　以元婴期的修为刻画帝纹，尽管只是形状，那也是一种极为凶险的行为。

　　陈青源闭着双眼，右手食指点在虚空，很想将记忆中的那一闪而逝的帝纹脉络画出来。

　　当他生出这个念头的时候，右手控制不住的颤抖了起来，像是触及到了什么远超自身层次的东西，根本承受不住。

　　可是，想要破局，必须要铤而走险。

　　唰——

　　陈青源咬紧牙关，右手用力。

　　一点鲜血从食指的指尖流出，随即一动，于虚空中留下了一道看似普通的一道血痕。

　　“失败了......”陈青源没有睁眼，便晓得结果如何。不过，他并未气馁，而是继续：“再来！”


----------------------------------------

