# 第205章 弹指十余年，你与太微无缘

雾海之上，陈青源继续刻画着一笔帝纹。

　　这种举动，不管是对肉体还是灵魂，都有着极大的压力。

　　尝试了十余次，皆是失败。

　　“咳......”

　　第十三次，陈青源压制不住体内的气血，吐出了一口鲜血。

　　就算受了点儿内伤，陈青源也没有停下，再次出手。

　　第十四次，第十五次......

　　“唰”

　　直到第二十一次的时候，陈青源蓦然睁开了眼睛，淡淡的金光在眼瞳中闪烁着，一抹激动的神色随之而现。

　　“成了！”陈青源看着面前的这一撇笔画，看似普通，实际上蕴含了一道帝纹的万分之一的形态。

　　脸色苍白，四肢乏力。

　　吞服了几颗珍贵的丹药，陈青源将其炼化，很快恢复了。

　　紧接着，陈青源注视着自己刻画出来的这一笔道痕，缓缓伸手。

　　触碰到了的那一刻，道痕崩散了。

　　化作了千万点细小的白光，朝着四面八方而去，与浓雾相融。

　　不多时，浓雾慢慢散开了。

　　陈青源的视野范围变得越来越大，脚下的海域似有无数条道纹游动着，全部指向了一个地方。

　　“那边吗？”

　　望了一眼远处，陈青源内心一紧，决定沿着道痕所指的方向而去。

　　即便危险，陈青源也没得选择，这已经是他能做到的极限了。如果还是走错了路，只能怪与此地的造化没有缘分。

　　踏着海面，直至深处。

　　抬头一望，看不到尽头，也不知是否有危险。

　　帝兵的碎片，有危险也得试一试，若是得到了的话，一辈子都不用愁了。

　　不管是卖了，还是自己研究，都可以。

　　“为什么不先研究透了，然后再卖了呢？”

　　陈青源转念一想，觉得自己真的是一个天才，血赚不亏。

　　抱着这个信念，陈青源一直往前走着，时刻注意着四周的变动。

　　帝纹演化的玄妙之界，一时半会儿肯定没法破解。

　　这应该是帝兵碎片的考验，看看谁有资格继承太微古帝的一部分意志。

　　那些失败了的天骄，自知没了争夺造化的机会，黯然而去，不再浪费时间。

　　就这样，转眼十年。

　　弹指一挥间。

　　能待在帝兵幻境之中的人，不超过百人。

　　“东南方向的一颗古星，出现了一处古老的玄界，乃是某位古之强者的传承，极大可能是三十万年前的顶尖人物。”

　　“北极古星的一座山顶，有一柄血色长枪立于顶峰，不知历经了多少岁月。”

　　“听说璇玑门的一位天骄气运爆棚，得到了一本古经，其内记载着古老的神通秘术。”

　　“被掩埋的历史痕迹，为何频频出现？而且，这处古界承载了诸多的岁月历史，究竟是什么原因？”

　　各地涌现出了大机缘，让众天骄异常兴奋，同时也冒出了诸多的疑问。

　　极个别的妖孽，似乎闻到了不寻常的味道，觉得这个时代与以前截然不同。如果不出意外的话，今世将会是一个前所未有的盛世。

　　三十万年前的一场惊变，导致了大道法则抹除掉了过去的岁月痕迹。

　　现在，那些尘封的历史逐渐揭开，且还不受到大道法则的压制，足以说明很多问题了。

　　帝兵玄界之内，陈青源依然踏着水面前行，过了十年也无任何的变化。

　　“难道我走错了路？”

　　陈青源不禁怀疑自我。

　　低头看了一眼脚下的法则流动，暗道：“当初我拼着受伤的风险刻画出了一部分帝纹的外形，应该不会有错啊！”

　　也许，还没有走到头吧！

　　陈青源稳住了心态，继续往前。

　　另一边，吴君言沿着这条道路一直走着，两侧乃是看不到底部的深渊。

　　面对未知的尽头，吴君言的内心十分平静，没有丝毫的恐惧。

　　这一日，道路的前方出现了一点青光。

　　吴君言的脸色微微一变，眼神也露出了一丝异色。

　　哒哒哒...

　　随即，吴君言加快了步伐。

　　一个时辰以后，他走到了道路的尽头。

　　一扇石门！

　　高约十丈，青光从门缝透出，显得格外神秘。

　　吴君言屏息凝神，心脏提到了嗓子眼的位置，小心翼翼的伸出了双手，按在了石门之上。

　　本以为石门无比沉重，需要极大的力气才能打开。

　　诡异的是，吴君言刚刚将手掌按下，便推动了石门。

　　“轰隆隆”

　　石门缓缓移动，门内而来的青光将吴君言直接遮盖住了。

　　踏进了石室，里面十分宽阔，几缕荒凉的味道扑面而来。

　　最深处有一座石台，其上竖着一缕实质化的青色法则。

　　吴君言怀揣着一颗忐忑、激动、紧张、期待的内心，慢慢地走去。每一步落下，心脏都会狠狠一颤，全身紧绷到了一个极点。

　　越是靠近青色法则，吴君言承受的压力越大。

　　以他所在的位置为起点，距离青色法则足有三百米。

　　若是放在外界，一个念头的时间。

　　然而在这里，吴君言走了数个时辰也只有十几米。

　　往后的路，会更加的艰难。

　　“终于看到不一样的东西了。”

　　海面上，陈青源走了许久，面前出现了一扇石门，与吴君言碰到的石门一模一样。

　　“开！”

　　陈青源酝酿了小片刻，使出了一道较强的力量。

　　石门“轰”的一声打开了。

　　嗖——

　　一股力量从石门之内而来，将陈青源吸入了进去。

　　“那是......”陈青源也看到了一缕青色法则，不知法则代表了什么。

　　每个人所处的都是独立空间，不可相遇。

　　又过了几年，陈青源拼了全身的力气，终于走到了石台的面前。

　　然后，陈青源伸手抓向了那一缕青色法则。

　　嗡——

　　柔和的法则力量落到了陈青源的全身各处，洗刷掉了全部的疲惫，也让伤势直接痊愈。

　　帝兵碎片，就要是我的了吗？

　　陈青源很是激动，觉得自己就要成功了。

　　可是，总有一些事情不会让人如愿。

　　青光入体，陈青源的耳畔传来了一道机械般的声音，应是来自于帝兵碎片的残缺灵智：“你与太微无缘。”

　　没等陈青源反应过来，柔和的法则之力将陈青源送到了外界。

　　随后，陈青源站在星空的某个角落，距离帝兵碎片十分遥远，直接呆滞住了。

　　什么意思？

　　我坚持了十多年，吃了这么多的苦头，一个“无缘”就打发了？

　　我不服！

　　陈青源很想抗议，却发现自己已经不能靠近帝兵碎片了。

　　这一刻，他觉得这片星空十分寒冷，刺骨的寒意遍布全身，恍若要将灵魂吞噬。

　　愣了数个时辰，陈青源不得不接受这个现实。

　　于是，他怀着一颗悲痛愤恨的内心，凌厉的目光落到了附近的古星，打算与各大天骄争夺机缘，下手绝不留情。


----------------------------------------

