# 第207章 一群母老虎

雪白的战船，上面挂着梨花宫的牌匾。

　　船头站着一个女子，身着绿色长裙，戴着面纱，露出了一双星眸，柳眉浓密，长发飘飘。

　　她是梨花宫年轻一辈的二号人物，萧嫣然。

　　“二师姐，还有两日的路程便能与大师姐会合了。”

　　一名弟子过来禀报最新的路况。

　　“嗯。”萧嫣然乃是化神境初期的修士，实力极强。她扫过四周数眼，有一种不安的感觉，嘱咐了同门众师妹一句话：“全部打起精神来，不可放松警惕。”

　　“是！”

　　战船上共有三十七人，皆是女弟子，容貌上佳，身材曼妙。

　　行了半个时辰，战船突然停了下来。

　　“轰隆！”

　　道路前方出现了一道巨大的结界，厚达十丈，无论战船爆发出怎样的冲击力也没法破开。

　　“不好，有埋伏！”

　　所有人取出了灵宝圣器，站在战船的各个位置，如临大敌，紧张兮兮。

　　结界封锁了这片区域，想要绕过去最少要花费一个时辰的功夫。而且，这还是没有阻碍的前提下，若是绕道之时碰到了麻烦，后果不堪设想。

　　这片星域空间，弥漫着浓浓的压抑气息，很多梨花宫弟子神态焦灼，眼底有了一丝恐惧。

　　“谁敢埋伏我梨花宫？”

　　萧嫣然位于最前方，神色愠怒，大声喊道。

　　这处结界，当然是陈青源的手笔。

　　等着梨花宫众人的到来，陈青源肯定做了多重手段，不能让到嘴的鸭子飞走了。不只是这一条道路，其他的区域也布下了阵法。

　　“听闻诸位得到了一块天外陨铁，在下很感兴趣，不知能否割爱？”

　　此时，陈青源身着摘星楼弟子的衣服，戴着深色的面巾，活脱脱一个劫匪的样子。

　　“摘星楼的人？”

　　梨花宫众弟子一眼便认出了衣服的来历，柳眉蹙起。

　　“遭了，忘记换衣服了。”

　　陈青源故作紧张，着急忙慌的换上了一件黑色的大衣，将摘星楼的服饰盖住了。

　　如此拙劣的演技，让一众女子看呆了。

　　你这是在搞笑呢？

　　如果你真是摘星楼的弟子，打算隐藏身份，怎么可能犯如此低级的错误？

　　在众人眼里，陈青源多半是一个假冒伪劣之人，与摘星楼肯定没啥关系。

　　对于这一点，陈青源的心里自然十分清楚。

　　他故意如此，就是为了让湖中清水变得浑浊起来。

　　真真假假，难以猜测。

　　反正事后又不关我陈青源的事，所有的麻烦都落到了摘星楼的头上。

　　“咳。”陈青源清了清嗓子，大声而道：“诸位道友若能交出天外陨铁，我这就离去，绝不动手伤了你们，如何？”

　　“呵。”萧嫣然看了看四周，确认陈青源只有一个人，没有同伙，没有太大的压力，冷笑一声：“你一个人便敢拦截我梨花宫的战船，不知死活。”

　　“不敢露出真面目的家伙，当真是小人！”

　　“莫非你与摘星楼有仇，想要借此机会嫁祸？”

　　“我等可不是傻子，如此低劣的手段，当真可笑。”

　　“若不想死，赶紧解开阵法结界，滚！”

　　众女纷纷开口，对着陈青源一顿痛骂，或是嘲讽。

　　真是不配合啊！

　　陈青源本想省点儿事情，看来没办法了。

　　说的再多，也不如拳头好使。

　　于是，陈青源不再啰嗦，准备动手。

　　唰——

　　陈青源穿过了自己布下的结界，直接来到了战船的上空，手里拿着一把从未使用过的下品圣剑，一剑斩去。

　　“轰”

　　剑光落到了战船上面的法则屏障，震得整艘战船轻微摇晃，屏障也出现了一道较深的剑痕。

　　“迎敌！”

　　萧嫣然一声令下，留下了两名弟子控制着战船，其余三十五人全部出战，包括她自己。

　　“杀了他！”

　　胆敢劫船，死了也活该。

　　陈青源并未使用道一学宫的道术，而是最简单的剑术。同时，他用玉镯掩盖了自身的修为气息，旁人根本不晓得他仅有着元婴中期的境界。

　　除此之外，陈青源的剑术中隐约夹杂着摘星楼的道术波动。

　　近几年学会的。

　　学习的途经，十分简单。

　　抢！

　　摘星楼的人与陈青源不对付，双方经常起摩擦。争斗之时，陈青源不仅弄了衣服，而且还有各种灵石和道术玉简。

　　既然要栽赃陷害，戏肯定得做全套。

　　至于梨花宫的人会不会相信，那就不是陈青源该考虑的问题了。

　　毕竟，抢劫梨花宫的又不是我陈青源。

　　“倏——”

　　一名身着白裙的女弟子动手了，十几跟白色丝带从衣袖内而出，速度极快的冲出。

　　陈青源一剑就将白色丝带斩成了粉碎，并且转身又是一剑，挡住了从身后偷袭之人的神通。

　　正前方的萧嫣然手里拿着一根鞭子，右手用力一甩，鞭子延长了上千米，抽打在了陈青源的身侧。

　　陈青源用剑抵挡，却被鞭子缠绕住了，一瞬间僵持住了。

　　这一刻，其他人从不同的方向攻来，出手狠辣，没有丝毫的留情。

　　“一群母老虎！”

　　陈青源感受到了极大的危机，心中暗道。

　　想要不暴露自身的痕迹，又要对付这群天之骄女，这可不是一件容易的事情。

　　“阵起！”

　　就当众人以为可以将陈青源镇压之际，谁知这片虚空发生了大变，一道道雷霆从天而降，极为高深的阵纹遍布于空间各处，时隐时现。

　　“轰隆隆......”

　　雷霆滚滚，如瓢泼大雨而来，击退了过半的梨花宫弟子。

　　为了不受伤，陈青源直接松开了手中的下品圣剑，躲闪到了其他的地方，避开了众女的杀招。

　　失去了一柄圣剑，隐藏在神色面巾下的陈青源的容貌，露出了一丝肉痛的样子。

　　血亏！

　　唯一庆幸的是，这柄剑是陈青源意外所得，不是十分珍贵。

　　若是玉澜剑等炼化过的宝剑，陈青源不可能会被萧嫣然的攻击而压制，心念一动便能收回宝剑。

　　一柄剑而已，问题不大。

　　抱着这种想法，陈青源穿过了雷海，欲要闯入战船，将那一块天外陨铁顺走。

　　“拦住他！”

　　萧嫣然刚才也被突如其来的阵法雷海挡住了脚步，没能第一时间挡在陈青源的面前，只好传音给了距离战船较近的弟子，神色焦急。


----------------------------------------

