# 第212章 诡异的冰谷，准备干票大的

左侧的一座冰山底部，有一团漆黑的东西。

　　在好奇心的驱使下，陈青源小心翼翼的走了过去。

　　近距离一看，漆黑之物好像是一口棺材，被封印于冰山的最下方，相隔了上百米冰层。

　　当陈青源准备收回目光的时候，眼神不偏不倚的落到了另外的一个角落，看到了更为震撼的一幕。

　　厚重寒冷的冰川之下，有一具染着鲜血的尸体，面部狰狞，眼睛瞪大。

　　瞳孔收缩，灵魂窒息。

　　成千上万具尸骨，被压在了冰川之下。

　　各种断肢残臂，兵器灵宝。

　　这是一场极为惨烈的大战，死伤人数超过了上万。以陈青源的眼力来看，这些尸体生前都不是普通人，最差都有着渡劫期的修为。

　　陈青源敢做出断定，是因为那些品质不俗的圣兵，与冰谷内弥漫着的余威之力。

　　站在冰谷的入口位置，陈青源喉咙一滚，满脸震惊，内心忐忑。

　　“这是什么地方？”陈青源低头看着冰谷之下的尸骨，喃喃自语：“坟地吗？又或是曾经的战场？”

　　不知站立了多久，陈青源稳住了内心的情绪波动。

　　虽然好奇，但出于安全问题，还是决定远离此地。

　　这里处处透露着诡异的味道，让人不愿久留。

　　离去以后，陈青源不再胡思乱想，而是想着去得到更多的资源造化。

　　百脉盛宴之争，愈演愈烈。

　　即使陈青源不刻意去打听，也能得知最新的情况。

　　“因为一件至宝，蓬莱山庄与无道崖发生了冲突。交战之下，蓬莱圣子离上卿遭到了暗算，受了重伤而逃。”

　　“数日后，蓬莱山庄的那个疯子苏星陨，找到了无道崖的踪迹，以一己之力杀了十七人，并且略胜了无道崖圣子叶轩半招，从容离去。”

　　“苏星陨杀了无道崖十余人，放出了狠话。蓬莱圣子只有他能欺负，其他人可不行。”

　　得知这件事情的蓬莱圣子，哭笑不得。

　　心中有喜，也有悲。

　　喜的是宝物落到了蓬莱山庄的手里，且寻回了颜面。悲的是自己这一生可能都超越不了苏星陨了，这个圣子之位当真不好坐啊！

　　“北荒十杰之一的常子秋实力极强，与天府山庄圣子一战而未败。”

　　“梨花宫圣女王疏桐，大战摘星楼圣子万零，历经上千个回合，万零不敌而败......”

　　“地衍古星，北荒的长孙丰烨与儒门的鲁南弦发生了冲突，很可能爆发大战。”

　　诸多的消息传到了陈青源的耳中，令其内心一震。

　　听到了长孙丰烨的消息，说明他已经离开了帝兵碎片的幻境。

　　十几日以后，陈青源现身于地衍古星，乔装打扮，花费一些灵石便从他人口中打探到了最新的情况。

　　长孙丰烨与鲁南弦已经打完了，据说以平局收场，双方都没使出全力。

　　“疯子，佛子。”

　　一处群山绵延之地，陈青源看到了长孙丰烨坐在一棵大树下，正在与道尘佛子品茶闲聊。

　　两人在同一时间也感知到了陈青源的气息波动，缓缓起身，面露喜色。

　　画面一变，三人围着一张石桌，品茶谈事。

　　“这段时间你跑哪儿去了？”

　　长孙丰烨率先问道。

　　“四处逛了一下。”

　　陈青源没有透露自己的所作所为，多一个人知道，多一分危险。

　　这种事情，还是憋在肚子里最安全。

　　“你是闲得住的人？”

　　对于这个答案，长孙丰烨半点儿都不信，微微眯着双眼，眼神带着几分怪异的神色。

　　“不要用这种眼神看着我。”

　　陈青源神色自若。

　　一番交谈过后，陈青源了解到了很多。

　　长孙丰烨与道尘佛子差不多是同一刻被逐出了帝兵碎片的空间，于是便结伴而行。

　　两人的情况与陈青源一样，皆走到了幻境内的那间密室，然后被一句“无缘”便打发了。

　　“我的师妹呢？你们有没有看到？”

　　陈青源多少还是担心宋凝烟的安全，询问道。

　　“没有，可能在我们之前便出来了。”

　　长孙丰烨摇头道。

　　“以宋施主的本事，想来不会有危险。”

　　道尘佛子说道。

　　“咱们既然会合了，要不要干票大的？”

　　喝了几杯茶水，陈青源按捺不住了。

　　“干什么？”

　　长孙丰烨有种不祥的预感，肯定没啥好事。

　　“挑战各界天骄，对赌气运青莲。”

　　以前的法子不能用了，毕竟不是单独行动，容易暴露真实身份，从而引来巨大的麻烦。

　　邀战天下群雄，获胜的一方得到气运青莲，输了的人也没借口找事。

　　“这行不通吧！”长孙丰烨眉头一皱，开口说道：“别人又不傻，为何要与我等对赌一战？”

　　“对赌之战的事情我来安排，不过打架我不掺和。”陈青源懒得动手，开始说着心中的盘算：“长孙兄与佛子出战，我负责各种杂事。战后的成果，咱们平均分成三份，如何？”

　　“你不出战？”

　　长孙丰烨听出了言外之意，质问道。

　　“我这个人不喜欢打打杀杀，而且我只是一个元婴期的修士，没那能耐。”

　　陈青源自我贬低。

　　“那可不行，你坐享其成，我与佛子却要付出这么多，不公平。”

　　长孙丰烨不肯干，直接拒绝。

　　“疯子，你这是不懂得我的苦心啊！”陈青源一脸认真，拍桌而道：“百脉盛宴，本就是同辈之战，磨砺自身，增加战斗经验，对往后的修道之路有着无限的好处。我这是把机会让给了你们，顺带还要负责战斗的各种琐事，不要不识好歹。”

　　“......”长孙丰烨无言以对。

　　因为陈青源说的话确实有几分道理，明知他想偷懒不打架，却没有合理的话语来反驳，真是难受。

　　“各宗天骄一直在搜寻着资源，碰到了较强的对手便畏手畏脚，实在是有损年轻一辈的傲骨。既然没人愿意挑事，那么这个重担就交由我来。”

　　“同辈争锋，不是为了个人，而是为了给当代天骄搭建起一个磨砺的舞台。这件事情做成了，对各方势力的天骄都有好处。无论输赢，不负韶华......”

　　陈青源越说越起劲，开始长篇大论。

　　“行了行了，你闭嘴吧！”长孙丰烨受不了了，赶忙抬手说道：“我答应了，行吧！”

　　“嗯......”陈青源露出了欣慰的笑容：“孺子可教。”

　　我好想打他一顿啊！

　　可是他说的很有道理，不知该如何辩驳。

　　长孙丰烨的额头冒出了几条黑线，心中五味杂陈。


----------------------------------------

