# 第221章 拒绝与你一战

冯辰挣扎着，越是用力越是难以挣脱。

　　那种窒息感逐渐加剧，让冯辰两眼翻白，七孔流血，有些扛不住了。

　　若是再这样下去，长孙丰烨说不定真要将冯辰掐死了。

　　生死一线，冯辰赌上了伤势加重的后果，右脚蹬在了长孙丰烨的胸口位置，右手紧握着竹节，身体借力倒飞了出去。

　　因为长孙丰烨一直没有松手，所以冯辰的脖子直接被撕扯掉了一大块血肉。

　　“噗——”

　　冯辰的脖子只剩下一小半了，血管炸裂，鲜血控制不住的流淌而出，飞溅到了空中，染湿了衣衫。

　　此刻的他，狼狈到了极点，满身鲜血，伤口狰狞，令人感到惊悚。

　　冯辰立刻点了一下身体的关键穴位，暂时止住了鲜血的流出。

　　然后，他用着那双泛着浓浓血丝的眼睛紧盯着长孙丰烨，喉咙被捏碎了，只能以腹语的方式说话：“你赢了。”

　　即便冯辰不愿承认，可也得认清现实。

　　再打下去，冯辰必死无疑。

　　认输，是唯一的选择。

　　长孙丰烨舔了舔嘴唇，笑容诡异。

　　“嗖”

　　冯辰愿赌服输，直接取出了一株气运青莲，将其扔了过去。

　　随后，冯辰扫过了全场一眼，担心自己此时受伤容易被人盯上，必须得赶紧离开，找到一个安全的地方进行疗伤。

　　“你很强，足可站在同辈顶峰的那一列。不过，奉劝你一句，不要玩火自焚了。”

　　冯辰对长孙丰烨的第二人格十分忌惮，甚至给出了一个极高的评价。同样的，第二人格的弊端也很明显，容易将主人格吞噬。

　　一旦长孙丰烨的主人格失去了主导能力，那么他就不再是自己了，而是一尊极为恐怖的魔头。

　　说完这句话，冯辰转身走了。

　　“圣子！”

　　千尘宗的一些核心弟子立刻追了过去，防止有心人偷袭冯辰，为其护道。

　　“好狠哪！”

　　各方天骄亲眼目睹了这一战的过程，对长孙丰烨有了一个新的认知。刚才要不是冯辰还有一点儿能耐，这条命怕是都已经没了。

　　“北荒的第一天骄，当之无愧。”

　　经过这一战，众人对长孙丰烨的实力十分认同，将其列为了当世最顶尖的那一批妖孽。

　　“如果他能将这种狂暴疯癫的状态化作常态，其实力会更加恐怖。”

　　换言之，长孙丰烨还有很大一截上升的空间。

　　确认这场战斗结束了，长孙丰烨将第二人格压制了下去，恢复如初。

　　“嘶——真疼啊！”

　　长孙丰烨捂着胸前的伤口，龇牙咧嘴，疼痛难忍。

　　“不愧是我看上的男人，就是厉害！”

　　陈青源向长孙丰烨投去了一个敬佩的目光，让他好好休息，短时间内不宜再战。

　　接下来，陈青源开始结算赌局的灵石。

　　“唉！真是可惜。”

　　那些押冯辰获胜的天骄，脸色难看，后悔长叹。

　　“快，给钱！”

　　获胜的人则十分喜悦，围在陈青源的身边，大声叫嚣着。

　　经过半个时辰的折腾，陈青源总算是忙完了。

　　算了算总账，只赚了几万块上品灵石。

　　归根结底，就是因为西疆的这群王八蛋，没事押长孙丰烨获胜干什么。

　　“总归来说没有亏本，还行吧！”

　　陈青源只能这么安慰自己，不过眼神却时不时的瞥向西疆的那群人，很想刀了他们。

　　打扫战场的事情，当然得由陈青源来做了。

　　清理掉战场内的法则余威，将破碎成渣的擂台修复如初。忙完这一切，陈青源总算可以坐下来休息一下了。

　　可是，当陈青源刚刚落座的时候，一道不善之言从左侧而来：“戏台子搭建好了，接下来由谁出场呢？”

　　陈青源转头望去，说话之人原来是西疆的老大，傅东柳。

　　傅东柳一身黑衣，容貌英俊，眼神冷傲。

　　“佛子，有人找你的麻烦。”

　　与傅东柳对视了一眼，陈青源收回了目光，转头对着正在敲打着木鱼诵经的道尘佛子说道。

　　闻声，道尘佛子停下了动作，像是做好了出战的准备，就看有没有人敢提出来。

　　“我对东土佛子不太感兴趣。”

　　傅东柳说道。

　　“哦？”陈青源的眉头轻轻皱起，与之对视，气势不落下风：“阁下这话是什么意思？”

　　“我想和你打一架，可敢应战？”

　　傅东柳的嘴角露出了一道浅笑，眼神发生了细微的变化。

　　对于陈青源这个人，傅东柳有着极大的好奇。

　　他究竟有着怎样的人格魅力，能让东土佛子一路相随，让明面上的北荒第一天骄如此相待。

　　众人原本还在谈论着长孙丰烨与冯辰一战的细节，从中获得一些感悟。

　　哪曾想傅东柳突然向陈青源发难了，场面一度紧张了起来，所有人的目光都落到了陈青源的身上。

　　全场寂静无声，气氛凝重，一缕肃杀之意蔓延到了古星的各个角落。

　　在大多数人的眼里，陈青源被东土佛子等人的闪耀光辉遮住了，显得有些平常，没那么突出。

　　再加上陈青源开赌局等行为，增添了几分落入红尘的味道，让很多人直接忽略了，不是很在意。

　　现在，傅东柳将矛头指向了陈青源，众人对陈青源的兴趣程度大大提升。

　　“西疆的第一妖孽，居然邀战陈青源。”

　　“陈青源虽说是北荒十杰之一，但还没资格与这等顶尖妖孽扳手腕吧！”

　　“五州天骄，百脉盛宴。年轻一辈的争锋，如今才刚刚开始。”

　　以前的那几十年，各方天骄都在寻求着机缘造化，有意无意的避开的最强的那部分人。由于陈青源的搅局，让各脉妖孽齐聚于此，场面恢弘，战斗不止。

　　“有意思。”

　　南域梨花宫的王疏桐，毫不掩饰的打量着陈青源，一袭白裙，不染尘埃。她立于此处，周身皆是寒冰，不容亵渎。

　　西疆十八脉的众天骄，露出了饶有趣味的表情，没把陈青源当做一回事。

　　“我只有元婴期的修为，你与我一战，这不是欺负人嘛。”陈青源可不傻，没有好处，又没有获胜的绝对把握，没必要打这一架：“我拒绝与你一战。”

　　此话一出，全场惊讶。


----------------------------------------

