# 第223章 真是欠打

“当然要打了。”

　　戏台子都搭好了，陈青源能不唱吗。

　　忙完了赌局的事情，陈青源一跃而至上空，与杨随荣对视着。

　　今日，陈青源穿着一件青色长衣，黑发用一根深色的布条绑紧了，披于后背。腰间的束带随风摆动，脚上的那双布鞋沾了几点泥尘，仿佛将他从高高在上的位置上拉了下来，染了几缕红尘气息。

　　嗡——

　　一道剑吟，原来是玉澜剑出鞘了。

　　陈青源握着宝剑，脸上的笑容不知从何时消失了，冷峻如冰。眼神也发生了变化，凌厉锋芒，好似寒针。

　　一旦进入了战斗状态，陈青源就像是变成了另外一个人。

　　冷静，孤傲。

　　平日里的他，吊儿郎当，爱财如命。

　　战斗时的他，如一尊神祇临世，散发出压迫感极强的气息，让对手和围观众人感到惊讶和窒息。

　　仅是一个眼神的变化，便让杨随荣有种不妙的感觉，心脏“咚隆”一颤，瞳孔迅速收缩。

　　“锵！”

　　一道剑鸣之声，打破了战场中的诡异压抑的气氛。

　　陈青源，出剑了！

　　强大的剑势汇聚到了一起，形成了一道恐怖的圆柱风暴，而这场风暴的核心位置，便是来自西疆的杨随荣。

　　“天玄地灵，乾坤万法，敕！”

　　杨随荣面色凝重到了极点，双手快速结出了数十道法印。

　　嗖嗖嗖——

　　数十道灵符出现，围绕着杨随荣旋转。

　　陈青源的剑光斩来，被灵符之力挡住了。

　　“嘭”

　　肉眼无法看到的速度，陈青源幻化出了数道残影，从不同的方向攻向了杨随荣。

　　漫天剑雨，顷刻间淹没了这片虚空。

　　杨随荣周身悬浮着的灵符，很快就消耗了过半。

　　“不能这样下去。”

　　要是一直没能破开陈青源的攻势，杨随荣肯定没法全面防御，容易落败。

　　于是，杨随荣决定以攻为守。

　　虽然冒险，但这是打断陈青源进攻的最好办法。

　　当最后一枚灵符崩碎的时候，杨随荣取出了一根黑色的长棍，横扫一击。

　　“唰——”

　　黑棍横扫，荡平了不少袭来的剑芒，强大的威势击穿八方虚空，使得空间扭曲变形，此地法则也有所崩裂。

　　即便如此，杨随荣也没法保证可以一击扫平全部的威胁。

　　总有一些剑芒以奇怪的运转路线而来，划破了空间，落到了杨随荣的身上。

　　“叮咚咚......”

　　上百道剑芒的刺击，让杨随荣的护体结界承受到了极限，出现了数道裂纹。

　　这一刻，陈青源忽然从后方而来，宝剑一挑。

　　“撕——”

　　杨随荣的护体结界扛不住了，直接破裂。同时，他的后背也出现了一道较深的剑痕。

　　“滴答...”

　　一滴鲜血从玉澜剑的剑尖处滴落，坠落到了下方，而后被战斗风暴吞噬。

　　一阵刺痛袭上心头，让杨随荣紧咬住了牙关，连忙转身甩出了一棍，将陈青源逼退了一段距离。

　　顾不上背后的伤势，杨随荣打算使用出全部的底牌，定要让陈青源吃到苦头，甚至是将其踩在脚底下。

　　这一战可是赌了家底，杨随荣不敢有丝毫的松懈，必须全力以赴。到了某种必要的时刻，可能还要拼命。

　　“轰”

　　战斗进入到了另外一个阶段，陈青源剑出如龙，每一剑都蕴含着极为强大的攻击性，让杨随荣承受了不小的压力。

　　“砰砰砰......”

　　宝剑与长棍的碰撞，发出了响烈的声音，如雷鸣滚滚，震天动地。

　　众人目不转睛的观望着，内心紧紧地揪着，十分好奇这场战斗会朝着什么样的方向发展。

　　“敢坏了我的生意，真是欠打！”

　　陈青源本来只想坐着把钱挣了，可是西疆的这个家伙偏偏不让，真是气人。

　　既然如此，陈青源只能亲自出马，让杨随荣后悔得罪了自己。

　　身为西疆的妖孽，杨随荣的修为已经到达了化神境初期。原本他认为凭借修为上的优势，轻易便能将陈青源击败。

　　可是，事实并非如此。

　　双丹圣品的根基，陈青源不打算隐瞒。想要在同辈天骄中取得一定的名望，不能装得太弱，不然容易遭到欺负。

　　最主要的是，赚不到钱。

　　三丹圣品，在古籍中从未有过记载。因而，陈青源不到生死危机的时候，绝不会暴露。

　　两颗圣品金丹的修行根基，虽然极为罕见，但历史上也出现过这样的人物，用不着过于担心。

　　“唰！”

　　数十招过后，陈青源寻到了杨随荣的一个破绽，挥舞着手中的宝剑，在其左边面颊上留下了一道剑痕，一缕鲜血随即渗了出来。

　　杨随荣打斗的时候摸了一下脸颊，眼神变得狠辣了几分。可是，不管他如何的凶狠，始终没法伤到陈青源。

　　“为什么会这样？”

　　明明双方的修为差距很大，占据上风的人为何一直是陈青源。对于这一点，杨随荣十分不解，疑惑至极。

　　又战了上百个回合，杨随荣将全部的底牌都动用了。就算他使出了西疆的独门秘术，也奈何不了陈青源，顶多就是让陈青源的衣服破了一角。

　　“陈青源的修为虽然弱，但灵力的力量远在杨随荣之上，不太对劲。”

　　“剑道超绝，足可傲视同辈。纵使是洞离剑宗的剑子，也没法在剑术之上稳压他一头。”

　　“看这情况，西疆的天骄怕是要输了家底。”

　　众人本来觉得这场战斗会有很多的意外，哪曾想是陈青源单方面的碾压。

　　各方妖孽打量着陈青源的一招一式，想从中看出一些端倪。

　　“体有金丹，不止一颗。”

　　西疆的老大傅东柳，刚才一直保持着沉默，突然眼神一亮，沉声道。

　　周围的人听到以后，不约而同的看向了傅东柳。

　　“老大，你这话什么意思？”

　　西疆的众天骄问道。

　　“陈青源的根基很特殊，虽然只有元婴期的修为，但却不是普通的元婴期。他的身体可以储存的灵力，超过其他同境界修士数倍。”

　　傅东柳说道。

　　无论修炼到了什么层次，身体内的那颗金丹依旧存在，象征着一座高楼的地基，一棵参天巨木的根部，无比重要。


----------------------------------------

