# 第224章 留他一命

“为什么？”

　　西疆众人不太明白傅东柳的这番话，追问道。

　　“仔细观察他出手的那一瞬间，调动了丹田灵力。”傅东柳耐心地解释道：“正常情况下，我等调动灵气的时候，仅有一轮周天。陈青源却不同，他虽然在掩饰，但还是可以看出一些痕迹，灵气运转了两轮周天。”

　　“所以......”众人不是傻子，话都说的这么清楚了，发出了惊讶之言：“他的体内有两颗金丹作为根基。”

　　傅东柳没有回答，算是默认了。

　　这个推测一出来，场面一度震惊，掀起了一场巨大的风波，议论嘈杂。

　　“嘭！”

　　众人还在激烈地谈论时，上方的战斗出现了变故，一道巨响传来，刹那间吸引了所有人的注意。

　　杨随荣使出了浑身解数，却不能按照预期所想的那样将陈青源击败。情急之下，他直接动用了保命的底牌。

　　一面泛黄的古镜。

　　古镜之上有着一道极深的裂纹，很久以前遭到过重创。

　　“这小子玩真的啊！”

　　旁人不晓得这面古镜的恐怖，西疆众人当然知道，面色大变。

　　传言古镜是某位顶尖大能的兵器，历经一场大战而受损。几经波折，最后落到了西疆之地，被杨随荣得到了。

　　只是，杨随荣虽说与古镜有缘，但自身实力太弱，难以发挥出古镜的全部力量。另外，古镜之内蕴含着一道诡异的法则，杨随荣根本压制不住。

　　曾经在西疆的时候，杨随荣动用过古镜，镇压了一尊比自身要强不少的对手。

　　可是，强行催动古镜以后，杨随荣的身体受到了不小的损害，要不是长辈出现的及时，灵魂都差点被古镜法则吞噬了。

　　“老大，要不要阻止老杨？”

　　有人问道，担心事情会发展到不可收拾的地步。

　　“不用。”

　　傅东柳思考了一下，沉吟道。

　　这是杨随荣自己的选择，既然他决定了，那就想好了后果。

　　而且，傅东柳想看看陈青源能不能扛得住。

　　上空的战斗局势转变了，杨随荣的面前悬浮着那面古镜，其右手食指朝着镜身后方轻轻一点。

　　指尖破了一个口子，鲜血流出，被古镜吸收。

　　肉眼可见，古镜的表面出现了一圈鲜红的印记，多了几分诡异的味道。

　　“轰！”

　　一道光束从镜面而出，覆盖了陈青源所在的位置。

　　陈青源的身体被束缚住了，一时间竟然不可动弹。

　　趁此时机，杨随荣左手一点，施展出了一道攻势极为凶猛的神通。

　　“嘭隆......”

　　道术之力贯穿了陈青源的身体，直接伤到了五脏六腑。

　　陈青源的面部表情陡然一变，有意外，也有疼痛。

　　如果不是周身的剑意拦住了一部分道术之威，恐怕陈青源的伤势会比现在更加严重。

　　下一刻，陈青源挣脱了古镜之力的法则束缚，不敢继续纠缠下去了，将手中的玉澜剑抛出，以心御剑，全力出击。

　　由于催动古镜消耗过大，杨随荣面色惨白，身体略显僵硬。

　　玉澜剑化作了一道流光而来，剑势之强，远胜以前。

　　面对这一剑，杨随荣有些惊慌失措。

　　根据杨随荣的预想，自己借用古镜之力足可将陈青源击败，没想过陈青源还有反抗的可能性。

　　“倏——”

　　宝剑划破了苍穹，短短几个呼吸便已至杨随荣的身前。

　　当杨随荣打算运转古镜，以此防御之际，时间已经不够了。

　　一道剑辉闪过，杨随荣的右臂齐肩断裂，伴随着一声惨叫：“啊！”

　　紧接着，玉澜剑按照着陈青源的意念改变了轨迹，从后方刺向了杨随荣的心脏。

　　剑势凶猛，势不可挡。

　　见此，西疆的一群家伙按捺不住了，欲要出手制止。

　　“阿弥陀佛。”

　　突然间，道尘佛子出现在了西疆众人的面前，双手合十，一脸庄重。

　　很显然，佛子不允许任何人干预战场中的变化。

　　西疆的众天骄十分忌惮道尘佛子，迟疑住了。

　　也就是这一瞬间的迟疑，玉澜剑从后往前的穿破了杨随荣的心脏。

　　“轰”

　　杨随荣身上的法则波动直接崩散，悬浮于面前的古镜也失去了光泽。

　　他瞪大了双眼，不相信自己会失败。

　　低头看了一眼胸口，一把锋利的宝剑穿透了心脏，浓稠的鲜血从剑刃上滴落。

　　那种真正的透心凉的感觉，让他感到恐惧，感到慌乱。

　　死亡的气息，扑面而来，让他的身体开始打颤，满脸冷汗，眼神充满了惧意。

　　这个时候，陈青源稍微再加一把力，便能将杨随荣的性命取走。

　　他会这么做吗？

　　平常时候，陈青源不想惹麻烦，只想安安静静的赚钱。

　　可是，刚刚若非陈青源留着不俗的底牌，肯定已经死在杨随荣的手里了。

　　那一刻，杨随荣借助古镜之威，倾尽一切的一记神通，没有任何手下留情的味道，十分狠辣。

　　陈青源来到了杨随荣的面前，一脸冷漠。

　　处于战斗状态的陈青源，从不害怕招惹敌人。

　　即使杀了杨随荣会得罪西疆的众多天骄，那又如何。

　　“留他一命！”

　　西疆老大傅东柳看了一眼挡在面前的道尘佛子，知道这个时候不可出手，只能朝着上方大喊一声。

　　“你觉得可能吗？”

　　陈青源暂时止步，低头看了一眼傅东柳，眼神漠然。

　　“我出钱买他的命，这总行吧！”

　　傅东柳扬声道。

　　“西疆一条天骄的性命，值多少？”

　　谈到了钱，陈青源倒是可以考虑一下。

　　“你开个价。”

　　傅东柳身着黑衣，一脸淡漠，看起来没有丝毫紧张，仿佛杨随荣的性命对他来说并不重要。

　　如果不是为了维护西疆内部的稳定，傅东柳才不想如此。

　　“看你的诚意。”

　　陈青源喜欢将主动权掌握在自己的手里，将问题抛了回去。

　　“五万极品灵石。”

　　傅东柳沉吟了片刻，说道。

　　“不够。”陈青源摇了摇头。

　　一条极品灵脉可以快速开采出十万灵石，换言之，傅东柳的价钱也就是半条极品灵脉。

　　这点儿钱就想买西疆一位妖孽的命，也太便宜了。

　　“十万。”

　　傅东柳再次说道。

　　陈青源还是摇头。

　　“一口价，二十万。”傅东柳慢慢握紧了双拳，眼神微微变化，原本平淡的语气多了几分寒意：“如果不行，那么你就杀了他吧！”


----------------------------------------

