# 第226章 十年后一战，同辈震惊

傅东柳对陈青源没有恨意，因为杨随荣的失败是自身能力不足，输了便是输了，怨不得谁。

　　他要与陈青源一战，只是觉得陈青源比较强，视其为对手，仅此而已。

　　“孬种。”

　　西疆的众天骄没把陈青源放在眼里，大声谩骂。

　　一双双目光停留在了陈青源的身上，内心轻叹，都认为陈青源不敢应战，真是丢人。不过话说回来，换做是在场的大部分人，肯定也没勇气与傅东柳开战。

　　毕竟，傅东柳可是西疆年轻一辈的第一人，曾经将西疆十八脉的全部妖孽打趴下了，坐稳了老大的位置。

　　这种实打实的战绩，谁敢小瞧了傅东柳。

　　“老陈......”长孙丰烨听着各种不堪的言论，眼睛注视着身侧的陈青源，有些心疼。

　　道尘佛子倒是显得比较平静，他曾亲眼见到了陈青源身上承载着的古老因果之力，又得到了佛门住持的指点，深知陈青源这个人不是表面上看到的这么简单。

　　“傅道友，他只是北荒的一个天骄而已，而你是西疆的领头人物。如此逼迫，倒是显得有些以大欺小了。”

　　梨花宫的王疏桐开口了，看似是为陈青源脱困，实际上在贬低陈青源，让这场大火燃得更旺。

　　“有几分道理。”

　　傅东柳回了一句。

　　“无趣。”

　　帝州的众妖孽并排而坐，本以为有一场更加热闹的好戏可以看，没想到陈青源一句话都不敢说，真是扫兴。

　　“北荒之人，不过如此。”

　　即便陈青源击败了杨随荣，也赢不了同辈顶尖妖孽的尊重。因为在场有不少人，都能将杨随荣击败，而且还是以绝对的姿态获胜，自身不受半点儿伤势。

　　呵。

　　忽然，陈青源笑了。

　　所有人的面部表情凝固住了，眼神直视着陈青源，略微疑惑，不知他为何发笑。

　　他这是气急而笑吗？

　　不敢应战，以此来遮掩自身的尴尬。

　　很多人都是这么想的。

　　陈青源刚刚沉默，不是在思考能否打得赢傅东柳，而是在自问内心，这一战的意义。

　　深思了片刻，陈青源的内心有了一个答案。

　　他可以脸皮厚，但不能让人践踏了尊严。

　　西疆之人的行为，已经触犯到了陈青源的原则。

　　既然要战，那么便战，有何可惧。

　　“你的邀战，我接了。”

　　陈青源神色平淡，眼神清澈。

　　哗——

　　这话一出，众人震惊。

　　刚才嘲讽陈青源的那群人，暂时呆滞住了。

　　“他是受了刺激，扛不住压力才应战的吗？”

　　大部分人都是这么想的。

　　“他很冷静，目光清澈。外人的言论，根本影响不到他的内心。此次应战，怕是打算动真格的了。”

　　唯独那些顶尖层次的妖孽，却看出了不同的东西，一脸郑重。

　　“也许，刚才他与杨随荣的一战，并非是全部的实力。”

　　极少数的妖孽暗暗推测，对陈青源产生了浓厚的兴趣。

　　一个元婴期修士的身体，到底隐藏着多么大的能量呢。

　　场面静了许久，西疆众人面面相觑，嘴角上扬，露出了得意的笑容，像是已经看到陈青源被傅东柳踩在脚底下的画面了。

　　“你不怕？”

　　傅东柳开口了。

　　“怕。”陈青源说出的第一个字，让全部人意会错了。接着，他继续说道：“我怕把你打死了，西疆的那群老家伙不会善罢甘休。”

　　众人惊了，噤若寒蝉。

　　梨花宫众女的眼神，闪烁着异彩，红唇微微张开，仿佛在说着一句话：“他怎敢的......”

　　各界天骄张嘴结舌，不曾想陈青源敢说出如此狂妄之言。

　　傅东柳可是西疆的老大啊！

　　你陈青源就算再怎么妖孽，也只是北荒十杰之一，元婴期的修士。

　　毫不夸张的说，即便是被誉为十杰第一的长孙丰烨，也很难与傅东柳平分秋色。

　　傅东柳的强大，让帝州各宗的圣子圣女都十分忌惮，不敢与之正面为敌。

　　关于傅东柳的传说故事，那可是太多了，三两句话说不清楚。

　　“我还是头一次听到有人敢这么跟老大说话。”

　　西疆的某位天骄呆愣了许久，喉咙滚动了数下，颤音而道。

　　“怕杀了老大，陈青源凭什么说出这样的话啊！”

　　在西疆众人的眼里，傅东柳的威严不容亵渎。

　　“他不会以为打败了杨随荣，便能与老大过过招吧！以老大的本事，翻手间就能将杨随荣镇压，两者根本不在同一个层次上面。”

　　众人万万没有想到事情会转变成这个样子，当真热闹，值得期待。

　　傅东柳没有嘲笑陈青源的那句话，依旧是一脸冷淡的神情：“你若是有杀了我的能耐，西疆的老家伙们不会找你的麻烦。”

　　“没关系，老一辈要是出面了，也伤不到我。”

　　陈青源相信自家师父的能力，道一学宫可不是泥捏的。

　　“为何应战？”傅东柳对于这一点较为疑惑，想不明白：“你这样的人，应该不会被外人的几句话影响了决断。”

　　“因为你让我很不爽。”

　　陈青源的理由很简单。

　　闻声，傅东柳沉默了。

　　过了一会儿，傅东柳说道：“既然不爽，那就用拳头教训我吧！”

　　“会的。”陈青源说：“我会让你明白一件事情。”

　　“什么事？”

　　傅东柳问道。

　　“与我一战，是你这辈子做得最错误的一个决定。我，将会成为你一生的梦魇，挥之不去。”

　　陈青源的语气十分冷淡，说出来的这番话十分离谱。

　　诡异的是，众人听到以后生不出一丝一毫的嘲讽之意，内心深处莫名有种恐慌，以及一丝恐惧。

　　“我期待着。”

　　傅东柳笑了，不是嘲笑，而是认真。

　　“十年以后，燕昌古星的域外，一战分高低。”

　　陈青源立下了具体的约战之期。

　　“好。”傅东柳点头道。

　　四目相对，空气中弥漫着浓浓的肃杀之意。

　　百脉盛宴将要迎来新的高潮，西疆第一人与陈青源的战斗，如同一颗炸弹爆炸，风暴席卷了古界各处。

　　十年的时间，对修士而言不算太久，很多人已经开始等待了。


----------------------------------------

