# 第231章 得到帝兵碎片的认可

苦修五年，耗费了诸多的资源，陈青源总算是让身体储存的灵力达到了极限。

　　“嗡——”

　　道体的表面浮现出了犹如水波荡漾的道纹波动，一层接着一层，扩散向了四周。

　　一股强大的力量从体内涌出，同时双眼睁开。

　　修为突破，元婴后期！

　　三丹圣品的根基，需要的灵力是同境界之人的上百倍，突破的难度也很高。

　　虽然修为上涨了一个台阶，但陈青源不敢放松警惕，继续修行。

　　与西疆年轻一辈的第一人开战，陈青源哪敢大意，必须要倾尽全力。

　　还剩五年的时间，陈青源想试试能不能再往上一步。

　　“继续。”

　　陈青源闭上了双眼，又取出了上千块极品灵石，开始打坐。

　　古界，帝兵碎片的那处星空。

　　当年进入帝兵碎片结界的众天骄，除了一个人以外，全部被排斥而出。

　　剩余的那个人，便是北荒十杰之一的吴君言。

　　吴君言通过了帝兵法则的重重考验，现身于一处宛如混沌的玄妙空间。

　　四周弥漫着碎裂的混沌法则，任何一缕法则若是入世，都能镇压大乘顶峰的修士，极为恐怖。

　　站在原地，不敢动弹。

　　吴君言身着一件深蓝色的长袍，长发用一根木簪紧住，穿着朴素。他打量了四周数眼，瞳孔最后聚焦于一点，表情凝重，灵魂窒息。

　　前方出现了一个黑点，慢慢飘来。

　　神识不可探查，唯有肉眼可以看到。

　　过了片刻，吴君言看清楚了那个黑点的真实模样，原来是帝兵的一块碎片。

　　“嗖——”

　　没等吴君言反应过来，那块碎片朝着吴君言的眉心而来，速度变得越来越快。

　　吴君言下意识的想要躲闪防御，却发现身体被一道力量封印住了，一根手指头都动不了。

　　眼睁睁的看着帝兵碎片而来，吴君言以为自己难逃一死，心生悲意。

　　转眼间，那块碎片刺破了吴君言的眉心，直接到了其身体内。

　　诡异的是，吴君言的眉心处没有任何的伤口，只是浮现出了一缕黑色的竖纹。

　　“唰——”

　　吴君言觉得身体异常疲惫，眼皮子控制不住的耷拉了下去。就这样，肉身陷入了沉睡，意识进入到了一个奇特的地方。

　　吴君言得到了一块帝兵碎片的认可，这是属于他的惊天造化，未来很可能还会得到太微古帝的传承。

　　“轰隆”

　　外界，星空深处爆发了巨大的震动。

　　帝兵结界的幻境全部消失，飘荡于四周的浓雾也散尽了。

　　附近的修行者听到了如此剧烈地震动，纷纷赶往星空，或是用宝物进行探查。

　　不久后，很多修士看到了星空中漂浮着一个人，大为吃惊。

　　“那人是谁？”

　　“他的身上好像有一层古老的法则结界，与帝兵碎片同出一脉。”

　　“难道此人得到了帝兵碎片的认可？”

　　“有些眼熟，这人好像是北荒的吴君言，当年曾与摘星楼发生过冲突。”

　　越来越多的人注视而来，将吴君言的身份来历弄清楚了。

　　有人想要近距离调查，被一道古老法则震退了。

　　没办法，众人暂时只能远观，改变不了局面。

　　经过众修士的推测，他们确信吴君言得到了古之帝兵的认可，羡慕无比，心生嫉妒。

　　当今天下，还从未出现过帝兵。

　　哪怕只是一块帝兵碎片，其价值也远在圣兵之上，可以当成是一个顶尖圣地的镇宗之宝。

　　吴君言正在与帝兵碎片的法则进行沟通，唯有接受了法则的洗礼，以后才有资格驾驭帝兵碎片。

　　不过，这一幕被很多人看到了，意味着吴君言不可能隐藏这份造化。

　　等到吴君言苏醒以后，身体没了法则结界的庇护，怕是要面临难以想象的危机。

　　杀人越货，乃是常事。

　　不说同龄人了，就算是那群老家伙，也肯定压制不住心底深处的贪婪。真要到了那个时候，吴君言纵使再怎么妖孽，也挡不住一群老古董的手段。

　　“大乘之上乃是帝，一个凌驾众生之上的存在。这等强者的兵器，即便只是一块碎片，也弥足珍贵，价值不可估量。”

　　众多天骄闻讯而来，眼底深处泛起了涟漪，等到吴君言没有了古之法则的庇护，定要出手抢夺。

　　“古界内发生的这些事情传了出去，必会震动帝州，乃至整个天下。”

　　外面的一群老家伙，正在论道品茶，不晓得古界里面的情况。若是他们知道了帝器碎片之事，怕是没几个人能坐得住了。

　　“匹夫无罪，怀璧其罪。”

　　吴君言要是得到了造化没那么大，顶多就是同龄人之间争锋，问题不大。可是，造化过大，牵扯到了大乘之上的道路，这件事可就变得不一样了。

　　“我查过吴君言此人，北荒一个小家族的人而已，可以说毫无背景。他能得到帝兵的认可，气运确实逆天。只可惜，他守不住这份惊世造化。”

　　在各界妖孽的眼里，吴君言的结局已经注定，昙花一现。

　　如果吴君言识趣的话，可能还留得住一条性命。若是刚直不弯，必死无疑。

　　吴君言此时处于一个奇妙的状态，对于外界之事毫不知情。他还不清楚，自己得到帝兵碎片的机缘已经暴露于所有人的眼中了。

　　不过，就算吴君言明知会惹来无休止的麻烦，也不会畏惧退缩。

　　要是怕死，他就不是吴君言了，也得不到帝兵的认同。

　　兵来将挡，水来土掩。

　　没什么好怕的。

　　燕昌古星，虚空中布置了十余座擂台。

　　近些年约战的天骄增添了许多，此地俨然变成了百脉盛宴的核心区域，人声鼎沸。

　　“东土佛子，今年你多大了，要不要与姐姐赏花品酒？”

　　南域梨花宫的一群女弟子，时常去调戏道尘佛子，笑声清脆，如黄鹂鸣叫，悦耳动听。

　　道尘佛子盘坐于地，闭眼诵经。

　　面对众女的戏弄和勾引，佛子心静如水，毫无波动。

　　“真是无趣。”

　　梨花宫与东土佛门有着旧怨，众女的目的很简单，那就是让道尘佛子出糗。


----------------------------------------

