# 第232章 约战之日即将到来

看着这幅画面的年轻俊杰，表面上云淡风轻，内心却十分躁动。若是换做是他们，肯定压制不住了。

　　梨花宫的女弟子，不仅天赋过人，万里挑一，而且容貌也是上佳，天生丽质，不经过后天的改变。

　　“装模作样。”

　　一个身着素裙的女子看着不动如山的道尘佛子，娇嗔了一声。

　　“东土佛门选定的佛子，定力十足，不可能轻易破戒。”

　　众女晓得这一点，如此行为，就是要捉弄一下道尘佛子，以此来打发时间。

　　“大师姐来了，别闹了。”

　　原本众女还在调侃着道尘佛子，当她们看到缓缓走来的王疏桐，赶紧收起了那副娇媚的姿态，一脸庄重的站在一侧。

　　王疏桐慢慢走向了道尘佛子，一袭白色长裙，拖曳于地，不染泥尘。她的穿着打扮十分单调，没有艳丽的颜色，全身皆白，如同一株不可亵渎的冰莲。

　　黑色长发用一根玉簪别紧，腰间的丝带随着清风飘舞，一双玉手轻轻贴在胸下方，古典优雅，高贵纯洁。

　　众女退到了一侧，朝着王疏桐欠身行礼，十分恭敬。

　　王疏桐面无表情，目光落在了佛子的身上，声音轻柔：“东土高僧，可有胆量与我对弈一局？”

　　说着，王疏桐轻轻挥了一下左手，面前出现了石桌和石凳，桌上摆着一副蕴含着奇异法则的棋盘。

　　道尘佛子虽在闭眼诵经，但还是听得到王疏桐说话。

　　犹豫了一下，道尘佛子睁开了眼睛。

　　起身，往前走了几步，与王疏桐对视了一眼，低头看着桌上的棋盘，轻声说道：“万年极明石打造而成的棋盘与棋子，是个好东西。”

　　“坐。”

　　王疏桐明白了道尘佛子的意思，这是答应了。

　　两人落座，四目相对。

　　沉默了片刻，王疏桐再次挥手，在四周布下了结界禁制，不让谈话流传出去，也不想受到他人的打扰。

　　梨花宫的众女很识趣的转过身去，不敢窥视。

　　“请。”

　　道尘佛子取了黑子，示意王疏桐先落子。

　　王疏桐也不客气，抓起了一颗白子，落于棋盘的正中央。

　　“你可知梨花宫的人为何如此待你？”

　　一边下棋，一边聊天。

　　“不知。”

　　对于此事，道尘佛子真的毫不知情，摇头道。

　　“想知道吗？”

　　王疏桐低眉看着棋盘，一缕青丝从鬓角滑落了下来，轻轻扫过了粉白色的耳朵，垂于空中，柔顺如水。

　　“请女施主相告。”

　　道尘佛子诚恳的说道。

　　“梨花宫的圣主与佛门住持，曾经有过一段孽缘。”

　　王疏桐简而言之。

　　听到这句话，道尘佛子的内心明显受到了冲击，眼神一变，眉头微皱，捏着黑色棋子的左手轻微一颤，悬在了空中，迟迟没有落到棋盘之上。

　　过了半晌，道尘佛子落下了棋子，抬头看了一眼近在咫尺的王疏桐，开口询问：“女施主的这句话，是真是假？”

　　佛门住持乃是道尘的恩师，德高望重，佛法无边。

　　道尘绞尽脑汁也想象不出师父曾动过凡心的样子，不敢置信。

　　“这件事情很多人都知道，你若有心调查，不难验证。”

　　王疏桐说道。

　　聊到了这里，道尘佛子不知该如何接话，保持着沉默。

　　由于知晓了此事，大大影响了佛子的心境。因而，落子之时较为犹豫，棋局之势明显落入了下风。

　　半个时辰以后，这盘棋成了死局。

　　道尘佛子注视了很久，没有寻到黑子的生机，最终选择放下了手里的棋子，轻叹一声，双手合十的说道：“贫僧输了。”

　　“佛门住持在你眼中功德无量，佛法无上。知道这事以后，你很难接受吧！”

　　王疏桐没有胜利的喜悦，因为她很清楚佛子的心境暂时受损，注意力被分散了。

　　“嗯。”道尘佛子也没掩饰，点头承认了。

　　“你不知道的事情多了去了，慢慢了解吧！”

　　王疏桐起身而行。

　　其实，王疏桐不止一次动了与道尘佛子一战的念头。

　　因而，王疏桐故意试探一下佛子的实力深浅，与之下棋。

　　这副棋盘可不简单，乃是极明石打造而成，其内蕴含着诸多的法则道意。双方弈棋，比拼的不仅是棋艺，而且还有自身的实力。

　　饶是王疏桐影响到了道尘佛子的心境，也花费了半个时辰才获胜。

　　如果佛子的心境没有受损，棋盘博弈的输赢肯定是一个未知的结果。

　　通过此举，王疏桐对道尘佛子心生忌惮，不敢贸然邀战。

　　盘坐于地，道尘佛子合上了双眼，耳畔一直回荡着王疏桐的那些话，内心许久不能恢复平静。

　　时间如白驹过隙，很快又过了四年。

　　距离陈青源和傅东柳的那一战，仅剩不到一年了。

　　此时此刻，燕昌古星聚集了上万人，皆是想要亲眼见证这一战，期待不已。

　　密室内，陈青源还在修炼着。

　　这段时间，他消耗了数千块极品灵石，稳固住了修为。

　　身体吸收了大量的灵气，依旧没法突破。

　　“再试试吧！”

　　陈青源推算了一下，知道时间已经不够了。

　　最后的这段日子，陈青源还是想争取一下，看能否触摸到元婴巅峰的境界。若能跨越，自身的实力肯定又能得到提高，对接下来的战斗也就更大的把握。

　　与此同时，西疆十八脉的天骄一同从远处而来，降临在了燕昌古星。随着西疆之人的到来，让场面变得异常的热闹。

　　“这一战，算得上是年轻一辈的巅峰之战了。”

　　所有人都对西疆第一人傅东柳的实力感到好奇，无一人例外。

　　“希望陈青源到时候能多扛几招。”

　　没几个人认为陈青源有获胜的可能性，只是期望着他不要输得太惨了。

　　“傅东柳，来了！”

　　一个月以后，傅东柳身着黑衣，踏空而来，瞬间吸引了众人的目光。

　　傅东柳立于高处，轻轻闭着双眼，双手负背，无形的压迫感从其身上弥散而来，让人不敢长时间的注视。

　　他已经做好了准备，等待着约战之日的到来。


----------------------------------------

