# 第235章 银枪出世，震慑众人

一柄银色长枪，落于其手。

　　一阵难以描述的岁月之力，遍布虚空。一股历经沧桑的力量，从枪身之上爆发而出，铺天盖地，横扫了一切。

　　银枪现世，摧枯拉朽般的荡平了傅东柳的威压。

　　紧接着，陈青源双手紧握着银枪，朝着前方狠狠刺去。

　　枪尖触及到了掌芒，双方稍微僵持了一下，中央位置形成了一个巨大的风暴之眼，十分恐怖。

　　几个呼吸以后，掌芒破裂，枪尖之力穿破了九天，击碎了傅东柳的气势之力，使其多日积累的那股势，瞬息间化为了乌有。

　　一切发生的太突然了，众人的面部表情还保持着不看好陈青源的样子，哪知陈青源以硬碰硬的方式毁掉了傅东柳的气势，自身不动如山，白衣如仙，持枪而立，何其惊艳。

　　过了小片刻，众人才反应了过来，无比震撼，张嘴结舌，不知该如何道出心中之惊讶：“这......”

　　自身气势被破的那一瞬间，傅东柳的瞳孔急速收缩，嘴巴微微张开，冷峻的面容上出现了不可掩饰的震惊神色。

　　万万没有料到，陈青源竟然会以这种方式破局。

　　“我所看中的对手，就应该有此神采。”

　　傅东柳惊讶了好一会儿，慢慢回过神来，脸上露出了一丝兴奋之色，喃喃自语。

　　如果连这点儿程度的本事都没有，那么我岂不是白等待了。

　　击败强者，内心才有成就，此战才有意义。

　　“陈青源不是剑修吗？为何还会长枪之道？”

　　关于这个问题，没有一个人能解答，疑色浓浓。

　　“别看我，我也不晓得这是怎么回事。”

　　长孙丰烨感受到了很多道求解的目光，心情复杂的说道。

　　在众人眼里，长孙丰烨与陈青源乃是好友，应该知道这一点才对。

　　实际上，长孙丰烨知道个屁。

　　“他能精通剑道，领悟半步无剑之境，应该不可能对长枪之道还有所成就吧！”

　　很多人吞咽着口水，但愿不是这种可能，不然陈青源那也太变态了。

　　世间众生，一条路都走不到入门的境界，而陈青源却可以在诸多道路上取得成绩，想想就有些头皮发麻。

　　“作为兄弟的我，居然什么都不知道。”

　　长孙丰烨瞠目结舌，很想将陈青源痛扁一顿，问个明白。

　　随着陈青源破局以后，让众人对这场战斗产生了浓厚的兴趣，聚精会神，不愿移开目光，生怕没看到什么精彩的画面。

　　“你不是剑修吗？”

　　傅东柳替众人询问了。

　　“算是。”陈青源右手持枪，往前走着。

　　“你还精通长枪之道？”

　　傅东柳和众多妖孽都看得出来，陈青源手里的那柄银枪格外不凡，上面刻留着岁月的痕迹，想必是一件极为古老的兵器。

　　“略懂一二。”

　　陈青源一脸淡然，前行的脚步未曾停下。

　　“有意思。”

　　原来你藏得这么深。

　　傅东柳笑了，因为他已经很多年没碰到这么强劲和有趣的对手了。

　　身体内的血液，开始沸腾起来了。

　　唰——

　　陈青源突然主动出击，长枪横扫，割裂了所过之处的虚空，挥出了一道长达百里的法则之光，环腰而动，眨眼而至傅东柳面前。

　　傅东柳眼神一凝，左手抬起，掌心出现了一幅阴阳之力的道图。

　　随即，傅东柳左手朝着前方一拍，数十上百道法则屏障而现，以此防御。

　　“轰隆隆......”

　　顷刻间，陈青源横扫而出的法则之光洞穿了五十多道护体屏障，后面的速度则开始变缓。

　　眼看着护体屏障即将全部破碎，傅东柳再次加持了防御之法，双手齐出，往前平推。

　　“撕——”

　　枪芒划过，屏障炸裂。

　　傅东柳虽然挡住了这一击，但一缕轻微的刺痛袭来。

　　低头一看，原来右手掌心出现了一道浅痕，几滴鲜血从伤口处溢出。

　　“真是锋利啊！”

　　同龄人争锋，傅东柳已有上百年没有受过伤了。他看着掌心的伤口，没有愤怒，有的只是更浓郁的兴奋和期待。

　　陈青源表现出来的实力，让傅东柳格外的开心，像是意外之喜。

　　“长枪之道，已至登峰造极的境界！”

　　随着陈青源的这一招使出，众妖孽纷纷看出了他的枪道境界，大惊失色，情绪波动极大，心中掀起了一阵阵的骇浪。

　　“他还是人吗？”

　　以元婴期与傅东柳硬碰硬而不落下风，剑道已至半步无剑之境，枪道更是登峰造极。除此之外，他还有着双丹圣品的根基，以及领悟了诸多的道术神通。

　　细想一下，众人发现陈青源竟然是如此的变态，简直不是人。

　　“他好像从未说过自己最强的是剑术。”

　　努力的回想了一番，来自北荒的众天骄满脸惊恐的颤音而道。直到今日，他们才真正看懂了陈青源有多么的妖孽，很庆幸没有与之结仇，不然后果难料。

　　“是啊！他从没对外宣称自己只是一名剑修。”

　　众天骄呆若木鸡，无论他们怎么努力，都没法将以前那个嬉皮笑脸和腹黑的陈青源，与现在这个惊艳无双且高傲冷漠的陈青源联系到一起。

　　“老大......受伤了。”

　　西疆十八脉的修士看到了傅东柳掌心的那一点血液，再也坐不住了，起身惊语，眼睛瞪得比铜铃还大，压制不住内心深处的震骇。

　　在西疆之人的眼里，傅东柳便是同龄人之中的神，可言同辈不败，立于巅峰，俯视天下。

　　然而，陈青源伤到了傅东柳，哪怕仅有一道细微的伤口，也给西疆之人的内心造成了极大的冲击力，久久不能恢复平静。

　　“你的皮很硬。”

　　上空，陈青源面无表情，眼神冷傲。

　　“所以，你还得更加努力，不要让我失望。”

　　傅东柳拂袖一挥，一条上品灵脉出现在了身侧。随着他双手快速结出了一道法印，灵脉瞬间枯竭，没有剩下一颗灵石。

　　什么道术，能瞬息间消耗掉一整条上品灵脉呢？

　　陈青源紧抿着嘴唇，眼神微微眯起，警惕至极。

　　“老大认真了。”

　　下方，西疆众人下意识的握紧了双手，心脏微微一颤。


----------------------------------------

