# 第236章 战斗激烈，受伤

“西疆主脉的圣品顶尖神通，万化天枢掌。”

　　帝州的某位妖孽一眼认出了傅东柳即将使出的神通，心神一紧，身体下意识的颤抖了几下，好像以前深有体会，估摸着曾经被傅东柳用这门绝学暴打过。

　　“刚开打就动真格的了嘛。”

　　众人本以为他们俩人好歹试探一下对方，谁知一上来就这么刺激。

　　“强者之间的战斗，必须全力出手，不给对方任何的机会。”

　　这可不是友好切磋，而是尊严之战，甚至对性命造成了威胁。这样的情况下，谁要是敢放松了警惕，谁就可能落败。

　　万化天枢掌，一念化万身。

　　虚空中出现了上万道傅东柳的虚影，同时做出了上下来回挥动双手的动作，双手出现了残影，空间因而扭曲变形。

　　“镇！”

　　蓄势片刻，抬手拍出。

　　上万道虚影如同一体，朝着陈青源推出了一道巨大的金光掌印。

　　掌芒之上仿佛有一颗星辰环绕转动，蕴含着极为强大的力量。

　　傅东柳背后的那一口黑暗深渊，变得更加庞大，像是已经吞噬掉了一大片的虚空，让人不敢直视，心生惧意。

　　上万道掌威从不同的方向而来，让陈青源感受到了难以描述的压力，身体所处的空间都开始塌陷，“嗤嗤”作响，甚至裂出了上百道裂纹。

　　陈青源双手紧握着银枪，未有丝毫的胆怯，找准了时机，打算从一个地方突破。

　　“轰隆隆隆......”

　　眨眼间，万掌拍打到了陈青源的身上，那片区域直接爆裂，方圆无数里化为了碎片，星空中形成了数十个巨大的黑洞，将那些破碎的虚空碎片吞噬掉了。

　　众人暂时看不到陈青源的身影，只能看到一道道威势可怕的掌印轰在了同一个位置，引起了巨大的风暴。

　　“这是想要弄死陈青源啊！”

　　众天骄看得全身冒出了冷汗，这要是换做是自己，怕是连一具全尸都很难找到。

　　西疆第一人的实力，便是这般恐怖嘛。

　　很多人还在替陈青源担忧之时，一道银光冲破了无数掌印的包围，击碎了黑暗，直至星空深处。

　　随后，陈青源伴随着银光而出，杀出了傅东柳使出来的顶尖神通的包围圈。

　　虽然受了伤，但没有伤到根本，无关紧要。

　　陈青源没有丝毫犹豫，右手持着银色长枪，隔空一戳。

　　“扑哧！”

　　枪尖处蹦出了一道刺眼的光芒，继而化作了一柄百丈银枪的虚影，速度极快地冲向了傅东柳。

　　傅东柳面色微微一变，点出一指。

　　指尖之力与银枪之威碰撞，恐怖的力量朝着四面八方而散，让不少观战的人都感受到了压力，窒息感扑面而来，卷起的狂风吹乱了衣裳。

　　两人对拼，局面僵持了十余个呼吸。

　　由于傅东柳没有提前做好防备，渐渐露出了疲态。

　　陈青源趁势追击，体内的灵力如大海奔涌，一股脑的加持到了银枪之上，长啸一声：“破！”

　　“轰！”

　　傅东柳的指芒破碎，身体快速朝着后方倾倒，以此拉开距离，为自身争取到进一步防御的时间。

　　数个呼吸以后，陈青源已经逼近到了面门，让傅东柳被迫中止了施法，赶忙在身前形成了一个巨大的方形盾牌，希望可以顶得住攻击。

　　“嘭咚——”

　　下一刻，一道巨响而起，方形盾牌稍微挣扎了一下便破裂了。

　　盾牌虽然破碎了，但为傅东柳争取到了一丝时间，闪身到了另外一处虚空。

　　于是，陈青源穿破了盾牌，只能消减掉一部分银枪之势，转而调转了攻击的方向。

　　“这家伙，不依不饶啊！”

　　傅东柳没有喘息的机会，只能边退边防守。

　　双方一进一退，争斗了十来了回合，这才让陈青源一鼓作气的气势消耗殆尽。

　　刚刚傅东柳的施展出来的万化天枢掌，认为陈青源就算扛得住也肯定会有所损伤，没想过陈青源会以这种方式破局，因此有所大意，没能及时防御，略处下风。

　　见识到了陈青源的实力之强，傅东柳不敢再有任何的轻视，接下来的战斗将会做好万全的准备，倾尽一身所学。

　　“再来！”

　　傅东柳又取出了一条上品灵脉，使用独门秘术将灵脉迅速炼化，于身前凝聚出了上万道刀光。

　　接着，轻轻挥了一下衣袖。

　　万道刀光如雨而下，锁定住了陈青源，寒意凛冽，撕裂长空。

　　咻咻咻——

　　刀光闪过，长枪横扫。

　　陈青源全神贯注，双手舞动着长枪，施展各种招式，扎、刺、缠、舞花、挑等等，将即将落到身上的刀光全部打成了粉碎。

　　防备的再怎么严密，也终有疏忽之时。

　　傅东柳操控着上万道刀光，从各个方向攻击而去，寻到了陈青源一个细微的破绽，右手食指稍微一动，降下法令：“去！”

　　一道毫不起眼的刀光，突然从陈青源的身下而来，爆发出了骇人的力量，势如破竹，快如闪电。

　　陈青源发现了身下袭来的刀光，可是这一瞬间被其他方向而来的刀光纠缠住了，没法在第一时间去处理。

　　千钧一发之际，陈青源只能尽可能的挪动身体，并且意念催动着体内的灵力，在身下形成了一道较为坚硬的护体玄界。

　　傅东柳好不容易寻到了陈青源的一处破绽，哪会这么轻易让陈青源顶住。

　　这一刀，蕴含了万刀之术的大部分力量，刚刚一直隐藏于刀影之中，等待时机。

　　“嘭！”

　　刀芒直接刺破了陈青源身下的护体玄界，让其面色剧变，赶忙侧身，调整银枪的位置，欲要用枪尾来抵挡。

　　然而，纵然陈青源做出了反应，也没法挡得住这一刀的进攻。

　　刀芒正要切断陈青源的左腿时，银枪的尾部一抖，逼得刀芒略微改变了方向，与银枪紧贴着过去，发出“噌噌”的声音，且有火光闪烁。

　　唰！

　　寒芒一闪，陈青源的左腿出现了一道巨大的口子，长约一尺，血肉被削掉了一块，露出了一部分森白的骨头，极为瘆人。

　　陈青源现在才有了空余的时间和力量，倾尽全力将这一道刀芒打飞了，让危机暂且解除。

　　低头注视了一下左腿的伤势，左手点在了伤口的位置，让血液不再流淌，令伤势不再加剧。

　　“砰砰砰......”

　　随后，陈青源不再理会皮外伤，打算以攻为守，将袭来的无数刀芒击飞或是打碎，不断地靠近傅东柳。


----------------------------------------

