# 第240章 这是你全部的实力吗

傅东柳看到了陈青源不再后退，提枪刺来，面色大惊，挥出数刀而欲阻挡。

　　心乱，方寸有失。

　　挥刀数次皆有破绽，被陈青源的长枪之威击退。

　　枪尖刺来，一道光束涌入星空之中，将漂浮于四周的巨石全部荡成了粉碎。

　　“嘭”

　　傅东柳左手捏出了法诀，于身前形成了千百道护盾。可惜，枪威之盛，洞穿了一切，所有的灵力护盾全部崩碎。

　　“大势已去。”

　　此瞬间，傅东柳的眼底深处冒出了一丝绝望，道心开始控制不住的动摇。

　　就算驾驭着深渊异象之力，手中之刀锋利无比，也挡不住倾尽全身灵力而一击的陈青源。

　　“轰隆！”

　　星空中出现了一团巨大的风暴眼，恐怖的法则交织在了一起，发出“嗤嗤”的刺耳之声，还有电闪雷鸣之景。

　　观战众人看不到风暴眼的具体画面，全身紧绷，目不转睛。

　　西疆十八脉的修士担忧到了极点，刚才的那一个瞬间，显然是傅东柳处于下风。如今的情况，怕是不妙啊！

　　“若你能接得住这一招，我便不再藏拙，愿赌上被老家伙盯上的风险，也要兑现战前的承诺。”

　　战前，陈青源曾经对傅东柳说过一句话。

　　与我一战，将是你这辈子做得最错误的一件事情。我将成为你一生的梦魇，挥之不去。

　　陈青源本无意暴露这么多的底牌，只想坐在一旁数着钱。

　　奈何妖孽之人，必有妖孽之灾。

　　尽管陈青源表现出来的模样有些市侩，红尘气息沉重。可是，傅东柳的那一双慧眼，看出了陈青源不是寻常天骄，硬要邀战。

　　西疆的那群天骄更是明面上嘲讽，逐渐触碰到了陈青源的底线。

　　既如此，焉有不战之理。

　　不仅要战，且战而胜之。

　　这一击，陈青源抽空了体内的全部灵气，毫无保留。

　　如果傅东柳这样还能撑得住，陈青源不得不暴露第三颗金丹根基的存在了。如此，陈青源才可真正动用根基之力，让消耗掉的灵力快速恢复，实力最起码还能上涨数成。

　　也许，观战的不少天骄理解不了陈青源这般拼命的缘由。

　　这一战，陈青源若是败了，对今后的修行将有着巨大的阻碍。遭受挑衅，被西疆众人触碰底线，要是战败了，心念必定不通达，后果难料。

　　傅东柳，同样如此。是他一手挑起了这场战斗，倘若输了，必是一个心结，很难解开。

　　“轰隆——”

　　战场中的风暴眼炸裂了，陈青源与傅东柳的身影再次出现在了众人的眼前。

　　看到星空中的那一幕，无一人不惊，一跃而起，灵魂颤栗。

　　一把银枪，洞穿了傅东柳的心脏，其五脏六腑成为了一滩烂泥。

　　傅东柳右手握着陌刀，仿佛使出了全部的力气，想要将陌刀抵在陈青源的头上。可是，他的右手在剧烈颤抖，刀刃被陈青源的威势死死地压制住了，难以前进半寸。

　　“咳......”

　　鲜血从傅东柳的嘴里溢出，每一次咳嗽都会带动全身，痛苦不堪。

　　他的眼睛，猩红如血，泛起了密密麻麻的血丝，倒映出了陈青源的身影。

　　他的左臂本就受了重伤，刚才被长枪之威席卷，齐肩断裂，崩碎成了血雾。

　　他的胸口有一个巨大的血洞，触目惊心。

　　黑色的衣裳，残破不堪，被鲜血染湿了，没有一处干燥之地。

　　血液顺着破碎的衣角，“滴答滴答”的流落，飘荡于星空之中，而后被如同深渊巨口的黑洞吞噬掉了，不留痕迹。

　　狂暴的威压，还在从陈青源的身上弥散而出，让傅东柳的身体难以控制的颤抖。

　　如果可以，傅东柳多么希望保持着英武不凡的姿态。只是，他暂时失去了对身体的控制能力，每一寸肌肤的发抖都是出自身体的本能。

　　陈青源体内的灵气，干涸枯竭。

　　上百颗灵石赫然出现于面前，被陈青源吸收掉了，化作了粉碎。

　　靠着暂时炼化的灵石之力，陈青源恢复了一点儿力气，面无表情的说道：“你，败了。”

　　傅东柳与陈青源近距离对视着，这柄银枪像是连接了双方，成为了一座诡异的桥梁。

　　张了张嘴巴，更多的血液从傅东柳的口中流出，不知是因为没了力气，还是因为无话可说，很快闭上了嘴，沉默不言。

　　“老大！”

　　愣了好一会儿，西疆众人焦急如焚，大声呼唤，欲要起身奔往战场。

　　“铛——”

　　忽然，一轮金光从天而降，将十余位腾空而起的西疆天骄打落回了地面。

　　虚空中出现了一道极为巨大的金佛，缓缓抬起了右手，掌心有一个金色的“卍”字佛印转动着，佛光普照，压得在场上万天骄倒吸冷气，手心冒出了冷汗，不敢轻举妄动。

　　“战斗未止，任何人不可插手。”

　　道尘佛子立于空中，双手合十，背后便是那尊巨大的金佛之影。

　　这是佛子第一次当着所有人的面使出了佛门的顶尖神通，展现出了绝强的姿态，震慑全场，让众人直观的明白了东土佛子的含金量。

　　西疆十八脉的天骄甚是急切，顾不了后果，打算一拥而上，击退道尘佛子，护住傅东柳的性命。

　　面对即将杀来的西疆众人，道尘佛子一脸淡漠，好像没把这些人放在眼里。

　　只要你们敢出手，贫僧便愿意让你们去往西天，面见佛祖。

　　“让他们过来。”

　　陈青源注意到了燕昌古星的动静，一道传音而至。

　　听到了陈青源的话语，道尘佛子收起了佛门神通，退到了一旁，低眉念了一句“阿弥陀佛”。

　　没了佛子的压制，西疆众人用最快的速度赶到了星空深处，看着插在傅东柳心脏处的这柄银枪，不敢对陈青源做出过激的行为，虎视眈眈。

　　“扑哧”

　　陈青源无意杀了傅东柳，将银枪抽出。

　　没了银枪的拖着，傅东柳的身体无法稳住，随着战场中的风暴开始飘荡。

　　这时候，西疆的众妖孽闪身而至傅东柳的身旁，将其庇护了起来。封住流血的伤口，炼化灵药入体，以西疆秘术护住根基等等。

　　做完了这一切，西疆众人这才略微松了一口气。

　　然后，众人转头看向了陈青源，眼神复杂到了极点。他们从未想过，自家老大会输，而且还是输给了修为仅有着元婴期的陈青源。

　　这个结果，没有一个人能够接受。

　　“咳......”傅东柳恢复了一些力气，拖着伤痕累累的身体，让人搀扶着走向了陈青源，目光黯淡，声音嘶哑：“这是你全部的实力吗？”


----------------------------------------

