# 第243章 师姐不喜欢男人吗

陈青源怔了好一会儿，赶忙回应：“姑娘莫要开玩笑。”

　　“我是认真的。”苏小婉轻咬着红唇，面颊娇羞：“我自知配不上陈公子，可还是想要争取一下。这世上男子，再无公子这般风采无双，哪怕只有一丝机会，我也不愿错过。”

　　“咳......”陈青源轻声咳嗽了几声，以此来掩饰自身的尴尬：“这个......我暂时没有寻找道侣的念头，苏姑娘请回吧！”

　　闻言，苏小婉的眼神逐渐黯淡。

　　其实来的时候，苏小婉便已经知道结果了。天下女子皆多，她不是最优秀和最貌美的那一个，怎能赢得陈青源的喜欢。

　　只是，苏小婉敢爱敢恨，不愿像大部分女子那样躲在暗处，不敢有所行动，而是鼓起勇气的吐露心声。

　　即便失败了，也不会让人生留下遗憾。

　　“小婉失礼了，还请陈公子莫要责怪。”

　　苏小婉保持着礼数，表达歉意，转身而去。

　　“无妨。”

　　陈青源当然不会责怪，拱手回礼，目送其离去。

　　身后，佛子和长孙丰烨直勾勾的盯着陈青源，看热闹不嫌事大，眼神怪异，带着几分调侃的味道。

　　“陈兄，你......”

　　长孙丰烨刚想开口打趣。

　　“闭嘴。”陈青源瞪了一眼，打断了长孙丰烨的话。

　　“哈哈哈。”长孙丰烨不再说话，直接大笑。

　　四周看着热闹的众修士，还在回味着刚刚的那一幕。

　　年轻俊杰，无不羡慕陈青源，多么希望有朝一日自己也能如此。

　　天之骄女，都觉得苏小婉十分勇敢，暗自鼓励。

　　至于嘲讽讥笑之人，没有一人。

　　梨花宫的苏小婉，好歹也是真传弟子，在南域那是很有名的仙子，追求她的俊杰多如牛毛。只可惜，她眼光极高，看不上那些远不如自己的男子。

　　对于苏小婉的行为，身为圣女的王疏桐没有怪罪，只是嘱咐苏小婉要努力修行，自身强大才能得到他人的尊重。

　　“怎么，一个个的都没事做吗？”

　　王疏桐发现梨花宫的很多女子还在望着陈青源，转头扫视了一眼，轻声说道。

　　众女立马收回了目光，各自修炼，或是结伴前往其他的地方寻找机缘，不能浪费时间。

　　“大师姐好冷啊，我入门以来从未见她笑过。”

　　“陈道友乃是当世最顶尖的人杰，大师姐却表现得十分平淡。若是连陈道友都入不了大师姐的眼，世上还有谁可以呢？”

　　“你们说......师姐会不会那方面有问题？”

　　“哪方面？”

　　“不喜欢男人。”

　　“嘘！慎言，这话可不能乱说。要是被大师姐听到了，后果太可怕了。”

　　众女被驱赶到了附近的古星，寻觅气运青莲或是各种资源。路上，她们谈论着陈青源，而后又扯到了王疏桐，话题逐渐变味。

　　谈到了这里时，数十位女子回头望了一眼燕昌古星，隔着老远都能感受到王疏桐体内散发而出的寒意，不禁打了一个冷颤，立刻闭嘴，不敢再言，加快了前行的脚步。

　　殊不知，远在燕昌古星的王疏桐，对众女的言论听得一清二楚，素色面纱下的面容上出现了几抹红晕，眼神凌厉了几分，心中暗道：“这群臭丫头，胆子一个比一个大。”

　　天地可鉴，王疏桐没想着窃听师妹们的谈话，而是一个意外。

　　自从当年天外陨铁被某个王八蛋抢走以后，梨花宫的众弟子受了伤，王疏桐便在各个领队的师妹身上留下了一道禁制。

　　如此一来，王疏桐便能在第一时间知晓师妹们的处境，从而有方向的去支援。

　　别看她平日里冷若冰霜，内心还是有一丝温热的。

　　为了师妹们的安全问题，王疏桐费尽了心思。

　　“哼！”万万没想到，王疏桐能听到这些言论，轻哼自语：“待到以后，看我怎么收拾你们。”

　　与此同时，陈青源继续操办着自己的擂台，准备大赚一笔。

　　击败了傅东柳，直接奠定了陈青源同辈顶尖的地位。

　　有着陈青源的坐镇，那些发生了冲突的势力想要了结恩怨，又不想事情闹大，便向陈青源缴纳了管理费，可以放开手脚的争斗，不怕受到第三方势力的偷袭。

　　名声在外，赚钱容易了许多。

　　接下来的十多年，陈青源一直留在燕昌古星，赚取到的灵石越来越多。

　　除此之外，还时常有打扮娇媚的女子过来表明心意，看得一群吃瓜群众眼睛都直了，无比羡慕。

　　长孙丰烨粗略算了一下，少说也有二十多位容貌上佳且天赋极高的女子，她们不是一宗圣女，便是地位不低的真传弟子。

　　说实话，最开始长孙丰烨在吃瓜，后来心态慢慢转变了，要说不羡慕肯定是假话。毕竟，来表达追求之意的女子，没有一个是歪瓜裂枣，全是美貌动人的天之骄女。

　　对此，陈青源一一拒绝，并且表示自己暂无寻找道侣的念头，十分郑重的说道：“请众位仙子莫要浪费时间了。”

　　十余年来，生活倒是比较平淡，赚赚灵石，打坐修行。

　　积累到了一定的程度，陈青源一举破开了瓶颈，修为达到了元婴巅峰。

　　修为提升，实力自然也上涨了不少。

　　外人发现了陈青源突破的动静，满面震撼，心中暗道：“陈青源又变强了，同辈之中还有谁能是他的对手呢？”

　　踏入了元婴巅峰，又得到了很多灵石，按理来说会十分开心。

　　只是，陈青源还是有些犯愁，时常轻叹。

　　“没人敢与咱对赌气运青莲，真是烦人。”

　　陈青源原本想着让各界妖孽将气运青莲送到面前，可是发生了那一战以后，任谁都晓得了陈青源的恐怖实力，没有人愿意将自己拼命得来的资源送过来。

　　灵石虽多，但陈青源已经不满足了。

　　陈青源决定主动出击，是时候去多寻一些气运青莲了。

　　这玩意才是真正的好东西，炼化入体以后，无形间增添了自身的气运，对宗门的发展也有帮助。

　　于是，陈青源宣布离开燕昌古星，不再插手诸君之战，望各方道友可以有所收获。

　　嗖——

　　陈青源等人踏空而去，于原地留下了残影。


----------------------------------------

