# 第244章 怕什么，一条命而已

“咱们去哪里？”

　　长孙丰烨还不知道此行的目的地。

　　“一路北上，寻觅机缘。顺带可以去看看老吴的情况，找到宋师妹和长孙小姐的下落。”

　　陈青源早就有了打算。

　　“行。”

　　众人有了目标，并肩而行。

　　横渡星海，略显无聊。

　　路上，陈青源思考着一个问题。

　　与红衣姑娘的第三个约定——镇压其他的北荒十杰。

　　换言之，陈青源要成为公认的北荒同辈第一。

　　虽然过去了多年，但陈青源一直没忘记这个约定。

　　不知为何，最近时常会怀念待在天渊内的日子。

　　陈青源回过神来，打了一个冷颤，暗暗说道：“我是不是有受虐倾向？”

　　要不现在与长孙丰烨打一架？

　　沉思了许久，陈青源觉得暂时不行。等到自己突破到了化神境，届时实力会更强，打起来才舒服。

　　以陈青源目前的实力，再加上银枪之威，应该可以胜过长孙丰烨。毕竟，强如西疆第一人的傅东柳都败了，而且还没能逼出陈青源的三丹圣品的根基。

　　长孙丰烨若是爆发出了全力，实力顶多与傅东柳等同，或许还略逊半筹。

　　之所以陈青源还要等待一段时间，是因为不想有所闪失，且能单方面的碾压长孙丰烨，何乐而不为。

　　虽说长孙丰烨的实力也在提升，但速度肯定没陈青源快。

　　其根本原因很简单，陈青源的无上根基可不是闹着玩的，每一个境界的突破，实力都有着巨大的上涨。

　　“你老是看我作甚？”

　　长孙丰烨注意到了陈青源时不时瞥来的目光，内心产生了一丝不安，开口询问。

　　“没事。”陈青源咧嘴一笑，甚是灿烂。

　　不知为何，看着陈青源的这一道笑容，长孙丰烨的身体莫名发抖，不安的感觉浓郁了许多。

　　这小子肯定在憋坏。

　　长孙丰烨这般想着，却不知具体的情况。

　　“阿弥陀佛。”

　　也许，道尘佛子看出了陈青源的意图，双手合十的念叨了一句，向长孙丰烨投去了同情的目光。

　　以前我打不过你，以后可就不一定了。

　　君子打架，啥时候也不晚。

　　陈青源不是遗忘掉了与红衣姑娘的约定，而是要等待一个时机。

　　反正红衣姑娘没有规定时间，不着急。

　　如果长孙丰烨晓得了陈青源的心思，他肯定会十分懊悔。当年趁着陈青源还没成长起来的时候，就应该将陈青源痛扁一顿，以慰自心。

　　那一次在古族宋家的切磋，是极佳的机会。

　　可惜，长孙丰烨表示同境界一战，以平局收场。

　　往后的无尽岁月，长孙丰烨回想起来，说不定还会给自己两个嘴巴子，追悔莫及。

　　“你不欺负我，我可就欺负你了哟。”

　　这不是腹黑，乃是兄弟间的相处方式。

　　莫要忘了，长孙丰烨的第二人格经常发话，让陈青源有能耐就弄死他。

　　对于这种要求，陈青源哪敢忘记。以前没那个能耐，以后肯定会好好满足第二人格的长孙丰烨。

　　兄弟你都开口了，我能不满足你嘛。

　　陈青源心里想着，嘴角的笑容许久没有消散。

　　那种后背发凉的异常感觉，时常侵扰着长孙丰烨，令其浑身不自在。

　　过了一段日子，一行人来到了古界的核心区域。

　　身处枯寂寒冷的星空之中，众人可以看到一颗颗古星按照着特定的轨迹运动着，五彩斑斓的星河，将无数颗星辰相连了起来。

　　在那星空的深处，有一处巨大的结界。

　　结界内，吴君言的身体平躺着，诸多古老的法则将其包裹住了，无比玄妙。

　　由于结界的阻拦，所以四周之人只能远观，不可靠近。

　　“周围有不少的家伙，怕是对老吴动了念头。”

　　陈青源扫视了星空数眼，虽说没看到多少人影，但隐约间可以察觉到虚空中的法则波动，肯定有很多同辈强者隐匿着，意图不轨。

　　“帝兵碎片，任谁都没法无视。这种东西一旦问世，必定会改变天下局势，让世人明白大乘之上还有路。而破碎的帝兵残留着大帝道纹，有一丝机会让人寻到前路。”

　　长孙丰烨面色凝重的说道。

　　“确实如此。”陈青源担心的就是这一点，百脉盛宴结束以后，想要脱身回到北荒，恐怕不是一件容易的事情：“那些老家伙，到时候肯定坐不住。”

　　“那一天很快就要到来了，你......你会怎么做？”

　　关于此事，长孙丰烨其实思考过很多次，只是一直做不出选择。今日看到了陷入玄妙状态的吴君言，索性开口问个结果。

　　“他是我兄弟，自当共同进退。”

　　陈青源毫不犹豫的说道。

　　听到了这个答案，长孙丰烨的心里有些复杂，既有开心，也有担忧。开心的是，自己没有看错人，陈青源是一个值得深交的同伴；担忧的是，如果陈青源愿意陪着吴君言面对危险，自己该如何选择呢？

　　参与进去，九死一生。

　　不参与的话，虽然可以平安无恙的回到北荒，但是心中难安。

　　以缥缈宫的底蕴，决然挡不住帝州的恐怖洪流。

　　迟疑了很久，长孙丰烨紧咬着牙关，十分认真的问道：“陈兄，如果是我碰到了这种麻烦，你会怎样？”

　　“亦是如此。”

　　陈青源与长孙丰烨对视了几个呼吸，郑重而道。

　　下一刻，刚才还心神紧绷的长孙丰烨，突然笑了。

　　“罢了，老子就舍命陪君子，与你一条道走到黑吧！”

　　或许从这一个瞬间开始，长孙丰烨将陈青源当成了可以托付性命的知己。

　　“你不怕被牵连了？”陈青源诧异了，没想到长孙丰烨居然打算一起面对帝州乃至各界势力的压力，这可不是闹着玩的，很容易翻船：“你要想清楚了，一不小心就没命了。”

　　“怕什么，一条命而已。”

　　人生在世，难得知己。

　　既遇知己，舍命相陪又如何。

　　“请恕贫僧直言，如果那群顶尖强者出手了，像长孙施主和贫僧这样的年轻人，来再多也起不到任何作用。”

　　佛子打破了这种友好情谊的气氛。

　　“......”

　　陈青源和长孙丰烨张了张嘴巴，无话反驳。

　　他说的好有道理，可是为何我等想揍他呢？

　　佛子，你这么会说话，那你就多说点儿。

　　两人很有默契的翻了一个白眼，保持着沉默。

　　过了半个时辰，星空深处的那处结界突然有了变化，位于中央位置的吴君言缓缓睁开了双眼。


----------------------------------------

