# 第245章 听天由命

吴君言融合了那一缕帝兵碎片的法则，往后自身的境界提升了，便能慢慢发挥出帝兵碎片的威能。

　　太微古帝的兵器，乃是一个黑金古壶。

　　当年历经了一场大战，黑金古壶破裂成了三块碎片。

　　如今，吴君言仅得到了其中一块碎片的认可，那也是无上的造化。

　　以后若是以帝兵碎片对敌，对世人简直是降维打击，世上的圣兵宝器皆要避其锋芒。

　　帝兵凝聚而成的结界慢慢消失了，一块碎片融入到了吴君言的体内，还有另外两块则隐藏到了星空的尽头，任谁也寻找不到。

　　也许等到吴君言成长到了一定的地步，有机会将三块碎片全部掌控。

　　“要不要动手？”

　　暗处，某些家伙终于等到结界消失的这一刻了，蠢蠢欲动。

　　“现在是很好的时机，若是错过了，怕是很难再有。”

　　此刻，吴君言刚刚苏醒，行动能力略显僵硬。

　　“你们瞎了吗？没看到站在一旁的陈青源等人吗？”

　　很多势力的领头人本想下手，可是当他们看到了陈青源以后，只好压制住了心中的念头，静观其变。

　　自从那一战以后，陈青源威名赫赫，同辈之中，谁不是抱有三分忌惮。

　　不过，帝兵碎片的无上机缘，总会动摇人心，令人想要赌上性命的一搏。

　　“轰！”

　　星空某处角落的位置，忽然发生了炸裂，一个身披黑袍的男子以肉眼不可见的速度奔向了吴君言，使出了一道早已准备好的杀招，气势汹汹。

　　黑袍男子遮掩住了自身的气息和容貌，显然不想暴露真实身份。

　　“胆子真大啊。”

　　陈青源一直注视着四周的虚空，随着黑袍男子出手的那一刹那间，手握玉澜剑，隔空一挥。

　　唰——

　　剑光闪过，横跨无数里。

　　由于黑袍男子提前很多年便已做好了偷袭的准备，出手的速度之快，让陈青源的这一剑很难落到其身上。

　　陈青源眉头一皱，赶忙朝着吴君言的方向而去。

　　道尘佛子和长孙丰烨紧随其后，局势较为紧张。

　　“得手了！”

　　黑袍男子的攻击即将轰在吴君言的眉心，以为机会很大，面露喜色，内心甚为激动。这时候，他打算用最短的时间将帝兵碎片夺到手中，便可全身而退。

　　“嗡——”

　　千钧一发之际，吴君言抬起了右手，掌心出现了一道柔和的力量，朝着四周扩散，宛如石子落入水面，荡漾起了层层涟漪。

　　“轰！”

　　下一刻，黑袍男子的攻击落来，被吴君言轻而易举的挡住了，毫发无损。

　　“遭了。”

　　一击失算，黑袍男子没有丝毫的犹豫，转身就逃。

　　他只有一次机会，既然没有成功，那就只能退离。此时不退，稍有迟疑便有生命危险。

　　“嗖——”

　　出手之前，黑袍男子就已经布置了退离的手段。

　　因而，当陈青源等人赶到的时候，黑袍男子已经离开了这片虚空，没有留下丝毫的痕迹。

　　“跑得真快。”

　　陈青源看了一眼四周，没有寻到黑袍人的踪迹，低声道。

　　“有备而来。”

　　还好吴君言清醒了过来，出手抵御，不然后果难料。

　　“老吴，你还好吧！”

　　陈青源往前走了几步，仔细打量了吴君言几眼，发现其眉心处有了一道看似简单却又玄妙无比的道纹。

　　“嗯。”吴君言轻轻点头，性格依旧，惜字如金。

　　“换个地方聊，这里不太安全。”

　　陈青源能清晰的感觉到数十道气息不俗的法则波动，那些人肯定心生觊觎，不知道什么时候就会下手。

　　“行。”

　　于是，众人前往了一个荒无人烟的地带，确保没有被他人跟踪，这才停下了脚步。

　　一座荒山的山脚下，四人围着一张石桌而落座，桌上摆着茶水和佳酿。

　　“你现在是什么情况？”

　　陈青源直接问道。

　　“我的身体与一块帝兵碎片融合了。”

　　吴君言并不隐瞒，他相信陈青源等人不会对自己有害。

　　如果这个世上连陈青源都不能信任了，那么吴君言此生不会再相信任何人。

　　“这等造化，值得庆祝。”陈青源举杯一饮，众人一同饮酒。

　　而后，陈青源放下酒杯，一声轻叹：“唉！老吴，同辈之人对你有所觊觎，咱们倒是扛得住压力。等到百脉盛宴结束了，得想个办法怎么脱身。”

　　“我知道这件事情很严重，不愿拖累了你们。”

　　吴君言还是和以前一样，不喜欢欠下人情，任何麻烦都想独自承担。

　　“说什么屁话。”陈青源给了吴君言一个恶狠狠地眼神，认真商议：“都说说看吧！有没有什么较好的办法。”

　　“这个......”长孙丰烨思考过很多次，最终得出一个结论：“听天由命。”

　　疯子，你看我的眼神。

　　陈青源白了一眼，手指轻轻敲打着桌面，每一下都像是击在了心脏，情绪沉重。

　　气氛紧张，众人沉默。

　　过了片刻，道尘佛子开口了：“依贫僧之见，船到桥头自然直。百脉盛宴结束以后，老一辈若敢下手，自有定数。”

　　“咱讨论的是如何脱身，而不是等待审判。”

　　陈青源说道。

　　“贫僧还是那句话，我等尚未成长起来，面对活了上万年的老家伙根本没有抗衡之力。”

　　道尘佛子还是一如既往的诚实。

　　“算了，不讨论这个问题了。”

　　原本陈青源还抱有着一丝期望，能否集结众人之力，商讨出一个较为可行的脱身之法。如此一来，陈青源便可不用暴露那些保命的底牌。

　　不过，看来陈青源的如意算盘落空了。

　　真到了那个时候，若是不使用佛珠和红衣姑娘给的保命符，陈青源不可能将吴君言活着带回北荒。

　　只要回到了北荒，陈青源就能借用道一学宫的力量，有机会护住吴君言的性命。

　　帝兵碎片，牵扯重大。

　　真是令人头痛啊！

　　将帝兵碎片交出去，也许是最好的选择。

　　但是，陈青源已经询问过吴君言了，那块碎片与其身体相融。

　　要是想分开的话，只有毁了吴君言的一身修为和根基，帝兵碎片没了灵气的滋养而自动分离。

　　“老子的兄弟，哪能受这等屈辱。”

　　陈青源心中暗道，已经打算倾尽全部的底牌，也要将吴君言给护住。


----------------------------------------

