# 第247章 四大悍匪，凶名赫赫

给你们留件衣服就不错了，还想怎样。

　　陈青源没有为难东莱谷的这些人，让他们各自离去。

　　清点了一下战利品，虽说不多，但总体而言还是比较不错的。

　　这种赚钱的模式，开始被陈青源极大的开发。

　　吴君言从最初的不适应，到慢慢地习惯，甚至是主动当成诱饵。

　　短短数年，陈青源等人的凶名便传到了同辈所有人的耳中。曾经想要对吴君言下手的众天骄，直接断了念头，有多远躲多远。

　　有人称他们为“四大悍匪”，闻风丧胆，生怕自己辛辛苦苦得到的机缘被劫掠了。

　　唯一让众人感到安心的事，只要他们不对陈青源等人动了歪心思，那么陈青源也就没有出手的理由，不会劫掠。

　　过了约莫十年，放眼整个古界，再无人敢暗中设下埋伏了。

　　凡是陈青源等人所在的地方，各界天骄退避三舍，不敢靠近。

　　“咱们是不是玩得太过了。”

　　长孙丰烨没了动手的机会，浑身痒痒。

　　“见好就收，赚了这么多资源也该消停一段时间了。”

　　陈青源说道。

　　这句话从陈青源的嘴里说出来，直接让长孙丰烨等人身体一颤，不约而同的转头看来，表情极为怪异，仿佛听到了什么不可思议的东西。

　　“你们别用这种眼神看着我，怪怪的。”

　　陈青源轻声咳嗽，掩饰尴尬。

　　“老陈，你是不是受啥刺激了，都开始说胡话了。”

　　长孙丰烨眨巴着眼睛，怀疑自己听错了。

　　“滚蛋。”陈青源怼了一句。

　　“要不你就是在憋什么坏，跟我说说，又有啥新的点子。”

　　长孙丰烨以前温润儒雅，乃是一个真正意义上的佳公子。自从与陈青源混在了一起，逐渐变了味。

　　“你很快就会知道的。”

　　陈青源深意一笑。

　　这段时间，他们一边搜刮着资源，一边寻觅着宋凝烟和长孙倩的下落，可惜无果。

　　想来二女应该被困在了什么秘境之内，又或是得到了什么造化。

　　等到百脉盛宴结束之际，只要生机尚在，自有一股无上的法则之力将众人送出去，用不着担忧。

　　四大悍匪的凶名，震慑同辈。

　　赚钱的路子没了，吴君言暂时也用不着担心被他人惦记了。

　　陈青源积累了十余年，打算闭关一段时间，看能否一举破入化神境。

　　根基越稳，突破起来越是困难。

　　试试吧！

　　一颗枯星之上，一座高山。

　　陈青源于山脚下布置了法阵，闭关不出。

　　吴君言等人则坐在山顶的悬崖边，吹着寒风，品味香茶，探讨人生与道法。

　　法阵之内，陈青源盘坐于地，头顶一轮乾坤道图，身下化作波光粼粼的水面，周身虚空似有复杂玄妙的法则正在流动，如蜿蜒流淌的溪水，绵延不绝。

　　无数块上品和极品灵石摆在了四周，灵气汇聚而来，被陈青源快速吸收。

　　根基无缺，坚不可摧，若要更上一层楼，艰难程度远在常人的百倍以上。

　　想要登临化神，不是一件容易的事情。

　　陈青源没有太大的把握，只能说全力以赴，试试看。

　　能成最好，不能成的话就当打下基础了，等待下次机会。

　　“我从西疆的朋友那里打听到了消息，据传傅东柳还在闭关养伤，根基有损，短时间内恐怕没法复原。”

　　“儒生鲁南弦，手捧圣贤书，一笔镇山河。他于广袤古星摆下书桌，同八方修士论道，引得圣贤之音降临，异象连连。”

　　“听说蓬莱山庄的苏星陨在三年前大睡了一觉，醒来以后疯疯癫癫，追着人就是一顿暴打。蓬莱圣子遭了殃，又断了几根肋骨。”

　　“上个月，天府山庄的少庄主西门锦，与北荒十杰之一的常子秋约战。那一战历经上千个回合，常子秋剑开星河，胜了一招，名声大噪。”

　　“有人在东南方向的古星上发现了一大片的灵脉，赶紧过去瞧瞧，说不定还能捡漏......”

　　时间紧迫，古界内的争锋越来越热闹了。

　　曾经有过矛盾的修士和势力，不再避开，而是正面交锋。

　　既有争锋，自然也有死亡。

　　“玲珑圣地的圣子和圣女误入一方大凶之地，双双陨落，尸骨无存。”

　　玲珑圣地，帝州三十六宗门之一，其圣子和圣女自然不是弱者。只可惜，运气较差，误入凶地，逃不过这一劫。

　　“机缘虽好，但保住性命才是最重要的。”

　　死去的顶尖妖孽多达二十余人，不只是帝州，还有西疆、北荒、南域这些地方。

　　“九极宗三十余人踏进了一处冰川地底，仅有两人能活着出来，且受伤过重，性命堪忧。据说那里曾是一处古老的战场，地下封印了一口棺材和无数的尸骨。”

　　古界内的凶险之地很多，稍有不慎将会酿成大祸。

　　此次闭关足有七年，陈青源消耗了大量的灵石，可惜还是没能破开瓶颈。

　　百脉盛宴，万年开启一次，机会难得。

　　这不是世人所能决定的，而是天地大道的法则。

　　每次开启，约莫进行百年，且只有五百岁以下的修行者可以进入。

　　距离盛宴的结束，差不多只剩十多年了。

　　陈青源推算了一番，即使继续闭关，也很难突破。

　　因而，陈青源决定沉淀一段日子，待到以后再说。

　　解开了法阵结界，一步跨入到了山顶。

　　站在虚空之中，陈青源看到了一缕缕玄妙法则实质化了，围绕着长孙丰烨等人的身体而旋转。

　　佛子的背后显化出了金光佛影，庄严肃穆。

　　虚空中，隐约有道鸣之声，以及袅袅佛音。

　　论道七载，各有收获。

　　吴君言多年前便已修炼到了化神，现在一举踏进了化神中期。

　　长孙丰烨更是离谱，与佛子激烈的争辩，解开了心中的困扰，直接迈入了化神后期，实力大增。

　　至于佛子，陈青源看不出他的修为境界，宛若被浓雾包裹住了，模糊不清。

　　百脉盛宴开启之前，道尘佛子便敢一人从东土出发，横跨无数星域，更是孤身闯过了混乱界海而毫发无损。

　　这等实力，恐怖至极。

　　如今在古界内得到了机缘，实力定然又有了上涨。佛子的能耐，深不可测。

　　数日后，长孙丰烨等人停止了论道，闭眼调息。

　　风起，吹动着众人的衣裳和长发，发出“呼哧”的声音。

　　又过了几日，论道的法则波动消散了，陈青源踏至山顶，与众人坐而品酒。

　　“老吴，咱们打一架吧！”

　　喝了几杯酒水，陈青源转头看着吴君言，认真而道。


----------------------------------------

