# 第248章 陈青源，你行吗

“什么？”

　　吴君言端着酒杯的右手轻轻一抖，酒杯悬空，眼神诧异。

　　长孙丰烨与道尘佛子微愣，转头看来。

　　“咱们的约战一直没能完成，这次倒是有时间可以切磋。”

　　其实陈青源真不想与自家兄弟打架，只是为了履行对红衣姑娘的约定，必须如此。

　　“算了，我现在没这个想法。”

　　以前，吴君言很想与陈青源一战。可惜之前发生了太多事情而错过了约战，现如今又没了兴致。

　　“别啊！”陈青源坚持的说道：“既是约战，岂能作废。”

　　“陈兄，这不像你的风格。”

　　吴君言眉头微微皱起，觉得陈青源有些奇怪。

　　“我这是注重承诺。”陈青源义正言辞。

　　“是吗？”吴君言带着怀疑的目光打量着。

　　“当然。”陈青源点头道：“如果你不想打的话，咱们换一种方式。”

　　说着，桌上的香茶和美酒悬空而起，一面棋盘落于桌面。

　　棋非凡品，需神魂之力方可驾驭。

　　棋局博弈，也能反映出双方的实力强弱，不过并非绝对。毕竟，真要动起手来，双方实力相差不大的情况下，一丝破绽都可能改变局势。

　　“好。”

　　吴君言点了点头，觉得这种方式倒也可以。

　　于是，两人开始弈棋。

　　长孙丰烨与佛子则坐在一旁看着，观棋不语。

　　这一局棋，下了整整数日。

　　每一颗棋子落下，都需要付出极大的精力。棋子如山，重达亿万斤。

　　神魂入局，一片迷雾，分不清东南西北。

　　局势紧迫，时常爆发争端，黑白两子拼杀不断，好似两股大军正在搏杀。有时候，局势较为平静，似一汪清泉，偶尔泛起几点涟漪。

　　渐渐地，棋局之势的平衡被打破了，陈青源主攻，吴君言为守。

　　双方弈棋，周身形成了令人不敢靠近的法则结界。

　　为了不影响到两人的发挥，长孙丰烨与佛子退后了百米，面色凝重。

　　山顶上出现了一层迷雾，遮掩住了众人的身体，也遮住了棋盘和棋子。

　　“哒！”

　　一子落下，陈青源将吴君言的棋子吃掉了十余颗，占据了优势。

　　吴君言一直防守，额头出现了几缕细汗。

　　一个时辰以后，吴君言的精神力处于极为紧张的状态，手中捏着的那颗棋子始终没能落到棋盘之上。

　　僵持了一会儿，吴君言放松了全身，身上的气势随风而散：“罢了，算我输了吧！”

　　闻言，陈青源长舒一口气，压力骤然下降。

　　与吴君言弈棋，比拼的不是棋艺，而是神念之战。就好像棋盘之上有两个小人正在战斗，一黑一白，代表了吴君言和陈青源。

　　看着吴君言还有余力的样子，众人晓得他还没有使出全部的本事。

　　“熟人切磋，没必要过于认真。”

　　吴君言从未对外施展过底牌，因为他答应过自家师父，不到生死时刻绝不显露。

　　输赢而已，吴君言又不在乎。

　　“反正你输了。”

　　陈青源拿小本本记上了，这应该算是完成了第三个约定的一部分吧！

　　对此，吴君言微微一笑，并不在意。

　　这家伙的棋艺啥时候这么高了？

　　以前我与他下棋的时候，没发现他这么厉害啊！

　　长孙丰烨的表情略显惊讶，眼前出现了以前陈青源耍赖的画面。

　　“我不信。”长孙丰烨极为怀疑，上前而道：“老陈，咱们下一局。”

　　“不要。”陈青源摇头道。

　　“为什么？”

　　长孙丰烨怔了一下，语气带着几分不悦之意而问道。

　　他的眼神仿佛在说着，你与老吴可以下棋，与我却不行吗？

　　生气，不爽。

　　“我想与你正儿八经的打一架，而不是用下棋来解决。”

　　陈青源缓缓起身，用平淡的口吻说道，嘴角微微上扬。

　　“打架？咱俩为什么要打？”

　　长孙丰烨倒不是怕了，只是疑惑。

　　“你的另外一面实在是太欠打了，我忍了很久了。”

　　陈青源如实说道。

　　听到这话，长孙丰烨眉头紧锁，不知该说些什么。

　　“疯子，来吧！”

　　画面一转，陈青源已经取出了银枪，摆好了一战的姿势。

　　反正银枪已经暴露了，陈青源没必要藏着掖着。

　　“行，那咱们就好好切磋一下。”

　　长孙丰烨不止一次动过与陈青源较量的念头，一直没有机会。

　　今日陈青源既然提出来了，没理由拒绝。

　　“直接动用禁术吧！”

　　正常状态下，长孙丰烨绝无可能与陈青源正面抗衡。

　　长孙丰烨当然清楚，解除封印，释放出了第二人格。

　　短短几个呼吸，长孙丰烨的脸上布满了黑色的道纹，嘴角的笑容显得十分妖异，眼眸被黑瞳覆盖住了，身上散发出了似魔似妖的气息。

　　他伸出了猩红色的舌头，舔了一下泛黑的嘴唇，甚是诡魅。

　　若不是晓得长孙丰烨能驾驭这种禁术，道尘佛子都忍不住要出手降魔了。

　　“陈青源，当真要动手吗？”

　　长孙丰烨一步迈出，与陈青源相隔数十米而对峙，沙哑的声音中夹杂着几分邪味。

　　“怎么，你怕了？”

　　陈青源右手持着银枪，枪尖一指，挑衅道。

　　“怕？”长孙丰烨的第二人格，根本不晓得“怕”字怎么写，很是嚣张，笑容异常妖异，嘴角都快咧到耳根子的位置了：“我怕你打不死我。”

　　“有种！”

　　这句话，陈青源不是第一次听到了。每当长孙丰烨显露第二人格，都会这般嚣张，令人很想出手。

　　过去没有机会，也没太大的把握。

　　如今，陈青源一定会满足长孙丰烨的愿望，往死里打。

　　“干掉我，你行吗？”

　　长孙丰烨的舌头舔着嘴唇，脑袋朝着左侧一斜，黑瞳刻着复杂诡异的道纹，表情较为狰狞，难以描述。

　　“待会儿你就知道了。”

　　他居然说我不行，这哪忍得了。

　　陈青源不再与长孙丰烨废话，持枪而上。

　　“嘭！”

　　瞬息间，银枪刺向了长孙丰烨，被其抬手挡住了。

　　极致的体术，比起诸多的神兵都要坚硬。

　　不愧是发了疯的长孙丰烨，实力确实很强。

　　不过，陈青源既然决定与之一战，多少有几分胜算。

　　前面几招只是试探，后面的招数会变得越来越强劲，就看长孙丰烨能否扛得住了。


----------------------------------------

