# 第249章 他究竟有多强

漫漫云海，两道身影穿梭着，留下了无数道痕迹。

　　“铮——”

　　银枪铮鸣，刺破了天穹，光芒涌至星空深处。

　　“砰、砰、砰......”

　　长孙丰烨连出十几拳，轰碎了万里长空，击在了陈青源的身上，将之打退了很远，体内鲜血翻滚，胸口位置出现了几道深深的拳印。

　　“唰！”

　　陈青源右手单握着银枪，用力一甩，枪尖划出了一个圆形的弧度，形成了一抹巨大的银月光芒。

　　“嘭隆！”

　　长孙丰烨立即抬手抵挡，双手紧合到了一起，上百道护体玄界刹那间凝聚而成。

　　眨眼间，银月枪芒将百道护体结界劈碎，斩在了长孙丰烨的双臂之上。

　　“撕拉——”

　　肉眼可见，双臂上出现了一道深深的裂口，皮开肉绽，森白的骨头显露了出来。

　　“有点儿疼了。”

　　此招过后，长孙丰烨低头看了一眼双臂上的伤口，伸出舌头舔舐了一下血液，表情妖媚，声音似从深渊的尽头而来，空洞阴冷，并且还有几分邪魅。

　　“你等下会更疼。”

　　陈青源再次杀来，攻势不减。

　　朝着兄弟死命进攻，还得是陈青源啊！

　　不过，长孙丰烨的第二人格确实得好好教育一下。每次第二人格出来以后，都会挑衅一下陈青源，用着欠扁的表情说着那句口头禅：“有种就弄死我。”

　　老实说，陈青源忍耐长孙丰烨的第二人格不是一天两天了。

　　这次有了大好的机会，绝不能错过。

　　“很期待。”

　　长孙丰烨的满面黑线，眼眶全部被黑瞳占据了，嘴角的诡异笑容略显惊悚。

　　两人争斗，从这片枯星的云海杀到了星空之中。

　　上百个回合以后，战斗更加激烈了。

　　只见长孙丰烨伸出了泛黑的双掌，密密麻麻的黑色道纹从指尖冒出，于上空勾勒出了一幅极为恐怖的深渊道图。

　　看似寻常般的深渊异象，却蕴含着能吞噬灵魂的诡异力量。

　　陈青源仅是看了一眼，行动能力变得迟缓了一下。

　　趁此时机，长孙丰烨以雷霆之势进攻，全力点出了一指。

　　“嗖！”

　　指光骤现，霎时间洞穿了陈青源的左肩，击碎了一块肩骨。

　　若非陈青源提前预感到了危险，这一击显然会落到眉心处。

　　“王八蛋，这家伙想弄死我是吧！”

　　迟缓了一瞬间，导致陈青源受了伤，流了血，心有余悸。很快，他便适应了深渊道图的诡异之力，暂时没有受到影响，重新拥有了对身体的全部掌控权。

　　“陈青源，千万别死了哦。”

　　长孙丰烨“友好”的提醒了一句，表情十分欠揍。

　　“混蛋玩意儿，老子今天一定要把你打服。”

　　陈青源受不了了，是可忍孰不可忍。

　　“轰隆隆......”

　　银枪之势扩散八方，深渊诡异之力让长孙丰烨的实力更上了一层楼，受伤的手臂正在快速修复，身体变得更为坚硬。

　　枯星的那座荒山之顶，道尘与吴君言望着星空中的战斗，微微皱眉。

　　“他们两人怎么打得这么凶，不是切磋吗？”

　　吴君言发出了一道疑问。

　　“贫僧......不知。”

　　道尘憋了半天，也没弄清个缘由。

　　两人的斗争，宛如生死仇敌，谁也没留情。

　　当年长孙丰烨在燕昌古星摆擂台的时候，都没使出深渊诡异之力的底牌。现在与陈青源“友好”切磋，居然这般凶猛，实在是让人难以理解。

　　“不会闹出问题吧！”

　　吴君言生怕双方打过头了，眉宇间浮现出了一抹忧色。

　　“无妨，真要到了那一步，贫僧自会出手。”

　　对于这一点，道尘貌似不怎么忧心，只是有些搞不明白两人为何要打得这么凶。

　　听到这话，吴君言深深注视了一眼道尘，眼神复杂。

　　明知两人不是凡俗之辈，战斗力堪称同辈最顶尖的那一列。然而，道尘佛子还是敢说出这样的话，口吻平淡，稀松平常，引人深想。

　　蓦然，吴君言回想着百脉盛宴的同辈争锋，还从来没有看到过道尘佛子真正出手的模样。

　　他，究竟有多强？

　　吴君言的注意力暂时落到了道尘佛子的身上，被衣袖遮住的双手不禁紧握了一下，眼神凝聚于一点，陷入了沉思。

　　横渡无数星域，毫发无损的跨域东土与帝州之间的混乱界海。参加百脉盛宴，至今没有受过任何的伤。

　　越是深想，越能觉得东土佛子的恐怖，实力深不可测。

　　“去了东土，才有可能知道他的过去。”

　　吴君言暗暗想着，他迟早会前往东土的，因为太微古帝留下的道经，上面明确说明了自己将传承留在了东土。

　　如遇有缘之人，可往东土一行。

　　东土立着无数的佛庙，据传上万年都未曾立过佛子之位。

　　这个时代，道尘能以东土佛子之名行走天下，必是得到了东土所有高僧的承认，其能力和天赋，怕是用妖孽都难以形容。

　　“嘭、嘭、嘭......”

　　星空中的战斗十分激烈，让吴君言赶忙转头注视，聚精会神，不再去胡思乱想。

　　陈青源的腰部被长孙丰烨硬生生撕下了一块肉，鲜血染红了白衣。

　　另一边，长孙丰烨的左腿被银枪直接削断了，看起来更为惨烈。

　　“很不错。”长孙丰烨右脚独立，诡异的力量正在修复着他的肉身，偏着脑袋与陈青源对峙着，邪音挑衅：“不过，想要弄死我的话，还差很多。”

　　“不要着急，我会尽量满足你的愿望。”

　　陈青源一开始也许是想完成与红衣姑娘的约定，打到现在则有几分火气了，要是不将长孙丰烨的第二人格压制住，以后岂不是能翻天。

　　“那就再来！”

　　话音落下，长孙丰烨紧握着右拳，诡异深渊的力量汇聚于手，上方的道图直接崩灭，以及方圆十余万里的虚空，如玻璃一般破碎。

　　他握了一拳，便好像将这片虚空都握在了掌心，周边的运转着的小型星辰直接悬停住了，成千上万颗漂浮在星空中的巨石炸裂，化作了齑粉。

　　天崩地裂，秩序紊乱。

　　磅礴如海的气势撕裂了一切，令陈青源瞳孔收缩，皮肉紧绷，衣裳裂出了数十道口子。


----------------------------------------

