# 第250章 认识你，倒了血霉

陈青源的脑子里顿时蹦出了一个念头：“这个王八蛋，真玩命啊！”

　　这等力量，绝对是长孙丰烨压箱底的本事。

　　对待敌人的时候不用，打自家兄弟就玩命，真行啊！

　　“千万......别死了哟！”

　　长孙丰烨语气一顿，咧嘴一笑，诡魅如妖。

　　“行，别怪我不客气了。”

　　陈青源其实一直都有所保留，毕竟不能真伤了长孙丰烨的根基。

　　但是，长孙丰烨的疯癫人格毫无顾虑，让陈青源不得不下死手了。

　　“杀！”

　　一声长啸，银枪刺出，如白龙咆哮，势不可挡。

　　解开了银枪上面的禁制，破碎的灵智让枪势之威上涨了许多倍。

　　这一击，抽掉了陈青源体内过半的灵气，全部被银枪吞噬掉了。这还不是银枪最强的力量，而是陈青源有所收敛，必须保留一些，应付突发的状况。

　　霎时间，那一处星空炸裂了，无数缕破碎的法则飘荡着。

　　长孙丰烨的那一拳，倾尽了全身力量，其威之盛，搅碎了星空万物，席卷而起的风暴让附近的数颗星辰轻微颤动，天地崩裂，山川倒塌，一片末日之景。

　　双方的磅礴威势正在交锋着，神通招数尚未碰撞，便已引起了巨大的风波，让四周许多的同辈天骄注视而来，面露惊恐之色。

　　“那是何人在战斗？”

　　“好像是北荒的长孙丰烨和陈青源，他们不是一伙的吗？怎会打起来了？”

　　“是不是分赃不均？”

　　“这个可能性很大，这些年他们用合理的借口抢了很多人的资源，雁过拔毛。十有八九是分赃不均，大打出手。”

　　同辈众人被这一战的激烈程度给吓到了，暗暗讨论。

　　四大悍匪自相残杀，这事传了出去，引得不少人快速赶来，以免错过了好戏。某些人还取出了记忆水晶，将这些画面记录了下来。

　　“轰——”

　　星空中，不过弹指之间，如白色巨龙般的银枪刺在了长孙丰烨的拳头上面。

　　拳头上明显出现了一个凹槽，中指断裂，白骨突出。

　　“啊......”

　　长孙丰烨大声长啸，长发冲冠，黑色的道纹从体内蔓延而出，像是无数条细小的黑色虫子，用极短的时间占据了这片虚空，甚至朝着陈青源和其手中的银枪而去。

　　陈青源威势汹汹，让黑色道纹短时间内没法靠近。

　　双手紧握着银枪，面部微微狰狞，不停地前进。

　　“嗤！”

　　银枪前进了半寸，长孙丰烨便被逼得后退了半步，拳头上的血印变得越来越大。

　　纵然其身上拥有着诡异之力，也难以挡得住掌控着古老银枪的陈青源。

　　僵持了片刻，陈青源运转体内灵气，发挥出了登峰造极的长枪之道。

　　“镇！”

　　一声大喝，枪如银龙而奔腾。

　　“轰...”

　　长孙丰烨的右手直接被刺穿了，枪尖从右肩而出，整条手臂血肉模糊，不忍直视。

　　这一招拼杀，让长孙丰烨直接受了重伤。

　　不过，陈青源在关键时候强行收了一部分力量，为的是不能伤到了长孙丰烨的根基，不然自己罪过可就大了。

　　由于此举，陈青源遭到了自身之力的反噬，转而吐出了一口浓稠的血液，双手轻微颤抖，险些握不住银枪了。

　　离谱的是，这种时候了长孙丰烨的第二人格还是十分欠扁，拖着不成人样的躯体，脑袋一偏，染着鲜血的嘴角往上一扬，言语挑衅：“你还是不行啊。”

　　“......”

　　枯星上看着热闹的吴君言和道尘佛子，脸上的情绪变化十分明显，眼神也波澜闪烁。

　　哥，咱就少说两句话吧！

　　扪心自问，吴君言都有种想出全力与长孙丰烨打一架的冲动了。

　　像吴君言这种清心寡欲、惜字如金、道心坚定的人，也忍不了长孙丰烨的第二人格，可想而知，这有多么的气人。

　　不仅是吴君言刚才动了出手的念头，站在一旁的道尘佛子同样如此。

　　此时，道尘佛子双手合十，低眉默念着静心咒。

　　陈青源将银枪收入了体内，撕掉了一片衣服来擦拭嘴角的血液。

　　紧接着，陈青源丢掉了染血的布条，怀着一颗“仁爱”之心，朝着长孙丰烨发起了新一轮的猛烈攻击。

　　拳拳到肉，不伤根基只伤皮肉。

　　长孙丰烨想要反抗，可惜陈青源的攻势没有任何停顿的时刻，让他寻不到转守为攻的机会。

　　只剩左臂和右腿的长孙丰烨，使出浑身解数的防御，鲜血从伤口处流出，飞溅到了星空各处。原本观战之人看起来有些惨烈，慢慢地发现变了味道，略显滑稽。

　　陈青源将长孙丰烨压在了身下，一拳又一拳的打在了其脑门上，跟红尘中的流氓混混一般，毫无章法可言。

　　“嘭、嘭、嘭”

　　陈青源用法印封住了长孙丰烨的丹田，然后用肉身的力量捶打着其面门，十分过瘾。

　　“有能耐你就杀了我。”

　　一边被揍，一边嘴硬。

　　“服不服。”

　　陈青源等待这个机会已经很多年了，不顾自身伤势的招呼着，双手都打疼了。

　　“服你妹！”

　　长孙丰烨破口大骂。

　　“唉哟，还敢嘴硬。”

　　陈青源撸起了衣袖，继续开打。

　　这种揍法，不会对根基造成任何影响，就是有点儿影响心态。

　　一盏茶的时间，长孙丰烨的脑袋肿了十几个包，双眼被肿起来的皮肉给挤成了一条缝，嘴角的笑容不知在何时消失了，密密麻麻的黑色道纹逐渐退去。

　　“陈青源，赶紧滚开！”

　　打到这种程度了，长孙丰烨不再坚持，主人格占据了身体，神智清醒。

　　看着老友的主人格回归，陈青源下不去手了，举起的右拳悬在了空中。

　　“认识你，真是倒了血霉。”

　　长孙丰烨的牙齿脱落了几颗，说话漏风。

　　陈青源赶紧退到了一旁，尴尬的一笑：“这不能怪我，谁叫你一直挑衅。”

　　“怪我咯！”长孙丰烨给了一个幽怨的眼神，满脸青肿，眼睛一线。

　　“对不起，下手重了。”

　　打爽了，也该道歉。

　　“滚一边儿去，老子不认识你，不想与你讲话。”

　　长孙丰烨吞服了几颗丹药，片刻后便肢体重塑，容貌也恢复如初。

　　还好陈青源没伤到根基，所以才能尽快恢复肉身。不然的话，想要恢复可就难了。不过，受损的气血那是实实在在的，短时间内很难弥补。

　　“别介啊！”陈青源连忙表示歉意，可惜都没得到长孙丰烨的回应。不得已，陈青源只好使出杀手锏了：“这次回去以后，我给你和灵冉牵桥搭线，当个媒人，如何？”

　　“哦？你没骗我吗？”

　　闻言，长孙丰烨顿步，转头看向了陈青源，眼里闪烁着期待和激动的神色。

　　他的表情仿佛在说着，如果是这样的话，要不陈兄你再揍我一顿，这样我会安心点儿。

　　人生大事解决了，其余都好谈。


----------------------------------------

