# 第252章 杀了拦路之人，众人会合

巨响过后，秘境之外形成了一片万里霞云，引人注目。

　　接着，有两人被秘境的力量弹到了外面，皆是女子。

　　一人身着素色长裙，长发如瀑，容颜如画，美艳动人。

　　另外一人身材魁梧，体型比起大多数男子都要雄壮，手里拿着一把长斧，凶神恶煞，威势凌人。

　　这两人正是消失了多年的宋凝烟和长孙倩。

　　她们当初进入了帝兵碎片的幻境结界，后来一同被逐出，结伴而行。

　　不久后，两人误入了一处古老的秘境，困在了其中。

　　今日破出秘境，引得霞光漫天，皆因宋凝烟的缘故。

　　此处秘境乃是某位古之强者的坐化地，留下了极为不凡的传承。宋凝烟通过了诸多考验，得到了传承，领悟了上乘功法，修为已至化神，实力比起以前强了数倍。

　　长孙倩虽然没能获得传承，但也在秘境内搜集到了不少的资源，收获不小。

　　“嗡——”

　　三千流光，从霞云之内而来，似仙韵羽衣披在了宋凝烟的身上，娇躯之上闪烁着点点星光。

　　她的眉心处有了一点朱砂，眸中有道纹时隐时现，掌心流动着上古传承的岁月痕迹，长发柔顺，轻舞飘逸，全身上下散发出一股玄妙深奥的气息，

　　“北荒的人。”

　　“看来是得到了不小的造化啊！”

　　“要不要过去试探一下？”

　　“剩下的时间不多了，咱们这些没混到太多机缘的人，真要空手而归吗？”

　　过来瞧热闹的众修士打量了数眼，暗中交谈。

　　虽然众人不清楚宋凝烟得到了什么机缘，但推测肯定不简单，不容错过。

　　待到秘境之力消散以后，宋凝烟与长孙倩准备离开，谁知面前出现了十余人，来者不善。

　　“让开！”

　　宋凝烟眼神凌厉，语气锋芒。

　　“姑娘在秘境中得到了何物，能否告知我等？”

　　有人厚着脸皮的上前问道。

　　“与你何干，让路。”

　　宋凝烟一脸冷漠。

　　“好。”众人还真就退向了两侧。

　　怀着警惕之心，宋凝烟与长孙倩慢慢前行。

　　然而，当二女即将刚走了没几步，那些人突然发难，强势进攻。

　　“早就料到你们不怀好意了。”

　　宋凝烟一早就看出了这些人的心思，取出三尺宝剑，眼里带着几分杀意，下手狠辣，毫不留情。

　　“老娘杀了你们！”

　　长孙倩挥舞着手中的长斧，力量十足，打得附近的数人接连后退，顶不住这等压力。

　　众人之所以敢下手，自然是有几分把握。

　　在他们看来，长孙倩虽是北荒十杰之一，但没什么亮眼的战绩，实力最多就是在第一列的末尾，派几个人足可牵制住了。

　　至于宋凝烟，他们连名字都不晓得，没太当回事。

　　殊不知，宋凝烟只是较为低调，而不是没有实力。

　　真要论个高低，放眼整个北荒的同龄人，能稳压宋凝烟一头的人没几个。

　　莫要忘了，她可是道一学宫的考核第一人，综合能力堪称顶尖。

　　“一群上不了台面的家伙。”

　　短短十余招，宋凝烟便将一名敌人的脑袋砍了下来，任凭鲜血溅射到了裙摆之上，宝剑饮血，锋芒更甚。

　　众人最初的打算很简单，一部分人牵制住长孙倩，另外的人则用最短的时间将宋凝烟劫走，从而将机缘弄到手。

　　谁知宋凝烟的战斗力如此恐怖，同为化神境的修士，根本抵挡不住。

　　十余人结下了杀阵，倾尽一身本领。

　　宋凝烟数剑挥出，又使出了道一学宫的顶尖神通，以力破阵。

　　“轰隆”

　　数十招过后，众人自知拿不下宋凝烟，心生惧意，准备撤离。

　　“唰——”

　　剑光闪过，宋凝烟连斩数人。

　　其余人趁此机会逃离了，恐惧至极，一阵后怕。如果再晚半步，怕是很难保住性命。

　　“可惜，没全部宰了。”

　　长孙倩也杀了两人，脸上沾了一缕鲜血，身材魁梧，声音清脆，显得十分不协调。

　　“咱们赶紧离开这里吧！免得被其他人给盯上了。”

　　宋凝烟扫视了四周一眼，没敢放松警惕。

　　“嗯。”

　　两人快速离去，一直跑到了安全的地方才停下来休息。

　　她们打探着陈青源等人的下落，听说了最近几十年发生的事情，大为吃惊。

　　尤其是陈青源与西疆第一人傅东柳的战斗，让二女甚是震撼，难以置信。此刻，她们才明白平日里腹黑贪财的陈青源有多么的可怕，隐藏得极深。

　　过了半年，众人联系上了。

　　那是因为长孙丰烨出关了，他与长孙倩有着同心玉佩，哪怕是在古界内也可有所感应。

　　“老哥，你受伤了？”兄妹俩刚刚见面，长孙倩便看出了长孙丰烨气血有损，身负伤势，怒而说道：“谁把你伤的，咱们得找回场子。”

　　“额......”长孙丰烨没好意思说，张嘴结舌。

　　“他与陈兄切磋受的伤。”

　　吴君言淡淡说道。

　　“原来如此。”数十年来，长孙倩一直思念着吴君言。此时能听到吴君言的声音，内心微微一颤，眸含星光，柔声细语：“吴公子应该没有受伤吧！”

　　“没。”吴君言受不了长孙倩的眼神，转头望着远处，冷冷回答。

　　“没事就好。”

　　长孙倩全然忘记了受伤的老哥，眼里只有吴君言。

　　“你们这些年去哪里了？”

　　长孙丰烨不是第一天认识长孙倩了，早已习惯，转移话题。

　　“当年我与宋姑娘一同被逐出了帝兵结界......”

　　长孙倩强行将目光从吴君言的身上移开，说起来那段经历。

　　她一直记着陈青源的那番话，想要追求吴君言，千万不要过于黏人，把握分寸，才不会让人厌烦。

　　“小妹，我怎么觉得你的身体缩小了一些，是我的错觉吗？”

　　长孙丰烨细细观察了一下。

　　“我对缥缈诀有了新的感悟，身体可能在慢慢恢复吧！”

　　以前的长孙倩乃是货真价实的美女，如同画中仙子。只因修炼功法出了岔子，导致容貌大变。

　　“若真是如此，那可就太好了。”

　　长孙丰烨甚是高兴。

　　众人聊了一会儿，宋凝烟的眼里出现了几分忧色，询问道：“怎么没看到我师兄，他去哪里了？”

　　正当长孙丰烨回答之时，众人感受到了附近的虚空波动，侧目而望，神色欣喜。

　　陈青源，回来了。


----------------------------------------

