# 第259章 破开结界，有人出手

佛珠护体，确实有些难办啊！

　　如果佛门掺和了这件事情，不太好处理。

　　百辰星的这片星空，寂静无声。

　　年轻一辈的修士噤若寒蝉，暗暗为陈青源等人感到惋惜。

　　“怎么办？”

　　老一辈多少有些顾虑，正在暗中商量着。

　　“合力破开佛珠结界，帝兵碎片必须要掌控在我等的手里。哪怕得罪了佛门，也没什么关系。”

　　多年来，佛门占据了东土，不去染指其他疆域，各方势力保持着一个微妙的平衡。

　　“没什么好犹豫的，只要不伤了东土佛子的性命，其余的没啥问题，动手吧！”

　　有人说道。

　　“那个甚是嚣张的小家伙叫做陈青源，好像是北荒道一学宫的弟子，尽量也别伤了其性命。至于吴君言，没有任何背景，无需顾虑。”

　　短短片刻，这群老家伙便已达成了一致。

　　强行攻破佛珠结界，将吴君言体内的帝兵碎片取出。

　　如果运气好的话，可以保住吴君言一条命，扔点儿道宝灵石打发了。运气不好，那就只有一死了。

　　“上！”

　　帝州的众强者暗暗点头，打算动手。

　　西疆、北荒、南域的强者只能在一旁看着，没法分一杯羹。来这里的都是护道人，确保门内天骄的安全。

　　若是早知道有帝兵问世，牵扯古老岁月的痕迹，各地的老祖级别的人物都会到场。

　　现在摇人，时间根本来不及。

　　“麻烦了。”

　　陈青源看到了数十位老者正朝着自己缓缓走来，内心一紧，十分不安。

　　佛珠虽然很强，但还扛不住数十位大能的合力进攻吧！

　　难道要动用红衣姑娘给的保命符吗？

　　这玩意陈青源没有用过，多少有些担忧，也不确保有多大的作用。

　　“老爷子来了，估计也很难解决这事吧！”

　　陈青源不是不相信师父余尘然的实力，而是这阵仗太大了。

　　“死就死吧！”

　　事到如今，除了面对这一切以外，别无他法。

　　北荒各大势力的战船，距离陈青源等人的位置很远。

　　“师兄！”

　　宋凝烟被困住了，只能望着远处的陈青源，眼眸含泪，什么也做不了。

　　“丫头，不是我等不愿相助，是真的无能为力。”

　　宋家的长老们轻叹一声，表示歉意。

　　长老们的行为，宋凝烟可以理解，但是不能接受。一想到陈青源可能要死在自己的眼前了，宋凝烟的内心尤为不安，娇躯轻微的颤抖着。

　　“吴君言......”缥缈圣地的战船之上，长孙倩使劲的挣扎着，欲要破开封印。即使遭到封印力量的反弹，满身血痕，她也不肯停下 ：“放我出去！”

　　“圣女，恕难从命。”

　　缥缈宫的长老叹息道。

　　长孙丰烨相对来说十分安静，眼眶泛红的望着陈青源等人的身影，双手紧握，紧抿着嘴唇。

　　“你们如果真的死在了这里，有朝一日我若能登临巅峰，必定踏平这些老家伙的古宗圣门。”

　　长孙丰烨知道自己挣脱不了封困的结界，心中默默说道，立下了誓言。

　　面对帝州的庞然大物，北荒的缥缈圣地真没法抗衡，只求自保，不被卷入泥潭之中。

　　“唉！可惜了啊！”

　　西疆的傅东柳，南域的王疏桐，帝州各宗圣子等人，皆露出了惋惜的神色。如此人杰，没想到会以这种方式落下帷幕。

　　“轰——”

　　拐杖老人率先出手，一掌拍向了陈青源等人。

　　佛珠结界发出“嗡鸣”之声，挡住了第一轮的进攻。

　　佛光灿灿，盖压八荒。

　　无数缕佛纹缠绕于结界之上，虚空中显化出了成千上万个梵文古字。隐约间，还有一位古僧盘坐于结界的上方，念着佛经，威传各界。

　　“上任佛门住持的化影。”

　　有些老家伙通过这道古僧虚影，弄清楚了这颗佛珠的来历。

　　“你若活着，我等尚且惧你三分。而今不过是一颗舍利子，还能翻天不成。”

　　这东西，理应是佛门的镇世之宝，怎会落到陈青源的手中。关于这个问题，众人还是没有弄懂，心中始终疑惑。

　　“破开结界！”

　　不过，在帝兵碎片的诱惑下，这些疑问暂时不用去思考，不顾后果。

　　紧接着，十余位实力强劲的老者一同出手，朝着佛珠结界使出了惊天道术。

　　“隆隆隆......”

　　一时间，这片虚空直接崩灭，掀起的风暴让围观众人朝着后方退了很远，震撼无比。

　　一炷香的时间过去了，佛珠结界的很多地方出现了凹槽，也起了十几道细小的裂缝。再这样下去，结界可能要碎了。

　　“老吴，这次咱们要是能逢凶化吉，你就欠老子一个天大的人情，这辈子都别想着还清。”

　　都这个时候了，陈青源还想着缓和气氛。

　　“我这辈子可能没后续了，下辈子还你的人情。”

　　面对站在世间顶峰的大能，吴君言纵然有着再高的天资，也起不到任何的作用。

　　“还没到绝望的时候。”

　　陈青源紧咬着牙关，藏在衣袖下的左手握住了一个玉镯。

　　玉镯内放着红衣姑娘的保命符。

　　一旦结界破裂，陈青源会在第一时间使用保命符，看能否熬过这一劫。

　　佛珠虽然珍贵，但催动之人是陈青源，没法发挥出最强的力量。

　　因而，面对着众位大能的猛烈进攻，佛珠结界开始扭曲，显然是撑到极限了。

　　“几个小娃娃，不知天高地厚。”

　　得知了陈青源的背景，拐杖老人虽说不会伤及他的性命，但肯定会好好教训一番，发泄怒意。

　　结界将破，所有人仿佛已经看到陈青源等人的下场了。

　　也许东土佛子和陈青源可以留住性命，但吴君言怕是九死一生。

　　结界上的一条裂缝逐渐扩散到了其他地方，佛光逐渐黯淡，悬浮于虚空中的佛珠开始轻轻颤抖，显然是撑不住了。

　　“再来一次，必可破了结界。”

　　众强者挥手间便引来了滔天灵气，大乘威压弥漫星海各处，再次出击。

　　就在此刻，一道黑色的光芒闪过，以雷霆之势将惊世神通斩碎，没让佛珠结界破裂，庇护住了陈青源等人。

　　“谁人出手？”

　　瞬间，无数人神色剧变。


----------------------------------------

