# 第260章 剑仙出世，天下震动

一道黑光，击破了十余位大能的合力攻击。

　　出手之人，绝非等闲之辈。

　　对于这突如其来的变故，所有人骇目惊心，心脏猛然一紧，打量着四周的空间，想看看是何人出手。

　　一点黑光漂浮于星空之中，外面有一层淡淡的雾气，不知其内之物究竟是什么。

　　“哪位道友出手，不敢现身一见吗？”

　　某位大能扬声一吼，特殊的法则无视了星空中的环境，让声音传到了各个方向。

　　一人，自东方而来。

　　穿着一件深色的布衣，上面缝着十几个补丁，衣服上还有很多起了球的线条。

　　凌乱的头发，双鬓泛白。

　　满嘴的胡渣，放荡不羁。

　　走路一瘸一拐，右腿断了一小截。

　　他的皮肤略黑，头发遮住了容貌，让人看不清楚。

　　“前辈！”

　　陈青源只是看了一眼，便认出了来人是谁，惊喜若狂。

　　瘸腿老人慢悠悠的走来，打扮朴素，却无一人敢小觑，心神紧绷，眼神凝聚。

　　“看来小友碰到麻烦了啊！”

　　很快，瘸腿老人来到了百辰星的这片星空，与陈青源相隔不远，转头一笑。

　　他们认识？

　　众强者眉头微微一皱，有种不太妙的感觉。

　　“您老怎么在这里？”

　　陈青源赶忙行礼一拜，很是恭敬。

　　“四处逛逛，碰巧遇上了。”

　　瘸腿老人对陈青源十分和蔼，轻声说道。

　　“这么巧嘛。”

　　陈青源的眼里露出了几分疑惑。

　　您老一直隐居于北荒的旮旯角落，就算闲着没事想逛一逛，也不可能来到帝州吧！

　　“道友怎么称呼？”

　　七鼎圣地的老祖往前迈出一步，声音低沉。

　　由于瘸腿老人的打扮，没人能认出他。

　　突然冒出了一个身份未知的高手，帝州的众强者当然不敢轻举妄动，先打探一下情况再说。反正这里是他们的主场，耽误一会儿也没关系。

　　“都不认识我了吗？”

　　瘸腿老人轻叹一声，感慨岁月无情，已经老了。

　　说着，瘸腿老人稍微整理了一下头发，将垂在侧脸的几缕发丝卡在了耳朵后面，让容貌落到了所有人的眼中。

　　各方圣地的普通长老注视着瘸腿老人，没太大的感觉，一脸平淡。

　　“有些眼熟。”

　　活了上万年的老家伙们，仔细的注视着瘸腿老人，越看越觉得熟悉。

　　“他......是他！他......他还活着！”

　　璇玑门的太上老祖将记忆中的那个人与眼前的瘸腿老人重合了起来，吓得身子骨一颤，险些摔倒在了星空中。

　　“师祖，怎么了？”

　　璇玑门的众长老围了过来，看着一脸惊恐的老祖十分诧异。

　　“怎么了？”

　　众修士一脸茫然，不明情况。

　　又过了一会儿，某位圣地的老祖脸色骤变，望着瘸腿老人想到了什么，颤音道：“你还活着。”

　　“你希望我死了？”

　　瘸腿老人露出了和善的笑容，对着那人说道。

　　“没......在下绝无此意。”

　　那位老祖赶紧解释，眼神惊惧，不可掩饰。

　　紧接着，越来越多的老祖人物猜到了瘸腿老人的身份，惊慌失措，震骇至极。

　　“长庚剑仙！”

　　太阴圣地的老祖稳住了内心的那一丝恐惧，惊呼而出。

　　“轰——”

　　此语传到了所有人的耳中，震动帝州。

　　这一刻，那些茫然不知的各宗长老，纷纷露出了惊骇到了极点的神色。

　　极个别的人甚至因为过于惊恐，身体一软，倒在了战船之上，费了好长一段时间才缓了过来。

　　“他是古籍上记载的长庚剑仙，不会吧！”

　　年轻一辈惊心骇神，自小便翻阅古籍，知晓长庚剑仙的传说事迹。

　　“传言长庚剑仙不是死了吗？怎么活过来了？”

　　万年前，长庚剑仙李慕阳拔剑向天，一战惊世。自那以后，世上之人再也没见过他的身影了，皆以为被天道所伤而坐化了。

　　“他站在剑道的顶峰，我等皆是山下之人，只能仰望其背影。”

　　洞离剑派的一位位核心长老身体止不住的颤抖着，望着长庚剑仙的身影，一脸崇敬，如见神祇。

　　“万载前，他在帝州的紫云山与天地意志一战，震动天下，虽败犹荣。至今，紫云山还残留着剑仙的无上剑意，无数剑道修士望而悟道，受益终身。”

　　某位剑修大能曾经亲眼见过紫云山一战，那时候的他只是一个普通的剑修，灵魂深处将长庚剑仙的身影深深烙印上了，崇拜至极，永生难忘。

　　“御兽宗风元安，拜见剑仙。”

　　一位大能上前数步，鞠躬一拜。

　　“听雨楼许枫，向前辈问好。”

　　又有人行礼。

　　“九极宗......”

　　隐匿于暗处的很多大能直接现身，恭恭敬敬的拱手示礼。

　　“这种大人物，怎么和陈青源扯上关系了？”

　　刚才剑仙明显是与陈青源打了一个招呼，让很多人没法理解。

　　“老陈这家伙，居然认识这等存在。”

　　长孙丰烨和长孙倩等人，目瞪口呆。

　　“贵不可言，阿弥陀佛。”

　　道尘佛子惊了许久，而后恢复了平静，双手合十的低眉自语。

　　万年前的那一战，让天下强者明白了长庚剑仙的实力有多么恐怖。毫不夸张的说，纵然是大乘巅峰的修士，也很难挡得住巅峰时期的剑仙的一剑。

　　敢与天道一战的人物，世上有几人敢不敬呢。

　　剑仙李慕阳来此，哪里是什么闲逛，分明是特意赶来的。

　　他是陈青源的护道人。

　　天渊内的红衣姑娘，曾为李慕阳指点前行之路，也给予了其一个天大的人情。青宗的因果，还没法让李慕阳鞍前马后，他所做的这些都是因为红衣姑娘。

　　“诸位有礼了。”

　　李慕阳象征性的抱拳回礼。

　　场面顿时变得尴尬了起来，众位大能看着站在面前的剑仙，不知该如何行动。

　　“敢问剑仙，您此次现身所为何事？”

　　无道崖的拐杖老人深吸一口气，鼓起勇气的询问道。

　　“这几个家伙是本座的小友，不能让你们这群老混蛋给欺负了。”

　　剑仙十分直爽，毫不避讳的说出了意图。

　　“这......”

　　听到了这句话，帝州众强者愣住了，面面相觑，手足无措。

　　这件事情，难办了啊！

　　可是，帝兵碎片意义非凡，怎能轻易放手。

　　百辰星的这片星空，寂静无声，气氛沉闷。

　　不远处的一个角落，从北荒赶来的余尘然恰好看到了这一幕，直接懵了。

　　“青源这个臭小子，竟然与长庚剑仙如此相熟。”

　　余尘然没算到帝兵出世，哪晓得陈青源参加百脉盛宴会搞出这么大的幺蛾子。所以，他得到了陈青源的求救信号以后，马不停蹄地赶来。

　　以道一学宫的能耐，自然晓得长庚剑仙隐居于北荒，曾经还派遣了高手前去接触，可惜吃了闭门羹。

　　“先看会儿好戏再露面。”

　　余尘然稳住了心态，躲在暗处观望。

　　随着剑仙的这句话说出，帝州的众强者倍感棘手，强行压制着内心对剑仙的那一丝恐惧，偷偷地传音商议。


----------------------------------------

