# 第264章 剑仙的故人，吴君言的师父

“或许，就算我肯让步，你们也得不到想要的东西。”

　　李慕阳瞥了一眼侧方的某处虚空，嘴角微微上扬。

　　剑仙的这句话，什么意思？

　　这是让步，还是不让步？

　　众位大能相互看了几眼，搞不懂李慕阳的这句话蕴含着什么深意。

　　“只要剑仙退让，我等愿意配合。”

　　一位圣地老祖说道。

　　言外之意，众人若能亲眼看到帝兵碎片，一同参悟，其余的事情可以由剑仙主导。他们可以想一个办法，不伤及吴君言的性命，甚至毁了他的根基以后共同为其重塑，绝不含糊。

　　与帝兵碎片和那段被尘封的古老历史相比较，付出多少资源都是值得的。

　　“小辈们得到的机缘，你们这群老东西硬是要抢夺，不知羞耻。”

　　李慕阳剑指群雄，骂了一句。

　　“为了追求大道，损失颜面也无所谓。”

　　众人真不想与李慕阳拼死一战。

　　一旦发展到了那个程度，李慕阳会不会死不清楚，但他们这群老家伙肯定有一部分得埋骨于星空。

　　谁都不想做那个倒霉鬼，自然想要用和平的方式来解决。

　　刚刚打了上百个回合，众人没能镇压李慕阳，所以又想与李慕阳好好商议一下，看能否用不打架的办法处理此事。

　　“老伙计，你就别在一旁看热闹了。好歹是你的人，不能让我替你护着吧！”

　　李慕阳懒得与这群老梆子多说废话，朝着一侧的虚空大声喊道。

　　见此，众人大惊，纷纷望向了那里。

　　剑仙与谁讲话？

　　每个人的心头微微一颤，身体不自觉的紧绷了起来。

　　能被剑仙称之为老伙计的人，会是普通人吗？

　　在一群老家伙的印象中，长庚剑仙独来独往，貌似没什么知己好友吧！

　　“剑仙，多年未见，别来无恙。”

　　一人身着素白色的布衣，身体微微佝偻，面容黝黑，皱纹极多。他从一处隐蔽的虚空现身了，慢慢走来，一步万里。

　　“他是何人？”

　　躲在远处看着热闹的众修士，第一眼没认出来者。

　　“独孤老祖！”

　　灵鹤门的核心长老大惊失色，赶忙上前行礼。

　　独孤长空，灵鹤门的太上老祖，一位真正意义上的活化石，活了将近三万年了。

　　大乘修士的寿命尽头，也就三万载左右。

　　换言之，独孤长空距离坐化的那一天越来越近了。

　　“老祖，您怎么来了？”

　　百位大能之中，自然有灵鹤门的强者。数人看着独孤长空，又惊又敬，不解而问。

　　“那个孩子，是老朽数百年前收的徒弟。”

　　独孤长空瞥了一眼佛珠结界内的吴君言，声音略显沙哑的说道。

　　“什么？”

　　灵鹤门的核心长老和一旁的宗门众人听到这话，直接惊呆了。

　　敢情咱们打了这么久，居然是在打自己人。

　　想到此处，灵鹤门的数位大能张了张嘴巴，尴尬到了极点。

　　这也太丢人了吧！

　　灵鹤门的数位大能怔了半天，暗道还好没闹出太大的幺蛾子，不然以后定会成为天下人的笑柄。

　　如此说来，帝兵碎片岂不是归于我灵鹤门，那还打什么，得好好保护吴君言啊！

　　佛珠结界之内，吴君言一改刚才的淡漠表情，微微张嘴，眼眸闪烁着异芒，十分激动，心情难以平复。

　　“老吴，你还有师父？”

　　陈青源从未听吴君言提过这事，甚是诧异。

　　吴君言一直望着独孤长空，眼神敬畏，且还有着几分抹不去的思念。

　　一旁看着热闹的道尘佛子，深深注视了一眼吴君言，又望着星空中的一群大能，默默诵经，保持冷静。

　　“吴君言竟有这般背景。”

　　北荒的许多人瞠目结舌。

　　“我记得有一件事情，据说吴君言年幼之时，曾有仙鹤临门。也许，那头仙鹤正是灵鹤门的灵兽。”

　　这件事情，北荒的不少人都晓得。异象之事，天地间时常发生，哪有人会联想到帝州的顶尖圣地灵鹤门。

　　“等等，按照辈分来说，我等岂不是还要称呼吴君言为师叔，或者是师叔祖？”

　　几位核心长老都是活了上万年的老家伙，想到这一点以后很是别扭。

　　独孤长空在灵鹤门的威望极高，现任圣主和诸多的核心长老，都曾受过他的恩惠和教导。

　　“师祖，我等不知他是您老的徒弟，请您恕罪。”

　　一位长老咬牙说道，做好了被惩罚的准备。

　　虽说灵鹤门的这几位长老拥有着大乘巅峰的战力，但也不敢对这位德高望重的独孤老祖不敬。不仅是因为实力，更是因为传道之恩。

　　“他虽是我的徒弟，但与灵鹤门无关。”

　　说了这句话，独孤长空朝着李慕阳慢慢走去。

　　瞧他的样子，骨瘦如柴，行将就木。

　　此话何意？

　　灵鹤门的人一脸茫然，四周的修行者也听不懂这句话。

　　独孤长空乃是灵鹤门的太上老祖，收的徒弟却与灵鹤门无关，没这个道理吧！

　　“你老了，看起来没多少年可活了。”

　　画面一转，李慕阳与独孤长空相距较近，四目相对，老友重逢，露出了格外开心的笑容。

　　“确实。”

　　独孤长空的年纪比李慕阳大了许多，不服老不行。

　　“当年你输我一招，现在我估计打不赢你了。”

　　李慕阳打量了独孤长空几眼，便知其实力之高，不输于巅峰时期的自己。

　　简而言之，独孤长空已经站在了神桥之上。

　　“我只是受了祖上恩惠，怎敢与剑仙相比较。”

　　独孤长空轻叹一声，将自己贬低。

　　不过这也是事实，若无祖上的积累，纵然独孤长空再怎么妖孽，也肯定走不到这一步。

　　“你徒弟的事，你来处理。”

　　李慕阳笑了一声，退到了一旁的虚空，饮酒闲看。

　　刚刚我听到什么了？

　　剑仙说现在的他打不赢灵鹤门的太上老祖，不可能吧！

　　听那话的意思，两人很久以前交过手，而且实力差距不是很大。

　　灵鹤门的独孤长空虽然有着不小的威名，但没有达到这般高度吧！

　　各宗修士听得头皮发麻，有种极为不祥的感觉。

　　灵鹤门的人更加懵逼，他们怎么不晓得独孤老祖与剑仙有过一战呢。

　　“孩子，你能走到这一步，为师很欣慰。”

　　独孤长空无视了天下群雄，转头看向了吴君言，一脸慈祥。


----------------------------------------

