# 第268章 棺中之人，请君赐教

深红色的棺材，表面留下了岁月斑驳的痕迹。

　　一股令人沉闷压抑的气息，从棺材内部弥漫而出。

　　四周的虚空变得扭曲，似有混乱的法则缠绕着，极为异常。

　　“这是什么？”

　　一双双目光落到了棺材之上，甚是惊恐，内心发怵。

　　“棺材？”

　　一群大乘顶峰的强者，也如普通人一般露出了惊讶和不安的表情。

　　“师祖！”

　　七鼎圣地的高层认出了棺材，赶忙上前鞠躬行礼，眼中充满了敬意。

　　见此，众人心中的疑惑顿时消减了大半，原来棺材内的存在是七鼎圣地的老祖。

　　这样的人物，应该随时都有着坐化的风险，此次露面肯定是为了帝兵碎片和青宗之事。

　　嗖——

　　这口棺材一直飘荡着，到了距离独孤长空不远处的位置停了下来。

　　“道友藏了这么多年，何必还要暴露真实身份呢？”

　　一道嘶哑沧桑的声音，自棺材之内而出。

　　“有些事，总得要做。”

　　独孤长空双手负背，直视着前方的棺材，缓缓说道。

　　“对于青宗的遭遇，我等宗门皆有责任。但，那终究是先辈所为，没有缓和的余地吗？”

　　棺材之人不想动武，看双方能否坐下来谈谈，讨论出一个好的解决办法。

　　“如果是以前，你们有想过好好解决此事吗？”

　　独孤长空轻轻摇头，看似平淡的一句话，却蕴含着几分杀意。

　　今日，棺材内的活化石想要缓和这段因果，以前为何不这么做呢？

　　因为以前的青宗没落了，在帝州这群大人物的眼里根本不重要，无需在意。

　　如今，独孤长空战力惊人，显然是拥有着掀了桌子的能力。

　　于是，帝州的老家伙们害怕让事态严重，这才想要和平解决。

　　晚了！

　　独孤长空待在灵鹤门多年，从未听说过帝州的哪个宗门对青宗有过愧疚之心。他潜心修行，将青宗祖上的传承学会了大半，希望可以改变青宗的困境，弥补自己当年畏死不去魔渊的过错。

　　“你一个人，可不够看。”

　　独孤长空不是看不起棺中之人，而是在阐述一个事实。

　　“神桥已断，道友就算天赋异禀，继承了青宗的本源之术，也比我强不到哪里去。”

　　棺中之人沉吟道。

　　显然，古棺内的人应该也触及了神桥之境，不然说不出这番话。

　　帝州三十六顶尖宗门，能够走出一两个触及神桥境界的存在，不是什么稀罕事。要是连这等镇世存在都没有，哪能传承数十万年而不衰败。

　　“神桥已断，这句话是什么意思？”

　　一群大能相互对视，从未听过类似的话，眼神茫然，疑惑不解。

　　“神桥，是我等当初看到的那幅画面吗？”

　　年轻一辈的众天骄，不禁想起了在古界的经历。那时候，古界的核心区域出现了太微古帝的伟岸身影，神桥断裂的场面刻印在了那些天骄的心中，永远也不会忘记。

　　“为何以前从没听师祖提起过。”

　　七鼎圣地的众强者满脸疑色。

　　若有资格触及神桥之人，不用说也可走到。若无这个能力，知道了也无用。因而，极少有活化石将神桥之事告诉给后辈，免得影响到了后辈子孙的道心。

　　自身能力不足，又要强行触及神桥，必会引发心魔，甚至是身死道消，这种事情在以前发生过很多次。

　　“你想试一试吗？”

　　独孤长空一脸淡漠，言语间充满了自信。

　　若是没有掀了桌子的实力，独孤长空怎会暴露来历。

　　帝州的这群家伙，总是摆出一副高高在上的样子，是时候让他们认清现实了。

　　“那就……试试。”

　　棺材内的人不相信独孤长空有着碾压一切的实力，自然是要过过招的。

　　“你会后悔的。”

　　独孤长空淡然自若。

　　棺中之人不再说话，准备出手。

　　躲藏在阴暗角落的那些古老存在，各自使用神通注视着百辰星域。

　　棺中之人没有露面，其下方出现了一个如同黑洞的旋涡，直径约有万丈。

　　“大道至简，请君赐教。”

　　棺中人为了表示对独孤长空的尊重，不打算试探，直接便动用了七鼎圣地的镇宗绝学。

　　一缕如丝线般的法则，从棺材口的缝隙而出，沾染了几分黑洞旋涡的力量，化作利刃，刺向了独孤长空。

　　没有波涛汹涌的恐怖威压，也没有掀翻这片星海的风暴。

　　普普通通，黯淡无光。

　　常人望着星空深处，没有感觉到什么。

　　大乘修士则不同，他们仅是看了一眼，全身发麻，灵魂窒息。那种不可抗衡的感觉，尤为的强烈，好像生命随时都会被夺走。

　　“未达归真，弹指可破。”

　　话语落下，独孤长空左手抬起，食指一点。

　　咻！

　　指芒划过，瞬间击碎了袭至面前的那缕法则。

　　“返璞归真，谈何容易。”棺中人再次出击，下方的黑洞旋涡聚拢到了一起，凝成了一个拳头大的黑球：“道友也没真正达到这个境界吧！”

　　神桥之路的返璞归真境界，相当于一只脚迈到了断桥的位置，实力不说横推天下，估计也差不多了。

　　噗嗤——

　　拳头大的黑球从原地消失了，下一刻就出现在了独孤长空的面前。

　　没有任何的迟疑，黑球炸裂了。

　　“轰隆轰隆——”

　　巨大的爆炸风波，将独孤长空所在的虚空吞噬掉了，形成了无数块空间碎片，方圆百万里没有一处完好之地。

　　灵鹤门的很多人攥紧了拳头，不想看到独孤长空出事的画面。不管怎样，独孤长空在灵鹤门众人的眼里依旧是太上老祖，敬畏之意不减。

　　“啪嗒”

　　数息以后，独孤长空拂袖挥散了四周的破碎法则，毫发无损的走了出来。

　　看着连衣角都没裂开的独孤长空，古棺之人要说不惊讶肯定是假的。这一招他倾尽了全力，为的就是让独孤长空知道困难，双方可以坐下来谈谈。

　　哪知独孤长空轻而易举的破解了，搞得棺中人心生忌惮。

　　出棺一战吗？

　　棺中人可不想消耗仅剩不多的寿命，迟疑住了。

　　“这点儿本事，可远远不够。”

　　现在，该轮到独孤长空进攻了，往前踏出一步，星域法则随之动荡，沉睡于阴暗处的老家伙们纷纷惊醒。


----------------------------------------

