# 第269章 认真一战，暗中传道

独孤长空身处漫漫星空之中，独面群雄，面不改色。

　　棺中的老头，甚是忌惮，生出了一丝退意。若要再战，多半会被逼出古棺，从而暴露于天地之间，消耗寿命。

　　到了这种高度的强者，越老越畏惧死亡，不愿让一生奋斗的成就化作云烟而散。

　　暗处，余尘然依然没打算露脸，嘴角没了最初看热闹的笑容，眉头紧皱。

　　神桥之路的消息已经透露了出来，未来的大世怕是要更加混乱，不可能太平了。

　　放眼天下，大乘巅峰的修士确实有不少，每个顶尖宗门少说也有数位，乃至十几位。但是，触及神桥的存在，那就少得可怜了。

　　以余尘然目前所知的消息，不到百人触及了神桥。不过，真正能站在神桥之上的人，那就屈指可数了。

　　“独孤长空，怕是往前走了几步。”

　　身为道一学宫的副院长，余尘然当然触摸到了神桥，也只是触及到了而已。

　　棺中之人，乃至各大圣地的顶尖强者，和余尘然的情况大致相同。以他们的能耐想撼动独孤长空，痴人说梦。

　　当局者迷，旁观者清。

　　余尘然能看透这一点，那些老家伙估计不会这么想，认为独孤长空不至于那般变态，还想尝试着将其镇压。

　　“事情闹得这么大，院长会不会也在某地注视着。”

　　想到此处，余尘然转头扫视了四周数眼，希望可以捕捉到院长的一丝气息。可惜，即便院长就在附近，以他之能也没法发现。

　　道一学宫的院长，神龙见首不见尾，十分神秘。

　　佛珠结界，陈青源等人望着独孤长空的背影，没法让情绪平稳，眼神闪烁着异芒。

　　“老吴，这事熬过去了，你得请我喝酒。”

　　陈青源瞥了一眼身侧的吴君言，吞咽了一口唾沫，轻声说道。

　　吴君言也许是被惊到了，也许是性格沉默，轻微点头，没有说话。

　　估计是不想浪费时间，独孤长空打算尽快解决这件事情。

　　于是，独孤长空的身体表面出现了一层层法则波纹，如石子落入水面，荡漾起了涟漪，朝着四面八方扩散。

　　“躲着有何意义，出来一战吧！”

　　独孤长空的双眸浑浊，藏着无尽沧桑之意。这时，他一指点向了古棺，亿万缕玄光从指尖涌出，瞬间击碎了前方的无尽空间，直至古棺之上。

　　古棺内的老家伙立即动用了护体神通，却无任何作用。

　　“嘭！”

　　星空炸裂，一道巨响。

　　古棺出现了数十道裂痕，且不断地蔓延向了各个位置。

　　短短几个呼吸，古棺崩碎了。

　　“咳......”一个身高六尺的老头，穿着一件深色的玄衣，眼睛凹陷，面无精神，毫无血色。

　　风前残烛，命不久矣。

　　“你毁我护道之物。”

　　老头的脸色十分难看，古棺犹如他的龟壳，躲在里面可以减缓被岁月侵蚀的速度。如今古棺碎裂，意味着老头随时面临着坐化的风险。

　　“既然来了，就别想着安稳的回去。”

　　独孤长空一边说着，一边出手。

　　同时，一道隐秘的声音传到了吴君言和陈青源的耳中。

　　“看好了，这是八部游龙掌。”

　　秘密传音，外人不可听到，也没能力切断。

　　吴君言和陈青源的身体轻微一震，各有所思。

　　吴君言的反应倒不是很强烈，毕竟独孤长空是他的师父。而且，年幼时吴君言曾学过八部游龙掌的一部分招式，因自身修为不足而不能感悟真意。

　　“我听错了吗？”

　　陈青源则是很懵逼，左看右看，眼神茫然和吃惊，心中暗道。

　　对于自己的身份，陈青源一无所知。

　　独孤长空自然知晓，所以趁着与这群虎豹豺狼争斗的时候，顺带教导一下后辈，以后可以省去很多苦修。

　　嗡——

　　下一刻，陈青源和吴君言的眉心处闪过一丝微弱的亮光，即便是近在一旁的道尘佛子也没发现。

　　眉心处的道光，乃是独孤长空用特殊的办法所为，让陈青源与吴君言可以进入悟道的状态，可以看到青宗道术的本源真意，不被外力干扰。

　　“八部游龙，力道刚猛，至阳至盛，可破万法。若以童子之身修炼，可得大成圆满。元阳若失，可得其形，难修其意。此术，老朽只演练一遍，能领悟多少，就看自身的造化了，这是第一掌万妙灵台，聚为至阳......”

　　独孤长空嘴巴紧闭，声音却能诡异的落到陈青源与吴君言的耳中。

　　陈青源的思绪像是被什么奇怪的力量拉扯了一下，不去思考缘由，脑袋放空，聚精会神。

　　轰隆隆——

　　一股恐怖的威压自独孤长空的体内而出，苍苍白发凌乱飞舞，一双深邃的眸子恍若洞穿了世间的一切，看破了古棺老头的实力深浅。

　　“呼哧——”

　　独孤长空抬起了右手，化掌一推。

　　星海风暴瞬间而起，万道法则缠绕于掌心，随之奔向了前方，好似化作了一条九爪巨龙。

　　至阳之力，驱散了这片星空的阴冷，

　　掌意刚猛，轰碎了古棺老头凝聚而成的一切防御之术。

　　“吾已触及神桥，金身不破！”

　　古棺老头被逼到了这个份上，只能调动隐藏于身体深处的气血，催动极致道术，长啸一声，身上散发出了金光，眸如铜铃，一拳轰出。

　　“铛——”

　　这一掌落到了古棺老头的身上，好似击在了一块硬铁之上，一阵铁鸣般的道音传至各方。

　　古棺老头被震退了万里，四周虚空直接塌陷，一寸寸的空间正在剧烈颤抖，无数条裂缝紧接着出现，混乱的法则力量弥漫着，蕴含着无尽杀机。

　　“第二式，心有天地，掌中乾坤。”

　　独孤长空认真起来了，不会手下留情。

　　一掌拍出，仿佛这片天地都被巨掌笼罩住了，无穷无尽的乾坤之力铺洒在了每一寸角落。

　　短短数个呼吸，万道法则之力汇聚成了一点，以肉眼不可看到的速度击在了古棺老头的身上。

　　纵然古棺老头不再藏拙，倾尽全身之力，也难以扛得住独孤长空的进攻。

　　“轰”

　　霎时，一抹血液溅射而出。

　　古棺老头的神桥金身出现了裂纹，深褐色的血液没有蕴含多少生机，意味着他的人生快要走到尽头了。


----------------------------------------

