# 第272章 吾欲复兴青宗，谁有异议

覆巢之下，焉有完卵。乱世之局，岂能独善其身。

　　凡人都明白这个道理，难道修炼了上万年的大能不知道吗？

　　他们知道，但却不愿意去做。

　　最开始的时候，帝州各宗的强者还是愿意一同镇压魔渊。慢慢的，有些宗门开始松懈偷懒，有一有二，越来越多的宗门效仿。

　　到了最后，只剩下青宗愿意去封印魔渊了。

　　这样的局面，持续了三十万年。现在想要让帝州的那些宗门再次团结起来，无异于痴人说梦。

　　他们明明晓得魔渊爆发，将会引发难以想象的后果。

　　可是，那些老家伙偏偏不肯出力，就想着其他人肯定会忍不住，这样自己便可获益，且还没有性命风险。

　　“轰——”

　　天府山庄的那一处山脉直接崩塌了，出现了一个直径长达数万里的深坑。

　　尘烟滚滚，虚空中交织着无数缕混乱的法则。

　　天府山庄的高层开启了护宗大阵，尽可能的保护住门内弟子，至于插手这种层次的战斗，根本没这个胆子。

　　一缕威压，便让寻常的大乘修士心神惶恐，哪有能力去参战。

　　很多人本以为这是一场极为漫长的战斗，谁知局势的发展并非如此。

　　一盏茶的功夫，一道光束从天府山庄的深处而出，涌入天际。

　　一只断臂随之出现，皮肤干枯泛黑，几缕深红色的血液飞溅。

　　独孤长空立于高处，双手负背，神情淡然。

　　很显然，受伤之人不是独孤长空。

　　“今斩一臂，望君深思。”

　　胜负已分，独孤长空没有赶尽杀绝。

　　杀了天府山庄的老东西，会让其他圣地的古老存在感到极度的惶恐不安，说不定会做出什么过激的行为。

　　独孤长空实力强劲，自然不怕，可他得为青宗的后人着想。

　　嗖！

　　留下此语，踏空而去。

　　天府山庄的老东西躲在暗处，转头看了一眼断臂切口，一阵后怕。

　　这里是他的主场，可以发挥出全部的战力，原以为能与独孤长空过个上百招，哪曾想自己根本不是对手。

　　若非独孤长空是在为青宗的未来布局，不知会死多少人。

　　报仇，很简单，以后可以交给后辈子孙去办。

　　光复青宗，这才是最重要的任务。

　　“前后不过数十招，天府山庄的老鬼居然断了一臂。”

　　隐匿于暗中观察的强者们，身体一震，甚是吃惊。

　　“我等与老鬼的实力相差不大。”

　　躺在棺材内的某些老家伙沉默了，不知该如何处理。

　　“天府山庄的一半区域被夷为平地了，天哪！”

　　普通修士哪能晓得深层次的东西，只知道一座顶尖圣地被独孤长空踩在了脚底下，震撼至极，内心难以平静。

　　没多久，独孤长空撕裂虚空，以神桥之境的修为行走诸天，很快就抵达了另外一个顶尖势力的疆域。

　　“他去了太阴圣地！”

　　百辰星的虚空，很多位大能发现了，惊呼道。

　　随后，无数双目光注视向了太阴圣地，屏息凝神，眼神惊惧。

　　“吾已至，可敢战？”

　　独孤长空俯瞰着占据了方圆数十万里的太阴圣地，道音压沉，让圣地内的众多修士感到窒息，全身不适。

　　太阴圣地的这片区域，立着上千座精致繁华的宫殿，有的地方种植着灵草道药，有的地方摆放着炼丹器材，有的地方则是供门内弟子休息与修炼。

　　“老身自知不是道友的对手，但道友来了，那就过几招试试。”

　　一道嘶哑的老妪之声，从太阴圣地的地底深处传来。

　　“镇！”

　　独孤长空没有多余的废话，弹指一点。

　　“嘭隆”

　　地面被掀翻了，指芒直接洞穿了地底，直至尽头。附近的几座宫殿直接被荡成了碎末，一部分太阴圣地的长老受了伤，口吐鲜血。

　　紧接着，太阴圣地立刻开启了护宗之阵，每一瞬间都会消耗大量的灵石。在这种情况下，消耗多少灵石都是必须的，千万不能省。

　　这一战在地底爆发，也许是双方皆有收敛，也许局势是一边倒的情况，所以没造成太大的影响。

　　半炷香过后，一道有气无力的沙哑声在地底响起：“老身......认输。”

　　独孤长空穿着布衣草鞋，面不改色，前往了下一个地方。

　　他立于高空，一步千百万里，威慑天下。

　　群雄望其背影，谁人不惊。

　　大乘修士算什么，顶多也就是在某个地方作威作福，地位尊贵。

　　像独孤长空这样的人物，上百位大乘巅峰的修士不能让其改色，躺在棺材内的老东西们，也无法阻止其前进的脚步。

　　他如一颗璀璨无比的星辰，照亮了天地各处，驱散了无尽的黑暗。

　　此时此刻，只有他是最为明亮的，其余人皆黯淡无光。

　　哪怕是昔年与天地意志一战的长庚剑仙，也不得不道一句：“放眼当世，有几人能与之争锋。”

　　“摘星楼......”

　　数日后，独孤长空现身摘星楼，据传其一指洞穿了百万里星海，余威震死了一些妄图用记忆水晶刻留画面的长老。

　　“蓬莱山庄附近的十余颗星辰，全部化作了齑粉。”

　　又过了一段时间，蓬莱山庄出事了。

　　还好独孤长空不喜欢滥杀无辜，出手之前让普通修行者退到了安全地带，这才与躲在暗处的强者好好切磋。

　　两个月以后，独孤长空站在漓兵星域的繁华之地，以大神通之术传音各界：“吾欲复兴青宗，诸位可有异议？”

　　铛——

　　此言，若古钟震动，响彻无边。

　　独孤长空只与十几位触及了神桥境界的家伙过了过招，没有死战。

　　此举只是为了告诉天下人，他有能力掀了所有人的桌子。

　　天下之大，定然还隐藏着站在神桥之上的存在。不过，这样的强者肯定不会轻易露面，也不一定是帝州之人。

　　苍白的头发，随着清风飘舞。

　　平淡的口吻，蕴含着不容忤逆的威严。

　　谁敢说一个“不”字，那么独孤长空就不会像刚才那样点到为止了。

　　复兴青宗，意味着会将曾经的资源寻回，了结昔日的因果。

　　这对各宗而言不是一件好事。

　　可是，谁敢拒绝呢？

　　百辰星，这一幕被剑仙投影了出来，

　　众人满脸震惊，全身颤栗。


----------------------------------------

