# 第273章 我不是与你们商量，而是通知

以一人之力，威震天下。

　　这种事情，放在以前肯定没有人会相信，太扯淡了。

　　而今，事实就摆在眼前，令人不得不信，颠覆了世界观。

　　独孤长空乃是一个行将就木的老头，估摸着只剩下几百上千年的寿命了。

　　一件染了泥尘的布衣，遮掩不住其霸绝当世的威压。

　　稀疏的白发，承载了无尽的寂寞，历经了沧桑。

　　他的眼眸，浑浊不清，谁也猜不到其心中所想。

　　那一双皮肤干瘪的手，横推帝州群雄，难觅敌手。

　　吾已站在神桥之上，俯瞰苍生，何惧诸敌。

　　一句话，一个眼神，便让躲在暗处的活化石瑟瑟发抖，心绪不宁。

　　“我等愿与道友商议青宗之事，不知道友可敢移步一谈？”

　　一道嘶哑的声音，从帝州的某个角落传来，回荡于漫漫星空各处，蕴有无上法则之意，让世人听到以后身体不可动弹，像是被无数根枷锁缠绕住了，无法挣脱。

　　“可。”

　　独孤长空望向了声音而来的方向，面不改色。

　　随即，他于原地留下了一抹残影，踏空而去。

　　只有极少数的人知道独孤长空去了何处，就连大乘巅峰的存在也不晓得。

　　长庚剑仙没有继续投影，而是将神通收回，低眉看着手中的酒壶，眼神深邃，喃喃自语：“大世之争。”

　　在一个不为人知的小世界，这是一处独立的空间，不被帝州的法则秩序所掌控。

　　宛若仙境的小世界，群山耸立，一片翠绿之景。

　　云雾缭绕，甚为美丽。

　　山顶之上，立着几个简陋的茅草屋，又或是金碧辉煌的宫殿。

　　天地间弥漫着极为强大的法则之力，与外界不同，凌驾大乘境界之上。

　　这个地方，被称作是昆仑界。

　　乃是由一群顶尖存在合力打造而出的庇护所，能有效的抵御天地大道的力量，可以多活一些年头。

　　昆仑界存世已有十多万年了，一直传承到了今日 。

　　当今天下的一部分神桥强者，隐居于此。

　　一是为了避开岁月法则的力量，延缓寿命；二是共同探讨神桥大道，希望能看到更高层次的风景。

　　居住在这里的人，只有十四位。

　　他们来自不同的地方，放下了红尘之事，舍弃了高高在上的地位和无上的权势，一心求道。

　　很多年前，昆仑界曾邀请了长庚剑仙来此居住，被长庚剑仙拒绝了。

　　还有道一学宫的院长，也曾得到了邀请函。

　　至于结果，院长直接将邀请函撕掉了，一点儿面子都不给。

　　独孤长空来到了这个小世界，许久前便已知昆仑界这个地方，今日亲临。

　　“敢问道友，已至几步？”

　　云雾袅袅，有一道模糊的人影位于其中，声音沙哑的问道。

　　独孤长空一言不发，抬手往前挥出一掌。

　　“轰”

　　云雾直接塌陷，显现出了一个巨掌的印记。

　　其内的那位强者立刻出手阻挡，身体倒飞了很远，撞碎了一个山头，巨石泥土飞溅各方，闹出了不小的动静。

　　“在下不如，道友请进。”

　　仅是一招，那人便晓得独孤长空不是自己能对付得了的人物，挥手驱散了浓雾，拱手抱拳的行礼。

　　我无需回答你的问题，你只要知道一点就行，我的实力远在你之上。

　　独孤长空就是这么的自信，举手抬足间的神桥之威，让众强者不敢小觑，十分重视。

　　一间巨大的宫殿，悬浮于云海之上。

　　殿内，十余位穿着不一样的老者坐着，全部注视着门外，等待着独孤长空的到来。

　　“道友欲要复兴青宗，我等可以理解。但是，天下局势已定，道友若要掀起大战，怕是不被天地所容。”

　　“青宗之事，还需从长计议。”

　　“我等可以明白道友的心情，不过也请道友量力而行。”

　　众人纷纷开口，想要给足独孤长空的压力，让其知难而退。

　　说话期间，一股股可怕的气息弥漫向了独孤长空。

　　立于原地，不动如山。

　　轻拂衣袖，驱散一切威压。

　　面不改色，一指点出。

　　“咻！”

　　独孤长空指尖轻点，这座宫殿直接塌陷了。

　　十余位神桥强者脸色剧变，大为震惊。

　　他们腾空而起，将独孤长空团团围住，场面异常紧张，随时都可能爆发一场之战。

　　面对这种状况，独孤长空还是一脸平淡，眼里没有丝毫的惧意。

　　负背而立，缓缓而道：“我欲复兴青宗，不是征求诸位的意见，而是通知诸位不要阻了我的路。”

　　下一刻，独孤长空抬起了头，扫视了立于上方的这群人，平淡的眼眸中终于有了一丝变化，凶狠无比，杀意腾腾：“明白了吗？”

　　轰——

　　此瞬间，昆仑界升腾起了一股极为恐怖的威势，各种法则的交锋，撕裂了虚空，推平了一座座高山，使得地面裂开，出现了无数道裂缝。

　　众人心惊，不料独孤长空的行为如此过激，一言不合就动手。

　　“这是一个新的时代，未来将是属于小辈们的。不如我等各退半步，让后辈来解决这段长达数十万年的因果，若能趁势解决了魔渊，那自然是最好的结果。”

　　有一人提议道。

　　“老夫同意。”

　　接着，众位老者点头认同了这个意见。

　　别看双方没有真正打起来，其实暗地里已经交过手了。

　　独孤长空表现出来的实力，超出了众人最初的预料。如果真要开战，众人合力确实能将独孤长空镇压，但总得死三五个人。

　　谁也不能保证死的那几个人之中没有自己，局势十分僵硬。这个提议，可以避免了高层间的斗争，又能拖延时间，没谁反对。

　　“可以谈谈。”

　　独孤长空稍微收敛了一些，语气平和了几分。

　　实力才是维护尊严的基础，如果独孤长空弱一点儿的话，肯定就被拿捏住了。

　　这一场谈判，足足持续了数个时辰。

　　涉及到了双方的利益，也提到了帝兵碎片。

　　某些家伙很想得到帝兵碎片，若能细细研究，定是无上造化。

　　关于这一点，独孤长空寸步不让：“想要帝兵，那就让你们各自的晚辈来抢吧！你们若是敢厚着脸皮动手，老朽不介意提前送你们归西。”


----------------------------------------

