# 第274章 局势转变，年轻人的战斗

独孤长空太硬气了，搞得这群神桥大能经常吃瘪。

　　只要你有了掀桌子的能力，谁也不敢把你逼得太紧了。

　　于是，经过激烈的谈判，独孤长空得到了自己想要的结果，头也不回的离开了。

　　既然谈判了，那自然是立下了道心誓言，任何人不可违背。

　　一旦背弃了誓言，道心必将有损，不仅无望大道，而且还有着丢掉性命的风险。

　　百辰星，群雄林立。

　　各界强者依旧待在这里，尚未离去。

　　原本是年轻人的百脉盛宴之争，哪曾想演变成了这般模样。

　　“嗤嗤......”

　　某处空间，发出了刺耳的撕裂声。

　　随后，一道巨大的空间裂缝出现了，吸引了众人的目光。

　　原来是独孤长空回来了。

　　老迈的身躯，却好比一座铜墙铁壁，为身后的后辈子孙遮挡住了全部的风雨。

　　他站在这里，给了帝州群雄莫大的压力，心脏颤抖，灵魂窒息。

　　“师父......”

　　吴君言刚才很担心师父的安全，现在看到师父安然无恙的归来，内心悬起的那块大石头慢慢放下来了。

　　“有朝一日，我若能活得如此潇洒，死而无憾。”

　　多少双崇拜和敬畏的目光落到了独孤长空的身上，幻想着威慑天下的那个人就是自己，热血沸腾。

　　“百脉盛宴，乃是年轻人的争锋，我们这些老家伙就不要插手了。”

　　随着独孤长空的归来，各宗的太上老祖已经得到了最新的消息，同意了那个提议。

　　大乘巅峰的修士，在这种情况下也没资格插手，只能靠边站着。

　　“独孤道友，让小辈们来解决吧！”

　　又有一道沙哑之声横跨了无尽虚空而来。

　　“好。”

　　独孤长空为了断绝老家伙们暗地里下阴手的念头，与昆仑界的那群家伙立下了约定。

　　年轻人的三场战斗，若是独孤长空这边皆获胜了，帝州各宗的强者皆不可染指帝兵碎片。

　　三战两胜，帝兵碎片可以不用给，但昆仑界那边可以取走帝兵碎片上面的一缕最为完整的法则。

　　欲要取走帝兵上面的法则，肯定会对吴君言的身体造成一定的不利影响。毕竟，那块碎片与吴君言融为了一体，暂时不可分开。

　　所以，三战皆胜才是最好的结果。

　　独孤长空虽然实力强大，但终究是独木难支，能为后辈争取到这一步已经很难得了。

　　真要撕破脸皮了，对谁都没有好处。

　　昆仑界与独孤长空立下的约定，各宗触及了神桥的活化石自然遵守。

　　于是，帝州三十六宗的古老圣地的真正掌权人，相隔无数里商议着出战之人。

　　不久后，在场的大乘巅峰的修士晓得了此事的严重性，没敢反驳，一切都听太上老祖的吩咐。

　　“如此重要的造化，居然让一群孩子来决定结果，是不是有些草率？”

　　某个圣地的大乘初期的长老小声嘀咕了一句。

　　“啪”

　　一个巴掌扇到了这位长老的脸上，是一位长辈，恶狠狠地瞪了一眼，斥声道：“有些事你们还没资格知道，闭嘴！”

　　“是。”

　　这名长老好歹也是大乘修士，被当着众人的面挨了一巴掌，很是羞愧，低眉退到了暗处的虚空，不再露脸。

　　独孤长空转身走到了佛珠结界的前方，慈祥一笑：“小言。”

　　“师父。”

　　终于能近距离的看到师父了，吴君言甚是激动，往前数步，躬身行礼。

　　“以前为师让你藏拙，不可动用本门道术。现在，没有这个约束了，尽情施展。”

　　独孤长空看着逐渐成长的吴君言，将他当成了年轻时的自己，寄托着无尽的希望。

　　“弟子明白了。”

　　吴君言重重点头。

　　“记住，与人为敌，不可大意。狮子搏兔，亦用全力。”

　　这种时候，独孤长空必须要嘱咐一句。

　　战斗一旦开始，任何细节上的差错都可能导致局势的改变。

　　“是。”吴君言自修道以来，从未展现过全部的实力。这一次，终于有机会了：“弟子绝不会给师父丢人。”

　　吴君言这辈子最注重的就是承诺，要么不答应，若是应允了，无论多么困难都一定要办到。

　　这个原因，便是独孤长空的教导。

　　年轻的时候，独孤长空曾答应与师兄共赴魔渊。

　　可是，他食言了。

　　过去了这么多年，独孤长空还是没法忘怀，悔恨不已。

　　因而，他不希望自己的徒弟留下太多的遗憾。

　　承诺之事，纵死也要完成。不然，那就不要答应。

　　“两位小友，能否帮老朽一个忙。”

　　独孤长空将目光移向了陈青源和道尘佛子，微微一笑，语气带着几分请求的味道。

　　目前的情况，独孤长空没打算戳穿陈青源的身份，也不想让玄青宗暴露真正的来历。

　　时机未到，谨慎行事。

　　“前辈请说。”

　　不知是因为刚刚的传道之恩，还是莫名的熟悉感，陈青源十分恭敬的抱拳，并未拒绝。

　　道尘佛子双手合十，鞠躬示礼。

　　“你们既是小言的朋友，便帮他出面打一架吧！”独孤长空说道：“无论胜负，尽力而为即可，老朽一定念这个人情。”

　　“前辈言重了。”陈青源赶紧说道：“老吴是晚辈的朋友，当然不会看着他受欺负，一定全力以赴。”

　　“贫僧愿战。”

　　道尘佛子沉默了片刻，点头答应了。

　　“多谢。”

　　独孤长空此举有着多重深意。

　　一来，陈青源的实力不俗，足可傲视同辈，完全有出战的资格；

　　二来，趁此机会与陈青源结下善缘，以后陈青源要是碰到了难以解决的麻烦，自己也就有理由出手相助，天下强者只当是偿还这次的人情，不会联想太多。

　　三来，他想看看陈青源的真正实力，从而为青宗规划更好的复兴之路。

　　“独孤道友，第一战由谁出面？”

　　百辰星的这片虚空，出现了一个巨大的旋涡。声音从中而来，无形间散发出来的威势，让寻常的大乘修士都有点儿扛不住。

　　“前辈，让我去吧！”

　　陈青源自告奋勇。

　　也许是为了独孤长空承诺的那个人情，也许是为了自家兄弟，又或是因为手痒难耐。

　　总之，陈青源与同龄人一战，丝毫不怂。


----------------------------------------

