# 第276章 我会帮你解脱

独孤长空用自身的实力铺好了路，让帝州的一群老家伙退步，甚至为青宗打好了复兴的根基。

　　现在，就要看小辈们的表现了。

　　倘若后辈不争气的话，独孤长空再强也没用。

　　未来的天下，是属于年轻一辈。

　　“吼——”

　　人魔之子发出了一声低吼，身躯魁梧，肌肉结实，如同一座小山。

　　进来之前，璇玑门的高层解开了铁链，让人魔之子没有了束缚，可以发挥出全部的实力。

　　这是人魔之子第一次享受到没有枷锁的感觉，身体轻盈，十分舒适。

　　为了庆祝这份短暂的自由，人魔之子决定将眼前的吴君言吃掉，一根骨头都不剩的那种。

　　他有了活动能力，摘下了脸上的面罩，露出了狰狞的面容。

　　牙齿尖利，嘴唇根本包裹不住。

　　嘴角裂开，一直蔓延到了耳后根的位置。

　　凶狠的眼神，死死地盯着吴君言，将其当成了猎物。

　　对峙了片刻，人魔之子突然笑了，猩红色的长舌舔了一下嘴唇和排列复杂的牙齿，眸中的那一点凶光变得越来越浓，杀意瞬起。

　　“嘭！”

　　转瞬间，人魔之子一脚踏碎了身侧的虚空，以肉眼不可捕捉的速度杀向了吴君言。

　　朴实无华的一拳，还没打到吴君言的身上，便已让他感到了巨大的压力，胸前的衣服直接破碎，皮肉塌陷，隐隐出现了一个拳印的痕迹。

　　吴君言右手推出一掌，玄光自掌心而出，如海浪奔腾，威势汹汹。

　　“砰！”

　　一声惊响，人魔之子被击退了数步，拳头没能落到吴君言的身上。

　　接着，人魔之子再次进攻，紧握着双拳，力量比起刚才强了很多。星空风暴骤起，拳威轰碎了前方数十里的虚空。

　　吴君言没有防御和后退，同样挥出一拳，欲要与人魔之子硬碰硬。

　　“轰隆”

　　交手的区域直接发生了大爆炸，双方皆有所后退，谁也没讨到好处。

　　随后，吴君言主动出击，施展拳术，数缕法则缠绕于手臂之上，蕴含着一丝大道真意。

　　“砰、砰、砰......”

　　人魔之子与吴君言近距离的肉搏，拳拳到肉，虚空崩灭。

　　众人观战，大惊失色。

　　尤其是那些深知人魔之子实力的人，没想到吴君言竟然可以顶得住。

　　“青宗的道法。”

　　极少数的大乘修士看清楚了吴君言使出来的道术。

　　“四极拳，已经修炼到了登堂入室的境界。”

　　青宗一共有五大顶尖绝学，分别是：太清四象指、八部游龙掌、四极拳、十方御剑术、大伏无影身法。

　　“吴君言此子，藏得够深啊！”

　　各宗高层询问了参加百脉盛宴的后辈，从未见过吴君言动用过这些道术。显然，吴君言一直藏拙，隐忍不发。

　　“两者的修为差距极大，纵然吴君言神通高超，也难有获胜之机。”

　　目前看来，双方处于一种平衡状态。不过，随着战斗的继续进行，局势很快就会变化了。

　　结界内，战斗激烈。

　　“嘭”

　　吴君言一拳打穿了人魔之子的左肩膀，使其露出了森白的骨头。

　　同一时刻，人魔之子也出手了，狠狠打在了吴君言的心脏位置。

　　吴君言紧抿着嘴唇，觉得眼前一黑，险些昏厥。

　　一口热流从腹中涌到了喉咙，被吴君言强行压制了下去，吞咽了回去。

　　“轰隆隆......”

　　两人一直对拼，打得这片区域化作了废墟，空间爆裂，像是一个水晶球粉碎了一样，遍布着密密麻麻的裂纹。

　　“你让我很意外。”

　　交了数十招，双方皆退后了一段距离，皆有伤势。这时候，人魔之子开口说话了，声音十分嘶哑，想来是很多年都没讲话。

　　“原来你还有自我意识。”

　　吴君言刚开始认为人魔之子乃是一个傀儡。

　　“桀...”人魔之子咧嘴冷笑，眼神扫视了一圈，毫不避讳的说道：“我还有利用价值，那些家伙当然不想抹杀掉我的意识。”

　　“被人掌控的感觉，很痛苦吧！”

　　吴君言语气平淡的说道。

　　听到这话，人魔之子露出了凶狠的表情，怒意难掩。

　　“我会帮你解脱的。”

　　说着，一把三尺剑被吴君言握住了。

　　吴君言不是纯粹的剑修，但对剑道还是有几分理解。

　　“唰！”

　　剑光闪过，吴君言提剑杀来。

　　“吼！”

　　人魔之子一声大吼，全身冒着浓浓的黑气。显然，他要动真格的了。

　　刚刚吴君言的那番话，让人魔之子生气了。

　　原本人魔之子是在逗弄猎物，现在没这个心思了，只想着将眼前的猎物咬死，然后品味其血肉。

　　“锵——”

　　剑鸣震耳，千百道剑影浮现，全部指向了一处。

　　人魔之子的表情十分狰狞，双手双脚的指甲突然变长了许多，指甲漆黑，如同锋利无比的神兵，散发出阴冷的寒意。

　　“铛！”

　　宝剑出击，被人魔之子用食指的指甲挡住了，发出兵器碰撞之声。

　　下一刻，吴君言转变攻势，剑锋微斜，从人魔之子的指缝钻进，刺向其眉心。

　　“铮！”

　　人魔之子立刻紧住了双指，将宝剑夹住了。

　　此时，剑尖距离眉心仅有一尺。

　　吴君言发现宝剑难以收回，被巨大的力量固定住了。

　　“破！”

　　对此，吴君言没有心急，依旧如常。

　　右手用力一转，宝剑的表面出现了一层玄妙的法则道纹，一直蔓延到了剑身的每一处，将人魔之子的双指削断了。

　　“我要你的命！”人魔之子赶紧往后倒退了一段距离，低头看了一眼受伤的位置，表情狰狞。

　　很快，断指重塑。

　　战场中的一大片区域出现了黑色浓雾，无数只可怕的黑手从雾中伸出，上方还出现了成千上万个骷髅头，阴森恐怖，直击灵魂。

　　吴君言挥袖一扬，将那靠近过来的黑雾驱散。

　　不过，任凭吴君言施展神通，也很难将黑雾全部赶走，身体慢慢被吞噬了。

　　外界的普通修士，看不到浓雾之中的情况，很是焦急。

　　唯有大乘及以上的大能，才可窥探到战局的变化。

　　“撕——”

　　人魔之子的身上长满了黑毛，长长的指甲只要触碰到了吴君言，便可划破其皮肉。

　　“铮——”

　　十方御剑术，青宗的顶尖道术。

　　漫天剑光，穿透了浓浓黑雾，在人魔之子的身上留下了数十道剑痕。

　　“嘭、嘭、嘭......”

　　众天骄听着战斗之声，心脏微颤，口干舌燥。

　　过了半个时辰，忽然有一道光束冲破了浓雾，直至战场结界的最高处，十分耀眼。

　　随即，吴君言腾空而起，驾驭万道剑光，从上往下，剑吟如龙。


----------------------------------------

