# 第277章 速战速决

“铮铮铮——”

　　万道剑芒，长啸惊世。

　　漫天黑雾尽皆退散，不敢与剑气靠近。

　　十方御剑之力，道纹遍布虚空各处，隐约间呈现出了一个巨剑的模样。

　　“噗！”

　　一抹剑光闪过，人魔之子的胸口被洞穿了，浓稠泛黑的血液从伤口处溅射而出。

　　人魔之子龇牙咧嘴，发出了一道刺痛的低吼声。

　　“嗖！”

　　肉眼不可捕捉的速度，人魔之子忽然来到了吴君言的上空，右手一抓。

　　吴君言内心大惊，刚才人魔之子还在下方的黑雾之中，为何突然间位于高处了。

　　一切都发生的太快了，吴君言想要防御也来不及了。

　　“唰——”

　　吴君言欲要转身挥剑，同时也催动了御剑之术。

　　然而，人魔之子已经攻来，锋利如刀的指甲落到了吴君言的左脸之上。

　　吴君言虽然抬起了手中之剑，四周的无数道剑光飞快地涌来，但是已经晚了。

　　“撕拉——”

　　一块血肉被人魔之子狠狠地撕扯了下来。

　　观战的众修士触目惊心，为吴君言捏了一把冷汗。

　　左脸血肉模糊，泛着浓密血丝的眼珠子凸起，随时都可能掉下来。

　　白骨裸露，左边的牙齿都能清晰可见，令人惊悚。

　　“很鲜美的味道。”

　　人魔之子嗅了一下手中抓着的血肉，露出了阴冷的笑容，猩长的舌头舔着干裂的嘴唇，十分期待着将吴君言给吃掉。

　　“嗡......”

　　手里的宝剑轻微颤抖，吴君言沉默不言，眼中闪烁着淡淡的金光。

　　看来，必须得玩命了。

　　脚下显现出了一个透明的圆形道盘，刻有阴阳八卦之印。

　　大伏无影身法，青宗的顶尖道术之一。

　　唯有施展此术，吴君言才能与人魔之子保持同样的速度，甚至更快。不然的话，吴君言只能被动挨打，结局可想而知。

　　没办法，人魔之子本身的天赋便是极为恐怖的，再加上他乃是合体期修士，修为远在吴君言之上。

　　“老吴撑得住吗？”

　　陈青源望着战场的吴君言，眉头紧皱，忧色浓郁。

　　强行使出多种顶尖的神通，对身体将会造成巨大的负荷。

　　吴君言的道体好比是一个封闭的木桶，明明已经装满了水，却还有着大量的水灌入进去，没法溢出，只能将压力给到木桶的每个位置，不停地扩大。

　　等到极限之时，木桶炸裂，也就意味着吴君言的下场。

　　化神境界，催动多种顶尖道术，如同在刀尖上跳舞，随时都可能引发不可挽回的后果。

　　“速战速决。”

　　吴君言清楚自己的行为，眼神一凝，决定要尽快结束这场战斗。

　　时间拖长了，风险系数越高。

　　“轰”

　　剑指星空，万剑凝聚而出，锁定住了人魔之子。

　　“嘭隆隆——”

　　一道道巨响声而起，人魔之子的毛发十分坚硬，如同厚厚的盔甲，将无数道剑意挡住了，皮肉未损。

　　“哗——”

　　吴君言脚下生风，仿佛与这片星空融为了一体，速度之快，就连人魔之子都难以捕捉。

　　“怎会这样？”

　　人魔之子的猛烈进攻，全被吴君言躲闪掉了，猩红色的眼眸露出了几分疑色和怒意，身上的血管青筋暴起，面部狰狞可怖。

　　“锵...”

　　一道剑吟，吴君言突然来到了人魔之子的身侧，在其左臂留下了一道长长的剑痕。坚硬无比的皮毛，也扛不住这一剑。

　　“吼！”

　　人魔之子一声长啸，滔天黑雾从口中溢出，战场中卷起了巨大的风暴，震碎了千百道袭来的剑芒，身上的气息变得更加强大，表情凶狠，让场外的许多年轻人感到心悸，神魂颤栗。

　　转眼间，人魔之子调动了全身的灵力，力量和速度增强了许多。

　　“嘭、嘭、嘭......”

　　双方展开了一场剧烈地斗争，时而有血雾飞溅，时而发生巨大的爆炸之声。

　　数百个回合以后，吴君言满身伤痕，人魔之子同样如此。

　　不过，人魔之子的修为始终高上一些，情况比起吴君言要好点儿。

　　“难以置信，吴君言竟能与魔子分庭抗礼。”

　　众天骄看呆了。

　　“还好当初没与吴君言为敌，不然......”

　　那些曾参加了百脉盛宴的天骄们，从未想过一个北荒人杰能有这般可怕，幸亏没结为死仇。

　　“这一战，怕是没法善了，必有一方身死道消。”

　　战场结界是帝州的顶尖存在与独孤长空布置而成，任何一边都不可能在一念间解开结界。

　　“你的血，很美味。”

　　人魔之子舔了一下自己的指甲，看着猎物的垂死挣扎，十分兴奋。

　　吴君言保持着沉默，一直在思索着如何将人魔之子抹杀掉。

　　“这一剑，应该够了。”

　　体内的灵气开始紊乱，经脉逆行，撕裂的剧痛感让吴君言有些承受不住了。显然，长时间的施展顶尖道术，远远超出了吴君言身体的承受范围。

　　“咻——”

　　双方同一时间攻向了对方，杀意凛冽，浓浓黑雾之中有着血光涌现。

　　眼看着人魔之子破开了重重阻碍，右手如刀般刺来，吴君言并未躲闪，依旧往前。

　　已经到了极限，吴君言不能继续拖延了。

　　哪怕拼着身受重伤的后果，也要如此。

　　“扑哧”

　　人魔之子的右手穿破了吴君言的胸口，手里抓住了血淋淋的心脏，脸上露出了得意的笑容。

　　吴君言的五脏六腑变成了肉泥，心脏还被人魔之子握在了手心。

　　面色惨白，外人看来即将身陨。

　　在人魔之子出手的时候，吴君言当然也强行挥出了一剑。

　　“你的剑，还是不够锋利。”

　　人魔之子低头看了一眼被剑尖刺出的伤口，讥讽一句。

　　“是吗？”

　　吴君言笑了，鲜血不停地从嘴里流出。

　　随后，吴君言右手打了一个响指，仿佛是什么催命之音，让人魔之子听到以后面色骤变，生出了一丝不安之意。

　　“轰隆！”

　　突然，一道巨响从人魔之子的体内而来，左臂炸裂。

　　紧接着，右臂出现了无数根密密麻麻的白线，蕴含着玄妙无比的剑意。下一刻，右臂被无数缕剑意道纹切割成了粉碎。

　　“啊......”

　　人魔之子没了刚刚的嚣张气焰，神色惶恐，仰头发出了痛苦凄惨之声。


----------------------------------------

