# 第280章 佛子的真正实力，天下震动

“大日如来掌！”

　　佛子往前跨出了一步，左手竖掌贴在胸前，右手轻轻往前一拍。

　　成百上千个佛道真纹从掌心冒出，皆散发着金光，蕴含着佛意。

　　经过几招的对碰，玄乙真人已经清楚了佛子的强大，不敢摆出一副神桥转世的高高在上的姿态，全神贯注，全力出手。

　　“嗡！”

　　一颗白色的珠子出现了，落到了玄乙真人的掌心。此乃顶尖圣器，曾随他征战南北，饮了诸多强者的鲜血。

　　极月珠，极品圣兵，可攻可守。

　　此物是由一颗星辰炼化而来，重量不可估量。

　　玄乙真人现在仅是合体期的修为，不能发挥出极月珠的全部威力。不过他是极月珠的主人，随便使用也不会遭到反噬。

　　“去！”

　　将手中极月珠抛出，直接砸向了佛子。

　　“嘭隆隆......”

　　佛子拍出的那一掌之力，直接被极月珠撞成了粉碎。

　　紧接着，极月珠势如破竹，已至漫天佛光的疆域。

　　佛光不能减缓其速度，佛道梵文触其而裂。

　　见此，佛子闻到了浓浓的危险味道，立刻双手合十，低语道：“唵嘛呢叭......”

　　一轮佛光从体内涌现，扩散向了四周，凝聚成了一个金色透明的巨掌。佛子处于巨掌的中间位置，巨掌的掌心对准了玄乙真人。

　　“铛——”

　　下一刻，极月珠撞在了巨掌之上，发出了类似于金属相撞的巨响，一直持续着，未曾停下。

　　佛光巨掌稍微塌陷了一些，甚至出现了几缕裂纹。

　　佛子一直保持着不动如山的姿势，让极月珠的攻势减缓了下来，悬停在了面前。

　　这种时候，玄乙真人哪会收手，趁势追击。

　　他化作了一道玄光而来，一指点在了极月珠之上，催动了全身灵气，使得极月珠再次爆发出了可怕的威压。

　　“轰隆”

　　巨掌的裂纹变得更多，几缕威压顺着裂痕钻了进来，落到了佛子的身上。

　　“撕拉......”

　　佛子的袈裟破裂了，身上出现了几缕血痕。

　　虽然受伤，但佛子面不改色，依旧在低眉诵经。

　　“破！”

　　玄乙真人催动全力，低声一喝。

　　僵持了片刻，巨掌佛威难以扛得住极月珠的进攻，就此崩碎。

　　霎时间，极月珠卷起了一阵滔天之威，眼看着就要落到佛子之身了。

　　外界众人看着这一幕，全身绷紧，骇目屏息，生怕错过了什么关键的时刻。

　　这一瞬间，任谁都觉得佛子难逃一劫，即将落败。

　　一群大乘修士露出了欣喜之色，这一战若是胜了，那就有很大的把握可以赢得帝兵碎片，再不济也能得到一缕残兵之上的帝纹。

　　“施主，你信佛吗？”

　　忽然，佛子用平静的眼神看着玄乙真人和来到面前的极月珠，不急不缓的说了这么一句话。

　　“铮铮铮——”

　　同一时刻，极月珠诡异般的停止了前进，在原地剧烈地抖动了起来，像是被什么力量控制住了。

　　玄乙真人表情一变，内心大惊。这可是陪伴了他多年的本命圣兵，怎会出现了一丝不受掌控的迹象。

　　“嗡嗡嗡......”

　　不多时，战场的各个角落泛起了金光，一道道佛陀金光之影显现。

　　上百尊佛陀和菩萨的金身法相，坐西向东，佛威漫天，金光无边。

　　“施主，你信佛吗？”

　　“施主......”

　　这句话一直回荡于玄乙真人的耳畔，久久不散。

　　玄乙真人封闭了耳识，声音却在心中响起。无论他施展什么手段，都能听到如同催魂般的佛音。

　　越是反抗，越是痛苦。

　　没办法，玄乙真人只能回答：“虚伪之物，本座可不信。”

　　闻言，佛子居然露出了一抹让人难以察觉的笑容。

　　“贫僧送施主去见佛祖，施主自会相信。”

　　说着，百佛虚影绽放出了刺眼的金光，无穷无尽的威压使得极月珠停在了半空中，根本伤不到佛子分毫。

　　若是玄乙真人回答信佛，那么见佛行礼，气势必降，也就很难与佛子一战了。

　　不信的话，百佛之影凝聚而成，便能将其镇压。

　　非我信徒，又是敌人，贫僧之力难以度化，还是交由佛祖来超度吧！

　　贫僧需要做的事情，那就是送这位施主去见佛祖。

　　“这家伙......不对劲。”

　　玄乙真人上辈子历经生死大劫，侥幸活出了第二世，羡煞无数道友。此刻，玄乙真人闻到了熟悉的味道，那是死亡的气息，灵魂莫名颤栗。

　　前世那么危险都熬过来了，今生不会栽在一个小和尚的手里了吧！

　　念及此处，玄乙真人生出了一丝退意。

　　可惜，战场结界封锁了这片虚空，玄乙真人无处可避。

　　至于说出“认输”的话，对玄乙真人而言可就太丢人了。毕竟，他好歹也是神桥转世，一些老朋友都在看着。

　　“封天印！”

　　玄乙真人的动作大开大合，结出了一道道法印，最后双手合在了一处，朝着前方一推。

　　“哗——”

　　一个像是玉玺的玄印，四四方方，如同一颗小型星辰，狠狠地砸在了佛子的头顶。

　　佛子只是抬手一扬，便将此术之威挡住了，身体都没往后倒退半步，轻描淡写。

　　“这......”

　　玄乙真人惊了，不可置信。

　　“南无阿弥陀佛。”

　　一轮圆形的佛光悬挂于高处，百佛虚影之力汇聚到了佛子的右手掌心。

　　推出一掌，百佛虚影的动作与佛子一模一样。

　　漫天的佛光，覆盖在了战场的每一个角落。

　　玄乙真人想要将极月珠收回，却因佛威过于可怕而停顿住了，没法在短时间内恢复掌控。

　　面前凝聚了万道玄光，被迫正面抵挡。

　　“嘭、嘭、嘭......”

　　玄光屏障一个接着一个的碎裂，短短十几个呼吸就已全部崩毁。

　　玄乙真人万万没料到会是这种局面，体内的血液因为佛光之力而倒流，调动体内灵气的速度大大减缓，没能尽快施展出神通。

　　“轰隆！”

　　一刹那，玄乙真人所在的空间炸裂了，惊现一个黑洞，四周皆是碎裂的空间碎片。

　　玄乙真人的肉身四分五裂，鲜血被金光冲散了，化作虚无。

　　灵魂出窍，惊慌至极。

　　到了这一刻，玄乙真人没了最初的傲气，发出畏惧死亡的声音：“认输！我认输！”

　　“唰——”

　　在玄乙真人说出认输的同一刻，佛子已经出手了。

　　佛威掠过，玄乙真人的灵魂直接被净化掉了，估摸着已经见到佛祖了。

　　“施主，你说晚了。”

　　佛子喃喃自语。

　　这一战的结局，许多人都没料到。

　　刚开始双方激烈地对决着，后来佛子使出了全力，直接碾压性的获胜了。甚至，那些昆仑界的老头们都没反应过来，脸上露出了惊骇的表情，瞪大了双眼。

　　此时此刻，所有人惊愕失色。

　　这片星空，寂静至极，上至神桥境界的存在，下至年轻一辈的修士，目光皆落到了佛子的身上，看着他沐浴着佛光，呆愣住了。

　　慢慢的，众人的表情开始转变，骇然、惊恐、震撼、难以置信。


----------------------------------------

