# 第282章 天塌了有师父顶着

原本佛子想为陈青源扛住这份压力，确保陈青源没有任何的生命危险。

　　可是，那群老家伙可不干了，无论如何都不能让佛子继续出手。

　　就连神桥转世的大能人物都被佛子摁死了，同龄人哪怕再怎么妖孽，怕也没能耐对付得了佛子。

　　“陈小友，最后这一战需要麻烦你了。”

　　独孤长空一步横跨了无数里星空，刹那间而至陈青源的面前，神色慈祥。

　　“晚辈尽力而为。”

　　陈青源不敢说大话，拱手而道。

　　“尽力即可。”独孤长空缓缓点头。

　　五天的时间，陈青源需要沉淀一下，做好战前的准备。

　　帝州那边则在挑选着出战的人选。

　　帝州九域，星辰亿万，天骄无数，自然有很多隐藏起来的妖孽人物。

　　这次昆仑界为了保守起见，不让佛子出战，并且决定让那位提前出世。

　　这是一个大争之世，那位迟早都要露脸的。

　　真正站在帝州顶端的无双妖孽，可以说拥有着碾压各宗圣子的实力。

　　昆仑界一直秘密培养着这个人，即便是百脉盛宴也不让他参加，没必要去争夺资源。因为这个人本身，就是天底下最大的造化。

　　百辰星，某一处虚空。

　　本来躲在暗处观战的余尘然，终于露面了。

　　轮到自己徒弟上场血战，余尘然要是继续苟着，那多不合适。

　　“师父！”

　　陈青源看到从一处扭曲空间大步走来的余尘然，眉飞色舞，甚是欢喜。

　　余尘然笑眯眯的走来，轻轻点头。

　　“我还以为您不来了呢。”陈青源脸上的喜色消失，埋怨了一句。

　　“为师早就到了，刚才在一旁看戏。”

　　没什么好隐瞒的，余尘然如实说道。

　　“......”

　　陈青源无言以对。

　　“道友，多年不见了。”

　　随后，余尘然往前走了几步，与独孤长空对视而道。

　　“确实。”

　　独孤长空与余尘然乃是旧相识，不算朋友，也不是敌人。

　　由于余尘然的出现，引起了一阵不小的骚动。

　　北荒的很多人不认识余尘然，那是地位和实力不够，触及不到那个层次。不过帝州的很多存在一眼就看出来了，脸色纷纷一变。

　　“道一学宫的副院长！”

　　“这家伙怎么来了？”

　　“据我所知，北荒的道一学宫从不参与世间纷争，比佛门还藏得深。”

　　“陈青源是道一学宫的弟子，也是余尘然唯一的亲传弟子。”

　　“原来如此。”

　　帝州各宗的高层传音交谈，神色不是很淡定，看起来对余尘然较为忌惮。

　　道一学宫的底蕴，绝不下于帝州任何一个顶尖圣地。

　　余尘然可以稳坐副院长的位置，可不是泛泛之辈。

　　“道友竟然是青宗之人，隐忍了这么多年，不容易啊！”

　　两者的交谈，外人不可听见。

　　“你收他为徒，是道一学宫的意思吗？”

　　独孤长空口中的“他”，自然就是陈青源。

　　“是。”余尘然点头道：“我很喜欢这个小子，以后肯定会有一番作为。”

　　“以后他若有难，希望道一学宫可以护他周全。”

　　对于道一学宫的做法，独孤长空多少抱有着几分警惕，不能过于信任。

　　“这是自然。”

　　余尘然既然收了陈青源为徒，那就会做好师父该做的事情，不会让他受了欺负。

　　“有些事情不要太早的暴露。”

　　青宗的位置，不可传了出去，至少现在不行。

　　“在下清楚。”余尘然轻轻点头。

　　画面一变，两人坐于星空之中，品茶论道。

　　一侧，陈青源正在盘膝打坐，调整精气神。

　　目前为止，他还是元婴巅峰的修为，与同辈妖孽的差距较大。没办法，三丹圣品的根基想要突破一个大境界，难度太高了。

　　此前陈青源尝试过几次，可惜没有十足的把握能跨入化神境。

　　短短数日，怕是难以提升修为，只能稳固根基。

　　打坐之时，陈青源一直在思考着一件事情。如果自己被逼到了绝路，能否展现出全部的底牌呢？

　　三丹根基暴露，后续肯定会惹来无尽的麻烦。

　　还有那柄银枪，古界内与同辈一战可以动用，毕竟同龄人看不出什么端倪，只晓得神兵不凡。

　　现如今，无数位顶尖的强者正在注视着，显露根基和银枪，无疑是将自己推上火坑。

　　只怪自己修为尚浅，别无他法。

　　从天渊出来以后重新修炼，陈青源落于同龄人不少。随着修炼的时间逐渐变长，差距自然会减少，到了后面甚至是超越。

　　“青源。”

　　几日后，余尘然不再与独孤长空论道聊天，而是走到了陈青源的面前。

　　陈青源睁开了双眼，起身行礼：“师父。”

　　“不要怕，有为师在。”

　　余尘然似乎看出了陈青源心中的顾虑，慈祥一笑。

　　有了师父的这句话，陈青源的内心一暖，小声问道：“师父，要是到了不可力敌的地步，我......能否全力出手？”

　　“能。”余尘然眼神肯定。

　　“事后您老保得住弟子吗？”

　　陈青源忧虑道。

　　“啪”

　　余尘然一巴掌拍在了陈青源的脑袋上面，笑骂道：“你只管出手，天塌了有老子给你顶着，用不着怕。”

　　老子要是顶不住，还有院长呢。

　　“好嘞！”

　　陈青源没了那种危机感，相信师父肯定可以带着自己安全回到北荒。

　　“调整好精神状态，别给为师丢人。”

　　表面上余尘然笑嘻嘻的，内心却十分担忧。

　　三丹圣品，不少前无古人，最起码近数十万年来从未出现过。陈青源的根基一旦暴露，必会引得诸多麻烦，可能不比帝兵碎片带来的凶险要小。

　　“迟早都瞒不住的，趁着帝兵之事一起解决了吧！”

　　余尘然心中暗道。

　　他一个人当然不敢保证陈青源的安全，肯定有很多的后手。

　　最主要的是，余尘然前段时间终于联系到了院长，激动地浑身颤抖，像是找到了主心骨。有了院长的撑腰，余尘然可不惧那些比自己更老的老古董。

　　“关键时候，希望院长就在附近吧！千万别四处溜达去了。”

　　余尘然刚刚尝试着联系院长，没得到回答，暗暗苦笑。

　　以院长的脾性，估计是懒得回应吧！

　　关于银枪的事情，余尘然还不晓得，外界强者同样不知。

　　此次战斗，就看陈青源的对手能否逼得他使用银枪了。


----------------------------------------

