# 第285章 无上道骨，群雄震惊

李慕阳很久以前见过这把剑，不止见过，还被揍过。

　　当然了，揍他的人不是初代院长，而是其他人。

　　“道一学宫的宝剑吗？”

　　李慕阳转头看向了余尘然，询问道。

　　“嗯。”余尘然回答道：“剑名——七星白珏，乃是我道一学宫最珍贵的宝剑。”

　　“曾是何人的佩剑？”

　　剑仙再问。

　　“第一任院长的配兵，后来极少有人能得到宝剑的认可。”

　　年轻的时候，余尘然也踏上过剑山，同样没有成功。

　　“我曾见过这柄剑。”

　　李慕阳沉吟道。

　　“哦？”余尘然诧异了：“此剑近期才认主陈青源，道友以前怎能见到？”

　　“我可以确定，绝不有假。”

　　以李慕阳的眼力，肯定不会看错。

　　况且，他曾被这柄剑揍过一顿，记忆深刻。

　　那个时候的他，实力尚未到达顶峰，且对持剑之人的身份并不了解。

　　至于李慕阳为何被持剑之人揍了一顿，是因为当年他看到了宝剑，真心想要观摩一下，别无他意。

　　持剑人不想浪费时间，懒得与李慕阳多费口舌，一言不合就出手。

　　李慕阳略输半筹，身上留下了一道剑痕，望着持剑之人远去。

　　“难道是院长？”

　　余尘然没理由怀疑李慕阳的判断，转而想到了一个可能性。

　　剑山一共有九柄极品圣兵。

　　院长的佩剑乃是太渊，没听说得到了七星白珏剑的认可啊！

　　不过，以院长的能耐想要弄出白珏剑，貌似也不是太大的难事。

　　余尘然心里暗暗想着：“估摸着以前院长偷偷地取出了白珏剑，没被我等发现。”

　　听到了这个答案，李慕阳陷入了沉默。

　　道一学宫的院长十分神秘，就连学宫内的大部分高层也没见过其真容。

　　身披云雾，玄妙如仙。

　　“原来，你是道一学宫的院长。”

　　直到此刻，李慕阳才弄清楚了当初那个持剑人的身份，眼神一凝，神色复杂。

　　也不知此次百脉之争，能否逼得院长出面。

　　李慕阳很期待，甚至想与之切磋一番，论道神桥。

　　“此剑非凡，世间少有。”

　　越来越多的修士注意到了七星白珏剑，眼前一亮。

　　“绝世宝剑，极具神韵。”

　　不少人心生觊觎，很快将那种念头压制住了。道一学宫的宝贝，不是那么容易抢走的，还是别自找麻烦。

　　战场结界之内，陈青源脚踩道莲，手握神兵，不惧姜留白的威压。

　　“这点儿程度，还不够。”

　　姜留白缓缓走来，摇头轻语。

　　根基无暇，双丹护体。虽然世间罕见，但还无法让姜留白认真起来。

　　“这一战，已经不仅是为了老吴，还是为了自己。”

　　陈青源喃喃自语。

　　修为上的差距太大了，陈青源只有用各种办法去弥补。

　　若我拥有着合体期的境界，何至于这般吃力。

　　有得有失，当年失去了修为，没能跟上同龄人的修行速度。换来了无上的根基，让前行之路变得更加清晰了。

　　“有些东西，迟早都要暴露的。”

　　陈青源目光如炬，紧握着宝剑，鬓角的几缕发丝飘动，衣衫“呼哧”作响。

　　倾尽全力，不留遗憾。

　　至于结果，无需考虑。

　　“唰——”

　　倏忽，姜留白停下了脚步，抬手隔空抓向了陈青源。

　　前方的万里虚空瞬间崩灭，一只巨掌盖在了陈青源的头上，压迫感十足，犹如天塌地陷，千万座巨山从天而降，拥有着毁灭一颗星辰的可怕力量。

　　“铛——铛——”

　　同一时刻，陈青源将体内的一部分精纯灵气灌输到了白珏剑之内，将其催动，用力朝着上方的巨掌挥出了一剑。

　　挥剑的刹那间，一阵古老沧桑的道音从身体内部而出。

　　音波如水纹波动，荡漾向了各界。

　　未知的古老道音突然传出，引起了天下强者的重视。众修士的心脏不约而同的颤抖了一下，包括躲在昆仑界苟活着的那些老家伙。

　　“嘭！”

　　剑气长虹，将巨掌一分为二。

　　陈青源立于原地，丝毫未损。

　　一直以来，陈青源都用玉镯遮掩着体内的那根无上道骨。

　　此时此刻，面对姜留白这样的对手，陈青源没法保留，必须要动用种种底牌。

　　这是陈青源第一次真正动用无上道骨的力量，全身像是沐浴着神秘无比的玄光，每一根发丝都发生了质变，犹如神兵般锋利无比，坚不可摧。

　　“哗——”

　　道骨之力开始运转，陈青源的背后出现了一幅令人感到恐惧的异象道图。

　　不是深渊巨口，不是尸山血海，也不是深海巨兽。

　　一个背影！

　　简简单单，朴实无华。

　　模糊的人影异象，背对世人，身着黑衣，双手垂于身侧。

　　然而，就是这么看似寻常的一道背影，却让世上的无数强者感到心惊胆战，全身发抖，灵魂颤栗，恐惧之意遍布身体各处，压制不住。

　　“这是......什么？”

　　一群大乘修士脸色煞白，望着这一抹背影异象，莫名生出了一种欲要跪地臣服的想法。

　　修为越高，越是能体会到那种难以形容的可怕。

　　年轻一辈反而没觉得有什么，注视的时间长了，顶多就是胸口发闷，略有不适。

　　“那段被尘封的历史岁月，究竟发生了什么？”

　　剑仙李慕阳同样露出了一丝难掩的惊色，低声自语。

　　他的心里很清楚，陈青源肯定是动用了道骨之力，这才引得异象出现。

　　其实，李慕阳并不清楚那根无上道骨的来历，只知道听从红衣姑娘的安排，将道骨融入到陈青源的体内。

　　“也许，那根道骨原本就是他的东西。”

　　李慕阳不止一次有这个推测，所以对陈青源十分上心，从不摆谱。

　　无上道骨，怎会被一个修为废除的人炼化了呢？

　　而且还十分契合，没有丝毫的排斥。

　　当年李慕阳亲眼看到陈青源与道骨融为一体，惊为天人。

　　“这是......”

　　战场中，姜留白终于没了最初的淡漠神态，面露惊色。他抬头看了一眼异象中的模糊背影，心脏猛然一沉，寒意瞬间袭来。

　　陈青源的眉心处，出现了一缕黑色的道纹，眼睛也有所变化，黑瞳无白，十分骇人。


----------------------------------------

