# 第287章 三丹根基显现于世

霞云万万里，覆盖在了帝州无数颗星辰之上。

　　钟鸣擂鼓之声从星空尽头而来，好像横跨了无尽的岁月，浓浓的沧桑之意荡漾到了天地各界。

　　星空的深处，出现了三颗烈日，相互有所联系，围绕着一个中心点而旋转。刺眼的日光，驱散了无边的黑暗，以及那冰冷刺骨的寒意。

　　“嗡......”

　　陈青源身下的虚空，忽然变成了一片汪洋。

　　汪洋大海，颜色漆黑。

　　一株株道莲生长于海面之上，放眼望去，足有上万。

　　黑瞳的深处有一点金光闪烁，眉心处的黑色道纹的颜色变得更深了。

　　“扑通、扑通......”

　　心脏在剧烈地颤抖，大道之音传至此界星空的各个角落。

　　每听到一下道音，世间修士的身体便会止不住的抖动，脸上逐渐浮现出了惊骇至极的神色。

　　纵使是大乘修士，也掩饰不了内心的情绪变化，面色大变。

　　陈青源身披霞光羽衣，立于黑海之上，脚踩万株道莲，头顶三轮金日。

　　解除了玉镯的遮掩之术，引来诸天异象。

　　金身宝相，根基无缺。

　　三丹运转，大道无边。

　　天地万道皆有感应，雷鸣滚滚，压塌了千百万里的星空。

　　百辰星这片区域的星河，七彩斑斓，几缕光辉，点缀在了陈青源的衣角处。

　　“三......三丹圣品！”

　　过了许久，人群中传来了一道破音的惊呼声，骇意浓浓。

　　金丹之境为根基，无论后面修炼到了什么境界，体内金丹一直都会存在，相当于一座高楼的地基，极为重要。

　　“不可能，绝对不可能！”

　　一群大能震惊到了极点，不停地在心里否认着，不愿相信眼前看到了事实。

　　双丹圣品，已经是极为罕见的无上根基了。

　　自古籍记载以来，这样的人物不过一掌之数，未来皆成为了站在世间顶峰的巨头。

　　三丹圣品，毫无瑕疵，引来道音降世，且有浮屠之海生金莲和霞云亿万丈的异象等等。

　　谁也不晓得这样的根基代表了什么，已经超出了世间修士的认知范围。

　　“他是怎么做到的？”

　　唯一可以肯定的是，三丹护体，道骨相融，陈青源的天赋可以称得上是当世第一，无人能及。

　　“竟然......竟然藏得这么深，我等居然没有看出来。此子必有着极为珍贵的宝贝以作遮掩，或是高深莫测的神通之术。”

　　昆仑界的老头们“噌”的一下站了起来，一个比一个惊讶，震撼无比，表情丰富。

　　“不可思议。”

　　星空的某个角落，剑仙李慕阳没了喝酒的兴致，瞪大了双眼，干裂的嘴唇轻微颤抖，显然是被惊得不轻。

　　诸天震动，群雄惊骇。

　　从这一刻起，陈青源的人生将要发生翻天覆地的变化，再也不能过上安逸平静的生活了。

　　同龄人畏惧他，老一辈的贼人则觊觎他。

　　或许，还有一部分势力会想着巴结他，向他伸出橄榄枝。

　　这一战的胜负，对世间很多人而言已经不重要了。

　　“这......才是他真正的实力。”

　　西疆众势力所在的区域，傅东柳面色惨白，双手开始抖动，难以压制。他想起了与陈青源对战的那一日，觉得自己何等的可笑。

　　“我将成为你一生的梦魇，挥之不去。”

　　这句话是陈青源说的，现在傅东柳复述了出来，额头冒出了密密麻麻的冷汗。

　　傅东柳本来还想着努力修行，以后找个机会与陈青源再战一次，重塑无敌的道心。

　　此时此刻，看着这般状态的陈青源，傅东柳的心里已经有了一个答案。自己此生，恐怕很难与陈青源有一战的资格了。

　　想到此处，傅东柳生出了心结，眼前一黑，口吐鲜血：“咳......”

　　“老大！”

　　西疆十八脉的众天骄立刻围了过来，忧心忡忡。

　　各大宗门的高层，呆呆地望着陈青源，心中之惊，无以言表。

　　“他早就知道了。”

　　李慕阳瞥了一眼不远处的余尘然，发现余尘然并无太大的情绪波动，猜测道。

　　让这个天下变得更加热闹吧！

　　余尘然做好了应对一切难题的准备，一脸肃穆，眼神深邃。

　　“这孩子，未来有着无限的可能。”

　　饶是以独孤长空的心境，也很难保持绝对的平静，眼中有着精光闪烁。深深注视着陈青源，仿佛看到了青宗的未来，复兴有望，无比繁华。

　　战场中，姜留白手握长刀，站在原地惊愣了许久。

　　原来你不是双丹根基，而是三丹无上的无暇之体！

　　再加上那根神秘未知的道骨，足可无视修为上的差距。

　　三丹根基之力，身体储存着的灵力远超同境界的修士，可能有数十上百倍。

　　“你......很强。”

　　姜留白的话语迟钝了一下，震惊的眼神逐渐变得火热，战意腾腾。

　　此次入世一战，姜留白终于觉得没那么无聊了，十分值得。

　　“剑，起！”

　　陈青源往前踏出一步，踩在了一株金色道莲之上，下方的海面荡漾起了一个涟漪。随后，他的体内爆发出了极为锋利的剑意。

　　剑道境界，直登无剑之境。

　　“哗啦啦——”

　　海面沸腾，飞溅而起的水花落入虚空之中，化作了一柄柄锋利的宝剑。

　　短短几个呼吸，数十万柄宝剑悬于空中，剑尖对准了姜留白。

　　“去！”

　　陈青源一声令下，并且挥动了一下手中的七星白珏剑。

　　凝水成剑，皆已蕴含灵性。

　　“唰唰唰......”

　　万剑皆出，遮天蔽日，顷刻间将姜留白覆盖住了，让其无处可避，只能正面应对。

　　姜留白一连挥出了数十刀，斩碎了从四面八方而来的上千道剑芒。

　　“咻咻咻......”

　　刀光剑影，迷乱人眼。

　　即便姜留白是合体境的修士，刀道通神，也没法游刃有余的解决。

　　撕拉！

　　一道剑意寻到了机会，在姜留白的后背上留下了一道深深的剑痕。

　　姜留白眉头一皱，有些刺痛。

　　片刻后，陈青源心念一动，剩余的十万柄利剑暂时停下了进攻，悬浮于虚空之中，慢慢融合到了一起。

　　一步万里，持剑而来。

　　随之，一柄巨剑凝聚而成，陈青源身处巨剑之内，黑瞳中出现了姜留白的倒影，极致的寒意让后方的一大片空间冻结了起来。


----------------------------------------

