# 第294章 霸气侧漏，此事落下了帷幕

由于颜夕梦的威势太过可怕，让众老在这一瞬间迟钝住了。他们皆受到了脚步魂音的影响，施展神通的速度受到了限制。

　　这等存在的争锋，一瞬间的异变就会引起可怕的后果。

　　众老面色骇色，皆以为白胡子老头多半会丢了性命。

　　“轰——”

　　倏忽，一道淡淡的金光屏障冒了出来，恰好出现在了紫金古殿的上方，将颜夕梦的攻击挡住了。

　　“多年未见，颜道友的脾气上涨了很多。”

　　很显然，那位坐镇于昆仑界最深处的老东西出手了。

　　“我这个人不喜欢磨嘴皮，能用拳头解决的问题，不愿多费口舌。”

　　颜夕梦停住了脚步，声音冷淡。

　　“刚才是黎道友说错了话，有此教训也是活该。”老东西的话音之中带着浓浓的沧桑味道：“颜道友已经伤了他，请给老朽几分薄面，就此作罢，咱们坐下来好好谈一谈。”

　　“恕我直言，你在我这里没什么面子。”

　　颜夕梦说话很直。

　　老东西沉默了半晌，确实没想到颜夕梦的性格如此刚直，真就不肯退后半步。

　　“老朽可以给你一个保证，我等及有关的帝州势力，绝不会对陈青源下黑手。这样的结果，总能消气了吧！”

　　随后，老东西再次说道。

　　“希望你们能说到做到。”

　　今日来此，颜夕梦就是为了给陈青源减轻麻烦。

　　“你活着，昆仑界怎敢违背约定。”

　　老东西说话也很直接。

　　刚才颜夕梦的那一掌，如果不是老东西提前做好了防御的准备，白胡子老头现在已经挂了。

　　神桥境界的大能，在颜夕梦看来也就那样。

　　至少，初入神桥，不值一提。

　　颜夕梦的实力，比起独孤长空只强不弱。

　　除了初代院长以外，颜夕梦便是道一学宫历届最强的院长。

　　“提醒你一句话，没有那个实力，以后说话要过过脑子。”颜夕梦瞥了一眼受伤吐血的白胡子老头，冷声而道：“想要报仇的话，随时奉陪。”

　　“在下不敢。”

　　白胡子老头被一掌震慑住了，赶忙躬身行礼，眼里尽是惧意，表示歉意。

　　早知道颜夕梦的实力又强了不少，白胡子老头可不敢说出嚣张之言。

　　即使白胡子老头十分愤怒，也必须要努力的压制在内心的最深处，不可表现出来。

　　如果真将颜夕梦得罪死了，这次他侥幸活下来了，以后可没这么好的运气。

　　活着才是王道，至于颜面这种东西，无足挂齿。

　　办完了事，颜夕梦转身就行，干脆利落。

　　“道友留步。”

　　老东西忽然叫停了。

　　“怎么，想动手？”

　　颜夕梦转头道。

　　“并无此意。”老东西说道：“我观道友气息不稳，莫不是受了伤？”

　　“是。”颜夕梦直言不讳：“这些年多次深入神桥，差点儿没能活着回来。”

　　院长消失了五千余年，其原因便是这个。

　　“可有收获？”

　　听到这事，老东西呼吸变得急促了几分，赶忙询问道。

　　站在紫金古殿门口的一群大佬，眼神一凝，也想知道一些隐秘。

　　“有。”颜夕梦回答道。

　　“可否......”老东西的话语带着几分请求之意。

　　可是，没等老东西的这句话说完，颜夕梦直接打断了：“我多次历经生死探寻到的东西，为何要告诉你们。”

　　“老朽愿意付出代价，咱们可以慢慢商量。”

　　老东西说道。

　　“暂时没得商量。”颜夕梦没把话说得太死：“等以后要是有机会，再来谈此事吧！”

　　“好。”老东西很清楚颜夕梦的脾性，不敢逼得太紧，暂且只好打住了那个想法。

　　“当然了，如果你们很想知道的话，可以趁着我受了伤的这个机会，联合起来对付我。”

　　颜夕梦给了众人一个很好的提议，嘴角微微上扬。

　　“道友说笑了。”

　　老东西打趣道。

　　“机会错过了，将来可就没了，真不考虑一下吗？”

　　颜夕梦鼓励道。

　　“道友请慢走。”

　　对此，老东西直接送客。

　　谈到这里，颜夕梦不再逗留，乘风踏云而去。

　　其实，老东西不止一次动了将颜夕梦永远留在这里的念头。但是，理智告诉他不能这么做，可能会引发极为可怕的后果。

　　也许他们合力真的能杀了颜夕梦，不过估计他们一大半的人也得陪葬。活下来的人，估摸着也半死不活了。

　　颜夕梦能数次深入神桥而不灭，足以说明很多问题了。

　　紧接着，昆仑界下达了一条命令。

　　帝州三十六宗的大能不允许对陈青源出手，若有触犯者，定斩不饶。

　　哗——

　　这事传到了各大圣地的高层耳中，引起了不小了轰动。

　　虽然众强者十分疑惑，但也不敢违背。

　　“诸位，请！”

　　于是，帝州的众强者退到了后方，让出了一条极为宽阔的大道，任由余尘然等人离去，不再阻拦。

　　外界之人，哪里会晓得昆仑界发生的事情。

　　“走吧！”

　　余尘然带着陈青源，“嗖”的一声消失了。

　　剑仙李慕阳和余尘然同行，为陈青源护道，防止遭遇了强敌的埋伏。

　　百脉盛宴，到此刻算是落下了帷幕。

　　“此事已了，回去吧！”

　　各宗高层将后辈天骄带了回去，一路上回想着发生着的事情，脸色时常变化，震撼连连，很难平静。

　　“天下，不会太平了。”

　　年轻一辈同样如此，沉浸于吴君言、陈青源、东土佛子、姜留白等人的战斗画面，久久不能回神。

　　“一百块上品灵石，目前最为劲爆的消息。一个人一枚玉简，可以私下交流，但不能故意传播，不然商会必然追责。”

　　诸多势力开始宣扬百辰星发生的事情，以此赚取大量的灵石。

　　短短数日，帝州的繁华地带就已经传遍了。

　　北荒和西疆等地还需要一段时间，待到各地宗门回去以后，必会掀起一场惊世风暴。

　　陈青源被余尘然保护了起来，一路赶往北荒。

　　独孤长空则是带着吴君言去了另外一个地方，具体下落不知。

　　东土佛子跟不上余尘然的速度，没办法护在陈青源的身边。况且，他知道陈青源现在肯定不会有危险，打算回佛门一趟，有些事情想与老和尚聊一聊。

　　关于老和尚的情史，以及陈青源的事情。

　　要是我提起了南域梨花宫的宫主，师父会不会揍我？

　　路上，佛子在心里思考着这个问题。

　　一晃眼，半年以后。

　　陈青源躺在道一学宫的一间宁静的屋子内，幽幽的醒来了。


----------------------------------------

