# 第296章 站着舒服，跪着也行

半月后，陈青源的门外来了一个人。

　　“咚、咚、咚......”

　　那人轻轻敲打着紧闭地院门。

　　“谁啊？”

　　陈青源正待在院内的一处草地闭眼打坐，听到动静后缓慢起身，朝着门口走去。

　　打开了门，一个身着白裙的女子站着。

　　神色清冷，容貌甚美。

　　尽管陈青源不是好色之徒，道心坚不可摧，也在此刻愣了一下，轻声问道：“这位师妹有什么事情吗？”

　　看着白裙女子的外貌，想来年纪不大。

　　再者，陈青源最近见了很多的师妹，已经习惯了。

　　道一学宫之内，与陈青源年龄相仿的师姐和师妹，皆已知晓百脉盛宴之事，将陈青源当成了最佳道侣的人选。

　　于是，这些天时常有女弟子过来，直爽性格的女子直接说明来意，想与陈青源结为道侣。含蓄点儿的师妹，则是声称自己修炼有错，希望可以得到陈青源的指点。

　　总而言之，陈青源难以安生。

　　至于闭门不出，直接下一道屏蔽外界声音的结界。

　　陈青源动过这个念头，想了想还是算了。

　　这些女子敢直接登门拜访，大多是各脉长老的亲属。要是让她们吃了闭门羹，让长老们多没面子。

　　以陈青源为人处世的性格，对待敌人狠辣，对自家人肯定没那么绝情。再说了，自己尚弱，以后碰到麻烦事了，还得请各脉长老帮忙呢。

　　“师妹，我知道你的来意。”

　　见白裙女子不说话，陈青源将她列为了同一类人，轻叹一声：“我没有寻找道侣的念头，只能让师妹失望了，请回吧！”

　　对此，白裙女子只是深深注视了一眼陈青源。

　　然后，一言不发的越过了陈青源，慢步走到了院内。

　　“诶，师妹你怎么擅闯师兄的修行之所呢？”

　　陈青源极少碰到这么不懂礼数的师妹，真是头疼。

　　白裙女子径直走到了院子中央的一棵大树之下，落座于石凳之上，平淡的目光打量着四周。

　　“师妹，虽然我的魅力很高，但你不能强人所难吧！”

　　陈青源不好直接驱赶白裙女子，害怕她是哪位核心长老的孙女或是重孙女，得罪人的事不能轻易干。

　　“坐。”

　　白裙女子瞥了一眼对面的石凳，声音轻淡，却蕴含着一股让人不可忤逆的威严。

　　不知为何，陈青源的心脏轻轻一震，灵魂也有些不适，像是被什么东西压住了。

　　落座以后，再次说道：“师妹，你叫什么名字？长辈是何人？”

　　也许是好玩，也许是性格清冷，白裙女子只是看着陈青源，不作回答。

　　“你说话啊！”陈青源等了半天也没等到回应：“你要是想赖着不走，可别怪我不讲情面了。”

　　要是直接赶她出去？

　　陈青源心里这般想着。

　　正当陈青源决定付诸于行动之时，余尘然来了。

　　嗖——

　　余尘然不清楚院内发生了何事，现身以后，径直走到了白裙女子的面前，拱手说道：“院长。”

　　轰隆！

　　闻言，大惊，如同五雷轰顶。

　　陈青源瞪大了双眼，嘴巴缓缓张开，足可放下一个鸡蛋。

　　双腿莫名开始打颤，后背一阵寒意。

　　是不是我听错了？

　　瞥了一眼坐而不动的白裙女子，又将目光移向了拱手行礼的师父。

　　陈青源再无丝毫的怀疑，脸色煞白，觉得身体异常的沉重，双腿怎样都用不上劲，一时间难以起身，呆滞住了。

　　聊了一些要事以后，院长颜夕梦想要见一见陈青源，“咻”的一声就到了。

　　余尘然生怕陈青源冲撞了院长，火急火燎的赶来，还是晚了一步。

　　“这臭小子不会惹到院长了吧！”余尘然看着面色惨白且惊讶的陈青源，心里“咯咚”一下，暗暗说着。

　　气氛沉闷，余尘然也不敢说一句话，老老实实的站在一旁。

　　过了半晌，陈青源使出了浑身解数，总算是感觉到了身体的存在。

　　紧接着，陈青源站了起来，行大礼一拜：“弟子陈青源，拜见院长大人。刚刚弟子的无礼之举，还请院长莫要怪罪。”

　　躬身不起，瑟瑟发抖。

　　得罪了院长，还想有好日子过？

　　我这嘴啊！

　　真是欠！

　　不过话说回来了，您老堂堂的一院之长，道一学宫的一把手，为何过来还要敲门呢？

　　这也太礼貌了吧！搞得我如此不知所措。

　　而且，院长为何是一个女的？还是一个容貌倾世的萝莉？

　　完了完了，我是不是死定了？

　　道一学宫有啥好地方适合安葬吗？

　　陈青源的脑子里乱成了一锅粥，身体不由自主的颤抖着。

　　这不是怂，是对长辈的敬重。

　　“坐吧！”

　　颜夕梦终于开口了。

　　“不......不了，站着舒服。”陈青源哪敢再与院长对坐，站着都很不自在，小声嘀咕道：“跪着也行。”

　　给长辈行跪礼，不丢了。

　　“这小子到底犯了啥事？”

　　余尘然心里思考着，手里出了汗。

　　他倒是不担心陈青源会不会遭殃，而是害怕自己被牵连了。要是院长给自己安上一个教徒无方的帽子，想想就难受。

　　“你的天赋很好，坚守本心，努力修行。”

　　颜夕梦面无表情，从外表上看不出其喜怒哀乐，夸赞之语也不带着任何的情绪波动。

　　“弟子一定努力，绝不给道一学宫丢人。”

　　陈青源大声保证道。

　　“这是万年魂玉，带在身上对你的伤势恢复会有所帮助。”

　　说着，颜夕梦掌心一翻，出现了一枚半个巴掌大的玉佩，圆形模样，雕刻着许多的花纹。

　　“多谢院长。”

　　陈青源一直保持着行礼的姿势，抬头偷瞄了一眼。

　　簌！

　　白裙扫过石凳的轻微声。

　　颜夕梦站了起来，转身朝着门外走去。

　　一边走着，一边说道：“只要你不做违背人道之事，敢争就争，敢战就战。我没死，道一学宫没灭，就护得住你。”

　　话音落下，颜夕梦化作一缕清风，消失不见了。

　　听着此语，陈青源内心大震，且有一丝难以用言语形容的暖意。当然了，更多的还是后怕，额头上的冷汗密密麻麻，显然是被吓得不轻。

　　“啪！”

　　陈青源还沉浸在被长辈撑腰的感觉之中，余尘然忽然一脚踹来。


----------------------------------------

