# 第298章 无数人懊悔，与剑仙告别

所有的修行者都是这么想的，包括东怡宫的人。

　　可是，当那些人继续查阅消息的时候，再也没法欺骗自己了。

　　玉简内明确写明了一件事情。

　　北荒十杰之一，陈青源！

　　后面讲述了百脉盛宴之中，陈青源的表现和战绩。

　　“击败西疆年轻一辈的第一人傅东柳，镇压帝州各宗圣子，与来历未知的无双妖孽姜留白一战而未败，体有三丹，无上道骨......”

　　不可能，不可能......

　　东怡宫的所有修士，都没法接受这个现实。

　　上至宗主，下至外门弟子。

　　凡是知晓东怡宫与陈青源之间前因后果的修士，无不是感慨。与东怡宫有仇的宗门，直接上门嘲讽，错失了一位无双妖孽，愚蠢至极。

　　对此，东怡宫的高层无话可说，闭门不出。

　　至于那个曾经与陈青源险些结为道侣的白惜雪，看着手里的信息玉简，一直发愣，不知心中有何想法。

　　多半是懊悔吧！

　　白惜雪本是一个普通修行者，是陈青源耗费诸多心思为其打造出了上等灵根。

　　可惜，她非良配。

　　退一万步来说，即便陈青源真没法活着从天渊出来，也不能过了短短百年就与他人成婚吧！

　　像独孤长空的红颜知己，为了他，一生不嫁，孤独终老。

　　陈青源未曾怪她，只道一句有缘无分。

　　扶流星域，玄青宗。

　　众长老坐在殿内，气氛甚是凝重。

　　“你们说会不会真的是小师弟？”

　　某个脸上有着皱纹的女长老打破了殿内的沉静，发表了看法。

　　“不可能吧！”

　　众长老摇头，表示不信。

　　“小师弟虽说天赋不错，但没这么离谱，肯定是重名。再说了，上面明明写了是道一学宫的弟子。”

　　这倒是事实，众人本能的觉得不是。

　　“可是，北荒十杰叫做陈青源的，只有咱们小师弟啊！”

　　不知是谁，忽然道了一句。

　　轰——

　　一瞬间，殿内的气氛直接沸腾了。

　　众人开始翻阅着传播而来的消息，并且派人前去各地商会打探消息的真实性。

　　“咱们玄青宗，要出一位了不得的人物了啊！”

　　经过核实，信息玉简内的那个陈青源，多半就是自家小师弟。

　　满门沸腾，无一人能保持冷静。

　　不仅仅是北荒的扶流星域，世间各地都热闹了。

　　百脉盛宴，拉开了一个新时代的序幕。

　　一个前所未有的盛世，将要降临了。

　　道一学宫。

　　陈青源闭关了数月，伤势有了极大的好转。

　　此次出关，是因为听到了师父的传音。

　　白雁宫，一间雅殿内。

　　余尘然坐在屋内，品着茶水。

　　除他以外，还有另外一人。

　　长庚剑仙，李慕阳。

　　李慕阳一路为陈青源护道，便在道一学宫做客了。本来他打算就此离去，思来想去还是见一面陈青源。

　　“拜见师父，剑仙前辈。”

　　刚刚余尘然的传音，让陈青源知道了来龙去脉。

　　“你们聊。”

　　余尘然很识趣的离开了，并且将雅殿的房门关上了。

　　等到余尘然出去以后，李慕阳挥手间在四周布下了禁制。虽说不谈什么隐秘之事，但也不希望被旁人听到。

　　“陈小友不必拘谨，坐吧！”

　　李慕阳穿着朴素的布衣，头发凌乱，面容黝黑，看起来像是一个脏兮兮的乞丐。

　　坐在李慕阳的对面，陈青源的双手放在腿上，神色认真：“前辈有何事找我？”

　　“无事，就想与陈小友道个别。”

　　李慕阳微微一笑。

　　“前辈是回去隐居，还是......”

　　陈青源欲言又止。

　　“我打算再去一趟紫云山。”李慕阳没有隐瞒，如实告诉给了陈青源。

　　闻声，愣了半晌。

　　随后，陈青源郑重其事：“愿前辈可以如愿，成为真正的天下第一。”

　　“这条路很困难，我其实没多大的把握。”

　　李慕阳明知此行艰险，成功的几率微乎其微。但是，他还是做出了这个决定。

　　人活一世，总得做一些有意义的事情。

　　若因畏惧而不敢拔剑，乃是懦夫的行为，有何资格成为剑修。

　　张了张嘴巴，陈青源不知该说些什么，沉默不言。

　　“我可能会花费几百年磨一磨剑，再花费几百年整理一下这些年的感悟。究竟何时再次拔剑向苍天，我也给不出一个具体的时间。”

　　李慕阳会去熟悉的地方看看，找一找昔日的故人，磨一磨手中的宝剑。

　　总之，李慕阳不会继续隐居了。

　　“您一定可以成功的。”

　　陈青源眼神坚定。

　　“多谢陈小友的吉言。”李慕阳坦然面对未来的一切，轻笑道：“此次告别，再见无期。饮酒一杯，愿小友道路平坦，登临顶峰。”

　　说着，李慕阳端起了桌上的一杯美酒，将其一饮而尽。

　　陈青源随即同饮。

　　啪！

　　酒杯落桌。

　　陈青源眨眼之际，李慕阳已经不再此处了。

　　“前辈，希望下次见面之时，您能平安。”

　　陈青源还没到那种境界，想象不到李慕阳会面对什么困境。不过，他很清楚，此行凶险，九死一生。

　　剑仙并未直接离开道一学宫，而是去往了一个云雾缭绕之地。

　　这里是一处四面环山的山谷，谷顶有着厚厚的云层。

　　此地十分隐秘，乃是院长的修炼之地。若无院长的准许，两位副院长都不能过来。

　　云雾深处，颜夕梦的身影若隐若现，显得极为虚幻。

　　“道友。”

　　李慕阳得到了颜夕梦的邀请，现身此地，抱拳示礼。

　　见到颜夕梦的第一眼，他便认了出来，果然是当年那个握着七星白珏剑的神秘人。

　　多年前，李慕阳曾与颜夕梦有过切磋，输了半招。

　　虽然有了一个猜测，但真正得到了结果，李慕阳的心里还是比较惊讶。没想到，神秘莫测的道一学宫的院长，竟然真的是一个女子。

　　“阁下打算再登神桥？”

　　颜夕梦神色淡然，轻声问道。

　　“是。”李慕阳点头。

　　“神桥易登，深入则难，你想与天地一战，为的是补全断桥之路。”颜夕梦深知当年紫云山一战的恐怖，要不是李慕阳足够强，早就挂了：“恕我直言，你做不到。”

　　“我知道。”

　　李慕阳笑着回答。

　　“知道你还去，送死吗？”

　　颜夕梦略微不解。


----------------------------------------

