# 第304章 前往天渊，与红衣姑娘相见

半炷香的时间过去了，陈青源已然知道。

　　随后，陈青源将一部分资源下发到了门中弟子，让众弟子努力修行。

　　忙完了很多事情，与家里人举杯畅谈了数日，陈青源道出了离别之语。

　　“小师弟，你现在走得越来越远，我等帮不上什么忙。”

　　“都怪师兄们实力不足，护不住你，而且还要让你来帮衬宗门，唉！”

　　“不管遇到了什么事情，一定要保护好自己。只有活着，才有希望。”

　　“师弟，保重......”

　　众长老虽然不舍，但晓得陈青源是一只雄鹰，当展翅高飞，一览世界。

　　陈青源朝着众人深深鞠了一躬，转而离开。

　　此次回来，陈青源去了一趟宗门的藏书阁，有点儿奇怪的感觉。

　　藏书阁内的一些经文秘术，看似普通，却蕴含着一股难以描述的东西。

　　那种东西，陈青源说不清楚。

　　“当初独孤前辈教给我的八部游龙掌，好像与宗内的某本掌法有着异曲同工之妙。”

　　陈青源思考着，喃喃自语：“是我多想了吗？”

　　不止如此，还有吴君言施展出来的剑术，也让陈青源察觉到了一丝熟悉的味道。

　　“罢了，不想这些东西了。等到以后，想来就能弄清楚了。”

　　回头望了一眼被云雾遮住的玄青宗，不再胡思乱想。

　　没走多远，长孙丰烨“咻”的一声出现在了陈青源的面前。

　　“陈兄，查到柳姑娘的下落没？”

　　长孙丰烨直接问道。

　　“查到了。”

　　陈青源点头道。

　　“在哪儿？”

　　闻声，大喜。

　　“地行星域的某个角落。”

　　陈青源将查到的东西全部告诉给了长孙丰烨。

　　“多谢。”长孙丰烨道了一句谢，头也不回的奔去。

　　这是长孙丰烨与柳灵冉的姻缘，陈青源就不过去凑热闹了，还有另外的事情要去忙。

　　那么陈青源还有何事呢？

　　与红衣姑娘的约定。

　　之前已经完成了三个约定。

　　前几日，玉镯出现了异常的变化，陈青源查看了一下，知道了红衣姑娘的下一个要求。

　　第四个要求，先回一趟天渊。

　　说真的，要是搁在以前，陈青源断然不愿回去。天渊之地，太过凶险，百年的经历实在是太痛苦了。

　　现如今回想起来，有种莫名的思念。

　　站在一处山头之上，陈青源望着天渊所在的方向，心思复杂，自言自语：“要不要回去呢？”

　　回肯定是要回的，只是现在还是以后。

　　“若非她，焉能有今日的我？”

　　陈青源不是一个不懂恩情的人，很清楚这一点。

　　“罢了，回去看看也好。”

　　内心有些担忧，害怕被红衣姑娘困在了天渊，又是一轮新的折磨。

　　不过，历经了诸多波折，陈青源的心境有所变化。

　　对红衣姑娘没了太多的畏惧，反倒产生了一丝心痛感。

　　“她一个人待在那里，不知已有多少年了。”

　　她应该很孤独吧！

　　陈青源怀着一颗略微忐忑的心，决定前往天渊。

　　那一年，陈青源离开了天渊，去往了死域。里面有一处古老的墓园，以及一柄银枪。

　　再后来，百脉盛宴之争，碰到了很多古怪的事情。

　　譬如一个古之秘境，启幽准帝留下的器灵，说了一大堆奇怪的话。还有那柄历经了无尽沧桑的宝剑，透露着无限的悲凉感，送君而行。

　　诸多的疑问，让陈青源搞不明白。

　　一路深思，不知不觉便看到了熟悉的地方。

　　停下脚步，双手不由自主的一紧。

　　远处的虚空，弥漫着极为混乱的法则。上方遍布着乌云，看不到尽头。

　　地面上的巨石十分坚硬，堪比世间宝器。

　　迷雾笼罩了这片区域，神念不可探查，肉眼无法看破。

　　随着陈青源的到来，迷雾的某个角落出现了一道缝隙。

　　透着这道缝隙，陈青源隐约间看到了一口如同星域黑洞的深渊。

　　深渊的直径很难估算，洞口有一层浓浓的黑雾，逆时针旋转。

　　时而，黑雾内电闪雷鸣；时而，一道可怕的法则掠来，劈碎了万里长空，分割了天地，虚空随之颤动。

　　陈青源迈开了脚步，朝着前方而去。

　　行走在荒凉的道路之上，两侧皆是浓雾，伸手不见五指。

　　“前辈，我来了。”

　　一个时辰以后，陈青源站在了天渊的入口位置，纵身一跃便可进入。

　　天渊内的法则十分混乱和可怕，即便是大乘修士不小心触碰了，也难以保全性命。

　　“呜——”

　　鬼哭狼嚎之声，从天渊的深处而来。

　　直入灵魂，令陈青源身体微微一颤。

　　一道白光乍现，将陈青源包裹住了。

　　而后，陈青源被带入到了天渊。

　　有着白光的护体，这些异常的恐怖法则伤不到陈青源分毫。

　　荒凉之地，一间竹屋立着，还有一个较为宽敞的庭院。

　　红衣姑娘站在院内，戴着深色的面纱，仅有一双如星辰般的眼眸和雪白的额头露在外面。

　　长发紧束，插着一根木簪。

　　赤足踩在地面上，洁白无瑕，不沾泥尘。

　　她如星空中最璀璨的那颗星辰，任何事物都遮掩不住其光芒。

　　即将与陈青源再见，红衣姑娘的眼底深处流露出了几分思念和欢喜之意。

　　“嘭！”

　　一道轻微的响声，陈青源落到了地面上，恰好位于院外。

　　重临故地，心情复杂。

　　陈青源恢复了行动能力，抬头便看到了院内站着的红衣姑娘，五味杂陈。

　　两人相距仅有十米，四目相对。

　　时间仿佛定格在了这一刻，他和她的眼里只有对方，再无其他人。

　　有那么一瞬间，红衣姑娘多么希望时间停止，两人能一直生活在这里，不去理会世间的纷争，也不追寻大道的终点。

　　“见过前辈。”

　　陈青源回过神来，朝着红衣姑娘行礼而道，甚是恭敬。

　　“免礼。”

　　红衣姑娘声音轻柔。

　　起身以后，陈青源尴尬的站在原地，浑身不自在。

　　“进来吧！”

　　红衣姑娘说道。

　　“好。”陈青源喉咙一滚，迈出了异常沉重的双腿，轻轻推开了半遮半掩的简陋竹门，慢慢走了进去。

　　“坐。”

　　院内有一张木桌，红衣姑娘亲自煮茶。


----------------------------------------

