# 第312章 可怜

“这个东西，给你。”

　　陈青源右手一翻，龙形血玉显现于掌心。

　　将血玉放在了桌上，光泽流动，红光如火。

　　“什么意思？”

　　常子秋看了一眼血玉，眉头紧皱，不解其意。

　　不知为何，在看到血玉的这一刹那，常子秋的内心“咯咚”一下，像是触动了什么羁绊，那种感觉难以描述。

　　“受人所托，将此物交给常家的后人。”

　　陈青源说道。

　　“我连自己是谁都不晓得，你怎知我就是你要找的常家后人呢？”

　　常子秋自嘲一笑。

　　他自小流落在外，被落霞村的老村长收养长大。后来，凭借自身的极高天赋，闯出了这个小山村。

　　他历经了无数人想象不到的困难，一步步走到了北荒同辈的顶尖，位列十杰之一，甚至在百脉盛宴也闯出了不小的名头。

　　“老实说，我不晓得什么常家，也不清楚这块玉佩意味着什么。不过，我答应过一个人定要寻到常家后人，一旦寻对了人，玉佩自会有所感应。”

　　陈青源指着正在闪烁着红光的血玉，意思很明确，你就是我要找的人。

　　“你受了何人所托？”

　　常子秋想从这里得到一丝线索，看能否弄清楚自己的身世，甚至是寻到父母。

　　“这个就不能说了。”陈青源摇头道：“不过我能告诉你的是，那人与你的祖上可能认识，与你现在的亲人肯定毫无瓜葛。”

　　红衣姑娘的事情，陈青源哪敢透露出来。

　　“你确定没找错人吗？”

　　常子秋一直看着桌上的血玉，追问道。

　　“肯定没错。”

　　陈青源保证道。

　　“我从小在落霞村长大......”

　　接下来，常子秋讲述了自己的人生。

　　听着常子秋的这段自述，陈青源搞清楚了状况，难怪常子秋会住在如此偏僻的平民村落。

　　不由间，陈青源对其产生了一丝敬佩。

　　能从这个小山村走向繁华的大世，仅凭天赋可是办不到的。自身的毅力和那颗纯粹的向道之心，皆是上佳。

　　“你慢慢研究吧！”

　　陈青源喝完了面前的这杯茶。

　　“谢谢。”常子秋注视着龙形血玉，莫名熟悉，真诚地道谢。

　　“不客气。”陈青源轻声道：“东西交给你了，我就先走了。以后要是碰面，咱们可以坐下来喝杯酒，交个朋友。”

　　常子秋性格孤僻，除了落霞村的人以外，从不与外界之人深交。这次与陈青源相见，倒是产生了一种微妙的信任感，轻轻点头：“嗯。”

　　“走了。”

　　说完，陈青源腾空而起，隐匿于浓浓云雾之中，去了远方。

　　待到周围无人，常子秋将桌上的龙形血玉拿了起来。

　　触感冰凉，像是抚摸着一块冰石。

　　过了没多久，龙形血玉突然变得滚烫。

　　“滋——”

　　常子秋觉得掌心有些刺痛，欲要将血玉拿下来。可是，血玉紧紧地黏在了其掌心，任凭怎么使劲都没法取下。

　　一阵刺痛，常子秋紧咬着牙关。

　　“咚隆”

　　血玉掉落到了桌上，光泽逐渐黯淡，像是变成了一块普通的玉佩，再无光波流动，其上的古纹道痕变浅了不少。

　　“这是？”常子秋看着右手掌心，赫然是龙形玉佩的图案。

　　“嗡——”

　　还在琢磨的时候，常子秋的脑海中忽然多了一些东西，身体僵硬住了，四周出现了一道暗红色的结界，为其护道，不可受到打扰。

　　常家的传承之道，通天之法。

　　远在天渊的红衣姑娘，已然得到了感应。

　　“希望你不要辱没了你祖上的威名。”

　　红衣姑娘一直在布局，从将陈青源交到玄青宗开始，便在做准备了。

　　将龙形玉佩交给常子秋，也是为未来做一种打算。

　　常家的先祖曾参加了三十万年前的那场惊世之战，埋骨神桥。

　　这一世，常家出了一位天资极高的后代，红衣姑娘才想着将龙形玉佩拿出来。毕竟，这东西本就是常家之物，而且也算是完成了常家先祖的嘱托。

　　若后辈有才，玉佩内的传承道术可助其一臂之力。若无才，便让后世子孙安稳地度过一生吧！

　　“大世已至，但愿这一次能看到希望吧！”

　　红衣姑娘遥望着远处，眼中包含着万千思绪，言语不可形容，喃喃自语。

　　神桥断，彼岸难。

　　百万年前，天地异变。人世间的最后一位大帝，其名太微，逆天而行也改变不了局面，最终以身镇压神桥，为后世修士留下了一丝跨桥的机会。

　　往后的岁月，无数的强者寻觅着彼岸的方向，可惜没有一个人成功。

　　约莫三十万年前，爆发了一场极为可怕的大战，世上的诸多神桥强者共同前往，尽皆陨落。

　　那一战，导致大道秩序逆改，以前的历史痕迹被强行抹除了。

　　“回去再说。”

　　陈青源打算先回一趟道一学宫，还有一些事情没办。

　　他还有一次登临古塔的机会，这次必须要登顶，看看有什么好东西。

　　另外，他还得去见一见黑哥，也就是那条大黑蟒。

　　原本陈青源带了很多的美味佳肴给黑蟒，谁知被师父余尘然一脚踹出了学宫，索性直接前往了玄青宗。

　　如今各种琐事办妥了，当然要回学宫。

　　赶了一段时间的路，陈青源无惊无险的抵达了学宫。

　　刚刚回来，就碰到了一件事情。

　　惊得他全身打颤，面色剧变。

　　“赵长老又犯啥事了？”

　　一入学宫，陈青源便看到了惊人的画面。

　　虚空中，云雾缭绕。

　　身着白衣的赵一川，被院长一巴掌镇压在了地底，附近的山脉直接坍塌，化作了废墟。

　　“宋丫头算是一个好苗子，拜你为师居然还有那么多不懂的地方，你这个师父是怎么当的？”

　　原来是为了宋凝烟的修行之事，院长亲自教导了一下，发现了不少的问题。打徒孙肯定不行，那就只有找赵一川的麻烦了。

　　先将赵一川从山脚下挖了出来，一顿训话，而后一巴掌甩出。

　　整个流程毫无迟钝，行云流水。

　　众长老没法得见院长的真容，只能看到一道模糊的身影。

　　这种事情以前时常发生，他们见得多了，并不是很意外。

　　看完了这场戏，各自忙活去了。

　　受伤的人，只有赵长老一个。

　　“真可怜。”

　　陈青源喉咙一紧，为其感到可悲，心中暗道。


----------------------------------------

