# 第317章 灌顶传道，太微古帝的血液

并非余尘然等人不愿告诉陈青源，而是规矩。

　　倘若陈青源没能耐登顶，这事绝不可透露出去。众多的核心长老，也不清楚塔顶有着什么机缘。

　　愣了一会儿，陈青源回头看了一眼古塔，五味杂陈。

　　罢了，这是我自己的选择，没啥可后悔的。

　　陈青源自我安慰，竭力让自己不去胡思乱想。

　　少了一个保命的手段而已，没啥大不了的。

　　“唉！事已至此，只能把你送到另外一个地方了。”

　　林问愁叹息一声。

　　“另一个地方？”陈青源疑声道：“林师伯，这是何意？”

　　“塔顶之物若不取走，自有其他的造化。这是先祖定下的规矩，二选一。”

　　在林问愁看来，少院主的位置是最为珍贵的。可惜，陈青源放弃了，只能用其他的方式去弥补。

　　还好老祖宗留着后手，让愚蠢的后辈可以尽快成长起来。

　　至于谁愚蠢，林问愁不指名道姓。

　　嗡——

　　林问愁双手结印，将古塔之事告诉给了院长。

　　得到了院长的许可，以及历代先祖的意志痕迹的同意，林问愁转头看向了身侧的陈青源，轻轻推出了一掌：“小子，能有多大的收获就看你自己的本事了。”

　　唰——

　　陈青源的身体被一股柔和的力量包裹住了，不可动弹。

　　眼前一片模糊，全身像是被放逐到了一个奇特的空间。

　　等到陈青源有了一丝意识的时候，映入眼帘的乃是一处祠堂。

　　道一学宫的祖地，葬着历代先祖的尸骨。这里是学宫的根本之地，即使是副院长也不可轻易进入。

　　祖地荒凉，冷风瑟瑟。

　　陈青源站在门外，看着每个角落，皆残留着岁月斑驳的痕迹。

　　祠堂不大，正中央立着一个巨大的木架子，上面放着很多个灵位。道一学宫历代先贤的残留意志，寄居于灵牌之内，默默地庇护着学宫，镇守着祖脉气运。

　　怀着一颗敬畏之心，陈青源踏出了沉重的步伐，走到了祖地祠堂之内。

　　“弟子陈青源，拜见众位先祖。”

　　陈青源本想跪地磕头，以表敬重。

　　谁知当陈青源膝盖刚刚弯曲之时，一股未知的力量阻止了他，让他没法跪下。

　　尝试了几次，尽皆失败。

　　陈青源只好鞠躬行礼。

　　为何不让自己跪拜呢？

　　对此，陈青源心中疑惑，不过并未多想。也许是历代先祖残留至今的意志比较和蔼可亲，不喜欢这种虚礼吧！

　　“呜——”

　　忽然，一阵清风从门外吹来。

　　“哐当”

　　敞开的大门紧闭上了，让陈青源内心颤了几下，略微忐忑。

　　一缕无形的力量从祠堂的尽头而来，慢慢飘荡到了陈青源的周围，随后钻入其眉心。

　　“嗡！”

　　下一刻，陈青源悬空而起，体表闪烁着无数道金光，身体暂时不受控制。

　　他能感觉到一股暖流正在经脉内游走，清除掉了体内的杂质，并且在冲击着修为境界的瓶颈。

　　“哗——”

　　又是一缕意志的力量飘来，从陈青源的脚底板进入其身体。

　　精纯的灵气充斥在全身各处，让其根基变得无比坚固，三颗圣品金丹发出“铮铮”之音，金丹表面的光泽变得更亮了，仿佛正在蜕变。

　　无穷的灵力从祠堂的各个方向而来，全部涌向了陈青源。

　　灌顶！

　　陈青源再怎么愚蠢，也猜得到这是什么情况。

　　历代先祖意志的灵力灌顶，足可让陈青源省去上百年乃至上千年的苦修，没有任何的副作用。

　　残留的意志施展最后一次手段，便随之消散，不复存在。

　　随着时间的流逝，数个灵位没了道纹的环绕，变得尤为普通，黯淡无光。

　　灌顶传道，消耗的是祖地先辈的意志力量，非无双妖孽不可获得。毕竟，若是寻常的弟子也能得到这等造化，道一学宫的底蕴早就耗光了。

　　况且，一般的天骄接受这样的灌顶，先不说划不划算，估计自身根本顶不住，容易爆体而亡。

　　......

　　主殿，一处幽静的院子内。

　　院长颜夕梦注视着祖地的方向，看得到陈青源正在经历的一切。

　　“这孩子让院长多费心了。”

　　余尘然轻声说道。

　　“他是青宗的希望，也是道一学宫的未来。”

　　颜夕梦对陈青源有着极高的期望。

　　暗地里，颜夕梦多次推演过陈青源的因果痕迹，每次的结果都一样。

　　一片混沌，无尽的法则遮掩住了双目，不可窥探。

　　当今天下，可以避开颜夕梦的推算手段的人物，绝不简单。

　　也许，陈青源的因果并不只是牵扯了青宗。

　　“我有一事不明，希望院长可以解惑。”

　　余尘然迟疑了一会儿，还是想弄清楚这件事情。

　　“想知道那个盒子的来历？”

　　颜夕梦瞥了一眼态度恭敬的余尘然，猜测道。

　　“是。”

　　前不久颜夕梦将神秘的盒子交给了余尘然，想让余尘然将盒子交到有缘人的手中。

　　恰好此时余尘然有所感悟，准备闭关，没有时间外出，只好将这个任务让陈青源来完成。

　　也许是出于好奇，也许是担忧陈青源，所以余尘然想询问清楚，这样也可安心的闭关，不用挂念。

　　“盒内之物，是一滴血。”

　　颜夕梦拂袖一挥，将四周封锁了起来，不让消息有一丝泄露的风险。

　　要不是担心余尘然不能静心闭关，颜夕梦不愿相告。

　　“一滴血？”

　　余尘然一脸疑惑。

　　什么血需要如此重视呢？

　　古盒上刻着诸多的道纹，以余尘然的实力也不能解开。

　　“太微之血。”

　　颜夕梦沉吟道。

　　轰！

　　闻声，五雷轰顶，骇色浓浓。

　　太微是谁，余尘然哪会不知。

　　人世间的最后一位大帝，诞生于百万年前。

　　太微古帝的一滴血液，其价值之高，绝不下于帝兵。如果此事传了出去，定会让无数老家伙为之疯狂，不惜一切代价也要抢到手里。

　　这已经不是烫手的山芋了，而是催命符。

　　余尘然吓得面色惨白，怔了许久才回过神来：“敢问院长，此物要交给谁？”

　　“太微古帝的后代。”

　　颜夕梦曾跌落到了断桥之下，险些陨落，意外寻到了太微古帝的尸骨，得到了庇护。

　　然后，颜夕梦与太微古帝的残留意志有所交流，得到了一滴帝血，承诺交给古帝的子嗣后代，重现太微一脉的光辉。


----------------------------------------

