# 第324章 血本无归，荒星的诡异变化

这可是极品灵石，一块相当于百万块下品灵石。

　　满屋子的极品灵石，修行者看到了都得流口水。

　　“八方神图，乾门大开，敕！”

　　八卦引道阵，乃是道一学宫的上乘道术。

　　此时此刻，陈青源拿它来引灵归体，简直是大材小用。

　　可是，黄星衍像是自带反弹属性，无论陈青源怎样相助，他都能原封不动的还回来。

　　“八门兑二，泽！”

　　“巽五，风！”

　　“......”

　　三个时辰过去了，屋内的灵石全部消耗掉了。

　　黄星衍盘坐于原位，体内空空如也，没有一丝灵气。

　　站在附近的陈青源，神色呆滞，不敢置信。

　　“开什么玩笑？”

　　陈青源喃喃道。

　　这么多的极品灵石，还有道一学宫的上乘之道，皆不能让黄星衍踏上修炼之路。

　　此事的离谱程度，相当于现在的陈青源一巴掌将大乘修士扇翻在地。

　　只是，这种事情不可能发生。

　　然而，黄星衍偏偏做到了如此离奇之事，让陈青源内心凌乱，许久没能恢复平静。

　　“九兄，九兄......”

　　过了很久，黄星衍已经醒来了，轻轻呼唤着正在发愣的陈青源。

　　“嗯？”

　　陈青源回过神来。

　　“你没事吧！”

　　黄星衍关心道。

　　“没事。”陈青源摆了摆手，有些泄气的坐在椅子上，用怪异的眼神注视着黄星衍，像是要将其切片研究。

　　“让九兄白忙活了，抱歉。”

　　黄星衍拱手抱拳，歉意浓浓。

　　“无妨。”

　　何止是白忙活，简直是血亏。

　　陈青源心里暗想着：“这么多的极品灵石，我能让上百头猪成精，唯独不能让你踏上修行，真是无语。”

　　对于陈青源的损失，黄星衍自然不知。

　　“唉！”

　　长叹一声，陈青源上前拍了拍黄星衍的肩膀，摇头道：“黄兄，估计你这辈子只能这样过了。”

　　那一丝诡异的因果，陈青源暂时弄不清楚，也不想去管了。

　　估计黄星衍这家伙被天地法则遗弃了，所以沾染了一丝大道之外的因果痕迹吧！

　　“我现在的生活还过得去，知足了。”

　　黄星衍没有太多的失落，一笑了之。

　　不去想那些糟心事了，两人坐在屋外的破烂的凉亭之内，喝着小酒，赏着月光，聊着趣事。

　　忽然，天空高挂一轮血月，让陈青源内心一颤。

　　血月诡魅，似是有大事发生。

　　天地间的灵气像是被什么力量控制住了，朝着同一个方向而去。

　　“出什么事了吗？”

　　陈青源眯起了双眼，望着灵气汇聚而去的方向，心中暗道。

　　收回了目光，陈青源看向了面前的黄星衍，开口道：“黄兄，我恐怕不能与你饮酒畅聊了。”

　　“耽误九兄的宝贵时间了。”

　　黄星衍起身行礼，十分客气。

　　“今日一别，怕是很难再见了。”

　　凡人的寿命，不过百年。

　　黄星衍的眼神逐渐黯淡，张嘴不言。

　　凡人与修士，本就是两个世界。

　　两人萍水相逢，能坐在一起喝几杯酒水，已经是一件极大的幸事了。

　　至于能否再见，一切随缘吧！

　　“保重。”

　　黄星衍用笑容掩盖着内心的那一丝不舍。

　　嗖！

　　下一刻，陈青源从原地消失了，跟随着灵气流动的方向而去。

　　等到陈青源离开了以后，黄星衍才发现桌上有一个钱袋子。

　　凡俗世界的银子，一块下品灵石都能换一堆。

　　临走前，陈青源给黄星衍留了一大笔钱，希望可以改善他的生活。

　　九兄，希望我们还能再次相见。

　　“谢谢。”

　　望着远处，黄星衍眼里充满了复杂的神色，轻声而道。

　　隐匿于暗处的某位大能，将黄星衍入道失败的画面尽收眼底。

　　“此子，废的也太彻底了，不太对劲。”

　　那位大能正是一直跟着陈青源的二师伯。

　　以二师伯的能耐，自然发现了黄星衍身上的诡异因果。不过，二师伯也搞不懂这是什么东西，眼神疑惑。

　　一般的废物很常见，可像黄星衍这样的极端废物，世间难觅。

　　“世上总有一些奇奇怪怪的事情，不必纠结。”

　　二师伯的主要任务是为陈青源护道，懒得去理会这些琐事。

　　早在陈青源离开道一学宫的那一刻开始，二师伯便感应到了半块玉佩，从而领会到了院长的意思，暗中为陈青源护道。

　　南域的千万颗星辰，皆悬挂着一轮血红色的月亮，十分妖异，令人心颤。

　　数之不尽的灵气从各地而来，汇聚成了一条浩瀚的灵海，荡漾向了南域的一处荒凉之地。

　　南命星域的主星，甚是荒凉，遍地黄沙，绵延万万里。

　　这里几乎没有生灵，看不到一株绿植，也无水域。

　　黄沙覆盖了这颗星辰的每一处，天空高挂着一轮血月。

　　此地没有太阳，只有血月，从不下坠。

　　“轰隆隆——”

　　无穷无尽的灵气横跨了漫漫星海，将这颗荒凉的星辰覆盖住了，滋润了每一寸土地。

　　十余日过去了，南域的诸多势力打探灵气异变的缘由，寻到了荒星。

　　“有结果了吗？”

　　“灵气全部汇聚到了这颗星辰，目前没发现什么异常的情况。”

　　“能引起这么大的动静，此地肯定暗藏玄机。”

　　各个势力的长老凌立于虚空之中，遥望着远处的荒星，相互交谈。

　　事情刚刚发生，还没闹出太大的风波。

　　不过，随着时间的发酵，这里即将要引发一场前所未有的大地震。

　　这场地震，甚至会改变天下格局，让躲在暗处的老家伙也会露面。

　　陈青源还在赶来的路上，逐渐靠近了南域的繁华地带。

　　“前面应该是梨花宫的领地。”

　　来都来了，陈青源打算绕一段路程，去看看佛子。

　　据说东土佛子站在梨花宫的山门口已有五年，只为求见圣主。

　　几天以后，总算是来到了梨花宫的核心区域。

　　朝着前方望了一眼，陈青源隐约间可以看到一个光头。

　　加快了步伐，现身于梨花宫的山门外。

　　“佛子！”

　　陈青源大声呼唤。

　　东土佛子听到了熟悉的声音，转头而来，面露一丝喜色：“陈施主，你怎会在这里？”

　　“过来看你的热闹。”

　　你都问了，我当然得如实回答。

　　“......”

　　闻言，佛子无语。


----------------------------------------

