# 第328章 无尽深渊，一座古老的宫殿

各宗强者看到了梨花宫的战车，纷纷过来问安，甚是恭敬。

　　梨花宫的大长老亲自带队，一尊活了两万多年的老妖婆，实力极强，仅次于圣主。

　　“那些古文又出现了！”

　　突然，有人指着一个方向，大声惊呼。

　　荒星左侧的虚空，出现了十几个古文，有些残缺，较为模糊。

　　“那是......”

　　陈青源仔细地凝望着，瞳孔收缩。

　　看了许久，眼睛有些刺痛，不得不收回了目光。

　　轻轻合着双眼，陈青源的脑海里一直浮现着古文的画面。琢磨了片刻，没弄懂古文代表了什么意思。

　　即使是大乘期的存在，也没法长时间的注视着古文，容易受伤。

　　半个时辰以后，古文消失了。

　　大部分的修士对这一幕已经习惯了，刚刚到来的陈青源等人则一脸凝重，陷入了深思。

　　“那些文字，不是世间任何种族的语言。”陈青源曾在道一学宫博览群书，可以肯定这一点，暗暗推测：“难道是被掩埋的一段历史岁月吗？”

　　这个可能性很大。

　　真要是如此，那么古文最少是三十万年前的痕迹。

　　换言之，这颗荒星藏匿着一段尘封的历史岁月。按照天地秩序之变的程度，此地怕是隐藏着惊天的秘密。

　　“翻阅了诸多古籍，没有任何收获。”

　　各宗强者无法破解这些古文的含义。

　　某位大乘巅峰的修士欲要强行推演古文的因果痕迹，遭到了反噬，受了不小的伤势。

　　有了这个前车之鉴，没人再敢行类似之举，只好压制住内心的那份好奇，看看荒星是否还有异变。

　　灵气还在从四面八方涌来，证明荒星的变化并未停止。

　　目前来看，众人没发现其他的异常情况，暂时等待着。

　　随着时间的逝去，又过了一个多月，荒星所在的这片星空出现了许多的大修行者，不仅来自南域各方势力，而且还有帝州等地的高手。

　　“此等异象，以前从未有过。”

　　根据帝州诸雄的探查，这颗荒星肯定不简单。

　　“我们尝试过靠近，每次都被未知的法则力量击退了。”

　　荒星的四周好像有一道无形的结界，阻拦了所有人的步伐，不可踏足。

　　“道一学宫的陈青源，貌似与梨花宫有着不俗的关系。”

　　帝州的大能注意到了陈青源，暗暗交流。

　　自从百脉盛宴结束以后，陈青源名动诸天。很多上了年纪的老家伙对其产生了觊觎之心，只是一直没有下手的机会。

　　对于那些不善的目光，陈青源有了一丝感应，身心略微不适。

　　不过，自己待在梨花宫的战车之上，某些家伙要是敢动手的话，相当于直接打了梨花宫的脸面，不死也得残废。

　　短时间内用不着担心自身的安全，不离开梨花宫的战车即可。

　　“轰隆隆——”

　　又数日，一道惊雷炸响，惊到了在场所有人。

　　声音从荒星的深处而来，造成了极大的动静。

　　“哗啦啦——”

　　哪怕身处星空之中，众人也能看到荒星的地面开始塌陷，黄沙飞溅，形成了成千上万道恐怖的裂缝，深不见底。

　　突如其来的变故，让每个人紧绷起了心神，目不转睛的望着。

　　荒星的一大片区域塌陷，裂缝不停地扩张，“轰隆隆”的声音一阵接着一阵，没有停止的迹象。

　　这种情况持续了足足数日，慢慢恢复了平静。

　　荒星的中央位置出现了一个巨大的深渊，直径约有十万丈。

　　望着深渊，灵魂颤栗。

　　纵使是阅历丰富的大乘修士，面对这等场面也不禁慌乱无措，瞠目结舌。

　　“深渊之内，好像有什么东西要出来了！”

　　一刻钟以后，某位老者打破了星空中的压抑气氛，声音传到了不少人的耳中。

　　随即，众人压制住了心里的惊慌，再次望去。

　　巨大的深渊之口，掀起了恐怖的风波，从渊口的边缘位置朝着四周扩散。

　　若是仔细观察，透过传播到深渊内的微弱光芒，隐隐可以看到深渊的内部有着某种东西的轮廓。

　　慢慢的，深渊内的东西变得越来越明显了，仿佛正在从深渊的尽头爬出来。

　　窒息感扑面而来，寒意涌上心头。

　　这种压迫感，令陈青源下意识的紧握着双手，屏息凝神，表情凝重到了极点。

　　站在一侧的佛子，同样也较为紧张，双手合十的默念着经文。

　　但愿不是什么诡异的生物。

　　很多人在心里祈祷着。

　　虽说大部分人的心底深处生出了一丝恐惧，但好奇感不仅没有消散，反倒变得更加强烈了。

　　究竟是什么东西，导致南域的秩序法则产生了这么大的变化。

　　时间从这一刻开始，变得尤为缓慢。

　　众人提心吊胆，谨慎至极。

　　过了一个时辰，深渊内的那个东西终于显露出了一部分真貌。

　　“像是一座宫殿。”

　　殿宇的顶端冒了出来，让众人略微松了一口气。

　　“那一角屋顶，似是由黑曜玄石打造而成。”

　　黑曜玄石，一种极为珍贵的炼器材料，世间难觅。然而，这座古老的宫殿，竟然用如此珍稀的玄石打造屋顶，让不少人吃惊。

　　“墙身乃是无数颗极品灵髓镶嵌而成！”

　　世间的极品灵脉十分稀少，顶尖势力最多也就拥有数十上百条。每条灵脉，其核心部位便是灵髓。

　　四面墙壁都是由极品灵髓打造出来的，其价值之高，不可估量。

　　“那根柱子上刻画着的东西，居然是完整的太玄阴阳图！”

　　关于此图，古籍上有所记载，可惜是残缺的。据传此图乃是一位传说级别的强者推演而成，对阴阳之法有着极高的见解。

　　“地板铺着的是天金泪！”

　　一种稀有的炼器材料，由于其色泽如金，小若泪珠，因而得名。

　　目前显露出来的殿宇，仅是这座古老宫殿的冰山一角。

　　即便是冰山一角，也足以让世间强者震惊。

　　“天大的机缘！”

　　古老宫殿还未全部浮现出来，众修士赶紧通知各自的圣地。

　　梨花宫的大长老虽然实力高深莫测，但看到这等画面以后，心中有了一个决断，立刻联系圣主，将此地之事一五一十的相告。

　　“道纹！”

　　紧接着，第一缕道纹从深渊的尽头而来，缠绕在了宫殿的某个角落位置。

　　见此，众人全部望去，灵魂仿佛坠落到了无尽黑洞之中，一直下沉，不受控制。

　　“帝......帝纹。”

　　陈青源的表情骤然一变，他曾见过类似的道纹，可以肯定，内心惊呼。


----------------------------------------

