# 第330章 远古的枷锁断裂，举世震动

那个神秘的盒子，其上遍布着复杂的古老道纹。

　　此时此刻，一缕道纹的痕迹变得越来越浅。没过多久，道纹断裂，消失不见。

　　无形之中，断裂的道纹融入到了这片虚空，任谁也发现不了的钻进了荒星，成为了帝宫的一部分。

　　“轰隆隆——”

　　突然间，帝宫的深处爆发出了一道极为可怕的力量，玄光喷发，卷起风暴。

　　众人立刻催动着战车和战船，朝着后方急速倒退。

　　恐怖的风暴忽然袭来，搞得许多人措手不及，从而受伤。

　　亿万道暗金色的光芒从主殿而来，涌入茫茫星海。

　　远在南域某个偏僻角落的废体凡人，莫名有种浑身轻松的感觉。

　　这人叫做黄星衍，每日饮酒，浑浑噩噩的过着生活。

　　这一天，他如往常一般喝醉了。

　　忽觉身体轻盈，睁眼一看，一切都变了。他看到了一缕缕灵气从四周飘向了自己，发现身上的旧伤正在自我修复。

　　下意识的握住了拳头，像是有着移山填海的力量。

　　“我......我能修行了？”

　　检查了一下身体，竟然发现体有灵韵，惊讶远高于欣喜，慌乱无措，不敢置信。

　　百万年前的封印，今日解开。

　　那根缠绕了太微血脉无数年的枷锁，终于断裂了。

　　非是太微心狠，而是不得已为之。

　　若非自斩血脉之道，恐怕太微根本没有让后世子孙平安的活着。百万年前的那场战斗，太微败了，牵扯了恐怖的因果，不愿牵连后人。

　　现如今，新的时代拉开了序幕。

　　后人踏上修行之路虽有凶险，但却拥有着更改命运的机会。

　　那滴血，是赠给子孙后代的一份礼物，也是弥补。

　　荒星区域惊现帝宫，此事以一种极快地速度传到了顶尖强者的耳中。

　　一场不亚于百脉盛宴的聚事，即将到来。

　　甚至会更加热闹，轰动诸天。

　　“太微古帝的宫殿现于南域，此事当真？”

　　帝州的顶尖势力，太上老祖听到了下面人的禀报，激动地直接掀开了棺材板，质问道。

　　“已经经过多方验证，绝无虚假。”

　　宗门长老将所知的消息放在了玉简之内，双手呈了上去。

　　“天下将变，谁能主宰当世？”

　　看完了玉简，老祖又兴奋又担忧，遥望远方，眼里逐渐燃烧起了战意。

　　昆仑界，居住于此的皆是神桥强者。

　　他们得知了帝宫的消息，震惊了许久，接着准备出发，兴奋至极。

　　当年众强者欲要得到吴君言身上的帝兵碎片，其目的便是完整的帝纹，从中看到神桥之上的道路。

　　如今，太微古帝的行宫显现于世，据说有许多缕帝纹缠绕于殿角，怎能不让这群老家伙心动呢？

　　“无上造化，有缘者得之！”

　　人人都觉得自己就是那个有缘人，殊不知只是陪衬，甚至连作为陪衬的资格都没有。

　　“真要不太平了。”

　　无数老家伙嗅到了危险的味道，仿佛还夹杂着几缕血腥味。

　　先不说进入帝宫需要付出多大的代价，哪怕真能进去，诸多势力为了抢夺造化必会爆发大战，不死不休。

　　“能见证大争之世，此生无憾。”

　　一些实力不足的修士虽然很心动，但自知能力有限，不敢进去凑热闹，顶多就是躲在一旁看戏。如果运气好的话，倒是可以捡漏。

　　诸天各界的势力纷纷行动，那些躲在阴暗角落的老者，不惜消耗仅剩不多的寿命，也要亲临南域的荒星，看看古老帝君的行宫。

　　梨花宫的战车，陈青源站在前头，眺望着远方的荒星，心中的震撼始终没有消散。

　　倘若陈青源现在碰到了黄星衍，定能引起神秘盒子的变化。

　　枷锁解除，再无阻碍。

　　未来两人肯定能相遇，只是时间长短的问题。

　　“你们待在这里，不可出去。”

　　梨花宫的核心长老露面了，十分严肃地对着圣女等人说道。

　　事态严重，小辈没有资格插手。

　　一旦被波及了，死无全尸。

　　“是。”

　　王疏桐知晓轻重，点头道。

　　随后，大长老等人走下了战车，与其他势力的强者开始商议。

　　“真没想到，一尊远古大帝的宫殿会在这里。”

　　王疏桐走到了陈青源的身边，惊叹一声。

　　“确实意外。”

　　让陈青源更意外的话，这事刚好在自己来到南域的时候发生了，真是巧了。

　　他不知道的是，陈青源便是那根导火索，让平静的大世掀起了惊涛骇浪。

　　“阿弥陀佛。”

　　从刚才开始，佛子一直在默念着静心诀，以此来稳住情绪。

　　“帝宫内肯定隐藏着无上机缘，谁要是能得到，必定实力大增，甚至可以立于当世顶峰。”

　　王疏桐其实很想参与进去，可惜实力太弱了。

　　就连大乘后期的修士，因为触碰到了帝宫的法则而瞬间陨落。年轻一辈即便绑在一块儿，也没资格插手。

　　“能不能进去都是一个问题。”

　　陈青源反正抱着看热闹的心态，不管各方势力有何谋划。

　　“帝宫之事肯定隐瞒不住，要不了多久，便会有无数尊顶尖大能现身。集结天下强者之力，总能破开帝宫之门吧！”

　　在王疏桐看来，这座帝宫虽然恐怖，但挡不住天下群雄的合力。

　　对于远古大帝的能耐，世间凡人岂会知晓。

　　蝼蚁再多，也不可能撼动立于云端的巨象，根本触及不到。

　　“陈施主，现在你有热闹可以看了。”

　　佛子望着远处，轻声说道。

　　你这么喜欢听八卦看热闹，机会来了。

　　“这场热闹，比起百脉盛宴更加可怕。”

　　陈青源甚是期待。

　　数日后，许多辆气势磅礴的战车滚滚而来，乃是帝州的顶尖势力。众多强者立刻观望着荒星之上的帝宫，大惊失色。

　　又过了一段日子，西疆十八脉的顶尖存在也来了。

　　如此盛事，北荒和东土自然不会错过。

　　道一学宫倒是没有派人前来，按兵不动，暗中观察。

　　“多年来，佛门的高层第一次离开东土，希望他们只是为了帝宫，而不是有其他的想法。”

　　各方势力对佛门皆有忌惮，不希望自身的势力范围受到了影响。

　　“老和尚会来吗？”

　　陈青源十分八卦，对帝宫暂时没了兴趣，反倒想看到梨花宫圣主与老和尚再次相见的画面，是否会闹出风波。


----------------------------------------

