# 第331章 天下强者汇聚，商议对策

荒星的这片空间，无数强者汇聚于此。

　　一辆辆战车浩浩荡荡而来，声势极高。随便拉出一个上了年纪的人出来，都是大乘初期的修士，放在较为偏僻的星域堪称是无敌的存在。

　　天下群雄聚集在此，全部望着深渊巨口上方悬浮着的古帝行宫。

　　此行亲眼看到了传言中的帝宫，无数修士发出了惊叹之声，很久没能平复心情。

　　众强者发现了位于梨花宫战车之上的陈青源，多看了几眼，暂时并无动手的心思。当着天下诸雄的面下手，风险太大。

　　更何况帝宫的无上造化近在眼前，理应要分清主次。

　　“古帝布置的结界，我等凡人岂能破开？”

　　这段日子，有很多顶尖大能隔着远处施展道法，欲要将通往帝宫之路打开，可惜皆以失败告终，心灰意冷，对太微古帝的敬畏更深了几分。

　　“事在人为，我等若是合力，必可破解前方的阻碍。”

　　众强者可不想放弃古帝留下的机缘，不管有多危险也得尝试。

　　“帝纹玄妙，似有迷雾包裹着。如果不进入结界之内，很难看清全部的帝纹。”

　　帝州的一些老家伙遥望着帝宫，施展诸多神通也没法将帝纹刻印下来。观看的时间长了，眼睛泛起了浓密的血丝，甚是刺痛。

　　“无尘大师，多年不见，容颜依旧啊！”

　　来自帝州昆仑界的一尊老者，从虚空中走出，转头望着东土佛门所在的方向，对着站在首位的身着袈裟的和尚说道。

　　除了住持以外，东土佛门最强的人便是三大禅师。

　　无尘和尚，三大禅师之一。

　　“冯施主老了，想来很快就要到大限之日了。”

　　无尘和尚尚未满两万岁，处于鼎盛时期，脸上没有一道皱纹。

　　“确实快了。”

　　冯老头穿着深黑色的衣裳，撑着一根拐杖，骨瘦如柴，行将就木，声音较为嘶哑。

　　“想来碰碰运气，容易丢了性命。”

　　两人好像有着旧怨，无尘大师的语气不太和善。

　　“老朽虽然年迈，但还是有一些保命的手段。”

　　昆仑界的人皆已站在了神桥之上，冯老头也不例外。

　　无尘大师能让冯老头如此忌惮，显然也不是大乘修士，实力强劲。

　　仇敌相见，很难心平气和的商谈。

　　类似的一幕发生了很多次，让这片星空弥漫着极为压抑的气息，过来看热闹的年轻一辈躲在远处瑟瑟发抖，大气都不敢喘一口。

　　“禅师。”

　　佛子离开了梨花宫的区域，前往了东土佛门的位置，朝着无尘大师行礼一拜。

　　无尘禅师双手合十，回礼点头。

　　“此地危险，佛子留在这里比较安全。”

　　虽然无尘和尚是佛门的顶尖强者，但对佛子极为尊重。

　　因为佛子乃是佛门无数年来天赋最高的人，比起住持都要高上几分。倘若佛子不夭折，未来必是佛门的顶梁柱。

　　“嗯。”佛子知晓轻重。

　　这等场面，大乘修士都很难插手，更别提年轻人了。

　　陈青源等人能躲在一旁看个热闹，已经很难得了。

　　“陈小施主，老衲有礼了。”

　　无尘禅师一步数万里，片刻便来到了梨花宫的战车附近，对着陈青源微微一笑，佛礼而道。

　　“大师客气了。”

　　陈青源赶忙回礼，受宠若惊。

　　当年他去过一趟东土佛门，对无尘禅师有点儿印象。

　　众人看到了这个画面，甚是惊讶。

　　转念一想，很快就理解了。

　　佛门将那颗无上佛珠都赠给了陈青源，现在这位无尘禅师过来问好，貌似不是什么稀奇之事。

　　大部分修士猜测着，佛门可能看到了陈青源身上蕴含着的潜力，所以才这般客套。

　　殊不知，不仅是这个原因，更重要的是青宗的那份因果。

　　除魔之日，上百位高僧皆在场，得知了陈青源的背景。事后老和尚让一众高僧立下道心誓言，不可外传，不可私下议论。

　　“敢问禅师，天虚住持来了吗？”

　　梨花宫的一位核心长老立于战车的上空，拱手示礼，接着询问道。

　　天虚寺，佛门的核心之地。其寺住持，便是佛子的师父。

　　“没有。”

　　无尘禅师摇头道。

　　此刻，梨花宫的圣主隐匿于暗处，得知老和尚不会到来，心情复杂。有些失落，也有些庆幸。

　　群雄立于星海之中，谈论着如何进入帝宫。

　　数个时辰以后，有人给出了一个提议。

　　“凝聚化身，即使触碰到了禁制，顶多就是受伤。”

　　不是没人想到这一点，只是谁也不想贸然行动。自己冒着受伤的风险，辛辛苦苦去探寻进入的办法，最后为他人做了嫁衣，想想就浑身难受。

　　“哪位道友愿意一试，无论成败，我无道崖便赠灵脉和宝药。”

　　没人回答，无人敢冒险。

　　与帝宫内的造化相比较，所谓的灵脉资源根本不值一提。

　　“咱们一直僵持着也无用，总得想个办法出来吧！”

　　数日后，某位老者大声说道。

　　再这样下去，本就活不了多久的老东西们，必会消耗更多的寿命，代价太大了。

　　“吾有一法，诸位道友可愿尝试？”

　　昆仑界的一位大能往前走了几步，目光扫过了四周一眼，沉吟道。

　　他叫离长安，神桥境界的存在，实力放在昆仑界也可排得上号。

　　“道友请讲。”

　　这等场面，普通的大乘修士也得靠边站，没资格讲话。唯有各方圣地的顶尖强者才有话语权，最次都拥有着大乘巅峰的修为。

　　“此乃七衍天门阵，可将众位道友的力量集结起来，共同面对帝宫的压力。”

　　接下来，离长安左手一翻，掌心出现了一个阵印道符，开始讲述着阵法的运转和作用。

　　简单来说，凡是有能力的强者全部进入阵法，成为阵眼。而后选出几位代表性的人物，与大阵的法则相连，尝试着进入帝宫。

　　要是不小心碰到了危险，七衍天门阵将会把力量分化到每个人的身上，共同承担。

　　这样一来，谁都别想着坐收渔翁之利，一同出力，一同面对未知的凶险。

　　“我同意。”

　　“我没意见。”

　　“可以一试......”

　　一炷香以后，众人纷纷附和，觉得这是目前而言最好的办法了。


----------------------------------------

