# 第333章 不想留下遗憾

青铜古钟的每一下摇摆，蕴含着催命夺魂的诡异力量，影响了整颗荒星和周围的虚空，扭曲变形，秩序混乱。

　　“铛！”

　　一道古音，像是从古钟而来，又好像是深渊巨口的低鸣声。

　　离长安和柳南笙等人，灵魂颤抖，指尖刺冷，面无血色。

　　七衍天门阵轻微的抖动着，阵内的所有人承受着不小的压力，咬牙坚持。

　　历经了无尽岁月的一抹帝威，压得数百位顶尖大能难以喘息，可怕至极。

　　“再来！”

　　离长安苟活于昆仑界多年，寿命无多。他拖着苍老的身躯，只求在古帝行宫之内得到惊世造化，增进修为，延长寿命。

　　如果失败了，大不了葬于帝宫，也不枉此生。若是成功了，足可拼出一个属于自己的全新时代，威压诸天，一世无敌。

　　“上！”

　　众人做好了准备，再次前行。

　　七人借用大阵之力，数百位大能则稳固大阵。若遇危险，共同面对。

　　一步迈出，虚空颤动。

　　忽然间，荒星之上掀起了恐怖的风暴，割裂了苍穹，朝着众人呼啸而来。

　　“御！”

　　众强者齐心协力，同一时间使出了底牌。

　　霎时，紫光喷涌，多达亿万道。

　　又有玄盾之力凝聚而成，如一座巨山，立于大阵之前。

　　柳南笙的右手食指朝着前方一点，一面复杂的道图赫然出现。随后，道图爆发出了极强的力量，形成了一道浓郁的冰雾，绵延无数里，将那扑面而来的风暴挡在了雾外。

　　群雄纷纷拿出了看家的本领，在这种时候若是还藏拙，容易丢了性命。

　　“轰隆隆——”

　　空间炸裂，乌云骤现。帝宫外面的那一大片虚空，直接被浓雾遮掩住了，外界之人看不到具体的情况。

　　柳南笙等人暂时没能踩在阶梯之上，全身紧绷，表情肃穆。

　　这场风暴过于可怕，让他们寸步难行。

　　惊天之术，难以护住自身道躯。

　　“铛！”

　　又是一阵青铜古钟的道鸣，蕴含着无上伟力，让风暴之威上涨了一个档次。

　　“嘭隆！”

　　下一刻，众人扛不住了，全部倒飞。

　　大阵之内的过半修士，眼前一黑，压制不住体内翻滚着的气血，口吐鲜血。

　　过了片刻，柳南笙等人稳住了身形，立于荒星的边缘地带，与帝宫的白玉阶梯保持着一段距离。

　　他们面色苍白，衣着和头发略微凌乱，形象有失。

　　“为何这般恐怖？”

　　有人发出了一道骇声，恐惧之意席卷全身。

　　“远古时期的大帝，一缕残威便可镇世。若古帝尚在人间，该有多么的强大。”

　　以前，天下群雄在残篇古籍之上可以发现大帝的只言片语，没太多的敬畏，因为无法直观地感受到帝君之威。

　　“我等如尘埃，岂敢上九天。”

　　时至今日，立于神桥之上的顶尖存在，才真正明白了大帝的含义。

　　横推八荒，一世无敌。

　　帝，凌驾众生之上，俯瞰宇宙洪荒。

　　哪怕只是一缕帝纹，也可震慑天下，不容亵渎。

　　古帝行宫外面的结界，众强者根本没能耐破开。想要谋取帝宫内的宝贝，天方夜谭。

　　“我不甘心。”

　　离长安老了，活不了多久了。

　　他穿着深色布衣，脸上刻满了岁月的痕迹，深邃的眼眸中流露出了对这个世界的贪恋和不舍之情。

　　昆仑界前五的强者，神桥之上的顶尖存在。他已耗尽了一生的潜力，正常情况下不可能再往前走出半步了。

　　帝宫的出现，让离长安看到了一丝希望。

　　“再试一次吗？”

　　无尘禅师轻轻擦拭掉了嘴角的血液，眼神凝重，甚是担忧。

　　“若是再试，这座大阵怕是撑不住了。一旦阵破，我等都有性命之忧。”

　　有人打起了退堂鼓，不敢前行。

　　“请诸位道友退后，老朽欲借七衍天门全部的阵力，一窥帝宫真貌。”

　　离长安深思了许久，做出了一个大胆的决定。

　　我既然来了，那就没打算空手而归。

　　反正时日无多，失败了让我埋葬于帝宫，未尝不是一件幸事。

　　“老离，你想干什么？”

　　冯老头也是昆仑界的人，两人乃是多年好友。

　　“我不想留下遗憾。”

　　离长安回头一笑，视死如归。

　　“你......”冯老头张了张嘴，劝诫之语卡在了喉咙处，怎么也说不出来。最后，冯老头轻轻点头，朝着后方倒退，眼神希冀：“一定要活着回来。”

　　柳南笙等人退到了七衍天门阵的核心区域，化作了阵眼。

　　于是，离长安借助着群雄之力，欲开帝宫之门！

　　“各界道友，助我一臂之力！”

　　离长安往前迈出，衣衫猎猎，白发飞舞，长啸一声。

　　“轰！”

　　数百位大能再次调动全身的灵气，灌输到了大阵之内。

　　半炷香以后，离长安感受到了七衍天门阵的强大灵力，燃烧仅剩不多的本命精血，脸上的皱纹少了几缕，看起来年轻了几分。

　　“锵！”

　　一柄黑色长刀出现，刀光散发出阵阵寒意。

　　“开！”

　　离长安右手握着黑刀，借用大阵之力，再加上自身的神桥之威，倾尽全力朝着帝宫的方向一劈。

　　一时间，天地变色，星海震动。

　　一道道诡异可怖的力量，从荒星内的深渊巨口而出，与一缕帝宫法则相融，瞬息而至离长安的面前，将其吞噬。

　　“啊！”

　　离长安发出了惨烈的叫声。

　　此刻，他还有后退的机会。

　　可是，他的选择不是后退，而是硬扛着帝宫法则之威前行。

　　紧握着黑刀，倾尽全部之力而斩。

　　刀光与帝宫的结界碰撞，强大的力量撕扯着空间，形成了一个异界黑洞，将离长安的右腿吞噬，鲜血喷洒。

　　即便危机重重，甚至威胁到了性命，离长安也没打算放弃。

　　躲在阴暗的角落处苟活着，不如死在战场之上！

　　至少，我不辜负了自己的这一生，轰轰烈烈。

　　“嘭！”

　　数息间，离长安的身体炸裂了，五脏六腑化作了血雾。

　　同时，七衍天门阵顶不住如此可怕的古帝残威，直接碎裂。

　　数百位顶尖大能付出了代价，轻者受伤吐血，重则动摇了根基，消耗了大量的寿命。


----------------------------------------

