# 第334章 大能陨落，与梨花宫圣主单独相处

大阵崩毁，离长安拼上了性命，硬生生在结界之上撕扯出了一道缝隙。

　　身躯分解，四肢碎成了渣滓，手中的黑刀也断裂成了数十块，灵韵尽失。

　　离长安自知活不了了，临死前让灵魂钻进了缝隙，看到了帝宫的全貌。

　　“原来这就是完整的帝纹......”

　　没了任何的遮挡物，离长安的灵魂看清楚了帝宫的九十九座宫殿，以及缠绕于宫殿各个角落处的古老帝纹。

　　这一瞬间，离长安觉得自己非常渺小。

　　神桥之境的修士又如何，未达彼岸，依旧只是世俗界的一只蝼蚁。

　　“值得了。”

　　瞬间，一道帝纹之威掠过，将离长安的灵魂荡灭。

　　至此，一位纵横天下的神桥大能走到了人生的尽头，落下了帷幕。

　　“老离！”

　　昆仑界的冯老头望着离长安身死道消的画面，内心紧痛，大声呼喊。

　　老友的逝去，以及对自身未来的迷茫，让冯老头难以平复心情，五味杂陈。

　　本来有人想趁机出手，将结界上的那一丝裂缝撕开。

　　可是，随着离长安的陨落，裂缝很快就自我修复了，完好如初，断绝了那些人的念头。

　　“帝宫不可探查，快走。”

　　一些老家伙真的怕了，拖着受伤之躯，惊魂未定的离开了。

　　“人力破不开帝宫外面的结界，我等凡人不要痴心妄想了。”

　　数百位大能或多或少受了伤，不敢贸然行动，内心深处充满了恐惧。

　　“让我等看到了希望，又让我等感受绝望，为什么啊！”

　　许多的老者仰天长叹，望着帝宫心情复杂。

　　明明近在咫尺，却犹如两个世界，不可触及。

　　“走吧！”

　　现在最重要的是回去，找个安全的地方闭关养伤，免得被敌对势力趁虚而入。

　　短短数个时辰，荒星的这片区域少了一大半的人。

　　要不了多久的时间，帝宫之事将会传遍天下各处。世上不怕死的人有很多，肯定会冒着巨大的风险而来，求得惊世机缘。

　　帝宫的危险，超出了世间强者原本的预计。

　　这场风波，并未结束，恰恰是刚刚开始。

　　未来的很长一段时间，各界修士都会将注意力放在帝宫之上。

　　梨花宫的战车之上。

　　陈青源等人亲眼目睹了这一幕，对远古大帝的手段有了一个直观地认识，震撼至极。

　　“圣女，你赌输了。”

　　回过神来，陈青源转头看向了身侧还在发愣的王疏桐，小声说道。

　　王疏桐的眼皮轻微一颤，与陈青源对视了一眼。

　　别看她表面上冷淡，心里却十分的难受。

　　三条极品灵脉，相当于王疏桐的全部家底了。

　　说真的，王疏桐真没想到自己会输。

　　天下群雄齐心协力，竟然破不开帝宫外面的一道结界，不可思议。

　　“圣女，你不会想赖账吧！”

　　见王疏桐迟迟没有反应，陈青源说道。

　　“区区几条灵脉而已，不至于赖账。”

　　事关脸面的问题，王疏桐只能履行赌约。

　　拂袖一挥，一枚须弥戒指飘向了陈青源。

　　陈青源检查了一下戒指，里面堆积了很多灵石，差不多与三条极品灵脉对等。

　　“多谢。”

　　然后，陈青源将灵石放到了自己的空间器物之中，把那枚空了的须弥戒指还给了王疏桐。

　　双方签订了赌前协议，王疏桐想赖账也没办法。

　　王疏桐的心情十分不适，不仅输了家底，而且梨花圣主也受了伤。

　　嗖！

　　不久后，圣主柳南笙闪身而至战车之上。

　　“师父，您还好吧！”

　　王疏桐赶忙上前，担忧问道。

　　“没事。”

　　柳南笙实力强劲，即使受了伤也伤不到根本，面无表情的说道。

　　这时候，柳南笙越过了众人，径直走向了陈青源。

　　“晚辈陈青源，拜见前辈。”

　　原本陈青源还想装个小透明，看来没这个机会了，赶紧躬身行礼。

　　“免礼。”

　　柳南笙暗中观察过陈青源很久了，对这位举世无双的妖孽甚感兴趣。

　　起身以后，陈青源与柳南笙四目相对，压力极大。

　　眼前的这位中年妇女，乃是天底下最具传奇色彩的女子之一。即使与道一院长相比较，怕也不逊色多少。

　　“前辈可有事？”

　　陈青源发现柳南笙一直盯着自己，不曾离开，硬着头皮的问道。

　　“本座听说过你的事情，对你很有兴趣。”

　　柳南笙性子直爽，道出了心中想法。

　　“前辈镇压南域，日理万机，能对晚辈的事情产生兴趣，这是晚辈的荣幸。”

　　愣了一下，陈青源立刻恭维道。

　　“你很怕本座？”

　　这么明显的拍马屁，柳南笙怎么可能听不出来。

　　“不是怕，是尊敬。”

　　陈青源解释道。

　　“本座邀请你喝杯茶水，可否愿意？”

　　帝宫之事暂时不用谋划了，柳南笙又不愿就此离去，打算就在战车内休养。现在有了空闲的时间，她想好好了解一下陈青源这个人。

　　“自然愿意。”

　　我很想拒绝，但我没这个权利。

　　陈青源表面上故作荣幸的表情，心里却甚是无奈。

　　战车的一间雅阁内，古色古味，熏香袅袅。

　　屋内摆放着一排屏风，画着栩栩如生的美景，山河社稷，日月星辰。

　　屏风的内侧，坐着的是圣主柳南笙。

　　外侧，陈青源正襟危坐。

　　面前的桌子上摆放着香茶，茶香与熏香的味道重合，扑鼻而来，令人迷醉。

　　雅阁内十分安静，陈青源能清楚地听到自己心脏跳动的声音，较为紧张。

　　“本座有一个问题，能否请陈小友解答？”

　　柳南笙抿了一口茶水，轻声说道。

　　“前辈请讲。”

　　说完以后，陈青源屏息凝神。

　　“佛门向来不问红尘之事，为何对你这般友好，甚至还将上任住持的舍利子相赠。”

　　柳南笙询问道。

　　“这个事情，其实我也不太清楚。”当着这种大佬的面，陈青源没法撒谎，只能如实相告：“百年前，我奉师命前往东土，相助佛门镇杀了一尊魔头。事后，佛门赠了我一颗佛珠。”

　　“那个魔头，死了？”

　　多年来，柳南笙对东土之事并不上心。突然听到魔头已陨，她的眼里掠过一抹难以掩饰的复杂神色，语气带着几分诧异和震惊的味道。

　　佛门一直隐瞒着魔头之事，再加上才过了上百年而已，消息没传出来，实属正常。


----------------------------------------

