# 第337章 朴实无华的生活

魔渊的封印逐渐不稳，最多也就剩下百十年的时间了。

　　在此期间，独孤长空决定好好引导林长生，尽快领悟青宗的核心之道。同时，他还要将毕生所学传授给吴君言，至于吴君言能领悟几分，那就得看其自身的造化了。

　　“长生一定不会让青宗断了传承。”

　　陈青源与吴君言还需要很长一段时间才能成长起来，若是没有长辈的庇护，极易夭折。

　　青宗总得留下一个高手，为后辈扫平路上的一些荆棘。

　　“不要悲伤，应该高兴。”独孤长空露出了一道笑容，而后神色凝重了起来，沉吟道：“希望青宗与魔渊的这段复杂因果，可以在这一世得到彻底的解决。不然，后世子孙还是会走先辈们的道路，难求太平。”

　　“这一世，定要将魔渊之事了结。”

　　林长生重重点头，不希望后辈继续赴死。

　　等到时机成熟，拉着天下所有强者奔赴魔渊，拿人命也要把魔渊给填平，不能再让青宗独自承受这一切了。

　　他们虽听闻了南域惊现太微帝宫之事，但不打算过去凑热闹。世间机缘太多了，不可能都是自己的。

　　眼下最为重要的事情，便是加固魔渊的封印，为青宗奠定复兴道路的根基。

　　“陪老头子下盘棋吧！”

　　独孤长空拂袖一挥，桌上出现了棋盘。

　　“好。”

　　林长生轻轻点头。

　　未知的秘境之内，青宗的两位高手品茶弈棋，享受着这份仅剩不多的安宁时光。

　　......

　　南域，截璇古星。

　　陈青源租了一处上好的修炼洞府，暂时安定在了此地。

　　平日里除了修炼，便是去繁华的古城走走，欣赏异域风情。

　　最近的帝宫之事，闹得世间各地沸腾。

　　“自寻死路。”

　　看着那些满怀志向的修行者结伴前往了荒星，陈青源暗暗摇头。

　　不知天高地厚，没认清现实的残酷啊！

　　就连神桥大能都陨落了，普通修士居然妄图从帝宫之地得到惊天造化，简直是痴心妄想。

　　“要不了多久，帝宫之外必将血流成河。”

　　陈青源可不想理会陌生人的决定，当个热闹看看。

　　为了自身的安全起见，以及低调行事，陈青源一直隐匿着身份，日子倒也清净。

　　居住在此已有数月，品尝过此地独有的美食和佳酿，欣赏过艺伎起舞的风姿，生活惬意，羡煞无数人。

　　今日，闲来无事，陈青源又来了临江渡口的百悦楼。

　　订了一间雅座，观看着大厅内跳舞的众女，品味着丝竹悦耳的琴音。

　　“赏！”

　　陈青源心情愉悦，大手一挥，上百块上品灵石落到了一个红色的篮子里面。

　　“多谢十三爷！”

　　近几个月，陈青源将百悦楼的十三号雅座包下来了，众人都晓得他财大气粗，称其为“十三爷”。

　　曲终，舞停。

　　众女朝着十三号雅座欠身行礼，红妆淡抹，笑容妩媚。

　　像陈青源这样豪爽的客人可不多见，当然得好生伺候。

　　让众女感觉可惜的是，陈青源每次来百悦楼只是听曲观舞，没有其他的心思，让人没法靠近。

　　“十三爷，我能进来吗？”

　　门外有人轻轻敲打着，听声音是一个女子。

　　“进来吧！”

　　陈青源身着黑衣，乔装打扮，脸上有着胡渣和刀疤，看起来较为凶狠，不易相处。

　　“咔”的一声，门开了。

　　一个穿着素色长裙的女子走了进来，百悦楼的一名管事，众人称其为素姐。

　　“何事？”陈青源抬眼一看，声音低沉。

　　“这是最新的消息。”

　　素姐将一枚玉简放在了桌上，浅笑如画。

　　虽说陈青源经常来听曲，但不是单纯的来享受生活。

　　百悦楼不仅是附近最为热闹的地方，而且与各大商会保持着极佳的关系。花费点儿灵石，便可打探到很多地方的事情。

　　“谢了。”

　　陈青源取出了足够的灵石，将这份情报买了下来。

　　素姐收了灵石，话里有话：“百悦楼的很多姑娘想单独见一见十三爷，不知十三爷可否有空？”

　　“没空。”

　　对此，陈青源毫不犹豫的拒绝了。

　　他可是正经人，怎会沉沦于男女之事。

　　来此听曲，纯粹是为了打探消息而顺带的。

　　“好的。”

　　素姐暗中调查过陈青源的来历，没有任何收获。突然冒出了一位财大气粗的客人，怎能不让人好奇。

　　身份未知，越是让人心生忌惮，不敢做出过分之举。

　　“看看有什么热闹事。”

　　听曲儿，看热闹。

　　这就是陈青源的日常生活。

　　品着茶水，查阅着玉简里面的信息。

　　“前栖圣地，三长老与七长老的道侣偷情而暴露，引来一场大战......”

　　“古族姬家的老祖感悟天地之法，实力更上一层楼，各方道贺，摆宴千桌......”

　　“东土普显寺的一位高僧，动了凡心，还俗入世......”

　　玉简内有数千条近期发生的较大事件，不仅是南域，而且还包括了其他地界的要事。

　　看了半个时辰，陈青源津津有味。

　　直到这一刻，忽然脸色一变，眼神一凝。

　　“长庚剑仙，欲要再登紫云山！”

　　陈青源放下了茶杯，全神贯注的阅览着这段信息。

　　根据可靠的情报，有人在帝州的紫云山发现了长庚剑仙的踪影，推测剑仙可能要再战天道。

　　“应该过去看看吧！”

　　看完以后，陈青源眉头紧锁，陷入了深思。

　　再战天道，意味着长庚剑仙可能有着陨落的风险。

　　“玉简的消息貌似还没得到证实，只是推测。若是我现在去了帝州没能碰上剑仙，岂不是浪费时间。”

　　陈青源还得寻到神秘盒子的有缘人，哪能刚到了南域就离开。况且，这要是一则谣言，去了也是白去，所以还是等等看吧！

　　“咦！她居然在南域。”

　　玉简的末尾内容，陈青源发现了一个熟人的名字。

　　公孙楠。

　　外号叫做鬼医，在北荒有点儿名气。

　　当初陈青源刚刚从天渊出来的时候，便是得到了鬼医的相助，渡过了前期的困境。

　　后来，陈青源前往了道一学宫，又参加了百脉盛宴，与鬼医已有多年未见。


----------------------------------------

