# 第338章 与鬼医相见，贫富差距

昔日若非鬼医的帮忙，陈青源估计会很头疼。

　　鬼医曾得到了长庚剑仙的指点，对陈青源极为照顾，甚至还在玄青宗偷偷地待过一段时间。

　　“仟宇星域，倒是不远。”

　　根据玉简内的消息所知，鬼医在附近的星域闹出了不小的风波，摆了一个药铺，接待伤者，开价极高。

　　偶尔若是心情好，倒可无偿为他人治病，全看缘分。

　　陈青源决定过去看看。

　　离开了此地，直奔仟宇星域。

　　一段时间过后，陈青源出现在了一座古老的城池内。

　　这里甚为繁华，虚空中悬浮着成千上万座金碧辉煌的殿宇，地面上则有着千奇百怪的商铺，混杂的香味融于风中，弥漫在城内的各个角落。

　　“楠缘药铺。”

　　经过打听，陈青源晓得了鬼医的所在之地。

　　没花多长时间，他便来到了城内的一个僻静角落。

　　简陋的竹屋，竖着一个牌匾——楠缘。

　　门外站着上百人，皆是想找鬼医帮忙。

　　不过，木门紧闭，谁也不敢擅闯。

　　“不知道鬼医今日是否有时间。”

　　“时辰还早，等等吧！”

　　“据说东玉城的孙老头，上千年的旧疾都被鬼医治好了，简直神了。”

　　众人不敢高声说话，唯恐惊扰到了屋内的鬼医。

　　陈青源站在一旁，沉默不语。

　　过了数个时辰，黄昏来临。

　　“唉！走吧！”

　　众修士轻轻摇头，有些失望的转身离去。

　　鬼医有一个规矩，如果黄昏来临还不开门迎客，那么今日肯定不会出手医治。

　　很快，门外只剩陈青源一个人了。

　　“咚咚咚......”

　　待到四下无人，陈青源走到了门口，轻轻敲门。

　　许久没得到回应，朝着屋内而道：“鬼医姐姐，不欢迎我吗？”

　　既熟悉又陌生的称呼，让正在闭目养神的鬼医蓦然睁开了双眸，流露出了几分复杂的神色，立刻望向了门外。

　　一双慧眼洞穿了虚空，窥探到了正在敲门的陈青源。

　　“这人是谁？”

　　由于陈青源隐匿了气息，改变了容貌，所以鬼医没法认出，疑惑自语。

　　陈青源继续敲着门，小声嘀咕着：“难道搞错了？”

　　呼——

　　忽然间，木门打开，一阵狂风袭来，将陈青源震退了很远。

　　如刀一般锋利的冷风，划破了陈青源的衣裳，留下了数道裂痕。

　　“你是何人？为何还不离去？”

　　鬼医没有露面，声音从屋内而来，质问道。

　　“我能进去讲话不？”

　　陈青源指着敞开的大门。

　　犹豫了一下，为了弄清楚来者的身份，鬼医默认了。

　　于是，鬼医将气势收敛了几分，狂风骤停。

　　陈青源大步走了进去，且将木门关上了。

　　这处竹屋的四周有着结界，陈青源倒也不怕暴露，恢复了原本的容貌。

　　咻！

　　转眼间，陈青源变回了原来的模样，英俊不凡。

　　“陈小子！”

　　这时候，屋内的鬼医哪还能保持冷静，直接惊呼道。

　　“哐当”一声，房门打开，鬼医身着深黑色的长裙，戴着深色的面纱，快步走来，眼神惊讶且有着几分喜色。

　　“多年未见，甚是思念姐姐。”

　　陈青源拱手示礼，轻笑而道。

　　“你......”

　　公孙楠不停地打量着陈青源，有很多话想要说出来，却不知该从哪方面说起。

　　“易容术很高明，连我都看不出来。”

　　场面沉闷了许久，公孙楠夸赞道。

　　“小手段而已。”

　　废话，红衣姑娘相赠的玉镯拥有着极为玄妙的力量，改变气息只是其中的一种妙用。

　　“进来坐吧！”

　　公孙楠没了之前的警惕，像是邻家姐姐一样，为陈青源摆了一桌子的珍果，亲自倒了一杯上等的酒水。

　　“姐姐怎么来到南域了？”

　　前些日子陈青源回了一趟玄青宗，曾打听过公孙楠的下落，可惜无果。万万没想到，公孙楠居然跑到南域来了。

　　“有事要办。”

　　公孙楠并未详说，一笔带过。

　　“什么事？”

　　陈青源产生了好奇。

　　“你又帮不上忙，告诉你作甚。”

　　公孙楠说出自己的难处。

　　“说不定我真能帮上忙。”

　　出于好奇，也出于报恩，陈青源认真说道。

　　“对哦，你现在今非昔比了。”公孙楠怎么可能没听说过陈青源的事迹，当时一度怀疑是不是同名同姓的人：“万古罕见的妖孽，同辈之中难寻敌手，背后站着数位顶尖大能。”

　　“姐姐莫要取笑我了，这都是虚名。”

　　陈青源吃着灵果，全然没把自己当外人。

　　“说真的，你一个人来这里，难道不怕姐姐我对你起邪念吗？”

　　公孙楠故作阴冷的表情，想吓一吓陈青源。

　　“不怕。”陈青源摇头道。

　　“为什么？”公孙楠问道：“是你有什么保命的手段，还是暗中有护道之人？”

　　“你可是我姐姐，怎么可能会怕你。前不久我听闻了你的消息，立即横渡星域而来，就想与你见上一面。”

　　陈青源露出了真诚的笑容。

　　听到这番话，公孙楠的眼神顿时一变，柔和似水，心底深处的一根弦丝轻轻颤抖，许久未静。

　　即便这是假话，她也爱听。

　　因为，她在这个世上没有一个亲人。

　　真要有了在乎的人，生活也不会这般枯燥和寂寥，内心没有归属。

　　陈青源的那些话，七分真，三分假。

　　怕，其实多少有一点儿。只是他身上有着无上佛珠护体，寻常的大乘修士拿他毫无办法。

　　“就你嘴甜。”

　　公孙楠给了陈青源一个眼神，声音轻柔。

　　“嘿嘿。”陈青源咧嘴一笑，看起来有些憨厚：“姐姐，现在该你回答我的问题，为何来了南域？”

　　“告诉你也无妨。”公孙楠轻声说道：“我需要一味药引，大部分生长于南域之地......”

　　公孙楠一直戴着面纱，是因为年轻的时候因为意外而毁容了。用道术改变容貌，治标不治本，修为高的人一眼就能看破。

　　多年来的努力，公孙楠有了恢复容貌的办法。如今，只差一味药引便可成功。

　　只是，那味药引十分珍贵，几乎被南域的顶尖势力垄断了。

　　公孙楠开设药铺，为他人治伤，便想着多赚点儿灵石，看能否买到药引。

　　“姐，你刚才说的蒲涎九叶草的药引，是不是这个？”

　　陈青源翻手一摊，掌心出现了一株药草。

　　“正是，你怎会有？”

　　见此，公孙楠难以保持平静，直接起身，震惊而道。

　　“这东西我有很多，都是在百脉盛宴的古界内搞到的。这些够了吗，不够的话我还有，但是放在另外的须弥戒指里面，东西太多了，我得好好找一找。”

　　说着，陈青源满不在意的挥了挥手，从须弥戒指内取出了数十株药草。

　　听听，这是人能说出来的话吗？

　　“......”

　　公孙楠看呆了。

　　原来，这就是富人与穷人的差距吗？

　　突然间，公孙楠觉得自己就是一个贫苦百姓。眼前的陈青源，则是货真价实的财神爷。


----------------------------------------

