# 第339章 客卿长老的身份

“姐，你发呆呢？”

　　陈青源发现公孙楠一直没说话，开口轻唤。

　　身体轻微一颤，公孙楠呆滞的目光逐渐有神，甚是吃惊的说道：“这么多的蒲涎九叶草，你当真要给我？需要我付出什么代价？”

　　“你是我姐，哪能算计你。以前你帮过我不少，这算是还人情。”

　　陈青源发自肺腑的说道。

　　“你难道不知道蒲涎九叶草的价值吗？”

　　以公孙楠的家底，其实可以买得起一株药草。只不过，由于药草极为稀少，大多被南域的顶尖势力掌控着。

　　因而，公孙楠想要得到一株药草，必须要超出市场价很多，才能买得到。

　　顶尖势力底蕴深厚，高手如云，根本不缺公孙楠这点儿资源，更不会将她当回事。

　　直到今日，公孙楠还是处于渡劫九境的修为，距离大乘境界还差一步之遥。

　　“不太清楚。”

　　陈青源对药草这方面的知识不怎么熟悉，只觉得这种药草灵性十足，肯定不是俗物，全部收入囊中。

　　“一株九叶草，市场价高达五万块极品灵石，而且有价无市。此物可炼制破劫丹，减轻渡劫期的困难程度，并且也能提高步入大乘境界的概率。”

　　除此之外，还可将其研磨成药粉，涂抹于容貌损毁的地方，重新塑造出新的肌肤。

　　一般情况下的毁容，刮肉重塑即可成功。

　　可是，公孙楠年轻时被一种极为诡异的毒草所伤，使用了各种办法皆是失败。某一日，她机缘巧合下得到了一本古药秘典，从中寻到了新的法子，看到了希望。

　　“这么贵！”

　　听到这个数字，陈青源一惊，目瞪口呆。

　　一条极品灵脉，估计也就能开采出十万灵石。一株药草，相当于半条灵脉了。

　　陈青源忽然发现自己变得更富有了，某个须弥戒指的仓库里面还放着很多。

　　“所以，你确定无偿赠予我吗？”

　　公孙楠看着摆放在面前的数十株九叶草，虽然心动，但不愿占了这个天大的便宜，认真问道。

　　她来自北荒，身上有着很多灵石。可惜她没有关系，想买到药草需要上下打点，并且一株根本不够。

　　这些年她一直攒着钱，没曾想碰到了陈青源。

　　“当然，送出去的东西，哪有收回的道理。”

　　别看陈青源贪财，对待自家人那是真的大方，毫不犹豫的说道。

　　每次回一趟玄青宗，陈青源都得掏出过半的家底，心甘情愿。

　　闻言，公孙楠张了张嘴，不知该说些什么。

　　这份恩情，让她如何偿还。

　　“其实你不必感激我，当年相助你，完全是因为长庚剑仙。”

　　公孙楠与陈青源初相识的时候，不可能无缘无故帮忙。由于剑仙的出面，稍微指点了一下公孙楠，这才让她一路庇护。

　　“我知道。”陈青源微微一笑，说道：“但那时咱们不相识，现在不一样了，收着吧！”

　　沉默了很久，公孙楠一直凝视着陈青源，想要看出什么深层次的东西。不是她怀疑陈青源的用意，而是无数年来从未碰到过这般温暖的人。

　　“好，谢谢。”

　　公孙楠没从陈青源的眼睛里看出什么异常之处，十分清澈。犹豫再三，她收下了这些药草，表示感谢。

　　“要是姐姐觉得心里不舒服，以后挣了灵石可以还给我。”

　　陈青源比较照顾公孙楠的情绪。

　　“行。”

　　公孙楠点头道。

　　接下来，陈青源大口吃着桌上的灵果，不在乎自身的形象。

　　虽然他自愿将数十株极品药草相赠，不曾后果，但心里总归有些肉痛，必须得多吃点儿东西，能吃回多少是多少。

　　“你今日赠了我如此多的灵草，我肯定不会长留于南域。回到北荒以后，不知去往何处。”

　　公孙楠看似对未来的方向有些迷茫，实际上别有深意。

　　“要是姐姐不嫌弃的话，可以待在玄青宗。”

　　陈青源想了一下，如果玄青宗有着鬼医的镇守，在扶流星域那片偏僻之地肯定十分安全。

　　“无名无分，有何可去。”

　　话都说到这个份上了，公孙楠的意思十分明确。

　　“当初我想让姐姐成为玄青宗的客卿长老，可惜姐姐不愿。估计现在我邀请，你还是......”

　　没等陈青源说话，公孙楠便将其打断了。

　　“我同意了。”

　　公孙楠立马说道，干脆利落，毫不迟疑。

　　“嗯？”陈青源愣了一下，有些出乎意料：“姐姐这次为何答应了？”

　　“在外漂泊多年，居无定所。现在想有个落脚处，不行吗？”

　　公孙楠没道出实情。

　　“可以。”

　　陈青源点了点头，不再多问。

　　以他的推测，可能是公孙楠看出了自己的潜力，所以改变了心愿。又或是因为这么多的灵草，挂着客卿长老的名头，帮助玄青宗震慑宵小，偿还人情。

　　最主要的原因，并不是这些。

　　很久以前，长庚剑仙点拨了一下公孙楠。若能成为玄青宗的客卿，有利无害。不过，你既已知这是机缘，便不可主动求取客卿之位，而是要得到邀请。

　　善缘和恶缘，取决于玄青宗，而非外人。

　　当时长庚剑仙甚至还说了一句话，要是玄青宗邀请他成为客卿，他定会同意。

　　听到这句话的公孙楠，呆了许久。

　　“旁边有一间空房，你可以去那里休息。”

　　公孙楠打算研磨药粉。

　　“好。”

　　离开这间屋子之前，陈青源向公孙楠要了很多的灵果，一定要狠狠地吃回来。

　　很快，屋内只剩下公孙楠一人了。

　　她布置了特殊的禁制，不让灵草的气息外泄，以免引得他人的注意。

　　“因为剑仙的那番话，也因为你这小子。”

　　瞥了一眼客房的方向，公孙楠小声自语。

　　每当与陈青源相处的时候，她便觉得十分温暖，在这残酷的世界寻到了可以停步休息的地方。不是男女之情，而是以前从未有过的......亲情。

　　客房内，陈青源吃撑了，躺在床上休息着。

　　南域的很多地方出现了古老秘境，陈青源考虑要不要去凑热闹。

　　赚不赚钱无所谓，主要是历练。

　　必须要多加磨炼，不可盲目的闭关修行。


----------------------------------------

