# 第340章 剑仙的消息，众人奔往帝州

平静的岁月，一晃就过了半年。

　　陈青源住在这里，打坐修炼。

　　他如今的修为乃是化神后期，想要修炼至巅峰，还需一些日子。

　　今日，公孙楠推开了房门，缓步走出。

　　身着黑裙，画着浓眉，身上有几缕诡魅的味道。

　　重要的是，她此刻摘下了戴了多年的面纱，露出了洁白的面颊，肌肤胜雪，吹弹可破。她的眼里流露着喜色，眸含光泽。

　　琼鼻微挺，唇如枫叶般的颜色，双手轻轻贴在胸下方，十指纤细，毫无瑕疵。

　　她迈着轻松的步伐，长裙拖曳于地，不沾染一点泥尘。

　　“青源。”

　　公孙楠看向了客房，轻声呼唤。

　　听到了这句声音，陈青源停下了打坐，睁眼起身，推门而出。

　　这是陈青源第一次看到公孙楠的容貌，惊讶了一下，而后发出了赞叹声：“姐，世上像你这般美丽的女子，可不多见。”

　　“就你嘴甜。”

　　若是旁人说这话，公孙楠毫不在意，甚至会觉得恶心。此话出自陈青源，十分愉悦。

　　“我说的可是实话。”

　　陈青源笑着说道。

　　“如果不是你的帮忙，我肯定还需要很久的时间才能恢复。”

　　公孙楠记住了这份恩情。

　　容颜恢复，还剩了二十多株蒲涎九叶草。她打算用来炼制丹药，一举破入大乘境。

　　“咱别客气了。”陈青源决定离开了：“姐，你接下来是直接回北荒，还是另有打算？”

　　“回北荒吧！”

　　公孙楠在外无事，想尽快找个地方落脚，谋划突破至大乘的事情。

　　“这是我写的一封推荐信，你拿着前往玄青宗，肯定不会有人怀疑。”

　　陈青源亲笔写的书信，且有玄青宗的特殊印记，以及提到了一些长老的私密之事，肯定做不了假。

　　“好。”

　　有了推荐信，公孙楠肯定能在玄青宗站稳跟脚，不会被他人怀疑。

　　“姐，保重。”

　　陈青源拱手说道。

　　“你也是，一定要注意安全。”

　　茫茫人海之中遇到了你，是我这一生最大的幸运。

　　不知不觉间，陈青源在公孙楠的心里占据了一个很重要的位置。

　　两人分别，各有去向。

　　公孙楠戴上了面纱，陈青源遮掩自身的气息。

　　那些本想找鬼医看病的修士，苦等了半年而未果。再来之时，发现此地竹屋已经消失了，意味着鬼医已经离开，甚是郁闷。

　　数月后，陈青源听说附近的某处星辰出现了一个小型结界，里面估计有着一些机缘，不少的世家和宗门派遣了修士而去，一探究竟。

　　本来陈青源也想过去凑凑热闹，途中听闻了一事，让他改变了念头。

　　“长庚剑仙站在紫云山之下，重塑无上剑心，引来百万灵剑，铮鸣长空，声传数日而不止......”

　　消息从帝州传到了世间的很多地方，经过多方势力的验证，此事属实，绝无虚假。

　　“剑仙准备再战天道了。”

　　陈青源望着远方，眼神闪烁着波光。

　　南域暂时是不能待了，必须得前往帝州。

　　不只是为了看热闹，更是对剑仙有几分担忧。

　　万年前的紫云山之战，陈青源只能通过古籍而知晓。这一次，他定要亲眼见证，不可错过了这等盛事。

　　这段时间，各地的传送阵爆满，想排到一个位置十分困难。

　　为了不耽误时间，陈青源直接使用了大传送符，一念数十万里，速度比起传送阵还要离谱。

　　传送符本是保命之物，到了陈青源的手里成了赶路的工具。

　　这种方式，远远超过了乘坐传送阵需要付出的代价。

　　“资源而已，以后有的是机会赚。这场大戏要是错过了，这辈子都不能安心。”

　　陈青源快速而去，途中极少停下来休息。

　　不过，想要跨越混乱界海，那就得搭上防御力坚固的战船了。

　　“一口价，一千块上品灵石。”

　　各地商会开出了上船的价格，比起平常的时候翻了十倍，甚至有的是数十倍。

　　“太欺负人了！”

　　想前往帝州看热闹的修士们，聚拢于一起抗议，声音嘈杂。

　　“安静，安静！”

　　商会分舵的负责人大声一喝，散发出了极强的威压，让众人立即闭上了嘴巴，不敢争吵。

　　紧接着，商会的某个执事一脸不屑的对着众人说道：“近期就是这个价，各大商会都一样。如果没钱，那就老老实实地待在原地，不要瞎嚷嚷。”

　　“别的商会也就翻个十倍，为何你摘轩商会需要三千块灵石？”

　　一千块上品灵石，大部分修士忍痛也就接受了。三千块的话，真的太离谱了，这比抢钱还来得快。

　　“摘轩商会的背后是摘星楼，足可保证乘船者的安全。要是对价格不满，大可选择其他的商会。”

　　负责人是一个中年男子，轻蔑而道。

　　哗——

　　听到“摘星楼”，哗然一片。

　　不久后，此地变得异常安静，没人再敢闹事了。

　　摘星楼乃是帝州三十六宗之一的顶尖势力，没人敢得罪。为了一些灵石，不小心冲撞了帝州的庞然大物，并非明智之举。

　　“呵。”见众人不像刚才那般抗议，负责人和一众执事露出了洋洋得意的表情，且认为自己高人一等。

　　各地商会的战船已经开了，现在只剩下摘轩商会了，因而才将价格调高了很多，简直就是欺负人。

　　“摘星楼，真可以啊。”

　　人群中，陈青源暗暗说道，将这笔冤枉钱记在了摘星楼的上面。

　　随后，交了钱，上了船。

　　没多久，船上坐满了人，基本上是想前往紫云山看热闹。如此盛事，万年难得一遇，岂能错过。

　　百脉盛宴，同辈之争。陈青源没少坑摘星楼的人，以后估计也一样。

　　紫云山，高达万丈，半山腰被紫色的云雾遮盖住了，山上全是石头，没有花草树木。

　　这座山蕴含着特殊的法则，据说是天地意志所化，神秘莫测。

　　由于法则的缘故，极少有人可以登上紫云山的高处。

　　山脚下，一个身着灰色布衣的老者，昂首挺胸的站着。

　　身侧的地面上，插着一柄黑色的断剑。

　　“铮铮铮——”

　　虚空之中，悬浮着上百万柄充满了灵性的宝剑，来此朝圣。


----------------------------------------

