# 第341章 世人敬剑仙，可有长生法

世上剑修千千万，唯有李慕阳配得上“剑仙”之名。

　　其余名传天下的剑道强者，自谦“剑君”，不敢与剑仙同名。

　　李慕阳立于紫云山下已有一段日子了，重塑剑心，再登神桥，必是需要一个过程。

　　百万灵剑，铮鸣作响，剑气纵横万万里，惊了天下众生。

　　唰——

　　有一柄紫金剑，从西南处而来，划破虚空，留下了一道长长的剑痕，让四周众多修士面色微变，惊呼一声：“西雁剑君的佩剑！”

　　一个身着紫色长衫的中年男子，随着紫金宝剑而来，落于地面。

　　来者是西疆主脉的顶尖高手，秦平雁，一尊大乘巅峰的剑道高手。

　　抬头望着漫天灵剑，隐约间感受到了虚空中的无上剑威，秦平雁的眸子里透露出了几分震惊之色，而后望向了立于前方的剑仙，肃然起敬，俯身行礼。

　　听闻剑仙将要再次登道，秦平雁放下了一切事宜，横渡了无数星海，只为见证。刚刚来到帝州，他便觉得自身佩剑有些不稳，越是靠近紫云山，情况越是严重。

　　忽然，紫金宝剑自主出鞘，以肉眼不可探查的速度而来，成为了剑海的一部分。

　　“就连剑君的佩剑也要朝圣，长庚剑仙之威，世上谁人能及。”

　　众人惊叹，将这一幕深深地刻在了脑海中。

　　“剑海绵延百万里，需要何等的伟力啊！”

　　纵然是立于剑道顶峰的大修士，也不禁自惭形秽。他们望着长庚剑仙的背影，如同在仰望一座不可攀登的高山。

　　“老朽曾有幸见过万年前的紫云山一战，而今又可见证，当真是人生之幸啊！”

　　一位老者位于紫云山北部三千万里的地方，与一群晚辈聊着天，捋着胡须，眼里充满了对剑仙的敬畏。

　　“这个时代，他就是剑道的巅峰。”

　　又有剑道强者现身了，自身佩剑同样不受控制的飞入云海。

　　随着时间的推移，紫云山的附近出现了许多老头，随便拎一位出来，放在其各自的疆域都是通天般的人物。

　　“当今天下，唯他敢与天地论道。”

　　人世间的生灵，已没资格与长庚剑仙煮酒论剑。他的剑道，凌驾世人之上，却又未达彼岸。

　　人群之中，出现了一个不起眼的黑衣男子。

　　正是陈青源。

　　一路奔波，总算是赶到了。

　　立于远处，望着剑仙的背影，陈青源下意识地握紧了双手，喃喃道：“但愿剑仙可以渡过这一劫。”

　　随随便便的扫视一眼，陈青源就能看到曾经在百脉盛宴出现过的大人物，略微紧张。

　　帝州的很多年轻妖孽跟着长辈而来，亲眼见证剑仙的无上风采。

　　长庚剑仙似是石化住了，站在原地而不动。

　　他不动，谁也不敢闹出太大的声响，更不敢上前搭话。

　　这片疆域，剑吟之声回响不断，方圆无数里没有一朵云雾。

　　一直持续了数月，剑仙终于有所动作了。

　　只见他缓缓抬起了右手，食指轻轻一点。

　　“嗡——”

　　脚下黄土，金莲生起。

　　短短片刻，地涌金莲足有上万，九天之上骤现一片祥云，流光三千，垂于布衣。

　　经过霞光的洗礼，剑仙的瘸腿之伤在几个呼吸间痊愈了，身上穿着的破烂布衣化作了一件青色锦袍，凌乱的头发柔顺轻舞，脸上的皱纹少了几分，黑瞳如渊，不怒自威。

　　“铮！”

　　身侧的黑色断剑，倏忽而起，剑光涌动，直冲云霄。

　　滴答——

　　一缕白光闪过，剑仙割破了自己的食指，数滴鲜血渗出，落到了断剑之上。

　　紧接着，断剑重续，共长三尺。

　　剑名——归阳。

　　剑身之上刻着奇怪的花纹，通体漆黑，蕴含着烈阳之力。

　　这一刻，长庚剑仙才算是真正意义上的苏醒了。

　　他的修为依旧处于大乘巅峰，还没登上神桥。不过，一身剑威，足可碾压世上无数强者。一个眼神扫过，在场群雄无不心惊。

　　“拜见剑仙！”

　　为首的数位剑君，不约而同的躬身行礼。

　　“剑仙！”

　　随后，敬声从四面八方而来，回荡于天地之间，久久不散。

　　人群中，陈青源看到了剑仙的真容，像是注视着一柄穿插了天地的巨剑，英武非凡，似一尊神祇，虽立于地面之上，但给人一种敢与苍天论高低的感觉。

　　“君欲再战，当真不怕吗？”

　　一位白发老者，坐着一头青牛，从远处而来。

　　大部分人认不出老者，侧目望去，眼神疑惑。

　　“大悲观的老不死！”

　　极个别的老家伙认出了，言语中带着几分惊讶和畏惧之意。

　　帝州顶尖宗门的老祖宗，活了将近三万年，实力之强，堪称当世的第一列。

　　“有何可惧。”

　　剑仙负手而立，与坐在青牛背上的老者相视一眼，淡然而道。

　　两人是旧相识了，不是敌人，也不是朋友。

　　“你还年轻，少说还有万载寿命。若是登山与天一战，九死一生。”

　　青牛老者的声音沙哑。

　　“与天斗，纵死不悔。”

　　剑仙抬眼望了一下天空，脸上并无一缕紧张的神色，轻笑道。

　　“说得好，不似我等贪生怕死。”

　　年轻的时候什么都不怕，光脚不怕穿鞋，动不动就拼命。现在拥有了太多的东西，反倒没了那份热血。

　　“世上苍生皆有一死，谁也逃不过这一劫。你们就算动用了各种办法，顶多就是多活一些年头。苟活于阴暗的角落，不如坦荡面对生死之事，尽量让人生不留遗憾。”

　　早在万年前，长庚剑仙便不惧死亡，敢向苍天拔剑。

　　而今，亦是如此。

　　“道理谁都明白，可真正要做出选择的时候，却依旧畏手畏脚，不敢活在阳光之下，只求多活几天。”

　　青牛老者极少露面，躲在暗处苟活着。

　　今朝现身，是因为他已经用尽了各种办法，没法继续延长寿命了。所以，他决定本尊亲临，死前看一看这个世间的繁华，见证这场必能载入史册的战斗。

　　“你快到大限之日了。”

　　剑仙看出了青牛老者的身体情况，十分糟糕。

　　“是啊！”

　　老者一声长叹。

　　“大道之路，可有长生之法？”

　　然后，老者抬头望着苍穹，浑浊的眼里露出了几分渴求的味道，颤音而道。

　　求问天地，世间可有长生路。


----------------------------------------

