# 第344章 惊世之战，帝兵的虚影

上百个回合过去了，李慕阳暂时没有落入下风，虚空中惊现了一条剑气长河，掀起了无数道滚滚波涛，汹涌至极。

　　长河之上凝成了数十万道剑意，随着李慕阳的心念而动。

　　一缕剑意，便可斩寻常大乘，其威之盛，令无数剑修胆寒，身体不由得发抖。

　　“咚！”

　　天地化身摸清了李慕阳所处的神桥之位，不再试探，准备将其抹杀。

　　体有玄光显现，伴随着阵阵道鸣，威势上涨，如神祇临世，抬手间便拥有着摧毁星辰之力，一念间可调动法则万道，乾坤万法，尽在掌心。

　　“苍天，认真了。”

　　暗中，青牛老者眼睛荡漾起了几层涟漪，双手下意识地紧住了，显然是有些害怕。

　　“各地灵气汇聚而来，如滔滔江海，奔腾之势不可抵挡。”

　　围观的一群修士一同凝结出了防御结界，可不想被这场战斗的余威所伤。

　　一个不留神，看戏也可能丢了性命。

　　“拔剑战天，我等穷尽一生之力，也不敢如此。”

　　名传天下的众位剑君，喉咙滚动，惊目而道。

　　“举世瞩目的一战，无论成败，剑仙都将是这个时代的璀璨星辰之一。我等的未来，还是一个未知之数。”

　　陈青源化作了一个平平无奇的看客，虽然很担心剑仙的安危，但这种事情他没法相助，也没资格插手。

　　所有人都聚精会神的观战，没谁会注意一个毫不起眼的普通修士，猜不到陈青源的真实身份。

　　“战！”

　　李慕阳清晰地感觉到了天地意志的力量正在增强，压力骤然增加，却依旧战力腾腾，并无退意。

　　“铮——”

　　剑鸣之声，响彻云霄，乃至星空的深处。

　　挥剑而出，万丈剑影随之而现，从高处劈落，如巨山倾斜，气势磅礴，仿佛能将这片疆域砸成粉碎。

　　“滋啦滋啦......”

　　天地化身的右手举过头顶，掌心出现了一团深紫色的圆球。很快，圆球变得越来越大，其内闪烁着无数条蕴含着可怕力量的雷霆。

　　随着天地化身的用力一握，圆球破碎。

　　上万道雷霆吞噬掉了从各方涌来的无尽灵气，爆发出了足可毁灭数十上百颗星辰的威力。

　　弥散而出的一缕余威将附近某些修士的防御结界震碎了，不少修士身受重伤。好在有老家伙出手相助，这才没闹出人命。

　　“退到更远的地方，这里已经不安全了。”

　　位于各地观战的众人，闻到了浓浓的危险味道，赶忙退离。有的人甚至退到了远处的星辰，通过宝镜和极道之术进行观望。

　　“轰隆！”

　　万道雷霆如龙，张牙舞爪，狰狞可怖。紫云山方圆数百万里化作了雷海，地面塌陷，疆域崩毁，犹如末日。

　　每一道雷霆，都可以威胁神桥修士的性命。躲在暗处的老古董们，灵魂控制不住的颤抖，眼里充满了对天道的恐惧。

　　然而，李慕阳一如往常，云淡风轻。

　　万年前他已经历过了天地之道的恐怖，做好了面对一切凶险的心理准备。

　　“极致雷法，亦不能撼动吾之剑心。”

　　低语一声，心念一动。

　　脚下出现了一面圆形的道图，李慕阳位于中央位置。

　　接着，无上剑印从道图之上显化，越来越多，数之不清。

　　“敕！”

　　李慕阳持剑向苍天，口吐剑令，道印凝结，遮天蔽日。

　　唰唰唰......

　　眨眼之际，约莫食指般的剑印涌至虚空各处，触碰到了万道雷霆。

　　当雷霆之力即将落到了李慕阳的身上之时，只见他轻轻挥了一下手中宝剑，激活了无上剑印之力。

　　“嘭隆隆......”

　　被剑印刻上了痕迹的雷霆，在这一刻起全部毁灭，可怕的威势荡然无存。

　　仅有极少数的雷霆没被剑印所染，但对李慕阳已经造成不了威胁了。

　　一连挥出了十余道剑光，清了四周全部的天威。

　　天地化身的白瞳凝视着李慕阳，像是有些诧异。

　　万年前的那一战，李慕阳便是被无上雷海淹没，险些身陨。

　　现如今，李慕阳轻而易举便挡住了，实力远胜从前。

　　“咚，咚，咚......”

　　看来，得动用其他的手段。

　　一阵阵钟鸣之声从旋涡之心而来，蕴含着令人心脏颤栗的无上伟力。每一道钟鸣，仿佛携带着岁月的力量，透露出了几分沧海桑田的味道。

　　不久后，一口青铜古钟显现。

　　钟身之上残留着数十上百道的裂痕，看起来经历过无数次大战。

　　古钟微微透明，显然不是实体，而是天地意志用法则所化。

　　“这口青铜古钟，与帝宫内的古钟一般无二！”

　　曾有很多老头去过南域的荒星，看到过帝宫主殿一侧悬浮着的古钟，确信道。

　　“这是......帝兵吗？”

　　不少的修士生出了这个猜测，声音都在颤抖。

　　“不对！百脉盛宴的时候，曾出现过太微古帝的帝兵，其中一块帝兵碎片不是与吴君言相融了吗？怎么可能又有一件帝兵？”

　　很快，有人发出了质疑声，认为这不可能。

　　“咱们得到的残篇古籍，上面明确说了一帝一兵，寿长十万年。这位名为太微的远古大帝，不应该有两件帝兵吧！”

　　昆仑界的一群老东西翻阅着古典残篇，情绪不稳，甚是吃惊。

　　“哗——”

　　一时间，掀起一片哗然，众修士议论纷纷，发出了无数道惊语。

　　紫云山附近的某一堆人群之中，有一个不懂世事的年轻人发出了一道疑声：“若是这位古老帝君拥有着横压无数时代的实力，拥有两件帝兵应该不是什么难事吧！”

　　老一辈不敢胡思乱想，年轻人却没有顾忌。

　　“慎言！”

　　这个年轻人的长辈赶紧堵住了其嘴，此事关乎到了古帝，小辈们还是不要胡言乱语，免得惹火上身。

　　“不无道理。”

　　有了这个推测，一些老家伙的心里有了几分认同。

　　“这股威压，难道真的是帝兵吗？”

　　过了十余个呼吸，青铜古钟悬浮于世人的头顶，一缕威压盖向了李慕阳，其势之强，直接将李慕阳震退了无数里，虚空中的剑意直接崩碎，毫无抵御能力。

　　看到这种画面，以及感受到了一丝古钟之力，老家伙们没有丝毫的怀疑了。

　　极致圣兵，也不可能有着这样的神威。

　　换言之，帝宫的那口青铜古钟，当真是无上帝兵。

　　想到此处，无数老家伙热血沸腾，恨不得现在就赶往南域的荒星，破开帝宫外的结界，一窥帝兵的真貌。

　　大道意志显化出了帝兵的一道虚影，便足可镇压世间的凡人，立于不败之地。

　　“剑仙，怕是要陨落了。”

　　面对这等伟力，长庚剑仙拿什么抵挡。

　　各地的虚空，像是起了一阵悲凉之意，没人觉得剑仙能活着回来。

　　这时候，有人自东方而来，身着布衣，容貌苍老。

　　来人的身上没有半点灵气波动，如同一个迟暮的凡俗老人。但是，随着他的到来，在场群雄无一不惊，眸露骇色。


----------------------------------------

