# 第349章 青宗的传承印记，陈青源茫然无措

虽说陈青源遮掩住了气息，但身上的青宗烙印没法掩盖。

　　青宗先贤布置的禁制，历经无尽岁月依然存在，一下子就发现了陈青源。

　　他真正的传承者，先贤意志将其锁定，将复兴的重任托付。

　　青光覆盖了这片荒凉之地，陈青源被拉扯到了古殿的上空，眉心出现了一道青色的竖纹，正是青宗烙印。

　　“他是......”宫殿内，方庆云注意到了陈青源眉心处的痕迹，眼眸瞪大，甚惊而道：“青宗之人！”

　　“此人是谁？”

　　四周众修士看呆了，满脸疑色，惊呼声不断。

　　“他能令青宗遗址的禁制引起异变，莫非是青宗之人。”

　　很多人推测道，惊色浓浓。

　　“青宗的传承印记！”

　　有大能熟读古籍，一眼辨别出了陈青源眉心处的痕迹是何来历，震惊万分。

　　轰——

　　一场惊动天下的风暴，即将到来。

　　帝州各方势力的高手躲在暗处，眼里闪烁着复杂的精光，表情惊愕和震撼，情绪极为不稳。

　　“北荒的吴君言才是青宗的传人，这人又是谁？”

　　“哪位道友认识？”

　　“从未见过。”

　　各方大能暗中交谈，没人看出陈青源的真身。

　　“凭空冒出来的青宗传承者，此事诡异。”

　　不由间，众人想到了独孤长空的苍老身影，难道这都是他老人家搞出来的吗？

　　这个可能性很高，毕竟以独孤长空的能力，完全可以暗中多收几个徒弟。

　　“什么意思？”

　　陈青源刚才还在挣扎着，现在直接放弃了。

　　因为无论陈青源怎样使劲，都不可能挣脱这道柔和的青光。

　　还好青光之力十分的温柔，并未对陈青源造成丝毫的伤害。既然没有恶意，那就看看是怎么回事。

　　怀着浓浓地警惕，陈青源注视着四周的变化，全身紧绷。

　　古殿附近的某处虚空，一位身影模糊的男子身体一颤，惊声低语：“这小子竟然是青宗之人。”

　　道一学宫的二师伯，一直暗中为陈青源护道。

　　刚才看着陈青源触动了青宗的禁制，以为陈青源将要面临危险，本欲出手相救。就在此刻，陈青源眉心处的青宗印记出现了，惊得二师伯直接懵逼了。

　　缓了一会儿， 二师伯接受了此事，道心清明，很多疑惑也都解除了。

　　“在我的记忆里，这是师姐第一次让我帮忙。那时我还很疑惑，为了一个哪怕天赋再高的后辈，也不可能让师姐低头。”

　　“原来......”

　　“不仅是因为其天赋，更是其身上所沾染的无上因果。”

　　二师伯恍然大悟，喃喃道。

　　这一刻，二师伯的心里做出了一个决定。往后陈青源若是碰到了大麻烦，即便自己身死道消，也必须要将其性命护住。

　　为了道一学宫，还有青宗，更是这天下。

　　青宗若不能复兴，魔渊终有一日爆发，后患无穷，苍生必亡。

　　“这家伙的未来，充满了未知。”

　　三丹圣品，无上道骨，青宗的因果等等。

　　只要让陈青源渡过了最艰难的时段，他日必将站在世间的极巅之处。甚至，窥探断桥之处，一跃而过。

　　想到此处，二师伯不由自主地紧住了双手，喉咙一滚，眼里闪过了一抹期待之色。

　　古殿的上空，陈青源慢慢被拖到了结界之内。

　　“扑通”

　　十几个呼吸以后，陈青源站在了古殿的大门口，总算是恢复了行动能力。

　　方庆云就在不远处，一脸震惊的看着陈青源，嘴巴微微张开，神色不敢置信，又有着难掩的欢喜与激动之色。

　　“这是什么东西？”

　　陈青源感觉到了眉心处有一丝冰凉，神念也察觉到了，轻轻触摸了一下。

　　接着，他暂时没理会自身的处境，拿出了一面镜子。

　　通过镜子，陈青源清楚地看到了青宗的传承印记，眉头微微皱起，喃喃自语，甚是疑惑：“以前从未有过，怎么回事？”

　　“小......小友，你叫什么名字？”

　　方庆云压制住了心中的惊疑，满怀希望的朝着陈青源走了几步，十分礼敬的抱拳道。

　　“张三。”

　　虽然陈青源没搞清楚青光和眉心印记的缘由，但他知道自身的处境，不可轻易暴露身份。再者，结界外面还有这么多的看客，太过危险。

　　“......”

　　任谁都听得出来，这显然是一个假名字。

　　方庆云怔了一下，并未生气，依旧是和蔼可亲的模样，尽量让自己的声音变得柔和几分，缓缓说道：“小友，你不要对我保持敌意，我们乃是同宗之人？”

　　“同宗之人，前辈这话是何意？”

　　陈青源脸色一变，询问道。

　　“你眉心的印记，乃是青宗传承者的独有道印。唯有得到历代先贤意志的认可，方可显化。老夫天资有限，没资格继承道印。”

　　多年来，方庆云一直是一个人生活。如今，他看到了得到青宗先贤认同的传承人，心里怎能不激动。

　　“什么！”

　　闻言，陈青源面色剧变，仿佛听到了足可颠覆世界的言论，满面骇色，身体石化住了，脑子一团浆糊。

　　等等，这事有些复杂，我得好好捋一捋。

　　我眉心处的竖纹是青宗道印。

　　独孤前辈曾传道于我，八部游龙掌。

　　师父余尘然曾说等我到了渡劫期之时，才可解开一切的谜团。

　　还有便宜师父上官荣，也就是玄青宗的太上长老......

　　昔日困扰着陈青源的诸多疑问，如潮水般涌来，令他呆愣了许久。

　　以陈青源的聪慧程度，很多事情都可连接起来，织成了一张巨大的网，细思极恐。

　　咕噜——

　　陈青源吞咽了几口唾沫，压制住了那份惊意，怀着几分疑色而问道：“前辈，您是不是搞错了？”

　　“青宗道印，老夫哪怕是死也不可能看错。而且，若你不是青宗之人，古殿禁制为何会让你进来呢？”

　　方庆云目光坚定的说道。

　　“我现在脑子有点儿乱，让我缓缓。”

　　陈青源立在原地，暂时不想讲话，陷入了深思。

　　对此，方庆云眼神火热的看着，尽量保持着安静。他的眼里，充满了希望，好像看到了青宗重新立于天地间的画面了。


----------------------------------------

