# 第353章 虽然年迈，尚可一战

“吾持掌令，告慰先贤。”

　　“青宗祖脉尚在，离不开众位先贤的守护，后世子孙感激涕零，无以言表......”

　　陈青源看着前殿的数百道模糊人影，眼神敬重，声如鼎鸣，铿锵有力。

　　念了一段发自肺腑之言，将掌令举过头顶，“青”字光芒刻印苍天，甚为壮观。

　　“散！”

　　陈青源喉咙一滚，高呼一声。

　　“铛——”

　　侧殿的古钟发出了一道重重沉音，随即停下，余音袅袅，回荡于九天之上。

　　令下，众影俯身一拜，领命而散。

　　众先贤的意志，逐渐变得透明。

　　横跨了悠久岁月的执念，终于可以解脱了。

　　身虽死，意长存。

　　意志彻底消散之前，陈青源立于高处，好像看到了先贤们脸上的笑容，触动到了内心深处的一根弦丝，张嘴结舌，心绪复杂。

　　即使陈青源还未接受传承，也能感受到青宗的那份意志，不会随着时间的流逝而消散。只要青宗尚有一人在世，便会努力前行，不负先辈之愿。

　　也许，这算是一种长生之法吧！

　　不是一个人的长生，而是一种意志的不朽。

　　意志虚影散去，许多人沉浸于其中，难以自拔。

　　外宗修士，体会不到青宗的这种传承之念，更多的是一种震撼。无论是灵魂上，还是画面感，都是极大的冲击力。

　　“这需要多大的凝聚力啊！”

　　各宗高层不禁回头一望，那是各自所处的圣地。如果自己的宗门走向了没落，门内弟子肯定四散而逃，寻找新的出路了，哪会坚守到最后一刻。

　　修行界异常残酷，别说势力之间的摩擦和矛盾，就是其内部也有极大的利益纷争，不动则已，动辄必下死手。

　　大多数修士在这茫茫大世寻不到一个可以交心之人，勾心斗角，防范一切。

　　青宗在这天地之间，门内弟子和睦相处，纵有摩擦也会用合适的办法来解决，从不因为利益而引发斗争。

　　本是一股清流，反倒成了一个异类，令世间修士难以相信。

　　“能成为青宗的弟子，应该不用担心被自家人暗害吧！”

　　曾被宗门背刺的某些修士，望着青宗的遗址古殿，不禁心生向往，甚是羡慕。

　　“我等哪怕老了，也不敢行赴死之举，只求多活一段日子。那究竟是什么样的信念，支撑着历代青宗之人奔赴魔渊？”

　　一些老家伙合上了眼眸，一想到身死道消，今生奋斗的一切都将随风而散，便心生恐惧，不肯面对。

　　年轻的时候一穷二白，除了一条命什么也没有，自然不惧，敢拼敢干。

　　到了晚年，拥有着横压一方的实力，在圣地内有着举足轻重的地位和权力，反倒没了年少时的热血雄心，顾前顾后。

　　“我不能理解。”某个老者喃喃自语：“不可否认的是，若无青宗，世间早已化作魔土，岂有安乐之地，岂有太平盛世。”

　　青宗的遗址忽然现世，何人所为？

　　独孤长空。

　　他老了，再加上魔渊的封印逐渐松动，越来越不稳，顶多百年便会暴动。

　　因而，他想在短时间内为青宗铺好道路。

　　深思熟虑，此举最为妥当。

　　虽然让陈青源提前陷入了困境，没了暗中成长的时间，但不得不如此。

　　之前，独孤长空并无这个打算。

　　因为长庚剑仙尚在人世，可护陈青源不被老家伙暗害。而今，在世人眼中，剑仙已经陨落了。

　　再过一段时间，独孤长空去往了魔渊，那么青宗的最强者便只是林长生了。

　　以林长生的能耐，根本镇不住世间的贼子。

　　即使陈青源背靠道一学宫，也不安全。

　　毕竟，陈青源和吴君言乃是青宗的未来，让独孤长空如何信任道一学宫可以庇护到最后呢？

　　真要面临天下势力的压迫，道一学宫会不会行弃子之事呢？

　　退一万步，就算道一学宫愿意护住，拿什么来顶得住各界势力的压力呢？

　　太多方面的问题了，独孤长空需要考虑周全，不可不管。

　　“前往魔渊之前，总得减轻小辈们的压力。”

　　以后青宗想要复兴，还是得让遗址现世。

　　与其等到以后，不如现在来处理。

　　独孤长空要把昔日的因果摆到台面上来解决，是敌是友，辨个明白。

　　“呼——”

　　一阵柔风，将陈青源吹到了下方，站在了前殿的某个角落。

　　此刻，陈青源总算恢复了自由，不再受到法则的禁锢。

　　“前辈，此物交给您吧！”

　　低头看了一眼掌令，陈青源快步走到了独孤长空的面前，递了过去。

　　如此重要的东西，陈青源害怕自己弄丢了。而且，以他目前的实力，根本撑不起青宗。

　　“你暂时收着，以后自有更合适的人选。”

　　独孤长空摇了摇头。

　　掌门之位，陈青源可不敢坐，不仅是实力问题，而且还是一个责任。

　　陈青源并非不愿接受这份重担，而是目前能力不足。

　　他真要不顾宗门，也不至于一直惦记着玄青宗，每次回去都要折一大半家底，尽心尽力。

　　“是。”

　　既然独孤长空都发话了，陈青源只好收着。

　　同时，心里开始深思着独孤长空的那句话。

　　以后有更合适的人选，谁呢？

　　吴君言？

　　应该不是吧！

　　方庆云？

　　貌似也不是。

　　想着想着，陈青源身体轻微一震，想起了自己的大师兄林长生。

　　按照规矩，林长生乃是青宗主脉的宗主，这块掌令理应由他接手。

　　“今日，乃青宗复兴之路的第一步，望各宗掌教前来，商议昔日的恩怨。有些事情，总得有个解决的办法。”

　　独孤长空面向群雄，身材干瘦，微微佝偻，双手负背，声音低沉且沙哑。

　　“希望各宗可以认真思考，莫要敷衍。请记住一点，老朽虽然年迈，但是尚能一战。”

　　话音一顿，独孤长空的目光扫过全场，再次而道。

　　哗——

　　此话一出，直接让大世的纷争进入到了另外一个阶段。

　　霎时间，各宗长老动用秘术，纷纷用最快的手段将这里发生的事情通报给高层，不敢有丝毫的懈怠。


----------------------------------------

