# 第356章 不可错过

“拜见大师。”

　　陈青源站在独孤长空的身侧，朝着老和尚的方向鞠躬行礼。他是晚辈，向老和尚行礼，不会引得世间强者的胡思乱想，只觉得两者的关系不一般。

　　老和尚朝着陈青源微微一笑，慈眉善目。

　　别看独孤长空什么也没做，实则他坐在高台之上，而帝州宗门的圣主皆站在下方，足可说明很多问题了。

　　他活着，便是最大的威慑，无人敢行过分之举。

　　百脉盛宴的时候，独孤长空表现出了极强的战力。放眼天下，能与他一战之人，寥寥无几。

　　“诸位奉上拜帖，所为何事？”

　　独孤长空无视了在四周看热闹的各界修士，目光落到了这群圣主的身上。

　　明知故问。

　　众位圣主面面相觑，不知该如何开口。

　　明明是独孤长空让各宗前来商议，此刻却故作糊涂，搞得众位圣主有些尴尬。

　　让他们亲口说出魔渊之事，岂不是直接承认了各宗的错事，没了主动权。

　　“若无事，那就散了吧！”

　　独孤长空倒也不急，反正你们不愿挑明，那么以后出了什么事，可就怪不得他心狠了。

　　各宗曾调查过独孤长空的过往事迹，手上沾染的鲜血何止百万。一个外来者，能在帝州顶尖宗门的灵鹤门站稳根脚，甚至扶持兄弟成为了圣主。

　　这等手段，世上没几人可比。

　　众圣主的心里很清楚，真要信了独孤长空的话就此散去，明日肯定会遭到未知人物的偷袭，闹得满宗上下鸡犬不宁。

　　“听闻青宗欲要重建，上灵观特来相助，赠予上百颗灵髓。”

　　上灵观的罗书荣话音落下，取出了一个珍贵的盒子，隔空推了过去。

　　灵髓极为稀少，唯有极品灵脉可以孕育而出。

　　上百灵髓，相当于取了上百条极品灵脉的核心部位，这可是上灵观无数年来的积累，礼物贵重，价值不可估量。

　　“无功不受禄，青宗重建虽然艰苦，但不需要上灵观相助。”

　　独孤长空弹指一点，将悬浮于面前的宝盒退回。

　　过往的因果恩怨，上灵观一字不提。

　　此时此刻，上灵观赠送灵髓。在外人看来，倒是青宗欠了大人情。

　　这等买卖，上灵观还真敢想啊！

　　“青宗意欲何为，还请前辈直言。”

　　罗书荣将灵髓收回到了须弥戒指，想用这种小伎俩了却旧怨，真是痴心妄想。

　　“前辈，咱们不要相互猜忌了，有什么就说吧！”

　　千尘宗圣主往前迈出一步，扬声道。

　　“若能以和平的方式解决青宗与各宗之间的因果，我等一定配合。”

　　众人纷纷开口，可对魔渊之事始终有些避讳，不想提及。

　　这里汇聚了各地的修士，一旦挑明了魔渊，将会掀起一场惊世风暴。纵使是三十六宗合力出手，也不可能掩盖住消息。

　　如此一来，青宗崛起之势定然不可阻挡。

　　世人知情以后，即便不对青宗感恩，也需抱有几分敬意。

　　帝州的其他势力，则会遭到世人的唾弃，需要正面回应此事。当然了，要是脸皮厚的话，完全可以不管不顾。

　　只是，那样一来，宗门的信誉度和名声受到损害，对往后的发展非常不利。

　　名望没了，一些心怀正气的天骄妖孽可就不愿入门了。长此以往，必会走向衰败。

　　“诸位施主好像没说到重点吧！”老和尚煽风点火，大声说道：“魔渊之事，该如何解决呢？”

　　既然你们不肯挑明，那么由老衲来吧！

　　老和尚笑眯眯地看着众人，定要为青宗正名、立威。

　　这老和尚真是令人厌烦啊！

　　众位圣主瞥了一眼老和尚，心里暗道。

　　而后，众人在心中一声叹息。

　　这件事情总归是要解决的，不可能隐藏下去。

　　“魔渊，该从何说起呢？”

　　众人内心一沉，这事有些年头了。

　　“从头说起。”

　　老和尚建议道。

　　关于魔渊的具体内容，世间只有少部分人晓得。

　　帝州顶尖势力的众多弟子，对此也一无所知。高层故意隐瞒，不肯相告。

　　年轻人有血性和脾气，一旦晓得了自身所在的宗门背信弃义，背刺同盟等等，多半会引起道心不稳，甚至退宗。

　　如此一来，宗门内部必定离心离德，造成严重的后果。

　　“魔渊的事情，以前偶尔听闻过，但长老不肯详说。”

　　各宗天骄对这事很感兴趣，竖起了耳朵，欲要听个明白。

　　虚空各处的老家伙们本欲阻止，可想了一下，还是算了。

　　压得住一时，压不住一世，魔渊目前的封印法则明显不太对劲，这个时代肯定要共同想出一个解决的办法。

　　再者，独孤长空没对各宗直接下死手，而是邀请天下强者过来，应该还是有商量的余地。

　　“呼——”

　　此时，南域的一众势力来了，卷起了阵阵狂风。

　　梨花宫的战车，停靠在了某处虚空的最前端。

　　一位身着朴素衣服的中年女子走了出来，正是圣主柳南笙。

　　柳南笙的到来，吸引了很多人的目光。

　　“梨花宫的圣主。”

　　“她是南域的一个传奇人物，近十万年来，能与之相提并论的女子，屈指可数。”

　　“据说柳圣主曾与佛门的老和尚有过一段孽缘，如今相见，不知会不会引起争端。”

　　“天底下有名有姓的大人物，近乎到了一大半。如此局面，万年难得一见啊！”

　　附近的星辰挤满了人，通过各种办法观看着青宗遗址的画面。

　　有的商会趁机赚钱，建立了一个巨大的广场，利用至宝将画面投影出来，入场之人需要缴纳高额的费用。

　　但凡想看热闹的修士，就算掏空了家底，也心甘情愿的被宰。

　　柳南笙步步生莲，径直走到了古殿之前。

　　她先是瞥了一眼老和尚，表面上淡然自若，内心却掀起了一股不小的潮浪。

　　随后，柳南笙朝着独孤长空拱手示礼：“在下柳南笙，见过独孤道友。”

　　独孤长空点头回礼。

　　接着，柳南笙将目光移向了老和尚，两人相距千米，一步之遥：“我以为你这辈子都不会离开佛门了。”

　　前殿的高台之上，陈青源屏息凝神，目不转睛的看着。

　　昔日孽缘的后续故事，不可错过。

　　尤其故事的主角还是当世的顶尖大佬，让人甚是兴奋，心潮澎湃。


----------------------------------------

