# 第358章 魔渊之事传遍各界

青宗为了大局着想，始终坚守着信念。

　　越是让步，越是让帝州各宗变本加厉。

　　约莫十万年前，青宗被迫迁出了帝州，下落不明。

　　纵使这样，每当魔渊封印不稳的时候，还是会有青宗的强者出现，献祭自身的性命，加固封印，护得天下安宁。

　　倘若帝州各大圣地一直坚持下去，与青宗共同进退，魔渊肯定发展不到今天。

　　可惜，没有如果，事实已定。

　　当柳南笙将这段过往大致的讲述出来以后，令无数人感到震惊，不可思议。

　　“当真有这样的事情吗？”

　　“历史上确实出现过魔物祸乱天下的事情，持续地时间很短，没造成大范围的伤害。”

　　“真要如此，青宗岂不是太傻了。”

　　“为了天下苍生的宗门，你居然说傻？有种你再说一句，试试。”

　　“我不是这个意思，就是觉得不现实。”

　　“你办不到的事情，不要去质疑他人。”

　　“各方势力的圣主并未反驳，这件事情恐怕不是假的。这么说来，天下人皆因青宗的坚守而太平，如此恩情，拿什么还。”

　　四周的星辰，响起了一片哗然，嘈杂声不断。

　　大部分人抱有着极高的怀疑，不相信世上会有这样的宗门，以及一批甘愿赴死的人。

　　愚昧的人便是这样，自身做不到的事情，认为他人也办不到。更甚者，还会觉得那些事迹都是假的，或是为了虚名，装模作样。

　　殊不知，别人连性命都可舍弃，也要镇守魔渊，哪里瞧得上什么虚名和荣誉。

　　世上的这些蠢货，数不胜数。

　　青宗遗址，前殿之处。

　　柳南笙扫视了群雄一眼，对着众位圣主说道：“诸位还有补充的吗？”

　　众人沉默不言。

　　这种丑闻，让各大圣地颜面扫地。不仅是外人唾骂，而且连门内的很多弟子自惭形秽，不敢抬头。

　　其中还有很多的隐秘，柳南笙不得而知。

　　当然了，那些隐秘肯定不是啥好事，各宗圣主不可能说出来。

　　五万年前，一尊恐怖的魔头去往了东土，杀了无数生灵，极为残暴。后来被佛门的众高僧合力镇压，直到前不久才彻底抹杀。

　　这尊魔头，正是从帝州的魔渊而来。

　　封印松动，魔头趁机逃出，引发了无数桩惨事。

　　好在青宗的强者后面稳住了封印，这才没有闹出更大的乱子。

　　仅是一尊魔头便让佛门镇压了五万年，一旦封印真的破损了，后果不堪设想。

　　“过去的事情，皆是先辈所为，总不能让我等来负责任吧！”

　　某位圣主打破了沉静的气氛，开口道。

　　各宗修士都是这样的想法，还包括大部分的看客。

　　“难道你没有享受先辈留下的东西吗？你使用的资源，沾染了青宗先贤的鲜血。你的修行路如此平稳，是青宗的无数尸骨铺成的。”

　　柳南笙大声说道。

　　顿时，那位圣主闭上了嘴巴，没法反驳。

　　“尔等受到祖上蒙阴，遇上事了却不肯承担相应的责任，当真可笑。”

　　柳南笙可不惧帝州群雄，有什么就说什么，毫不避讳。

　　要是这些话出自独孤长空的口，肯定有很多小人妄加推测，认为有所夸大。不过，这话出自柳南笙，比较客观，令人很难质疑。

　　另外，各宗圣主被怼的哑口无言，间接说明了柳南笙讲述的事情绝非虚假。

　　“倒是省了我不少的事情。”

　　前殿的高台处，独孤长空面不改色的看着这一幕，暗暗说道。

　　柳南笙像是成了一柄锋利的刀，将帝州圣门的遮羞布直接划破了，曝光在了世人的眼前。

　　任谁都看得出来，柳南笙这是在向青宗示好。

　　“祖上所为，已成过去。今日我等来此，便是想好好解决此事。”

　　璇玑门的圣主抱拳而道，一脸肃穆。

　　“你们打算如何解决？”

　　柳南笙神色淡漠的问道。

　　“这就不劳柳圣主费心了。”

　　璇玑圣主冷声道。

　　柳南笙一直煽风点火，搞得各宗圣主陷入了被动，颜面大损。

　　“牵扯了几十万年的因果旧怨，诸位不会以为随便拿出点儿资源，就可将问题解决了吧！”柳南笙想说话，谁拦得住：“以本座来看，诸位真有诚意，倒不如一同前往魔渊，为天下苍生，为祖上赎罪。”

　　众圣主脸色铁青，很想将柳南笙的嘴巴给缝起来。

　　修炼到了大世的顶端，没谁愿意赴死。

　　“诸位为何不说话？”

　　许久，前殿内一片安静，柳南笙故作不解的问道。

　　“此事如何解决，当由我等与青宗来商议，与梨花宫无关。”

　　上灵观圣主冷声说道。

　　“也是。”

　　柳南笙轻轻点头，目光移向了高台上的独孤长空，像是在说着自己已经尽力了。

　　独孤长空冲着柳南笙笑了一下，表示感谢。

　　“诸位远道而来，想必很有诚意。既如此，可愿上山品茶，慢慢商谈？”

　　说着，独孤长空一跃而起，来到了前殿左侧的一座孤山。

　　此山高约七千米，山体的很多角落留下了岁月的痕迹。

　　听道山，青宗的传道之地。

　　每隔一些年头，青宗长辈便会在听道山讲经传道，为门内弟子指点迷津。

　　这座山乃是青宗的根基之一，蕴含着诸多先贤的意志痕迹，道痕不灭。

　　独孤长空立于山顶，请君入瓮。

　　明知此山不俗，众位圣主还是不能转身离去，暗中与各自的老祖商谈。

　　今日离开，便是错过了与青宗化解结怨的最佳机会，以后要是压不住青宗的崛起之势，大祸必至。

　　哒！

　　有一人没有犹豫的朝着听道山而行。

　　穿着一件锦袍，眼神平静。

　　他是灵鹤门的圣主，苏然。

　　看着苏然率先行来，独孤长空的心里荡漾起了一丝波澜。

　　“苏然，拜见老祖。”

　　走到了山下，苏然躬身行礼，十分恭敬。

　　“老朽已不是灵鹤门之人，苏圣主不必这般称呼。”

　　独孤长空对灵鹤门其实很有感情，毕竟生活了这么多年，现任圣主和诸多核心长老皆曾受过他的指点。

　　“是，独孤前辈。”

　　苏然代表了灵鹤门，此行只有一个目的，得到青宗的原谅。来之前，他已经做好了一死的准备，绝无怨言。

　　刚刚柳南笙讲述魔渊之事的时候，各宗圣主只有气愤，觉得丢了面子。唯独苏然不一样，羞愧难当，没脸再次与独孤老祖见面。

　　“想清楚了，便上山吧！”

　　独孤长空站在高处，沉吟道。


----------------------------------------

