# 第363章 传道，修炼青宗的顶尖道术

青宗一共有五种极道之术，分别是：太清四象指、八部游龙掌、四极拳、十方御剑术、大伏无影身法。

　　不仅是进攻型的道术，而且其内还包涵了引灵之法，十分全面。

　　若能修得一门道术，且至大成，不说打遍天下无敌手，最起码也是世间最顶尖的那一列了。

　　譬如青宗支脉的方庆云，修炼了上万年的太清四象指，一直没能到达真正的大成之境。

　　极道之法，对悟性和天赋有着极高的要求。

　　离谱的是，独孤长空将五种极道术修炼到了圆满，其战力之高，足可称得上立于世间而不败。

　　除了原本的五道极术，他更是将一门上乘琴音之法推演到了顶端。之前抚琴一曲，助长庚剑仙与天道一战。

　　并且，他打破了传承禁术的法则弊端，寿命没有受到影响，一直活到了今日。

　　“林长生天赋不够，且不是童子之身，一生成就有限。”独孤长空心中自语：“青源这孩子保持着童子身，天赋远在我之上，未来不可限量。”

　　趁着陈青源年龄尚小，最适合打磨根基。

　　如果等到陈青源修炼到了渡劫期，自动接受主脉传承。

　　那时候，独孤长空早已仙逝，没法指点，倒不如趁着现在还有时间，稍加引导。届时，陈青源可以少走很多弯路。

　　也许到了以后陈青源用不着青宗的极道之术，可是学会了受益无穷，巩固根基，领悟乾坤万法之力。

　　一道通百道，吃透了青宗的极道之术，其他的道法也没啥难度了。

　　“老朽先传你八部游龙掌，看你小子的悟性是否达标。”

　　不久前，独孤长空只手撼圣石，用的便是游龙掌。挥一挥手，便压得御兽宗的三位老祖不敢抬头，让天下群雄骇目惊心。

　　嗡——

　　陈青源闭着双眼，意识处于一个玄妙的空间。

　　空间的每个角落刻写着古老的文字，每个文字仿佛都蕴含着生机，时而靠近，时而远去。

　　那些文字刚才还透着几缕沧桑古韵的味道，转而扭曲变形，显得有些滑稽。

　　不由自主，陈青源的眼前浮现出了当年百脉盛宴的时候，独孤长空施展八部游龙掌的身影。

　　“重意不重形。”

　　独孤长空的声音传到了陈青源的耳中，点明重点。

　　要是沉浸于八部游龙掌的出手方式，必然落了下乘，一旦深陷其中，这辈子也别想着步入大成，更别提圆满之境了。

　　“感悟其中的道意，与之相融，化为己念......”

　　到了独孤长空这样的境界，随便摆一摆手，便是人世间最强的一道攻击，天下少有人可以扛得住。

　　听着老祖的传道之音，陈青源认真学习，沉浸于其中。

　　很久以后，这处玄妙的空间发生了变化。

　　那些古老的文字，化作了涓涓流水，缠绕于陈青源的身上，像是被什么吸引住了，不肯离开。

　　陈青源缓缓抬起了右手，朝着前方推出一掌。

　　虚空微微扭曲，似是龙形。

　　初窥门径，距离小成境界还有一段路程。

　　“不对劲。”

　　陈青源的本体站在听道山顶，周身被迷雾遮掩，紧闭双眼。其意识则处于悟道的状态，努力地学习着青宗的顶尖道术。

　　“总觉得差了点儿。”

　　尝试了上百次，陈青源始终把握不准八部游龙掌的核心，无法让体内的灵气达到一种平衡，从而导致出招的那一瞬间失去了真意。

　　外界，独孤长空品着茶水，坐看天下风云。

　　“当年有着祖上的传承，我也学了数年才跨入小成之门。这孩子依靠自身的修炼，几个时辰便能初窥门径，已经很不错了。”

　　独孤长空暗暗夸赞了一声，对陈青源的表现还是比较满意的。

　　翌日，本在回忆着过去那段岁月的独孤长空，忽然眼皮子一跳，眼底深处掠过一抹不可置信的神色。

　　“青源这孩子......”

　　独孤长空发现陈青源的身上多了几分熟悉的法则波动，显然是将八部游龙掌的道法真意掌控住了。

　　意识空间，陈青源失败了数百次以后，转变了出招的方式。

　　既然是众意不重形，那么以剑御道，是否可行呢？

　　刚开始确实有些难度，后来陈青源摸到了要法，并指成剑，往前一点。

　　剑意无极，不失掌威。

　　双道相融，本来是一件极为凶险之事，稍微出错便会受伤，甚至是危及性命。

　　然而，陈青源三丹同体，道体无上，根本不用担心会被不同的道意而反噬。

　　领悟了八部游龙掌，陈青源又可将双道之意分开。换言之，现在出掌，便是纯粹的小成掌意，足可镇压同境界的普通修士。

　　“万古妖孽，怕是会惹来天妒啊！”

　　惊诧了一会儿，独孤长空暗暗惊叹，不由得抬头望着苍天，又有几分担忧。

　　似陈青源这样的妖孽，古籍上从未有过记载。

　　自古以来，天妒英才，但愿陈青源未来可以逢凶化吉，渡过一道道难关吧！

　　“后面的道术境界，与修为相辅相成，不可急躁。”

　　陈青源没有好高骛远，不去推演更高的掌意境界。

　　修为不够，强行修炼纯属自讨苦吃。

　　“小子，这是太清四象指，瞧好了。”

　　独孤长空的一抹神念钻入到了意识空间，伸出了右手食指，朝着前方的虚无空间缓慢点出。

　　“轰隆——”

　　瞬间，前方的空间直接崩塌，出现了一个漆黑无比的巨洞，仿佛没有尽头。

　　这一幕，直接惊呆了陈青源。

　　毫不夸张的说，这一指足可毁掉一颗大星辰，也能横断星海。

　　“太上无极，道心清明......”

　　接下来的半个时辰，独孤长空向陈青源介绍了太清四象指的核心要素，并且还演示了几次。

　　后续之事，便是看陈青源自身的悟性了。

　　两天以后，陈青源摸到了太清指的关键之法，毫无意外的修炼到了小成境界。

　　独孤长空站了起来，仰天长叹。

　　遥想当年，他老人家有着祖上的传承法则，还花费了一年多的时间才小有成就。反观陈青源，稍微引导一下，两日便成了。

　　这种心理上的落差，外人是不会懂的。


----------------------------------------

