# 第364章 准备战斗，万众瞩目

原本独孤长空还担心陈青源顶不住这份压力，现在看来是自己多想了。

　　这孩子的天赋确实变态，不愧是三丹圣品，非同寻常。

　　不由间，独孤长空想到了还在闭关的林长生。两者的天赋差距如同云泥之别，不可比较。

　　有了经验，后来陈青源学习其他的道术，独孤长空并未过于惊讶了，习以为常。

　　九天以后，陈青源与独孤长空对坐弈棋，品茶闲谈。

　　“九天时间，将本门五大极道之术尽皆掌握，唉！”

　　一声轻叹，是感慨，也是震惊。

　　“师叔祖，该您落子了。”

　　剩下的一天，陈青源还可以放松一下。

　　“嗯。”

　　独孤长空其实可以理解各大圣地的想法，必须将陈青源扼杀于摇篮之中，不许其成长起来。

　　“您老不开心？”

　　陈青源发现独孤长空一直皱着眉头，小声问道。

　　“没有。”独孤长空回答道。

　　还好你这家伙是青宗之人，如若是青宗的敌人，老朽恐怕也会行以大欺小的举动。

　　和老祖下棋，陈青源焉能获胜，皆是败局。

　　这不是与自家兄弟下棋，没法悔棋，只能硬着头皮下完。

　　随后，陈青源不自虐了，闭目养神，盘坐调息。

　　很快，第十天到了。

　　独孤长空随手一挥，青宗前殿的空地上出现了一个巨大的圆形结界，接下来的战斗便是在结界内进行，外人不可干涉。

　　“有热闹可看了。”

　　“陈青源根基被封，不过是凡人之躯，拿什么与各宗天骄一战？”

　　“青宗这是给自己挖坑吗？还是故意为之，给自己一个台阶下，让往日的魔渊之事就此翻篇。”

　　“以我来看，青宗的老祖态度强势，不可能轻易了结昔日的因果。约战之举，多半是为了磨砺陈青源。只不过，我搞不懂的是，封了陈青源的根基，不是让他成为待宰的羔羊吗？”

　　众修士相互交谈，眼睛一直注视着青宗古殿的方向，生怕错过了什么。

　　唰——

　　一阵清风，独孤长空出现在了前殿的高台之上，慢慢落座。

　　方庆云站在身后，毕恭毕敬。

　　至于陈青源，已经进入了结界，等待着对手。

　　“封！”

　　当着天下群雄的面，独孤长空朝着陈青源点出了一指。

　　无上道意落到了陈青源的身上，将其根基暂时封住了。

　　因为陈青源没有反抗，所以此举不会伤到根基，事后解除即可。

　　“当真封印了。”

　　众人看得一清二楚，应该没假。

　　“真有魄力啊！”

　　各宗高层眯起了双眼，真不知道独孤长空哪来的自信。要说陈青源正儿八经的出手，同辈之中还真寻不到对手。

　　不过现在的话，可就不好说了。

　　“哪家圣地会率先出手？”

　　一群看热闹不嫌事大的修士，暗中下注，增添乐趣。

　　片刻后，一个身着黑衣的青年走了出来。

　　他一现身，便引起了不小的骚动，显然是认出了其来历。

　　“蓬莱山庄的苏疯子！”

　　“听说他前几个月闹出了不小的风波，又打断了蓬莱圣子几根骨头，就因圣子骂了他一句疯子。”

　　“什么叫骂，这明明是事实好吧！”

　　“恕我直言，帝州各大圣地的天之骄子，只有蓬莱圣子比较憋屈。换做是我，早就受不了了。”

　　众人大声的议论着，搞得蓬莱圣地的很多人面色通红，甚是丢人。

　　正是因为苏星陨最近疯疯癫癫，不太正常，所以蓬莱山庄主动请缨。

　　要是苏星陨打败了陈青源，倒是一件好事。要是打不赢，也可让他吃吃苦头。

　　有一说一，但凡苏星陨不是一个疯子，蓬莱圣子的位置肯定是他的。

　　话说回来，蓬莱圣子是真的惨啊！

　　当圣子当到他这个份上，也是没谁了。

　　“是你。”

　　陈青源与苏星陨打过交道，与之对视了一眼，便感觉到了一丝压力。

　　发疯的苏星陨，其实力远高于平常的状态。

　　“嘿。”

　　看到了熟人，苏星陨诡魅的笑了一声，让不少人打了一个冷颤。

　　随后，在蓬莱圣主的示意下，苏星陨踏进了结界。

　　“独孤道友，若是我这后辈不小心伤到了陈青源，那当如何？”

　　有些话，蓬莱圣主得事先说明。

　　“同辈一战，陈青源要是受伤了，或是丢了性命，老朽绝不过问。”

　　独孤长空保证道。

　　“好，不愧是青宗。”

　　蓬莱圣主吹捧了一下。

　　于是，蓬莱圣主没了后顾之忧，暗暗传音给了苏星陨：“你若是能趁机杀了陈青源，以前的错误既往不咎，宗门还可给你最大的特权。”

　　苏星陨听到了圣主的话，没有回答。

　　结界内，陈青源与苏星陨相隔千米，遥遥对视。

　　“你的状态看起来很不对劲。”

　　没想到自己的第一个对手，居然是苏星陨。

　　“我觉得很好，很舒服。”

　　苏星陨转动了一下脖子，眼神带着几分妖异的味道。

　　倘若面前站着的人是东土佛子，苏星陨哪有勇气说这句话。

　　当年，佛子几巴掌下去就让苏星陨清醒了，并且还赠了一本佛经，让其好好诵读。直到现在，苏星陨依然将佛经揣在怀里，没敢扔掉。

　　“看来得把你打醒。”

　　看着苏星陨这副欠揍的模样，陈青源的双手很是痒痒。

　　“你来试试。”

　　“锵”的一声，苏星陨手里出现了一柄长剑，身上爆发出了极强的剑威。化神中期的气息波动，随之出现。

　　陈青源不再藏拙，直接展现出了自身的修为。

　　化神境，后期！

　　一时间，群雄皆惊，难以置信。

　　“不可能！”

　　众人高呼，发出了质疑之声。

　　“百脉盛宴的时候，这小子还只是元婴巅峰。这才过去了多少年，为何他已是化神后期了？”

　　年轻人也好，老一辈也罢，尽皆震惊，哗然一片。

　　“难道是青宗的某种秘术，强行提升了陈青源的修为。”

　　有人推测着，反正不相信陈青源是自己修炼的。

　　事实确实如此，并非陈青源的努力。

　　不过，这也不是青宗的道术，而是道一学宫的先祖意志的灌顶。

　　对于这事，世人当然不知情。

　　“独孤前辈，您莫非使诈？”

　　蓬莱圣地的某位长老，开口质疑。


----------------------------------------

