# 第366章 众人惊叹，局势紧张

“那是青宗的大伏无影身法，陈青源居然也学会了。”

　　“这等妖孽，举世罕见。”

　　“他若不夭折，未来必能站在世间的巅峰。”

　　“难怪独孤老头敢放下豪言，这是打算让各宗天骄成为陈青源的陪练。”

　　“不可思议......”

　　各大圣地的高层很是惊讶。

　　阴暗的角落，某些老东西对陈青源的杀意又增强了几分。如此可怕的妖孽，绝不能让其安稳地成长。

　　一旦陈青源走到了高处，世上的格局必将会打破，直接损害各方势力的利益。

　　更为重要的是，青宗的那些敌对势力，肯定会想尽办法让陈青源陨落。

　　除此之外，还有与魔渊有着瓜葛的家伙。

　　总而言之，陈青源表现得越是妖孽，越是危险。

　　“这孩子要是不死，怕是真能跨越断桥，抵达彼岸。”

　　柳南笙的眼睫毛颤了几下，情绪明显波动。接着，她瞥了一眼身侧的王疏桐，第一次觉得自家圣女配不上他人。

　　如此妖孽，古籍上从未有过记载。

　　往后，怕是也很难出现了。

　　“佛门愿倾尽一切之力，为其护道。”

　　老和尚心里暗道，坚定了这个信念。

　　以前是为了与青宗结交，现在是想与陈青源结缘。

　　一个人的天赋到了某种地步，足可颠覆世界的平衡，影响深远。

　　结界内，战斗尚未停止。

　　陈青源之所以没直接击败苏星陨，是因为要磨砺自身。

　　像苏星陨这种人，最适合当成是磨剑石了。

　　“嘭、嘭、嘭......”

　　也许是自尊心的缘故，也许是不愿相信与陈青源的差距这么大，苏星陨的攻击比起刚才猛烈了很多。

　　一连战斗了数十个回合，苏星陨连陈青源的衣角都没碰到，甚是憋屈。

　　更让苏星陨觉得不舒服的时候，明明陈青源有很多次机会打败自己，可他偏偏停手了。

　　这种被玩弄的感觉，十分难受。

　　又斗了一段时间，苏星陨认清现实了，自己根本不是对手。

　　于是，苏星陨站在原地，不再出手。

　　“轰！”

　　陈青源一指点出。

　　强大的威势压得苏星陨半跪在了废墟之中，尘烟四起，遮住了身形。

　　然而，生死之际，苏星陨竟然没有一丝反抗还手的念头。

　　见此情形，陈青源赶紧收手，强行将已经施展出去道术改变了轨迹。

　　“嘭隆！”

　　一道巨响，苏星陨左侧不远处的地面，出现了一个深不见底的巨洞，周围的虚空扭曲炸裂，十分紊乱。

　　“你疯了？为何不还手？”

　　陈青源落到了如同废墟般的地面，与苏星陨相隔不远，大声质问。

　　“我本来就是一个疯子。”

　　明知不敌，苏星陨懒得出手了。

　　刚才有很多次机会，陈青源都可击败他，甚至是杀了他。

　　可是，陈青源没有这样做。

　　苏星陨宁愿战败，也不想成为小丑。

　　“我刚刚若是不收手，你估计已经死了。”

　　对于苏星陨的回答，陈青源无言以对，转而说道。

　　“死了也好，不用受气。”

　　曾经在蓬莱圣地的时候，苏星陨可谓是风光无两，同龄人没谁比得上。哪怕放眼整个帝州，也是年轻一辈的翘楚，难求一败。

　　百脉盛宴开启以后，苏星陨参与其中，这才知道天外天、人外人的道理，不得不认清现实。

　　比自己妖孽的存在，不说多如牛毛，最起码也不少。

　　尤其是东土的佛子，一巴掌将苏星陨打醒，搞得他很多年没能缓过神来。

　　如今，面对根基封禁的陈青源，还是没有一战之力。

　　这种打击，外人很难体会。

　　“咱们无冤无仇，我可不想杀你。”

　　世上要是少了苏疯子，趣味就少了几分。

　　“你不杀我，那我可就走了。”

　　苏星陨深深地注视了一眼陈青源，这辈子也不想与陈青源打交道了，容易自闭。

　　“要不再陪我练练手。”

　　陈青源提出了一个请求。

　　对于太清四象指的掌控力，还是差了很多。理论上确实是小有成就，可缺少了实战的经验。

　　听到这个要求，苏星陨白了一眼。

　　而后，双手摊开，任由陈青源为之。

　　说什么他也不打了，太受罪了。

　　“你走吧！”

　　没办法，陈青源只好作罢。

　　这场战斗就这么结束了，没有太大的风波，甚是平静。

　　可是，观战众人的内心却不平静，掀起了一阵阵的骇浪。

　　几乎所有人认为陈青源空有修为而无力施展，却不料是这样的结局。

　　蓬莱山庄的年轻一辈的第一人，就这样败了，令人难以接受。

　　“如今的他，比起百脉盛宴的时候更强了。”

　　当年只有双魂同体的那个妖孽，可以与陈青源一较高下。现在的话，怕是难说了。

　　“与他生在一个时代，何其悲哀啊！”

　　一众天骄自惭形秽。

　　“我不是那个家伙的对手。”

　　苏星陨走出了结界，朝着蓬莱圣主行礼一拜，直言道。

　　蓬莱圣主脸色铁青，一言不发。

　　各宗高层神色凝重，不知在暗中商议着什么。

　　有了苏星陨的前车之鉴，没有哪方势力敢派遣后辈一战。毕竟，放眼整个帝州，能胜过苏星陨的年轻人屈指可数。

　　眼下苏星陨大败，让各宗认清了现实，也意识到了陈青源的变态程度。

　　“蓬莱山庄输了，那就请贵宗圣主登山吧！”

　　独孤长空的声音传来了。

　　闻声，蓬莱圣主的灵魂轻轻一颤。

　　所有人的目光汇聚而来，想要看看蓬莱圣主会做出怎样的选择。

　　登山，极有可能被困在听道山，颜面扫地。

　　若是不上山的话，蓬莱山庄与青宗的因果关系会急剧恶化，以后也不可能和平解决。

　　早知道会是这样的局面，蓬莱山庄不会做这个出头鸟。

　　“青宗若想要回资源，蓬莱山庄一定配合。至于上山饮茶，本座没这个兴趣。”

　　迟疑了片刻，蓬莱圣主开口道。

　　“老朽如果只想谋取资源，直接前往各大圣地取就是了，谁敢阻拦。”

　　独孤长空要的不是修炼资源和领地，而是另有图谋。

　　杀人，很简单。

　　改变一个人，乃至一个宗门，才是最困难的事情。


----------------------------------------

