# 第370章 太难了

“能。”

　　独孤长空点头道。

　　上了山，喝了茶，一切都有的谈。

　　“圣主，不可啊！”

　　洞离剑派的很多长老不想丢这个人，传音劝阻。

　　“我意已决。”

　　原本洞离圣主没打算上山，能拖多久是多久。可是因为江寻的出现，让洞离圣主想起了年少时的自己，不再逃避。

　　话音落下，洞离圣主怀着一颗真心，踏上了听道山。

　　“他真的上山了，怕是也要被困住了。”

　　各宗强者没料到洞离圣主会做出这样的决定，脸色微变，神情惊讶。

　　对于他人的言论，洞离圣主毫不在意。

　　活了这么多年，反倒让一个后辈点醒，难怪这辈子无望神桥。

　　内心长叹一声，洞离圣主望了一眼山顶，落下的步伐十分沉稳。

　　登山的期间，时而有奇怪的法则力量涌来。

　　不由间，洞离圣主的眼前浮现出了过去的岁月痕迹，好像见证了青宗的兴衰，以及魔渊的恐怖。

　　“诸位如何选择？”

　　独孤长空看向了其他的宗门圣主。

　　“恕难从命。”

　　千尘宗的圣主沉思了片刻，转头就走。

　　“青宗若想取回资源，儒门一定配合，也愿意代替祖上向贵宗表示歉意。至于登山品茶，就此作罢。”

　　儒门的一尊大儒鞠躬一拜，以表歉意。资源可以归还，道歉也行。不过，儒门可不愿当着世人的面出糗，影响太大了。

　　一时间，没有宗门派遣年轻弟子与陈青源一战，也不肯登上听道山。

　　满打满算，帝州三十六宗，仅有御兽宗、灵鹤门、蓬莱山庄、洞离剑派直面往日的恩怨。其余三十二宗，都打算拖着，甚至是翻脸。

　　数十座顶尖势力的联合，根本不惧青宗。

　　很显然，一些老家伙还没搞清楚状况。

　　今日的局面，是青宗给予各门各派最后的机会。

　　一旦错过，后悔无用。

　　“诸位真的想好了吗？”

　　独孤长空坐于山巅，俯瞰着众人，沉声问道。

　　“我等承认前辈的实力，放眼天下难觅对手。可是，希望前辈明白一点，一个人的能力终究有限，改变不了什么。”

　　各大圣地立于帝州无数年，底蕴深厚。就算独孤长空实力再强，只要各宗结盟，同心协力，短时间内也不会出事。

　　若是独孤长空处于鼎盛时期，各大圣门肯定十分忌惮，不敢翻脸。

　　现如今，独孤长空活了将近三万年，到了坐化之际。

　　熬死了他，青宗没了顶尖战力，拿什么与雄踞帝州数十万年的顶尖势力抗衡呢。

　　“那就请诸位记住今日，莫要后悔。”

　　独孤长空强调道。

　　众人听出了威胁的味道，犹豫了一下，还是离开了。

　　众多圣地将尊严看得很重，不愿受辱。

　　一部分修士离开了，还有很多人停留于原地，继续看着热闹。

　　青宗的遗址出现了，还没彻底定下根基，此事未了。

　　说不定后面还有好戏，哪能错过。

　　陈青源没了对手，转而回到了听道山顶。

　　看着各大圣地的修士离去，陈青源轻声说道：“师叔公，咱们就这样算了吗？”

　　“这只是开始。”

　　独孤长空说道。

　　“您老打算怎么做？”

　　陈青源给老爷子倒了一杯茶水，再次问道。

　　“青宗复兴，今日乃是立威之举，昭告天下。他日上门登访，与各宗的老家伙聊聊天。再往后的事情，就交给你们了。”

　　再往后，老爷子已然不在这个世上了。

　　“都怪我，应该表现得弱势点儿，与同辈打得难解难分，最后无一例外皆是险胜。”

　　如此一来，任谁都觉得陈青源虽强，但还是可以斗一斗，上场之人必定大大增加。

　　只是，陈青源刚刚学会了青宗的顶尖道术，还没融会贯通。即便有心演戏，也很难完成，容易穿帮。

　　“不愿上山的人，就算对局输了也肯定会赖账。”

　　独孤长空沉声道。

　　“也是。”陈青源轻轻点头。

　　“以后出门在外，一定要小心。今日过后，想杀你的人肯定增加了不少。”

　　在世人看来，陈青源拥有着如此变态的修炼天赋，皆是因为三颗圣品金丹和无上道骨。若能得到，未来将有无限的机会，甚至是直达彼岸。

　　一些还在权衡利弊的老东西，真正见识到了陈青源的天赋，不再犹豫，充满了杀意。

　　“我太难了。”

　　陈青源苦笑道。

　　“自古以来，天骄之路皆不平坦。”

　　独孤长空相信陈青源可以渡过重重难关。

　　可惜的是，他应该看不到陈青源立于云巅的身影了。

　　内心一叹，目光锁定了某处虚空。

　　“这位道友，可愿现身一见，饮茶闲谈？”

　　独孤长空早就发现了隐匿于虚空中的情痴，也就是陈青源的二师伯。现在有了空余的时间，发出了邀请。

　　师叔公在和谁说话呢？

　　陈青源看了看四周，毫无发现，表情疑惑。

　　“可。”

　　情痴迟疑了片刻，答应了。

　　某处虚空微微扭曲，一个身着长衫的中年男子出现了。其四周充满了迷雾，真容不可探查，甚是神秘。

　　听道山有着特殊的法则，独孤长空将法则禁制启动，外界之人看不到山顶，更别说探听了。

　　情痴进入听道山的那一瞬间，被极少数的顶尖强者发现了。

　　“应该是陈小施主的护道人。”

　　老和尚暗暗说道。

　　“估计是道一学宫的高手。”

　　除了青宗，陈青源背后也就只有道一学宫了，不难推测。

　　“之前便是此人，险些要了老二的性命，还好咱们跑得快，不然......”

　　暗处，数位散修大能捕捉到了情痴的一丝气息，心有余悸。

　　这些日子，陈青源不是没碰到暗杀，而是全被情痴给挡住了。类似的事情，发生了不下十次。

　　这世上多得是亡命之徒，丝毫不惧顶尖势力的报复。像他们这样的人，能多活一日便是赚的，得罪的势力数之不清。

　　还有一些杀手组织，与魔为伍的阴暗势力，对陈青源的无上根基极为感兴趣。

　　“弟子陈青源，拜见二师伯。”

　　看到被层层迷雾包裹住的情痴，陈青源怔了一下，立即猜出了其身份，躬身行礼，恭敬而道。


----------------------------------------

