# 第374章 老和尚与柳南笙

宴席结束，各宗修士纷纷离去。

　　一些喜好看热闹的人，退到了青宗附近的星辰，继续观望。

　　忙完了这些事情，陈青源总算可以歇息一会儿了。

　　“以前从未想过，我居然是青宗之人。”

　　坐在主殿前的白玉阶梯之上，陈青源望着远处，喃喃自语。

　　曾经在古籍上看到了关于青宗的记载，只觉得这个宗门的行为令人崇敬，代代出人杰，不为利益，坚守信念。

　　一晃眼的时间，自己竟成了青宗弟子，真是有够梦幻的。

　　“师叔。”

　　突然，方庆云一大把年纪了，喊出这声“师叔”根本不害臊，甚至已经习惯了。

　　“老方，坐。”

　　之前陈青源还想唤方庆云为前辈，被方庆云直言承受不起。于是，经过协商，只能改了一下称呼。

　　方庆云很注重辈分，并且他不傻，知道陈青源便是青宗的未来。称呼未来的顶尖强者为“师叔”，不丢人，相反很是荣幸。

　　“老祖让师叔前往北荒，将青宗主脉的人全部接过来。”

　　陈青源是青宗之人的消息已经暴露，稍微有能力的势力随便探查一下，便会知道陈青源出自玄青宗，关系密切。

　　因而，趁着独孤长空还活着的时候，要为青宗铺好路。

　　虽然直接暴露了陈青源的身份，但这是目前最好的选择了。

　　独孤长空威慑天下，现在不重塑青宗的根基，以后依靠着林长生和陈青源等人，难度之高，难以想象。

　　“好。”

　　陈青源眼前一亮，顿时来了精神。

　　远在北荒偏僻区域的玄青宗，尚未知道天下大事，甚至连青宗是什么都没听说过。

　　此次回去，陈青源定要好好跟家里人聊聊，惊掉他们的下巴，颠覆他们的人生观。

　　“主脉与这里相距极远，要是碰到了危险，可就麻烦了。”

　　玄青宗地处偏僻，资源稀缺，门内之人的修为普遍性很低，最强的也只有渡劫期修为。

　　如果回来的路上被某些贼人盯上了，后果不堪设想。

　　陈青源不敢拿家里人的性命去赌，当然要问个清楚，做好万全的准备。

　　“师叔放心，老祖已经安排好了。”

　　方庆云说道：“此次我与师叔一同前往，另外还有佛门的三位禅师和道一学宫的众位大能暗中护道。”

　　东土佛门，最强的便是老和尚。除他以外，便是三大禅师。

　　为了给青宗主脉的人护道，三位禅师一同随行。可想而知，佛门给足了青宗的面子，只为结下善缘。

　　“原来如此，那就不用担心了。”

　　陈青源明白了，眼里的忧色瞬间消散。

　　青宗主殿，一间幽静的雅阁内。

　　独孤长空与老和尚品茶论道，气氛融洽。

　　“大师佛法精妙，比起上任住持也要强上几分。”

　　曾经，独孤长空与上任佛门方丈有过一面之缘，不过方丈不知其青宗传人的身份，擦肩而过。

　　“独孤施主高看老衲了。”

　　老和尚浅浅一笑，自谦道。

　　“老朽知道，佛门想借青宗的因果，传道天下。这一点，老朽不反对，但也请佛门可以真心实意的相助青宗，不然善缘变成了恶缘，可就不好处理了。”

　　独孤长空必须要考虑各种极端的情况，不能将青宗的未来托付给他人，而是要将主动权掌控在自己手里。

　　“佛门很敬佩青宗，万不敢行违心之事。老衲尚有一日活着，便不会让青宗出现独木难支的局面。”

　　老和尚一脸真诚的说道。

　　“如此便好。”

　　独孤长空相信老和尚的为人，微笑点头。

　　两人饮茶，聊了很久。

　　数个时辰以后，老和尚悄无声息的离开了。

　　青宗附近的某颗星辰之上，有一个人早早地等候着。

　　那人身着朴素的衣裳，雍容华贵。

　　梨花宫，柳南笙。

　　“要走？”

　　荒山之巅，柳南笙早就推算出了老和尚的归途道路，等待于此。

　　听到了熟悉的声音，老和尚停在了半空中，缓缓转身，双手合十的行礼道：“柳施主。”

　　“故友重逢，不坐下来聊一聊？”

　　柳南笙轻轻挥手，山顶出现了木桌和木椅，桌上摆着香气四溢的茶水。

　　两人其实都有相见笑谈的心思，所以将外人都支开了，只身一人。

　　梨花宫的高层全部被赶回去了，柳南笙下令，没人敢不听话。那些有心吃瓜的高手，只好暗暗叹息。

　　有着窥探本事的佛门高层，也就只有三位禅师，全被老和尚打发走了，为青宗主脉之人护道。

　　一来与青宗结缘，二来不被看热闹，一举两得。

　　“南漠国的初雪。”

　　老和尚落到了山顶，闻出了茶水的品类。

　　南域一个小国的茶叶，十分普通，难登大雅之堂。不过，此茶却承载了老和尚与柳南笙的回忆。

　　两人初见之时，便是在南漠小国的一间茶馆内。

　　恍惚间，时间回溯，回到了过去。

　　小茶馆，茶香溢出，扑鼻而来。

　　角落处，一个戴着面纱的年轻女子，享受着这份宁静的时光。

　　门外，来了一个过路的小和尚，穿着朴素的袈裟，头上刻着戒疤，唇红齿白，面容稚嫩，显然是刚刚入世修行。

　　“施主，能否给小僧一碗茶水喝？”

　　小和尚向茶馆的老板化缘。

　　他身份佛子，修为不俗，岂会口渴。所行之事，乃历练所需。

　　化缘万家，行遍天下，感悟红尘，超脱凡俗。

　　“走开，别打扰我做生意。”

　　这年头，没几个正经和尚。倒不是茶馆老板没有善心，而是小和尚长得实在是太好看了，根本没有出家人的味道。

　　在茶馆老板和一些看客眼里，小和尚估计是一个冒充出家人的妖僧，招摇撞骗。

　　小和尚刚要离开，角落处的姑娘忽然发声：“小和尚，进来坐，我请你喝杯茶。”

　　有人付账，茶馆老板自然不会多管闲事。

　　“多谢女施主。”

　　小和尚走了进去，与这个陌生的姑娘对视一眼，看出了其不是凡俗女子，乃是修士。

　　这个姑娘同样感知到了灵气的波动，对小和尚产生了兴趣。

　　一眼万年，往事如烟，看似飘荡于眼前，可伸手之时却如镜花水月，触不可及。

　　山顶，柳南笙如同当年一样，斟茶一杯，浅笑一声：“坐，我请你喝杯茶。”


----------------------------------------

