# 第384章 超度你们

情痴名为萧君仇，顶尖的剑道修士。

　　手中之剑，乃是一柄锈迹斑斑的铁剑，十分普通，毫无灵韵。

　　铁剑落到了萧君仇的手里，恍若变成了世间的极道之兵，割裂了万里长空，横开了乱域风暴，逼得黑衣老者不停地后退。

　　“道无形，常自在......”

　　黑衣老者念叨着道术口诀，身侧的黑色古钟爆发出瘆人的气息。

　　古钟轻轻颤动，威压的一丝波动朝着四面八方弥散而去，掀翻了这片空间，引得混乱法则有些暴动，惊起一阵接着一阵的风暴。

　　“敕！”

　　数息以后，黑衣老者一掌拍在了黑色古钟之上。

　　“咚隆！”

　　古钟巨响，钟身上面的百道诡异黑影张开了巨嘴，朝着萧君仇而去。气势骇人，且封锁了四周的虚空，令萧君仇短时间不可退避。

　　“魔兵之道，有违人和。”萧君仇感受到了古钟之上的滔天怨气，厉声而道：“似你这样的家伙，天地不容，其罪当诛。”

　　“实力才是根本。”

　　黑衣老者不在乎这些东西。

　　咻——

　　眨眼间，古钟已至萧君仇的面前，无数缕黑雾将其吞噬。

　　画面一变，萧君仇身处浓雾之中，四周皆是无尽杀机。

　　突然，古钟从天而降，如流星坠落，蕴含着无上伟力。

　　“轰！”

　　萧君仇反应极为迅速，一剑刺向了头顶的古钟。

　　双方的力量对拼着，将这处虚空撕裂成了千百块，异常混乱。

　　与此同时，黑雾之外。

　　玄青宗的五艘战船正遭受着一群黑衣人的围攻，护船的结界出现了一丝裂纹。

　　见此情况，无尘禅师立刻动用了佛珠。

　　嗡——

　　佛珠散发出了圣洁的佛威，一道金色的结界将战船全部围了起来。

　　结界上有着密密麻麻的佛道经文，这些文字晦涩难懂，唯有佛门中人可以看得懂一丝真意。

　　这颗佛珠悬于战船的上方，庇护住了玄青宗的众人，免受战斗余威的伤害。

　　即使失去了佛珠之力的加持，三位禅师的战斗力还是十分惊人，压得那群黑衣修士不敢靠近，只能躲在暗处使阴招。

　　“轰隆隆——”

　　一道道术法攻击从不同的方向而来，皆被众高僧等人拦住了。

　　“若非需要护住玄青宗的众位施主，老衲定要让这些家伙去见佛祖！”

　　某位禅师脾气火爆，很多次都忍了下来，不敢离开战船的周围。一旦中了调虎离山之计，追杀敌人被困住了，事情可就不妙了。

　　“忍住，阿弥陀佛。”

　　三位禅师都坐稳这个位置，都曾超度过无数的生灵，没表面上看到的这么慈祥和蔼。

　　“莫要让贫僧看破了尔等的来历，不然......”

　　以后寻到了机会，定要清算。

　　说实话，要不是有任务在身，他们三人足可将这群黑衣修士统统杀了，顶多就是时间的问题。

　　暗处，还有一部分黑衣修士躲着，且用秘法掩盖了自身的气息。

　　他们发现玄青宗的战船被保护得严严实实，无从下手。

　　“等待时机。”

　　慢慢打下去，肯定有偷袭的机会。

　　暗中的这些家伙，耐得住性子，远远观望着局势。

　　黑雾之中，萧君仇与黑衣老者争斗了上百个回合，谁也占不了上风。

　　如果不是古钟魔兵的缘故，萧君仇绝对可以拿下黑衣老者。只可惜，魔兵之威过于诡异，让萧君仇倍感压力。

　　“呜——”

　　耳畔，似有鬼魅之声回荡着，直至内心深处，使得灵魂轻微颤抖。

　　“撕拉——”

　　忽然，萧君仇右手握着剑柄，左手紧着剑刃。用力一划，左掌心出现了一道剑痕，鲜血直流。

　　生锈的铁剑沾染了鲜血，发出颤鸣之声，表面的铁锈随即脱落，变得十分光滑，像是新生的婴儿，毫无瑕疵，通透如玉。

　　“破！”

　　接着，萧君仇低声一喝，眼神凌厉，铁剑落向了前方的浓浓黑雾。

　　其脚下惊现一团紫色的道莲，九瓣莲叶，祥瑞之景。

　　道一学宫的核心之术，紫府上阳剑法。

　　已得圆满，剑道通神。

　　“唰——”

　　随着剑光的涌动，前方的虚空直接裂开，崩成了两半。

　　同时，黑雾退散，且伴随着刺耳的鬼魅之声，极为惊悚。

　　“轰隆！”

　　黑雾空间炸裂，眼前的画面一变，萧君仇立于混乱界海的某个位置，脚踩紫色道莲，周身有万道剑光浮现，杀意无限。

　　“去！”

　　黑衣老者乃是神桥之境的存在，动用全身道力去催动魔兵古钟。

　　古钟的威压比起之前更强了几分，所过之处一片虚无，就连混乱法则也崩碎掉了。

　　“紫极太源，万剑归一。”

　　萧君仇挑出了一个剑花，周身的万道剑芒受到了强大力量的指引，汇聚如一点。短短片刻，剑意归一，包含万剑之势，搅动数十万里的空间法则，混乱不稳。

　　嘭！

　　剑出，返璞归真，没有刺眼夺目的光芒，有的只是无形的剑威。

　　黑衣老者感受到了扑面而来的危机，面色骤变，使出浑身解数，魔兵古钟的诡魅黑影不停地挣扎着，惊悚可怖。

　　“轰隆！”

　　下一刻，剑光刺穿了万里虚空，逼得黑衣老者倒退了很远。若非有着古钟的护体，他的身体估计已经被洞穿了，不说丢了性命，最起码要落得一个重伤的下场。

　　道一学宫的顶尖剑术，萧君仇修炼了一辈子，不仅达到了圆满，而且还增添了一丝自己的感悟，剑威更盛。

　　“这怎么办？”

　　看着黑衣老者等人出师不顺，暗中的那群修士甚是担忧。

　　“肯定有机会的，不可松懈。”

　　众黑衣人紧握着双拳，聚精会神。

　　“情况不妙，快退。”

　　战船的周围，有某位禅师实在是受不了这种无休止的骚扰了，让另外两位禅师坚守于原地，他则放开手脚一战。

　　“诸位施主，老衲来超度你们了。”

　　佛门三大禅师，分别是：无尘、妄虚、空悲。

　　无尘大师模样端正，佛光宝相，甚是严肃。

　　妄虚大师则两耳下垂于肩，身材略胖，嘴角时常挂着笑容，看似亲和，实则城府很深。

　　空悲大师十分苍老，一字白眉，身体佝偻，干瘦如柴。

　　打算出手的人，正是妄虚禅师。


----------------------------------------

