# 第386章 死伤难免

黑衣老者自知不能恋战，欲要退去。

　　萧君仇不肯停战，穷追不舍。

　　大势已去，再不撤离的话，必有性命之忧。

　　虽然他是神桥之境，但等到佛门众高僧等人前来支援，想要脱身肯定难了。

　　刚才突袭的第二队黑衣人之中，隐藏着一位神桥。虽可不惧护道众人，却不敢再战下去，只能隐匿而退。

　　再次出手，必将暴露身份。

　　先不说能否让玄青宗的这些人埋葬于此，自己肯定得搭进去。

　　“这位施主，能耐不小啊！”

　　两位禅师迈步而来，即将来到远处的战场，相助萧君仇对付强敌。

　　玄青宗的战船还有一些护道者镇守，不用担心遭遇袭杀。

　　“哗——”

　　萧君仇剑势惊人，将前方的古钟击退，手中的铁剑铮鸣作响，威盖界海。

　　“撕拉！”

　　黑衣老者看着正在快速赶来的两位禅师，咬牙做出了决定，自断一臂。

　　一只左臂齐肩而断，随即炸裂，爆发出了极为强大的能量，逼得萧君仇不得不后退一段距离。

　　同时，赶来的两位禅师立于原地，金光护体。

　　“轰隆——”

　　左臂炸裂成了粉碎，没留下一丝的血痕。

　　趁着这个时间，黑衣老者遁逃于远处，踪迹被混乱界海的法则抹除掉了，不知去向。为了不被萧君仇缠住，只能出此下策。

　　舍弃一只手臂，根基受到一丝动摇。代价虽大，但还可以接受。

　　如果用古钟去牵制住萧君仇，那就不划算了。

　　同为神桥修士，黑衣老者还掌控着一件魔兵，本以为立于不败之地，可以游刃有余的应付萧君仇。

　　哪知事实有些残酷，萧君仇硬顶着魔兵的诡异威压，慢慢占据了上风。

　　前段时间的萧君仇，可能真的会陷入被动，拿黑衣老者没什么办法。不过，前些日子萧君仇与独孤长空论道，获益良多，感悟较深，实力有所提升。

　　因而，刚刚的战斗之中，萧君仇将最近得到的感悟用以实践，改变了一下紫府上阳剑法，比起圆满之时的力量还要强上几分。

　　“还是让他跑了。”

　　望着混乱的空间，萧君仇只好作罢，将狂暴凌厉的气息收敛入体。

　　别看佛门的三位住持仅是触及了神桥，其战力极为惊人。黑衣老者真要被萧君仇缠住了，再被两位禅师进攻，多半有陨落的风险。

　　自断手臂且损伤一丝根基，顶多花费数十年重塑，便可恢复如初。

　　“施主溜得挺快。”

　　两位禅师没了兴趣，回到了战船的附近。

　　五艘战船，玄青宗的大部分人还处于昏迷的状态。

　　恢复了意识的修士看着眼前的惨状，心痛如刀割，黯然神伤。

　　“一共死了三百七十二人，受伤有两千七百余人。”

　　一名核心弟子将统计的数据递给了陈青源，声音低沉，眼里有一丝愤恨和悲凉。

　　“我知道了。”

　　陈青源嘶哑道。

　　死去的人，有过半连尸体都没留下，被突袭而来的余威震成了血雾。

　　鬼医公孙楠和一众长老，正在全力救治着受伤的修士，甚是繁忙。

　　“大世之争，难免有死伤。”

　　半个时辰以后，方庆云将事情安排妥当了，缓缓走了过来，轻叹道。

　　“他们满怀希望的跟着我前往帝州，却还没看到帝州的繁华，便陨落于此......”

　　陈青源心里有些自责，欲言又止。

　　“前路艰难，这才刚刚开始。”

　　方庆云沉吟道。

　　玄青宗的众弟子对帝州没有一丝的归属感，他们生长在北荒的扶流星域，本不愿离开故土。是因为陈青源的劝说下，以及这是玄青宗必须要走的道路，这才登上了战船。

　　只是，死去的人不仅看不到青宗重现繁华的一幕，而且连帝州的风景也无法得见。

　　“为何老祖不提前将宗内弟子迁移到帝州，然后再重建青宗的根基呢？”

　　如此一来，玄青宗众人就算大举搬迁，也不会引得世间强者的注意，安全有所保障。

　　“宗门根基若不提前重塑，主脉法则无法回归。玄青宗的人没有经过宗门重建的法则洗礼，来了帝州也不能踏入青宗。”

　　方庆云知晓其中的缘由，回答道。

　　简单来说，青宗重建之前，玄青宗的人必须待在北荒。重建的那一刻，主脉法则会囊括一域，在玄青宗弟子的身上刻下烙印。

　　如此，主脉法则就此从玄青宗消失，回到了帝州。

　　有了法则烙印的玄青宗之人，才可真正意义上的成为青宗修士，不受阻碍。

　　“原来如此。”

　　陈青源弄懂了，眼里有着几分悲意，轻轻点头。

　　“那些埋伏于此的贼人，应该不敢再动手了。老祖尚在，他们要是身份暴露，有死无生。”

　　方庆云说道。

　　“没查出那些家伙的一丝痕迹吗？”

　　陈青源问道。

　　“这事得问佛门的高僧，我没这个能耐。”

　　虽说方庆云乃是大乘后期的修士，但与顶尖强者相比较，还是有很长一段距离。

　　“嗯。”

　　陈青源点头。

　　接下来，方庆云又去处理宗内的事宜，安抚弟子们不安的内心。

　　众弟子以前在扶流星域的时候，哪见过这种阵仗。

　　刚才发生的事情，若是不好好引导，怕是有不少人会产生心魔，对未来的修行造成较大的影响。

　　“陈施主，佛珠还你。”

　　无尘大师现身于主船的附近，将佛珠递了过来。

　　历经一场战斗，佛珠没了光泽，需要一段时间进行恢复。

　　“请问大师，可知来者是什么人？”

　　陈青源接过了佛珠，开口询问。

　　“唉！本来妄虚禅师已经追到了一名贼敌，可那人宁死也不愿暴露来历，自爆而亡。”

　　再后来，第二队黑衣人现身了，险些攻破了护船的结界，好在妄虚禅师及时回来，这才让损失降到了最低。

　　“以后总有机会能查到。”

　　陈青源沉默了一会儿，面无表情的说道。

　　“青宗复兴，触动了太多势力的利益。往后的道路，比起今日遭遇只会更难。陈施主，多加小心。”

　　无尘禅师告诫了一句。

　　“多谢大师提醒，晚辈谨记。”

　　陈青源躬身行礼，以表敬意。


----------------------------------------

