# 第396章 太弱了

万万没有想到，这个苏云舒竟是——太微！

　　陈青源看呆了，内心的震撼无以言表。

　　原来太微古帝生来废体，饱受亲族欺压。

　　这样的他，是如何一步步走到顶峰，开创出一个极道的盛世？

　　我能看到岁月长河的这段时空之景，是因为什么？缘分吗？

　　陈青源将苏云舒的面容刻在了脑海深处，全身颤抖，脸上的震撼之色难以掩盖。

　　“太微......”

　　苏家的众人，皆听到了苏云舒的那句话，不由间神情一震。某些老家伙抬头望着天空，有种莫名的刺痛，像是失去了什么重要的东西，未来可能会后悔。

　　“让他走。”

　　族长发话了。

　　无人再拦，任由苏云舒离去。

　　联姻之事，就此作罢。同时，苏云舒再也不是苏家之人，就连其本名也被收回，没资格使用。

　　太微，太上极道，起于微末。

　　很久很久以前，曾有人说“太微”代表了帝皇之意，也是某颗远古星辰的称呼。

　　以太微为名，注定了他这一生不会太平，未来必有诸多的磨难。

　　自今日起，再无苏云舒这个人，而是多了一个妄图逆流而上的名为“太微”的年轻人。

　　独行天下，与万古天骄争道。

　　太微的修炼速度很慢，悠悠万年才堪堪达到了渡劫期。

　　但是，他身上的气质却愈发出尘，仿佛超脱于世外。

　　没人在意一个渡劫期的修士，当世正在争夺帝位的妖孽人物，皆是大乘顶峰，甚至极个别的家伙已经触及了神桥。

　　“一世无敌，他是怎么做到的？”

　　陈青源看着太微一步步走来，还是想象不到他如何镇压了一个时代，甚至还可拥有两件帝兵。

　　根据古籍记载，一帝一兵，乃天道法则，不可更改。

　　太微的实力，可能远超过去的古老帝君，真正做到了与天道平齐，力压诸天，无惧一切。

　　“天位未定，孰胜孰败尚未可知。”

　　山巅，身着锦袍的太微立于崖边，任凭冷风扑面而来，吹得衣角呼哧作响。

　　陈青源就站在太微的身旁，静静感受着太微的心境，仿佛体会了一下其人生过程。

　　又千载，大世的争端更为激烈了。

　　有资格争夺帝位的妖孽，仅剩十余位，时常爆发大战。世间的诸多势力开始站队，押下了重注，期盼着自己选择的人能够走到最后，与有荣焉。

　　“大乘之道，真正奠定根基的时刻到了。”

　　若要攀登真正的高峰，大乘只是一个起点。塑造出无上的根基，方可立起一座与天道平齐的高楼，稳如泰山，不可动摇。

　　数百年以后，太微闭关悟道，一念大乘。

　　一路走来，他历经艰险，遭遇过强者的追杀，也身陷到了古老的秘境，险些殒命。

　　无论面对怎样的麻烦，他都可以咬牙挺过来，决不放弃。

　　一息尚存，希望不灭。

　　陈青源注视着太微，心中得到了诸多的感悟，受益匪浅。

　　很多年以后，传闻当世的五大天骄皆至神桥，欲争彼岸。

　　神州大地的核心区域，五位盖世人物共聚一堂，打算最后一战。

　　如此盛事，引得诸天万界的修士蜂拥而至，其中包括了不朽古族的苏家。

　　群雄汇聚，威压荡平了一切不安的因素，万道法则颤鸣，金光大限，覆盖山河万万里。

　　“不出意外的话，帝位将定。”

　　立于众生之上的五位神桥，横扫了诸天强者，此生未尝一败，气势磅礴，让四周的无数修士不敢直视他们的身影。

　　“我欲开创新的时代，属于我的时代。”

　　某位天骄自信满满，豪气冲天。

　　“凭你，还没这个能耐。”

　　其对手冷声而道。

　　五位强者，皆有着诸多底牌，谁也不服谁，都想一窥彼岸，登临帝位。

　　神桥，是一个境界，也是一个虚幻的东西。

　　随着法则的汇聚而来，一座桥梁横跨了星海，悬浮于众生的头顶。

　　唯有当世的顶尖大能才有资格站在桥梁之上。

　　呼——

　　大风起，五位顶尖强者立于桥头，气氛紧张到了极点。

　　这时候，有一个身着玉袍的男子从远处而来，打破了此地的沉闷氛围。

　　“这条路，因我而起，彼岸之道，非尔等可达。”

　　太微来了，眼神平淡，神色淡漠。

　　“你是谁？”

　　没人认识太微，满脸疑惑。

　　太微沉默，不作回答。

　　这么多年过去了，太微的模样略微改变，古族苏家的人暂时也认不出来。

　　一个陌生的修士突然出现，扰乱了局势，引得众人纷纷议论。

　　啪嗒！

　　太微踏上了桥，众人这才露出了惊色。

　　凡是登桥之人，必是神桥大能。

　　世上的神桥强者少之又少，皆是威名在外。眼前的这个人，为何以前从未见过？

　　“我好像认识他。”

　　人群中，传来了一道不敢确信的疑惑之声。

　　“谁？”

　　周围的修士转头而去，急切地问道。

　　“五千年前我与他一同进入过某处秘境，我记得他的名字是叫......太微。”

　　那人思考了半晌，开口道。

　　轰——

　　一时间，消息传遍了各方，很快让在场所有修士得知。

　　古族苏家之人，闻言骇目，不敢置信。

　　太微......

　　不由间，苏家的这群人想到了曾经离开家族的那个青年，自愿放弃苏云舒这个名字，以“太微”自称。

　　昔日不受待见的小公子，转眼间成了神桥大能，谁能想得到啊！

　　“不可能吧！”

　　“也许是同名之人。”

　　“可是，我越看他的身影，越觉得有一丝熟悉。”

　　在场的苏家人，大部分都是太微的同辈，而今已是族中的中流砥柱。新族长则是太微的兄长，老族长尚未坐化，待在家中静养。

　　“不知死活。”

　　五位强者看着如此孤傲的太微，心生怒意，决定出手教训。

　　“轰隆”

　　一道神威落下，尤为刺眼，万道法则笼罩了一片虚空，惊得观战的世间强者全身颤栗。

　　然而，道光散去以后，只见太微完好无损的立于原地。

　　“太弱了。”

　　太微看向了出手之人，眼神冷漠，给予了一个评价。

　　咚隆！

　　瞬间，众强者注视着太微的目光发生了翻天覆地的变化，每个人的心脏猛然一沉，一丝不安油然而生。


----------------------------------------

