# 第397章 苏家不配，逆流岁月

太微尚未出手，便给了众人极大的压迫感。

　　五位强者相互对视一眼，看出了各自眼里的意思。先将太微这个不稳定的因素解决掉，然后再来了结他们之间的恩怨。

　　神桥之景的出现，他们以为是自身实力到了一定的高度，有资格去窥视彼岸。

　　殊不知，其缘由是太微。

　　桥梁横跨各界星海，流转着无上法则。

　　这是太微悟道而起，无需与世人一战，便可前往彼岸。因为，他得到了天道意志的认可，甚至可以说让天道退步了。

　　“上！”

　　转而，五位顶尖强者一同攻向了太微，出手迅速，没有一丝犹豫。

　　面对突然杀来的众位强敌，太微面不改色。

　　等到敌人将要来到面前之时，太微才缓缓抬起了右手，轻轻一按。

　　“轰！”

　　霎时间，天昏地暗，万道沉沦。整个世界仿佛被太微的巨掌包裹住了，一股令世间苍生恐惧的气息，蔓延到了各个角落，星河好似倒流，四周的无数颗星辰也在轻微震动。

　　“嘭隆隆......”

　　巨掌落下，直接压碎了五位顶尖强者的道术神通，将他们击退到了桥梁之下。

　　“这不可能！”

　　押了重注在这些强者身上的顶尖势力，直接傻眼，心脏颤裂。

　　一掌，镇压了被世人追捧了上万年的五位当世妖孽。

　　这几位妖孽还想重登桥梁，却发现根本不行。

　　既已败，便再无资格争夺帝位。

　　“不！”

　　有妖孽仰头大喝，很不甘心。

　　“他......他究竟是谁？为什么？”

　　还有的人身处桥下，眼神呆呆地望着太微的身影，怀疑人生。

　　“不会是他，一定不是。”

　　古族苏家的人，脑子里一片空白，尽皆呆滞。

　　“蹬、蹬、蹬......”

　　太微一步步的迈向了桥梁的尽头，毫无压力的走到了彼岸。

　　在当世顶尖强者的注视下，太微身处彼岸，大道法则挥洒而下，披于其身，形成了一件道韵霞衣，尊贵无上，无人能及。

　　“今日，吾证道，号太微。”

　　太微直接以名讳为帝号，声传万界，震动诸天。

　　虚空中，陈青源的虚幻身体站在一侧，目睹了这一幕。

　　看着完整无缺的神桥之路，一缕若有若无的法则缠绕在了陈青源的身上。当陈青源想要抓住这缕法则的时候，却如掌心黄沙，越用力越是抓不住，只能眼睁睁看着其离去。

　　再后来，太微登帝，诸天各界的势力纷纷来贺。

　　有的势力甘愿臣服，以求得到帝君的庇护。

　　有的势力则奉上了过半的家底，希望可以追随帝君。

　　对此，太微尽皆拒绝。

　　总之，任凭世间生灵如何震惊，如何不能接受，事实已经发生了，必须要认清现实，尽早向当世大帝表明臣服之意，或许可以争取到一丝机缘。

　　“帝君竟是苏家之人，曾经的那个废体。”

　　有好事人寻觅着太微的修道轨迹，发现了一丝痕迹，大惊不已，这事很快传播到了世间各地，掀起了一场巨大的风暴。

　　“苏家不是说当初的那位小公子已经死了吗？”

　　经过打探，原来太微与苏家早就划清了界限，两不相欠。

　　那些想要巴结苏家的势力，赶紧停手，不敢贸然行动。

　　帝意难测，暂时还是不要与苏家走得太近，以免惹得帝君降怒。

　　“苏家，选错了啊！”

　　苏家上下，追悔莫及。

　　曾经当面讥笑过太微的人，一阵惶恐，生怕被帝君清算，每时每刻都活在恐惧之中，难得安宁。

　　“一尊大帝，亲手被苏家赶出去了，哈哈哈......”

　　苏家的众多高层，仰天发笑，疯了一般。

　　这个事情传开了以后，苏家的老族长不久后便坐化了。

　　据说，老族长死前说了一句话：“苏家......不配，我也不配。”

　　原本，苏家有一尊大帝坐镇，十万年繁华。

　　原本，老族长有一个帝君儿子，父凭子贵，天下共尊。

　　这一切，皆被苏家亲手毁了。

　　但凡苏家对待太微好一点儿，哪怕只有一点，也不至于走到这一步。

　　对于苏家，太微没有任何的情感。

　　登帝以后，太微没有享受荣华富贵，而是依旧努力地修炼。

　　世人很难寻到太微的踪迹，偶尔可以感受到一丝帝威，心生敬畏。

　　隐匿身形，太微去了苏家的墓园，悄悄给娘亲扫墓。

　　他又去了一个无人知晓的僻静之地，站在红颜知己的墓前，许久没有说话。

　　往后多年，太微做了许多事情，惊得天下修士无比骇然。

　　凝聚身外化身，拥有着等同于大帝的战力，超出了世间秩序的范畴。

　　打造两件帝兵，一口古钟，一件古壶。

　　三征禁土，荡平了混乱法则。

　　禁土乃是古老时期留下的东西，里面有着众多古之强者的怨魂，无数年不曾消散，时而法则暴动，导致无数生灵惨死。

　　以前有很多位大帝想要解决禁土之事，可惜皆以失败告终，甚至以前有数位帝君受了伤，不敢对禁土有任何的想法，避之不及。

　　太微帝历，三万七千余年。

　　曾经的苏家故人皆已老死，族长也换了很多批。

　　“跪请老祖重归家族。”

　　这一任的苏家族长终于打探到了太微的踪迹，带着一批核心长老，跪在山下，磕头而道。

　　太微听到了，但是不予理会。

　　他与苏家，早已没了因果。

　　回去，毫无意义。

　　画面再变，陈青源看到了太微最鼎盛的时期，直接看呆了。

　　太微帝历，五万四千余年。

　　这一日，太微现身于神州的核心地带，独坐云端，面朝远方。

　　只见他抬手一挥，眼前出现了一道时空缝隙。

　　“开！”

　　言出法则，岁月逆流。

　　上方的这片空间，俨然化作了混沌领域，其内有岁月长河荡漾，每一寸虚空皆被古之法则覆盖住了。

　　一道道古帝的虚影，随之显现。

　　“逆流岁月，与过去的古之强者论道。”

　　陈青源刚开始还有些迷茫，看到了这里，顿时醒悟，骇声而道。

　　这是需要何等的伟力，才能掌控住一部分岁月法则，与过往的盖世人杰一较高低。

　　当今天下，无人能与太微比肩。

　　难觅对手的寂寞感，世人不会明白。

　　“诸君，可敢一战？”

　　太微缓缓起身，与混沌时空之中的众多人杰发起了挑战。

　　古帝的痕迹，刻留于岁月长河之中。

　　恍惚间，陈青源看到了一尊尊曾经盖压了一整个时代的古帝，以及那些古帝被太微一一击败的画面。

　　画面很是模糊，看不清楚。

　　世人仰望，震惊的分不出现实与虚幻。

　　那是一个无比辉煌的盛世，一个属于太微的时代。


----------------------------------------

