# 第398章 旧古时期的大战，宛如一场大梦

太微逆流时空长河，论道古今，帝临诸天。

　　其风姿，冠绝万古，古籍之上难觅第二人。

　　那一段论道之景，让世间强者望而惊叹，跪地敬拜。

　　“我生于太微帝君的时代，得见帝君的一抹背影，此生大幸。”

　　诸天各界的强者，将太微古帝的身影深深烙印在了灵魂之上，永世不忘。

　　太微帝历，六万七千载。

　　帝君之威，远胜从前。

　　世人有幸看到了他入世行走的身躯，伟岸如高山，天道不可压。

　　星河逆流，万道铺路，七彩霞光绵延亿万里疆域，只为恭迎。

　　近期有邪魔歪道作祟，祸乱天下。

　　太微立于某处星空，仅是伸出了一根手指，犹如大道之力降下审判，雷海覆压神州万域，一截巨指的虚影穿破了天壁，君威无上，意志胜天，轻而易举便将邪道修士镇杀，一切归于平静。

　　“帝君。”

　　凡有幸见到太微身影之人，上至神桥，下至飞禽走兽，无不是跪地高呼，敬畏至极。

　　太微帝历，七万九千载。

　　一座山巅，云雾缭绕，圣光时隐时现，如同仙境。

　　石桌，石凳，一壶清茶。

　　太微的鬓角有了一缕白色，气血逐渐枯败。

　　他开始变老了，夕阳西下。

　　鼎盛时期，一声令下，神州万界谁敢不从，天道意志也需退避三舍。

　　真正的无敌，独孤寂寥，无人能懂。

　　饮一杯清茶，太微拂袖一挥，面前出现了一面古镜，投影出了某个地方。

　　一个繁华之地，宗族之人过千。

　　这些人是太微的后代。

　　曾经，太微遇上了一位红颜，与之相恋。那时候，太微仅是渡劫期的修士，因修道而忽视了红颜，离去以后不久，红颜便有了身孕。

　　再后来，太微被困秘境数百年，回来方知这一切。

　　他打算与红颜成婚，却不料天公不作美。

　　一场意外，带走了红颜的性命。

　　任凭太微如何努力，也无法起死回生。

　　多年来，太微没有寻过任何的伴侣，一生一妻，足矣。只可惜，没能成婚，终是人生一大遗憾。

　　其子嗣虽知自身是太微的血脉，但从未对外公开过。

　　开枝散叶，壮大宗族。

　　直到现在，族内之人也不晓得自身便是太微之后，血脉强悍，几乎每代人皆有英杰，实力出众。

　　“还是不敢露面吗？”

　　太微望着远方，喃喃自语。

　　他能感觉到，在世间的某个角落，隐藏着极为恐怖的存在。这些年他故意表现出气息衰败，希望可以引出暗中的恐怖，可惜没能成功。

　　多年过去了，太微的故人皆亡，子孙离世。

　　君临天下又如何，还不是孤家寡人。

　　青山依旧在，几度夕阳红。

　　活得久了，越是憧憬年少时的岁月，虽然艰辛，但心怀梦想。

　　太微帝历，八万九千载。

　　到了这一日，太微显得有些苍老，头发白了大半，脸上有了皱纹。

　　云海之上，太微孤坐，眼神深邃，气血衰败，全身散发出一股迟暮的味道。

　　“轰——”

　　一股可怕的气息从天边而来。

　　“终于来了。”

　　太微望着远方，眼里有神。

　　等了多年，终究是迎来了这一天。

　　以前的诸多岁月，太微寻觅过那一缕恐怖气息的根源，可惜没能成功。

　　唯有等到暗中的存在亲自露面，才有机会弄清楚一切。

　　来自彼岸的恐怖，降临人间，意欲何为？

　　太微鼎盛时期，那些存在不敢露面，甚是忌惮。如今，太微迟暮，不负巅峰，是时候出手了。

　　一场颠覆了整个天下的大战，就此展开。

　　这一战打得天昏地暗，万道寂灭，无数生灵受到了波及，千万颗星辰炸裂。

　　到最后，因太微气血不足，败了一招。

　　导致神桥崩断，大道法则混乱，整个世界将要沉沦，前道崩毁。

　　死前，太微耗尽一生之力，将快要彻底崩断的神桥撑住了，身躯落入断桥之下，永远镇守，确保神桥只是断了一截，而非全部塌陷，留有了一丝希望。

　　至此，一个混乱时代降临，世间能踏上神桥的修士越来越少。

　　那一幕甚是模糊，陈青源看得不是很清楚。

　　眼前一片混沌，头痛欲裂。

　　“嗖——”

　　待到陈青源再次睁开双眼之时，自己已然回到了那座枯凉的古城，空无一人，悲意袭来。

　　“我......回来了。”

　　刚才是怎么回事，是幻境，还是以前真实发生过的事情呢。

　　陈青源的一缕意识可以逆流岁月时空，看到过去的这一幕幕。

　　也许不是一个意外。

　　断桥下的黑暗空间，一具不灭的帝躯傲然而立，身上涌动着无上帝纹。

　　逆流岁月，窥视过去。

　　这等手段，可不是现在的陈青源能够拥有的本事。之所以发生这样的事情，是因为太微的一缕残念，暗中引导。

　　第一世的陈青源，征战神桥而败。

　　原因有很多，其一便是大道崩裂，法则不稳。其二，神桥法则混乱，窥探不到后半段的法则之路，寻不到正确的方向。

　　此次深入旧土，逆行岁月长河，看到了太微证道的过程，造化无价。

　　陈青源此刻肯定不晓得逆流岁月的经历意味着什么，等到他走到了高处，自然会懂。

　　还有一个问题，为何太微的残念愿意相助呢？

　　三十万年前的陈青源，曾杀上了神桥，见到了太微古帝的身躯，甚为敬重，与尚未消散的太微意志聊了许久。

　　“那段记忆变得越来越模糊了。”

　　陈青源越是回想起岁月长河的那段画面，越是觉得虚幻。

　　宛如一场大梦，醒来以后忘了大半，甚至是忘得一干二净。

　　这是一种保护，以陈青源眼下的修为，知道的东西多了不是一件好事，不仅影响心境，而且还容易触及禁忌的法则，惹来大祸。

　　待到陈青源走到了一定的高度，那段记忆自会重现。届时，能力到位，便可真正去感悟神桥之道，一窥彼岸。

　　站在旧土的古城之内，陈青源觉得有些头痛，难以忍受。

　　“嗯......”

　　陈青源紧咬着牙关，发出了一道甚是疼痛的闷哼声。


----------------------------------------

