# 第400章 大悲观的邀请

“青宗的未来，自有定数。”

　　独孤长空深深凝视了一眼陈青源，意味深长的说道。

　　“您真的决定了吗？”

　　陈青源紧着双手，眼里流露出了一丝不舍。

　　“老朽苟活了这么久，该去赎罪了。但愿死后，可以见到青宗的列祖列宗。”

　　即将前往魔渊，独孤长空的内心没有丝毫的慌乱和害怕，反倒十分坦然，心念通达。

　　若非为了给青宗留下希望，奠定根基，独孤长空早就不想苟活于世了。

　　活着，对他而言是一种折磨。

　　“弟子......明白了。”

　　陈青源看到了老爷子眼里的坚决神色，不再多言，再次行礼一拜。

　　“人终有一死，莫要忧伤。”

　　独孤长空露出了慈祥的笑容，屋内茶香四溢，雾气弥漫。

　　关于魔渊之事，吴君言自然也清楚。

　　当得知师尊将要去往魔渊，吴君言的心情十分低落，比陈青源等人更为不舍。毕竟，他这一身本事皆是师尊所授，感情深厚。

　　这些日子，吴君言极少修行，一直陪在老爷子的身边，为其斟茶倒水，相伴无言。

　　老爷子明白吴君言的不舍之意，没督促其修炼，享受着这份短暂的师徒相处的时光，以后再也没有了。

　　“大悲观的老不死，将要坐化了。”

　　某日，一道消息传到了帝州的各个角落，掀起了不小的风波。

　　帝州三十六宗之一，位于未皆星域，距离青宗不是很遥远。

　　“老祖，这是大悲观的邀约。”

　　一位长老快步而来，手里捧着一枚玉简。

　　青宗的山门外，大悲观的数位核心长老等候，脸上的悲色难以掩盖。显然，老不死的坐化乃是一个事实，不可挽回。

　　“没想到这个家伙比老朽先行一步。”

　　独孤长空接过了玉简，一抹神念钻入玉简之内，看到了老不死的亲笔邀约。

　　寿命只剩几天的时间了，大悲观的老不死想与独孤长空喝杯茶，聊会儿天。

　　“老爷子，小心有诈。”

　　陈青源站在一侧，担忧道。

　　“不会。”独孤长空说道：“各宗想要合力对付老朽，总得死几个人。如今魔渊已乱，他们求着我还来不及，怎会设下埋伏。”

　　“反正我不相信那些圣地古教。”陈青源对帝州的众多势力没有好感，冷声说道：“他日我若凌立于九天之上，必要让那些古教付出代价。”

　　“以后怎么做，那是你们这群小年轻的事情。现在，老朽还是去一趟大悲观吧！”

　　独孤长空缓缓起身，身体苍老，看起来十分孱弱，走不了几步路。

　　老熟人要坐化了，无论以前是敌是友，总得送一程。

　　况且，邀约玉简的内容十分诚恳，一口一个独孤兄，生怕言语不当而惹得独孤长空不开心。

　　“你们两个小子，想去溜达一圈吗？”

　　独孤长空将目光放到了陈青源与吴君言的身上。

　　“去吧！”

　　陈青源点头道。

　　先熟悉一下大悲观的路线，以后收账的时候不会迷路。

　　这是陈青源心里的想法。

　　“嗯。”

　　吴君言身着一件素色长衫，他的心思很单纯，就是与师尊多待一段时间。

　　“走，咱们出去透透气。”

　　只见独孤长空大袖一挥，卷起了陈青源与吴君言，消失不见。

　　山门外，一道清冷的声音传到了大悲观的数位长老的耳中：“老朽去矣，不等诸位了。”

　　数位长老听到以后，赶忙躬身行礼，诚惶诚恐。

　　大悲观，位于一座仙山之顶，四周群山环绕，仙雾缭绕，百兽居住。

　　这个地方充满了灵妙的味道，时而有千鸟共行，鸣叫清脆；时而有灵鹤腾飞，穿梭于云海，留下了很多道残影。

　　一座古观，立于山顶，仿佛与天齐平，道观的顶端插着一根巨大的金针，引得天地灵气汇聚而来，霞光覆盖了一大片区域，使得整个古观熠熠生辉。

　　“见过独孤前辈。”

　　随着独孤长空的到来，大悲观的高层尽皆现身，甚是尊敬。

　　“免礼。”

　　独孤长空一脸淡漠。

　　“老东西还没咽气吧！”

　　当着众人的面，独孤长空直言不讳。

　　“老祖尚有一口气，请前辈入内。”

　　大悲观的圣主不敢有丝毫的怒意，伸手做出了“请”礼。

　　“老朽的这两个晚辈随同而来，劳烦贵宗给了落脚之处。”

　　独孤长空说道。

　　“前辈放心。”

　　大悲观安排了专门的人去招待陈青源与吴君言，不会怠慢。

　　两人的身上有着独孤长空的特殊印记，一旦遇到危险，激活法印，为其护道。

　　一座青山，半山腰的位置有一个山洞。

　　从外面望去，山洞漆黑，幽暗阴冷，长时间注视会让人感到不适。

　　大悲老祖在山洞内隐居，大限已至。

　　“嗖”

　　独孤长空乘风而来，直接走进了山洞。

　　察觉到了老熟人的气息，大悲老祖解开了重重禁制，摆好了茶水，静静等待。

　　山洞的尽头，上百颗灵珠悬空，驱散了黑暗，照亮了洞内的每个角落。

　　“坐。”

　　老不死活了将近三万年，乃是大悲观的擎天之柱。之前他去了紫云山，骑着青牛，目睹长庚剑仙再战天道意志的画面，心有感触。

　　“看来你真没几天可活的了。”

　　来到了洞内，独孤长空打量了老不死一眼，身体干瘦，皮肤泛黑且起了无数个黑斑，体内没有一丝气血，脸上的皮肉紧紧贴着骨头，眼眶凹陷，似是干尸，模样瘆人。

　　“咳咳咳......终究败给了这贼老天啊！”

　　老不死凭说话的声音有气无力，咳嗽不止。他借着一身的浩瀚伟力，强行延缓了几日寿命，与故人见上一面。

　　“古籍上再怎么风华绝代的人物，也都要走到这一步。岁月的力量，才是真正的不朽，我等皆是过客，终将成为岁月长河中的一粒尘埃，毫不起眼。”

　　独孤长空落座，与老不死对视着，感慨而道。

　　“你我认识了这么多年，好像还从未坐下来喝过茶、品过酒吧！”

　　老不死快死了，想做的事情不是很多，其中一件事就是与独孤长空对坐品茶。

　　“这是我珍藏了很多年的百韵道茶，你......尝一尝。”

　　老不死指着桌上的香茶，声音嘶哑的说道。


----------------------------------------

