# 第401章 故人相见，商谈往事

“好。”

　　独孤长空点了点头，不担心会被下毒，举杯而饮。

　　浅尝一口，评价道：“确实不错，难怪你藏到现在才肯拿出来分享。”

　　“我都这样了，你还损我。”

　　老不死挤出了一道笑容。

　　“现在不损你，以后可没机会了。”

　　独孤长空说道。

　　“说真的，我以前可恨你了。”老不死酝酿了一下，发自内心的开口说道。

　　“现在呢？”

　　独孤长空问道。

　　“也恨。”老不死死死地盯着独孤长空，认真道。

　　两人沉默，石洞内的气氛甚为沉闷。

　　“唉！”

　　突然，老不死一声长叹。

　　“都快死了，往日之事还是释怀吧！”

　　独孤长空安慰了一句。

　　“我就搞不懂了，为何烟儿如此钟情于你，一生不嫁。”

　　老不死口中的烟儿，正是独孤长空以前的爱慕者。

　　若无青宗之事，独孤长空肯定会与烟儿成婚，结为伴侣，一生逍遥。可是，为了宗门的意志，独孤长空只能拒绝了烟儿的情意，苦心修道，不问红尘。

　　为此，独孤长空至今还是童子之身，青宗道术尽皆掌控，放眼天下，难求一败。正是如此，他才有能力重建青宗，诸天势力不敢妄动，还得过来送礼。

　　“你还不是一样，一生未娶。”

　　独孤长空轻叹道。

　　爱而不得，真是可悲。

　　如果独孤长空接受了烟儿，不让烟儿孤苦一生，老不死顶多只是羡慕和嫉妒，不会憎恨。

　　“其实，我们本可成为朋友。”

　　老不死回忆着过去，曾经两人相识，共入秘境探寻机缘，甚至还互相帮助过。可惜是情敌，所以关系较差。

　　“现在交个朋友，也还来得及。”

　　独孤长空微微一笑。

　　“算了吧！”老不死轻哼一声：“老夫对你还是很不爽。”

　　“不爽就不爽，反正你奈何不了我。”

　　独孤长空满不在意。

　　“......有道理。”

　　别说老不死现在这副模样，就算是鼎盛时期，也不可能是独孤长空的对手。

　　“你邀我过来，应该还有别的事吧！”

　　仅是喝杯茶水，独孤长空不相信。

　　“有。”提到了正事，老不死的语气变得凝重了几分，沉吟道：“大悲观欠青宗的......该如何还？”

　　“几十年前，我邀请三十六宗的掌权人商议往日之事，可是没几个宗门愿意真心配合。现在大悲观想解决这事，怕是不容易。”

　　独孤长空放下了茶杯，与之对视，郑重其事。

　　“那段时间我在闭关，看能否冲破枷锁，再活千年。然而，我失败了。”

　　老不死说明缘由，不是自己不愿让大悲观承担责任，而是错过了。

　　当时，大悲观的圣主肯定不想被困在青宗，丢了颜面，自然转头离去。

　　“可以理解，但仅凭几句话就想了断两宗之间的因果，没这个可能。”

　　这不是个人恩怨。

　　“我知道，所以想与你商量出一个解决的办法。”老不死思考了一会儿，声音低沉：“只要给大悲观留下一点儿香火，其余的都好商量。”

　　“只留一点香火？”

　　闻声，独孤长空都被惊到了，甚是诧异，没法理解老不死居然敢如此舍得。

　　“当然了，要是可以的话，还是想多争取一点儿。”

　　老不死的态度很诚恳，且将自己的姿态放得很低。

　　“为什么？”

　　独孤长空的眼里带着几分疑惑。

　　“你想问什么？”

　　老不死不太懂。

　　“为何你愿意付出这么大的代价，也想了却两宗之间的因果。”

　　独孤长空沉吟道。

　　“说实话，以前没打算如此，毕竟大多数的人都是自私的，不肯舍弃自身的利益。”老不死如实道来：“直到我知道了青宗的新鲜血液如此妖孽，从而改变了念头。”

　　“那个叫陈青源的小家伙，天赋盖世，古今唯一。他若不死，未来必可有一番大成就。待到那时，青宗若要清算，大悲观难逃一劫，覆灭之果。”

　　“趁着此时还有机会，我想为大悲观争取到一线生机，至少保留下希望的种子。”

　　都是活了快三万年的老妖怪了，有些话还是说清楚比较好，没必要藏着掖着。

　　“其他的宗门可不是这么想的，都等着我死以后，便可随意拿捏青宗。一个没有成长起来的万古妖孽，弹指可灭。”

　　独孤长空怎会不清楚大多数宗门的意图。

　　“呵。”老不死冷笑一声：“那些势力的家伙，都是一群鼠目寸光之辈。似陈青源这种妖孽，但凡有活下去的一丝机会，未来便不会平凡。与之交好，顶多没了资源；与之结怨，只要让其侥幸活了下来，后患无穷。”

　　“他们认为现在的青宗不值一提，待我死后，轻易镇压。”

　　独孤长空似笑非笑的说道。

　　“认识你这么多年了，定有后手。况且，还有东土的佛门和北荒的道一学宫庇护着陈青源，肯定没那么容易夭折。大悲观不愿赌，只求香火不灭。”

　　老不死不想看到后辈子孙做错了选择，所以才强行延长了几日寿命，恳求能与独孤长空见上一面。

　　“即便我们现在谈好了，等你死后，大悲观还会履行吗？”

　　人死如灯灭，老不死活着的时候有威望，可以掌控大悲观的一切。一旦他死了，他以前说的话是否有用，取决于是否触动了大悲观高层的利益。

　　想要了结因果，大悲观肯定要割肉，甚至还要丢了颜面。

　　老不死许下的承诺，后辈子孙怕是很难去做到。

　　这方面的问题，独孤长空必须要去考虑。

　　“会。”

　　老不死重重点头。

　　若连这一点都不能保证，老不死也没必要与独孤长空详谈。

　　“既如此，那你想怎么解决？”

　　看在老不死这般真诚的份上，独孤长空愿意聊一聊。

　　“大悲观共有极品灵矿三十七处，灵宝妙山八百余座，宝库内的资源积攒了数十万年，数之不清......”

　　老不死将大悲观的底蕴一一道出，而后眼里闪烁出了一抹精光，无比认真：“只要能了结两宗恩怨，全部底蕴任青宗取走，只需留下几处灵矿和几座宝山，以供后人修行即可。”

　　“你......当真？”

　　如此大的手笔，让独孤长空都惊到了，难以相信。


----------------------------------------

