# 第402章 与君相识

“千真万确。”老不死回答道：“若有半句虚假，便让大悲观永无宁日，断绝传承。”

　　好家伙，这种话都说出来了，独孤长空想不相信都难。

　　深深注视着老不死，心情复杂。

　　“以前怎么没发现你这么有魄力？”

　　独孤长空感叹道。

　　“你我相谈甚少，自然不了解。”

　　老不死说道。

　　“青宗若真的将全部资源取走，大悲观必然走向没落。”

　　独孤长空还在试探，只要老不死表现出一丝不对劲的地方，断然心生怀疑，不会当真。

　　“没落了，总比灭宗要好。而且，后世子孙若是有本事，可以慢慢积累资源，重新打下家业。”

　　为了大悲观的未来，老不死宁愿让宗门衰败，也不想满门弟子走向被屠戮殆尽的结局。

　　独孤长空沉默了。

　　洞内安静，落针可闻。

　　两个老家伙加起来都快六万岁了，城府极深，各有意图。

　　良久，独孤长空抬头而道：“有酒吗？”

　　“唰”

　　老不死的嘴角露出了一抹浅笑，拂袖一挥，桌上出现了两壶好酒：“上等的柳南春，用秘法珍藏了上万年，极为香醇，世间难寻。”

　　“那我得好好尝一尝了。”

　　独孤长空打开了酒封。

　　瞬间，浓郁的酒香味蔓延到了洞内的各处，充斥在鼻尖之上，令人嗅一下便有些醉意。

　　“慢点儿喝，这酒可不多。”

　　看着独孤长空大口饮用的模样，老不死略微心疼的劝诫道。

　　“你连整个大悲观的底蕴都给青宗了，还在乎一点儿酒水？”独孤长空打趣道：“再说了，过几天你就挂了，我替你多喝点儿，省得被你带到棺材里去了，浪费。”

　　“......”

　　有道理。

　　老不死哑口无言。

　　两人看着对方，举杯痛饮。虽未开口谈话，但却相视而笑。

　　恍惚间，他们回到了年轻之时，意气风发，指点江山。

　　一个为了青宗的意志而坚守本心，一生保持着童子之身，走过红尘之路而不沾染一片云彩。

　　一个为了心爱的女子，一生不娶，时常偷偷地前去女子的坟前祭拜，长叹无言。

　　两人是情敌，却不是真正的敌人。

　　若无情爱之事的恩怨，双方肯定能成为很好的朋友，甚至是知己。

　　“喂！我当你答应了。”

　　酒过三巡，老不死放下了酒杯，言语带着一丝忐忑，生怕独孤长空不肯同意。

　　“两个条件。”

　　独孤长空伸出了两根手指。

　　“你说。”

　　老不死肃然起敬，全身一紧。

　　“第一，大悲观一半的家底。”

　　独孤长空说道。

　　“可以。”

　　老不死毫不犹豫地点头答应。

　　一半的家底，已经很好了。虽然让大悲观伤筋动骨，但根本还在，可以慢慢恢复。

　　“第二，我要大悲观不惜一切代价为陈青源、吴君言护道。哪怕面对诸天各界的强敌，大悲观也必须坚守这一点。”

　　这才是独孤长空真正的目的。

　　化解恩怨，可以商量。前提是要有勇气与天下强者为敌，让青宗的后辈成长起来。

　　听到这一点，老不死沉默了。

　　倒不是不肯答应，而是他无法保证。

　　等待老不死仙逝了，大悲观的人要是阳奉阴违，表面一套背后一套，那么岂不是违背了约定。那时候，老不死都成一具尸体了，拿什么去约束宗内之人。

　　就算逼着大悲观的高层立下誓言，可也难防人心。

　　“第二个条件，我希望大悲观可以办到，但难以保证。”

　　老不死叹息道。

　　“这就看你的本事了。”独孤长空明白老不死的为难之处，偌大的宗门，派系众多，不是一条心：“要不了多久，我的人生也将走到终点。大悲观若想化解恩怨，自然是青宗的后人去评判。倘若大悲观没有尽心履行约定，也是后辈子孙去解决这件事情。”

　　“人去楼空，我这糟老头子的话，不知后世子孙是否会听。”

　　老不死真的很想让大悲观长久不衰，以他的眼力，可以看出青宗的崛起之势不可阻挡。再不与青宗了结昔日的旧怨，以后可能就没有大悲观了。

　　帝州的一流势力太多了，一旦三十六宗的根基受到影响，必会被无数的一流势力踩着上位。

　　“那是你的事情。”

　　独孤长空品着美酒，轻声说道。

　　“我会尽力的。”

　　老不死沉吟道。

　　“青宗的后辈恩怨分明，若大悲观往后真的愿意悔改，我相信结局不会差。”

　　最开始的时候，独孤长空想培养一位接班人，让青宗香火不断，那人就是吴君言。谁知突然冒出了一个陈青源，其天资之高，盖压万古，令人震骇。

　　于是，独孤长空改变了原有的计划，打算趁着尚有一战之力的时候，为青宗奠定根基。

　　虽说此举会将青宗和陈青源等人推向浪潮的顶端，危机重重，但也能促使陈青源尽快成长起来，有利有弊。

　　“人死了，是烟消云散，还是会去往传说中的冥府呢？”

　　老不死转移了话题。

　　转世轮回的大能，皆是在生前布好了局，留下了一道灵魂印记，方可投胎重生。

　　大部分的生灵，死后留下一具枯骨，慢慢被时间掩埋，无人记得。

　　“不知道。”

　　对于这个问题，独孤长空曾经也思考过，难得答案。

　　“你说，世间有长生之法吗？”

　　喝着灵酒，老不死的眼里有几分向往之色，渴望通天大道。

　　长生法......

　　独孤长空沉默了。

　　纵观古今，强如大帝，也不过仅有十万年的寿命。

　　长生道，应该不会有吧！

　　即便真有，也非世间凡人可以企及。

　　“我死后，能否见到烟儿......”

　　人之将死，甚是怀念年轻之时的那段美好岁月。老不死与烟儿从小相识，暗生情愫，一直追求。

　　后来，独孤长空来到了帝州，一行人意外在秘境之内相遇。

　　他爱慕着她，而她又心系于另外一个人。

　　谁也无果，心怀遗憾。

　　酒过三巡，醉意浓浓。

　　“老东西，说句实话，我真的很羡慕你，也佩服你。”

　　老不死盯着独孤长空，忽然发笑，声音嘶哑。

　　“与君相识，幸。”

　　独孤长空浅浅一笑，举杯而道。

　　“共幸。”

　　老不死用尽了全身的力气，端起了桌上的酒杯，咧嘴一笑。他的牙齿早已全部脱落，口腔全黑，一脸死相，命不久矣。

　　恍惚间，两人不约而同地想起了第一次相见的画面，正值壮年，意气风发。


----------------------------------------

