# 第404章 大悲老祖坐化

洞离圣主亲身体会了青宗先贤的经历，明知会死还前仆后继，不是愚蠢，而是大善。

　　剑道有成之人，极少有奸恶之辈，剑心纯正，方得大道。

　　原本洞离圣主十余年便可走到山顶，只是他想慢慢体悟，所以现在才成功。

　　“喝茶。”

　　独孤长空亲自斟茶。

　　“多谢前辈。”

　　洞离圣主拱手行礼，眉宇间有一丝愧疚之色。

　　“往日旧怨，可愿化解？”

　　饮了杯中茶，独孤长空提到了正事。

　　“愿。”洞离圣主郑重而道：“只要前辈开口，洞离剑宗一定配合。”

　　“当年抢夺青宗的资源，全部归还。”独孤长空也不狮子大开口，只想拿回属于青宗的东西。

　　“理应如此，而且还得赔偿。”

　　洞离圣主点头道。

　　听道山的经历，让洞离圣主认清了魔渊的恐怖，也明白了青宗到底付出了多大的代价，令其敬佩。

　　除此之外，洞离圣主还得到了机缘，剑心境界更上一层楼，此生有望触及神桥。

　　“青宗重建，底蕴尚浅。未来若是有难，洞离剑宗如何选择？”

　　独孤长空直接问道。

　　“晚辈以道心起誓，无论青宗面临何种困难，洞离剑宗定当相助，共同进退。如有违背，天诛地灭，不得好死。”

　　洞离圣主立即起身，真诚立誓。

　　“希望洞离剑宗能做到这一点。”

　　以独孤长空的能力，看得出来洞离圣主并不是惺惺作态，心中宽慰。

　　“一定。”

　　洞离圣主重重点头。

　　“你的徒弟是个人杰，好好培养，未来的成就不会低。”

　　忽然，独孤长空转移了话题，想起了当年那个敢替洞离剑宗做出选择的圣子，拥有一颗无惧之心，正直勇敢，不会逃避。

　　“晚辈谨记。”

　　圣主的眼里闪过一抹欣慰之色，确实收了一个好徒弟。

　　那一日，洞离圣子江寻斗胆请战，明知不是陈青源的对手还要出手，摆明了是想让剑宗不要一错再错。

　　好在圣主不是迂腐之人，甘愿被困于听道山，仅是丢了脸面而已。

　　若非此次经历，洞离圣主这辈子可能也触及不到神桥。

　　心念通达，不亚于一场惊世造化。

　　片刻后，洞离圣主离开了。

　　山顶，只剩老爷子一个人。

　　两天以后，天空暗沉，气氛压抑。

　　哗啦啦——

　　未皆星域的很多星辰，皆是萧凉之景，小雨淅淅沥沥，弥漫着几缕悲意。

　　一则消息传到了各界，引起了不小的震动。

　　大悲观的老不死，坐化了！

　　满宗缟素，哀声响起。

　　宗内，古钟之声不绝，响了数日，为老祖宗送别。

　　诸多势力派遣了强者过去吊唁，以示尊重。

　　青宗也派了数名长老前去，虽然修为较弱，连某些势力的真传弟子也比不上，但没人敢轻视，坐于上位。

　　总之，老爷子不死，天下无人敢动青宗。

　　可是，老爷子还能撑多久呢。

　　“唉——”

　　听道山的顶端，独孤长空站在崖边，身材佝偻，看起来甚是羸弱。他望着大悲观的方向，一声长叹，为故人送行。

　　再过不久，我也要离开这片故土了。

　　看着青宗的每一处风景，老爷子心情沉重，五味杂陈。

　　他不惧死亡，只担心青宗能否熬过重重劫数，涅槃重生，回到巅峰。

　　往后的日子，独孤长空没有闲着，时常教导门内弟子的修行。

　　陈青源的修为也有所提升，已达化神境巅峰。

　　距离合体期，仅差一步之遥。

　　天赋过于恐怖，修炼的速度自然缓慢，远不如同龄妖孽。

　　目前，吴君言已经一只脚踏进合体境了，想来要不了多久便可成为合体修士。

　　一晃眼，过了十余年。

　　独孤长空肉眼可见的变老了，皱纹增多，皮肤干瘪。

　　这些年，独孤长空讲道的次数多达二十，长老和弟子们的实力大幅度提升。

　　主脉传承的封印，已经被解开了。

　　换言之，青宗之人踏进渡劫期以后，不会受到阻碍，修行速度如同正常人。

　　以后陈青源想去了解青宗的过往，只能去询问大师兄林长生。

　　“传承禁术有着诸多弊端，还是断了比较合适。”

　　独孤长空经过深思熟虑，这才有此决定。

　　以陈青源与吴君言的天赋，未来修炼到了渡劫期，定会受到阻碍。即便后面接受传承，修为大幅度提升，也不是一个好事。

　　禁术传承，消耗了一个人的潜力，甚至剥夺了一些寿命。毕竟，不是谁都拥有着独孤长空这样的能耐，可以强行挡住禁术的反噬，不受约束。

　　以两人的天资，根本不需要传承禁术来强行提升修为。他们只需一步一个脚印的往前走，定可撑起青宗的这片天。

　　“真想看到青宗繁华的画面啊！”

　　日子一天天过去，看着青宗欣欣向荣之景，独孤长空倍感欣慰。

　　他重塑青宗根基，目的之一便是断了主脉传承的禁术。

　　以前，这种禁术是用来挡住后世子孙的道路，封印青宗的道纹痕迹，延续香火。

　　现在没这个必要了。

　　但凡能修炼到渡劫期的人，依靠着青宗的资源和道术，肯定能成为中流砥柱。传承之道，强行提升修为，对妖孽之辈无用，且容易动摇根基。

　　“师叔祖。”

　　门外，林长生前来拜见。

　　“进来。”

　　独孤长空同意了。

　　推门而入，行礼落座。

　　“今日洞离剑宗来人了，拿了诸多资源过来，且将数十座灵宝妙山搬移了过来。”

　　林长生过来汇报情况。

　　“嗯。”

　　独孤长空轻轻点头。

　　目前，青宗的资源有很多，短时间内根本用不完。不过，宗内的顶尖战力太少了，还需慢慢发展。

　　“这是洞离剑宗送过来的好茶，您老尝一尝。”

　　说着，林长生开始泡茶，强行挤出了一道笑容。

　　宗内的高层都晓得了，老爷子即将远去魔渊。算算时间，只剩几十年了，弹指挥间。

　　“好。”

　　独孤长空感受得到众人的不舍。

　　月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。

　　时间不止，就算老爷子不去往魔渊，也总有分别的那一天。

　　屋内宁静，茶香四溢，让人短暂的忘却了悲伤，享受着这份美妙的时光。


----------------------------------------

