# 第406章 一起上吧

陈青源的到来，让玉虚山的人不敢轻举妄动。

　　如今的天下，稍微消息灵通的修士，谁不知道陈青源。

　　独孤长空一日尚在，便没有哪个老东西敢正大光明的对陈青源下手。

　　“诸位来我玉虚山，有何意图？”

　　场面发生了变化，一位核心长老露面了，乃是玉虚山的二长老，位高权重。

　　“不久前，玉虚山与我青宗发生了摩擦。”陈青源面不改色，直面玉虚山的高层，缓缓而道：“同辈争锋，难免会有死伤，这一点我等还是明白。所以，我等不是来找麻烦的，只是听闻玉虚山人杰辈出，特来邀战同辈，切磋论道。”

　　说完以后，陈青源“礼貌”的一笑。

　　任谁都看得出来，陈青源等人分明是来找麻烦的。

　　听着这番话，玉虚山的很多人脸色难看。

　　“玉虚山的年轻一辈暂时没空，不接受诸位的邀战，请回吧！”

　　二长老拒绝了。

　　自百脉盛宴结束以后，陈青源名动天下，同辈之中难觅敌手。纵观整个玉虚山，也无一人能和陈青源扳手腕。

　　“既如此，那我们也不强求。”陈青源微微一笑，落于地面，摆下了一个简单的落脚之处：“从今天开始，我等就待在玉虚山之外。若有同龄人外出，一定讨教。”

　　“放肆！”

　　二长老听得出陈青源言语中的威胁之意，大声呵斥。

　　让一群小辈堵了门，传出去了的话，玉虚山的脸面往哪儿放呢。

　　“同辈切磋，我等哪里放肆了？”

　　陈青源故作糊涂。

　　“明人不说暗话，你究竟想怎样？”

　　要不是忌惮青宗的老祖宗，玉虚山哪容得了陈青源这般嚣张，早就一巴掌将其镇压了。

　　老一辈不敢出手将青宗众人驱赶，生怕惹恼了独孤长空，从而成为了立威的对象。

　　“玉虚山的几位真传弟子，不仅抢夺了我青宗弟子的资源，而且还多次下了死手。若不是门中弟子有自保之力，怕是没法活着回来。”

　　陈青源刚才的那些话，故意恶心玉虚山。此刻，没必要继续伪装，眼神一凝，身上散发出了几缕寒意，冷声而道。

　　经过青宗众弟子的诉说，一开始柳灵冉带领众人探寻秘境，有所收获。准备离开秘境之时，碰到了玉虚山的数位真传弟子，从而被惦记上了。

　　柳灵冉不肯将好不容易得到的机缘送出去，发生了争执。

　　玉虚山的弟子抢了机缘，且还动了死手，险些要了柳灵冉等人的性命。

　　“同辈之间起了摩擦，乃是正常现象。若是这个缘故，青宗便行堵门之事，咄咄相逼，传扬了出去，岂不是让天下人笑话。”

　　二长老暗中派人去打听这事。

　　没多久，便得到了回信。

　　门内的三位真传弟子确实进入了一处秘境，碰到了一伙来历不详的同龄人，起了觊觎之心。

　　事后，他们才知那是青宗的弟子，多少有些惶恐。

　　柳灵冉等人出门历练，身上没刻着青宗的字样。再加上众弟子想真正磨炼自我，没把青宗挂在嘴边。

　　“我不怕被世人笑话。”陈青源根本不在乎脸面，那能值几个钱：“总之一句话，让那几个家伙出来，与我等切磋一番。不然，我等便在贵宗的山门外小住几十年，同龄人谁也别想出去。”

　　“你......”

　　二长老指着陈青源，面容铁青，恨不得将其捏死。

　　但是，他不敢。

　　对与错，陈青源不想去纠结。这种行为是否正确，同样不去考虑。

　　若连自家人都护不住，他修炼干什么。

　　人性自私，当然要为自身着想。至于外人怎么看，陈青源根本不在乎。

　　“来，坐下来喝杯茶。”

　　陈青源吆喝了一句，众人坐在了一间简陋的庭院内，没把玉虚山放在眼里。

　　长孙丰烨暂时收起了脾气，静静等待。

　　正如陈青源所言，玉虚山不肯给个交代，那么咱们就这么耗着。

　　时间拖得越久，玉虚山越是丢人。

　　数日以后，玉虚山的高层商议了一番，决定给予赔偿。

　　一名长老拿着一个乾坤袋，里面装着很多的资源，让陈青源等人离开。

　　“不要。”

　　陈青源看都没看一眼。

　　“你是嫌少，还是想怎么样？”

　　这位长老咬牙问道。

　　“欲与贵宗同辈切磋，别无他意。”

　　陈青源冷声说道。

　　忍着怒意，这名长老转头回去，将事情禀报。

　　若不是柳灵冉有着保命的底牌，护住了同行的弟子，恐怕就不是一群人重伤而归，而是全部陨落。

　　血债血偿。

　　趁着老爷子尚在，陈青源得先收点儿利息，不能受这个鸟气。

　　“听说玉虚山被陈青源堵门了，年轻一辈的修士连大门都不能出，只能从后山绕出，真是丢脸。”

　　“没事惹陈青源这家伙干啥，找罪受。”

　　“如果玉虚山没处理好这事，说不定青宗的那位老爷子会出面，直接拿玉虚山立威。若是发展到了这一步，玉虚山可就真的倒大霉了。”

　　这里发生的事情，已经传到不少人的耳中，幸灾乐祸。

　　事不关己，高高挂起。

　　大多数的人，皆是看热闹的心态。

　　“不能再让事情发酵下去了，尽快解决。”

　　玉虚山的高层听到了一些闲言碎语，丢不起这个脸。

　　又过了数日，有数位真传弟子出门了。

　　“陈青源，你想怎么切磋？”

　　这三人，穿着一样，皆是化神期的修士。

　　“是他们吗？”

　　陈青源问着身旁的青宗弟子。

　　“是。”青宗弟子肯定道。

　　“让我去吧！”

　　长孙丰烨憋了一肚子火，往前迈出了一步，自告奋勇。

　　“疯子，别欺负他们，压低境界一战。”

　　陈青源提了一个建议。

　　“嗯。”

　　对付这种普通天骄，还用不着长孙丰烨动用全力。

　　为了尽快了结这事，玉虚山只好出此下策。

　　“等到青宗的老怪物身死道消，倒要看看青宗还能否立足于帝州。”

　　玉虚山的高层强忍着这口气，不得不让步。

　　唰——

　　山门外，长孙丰烨将境界压到了化神中期，白发披散于后背，脸上泛起的黑色道纹变得粗了几分，眼神空洞，犹如无尽深渊：“你们，一起上吧！”


----------------------------------------

