# 第408章 离开青宗，威慑各宗

夜深，莫名下起了小雨。

　　这场雨虽然不大，但囊括了青宗及周边的疆域，绵延无数里，数十日不停。

　　独孤长空留下了一封书信，内容无非是青宗的建设和一些嘱托。

　　不辞而别。

　　离开前，他看了一眼此生唯一的徒弟，眼神欣慰。也将青宗众人努力修行的身影刻印在了脑海中，嘴角微微上扬，露出了笑容。

　　“师尊！”

　　“咚咚咚......”

　　吴君言站在门外，没得到回应，上前敲门。

　　许久没有声响，吴君言有种不妙的感觉，直接推开了门。

　　屋内，空荡荡的。

　　寻遍了雅阁内的每个地方，没看到独孤长空的身影。最后，吴君言看到桌上放着一个信封，内心一紧。

　　他知道，师尊离开了。

　　此一别，再无相见之日。

　　很快，林长生和陈青源等人知晓了这事，纷纷赶来。

　　“老爷子......走了。”

　　林长生打开了书信，情绪低沉。

　　众人眺望着远方，沉默不语。

　　“哗啦啦”

　　雨水滴落的声音，让今夜变得尤为漫长。

　　独孤长空没有直接前往魔渊，而是去往了附近的某个顶尖势力。

　　儒道圣地！

　　一片幽深的竹林，几间简陋的竹屋。

　　这里居住着几个老头，穿着朴素，气质儒雅。

　　儒门的数位大能，读书万卷，实力通天。

　　“有客来访，煮茶相迎。”

　　一位山羊胡的大儒望着远方，对着同伴轻声而道。

　　竹屋外的亭子内，三位大儒落座，煮茶静候。

　　少顷，身着素衣的独孤长空现身于此。

　　“请坐。”

　　三位大儒面带微笑，彬彬有礼。

　　独孤长空径直走到了亭内，缓缓坐下。

　　四人相互对视，亭外雨水打在了竹叶之上，沙沙作响。

　　古亭内点着的一盏烛火，微弱的光芒照亮了周围几丈的空间。

　　细小的火苗，于冷风中摇曳轻舞，随时可能熄灭。奇怪的是，每当一阵冷风袭来，火苗将要被黑暗吞噬之时，总能挺住，火光扑腾，更为茁壮。

　　“粗茶一杯，君莫嫌弃。”

　　一位大儒亲自倒茶，将茶水放在了独孤长空的面前。

　　“此地山清水秀，处处透着道韵灵妙之意，确实是一个极佳的隐居之所，令人羡慕。”

　　独孤长空低头看了一眼杯中茶，暂未饮用。

　　“养老之地而已，岂能入得了独孤先生之眼。”

　　某位大儒谦虚一笑。

　　“天已变，诸位还有闲情雅致泡茶，吃准了老朽不会坐视不理，是吗？”

　　独孤长空不想拐弯抹角，直接说道。

　　“并无此意。”

　　即便心里是这么想的，也不可明说。

　　“魔渊，老朽会去。但是去之前，总得做些事情。”

　　独孤长空不会傻乎乎的直接奔往魔渊，必须要敲打一下各方势力。

　　“先生有何指教，请直言。”

　　三位大儒相视一眼，表情凝重了几分。

　　“儒道一脉的高手，不可欺压青宗后辈。”独孤长空说道。

　　“儒门还是要点儿脸面，不会无故寻事。”

　　山羊胡的大儒浅笑一声，保证道。

　　“立誓。”

　　独孤长空面无表情，声音冷淡。

　　“没这个必要吧！”

　　身着紫色布衣的大儒，试探性的说道。

　　“要么立誓，要么......老朽提前结束诸位的隐居生活。”

　　赤裸裸的威胁。

　　然而，三位大儒不敢有一丝强硬的态度，低眉不语，暗中交流。

　　以独孤长空的能耐，铁了心要拿儒门立威的话，整个儒门虽不至于覆灭，但肯定没啥好的下场。

　　儒门所有的大能联合起来，估计也打不赢独孤长空。

　　“我等以道心立誓，儒门大乘初期以上的修士，千年内绝不会主动寻找青宗的麻烦。若有违背，立誓之人，当神魂俱灭，永堕深渊。”

　　面对独孤长空的压迫，三位大儒不得不立下道心誓言，直接引得一丝天道意志的降临，结下了誓言因果。

　　“这杯茶，味道不错。”

　　独孤长空满意地点头，端起了桌上的茶水，抿了一口。

　　“独孤先生，其实儒门一脉本就没打算找青宗的麻烦，立誓不过是一种形式。青宗面临的危机，是藏在暗处的那些家伙。待先生走后，局势难解。”

　　儒门好像知晓一些隐情，提醒了一句。

　　天下之大，强者无数。

　　隐匿于暗处的顶尖存在，不说有很多，但肯定不少。

　　“不劳诸位费心。”

　　独孤长空起身，转身而去，消失于茫茫夜色。

　　既然立了誓，那就必须要遵守。

　　三位大儒传令给了高层，任何人不可轻举妄动。若有不服从命令的家伙，一律严惩。

　　撕了空间，前往其他的顶尖势力。

　　独孤长空要尽可能地减轻青宗的压力，确保陈青源等人可以成长起来。

　　以前为何不这么做，那是没到时候。

　　魔渊的危机已至，谁要是在这个节骨眼上与独孤长空对抗，纯属自找麻烦。

　　往日独孤长空若是动了某个势力，必会遭到所有势力的围攻。因为各方势力深知一点，不可被独孤长空逐个击破。

　　现在，情况不同了。

　　魔渊真的爆发了，必将触动所有势力的利益。

　　独孤长空此时立威，没谁会傻乎乎的站出来为敌，除非都不想活了。各宗强者可不想前往魔渊赴死，只能让步。

　　......

　　御兽宗，后山深处。

　　“此前，御兽宗主被困听道山百年，诚意十足。如果有心赔偿，可以与青宗了断恩怨。”

　　独孤长空与几个老东西对视着，气氛沉闷。

　　“依你所言。”

　　这些日子，御兽宗一直在商谈着青宗之事。最后，宗门决定赔礼道歉，不与青宗为敌。

　　哪怕独孤长空仙逝了，也是如此。

　　这是一次了断旧怨的好时机，不能错失。毕竟，御兽宗损失了这么大的脸面，不能白丢了。

　　“如此甚好。”

　　独孤长空缓缓点头，去了下一个地方。

　　下一站，玉虚山。

　　来到了这里，独孤长空说明了来意。

　　只是，玉虚山貌似有些不配合。

　　一个字，拖！

　　玉虚老祖反正不肯许下承诺，故作糊涂。

　　聊了几句话，一直没肯正面回应。

　　于是，独孤长空直接一巴掌拍出。

　　“轰隆！”

　　顿时，玉虚山的一大片疆域直接塌陷，死伤弟子和长老多达上千。


----------------------------------------

