# 第409章 君临玉虚山，立威

“独孤老怪，你竟敢如此嚣张，真当我玉虚山好欺负吗？”

　　玉虚山的高层没料到独孤长空会突然出手，想要防守的时候已经来不及了。

　　“给脸不要脸。”

　　独孤长空立于上空，双手负背，脚下生长着上百株道莲，威压群雄。

　　老朽多年未曾杀人，真以为是泥捏的吗？

　　玉虚山与青宗的旧怨很深，十余万年前，曾设计杀了青宗的一大批精英弟子，只为占据一处上等秘境。

　　类似之事还有很多，令人心寒。

　　“老朽年迈，尚能一战。”

　　话音落下，独孤长空不给玉虚山求援其他势力的时间，果断出手。

　　“隆隆隆......”

　　乌云密布，遮掩了山河千万里。

　　玉虚山的一大片疆土，皆被可怕的法则笼罩。

　　随着独孤长空的抬手一挥，一座座高山塌陷，化作齑粉。

　　“开启护宗大阵！”

　　玉虚山的高层立刻启动阵法，并且通知了躲在暗处的老祖宗，以求庇护。

　　一座惊天之阵，将玉虚山包裹住了，屏障坚固，金光万丈。

　　若不立威，帝州的一些老东西不懂得退步。

　　帝州三十六宗，玉虚山对青宗所做之事最为恶心。因而，独孤长空原本的打算就没想与玉虚山和解，此次之行，只是为了立威而已。

　　要是玉虚山老老实实地配合，反倒让独孤长空有些不好下手了。

　　对付一群顶尖势力，独孤长空肯定很吃力，受伤难免，也就不好去镇守魔渊了。

　　与玉虚山硬碰硬，还影响不到独孤长空的布局。

　　“咻！”

　　望着散发出金光道纹的护宗大阵，独孤长空神色淡然，弹指一点。

　　一抹青光闪烁，直接涌去。

　　“嘭隆！”

　　青光击打在了大阵之上，使得整个大阵开始剧烈颤动，阵内的许多建筑受到了影响，摇晃不止，许多修为较弱的弟子被吓得脸色苍白，恐惧至极。

　　“噗嗤”

　　独孤长空又是点出了一指，攻势比起刚才的那一击强了不少。

　　青宗的核心秘术，太清四象指。

　　攻击在了大阵的同一个位置，出现了凹陷的痕迹，隐约还有一丝裂纹。

　　再这样下去，护宗大阵肯定撑不了多久。

　　一旦阵破，后果不敢设想。

　　“快去请老祖出世！”

　　玉虚圣主和一众高层镇守于阵眼的位置，面露骇色。

　　“求援！”

　　一部分长老开始联系附近的顶尖势力，希望可以得到援助。

　　最先联系的势力，乃是儒门。

　　这里是未皆星域，共有四大核心势力，儒门、玉虚山、大悲观、御兽宗。

　　据可靠消息，大悲观和御兽宗不会与青宗走向对立面。

　　换言之，玉虚山只能请求儒门相助。

　　没多久，儒门的高层得到了消息。

　　“怎么办？”

　　儒门领袖有些犯难了，满殿高层小声议论。

　　“无需理会。”

　　几位顶尖大儒现身了，直接下令。

　　“昔日各宗有过约定，如果青宗找上麻烦，自当援助，同心协力。”

　　某位长老开口说道。

　　“独孤老头将要奔赴魔渊，此时与之为敌，我等若胜，无人能镇压魔渊之势。我等若败，根基必毁，新的时代将无我等的立足之地。”

　　魔渊将乱，各方势力不敢联合起来对付青宗。无论胜败，他们的利益都将受到损害。

　　反正立威的对象是玉虚山，其余势力坐看热闹，不予理会。

　　类似的一幕，世间的很多角落都有发生。

　　......

　　玉虚山使用了极为珍贵的传音石，不仅联系了儒门，还有关系不错的顶尖势力。

　　可是，传音石一直处于关闭的状态，得不到回应。

　　“一群不守信用的混蛋。”

　　原本各宗有过商议，若碰到青宗寻事，同仇敌忾。

　　此时玉虚山遇上麻烦了，各方势力直接装死，气得玉虚山的高层满脸铁青，紧咬着牙关，心里不停地骂着。

　　“独孤道友，以和为贵。”

　　等不到外援，玉虚山的老家伙不得不露脸。

　　一个身着布衣的老妪，头发和牙齿都掉光了，皮肤干瘪且泛黑，脸上全是皱纹，没有一丝血丝，声音也比较沙哑。

　　“刚刚本座欲与玉虚山以和为贵，可是玉虚山不当回事。现在想让本座息事宁人，迟了。”

　　独孤长空冷声说道。

　　“虽然道友实力超绝，但我玉虚山积累了数十万年，不是那么好欺负的。有什么事，咱们坐下来慢慢谈，何必闹到这种地步。”

　　老妪撑着一根拐杖，眼珠子凹陷，模样丑陋。

　　“那就让本座见识一下玉虚山的底蕴吧！”

　　独孤长空面不改色，抬手拍出了一掌。

　　八部游龙掌！

　　灵气自丹田而起，游走关元穴，紫宫穴，天突穴，天府穴......

　　顺行十八周天，掌心隐隐出现了八龙缠绕之图。

　　上方的云雾皆散，抬头可见星河。

　　星辰万千，璀璨夺目。

　　青宗的顶尖道术，独孤长空皆至圆满。

　　往前推出了一掌，惊得玉虚山的老妪脸色骤变，立即调动宗门的根基之力，腾空而起，全力应对，不敢有丝毫的轻视。

　　“御！”

　　老妪扔掉了手中的拐杖，双手朝着前方一推，背后涌动着亿万道流光，来自玉虚山的根基之地。同时，她还调动了护宗大阵的力量。

　　“轰隆隆...”

　　青光绽放，极为刺眼。

　　与此同时，天地震动，玉虚山与独孤长空之间的虚空出现了一道极为恐怖的裂缝，仿佛将这片疆域一分为二。

　　裂缝长达数十万里，甚至影响到了星海的稳定秩序。

　　老妪往后倒退了很远，撞碎了数座宫殿，这才稳住了身形。

　　若非依靠着宗门的根基之力和大阵，仅凭这一击，便足以要了老妪的性命。

　　归根结底，还是独孤长空的实力过于可怕。

　　活了两万多年的老妪，也不过是一只脚迈进了神桥，躲在暗处等待着跨入神桥的机缘，谁知闹出了今日之事，不得不现身解决。

　　但凡能稳坐顶尖势力的位置，除了真正的大能以外，还有着诸多的底蕴。

　　以老妪的修为，放在外面连挡住独孤长空一招的能力都没有。可她背靠玉虚山，足可发挥出远超自身修为的战力。

　　这，便是一个大宗门的根本。

　　“在绝对的实力面前，所谓的底蕴，不值一提。”

　　独孤长空还没动用全力，牛刀小试。

　　“道友停手，你有什么要求都可以提。”

　　通过刚刚的交手，老妪深刻意识到了独孤长空的强大，放低了姿态，带着几分请求的语气。


----------------------------------------

