# 第415章 乱世将至，研究上古黑鼎

听着这番话的众长老，心脏猛然一颤，眼里迸射出了一丝期待。

　　话虽如此，但现实总归不是幻想，充满了变数。

　　“宫主，咱们要是赌赢了，未来的天下必有梨花宫一席之地，至少繁华十万年。可是，如果赌输了的话，梨花宫怕是要付出惨痛的代价。其中的利弊，您真的考虑清楚了吗？”

　　在众人看来，最好的办法是不赌。稍微帮助一下青宗，看形势而来。

　　无论青宗能否崛起，梨花宫都可稳住目前的局势。

　　“诸位，不是本座想押注，而是不得不如此。”柳南笙起身，眼里透露出了几缕幽光：“新的时代，必有危机。梨花宫虽稳坐南域首位，但局面不会一直不变。本座有一种预感，乱世将至，纵使是神桥也很难护得住一方安宁。”

　　“乱世将至......”

　　长老们仿佛嗅到了一丝危机，莫名产生了窒息的感觉，身体轻微一颤。

　　“乱世必有妖孽，你们觉得梨花宫的当代弟子之中，谁可横压同辈？”

　　即使是梨花宫的圣女，也只能算是顶尖妖孽，还达不到同辈无敌的层次。

　　“宫主带领梨花宫走到了今日的位置，我等愿听宫主的吩咐。”

　　其实众长老的内心还是有些害怕，不想与青宗扯上太多的关系。可是，她们相信柳南笙的判断力，肯定能与以前一样走对方向。

　　“安排一下，近期便赶往青宗，商谈联盟之事。”

　　柳南笙下令道。

　　“是。”

　　众人起身，严肃而道。

　　待到众人散去，柳南笙望着窗外，眼神幽邃，喃喃自语：“大帝......”

　　辅佐一位大帝登基，如此荒谬之事，我真是敢想啊！

　　柳南笙自嘲一笑，而后又变得十分郑重，眼底深处掠过一丝希望。

　　这一世真要出了一尊大帝，世间格局必会改变，重新洗牌。赌赢了，梨花宫便是辅帝之宗，繁华无尽，八方来朝。

　　这么一想，柳南笙的呼吸变得急促了起来，也许真的可以让荒诞之事变为现实。

　　......

　　东土，佛门。

　　老和尚坐于首位，左侧是三位禅师：无尘、妄虚、空悲。

　　右侧上百位高僧，皆是大乘修士，佛法高深。

　　“贫僧相信住持的选择，愿听调遣。”

　　“青宗于天下人有大恩，天道遮眼，功德不显。有朝一日，迷雾散尽，功德降下，青宗必可一跃入九霄。佛门若能与青宗结下深厚的友情，便可推广佛法，传道万界，济世救民。”

　　“贫僧附议。”

　　经过长时间的商讨，一众高僧同意了老和尚的决定。

　　东土佛门，无条件站在青宗这一边，倾尽全力去庇护青宗。如有必要，在场的所有高僧皆可牺牲。

　　只要让青宗渡过难关，他日佛门宣扬道法，再无阻碍。

　　发展信徒，传播佛道。虽有私心，但意图还是很好的。

　　至少东土的这片大疆域，修士与凡人划分了生活区域，不可随意对普通生灵打杀，违者必定遭到佛门的严惩。

　　另外，受苦受难的普通百姓，也能得到佛门的赐福，最起码不用每天担心饿肚子，安居乐业。

　　“老衲坐镇东土，烦请三位禅师前往帝州开教。”

　　老和尚说服了众高僧，下达了第一个指令。

　　“是！”

　　三大禅师，皆是半步神桥之境。

　　三人合力，绝对可以与初入神桥的大能抗衡，实力不容小觑。

　　东土地域辽阔，老和尚不可轻易出动，必须要坐镇于此。

　　世间的魔头还有不少，要是趁着佛门高层全部出去的时候捣乱，后果不堪设想。

　　除了东土，其余州界基本上没有正宗的佛道势力，顶多就是一些普通的僧庙，影响力极低。

　　此次佛门打算在帝州开教，一是为了护道青宗，二是趁势宣扬佛法。

　　玉虚山刚刚覆灭，帝州暗流涌动，时机难得。

　　“佛子随行，多多历练。”

　　老和尚看向了佛子，嘱咐道。

　　“弟子遵命。”

　　佛子双手合十，轻轻点头。

　　于是，佛门开始了一系列的行动。

　　世间诸多宗门的大佬，似乎都闻到了不寻常的味道，觉得这片天空较为暗沉，甚是压抑。

　　......

　　青宗，内殿。

　　距离老爷子离去已有数月，陈青源等人哪怕再怎么不舍和悲痛，也必须要振作起来，往前看。

　　大殿的中央位置，放着一口上古黑鼎，正是玉虚山的镇宗之宝。

　　六耳三足，鼎身庞大，且有着数道裂纹。

　　陈青源一个人待在这里，与黑鼎相距较近，细细打量。

　　近几日，陈青源老是有种奇怪的感觉，冥冥之中有一股力量牵引着自己，最后来到了这里。

　　为了不引起太大的动静，没告诉任何人。

　　“莫名有一丝熟悉的味道。”

　　皱眉，疑惑。

　　“嗡——”

　　忽然，上古黑鼎颤动了一下，一缕柔和的法则波动荡漾而来。

　　黑鼎历经了数十万年，鼎身碎裂，灵智肯定也不完全。不过，它对陈青源并无恶意，甚至还有浓浓的善意。

　　“哗——”

　　蓦然间，陈青源的眼前出现了一道模糊的画面，且还伴随着一道抱怨声。

　　过去的某段岁月，一处未知之地。

　　一群人席地而坐，一口黑鼎架在中央。

　　“老大，这可是我耗费了无数心血才炼制而成的宝鼎，您居然拿来炖肉，太过分了！”

　　画面很不清晰，貌似是一个穿着深色衣衫的大胖子。

　　“鼎内的肉分你一半。”

　　说话的人声音较为冷漠，好像是陈青源主观视角的这个人。

　　“谢谢老大。”

　　大胖子没了抱怨，欢喜而道，看着鼎中之肉甚是期待，吞咽了几下口水。

　　围坐在四周的人发出了爽朗的笑声，且还有调侃之言。

　　这肉，肯定不是寻常之物。

　　咔——

　　画面崩碎，就此消散。

　　陈青源的意识被拉回了现实，刚才的模糊景象一闪而过，触动了心底深处的某根弦丝，眉头不由自主地皱起，眼里出现了一丝忧伤。

　　“算了，不去多想，这种奇怪的事情碰到很多了。”

　　思考了一会儿，没个头绪，陈青源索性压了下去。

　　“这口鼎该怎么驾驭呢？”

　　又开始研究黑鼎，不知从何处下手。

　　“咚隆！”

　　随着陈青源的这句话冒出，黑鼎直接悬浮而起，像是在表达善意，任凭差遣。

　　黑鼎忽起，震得整个内殿“轰隆”作响，不停地摇晃。

　　林长生等人感受到了强大的威压，脸色一变，快速赶来。


----------------------------------------

