# 第418章 一切皆看缘分

“两宗联盟之事，陈道友可知？”

　　王疏桐直视而道。

　　“哦？是吗？”

　　由于陈青源没参加会议，所以还不知情。

　　“关于联盟，道友怎么看？”

　　看着陈青源诧异的表情，王疏桐再问。

　　“这是一件好事，以后青宗与梨花宫便是盟友，共同进退，福祸相随。”

　　说了这话以后，陈青源表面淡然，内心则在思考着梨花宫联盟的真实举动。

　　青宗四面皆敌，梨花宫这时候来结盟，而且闹出了极大的轰动，生怕别人不知道。若说没有意图，陈青源肯定不信。

　　“嗯。”

　　王疏桐轻轻点头。

　　慢慢的，两人都没讲话，场面安静。

　　陈青源一直在深思着两宗结盟的好坏，不能轻易相信梨花宫，必须得慎重。

　　一侧，王疏桐偷偷打量着陈青源的侧颜，心情复杂。

　　来之前，梨花宫的高层与王疏桐说了一件事情，若是两宗可以联姻，那么盟友的关系将会更为牢固。

　　曾经柳南笙向青宗的老爷子提了一句，遭到了婉拒。

　　年轻人的感情问题，还是让他们自己处理，老一辈就别插手了，徒增烦恼。

　　因而，梨花宫希望圣女能与陈青源多多接触，看能否培养出感情。

　　对于这事，高层原以为圣女会竭力反对，毕竟圣女的性格冷淡，肯定不会答应。谁知圣女的反应很平淡，认同宗门的决定，尝试一下。

　　“丫头，似他那样的万古妖孽，纵观历史的长河，也没有第二人。如果你能与他结为道侣，对你不是坏事。”

　　“陈青源表面上看起来很随和，心里却始终有一道屏障，将所有人拒之于外。圣女，若是成了倒还好，若是不成，一定要及时收手，莫要动了真心。不然，受伤的只会是你。”

　　“尝试一下即可，不行则退，保持距离，不要身陷泥潭。”

　　“圣女.......”

　　梨花宫的长老们告诫了很多，皆被王疏桐记在了心里。

　　此时，注视着陈青源的侧脸，长老们的话语再次回荡于耳畔，惊醒了王疏桐。

　　“陈道友，旧土之事可曾听说？”

　　王疏桐打破了沉闷的氛围，轻声问道。

　　“听说了，距离青宗不远。”

　　陈青源不回过神来，礼貌回应。

　　“这次梨花宫前来，不仅是为了与青宗结盟，而且还想弄清楚旧土之事。”

　　据传，旧土乃是百万年前的古老区域，里面存留着诸多的岁月痕迹。曾有人得到了上古秘籍，也有人得到了破碎的上古圣兵。

　　旧土内有着数之不尽的机缘，引得无数修士趋之若鹜。

　　机缘虽多，但同样伴随着巨大的危机。

　　根本各大宗门的调查，进入旧土之人，存活率仅有一半。这只是一个大概的数字，真实情况可能更低。

　　即便如此，还是挡不住人性的贪婪。

　　“旧土太过神秘，梨花宫若要探寻，注意安全。”

　　陈青源始终与王疏桐保持着距离，笑容虽如春风，但却给人一种疏远的感觉。

　　与异性相处，陈青源不会逾越。

　　也许是曾经受过的情伤，也许是为了追寻大道，不能被男女之情牵扯了。

　　又或是......天渊的那个人。

　　“陈道友难道对旧土没有兴趣吗？”

　　王疏桐感受到了那一丝距离感，神色淡然。

　　她顶多是对陈青源有几分好感，还谈不上非君不嫁的程度。

　　“青宗的麻烦事太多了，就算有兴趣也只能忍着，不敢身犯险境。”

　　话是这么说，实际上陈青源早就去了一趟旧土。

　　谈及到了旧土，陈青源莫名想到了那段奇怪的经历。

　　明明自己在旧土待了很久，可是很多东西遗忘掉了。唯一记得的事情，便是旧土内遗留了太微古帝的痕迹。

　　至于细节，想不起来了。

　　“确实。”

　　王疏桐缓缓点头。

　　一下子，两人又沉默了。

　　“商谈好像结束了，我先走了。”

　　这时，王疏桐看到了虚空中的本宗长老，转身而去。

　　“好。”

　　陈青源微笑道。

　　......

　　青宗，内殿。

　　屋内仅有陈青源和林长生。

　　“师兄，真决定联盟吗？”

　　陈青源听到了一些消息，特意过来详谈。

　　“嗯。”林长生点头道：“这对青宗不是坏事，有着梨花宫的相助，可以解决很多的难事。”

　　“话虽如此，但梨花宫此时结盟，肯定意图不轨。”

　　陈青源眉头一皱，担忧道。

　　“确实有意图。”林长生深深看了一眼陈青源，嘴角微微上扬：“梨花宫不仅想结盟，还想联姻。”

　　“联姻？谁啊？”

　　陈青源一愣，且有几分惊讶，下意识问道。

　　“你。”林长生伸手指着：“梨花宫联盟的目的，便是看上你了，赌你可以渡过大世之劫，登临顶峰。届时，与有荣焉”

　　“你没答应吧！”

　　自己居然是联姻的主角，吓得陈青源脸色大变，赶忙说道。

　　“当然没答应。”看着小师弟略微发慌的模样，林长生笑了一声：“这是你的私事，为兄不会管。”

　　谈论联盟之事的时候，柳南笙小声提了一句联姻。对此，林长生搪塞了过去，没有答应，也没拒绝。

　　总之，年轻人的情爱之事，由年轻人自己去解决。

　　一切皆看缘分。

　　“呼——”陈青源松了一口气：“那就好。”

　　紧接着，又问：“梨花宫想派谁出来联姻？”

　　“我家师弟天赋盖世，风度翩翩。为兄看得出来，梨花宫真心联姻，推出来的不是普通弟子，而是圣女。”

　　林长生说道。

　　“这样啊。”

　　刹那间，王疏桐的身影在陈青源的眼前浮现。

　　难怪这次与梨花圣女见面之时，没感觉到太多的冷意，与以前相比温柔了不少。

　　有一说一，放眼整个天下，年轻一辈能比得上王疏桐的女子，貌似没几个。

　　“怎么，心动了？要不要为兄与梨花宫商量一下联姻之事？”

　　林长生调侃道。

　　“别。”陈青源给了一个白眼。

　　“哈哈哈......”

　　林长生大笑了数声。

　　“联姻之事，万不能答应，我没有心思寻找道侣。”

　　不知为何，刚才一阵寒意袭来，让陈青源不禁打了一个冷颤。

　　寻了一下缘由，冰冷之意来自于随身携带的那个玉镯。

　　也就是红衣姑娘所赠之物。


----------------------------------------

