# 第419章 我会回来的

莫名，陈青源的眼前出现了红衣姑娘的身影，仿佛近在咫尺，可实际上却相隔甚远，不可触及。

　　红衣姑娘，犹如天空中最为璀璨的那颗星辰，遥不可及。

　　仅是望她一眼，便非寻常，让人不敢心生亵渎。

　　“放心好了，这是你的人生大事，为兄可不会替你做主。”

　　林长生通情达理。

　　“嗯。”

　　突然听到了林长生的话，将陈青源的思绪拉回了现实，不再胡思乱想。

　　那股寒意来得快，去得也快。

　　“两宗联盟，还有很多流程要走，为兄要去办正事了。”

　　林长生抽了个空与陈青源聊一聊。

　　“让师兄费心了。”

　　陈青源最不喜欢宗门内的琐事，不如躺着睡一觉，或者与好友喝几杯小酒。

　　......

　　青宗，药殿的一间偏院。

　　院内站着一个人，白发白衣，纤尘不染，如那坠落凡间的谪仙，与周围的环境格格不入，好像随时都可能乘风而去，隐于云雾的深处，不见踪迹。

　　自从柳灵冉受伤归来，长孙丰烨前往了玉虚山一趟，便一直待在这里，不曾离开半步。

　　即使是陈青源邀请饮酒，也被其无视。

　　有着鬼医的治疗，柳灵冉的伤势恢复了大半，根基也已稳住。

　　“你要站在这里多久？”

　　柳灵冉一如往常，推开了房门，看着院内的长孙丰烨，眼神复杂的轻声说道。

　　张了张嘴巴，长孙丰烨一言不发，不知该说些什么。

　　真不是柳灵冉将其拒之门外，而是长孙丰烨自己犯病。

　　让他进来坐着，他立于原地不动，似个木头。

　　让他离开，却又不走，谁来也没用，跟个傻子似的。

　　“进来喝杯水吧！”

　　柳灵冉再次邀请。

　　关于长孙丰烨所做的事情，柳灵冉有所耳闻，醒来以后，内心深处的某根弦丝轻轻颤动。

　　当年缥缈宫的行为，确实伤到了柳灵冉的自尊。

　　但是，柳灵冉深知此事与长孙丰烨无关，从未怪责过他。

　　不可否认的是，确实因为缥缈宫，让柳灵冉不敢与长孙丰烨走得太近，保持距离。

　　摇头。

　　长孙丰烨的回答与以前一样，不肯往前一步，也不愿往后倒退。

　　由于修炼禁术出了岔子，长孙丰烨的脑子比较乱。

　　唯有与柳灵冉相距较近的时候，他才不会发疯，内心比较宁静。

　　在他的心底深处，害怕自己往前一步，从而让柳灵冉再次遭到欺负。至于退步离开，他也不愿，担忧再也见不到柳灵冉了。

　　十分矛盾。

　　“唉。”

　　不远处的阁楼上，鬼医看到了这一幕，轻声一叹。

　　有时候，情到深处反而会畏手畏脚，不知所措。

　　柳灵冉转身回到了屋内，长孙丰烨看着其背影，眼神黯淡了几分。

　　“给你。”

　　下一刻，柳灵冉端着一杯热茶走了出来，柔声说道。

　　低头注视了一眼热茶，又将目光移到了柳灵冉的面庞上。

　　长孙丰烨的心里冒出了一个念头，若是时间停留在这一瞬间，那该多好。

　　“要不要？”

　　几个呼吸以后，柳灵冉见长孙丰烨一直没有动作，再次开口。

　　“要。”

　　这一次，长孙丰烨终于开口说话了，声音低沉且嘶哑。

　　随即，伸手握住了这杯茶。

　　递交热茶的时候，两人的指甲不小心轻轻触碰了一下，似那冰冷的寒夜里点燃了一把火，不仅温暖，而且还驱散了四周的黑暗。

　　刹那间，长孙丰烨的眼里好似多了几分清明，位于最里面的几根白发出现了黑泽之光。如此微妙的变化，没人注意到。

　　“你来找我，却什么话也不讲，不知你是何意。”

　　柳灵冉往后退了几步，身着素裙，淡妆清冷。

　　嘴唇轻轻张开，很想说话。

　　可是，那句话憋了半天，始终没能道出。

　　等了良久，柳灵冉也许是没了耐心，也许是知道其状态较差，很是理解，不再多问。

　　待到柳灵冉走到了屋内，准备关门之时，长孙丰烨抬头注视，眼里有神，开口道：“对......对不起。”

　　他不远无数里赶到帝州，来到青宗。

　　不奢求太多的东西，只想真心诚意的道一句歉。

　　此时，他的内心十分害怕，甚至是恐惧。

　　若柳灵冉不肯接受这份歉意，那么他该何去何从。

　　“没关系。”就在长孙丰烨胡思乱想的时候，柳灵冉突然露出了一道浅笑：“还有，谢谢你。”

　　声音空灵，犹如救赎之音，洗涤了长孙丰烨的灵魂。

　　滴答！

　　仿佛有一滴清澈的水珠，落到了黑色无边的大海之上。

　　虽然水珠微小，但有着神秘的力量，落入海面之时荡漾起了一层涟漪，让黑色逐渐褪去。

　　肉眼可见，黑色的大海恢复如初，碧蓝纯净，没有一丝杂质。

　　长孙丰烨的黑瞳，渐渐改变，眼神变得清澈。

　　“长孙公子，缥缈宫的大长老来了，欲要与你一见。”

　　门外，青宗的内门弟子禀报道。

　　终究还是来了。

　　长孙丰烨早就猜到会有这么一天。

　　深深看了一眼含笑而待的柳灵冉，长孙丰烨将手里的茶水收到了空间戒指内，拱手表示礼数，转而离开。

　　缥缈宫的来意很简单，带回长孙丰烨。

　　为何之前没来呢？

　　那时青宗的老爷子尚在，缥缈宫不敢登门拜访，且有意与青宗交好。

　　现在，老爷子不在了，青宗将要面临巨大的困难。

　　缥缈宫可不想长孙丰烨被拖累了，更不愿深陷泥潭，还是尽快撇清关系比较合适。

　　虽说大长老等人看到了梨花宫的十几辆战车，并且得知了两宗结盟之事，较为震惊，但还是不相信青宗可以挺过这一劫。

　　“自找麻烦。”

　　来此的缥缈宫长老，瞥了一眼梨花宫战车的方向，心中暗暗说道。

　　“有些事，总归是要解决的。”

　　长孙丰烨决定回去。

　　离开前，长孙丰烨与陈青源见了一面。

　　“你看起来好多了。”

　　两人对视了一眼，陈青源感觉到了。

　　“嗯。”长孙丰烨表示愧疚：“这段时间劳烦陈兄照顾了，抱歉。”

　　“咱们是兄弟，别说这种见外的话。”

　　陈青源毫不在意。

　　“我会回来的，与你一同面对劫难。”

　　为了兄弟，也为了心中的那个人。

　　“你来了，也改变不了任何事，保全自己最为重要。”

　　陈青源看得出来，长孙丰烨不是在说客套话，甚是认真。

　　“走了。”

　　有些话，不必多言。

　　长孙丰烨转身而去，与缥缈宫的高层返回北荒。

　　站在战船的边缘处，凝望着青宗的方向，长孙丰烨的眼神变得十分平淡。

　　平淡的让人感到害怕。

　　众位长老都不敢上前问话，莫名有些寒冷。


----------------------------------------

