# 第423章 满门哀悼，来了一位客人

青宗，墓园。

　　所有人身着缟素。

　　林长生站在首位，一脸悲伤。

　　前方，立着一座坟墓。

　　正是独孤长空的衣冠冢。

　　今日，青宗举办丧事，没有通知外人，简单操办。

　　梨花宫和佛门的高层纷纷表示哀悼，柳南笙和三位禅师朝着墓碑深深鞠躬，以表敬意。

　　若无青宗的先烈，天下哪能太平。

　　抛开其他的利益，行礼鞠躬乃是应当之事。

　　“灵鹤门的数位内门长老求见。”

　　服丧期间，有人来访。

　　“请进来吧！”

　　林长生下令。

　　大殿之上，林长生坐在主位，陈青源位于左侧的某个位置。

　　灵鹤门与青宗的关系比较特殊，有一根特殊的纽带，正是独孤老爷子。

　　几位长老在老爷子的坟前行了大礼，这才来到了大殿，商谈要事。

　　“灵鹤门愿与青宗同舟共济。”为首之人是灵鹤门的大长老，郑重而道。

　　说着，大长老取出了数十个空间戒指，以及一枚玉石。

　　戒指内放着许多的资源，玉石则是通信之物。

　　倘若青宗遭遇了难事，可在第一时间捏碎玉石，灵鹤门会以最快的速度赶来相助。

　　“告辞。”

　　聊完了这些，灵鹤门的长老拱手示礼，转身而去。

　　不久后，洞离剑宗也派人过来示好，表明相助之意。

　　独孤长空仙逝，各宗蠢蠢欲动。

　　这种时候，还敢与青宗正面交好的势力，那是真的下了决心。

　　直到现在，大悲观还处于观望的状态。

　　大悲老祖坐化了，死前严令宗门与青宗了结恩怨，庇护青宗的年轻一辈。

　　可是，老祖死了，宗门高层并未这么做。

　　在众人看来，青宗肯定挺不过大世之劫，与之结交根本就是自寻死路。

　　不过，梨花宫、佛门、灵鹤门、洞离剑宗等等势力，皆表明了心意，与青宗位于同一战线。

　　得知此事，大悲观又犹豫了。

　　“咱们要不要听老祖的遗令？”

　　最近几日，大悲观一直在商讨着这事，始终没能讨论出一个结果，很是烦闷。

　　“目前还有示好的机会，要是再拖下去，可就很难与青宗化解旧怨了。”

　　众高层既不想冒险，又想得到好处，真是没救了。

　　大悲观的机会，是其老祖临终前向独孤长空求来的。

　　然而，其后辈子孙没把老祖的话放在心上，阳奉阴违。

　　“宗主，您给句准话吧！”

　　讨论了数日，一直没有结果，众人看向了圣主。

　　圣主低眉深思，沉默了许久。

　　“坐山观虎斗，哪一方都不理会，静观其变。”

　　最后，圣主下达了一条指令。

　　独善其身，想的倒是很好。

　　可是，大悲观本就深处泥潭之中，根本不能独善其身。除非，青宗覆灭了。

　　如果大悲老祖晓得了这件事情，估计会从坟墓里爬出来，一巴掌一个，将这群蠢货后辈全部打废。

　　......

　　今日，青宗来了一群不速之客。

　　上灵观、摘星楼、蓬莱山庄、无道崖等势力的长老。

　　足有数百人前来，来意是想悼念一番，以示尊重。

　　对此，林长生并未阻拦。

　　谁要是敢在祭拜期间动手，必会遭到天下修士的唾弃。不管怎么说，青宗也是镇守魔渊的功臣，无论各方势力认还是不认，这是一个事实。

　　再者，梨花宫和佛门的高层皆在，还真不怕出现太大的乱子。

　　“独孤前辈，舍己为人，我辈修士望尘莫及。”

　　数百人上前祭拜，很是礼敬。

　　这种行为，纯粹是装模作样，目的是为了各自的脸面，不被天下修士耻笑。

　　好不容易送走了各宗修士，又来了新的麻烦，让陈青源感到头痛。

　　“门外有一人，想要求见师叔。”

　　一个内门弟子，径直来到了陈青源的住处，禀报道。

　　“谁啊？”

　　陈青源的声音传出。

　　“常子秋。”

　　内门弟子回答道。

　　“哦？”陈青源轻轻挑眉，记起了这号人物：“让他进来，请到偏殿，我稍后就来。”

　　“是。”

　　接着，这名弟子按照命令行事。

　　屋内，陈青源的眼前浮现出了常子秋的模样。

　　常子秋，北荒十杰之一，刀修妖孽，曾在百脉盛宴大放异彩。

　　最主要的是，之前红衣姑娘的一个约定，让陈青源带一个东西寻到故友的后代。而那个后代，正是常子秋。

　　过了这么多年，没想到常子秋找上门来了。

　　偏殿，常子秋身着浅色布衣，身侧的桌上放着一杯热茶。

　　“常兄来此，寻我有何事？”

　　陈青源大步走了进来，让四周的弟子出去忙活，不必待着。

　　于是，殿内仅剩他们两人。

　　“确有要事，希望可以得到陈兄的解答。”

　　常子秋起身抱拳，以示友好。

　　“请说。”

　　陈青源说道。

　　“当年陈兄赠予我的那块玉佩，从何而来？”

　　龙形血玉，乃是常子秋的先祖之物。其内包含着诸多的古之秘法，以及血脉秘术。

　　这些年，常子秋一直研究着血玉，隐居不出。

　　他如今的实力，比起百脉盛宴强了很多倍。真要比较的话，同辈之中能胜过他的人，怕是不超过一掌之数。

　　“这个......无可奉告。”

　　陈青源沉吟道。

　　“这件事情对我很重要，希望陈兄可以相告。”

　　常子秋的眼里有几分急切之意，语气带着几分请求的味道。

　　“当年我已经说了，受人所托将玉佩给你。具体是谁，真的没法说。”

　　因为红衣姑娘早就有言在先，不能透露关于她的任何事情。所以，陈青源只能憋着。

　　看着陈青源一脸为难的样子，常子秋知道问不出什么情况，只好作罢：“既然陈兄为难，那我不问了。”

　　“嗯。”陈青源轻轻点头。

　　常子秋坐在椅子上，一口接着一口的抿着茶水，甚是惬意。

　　过了半晌，陈青源开口道：“常兄，还有别的事情？”

　　“没了。”常子秋摇头道。

　　“那我就不留你了，恕不远送。”

　　陈青源下了逐客令。

　　“我想留在青宗，多待一段时间，不知可否？”

　　常子秋貌似不打算离开。

　　“为什么？”

　　陈青源反问道。

　　“因为我浪迹天涯，没有去处。”

　　话是这么说，实际上是另有原因。自从得到龙形血玉以后，常子秋时常做梦。

　　内心深处，似有一道声音指引着常子秋，让他跟着陈青源。

　　“......”陈青源愣了一下：“不太合适吧！”

　　“我交钱，绝不白住。”

　　常子秋深知陈青源的性子，直接拿出了一枚须弥戒指，里面放满了灵石。

　　“都是兄弟，这么客气。等下我就给你安排地方，想住多久都行。”

　　陈青源一把接过了须弥戒指，神念探查了一下戒指内的资源，笑嘻嘻地说道。


----------------------------------------

