# 第424章 阳谋，准备对青宗下手

有了钱，啥事都好办。

　　陈青源将常子秋安排到了一个合适的地方，风景秀丽，灵气充沛。

　　从今日起，常子秋便住在了青宗，没弄清楚内心深处的那一丝羁绊，不会离开。

　　过了十几日，梨花宫的柳南笙提出了道别之言。

　　待在帝州有一段日子了，柳南笙身为一宗之主，不能久留于外面，得回南域坐镇。离开前，梨花宫安排了一些高手留在了青宗。

　　若有难事，梨花宫会用最短的时间赶来援助。

　　佛门开始了建立分宗，其地点正是覆灭的玉虚山。

　　这片疆域乃是极佳的风水宝地，不然玉虚山也不可能传承数十万年。只可惜，玉虚山惹错了人，引来大祸。

　　“该死！”

　　“这群死秃驴，大老远从东土跑过来凑热闹，真是混蛋。”

　　“据说佛门的三位禅师全部来到了帝州，咱们要是与佛门硬碰硬，怕是讨不到什么好处。”

　　“只能放弃玉虚山的传承之地，争取其他的资源吧！”

　　惦记着玉虚山领域的宗门，成百上千，皆是未皆星域的一流势力。

　　各宗明里暗里争锋着，谁知佛门突然杀了出来，搞得很多人一脸阴沉，心里暗骂，却又不敢正面争抢。

　　佛门高手如云，底蕴深厚，寻常的一流势力哪敢得罪。

　　“诸位高僧，此举不妥吧！”

　　帝州的许多势力不想让佛门插足，其中包括了大部分顶尖势力，联合了起来，皆至玉虚山的传承之地，人数多达上万，来势汹汹。

　　“有何不妥？”

　　无尘禅师望着不远处的群雄，面无表情的说道。

　　“佛门占据了东土之地，传道万域，信徒无数。如今来到了帝州，难不成还想侵占各方宗门的利益吗？”

　　璇玑门的某位长老站在高处，语气不善。

　　“佛门并无此意，只想传播佛法。”

　　无尘禅师说道。

　　“抱歉，帝州没有佛门的位置，还请收手。”

　　人群中，一道冷言而来。

　　若让佛门占据了玉虚山的传承地，要不了多少年便可在帝州建立起庞大的根基。届时，佛道传至帝州各个角落，势必会影响无数势力的利益。

　　“此乃无主之地，诸位施主有什么资格阻止贫僧？”

　　妄虚禅师往前踏出了一步，看似慈祥，眼里却掠过一抹厉色。

　　“这里曾是玉虚山的根基，虽说现在沦为了无主地，但也不是帝州之外的势力可以染指。”

　　众强者来势汹汹，显然与佛门不对付，不肯后退半步。

　　一来，不能让佛门扎根于帝州；二来，以此为由，达成真正的目的。

　　“可笑。”

　　三位禅师并排而立，坚决不退。

　　佛门又不是抢占他人之物，明明是无主地，凭什么不能在此建立分宗。帝州的各方势力，欺人太甚。

　　“还请诸位高僧好好斟酌，莫要一意孤行。三月以后我等再来，若是佛门不肯让步，休怪我等不讲情面了。”

　　说完了这句话，众强者转身而去，井然有序。

　　来去有序的情况，显然是提前商量好的，没有表面上这般简单。

　　“怎么办？”

　　众高僧望着离去的群雄，眉头紧皱，倍感不安。

　　“回去再说。”

　　来者不善，不可轻视。

　　于是，众高僧在玉虚山的根基之地留下了结界，转而离去，赶往了青宗。

　　数位高僧立刻赶往东土，联系老和尚，看看如何处理。

　　其余的和尚则留在青宗，一同商议要事。

　　大殿之上，气氛凝重。

　　“此事，诸位施主有何看法？”

　　无尘禅师看着青宗众人，将刚才发生的事情全部告知。

　　殿内安静，各有所思。

　　“明面上是冲着佛门来的，实际上怕是想以此为借口来对付青宗。”

　　此时，陈青源开口了。

　　“哦？”不少人看不懂这一点，诧异道：“可否详说？”

　　“众所周知，佛门与青宗交好，暂留于青宗做客。”陈青源脸色凝重，缓缓道来：“帝州的各方势力想要对付青宗，明着来肯定不行，容易遭到世人唾弃。毕竟，想要长久发展，各宗还是要点儿脸面的，不能趁着老爷子刚刚镇压了魔渊的这段时间动手。”

　　“可是，那些家伙又不愿给青宗崛起的时间，越早动手越好，迟则生变。”

　　陈青源继续说着：“如此，他们需要一个对付青宗的正当理由，师出有名。佛门，便是突破点。”

　　殿内的众人全部看向了陈青源，眉头皱起，一边听着，一边思考。

　　“佛门若要在帝州传道，必会影响众多势力的利益。以此为借口，联合群雄，阻拦佛门。我估计那些势力肯定会前来青宗，逼走佛门。”

　　“青宗若不管不问，肯定与佛门生出了间隙，以后少了一大助力。若与佛门共同进退，正中某些人的下怀，有了对青宗下狠手的理由。”

　　“无论青宗怎么选择，都是不利之举。”

　　陈青源简要的说了一下自己的看法。

　　听着这番言论，不明情况的长老恍然大悟，直言那些贼人实在是可恶。

　　这是一手阳谋，吃定了青宗。

　　“除非，佛门放弃传道，断了那些家伙出手的理由。”

　　青宗的某位长老说道，认为这是唯一的解决方案。

　　“没用，既然他们决定出手，肯定还有另外的办法。”

　　林长生脸色凝重，轻轻摇头。

　　“借口而已，多得是。”陈青源说道：“随便编排一些消息，说我青宗藏着魔修，或是藏匿着某些宗门的叛徒等等。”

　　“这些理由，会不会太假了？”

　　有人发表了看法。

　　“真假并不重要，谁赢了才重要。”陈青源身着浅色长袍，眼神凌厉，声音低沉：“历史是胜利者书写的，青宗一旦败了，若干年以后，假的理由也就变成真的了。”

　　“陈施主所言在理。”

　　众高僧其实也猜到了这一点，生怕与青宗产生了矛盾，所以召开了这次会议，有什么都说出来，一同解决难题。

　　“怎么处理眼下的局面？”

　　青宗的长老实力很弱，哪里守得住这份家业，脸色难看，心里惶恐不安。


----------------------------------------

