# 第427章 老圣主赌上了性命

不多时，柳灵冉来了。

　　她穿着一件浅蓝色的长裙，一根玉簪将如瀑的长发束紧了，柳眉红唇，面若玉盘。

　　来到大殿，柳灵冉向长辈一一行礼，而后扫过了殿内一眼，认出了缥缈宫的很多高层，最后将目光停留在了陈青源的身上：“小师叔，有何事唤灵冉？”

　　“缥缈宫的这群人特意赶来，想向你当面道歉。”

　　陈青源说这话的时候，注视了一眼长孙丰烨，意味深长。

　　没有长孙丰烨的推动，缥缈宫绝不可能这样。

　　“事情已经过去了，缥缈宫不必如此。”

　　面对众强者，柳灵冉不卑不亢的说道。

　　“虽然当初陈长老为柳姑娘出头了，但错在缥缈宫，必须得当面道歉。”说着，易仟然放下了宗主的颜面，朝着柳灵冉躬身一拜，表示歉意：“本座身为缥缈宫之主，难辞其咎，还请柳姑娘见谅。”

　　“这......”

　　柳灵冉有些手足无措，给了陈青源一个求助的眼神。

　　“丫头，你要是不原谅的话，这事很难有个结果。”

　　陈青源说道。

　　“前辈言重了。”柳灵冉深吸一口气，回礼道：“缥缈宫的歉意，晚辈收下了，解除误会，再无旧怨。”

　　“多谢姑娘。”

　　易仟然微微一笑，而后转头看了一眼长孙丰烨，像是在说着：臭小子，为师给足你心爱之人的面子了吧！

　　来的时候，易仟然还向徒弟道了个歉，表示自己没照顾徒弟的感受。当然了，其中有老圣主严厉逼迫的因素。

　　当时，易仟然吐槽了一句：“很少听说师父向徒弟低头认错的，唉！”

　　老圣主回答道：“你小子要是有能耐继承先祖之志，老夫也能向你低头。关键是，你有这个资格吗？”

　　易仟然：“......”

　　您老说的对，我低头道歉还不行嘛。

　　接着，便有了缥缈宫高层前来青宗道歉的画面。

　　“那日伤了柳姑娘的长老，已被重罚。如果姑娘觉得不够，缥缈宫可以将其交由姑娘处置。”

　　在宗门利益的面前，一个长老的生死根本不重要。就连一宗之主，也需低头。

　　没办法，这是长孙丰烨的要求，尽可能满足。

　　倒不是缥缈宫不护自己人，而是那个长老仗着有一位太上长老的长辈，从小没吃过亏，嚣张惯了，自作主张。

　　这次老圣主亲自坐镇，太上长老也挨了一巴掌，更何况一个内门长老。

　　“缥缈宫诚意十足，不必了。”

　　柳灵冉早就释怀了。

　　“姑娘心善。”

　　易仟然夸赞了一句。

　　柳灵冉又向易仟然欠身行了一礼，转头看着林长生：“宗主，可还有事吩咐弟子？”

　　“没了，你先退下吧！”

　　林长生示意道。

　　“是。”

　　这种场合，柳灵冉不太喜欢，径直走向了门外。

　　离开前，柳灵冉与长孙丰烨对视了一眼。她看到了长孙丰烨清澈的眼神，以及黑色的长发，知晓其恢复了正常。

　　四目相对，浅浅一笑。

　　柳灵冉不傻，晓得缥缈宫有此举动，定是长孙丰烨的手笔，心里很受触动。

　　不过，感动归感动，还没生出特殊的情愫。以前或许有，但被缥缈宫的插足而毁了。以后如何，那就得看长孙丰烨的本事了。

　　殿内的气氛逐渐缓和，两宗高层讲了一下闲话，相互恭维。

　　“青宗四面皆敌，局面堪忧。”

　　老圣主提到了正事。

　　“是。”明眼人都看得出来，林长生并不否认：“缥缈宫不想被牵扯进来的话，还是赶紧离开比较合适。”

　　“老夫这个人比较喜欢冒险，愿助青宗一臂之力。”

　　老圣主出关以后，花了几天时间，将近些年的要事弄清楚了。思考了许久，有了一个打算。

　　既然长孙丰烨与陈青源乃是至交好友，陈青源本身有着盖世天资，若可护其成长，必能与缥缈宫结下一段善缘。

　　这是一场豪赌，容易把自己搭进去。但是，赌赢了的话，回报也十分可观。

　　“前辈这句话，是什么意思？”

　　林长生眯起了双眼。

　　“缥缈宫人员众多，不可赌上一切。不过，若是青宗不嫌弃的话，老夫愿留在青宗做客。”

　　这句话的意思很明确了，老圣主赌上了自己的性命，为缥缈宫谋求一丝善缘。

　　如果赌赢了，皆大欢喜。赌输了的话，老圣主大不了丢了性命，对缥缈宫的根基造成不了太大的影响。

　　可以说，像老圣主这么有魄力的人，不多了。

　　大悲观瞻前顾后，其老祖临死前求来的一次机会，就这么被浪费了。若干年以后，大悲观的高层定会追悔莫及，再想与青宗了断旧怨、结下善缘，那就不可能了。

　　“前辈莫不是开玩笑？”

　　林长生没太欢喜，眼里有一丝警惕。

　　“老夫认真的。”老圣主严肃道：“实话实说，青宗的局面确实很糟糕，就算有着多方势力的相助，也很难看到希望。但是，老夫不信这个邪，愿下赌注，倾尽个人之力，以求青宗渡过危机，重现繁华之景。”

　　“赌输了，可是会丢掉性命的。”

　　林长生说明了事情的严重性。

　　“一条命而已，无关紧要。”

　　老圣主说了一句，又在心里嘀咕着：“当年要不是独孤老头手下留情，我这条命早没了。”

　　“前辈若真心与青宗为友，青宗感激不尽。”

　　眼下，青宗很需要老圣主这样的盟友，林长生表示感谢。

　　宗内有着祖上的禁制，以及佛门的众位高僧，不用过于担心。

　　就这样，老圣主留在了青宗做客，有专门的内门弟子招待，待遇极好。

　　缥缈宫的众人乘坐着战船，踏上了回程之路。

　　长孙丰烨，同样也在战船之上。

　　虽然他很不想离开，但他与老圣主有过约定，必须要听话。

　　“孩子，你现在还是太弱了。等你成长起来了，才能保护自己所在乎的人。”

　　老圣主的话，一直在长孙丰烨的耳畔回荡着。

　　战船远去，消失于天边。

　　又过了两个多月，很多修士赶到了青宗，来者不善。

　　“时间到了，还请佛门给个回应。”

　　看似针对佛门，实则冲着青宗而来。


----------------------------------------

