# 第432章 有所为，有所不为

青宗的内部，众弟子帮不上任何忙，只能待在特定的区域观看着战斗，无比紧张，忧心忡忡。

　　“我们真的能扛过去吗？”

　　望着护宗大阵之上的一道道裂纹，以及阵外攻势汹汹的强敌，众人甚是不安，脸上挂满了忧色。

　　“若先辈在天有灵，肯定会保佑青宗渡过危难。”

　　很多人开始祈祷。

　　“轰隆隆......”

　　巨响声不断，虚空中遍布着各种道术的纹路，还有雷鸣电闪，乌云覆盖了整片疆域。

　　漆黑的天空，逐渐压沉。

　　由于扭曲的空间，使得黑雾形成了各种诡异的模样，如同无数尊魔神俯首，压迫感十足，惊得青宗不少的弟子面色惨白，全身瑟瑟发抖，骇然至极。

　　“嘭、嘭、嘭！”

　　佛门的众高僧与一部分外敌打得难解难分，战至星空，击碎了数颗星辰。

　　星辰炸裂，无数块碎片溅射向了四面八方，流星漫天，最终被雷海吞噬，化作了虚无。

　　“青宗，唉！”

　　远处，很多修士观看着这场大战，心中五味杂陈。

　　青宗为了镇压魔渊而走向没落，这一世好不容易重建根基，随着独孤老爷子的离去，又要面临大难。

　　牵扯到了利益，那些宗门根本不在乎人情恩怨，相互勾结，只为了将青宗抹除。

　　难道帝州的宗门从未想过下次魔渊爆发该如何解决吗？

　　肯定想过。

　　在他们看来，青宗每次只派遣一位高手便能加固封印，那么各宗联合起来，镇压魔渊肯定不难，顶多费点儿力气罢了。

　　殊不知，魔渊发展到了今日，已经成为了极为恐怖的东西。青宗之所以可以压得住，完全是集结了历代先烈的意志。

　　另外，即便往后魔渊暴动，也与现在的修士无关。人性恶劣，大多数人都是同一个念头，待到他们安稳的活了这一世，后面的生灵将要面临什么难题，与他们毫无关系。

　　哪怕世界破灭，天下化作魔土，也无关紧要。

　　“独孤前辈刚走没多久，这些势力便敢如此行事，真不怕被天下人唾骂吗？”

　　世上还是有一些心怀感恩之辈，认为青宗多年来的所作所为，太不值得了。

　　“天下势力，皆以自身的利益为重。名声这种东西，可有可无。”

　　修为到了一定的高度，即便是无恶不作的大魔头，也没人敢当面得罪，敬畏恐惧。

　　“锵——”

　　突然，一道剑气从远处而来。

　　划破了苍穹，横开星河数十万里，甚为壮观。

　　剑势汹涌，如星海决堤，冲破了大道法则的壁垒，灌溉到了青宗所处的星域各处，令不少强者心神一凝，面色骤变。

　　“谁来了？”

　　无数人侧目而望，全身紧绷。

　　如此强横的剑意，世间可不多见。

　　青宗众人遥望着剑气而来的方向，很担心又来了一批敌人，眼神复杂，双手不自觉的紧握住了。

　　“洞离剑主！”

　　少顷，一个身着玄袍的中年男子，手握三尺剑，脚踩玄光，身形飘逸，降临此界。

　　那一剑，斩了数道进攻向青宗的神通道术。外人眼中，这种行为无疑是大大缓解了青宗的压力，显然是来相助的。

　　然而，这在陈青源的眼里，完全是在帮倒忙，心里很是难受。

　　黑鼎的道纹已经遍布于护宗大阵的每一处，只需偷偷地汲取强敌进攻的能量，便可准备迁宗之事。

　　谁知洞离剑主突然冒了出来，让陈青源暗暗苦笑。

　　“你做什么？”

　　各宗强者暂且停手，凝视着从一侧横渡虚空而来的洞离剑主，眼神忌惮，质问道。

　　“你们这样欺辱青宗，真不怕遭报应吗？”

　　洞离剑主右手握剑，左手负背，如剑仙临凡，气宇轩昂。

　　“青宗与佛门勾结，意图损害我帝州的根基。为了护卫帝州的利益，我等不得不出此下策。”

　　有人大义凛然的说道，好像真的是什么救世主，脸皮厚到了极点。

　　“呵。”洞离剑主与群雄对峙，冷笑一声，毫无顾虑的讥讽道：“这种唬人的屁话，你们自己信吗？真当世人跟你们一样，脑子长在屁股上了。”

　　骂得好！

　　佛门的数位高僧露出了赞同的目光。

　　“阿弥陀佛。”

　　高僧们心里也骂了几句话，这才意识到破了戒，赶紧双手合十的念叨佛言，表示忏悔。接着，众高僧气势升腾，出手毫不留情，哪有出家人的模样。

　　“混账！”

　　众人听着洞离剑主的这番话，脸色阴沉，破口大骂。

　　“你当真要相助青宗，与我等为敌吗？”某位圣地的长老开口威胁：“洞离剑宗，不考虑一下后果吗？”

　　“本座既然来了，那就无所畏惧。”

　　洞离剑主曾经也因为利益而不愿与青宗了断旧怨，后来洞离剑子出面，告诫其师尊不要忘了剑道初心，错了便是错了，没什么好躲避的。

　　于是，洞离剑主醒悟，舍弃了自身颜面，甘愿被困于听道山多年。后来，洞离剑主与独孤老爷子对坐品茶，受到了指点，距离神桥仅一步之遥。

　　无论是欠了青宗的恩情，还是独孤老爷子的指点之恩，洞离剑主都不能坐视不理。

　　来之前，洞离剑主与宗门内的高层商讨了许久，力排众议，独自一人提剑而来，做好了最坏的打算。

　　“自找麻烦，上！”

　　众人虽然忌惮洞离剑主，但还没到惧怕的地步。

　　再者，洞离剑主仅是一尊大乘巅峰的修士，依靠着自身的剑道境界，也就勉强能拖住一尊半步神桥的大能，对战局造成不了太大的影响。

　　“人生在世，有所为，有所不为。”

　　洞离剑主决定前来援助青宗，已经将宗主印玺放在了宗门大殿之上。若他回去，宗主还是他；若不回，那就让剑宗重新挑选一位掌权人。

　　铮——

　　手握三尺剑，便握住了自己的人生，也寻到了练剑的初心。洞离剑主以大乘修为，硬扛一尊半步神桥的老祖，短时间内竟然没落下风，战力极强。

　　剑光如雨幕，又似银河倾泻，璀璨夺目。

　　“隆隆隆......”

　　没多久，又有人以极快的速度赶来，声势浩大。


----------------------------------------

