# 第439章 魔族拦路，陈青源面临危险

陈青源的眼前只有旧土，对于其他的变故毫不在意。

　　有着黑鼎道纹的护体，陈青源不用担心会被战斗的余威所伤。若是萧君仇等人解决不了拦路之人，那么陈青源只有动用青宗的根本。

　　现在还没到那个时候，不到万不得已，不能使用。

　　“隆隆隆......”

　　陈青源单臂举着黑鼎，一步步地朝着旧土而行。

　　无数双目光落到了陈青源的身上，甚为震惊。

　　一个化神期的后辈，需要肩负起复兴青宗的大任。这份责任，真不是一般人能够扛得住的。

　　很多的同辈天骄扪心自问，若他们站在陈青源的位置，肯定做不到这一点。

　　“青宗的未来，将会因为他而发生改变吗？”

　　“以前尚且能与之一战，以后......怕是没这个机会了。”

　　“到了这一刻，各方势力不得不出面阻止青宗，所谓的阻止佛门染指帝州利益的借口，直接被抛诸于脑后了。那块遮羞布，已经遮不住那些人的真正意图了。”

　　年轻人只是阅历和修炼时间较短，不是蠢货。事已至此，凭借他们的聪慧程度，足可看清楚前因后果。

　　局势大变的源头，便是那个年龄尚短的陈青源。

　　同样的年纪，有的人躲在长辈的羽翼之下欢快生活，用不着担心太多的事情；有的人则需面临大世之争，承担起无数人都不敢背负的重担，随时都可能命丧黄泉。

　　“今日过后，他若能活下来。未来，必将属于他的时代。”

　　正在注视着这一幕的修行者，皆冒出了这个念头，看向陈青源的眼神发生了巨大的变化。

　　前方的道路，萧君仇还在与三位神秘人战斗着，很是激烈，方圆数十万里尽皆化作异乱的空间，法则崩裂，继而重组，循环往复。

　　别看陈青源每一步落下都很困难，前行的速度还是比较快的。

　　一盏茶的功夫，陈青源便已行走了数万里。并且，速度变得越来越快。

　　“怎么办？”

　　由于老和尚和柳南笙的出现，导致四周的强敌不敢轻举妄动。可是，当他们看到陈青源逐渐靠近旧土，心中焦急。

　　老和尚与柳南笙对视一眼，传音道：“老衲去相助萧施主。”

　　“嗯。”

　　柳南笙轻轻点头。

　　以柳南笙的能耐，足可震慑眼前的这群强敌。

　　咻！

　　下一刻，老和尚闪身而至前方，抬手间打出一道金光，将一个想要偷袭萧君仇的神秘强者击退了。

　　星空中，显现出了一尊极为巨大的古佛虚影，佛光照耀，蕴含着无量佛法。

　　“呜——”

　　三位神秘强者触碰到了一丝佛法，身上的衣服出现了几道裂纹，散发出淡淡的黑气。

　　老和尚注意到了这个细节，眉头微微一皱，心里有了某个猜测。

　　接着，老和尚朝着萧君仇说道：“还请萧施主退后，老衲想与这些家伙过过招。”

　　萧君仇没有拒绝，退到了一侧。趁着这个时间，倒是可以吞服几颗丹药，弥补体内消耗掉的大量灵力。

　　“嗡——”

　　瞬间，老和尚眼神一变，抬手拍出一掌。

　　星海中的那尊佛陀虚影，也在同一时刻挥掌，掌心有着“卍”字金印转动，无边的佛法如江河倾泻，势不可挡，淹没了战场的每一个角落。

　　“轰隆......”

　　一时间，爆炸声不断，三位神秘强者站在同一条水平线，不约而同地施展出了防御的顶尖神通。

　　佛掌落到了一面法印结界之上，使得结界出现了一个巨大的掌印凹槽，且痕迹变得越来越深。

　　“砰！”

　　僵持了片刻，老和尚加持了力量，周身浮现出了常人不懂的佛文，忽隐忽现，忽大忽小，散发出最为纯净的金光。

　　又是一道炸响，仿佛整片星空都在颤动。

　　三位神秘强者的防御结界破碎，立刻动用了另外的底牌。

　　“哗——”

　　黑色的浓雾，遮掩住了三人所处的空间，将盖压而来的佛掌之力慢慢吞噬殆尽。

　　“魔族！”

　　此时，老和尚终于肯定了。

　　眼前的三位神秘人，乃是魔族大能。

　　不愿让青宗崛起的势力，除了与青宗有着旧怨的各大宗门，那么便是魔族了。

　　若不是青宗一直镇守着魔渊，整个世界早已化作了魔土，成为了魔道修士的乐园。

　　刚才与萧君仇厮杀的时候，魔族大能有意隐瞒来历。

　　如今，老和尚的出手，逼得他们不得不露出了痕迹。

　　佛门的神通，对魔族修士有着极大的威慑。

　　“尔等居然敢与魔族为伍，真不怕遭到反噬吗？”

　　萧君仇望向了远处的各方强敌，紧握住了手里的宝剑。

　　“我等毫不知情。”

　　至于各大势力是否与魔族有关系，那就不得而知了。这个时候，谁也不能承认，竭力撇清。

　　前方的战场，三位魔族大能自知来历暴露，也不再遮掩，眸含凶光，咆哮一声，鬼哭狼嚎。

　　一瞬间，这片星空变得异常诡异，无数的鬼魅虚影从空间各处爬了出来，多达百万。

　　鬼影张牙舞爪，面部狰狞，让许多观战的修士心生恐惧，全身发抖。

　　黑雾弥漫向了陈青源，欲要将陈青源拉入到魔雾之中，将其吞噬。

　　“嗡——”

　　上古黑鼎的道威一直护着陈青源，将袭来的魔雾全部震散。

　　“我佛慈悲。”

　　老和尚盘坐于虚空中，双手合十，开始念经。

　　一个个佛文开始显现，化作了无数条金光法则，朝着陈青源涌去，将其护住。无论如何，不可让陈青源被魔道法则影响。

　　如果陈青源折了，青宗也就没了崛起的希望。

　　“太衍九玄幡。”

　　三尊魔头，似乎早就料到了会有这种局面，提前准备好了对付的手段。

　　一面黑色的古幡，其上绣着古老的图腾，似龙似凤，图案可怖。

　　“起！”

　　古幡立于道路的前方，变得异常巨大，黑影将老和尚的佛陀异象遮盖住了，金光大减。

　　除此之外，老和尚本人也身陷黑雾之中，更别说庇护陈青源了。

　　萧君仇本想靠近陈青源，却发现自身迷失了方向，身处魔雾之中而不知四周的状况。神念之力和诸多道术，全部失效。

　　这面古幡，乃是魔族的上古圣兵，魔威无穷。

　　另一边，叶昌雁等人一直想对陈青源下手，让柳南笙十分不爽，与之大战了起来。

　　一场顶尖强者的混战，让整片星空的法则出现了紊乱，周围的星辰也受到了波及。

　　“不必护我，专心移位。”

　　陈青源与黑鼎沟通，担忧黑鼎消耗了太多的能量，后续没法扎根于旧土。

　　若无黑鼎之力的相护，陈青源该如何是好呢？

　　莫忘了，他还有红衣姑娘给的护身符。

　　自他当年从天渊出来以后，从未使用过。

　　眼下的局面，不能再掩藏了。


----------------------------------------

