# 第440章 古老的界碑，守碑人

正当陈青源准备动用护身符的时候，天空压垂，恍若有着无穷无尽的道崩之力，席卷了这片星海的每一寸疆土。

　　抬头望了一眼忽然显现的白光，陈青源停下了使用护身符的动作，目光一滞。

　　“铮——”

　　一柄刀，从天而降，光耀万万里，横压了天地秩序，让弥漫于此地各处的浓烟魔雾直接崩散。

　　一个断了左臂的男人，紧随而现，踩在了直立于星空中的长刀之上，身着浅黑色的长袍，眼眸冷漠，寒意直逼灵魂。

　　他的脸上有着数道伤疤，披散的长发有着几缕烟白，身上散发出的霸威掀翻了这片界海，惊得无数强者全身颤栗。

　　突然出现的这个人，是谁？

　　魔族也好，帝州的强者也罢，皆在这一刻停下了战斗，目光齐齐汇聚而来。

　　立于战场中央处的陌刀，颜色漆黑，刀身刻着特殊的纹路，应该是代表了某一方势力的含义。

　　“莫不是镇守界碑的那位大人？”

　　一侧，柳南笙直勾勾地盯着突然现身的独臂男子，眼神闪烁着惊色的光芒，内心荡漾起了别样的情绪波动。

　　“他居然出现了。”

　　远在昆仑界的主人，相隔无数里而注视着青宗之变，看到了独臂男子的身影，略微一惊，且有些不可思议。

　　“叶老，这人是谁啊？”

　　某处虚空，数位刚刚踏入神桥的强者，注意到了叶昌雁脸上的骇色，以及轻微颤抖着的身体，小声询问。

　　叶昌雁身为昆仑界的三号人物，自然清楚大世的一些隐秘，也晓得眼前的独臂男子的身份。

　　“一个镇守着界碑的存在，理应不会插手人世间的纷争。”

　　过了片刻，叶昌雁压制住了内心的震骇，嗓音低沉且有一丝颤抖的说道。

　　天下五州，一州之下有着无数的星域。

　　这是近古时代的世界布局。

　　旧古时期，百万年前的那段岁月，没有所谓的五州之分，整个巨大的宇宙相连在一起，被称作是——神州。

　　当年陈青源进入旧土，看到了太微古帝的种种过往。

　　旧古的典籍，记载着一句话：“太微古帝力压同代妖孽，镇压神州，无敌一世。”

　　后来，发生了一场惊变，恐怖的大战爆发。

　　神桥断裂了一截，太微古帝临死前坠落到了神桥之下，以帝躯撑起了即将彻底崩溃的神桥，为后世之人保留了一线希望。

　　那场大战，导致神州分裂，化作五州。

　　每州之间有着混乱界海，时而爆发混沌风暴，异常恐怖。

　　在某一片混乱界海的角落，立着一座古老的圣碑，存世已久，没人知晓其来历。传言，正是这座圣碑的存在，才使得混乱界海的法则不会持续异变。

　　要不是这座圣碑压制着混乱法则，那么谁也跨越不了混乱界海，时间长了，五州怕是不再想通，后果不堪设想。

　　随着这个时代的不同，诸多大能推测，圣碑应该就是太微古帝所留，为了庇护苍生，也为护住这片疆土不会崩毁。

　　独臂男子，正是这一世的守碑人。

　　至于为何他要镇守界碑，简单而言，乃是传承。

　　这柄古老的陌刀，便是传承之物。

　　历任守碑之人，其责任便是守护圣碑，终其一生不可违背。

　　陌刀有灵，其内蕴含着上古传承之法。每次择主，皆是心性和天赋上佳之辈，且还要经过一系列的考核。

　　“我与独孤长空有过一份约定，若青宗危难，出手一刀。”

　　守碑人站在那里，身上看似没有法则波动，却如一尊霸道至极的君王，眼眸透着几分对生命的薄凉，声音冷淡，毫无感情波动。

　　多年前，独孤老爷子还活着的时候，曾去过界碑之地。

　　界碑神圣，外人不可靠近。

　　守碑人二话不说，直接与独孤长空干架。

　　那一战，两人打了数百个回合，不分胜负。只是，由于兵器上的差距，独孤长空略微处于下风，手中的上等圣器毁了数件。

　　对于独孤老爷子的战斗力，守碑人略感意外。

　　暂时停战，询问来意。

　　独孤老爷子开门见山的道出了自己的来历和姓名，希望守碑人在合适的时候为青宗援助。

　　守碑人一开始拒绝，因为他的责任是镇守于此，不可插手任何事。

　　老爷子据理力争，直言若无青宗先烈，世间早已化作魔土，这块界碑早就没必要守着了。

　　对此，守碑人沉默了，无法反驳。

　　过了许久，守碑人说明了情况，非他不愿，而是他曾立誓，不可离开界碑半步。除非，传承之刀的意志可以准许，不然没得谈。

　　“老朽想与圣刀谈一谈，可否？”

　　一片混沌的异界空间，老爷子看着守碑人手中的陌刀，沉吟道。

　　“嗯。”

　　守碑人将上古圣刀往前一抛，悬浮于双方的中央。

　　“看在我青宗先贤的份上，还请圣兵降下仁慈。”

　　独孤长空态度诚恳。

　　可是，圣刀不予回应。

　　半晌后，独孤长空解开了自身的护体玄力，朝着圣刀缓缓走去，目光坚定：“若不许，那请圣兵杀了老朽，他日魔土临世，一切都将结束。”

　　“你疯了？”

　　自解护体之道，简直是寻死。见此情况，一向波澜不惊的守碑人也被吓到了，出言阻止。

　　这可不是凡兵，而是法则完整的上古圣器。

　　即便独孤长空拥有着神桥八步的修为，强行解开护体的道意法则，若是再靠近一些上古圣刀，必会被圣刀之威抹杀。

　　老爷子不怕死，一步步地走向了圣刀。

　　嗡——

　　圣刀周围的虚空逐渐扭曲，似是要将周围吞噬。

　　守碑人没有出手制止，这是独孤长空自己的选择。

　　眼看着独孤长空就要走到扭曲空间的范围，将被圣刀法则所伤。

　　忽然，圣刀轻微颤抖，发生了变化。

　　虚空归于平静，可怕的法则瞬间消失，仿佛一切都没发生。

　　“老朽......赌赢了。”

　　独孤长空抬头看着守碑人，嘴角轻轻扬起，笑容灿烂。

　　“疯子。”守碑人将圣刀收回，沉默了许久，眼里掠过一抹涟漪。

　　于是，两人立下了一刀之约。

　　守碑人可以相助青宗一次，只出一刀。

　　一刀过后，无论结果如何，守碑人自当离去，不再理会。


----------------------------------------

