# 第441章 破灭的一刀，局势再次紧张

再后来，老爷子联系了佛门、梨花宫、道一学宫等等势力，尽可能地为青宗的未来铺路。

　　并且，他还将听道山的根本告诉给了林长生和陈青源，以及自己的亲传弟子。

　　做完了这些，老爷子最为威慑帝州各方势力，逼得一部分强者立下誓约，这才奔往了魔渊。

　　能做的只有这些。

　　青宗能否在乱世之中涅槃重生，就得看造化了。

　　回到了现实，无边无际的虚空。

　　守碑人扫过四周一眼，声音冰冷，传至各方：“这一刀，谁敢接？”

　　轰——

　　诸天震动，霸威如骇浪奔腾，淹没了帝州的每寸疆土。

　　魔族的三位顶尖大能，朝着后方倒退了一段距离，做好了随时撤离的打算。

　　叶昌雁等神桥强者，也下意识地挪动了脚步，全身被莫名的寒意包裹住了，脸上出现了密密麻麻的冷汗。

　　在场众人，无论是谁，也没胆子接下守碑人的一刀。

　　谁接谁死。

　　砰——

　　远在某些星辰的一流势力，圣兵宝镜因承受不住守碑人的强大威压，直接碎裂。

　　类似的一幕，发生在世间的诸多角落。

　　很多势力的高层甚是心疼，又赶紧取出了可以窥探虚空的宝物，不能错过了这等场面，不然必会遗憾终身。

　　过了很久，一道空洞的声音从遥远的地方而来。

　　“本座愿接阁下一刀，看看阁下究竟到了何等层次。”

　　说话之人，正是昆仑界的老大。

　　多年来，他一直闭关，就想冲破那天人之境，达到更高的层次。可惜，一直未果。

　　守碑人的出现，极大的影响了青宗的局面。

　　若是没人接下这一刀，青宗真就要前往旧土了。

　　也许是动了借刀悟道的心思，也许是想逼退守碑人，让青宗堕入深渊。

　　所以，昆仑界主决定接下这一刀。

　　虽然双方的战力有些差距，但守碑人想凭借一刀将其镇压，还是没这个可能性。

　　“好。”

　　守碑人答应了。

　　于是，其脚下的陌刀，落入右手。

　　只见他没有太久的蓄力，朝着声音而来的方向挥出了一刀。

　　平淡无奇，毫无道法光泽的波动。

　　然而，没有一个人敢无视守碑人的这一刀。

　　刀光横跨了虚空无数里，直至昆仑界。

　　“撕拉——”

　　昆仑界的壁垒直接被划破了，如同豆腐一样，毫无阻力。

　　一座座高山与宫殿被切成了两半，转而被刀意吞噬，崩裂成了齑粉。

　　“唰——”

　　刀光砍在了昆仑界尽头的那个位置，落到了界主之身。

　　“轰隆隆......”

　　界主倾尽了一生所学，调动了昆仑界的诸多底牌，慢慢的消磨着这一刀的力量。

　　半晌过后，界主的声音传到了青宗所在的疆土：“阁下的这一刀，本座接住了。”

　　声音平淡，好似什么都没发生。

　　守碑人的深邃眼眸，一直注视着远处。

　　一刀之约已经结束，他不会再出第二刀了。

　　离开前，守碑人深深看了一眼举着黑鼎的陈青源，将其身影记在了心里。他有一种浓浓的感觉，未来的某一天，他们肯定还会再见。

　　哗——

　　下一刻，守碑人消失不见了。

　　直到守碑人离开了许久，众人才觉得那股可怕的压迫感逐渐消散。

　　......

　　昆仑界，一片狼藉，很多地方成了废墟，甚至形成了异乱空间，看起来尤为暴动。

　　一处秘境的深处，一个老头伸手触摸着胸口的血洞，脸色惨白。

　　那一刀，蕴含着守碑人的全部实力，以及上古圣刀的法则力量。

　　若非依靠着昆仑界多年来的底蕴，界主的身上可就不是出现一个血洞这么简单了，多半要留下小半条命。

　　虽然受伤，但未伤到根基，只需一段时间的休养即可。

　　另外，界主的神念感受到了虚空中残留着的无上刀意，想要从中获取一丝感悟。

　　外界之事，界主不再理会，直接封闭了四周的空间，开始闭关。

　　时间拖久了，身体容易遭到刀意的侵蚀，使得伤势进一步加剧。

　　昆仑界的其余强者赶紧收拾残局，清理着犹如废墟一般的隐居之地。那一瞬间，他们觉得自己要死了，好像已经看到了另外一个世界。

　　来自灵魂深处的恐惧，吞噬着他们身体的每一寸。

　　极致的死亡之意，那种感觉太过恐怖，他们这辈子也不想再经历一次了。

　　好在那无上的一刀是冲着界主来的，其余人仅是承受了几分刀意之威，受到了惊吓。

　　画面一转，茫茫星空。

　　众修士愣了许久，意识从震惊的情绪之中挣扎了出来，回到了现实。

　　“我们还阻止吗？”

　　众强者有些怕了，不知所措。

　　“老大亲自接了镇碑之人的一刀，为我们解决了难题。若是此时让步，无异于给了青宗复兴的机会。”

　　叶昌雁紧咬着牙关，决定一战到底，不可退步。

　　“那就......战！”

　　反正守碑人不可能再插手了，没什么好怕的。

　　“这群混蛋，真是不肯安分啊！”

　　柳南笙明显察觉到了叶昌雁等人的法则波动，立即挡在了前面，决定拦着这些家伙。至于另外的麻烦，就交给老和尚他们了。

　　“轰隆！”

　　随着一阵空间炸裂之声，新一轮的大战再次来临。

　　三位魔头本来想着逃走，谁知守碑人只出了一刀，也就没了顾虑。

　　再次施展上古魔兵，太衍九玄幡。

　　黑雾再次袭来，很快遮盖住了这片空间。

　　“可惜，那位施主不会再相助了。”

　　老和尚瞥了一眼守碑人离去的方向，内心轻叹。而后，他立刻调动全身的佛力，开始与三位魔头周旋。

　　只是，上古魔兵的力量过于诡异，让老和尚短时间内寻不到破解之法。

　　萧君仇又一次被魔兵的法则所困，甚是担忧陈青源的安危。

　　越是心急，越是会出错。

　　陈青源逐渐靠近旧土，前方的道路被魔雾覆盖，伸手不见五指。

　　黑鼎的力量快速消耗，要是继续拖延下去，可能熬不到抵达旧土的时刻了。

　　终究还是要动用红衣姑娘的护身之物。

　　守碑人的出现不是无用之举，他至少威慑了昆仑界主，使其没能力对青宗施压，除非界主想被刀意伤到根基，不然只能闭关养伤。

　　“嗡——”

　　陈青源的左手掌心，出现了一枚特殊印记的玉符。

　　随着玉符的出现，其随身玉佩内的那柄银枪，隐隐颤动，有些不太安分了。


----------------------------------------

