# 第442章 银枪出世，天地异变

守碑人的一刀，逼得昆仑界主不敢再战。

　　眼下只要解决了叶昌雁和魔族等人，青宗的迁移之举便可完成。

　　太衍九玄幡，古老的魔族圣兵，拥有着诡异莫测的力量。

　　这股可怕的力量，让佛门住持和站在剑道顶尖的萧君仇甚是困扰，没法破开魔雾，一切道术尽皆失效。

　　老和尚等人可能需要一段时间去弄清楚魔雾的缘由，从而寻到破解之法。

　　只是，陈青源等不起了，青宗也等不了。

　　以特殊的手法启动了手中的玉符，陈青源的眼里遍布血丝，全身皆被黑鼎的道纹覆盖了，承受的痛苦无人能知。

　　他以化神期的修为，在这大世顶端的争锋之中逆行，其难度之高，不可想象。

　　这份毅力，让无数修士惊叹，自觉不如。

　　“铛——”

　　玉符炸裂，化作点点星光，漂浮于陈青源的面前。紧接着，其随身玉佩内的那柄银枪，自主现世。

　　银枪入世，惊了天下。

　　“轰隆隆......”

　　星空漫漫，卷起亿万道流彩。

　　在那宇宙的尽头，仿佛出现了一道裂缝，一抹天道意志从中涌流而出，撕裂了无数的虚空，降临到了这片星域，居高临下，审视着下方的一切。

　　滚滚雷鸣，如上万头巨龙咆哮，其声之高，震荡九天十地，让那观战的诸多势力的宝镜承受不住威压，随之炸裂。

　　一座座仙山宝地碎裂，化作齑粉。

　　此地的星海秩序，动荡不稳，万千星辰散发出古老的法则波动，星芒璀璨，照耀着未皆星域的每一个角落。

　　每一寸虚空，像是都被未知的法则淹没了，正在进行着大战的众多强者，不禁停了下来，扫视周身各处，未知的恐惧笼罩在了全身的每一个地方，不由自主地颤抖着。

　　玉符炸裂的点点光芒，融入到了银枪之上，使得银枪绽放出了前所未有的炫彩，枪尖处爆发出了一道白光，喷发而上。

　　刹那间，上方出现了一道震动诸天的白光旋涡，好似将这片宇宙捅出了一个窟窿。

　　浓浓地窒息感，朝着在场每个人而去，远在四周星辰的无数修士，皆因这股恐怖的威压而双眼泛白，倒地昏厥。

　　一尊尊大乘修士望着这一幕，身体猛然一震，似被雷霆一击，灵魂也在颤抖，眼眸中的恐惧神色正在被无限放大，苍白的面容上除了惧怕，便是不可遮掩的震惊。

　　“它......”

　　被魔雾包裹着的陈青源，注视着立于面前的银枪，还是头一次发现银枪有着如此可怕的神威。

　　“发生什么了？这是怎么了？”

　　在场的修士惶恐至极，望着星海之变，感受着可怕的未知气息，内心尤为不安。

　　以前，陈青源研究了银枪无数次，只觉得这柄古老的战枪十分坚硬，枪身上的痕迹无疑是说明了在极为久远的时代，曾经发生过异常可怕的大战。

　　银枪历经无尽的岁月而不朽，被尘封于北荒的一个偏僻角落，默默等待。

　　北荒，天渊。

　　玉符碎裂的一瞬间，红衣姑娘得到了感应。

　　她如往常一样，身着一袭鲜艳的红裙，腰间紧束着一根血红色的丝带，将其腰线和身材完美的衬托了出来。

　　她虽赤足，但不沾染一点泥尘和污垢，好似落入凡间的仙，世上的任何人皆不可心生亵渎。

　　“真想陪在你的身边，与你一同面对这些。”

　　红衣姑娘伸手朝着面前的虚空而去，柔荑无瑕。

　　“我在这里，等着你。”

　　恍惚间，她触碰到了陈青源的面颊，力度轻柔，平淡的眼眸中逐渐流露出了一抹温柔。

　　“千年也好，万年也罢，其心永远不变。”

　　转瞬，幻想的画面支离破碎，那一丝温柔被隐藏到了内心深处，目光淡漠，再次成了那立于仙山之上的一株红莲，让人只可远观，不可触及。

　　这枚护身符，准确来说不是红衣姑娘的力量，而是一股特殊的灵力印记，可以让沉睡的银枪暂时复苏。

　　即便是刹那间的苏醒，也可荡平世间的一切难题。

　　红衣姑娘久居天渊，存活于世三十万年，早已被天道本源的意志视为死去的人。

　　倘若红衣姑娘的力量出现在了天渊之外，多半会被天道所注意，不仅帮不上忙，反倒还会让事情变得更为麻烦。

　　一枚护身符，勉强能让银枪复苏而战。

　　只是，此举只可一，而不可二。

　　银枪早已损坏，又被岁月的力量侵蚀了。

　　若多次使用银枪，必会导致银枪崩毁，再无修复的可能。

　　三十万年前的那场大战，究竟是何种画面，目前无人可知。

　　可以猜测的是，那场战斗颠覆了世界的格局，也让无数的盖世强者陨落，更是让历史断层。

　　是天道畏惧了吗？

　　还是某种神秘的存在，正在无尽的深渊之中操控着一切，玩弄人间？

　　这个时代，一切的旧怨都将被清算，曾经的失败也将会变为成功道路上的基石。

　　断层的历史痕迹，想必很快就会揭露。

　　届时，天下将是怎样的一片风景呢。

　　未知的东西，让人恐惧，也让人好奇。

　　......

　　未皆星域，星空深处。

　　银枪轻轻颤动，发出“铮铮”之音，像是在与陈青源表示善意。

　　宛如一颗星辰的巨大黑鼎，貌似认出了银枪，较为激动地抖动了一下。黑鼎一动，让本就压力甚大的陈青源又添了几分，身体略微一沉，膝盖也弯曲了一点儿。

　　“嗡——”

　　似是对黑鼎的不满，银枪的一道法则落到了黑鼎之上。

　　“咚隆！”

　　黑鼎的内部轻微震动，残存的灵智瑟瑟发抖，立刻收起了情绪，稳固不变。

　　这一时刻，黑鼎的灵智开始怀念在玉虚山的岁月了。

　　遥想当年，黑鼎被整个顶尖宗门供养着，要啥有啥，资源不断，那感觉实在是太舒服了。

　　哪像现在这么低声下气，还没胆子反驳，日子太难受了。

　　鼎爷我能伸能屈，忍了！

　　上古黑鼎自我安慰了一波，老老实实地做着自己的事情，一定不能让鼎身内的青宗有所差池。不然，黑鼎就算被当做尿壶，也弥补不了失职的罪责。

　　“铮——”

　　银枪的一抹温柔，全部留给了陈青源。

　　数息以后，银枪自主行事，朝着旧土所在的方向直直而去。


----------------------------------------

