# 第443章 他一人，举起了整个宗门

“唰——”

　　一道银光，掠过漫漫星空，将那无边无际的魔雾直接荡平。

　　老和尚与萧君仇原本还在魔雾之中施展着道术，摸索到了一些可行的破解办法。谁知，银光闪过，魔雾尽散，搞得他们两人怔了一下。

　　发愣过后，两人看到了寒芒闪过的余影，以及星空各处充斥着的恐怖圣威，全身不自觉地抖动了几下，心脏也加快了跳动的速度，脸上布满了浓浓惊色。

　　“砰！”

　　一道巨响，银枪刺向了挡在道路中央的上古魔兵。

　　两种古老道兵的短暂交锋，最后以上古魔兵崩碎而结束。

　　“不！这不可能！”

　　三位魔族的至强者一同操控着太衍九玄幡，从未想过古老的魔兵居然会被一击轰碎。他们一边压制着魔兵破裂的反噬之力，一边露出了惊恐的表情，声音刺耳的大吼道。

　　“扑哧——”

　　银枪的速度太快了，洞穿了上古魔兵以后，威势不减，直接来到了三尊魔头的面前。随后，枪尖穿过了一个魔头的身体。

　　“啊......”被银枪洞穿身体的魔头感觉到了生机正在快速流逝，脸上的表情极为狰狞，嘴巴长得很大，想要发出声音，喉咙却像是被什么东西卡住了，很难说出一句完整的话。

　　“砰”的一声，这尊魔头的身体扛不住银枪的法则之力，直接炸裂，灵魂与肉体在同一时刻化作了虚无，仿佛从未来过这个世上。

　　另外两尊魔头虽然没被银枪正面所伤，但卷起的余威让他们同样难以承受，肉身出现了大面积的伤口，皮肉翻了几卷，森寒的白骨裸露了出来，画面惊悚。

　　“退！快退！”

　　两尊魔头被吓得灵魂出窍，差点儿就要舍弃了肉身。还好银枪的力量不是针对他们，让他们有了跑路的机会。

　　什么青宗，什么魔兵，都没自己的性命重要。

　　这一刻，魔头不顾其他的所有事情，发了疯似的朝着远处的虚空而去。燃烧生命，消耗寿命，只为了逃离这片星海，远离此处战场。

　　“那是一柄银枪？”

　　“世间竟然有此等神物！”

　　“我知道这柄银枪，乃是陈青源的兵器。当年的百脉盛宴，陈青源曾驾驭此兵器，将西疆第一人击败，压得同辈不敢抬头。”

　　“自百脉盛宴结束以来，陈青源再也没动用过银枪，一直以剑修示人。难怪他要藏着银枪，这柄枪居然如此恐怖。”

　　“......”

　　刚刚银枪与上古魔兵的短暂交锋，让世间很多修士看清楚了银枪的真容，震骇至极。曾经参加过百脉盛宴的天骄之辈，一语道出了银枪的归属。

　　无上的法则盖压在了星海各处，万道之力连接在了一起，形成了一张巨大的网，将这片疆域锁住了一般。

　　这是大道意志的力量，正在窥探着银枪的痕迹，欲要捕捉到过去的一丝痕迹，将三十万年前的某些事情重新镇压。

　　然而，银枪的力量不受大道意志的阻碍，不久后直接抵达了旧土。

　　所过之处，形成了一条银色的浩瀚宽广之路。

　　路的起点，位于陈青源的脚下。

　　路的终点，便是旧土。

　　陈青源踩踏着浩瀚如银河的道路，在那无边无际的星空中显得格外耀眼。

　　无数双目光汇聚而来，落到了陈青源的身上，每个人的眼里皆泛起了极为复杂的情绪波动，言语不可描述。

　　震惊也好，不可思议也罢。

　　再也没人能挡在陈青源的道路之前了。

　　银海之路，枪威所化。

　　凡是靠近之人，都将如刚才的魔头一般，身死道消，尸骨无存。

　　这一天，必会载入史册。

　　这一天，陈青源的名字将会响彻至天下的每个角落，比起百脉盛宴更为响亮。未来的他，也肯定成为了一个时代的传说。

　　不，准确来说。

　　他已经是一个传说了。

　　同龄的天骄之辈，仰头望着陈青源大步向前的身影，心里没有了与之争高低的想法，有的只是浓浓的敬畏。

　　陈青源与当代妖孽的差距，变得越来越大了。

　　不论他依靠了多少人的力量，不可否认的是，因为他的出现而给了青宗希望。

　　他一人，举起了整个青宗！

　　直奔旧土！

　　无人可挡！

　　萧君仇呆呆地看着陈青源，曾经波澜不惊的他，也露出了诧异惊容，喃喃自语：“这小子，究竟有着怎样的气运。”

　　凝望了一眼立于旧土之处的银枪，萧君仇突然发现自己从未了解过陈青源，自己的这个师侄，绝非肉眼看到的这般简单。

　　此等圣兵，何其恐怖啊！

　　某些大修士战战兢兢的说道：“这是......帝兵吗？”

　　帝兵的猜测一出，掀起了无边的骇浪。

　　“绝非帝兵。”曾去过南域帝宫的顶尖大能，肯定道：“圣兵之上，帝兵之下。我等本命之器，皆不如也，与之相比，犹如废铜烂铁。”

　　帝宫内的那口古钟，真正意义上的王之帝兵。哪怕隔着帝宫结界，外界之人也可感受到帝兵法则的恐怖，拥有着毁天灭地的力量，不是凡俗生灵可以掌控。

　　“青宗迁至旧土，已成定局。”

　　这一刻，再无人敢上前阻止。

　　混乱的星空，仅有着战斗的余波在荡漾着。

　　无数修士将这一幕刻印在了脑海深处，上至神桥，下至年轻一辈的修士，届时惊目骇然的面庞。

　　“陈施主，乃天道之外的变数。他本身的因果痕迹，比起青宗还要可怕。”

　　老和尚敢拿着整个佛门做赌注，真正在意的不是青宗，而是陈青源这个人。

　　在见到陈青源的第一眼，老和尚便隐隐觉得有些非凡。暗中推算了数次，一片混沌之景，像是触碰到了禁忌的痕迹，赶紧收手，不停地念着“阿弥陀佛”。

　　数个时辰以后，陈青源踩在了旧土的地面，全身遍布着黑色的道纹，鲜血浸透了衣裳，与道纹相融，不似人样。

　　凭借着这一口气，陈青源强行为黑鼎引路，终于要抵达目的地了。

　　“轰隆！”

　　忽然，天空卷起了一股可怕的法则漩涡，天道意志所化的一道惊雷，炸响爆裂，撕裂了苍穹万界，大道之力朝着银枪垂落。


----------------------------------------

