# 第444章 任务完成，落下帷幕

银枪复苏，引得大道注视。

　　“铮——”

　　这种情况下，银枪自知不可能留在陈青源的身边了。不仅是大道之力，而且也与天下局势有关。

　　以陈青源的能耐，银枪留在身上，是祸非福。

　　“咻！”

　　毫无迟疑，银枪的尖端撕裂了虚空，跨越了无数的星域，不知去向。

　　大道之力同时消失，追赶向了银枪。

　　至于陈青源，望了一眼远方，举鼎踏至了被红雾笼罩的旧土，不见踪迹。

　　银枪为何复苏，自己为何可以驾驭上古黑鼎等问题。

　　陈青源不去思考，待到以后自会得到答案。

　　他现在十分疲惫，没有多余的精力去考虑银枪去了何处。现在的他只有一个念头，将青宗安排妥当，不可有一丝出错。

　　无尽的红雾，陈青源该将青宗迁移到哪个位置呢？

　　“咚隆隆......”

　　耳畔，传来了一阵阵的响声，其中还夹杂着自岁月尽头而来的喊杀声。

　　旧土的红雾，蕴含着岁月法则的力量。

　　陈青源暂时停步，望着四周的红雾，略有迷茫。

　　上次他来时，进入的那座古城，在什么方向呢？

　　是命运的引导，还是意外的触碰呢？

　　思考了半晌，陈青源自知黑鼎的能量已经快要耗尽了，必须要赶紧做出选择。

　　于是，陈青源闭上了双眼，凭借着内心深处的那一份直觉，开始前行。

　　紧闭眼眸，努力往前。

　　刀光剑影于周身闪现，厮杀之声回荡于耳边。

　　岁月的痕迹，影响不了陈青源的步伐，也动摇不了其坚定的内心。

　　每当有古老的岁月力量冲撞向陈青源的时候，便有未知之力掠过，一切归于平静。

　　浓浓红雾，蕴含着难以想象的力量，肉眼和神念全部失效。

　　不知走了多久，陈青源已然到了极限。

　　他的身体，出现了数十道狰狞的伤口，身躯倾斜，像是要被黑鼎给压垮了。

　　黑鼎也不想如此，可它控制不住。仅剩不多的力量，只能用来护住青宗，遵循陈青源的命令，绝不可有误。

　　“哒、哒、哒......”

　　陈青源十分吃力的朝着前方而行，无论前面是什么凶险之地，也阻拦不住其心。

　　必须要让青宗在旧土寻到一处太平之地，这样才不会担心遭到外敌的入侵，徐徐图之。

　　“咚隆！”

　　黑鼎之身开始出现裂纹，因强行护住青宗而受损。

　　一旦迁宗，黑鼎便没法吞噬资源。

　　它的灵智仅存十分之一，护住青宗已是极限。

　　若是一边炼化资源，一边迁移宗门，极易将鼎内的青宗一同给炼化了。

　　“砰！”

　　陈青源再也扛不住了，突然身体倾斜，半跪于地上，鲜血不停地从伤口流出，模样悲惨。

　　“应该......到了吧！”

　　灵魂深处的一丝触动，让陈青源慢慢睁开了双眼。

　　睁眼，四周的红雾较为稀薄。

　　前方的不远处，一座古老的城池屹立着，存于世间不知多少年了，墙壁上的斑驳痕迹，皆是时间留下的足迹。

　　“出！”

　　拼着最后一丝力气，陈青源声音嘶哑的一喝，张嘴之时，口腔内全是浓稠的鲜血，牙齿上的血液拉扯成线，十分清晰。

　　他的双眸，遍布了如同蜘蛛网似的血丝。

　　黑鼎其实也支撑不住了，早就到了极限。

　　即便赌上鼎破灵散的代价，黑鼎也一直坚持着。

　　“轰——”

　　听道陈青源的下令，黑鼎的鼎口爆发出了极强的能量，一颗星辰缓缓悬浮而起。

　　鼎内的青宗众人，根本不晓得外面发生了何事。

　　这时候，一缕微弱的光芒照耀了进来，青宗众人全身紧绷，抬头而望。

　　沉睡之前，陈青源一直望着上方。

　　当他看到了模糊的青宗众人，嘴角露出了一抹惨笑。

　　“噗通”

　　陈青源累了，倒地不起，双眼紧闭，就此昏睡。

　　快要昏迷的时候，陈青源隐约听到了大师兄焦急的呼唤声，那一声声撕心裂肺的“小师弟”，仿佛成了入睡的安眠曲。

　　......

　　外界，茫茫星海。

　　世人还没从刚才发生的事情回过神来，一片寂静，场面极为诡异。

　　魔头拦路，守碑一刀。

　　银枪入世，天下大变。

　　单手举鼎，浴血而行。

　　直到此刻，陈青源的身影消失于旧土，众人的眼里才逐渐有了其他的颜色，脑海中还在不停回放着刚才的一切。

　　“有消息传来，那柄来历神秘的银枪去了紫云山，大道天雷足有十七道，劈碎了紫云山四周的疆土，独有孤山而立。”

　　紫云山不仅有着一丝天道意志的法则，而且还蕴含着古老的力量。

　　因而，即便天雷滚滚，也难以撼动此山分毫。

　　遥想当年，长庚剑仙两次登山而战，皆以失败告终。那一幕幕，如同昨日，历历在目。

　　银枪插在了紫云山的某个位置，光泽黯淡，枪身之上出现了数道裂痕，看起来不可修复，较为严重。

　　宝枪的灵智，就此沉睡，下次醒来不知是何时去了。

　　它选择落入紫云山的区域，是为了不被他人所获。这个地方，不是凡人可以抵达，即使是神桥也得掂量一下后果。

　　而且，它故意暴露行踪，留于紫云山，也是不想让陈青源成为众矢之的。

　　待你站在了高处，再来将我寻回。

　　我静静地躺在这里，等着你归来。

　　银枪的踪迹，很快就会传遍天下各处。届时，必有强者按耐不住觊觎之心，欲要踏上紫云山。

　　往后多年，死在紫云山的强者绝对不少。

　　当然了，在这个利益为重的残酷世界，明知是九死一生的险地，某些家伙还是不肯后退。因为，总有一些蠢货认为自己是天命之子，生来不凡，可以得到上苍的庇佑。

　　殊不知，世上繁华无尽，凡人能活着已是不易，哪有资格去触碰不属于自己的东西。没有实力，强求那些东西，只会让自己堕入深渊，万劫不复。

　　道理谁都懂，可真正想控制住内心的邪念，难啊！

　　“今日过后，这片星空再无青宗的痕迹。旧土，才是归宿。”

　　世人纷纷望向了旧土，心情复杂。

　　“陈青源的身影，将深深刻印在无数人的脑海中，挥之不去。”

　　举鼎而行，迁宗移位。饶是见惯了风浪的各族强者，也不禁神魂震颤，发生惊叹之言。

　　“旧土之内有着无数的杀机，青宗迁移到了旧土，存活下来的可能性太低了。”

　　曾经去过旧土的大乘修士，每每回想起旧土的经历，便会起一身冷汗，后怕不已。

　　今日的混战，以陈青源踏进旧土红雾而落下了帷幕。


----------------------------------------

