# 第451章 我承受不起啊

眼前看起来柔弱的女子，居然是太微古帝的器灵。

　　如此说来，女子的本体那不就是帝兵了！

　　难怪灵智可以存世百万年而不朽，不像古老时代的顶尖圣兵再怎么强大，最终也敌不过岁月的力量，灵智难存，本体碎裂。

　　“咕噜——”

　　陈青源吞咽了几口唾沫，很难压制得住心中的震骇。

　　瞳孔收缩，全身轻微的抖动。

　　控制不住啊！

　　“公子认识我家主上吗？”

　　花裙女子彬彬有礼，像是未出阁的大家闺秀，面容白皙，眉眼如画，模样娇柔，惹人怜爱。

　　“应该算是认识吧！”陈青源回答道：“太微大帝，世间谁人不知。即便是我这样的小人物，也有所耳闻。”

　　“公子的身上有着不俗的因果痕迹，绝非寻常之辈。”花裙女子微微一笑，柔声细语：“而且，我好像感觉到了一丝主上的法则痕迹，与公子密不可分。”

　　“啊？”陈青源一怔，不敢置信：“姑娘搞错了吧！”

　　太微古帝的一丝法则，怎会与我有关联呢？

　　陈青源自认为是个小人物，不可能与古之大帝产生联系。

　　不过，随着花裙女子的这句话冒出，陈青源不禁想到了一些事情。自己进入旧土以来，从未被岁月法则所伤，也没碰到过危险。

　　同时，进入这处深坑的时候，仿佛得到了某种力量的引导。

　　还有上次来到旧土的经历，陈青源只记得关于太微古帝的某些片段，更多的记忆则被某种恐怖的力量封存了起来，暂时无法回忆。

　　想到这里，陈青源心脏颤抖不停，做出了一个大胆的推测，暗道：“难道我得到了太微古帝的眷顾？可是，大帝真要赐福，不是应该给老吴吗？”

　　当年的百脉盛宴，古帝的黑金古壶的碎片出世。

　　引得无数妖孽争抢，可惜最后是吴君言通过了考核，得到了一块帝兵碎片，与身体相融。并且，吴君言还得到了一本古经，记载着太微古帝的某些经历。

　　种种迹象表明，吴君言才是太微古帝的有缘人，根本轮不上陈青源。

　　“主上的气息，我不会搞错。”

　　花裙女子之所以对陈青源这般客气，正是因为太微古帝的一丝法则气息。

　　“或许是古帝的残念怜悯青宗，这才如此吧！”

　　思来想去，陈青源找了一个可以说服自己的理由。

　　“主上此举，自有深意。”

　　花裙女子轻声说道。

　　“姑娘，不知我的两位朋友去了何处？”

　　看这情况，花裙女子不会对陈青源产生恶意，这才询问。

　　“公子放心，你的两位同伴一切安好。”

　　花裙女子回答道。

　　“那就好。”

　　听到这话，陈青源总算是放心了，没死就行。

　　清风依旧吹着，湖面泛起了涟漪。

　　“请公子移步，我为公子泡一壶茶吧！”

　　许是多年来的寂寞，又或是陈青源与太微古帝有一丝羁绊，所以让花裙女子这般礼待。

　　陈青源哪敢拒绝，随着花裙女子走到了湖面上的古亭之内。

　　落座以后，正襟危坐。

　　看着正在煮茶的花裙女子，陈青源试探性的问道：“不知姑娘的本体是何兵器？”

　　“很丑。”花裙女子似乎很嫌弃自己的本体，语气一顿，还是说了出来：“钟。”

　　闻声，陈青源的身子微微一震，猛然想到了一件事情。

　　南域的荒星，帝宫之内悬挂着一口古钟，正是帝兵。

　　为此，无数的强者奔赴南域，想尽办法破开帝宫的结界，可是至今没有收获。传言，陨落于帝宫之外的强者，不下百人。

　　我眼前的姑娘，是帝宫内那口古钟的灵智。

　　念及于此，陈青源喉咙又是一滚，情绪波动极大，不可压制。

　　这可是帝兵之灵啊！

　　即便横跨了百万年岁月，也还是拥有着诡异莫测的神威。然而，帝兵之灵所化的姑娘，正在专心致志地为陈青源泡茶。

　　这世道，太离谱了！

　　搁在以前，陈青源想都不敢想。

　　一个问题不由自主地浮现于脑海中。

　　既是帝兵的灵智，为何会被封印于旧土的这处秘境呢？百万年前，究竟发生了什么？

　　“公子，茶好了。”

　　花裙女子将泡好的一杯茶端到了陈青源的面前。

　　“多谢姑娘。”

　　陈青源受宠若惊。

　　“公子客气了。”花裙女子微微一笑：“很多年没煮茶了，略有生疏。味道若是不好，公子莫怪。”

　　“姑娘言重了。”

　　我哪敢怪罪啊！

　　就算这是世上最难喝的东西，陈青源也得表现出品尝到了美味的模样。

　　千万不要以为帝兵灵智很温柔，说不定下一刻就变了态度。

　　为了自己的安全着想，必须要谨言慎行。

　　在花裙女子的注视下，陈青源硬着头皮的喝了一口茶水。

　　嘴唇触碰到茶水的那一刻，紧绷的内心莫名松缓了下来，不再像刚才那般不安和紧张，慢慢变得宁静。

　　“好茶。”陈青源赞叹道：“谢谢姑娘。”

　　“公子喜欢就好。”

　　花裙女子哪里看不出陈青源的紧张，故意泡了一杯可以静心的道茶。

　　“恕我冒昧，姑娘为何在此地？”

　　没了紧张的情绪，陈青源出口询问。

　　“我的灵智有一些损坏，记得不是很清楚了，只知道当年爆发了一场大战，主上让我镇守于此。等到事情了结，自会来寻我。”

　　花裙女子说起了往事，眼神流露出了一丝落寞的神色。

　　然而，主上一直没来。

　　随着时间的流逝，花裙女子经常沉睡，不知外面有何变化。

　　直到今日，陈青源的到来让花裙女子看到了希望。

　　“抱歉，让姑娘回想起难过之事了。”

　　陈青源赶紧道歉。

　　“没有。”花裙女子摇了摇头，将过去的那份复杂情绪藏在了内心深处，转移了话题：“如今的外界，是何风景？”

　　长达百万年的封印，让花裙女子很渴望外面的世界。

　　“姑娘要是愿意听，我便慢慢讲述。”

　　接下来的一段时间，陈青源将如今的天下局势一一道出，以及提到了旧古时代等词汇，并且解释了一番。

　　数个时辰过后，花裙女子弄懂了大致的情况，缓缓点头，而后起身行礼，向陈青源表示谢意。

　　陈青源略微惶恐，起身回礼。

　　姑娘别这样，我受不起啊！


----------------------------------------

