# 第453章 大赚一笔，惊呆众人

这面镜子顶多是入门级的灵器，仅是蕴含了一丝灵意。

　　花裙姑娘只在乎兵器是否好看，对于品质毫无要求。

　　“依姑娘所言。”

　　陈青源将其它的兵器收回，独留了这面灵镜悬浮于面前。

　　对于帝兵之灵的喜好，陈青源貌似了解了一点。

　　丑的不要，一定要漂亮。

　　“以后还需公子照顾，不必这般客气。”花裙女子想了一下，看着这面灵镜，柔声道：“小静，这个名字如何？”

　　“可以。”陈青源点头道：“非常好听。”

　　拍马屁这种活，陈青源比较熟练，说了一大堆夸赞的话，让帝兵之灵十分开心，直接将秘境内的资源整理了一下，打包赠给了陈青源。

　　上百万年的积累，但凡能活到现在的草木，皆是上等的宝药。随意一块灵石，都孕育出了精纯的灵液，没有一丝的杂质。

　　看着面前堆积如山的灵石与道药，惊得陈青源呆若木鸡。

　　以前，咱也是发过财的。

　　现在看来，当初的我还是眼界低了，太穷了。

　　这里的资源，足够让青宗挥霍上百年了。

　　记住，是挥霍，而不是维持修炼的用度。

　　“真......真的都给我吗？”

　　幸福来得太突然了，陈青源难以接受，怀疑现实。

　　“当然。”帝灵点头一笑：“反正我要离开这儿了，这些东西自然是要搬空。与我无用，全部赠予公子。”

　　“那我可就收下了。”

　　没等帝灵回话，陈青源一股脑的全部收到了须弥戒指之内。为此，他装满了三个戒指，十个乾坤袋。

　　此行不虚，发财了！

　　没想到出来一趟就寻到了全家人的修炼资源，真是走运。

　　帝灵开始与那面镜子相融，需要一段时间。

　　陈青源则坐在一块石头上面，数着空间器物中的资源，进行整理。不说奇珍异宝，仅是灵石，便多达上百万。

　　除此之外，还有二十多条完整的极品灵脉，足可用来布置青宗的聚灵大阵，源源不断地产生精纯的灵气。

　　与此同时，另外一处空间。

　　常子秋与吴君言结伴而行，于秘境之中小心翼翼地探索着，找到了不少的珍贵灵草，同时也在寻觅着陈青源的踪迹。

　　两人刚刚发现了一处灵脉，正准备动手的时候，发现空间扭曲，法则诡异。转眼间，面前的灵脉不知去向，只剩下一片空地。

　　面面相觑，两脸懵逼。

　　发生什么了？

　　灵石呢？资源呢？都去哪里了？

　　两人本以为可以大赚一笔，谁知资源突然不翼而飞了。

　　殊不知，整个秘境的好东西全落到陈青源的手里了。

　　帝兵之灵察觉到了吴君言体内的黑金古壶的碎片，知晓他可能与太微古帝有缘，并未伤害。

　　数个时辰以后，帝灵与镜子相融，往后便可居住于镜子之内。

　　而且，有了镜子作为掩护，谁也不会猜到她是帝兵的灵智。

　　“终于可以离开了。”

　　从这一刻开始，帝兵之灵叫做小静，跟随着陈青源前往外界。等到时机合适，小静便会去往帝宫，与本体融合。

　　“还合适吗？”陈青源看着这面镜子，笑容灿烂，轻言细语的问道：“要不要给你换一个更好的？”

　　“暂时不用换，这个已经很好看了。”

　　果然，小静只在乎颜值。

　　“行，那咱们准备出去。”

　　陈青源赚得盆满钵满，脸上一直挂着笑容，很难消失。

　　临走时，他问了小静关于自家兄弟的事情。

　　待到小静离开了秘境，常子秋和吴君言自会出来。

　　一步步走向了虚空中的青色石门。

　　伸手按在了石门之上，用力一推。

　　“哗——”

　　一股极强的力量锁定住了陈青源，将其吸入。

　　陈青源并未反抗，任由石门的力量拉扯着自己。

　　眼前一黑，灵魂像是漂浮于混沌空间之内。

　　过了一段时间，双脚站在了结实的地面之上，眼里也有了亮光。

　　陈青源回到了深坑的尽头，位于那扇古老石门的附近，四周还有很多的灵石。

　　“咚隆！”

　　数息以后，一阵落地之声响起。

　　身着黑衣的常子秋与穿着白衣的吴君言，同一时刻出现了。

　　两人看着近在咫尺的陈青源，大喜不已，赶忙询问是否碰到了危险，进去以后是什么情况。

　　因为小静不想暴露来历，让陈青源一定要隐瞒，减少麻烦。所以，陈青源只好编了一些借口，没有提及帝兵灵智等事情。

　　“为何咱们分开了？”

　　吴君言对陈青源说的话不是很相信。

　　不过，即便陈青源故意隐瞒，也没必要追问。

　　“估计是这处地方的特殊法则吧！”

　　陈青源一脸淡然的说道。

　　“可能吧！”常子秋与陈青源认识的时间短了一些，并未多想：“这里还有不少的灵石，赶紧开采，不要耽误时间了。”

　　于是，三人继续开采着石门外的这处灵矿。

　　常子秋与吴君言时常看向陈青源，他们有一种浓浓的感觉，貌似陈青源对开采灵石的兴趣没刚才那么高了，看起来比较平淡，慢悠悠的。

　　“陈兄，你这速度太慢了，不像你啊。”

　　心有疑惑，常子秋皱眉而道。

　　“我在秘境内得到了不少的好东西，对这处灵矿没太多的兴致了。”陈青源老实的说道。

　　“看你这样子，肯定得到了很多的机缘。”

　　常子秋说道。

　　“还行，过得去吧！”陈青源微笑而道。

　　一边聊着天，一边开采着此处灵矿。

　　翌日，深坑内的灵矿基本上空了，大部分落到了常子秋与吴君言的手里。

　　陈青源财大气粗，看不上这点儿东西，速度自然比不上他们。

　　“这一趟行程，收获颇丰，我们赶紧回去吧！”

　　除了修炼的资源以外，陈青源还获得了不少的古书。

　　旧古时代的古籍，其中有顶尖道术、重要的历史记载等等。

　　帝兵灵智的事情不可透露，其余的东西陈青源没打算隐藏。

　　不久后，三人原路返回，安然无恙的回到了青宗。

　　全宗上下闻讯而来，很是高兴。

　　清算收获之物，陈青源将一条条极品灵脉取了出来，惊得在场所有人目瞪口呆。

　　“陈兄，这就是你说的还行？”

　　蓦然间，常子秋想起了不久前的一幕，询问陈青源得到了多少东西之时的那句回答。


----------------------------------------

