# 第456章 进入天枢楼，开战

青宗的大殿之上，众人听闻陈青源又要外出，心生不安。

　　陈青源说了一番话，表示自己肯定不会出事，让大家不必担忧。

　　有了前几次的外出，林长生等人虽知陈青源不会受到旧土的法则影响，但还是千叮万嘱，一定要注意自身的安全。

　　吴君言等人欲要陪同，被陈青源婉拒了。

　　离开青宗，一人独行。

　　行走于浓浓红雾之中，按照着小静所说的方向而去。

　　往南三百里，陈青源记得以前自己探索过那片区域，没发现高楼等建筑。

　　“天枢楼有着特殊的禁制，需要解开才能显现出来。”

　　小静的声音传来，为陈青源解惑。

　　“这样啊。”

　　陈青源明白了，不再困扰，稍微加快了步伐。

　　三百里的路程，要不了多久便到了。

　　停步，打量着四周。

　　红雾覆盖了每一寸土地，遮掩住了视线。

　　“往左百步。”

　　“再往前五十步。”

　　小静指示着。

　　“好。”

　　依照着小静的指引，陈青源看到了一个小山丘，周围则是空荡荡的平原。

　　山丘不高，仅有数十米，光秃秃的，一览无余。

　　灵镜自主而出，飘至小山丘的上端。

　　小静幻化出了人形，长裙摇曳，容貌清冷。

　　“叮！”

　　只见小静一指点出，玄光从指尖冒出，落到了山丘之上。

　　紧接着，山丘发生了变化，无数道法则流光乍现，四周的红雾像是受到了某种力量的驱赶，迅速撤散。

　　肉眼可见，方圆数十里皆无雾气，视野开阔，不再压抑。

　　“轰隆隆......”

　　山丘塌陷，出现了一个深不见底的渊洞。地面颤动，裂缝从洞口蔓延向了周边，形成了一个巨大的深渊巨口。

　　随后，一座古老的殿宇从深渊缓缓而起。

　　楼高九层，一层一界，相距甚远。

　　抬头一望，好似一座耸入云巅的高山，看不到尽头。

　　天枢楼整体呈暗金色的，四四方方，墙壁上有着淡淡的白雾，时而有特殊的岁月法则显现，古老的气息朝着陈青源扑面而来，使其灵魂震颤，眸中凝重之色更甚。

　　一扇暗黑色的殿门，与陈青源相距不远，紧闭严实，似是不可撼动。

　　小静上前检查了一下天枢楼的状况，回头而望，眉眼有一丝喜色：“公子，天枢楼还可正常运转。”

　　“我知道了。”

　　陈青源稳住了略微躁动的内心， 眸光坚定。

　　“公子，准备好了吗？”

　　小静身为帝兵灵智，自然晓得启动天枢楼的方法。

　　“嗯。”陈青源必须要尽快冲破瓶颈，逆流而上。

　　时间不等人，唯有自身实力到达了一种高度，才可庇护在乎之人，不再受到欺压。

　　“开！”

　　与陈青源对视一眼，小静看懂了其决心，施展道术，解开了一道道封印，而后一掌拍向了紧闭的大门。

　　“咚隆！”

　　道术玄光在巨门之上荡漾着，好似水波荡漾。

　　一阵沉响，巨门缓缓开启。

　　站在外面，朝着门内看了一眼，一片浓雾，什么也看不清。

　　啪嗒！

　　陈青源紧了紧双手，抿了一下嘴唇，迈步走向了天枢楼。

　　亲眼看着陈青源踏进了天枢楼，小静沉默不言，暗中祈祷，希望陈青源可以走出来吧！

　　天枢楼乃是太微古帝的手笔，即便是帝兵之灵，也不可干预天枢楼的内部运转。

　　能否登顶破境，全看陈青源自身的本事。

　　“哐当”一声，随着陈青源刚刚踏进，身后的巨门便紧闭上了。

　　身为外界的时候，陈青源只觉得天枢楼十分高大，犹如一座巨山，巍峨无比。

　　来到天枢楼的里面以后，宛如一个奇妙的世界，身后的巨门渐渐消失，空间没有边界。

　　白雾飘荡于每个角落，时而有法则流转，转瞬消失。

　　岁月法则的力量，与帝纹交织在了一起，形成了这处混沌空间，超脱世俗，不被大道认可。

　　古帝之举，不需要大道意志的点头，照样可以立足于这片世界，直到今日也未坍塌。

　　“嗡——”

　　一缕法则从陈青源的身侧而过，一根发丝随之掉落，被岁月之力吞噬。

　　片刻后，前方的白雾逐渐变得稀薄。

　　陈青源微微眯起了双眼，直视着身前。

　　一道模糊的人影出现于面前，相隔不远。

　　残留于天枢楼的岁月法则之力，将某位古老的人杰意志投影了出来，与陈青源的修为境界相仿，处于化神期的巅峰。

　　身着八尺，紫衣黑发，浓眉星眸，丰神俊朗。

　　岁月法则只是将过去那位人杰的战力复刻了出来，并无感情的波动。

　　紫衣青年的身影凝聚成了实体，眼神空洞，没有光芒。

　　其身侧悬浮着一柄圆月弯刀，气息森寒，刀刃的寒芒锁定住了陈青源，如同一条毒蛇吐着蛇信子，做好了进攻的准备。

　　陈青源不敢大意，一柄宝剑赫然显现，右手紧握。

　　七星白珏剑，道一学宫的最强宝剑。

　　眼前的敌人是谁，陈青源认不出来。不过可以肯定的是，紫衣青年的实力绝对很强，比起当世的很多顶尖妖孽还要可怕。

　　“锵——”

　　剑鸣刀啸，两人几乎是同时出手，很难分辨先后。

　　紫衣青年一拳打出，身侧的圆月弯刀也随之爆发出了极为恐怖的力量，使得温度骤降，遍地寒霜。

　　白珏剑铮鸣作响，剑光闪过，与圆月弯刀碰撞，击碎了交战之处的空间。由于双方的对碰，使得虚空中的刀光剑影扭曲变形。

　　陈青源注意到了紫衣青年攻来的拳头，左手结印，于胸前凝聚出了一道八卦道印。

　　“砰！”

　　拳力凶猛，打得陈青源后退了数步，身前凝成的护体结界惊现几道裂痕。

　　还好陈青源拨动了一下右手紧握的白珏剑，将圆月弯刀逼退。接着提剑斩向了紫衣青年，使其不得不收手倒退。

　　第一招结束，陈青源垂眸注视着护体道印的裂纹，眼底深处有着凌厉之色汹涌。

　　果然不是寻常之辈，一心二用，并且皆至返璞归真的上乘境界。

　　“唰——”

　　紫衣青年再次进攻，出手果断，毫不迟疑。他没有神智，在岁月法则的催动之下，只有一个目标。

　　不惜一切代价，击败眼前之人，甚至是将其击杀！


----------------------------------------

