# 第461章 少年时期的帝君

天枢楼，第四层。

　　后续的关卡，容不得陈青源“作弊”。

　　要是再出现第三层的情况，天枢楼的灵智可就受不了了。因而，它接下来挑选的对手，都是岁月长河之中的狠人。

　　杀人如麻，心狠手辣。

　　一句话，必须要扒掉陈青源的一层皮。

　　“小枢子，刚刚那也算过关吗？”

　　天枢楼的外面，小静漂浮于空中，发出了质疑之声。

　　一个七八岁的孩童从虚无而来，手里拿着一颗极为珍贵的灵石，慢慢的啃食着。这个男孩，正是天枢楼的灵智所化。

　　小静的本体是帝兵，天枢楼是太微古帝建立的岁月圣殿，双方自然相识。

　　“那能怎么办？”

　　小枢子轻哼一声，总不能让陈青源重来一次吧！

　　“疯王乃是极瑶女帝麾下的第一战将，因为一些凡俗银钱而认输，这......”小静的表情较为丰富，吐槽道：“我不能接受啊！”

　　“姐姐放心，后面不会出现这种情况了。”

　　小枢子看似是个孩童，实际上活了上百万年，通过岁月法则的力量见证了无数大能的英姿。

　　天枢楼的禁制重启，小枢子与小静聊了很多，甚是开心。

　　虽然两人很熟络，但小静不可干涉天枢楼的运转，这是规矩。

　　“第四层，你安排了那位存在的岁月痕迹？”

　　对于陈青源后续将要面临的对手，小静十分好奇，心神一紧。

　　“长绝大帝。”

　　小枢子停下了吃灵石的动作，清澈的眼眸深处浮现出了一抹幽光，说话的口吻变得极为尊敬。

　　距今一百五十多万年前，一位具有传奇色彩的帝君。

　　称号——长绝大帝。

　　生来便是无上天骄，紫光涌动三百万里，引得无数仙宗大教的顶尖强者纷纷而往，欲要将其收为徒弟。

　　为此，众多强者久争不让，于天外之地大打出手。

　　神州疆域的古老尊者一个接着一个的出面，为了不伤和气，最后商议让这个刚出世的孩子自己决定。

　　于是，一群大佬蹲守在孩子的家附近，等待了几年。

　　孩子出生于一个普通的凡人世家，毫无背景，父母也都是常人。

　　或许是其祖上多行善事，大道赐福，降了一个麒麟儿。

　　“小娃娃，跟着爷爷走，好吗？”

　　“本座精通刀剑之术，只要你拜我为师，一身所学全部传授。”

　　“这是古月圣地的至宝，玉璇珠。孩子，只要你点头，老朽便将此物赠予你，护你一生周全，也可保你家族一世太平。”

　　“......”

　　十余位顶尖大佬将这个孩子围了起来，面容慈祥，许诺各种好处。

　　三岁孩童哪里晓得什么神兵至宝，根本没当回事。

　　听着一群老头的叽叽喳喳，吵死了。

　　孩童昏昏欲睡之时，突然看到一个不起眼的位置，一个身着青衣的女子正在吃着糖葫芦，两眼放光，“咿咿呀呀”的走了过去。

　　众位强者有约在先，不能使用蛊惑人心的手段，一切皆看缘分。

　　“干什么？”

　　青衣女子发现孩童走到了面前，眼睛一直盯着自己手里的糖葫芦。

　　这个女子跟着某位大能而来，听闻凡间的很多小食比较美味，买了一根糖葫芦准备尝一尝。

　　“你要吃？”

　　女子蹲下了身子，将糖葫芦递了过去。

　　众人看着这一幕，尽皆呆滞。

　　当世的顶尖至宝，无上圣术，皆不能让孩童心动。一根不值钱的冰糖葫芦，勾住了他的心。

　　不是吧！

　　正当众人错愕呆滞之时，一个老头大喜而道：“这孩子吃了我徒弟的冰糖葫芦，显然与广元圣地有缘。”

　　即便众位大能心里很不爽，可还是没有否认。

　　事先立下誓言，不可违背约定。

　　就这样，广元圣地凭借一根冰糖葫芦，骗到了一尊未来的大帝。

　　这笔买卖，堪称古往今来最赚的，没有之一！

　　长绝大帝的一生十分平坦，基本上没有阻碍。

　　镇压同辈，所向披靡。

　　笑傲当世，直登帝位。

　　广元圣地与有荣焉，繁华十万载，万界来朝。

　　然而，长绝大帝的晚年极为凄惨，走火入魔。为了不祸害天下苍生，自斩帝道根基，身死道消，死相难看。

　　他的一生过于顺利，登帝以后，追求长生。可惜，长生之法缥缈虚无，任凭他施展了一切的手段，也没有一丝收获。

　　失败了无数次，长绝大帝产生了心魔，一步步走向了深渊。

　　对于长绝大帝的结局，后世生灵一阵唏嘘。

　　......

　　第四层，烟雾朦胧，一个身着深色锦服的男子，从远处缓缓走来。

　　每走一步，整个混沌空间好像都在颤抖，岁月法则因其而发生变化。

　　透过一层层烟雾，陈青源隐约看到了锦服男子的容貌。

　　脚步声传到耳中，好像蕴含着诡异的力量，击打在了灵魂之上。

　　这种压迫感，让陈青源略微窒息。

　　是谁？

　　陈青源微眯双眼，等待着这位对手的靠近。

　　待到白雾散去了一些，陈青源终于看清了对手的容貌，气质出尘，似是谪仙。

　　由于没有特殊的地方，暂时认不出长绝大帝。

　　不过，可以肯定的是，第四层的对手肯定十分可怕，比起之前的人杰只强不弱。

　　“锵！”

　　一道兵器长啸之声，长绝大帝的手中出现了一柄黑色长枪。

　　枪身刻着龙纹，乃是用一条龙骨打造而成。

　　注视着黑色长枪的道纹，陈青源眼神一凝，神色蓦然一变，惊讶低语，眸中的波光闪烁不停：“龙雁枪，他是......长绝大帝！”

　　古书上对龙雁枪的外表有着详细的记载，陈青源过目不忘，一下子就认出来了，从而推断出了此次对手的来历。

　　长绝大帝的本命兵器，后来他登帝以后，使用各种炼器宝石，让兵器更上一层楼，化为了帝兵。

　　“不得了的人物啊！”

　　这是陈青源碰上的第一个少年大帝，心里较为紧张。

　　“铮——”

　　手中的白珏剑似乎也感受到了强劲对手的气息，铮鸣不止，没有惧意，只有期待。

　　陈青源

　　“咻！”

　　长绝大帝一脸淡漠，动作迅速，右手持枪，狠狠刺来。


----------------------------------------

