# 第462章 真正的战斗状态

长枪如龙，进攻凶猛，似狂流奔涌而至，势不可挡。

　　陈青源施展剑术，剑影万千，于身前形成了一座剑阵，厚重如山。

　　“铛——”

　　霎时间，枪尖落到了剑阵之上，法则交织，轰鸣声不断。

　　长绝帝君神色淡漠，化神极限的修为力量加持在了长枪之上，使得枪尖深入了半寸，随即便让剑阵出现了数道裂缝，慢慢朝着其余的地方蔓延而去。

　　陈青源见势不妙，立即卸力，转变了方式。

　　“锵”

　　枪鸣之声刺耳，剑阵塌陷，眼看就要刺在陈青源的胸口位置。

　　陈青源朝着一侧闪躲，且让长枪刺来的方向微微改变，擦肩而过，未受损伤。

　　没等陈青源回攻，长绝大帝的手中的龙雁枪再次袭来，凶猛之势更甚刚才。

　　接连躲闪，避开了要害。

　　枪势卷起的法则旋涡，割裂了陈青源的衣袍，体表出现了十几道细小的血色痕迹。

　　皮外伤而已，无伤大雅。

　　不过，接下来的情况可就不妙了。

　　长绝帝君身上的气势暴涨，其后一轮曜日异象显现，悬挂当空，烈焰垂落，恍若有着焚烧万物的恐怖威力，瞬间包裹住了陈青源所在的区域。

　　陈青源凝结剑阵，千万道剑罡于周身环绕，形成了一个巨大的圆球，将大部分的曜日之力阻挡在了剑阵之外。

　　长绝帝君不给陈青源喘息的机会，双手紧握着龙雁长枪，一连戳出了十几下，全部都击打在了剑阵的核心位置，让万千剑罡而成的护体阵法直接崩裂。

　　“轰！”

　　剑阵破裂，悬于上方的曜日锁定住了陈青源，滔天之威倾泻而下。

　　骤然，陈青源的身体开始着火了，方圆无数里皆化作了火海。

　　诡异的是，这片火海的颜色呈暗蓝色，犹如从九幽冥界而来，看似炽热，实则冰冷至极。

　　“砰！”

　　陈青源一连挥出数剑，在身前挑出了一个空间旋涡。

　　一部分的曜日之力被旋涡吞噬，减轻了陈青源的压力。

　　只是，这只能减缓，而非破解。

　　另外，长绝帝君不肯停歇一下，攻势迅猛。这一次，他立于上方，双手持枪，力劈而来。

　　“轰隆隆！”

　　见此情况，陈青源立即抬剑横立，剑光大起，风暴卷至头顶。

　　然而，长绝帝君势如破竹，将阻拦而来的剑威全部破灭，如亿万座巨山盖压而来的长枪之威，结结实实的落到了七星白珏剑的上面。

　　宝剑急速下沉，直接被打落于地面，整个剑刃都插了进去。

　　急坠而至的长枪，顺势劈在了陈青源的肩膀之上。

　　“轰——”

　　“噗通”一声，陈青源的身体猛然一沉，身体一弯，单膝跪地。肩膀的骨头直接粉碎，血肉模糊。

　　握着白珏剑的右手，颤抖的幅度十分明显。

　　长绝帝君的全力进攻，岂是寻常的化神修士可以比拟。其真实战力，怕是可以让世上无数的合体期退避三舍，不敢触碰其威。

　　一尊帝君的化神期的极限，果然可怕。

　　长绝帝君并未停手，还在加持着力量，希望借此机会将陈青源直接镇压。

　　被长绝帝君压制住了，落入下风，陈青源不仅没有惶恐与不安，幽深的眸子里流淌着平静的波光，脸上甚至没有出现一丝惧意。

　　淡然，至极！

　　一旦进入真正战斗状态的陈青源，仿佛变了一个人。

　　他的眸子，平静如水。

　　脸上毫无情绪波动，冷峻如冰。

　　身上的气势，开始慢慢发生变化，几缕寒意从体内弥漫而出，好像让高挂于上端的曜日异象轻微一颤，异象威势稍微退了一些，不敢如之前那般靠近。

　　长绝帝君发现了陈青源的异常变化，眉头轻微一皱，体内的强大灵力全部灌输到了龙雁枪之上，不愿让陈青源有反抗的余地。

　　然而，长绝帝君越是压迫，越是会激发出陈青源的另一面。

　　其体内的那根无上道骨，好似从无尽的沉睡中苏醒了过来，散发出淡淡的奇异金光。

　　古老的道骨之力，慢慢流动到了陈青源的身体各处。

　　肉眼可见，陈青源受伤的肩膀开始恢复，原本颤抖着的右手也十分平静。

　　眸子里的那一抹幽深，更甚了几分。

　　“咯吱......”

　　陈青源依旧半跪于地面上，而长绝帝君则立于高空，双手紧握着龙雁枪，隔空压制。

　　可是，长绝帝君有一种错觉，且在不断地放大。

　　仿佛陈青源并不是半跪着，而是站在高处，与自己平齐。

　　“咚！”

　　一道沉重的蹬地之声，震碎了地板，密密麻麻的裂纹随之出现，蔓延到了远处。

　　上空的那一轮曜日异象，出现了一道不太明显的裂痕。

　　长绝帝君乃是异象之主，第一时间感知到了这个情况，略感不妙。

　　下一刻，陈青源开始起身。

　　“隆隆隆——”

　　长绝帝君哪能让陈青源反抗起身，不停地加持力量，无形的威压再次袭来，让陈青源的身体轻微一震。

　　当然，也只是微微一颤罢了。

　　若还想压住陈青源，没这个可能性了。

　　“铮——”

　　陈青源缓缓直立，肩膀上的巨力依旧存在，没有消失。他一言不发，抬眸看着上方的长绝帝君，插在地板的白珏剑铮鸣数下，回归其手。

　　“唰！”

　　提剑而立，抬手一挥。

　　剑光划过，击碎了长绝帝君的压制之威，也让长绝帝君赶忙转攻为守，将龙雁枪横在了身前。

　　“砰隆！”

　　剑威极盛，逼得长绝帝君快速后退，四周的空间爆裂成了碎片。上方的那一轮曜日异象，也随之崩碎，盖世威压如潮水退散。

　　一步迈出，登临虚空。

　　陈青源居高临下，深邃幽暗的眸子紧盯着退到了远处的长绝帝君，长发乱舞，宝剑铮铮。

　　体内的三丹之力与无上道骨相融合，开始靠近那看似近在咫尺，却又较为遥远的极限之境。

　　这一刻，陈青源犹如一尊站在大世之巅的君王，身上隐隐有着三千大道的法则环绕。

　　一片片古老的法则碎片交织于宝剑之上，眼眸如一口深渊，不知藏了多少沧桑之事。

　　三十万年前的那场惊世之战，也许陈青源便是这般模样，虽未登临君位，但已有君王之威，俯瞰万界，剑指大道。


----------------------------------------

