# 第463章 他如一尊君王，俯瞰人间

站在大帝巅峰位置的太微古帝，其残念意志对陈青源很是佩服。

　　三十万年前的大战，神桥之下的古帝意志，亲眼见证了陈青源跨越神桥，剑指彼岸的画面。以凡人之躯，差一点便撼动了大道彼岸的法则。

　　这是第九次轮回，陈青源再次登上了大世的舞台，只为踏上神桥，跨越无尽的断桥深渊，一步步靠近那宛若禁忌的彼岸之地，坐上那帝王的宝座，开辟出一个全新的极致时代。

　　太微古帝的意志愿意相助，旧土、帝兵灵智相随、天枢楼等等，皆是引导，希望可以让陈青源少走一些弯路，尽快走到顶峰。

　　因为，古帝的这一抹残念，已经支撑不了多少年了。

　　残念若碎，帝躯必崩。

　　届时，神桥可就真的崩塌了，后世生灵恐怕真的没机会望见彼岸之景了。大帝之境，将永远成为一个传说，不可触及。

　　“锵——”

　　长绝帝君抵挡住了陈青源的那一剑之力，重振旗鼓，气势不断攀升，凝聚成了实质。

　　面对少年时期的帝君，陈青源面不改色，世上的一切好像都不能引起他的情绪波动，眼神淡漠，一手负背，一手持剑，如仙临尘，冷傲如雪。

　　衣服破碎，也遮掩不了陈青源此刻的无上气质。

　　身上染血，反倒为其增添了几分别样的味道，像是从地狱中走出来的神祇，一个眼神便可吓退无数的魑魅魍魉。

　　“嗖！”

　　骤然，长绝帝君直冲而来，于虚空中留下了数道残影。

　　眨眼之际，已至陈青源的面前，手中刺出的龙雁枪距离陈青源仅有一丈。

　　陈青源似乎早已捕捉到了长绝帝君的行动轨迹，站在原位而不动。待到龙雁枪刺来的那一瞬间，提剑一挡。

　　“铛！咚！”

　　龙雁枪刺在了白珏剑之上，兵器嘶吼，法则暴动。

　　陈青源的手臂不动如山，长绝帝君的全力进攻对其造成不了丝毫的威胁。

　　用力挥剑，逼得长绝帝君不得不退步卸力，这样才可避免受伤。

　　趁此时机，陈青源化作一尊不可阻挡的魔神，剑出无影，片刻后便占据了上风，压得长绝帝君节节败退。

　　由于长绝帝君最初压制陈青源的时候，消耗了太大的灵力。现在有心转变局势，却没了那个底蕴。

　　反观陈青源，每一剑挥出的力量都要远高于之前，愈战愈勇，势如破竹。

　　无上根基的灵气储量，远远超出同境界的修士。即便是帝君的年少时期，也有所不如。

　　数十招过后，长绝帝君再无最初时候的孤冷霸绝之姿，衣服破烂，满身剑伤。

　　陈青源趁势追击，不留余力。

　　剑影无数，碎裂虚空。

　　战场的每一个角落，皆遍布着剑意。

　　“去！”

　　陈青源低声一喝，无数道剑力汇聚而来，锁死了长绝帝君的区域。

　　霎时，剑如雨下，铺天盖地。

　　陈青源不再出一剑，立于高处，俯视而下，眼眸漠然的注视着接下来的画面。

　　长绝帝君体内的灵力已经快要消耗完毕，如今面临着剑雨之势，难以阻挡。纵使他倾尽全力的挥舞着龙雁长枪，也终究熬不过去。

　　随即，第一道剑光避开了长绝帝君的防御之处，刺穿了其小腿。

　　接着，第二道剑意划破了其后背，第三道......

　　慢慢的，长绝帝君被剑雨淹没，血肉模糊，肉身无一处完好之地。

　　待到剑雨之势散尽，只见一具白骨站在战场的中央，一柄长枪插在身侧。

　　他是少年时期的帝君，有着不可一世的傲骨。

　　他可以站着输，没有恐惧，没有逃离，没有求饶。

　　傲骨不屈，即便一死，亦是如此。

　　“哗啦啦——”

　　岁月法则的力量飘来，让原本充斥着无尽杀意的战场归于平静。长绝帝君的那一具尸骨，也随之消失，成为了岁月长河中的一粒尘埃。

　　望着一幕，陈青源淡然自若，心中未起波澜。

　　此刻的他，不知自己为何会这般冷漠，这般孤傲。

　　可以肯定的是，心如往常，从未变过。

　　从这一刻开始，陈青源才是真正进入了战斗状态，不同于以往。也只有在这种压迫感之下，他才能不停地往前迈步，一步步靠近自身的极限。

　　天枢楼的法则极为特殊，很快便让陈青源的伤势彻底恢复，消耗的灵力也重新填满。

　　没有丝毫犹豫，陈青源踏上了阶梯，登上了第五层。

　　“他是......”

　　第五层的对手，是一个和尚。

　　和尚长得极为好看，若是还俗，必定会让无数的古教圣女为之癫狂。其容颜，毫无瑕疵，像是天地造化之物，美妙绝伦。

　　陈青源在回忆着旧古时期的古籍史册，没有寻到相关的信息。

　　难道是更为久远的人物？

　　不可能。

　　这个念头刚刚冒出来，就被陈青源掐灭了。

　　昔年太微古帝逆流岁月长河，只有数百万年。天枢楼因太微而建立，刻画出来的古之人杰，不可能太过久远。

　　陈青源得到了历史古册，可以追溯到更遥远的时代，却无眼前和尚的信息。

　　只能证明一点，这个和尚不是旧古时期的人物，很可能是上古时期。

　　也就是三十万年前与百万年前的这个时间段，史称——上古。

　　和尚双手合十，朝着陈青源作揖一拜，以示敬意。

　　能被天枢楼刻印出来的存在，定非俗人。

　　外界，小静与天枢楼的灵智正在关注着战斗的情况。

　　“小枢子，这人是谁？”

　　刚才看到陈青源以绝强的姿态将长绝帝君击败，小静甚是惊讶。而后转念一想，陈青源能被主上认可，肯定不凡。

　　此刻看着这个来历神秘的和尚，小静询问。

　　“降魔圣僧，佛道双修的绝顶存在。”

　　小枢子是一个八岁男童的模样，穿着一个肚兜，粉嫩嫩的，极为可爱。

　　他开始介绍这个和尚的来历，眼里有着浓浓的敬意：“九十万年前，神桥已断，一个和尚破开了大乘的极限，登临神桥......”

　　自太微古帝陨落以后，神桥出现了断裂的部分。

　　一位古僧，率先打破了大道法则的禁锢，踏至了神桥。而后，古僧成为了探寻神桥的先驱者，无限接近于彼岸。

　　可惜，由于寿命原因，古僧最终陨落，差了一步。


----------------------------------------

