# 第475章 一颗种子，需要你帮个忙

以前，显圣城是一处荒地，有一位古老的强者亲临此地，感悟大道，直接改变了周边无数星辰的法则轨迹，灵气变得浓郁，化作祥瑞之地。

　　因而，越来越多的修士扎根于此，形成了今日的繁华之景。

　　“她说的地方正是显圣城，让我去取何物呢？”

　　陈青源心中自语，眼神疑惑。

　　红衣姑娘指引着陈青源来到此地，目的只有一个，让陈青源尽快变强，也是了却昔日的遗憾。

　　三十万年前的那场大战，死了太多的人杰，遗憾无穷。

　　每一位人杰，皆是站在神桥之上的大能，放在任何一个时代都是无比耀眼的存在。

　　他们跟随着第一世的陈青源，为了理想，为了看到站在更高处的风景，无怨无悔。

　　显圣城的某个角落，埋着一颗种子。

　　便是陈青源此行的目标。

　　关于种子之事，仅有红衣姑娘晓得。

　　......

　　北荒，天渊。

　　红衣姑娘眺望着远方，眼眸粼粼波光闪烁，浮现出了一段过去的记忆，略微模糊。

　　“西疆的某个地方，我留下了一个东西，或许会对他有所帮助。”

　　道尊临死之时，一枚玉简递给了满身染血的红衣姑娘，转而身死道消。

　　玉简内有着详细的记载，以及地标。

　　道尊，三十万年前的一位顶尖强者，来自西疆，实力极强。其入世以来，仅败过一次，立于神桥八步，俯瞰人间。

　　其悟道之地，正是显圣城。

　　神桥缺陷，断裂了一部分，导致大道法则有了一丝瑕疵。

　　道尊感悟天地之法的时候，触碰到了那一丝瑕疵，以自身之力将其凝聚到了一团。

　　可是，凝聚于一点的破碎法则容易散掉，道尊想了一个办法，将极为稀有的麒金圣石炼制了一番，而后把那缕法则融入其中。

　　最后，法则被禁锢在了麒金圣石之内，约莫拳头大小，成了一颗特殊的种子。

　　道尊有一种不祥的预感，将种子埋在了悟道之地，没有随身携带。

　　他触碰到了一丝禁忌的东西，注定了难得安宁。

　　通过那颗种子，可以知道大道法则的缺陷，对修复神桥之路有着极大的帮助。前提是，要有足够强的实力，或者是造化。

　　“历经三十万年，那颗种子是否保存完好？”

　　红衣姑娘要为陈青源铺好路，待他真正醒来以后，便能感悟一切，重振旗鼓。

　　那个年代，群星璀璨。

　　道尊推演天道法则，从中寻觅到了一丝裂痕，更能将其保存下来。

　　洞离剑派的一位始祖，手握雁枯剑，横扫八荒，仅差一步便可成就准帝之位。

　　常子秋的先祖，一位顶尖的刀道尊者。

　　一个来历神秘的胖子，炼器大能，出自其手中的古之圣兵，多如牛毛。例如：那柄银枪，上古黑鼎，以及当世诸多顶尖势力的镇宗之宝。

　　人杰众多，齐聚一堂。

　　他们有一个共同的目标，杀上九重天，横跨断桥，窥探彼岸。前路虽断，但不能阻拦住他们前行的脚步。

　　即便此行九死一生，也甘愿追随第一世的陈青源，绽放出自身最为耀眼的光芒。

　　“尘封的历史痕迹逐渐出现，那些家伙的名字，终有一日会被世人所知。”

　　眨了眨眼睛，红衣姑娘收起了那份愁绪，期待这一次不再重蹈覆辙，迎来真正的曙光。

　　“外面那真实的世界，我还能出去看看吗？”

　　红衣姑娘被困于天渊，虽然不老不死，但却没资格踏足人间。天渊内的一切东西，皆是虚幻之物，没有一丝真实感。

　　天渊拥有着混乱的法则，避开了大道之力的审判，不惧岁月法则的侵蚀。

　　其根本原因，是因为天渊乃是上古战场的一片区域。

　　大战的余威法则，遗留至今而没消散。

　　“这一世，又会流多少血。”

　　红衣姑娘虽被困于这里，但其实力极高，通过特殊的办法可以了解到外面的局势，从而指引着陈青源，让他一步步走到高处。

　　所谓的九个约定，本就是为了让陈青源尽快成长。

　　不再忧郁，红衣姑娘恢复了往日的清冷模样，转身回到了简陋的竹屋内，静待极致盛世的到来。

　　只因她的身影，让这个竹屋都显得格外雅致，蕴含仙气，不似凡间。

　　......

　　画面一变，西疆的显圣城。

　　陈青源与常子秋找了一个最为出名的酒楼，品尝着美味的“玉露香”，听着台上女子的抚琴之音，甚为惬意，令人羡慕。

　　“咱横跨混乱界海，不会真的是来品酒的吧！”

　　常子秋觉得有些离谱。

　　“难道不行吗？”

　　陈青源反问道。

　　“反正你付账，我没意见，就是有种怪异的感觉。”

　　搁在以前，常子秋根本不会这么折腾。与陈青源相处久了，性格多半受到了一些影响。

　　“来都来了，当然要好好享受一下了。”

　　陈青源盯着台上的众女，抚琴起舞，翩翩动人。

　　这是纯粹的欣赏，别无他意。

　　虽说陈青源贪财，但洁身自好，至今为止还是童子之身。

　　“这酒确实不错，等下多买点儿，以后带回去给老黑尝一尝。还有林副院长，那老头很喜欢饮酒。”

　　陈青源口中的老黑，正是道一学宫的那头黑蟒。

　　每次回去，陈青源都会给黑蟒带上很多好吃的东西，就此结下了深厚的友谊。

　　时隔多年，不知黑蟒是何情况。

　　黑蟒若是依靠自身的力量破开了院长的禁制，定会来寻陈青源。届时，身边便多了一个顶尖打手。

　　饮了酒，听了曲。

　　该办正事了。

　　玉镯内的地标，位于酒楼的不远处。

　　一间洞府，四周布置着禁制，不可强闯。

　　“这是谁家的地盘？”

　　陈青源四处打听。

　　忙活了半天，总算得到了一个准确的答案。

　　这处洞府乃是傅东柳的修炼之所。

　　傅东柳是何人？

　　西疆十八脉的第一人，当年百脉盛宴的时候，与陈青源有过一战。

　　“居然是他的领地。”

　　得知了洞府的主人是谁，陈青源微微皱眉，垂眸思考。

　　“显圣城是西疆主脉圣地的疆域范围，傅东柳身为主脉圣子，名下的修行洞府多达上百。”

　　常子秋轻声说道。

　　“此地禁制十分复杂，不可强闯。”陈青源暗暗说道：“必须得想一个好点儿的办法。”

　　“常兄。”

　　数个呼吸以后，陈青源突然抬头看向了常子秋，似笑非笑。

　　“你......你别用这种眼神看着我，怪瘆人的。”

　　常子秋心里“咯咚”一下，感觉不妙。

　　“需要你帮个忙。”

　　陈青源嘴角上扬。


----------------------------------------

