# 第477章 约定达成，难道是我多想了

“请说。”

　　经过刚刚的切磋，傅东柳认可了常子秋的实力，很是客气。

　　“听闻显圣城东侧的别院洞府，乃是傅道友之物。今日来此，一是为了与道友切磋；二是想要买下那处洞府。”

　　常子秋一脸诚恳。

　　“哦？”傅东柳微微眯起了双眼，警惕了几分：“常道友身为北荒之人，不常住于西疆，买下这处洞府有何作用？”

　　“缘分吧！”常子秋憋了半天，目光闪躲，轻声说道：“希望常道友可以割爱，在下感激不尽。”

　　“道友确实不擅长撒谎，一句缘分，让我怎么相信你呢？”

　　常子秋身为北荒天骄，没太大的可能扎根于西疆这个陌生的地方。买下洞府，绝对不是用来居住，必然另有深意。

　　想来这一次的切磋，目的不是很单纯。

　　“唉！”常子秋一脸为难的表情，长叹一声，紧锁的眉头舒缓了下来，开口道：“傅兄慧眼，确实瞒不过你。其实在下得到了一个藏宝图，一路寻来，最终发现宝藏之地位于傅兄名下的一处洞府，这才动了买下洞府的心思。”

　　“藏宝图？”

　　傅东柳带着几分怀疑的眼色。

　　“如果傅兄愿意让我进入洞府探寻，愿与傅兄共享。”

　　说出这句话的时候，常子秋故作头痛的表情。

　　“是何宝物？”

　　傅东柳没有直接答应，内心深处一直保持着怀疑。

　　“我也不知，试试看吧！”常子秋低眉而道：“傅兄应该知道，我乃一介散修，背后无人，想要获取资源和造化，难度极高。偶得一份藏宝图，自然想碰碰运气。”

　　“修道之路艰难。”这番说词，倒是没有虚假，傅东柳可以理解：“以道友的天赋和实力，天下势力皆可加入，为何还要自行修炼呢？”

　　“自由自在，习惯了，不愿被约束。”

　　常子秋回答道。

　　“也是。”傅东柳感同身受，别看他在西疆的地位极高，很多事情其实没法做主，需要听从长辈的命令。

　　“傅兄，我的提议，你觉得如何？”

　　说着，常子秋起身抱拳，十分礼敬。

　　“虽然那处洞府我极少居住，但价值不菲，若是卖给常兄，而常兄寻不到宝物，岂不是很为难。所以，看在你我惺惺相惜的份上，便与你一同进去瞧瞧，看能否寻得机缘。”

　　傅东柳思考了一下，决定给常子秋这个面子，卖他一个人情。

　　“多谢傅兄。”

　　常子秋说道。

　　“探宝之后，你我必要痛快一战。”

　　傅东柳提了一个要求。

　　“一定。”

　　常子秋点头道。

　　于是，一行三人前往了显圣城的那处洞府。

　　傅东柳使出特殊的法印，将洞府外面的禁制解除。

　　这时候，常子秋取出了藏宝图，交给傅东柳查看。

　　检查了一下，傅东柳没发现什么奇怪的地方。离谱的是，傅东柳觉得这个藏宝图上面写的东西比较玄妙，一时半会儿还真解不开谜底，产生了兴趣。

　　藏宝图是陈青源所为，上面写的东西，自己都不清楚何意。

　　进入以后，傅东柳与常子秋开始研究，在洞府内开始寻找。

　　“傅兄，洞府内没有珍贵之物吧！”

　　常子秋询问。

　　“没有。”

　　傅东柳极少居住于此，不可能留下贵重物品。

　　“那就好。”常子秋转头看向了存在感很低的陈青源，命令的口吻：“小李，你去其他地方找找，看有没有异常之处。”

　　“是。”

　　陈青源抱拳领命。

　　常子秋瞥了一眼陈青源，元婴巅峰的修为，气息平淡，十分普通。

　　修为境界和气息，自然是伪装的。

　　“咱们分头行动吧！”

　　常子秋提议道。

　　“可以。”

　　傅东柳点头同意了。

　　而后，三人分开，各自忙活。

　　常子秋装模作样的寻找着藏宝地，陈青源则得到了玉镯的指引，慢慢靠近埋藏在这片土地下的那颗种子。

　　至于傅东柳，细细看了几眼手里的藏宝图，若有所思，喃喃自语：“倒要看看你有何意图。”

　　直到现在，傅东柳也没全信常子秋，躲在暗处观察着。

　　一个时辰过后，陈青源来到了目的地，暗中传音给了常子秋：“老常，吸引傅东柳的注意力，别让他关注我。”

　　得到了陈青源的示意，常子秋赶紧去寻傅东柳，与之商谈。

　　与此同时，陈青源来到了一棵大树之下，开始挖掘。

　　一指点出，面前出现了一个十丈深的地洞。

　　里面有着玄妙的禁制，若不细细观察，根本不可能发现。

　　“如何破开？”

　　陈青源的一缕神念进入到了玉镯空间，寻求帮助。

　　很快，玉镯空间内出现了解除禁制的手法。

　　片刻后，陈青源破开了地洞内的禁制，将里面的东西取出来了。

　　一块拳头大的石头？

　　经过三十万年的岁月摧残，这颗种子通体暗黑，散发出令人压抑的一丝气息。

　　来不及研究，陈青源立刻将石头收到了玉镯的空间内，并且将此地恢复原样。

　　“完事了。”

　　办完了这些，陈青源传音给了常子秋。

　　常子秋得到了信号，开始表演。

　　接下来，常子秋按照藏宝图的指示，一直在洞府内寻了数日，一无所获。

　　从一开的期望，到如今的失落。

　　情绪上的改变，被傅东柳尽收眼底，很难怀疑。

　　“唉！罢了，也许我与造化无缘吧！”

　　最后，常子秋做出了放弃的样子，将藏宝图赠给了傅东柳。

　　“这不妥吧！”

　　傅东柳没太在意藏宝图。

　　“此地乃是傅兄的洞府，或许这份造化属于傅兄，而非在下。”

　　常子秋轻叹一声。

　　表面上情绪低落，心中很是平淡。

　　反正这藏宝图不值钱，扔了就扔了。

　　赶紧溜走，免得出现意外而被困住了。

　　随后，常子秋表示自己心情较差，不适合切磋论道，相约以后再战。

　　对此，傅东柳虽然还想打一架，但不能强求，说了几句客套话。

　　就这样，常子秋与陈青源离开了此处洞府，不知去向。

　　“总觉得哪里怪怪的。”

　　傅东柳独留于洞府内，回想着这几日的事情，有种说不清楚的怪异。

　　他检查了一下洞府内的东西，什么都没遗失。

　　难道是我多想了？

　　傅东柳眉头紧皱。


----------------------------------------

