# 第481章 帝血入世，天地震动

仅凭盒子上的法则不会伤到黄星衍，便可证明其有缘人的身份了。

　　以黄星衍的修为，其实看不出盒子的玄妙，甚至连其上的法则波动也察觉不到。在他眼里，这就是一个极为普通的装饰盒，没啥奇怪之处。

　　“咔——”

　　稍微用力，黄星衍便将紧闭了无数年的盒子打开了。

　　一瞬间，陈青源觉得地面有一丝颤动，身边的碎石明显有了抖动的迹象。

　　不过，暂时没闲工夫去理会周围的变化，目光紧盯着盒子内的东西。

　　“这是......一滴血？”

　　细细打量，陈青源看到了一滴指甲盖大的金色血液。

　　如同凝脂，悬浮于盒子的中央，淡淡的金光流转，仅是直视一眼便觉得心神震荡，有种臣服的念头。

　　“难道......”

　　蓦然间，陈青源的内心深处有了一个推测，表情惊恐，不敢说出。

　　“主上的精血！”

　　耳畔，传来了小静的惊呼之声，情绪波动极为剧烈，明显压制不住。

　　若非怕吓到了黄星衍，小静早已现身。

　　“轰隆隆......”

　　忽然，天地震动，万道法则显现，像是织成了一张巨大的网，将南域的这片荒芜之地笼罩住了。

　　即便陈青源布置结界，也难以躲避大道之力的察觉。

　　短短片刻，天地之力锁定住了这片区域，随时都可能降下神威。

　　与此同时，南域的无数强者感知到了天地法则的变动，纷纷施展神通，想必要不了多久便会发现这里。

　　“糟糕！”

　　陈青源的神念注视到了阵外的变化，面色大变，浓浓的不安包裹住了全身上下。

　　“帝血现世，天地震动。”

　　说出这话的时候，陈青源的嘴巴都在发颤，难以保持平静。

　　真是造孽啊！

　　我只想低调行事，老老实实地生活，趁机报复一下敌对势力。我这布局还没开始，哪曾想会引起这般轰动。

　　头痛！

　　陈青源瞥了一眼身侧的黄星衍，眼神复杂至极。

　　从未想过，以前凑巧碰到的老酒鬼，竟然与太微大帝有着关系。

　　“怎么回事？为何地面不稳？”

　　由于阵法的缘故，黄星衍看不到外面的惊世之变，只觉得地面不停地抖动，以为发生了小型地震。

　　殊不知，这哪是小型地震，简直就是震动万界的大风暴。

　　这可是帝血啊！而且还是太微古帝的本命精血啊！

　　“我能置身事外吗？”

　　陈青源似是在自问，也像是在询问小静。

　　“情况紧急，必须要想一个对策。”

　　情急之下，小静直接显化出了少女化身，吓得一旁的黄星衍打了一个冷颤。

　　现身以后，小静不惜消耗自身的灵智力量，加持在了阵法的上面，希望可以拖延一段时间，不被大世强者发现。

　　不过，纵然是帝兵之灵，也敌不过大道法则的力量，撑不了多久。

　　“怎么办？”

　　早知道这个盒子里面的东西是帝血，陈青源万不敢现在拿出来。

　　虽然这是无上造化，但也是索命的镰刀。

　　一个不小心，便会跌落深渊，万劫不复。

　　“咻！”

　　正当陈青源还在思考解决的办法时，突然出现了异变。

　　盒子内的那滴金色帝血，直接钻入到了黄星衍的眉心处。

　　突如其来的变故，让陈青源与小静惊住了。

　　“嗡——”

　　此时，黄星衍瞪大了双眼，表情略微狰狞。他一句话也说不出来，身体被帝血的法则禁锢住了，不可动弹。

　　片刻后，也许是帝血的法则之力太过可怕，导致黄星衍陷入了沉睡，意识进入到了一个次元空间，对外界之事一无所知。

　　“老黄，醒一醒！”

　　陈青源赶忙上前，大声呼唤。

　　然而，黄星衍不作回答，沉睡不醒。

　　“莫非他是主上的血脉？”

　　亲眼看到帝血钻进了黄星衍的眉心，小静一下子猜出来了，惊呼道。

　　“什么！”

　　闻声，陈青源心神震荡，惊色浓浓。

　　“若非他是主上的后人，绝不会让帝血归体。”

　　按照小静的推测，这可能是主上留下的手段，战死前动用全部的力量护住了最后一滴帝血，施展无上帝威，护到了今日，只为传给后人。

　　“事情闹大了，赶紧离开这里！”

　　陈青源来不及去思考黄星衍的身份来历，只想尽快解决眼前的难题。

　　“去帝宫！”小静提出了一个建议：“这是唯一的活路！”

　　“走！”

　　陈青源没有迟疑，将黄星衍背在身后，朝着帝宫的方向直奔而去。

　　此地距离帝宫极为遥远，想要安全到达，其难度之高，不可想象。

　　黄星衍乃是活人，空间器物不可将其装入。再者，其体内有着一滴无上帝血，再厉害的空间宝器也承载不住。

　　“我的命，真是太苦了！”

　　陈青源总不能将黄星衍丢下，必须得赌上性命相助。

　　至于让小静护送而往，那更不可行了。

　　小静离开了旧土的古老秘境，还需依附于灵镜之中遮掩自身的气息。她乃帝兵之灵，一旦暴露气息，也会被大道锁定，或是被世间强者盯上。

　　总之，陈青源没法躲避，必须迎难而上。

　　“陈公子，能否平安脱困，就看你了。”

　　小静只有靠近了帝宫，才能联系到其本体，发挥出力量。现在的话，只能依靠陈青源。

　　“我努力。”

　　陈青源紧咬着牙关，奋力而往。

　　为了安全起见，也是为了拖延时间。

　　陈青源直接划破了黄星衍的手腕，取了一些血液。

　　然后，炼化了大量的极品灵石，让灵气缠绕于数十柄圣兵之上，且将血液涂抹于每件圣兵。

　　“去！”

　　紧接着，陈青源催动了全部的圣兵，让它们朝着不同的方向而去。

　　黄星衍的血液沾染了一丝异常的法则。

　　混淆视听，争取时间。

　　“黄兄，你要是扛过了这一劫，人情一定要还给我！”

　　陈青源不敢走繁华的城池，更没胆子借用各地的传送阵，只能独自横跨星海，不敢有丝毫大意。

　　与此同时，南域各地掀起了惊涛骇浪，无数的古老强者嗅到了古之法则的味道，动用大神通之术，寻觅缘由。

　　不仅是南域，帝州和诸多地方的老家伙，同样察觉到了天道法则的一丝诡异，施展玄术，进行推演。

　　五州万界，天空一片血红的颜色，大道法则不稳，“轰鸣”之声时常响起。

　　世人仰望，惶恐不安，害怕九天塌陷，末日降临。

　　无数的凡人更是跪倒于地，不停磕头，以为老天爷发怒了，恐惧到了极点。


----------------------------------------

