# 第484章 请柳圣主护道

开口的同时，柳南笙注意到了陈青源背着的黄星衍，眼底掠过一丝异样的波动，暗中掐指推算，脸上浮现出了一抹异色，很快隐藏了下去。

　　显然，柳南笙推演到了什么东西，看向陈青源的眼神变得不再平静。

　　“请问柳圣主，青宗与梨花宫的结盟之誓，可还作数？”

　　陈青源先不说来意，反问道。

　　“自然作数。”

　　柳南笙看似在注视着陈青源，实则不停地打量着昏厥了的黄星衍，欲要看个明白，弄清楚这是什么状况。

　　“晚辈斗胆，请柳圣主护道。”

　　说出这话，陈青源的内心紧了紧，咬紧牙关，且暗中与小静交流，让她做好各种准备。

　　哗——

　　此话一出，梨花宫的所有人哗然一片。

　　这未免太不知礼数了吧！

　　让一宗圣主为一个小辈护道，纵然是盟友，也没这个道理。

　　越来越多的人心生不满，目光不善。

　　毕竟，圣主乃是当世顶尖的存在，梨花宫的门面，纵使陈青源妖孽无双，也不可这般无礼。

　　若非圣主还未开口，某些人定要出言教训，不知分寸。

　　皱眉，深思。

　　柳南笙迟疑了一会儿，最终点头答应了：“好。”

　　“即刻启程。”

　　陈青源说道。

　　“行。”柳南笙没有拒绝这个提议。

　　听到圣主答应，众长老不好开口再言，各有所思。

　　众人慢慢注意到了陈青源背着的人，仔细审视，不知这是什么情况。

　　他背着的是谁？

　　为何一脸紧张急促的模样？

　　指名要让圣主护道，莫非发生了什么事情？

　　诸多的问题，在众修士的脑子里冒出来了。

　　陈青源担心局势有变，陈青源赶忙开口：“请圣主护道，立刻出发。”

　　以柳南笙的聪慧程度，怀疑这次的天地异变与陈青源脱离不了关系。

　　她既然下了赌注，相信青宗可以崛起，那么肯定不会对陈青源心生觊觎，且不多问，准备出手，带着陈青源离开。

　　“呜——”

　　蓦地，一场阴冷的狂风从远处而来，吹至梨花宫，掀翻了成千上万棵大树，地皮翻滚，宫殿震动。

　　天空暗沉，恍若是一掌巨大的手掌盖压而来，将整个区域覆盖住了，压抑至极，令人窒息。

　　一丝若有若无的气息，从黄星衍的身上弥散而出。

　　虽有小静的压制，但还是有一瞬间的波动。

　　咚！

　　柳南笙素养极高，不禁柳眉紧蹙，心脏颤抖，一双星眸凝视着陈青源与黄星衍。

　　梨花宫的深处，三尊太上老祖忽觉法则异样，稍微推算了一下，便将目光落到了圣山之外的陈青源，眼眸深处的贪婪之意闪烁不停，隐隐壮大。

　　位于远处的顶尖强者，暂时还摸不清缘由。

　　可是，梨花宫的数位存在皆在此刻有了一个答案，内心不可平静，骇浪滚滚，似是要吞没了理智。

　　“糟了！”

　　陈青源内心大喊一声，眼神一凝，脚步下意识地朝着后方倒退了半步，做好了防御的准备，以防梨花宫突然发难。

　　同时，小静随时可以解开自身禁制，引来天罚。

　　“莫要紧张，本座不会害你。”

　　柳南笙捕捉到了陈青源的情绪波动，传音安抚。

　　“我能相信你吗？”

　　陈青源回音道。

　　“若你不信，便不会来寻本座。”

　　柳南笙沉声道。

　　四目相对，场面尤为沉重。

　　“请柳圣主相助，带我前往帝宫，要快！”

　　陈青源受限于修为，速度再快也比不上当世强者。若非如此，他也犯不着东躲西藏的赶路，更不至于求助梨花宫。

　　“即刻出发。”

　　柳南笙虽不知具体的缘故，但她将未来押在了陈青源的身上。

　　大手一挥，虚空扭曲。

　　嗖——

　　柳南笙与陈青源，消失不见了。

　　虚空之中，正准备快速赶路之时，前方的空间突然出现了一道裂缝，三尊行将就木的老太婆现身了。

　　这三人，正是梨花宫的老祖宗，寿命快到极限，将要坐化了。

　　“你们想干什么？”

　　柳南笙负手而立，凝视着面前的三人，一宗掌教的威压赫然爆发，气势极盛，压得三老低头行礼，不敢不敬。

　　“宫主，老身刚才若没感知错误的话，引起天地异变的那一丝气息，来自于他的身上。”

　　一位老妪毫不顾忌的打量着陈青源，空洞的眸子里透着几分阴冷的味道，像是躲在暗处的野兽，死死地盯住了猎物。

　　“不关你们的事，回去！”

　　柳南笙厉声而斥，下令道。

　　“宫主，大帝的造化，难道您不动心吗？”又有一个老妪开口了，说话时一直看着陈青源，眼里的那份渴望很难掩饰下去：“若得这份造化，梨花宫必能再进一步，万宗来朝。”

　　“目前还无人知道大帝造化的源头，如今摆在咱们面前，必须要把握住啊！”

　　三位老太婆仗着辈分比较高，联合起来给柳南笙施压，希望柳南笙不要做错了选择。

　　无上造化，绝不可错过。

　　柳南笙可以吃肉，她们几个老东西也能跟着喝口汤，说不定便破入神桥，增加寿命。

　　面对这种局面，陈青源紧抿着嘴唇，眼神漠然，极度的冷静。

　　“轰——”

　　当三位老太婆刚说完话，柳南笙往前踏出一步，方圆百里的空间直接被冰封住了，寒冷彻骨，灵魂冻结。

　　“看来本座有很多年没敲打一下你们了，真忘了本座的手段吗？”

　　柳南笙一言道出，恐怖的威压顺势落到了三尊老祖的身上，压得他们直接跪倒于虚空，哪有半分老祖的威严，毫无颜面。

　　“咯吱...”

　　双膝跪于虚空，全身颤抖，面部扭曲，骨头作响。

　　“宫主，我等并无不敬之心，只是不愿将无上造化拱手送人啊！”

　　跪在中间的老妪似乎还不懂得分寸，再次说道。

　　这种时候不求饶，反倒将矛头对准了陈青源，真是......作死啊！

　　原本柳南笙只想震慑一下三老，让她们不要被利益蒙蔽了双眼，稍微惩罚一下即可，向陈青源示好，让梨花宫与青宗之间不要生出了厌恶。

　　然而，这个老太婆明明活了快三万年，却看不出柳南笙的决心。也许，她看出来了，只是仗着身份地位，笃定了柳南笙不敢行过分之举。

　　可惜，她赌错了。


----------------------------------------

