# 第486章 拦路者，杀！

“轰隆隆——”

　　大帝造化的法则波动，引得诸天震荡，群雄而至。

　　“在那边！”

　　“无上造化，必将属于老夫。”

　　“若得帝宝，一定可以登临神桥之巅，甚至有望跨越断桥，触及彼岸。”

　　足有上百尊当世强者，锁定住了气息波动的方向，施展底牌，用最快的速度而往，争先恐后。

　　柳南笙伸出右手，隔空拉着陈青源，直奔帝宫，脸色凝重。

　　原本柳南笙还想让陈青源遮掩住自身的气息，改变容貌，不要暴露身份。瞬间，她便打消了这个念头。

　　前几日在梨花宫的时候，陈青源已然暴露，即便想封锁信息也来不及。

　　各大宗门之间，皆有暗探。

　　外门弟子，肯定有他宗之人，迟早会把陈青源的消息透露出去。

　　昔年陈青源举鼎踏进旧土，此刻突然回归大世，又与大帝造化牵扯上了关系，俨然成为了大世的焦点，危险至极。

　　罢了，尽全力护他周全吧！

　　柳南笙不去考虑结局如何，打算倾尽一切为其开路。

　　“咻——”

　　一道道黑影从天南海北而来，身上有着几缕被岁月侵蚀的腐朽味道，还有惊世骇人的威势。

　　每个人皆认为自己是那天命之主，拥有着无上气运。

　　此次天降帝宝，必可将其夺得。

　　某些老东西甚至幻想着登上了神桥之巅，缔造出了一个属于自己的时代，久违的热血，沸腾不止。

　　“还差一点儿，快追上了！”

　　南域的某处虚空，一个身高七尺，身材干瘦，穿着玄色长袍的老头，凹陷下去的眼珠子绽放出了一抹幽光，神情激动，异常兴奋。

　　“帝宝入世，定是我们五兄弟的囊中之物！”

　　南域五位妖祖，并肩而行。他们立下誓言，共谋造化，一同分享，绝不背信弃义。

　　“就在前方。”

　　万年前称霸此界的南王，眼中的阴诡幽光闪烁不停，狰狞可怖的面容上挂满了邪魅的味道。

　　......

　　南域，望涎星域。

　　这里距离荒星帝宫的位置没多远了，以神桥大能的脚力，顶多半日。

　　然而，这半日的路程，定然得不到安宁。

　　半个时辰以后，柳南笙突然止步，右手抬起，将身侧的陈青源护住了。

　　玄光嗡鸣，于陈青源的四周形成了数十道护体结界，坚固至极。

　　“麻烦来了。”

　　柳南笙注视着前方的星海，无数颗星辰转动，秩序正常，却显得异常寂静。

　　陈青源虽然感知不到强敌的气息，但小静暗中提醒，前面的区域设下了惊天杀阵，十分凶险。

　　希望道一学宫可以尽快来助。

　　早些时候，陈青源便通知了学宫。两地相距甚远，也不知何时才有援兵。

　　“柳宫主不取造化，欲往何处？”

　　道路前端的那处空间，扭曲变形，一道诡异嘶哑的声音传了过来，伴随着阴冷刺骨的气息。

　　“既知本座之名，安敢拦路？”

　　柳南笙大声呵斥。

　　“帝宝造化，一生难求。面对这般诱惑，老朽很难不心动。”

　　暗处之人，定是隐居于南域的古老强者，实力强悍。

　　“若不让路，休怪本座出手狠辣。”

　　柳南笙察觉到了附近的虚空隐隐不稳，估计有不少的强者正在赶来，时间宝贵，不可耽误。

　　“早闻柳宫主天赋盖世，乃是难得一见的雄主。今日，在下斗胆一战。”

　　为了造化，冒再大的风险都是值得的。

　　反正躲在阴暗角落也活不了多少年，不如拼上一把，说不定可以闯出一个新的未来。

　　“找死！”

　　话音落下，柳南笙以神通之术庇护住了陈青源，而后没有顾及的冲向了前方。

　　唰——

　　身形一闪，漫漫星空留下了柳南笙的数道残影。

　　眺望着前方的空间，陈青源脸色凝重，希望此次动乱可以有惊无险的熬过去吧！

　　转头看了一眼背着的黄星衍，苦涩一笑，低语道：“黄兄，认识你真是......一言难尽哪！”

　　早知黄星衍会扯出这么大的祸事，陈青源肯定避开，最起码现在不是取出神秘盒子的时候。

　　事已至此，后悔无用。

　　陈青源与小静暗中交流：“若你现在暴露，可有成功的几率？”

　　“难。”小静深思了一下，认真回答：“一旦被天道锁定，咱们都有危险，难逃一劫。”

　　帝血的气息波动，已经引起了天道的异象之变。要是再加上帝兵灵智的显现，天罚必至，结局可想而知。

　　“那就再等等。”

　　陈青源不能冒这个险，只能依靠柳南笙了。

　　前方的星空，忽然爆炸，引得周边五颗星辰的秩序剧烈波动，接二连三的炸裂，星光璀璨，色彩绚烂。

　　还好此地乃是南域的荒芜区域，极少有生命星球。

　　不然，五颗星辰陨灭，不知要死多少人。

　　“咚隆隆......”

　　战斗的余威传到了陈青源所在的位置，掀起了阵阵风暴。若无护体结界的庇佑，以陈青源此刻的修为实力，一缕余波便可将其抹杀。

　　相距较远，且能力不足，陈青源看不到前方战局的具体情况，只能感受着传来的一阵阵恐怖威压。

　　一盏茶的时间，柳南笙迅速而归，神色淡漠，眼眸深处的那一丝狠厉不加掩饰。她的衣角破碎了一块，且沾染了一抹鲜血，鬓角的一缕发丝整齐而断，像是被什么利器切割掉的。

　　衣服微脏，掉落了一截头发。

　　仅此而已。

　　“走！”

　　事态严峻，柳南笙拉着陈青源快速赶路，没有丝毫迟疑。

　　路过前方的区域，也就是刚刚的战场，陈青源瞥到了一具血肉模糊的尸体，四肢断裂，周围飘荡着暗黑色的血液。

　　不难猜测，这具尸体应该便是拦路的强敌。

　　这人以为凭借着一座杀阵，便可拦得住柳南笙。

　　简直可笑。

　　痴心妄想。

　　自从柳南笙坐稳了南域霸主的位置以后，极少出手，更无往日大杀四方的风采。前些年的青宗之难，柳南笙没机会倾尽一切，没引起太多人的注意。

　　这一次，柳南笙必须要护住陈青源，不留余力。

　　谁敢拦路，便是死敌。

　　神挡杀神，佛挡杀佛！

　　“柳南笙，你糊涂了。如此机缘送到你的眼前，你居然不将之取走。”

　　刚走没多远，又有人出现了，声音沙哑，蕴含着无上威势，灵魂不禁发抖。


----------------------------------------

