# 第489章 赌上性命

“小子，怕吗？”

　　柳南笙小声说道。

　　“不怕。”陈青源异常冷静，脸上没有丝毫的惧意。

　　“你真能沉得住气，不担心我舍你而去吗？”

　　这个时候了，柳南笙还有心情开玩笑。倒不是她有把握对付眼前的群雄，而是担心陈青源承受不住这份紧迫感，聊一聊比较合适，释放压力。

　　“柳宫主若要离去，晚辈可以理解，绝对不会怪责。而且，宫主为我护道至此，已经仁至义尽了。”

　　陈青源沉声道。

　　“你这孩子，真是心性坚定。”柳南笙本想逗一逗陈青源，没料到陈青源这么坚毅，都这样了还不怕：“本座总觉得你有两副面孔，平日里腹黑贪财，毫无天骄风度。一入险境，像是活了很多年的老家伙，冷静至极。”

　　陈青源张了张嘴，不知该说些什么。

　　真要走投无路，陈青源拉着这群老东西一起死。

　　我没好日子过，你们也别想讨到好处！

　　“上！”

　　妖族五老异口同声的说道。

　　一共十三位顶尖大能，同时出手，十分果断。

　　五位妖祖使出同一道无上之法，星海倒流，法则逆转。一扇古之石门缓缓显现，石门打开，一头头模样怪异的恐怖凶兽钻了出来，发出震动苍穹的嘶吼声。

　　这些恐怖凶兽皆是异宝所化，躯体庞大，威势汹汹。

　　“去！”

　　玉极上人催动圣宝，一个黑色镯子快速转动，变得巨大，风波滚滚，震荡星河。黑镯之威，如亿万座巨山之力，狠狠砸向了柳南笙。

　　“柳宫主，奉劝你一句，还是离开为妙。大世来临，天道赐福，你个人能力再强，也护不住这个小家伙。”

　　虽说众人联合了起来，但对柳南笙的实力还是较为忌惮。若可不必死战便能逼退柳南笙，自然是最好的结果。

　　一位位大能相继使出底牌，有血海奔涌，覆压百万里。有麒麟古兽的异象显化而出，威压宇内，让人心神动荡，生出恐惧。

　　还有千万棵古树生长于虚空，拥有着封锁界域的伟岸神威，乃是某位妖祖的大神通。

　　某个老太婆将手中的拐杖扔出，化作世间极为锋利的神兵，刺穿了无尽虚空，不停地逼近柳南笙。

　　“轰隆隆......”

　　整片疆域都在震动，千百颗星辰颤抖不止，随时可能炸裂。

　　群雄出手，狠辣无比，万法之力汇聚于一点，欲要将柳南笙逼到了绝路。

　　面对各式杀招，柳南笙并未退却，神色冷静，且将陈青源护在了身后。

　　数息以后，柳南笙的眼神蓦然一变。

　　凌厉至极，好似幽冥地府之中冒出来的一双幽光深眸，凡是与之对视的人，灵魂皆颤栗不安，被魔鬼锁定住了一般，会被吞噬的一干二净。

　　“嘭——”

　　一拳打出，从妖族石门而来的凶兽之力，荡然无存。那一瞬间，凶兽的躯体支离破碎，仰头狂吼，血红色的眸子里尽是恐惧之色。

　　拳威荡天，石门裂开，再难凝聚凶兽法则之力。

　　下一刻，柳南笙点出一指。

　　玄光涌现，冲破了无尽的黑暗，将袭杀而来的黑镯震退，使其震动不停，发出刺耳的轰鸣之声。

　　一道道神通盖压而来，柳南笙凭借一双看似柔弱的玉手，全部轰散，力破万法。

　　大战的余威甚是可怕，波及四周的星辰，引得各界的秩序动荡不稳，很多地方出现了混乱风暴，虚空被撕裂出了无数条裂缝，短时间内难以自我修复。

　　即便如此，陈青源依旧完好无损，没受到一丝的伤害。

　　柳南笙既要迎敌，又要庇护陈青源，压力巨大。

　　“轰！”

　　面对这种局面，柳南笙不仅没有丝毫慌乱，反而还奋起反击。

　　一手凝结神桥玄力，将陈青源护住。

　　一手握拳，破解强敌之术。

　　短时间内，众人合力居然拿不下柳南笙，不禁产生了一丝心悸。

　　为了造化之物，得罪了柳南笙也无关紧要。

　　某些家伙幻想着自己炼化了帝宝造化，焕发新机，一步步登临大世之巅，翻手间盖压四海八荒，神威无敌，诸天臣服。

　　想到这种画面，极个别的老家伙热血沸腾，看向柳南笙的眼神更为坚定，杀意浓郁了几分。

　　天降帝缘，一定要得到！

　　不择手段，不计代价！

　　“砰......”

　　柳南笙一路横推，将封锁虚空的万树扎根之力连根拔起，寻到了一个破空而去的机会。

　　于是，柳南笙倾尽全力朝着众人轰出了数拳，以此来阻断众人的进攻。

　　“御！”

　　群雄可不敢硬吃柳南笙的攻击，转攻为守，化解扑面而来的强大拳威。

　　趁此时机，柳南笙强行撕裂虚空，愣是开出了一条道路。

　　她先将陈青源扔到了裂缝之内，自己断后。

　　刹那之间的行动，已被强敌洞悉，使出杀招，想要毁了虚空裂缝的道路。

　　柳南笙宁愿硬扛这一击，也要护住裂缝不塌。

　　“轰！”

　　玄光涌至，击穿了柳南笙的胸口，鲜血顿时流出，浸透了衣裳。

　　刚刚的那一刻，柳南笙来不及调动灵力进行防御，只好护住退离的通道。

　　吃了一击，踏进通道，而后封锁道路，不让群雄紧追而至。

　　柳南笙咳出了一口鲜血，一把抓着陈青源，朝着帝宫火速而去。

　　“前辈！”

　　看着柳南笙受伤，陈青源面色一变，关切而唤。

　　“本座没事。”

　　这点儿伤势对柳南笙而言，确实算不得什么。遥想当年，她坐稳一宗之主的位置，横推南域的时候，多次陷入死局，还不是硬挺了过来。

　　“他们很快就追上来了。”柳南笙急切而道：“你还要护住这个人的话，恐有性命之忧。”

　　“他是我的朋友，不能将他舍弃。若宫主抵挡不住，晚辈自有对策。”

　　虽然陈青源与黄星衍没有深厚的友谊，但黄星衍如果真是太微大帝的后世子孙，不可遗弃。

　　“本座今日便赌上性命，定要护送你至帝宫。”

　　柳南笙不知陈青源有何打算，即使去了帝宫，也改变不了局势，难道还能借助帝宫之力击退群雄不成。

　　这种可能性，几乎没有。

　　借助古之帝宫的无上力量，柳南笙想都不敢想。


----------------------------------------

