# 第494章 若得帝兵，何处不可去

古老的帝君，传说中的存在，到底是什么模样。

　　若此生有幸得见，死而无憾。

　　望着天罚之景，半只脚踏进棺材的老家伙们呆呆地伫立着，无不震撼，无不恐惧。

　　青铜古钟与大道天罚对峙，向世人阐明了什么叫做与天一战。

　　昔日的长庚剑仙，于紫云山叫板天道，最终落败。

　　世人眼里，剑仙陨落，身死道消。

　　实则，其跌落至神桥的断桥之下，被黑暗吞噬，而后受到了太微古帝的一丝意志法则的庇佑，目前的情况未知。

　　今日的帝兵与天道的法则斗争，远超当年的紫云山之战。

　　极致的天罚之力，每一道攻击都可镇杀世上的任何一尊神桥。纵然是道一院长这样的强者，也没资格与天罚抗衡。

　　“铛——”

　　古钟铮鸣，帝纹荡漾，波纹粼粼。

　　一缕缕的玄光刺破了黑暗，如晨曦破云，降临大地，驱散迷雾，迎来了一丝希望，让人看清了前路。

　　以前，世间强者虽然知道神桥之上的大帝威盖宇内，十万年逍遥无双，统领一个时代。这些言论皆是残篇古籍的记载，寥寥数言，很难想象那是什么样的风景。

　　如今，一件残破的帝兵便可与大道天罚而战，拥有着抗衡之力。

　　通过这一幕，世上强者第一次领会到了登临大帝之位的意义，明白了前方道路有多么的繁华，足以让世上无数修为为之献上生命。

　　“咚隆！”

　　一道神雷炸响，天罚再临。

　　紫红色的巨大的神雷从天罚之眼而来，宛若一条古老的巨龙，狰狞可怖，神威镇世。

　　青铜古钟不仅没有退步，而且还逆流而上，直接与天罚神雷迎面撞上。

　　“轰隆”

　　万法震颤，诸天动荡。星空万万里，全部粉碎，亿万道爆裂的法则碎片，遍布于破灭的虚空，无比混乱。

　　“铮——”

　　古钟震响与道音交织在了一起， 外界围观的众修士听到以后，耳膜欲裂，灵魂颤抖不止，冷汗簌簌，浸湿了衣衫。

　　青铜古钟立于星空的高处，钟身上又多了一道细小的裂纹。

　　纵然面对大道法则，青铜古钟也不会低头。

　　天罚之力被消耗掉了过半，依旧没能镇压帝兵。再拖延下去，天罚法则耗尽，按照秩序规则，只能作罢。

　　大道本源没有一丝感情，只会按照现有的秩序法则来运转。

　　天罚九轮，熬过去了便可结束。

　　正常情况下，就算是准帝在世，面临天罚也是十死无生的结局。

　　“呜——”

　　神雷之力被青铜古钟全部吸收，又有九日同辉的法则威能，淹没了这片混乱的星空。

　　一时间，九日焚烧之力，灌溉而来，一寸寸虚空化为乌有，残留了破碎的异乱法则。

　　直面天罚，小静的压力其实很大。

　　可是，她必须要挡住这次天罚，没有选择。

　　为了维护太微大帝的尊严，也是为了黄星衍。

　　小静完全可以躲进帝宫，天罚之力再怎么恐怖，也不可撼动太微的帝宫。

　　不过，一旦小静这么做了，黄星衍可就麻烦了。

　　因为黄星衍沾染了帝血因果，已被天罚法则锁定。他日黄星衍踏出帝宫，必会在第一时间遭到大道的注意，从而引来杀身之祸。

　　想要解决这个问题，那就只有熬过这次天罚。

　　届时，黄星衍行走于天地之间，哪怕身上留着帝血，也不会招来天罚。

　　“犹记当年，我随主上南征北战，违背天道秩序不过是家常便饭，从未引来天罚。”

　　大道意志虽然没有感情，但也不蠢。奈何不了太微，为何还要降下天罚，这不是自找没趣。

　　青铜古钟的表面变得通红，已被九日同辉的法则力量伤到了。

　　若是帝兵没有受损，何至于此。

　　过往的事迹，已成为了岁月长河之中的一点尘土，未来的征途才是最为重要的事情。

　　因此，小静即便拼着帝兵更为损坏的结果，也必须要撑过这次天罚，确保黄星衍的安全。

　　“轰隆隆隆......”

　　紧接着，大道之力演化出了八方镇世之鼎，坠落之势足可捅穿这片星空，压碎无数颗星辰。

　　青铜古钟依旧停留于原位，将全部的天罚之力统统拦住。

　　离谱的是，青铜古钟不仅硬顶住了，而且还直接撞向了天罚之眼。

　　“轰！”

　　古钟击在了天罚之眼，使其出现了一道明显的裂缝。

　　原本天罚的力量已经到了极限，这次又承受了帝兵的一击，难以修复。

　　顿时，星空秩序甚是不稳，像是秋风落叶，即将凋零。

　　“砰——”

　　硬吃全部的天罚，青铜古钟的受损程度大大提高，其上的裂痕十分醒目。

　　身为帝兵的灵智，小静自然遭到了极大的反噬，未来将会陷入一段漫长的沉睡。同时，古钟不再像之前那样稳如泰山，开始轻微摇晃，摇摇欲坠。

　　“呼——”

　　片刻后，最后一丁点儿的天罚力量被帝兵磨灭了，封锁着那片星空的秩序锁链开始碎裂，如山体滑坡，一发不可收拾。

　　短短十几个呼吸，天罚禁锢的法则之威全部散尽。

　　星空深处，仅剩那一口古老的青铜钟，虽摇摇欲坠，但无人不敬。

　　历经无尽岁月且伤痕累累的帝兵，竟然挡得住大道天罚。

　　不可思议啊！

　　老家伙们呆若木鸡，被刚刚的事情所震撼，心脏猛烈颤抖，没有半分得道高人的神采。

　　小静苦苦的支撑着，凭借着仅剩的一丝灵力，打开了帝宫结界的一道裂缝，进入其中，转而急速坠落，“轰隆”一声，砸在了灵石地板之上，就此沉睡。

　　结界重合，完整无缺，外人不可触及。

　　经此天罚一战，小静最少都要沉睡上千年，意识不可苏醒。

　　至于其本体，满身伤痕，想要修复如初，怕是要寻觅无数的仙珍宝石，而且还要有最顶尖的炼器大师来相助。

　　“若得帝兵，天下何处不可去。”

　　亲眼见证了帝兵之威，世人又惊又惧，且还十分激动，内心深处的那一丝贪念开始扎根发芽。

　　老家伙们死死地盯着位于结界内的帝宫，很想破解，却无可奈何。


----------------------------------------

