# 第497章 恢复自由，院长召见

以黑蟒的修为，根本不需要用食物来维持身体的能量。吃东西，乃是一种享受，尤其是世间各地的美食。

　　从小到大，黑蟒便啃着灵石，没有任何味道，太难吃了。

　　小世界的尽头，还放着很多条极品灵脉，黑蟒看都不带看一眼，心烦。

　　“为什么？”

　　陈青源好奇的问道。

　　“她说我不懂礼数，她回来了，我没向她行礼问安。”黑蟒身体盘旋在了一起，张开血盆大口吃着美食，吐槽着：“我被封印在这里，哪里都去不了，怎么向她请安啊！院长真是一点儿道理都不讲，太欺负人了。”

　　“这个......”陈青源讪讪一笑，欲言又止。

　　这里可是道一学宫，敢大声说院长的不是，需要一定的胆子。

　　至少陈青源是不敢的。

　　“老弟，你说对不对？”

　　黑蟒这话，分明是想拉陈青源下水。

　　“我觉得院长此举，肯定有深意。”

　　陈青源喉咙一滚，一脸认真。

　　“什么深意？”

　　听到这句话，黑蟒好奇心暴涨，声音很大，生怕院长她老人家听不到。

　　“院长说你没去请安，肯定是怪责你这么多年还没自主破开封印。”

　　陈青源脑子飞速运转，找了一个稍微合理的解释：“虽然你被困在了这里，但不被外事外物干扰，修炼资源充足，所需之物根本不缺。院长对你分明是抱有了极大的期望，可你没达到院长的要求，自然是要惩罚一番。”

　　“是这样吗？”

　　黑蟒耷拉着脑子，总觉得哪里怪怪的，却又说不明白。

　　“肯定是。”陈青源言辞凿凿：“你想啊，院长只将你的吃食没收了，没对你进行其他的惩罚，简直就是法外开恩。咱们不应该怪院长，反倒要心怀感激，努力修炼，不能辜负了院长的一片期望。”

　　“嗯......”黑蟒停下了吃东西的动作，垂眸深思。

　　许久，黑蟒重重点头，大声说道：“兄弟你见多识广，肯定没说错。我听你的，以后加倍努力，院长肯定就不会惩罚我了。”

　　“对的。”

　　陈青源暗暗抹了一下冷汗，感叹自己真是机智。

　　这要是说错了一句话，估计第二天因为左脚落地而被院长重重责罚。

　　“小黑，真是......太单纯了。”

　　学宫的一处幽静之地，两位副院长正在闲谈饮茶。

　　小世界内的一举一动，自然逃不过他们的双眼。当他们看着黑蟒被陈青源一顿忽悠的时候，一脸苦笑，一言难尽。

　　别看黑蟒修为有成，生活在温室之中，毫无历练的经验，心中城府连外面的一个毛头小子都比不上。这要是独自外出，估计被卖了都不知道，且沾沾自喜。

　　“让小黑跟着青源，一来可以护道，二来能增加见识，以后不容易被骗。只是，若是长时间与陈青源相处，会不会被带坏了啊！”

　　林问愁摇头苦笑，对黑蟒的未来略微担忧。

　　“胡说，我的徒儿自有分寸。”

　　余尘然吹胡子瞪眼。

　　“得了吧！”

　　林问愁给了一个白眼。

　　“老林，你现在可打不赢老夫。再给你一次重新组织语言的机会。”

　　拳头硬，说起话来自然也硬气不少。

　　“......”林问愁顿时无语。

　　此时此刻，小世界内。

　　经过陈青源的一番引导，黑蟒懂得了院长的“一片苦心”，对自身不上进的行为深感自责。

　　吃饱喝足，黑蟒躺在地上，十分满足。

　　“黑哥，想不想出去？”

　　陈青源席地而坐，与黑蟒的庞大身躯相比较，如同一粒灰尘。

　　“当然想了，可是我现在还冲不破封印，少说还得五百年，唉！”

　　黑蟒心情郁闷，长叹一声。

　　“其实，咱们现在就能出去。”

　　陈青源说道。

　　“别开玩笑了，怎么出去？”

　　黑蟒不抱有一丝希望。

　　“你看。”陈青源将令牌取出。

　　“这是......”黑蟒瞥了一眼，立刻翻身而起，感受到了令牌与这处结界有着同样的法则波动。

　　“打开结界的钥匙。”

　　陈青源说道。

　　“你这哪来的？莫不是从院长那偷窃来的？”黑蟒第一反应不是大喜，而是震惊：“不对，你这样子，给你机会也偷不到。”

　　“院长给的。”陈青源继续说道：“让你以后跟着我，保护我的安全。”

　　“只要能出去，这些都没问题。”

　　黑蟒兴高采烈，连忙答应，生怕院长反悔了。

　　“黑哥，虽然咱们是兄弟，但咱们约法三章。以后我们出门历练，没有我的允许，决不能擅作主张，尤其不能惹是生非。”

　　陈青源认真而道。

　　“好，哥哥一定听你的话。”

　　黑蟒重重点头，出去的迫切之意已经刻在脑门上了，一刻也不愿待在这个小世界了。

　　话说回来，真要论起惹是生非，当世有几个人能比得上陈青源啊！

　　约定好了，陈青源启动了令牌上的禁制。

　　“嗡——”

　　瞬间，令牌悬浮而起，一直升到了最高处。

　　“嘭”的一声，令牌炸裂，无穷无尽的法则力量弥散向了四周，融入到了小世界的每个区域。

　　十余个呼吸过后，小世界开始颤抖，结界出现了一道裂纹，且向四周蔓延，密密麻麻，数之不清。

　　“轰隆”

　　一阵巨响，结界彻底破碎。

　　第一时间，黑蟒直接冲了出去，庞大的身躯游荡于道一学宫的上空，卷起风云，闹出了不小的风波。

　　“啪”

　　倏忽，院长隔空甩来了一个巴掌，将兴奋到了极限的黑蟒打到了地底，斥责道：“再敢胡闹，千年禁闭。”

　　闻声，黑蟒躺在深坑之中，一句话也不敢说，眼神委屈。

　　好不容易出来，黑蟒真不想被关禁闭了。

　　陈青源跑了出来，看着犹如废墟的一片山林，一下子就发现了躺在坑中的黑蟒，上前说道：“老哥，淡定一些。”

　　“你不懂。”

　　黑蟒沉声道。

　　若你被关了数千年，便知道自由的味道有多么清新。

　　往后数日，学宫内的一些老家伙敲打了一下黑蟒，让其出门在外要注意低调，不可莽撞行事。

　　短时间内，陈青源还没出门的打算。

　　原因很简单，院长召见。

　　“院长找我何事？”

　　陈青源心里嘀咕着，有一丝忐忑。


----------------------------------------

