# 第505章 离开道一学宫，带着老黑出门

至于有何变化，很难说出一个具体。

　　眸子里没有丝毫的情感波动，对待世间的很多东西，皆是漠然。生与死，皆已看透。

　　刹那间的一晃神，陈青源恢复如初，眼里荡漾起了平日里的波光，没了那种自岁月长河之中俯视而来的压迫感。

　　“奇怪。”

　　低语一声，陈青源不去深想。

　　发生在自己身上的奇怪之事，多了去了。

　　“到了后面，你心中的全部疑问，自会有一个答案。”

　　这句话，以前是红衣姑娘所言。

　　只有走到的顶峰，才有资格去触及真相，解开谜团。

　　未来的路，还十分漫长。

　　陈青源面临的难题，还有许多。

　　又花了几日时间，研究了一下禁忌轮回海的根基，丝毫不懂。

　　“丹海根基，着实古怪。”

　　对于根基之变，陈青源不清楚是禁忌的层次，更不知其名为轮回海，姑且将其命名为“丹海”。

　　稳住了情绪，不再乱想。

　　径直走出了洞府，为师尊斟茶，以表敬意：“弟子打算出去走走。”

　　“易容乔装，低调行事。”

　　余尘然很担心这个宝贝徒弟，严厉嘱咐。一眼扫视，便知陈青源的修为有所提升，甚是欣慰。

　　“弟子明白。”

　　陈青源抱拳说道。

　　“你明白个屁，每次让你低调一点儿，你恨不得把天捅出一个大窟窿。”

　　为徒弟擦屁股，余尘然虽然嫌麻烦，但肯定会积极去办。他只害怕有一天陈青源闹出了更大的乱子，自己扛不下来，甚至连道一学宫也顶不住。

　　真要到了那一天，那可如何是好。

　　“......”

　　被师父指着鼻子痛骂，陈青源一声不吭，已经习惯了。

　　“让小黑陪着你出门，一定要看住他了，不可让他乱跑。”余尘然转移了话题，严肃认真：“有他为你护道，当世的老东西不出面，没谁可以伤到你。”

　　“是，弟子一定看好黑哥。”

　　陈青源说道。

　　“你小子别把他带坏了。”

　　余尘然清了清嗓子。

　　“弟子涉世未深，岂会坏了黑哥的纯净之心。”

　　说起胡话来，眼不眨，心不跳，一本正经。

　　“唉！”余尘然一声轻叹，但愿小黑下次回来的时候，还能保持单纯的性子。

　　“师父还有什么交代的吗？”

　　陈青源躬身询问。

　　“没了，你要是不想为师早早的坐化，少惹点儿事情，让为师多过几天安生日子。”

　　自从收了陈青源为徒弟，余尘然便与昔日的逍遥生活告别了。

　　“您老放心，弟子肯定不会主动惹事。”

　　陈青源大声保证。

　　“行了，你可以滚蛋了。”

　　余尘然约了三五个好友，准备煮茶论道，不想与陈青源多说废话，拂袖示意，眼里的嫌弃毫不掩饰。

　　道一学宫底蕴深厚，强者众多，大乘巅峰的修士一双手都数不过来。可是，他们身份较高，外界的老家伙稍微打探一下，便可知晓来历。

　　如果道一学宫的高层为陈青源护道，明眼人都可看得出陈青源的不凡，多半可以推测出其真实身份，引来杀身之祸。

　　世上还是有不少人惦记着陈青源的无上根基。

　　黑蟒情况特殊，一直以来被关在小黑屋，从未到外面闹腾过，没谁查的出其来历，乃是为陈青源护道的最佳人选。

　　至于二师伯萧君仇，原本他打算继续跟着陈青源，暗中护道，却被院长制止了。

　　天下已乱，道一学宫虽说在修行界有着极高的地位，但威慑不了野心之辈。萧君仇如果相随，一旦被极个别的老家伙发现了气息，定会特别注视，后果难料。

　　经过各方面的考虑，让黑蟒陪着陈青源四处历练，最为合适。唯一的弊端，那就是黑蟒过于单纯，没经过修行界的残酷毒打，令人担忧。

　　“老哥，走吧！”

　　陈青源走到了树下。

　　声音刚落，老黑“嗖”的一声跳到了陈青源的肩膀上面，尾巴缠绕于手臂之上：“又让我等了这么久，咱们赶紧走。”

　　“道一学宫风景秀丽，宛如仙境。老哥，你这么想离开，真是不懂享受生活。”

　　陈青源一边走着，一边数落。

　　“你要是我，估计已经疯了。”老黑小声地反驳道：“但凡我闹出点儿动静，肯定会遭来一顿毒打。风景美有什么用，毫无自由，很多地方都不能去。”

　　“这就怪你自己了。”陈青源轻语道。

　　“怪我？这怎么能怪我呢？”老黑语气不满的问道。

　　“倘若老哥的实力足可纵横天下，区区道一学宫，怎能困得住你。”

　　陈青源说道。

　　“你这话......好像有点儿道理。”老黑眨巴着双眼，莫名觉得自己确实有一些错误。

　　“所以说，咱们要是想自由自在，实力不可缺少。”

　　陈青源继续忽悠。

　　“老弟此言在理。”

　　老黑决定以后努力修炼，提升实力，那样就不用挨揍了。

　　有了院长的准许，老黑没被镇守山门结界的长老阻拦，很顺利的离开道一学宫。

　　前脚刚踏出学宫，老黑后脚便一跃而起，盘旋于虚空之中，贪婪地嗅着自由的气息。

　　“哥，别乱跑！”

　　陈青源望着速度极快的老黑，大声喊道。

　　“完了，刚出来就溜掉了。”

　　以他的修为，根本追不上老黑，一眨眼的功夫就看不到老黑了。

　　片刻后，老黑回来了。

　　“你去哪儿了？”

　　陈青源松了一口气。

　　“活动了一下筋骨，别担心。”

　　老黑还是一丈长的黑蛇模样，没有变回原形，不然容易弄出大动静。

　　“我还以为你独自跑了。”

　　陈青源一阵后怕。

　　“我对外面的世界根本不了解，怎会乱跑。”

　　老黑认真的说道。

　　实际上，院长严厉警告过老黑，若他敢单独行动，必被院长亲自出手抓回。届时，老黑下半辈子别想有好日子过。

　　基于院长的威严之下，老黑不敢生出一丝一毫的违背之意。长达五千余年的禁闭，让老黑深刻意识到了自由的珍贵。

　　“跟着我，保准你吃好喝好。”陈青源让老黑收敛气息，假装成自己的灵宠，不会引人怀疑。

　　对此，老黑并不反感，只好奇目的地：“我们现在去什么地方？”

　　“缥缈宫。”

　　陈青源想一位老友了。


----------------------------------------

