# 第509章 神桥路，斩七帝

“天道秩序居然一片乱景，上古之战究竟发生了什么？”

　　画面尚未出现，那古老时期的法则波动，便已让一群老家伙震惊至极了。

　　“大道之力遮掩了过去的岁月痕迹，是因为这一次大战吗？”

　　有人推测。

　　到底是怎样的大战，可以导致曾经的历史记录全部被掩埋了。

　　旧古时期传承了无数年，期间曾多次发生过大帝征伐的战斗，从未引起过这般局面。

　　太微古帝与未知存在的那一场战斗，终结了旧古，打断了神桥，破灭了大道秩序。于是，导致旧古尘封，迎来了一个无帝的时代。

　　上古时期没有一尊大帝，如何可以断裂岁月痕迹呢？

　　三十万年前的神桥大战，真相究竟是什么？

　　随着古老画面的慢慢重塑，有人欲要用极好的留影石刻印下来，石头直接炸裂。

　　还有人欲使道术，记录下来，自身遭到反噬，经脉错乱，根基断裂，身受重伤，离死不远了。

　　有了前车之鉴，众人将类似的心思收了起来，一阵后怕，脸色苍白，冷汗浸透了衣衫。

　　“有了。”

　　数个时辰以后，画面凝聚而成。

　　众人只能看到玉袍男子的背影，巍峨如山，高不可攀。

　　哪怕背影模糊，也足以让众人感受到萤火与皓月的差距，心生臣服。

　　神桥的后半段，玉袍男子一人独行。

　　走到了一定的阶段，触及了已经被修改的神桥法则。

　　一个身高九尺的男子，忽然出现，挡住了去路。

　　玉袍男子与之对视，下意识地紧握住了手中银枪。仅是一眼，他便知眼前的陌生男子是什么样的存在。

　　一尊古之大帝！

　　准确来说，是没有灵魂的躯壳。

　　帝尸！

　　帝尸拦路，神性不散，留有本体鼎盛时期十之二三的实力，好大的手笔啊！

　　玉袍男子乃是准帝之躯，如何解决？

　　大帝巅峰状态的三成实力，不是准帝可以比拟的，翻手间便可镇杀。

　　不过，玉袍男子明显不是寻常准帝，不然也走不到这一步。

　　“杀！”

　　杀意起，手持银枪而上。

　　战斗的画面零零散散，时而扭曲，时而被迷雾遮盖。

　　站在边缘区域的众人，使用任何手段都看不到，焦急不已，对古老之战充满了极大的兴趣。

　　过了很久，画面重组。

　　只见玉袍男子的衣衫上多了几缕鲜血，身后有一具灵性散尽的腐朽帝尸，再无一战之力。

　　以准帝修为，镇压帝尸。

　　这般能耐，可言非凡，难怪可以让天下强者追随，实力深不可测。

　　“赢了？”

　　“虽不知这人的对手是谁，但肯定不是简单之辈。可惜，法则混乱，刻留下来的画面过于模糊，我等没法看清。”

　　“蓬莱始祖，洞离先祖等人，史书上皆有记载，神桥八步，世间难觅敌手。这些强者齐聚一堂，追随一人，那人是何来历？”

　　众人胆颤，目不转睛地望着，生怕错过了什么。

　　半晌，法则流转，带动了画面碎片的变化。

　　玉袍男子往前落步，没多久又碰到了拦路之人。

　　第二具帝尸，散发出来的气息比起第一具强了不少。

　　“是谁，炼化帝尸为傀儡 ？”

　　玉袍男子漠然的眼眸中，不禁泛起了一丝波澜。

　　纵然是同境界的大帝，也没能力炼化帝尸为己用。而且，想要取得完整的帝尸，还将其炼化成傀儡，必然拥有着极为恐怖的实力。

　　神桥尽头的彼岸，到底隐藏着什么秘密？

　　玉袍男子欲要探寻到一个真相，面对第二具帝尸，怡然不惧，毫不犹豫地出手。

　　也许是战斗过于激烈，残破的法则很难刻画出原有的场景，空间变得格外扭曲，没法看到具体的斗争过程，只有无数道混乱的光芒闪烁，刺眼夺目。

　　“呜——”

　　突然间，法则重组，画面改变。

　　神桥的后半段，玉袍男子满身伤痕，距离彼岸仅有一步之遥。

　　其身后，七具尸体失去了灵性，要么断臂，要么眉心或者心脏位置被洞穿。即使没了灵韵的气息，尸体依旧拥有着无上的姿容，不可亵渎。

　　过程，无人可以得见。

　　结果呈现于众人眼前，震动人心。

　　“斩敌有七，既已败，为何身躯不灭？”

　　来自昆仑界的一个初入神桥的老头，压制不住内心深处的那份好奇，定睛一看。

　　好巧不巧，这一眼而视，正好与一尊帝尸对视上了。

　　帝尸的这双空洞眼眸，蕴含着一丝君威不可忤逆的力量，时隔无数年，依旧不散。眸子里，还有着不可消散的怨念与怒意，怨恨自身死后被炼化为傀儡，颜面尽失。

　　“啊！”

　　这尊神桥仿佛陷入到了一个无尽的深渊，不停地下降，即将触碰到幽冥地府，堕落其中而身陨。情急之下，他以神通毁掉了自己的双眼，强行迫使自己不要去注视帝尸之眼。

　　“大帝，是大帝！”

　　一声痛苦的呐喊，全身颤抖了起来，五脏六腑发出了轻微的炸裂之声，一丝可怕的帝尸怨念缠绕于灵魂，让他疼痛难忍，遭到重创，根基松动，修为大跌。

　　“莫老！”

　　众人围了过来，担忧而唤。

　　“扑通”一声，这人晕倒在地，满脸狰狞之色，泛白的眼珠一直在来回翻滚，刻写了浓浓的恐惧。

　　一些道友将莫老护了起来，不让他受到二次伤害。

　　然后，众人看着莫老的下场，不敢行类似之举，心有余悸。

　　“刚才莫老口唤大帝，难道......难道上古之战的画面中的那些人，都是大帝吗？”

　　回想起莫老昏倒前的骇然之言，众人忍不住的推测，身体控制不住的颤抖着。

　　“不可能！绝不可能！”

　　很多人不相信这个猜测，摇头不止。

　　“若真是大帝，那个持枪的玉袍之人，岂不是连斩七帝，太过荒谬。莫要忘了，根据现有的古籍记载，上古时期到现在，皆是无帝的时代。”

　　“一介凡人，在帝君面前犹如蝼蚁，怎能与帝比肩，更别说行斩帝之事。”

　　老古董们百般不信，可莫老的下场与古老战斗的破碎画面，都证明了一件事情。

　　上古之战，改变了天道原有的秩序。

　　一切的根源，皆是这个玉袍男子。

　　凡人斩帝，荒谬至极。

　　然而，这是一个事实，曾让大道震颤，秩序崩毁。


----------------------------------------

