# 第512章 凑热闹，前往上古遗迹

“你不是在南域吗？傅东柳身处西疆，你们怎么碰上的？”

　　陈青源一惊，连忙询问。

　　“傅东柳专程跑过来找我。”常子秋说道。

　　“你不会被揍了吧！真可怜。”

　　陈青源幸灾乐祸，细细打量了损友几眼，没看出哪里受伤，眼里露出了一丝疑色。

　　“他不是来揍我的，而是感谢。”

　　常子秋眯起了双眼。

　　“感谢你？开什么玩笑？”

　　对于这话，陈青源根本不信，质疑道。

　　“骗你作甚。”回想起这段往事，常子秋觉得很是梦幻，不切实际：“那一日......”

　　接下来，常子秋将具体的过程讲述了出来。

　　知晓了前因后果，陈青源直接懵逼了。

　　傅东柳的洞府区域，当真隐藏着造化，这也太凑巧了吧！

　　“真的假的？”

　　对此，陈青源始终难以相信。

　　“真的。”常子秋轻轻点头：“傅兄寻我，还给了我不少的资源，以示感谢。”

　　“给了什么？”

　　陈青源两眼放光。

　　“你别惦记了，不给你看。”

　　常子秋轻哼一声。

　　“我又不会抢你的东西，真小气。”

　　这般巧合，令人感叹。

　　让陈青源不解的是，倘若傅东柳的住所真有机缘，为何以前没有得到，偏偏在他们去了以后而有所收获呢？

　　世上因果，三言两语不可道清。

　　两人坐在雅致之地，饮酒闲谈，聊了一些近期发生的热闹事。

　　不知不觉间，夜幕降临，繁星点点。

　　桌边的空酒坛，足有二十多个。

　　“嗖！”

　　这时，老黑从衣袖里面钻了出来。酣睡了几日，醒来以后的第一件事情，便是吃喝。

　　“咦，这是你养的灵宠？”

　　常子秋看到了老黑，诧异道。

　　“嗯，最近刚养的。”

　　关于老黑的身份，陈青源没打算透露出去。不是不信任好友，而是不想让好友拘谨。

　　若是让常子秋晓得了老黑是一尊大乘期的大能，肯定十分别扭，不会自在。

　　“你还有这种癖好，第一次见。”

　　打量了老黑几眼，常子秋看不出一丝异常之处，只觉得有些许灵性，比较正常。

　　陈青源笑而不语。

　　老黑不管这些，吞食着桌上的美食，尾巴卷起一壶美酒，将酒水灌入到了嘴里。

　　“有意思的小家伙。”

　　常子秋伸手逗弄了一下老黑，敲了敲脑袋，小声说道。

　　老黑瞥了一眼常子秋，眸子冰冷。

　　刹那间，常子秋忽觉全身一凉，莫名窒息。

　　这种感觉一闪而逝，好像从未出现过。

　　“老常，昨日我听说了一个消息，北荒的天河星域出现了一处上古遗迹。”

　　陈青源转移了话题，谈到了正事。

　　天地法则异变，将要迎来新的时代，各种古老的痕迹开始出现。

　　世间各地，皆涌现出了上古遗迹，机缘与危险并存，让各方势力蠢蠢欲动。

　　“这事我知道，据传是上古时期的某位强者所留。入口布置了特殊的结界，三千岁之上的修士不可进入。”

　　常子秋消息灵通，有所耳闻，神色严肃而道：“据我推测，遗迹内可能有着古之强者的传承，上了年纪的修行者已经走出了自己的路，不可能更改传承之道，所以有了年龄上的限制。”

　　稍有天赋的修道者，活个数千年没有太大的问题。

　　三千岁以下的人，才有资格进入上古遗迹，多半是想寻到一个合适的传承者。

　　“想不想过去凑凑热闹？”

　　陈青源问道。

　　“以我对你的了解，你应该对传承之道不感兴趣吧！”

　　常子秋轻声说。

　　“我对传承没兴趣，但对遗迹里面的珍宝奇物比较有想法。”

　　尘封了数十万年的上古遗迹，里面的宝贝东西必定很多。

　　“贪财鬼。”

　　常子秋小声嘀咕。

　　“去不去？”

　　陈青源踏上了轮回海的道根之路，上次仅仅是突破至合体中期，便花费了三分之一的家底。往后所需的灵石，堪称一个天文数字。

　　因而，陈青源必须要为以后做打算，未雨绸缪。

　　当年在旧土的古老秘境，帝兵灵智将秘境内的资源全部给了陈青源。

　　那些资源，一部分用来建设青宗，一部分留给了宗门亲人。

　　回到大世，陈青源稍微挥霍一下，发现储存的灵石越来越少了。

　　原以为可以数百年不用担心缺少灵石的问题，谁知身体犹如一个无底洞，根本喂不饱。

　　“去。”

　　常子秋沉吟了片刻，点头道。

　　前往上古遗迹历练一番，总好过每日饮酒作乐。另外，常子秋成为了青宗的客卿长老，又与陈青源相交莫逆，哪能让陈青源一个人去冒险。

　　“喝了这杯酒，咱们就出发。”

　　陈青源举杯而道。

　　常子秋：“别人昨日就已经进入遗迹了，咱们没必要急于一时。”

　　陈青源问道：“那你打算啥时候去？”

　　“最起码再喝一壶酒吧！”

　　常子秋轻挥衣袖，桌上出现了一壶珍酿。

　　“行，依你。”

　　就这样，两人悠哉惬意的喝完了这壶美酒。

　　夜色正浓，寒风瑟瑟。

　　两人并肩而行，直奔天河星域。

　　早些年便已有遗迹出现，陈青源以前没时间去凑热闹，感觉损失了无数的灵石资源。

　　如今，必要将错过的机缘全部寻回。

　　陈青源依然遮掩着气息，乔装打扮。

　　化名，李四。

　　“快到了。”

　　数日后，两人抵达了天河星域，轻松打探到了上古遗迹的位置。

　　遗迹之事闹得很大，纵然各方势力想要隐瞒，也没法压制下来。

　　北荒的核心区域，分别是天河、地行、人灵。大部分的一流势力，皆扎根于这三处星域。

　　“老哥，你估计没法进入遗迹，就待在外面。”

　　陈青源暗中与老黑交流。

　　“你要进入多久？”

　　老黑略微担忧。

　　“不知道，最多一年半载吧！”

　　陈青源沉声道。

　　“那我在外面等着你，一定要平安归来。”

　　老黑的这句话，真心实意。要是陈青源有了闪失，他难辞其咎。

　　“放心吧！”陈青源说道：“你在外面，切莫四处游玩，老实点儿。若你闹出了乱子，小心被院长收拾。”

　　“我很老实的，你别啰嗦了。”

　　老黑虽然很想逍遥自在，但一想到院长的惩罚，顿时打消了念头。为了自己的下半辈子，还是听话比较合适。


----------------------------------------

