# 第516章 界中界，登山

悬崖下的深渊归于平静，

　　高挂于上空的血月，颜色更鲜艳了。

　　每一个角落，皆遍布着未知的法则，自成一脉，与外界截然不同。

　　被深渊吞噬了的陈青源与常子秋，眼前一片漆黑，还在坠落，不知何时是头。

　　身体不受控制，除了祈祷，别无他法。

　　半晌，两人的身体穿过了一个透明的结界。

　　陡然间，眼前出现了亮光，看到的画面与此前完全不一样了。

　　柔和的力量将两人放到了平稳坚实的土地之上，周围之景，宛若仙境。

　　遍地绿茵，尽显灵妙之意。

　　袅袅白雾，按照某种特殊的秩序而流动，似是阴阳之道。

　　山川秀丽，潺潺流水，草木无数，一眼望不到尽头。

　　抬头，可见一座极高的孤峰，乃是这个地方的顶点。

　　身处峰顶，一览无余。

　　“这是一个新的小世界。”

　　陈青源站在一处草地之上，周围生长着许多棵树木，生机勃勃。

　　“界中界，这般手段，实非凡人。”

　　常子秋吞咽着口水，眼眸中尽是惊色，不敢置信。

　　“外面的荒芜世界，显然是假象，用来迷惑世人。这里才是真正的遗迹，灵气十足，遍地机缘。”

　　说完这句话，陈青源就在旁边的一棵树下寻到了一株上品灵药，赶紧收入囊中。

　　上古强者的第一道门槛，石门结界，不让三千岁以上之人进入。

　　血月高挂的荒芜之地，乃是第二道阻碍，区分出天赋上佳之辈，将这部分人带到传承之地。

　　时隔无数年，禁制法则还可正常运转，布置这处地方的强者，来头定然不小。

　　“真是走了狗屎运。”

　　常子秋瞥了一眼正在挖灵药的陈青源，心情复杂。刚才他还骂陈青源乌鸦嘴，转眼两人便来到了遗迹的核心之处，造化弄人。

　　“早就说了，我的运气向来不差。”

　　陈青源露出了得意的表情，使用特殊的搜查手段，打算将四周的灵草珍宝全部收走。

　　“我觉得那座山，咱们得过去瞧瞧。”

　　常子秋没理由反驳陈青源，转头望了一眼远处的那座高山，提议道。

　　“先将这里的资源搜刮一遍，不可浪费。”陈青源甚是兴奋，嘴里念叨着：“上阳朱果，凝涎草，七品斜脉花......”

　　生长于遗迹内的灵草，没经过外界风雨的干扰，品质极佳。

　　任何一株上品灵草，放到外面都可卖出极高的价钱。

　　“贪财的家伙。”

　　常子秋吐槽了一句，自己也没闲着，搜寻着这片森林内的资源。

　　一个时辰以后，方圆数十里，基本上被两人清空了。

　　“收获还不错。”

　　陈青源较为满意的一笑。

　　手脚生疏的问题，常子秋得到的资源远不如陈青源，不过也较为丰富，神态露喜。

　　抬眼远望，能发现白雾运转的核心，正是那座耸入云端的高山。

　　孤峰被浓浓的雾气遮掩住了，肉眼和神识皆不可窥视峰顶之景，只能隐约间看到表面的轮廓。

　　“好像还有别的人。”

　　陈青源注视到了几抹身影，已经抵达了孤峰之下。

　　“除了那处深渊，应该有另外的入口。”

　　常子秋推测道。

　　“快些走，不然连捡漏的机会都没有了。”

　　陈青源腾空而起，快速赶去。

　　很快，两人出现在了孤峰之下。

　　来到这片区域以后，两人大惊，身体被束缚住了，双脚不可离地。

　　简而言之，想要登山，唯有一步一个脚印，如同凡人一样。

　　“来都来了，没理由退缩。”

　　陈青源看着四周的白雾，稳住了微微躁动的内心，坚定道。

　　“这座山，看起来很不寻常。”

　　常子秋有一种错觉，仿佛这座孤峰乃是活物，正在注视着他们。

　　一想到这里，常子秋的身体微微一颤，一股寒意涌上心头。

　　“上山！”

　　一语落下，陈青源大步前行。

　　走进浓雾之中，毫不畏惧，一脸淡然。

　　常子秋紧跟其后，很快并肩而行。

　　轻轻抬手一挥，拨开了雾气，隐约可以看清前方的道路。

　　一条登山之道，通往峰顶。

　　长阶宽阔，约有二十丈，层数未知，且每一块石阶都刻着一丝古纹，蕴含着古之强者留下的灵韵之力。

　　抬头一望，白雾遮掩了很多地方，只能得见方圆数丈。

　　“啪嗒！”

　　陈青源踏出了一步，左脚踩在了第一个石阶之上。

　　“轰——”

　　一股莫名的压力盖压而来，让陈青源微微一震。

　　“有点儿古怪，小心点儿。”

　　转头看了一眼常子秋，提醒道。

　　“登山的考验吗？”

　　常子秋往前落步，同样有了压力，眉头皱起，沉吟道。

　　“上面肯定有好东西。”

　　既然有阻碍，那就证明了山顶肯定有着造化，很可能是上古强者的传承之道。虽说陈青源对他人的传承不感兴趣，但一不小心得到了，转手一卖，必是天价。

　　肯定不会卖给敌人和陌生人，当然是自家兄弟。

　　譬如北荒的缥缈宫，南域的梨花宫，东土的佛门等势力，肯定愿意花大价钱购买。这些势力皆是朋友，陈青源丝毫不用担心安全问题。

　　“越往上，压力越大。”

　　半个时辰以后，陈青源的额头冒出了一缕细汗，脸色凝重。

　　“确实。”

　　常子秋紧抿着嘴唇，双脚犹如亿万斤重，每一步落下都较为困难。

　　行走了很久，两人在半山腰碰到了数十人。

　　这些人气喘吁吁，站在原地休息。

　　他们比起陈青源早来一段时间，被登山之路的诡异法则拖延了脚步。

　　其中，有数位渡劫期的强者，同样受困，很难往前。

　　看来这座孤峰有着奇怪的法则力量，无论是什么修为，都没法直接登临山顶，必须脚踏实地，一步步攀登。

　　而且，并非是修为越高，压力越小。

　　这份压力，是基于自身修为而来，公平公正。

　　“恕在下眼拙，这位道友有些陌生，不知怎么称呼？”

　　一位合体境巅峰的修行者，两千余岁，不避讳的打量着陈青源，拱手示礼。

　　但凡可以来到界中界的修士，天赋肯定不俗，或多或少有些名气。

　　陈青源改变了容貌，气息隐匿，眼前的这些人看不出来。


----------------------------------------

