# 第518章 进入古殿，通阳准帝留下的东西

注视着古殿，内心略微紧张。

　　沉思了片刻，陈青源决定入内一探。

　　“哒...”

　　缓缓前行，眼睛一直盯着打开的殿门，双手一紧。

　　殿门有着复杂的力量，肉眼看不到其内之景，一片漆黑。

　　想来只有走了进去，才可知晓里面的情况。

　　畅通无阻，一下子便走至殿门之外。再往前一步，即可进入古殿。

　　未知的地方，总是让人心有敬畏。

　　做好了心理准备，陈青源紧抿着嘴唇，慢慢抬起了左脚。

　　“哒”的一声，左脚踏进了门内，半截身子穿过了殿门。

　　“噗——”

　　陈青源立即迈出了右脚，整个身子进入了古殿。这个过程，像是捅破了一层水膜。

　　刹那间，眼前不再漆黑，画面十分清晰。

　　古殿的第一层，有着极为宽广的大厅，两侧立着暗沉红漆的巨柱，每一侧皆有六根。微微抬眼，看不到巨柱的顶端，上方一片模糊，好似混沌。

　　每一面墙壁皆挂着青铜烛火，随着陈青源的进来而自主燃起，照亮了大厅，让黑暗只能躲在角落位置。

　　瞥了一眼，心中细数了一下，青铜古灯共有九十九盏，排列有序，蕴含深意。

　　左侧前方的角落，摆放着一个书架，上面放着数百枚巴掌大的玉简。因为有着古之法则的庇护，玉简过了数十万年，依旧保存的很好，没有损坏。

　　右侧尽头的角落，有一张古朴的石桌，一个没有靠背的石椅。

　　桌椅历经了漫长的岁月，表面留下了斑驳的痕迹，十分明显。

　　石桌之上，摆着一整套茶具，像是与桌子相融，看起来有多年未曾使用过了。

　　隐约间，陈青源还可闻到一缕淡淡的茶香。

　　大厅的其余位置，还有一些简单的生活用具。

　　左手的墙角，与书架靠近的地方，有一个楼梯，应该是通往古殿的高处。

　　“过去看看。”

　　陈青源看了看四周，决定前往书架的位置。

　　小心谨慎地前行，没碰到什么危险。

　　试探性地朝着书架的一枚玉简伸手，并未引起殿内法则的排斥。

　　玉简没有设下禁制，可供阅览。

　　于是，陈青源分出了一缕神识，打开玉简。

　　“极上阴阳术：观日月，论阴阳......”

　　这是一门上乘的阴阳之道的功法。

　　可惜，陈青源对这门道术不感兴趣，看了几眼便收回了目光。

　　“能不能带走？”

　　要是可以拿到外界，这么多的玉简，放到拍卖行定可大赚一笔，往后百年可以进行挥霍灵石，根本不用愁。

　　只是，这些玉简乃是古之强者所留，其上肯定刻留着特殊的禁制，不知能否离开这座古殿。

　　“试一试。”

　　陈青源拿着这枚玉简，直接走到了殿门处。

　　第一次尝试，将玉简朝着殿外一扔。

　　“嗖！”

　　玉简刚刚碰到殿门的结界，便被迅速弹开，自主回到了书架之上。

　　“失败了。”陈青源眉头轻微一皱，转身走回了书架，再次拿起了那枚玉简，打算自己带着出去。只要能成功，古殿内的东西全部搬空。

　　搬空！

　　一个不剩！

　　就算是石桌石凳，灵韵已散，卖古董也能赚一笔，有的是人想要研究。

　　“噗嗤”

　　身体穿过殿门的结界，陈青源走到了外面。

　　低头一看，发现手里的玉简不知在何时已经消失了。

　　“又失败了，唉！”

　　陈青源回到了殿内，发现玉简回到了原位。

　　看来想要搬空书架，发家致富，根本不可行。

　　“算了。”

　　陈青源轻叹一声，只能放弃。

　　至于将玉简的内容复刻下来，没这个必要。之所以古之玉简珍贵，是因为其内蕴含着不可言说的道韵，可以帮助修行者感悟道法。

　　复刻的玉简，价值大幅度下降。

　　更重要的是，没有足够的实力，复刻不出上乘道术的心法内容，极易遭到反噬。

　　“咦，这是什么？”

　　刚刚被贪财的念头蒙蔽了双眼，现在才发现书架的最高处放着一枚紫色的玉简，有且仅有一个，看似十分特殊。

　　“打开瞧瞧。”

　　陈青源取到了紫色玉简，神识观看。

　　“嗡！”

　　淡淡的法则波动，好似水波荡漾，力量柔和。

　　紫色玉简，第一句话——通阳自传。

　　见此，陈青源顿时醒悟。

　　当初登山之时的那块石碑，其上刻着的“通阳”二字，不是一个地名，而是人名。

　　“通阳真人，北荒西南边界，常青星域之人。本是凡间一书生，二十五岁高中状元，三十七岁官拜宰相，位极人臣。”

　　“三十年兢兢业业，尽心辅佐君王，国泰民安。六十七岁辞官归隐，误得古书，一夜入道，踏上修行。”

　　“修道七十载，登临金丹，遨游山河，方知昔日眼界之低，立志一心向道，欲与天公试比高。”

　　“......”

　　玉简记载着通阳真人的一生经历，可谓是精彩至极，极具传奇色彩。

　　身为凡人，拥有着治世之才。

　　踏上修行之路，崛起于微末，横扫前方荆棘，所向披靡。

　　最后，通阳真人一步步走到了一个时代的顶峰，触及准帝之境，可言当世无敌的存在。

　　走至准帝，了解到了这个世界的不凡，以及前方尚有道路。可是，前道被阻，终其一生也不可冲破断桥。

　　认清了现实，通阳真人回到北荒故地，为自己修建陵寝，将一生传承留下，郁郁而终。

　　“约莫是五十万年前的人物。”

　　玉简内记载着一些时间描述，大致可以推算出来。

　　“前辈这是想寻一个传承者。”

　　陈青源再次扫视了一眼周围的环境，仿佛看到了通阳准帝坐在石凳上，手拿茶杯，看着窗外的落寞表情。

　　穷尽一生，横跨不过断桥，留下了无尽的遗憾。

　　“阴阳之道。”

　　通过玉简，陈青源知道了通阳准帝的修道之路，与自身没有帮助。

　　日月星辰，男女之分，太极八卦等等，皆蕴含着阴阳之法。

　　若可驾驭阴阳之力，放眼一个时代，很难寻到对手。

　　通阳准帝不仅阴阳之道有成，而且走出了自己的路。若不是天地禁锢，神桥缺陷，真有可能证道称帝。

　　“上面还有什么呢？”

　　陈青源翻阅了另外的玉简，有一些功法，一些上古时期的历史记载。


----------------------------------------

