# 第519章 我就是为传承而生

花费了数个时辰，陈青源对玉简的情况大致弄清楚了，或多或少有所收获。最起码，他对上古时期的那段漫长岁月，有了一个直观的认知，时间线逐渐清晰。

　　现在，转头注视着旁边的楼梯，做出了打算。

　　来都来了，肯定要弄清楚这座古殿的每一个角落。

　　即便带不走什么好东西，也可解开心中的一些谜团，对上古时期进行深度的了解。

　　“哒哒哒...”

　　反正古殿的法则没有阻止陈青源，任其登楼。

　　踏着阶梯，穿破了上端的迷雾。

　　很快，行至古殿的第二层。

　　前脚刚至，陈青源便露出了震惊之色，不可掩饰。

　　“棺材？”

　　第二层十分空旷，摆在最中央的那口棺材，十分醒目，给了陈青源巨大的冲击力。

　　古棺长约三丈，宽有一丈。

　　表面像是涂抹着一层暗黑金漆，还雕刻着很多古老的图案，譬如：妖艳的花朵、密密麻麻的阴阳道纹、阴阳道图、日月之景等等。

　　“里面躺着的人，不会就是通阳准帝吧！”

　　陈青源喉咙一滚，尽全力压制着内心的躁动，声音微微颤抖。

　　这个念头冒了出来，瞬间挤满了脑海，不可忽略。

　　古老的棺材，肉眼观看便甚是不凡，更别提暗中隐藏着的未知道痕。

　　大限将至，通阳准帝多半躺在这口棺材内坐化了。

　　“呜——”

　　陈青源想要近距离观察，发现古棺的周围有一层厚厚的结界，不可靠近。

　　结界的法则稍微波动了一下，一缕威压弥散而来，明显是在警告陈青源。

　　“还是老实点儿。”

　　嗅到了危险的味道，陈青源止步，不敢不敬。

　　确认了第二层除了这口棺材以外，再无其他的东西，只好将目光移向更高处了。

　　登上古殿的第三层，这里的东西让陈青源眼前一亮，较为兴奋。

　　满地的仙珍奇石，散发出璀璨之光。

　　“漓金泪，极蓝石，百炼辰砂......”

　　这些奇石资源，全是用来打造上品道宝的原材料，珍贵无比。

　　数了一遍，一共有二十三块，其中有一些石头被裁剪过了，估计是用剩的边角料。

　　“第二层的那口棺材，很可能是用这些奇石打造而成。”

　　陈青源回想起了棺材表面的一些纹理，与某些石块很相似，有了这个猜测。

　　如此说来，第二层的棺材岂不是一件极为恐怖的凶兵！

　　咻——

　　拂袖一挥，地面上的奇珍异石，全部被陈青源收入囊中。

　　用剩的边角料，应该不会被古殿的法则收回去吧！

　　陈青源心想着，但愿此行有所收获，不要空手而归。

　　继续往上走。

　　第四层，空无一物。

　　第五层，还是空的。

　　第六层，空空如也。

　　“玩呢？”

　　陈青源愣住了，欲要破口大骂。

　　一尊准帝留下的传承之地，不可能一点儿资源都没有吧！

　　站在第六层的空地之上，陈青源眉头紧皱，陷入了深思：“可能并不是没有，而是我没法获得。”

　　一点儿边角料，通阳准帝坐化前懒得施展秘术进行封印，随便扔在了第三层的某个位置。不过其他的宝贝，肯定被古之法则掩盖了起来。

　　唯有得到了准帝的传承，古殿内的东西才会显现，交由传承者处理。

　　“太抠了。”

　　陈青源低声吐槽。

　　也许，登上第七层方可弄清古殿的情况。

　　“多少给点儿好处吧！”

　　陈青源嘀咕了一句，决定登至古殿之顶。

　　“哒、哒、哒......”

　　迈着沉重的步伐，心脏随之跳动。

　　登临第七层，陈青源脚下的阶梯瞬间消失，自身仿佛处于一个混沌世界，看不到古殿的墙壁，毫无边界。

　　低头一看，身处阴阳之力的核心位置。

　　阴阳鱼的图案，一黑一白，正在缓缓转动。

　　陈青源一脚可以踏进至阳之道的法则，一脚也能进入至阴之道的世界。

　　不敢动，生怕出错，从而惹来惊天的麻烦。

　　“嗡！”

　　忽然，头顶的虚空发生了变化。

　　仿佛有一双巨大的手，撕裂了天空，血红色的光芒照耀而来。

　　一轮血月，高挂头顶，如同眼睛一样直视着陈青源，欲要将其剥开来研究。

　　陈青源抬头看了一眼，可以肯定这就是第一重的荒芜遗迹的血月。

　　“你能来此地，便与主君有缘。”

　　一道沙哑之声，从上方的血月而来。

　　主君？

　　指的是通阳准帝吗？

　　陈青源内心一颤，很想知道说话之人是谁，恭敬而问：“前辈如何称呼？”

　　“吾乃器灵，主君遗留之物。蒙主君以大神通相护，不被岁月法则侵蚀，存活至今。”

　　血月妖异，声音传来，回荡于空间的每一处。

　　“器灵？”陈青源站在原位，并未移动分毫：“前辈是这座古殿的器灵？”

　　“不是。”这轮血月，应该是器灵的幻化之身：“山器之灵。”

　　“山器？”愣了一下，陈青源恍然大悟：“你是这座孤峰之灵？”

　　血月未答，许是默认。

　　此山为器，难道是通阳准帝的本命道兵？

　　以一座高山为道宝，加上阴阳道力，足可砸死世上无数的强者。

　　“你走到了这里，天赋定然不俗。不过，你若想得到主君传承，还需历经多项考核，可愿一试？”

　　血月俯视着陈青源，声音嘶哑。

　　按照规矩，必须要得到考核者的点头，才可检查考核者的天赋根基，以及开启各项考验。

　　“冒昧一问，我得到传承以后，会对身体有所影响吗？能否修炼其他的道法？”

　　陈青源问道。

　　“若你通过考核，传承之术给你，皆由你自己安排，只要不埋没了主君的威名即可。”

　　血月回答道。

　　“这个可以有。”陈青源笑了，发自内心的笑容。

　　不会影响到自身的修炼之路，还可自行分配传承之道，转手一卖，必是天价。

　　“对了，我还有一个问题，为何古殿的很多地方是空的？”

　　陈青源再问。

　　血月沉默了一下，想着第一个来此的预备考核之人，是真的啰嗦。

　　看在陈青源是第一个登顶者，血月如实回答：“秘术遮掩，唯有得到传承，方可取走一切。”

　　“我肯定是为传承而生的！”

　　陈青源语气坚定，好像看到了无数的资源正在向自己招手。


----------------------------------------

