# 第520章 天赋过高，有缘无分

“小娃娃，别高兴太早。”

　　山灵曾经见识过无数的妖孽，没太在意眼前的陈青源。

　　“来吧！让我接受考核吧！”

　　陈青源迫不及待。

　　“咻！”

　　一抹血红色的光束，从上空而来，钻进了陈青源的眉心，开始深层次的检查其天赋。

　　当山灵的一缕意识窥视到了陈青源的根基之时，古殿开始震动，甚至连整座孤峰也隐隐颤抖。

　　外界，孤峰之上的通天石阶。

　　共有上百人进入了这个传承地，踏上了登山之路。

　　“怎么回事？”

　　“是谁触动了禁制吗？”

　　“遗迹内的法则突然动荡不稳，小心啊！”

　　忽然间，高山震动，落石滚滚，惊得所有人脸色一变，倍感不妙。

　　山上有着特殊的法则，不可使用凌空之术。

　　落下来的石头蕴含着非凡的力量，众人不敢硬扛，急忙躲闪。总有几个人运气较差，不小心被落石砸到，护体玄光直接崩碎，口吐鲜血，身受重伤。

　　受伤之人，不敢继续登山，硬挺着一口力气，着急退到了山下，寻到一个安全的角落进行养伤，时刻警惕着周围的风吹草动，害怕被人暗算。

　　与此同时，山顶。

　　古殿的第九层。

　　“这是......”

　　山器之灵得到了陈青源的准许，探查其身体资质。

　　一眼落下，惊恐至极。

　　丹田世界，轮回之海。其表面有一层淡淡的青光，缠绕着混沌法则，一缕禁忌的气息时隐时现。

　　山灵的一抹神识窥探，直接被禁锢住了。

　　幸亏山灵对陈青源没有恶意，不然这道神识必被青光抹除，对本体也会造成损伤。

　　青光之力，乃是玉镯所化，遮掩住了轮回海的禁忌痕迹，不被大道察觉，也不让世界强者可以窥探。

　　因为陈青源主动接受考核，所以山器之灵能够观测一眼。

　　让山灵万万没想到的是，仅是一眼，险些酿成大祸。

　　这一瞬间，山灵觉得自己成为了汪洋大海中的一片枯叶，随着水波飘荡，没有方向。稍微大点儿的风浪，都有可能将其吞噬，永远被封锁于冰冷的深海尽头。

　　昔年所见的天骄之辈，天赋再高，也不如这里的一滴海水。

　　即便是主君，同样没资格。

　　“主君的传承，真的配得上这个人吗？”

　　蓦然间，山灵的脑子里蹦出了这个念头，第一次开始质疑主君的高度。

　　虽然山灵的本体乃是准帝之器，见过很多的风浪，但还触及不到禁忌的层次。以他的眼界，看不出陈青源的天赋本源，不过可以推测出一二，甚是震惊。

　　一息过后，山灵的那缕神识不再被禁锢，毫不迟疑地收回。

　　神识归体，灵智微微不稳，心有余悸。

　　“前辈，还没开始吗？”

　　陈青源等了一会儿，发现山灵还没让自己进行考核，开口问了一句。

　　上端的这轮血月，微微颤抖，像是山器之灵的内心，躁动不安，难以平静。

　　“你......”血月抖动，声音夹杂着一丝惊意和恐惧：“你是谁？”

　　“晚辈李......陈青源。”

　　原本想说“李四”，赶紧改了过来。

　　凭借山灵的能耐，肯定可以感知出陈青源是否说谎。

　　“陈青源。”山灵默默念叨了很多遍，记忆中没有一丝印象。

　　轮回海的禁忌痕迹，深深烙印在了山灵的心里，不可磨灭。

　　老实说，天底下没有比陈青源更好的传承者了。

　　只不过，主君的传承对陈青源起不到什么作用，甚至帮不上任何忙，不太合适。

　　“前辈？”

　　古殿的第九层异常安静，陈青源小声呼唤。

　　“你不用考核了。”

　　山灵强行压制住了心里的那一丝骇色，认真回答，口吻带着几分敬意，不敢将陈青源当成一个小娃娃了。

　　“为什么？是我太优秀了，直接接受传承吗？”

　　陈青源不要脸皮的说道。

　　“......”山灵怔了一下，真不知该如何描述此刻的心情。听着陈青源的自吹自擂，莫名不适：“你确实很优秀，但不适合主君的传承。”

　　“前辈这什么意思？”

　　陈青源脸上微微一变，笑容凝固，听出了言外之意，仿佛看到无数的资源正在远离自己。

　　“你有另外的路要走，与主君之道截然不同。所以，你不用接受考核，离开吧！”

　　山灵并未拐弯抹角，直言道。

　　“别啊！”陈青源急了：“给个机会。”

　　“并非你的原因，是没有这个缘分。”

　　换做别人，山灵一道法则降下，直接将其驱除出去。可是，眼前之人是陈青源，不可得罪，耐心而道。

　　“晚辈刚来的时候，前辈可不是这么说的，明明说缘分所至。”

　　陈青源对传承不是很感兴趣，只是惦记上了通阳准帝留下的家底，肯定要好好争取一下。

　　“这......”山灵确实说了有缘分的话，沉吟道：“你天赋异禀，远胜世人，何必争求主君之道呢？”

　　其实，山灵对陈青源甚是满意，足可配得上通阳准帝的传承。

　　但凡陈青源的天赋稍微差点儿，山灵都同意了。

　　天赋太高，让山灵望而生畏，头一次生出了主君不配的想法。

　　“既然我来了，那便是缘分。”陈青源一本正经，慷慨陈词：“晚辈愿继承前辈之主的意志，将传承发扬光大。”

　　这句话，深深触动了山灵的内心。

　　这孩子真是豪情万丈，可惜天资盖世，万古难寻，主君之道与他不太适合。

　　“虽有缘，但无分。”

　　山灵轻叹一声，还是没有点头答应。

　　难道真要与准帝的宝藏擦肩而过吗？

　　陈青源十分着急，脑子里闪过了无数个念头，想着该怎么挽回。

　　山灵不打算与陈青源讨论了，决定将其送到殿外。

　　蓦地，陈青源想到了一个人，眼里闪烁着精光，赶忙开口：“等等！”

　　“还有什么话要讲？”

　　看在陈青源天赋无双的份上，山灵暂时停手。

　　“我知一人，绝对适合前辈之主的传承。”

　　陈青源眼神坚定，语气真诚，不似作假。

　　“哦？你所说之人，有什么能耐？”

　　山灵察觉的出来，陈青源真不是说谎，而是由心而发。


----------------------------------------

