# 第521章 大赚一笔，立下约定

“一体双魂，主修阴阳。”陈青源记起了那个人，开始细说：“多年前，我曾与那人有过一战，不分胜负。”

　　“与你一战，不分胜负？此言当真？”

　　闻言，山灵甚是激动，很怀疑陈青源是在诓骗。暗中使用秘术，没发觉陈青源说假话，心生期待。

　　在山灵眼中，以陈青源的这份天赋，纵观万古也难觅第二个人，同境界绝对是无敌的存在。

　　陈青源居然说有一人可以与之不分胜负，足可说明那人的天赋和实力。

　　“千真万确。”陈青源点头道：“绝无半句假话。”

　　“当时一战，你们修为有多大的差距？”

　　山灵细问。

　　“不是很大......”

　　紧接着，陈青源详细诉说了那一战的情况。

　　稍微隐藏了一些细节，譬如陈青源的根基当时不是轮回海，而是三颗圣品金丹。

　　一体双魂，与生俱来的盖世妖孽啊！

　　最恐怖的是，那个妖孽还可驾驭双魂之力，一魂修阳，一魂修阴。若得通阳准帝的传承，未来的成就绝对不低。

　　“小友，那人叫什么名字？”

　　经过陈青源的一番推销，山灵真的心动了。这样的妖孽，真是继承主君传承之道的最佳人选，没有之一。

　　“姜留白。”

　　这个人正是帝州最强的妖孽，昆仑界主的亲传弟子，实力极为可怕。

　　犹记当年，百脉盛宴结束以后，引起了极大的纷争。为了不爆发大能之间的灭世之战，改由年轻一辈来争锋。

　　那一日，陈青源与姜留白大战了千百个回合，双方各有损伤。

　　本来当两人准备死战，分出胜负之时，双方的高层生怕闹出了性命，从而以平局收场。

　　回想过去，姜留白是同辈之中唯一给予了陈青源莫大压力的人。

　　当年真若死战，陈青源多半会胜，但自身肯定会遭受巨大的重创。

　　“此子现在何处？”

　　山灵再问。

　　“帝州。”陈青源回答道：“距此地甚是遥远，那人多半不会来到此处。”

　　“唉！”山灵一声长叹，得知有一个最佳的传承者，却没有缘分，心情瞬间低落。

　　“前辈莫要忧叹，晚辈自然提出了这个人，自有办法让前辈检验一下那人的品性和天赋。”

　　陈青源微笑道。

　　“当真？”山灵又来了兴趣。

　　“自然是真的。”陈青源轻轻点头。

　　“你为何愿意帮忙？有何企图？”

　　山灵跟随通阳准帝征战八荒，见过大风大浪，不像道一学宫的老黑容易被欺骗，警惕性极高。

　　“嘿嘿，什么都瞒不过前辈。”陈青源憨笑一声，说明了意图：“晚辈好不容易来一趟，不想空手而归。”

　　“你小子原来打这主意。”

　　山灵顿时明悟，不仅不讨厌陈青源，反而还更为欣赏。

　　性格直爽，不矫揉做作。

　　“如果前辈不便的话，那也没关系。”陈青源以退为进：“为了通阳准帝的传承之事，即便没有一丝好处，晚辈也愿意效劳。”

　　“你都说这话了，我能不给你一些好处吗？”

　　真要寻得到一个极佳的传承者，一些资源罢了，山灵根本不在意。

　　“多谢前辈赐福。”

　　甭管是什么，陈青源先鞠躬行礼，以表谢意。

　　如此一来，山灵就算想反悔也不好意思了。

　　“拿去吧！”

　　山灵的心情比较愉悦。

　　一道玄光闪过，陈青源的面前出现了一个古朴的戒指，暗黄色的，上面还残留着几道细微的裂痕。

　　戒指漂浮于眼前，伸手抓取。

　　陈青源观看了一下戒指空间内的东西，眼里掠过一抹难掩的激动和喜色。

　　最起码有三十万块极品灵石，相当于三条极品灵脉。

　　除此之外，还有上百株上品道药，以及奇珍异石若干。

　　发财了！

　　陈青源立马将戒指收好，生怕山灵反悔了。

　　“这只是一份见面礼，若你能在一个月的时间内将那人带来，再多给一些。”

　　山灵的声音响起。

　　“一个月，时间太短了。”

　　从北荒赶往帝州，还要寻人，并且说服对方，时间过于仓促，不可能办到。

　　“那你觉得多久合适？”山灵等待了很多年，不愿再等：“事先声明，若你拖得太久，下次可就没好东西了。”

　　山灵摸清楚了陈青源贪财的脾性，故意抛出了再给好处的橄榄枝，前提是要尽快办成这件事。

　　“半年之内，我一定将人带过来。”

　　陈青源思考了一下，做出了一个保证。

　　“行，一言为定。”

　　山灵没有意见。

　　“前辈，我能冒昧的问一下吗？”

　　陈青源害怕得罪了山灵，语气恭敬。

　　“你说。”山灵不介意回答问题。

　　“我要是完成了约定，前辈打算给多少跑路费？”

　　陈青源直接问道。

　　“比今日的见面礼只多不少。”

　　按理来说，山灵不会对一个贪财之人有所好感。但是，陈青源明明好财，却给山灵一种舒适之感，不做作，有话直说，态度诚恳。

　　估计是陈青源天赋极高，有点儿先入为主了。

　　话说回来，若是陈青源行事没有分寸，山灵就算要给好处，也不会这么大方和开心。

　　“谢谢前辈，您就等着吧！”

　　陈青源心里有了底，决定要好好办事：“晚辈不会让您失望。”

　　“去吧！”

　　血月闪光，极为刺眼。

　　待到陈青源睁眼之时，已经站在了古殿之外。

　　下一刻，一块刻写着特殊法则的玉石从天而降，落到了陈青源的手里，且伴随着山灵的声音：“此乃信物，下次可直接抵达此地，省去时间。”

　　“是。”陈青源将玉石收起。

　　嗡——

　　随即，殿门紧闭，结界重新凝聚而成。

　　陈青源站在崖边，白雾浓浓，偶尔可以透过雾气的缝隙看到山下之景，格外美丽。

　　又过了一个时辰，终于有人来了。

　　来者，正是常子秋。

　　“老常，你好慢啊！”

　　陈青源瞥见了常子秋，上前说道。

　　“我先打坐休息一下。”

　　此时的常子秋，面容较为憔悴，说话有气无力，身上还有几道血痕，想来是被登山石阶的法则所伤。

　　说完，盘坐于地，炼化灵石。

　　肉眼可见，常子秋的脸色好了许多，起身看了看四周的情况，眼睛停留在了古殿之上：“你来这么久了，有什么收获？”


----------------------------------------

