# 第526章 你不行？孩子？

“世子算不出来吗？”

　　陈青源问道。

　　“我虽懂点儿奇门遁甲之术，但依旧是凡人，哪知陈公子心中之意。”

　　世子名为南宫歌。

　　“昆仑界，姜留白。”

　　陈青源说出了一个名字。

　　“哦？”南宫歌微微眯眼，神色平淡：“寻他做甚？”

　　“常兄素闻姜留白之名，一直没有机会切磋。此次上门拜访，想要寻到姜留白的下落，与之一战。”

　　陈青源将常子秋推了出去，驾轻就熟，面不改色。

　　“......”常子秋甚是无语，沉默了。

　　“是吗？”

　　南宫歌深深注视了一眼陈青源，仿佛看穿了此乃假话。

　　不过，南宫歌没有拆穿：“真巧，我知晓姜留白的所在位置。”

　　“打探消息，我们要付出什么代价？”

　　陈青源做好了出血的心理准备。

　　“不用，免费。”

　　南宫歌虽然第一次与陈青源见面，但对于陈青源却十分了解，将其喜好脾性研究透彻了。

　　“好人啊！”

　　陈青源越看南宫歌，越觉得顺眼。

　　不像某人，还要跟我四六分账。

　　“两年前，我与姜留白见过一面。”南宫歌开始讲述与姜留白的事情：“他的修为冠绝同辈，一只脚踏进了渡劫期。可是，始终差了一点儿火候，特来琅琊，希望让我为其引路。”

　　“他要破入渡劫境了，这家伙真是变态啊！”

　　陈青源没记错的话，姜留白与自己年龄相仿，五百岁都没有。

　　五百岁以下的渡劫期修士，数万年都很难找到一个。

　　“确实妖孽。”南宫歌点头称赞：“姜留白一体双魂，天赋之高，十万年难遇。纵观当世，仅有陈公子能压他一头。”

　　“世子言重了，我可不行。”

　　陈青源谦虚道。

　　“你不行？”

　　这话从南宫歌的嘴里说出来，再加上他那副似笑非笑的表情，话里有话。

　　“......”

　　陈青源张嘴结舌，懒得理会。

　　“说正事，姜留白目前所在之处，距离此地稍远。漓至星域，天缺星，梁国。”

　　南宫歌不再调侃，正经而道。

　　“漓至星域。”陈青源低眉思考，眸中一丝诧异闪过：“那不是帝州的贫瘠之地吗？姜留白去那里做什么？”

　　“他欲破境入渡劫，那里有属于他的机缘。”

　　两年前姜留白来了琅琊山庄，与南宫歌有过一番对话。前往偏僻之地，正是南宫歌的指点。

　　“这样啊。”陈青源懂了，轻轻点头。

　　知晓了姜留白的具体位置，陈青源起身，准备出发。

　　“等等。”

　　南宫歌开口唤道。

　　“世子还有什么指教？”

　　陈青源顿步垂眸，与坐着的南宫歌对视着。

　　“我观陈公子命数有变，想算上一卦。”

　　一丝肉眼不可得见的红色细线，位于陈青源的头顶，时隐时现。其他人看不到，仅有南宫歌的这双眼睛可以发现。

　　先天圣瞳，当世唯一。

　　“哦？”陈青源产生了一丝兴趣，重新落座：“世子算卦，需要付钱吗？如果需要，那就罢了。”

　　“免费。”

　　南宫歌轻笑道。

　　“可以，我该怎么配合你？”

　　免费算卦，陈青源当然不会拒绝。

　　“借你一缕发丝。”

　　南宫歌说道。

　　“给。”

　　陈青源食指为刀，切下了鬓角的一缕青丝，将其递出。

　　伸手接过发丝，南宫歌的掌心出现了一株幽蓝色的火焰，瞬间将发丝燃尽。

　　紧接着，缓缓闭眼，掐指推算。

　　片刻后，南宫歌将举起的右手收回，睁开了琥珀般的眸子，眉头轻微皱起，用怪异的眼神打量着陈青源，欲言又止。

　　“说话啊！”看着南宫歌这般神情，陈青源心痒难耐，生怕出了啥事，赶忙催促。

　　“你......应该会有一个孩子。”

　　沉默了半晌，南宫歌将推算而得的结果道出。

　　“你说我有一个孩子？”陈青源顿时笑了：“狗屁，我到现在还是童子之身，孤家寡人一个，上哪生孩子。”

　　常子秋瞧着热闹，表情丰富极了。说真的，他不信陈青源会有孩子，多半是南宫歌推算有误。

　　“我不会算错。”南宫歌坚持道：“我若出手推演，只有两个结果。要么，天机难测，能耐有限，不可窥视；要么，探得真相，丝毫不差。”

　　正如陈青源复杂因果，南宫歌曾多次推算，皆是一片混沌之景，不能窥测。

　　“不可能，你这次肯定错了。”

　　陈青源顶多去烟柳之地听听曲，洁身自好，从不与异性有太多的牵扯。

　　莫名奇妙会冒出一个孩子，狗都不信。

　　“老常，你信吗？”

　　陈青源转头看向了常子秋，问道。

　　对此，常子秋摇头不言，显然对南宫歌的推算产生了质疑。

　　如果说陈青源会破产，常子秋多少会信。至于有了孩子，绝对不可能。

　　“世子，你的本领还得好好练，不要偷懒。”

　　陈青源没当回事。

　　“请恕婢女无礼，多一句嘴。”一旁的白裙侍女听不下去了，不能让外人诋毁世子的能耐，欠身行礼，表情认真：“世子乃是圣瞳天眼，可观天机。数百年来，从没有世子算错的例子。”

　　说完以后，白裙侍女自知坏了规矩，对贵客无礼，对着世子请罪而道：“婢女有错，愿去刑罚堂领杖五十。”

　　随即，白裙侍女转身而去。

　　古亭外，仅剩粉裙侍女伺候，面无表情。

　　南宫歌一脸淡然，类似的情况见多了。

　　倒不是南宫歌无情，而是规矩不可破。

　　主客品茶谈事，岂能让侍女插嘴打断。即便是护主的行为，也不可取，容易败坏门风。

　　立了规矩，那就必须得执行。

　　若是今日破例，也有明日破例。时间长了的话，主不主，臣不臣，必生祸事。

　　“我没怪她。”

　　陈青源望着白裙侍女领罪前行的背影，表示自己并未生气。

　　“没事，老祖宗定下的规矩。”

　　南宫歌浅笑道。

　　“大势力的门规，真严格。”

　　陈青源吐槽了一句。

　　话音刚落，起身而行。

　　消息已经得到了，不能耽误，抓紧行动。

　　常子秋紧随而行，准备按照来的路线，原路下山。

　　“陈公子，为你算的这一卦，绝不会有错。短则半年，长则两年，你必有一个孩子。”

　　南宫歌望着陈青源渐行渐远的背影，笃定道。

　　虽不知孩子从何而来，但肯定不假。

　　那一丝的天机波动，南宫歌真切的捕捉到了。


----------------------------------------

