# 第530章 打个欠条，别想赖账

“我身上的资源，全给你。”

　　姜留白把一些特殊的东西收起，其余的资源全部相赠。

　　打开空间器物一瞧，四十余万的极品灵石，上品灵药多达六百，各类珍稀之物，数之不清。

　　发财了！

　　陈青源咽了一下口水，看向姜留白的眼神变了，十分温和。

　　要是世上多几个姜留白这样大方的人，那就太好了。

　　“如果真如你所言，这点儿资源根本算不得什么。”姜留白将全部资源相赠，不仅不头痛，而且还觉得有些惭愧，占了便宜：“若得传承，欠你一个人情。”

　　“好，你一定不会失望。”

　　陈青源收起了资源，赶紧带路。

　　不仅赚了钱，还得了人情。

　　这笔买卖，真是太划算了。

　　常子秋看呆了。

　　回过神来，常子秋蓦然想起了一件事，他与陈青源立下的字据，分配资源的比例，并不包括姜留白的这一部分。

　　遭了！上当了！

　　本来常子秋以为自己很聪明了，知道立字据，谁曾想还有隐藏的福利。

　　瞥了一眼陈青源，通过眼神的交流，确定了陈青源不可能分给自己，内心惆怅。

　　“走吧！”

　　三人上路，直奔北荒。

　　途中，姜留白一直试探着陈青源，欲要弄清楚其身份。

　　陈青源比较狡猾，从不露馅，保持着神秘。

　　至于常子秋，始终沉默。

　　估计姜留白万万想不到，为自己带来无上造化的人，会是曾经的对手。换做是他，哪怕让传承烂在原地，也不可能便宜了敌人。

　　目前为止，姜留白还从未真正了解过陈青源，只能从传言中得知，绝不会将眼前的“李四”与陈青源联系起来。

　　世人口中的陈青源是什么样的形象呢？

　　自北荒贫瘠之地走出，败天骄，斩强敌。

　　拜入道一学宫，参加百脉盛宴，镇压同辈，名动天下。

　　而后青宗危难之际，一人扛鼎，举起了整个宗门，浴血而行，踏至旧土。

　　这等光辉的形象，乃是数十万年难出一位的盖世妖孽，岂会有着市井商人的思维方式。

　　至少在姜留白的心里，陈青源必然是冷酷孤傲的性格，身处同辈的顶峰，高处不胜寒。

　　实际上的陈青源，一言难尽。

　　为了快速赶路，使用各地传送之阵。

　　缴费之时，姜留白直言道：“我没有灵石了，全给你了。”

　　“我给你交。”陈青源多付了一份路费，当然不是免费的：“下次见面，你记得还给我。”

　　“......”常子秋与姜留白，皆是无语。

　　“你好意思吗？”

　　姜留白问道。

　　“有什么不好意思的？”陈青源反问道：“我很穷的，必须要省着点儿。再说了，咱俩没什么交情，总不能给你支付搭乘传送阵的费用吧！”

　　“我的全身家当都给你了，你说穷？”

　　姜留白的眼皮轻轻颤抖，难以理解“穷”字。

　　“你又不是无偿赠给我的，我会给予你回报，这是交易。”

　　陈青源反驳道。

　　“我不与你争辩。”

　　头疼。

　　“打个欠条，别想赖账。”

　　一边说着，陈青源一边取出了白纸，很快写好了债务关系，只需签字即可。

　　“你......”活了这么久，姜留白第一次碰到这样的人，咬了一下牙关，冰冷的眸子里有着异色闪烁。

　　最终在陈青源的坚持下，姜留白签下了自己的名字。

　　欠款灵石：上品灵石五千块。

　　注视着这一幕的常子秋，突然觉得自己比较庆幸，没有这样的遭遇。

　　甚至，常子秋还在思考着一件事情，陈青源居然会与自己四六分账，简直是太不可思议了。

　　约莫一月，三人无惊无险的抵达了北荒。

　　“快到了。”

　　陈青源说道。

　　“你若欺骗了我，必不得好死。”

　　姜留白依旧有一丝不相信，威胁道。

　　“放心吧！”

　　看在一大堆资源的份上，陈青源肯定办好此事。

　　穿梭于万千星辰之间，总算来到了上古遗迹的入口处。

　　遗迹之外，很多强者躲在暗处，为自家后辈护道。还有一些穷凶极恶之辈，打算抢夺没有背景之人的造化。

　　姜留白即便显现真容，世上也没几个人知晓其来历。

　　多年来，姜留白仅在当年与陈青源一战的时候露过面，行事低调。

　　“嗖——”

　　三人踏进了石门。

　　老样子，陈青源让老黑留在了外面。

　　荒芜的第一重遗迹之地，看不到一点儿生机。

　　姜留白扫视了周围数眼，眉头皱起，怎么看都不像是准帝的传承之地，太过荒凉。

　　“嗡——”

　　陈青源取出了山器之灵给的信物，将其激活。

　　紧接着，一道青光从天而降，将三人包裹住了。

　　下一刻，虚空扭曲，三人被一股柔和的力量拉扯进了虚空漩涡之中。

　　画面转变，陈青源等人已至第二重遗迹之地，并且直接出现在了巨山之顶。

　　随着陈青源的回来，山器之灵封锁了山顶区域，将登顶的修士全部驱赶到了山下。

　　那些好不容易爬至顶端的修行者，不知所措，神色茫然。他们抬头一望，迷雾遮掩住了视线，什么也看不到。

　　有人还想重新登山，却发现被一道结界抵挡住了，不可破解。

　　此时，山顶只有陈青源等人。

　　“前辈，那个人我带来了。”

　　陈青源大声说道。

　　满打满算，只花费了三个多月的时间。为了达成约定，赚取这笔资源，陈青源没敢休息。

　　“好小子，有能耐。”

　　山灵的声音回荡于顶峰，赞誉不已。

　　姜留白与常子秋皆是第一次听到山灵的声音，身体下意识地紧绷了起来，面露警惕之色，内心有一丝不安。

　　“此子，确实有一些不凡。”

　　山灵打量了几眼姜留白，发现被未知的力量遮掩住了，绝非寻常之辈。

　　“前辈，咱们之间的约定？”

　　陈青源点到为止，意思明确。

　　“少不了你的。”

　　这小子，就惦记着好处。

　　说真的，若不是陈青源的天赋太过可怕，因果复杂，牵扯了禁忌的痕迹，传承之道肯定非他莫属。

　　“哐当”一声，古殿之门打开。

　　站在外面注视一眼，门内一片漆黑，充满了未知。


----------------------------------------

