# 第535章 抵达佛门，询问缘由

“先去佛门一趟，弄清楚状况再说。”

　　陈青源对于后面的事情，其实也没方向，走一步看一步吧！

　　由于女娃的出现，极大的影响了陈青源原有的生活方向。他做梦也没想到，有朝一日会碰到这种情况。

　　“这娃娃跟粉瓷似的，真好看。”

　　老黑直勾勾地盯着娃儿，口吐人言。

　　娃儿看了一眼老黑，突然大哭。

　　估计是被吓的。

　　“老哥，你长得太丑了，吓到她了。”

　　陈青源说道。

　　“......”老黑觉得自尊心有损，缩了缩脑袋，没法反驳。

　　路上，横跨星域。

　　出门在外，总归会碰到一些麻烦事。

　　有盗匪拦路，欲求钱财。

　　陈青源直接让老黑散发出了一道威压，将挡路之人全部镇压。

　　经过一些小插曲，陈青源来到了混乱界海的边城。

　　乔装打扮，乘坐商船。

　　横渡混乱海域，无惊无险的抵达了东土。

　　佛门的老和尚一早就算到了陈青源会过来，派遣了一位禅师等候。

　　因而，陈青源前脚抵达了东土的边缘星域，便有禅师现身相迎。

　　佛门共有三大禅师，皆是半步神桥之境。

　　禅师之一的妄虚，身着朴素的袈裟，脸上有着岁月流逝的沧桑痕迹。

　　“陈施主，老衲等候多时。”

　　妄虚禅师没把陈青源当成一个后辈，十分客气，双手合十的说道。

　　即使陈青源易了容，也还是被妄虚禅师认出来了。

　　因为怀中的娃儿，有着特殊的气息。

　　再者，没了红衣姑娘的那个玉镯，近距离的情况下，陈青源身上的遮掩秘宝挡不住大能的探测。

　　“晚辈见过大师。”

　　陈青源行礼道。

　　“老衲带路，走吧！”

　　妄虚禅师拂袖一挥，卷起了一阵柔和的轻风。

　　转眼间，陈青源便消失于原地。

　　短短半个时辰，抵达佛门。

　　妄虚禅师亲自等候，多半是担心陈青源怀里的娃儿走漏了消息，引来滔天大祸。这件事情一旦捅了出去，后果不堪设想。

　　安全起见，让一位禅师护道而行，避免意外。

　　“请进。”

　　佛门的一间禅房之内，妄虚禅师完成了任务，转身而去。

　　房间里面，坐着的人正是当代住持。

　　“前辈。”

　　陈青源鞠躬行礼。

　　“坐吧！”

　　老和尚缓缓起身，动作迟缓，看起来是一个迟暮的老年人。他对外严肃，可面向陈青源的时候十分和蔼，笑容慈祥。

　　坐在桌边，陈青源去除掉了遮蔽之法，让娃儿显露了出来。

　　虽然陈青源一句话没说，但意思十分明确。

　　老和尚，您德高望重，总得给我一个解释吧！

　　“喝茶。”

　　老和尚坐在了陈青源的旁边，端起桌上的简陋茶壶，倒了两杯。

　　“谢谢。”陈青源点头道谢。

　　饮用了一口茶水，老和尚看了一眼娃儿，神色复杂。

　　过了很久，稳住了情绪。

　　老和尚拂袖间布下了上百道禁制，将这处禅房遮掩住了，缓缓道来：“三年前，道尘心有感悟，即将入道渡劫......”

　　道尘，正是佛子之名。

　　接下来，老和尚开始讲述此事的因果关系。

　　陈青源竖起耳朵，听着八卦，将每一个字都刻在了内心深处，不可能遗忘。

　　三年前，佛子入世渡劫。

　　踏进红尘，前尘封禁，不知自身来历，不知该去何处。

　　化凡历劫，为情所困。

　　世俗凡间的一个小镇之上，佛子忘记了佛法，脑子里一片空白，如同乞丐般坐在墙角，面无血色。

　　既是历劫，自然如同凡人一般，有了饥饿感，亦知冷暖。

　　与野狗争食，与乞丐同吃同住。

　　这样的生活持续了数月，佛子身上脏兮兮的，头上长出了碎发，浑浑噩噩的活着，眼前一片迷茫。

　　有一日，一个年轻的姑娘来到了镇上，与佛子结缘。

　　安排了一间可以遮风挡雨的茅草屋，带来了足够多的食物，并且告诉佛子该如何生活。

　　姑娘也在小镇上住着，与佛子的居住之地相隔不远。

　　两人时常见面，感情急速上升。

　　因为种种缘故，佛子与姑娘坠入爱河。

　　佛子破戒，引来雷劫。

　　当晚，神识清明，回想过去，自知犯下大错，以肉身之躯沐浴雷劫，不做任何抵挡。

　　许是佛子的实力过于可怕，许是大道意志不愿让佛子就此陨落。

　　这场雷劫，居然没把佛子镇杀，反倒成就了金身之位，以另类的方式成为了渡劫尊者。

　　渡劫以后，佛子离开。

　　不久后，那个姑娘寻到了佛子，告知自己已有身孕。

　　这个消息，如晴天霹雳，直接让佛子癫狂，不知所措。

　　姑娘说：“只要你点头，我便打掉这个孩子，从此两不相欠。”

　　佛子沉默，毫无动作。

　　“阿弥陀佛。”

　　彼时的佛子，已然半佛半魔，状态极差。思量许久，还是没有点头，眼神默许姑娘可以将孩子生下来。

　　佛说：救人一命，胜造七级浮屠。

　　本就破了色戒，若再杀了自己的孩子，那就真的入了魔道，不可挽回。

　　再者，佛子感受到了胎儿的生命波动，哪里狠得下心。

　　由于孩子扯上了巨大的因果，即将胎死腹中。

　　佛子冒着被逐出佛门的风险，回到了佛门，将事情告知给了老和尚，跪求老和尚出手相救。

　　老和尚听闻这事，脸色平静，好似早已猜到会有这一劫。

　　于是，老和尚现身偏僻之地，强行遮掩天道之力，将胎儿护住，确保胎儿可以平安生下。

　　只不过，这个孩子依旧有着夭折之相，若不想其身陨，唯有以更大的恐怖因果将其压制住。

　　所以，老和尚指点了佛子，将孩子交到了陈青源的手里。

　　“太梦幻了吧！”

　　了解到了前因后果，陈青源不敢置信，一脸呆滞。

　　“阿弥陀佛。”

　　老和尚低眉轻语。

　　这是一场属于佛子的劫数，不可避免。佛门若是事先插手，只会让事态变得更为严重。

　　“没道理啊！”陈青源沉吟道：“佛子即使渡劫，没了记忆与佛法，也不可能与人相恋。”

　　“昔日种下的因，今朝结下的果。”

　　老和尚神神叨叨。

　　“还请大师解惑。”

　　要是不弄明白此事，陈青源寝食难安。


----------------------------------------

