# 第538章 这个天下越来越热闹了

“睡醒了，喝吧！”

　　陈青源了解娃儿的生活习惯，睡醒了肯定是因为饿了。

　　将娃儿抱在怀里，温柔的喂着奶水。

　　坐在一旁的常子秋，直接看呆了。

　　悄默默的拿出了一块留影石，欲要将这个画面刻印下来。

　　这都是陈青源玩剩下的东西，一眼识破了常子秋的小动作，没收了留影石，并且警告道：“你要是敢背刺我，下次有好事不带着你。”

　　常子秋被威胁了一顿，不敢再行此事。

　　一晃眼，陈青源住在这里已有三年。

　　娃儿已经三岁半了，能够走路，也会说一些简单的话。

　　“爹爹，喝奶奶。”

　　陈依依一身软毛白衣，眼睛圆溜溜的，似星辰般明亮。张嘴说着奶声奶气的话，露出了一排乳牙，粉嫩的面颊像是可以掐出水来。

　　陈青源将奶水取出，温度适宜，递给了娃儿。

　　“依依，常叔叔抱抱。”

　　常子秋在这儿待了很久，很喜欢眼前的粉瓷娃娃，一脸微笑。

　　“不要。”依依抱着奶瓶，嘟着小嘴，眼里的嫌弃不加掩饰，毫不犹豫地拒绝。

　　“......”

　　果然是陈青源的亲生女儿，一样的气人。

　　老黑更可怜，只要出来就会吓哭依依，所以这段时间一直躲着，跟做贼似的。

　　喝了奶水，依依又睡着了。

　　躺在摇篮里面，睡得很香。

　　“我刚得到消息，姜留白已经获得了通阳准帝的传承，一步踏至渡劫。准帝之道的传承，引得无数强者蜂拥而至，遗迹内死了不少人，姜留白受重伤而逃，下落不明。”

　　常子秋出了一趟门，主要是给依依购买一些上佳的奶水，其次打探了一下最近的消息。

　　“姜留白乃是昆仑界的宝贝疙瘩，居然有人敢对他动手。”

　　陈青源眉头一挑，嘴角上扬，觉得这事甚是有趣。

　　“姜留白名声不显，只有少数人知晓其来历。再者，就算他的来历暴露了出去，也很难活着回到帝州。准帝传承的无上造化，足以让人疯狂。”

　　若不是姜留白的身上留着一些护命之宝，多半很难逃离。

　　“准帝留下的东西，确实让人心动。”

　　老实说，要不是陈青源被山器之灵拒绝了，肯定不会将传承便宜出售。

　　“对了，听说遗迹直接崩塌，那座孤峰也不见了。”

　　常子秋继续说道。

　　“那座高山，乃是通阳准帝的本命道宝，很可能被姜留白顺走了。”

　　准帝之兵，堪称无价。

　　陈青源很是肉痛，下次碰到了姜留白，定要多讨要一些资源，弥补受伤的心灵。

　　“那小子运气真好。”

　　常子秋轻哼一声，很羡慕姜留白的造化。

　　“不提他了，还有没有其他的热闹事？”

　　待在这里足有三年，陈青源比较闲闷。

　　“还有一件大事，估计与你有关。”谈到这里，常子秋眉头一蹙，严肃了几分：“当年我们身处南域，你独自外出办事，引得天罚之战，可还记得？”

　　“自然记得。”

　　这事闹得很大，陈青源哪里会忘记。

　　约莫十年前，一件残破的帝兵硬扛天罚，举世震动。

　　严格意义来说，陈青源是引发此事的源头。

　　那个神秘的盒子，存放着太微古帝的一滴血液。

　　陈青源没想到曾经的凡人故友，竟然是太微古帝的后辈子孙。

　　盒子上的禁制破解，帝血融入到了故友之身，天地法则紊乱，无数强者苏醒，蠢蠢欲动。

　　陈青源拼着老命将故友送到了帝宫，保其性命。

　　期间，南域梨花宫的圣主，一路护道，杀了数位盖世强者，震动诸天。

　　“我听闻有一人从南域的帝宫走出，就在帝纹结界的附近摆下擂台，邀战同境界的修行者。若有人可胜他，便赠予帝宫内的一件宝贝。”

　　常子秋说出这话的时候，眼里闪烁着异色，有一丝欲望。

　　帝宫内的一块石板，也承载了一丝若有若无的帝纹气息，对世人而言便是至宝。

　　“邀战同境界的修士？”

　　一瞬间，陈青源的眼前浮现出了黄星衍的身影。

　　印象中，黄星衍是一个满脸胡渣的老酒鬼。

　　“金丹之境。”常子秋说道：“据说已有数百人尝试过了，可惜无一人获胜。不过自帝宫内走出来的神秘人，好像没有杀伐之心，极少伤害对手的性命，手下留情。”

　　“他这是准备塑造战心，踏上一条属于自己的征伐之路，不堕祖上威名。”

　　陈青源期待着与黄星衍再见的日子。

　　最主要的是，要让黄星衍偿还人情。没有陈青源的相送，黄星衍必死无疑。

　　于帝宫结界之外摆下擂台，若遇强者以势压人，黄星衍可在第一时间进入结界，保全自身。

　　黄星衍融合了太微古帝的一滴精血，不过想要真正炼化，还需一段很漫长的岁月。

　　战斗，是最好的催化剂，能让自身在短时间内变强。

　　“这则消息一出，各大势力带上了门内最强的金丹弟子，即刻前往南域的帝宫。”

　　听说想要与黄星衍对决，已经需要排队了，估摸着到了十年以后。

　　世间强者很好奇黄星衍的身份，各种猜测都有。

　　有人说黄星衍是一个幸运儿，侥幸得到了进入帝宫的信物。

　　有人说他是太微古帝的后人，必当承载祖帝的意志，横扫诸天。

　　有人说他是一个被帝纹法则控制了的傀儡。

　　总之，不管黄星衍是什么身份，世人盯上了帝宫的宝贝，肯定会派遣最强的同境界修士与他一战。

　　“陈兄，你与帝宫的那个人是不是很熟悉？”

　　常子秋问道。

　　“嗯，算是朋友吧！”

　　陈青源轻轻点头。

　　“怎么认识的？”

　　扯到了帝宫，甚至是太微古帝，常子秋忍不住开始八卦。

　　“缘分吧！”随后，陈青源讲述了与黄星衍相识的画面，一个纯粹的废体，蹭酒喝的无赖。

　　听了相识的过程，常子秋眉头紧皱：“与太微古帝有着复杂关系的人，以前居然是一个废体？”

　　“不聊这些了，以后有机会见面的，到时候你在当面问他。”

　　陈青源对帝宫内的宝贝很心动，可他不敢过去露面。没了玉镯护体，帝宫周围一堆大佬，很容易看破自己的身份，太危险了。

　　等到合适的机会，定要让黄星衍从帝宫内搞几件宝贝出来，用来还人情。

　　“嗡！”

　　突然，道一学宫的玉符轻轻颤抖，闪烁不停。


----------------------------------------

