# 第541章 寻到神魂，莫名去了旧土

昔日的上古大战，陈青源曾来到神桥之下，一指点破了无尽的黑暗，一步而至古帝尸骸之地。

　　与古帝残念论道，畅谈三千道法。

　　听大帝细说旧古时代的风采，无数的旧古人杰，令人心生向往，渴求一见。

　　又论禁忌的因果，一脸严肃。

　　人间是苦海之地，神桥尽头盛开着彼岸之花，象征着希望。

　　一世大帝，走至彼岸，承载无上之力，享十万年荣华。

　　自从百万年前的旧古终结之战，太微老迈，与未知的存在进行了一场大战，打崩了神州，化作五州万界。

　　年老体衰，略输半筹。

　　神桥崩断，帝躯硬扛。

　　直至三十万年前的陈青源的出现，让太微大帝的残念看到了一丝重现盛世的希望。

　　虽然陈青源失败了一次，但他还有再来一次的机会。

　　太微的残念硬生生又熬了三十万年，只为引导着陈青源前行，让其尽快成长起来，同时撑住欲要崩塌的神桥，争取时间。

　　“尚有血脉存于后世，善。”

　　通过陈青源身上的一丝契机，太微的残念仿佛看到了后世子孙的身影，也就是位于南域帝宫的黄星衍。

　　待在帝躯不远处的长庚剑仙，感受到了四周法则的一丝波动，睁眼看了一下。

　　剑仙坠落此地，伤势严重，至今没能恢复。

　　并无意外之事发生，长庚剑仙缓缓闭眼，继续打坐修炼。

　　桥上，陈青源朝着前面走去。

　　由于修为较弱，再加上神桥的特殊性，肉眼看不到太远，十丈之外便是一片模糊。因而，陈青源走的很慢，仔细观察，担心出错。

　　突然，一缕未知的白烟出现于眼前，让陈青源产生了浓浓的警惕。

　　白烟朝着远处的某个方向飘去，貌似没有恶意。

　　迟疑了一下，陈青源决定过去看看。

　　数个时辰以后，神桥右前方的边缘地带，有一道透明的人影。

　　正是赵一川的神魂。

　　“找到了！”

　　陈青源大喜，赶紧上前。

　　赵一川的神魂处于浑噩的状态，迷失于神桥，且变得极为虚弱。再过几日，神魂肯定会被古老的法则抹除，使其本尊也会陨落。

　　“敕！”

　　来之前，院长给了一颗黑色的灵珠。

　　定魂珠，用来承载赵一川的神魂，使其不散。

　　施展道诀，成功让赵一川的魂魄进入到了灵珠。

　　办完了这事，陈青源面带喜色。

　　“这也太顺利了。”

　　那一缕白烟已经消散，陈青源左顾右盼，没发现奇异之处。

　　本来抱着九死一生的心态，谁曾想如此顺利，轻而易举地寻到了赵一川的神魂，冥冥之中自有指引。

　　白烟的源头，自然是太微古帝的残念。

　　既知陈青源的目的，当然要暗中相助。

　　如果让陈青源盲目的寻找，估计赵一川的神魂已经崩碎了。

　　另外，太微不愿让陈青源久留于神桥，容易引发异变。一旦陈青源与过去的痕迹有所牵连，必定会引起彼岸的注意，降下天罚，后果极为严重。

　　“该回去了。”

　　陈青源不想留在这里，太过压抑了。

　　紧握着定魂珠，转身朝着桥头走去，快步急促。

　　无惊无险的回到了桥头，拿出了院长准备的返回阵符，将其激活。

　　“嗡！”

　　阵符闪烁了一下，将陈青源直接包裹住了。

　　数个呼吸以后，阵符启动，带着陈青源离开了这个地方。

　　头晕目眩，五脏六腑也在翻滚。

　　不知过去了多久，陈青源的眼前终于有了亮光。

　　睁开双眼，发现面前竟然是一片雪白之地。

　　冰山！

　　漫天的雪花，极致的寒意。

　　隐约间，天边泛起了红雾，将这片被白雪覆盖的山脉围绕了起来。

　　“这是哪里？”

　　陈青源尝试着联系院长，发现传音玉石黯淡无光，毫无反应，意味着不可联系。

　　“院长给的阵符，就算地标有些错误，也不可能远离道一学宫吧！”

　　未知的地带，让陈青源的内心出现了一丝紧张。

　　取出了定魂珠一看，确保赵一川的神魂没有问题，再将灵珠收好，不可出错。

　　此时此刻，道一学宫的云海深宫。

　　陈青源使用阵符的法则波动，院长自然有所感知，以为事情办妥，很是满意。

　　然而，阵符启动的那一瞬间，院长发现天机被未知的恐怖力量掩盖住了。

　　过了许久，道一学宫乃至周围的星辰，没有发现陈青源的一丝足迹。

　　“他去何处了？”

　　掐指推算，院长眉头紧皱，算不出陈青源的去处。

　　简单来说，这事超出了院长的计划，心情沉重，眼里透着几分忧色。

　　检查了一下陈青源留在学宫的魂灯，璀璨如星光，十分平稳，没有一丝紊乱的波动。

　　“没有生命危险。”院长微微放心，可紧皱而起的眉头并未舒缓，喃喃自语：“也许是他的机缘吧！”

　　赵一川倒是没事，只要神魂没有被神桥抹杀，顶多只是昏迷状态。等到神魂归体，一切如初，不会对身体造成损害。

　　“姐姐，我要尿尿。”

　　此时，依依走了过来，一双明亮的大眼睛注视着院长，奶声奶气。

　　与院长相处了几日，依依不再害怕，有啥说啥。

　　“......”院长头痛，这孩子可爱归可爱，只是太能吃了。

　　如果可以，院长宁愿与当世高手大战数千个回合，也不想带娃。

　　“等着。”

　　院长没法将孩子交给学宫内的其他人，担心他人扛不住这个孩子身上承载着的因果。

　　反正院长连禁忌法则都沾染了，根本不怕佛魔之子的因果。

　　“姐姐，我饿了。”

　　尿完了，依依捂着肚子，一脸哀求，惹人心疼。

　　这么漂亮的姐姐，总不能称呼奶奶吧！

　　一个称谓而已，院长不太在意。

　　不过，这要是让陈青源晓得了，定是心惊肉跳。依依这么称呼，那么自己的辈分比院长还大，外人看来定有忤逆之心。

　　这不是坑爹嘛！

　　“想吃什么？”

　　早知会有这种情况，院长觉得让赵一川死了也行。

　　师尊，弟子在您心里毫无地位吗？

　　赵一川若是知道院长心里的想法，必会质问。

　　有地位，但不多。

　　院长冷傲，立于当世之巅，俯瞰万界苍生。谁也不会想到，似院长这样的人物，会被一个孩子搞得焦头烂额，心情烦闷。

　　......

　　旧土，雪山之域。

　　陈青源所在之地，正是帝州的旧土深处。

　　启动阵符的那一瞬间，太微古帝的残念觉得有必要督促一下，不能让陈青源逍遥自在的生活，赶紧修炼，早日迎来盛世。


----------------------------------------

