# 第542章 你太弱了

太微的残念撑不了多久了，害怕没等到陈青源重临神桥，自身意识消散，神桥崩塌。

　　神桥要是塌了，世间再无大帝，就连准帝也不配存在。

　　时间紧迫，赶鸭子上架也得让陈青源快速成长。

　　雪景甚美，让人忍不住多贪恋了几眼，心生感叹。

　　极致的寒冷，结出了无数朵妖艳美丽的琉璃银花，尽显完美。

　　雪域边缘的红雾，好似旧古岁月所化的一只巨大手掌，慢慢的探来，无形的压迫感不断上升，窒息感扑面而来。

　　“试问同辈，谁可与我相提并论？”

　　蓦地，一道霸气之声从雪山的尽头而来，震动天地，卷得漫天雪花动荡。

　　过去的岁月痕迹，投现而出的旧古时代的人杰意志。

　　听到此言，陈青源全身紧绷，不由自主地望着了声音而来的方向，双手紧握成拳，有种不安之感。

　　接下来的路程，陈青源将要面临无数的困境，一生难忘。

　　一个身着玉袍的年轻人，踏空而来。

　　每一步落下，皆会震得天地颤动，寒冰凝结而成的银花随之崩碎，化为晶莹的光点，伴随着寒风飘荡。

　　飘来的每一片雪花，化作了世上极为锋利的刀刃，朝着陈青源而去。

　　“这是岁月的痕迹？”

　　陈青源抬眸，一眼看出了从远处走来的玉袍人不是血肉之躯，眼皮微颤，脸上的一丝异色转瞬即逝，变得平静。

　　又望了一眼远处升腾而起的红雾，结合虚空中残存着的几缕岁月法则。

　　以陈青源的聪慧程度，哪里猜不出自身所在之处。

　　“旧土！”

　　我居然回到了旧土。

　　内心深处，生出了浓浓的疑惑，眼底尽头掠过一抹慌张和局促。

　　启动院长的阵符，即使途中有了一丝差错，也肯定不会远离道一学宫。

　　然而，陈青源再次睁眼，却来到了帝州的旧土之地。

　　帝州与北荒相隔甚远，横跨了无数星域，以及法则混乱至极的界海。

　　凭借一枚阵符，便可让活人横渡无尽虚空。

　　毫不夸张的说，道一院长根本没这个资格。

　　哪怕是准帝，恐怕也办不到。

　　“我的命运，有人插手了吗？”

　　凝视着步步紧逼的玉袍青年，陈青源没有慌乱，也无害怕。此刻的他，显得格外的冷静。

　　眼眸中再无情绪波动，漠然至极。

　　回想过去的种种，陈青源的人生从什么时候发生了变化呢？

　　数百年前踏进了天渊，遇到了红衣姑娘。

　　车轮的轨迹便朝着另外一个方向发展。

　　“是福是祸？”

　　陈青源不知道暗中出手的存在是谁。

　　目前来看，暗处的存在应该没有敌意。若想对付合体境的陈青源，太过简单，不必设局，多此一举。

　　“轰——”

　　忽然，玉袍青年犹如一尊神祇，立于高处，一掌盖来。

　　陈青源来不及去思考更多的东西，立刻做出了回应。

　　拂袖间，周围的无数朵雪花定格在了虚空。

　　心念一动，万雪飘舞，迎上了玉袍青年的掌心，将汹涌而来的掌威慢慢吞噬，最终消耗殆尽。

　　“杀！”

　　玉袍青年的眼眸空洞，并无个人感情。这片过去的岁月空间，承载了其本体的一丝意志，发挥出了年轻时最强的战力。

　　虽然陈青源不知道玉袍青年的来历和名讳，但能被旧土的岁月法则刻印出来，想来在旧古时期有着不俗的威名。

　　“散。”

　　陈青源隔空抓取了一块冻结住的巨石，瞬间将巨石炼化为了一柄三尺石剑。右手轻握着石剑，不急不缓地挥出。

　　“轰隆！”

　　玉袍青年所在的位置出现了虚空裂缝，破碎的黑暗空间吞噬着这片区域，像是贪婪的恶鬼，不停地啃食着。

　　不动用身上的道宝灵器，随意取物而成剑，并非陈青源托大，而是另有打算。

　　自从塑造了轮回海的根基以来，陈青源从未真正体会过自身天赋的力量。

　　“未知的存在将我送到了旧土，不管目的是什么，总不能浪费了这次机会。”

　　在外面，陈青源必须要戴着面具，小心翼翼地生活着。

　　暴露了真实来历，道一学宫可以兜底，挡住各方压力。

　　如果轮回海的根基一旦传了出去，没有足够的实力支撑起来，很可能成为他人的掌中玩物。

　　这个世界，也许没有表面上看到的这么简单。

　　躲藏在暗处的那些老东西，真要发现了陈青源的身体变化，定会露出锋利狰狞的獠牙，张开血盆大口，不顾一切的争夺。

　　“在这里，我不必隐藏。”

　　陈青源压抑着的那份情感，开始慢慢宣泄而出。

　　世人眼里，他是青宗的传承者，也是年轻一辈的佼佼者，背景深厚，名动天下。

　　实则，他很孤独。

　　一个人站在刀尖上起舞，一步走错，就会陷入泥潭之中不可自拔。

　　“那就......杀！”

　　凝望着再次攻来的玉袍青年，陈青源的眸子里显现出了一点猩红，身上散发出了一股难以描述的阴冷枯寂的味道。

　　此刻的陈青源，仿佛变成了另外一个人，与以前截然相反。

　　精神分裂吗？

　　还是过去的意识痕迹，正在无声无息地占据着灵魂？

　　无论是过去，还是现在，陈青源只有一个。

　　曾经的那个人，是追寻大道和真相的冷酷无情的求道者。

　　现在则是腹黑贪财，极为珍惜家人和朋友的情感丰富的人。

　　丹田世界，轮回海正在运转。

　　陈青源慢慢感受着从身体里爆发出来的力量，抬手间毁掉了玉袍青年的万般神通，一念间让上百座冰山腾空而起，全部砸出。

　　“嘭、嘭、嘭......”

　　玉袍青年被冰山砸退，身上凝聚而出的法则力量，被一股莫名之力压制住了，不可抵挡。

　　同境界一战，陈青源宛如高高在上的君王，举手抬足间便可镇压对手。

　　短短数十个回合，玉袍青年没了最初的英姿，头发凌乱，衣着破裂，显得狼狈。

　　“你，太弱了。”

　　陈青源一步登空，站在了玉袍青年的上端。冷漠的话语，无情的眼神。

　　右手朝着前方一按，玉袍青年的肉身变得扭曲，没有丝毫的反抗能力，“嘭”的一声崩碎了，烟消云散。


----------------------------------------

