# 第544章 赌上性命，拼一个未来

古界之内，埋葬了无数的人杰。

　　向启幽，一位追求大道的苦修者。

　　他的陵墓，留下了传承，也有着难以磨灭的痕迹。

　　“前道无路，生不逢时！”

　　这一句悲戚之声，从陵墓的深处而来，回荡于这片虚空，久久不散。

　　众强者站在陵墓之外，听着这句悲音，仿佛看到了站在断桥边的迟暮老人，感同身受，眼里泛起了波光，绝望的气息笼罩了全身各处。

　　如不是神桥断裂，向启幽必得大道之果，成为一个时代的巅峰，高坐君位。

　　“叮...”

　　恍惚间，众人看到了虚空中出现一道模糊的人影。

　　那人独坐山巅，轻轻拨动着琴弦。

　　刚开始，琴声悠扬，激扬有力。

　　而后，音声萧瑟，如秋风落叶，一丝悲凉和无助从岁月尽头而来，弥漫到了灵魂之上。

　　曲终，人散。

　　上古时期的一位顶尖存在，寿终正寝，一生落下了帷幕，永远沉睡于陵墓的尽头。

　　他一生的道法感悟和积攒的资源，位于陵墓的各个角落。

　　想要吗？

　　去找吧！

　　若你是有缘之人，那么陵寝内的所有东西都可取走。

　　但是切记，一旦踏进了陵寝，可就没有回头路了，九死一生。

　　如若得了传承，便努力的往上爬。带着启幽准帝的那份遗憾与不甘，塑造出一颗无畏之心，朝着前方的道路大步而去，无论结局是什么，莫要后悔。

　　陵墓之外，立着一块石碑。

　　其上刻着一个字——道！

　　无尽的沧桑感，扑面而来。

　　仔细注视着石碑之字，有种灵魂离体的错觉，像是进入到了一个玄妙的状态，隐约可以窥测到万道秩序的一丝规律。

　　寻常修士，仅是注视一眼石碑，便心生敬畏，不敢多看。

　　修为高深之人，更是有了一个深刻的认知。凝视石碑，自身仿佛一叶浮萍，一阵风浪即可将自己打翻，毫无反抗之力。

　　这块石碑，是启幽准帝坐化之前所刻，包含了无数的思绪，以及对大道法则的感悟。

　　“我的，一定是我的！”

　　望着陵墓，一位大乘修士紧握着双拳，面皮紧绷，眼里的那份野望很难被掩饰下去，内心嘶吼着，咆哮着。身体开始不受控制，朝着陵寝踏出了一步。

　　“我曾在一处古老的遗迹得到了上古典籍，记载了启幽准帝的一部分生平事迹。他以音律入道，抚琴一曲，便能镇压一世强敌，孤坐山巅，未逢对手。”

　　一个头发花白的老者，脸上流露出了一丝激动神色，声音微微颤抖。

　　“前道有缺，拦住了启幽准帝的步伐。他是一尊真正的盖世准帝，遗留下来的东西，必是世间最为珍贵之物。”

　　越来越多的修士开始兴奋，心脏剧烈地跳动，全身发麻，似是电流游过了全身。

　　当年的百脉盛宴，陈青源等人来到了这座宫殿。

　　那个时候，陈青源还得到了宫殿之灵的伺候，品茶闲谈。

　　只是，对于宫殿灵智的一些话，陈青源听得云里雾里。

　　另外，佛子通过了启幽准帝的全部考核，只要点头便能得到准帝的传承。然而，面对这种诱惑，佛子不为所动，居然直接拒绝了。

　　拒绝的理由很简单：不适合。

　　如果让此刻站在陵墓外的众强者晓得了这件事情，肯定会认为佛子暴殄天物，脑子犯傻。

　　“铛！”

　　一声沉响，陵墓的大门打开了。

　　一个全新的盛世拉开了序幕，古殿之灵想为主上寻到一个合适的传承者，继承主上的遗愿，不求可以看到更高的风景，最起码让世人知道一件事情，启幽准帝曾经来过这个世界。

　　“上！”

　　殿门开启的一瞬间，已有人按耐不住，一头冲了进去。

　　不管里面是什么险地，也阻挡不了野心勃勃的家伙。

　　拿一条看不到顶峰的性命，去赌一个站在巅峰的未来，值了！

　　......

　　旧土，深处。

　　红雾覆盖了周围的一切，未知的声音拨动着陈青源的心弦。

　　已战十九次，面临的对手逐渐变强。

　　经过战斗的磨砺，陈青源对身体的变化有了更深的了解。

　　他不再等待着眼前景象的变化，而是披着红色的雾气，眼神坚定朝着前方走去。

　　不管前面有着什么，一往无前，毫不畏惧。

　　“咚！”

　　前方的虚空炸裂，一道身材魁梧的男子踏步而来，气势磅礴，举手抬足间尽显霸威。

　　陈青源顿步，微眯双眼。

　　这次的对手，让陈青源终于有了一丝心颤，鲜血开始沸腾，眼里的期待神色逐渐浓郁。

　　旧古时期的帝君痕迹！

　　这与天枢楼的情况不同，那时刻画出来的人杰，只是位于某个境界的极致，发挥出来的实力虽然很强，但终究有限。

　　眼下的状况，十分特殊。

　　旧土的岁月法则，留下的旧古时期的人杰意志。

　　少年帝君，修为与陈青源一样，合体后期。可是，少年帝君的意志沾染了巅峰时期的一丝帝纹，能够驾驭极道之术。

　　简而言之，拥有着一丝帝纹和帝术的少年帝君，别看表面只有合体后期的修为，但其真实战力极为恐怖，足可横扫渡劫前三境的修士，甚至更强。

　　“旧土的岁月痕迹，令人痴迷和恐惧。”

　　陈青源凝视着前方的模糊人影，战意升腾，跃跃欲试。他痴迷旧土的诡异法则，能在这里遇到真正的对手，可以酣畅淋漓的一战，不用担心后果。

　　至于内心深处的那一丝恐惧，不是来自于对手，而是旧土尽头的东西。

　　待在旧土的这段时间，陈青源时常产生错觉。

　　好像有不止一道目光正在窥视着自己。

　　旧土尽头，隐藏着什么呢？

　　百万年前的终结之战，究竟是怎样的场面，让人无比好奇。

　　“杀！”

　　陈青源一语低吟，手中出现了一柄宝剑。

　　七星白珏剑，道一学宫的镇宗之宝。

　　锵——

　　剑鸣，如虎啸龙吟。

　　铮——

　　少年帝君弹指一点，驾驭着一缕帝纹之力，指芒冲破了万里虚空，直至陈青源的眉心。

　　抬剑一挥，将指芒的轨迹打乱，使其擦肩而过。

　　下一刻，指芒于身后的虚空绽放出了耀眼的光辉，盛开出了一朵直径百里的爆炸之花。


----------------------------------------

