# 第545章 琅琊世子出山了

陈青源立于虚空，右手持剑，一脸淡漠。

　　对视一眼，双方在同一时间往前踏出一步。

　　“蹬！”

　　脚下的空间随之碎裂，似是玻璃一般，起了密密麻麻的波纹。

　　“轰隆——”

　　两人各自使出了强大的攻击，展开了一场根本不是合体境应该爆发出来的能量的战斗。

　　一丝帝纹的力量，让少年帝君凌驾于同境界修士之上，执掌乾坤，君威盖世。

　　如果是没有融合出轮回海的陈青源，大概率扛不住这份压力。

　　极道帝术，再加上帝纹法则之力，超出了合体修士的极限。

　　“铛！”

　　陈青源持剑抵挡着少年帝君的进攻，暂时处于下风，不停后退。不过，身上只有一些皮外伤，无关紧要。

　　有了真正的压迫感，轮回海的运转加快了速度。

　　道体爆发出来的力量，正在明显的提升。

　　短短百余个回合，陈青源摸索到了一些东西，剑出惊世，摧毁掉了少年帝君再次攻来的极道之术。

　　这样的磨剑石，世上不可寻觅。

　　唯有在旧土，陈青源才能展现出自己真实的一面，无需隐藏，尽情释放。

　　“这场厮杀的游戏，才刚刚开始。”

　　一旦进入认真战斗的状态，陈青源就会成为另外一个人，眼神极为冷漠，内心只有一个想法，击败对手！

　　......

　　帝州，玉阵星域。

　　琅琊阁，偏院。

　　安静的院落，清风时而吹来，夹杂着淡淡的花香，令人迷醉。

　　推门声响起，身着白衣的琅琊世子，缓步走出。

　　容貌俊美，眼眶微微泛黑，看来近些日子心神有损，没有休息好，有几分病娇的味道。

　　“世子。”

　　两个侍女走上前来，一个穿着粉裙，名为蝶玉。

　　一个身着白裙，名为冬雪。

　　十几天前，琅琊世子心有感悟，欲要推演。侍女立在门口，安静等待。

　　今日世子出门，侍女隐约察觉到了世子的身体较为虚弱，眼里浮现了一抹忧色。

　　“大争之世已至，我也该出门走走了。”

　　世子名为南宫歌，鬓角的青丝随着清风摇摆，为其增添了几分飘逸如仙的味道，不可亵渎。

　　“您要出门？”

　　两位侍女听到以后，猛然抬头，神色大惊，红唇一颤。

　　“外面的世界如此精彩，我想亲眼看看。”

　　留在琅琊山庄，总归有很多事情不可推演，也没有太多的精力去推算。因而，南宫歌经过深思熟虑，做出了这个决定。

　　闭关十几天的推算，南宫歌的身体虽然虚弱了不少，但算出了一个很有趣的东西。

　　当代佛子，竟然与幽族之人诞下结晶。

　　有趣！

　　甚是有趣！

　　南宫歌不会将这事说出去，泄露天机，容易给自己带来麻烦，同样也会得罪了东土佛门。

　　“世子，此事需要长老团的点头。”

　　侍女冬雪抱拳说道。

　　琅琊世子与各方势力的圣子有着不同的地位。

　　毫不夸张的说，一方圣子若是陨落，顶尖势力顶多肉痛一下，从候补圣子中再挑选出一位。

　　如果琅琊世子出了意外，那么整个琅琊山庄都将地震。甚至，无论是谁，不惜一切代价，为世子报仇。

　　要不是世子的修为提升过于缓慢，老祖宗们都想让世子继任庄主之位了。

　　“去通报吧！”

　　南宫歌知道规矩，不会为难侍女。

　　冬雪压制着那份震惊，快步走向了高层所在的宫殿，将这件事情一五一十的讲述出来，不敢添油加醋。

　　众老得知此事，先是大吃一惊，而后冷静了下来，脸色凝重。

　　世子既然提了出来，定有深意。

　　半个时辰以后，南宫歌来到了一座金碧辉煌的宫殿之内。

　　里面坐着上百位长老，乃是琅琊山庄的中流砥柱。

　　“世子。”

　　除了少数几位长老，其余人纷纷起身，朝着南宫歌拱手行礼，眼里露出了发自内心深处的敬意。

　　南宫歌轻笑颔首，示意众老坐回原位。

　　然后，南宫歌径直前行，一直走到了左侧最前方的一个空位，慢慢落座。

　　直到南宫歌坐了下来，众老才开口询问：“世子，你要出门？”

　　“嗯。”南宫歌轻轻点头。

　　“有何事要办？”一位实力极高的长老，沉声道：“我等可以帮忙，无需世子亲自处理。”

　　南宫歌的地位，等同于琅琊庄主。只因他的推演之道，已至化境，无人能及。

　　只论推演之道，在场的众长老，有过半之数得到过南宫歌的指点。

　　“繁华之世，若不亲自体验，枉来人间。”

　　这句话表明了南宫歌的决心，不容商量。

　　众老沉默了许久，无人出声劝诫。他们很清楚，一旦世子认准的事情，谁都不可更改。

　　“老朽相随，必护世子安然无恙。”

　　一尊大乘巅峰的存在，活了两万年的老家伙，沉吟道。

　　“不必。”南宫歌拒绝了护道之人：“若有长辈相随，少了几分趣味。以我之能，趋吉避凶，不会出现意外，众位长老不用担心。”

　　语气平和，如沐春风。可是，话语中蕴含着一丝不容忤逆的味道，纵使是修炼了上万年的老古董，也觉得胸口沉闷，不敢违背。

　　“侍女总得陪同吧！”退而求次，有人说道：“世子金贵，需要有人照顾。”

　　“可。”南宫歌点头，这倒是不会拒绝。

　　琅琊庄主近期闭关，主位空着。

　　当然了，即便庄主在这里，也阻止不了南宫歌。

　　聊完了，该走了。

　　南宫歌起身，朝着殿外走去。

　　众老注视着南宫歌的渐行渐远的背影，露出了苦涩的笑容。他们真的很担心世子的安危，但世子决心已定，只能祈祷此行平安。

　　至于暗中跟随世子，默默护道。以世子之能，稍加推演便可算出。

　　若被世子发现，肯定引得世子不喜，多管闲事。

　　“下雨了。”

　　收拾妥当，准备出门。

　　小雨淅淅沥沥，绵延无数里。

　　南宫歌抬头看了一眼天空，阴沉沉的，影响心情。踏着被雨水浸湿的地面，冷风将雨水吹到了衣衫之上，湿润了一角，鞋上也有了几点泥尘，踩踏过的地步留下了脚印。

　　“世子，您慢些。”

　　冬雪为世子撑着油纸伞，小心翼翼。

　　修行者，一道玄光便能隔绝雨水。

　　为何打伞？

　　世子平日里的生活如凡人一般，极少动用道术。按照他的说法，融入天地，感悟自然。

　　侍女蝶玉将行李放在空间戒指之内，跟在身后。

　　离开前，高层给将很多的保命之物给了两个侍女，让她们一定要确保世子的安全。

　　于是，在两个侍女的陪同下，琅琊世子出山了！


----------------------------------------

