# 第546章 雨越下越大，努力前行

世子出山，风起云涌。

　　这一日，定会被琅琊山庄记录于册。

　　这一日，很多老家伙可能会得到消息，多注视几眼琅琊世子的去向。

　　这一日，暗流涌动的大世之争，将会因琅琊世子的入局而变得更为有趣。

　　雨水滴落在了油纸伞上面，顺着伞骨滑下。

　　“滴答、滴答...”

　　水滴之声，牵动着南宫歌的内心。

　　眺望着远方，好像看到了一副棋盘。由天地万道勾勒而成的棋局，包罗万象，混沌奇景，无比复杂。

　　“今日入棋局，是成为棋子，还是棋手呢？”

　　南宫歌的嘴角微微上扬，这场雨仿佛是天地之道的曲音，恭迎入世。

　　离开了琅琊山庄，帝州的某些老东西欲要寻觅南宫歌的踪迹。

　　施展顶尖之术进行探测，一无所获，无迹可寻。

　　拂袖一挥，南宫歌遮掩住了自身的气息，融于混沌，凡人不可窥视。

　　很难想象，这是一个刚刚踏进金丹之境的修行者可以办到的事情。

　　“世子，我们去哪里？”

　　走了很远，冬雪和蝶玉忍不住询问道。

　　别看她们是侍女，放在其他的势力最起码都是候补圣女级别的存在。年龄不过五百岁，已是合体境修士，战力不俗。

　　能成为南宫歌的侍女，对她们而言不是折辱，而是荣耀。

　　“北荒。”

　　南宫歌的眼前似是显现出了陈青源的身影，脚步微微一顿，轻笑道。

　　佛门与幽族的因果关系，南宫歌稍微费些心神便能算出。不过，关于陈青源的痕迹，一片未知。

　　因此，南宫歌以为陈青源留在了北荒，欲往之。

　　实际上，陈青源位于帝州的旧土深处，正在挥舞着手中宝剑，磨砺着自身的道躯，增进了实力。

　　“听说古界之内出现了一尊准帝的陵墓。”

　　蝶玉小声的汇报。

　　“启幽准帝之墓，应该是一尊上古时期的顶尖大能。”

　　冬雪附和道。

　　“准帝之墓罢了，对我没什么吸引力。”

　　以南宫歌的能力，已经可以推算出上古时期的很多痕迹，对于启幽准帝的生平事迹有所了解。

　　这话从一个金丹修士的嘴里说出，真是奇怪。准帝之墓的造化居然没吸引力，太装了。

　　两个侍女一脸平淡，觉得十分正常。

　　哪怕如今的时代没有一位准帝。

　　南宫歌如果愿意，甚至可以窥测到一丝禁忌的痕迹。

　　“这场雨，越下越大了。”

　　出门数日，雨一直下着，没有停下来的趋势。

　　经过雨水的冲刷，地面变得泥泞不堪，道路难行。

　　明明可以乘坐战船等飞行宝器，偏偏要慢慢行走。按照这种速度，南宫歌走个千年也到不了北荒。

　　“长道慢行。”

　　有时候踏雨而行，有时候借用传送之法。

　　南宫歌不着急赶往北荒，欣赏着外面的风景，一草一木，皆有其道，值得深思。

　　这是南宫歌第一次出门，当然不可急躁，需要好好享受。

　　......

　　旧土，红雾覆盖的一片区域。

　　陈青源与那位少年帝君争斗了数日，尚未分出胜负。

　　双方的身上，皆有伤痕。

　　旧伤好了，再添新伤。

　　手握七星白珏剑，挑出一朵剑花，斩断了少年帝君的一根手指。

　　少年帝君面不改色，不再藏拙，决定使出帝经内的极道之术。

　　其背后，凝聚出了一轮圆月。

　　数日的厮杀，谁都没有施展出真正的底牌。

　　陈青源需要慢慢的磨砺道躯，一开始当然不会倾尽全力，示敌以弱，战斗的过程中悟道。

　　现在，少年帝君运转起了帝经之法，异象随之出现。

　　“圆月，极阴之力。”

　　陈青源抬头看了一眼透着诡异味道的圆月，翻阅着脑海中的记忆，终于猜出了对手的来历。

　　“临上帝君，太阴帝经。”

　　曾经在太微帝兵的灵智所处的秘境，陈青源得到了不少的好东西，古籍无数，记载着诸多的旧古人杰。

　　仅凭这轮圆月，以及少年帝君先前展现的风采，足可推断出来。

　　临上帝君，修炼太阴之法，自创太阴帝经。

　　他曾统御了一个时代，虽然比不上太微，但也不是寻常之帝。

　　“有意思。”

　　陈青源兴奋了起来，觉得全身的血脉开始沸腾。

　　少年帝君，本就是某个时代的同境界最强者。如今还可掌控巅峰时期才感悟出来的帝经，实力暴涨，超出了人世间的极限。

　　不过，陈青源并非凡人，不仅没有一丝恐慌，反倒心生期待。

　　“战！”

　　陈青源的眼睛发生了微妙的变化，似是投影出了轮回海的大体形状的图案。身上散发出来的道威，已经远超合体境的层次了。

　　持剑而上，与少年帝君正面再战。

　　“咻！”

　　少年帝君弹指一点，指尖汇聚了帝经之力，已可镇压渡劫四境的存在。然而，其本身展现出来的修为，仅是合体后期。

　　人世间，可以战胜同境界的大部分人，便能称之为天骄。

　　若可越阶而战，横跨三两个小境界，还能获胜，妖孽之名当之无愧。

　　至于像陈青源与少年帝君的战斗，已经超出了妖孽的范畴。

　　踏足了禁忌的领域。

　　“轰！”

　　剑芒与指威相撞，法则相斥，形成了无比巨大的爆裂风暴，像是一头凶兽张开了血盆大口，露出了猩红锋利的獠牙，欲要吞噬一切。

　　这场战斗，肯定还要持续一段时间。

　　陈青源享受着受伤的刺痛感，能够激烈着自己前行，明白自己还可变得更强。

　　只要足够强，即可冲破一道道屏障，到达自身的极限，就算同境界的对手是一尊少年帝君，也要以霸绝的姿态将其击败。

　　走到了那一步，才可称得上——无敌。

　　我来人间，向往高处。

　　为此，披荆斩棘，绝不退缩。

　　要么一步步走到巅峰。

　　要么流干身上的全部血液，倒在道路之上。

　　“这，便是我的道！”

　　陈青源的眼神狠厉，以自身之力，迎上了驾驭着帝经的对手。

　　鲜血浸透了衣裳，却动摇不了陈青源的内心。

　　坚定的目光，带着几分狠绝之意。

　　一剑又一剑的挥出，斩碎了笼罩于周身的太阴之力，不断地靠近对手，让道躯承受着这份压力，慢慢蜕变。


----------------------------------------

