# 第547章 院长出门，与世子相见

北荒，道一学宫。

　　云雾仙殿，处处透着玄妙之意，灵气浓郁且纯净，空气中夹杂着令人迷醉的芬芳。

　　“爹爹怎么还没回来？”

　　过了快一个月，依依虽然不再害怕院长，但极为思念陈青源，经常望向远方，期盼着。

　　“快了。”

　　相处了一段日子，院长习惯了依依待在身旁的感觉，回答道。

　　“姐姐，我......我又饿了。”

　　依依这个孩子，很是听话，除了吃喝，从不闹腾。

　　“给你。”

　　院长准备了很多适合依依的食物，不会虐待。

　　吃着美食，喝着鲜奶，依依暂时遗忘掉了对爹爹的那份思念。

　　还有一个人比依依更加思念陈青源。

　　那就是老黑。

　　那一日前往神桥，寻觅赵一川的神魂，自然不可能将老黑带上。因而，老黑被院长丢回了禁闭室。

　　即便关禁闭的小世界没了禁制，老黑也不敢出来，害怕冲撞了院长。

　　“兄弟，你快回来吧！”

　　尝到了自由自在的味道，老黑哪还愿意留在这种清冷之地，每时每刻都在盼着陈青源回归。

　　“多待一天都受不了。”

　　殊不知，陈青源短时间内根本回不来，位于旧土的深处厮杀着，享受着战斗的快乐。

　　为了可以渡过这漫长的岁月，老黑赶紧进入了沉睡的状态，希望一觉睡醒便能看到陈青源，养足了精神，出去继续玩耍。

　　这一觉，少说要睡十年。

　　数日后，一则消息从帝州传到了北荒。

　　院长看着玉简内的消息，脸色微微一变，喃喃自语：“琅琊少主，入世了。”

　　当代年轻人，可以让院长情绪变化的人，屈指可数。

　　数百年前，院长曾入琅琊山庄，耗费心神救下了本应夭折的世子。本以为琅琊世子即便诞生，也活不了几年。

　　哪曾想，世子三岁阅览藏书阁，五岁踏进推演之道，七岁已有掐指推道之能。到了十三岁，逆天改命，寿命大增，再无夭折之相。

　　真正的天之骄子，生来不凡。

　　世子娇贵，算无遗漏。纵然是立于云端的院长，也将其看成是一头少年雄虎，未来有着无限的可能。

　　“当年只想与琅琊山庄结下一段善缘，不料救了一个可以改变大世格局的妖孽。”

　　院长很看重琅琊世子，不敢将其当成是晚辈，更是直接忽略了世子的金丹之境的修为。

　　“传闻南宫歌之能，已远超琅琊阁的众位老祖。”

　　思考之际，院长将目光移向了身旁正在独自玩耍的依依，目光深邃。

　　若让琅琊世子出手，说不定可以改变依依的命数。

　　这些日子，院长偷偷检查过依依的身体。

　　命数夭折，苍天不容。

　　别看依依现在生活的很好，她的身体定格在了三岁时期，没办法长大了。

　　因为当年老和尚出手，强行让依依降世。使出浩瀚佛威，只能让依依多活三年。

　　于是，老和尚为佛子指点迷津，将依依送到了陈青源的手里。

　　唯有跟着陈青源，依依才可活命，慢慢摆脱宿命。

　　突有异变，陈青源去往了旧土。

　　以院长之能，虽可护住依依，但终究敌不过大道命数之力。

　　细细探查，可以发现依依的生机正在以一种极为缓慢的速度流逝。

　　“他入世，便意味着会干涉世间因果，不再像以前那样闭世不理。”

　　不管是看在佛门的面子上，还是陈青源的缘故，院长都不能让依依出事。

　　决定了，那便行动。

　　抱起了依依，准备出门。

　　“姐姐，我们要去哪里？”

　　依依感受到了清风划过面颊，望了一眼远处，声音软糯。

　　“家里太闷了，出去玩会儿。”

　　院长轻声说着。

　　外出游玩，依依满心欢喜。最近生活在云雾缭绕的宫殿之内，没什么好玩的东西。爹爹说要听话，所以依依不敢提要求，每天保持着安静，说话也不敢大声。

　　院长左手抱着依依，横渡虚空，前往帝州。

　　根据院长的推算，琅琊世子大概率还留在帝州，短期内不会来到北荒。

　　为了依依的安全着想，需要尽快想出一个解决的办法。

　　半月以后，帝州的某个角落。

　　南宫歌带着两个容貌上佳的侍女，游山玩水，心情甚好。

　　今日，南宫歌察觉到了一丝天机，顿步垂眸，掐指一算，低声道：“贵客来寻，倒是得见一见。”

　　显然，他推算出了道一院长的痕迹。

　　金丹之境，推演神桥大能的踪迹。这等手段，放眼万古都是独一例的。

　　“改道，前往佑辰星域。”

　　南宫歌确定了道一院长的具体位置，吩咐下去。

　　“是。”

　　侍女蝶玉取出了上乘品质的战车，将南宫歌搀扶入内。

　　随后，一名侍女驾驭战车，一名侍女为南宫歌斟茶倒水。

　　短短两日，南宫歌便到达了佑辰星域的某颗星辰。

　　星辰之上的某座城池，有一个位于角落位置的雅致别院。

　　道一院长隐藏自身气息，改变容貌，较为普通。这样一来，可以避免不少的麻烦。

　　虽说院长不怕麻烦，但苍蝇多了，肯定会影响心情。

　　留在此地，等待世子上门。院长故意推算琅琊世子的踪迹，将自身的一缕契机泄露了出去。想必以世子的本事，可以察觉到院长的举动，并且主动求见。

　　不管怎么说，院长都是世子的救命恩人。

　　“姐姐，好吃。”

　　依依吃着城里卖的最好的零食，笑容灿烂。

　　“别吃太多，小心撑着了。”

　　院长揉了揉依依的脑袋，轻言细语。

　　估计院长这辈子的温柔，全给了依依。她的亲传弟子，养的宠物，学宫的长老与弟子，全没见过院长如此柔和的一面。

　　“咚、咚、咚......”

　　南宫歌来了，亲自敲门，以表敬意。

　　“咔——”

　　门，开了。

　　南宫歌等人径直而入。

　　两个侍女不知屋内之人是谁，但见世子这般郑重，肯定不是俗人，断然不可失了礼数。

　　“晚辈南宫歌，见过前辈。”

　　往前走了几步，南宫歌便看到了坐在前院的院长，毫不迟疑的鞠躬行礼。

　　侍女身体一颤，眼里藏不住来自于内心深处的震惊。她们紧抿着红唇，赶紧行礼，不敢说话。

　　“无需多礼，请坐。”

　　院长指着面前的空位。

　　“多谢前辈。”

　　南宫歌十分自然的落座于院长的对面，两名侍女站在其背后，低眉不语，如同透明人。


----------------------------------------

