# 第550章 镇压强敌，上古大儒的典籍

旧土深处，岁月法则的结界之内。

　　陈青源与少年帝君拼杀了许久，皆有伤势。

　　到了这一刻，终于要分出胜负了。

　　太阴帝经，九轮皎洁的圆月，悬挂于上空。圆月相连，形成了一条直线。

　　少年帝君披着太阴之力而成的战甲，眼眸全白，气息暴涨，翻手间卷起千道风浪。

　　又是一指点出，蕴含贯穿天地星河之伟力，一丝帝纹融于虚空，化作了无形的秩序锁链，将空间封锁，不允许陈青源逃避。

　　“以尔之力，修我战体。”

　　厮杀了许久，不知历经了多少个回合。陈青源不再使用七星白珏剑，仅凭一双肉拳，打碎了太阴禁锢之力，轰灭了袭杀而来的帝经法则。

　　塑造了轮回海的根基，注定了这是一条无敌之路。

　　剑虽好，但与陈青源达不到灵魂上的契合，发挥不出真正的极限战力。

　　以太阴帝经的力量，淬炼肉身，磨砺道骨。

　　长时间的征战，陈青源已经很难有所提升了，意味着这场战斗该结束了。

　　“砰！”

　　陈青源右拳紧握，道威如洪水喷涌，拳势化为一道长虹，轰碎了上空的一轮圆月。

　　霎时间，太阴帝经的极道压制之术出现了瑕疵，且让少年帝君的身体遭到了一丝反噬，原本愈合的伤口再次裂开，特殊的血液不断流出。

　　“咚！”

　　少年帝君抬手一记玄掌，犹如巨山从天而降，势不可挡。

　　随着帝君的全力进攻，上端的八轮太阴之月，齐齐坠落，明显是想与陈青源同归于尽。

　　圆月落下，神光涌现。

　　刺眼璀璨的异芒，包含帝经的法则力量，让陈青源睁不开双眼。

　　更为强横的气息，从陈青源的体内弥散而出。

　　方圆数万里的空间凹陷，轮回海的无上道纹浮现于身体表面。

　　“轰！”

　　只见陈青源连出数拳，快速垂落的太阴之月泛起了裂纹，并且几个呼吸的时间便蔓延到了每个角落。

　　“嘭、嘭、嘭...”

　　骤然，八月齐灭，法则破碎，浩瀚的帝经之力失去了原有的秩序，变得无比混乱，淹没了战场的这片区域。

　　“噗！”

　　少年帝君的道体直接炸裂，身上出现了数个血洞，衣衫褴褛，头发凌乱不堪，再无谪仙的风姿。

　　“呼——”

　　风起，陈青源瞬至少年帝君的面前，相距不过三丈。

　　右手的食指与中指并起，不急不缓的点出。

　　“咻！”

　　青光涌过，洞穿了少年帝君的眉心。

　　至此，这一场持续了大半个月的战斗，结束了。

　　战斗的余威，被岁月法则慢慢的抹除掉了，仿佛什么也没发生，一片归于起点。

　　陈青源身上的伤痕，证明了刚刚的那一战并不是很轻松。至少，他感受到了来自岁月人杰的压力，全身的血液还在沸腾，眼里的战意之火尚未熄灭。

　　“嗡——”

　　斗争结束，陈青源盘坐于虚空之中，再一次被红雾吞噬掉了。

　　调息养伤，感悟道法。

　　这一次的战斗，让陈青源有了极大的收获，对轮回海更为了解了。

　　他有了一个想法，修炼体术。

　　以轮回海的法则作为根基，慢慢磨炼道体。

　　术体双修，一旦有成，战力肯定还可得到巨大的提升。

　　“呜——”

　　旧土的尽头，好像冒出了几双眼睛，忽隐忽现。

　　一直等到陈青源的伤势痊愈，岁月法则才将其带到了另外的玄妙空间，面临新的对手。

　　“战！”

　　身处旧土，尽情战斗，用不着担心暴露身份。

　　随着一场场战斗的进行，陈青源的境界隐约有了松动，估计很快便能破开瓶颈，更上一层楼。

　　......

　　外界，帝州的古界区域。

　　无数强者奔往了启幽准帝的陵墓，为了机缘而赌上了性命。

　　自准帝陵墓的开启，死了的修行者多达上万。

　　大部分是因为争抢上古道宝而陨落，只有少数人被陵墓内的机关抹杀。

　　这一日，一艘战车停靠在了古界之外。

　　一个卓雅翩翩，宛如谪仙的公子，带着一个穿着朴素的凡人，并肩踏进了古界。

　　两名侍女守在战车之上，依照世子的命令等待。

　　虽然侍女很想相随，担忧世子出了意外。但世子十分严肃，容不得忤逆。

　　“鲁先生，里面有着别样的风景，不可错过。”

　　南宫歌双手负背，未知的法则力量笼罩了其身体，纵使是隐藏于古界四周的顶尖强者，也看不出其真实来历。

　　“我乃凡人之躯，岂能入乱世之局？”

　　鲁南弦微微皱眉，不清楚南宫歌的举动。对他而言，不如坐在家中多读两本书，寄情于山水之间。

　　“先生志向远大，凡人之身怕是实现不了抱负。”南宫歌的嘴角始终挂着一抹让人舒心的笑容，直言道：“在下听闻此地有着上古儒家的书籍，刻在祁道山之上。”

　　“儒家古书，当真？”

　　鲁南弦兴趣浓浓，眼神闪烁着异彩。

　　“自然是真的。”南宫歌第一次出门，哪里是听到的消息，而是推演而得：“在下带路，可愿前往？”

　　“请世子指引。”

　　鲁南弦躬身行礼，以表谢意，脸上尽是期待之色。

　　古界的一处隐秘角落，立着一座高达九千米的山峰。

　　峰顶立着上百块石碑，上面刻着密密麻麻的古文，皆是儒家道典，珍贵无比。

　　此山无人，显然还没被世间修士寻到。

　　鲁南弦被儒家的上古典籍吸引住了，不去理会这些细节，站在石碑之下，沉浸于上古大儒的道法感悟之中。

　　南宫歌读不了儒家典籍，守在一旁，饮着小酒，目光望向了准帝陵墓的方位，像是看到了正在陵墓厮杀的群雄，身处局外，拨弄风云。

　　“准帝之道，庸人不可获得。”

　　在南宫歌的眼里，目前进入陵墓的修士，皆是庸人。其中包括了大乘巅峰乃至神桥境界的存在，这话要是传了出去，肯定会引起各方强者的仇恨。

　　神桥虽强，放在上个时代可以称霸一方。但是，新的盛世已经拉开了序幕，很多的老家伙必然会被淘汰。

　　不知不觉，三年时间弹指一挥。

　　古界的某个角落，祁道山顶，一团祥云涌现，引得众多修士围拢而来，以为有异宝现世，争先恐后。


----------------------------------------

