# 第551章 弹指十年，风起云涌

来至此处的修行者，并未发现异宝。

　　“是他！”

　　众人看到了坐于山顶的鲁南弦，甚是吃惊。

　　“儒门的鲁南弦，他不是已经废了吗？为何出现在这里？”

　　关于鲁南弦成为废人的消息，儒门并没有隐瞒，世人皆知。因此，此刻看到鲁南弦坐而悟道，引来大道祥云，惊讶至极。

　　“凡体悟道，难道又要重现昔日之景吗？”

　　数百年前，鲁南弦于一处小镇上感悟儒家典籍而踏上了修行之路，一念间跨越了先天之境，直接拥有了金丹修为。

　　此事一出，举世震动，惊得众多老家伙睁开了双眼，叹呼一声，天之骄子。

　　“不会吧！”

　　如今，鲁南弦怕是要再来一次了。

　　大道祥云覆盖了祁道山，旁人不可靠近。

　　南宫歌隐匿于人群之中，遮掩气息，平平无奇，没有引起任何人的注意。

　　数日以后，鲁南弦缓缓起身，道光从九天而来，落于其身，好似一件耀眼的霞衣。

　　身上有了修为气息的波动，快速攀升。

　　短短数个时辰，已至合体巅峰。

　　只差一步，便达渡劫！

　　阅览大儒典籍，三年悟道，融会贯通。

　　今朝化龙，再临九天。

　　鲁南弦，重新站在了大世的舞台中央。

　　亲眼见证了鲁南弦一念而至合体巅峰的修士，惊为天人，不敢置信。

　　人群中，有儒道一脉的人，深知两次以凡入道的鲁南弦拥有着多么恐怖的潜力。这件事情，将会以极快的速度传至世间各地，掀起一阵轰动。

　　儒门的内部，将有滔天巨浪滚滚而起，无论是高层，还是寻常的儒生，都会将“鲁南弦”这个名字深深地刻在灵魂之上，不可磨灭。

　　入道以后，鲁南弦并未离开，依旧坐于祁道山之巅，尝试着将石碑上的大儒文字用自己的办法刻写下来。

　　由于上古大儒留下的文字非同凡响，鲁南弦很长时间才能写出一个字。

　　持之以恒，必有完成的那一天。

　　众多强者来寻，欲要与鲁南弦结下善缘。

　　对此，鲁南弦充耳不闻，一概不理。

　　即使是儒门的高层来了，同样不予理会。

　　“走了，有缘再见。”

　　南宫歌的一道传音落到了鲁南弦的耳中。

　　听闻道别之言，鲁南弦放下了写字的动作，立即起身，整理了一下仪容仪表。然后，朝着远处的方向深深一拜，感激之语藏于心中。

　　“鲁先生这是向谁行礼？”

　　众修士望着远方，不见一道身影，疑惑不已。

　　世子走了，去向未知。

　　时间如白驹过隙，一去不返。

　　又过了七载，新时代的争锋愈演愈烈。

　　算算时日，陈青源待在旧土已有十年有余。

　　外界十分热闹，各地厮杀不断。

　　例如，常子秋待在北荒修行，遭到了长圣道门的袭杀。其缘由，曾经常子秋在众目睽睽之下打伤了长圣道门的圣子。

　　常子秋历经波折，断臂而逃。

　　后来，某位刀道尊者看不惯长圣道门的行为，提刀堵门，连败十三位大乘修士，摆明了要为常子秋护道的意思。

　　最后各退一步，此事平息。

　　还有一事，北荒缥缈宫的长孙丰烨，踏进了帝州的古界区域，意外得到了启幽准帝的传承。

　　一枚启幽准帝的传承玉简，一把古琴。

　　众强者拼杀了十年，在准帝的陵墓内胆战心惊的寻觅着机缘，没曾想被一个小辈夺了造化，大发雷霆，不顾颜面的出手，欲要抢夺。

　　缥缈宫的老祖宗一直在暗中护道，凭借着初入神桥的修为，震退了大部分的宵小，立刻带着长孙丰烨离开帝州，不敢耽搁片刻。

　　听闻缥缈老祖与长孙丰烨归回的路上，碰到了截杀。缥缈老祖拼了一条老命，献祭了镇宗之物，身受重伤，这才侥幸逃脱。

　　乱世到来，躲在暗处的老东西开始露面。

　　哪怕长孙丰烨逃回了北荒，还是有恐怖的存在追杀着，不肯放弃。

　　关键时候，道一院长出手。

　　“滚！”

　　隔空挥了一掌，将一尊神桥三步的强者打出了北荒，威慑天下。

　　有了院长的插手，帝州的那些家伙赶忙收起了歪念，不敢再追。

　　“多谢尊者出手相救。”

　　缥缈老祖向着道一学宫的位置抱拳一拜，衣着染血，伤口狰狞，气息紊乱。

　　院长并不回话，一副高冷的模样。

　　“老祖，是谁帮了忙？”

　　长孙丰烨被保护得很好，身上无伤，只是脸色略显苍白。

　　“道一学宫的院长。”

　　老祖回答道。

　　长孙丰烨神色惊讶，记住了这个人情。

　　此时，另外一个地方。

　　东土佛门，一场惊世的风暴即将爆发。

　　佛门内部的一个高层，趁着老和尚闭关之际，寻到了佛子与幽族有关的证据，将其暴露了出去。

　　于是，佛子破了色戒，且诞下孩子的事情，疯传各界。

　　这其中有着魔族大能的手笔，以前没有掀起风波，是因为证据不足，传了出来也不会有人相信。现在时机成熟，自然要好好宣扬，败坏佛门的清誉。

　　佛门的某个高僧，不知在什么时候被魔族掌控住了。一直潜伏至今，给了佛门沉痛的一击。

　　“不可能吧！”

　　“东土佛子与幽族公主生下了孩子，荒谬至极！”

　　“有人给出了证据，貌似是真的。这要是坐实了，佛门积累了无数年的声誉，必然毁于一旦。”

　　“佛门寄予厚望的佛子，居然破了色戒，这事真是有趣。”

　　一时间，诸天震动，各界势力落井下石。

　　佛门处在了大世风暴的核心位置，宣传佛道的步伐被迫停了下来。

　　那些与佛门有怨的敌对势力，添油加醋，大肆传播。

　　更有甚者，还说佛门与幽族有所勾结。

　　总之，佛门现在的处境十分艰难，乃是一次大劫，影响到了佛门未来的气运。

　　风起云涌，没有一处安宁之地。

　　位于旧土深处的陈青源，对外面的情况全然不知。

　　十年征伐，与上百位强敌而战，塑造出了轮回战体，万古唯一。

　　修为上涨，已经达到了合体境巅峰。

　　这一天，陈青源拨开了身前的红雾，看到了一处熟悉的地方。

　　“回来了吗？”

　　熟悉之地，距离青宗不是很远。陈青源冷淡的面容上，多了几分异样的情绪波动，身上的寒意逐渐收敛，眼神变得清澈。


----------------------------------------

