# 第554章 离开旧土，天下已乱

“认识。”陈青源点头，大致讲了一下与太微后辈相识的过程。

　　“这也能相遇，真是......有缘啊！”

　　茫茫人海，遇见便是莫大的缘分，吴君言感慨而道。

　　“因为黄星衍那小子，我差点儿交代在了南域。还好梨花宫主出面，不然小命不保。”

　　陈青源心有余悸。

　　“好人不长命，你肯定能活很久，用不着担心。”

　　吴君言的这句话，明显是在内涵。

　　对此，陈青源只能翻了一个白眼。

　　兄弟之间喝着茶水，谈论着世间局势。

　　不知不觉，迎来了第二天的暖阳。

　　“既然决定了，那就出发吧！”

　　陈青源还有重任在身，打算赶紧回道一学宫交差。

　　定魂珠一日搁在身上，一日很难心神放松。

　　“我去打个招呼。”

　　说完，吴君言踏着清晨的烟波，留下了一道令人痴醉的如梦背影。

　　不久后，众人齐聚于青宗的山门外。

　　来此相送，依依不舍。

　　不知吴君言说了什么，让青宗的高层答应其离去。

　　凌立于虚空，陈青源注视到了很多熟悉的面孔，这些都是他的家人，值得守护。

　　“小师叔，我也要跟着你！”

　　蓦地，一道声音响起。

　　柳灵冉身着一件软烟罗紧身长裙，颜色浅白，身材曼妙。她是青宗年轻一代最强的女弟子，经过宗门多年的培养，足可称得上是当代天骄。

　　同时，她还是长孙丰烨心心念念的那个人。

　　“我没意见，诸位长老同意吗？”

　　陈青源朝着众长老看去。

　　青宗的几个人出去，动摇不了宗门根基。况且，柳灵冉虽有天赋，但还引起不了当世强者的注意，碰到危险的可能性较低。

　　“由她去吧！”

　　某些长老的眉宇间流露出了几分担忧，不愿让柳灵冉外出冒险。这时，林长生开口了，点头同意。

　　宗主同意了，众长老不好劝阻，只能嘱咐柳灵冉一定要注意自身安全。

　　“弟子走了。”

　　柳灵冉朝着长辈们鞠躬一拜。

　　于是，陈青源等三人，踏出了青宗山门，一步步走向了远处。

　　身处红雾，方向不明。

　　“跟着我。”

　　陈青源驾轻就熟，走在前头。

　　“小师叔，那个......”柳灵冉轻唤一声，欲言又止。

　　“长孙丰烨很平安，不用担心。”

　　陈青源看出了柳灵冉的心思，嘴角上扬，轻语道。

　　“哦。”柳灵冉的面颊微微泛红，略有羞涩。

　　几十年来，柳灵冉的眼前时常浮现出长孙丰烨的身影。

　　虽然以前有了误会，但后面长孙丰烨居然拉着缥缈宫的一众高层过来道歉。

　　后来，长孙丰烨被第二人格占据了肉身，傻子似的跟在柳灵冉的身边，一句话也不说，让人又气又觉得有趣。

　　“丫头，你跟着我，不可擅自行动。”

　　陈青源生怕柳灵冉独自历练出了意外。

　　“是，师叔。”

　　柳灵冉知晓自己的实力，还不足以傲视同辈，小心为妙。

　　“老吴，你直接去往东土，还是与我一同前往道一学宫？”

　　路上，陈青源很惬意的喝着小酒，打发时间。

　　“东土。”

　　吴君言回答。

　　“你记得掩盖自身的气息，不要招摇。”

　　不少人惦记着吴君言体内的帝兵碎片，陈青源好心提醒了一句。

　　“嗯，放心吧！我不像你。”

　　吴君言的回话，显然另有一层意思，拐着弯骂人。

　　“阴阳怪气。”陈青源膈应了，轻哼道。

　　柳灵冉的辈分最小，没敢插话，想笑也得憋着。

　　有着陈青源的带路，很快抵达了旧土的边缘区域。

　　边缘地带有很多修行者活动，想要碰碰运气，搜寻机缘。

　　若是不想引起麻烦，现在得遮掩一下容貌和气息，尽可能不暴露身份。

　　快要走出旧土的时候，陈青源看到了数十道人影。

　　一些心怀不轨的家伙投来了目光，多半想杀人越货。

　　不过暗中的修士看不破陈青源等人的底细，不敢以身犯险，最终收起了歪念，将主意打在了其他人的身上。

　　以前曾有老家伙躲在旧土的附近，希望可以得到惊世造化。

　　可是，多年过去了，旧土的岁月法则过于恐怖，危险至极。再加上南域帝宫的事件，以及古界区域的开放，老东西转移了目标。

　　旧土周围虽说有数以万计的修士，但没几个实力强大之人。

　　“还好，没碰到麻烦。”

　　陈青源等人安全的走出了旧土，远离了这片区域。直到一处荒无人烟的地带，才敢停步休息。

　　“走了。”

　　吴君言不愿浪费时间，喝了两口茶水，决定出发。

　　“保重。”陈青源目送其离开：“此去东土，若碰到了难以解决的麻烦，可向佛门求助。记住，安全是第一位，机缘造化皆可舍弃。”

　　“嗯，你也保重。”

　　吴君言感受到了陈青源眼里的关切，点头，浅笑。

　　说完，踏风而行，身影消失于天边。

　　“丫头，走吧！”

　　陈青源的目标是北荒。

　　“好。”柳灵冉紧随着。

　　赶路一个多月，期间碰到了一些毛贼，全被陈青源翻手抹杀。

　　拦路抢劫的小插曲，影响不了什么。

　　踩在北荒某颗星辰的坚实土地之上，陈青源顿觉心安。

　　即便不刻意去打探消息，也可晓得最近十年发生的要事。

　　听闻引起诸天震动的大事，陈青源心脏颤了数下，表情惊诧，而后皱眉，凝重无比，喃喃道：“佛门与幽族的事情，竟然暴露出去了。佛子的未来，怕是......”

　　这事已经闹大了，各方势力落井下石，不停地抨击着佛门。很多刚入佛门的小沙弥，受不了这种屈辱，也不理解佛子破戒生子的行为，还俗而去。

　　曾经的佛子有多么耀眼，现在就有多么狼狈，万人唾弃。

　　不仅是外界势力冷嘲热讽，而且连佛门内部的很多僧众，也谈论着佛子的肮脏之事，矛盾激化。

　　如若处理不好这件事情，佛门大概率镇压不住东土的局势。

　　东土的疆域极为辽阔，星域无数，一流势力多达数百。

　　多年来，佛门占据了东土的领头势力的位置，下面的势力多多少少有些不满。

　　此次事件，乃是一个大好的机会。

　　“风雨飘摇，大世难安。”

　　陈青源仿佛闻到了浓郁的血腥味，看到了血流成河的惊悚画面。


----------------------------------------

