# 第555章 滚进来，有事相求

佛门想要解决这事，说难也难，说易也易。

　　外人看来，最简单的办法就是将佛子逐出佛门，必要之时让佛子以死谢罪，尽可能地挽回佛门的清誉。

　　只是，佛子死了，佛门后继无人。

　　再过几千年，等到老和尚圆寂以后，东土局势必然大乱，各方势力为谋利益而起兵戈，魔族趁势壮大，后果不堪设想。

　　“趁着佛子渡劫之际，躲在暗处的魔族大能强行使其破戒，甚至还诞下了子嗣。”

　　陈青源原以为有着足够多的时间来解决此事，怎料佛门内部出现了蛀虫，将各种证据公之于众，瞬间将佛门推到了大世浪潮的核心位置，随时有着塌灭的风险。

　　“佛门真要处决了佛子，短时间压住了世人的口诛笔伐，以后的麻烦更多。魔族的这一手阳谋，确实让人头痛啊！”

　　乱世之局，传承了数十万年的顶尖势力，也有很大的可能翻船，一朝覆灭。

　　除了佛门之事，还有一些情况让陈青源微微皱眉。

　　例如：常子秋遭到北荒的长圣道门的袭杀，幸亏命大才逃过一劫。

　　长孙丰烨得到了启幽准帝的传承，九死一生，从帝州逃回了北荒。缥缈老祖为其护道，身受重伤，目前情况不明，多半不是很乐观。

　　前些日子，姜留白获得了阴阳之道的通阳准帝的传承，受伤而逃。因为北荒众多老家伙的追查，姜留白没法子跨越混乱界海，只能躲在北荒的某个角落，据说有人发现了其踪迹。

　　总之，这个世道变得越来越混乱了，再不像以前那般平稳安静。

　　“大世的舞台，谁能独立。”

　　独立舞台，俯视众生，一步步登上神桥的顶端，撕开挡在前方道路的迷雾，迎来一个全新的时代。

　　沉默了许久，继续赶路。

　　跨越了混乱界海，回到了北荒的区域，可以通过特殊的方式与道一学宫的高层进行联系。

　　察觉到了陈青源归来的一丝气息，位于学宫的院长，眼神不善。

　　带了足足十多年的孩子，直接打乱了院长原有的清静生活。

　　“臭小子，还知道回来啊！”

　　院长心里自语，多少有些埋怨。

　　以院长的能耐，相隔无尽虚空，也可让陈青源用最短的时间回来。

　　画面一转，道一学宫的山门口。

　　陈青源莫名有一丝不安，双手一紧。

　　“小师叔，我能进去吗？”

　　传说中的道一学宫，柳灵冉还是第一次来，较为紧张，小声询问。

　　“自然可以，有我在，不必担心。”

　　陈青源说道。

　　“嗯。”有了小师叔的这句话，柳灵冉不再忐忑。

　　“滚进来！”

　　玄门打开，一阵寒意袭来，且伴随着一道院长不善的声音。

　　瞬间， 陈青源打了一个冷颤。身侧的柳灵冉，又开始紧张了。

　　怀着一颗略微不安的内心，陈青源走了进去。

　　柳灵冉紧随其后，动作显得僵硬，害怕失了礼数，得罪了道一学宫的大佬。

　　有长老出面，将柳灵冉安排到了客殿休息。

　　至于陈青源，则是被一股力量带到了学宫的深处，不可反抗。

　　云雾仙殿，虚空中透着几分压抑的味道。

　　陈青源站在殿门之处，迟迟没有进去。

　　“进来。”

　　随着院长的一声呼唤，陈青源不得不入内。

　　进入殿内，看到了坐在云海中的院长。

　　“弟子回来了。”

　　陈青源赶紧躬身行礼。

　　“那一日阵符法则大变，你去了何处？”

　　院长直接道出了心中的疑惑。

　　“旧土。”对于这件事情，陈青源并不打算隐瞒。

　　“旧土？”院长微微一怔，诧异道：“相隔如此之远，不可思议。”

　　“我也不知道情况，突然就抵达了旧土。”

　　陈青源真没说谎，一脸无奈。

　　“罢了，不说这些了。”院长不再细问：“赵一川的神魂，带回来了吗？”

　　“给。”陈青源取出了定魂珠，上前数步，递了过去。

　　扫视四周数眼，陈青源问道：“院长，依依呢？”

　　“你还记得依丫头呢？”

　　院长冷哼一声，分明是怪罪陈青源将烂摊子甩给了她。

　　“这段时间劳烦院长照顾依依了。”

　　身不由己，陈青源毫无办法。

　　“依丫头刚吃了东西，待在客房睡觉。”院长指着左侧的一间偏殿：“这娃儿是真能吃，隔两个时辰就要吃东西。”

　　两人一边说着，一边走到了偏殿。

　　推门而入，屋内摆着一铺软床。

　　依依躺在床上睡觉，做着美梦。

　　“为何她的身体没有任何变化？”

　　一眼惊讶，陈青源发现依依的身体还是三岁孩童的模样。

　　“夭折之相，活着便已不易。”院长轻声回答：“除非斩断她身上的因果，不然永远也长不大。而且，她的心智不曾改变，依旧停留在十年前。”

　　听到这种情况，陈青源一直注视着依依，沉默不语。

　　估计是感觉到了屋内有人，依依没了睡意，缓缓睁开了眼睛。

　　坐起身来，看到了站在床边的陈青源。

　　依依愣住了。

　　也许怀疑自己刚睡醒，眼花了。也许以为自己在做梦，毕竟这不是第一次梦到爹爹了。

　　“依依。”

　　陈青源往前走了半步，柔声唤道。

　　听到这熟悉的声音，依依的眼泪止不住的流了下来。

　　滴答、滴答...

　　依依抿着粉唇，清澈透明的大眼睛被水雾覆盖了几层，鼻子红彤彤的，一脸委屈的模样，嘴里发出微弱颤抖的哽咽声，令人怜爱心疼。

　　“爹爹回来了。”见到依依泣不成声的样子，陈青源将其抱在了怀里，真诚道歉：“抱歉，因为一些事情耽搁了。”

　　“呜...”依依感受着怀里的这份温暖，确定这不是做梦，放声大哭，颤音唤着：“爹爹。”

　　陈青源很耐心的哄着，慢慢让依依的情绪恢复了平静。

　　取出了一些小礼物，依依十分开心，不再责怪陈青源回来晚了。

　　依依待在道一学宫十余年，身体与心智始终不变。她只觉得过去了很久，没有具体的时间观念。

　　“本座养了她十几年，也没见她这么亲。”

　　院长小声嘀咕。

　　满打满算，陈青源也就照顾了依依三年而已。

　　玩闹了一段时间，依依躺在陈青源的怀里睡着了，时不时用脑袋顶一下，找个更加舒适的位置。

　　“修为有了很大的进步，不错。”

　　院长封住了依依的耳朵，不想吵到她睡觉。

　　刚刚院长已经去了一趟赵一川的闭关之地，将定魂珠的禁制解开，使其神魂归体。

　　过段日子，赵一川便可出关了。

　　“多谢院长夸赞。”陈青源抱着娃儿，谦虚一笑，然后脸色严肃，沉声道：“这次回来，我有一事想求院长。”


----------------------------------------

