# 第558章 使用黑鼎，上门讨债

北荒，天河星域，最为繁华的地带之一。

　　长圣道门雄踞于此，传承多年，资源丰富。

　　但凡能位列顶尖的势力，皆有着镇宗之力，培养出了众多的大乘修士，最起码有半步神桥坐镇。

　　前段时间，常子秋遭遇暗杀，其主谋正是长圣门的真传弟子。

　　那人名为书旭阳，曾经是一个普通修士，后因天地大变而得到了机缘，一跃成了北荒新晋的妖孽。

　　当年，上古遗迹出现，陈青源隐匿真容与常子秋前往。有一人挡住了去路，正是书旭阳，欲要挑战常子秋，嚣张至极。

　　结果并不意外，书旭阳被常子秋狠狠教育了一顿，幸得长圣道门的护道尊者出现，这才有命离去。

　　从那一天起，书旭阳便成了一个笑话，经常被人谈起。

　　肉身的伤势恢复了，心中却产生了一道裂缝，诞生了心魔。

　　常子秋一日不死，书旭阳的修为一日难有精进。

　　于是，便闹出了袭杀常子秋的事情。

　　“一个运气比较不错的小丑，败了一次便心生梦魇，还使用这种下三滥的伎俩，真是上不了台面。”

　　途中，柳灵冉将事情的前因后果听明白了，客观的评价道。

　　“大争之世，总有一些走运的家伙。”

　　那日遇袭，常子秋被长圣道门的一个高手缠住了。厮杀激烈之际，一直潜伏于暗处的书旭阳，使用特殊打造的兵器，袭杀而至。

　　即便常子秋有所察觉，可也断了一条手臂，不得不仓皇而逃。

　　若是正面对敌，再来十个书旭阳，也不一定能胜过常子秋。

　　“常长老，据说离恨刀尊为你出面，亲自前往长圣道门讨要一个说法，略微负伤。”

　　柳灵冉再言。

　　离恨刀尊，北荒的一尊顶尖刀修。他很欣赏常子秋，看不惯长圣道门的做法，上门找茬。

　　虽说一连打败了长圣道门的十余位大乘修士，但离恨刀尊有很多的顾虑，并未杀人，顶多只是威慑，让长圣道门丢了一些颜面，就此作罢。

　　“确实没料到离恨刀尊会出面震慑宵小。”

　　这个人情，常子秋铭记于心。以后若有机会，肯定偿还。

　　“还有两日路程便到了。”

　　陈青源在旧土征战了十年，别看他对待自家人很温和，实则内心已经发生了变化。

　　渴望战斗，习惯了死亡。

　　眼底深处的那一丝漠然，时隐时现。

　　“陈兄，真要现在报仇吗？”常子秋眉头一皱，忧色渐浓：“长圣道门高手如云，咱们可以无惧同辈，但在别人的家门口闹事，老一辈完全有理由出手制止，徒增麻烦。”

　　“放心，我自有解决的办法。”

　　陈青源的眼角余光瞥了一下左手衣袖。

　　养了老黑多年，从未让他出过手。现在，到了老黑活动筋骨的时候了。

　　只要长圣道门敢以大欺小，陈青源绝对不会留情。

　　老黑估计也很期待。

　　在道一学宫里面，老黑唯唯诺诺，屁话不敢放一个。

　　到了外面，龇牙凶狠，逮谁咬谁。神桥不出，老黑不惧任何人。

　　想当初，院长可是将老黑当成坐骑来培养，寄予厚望。

　　可惜，养着养着便废了，达不到院长的期望，顺其自然让老黑跟着陈青源了。

　　“嗖——”

　　乘坐战车，横渡虚空。

　　不是着急赶路，期间停留于途中的繁华城池，品尝美食，饮酒闲谈。

　　一月以后，抵达天河星域。

　　“兄弟，你想怎么做？”老黑躺在衣袖内，传音道：“要不要我直接出手？”

　　“老哥歇着，需要你坐镇的时候，肯定唤你。”

　　陈青源暗中回道。

　　“行。”老黑没有坚持，躺着休息。

　　长圣道门，坐落于天河星域最为繁荣的区域。

　　主山位于正中央，八座偏山围绕而建，形成了一个巨大的圆圈。

　　一共九座仙山，各有特色，仙雾缭绕，灵鸟腾飞。

　　来到此地，陈青源没打算客气。

　　从须弥戒指之内拿出了上古黑鼎，托于右手掌心。

　　低眉一看，轻语道：“关键时候，别给我出错。如若不然，以后把你当成屎盆子。”

　　灵智恢复了一丝的黑鼎，意识比较模糊，状态浑噩。突然听到了陈青源的这番威胁之言，顿时清醒了不少，轻微一颤。

　　“轰！”

　　陡然，陈青源将黑鼎朝着长圣道门的方向扔了出去。

　　黑鼎乃是上古圣兵，真要较真，大乘巅峰的修行者都很难将其催动。

　　不过，陈青源的情况比较特殊。

　　只需他一句话，黑鼎便要卖力的干活，尽可能发挥出自身的力量。

　　谁叫黑鼎认出了陈青源，不敢有丝毫的不敬。

　　“呜——”

　　黑鼎在空中变得巨大，卷起了阵阵风浪，似是鬼哭狼嚎之声。

　　几个呼吸的时间，上古黑鼎化作了万丈之高，遮天蔽日，威势磅礴。

　　旋即，长圣道门启动了护宗大阵，宗门上下的所有人如临大敌。

　　“咚！”

　　一道沉响，黑鼎砸在了护宗大阵的结界之上，压得结界凹陷了一大片，出现了数百道裂纹，随时有可能崩碎。

　　“迎敌！”

　　“谁敢犯我长圣道门？”

　　“好大的胆子啊！”

　　“来人，准备御敌！”

　　长圣道门的各脉长老，纷纷现身。

　　圣主下令，调遣强者。

　　探查一番，发现竟是一口巨大的黑鼎砸落而至。众人暂时分辨不出黑鼎的来历，只知此鼎非凡，散发出来的圣威让众多圣兵瑟瑟发抖。

　　“有一辆战车来了！”

　　不多时，黑金色的战车缓缓驶来，悬浮于长圣道门的上空，引起了众人的注意。

　　“来者何人？”

　　一名长老大声质问。

　　陈青源慢慢走到了前方，并不遮掩面容和气息，一脸淡漠，双手负背。

　　“他是......陈青源！”

　　世间修士，几人不识。

　　随着陈青源的露面，长圣道门的内部一阵哗然，惊声连连。

　　“陈道友，为何犯我长圣道门？”

　　众长老眉头紧皱，搜寻了脑海中的记忆，想不起有何恩怨。

　　看在陈青源不好招惹的份上，长圣道门并未第一时间发难，欲要弄清事情的原委，用和平的方式处理。

　　即使上古黑鼎压在长圣道门的大阵结界之上，也不得不忍气吞声。

　　“讨债。”

　　陈青源身着一袭浅蓝色的锦袍， 立于战车的前端，俊美如仙。


----------------------------------------

