# 第561章 赔偿不够，矛盾上涨

“你这样的人，怎配称之为天骄呢？”

　　陈青源隔空拎着书旭阳，好似抓着一只小鸡。

　　“陈道友，手下留情。”

　　长圣道门的高层，有人出声，不愿让一个好苗子失去了性命。

　　“他想杀了我青宗的客卿长老，为何我要留情？”

　　陈青源嘴角上扬，冷冷一笑。

　　话语刚落，只见陈青源微微用力。

　　“咔嚓！”

　　书旭阳的脖子被扭断了，眼睛瞪大，表情惊恐，还有一丝悔意。如果可以重来，他万不敢招惹常子秋，事后更不会暗中偷袭。

　　两者的实力差距太大，书旭阳的神魂被禁锢在了肉身之内，连挣扎的力量都没有。

　　肉身的崩毁，让神魂也随之崩散。

　　至此，长圣道门倾力培养的天骄弟子，此生落下了帷幕。

　　“这就结束了吗？”

　　“陈青源的实力，当真是冠绝同辈。”

　　“压低自身的境界，只手镇杀名动北荒的天骄。此等天资，万古难觅。”

　　众人惊颤，心头一紧。

　　当着道门一众高手的面，将书旭阳给抹杀掉了。

　　这已经不是一条人命的事情了，而是宗门颜面的问题。

　　长圣道门，上下愤怒，面色阴沉，杀意隐隐泛起。

　　还是忌惮着陈青源的背景，长圣道门的高层强忍着怒火。

　　一位长老黑沉着脸，语气不善的说道：“事已了，请离开吧！”

　　“离开？”陈青源将书旭阳的尸体随手扔到了一边，看都不看一眼，声音清冷：“赔偿之事还没解决，怎能离开？”

　　“你......”众长老大怒，有几个人爆发出了强有力的威压，周身的虚空开始震颤。

　　奇耻大辱！

　　长圣道门立足于北荒，位列顶尖，岂能受此羞辱。

　　即便是上次的离恨刀尊，也顶多是以切磋的借口来找茬，胜了不敢杀人，各退一步而了结。

　　陈青源完全不同，他不仅杀了长圣道门的天骄，而且还要索要赔偿。

　　这般行为，相当于给了长圣道门一巴掌，并且还将其踩在脚底下，狠狠地践踏。

　　“真敢呐！”

　　“书旭阳当年杀了数个北荒十杰，风头一时无两。时过境迁，估计他也想不到自己会有这么一天。”

　　“不愧是陈青源，胆子真大。长圣道门再怎么说也是北荒的顶尖势力，强者不少。”

　　“长圣道门虽然很强，但陈青源的背后是道一学宫。以我来看，再给长圣道门的掌教一百个胆子，也不敢与道一学宫叫板。”

　　“今日的热闹，真好看啊！”

　　围在四周的众修士，皆被陈青源的举动给震惊了，暗暗谈论。

　　有人认出了悬浮于高处的上古黑鼎，不由间想起了陈青源举鼎入旧土的身影，身体轻轻一颤。

　　“陈道友，人已死，还谈什么赔偿？”

　　道门的一个长老，藏在衣袖内的双手紧紧握着，脸色难看的咬牙说道。

　　“在我这儿，没有人死债消的说法。”陈青源厉声说：“事先已有约定，该赔偿的，一个都不能少。当年常子秋遭遇偷袭，若无长圣道门的暗中支持，就凭那个废物，怎能成功。”

　　“莫要忘了，这是我长圣道门的地界。你若再敢放肆，休怪我......”

　　那名长老受不了了，欲要出口威胁。

　　“给他！”

　　这时，圣主打断了长老的话，下达了不可违背的命令。

　　道一学宫，真不能得罪。

　　至少明面上不行。

　　“拿去！”

　　当着各界道友的面，长圣道门咬牙忍了这口气，将一个须弥戒指扔了出来。

　　陈青源抬手一接，抓在了掌心。

　　第一时间让躲在衣袖内的老黑查看一下须弥戒指，是否被下了禁制。

　　“没有危险。”老黑检查了几遍，十分肯定，传音道。

　　有了老黑的保证，陈青源这才将戒指打开，神识入内。

　　戒指空间，只放了上万块极品灵石，以及一些不太珍贵的灵草。

　　这点儿东西，给陈青源塞牙缝都不够。

　　“不够！”

　　陈青源抬眸，凝视着长圣道门的众高层，怡然不惧。

　　此话一出，又是一阵浪潮而起。

　　围观的修士们觉得陈青源实在是太胆大了，不知道见好就收。真把长圣道门逼急了，事情可就不好解决了。

　　“陈青源！”到了这一刻，出面的那个长老再也忍耐不住了，眼神狠厉，怒声而道：“不要太过分了！”

　　“青宗的客卿长老丢了一条手臂，你拿区区上万块灵石便想摆平，到底是谁过分？”

　　陈青源气势不减，大声呵斥。

　　“主谋者已死，你还要咄咄逼人，莫不是以为我长圣道门的刀剑不锋利？”

　　长老显露出了自身大乘期的气息，表情凶狠，让不少围观者心神一颤，生出了一丝恐惧。

　　面对长圣道门的威胁，陈青源恍若不闻，一脸平淡：“刀剑藏于鞘，我怎知是否锋利。若有胆，出鞘即可，无需多言。”

　　轰——

　　此言，震动此界，无数人暗暗捏了一把冷汗。

　　陈青源真是喜欢将事情闹大，不考虑后果吗？

　　还是说，在陈青源的眼里，根本没把长圣道门当回事，所以才一再挑衅。

　　“我受不了了！”

　　一个刚晋升的内门长老，实在是不愿藏头露尾。

　　从人群中走出，向圣主请命：“圣主，我想与陈青源一战，生死无论。”

　　“荀长老，你乃渡劫尊者，实力不俗。陈青源不过合体修士，恐怕不会与你一战。”

　　圣主说着，故意没有藏着，让声音传到了四周。

　　显然，这是激将法。

　　陈青源若不答应，气势骤降。

　　如果答应，正中圣主等人的下怀。

　　就算陈青源天赋无双，傲视同辈，也肯定不会是渡劫尊者的对手。修为上的差距，很难用天赋来弥补。

　　要是可以随随便便的跨越境界杀人，那么还有什么修炼的意义。

　　天骄者，跨越一个小境界而胜过对手。妖孽之辈，则是修炼快速，还可在一定范围内越阶杀人。

　　“不用激我。”陈青源面无表情，扬声道：“若长圣道门拿出诚意来赔偿，我愿一战，何惧之有。”

　　“好！不愧是少年英杰，胆气十足！”

　　圣主先夸赞一番，让陈青源骑虎难下，生怕其反悔。

　　哗——

　　群雄震动，议论纷纷。


----------------------------------------

