# 第564章 逆转五行，持剑而斩

世间的秩序，只是用来维持大方向的稳定。

　　陈青源早已超出了天地之道的范围，触及了禁忌的领域。

　　以合体之境，足可爆发出渡劫初期的力量，甚至更强。

　　“唰——”

　　由于陈青源的修为有所提升，对白珏剑的掌控愈发熟练，慢慢能发挥出白珏剑真正的剑威了。

　　曾经使用宝剑，顶多只是驾驭其剑身，而不可控制其剑灵。

　　唯有到了大乘境界，才能真正绽放出七星白珏剑应有的璀璨之光。

　　“斩！”

　　目前来说，可以发挥出白珏剑十之一二的力量吧！

　　与这样的对手一战，足够了。

　　一抹白色的剑光，横跨了山河数万里，恍若将天地一分为二。

　　纵使荀长老已用神通抵挡，亦被伤到。

　　左肩出现了一道狰狞的血痕，鲜血喷涌。

　　剑意的残威劈在了长圣道门的结界之上，留下了一道浅痕。

　　若非荀长老躲闪的及时，估计就不是受伤这么简单了。

　　“不可能！”

　　电光火石之间，荀长老受伤倒退。这一幕落到众人眼里，惊起一片风波，骇声不断。

　　合体修士，一剑伤了渡劫三境的尊者。

　　天方夜谭！

　　过去的数十万年之间，从未发生过这种事情。

　　“会不会是这柄宝剑的缘故？”

　　有人无法接受，欲要找到一个自身能够相信的结果。

　　“即便宝剑锋利，也需持剑者拥有着足够强的灵力。”

　　大多数人虽然很难相信眼前的画面，但不得不信。

　　“难道真有获胜的机会？”

　　所有人凝视着陈青源的身影，忽然觉得这个世上的法则秩序，已经出现了崩溃的迹象。

　　修为境界一旦到了某种地步，天赋不可逾越。这对世人确实如此，但陈青源不在其中。

　　“他真的只是合体修为吗？”

　　荀长老抚摸了一下伤口，刺痛袭来，令其后背冒出了冷汗。

　　这下子，荀长老提起了万分精神，不敢有丝毫的大意。

　　“嗡！”

　　瞬间，一幅五行大阵出现于荀长老的脚下，缓缓转动。

　　旋即，荀长老左手驾驭金属性神通，右手操控火术，进攻而来。

　　身上的伤势，已用木属性的神通修复了。

　　“咻——”

　　看着样子，荀长老动真格了，直接施展超出了压箱底的手段，没有一丝保留。他凝视着前方的陈青源，不再有之前的轻视，将其视为了最为强劲的对手。

　　火术化为了百条凶龙，仰天咆哮，汹涌而来。

　　金术神通演化出了千百道锋利的兵刃，从四面八方而至。

　　整个战场，很快被五行之阵覆盖住了。

　　“锵！”

　　身处凶险之境，陈青源面不改色，右手持剑，缓步前行。

　　这种程度的力量，让陈青源感受不到太大的压力。

　　达到禁忌领域的战力，已经远超合体境的范畴。

　　抬手一挥，剑罡上百，纵横长空。

　　“唰——”

　　“嘭——”

　　“轰隆隆——”

　　上百条火术神通化作的巨龙，全部被斩。除此之外，还有袭来的各种兵刃，皆为齑粉。

　　“五行逆转，去！”

　　荀长老见状不妙，不敢以正常的手段应付，心里一横，咬牙施术。

　　逆转道术，虽可短时间内提升战力，但对自身会造成很难修复的伤势。

　　不过，眼前的这种局面，管不了那么多了。

　　若不能将陈青源击败，长圣道门的颜面将彻底没了，必然成为北荒的一大笑谈。

　　想到这种结果，荀长老甘愿为了宗门的脸面，赌上性命。

　　“咚！”

　　一道巨响，五行大阵开始逆转，一道血光从阵法的核心位置冲天而起。

　　霎时，血光好像捅破了天穹，与万千星辰相连。

　　“布五行逆阵，借星海之力，镇！”

　　荀长老的身体出现了很多细微的伤口，一缕缕的血液从伤口蔓延而出，浸湿了全身的衣裳。

　　每隔几个呼吸，身上的伤势便会增多。

　　强行施展出禁术阵法，身体遭到了反噬。

　　“逆转五行，真不怕死吗？”

　　“这一击，足可镇杀寻常的渡劫四境的尊者，甚至渡劫五境也得退避，不敢硬扛。”

　　“为了对付陈青源，竟然动用了生死之战的底牌。”

　　“今日陈青源若是丢了性命，道一学宫肯定不会善罢甘休。不过，以陈青源的表现来看，多半不会丢了性命。”

　　“你们说，道一学宫的高层会不会正在暗中窥视。”

　　各方修士发出了惊呼之声，纷纷表示荀长老有些过激了。对付一个合体修士，居然不惜赌命，不可思议。

　　大部分人的脑海中都冒出了一个念头，面对这等神威，陈青源必败无疑。

　　暗中的学宫长老脸色凝重，欲要出手，却又犹豫。

　　大世之争，陈青源总得要自己解决难题，不可总依靠长辈。

　　“再看看吧！”

　　犹豫了一瞬间，学宫的长老们忍耐住了，选择沉默。

　　虚空之上，处于杀阵核心位置的陈青源，抬头注视着四周的血光，眉头一蹙。

　　“有点儿意思了。”

　　压力倍增，身体逐渐发热。

　　那是血液逐渐沸腾的感觉，战意升腾。

　　“轰！”

　　五行逆转之阵，引来了星辰万象之力，化为一道直径约万丈的血色圆球，自星空而来。

　　哪怕只有一丝的星辰力量，也足可让世人为之敬畏，心生恐惧。

　　陈青源四周的虚空已被逆转之阵封锁，无处可逃，只能正面应付。

　　当然了，陈青源根本没打算躲避。

　　“嗖！”

　　血球垂落，眨眼而至陈青源的头顶，相距不过百丈。

　　恐怖的威压倾泻而至，让观战的不少修士身体一颤，脸色苍白。

　　位于战场正中央的陈青源，眼神一凝，不退反进。

　　轮回海的无穷灵力充斥于全身各处。

　　手中的七星白珏剑，铮鸣作响。

　　目光如炬，长衫猎猎。

　　迎上砸落而来的星辰之力的血球，动用全力，一剑横斩。

　　“轰！”

　　骤然，刺眼的光芒一闪，伴随着惊天动地的炸响之声。

　　一抹剑光涌至九天，乃至星空的深处。

　　所过之处，一切尽被斩断。

　　包括那落下来的法则血球。

　　“嘭！”

　　又是一阵炸裂之声，血球崩毁，震动虚空。


----------------------------------------

