# 第567章 饮茶，琅琊世子相随

白裙女子，便是琅琊世子身边的侍女，名为冬雪。

　　陈青源曾经去过琅琊山庄，认识此女，极为惊讶的说道：“世子出山了？”

　　“嗯。”冬雪颔首：“请陈先生随我来。”

　　“走。”

　　陈青源看了一眼常子秋等人，转道随行。

　　一刻钟以后，城中西方的偏僻地带，立着一间二层楼的竹屋。

　　依山傍水，竹叶清香的味道融于空中，令人陶醉。

　　琅琊世子坐在屋外的庭院内，亲自泡茶。其身旁，站着另外一个侍女，身着粉裙的蝶玉。

　　“客已至，需相迎。”

　　南宫歌身着一件浅色的锦袍，气质儒雅，面带微笑。

　　世子亲迎，拱手示礼：“陈道友，又见面了。”

　　“世子。”

　　陈青源、常子秋、柳灵冉三人，一同回礼。

　　来的路上，柳灵冉请教了陈青源一下，已知这个所谓的世子是何来历，心生敬意。

　　“茶已经泡好了，请进。”

　　以南宫歌的能耐，早已推算出陈青源等人要途经此地，特地早到了几日，等候于此。

　　四人落座，面前皆摆着一杯淡茶。

　　茶香扑鼻，隐隐促使着天地灵气涌入体内。一缕茶香，便可比得上百日的苦修。

　　道茶！

　　柳灵冉内心一惊，表面保持着平静，眼角余光时而瞥向陈青源，看看小师叔会做些什么。

　　琅琊山庄种着一棵七枝悟道树，百年一熟，每次开采不超过十斤，极为珍贵。

　　今日为了招待陈青源，南宫歌亲自泡茶，毫不吝啬。

　　“如此珍贵的茶叶，世子真是舍得。”

　　陈青源的怀里躺着依依，左手端起茶水，嗅了一下，评价道。

　　“招待贵客，理应如此。”

　　南宫歌微微一笑。

　　“谢了。”陈青源毫不客气，将杯中茶水一饮而尽。

　　茶水经过特殊处理，浓郁的灵气不会伤害到身体，慢慢相融。

　　这一瞬间，陈青源觉得境界松动，足可跨入渡劫境。不过，他强行压制住了境界，让松动的瓶颈回归平静。

　　青宗的很多恩怨没有了结，此刻渡劫，不是一件好事。

　　见状，常子秋与柳灵冉也将面前的茶水喝尽。

　　不多时，柳灵冉忽觉磅礴的灵力涌来，全身的气息开始紊乱。

　　显然，这是压制不住身体内的灵气，有了突破的迹象。

　　“失礼了。”

　　柳灵冉强忍着身体的不适，朝着众人行礼一拜，而后退到了屋外，盘坐于地，专心悟道。

　　南宫歌朝着身边的侍女示意了一眼，两个侍女立即在柳灵冉的身边布下了结界，确保其不受到打扰。

　　“世子邀见，应该有事吧！”

　　喝了茶水，陈青源凝视而道。

　　“在下有一个不情之请。”南宫歌略显冒昧。

　　陈青源：“请说。”

　　南宫歌：“在下想与陈道友同行。”

　　陈青源：“哦？为什么？”

　　南宫歌：“我对陈道友绝无歹意，觉得道友的情况较为特殊，有助于在下的修炼。另外，道友身处浪潮的核心地带，在下想要近距离的看一番热闹。”

　　禁忌的痕迹，让南宫歌有些忐忑，又有些沉迷。思量许久，他决定跟着陈青源，游历山河万景，说不定可以让陷入瓶颈的推演之道更上一层楼。

　　“我有助于你的修炼，此话何意？”陈青源的眼神变得怪异，怀疑南宫歌有着龙阳之好，警惕道。

　　“在下修习推演之术，道友的身上有着诸多因果，长时间接触，于修行有益。”

　　南宫歌从陈青源的眼里看出了一些东西，赶紧解释。

　　“哦，这样啊！”

　　陈青源微微放松，暗想着自身的因果复杂，多半与天渊的红衣姑娘有关。

　　前些日子，陈青源本打算与红衣姑娘见上一面，表达自己弄碎了玉镯的歉意。

　　可是，天渊的入口已被封死，遍布着混乱的法则。

　　玉镯是两人的联系之物，如今已毁，陈青源不知天渊内的情况。

　　因而，等待了数日，陈青源没能耐破开禁区的混乱法则，只好离去。

　　待到以后，红衣姑娘应该会主动联系吧！

　　内心深处，有一丝期待。

　　还有一抹思念。

　　由于玉镯损坏，红衣姑娘遭到反噬，正处于闭关的状态，对外界毫不知情。

　　“不知陈道友能否答应？”

　　南宫歌的语气带着一丝恳求。

　　站在一旁的两名侍女，虽然保持着低眉不语的动作，但眼神微微变化。在她们的印象中，从未见世子有过这样的一面，世界观都要崩塌了。

　　“行，依你便是。”陈青源思考了半晌，点头同意了。

　　“多谢陈道友。”南宫歌感谢道。

　　“看在这杯茶水的份上，也不好拒绝你。”

　　说完这话，陈青源低头看了一眼怀里睡得正香的依依，表情复杂：“当年你说我会有一个孩子，真被你算中了。”

　　“命中注定。”南宫歌浅笑道。

　　“事先声明，世子若要与我同行，以后免费为我算卦一次。”

　　陈青源觉得以后肯定有用得着南宫歌的地方，提前预定，不用付账。

　　“可以。”这对南宫歌而言，不值一提。

　　众人闲谈，欢声笑语。

　　数个时辰以后，柳灵冉突破成功，修为达到了化神后期。

　　回来以后，柳灵冉向南宫歌表达谢意。若无这杯道茶，她肯定还需数年，乃至十余年的修炼。

　　“姑娘不必多礼，请坐。”

　　看在陈青源的面子上，南宫歌对待柳灵冉十分客气，彬彬有礼。

　　依依睡醒以后，看到了陌生的哥哥姐姐，用好奇的目光打量着。

　　“喏，拿去喝。”

　　陈青源很清楚依依的生活习惯，将奶瓶取出，递了过去。

　　“出发吧！”

　　随后，陈青源单手抱着依依，率先踏上了战车。

　　众人紧随，出发奔赴帝州。

　　来到了边界古城，本想着乘坐商船，可以省去不少的麻烦。

　　谁知情况有了变化，让陈青源不得不改变主意。

　　有何变化呢？

　　碰到了一个熟人。

　　“他居然在这里，有趣。”

　　刚刚抵达，世子南宫歌便推算出了一些熟人的痕迹，嘴角上扬。

　　“谁？”

　　陈青源转头询问。

　　“你很快就知道了，他已经过来了。”

　　南宫歌故作玄虚。


----------------------------------------

