# 第568章 有人拦路，剑拔弩张

片刻后，一个身着蓑衣，戴着斗笠的青年走了过来。

　　容貌遮掩，气息不显。

　　直到蓑衣青年走到了面前，陈青源才隐隐觉得有些熟悉。

　　“是你！”待到蓑衣青年解除了遮掩面容的禁制以后，陈青源顿时一惊：“姜留白，你这是什么情况？”

　　这人，正是得了通阳准帝传承的姜留白。

　　自从获得传承以后，姜留白就被北荒的各方势力和老家伙们盯上了。

　　为了躲避追杀，四处逃窜，落得十分狼狈。

　　北荒的很多高手可不晓得姜留白的来历，只想得到准帝的造化。一直追杀，不肯放弃。

　　姜留白本打算离开北荒，前往其他的地界，没曾想自己居然上了通缉榜。一旦有人发现他的行踪，必会上报给北荒的顶尖势力。

　　边界古城，潜伏着不少的暗探。

　　最近的商船，检查十分严格，让姜留白没法横跨混乱界海，只能躲着，等待机会。

　　“说来话长，找个安全的地方再谈。”

　　姜留白生怕被人发现了，立刻启动了禁制，遮蔽真容。

　　画面一变，一间租住的修行洞府之内。

　　世子南宫歌亲自出手，布置了数道结界，确保不会被人探查。

　　“说吧！”陈青源看着姜留白这般落魄的模样，兴趣浓浓。

　　紧接着，姜留白讲述了最近的遭遇，发出一声轻叹。

　　众人听明白了，无不是心生感慨。

　　姜留白乃是当世妖孽，竟会落到这般地步，令人唏嘘。

　　“你乃昆仑界的高徒，难道没有护道人？”

　　陈青源疑惑道。

　　“原本有，被我拒绝了。”

　　姜留白不想有人跟着，修行之道，本就艰险。有了护道强者的陪同，那就少了真正的磨砺机会。

　　因此，外出之际，姜留白只带了几件保命的东西。

　　遭遇追杀，保命之物尽毁。目前想要独自跨越混乱界海，危险太大。

　　“真惨呐！”

　　陈青源摇头道。

　　“帮个忙，带我离开北荒。”

　　姜留白察觉到了熟悉的气息，一路寻来，发现了陈青源等人，这才现身。

　　“当你欠我一个人情。”陈青源深思片刻，答应了。

　　“好。”姜留白重重点头，承诺道。

　　“还有一件事你别忘记了，上次你欠了我的路费，五千块上品灵石。”陈青源记得清清楚楚，开始算账：“这次你若相随，路费肯定不能少吧！”

　　“给你。”

　　姜留白扔出了一个乾坤袋，里面装满了灵石，少说有十余块万上品灵石。

　　十万上品灵石，折合成极品灵石，其实也就一千多。

　　不过，蚊子再小也是肉啊，陈青源根本不嫌弃：“爽快。”

　　有了姜留白这个麻烦，肯定不可乘坐商船，唯有自己开路。

　　“自己开道，能行吗？”

　　常子秋眉头微皱，担忧道。

　　“能。”陈青源肯定道。

　　衣袖里的那个吃货，总得派上用场。

　　说干就干，毫不迟疑。

　　一行人乘坐战车，启程！

　　将大量的灵石投放到了战车的凹槽之内，能量补充足够，道音嗡鸣，驶向混乱界海。

　　灵石的来源，自然是蹭车的姜留白。

　　得了通阳准帝传承的姜留白，身上最不缺的便是资源。

　　“谁的战车？这是打算独自横渡界海吗？”

　　边界古城，许多人注意到了突然腾空而起的古老战车，凝视而来。

　　“要不要过来调查一下，防止通缉榜的趁机逃脱。”

　　人群之中，各方势力的暗探眯起了双眼。

　　“查！”

　　最近通缉榜之上冒出了不少的人物，抓到一个便是血赚。

　　战车准备出发，前方忽然冒出了数道身影。

　　边界古城守卫军的高层，皆有着渡劫后期的修为。城内，还有数位大乘尊者坐镇。

　　“停下，按律搜查。”

　　一名渡劫尊者身着灰色长袍，一脸严肃，大声说道。

　　古城的守卫军，与北荒的顶尖势力有所勾结，从中牟利。

　　战车之内，陈青源让姜留白不用担心，自己出面解决问题。

　　然后，陈青源推开了门，慢悠悠地走出。

　　本来便是要去帝州闹事，没打算遮掩容貌与气息。

　　因而，众人立刻认出了陈青源，面色骤变，明显被吓了一跳，内心深处还有一丝畏惧。

　　“搜查？”陈青源双手负背，面对着数位渡劫尊者，表情淡然，眼神不善：“自古以来，混乱界海什么时候有了这个规矩？”

　　“陈道友。”

　　众尊者拱手行礼，不敢摆谱。

　　长圣道门之事，举世震动。谁不知陈青源乃是万古唯一的妖孽，只要不死 ，未来注定会站大世的顶峰。

　　得罪这样的人物，除非脑子被驴踢了。

　　“回答我的话。”

　　陈青源故作高冷，脸上并无一丝笑容。

　　众人眼里，这便是绝世妖孽应有的姿态，根本没觉得受到轻视。

　　“这......”为首的渡劫尊者看了看旁边的人，紧了紧双手，硬着头皮说道：“近期有盗贼作乱，为了保证大部分修士的安全，出此下策。若有惊扰陈道友的地方，还请见谅。”

　　“呵，盗贼作乱，你以为我这么好糊弄吗？”陈青源轻蔑一笑：“往东四十万里，据说有一伙盘踞多年的匪徒，人数多达五千。往南二十七万里，盗宝贼人横行，经常截杀过路之人。往西北......”

　　语气一顿，再次说道：“这些盗匪的消息，想必很多人都知情，甚至有人受到过迫害。诸位既然打着惩处盗匪的名义，为何没有半分行动，偏偏要来挡住我的去路？莫非想截杀我？”

　　最后一句截杀陈青源，吓得众位尊者身体一颤，冷汗直冒。

　　“万不敢对陈道友生出歹心。”

　　一旦被陈青源扣上了帽子，估计小命不保。

　　大势力的恩怨与争锋，别带着我们这群小人物啊！

　　老家伙们才会觊觎陈青源的无上根基，一般的修行者哪敢胡思乱想。

　　“这么多横渡界海的道宝车船，你们不去拦截，唯独挡住了我的路，很难让我不多想。”

　　陈青源看得出来，这些人的眼里并无杀意，甚至还有一丝恐惧。不过，为了确保姜留白不被发现，必须要态度强势。


----------------------------------------

