# 第569章 赔钱了事，路遇盗匪

“抱歉。”为首的渡劫尊者鞠躬道歉，按照消息内的陈青源的脾性，从须弥戒指拿出了上万块极品灵石，双手奉上，解除误会：“我等的过错，还请陈道友不要计较。一点儿心意，请收下。”

　　“既是误会，那便算了。”

　　突然又赚了上万灵石，陈青源的脸色瞬间缓和了下来。驾轻就熟的将灵石塞到了空余的须弥戒指之内，嘴角有了一抹微笑。

　　“多谢陈道友的理解。”

　　这位尊者挤出了一道苦笑，白白损失了上万块极品灵石，相当于三分之一的家底，肉痛啊！

　　不仅没了灵石，而且还要向他人表示感谢。

　　如今的世道，真是令人一言难尽。

　　陈青源名震诸天，自身实力足可傲视同辈，背景雄厚。种种因素的加持之下，普通修士不小心冲撞了，必须得赔礼道歉。

　　毕竟，谁也不想被陈青源给盯上了。

　　“看在你们不容易的份上，要不要进来检查一下？”

　　陈青源指着身后的战车。

　　“这个......”

　　众位渡劫尊者犹豫了，又想探查，又怕得罪了陈青源。

　　“事先声明，如若没找出你们口中的盗匪，需要给予我一定的赔偿。”

　　陈青源笑着说道。

　　有着琅琊世子的坐镇，肯定有办法压制住姜留白的本源气息。纵使是数位渡劫后期的尊者，也很难看出姜留白的真身。

　　正是如此，陈青源才有恃无恐，毫不担忧。

　　乘坐商船的话，三教九流的人物太多了，危险系数大大提高，没这个必要。

　　“不了，陈道友人品高尚，肯定不会盗匪为伍。”一听到赔偿，几位尊者果断拒绝：“我等失礼了，告辞。”

　　言罢，转身就走。

　　为了不赔钱，连“人品高尚”都说出来了。

　　真是睁眼说瞎话。

　　陈青源敢横渡混乱界海，战车之内可能有道一学宫的高手。

　　如果贸然进去，打扰到了某位大能，事情可就麻烦了。

　　再加上所谓的赔偿，想想就头痛。

　　多一事不如少一事，溜之大吉。

　　小插曲过去以后，陈青源驾驶着战车，消失于混乱界海。

　　回到舱内，与众位好友品酒论道，消磨时间。

　　“此去路途遥远，估计要月余。”

　　商船有着特殊的行路轨迹，每隔一段时间便给途中的匪盗乱贼一些资源，极少碰到麻烦，速度较快。

　　陈青源等人自行开道，花费的时间肯定多要一点儿。

　　“这个娃娃，莫不是佛子之女？”

　　一直等到依依玩累了，睡着了，姜留白才将话题引到了这里。

　　“嗯。”

　　没什么掩饰的，陈青源点头。

　　“灵性十足，可体内经脉堵塞，全身透着死相。若非有大能出手，怕是活不到今日。”

　　以姜留白的眼力，自然看得出这点。

　　“唉！”陈青源轻叹一声，真的很心疼依依。

　　“不聊这些。”世子南宫歌感受着房间内的略微沉闷的气氛，轻声道：“咱们还是谈谈陈道友的后续打算。”

　　“我的打算？”陈青源与世子对视着：“这有什么好聊的。”

　　“陈道友莫非忘了，以后在下与你同行，总得知道接下来的该往何处吧！”

　　南宫歌浅笑道。

　　“此去帝州，只为讨债。”

　　沉吟了半晌，陈青源无比严肃的说道。

　　姜留白微微皱眉，似懂非懂。

　　南宫歌眯起了双眼，不再多问，好像明白了陈青源的意思。

　　“轰隆！”

　　行驶了数日，忽然战车一阵摇晃。

　　众人立即探查情况，并非是混乱界海的空间风暴，而是人为之举。

　　“麻烦来了。”

　　常子秋等人面色凝重，做好了拼死抵御的准备。

　　但凡敢在混乱界海讨生意的家伙，都不是什么善茬，高手众多，实力强劲。

　　“谁？”

　　陈青源出面，扫视周围数眼，传音各处。

　　不多时，一艘巨大的黑色战船从左侧驶来。

　　船头站着十几个人，实力最差的都有渡劫后期的修为，其中还有数位大乘。

　　这些人使用特殊的办法遮掩了身形与气息，很难看破他们的真容。

　　敢以抢劫为生的家伙，根本不惧死亡，唯利是图，快活一时是一时。

　　“原来是最近名声大噪的陈青源，没想到咱们逮到一条大鱼了。”

　　黑色的战船，压迫感十足。众强者一眼认出了陈青源，最开始一惊，而后露出了无比兴奋的表情。

　　“交出过路费，便可平安离去。”

　　行业规矩，谋财为主。不到万不得已的情况，不会杀人。

　　陈青源轻轻摇头，拒绝的很干脆。

　　“莫以为你背景深厚，我等便不敢动你。在这混乱界海，谁来了都没有用。”

　　混乱界海的情况十分复杂，当世的顶尖势力也很难寻到贼匪的踪迹。

　　众匪有恃无恐，气势凌人。

　　“趁我现在心情好，滚蛋。”

　　陈青源不想节外生枝，冷声呵斥。

　　“有种！”

　　众盗匪已经探查过了，战车内绝对没有高手的气息波动。正是这样，他们才敢施压，怡然不惧。

　　正当众匪打算动手，直接抢夺之时。

　　一股可怕的气息从陈青源的身上袭来。

　　准确来说，是从其衣袖内冒出来的。

　　“老哥，休息了这么多年，出来干活了。”

　　陈青源叫醒了躺在衣袖内呼呼大睡的老黑。

　　这种苦力活，当然要交给有能力的老黑来办。

　　“嗖——”

　　一道黑光从衣袖闪出，老黑身体抖动了几下，很烦躁有人吵到他的美梦。

　　“大乘凶兽！”

　　众匪大惊，露出了浓浓地忌惮之色。

　　他们确实暗中探查了战车的情况，笃定没有高手。可是，他们决然想不到，一位大乘尊者会躲在衣袖之内，太离谱了吧！

　　谁家大乘尊者如此没有排面，居然藏在袖里乾坤之内。

　　属实没有料到。

　　说起这事，老黑也很痛苦和无奈。

　　若非依依每次被他吓哭，犯得着每日躲着嘛。

　　“这条黑蛇是大乘期的灵兽？”

　　常子秋目瞪口呆，心情甚是复杂。

　　他认识老黑多年，一直以为这是一条普通的灵蛇，时不时还逗弄一下。直到这一刻，他才意识到往日的举动有多么的危险。

　　挑逗玩弄一位大乘期的凶兽，真刺激啊！


----------------------------------------

