# 第570章 实力恐怖的老黑

姜留白等人皆露出了惊讶的表情，真没想到陈青源还藏了这么一手，难怪敢横渡界海。

　　唯独世子南宫歌，云淡风轻。

　　“吼！”

　　老黑的身体猛然暴涨，化为一条万丈长的巨蟒，头角狰狞，全身黝黑，凶猛无比。他一声大吼，震得界海的这片虚空震动，让面前的那艘战船剧烈晃动，起了裂缝。

　　“大乘巅峰的凶兽，撤！快撤！”

　　此刻，众人真正意识到了老黑的强大，惊恐万状，欲要逃离。

　　现在想逃，晚了。

　　憋屈了这么多年的老黑，头一次显现神威，哪能出错。

　　于是，老黑上来便是压箱底的神通。

　　庞大的身躯横跨长空，张嘴大吼，一股恐怖的力量笼罩了那艘黑色战船。令人灵魂颤栗的吼声，刺穿了十余万里的虚空，轰灭了前方的一切。

　　“前辈饶命！”

　　有两个大乘中期的强者现身而出，恐惧至极，大声求饶。

　　然而，老黑没打算手下留情。

　　浪迹于混乱界海的贼匪，手里不知沾了多少人命，用不着同情。

　　“轰隆——”

　　顷刻间，那艘黑色战船被玄力轰成了粉碎，战船上的所有人，尽皆化为乌有。

　　即使是两位大乘中期的尊者，也没有丝毫抵御的能力，肉身崩碎，灵魂湮灭。

　　这一切发生的太过突然，不过弹指之间。

　　姜留白等人本以为遭到强贼拦路，是一个巨大的麻烦，不曾想结局竟然这般，嘴唇微微颤抖，眼睫毛也在抖动，内心五味杂陈，瞪目张嘴，一句话说不出来。

　　解决完了这事，老黑回头看了一眼陈青源，本想邀功，多讨要一些美食。

　　谁知陈青源并不是很开心，表情惋惜。

　　难道兄弟不想让他们死？

　　老黑如此想着，暗道自己是不是过于血腥，直接杀人不太合适。

　　下一刻，陈青源的话让老黑直接无语了。

　　“哥，你杀人就行了，战船上的宝贝资源也都被你毁了，浪费啊！”

　　原来，这才是陈青源心情不悦的原因。

　　“......”老黑张嘴不语，全然没了刚才的恐怖威势，耷拉着脑袋，表示歉意：“我的错，下次我注意。”

　　真不怪老黑如此残暴，而是他压抑了太多年。

　　待在道一学宫之内，随便一个上了年纪的老头老太太，很容易便能拿捏老黑。长时间的生活，让老黑一度怀疑自我。

　　此次有了出手的机会，老黑当然要发泄一下。他也没料到这群贼匪如此废物，连自己一招都接不住。

　　“唉！太可惜了。”

　　到手的一笔财富，转眼消失。这种失落感，让陈青源提不起半点儿喜悦，轻叹一声。

　　“回来吧！”陈青源转身走进了战车之内：“该赶路了。”

　　老黑变回了小蛇的模样，钻到了车内。

　　“隆隆隆——”

　　战车继续前行，穿过一阵阵的星空风暴，缓缓驶向了帝州。

　　宽大的房间之内，老黑盘在桌上，不停地吃着灵果和糕点。

　　一侧，姜留白和常子秋等人小心翼翼的打量着老黑，多少有些敬畏，表情凝重。

　　气氛略显紧张，皆因老黑而起。

　　“小常子，你藏着的酒呢。”

　　老黑瞥了一眼旁边的常子秋。

　　多年前，老黑曾经偷喝常子秋的酒，被其指头按了一下脑袋，不给喝，小气得很。

　　“前辈，给。”

　　常子秋立刻取出美酒，不由想到了过去与老黑相处的画面，内心微微忐忑，苦笑道。

　　“以前你欺负我的账，我每一笔都记着。”老黑喝着小酒，威胁道：“每隔几个月，记得给我买几壶好酒，那便一笔勾销。”

　　“行。”常子秋哪有不答应的理由。

　　“乖。”老黑甚是满意，这样的生活才是他向往的。如果可以，他这辈子都不想回道一学宫了。

　　在家里是一个抗揍的宠物，在外面可让世人畏惧的凶兽。

　　只要抱紧了陈青源的大腿，院长肯定不会把自己抓回去关着。

　　老黑心里打定了主意，这辈子跟定陈青源了，谁来都分不开。

　　跟着兄弟，生活美滋滋，再也不用受道一学宫的那群老家伙的欺负了。

　　“爹爹。”

　　这时，一道稚嫩柔软的声音，从里面的雅间传来。

　　小依依左手抱着一个毛茸茸的玩具，右手轻轻揉着眼睛，一副刚睡醒的模样，慢慢走了出来。

　　刚走到厅内，依依便看到了盘坐桌上吃喝的老黑，顿时被吓哭了：“哇.......”

　　“赶紧躲起来，别吓着孩子了。”

　　陈青源赶紧将老黑挡在了身后，蹲下身子将依依抱了起来，好好安慰。

　　“......”

　　没得办法，老黑直接钻到了桌子底下的木板内，藏起来不被依依看到。

　　“依依不怕，蛇叔叔不会咬你的。”

　　陈青源安抚了好一会儿，才让依依平复了心情。

　　即便过了这么久，依依还是接受不了老黑。

　　只要看见了老黑，依依便觉得害怕，眼神恐惧，放声哭泣。

　　每当依依睡着了，老黑才能出来透口气。

　　至于怪责依依的胆小，老黑连这个念头都不敢有。他亲眼见到学宫的一群大佬有多么宠溺依依，身上全是护身法宝。

　　不说别的，就论依依手里拿着的玩具，都是上品圣兵所化，有着自主护体的功效。

　　但凡老黑敢欺负依依，这事被学宫的老爷子们听到了，后果不堪设想。

　　“爹爹，我饿了。”

　　依依摸着肚子，小声说道。

　　“喏，吃吧！”

　　陈青源早就准备好了依依喜欢吃的东西。

　　屋内的气氛顿时缓和了下来，常子秋等人时不时瞥了一眼老黑藏着的位置，想笑又不敢笑，表情怪异。

　　“奇怪的相处方式。”姜留白以前独来独往，头一次参与到这种既奇怪又温馨的生活之中，心中暗道：“貌似这个丫头，才是真正不能得罪的人。”

　　刚才威风凛凛的老黑，现在还不是躲在角落处不敢露面。

　　大乘巅峰的凶兽，不过如此。

　　想着这些有趣的事情，正在闭目养神的姜留白，脸上显现出了一道若有若无的笑容，他人很难察觉。

　　后续的路程，倒是没出现什么麻烦事。

　　一个多月以后，战车跨越了混乱界海，成功抵达了帝州的边缘星域。


----------------------------------------

