# 第571章 抵达帝州，玄冰门

“多谢相助，以后若有机会，必定偿还此次恩情。”

　　姜留白提出了离别。

　　回到了帝州，姜留白不再担心遭到追杀，自可寻一处安全之地，好好养伤，同时钻研通阳准帝的传承之道。

　　“没还我人情之前，千万别死了。”

　　陈青源与姜留白虽说还谈不上朋友之交，但绝对不是敌人，只是对手。

　　闻声，姜留白轻笑不语，转身而去。

　　“第一步，你打算落向何处？”

　　到了掀起风暴的时候了，常子秋神情严肃，单手负背，沉声问道。

　　拿回青宗的东西和尊严，注定了不是一件容易的事情。

　　“玄冰门。”

　　陈青源很早以前便有了打算，语气肯定。

　　帝州最为繁华之地，乃是九大星域。

　　玄冰门位于江列星域，传承数十万年，主修冰系道术。

　　“听你的。”

　　常子秋没有意见。

　　“走，出发！”

　　陈青源催动战车，向着目标而行。

　　逐渐靠近玄冰门的位置，温度越来越低。

　　江列星域的北边，冰山绵延，多达八百万里。

　　核心位置的山川，立着无数座冰雕宫殿，鬼斧神工，毫无瑕疵。

　　九十九座冰山，按照阵法秩序而排列，簇拥着最中间的主脉冰山。若可居高临下的俯视，玄冰门好似一株盛开的冰莲，纯洁美丽，令人惊叹。

　　“有一丝法则波动，正朝着宗门而来。”

　　镇守于第一座冰山的守山长老，察觉到了虚空的异常变化，不再打坐，立即起身望着远处。他有种不祥的预感，连忙将这事上报给了高层。

　　高层觉得守山长老小题大做，屁大点儿事也要上报，没当回事。

　　片刻后，一辆战车来到了冰原地带，径直驶向了冰山。

　　直到战车悬停在了玄冰门附近的区域，众高层才闻到了不对劲的味道。

　　因为，站在战车前头的人，赫然是名动九天的陈青源。

　　“青宗的陈青源！”

　　在帝州强者的眼里，陈青源先是青宗之人，而后才与道一学宫有所关联。

　　“这家伙过来干什么，估计来者不善啊！”

　　玄冰门立刻召集了尚未闭关的高层，开启会议，商讨此事。

　　“玄冰门与青宗虽有旧怨，但也只是祖上掠夺资源。”

　　别看陈青源的修为尚浅，只要他出现的地方，必定发生惊动世间的大事。譬如，曾经青宗退居旧土的大战，南域的天罚之战等等。

　　正是这样，玄冰门不敢小觑了陈青源的登门之事，严肃至极。

　　这片冰原，三十万年前乃是青宗的矿脉之地。后来青宗为了镇压魔渊而逐渐衰败，玄冰门趁机抢了这片资源之地。

　　世上资源，本就是无主之物。

　　相互争抢，十分正常。

　　陈青源可以理解玄冰门掠夺资源的行为，但有些事情不可轻易原谅。根据青宗的古籍记载，玄冰门的祖上杀了青宗上百人，不然怎能将冰原地带收入囊中。

　　虽然这是很久以前的事情了，但陈青源必须要讨个说法。

　　心念不通，如何渡劫。

　　元婴、化神、合体、渡劫。

　　如今，陈青源的修为已达合体巅峰。再往上一步，便是渡劫。

　　唯有将青宗的因果处理了一部分，陈青源才可保证踏入渡劫之境无碍。

　　“陈道友今日来我玄冰门，有何意图？”

　　守山长老率先出面，是一个身着灰袍的老头子，头上只剩几缕白发，天赋有限，修为仅有渡劫中期，上了年纪只能当个守门的。

　　“素闻玄冰门天骄众多，今日来此，只为与同境界之人论道。”

　　陈青源说的冠冕堂皇。

　　任谁都看得出来，所谓的论道纯属扯淡。

　　“世人皆知，陈道友以合体修为，于北荒长圣道门之地，力败渡劫尊者。放眼万古，也很难寻到同境界的对手。玄冰门的合体修士，无人能与陈道友抗衡，请回吧！”

　　守山长老得到了高层的授意，婉拒道。

　　“玄冰门这是怕了吗？”

　　陈青源讽刺道。

　　守山长老沉默不言。

　　“十六万年前，玄冰门大举进犯冰原地带，杀了青宗过百人。那时候，玄冰门害怕吗？”

　　见对方没有答话，陈青源继续说道。

　　声音洪亮，传至远处，回荡于冰山之间，回音不散。

　　果然，来找麻烦的！

　　长老内心一紧，脸色一沉，不知该如何处理。

　　关于十多万年前的隐秘，只有玄冰门的高层知晓。

　　“老夫霍简，玄冰门的大长老。”

　　事情比较严重，不是一个守山长老可以应付的。于是，大长老深山宫殿之内踏空而来，年龄偏老，身着锦服，身上隐隐散发出大乘期的威压，以及上位者的气息。

　　“刚才陈道友所言之事，确实是玄冰门祖上所为。”

　　各方都有记载，霍简不好说瞎话，承认道。

　　霍简再言：“大世争锋，资源抢夺，难免有所伤亡。事情过去这么久了，陈道友为何不肯放下？”

　　“呵。”陈青源冷笑一声：“人性自私，抢夺资源乃是常事。不过，玄冰门抢了东西、杀了人，难道还不允许后人报仇吗？”

　　“话虽如此，但毕竟不是我等所为，乃祖上之举。陈道友若愿以和平的方式解决此事，玄冰门一定尽力配合。”霍简沉吟道。

　　“资源之地，能者居之，没什么好说的。”修行界本就残酷，陈青源也曾抢过别人的东西，犯不着做圣人。

　　他要做的事情，那就是为青宗讨回一个公道，为死去的祖上先贤出口气，十分简单：“至于阁下的一句祖上之举，便想轻易抹除这段过往，未免可笑。难道玄冰门的后世子孙没受到祖上余荫吗？受了恩惠，却又不愿承担相应的责任，世上哪有这样的道理？”

　　“所以，陈道友想做什么？”

　　估计霍简的心里有着一丝愧疚，并未反驳。

　　“摆擂，邀战玄冰门渡劫六境以下的全部修士。”陈青源扬声一喝，气势如虹：“百战之局，恩怨自解。”

　　资源领地，陈青源暂且不去探讨。等到他有了足够的实力，天下资源尽归其手，现在占据了某些地方也没能耐守住。

　　今日登门，邀战玄冰门的中流砥柱。

　　百战之局，生死勿论！

　　以此法，为青宗的那些先贤送行。

　　玄冰门上下，一片寂静。

　　答应，还是拒绝呢？


----------------------------------------

