# 第572章 你怎么看

玄冰门的高层正在商议，讨论激烈。

　　有脾气暴躁之人，建议将陈青源直接轰走，不予理会。

　　有人则提议和解，付出一些资源，看能否谈拢。

　　还有人撸起袖子准备开干，他就不信陈青源有如此变态，派出几位渡劫六境的尊者，肯定可以将其击败，了断恩怨。

　　总之，议事大殿乱成了一锅粥。

　　大长老霍简立于原地，神识与众高层交谈，暂时保持着沉默，不予回答。

　　前方，陈青源双手负背而立，寒风呼啸而至，几缕青丝飘荡，丰神俊朗。

　　“青宗不灭，旧怨终究是要解决的。”

　　经过商谈，终于有了结果。

　　接战！

　　待到青宗壮大，待到陈青源逐渐走至顶峰。届时，玄冰门想用最小的代价来了结往日的恩怨，可就来不及了。

　　百战之局，无论胜败如何，都不会动摇玄冰门的根基。

　　“好，便依陈道友。”

　　霍简得到了宗门高层商议的结果，抬眸注视着陈青源，声音沙哑。

　　此次踏至帝州，开始为青宗的回归进行铺垫，也是要寻求更大的压力，让自身得到更多的磨砺。

　　同境界一战，陈青源已无敌手。

　　唯有与渡劫尊者争锋，方可在险境之中有所成长。

　　走到了合体极致的陈青源，即使往前仅有一小步，也是有着难以想象的收获，触及到禁忌领域的更深层次的东西。

　　“我若有一局落败，青宗与玄冰门的旧怨，一笔勾销。若百战皆胜，玄冰门当如何处理？”

　　陈青源肃穆而道。

　　凭借合体巅峰的修为，摆擂邀战渡劫六境及以下的修士，这份魄力，普天之下也就只有陈青源了。

　　“百战皆胜，你这么有把握吗？”

　　霍简原以为陪着陈青源闹一下，将此事揭过。可是，陈青源居然口出狂言，令人心惊，又有一丝恐惧。

　　至于嘲笑，万不敢有。

　　因为长生道门的事件，已经证明了陈青源的实力，确实有着与渡劫中期的尊者逆天一战的资格。

　　只不过，上百场战斗全部获胜，让人如何相信？

　　玄冰门上下，一阵轰动。

　　数百位高层，表情不断变化，注视着道镜之上投影出来的陈青源，面色沉重。

　　“事在人为。”

　　没有压力，如何能快速成长。陈青源其实没有绝对的把握，但值得一试。

　　“你若真的全胜，想要什么？”

　　霍简压制着内心的躁动，保持冷静的问道。

　　“玄冰门府库的四分之一资源。”

　　陈青源狮子大开口。

　　数十万年的积累，莫说四分之一的资源，就算是十分之一也可砸死一大片的一流势力。

　　“陈道友莫不是在开玩笑。”

　　霍简眼皮一颤，这话要是别人口中说出，直接一掌镇压，哪还废话。

　　“我敢以合体修为挑战贵宗的上百位渡劫尊者，贵宗却不敢赌上一部分资源，真让人失望。”

　　若非实力不济，陈青源要的不是四分之一的宗门底蕴，而是全部。

　　玄冰门踩着青宗上位，发展至今，化为了一个庞然大物。

　　对此，陈青源其实没有一丝怨恨，内心平淡。

　　大世残酷，互相争抢，没什么好怨言的。

　　今日，陈青源便要在可控的范围之内，争回曾经属于青宗的一些资源。

　　若他有这个本事，自可取走。

　　若无能耐，旧怨化解两不相干。

　　“等着。”

　　兹事体大，霍简不敢贸然答应，即使他心里不觉得陈青源会全胜，还是不能擅自做主。

　　旋即，霍简转身去往了玄冰门的议事殿，一步无数里，刹那消失。

　　议事殿，金碧辉煌，灵雾袅袅。

　　这事已经传到了高层的耳中，引得一阵骚动。

　　“此子太过狂妄，必须将其镇压。他的性命不可取，但可以给予一些教训。”

　　“口出狂言，胆敢索要我宗四分之一的资源底蕴，坚决不能答应！”

　　“本座承认他乃万古妖孽，世上难觅第二人。可想以合体之身，战胜上百位渡劫尊者，过于荒谬，绝无成功的可能性。”

　　众长老发表看法，激愤而言。

　　殿内嘈杂，毫无规矩。

　　“真要深究，其实陈青源很客气了。三十万年前，这里曾是荒芜之地，灵气并不充裕。青宗将大量的灵脉迁移至此，耗费诸多心血建立聚灵之阵。日积月累，化为冰原，成了世上最为丰富的资源地带之一。”

　　此时，坐在左端前列的一位长老，缓缓说道。

　　这话落下，原本吵闹的议事殿瞬间安静了下来。

　　众长老没了脾气，心情复杂，低眉深思。

　　冰原地带，曾是青宗一手开发出来的。最开始的打算，是要在这里建立一道玄关，抵御魔渊之势。

　　历史上，魔渊出现了几次暴动。

　　每次引起的动荡，都会席卷一大片区域，造成无数生灵惨死。

　　就算是这种情况，世人还是不肯联合起来，贪生怕死。

　　天塌地陷，魔气滔天。

　　末世之景，人人自危。

　　纵使是这样的局面，顶尖势力只顾自己的一亩三分地，全然不去考虑魔渊之势壮大的后果。大部分修士的想法其实一个样，总以为天塌了会有高个子顶着。

　　青宗确定顶住了，一顶便是三十万年。

　　不为这些宗门势力，而是为了无辜的苍生。

　　多年过去了，魔渊之势已经发展到了不可抵挡的地步了。

　　青宗的老爷子独孤长空虽然前去镇守，但最多可护大世千年无忧。

　　待到千年以后，后果很难预料。

　　陈青源深知时间紧迫，所以要尽快成长。

　　他自知没有青宗的先烈那么伟大，以身镇魔。

　　他要做的事情很简单，护住故土，护住在意之人。至于苍生，尽力相助。

　　这场劫数，本应在三十万年前便来临，一直被青宗拖延着。

　　世间强者有着数十万年的准备，只要有心，定可一举解除魔渊之患。然，人心不齐，各自谋利，注定了劫数越变越大，到了很难收拾的局面了。

　　“宗主，你怎么看？”

　　深究根源，确实是玄冰门的过错。众长老没了刚刚的激烈讨论，将目光投向了坐在高处的宗主。


----------------------------------------

