# 第574章 不出全力，可能会死

“在下贾刑，愿与阁下较量一番。”

　　一个身着黑色长衫的中年男子，手握一把雁翎刀，数息而至。

　　贾刑，修炼八千余年，玄冰门的一位执事，修为已达渡劫四境。

　　“出手吧！”

　　陈青源淡然道。

　　“早些年便听闻了陈道友的威名，虽然在下修为略高，但不敢轻视，定会全力以赴。如有伤到了陈道友，还请见谅。”

　　贾刑听说了陈青源力败渡劫尊者之事，哪敢轻敌。

　　“你且记住，这是擂台，全力以赴，生死勿论。”

　　陈青源要的是酣畅淋漓的战斗，而非随意过几招。

　　生死间的斗争，方有体悟。

　　“好。”

　　贾刑深深注视了一眼陈青源，点头答应了。

　　话已说的很明白了，贾刑的眼神逐渐发生变化，狠厉如狼，威势磅礴。

　　“铮——”

　　刀鸣如虎啸，贾刑从原地消失了。

　　再次出现之时，已至陈青源的上端，双手持刀，狠劈而来。

　　陈青源反应的速度极快，横剑于头顶。

　　“咚！”

　　刀剑尚未碰撞，便引起虚空炸裂，交锋的区域形成了一个若隐若现的法则圆球。

　　僵持数息，法则圆球爆裂，逼得两人皆往后倒退。

　　渡劫四境的尊者，实力确实远高于三境。

　　陈青源明显有了压力，神情凝重，眼眸透着几分寒芒，身上的剑势宛如凝聚成了实质，于周身形成了千百道虚幻的剑影。

　　“锵——”

　　刀啸剑鸣，相隔万丈而拼斗。

　　贾刑抬手一挥，便是惊天裂地的刀光，把擂台的这片疆域一分为二，刀势冲天而起，而后又如滔天之水倾泻，淹没了此地。

　　面对贾刑的进攻，陈青源每次都能挡下。

　　他，明显有所保留，心有顾忌。

　　陈青源看出了贾刑的内心所想，不敢全力以赴。

　　也是，玄冰门今日真要害了陈青源，以后怕是难安。贾刑害怕自己一旦认真，可能会危及陈青源的性命，束手束脚。

　　“若不认真，你......真的可能会死。”

　　白珏剑轻轻颤鸣，似是感知到了来自陈青源内心深处的那一丝不同寻常的战意。

　　决定认真的陈青源，变得无比严肃，再无平日里的嬉笑之容。

　　冷漠如冰，身上隐隐缠绕着几缕死寂的气息。

　　来自岁月长河深处的死寂之意，从陈青源的眸子里弥漫而出。他手握三尺之剑，步步紧逼，犹如一尊从幽冥地狱爬出来的恶魔，令人心颤、慌乱、恐惧。

　　“为何我有种浓浓的不安？”

　　贾刑的心脏与灵魂皆是一颤，握着雁翎刀的右手不由得一紧，掌心冒出了冷汗。

　　这一缕似有似无的死寂气息，不太对劲！

　　正当贾刑还在思考之际，陈青源已然提剑而来。

　　战意极盛，眼底深处似是还有诡异的情绪波动，压制着一抹来自于灵魂深处的杀意。

　　杀意包含着一丝不甘，一丝悲痛。

　　万般情绪，不是因贾刑而起。

　　昔年，为登大道之境，横跨断桥，以神桥之身，斩七具帝尸。临门一脚，彼岸触手可及，却终究败了。

　　随行的故友全部陨落，神魂皆散，再无轮回的机会。

　　这一瞬间，贾刑明显感觉到了死亡的味道席卷全身。

　　一定要倾尽全力！

　　不然，真的会死！

　　脑子里，立刻蹦出了这个念头。

　　紧接着，贾刑在一念间掐出了一百八十道法诀。

　　玄光大起，八卦之图骤然出现，一层套着一层，将全身各处包裹住了。同时，贾刑从体内提出了一滴本命精血，将血液涂抹于雁翎刀之上。

　　宝刀吞噬了精血，刀身泛黑。

　　森寒的气息从刀内而出，像是一头嗜血的凶兽，刀鸣声蕴含着贪婪之念，欲要饮用更多的鲜血。

　　“八荒极道斩！”

　　贾刑将全部的底牌使出，低吼一声，全身的灵力被雁翎刀抽干了。

　　一刀斩出，如凶虎咆哮，下山之威，势不可挡。

　　外界，玄冰门的所有人大惊，直呼贾刑这是疯了吗？刚开战没多久，便直接动用了杀敌之术，真要害了陈青源的性命，玄冰门未来堪忧。

　　外面的人，哪里晓得贾刑面对了什么。

　　若不施展全力，贾刑真的会死！

　　大长老霍简想要出手阻止，担忧陈青源出事。

　　霍简的左脚刚刚有一丝动作，老黑直接一道威压盖来，如同巨山且猩红的眸子注视而来，显然是警告。

　　兄弟说了，不管擂台发生了何事，任何人不可插手。

　　老黑很听话。

　　毫不夸张的说，即使陈青源面临生死危机，老黑也不会帮忙，除非兄弟开口了。

　　由于老黑的威慑，霍简的动作稍有迟缓。

　　此刻霍简哪怕真要出手制止，也已经来不及了。

　　每个人的内心都紧住了，瞪大了双眼，真怕陈青源有所闪失。玄冰门的高层心里痛骂这头大乘凶兽，都快闹出人命了，还有闲心思吃东西，不管不顾。

　　这头凶兽，真的是陈青源的护道者吗？

　　相比起来，玄冰门的一群老家伙更为担忧陈青源的安全。

　　这一切，皆发生在刹那间。

　　眨眼之际，陈青源提剑来到了贾刑的面前。

　　“轰！”

　　一记斜斩，剑罡如世上最为锋利的东西，将虚空切割成了两半，让贾刑周身的八卦玄光之力霎时间碎裂。一百八十道护体法诀之界，犹如豆腐一般稀碎，连挣扎一下的机会都没有。

　　势如破竹，摧枯拉朽。

　　贾刑没法后退，必须要扛住陈青源的这一剑。

　　他大吼着，全身的血液都在沸腾。

　　倾尽体内全部的灵力，发挥出来的这一刀足可与渡劫五境的尊者拼个生死。

　　可是，刀光未至陈青源的身上，已然被剑罡横裂。

　　“嘭！”

　　电光火石之间，贾刑的底牌尽归虚无。

　　随即，手里的雁翎刀似是嗅到了恐怖的气息，剧烈颤抖。此刻，刀身发出了惊惧的啸鸣之声，没了上一刻的嗜血贪婪的念头，只想远离这里。

　　“锵——”

　　伴随着一道刺耳的刀鸣，雁翎刀的中间出现了一道极为明显的裂纹。

　　同一时刻，贾刑的身躯被残留的剑罡劈开了。

　　唰——

　　剑光闪过，贾刑左边的一部分脑袋被斩，身躯从左肩而裂，一直到腰间。

　　五脏六腑顷刻间暴露于外，鲜血喷涌，洒满虚空。


----------------------------------------

