# 第577章 众人震惊，战死

“多谢......指点。”

　　东青羽的灵魂摆出了一个行礼的姿势，一阵后怕。那一瞬间，剑光已至，他真以为自己要死了。

　　转瞬间，东青羽的灵魂回到了玄冰门，最少百年才可恢复如初。

　　实力相差较大，陈青源收得住手，没必要硬要杀人。

　　后面的对手，肯定一个比一个强。

　　真到了倾尽一身实力的时候，顾不了他人性命。

　　“下一个。”

　　陈青源提剑而立，再次高呼。

　　有了这两次的战斗，众人对陈青源的看法已然发生了翻天覆地的变化。妖孽，不足以形容其实力。

　　举世唯一的天资，令人恐惧。

　　“第三战，我去。”

　　议事大殿，一个渡劫六境的长老，自告奋勇。

　　与这样的万古妖孽一战，虽败犹荣。

　　先前陈青源已经说了，渡劫六境及以下，皆可出战。

　　“去吧！”

　　宗主点头。

　　长老名为李阳，修炼已有八千九百余年。穿着一件朴素的布衣，满面胡渣，有几分放荡不羁的味道。

　　有了前车之鉴，就算是渡劫六境的尊者，也不敢小觑陈青源，神情严肃，全神贯注。

　　之前，众人没把陈青源的百战之约太当回事。

　　而今，没人再有一丝怀疑，甚至不认为渡劫六境的尊者可以稳压一头陈青源。

　　一切都是未知之数。

　　结局如何，还得慢慢看。

　　“出全力，莫要保留。”

　　陈青源与李阳对视一眼，紧握宝剑，眸色寒光时而闪烁，令人胆寒。

　　“嗖”的一声，李阳驾驭一件巴掌大小的圆珠外形的道宝，踏空而来，一指点破千里虚空，光波涌来，瞬间吞噬了陈青源。

　　瞬间，一抹剑光闪过。

　　陈青源毫发无损，迎面而来。

　　与渡劫六境的尊者争斗，让陈青源热血沸腾，极为认真。

　　体内的轮回海，快速转动。

　　磅礴的灵力灌输到了陈青源的经脉各处，挥出的剑威更甚了几分。

　　“唰——”

　　剑光割裂了苍穹，虚影无数，扭曲模糊。

　　李阳不愧是渡劫六境的修士，施展出来的神通比起之前的两人强太多了。

　　“轰！”

　　执掌道珠，使其变大， 狠狠地砸向了陈青源。

　　伴随着一阵巨响之声，地面出现了一个巨坑，陈青源则被压在了地底，身体被复杂的法则力量禁锢住了，暂时不可动弹。

　　“破！”

　　数息以后，虚空之中凝聚出了成千上万道剑影，立刻锁定住了李阳。

　　剑光涌来，李阳马上出手抵御，因而分心，让陈青源抓住了机会，强势破开了道珠的压制，重新立于云端。

　　两人继续纠缠，各自施展本事，毫不留情。

　　战局越来越激烈，双方皆染了血。

　　陈青源左臂的骨头碎裂，头发略微凌乱。

　　由于宝剑锋利，李阳受了几剑，衣服破裂，剑伤明显，伤口狰狞如蜈蚣。

　　数百个回合过去了，陈青源居然还保持着高扬之姿，与李阳分庭抗礼，不分上下，身体的灵气储量如此惊人吗？

　　玄冰门众人甚是费解，这是合体期该有的体质吗？

　　众人注视着这场战斗，瞠目结舌。

　　随着时间的缓慢流逝，李阳觉得局势正在发生微妙的变化。如若自己再不拼一把，肯定会落入下风。

　　于是，心一横，打算动用保命杀敌的底牌。

　　“启道漫漫，随易无式，令乾自上，唯......”

　　李阳双手交叠在了一起，一上一下，小声念叨。

　　很快，其背后出现了一轮圆月之景。

　　诡异的圆月，与道珠极为相似。

　　圆月之力，在极短的时间内融入进了道珠。

　　“离殇。”

　　陈青源凝望着前方，眼里有着血光隐隐闪烁，手中宝剑绽放出了异芒，低语一声。

　　咻！

　　刹那间，陈青源挥剑而出。

　　剑势如暴雨，倾盆而下。

　　挥剑的那一刻，虚空十分平静，没有任何的法则波动。

　　李阳以为陈青源灵力耗尽，面露一丝喜色。

　　不过，李阳还没高兴多久，突然觉得死亡逼近。抬头一看，竟然是一道巨剑虚影悬于上空，直直落下。

　　李阳赶紧驾驭道珠，耗尽一切底牌，正面抵抗。

　　“咚隆——”

　　巨剑垂落，刚好砍在了道珠之上，使得珠子剧烈颤抖。

　　李阳不肯退步，咬牙再上。

　　全身的灵力加持到了灵珠之内，面露狠厉之色。

　　“铮——”

　　一道剑鸣，陈青源不知从何时闪至李阳的身侧，又出一剑。

　　糟糕！

　　李阳全身一紧，抽出右手施法，于身侧结出了数道法印。除此之外，他还取出了数个圣器，将圣器催动激活，用来防御。

　　多重保命的手段，确实让李阳扛住了陈青源的侧面一击。

　　然而，头顶的那道巨剑幻影，紧逼不退。

　　离殇一剑，蕴含轮回海的一缕复杂法则之力。比起此前的归墟剑招，更为恐怖。

　　“轰！！！”

　　又过了数息，道珠支撑不住，出现了一道极为醒目的裂痕。

　　灵韵消散，大势已去。

　　见状不妙，李阳将全身的宝物取出，只想将离殇剑招的巨剑虚影拦住。

　　可惜，已经没这个必要了。

　　“咻”的一声，巨剑垂落，将战场一分为二。

　　地面出现了一道恐怖的剑痕，地坑漆黑，绵延到了战场结界的尽头。

　　剑光劈砍了地面，自然也将李阳斩成了两半。

　　肉身崩碎，化为血雾。

　　其灵魂，由于出体的速度慢了一点儿，被剑斩之力荡灭。

　　换言之，李阳真的死了。

　　争斗足有近千个回合，胜负已分。

　　陈青源消耗过大，脸色微微泛白。

　　胜了这一场，耗费了身体过半的灵力。他不顾众人的复杂目光，吞食了几颗上等丹药，盘坐于虚空，调息恢复。

　　看着昔日的同僚陨落，玄冰门的一群修士露出了一丝悲痛。但是，却无一人心生怨恨与愤怒，甚至看向陈青源的眼神变得更为敬畏。

　　凭借合体巅峰的修为，通过自身的硬实力将渡劫尊者镇杀，很难让人生出怒火。

　　内心深处，唯有惊恐与敬佩。

　　“李道友实力不济，怨不得他人。”

　　有人惋惜一声。

　　极个别的修士心有不满，也不敢表现出来。得罪一个未来有着无限可能的万古妖孽，那是一个极为愚蠢的行为。


----------------------------------------

