# 第578章 不朽古族

通过此次事件，玄冰门可以与青宗了断旧怨，甚至还能结下一段善缘。死几个人而已，值得。

　　再者，身陨之人并非被暗杀，真的是技不如人。

　　“还有人敢上吗？”

　　宗主扫视了众人一眼。

　　李阳的死，让众修士意识到了危险。上台一战，死亡的风险极大。

　　陈青源的实力，根本就不是人！

　　场面一度寂静，落针可闻。

　　片刻，某位渡劫六境的长老做好了心理准备，往前踏出，表示愿往：“能与妖孽一战，万分荣幸。若因自身实力不济而陨落，就当为祖宗的行为赎罪了。”

　　说完这句话，这人毫不犹豫地踏出了大殿，直奔擂台。

　　一直等到陈青源身体恢复，这位长老才报出姓名，出手一战。

　　玄冰门的百战之约，如火如荼的进行着。

　　慢慢，周边的不少强者发现了玄冰门的动静，暗中窥视。

　　这一看，再也收不回目光了，大惊失色。

　　越来越多的修士从各方赶来，躲在隐蔽的角落观望着，直呼陈青源非人哉，离谱至极。

　　陈青源愈战愈勇，上台之人皆是渡劫四境到六境的尊者，初入渡劫之人根本没胆子上场。

　　短短数日，已战三十七局。

　　皆胜！

　　如此战绩，惊得观战之人呆若木鸡，怀疑自我，怀疑世界。

　　玄冰门的一部分人，从最开始的震骇，到慢慢接受陈青源的不凡，最后沦为了麻木。

　　从各地赶来的大修行者，惊目难言。

　　所有人的内心世界，都在崩溃，而后重组。

　　每个人皆意识到了一件事情：这个时代，将要迎来一个新的王者。

　　......

　　此时此刻，旧土之地。

　　每一寸虚空皆被红雾笼罩，肉眼不可透穿，神识之力失效。

　　旧土的深处，一缕缕诡异的岁月法则游动着，不知什么时候便会触动，投影出过去的痕迹。

　　最尽头的地方，立着万座高山。

　　每座高山皆有数万丈，以特殊的方式整齐排列。

　　平静了无数年的红土山脉，这一刻微微动摇了。

　　某座山的底部，出现了一道裂纹。

　　“咚”的一阵声响，山脚下出现了一个狭小的道路。

　　有十余人从狭小的山洞之路走出，身影模糊，容貌不显。

　　“我们是幸运的，迎来了一个新的时代。”

　　“吾族躲藏了百万余年，将要重掌世间秩序。”

　　“史书记载，太微大帝与未知存在一战，神州崩裂，大道倾覆。族中长辈推算，距今已有百万余年了，不知外界是何模样。”

　　“外面的风景，肯定格外美丽。”

　　他们缓缓走在红雾之中，脸上露出了不可掩饰的兴奋和期待。

　　旧土尽头，有一条红土山脉，隔绝了外界，自成一方天地。

　　百万年前的旧古终结之战，太微陨落，只剩残魂坐镇于神桥之下。昔日的古老势力，有的随之覆灭，化为乌有，有的则想尽各种办法躲避。

　　这里曾是旧古大战的一处特殊区域，弥漫着太微大帝的岁月法则之力。所以，不少的古之强者联合起来，开辟了道路，掠夺了大量的资源，举族搬迁，以求血脉不断。

　　这些旧古势力，来头皆是不小。

　　有的是旧古时代的某位帝君的传承宗门。

　　有的是数十位准帝形成的联盟。

　　还有旧古灵族的血脉。

　　此类的旧古族群，有一个共同的称呼。

　　不朽古族！

　　传承了上百万年，乃至上千万年而不灭的古老种族。

　　其底蕴之深，不可想象。

　　自从旧古终究之战结束以后，神州被划分五域，各界之间有着混乱界海。旧土不显，不朽古族被封困于小世界之内，隐忍不出。

　　即便百万年的时间，也很难让不朽古族彻底覆灭。这种族群，乃是世上真正的庞然大物，资源无数，使用顶尖灵阵与灵脉，可让灵气慢慢产生，足可保证种族的绵延发展。

　　直到这一世，旧土显现，红土山脉的小世界隐藏着众多恐怖的存在，隐约间感知到了什么，合力破开结界壁垒。

　　由于旧土的岁月法则极为混乱，老一辈暂时不敢露头，只有让小辈们出去透透气。

　　太微的残魂哪会不知红土山脉之事，睁一只眼闭一只眼。

　　岁月法则的力量，为了引导陈青源前行，也是尽可能地压制住不朽种族出世的时间。

　　凡人国度有一句话：“百年王朝，千年世家。”

　　太微大帝活着的时候，举世无敌，不朽种族也得臣服。

　　可是，他终究只能辉煌十万年。待他陨落以后，不朽势力依旧存在于世上，即便是大帝也很难将其彻底抹除。

　　不朽种族的关系十分复杂，相互争锋，又相互帮衬。真要有某个时代的大帝欲要拿不朽势力开刀，全部的种族都将联合起来，一同抵抗。

　　大帝虽强，但面对全部不朽势力的反抗，很难全身而退，大概率两败俱伤。

　　不朽古族，底蕴极为深厚。执掌帝器，甚至还不止一件。

　　毕竟，无数年来，诞生了太多的大帝。

　　大帝死后，其后人若是守不住的话，基本上是被不朽势力夺走。

　　当然了，若某位帝君实力极为强悍，可以在巅峰时期创造自己的势力。不过，想要发展成不朽之族，传承百万年而不衰败，就得看后世子孙争不争气了。

　　“一直在古书上了解这个世界，而今终于可以亲眼看看了。”

　　一位位不朽种族的青年和少女，怀着一颗无比兴奋的心脏，大步朝着旧土之外而行。

　　即使他们的修为不是很高，但还是会碰到一些岁月痕迹。

　　对这些家伙而言，所谓的岁月痕迹不足以拦住道路，稍微费点儿力气便可通过。

　　“这是属于我们的时代！”

　　某个家伙身上冒着火焰，乃是火灵一族的妖孽，身高十数尺，铜铃大的眼珠子上下跳动，内心很不平静。

　　“这个世界，将因我等的来临而变得更为璀璨。”

　　想要从旧土的深处走到外界，一路上会碰到许多的岁月痕迹，少说也要数年时间，方可触碰到旧土之外的世界。

　　修为不高，触碰到的岁月法则的力量自然不强。要是换做是不朽古族的老东西，情况可就大不一样了，怕是会引出旧古帝尊的过往痕迹。


----------------------------------------

