# 第580章 格局小了

一块极品灵石，可换成一百上品，或是一万中品，或是百万下品。

　　前段时间，陈青源费尽心机从北荒的长生道门搞到了一大笔灵石，足有百万极品，与常子秋瓜分。

　　眼下，玄冰门奉上的一枚戒指之内的资源，比起陈青源前半辈子赚到的都要多。

　　沉默不语。

　　心情无比复杂。

　　陈青源压制着内心的那一丝躁动，强行将那缕神识收回。

　　缓缓抬眸，与玄冰宗主对视，不知该如何言说。

　　宗主始终保持着微笑的模样，以示友好。

　　暗暗运转静心诀，稍微调整了一下情绪，开始检查其他的须弥戒指。

　　这一查，全身轻颤。

　　内心深处，掀起了惊涛骇浪，风暴滚滚，没有一寸地方可以保持平静。

　　一共十枚须弥戒指，其中九枚放满了极品灵石，约莫四千五百余万。

　　还有一枚装满了各种奇珍异宝。

　　譬如：炼器的珍稀矿石，炼制上乘丹药的上品道药，一些古秘残卷，上三品的神通道术，上百件圣兵灵宝。角落处放置着一个极品丹炉，里面还有一株完整的极焱丹火，无数火道修士以及炼丹师梦寐以求的东西。

　　各种宝物，应有尽有。

　　陈青源曾经没有见过的玩意，堆积如山。

　　世界观，颠覆了。

　　太过梦幻，不敢置信。

　　顶尖势力积累了数十万年的过半资源，确实非同凡响。

　　让陈青源比较惊诧的是，玄冰门居然真的双手奉上，像是提前准备好了，分类整齐，心甘情愿。

　　数百年前，青宗老爷子准备前往魔渊，决定立威，震慑世间的宵小之辈。

　　于是，老爷子孤身一人前往玉虚山，将其覆灭。

　　灭宗之战，玉虚山奋力抵抗，耗尽了祖上留下来的大部分资源。可惜，最终还是挡不住老爷子的神威，至此沦为了历史。

　　老爷子将玉虚山剩余的资源带回了青宗，以及那件破损严重的上古黑鼎。

　　后来，老爷子奔往魔渊，青宗遭到诸多宗门的进攻，被迫迁宗至旧土。

　　陈青源将宗门全部的资源扔到了黑鼎之内，吞星入鼎，举鼎而行。

　　细想下来，玉虚山遗留的资源，也就数百万极品灵石，真比不了玄冰门这般财大气粗。

　　顶尖势力的底蕴差距，还是比较大的。

　　“我的格局，还是太小了。”

　　陈青源低头注视着掌心的须弥戒，目光呆滞，喃喃自语。

　　贫穷，限制了我的想象力。

　　原以为此行可以磨砺自身，顺带赚个百万灵石。谁料现实过于梦幻，哪里是百万，分明是数千万。

　　以后碰到了老家伙，陈青源直接拿灵石砸人。

　　一股脑塞到黑鼎之内，丝毫不惧老家伙的威胁。一言不合，举鼎砸人，大乘巅峰来了也得掂量一下，谁怕谁啊！

　　当然了，大乘巅峰的尊者肯定有着诸多底牌。但凡驾驭着不弱于黑鼎之势的古老圣兵，那么陈青源二话不说便会逃跑。慢走一步，便是对生命的不尊重。

　　财富到了一定的境界，真的可以改变很多东西，无需畏手畏脚。

　　“陈小友若是心存疑惑，可去玄冰门的府库一观。”玄冰宗主轻声说道：“除了镇宗之物与不传秘籍以外，资源过半，尽在小友之手。”

　　“......”

　　您老这么客气，搞得我不好发挥啊！

　　陈青源头一次被钱砸晕了，不知所措。

　　以往，都是他苦心赚取灵石，不曾想过会有这么一天。

　　“本座与玄冰门，对小友绝无恶意，还请放心。”宗主继续说道，态度诚恳：“此战已了，玄冰门想邀请小友入内做客，以尽地主之谊。”

　　闻声，陈青源的心态微微转变。

　　果然，露出本来面目了吧！

　　估计是想将我骗到玄冰门的内部，即可随意拿捏。

　　所谓的一半资源，只要没走出玄冰门的领地范围，轻而易举便能取回。现在相赠，肯定是为了麻痹我的警惕之心，让我自跳火坑。

　　“如果我不愿入内做客，玄冰门要将资源收回吗？”

　　陈青源眯着双眼，回应道。

　　“当然不会收回。”宗主立即开口：“四分之一的资源，是百战之约。另外的四分之一，是玄冰门的心意。陈小友若不肯入内品茶，本座可以理解，大可离去。”

　　“当真？”

　　陈青源疑声道。

　　“本座有何必要欺骗小友呢？”宗主反问道。

　　“那就说不好了。”

　　你们这群老狐狸，谁知道打什么主意。

　　陈青源心里不踏实，认为这笔惊天的财富来得太简单了。

　　殊不知，玄冰门是真心诚意的，只为结下一个善缘。提前投资，未雨绸缪。

　　等到陈青源走到顶峰以后，天下资源任其取之，可就看不上玄冰门的这点儿家底了。

　　“自今日起，玄冰门永远将陈小友视为贵客，随时可来，本座亲迎。”

　　宗主说完，拱手示好，转身离去。

　　大长老霍简也对着陈青源表示礼数，紧随宗主的脚步而去。

　　片刻，这片区域十分空荡，再无玄冰门之人。

　　“这就走了？”陈青源怔住了，难以相信：“一个宗门的过半家底，真给我了？”

　　一边思考，一边将须弥戒揣放到了最安全的地方。

　　愣了一会儿，皱眉走回了战车。

　　刚踏进战车，便与众人的目光对碰。

　　“陈兄，你看起来很不高兴？”

　　对于陈青源的变态战力，常子秋从震惊到麻痹，没啥感觉了。

　　“玄冰门的态度，让人琢磨不透。”

　　陈青源说出了心中的疑惑。

　　“哪里不对劲？”常子秋问道。

　　“太好说话了，甚至是在向我示好。”陈青源说着：“我总觉得这其中有诈，内心不安。”

　　头一次赚钱这般容易，且还赚了世人不可想象的财富，搁谁都会胡思乱想。

　　“你有没有想过一点，玄冰门是真的在向你表达善意。”

　　常子秋沉吟了些许。

　　“为什么呢？”陈青源皱眉而道。

　　“你的天资，万古难觅。玄冰门既然杀不了你，自然要想尽办法讨好，了结旧怨，结下善缘。”

　　常子秋说出了看法。

　　“我有这么强吗？为何我没什么感觉？”

　　陈青源故作诧异的模样。

　　“......”

　　这家伙，好欠揍。

　　常子秋哑口无言，要不是打不赢，高低给这混蛋来两脚。


----------------------------------------

