# 第582章 世上的蠢货太多了

众天骄本以为努力修炼，可以拉近与陈青源的距离。

　　可惜现实太过残酷。

　　随着时间的流逝，差距不仅不会缩小，反而变得越来越大了。

　　到了这一刻，同辈妖孽抬头望着星空，觉得自己过于渺小。缓缓伸手，看似将星空尽握于手，实则无比遥远，触不可及。

　　若干年以后，可能连仰望其背影的资格都没有了。

　　许多的天骄之辈，心生一抹悲意。

　　“如今的我，还能与他一战吗？”

　　帝州的某个角落，姜留白听闻了陈青源的壮举，沉默了很久很久。然后，他抬眸望着远方，眼里有几分惆怅，还有几分不肯放弃的斗志，自言自语。

　　不由间，姜留白回想起了与陈青源第一次见面的战斗。那场大战，以平局收场。

　　谁料再见之时，局面有了如此大的变化。

　　令人感慨，唏嘘不已。

　　十余日以后，有人在漓海之地发现了陈青源的踪迹，甚是激动，立刻宣扬了出去。

　　漓海区域，乃是龙族的领地。

　　海域辽阔，岛屿无数，一眼望不到尽头。

　　周边建立着数十座古城，皆是繁华之景。

　　陈青源将战车停靠于一座城池，采买一些物资。

　　入城之时，引起了极大的轰动。

　　许多人围拢而来，想亲眼见见传说中的盖世妖孽，究竟是何模样。

　　既是找茬，当然没必要隐匿行踪，闹得越大越好，生怕别人不知道。

　　“陈道友，在下清风阁的真传弟子，王一雁，想邀请道友品茶论道。”

　　城中的街道十分宽敞，一名身着白袍的青年御剑而来，恭敬行礼，说话的声音略显紧张。

　　“抱歉，没空。”

　　陈青源回答道。

　　清风阁是什么势力，没听过。

　　世上总有胆大之人，欲要与陈青源打打交道。如果真的结交上了，一生有幸。如果被拒绝了，也没啥损失。

　　一连十余人，陈青源全部拒绝。

　　其中，还有两个身姿妩媚的年轻女子，据说是附近有名的天之骄女。她们话里话外，充满了对陈青源的崇拜，就差没直接说欲与君共度良宵了。

　　头疼。

　　陈青源暗暗揉了揉额头。

　　强如常子秋，当世顶尖的妖孽，因为跟在陈青源的身边，直接被忽略了。

　　除此之外，还有紧随其后的琅琊世子，很少有人投去目光。

　　以前，琅琊世子隐世不出，世人只闻其名，而不见其人。即使世子毫不遮掩的站在这里，也无人认得。

　　两名侍女紧紧地跟着世子，时刻警惕着周围的风吹草动。

　　倏忽，一道破空声而来。

　　“在下东夷剑派的张泉，久闻陈道友大名。今日来此，想与道友切磋一战，还请赐教。”

　　来人是一个修炼了数千年的合体后期的修士，年龄远大于新一代的妖孽。

　　明知陈青源拥有着逆伐渡劫尊者的战力，张泉还要来挑战。

　　大声说着“切磋”二字，分明是想借此机会扬名。他笃定陈青源不会下死手，自己就算落败，也不丢人，反倒博得一个好名声，传扬八方。

　　“你要与我一战，认真的吗？”

　　陈青源抬头看着站在高处的张泉，一眼便看透了其来意，似笑非笑。

　　“是，请陈道友赐教。”

　　张泉抱拳示礼，眼里透着一缕兴奋，好像想到了自己名传各方的画面了。

　　此人身处高空，出场伴随着一阵大风，故意闹出了较大的阵仗，以此来吸引众人的目光。

　　“轰——”

　　突然，陈青源一步跨至高处。

　　只手一探，直接将张泉的护体结界捏碎，隔空抓紧了其脖颈，将其灵魂封锁于体内。

　　“你心里打着算盘，觉得我看不出来吗？”

　　“敢拿我当做是扬名立万的垫脚石，勇气可嘉。”

　　“与我切磋，你有这个资格吗？”

　　陈青源眼神冰冷，身上的气势压得张泉不停地颤抖。

　　此刻，张泉意识到了自己的行为有多么愚蠢。以为当着众人的面，陈青源肯定要维持颜面，不可能下死手。

　　殊不知，陈青源根本不在乎所谓的脸面，只求一个问心无愧。

　　“对......对不起，我不该冲撞道友，还请恕罪。”

　　张泉还想与陈青源论道切磋，真是可笑。他使用了全身的力气，发出了痛苦的嘶哑之声，苦苦哀求。

　　“现在知错，是不是有些晚了？”

　　陈青源邪魅一笑。

　　话音刚落，陈青源微微用力。

　　“嘭”的一声，张泉身死道消，毫无反抗之力。

　　围观众人虽说一惊，但很快心情平复。

　　生生死死，对于修行者而言太过平常。他们之所以惊，是被陈青源的气势而震慑。

　　至于张泉的死，没人在意。

　　其背后的东夷剑派，但凡主事之人脑子不蠢，肯定会将张泉革除宗门，两不相干。

　　“这世上的蠢货，还真是不少。”

　　杀了张泉，取出一张干净的手帕，轻轻擦拭了一下出招的右手。

　　擦完右手的手绢，自主燃起，化为灰烬。

　　就算是隔空杀人，右手并未触碰，可陈青源还是觉得脏了，一脸嫌弃。

　　有了这个小插曲，再无人出面阻拦陈青源的道路，连邀请之举也不敢。

　　顿时，陈青源清静了下来，心情逐渐愉悦。

　　“听说城中的楠月酒极为香醇，必须得尝一尝。”

　　老黑躺在衣袖之内，传音道。

　　“行，满足你。”

　　陈青源哪能拒绝。

　　一行人前往了城中最为繁华的酒居。

　　名声在外，坏处多，好处也不少。

　　酒居的管事得知陈青源到来，立即安排了最雅致的房间。

　　穿过长长的走廊，院内种着百花，芳香迷人。

　　道路两侧，站着的全是年方二八的少女，国色天香。她们欠身行礼，眼角余光注视着陈青源，面颊微微泛红。

　　只要陈青源示意一声，酒居的任何一个女子，当夜便可精心伺候。

　　“若有招待不周之处，请诸位多多见谅。”

　　管事认出了常子秋，但不知南宫歌的来历。不过，他深知一点，能与陈青源并肩而行，绝非寻常人物，十分恭敬。

　　“客气。”

　　客套了几句，走进了雅阁。

　　龙族消息灵通，肯定知晓了陈青源已至。

　　暂时停步，陈青源倒要看看龙族会有什么反应，顺便坐下来休息一下。


----------------------------------------

