# 第583章 都依你

柳灵冉抱着依依，毫不嫌累。

　　入屋落座，布下结界，防止受扰。

　　侍女蝶玉与冬雪，为众人倒酒，然后立于两侧，低眉不语，宛如空气。

　　“确实不错。”

　　饮了一杯酒水，陈青源赞了一声。

　　酒居的幕后人专门安排了不对外售卖的极品珍酿，不求靠着几壶酒水便与陈青源结下善缘，但求不得罪，好生招待。

　　“嗝...”

　　老黑害怕吓到依依，躲在桌子底下，一连喝了数杯，打了一个爽快的酒嗝。

　　“爹爹，我也要喝。”

　　此时，陈青源正抱着依依。看着爹爹和长辈们都在饮酒，依依觉得肯定是好吃的东西，伸出舌头舔了舔，很想品尝。

　　“你还小，不能喝。”

　　说话的同时，陈青源拿出了奶瓶，动作温柔地放到了依依的手里。

　　“爹爹......”

　　依依慢慢嘟起了嘴，粉嫩的小脸满是委屈，眼眶里泛起了泪花，随时可能落泪。

　　这般模样，让众人甚是怜惜。

　　“乖乖不哭，姐姐给你喝点儿。”柳灵冉伸手揉了揉依依的小脸，端起一杯刚倒好的美酒，转头看向了陈青源，请求许可：“师叔，喝一点点，没关系的。”

　　“好吧！”

　　陈青源不想让依依哭，太难哄了。

　　于是，柳灵冉给依依喂了一口极品珍酿。

　　由于依依的体质特殊，蕴含磅礴灵气的酒水，根本撑不破其身体。因为，依依被天道审判，体内不许有一丝灵气。

　　“咳咳咳......”喝了口酒，依依被呛到了，一直咳嗽。

　　见状，众人大笑。

　　谁叫娃儿贪嘴，活该。

　　没多久，依依觉得眼皮子好重，躺在陈青源的怀里呼呼大睡，嘴角还有一缕晶莹流了出来。

　　“无语。”

　　陈青源眼神宠溺，无奈一笑。

　　起身将依依放在了柔软的床上，转而再与众友举杯品酒，闲谈世事。

　　依依睡着了，老黑不再躲藏，直接跳到了桌上，放肆起来。

　　酒过三巡，皆放下了酒杯。

　　该谈正事了。

　　“十日之内，龙族若无动静，咱们便找上门去。”

　　陈青源道出了心中所想，看看众人有何反应。

　　“可以。”

　　常子秋与柳灵冉当然没意见，轻轻点头。

　　“你做主，在下陪同。”

　　身为青宗外人的南宫歌，不会插手牵扯多年的旧怨，淡然一笑。

　　“事情真要闹大了，世子不怕受到牵连吗？”

　　陈青源看不破南宫歌的内心，真不知道其相随的目的是什么。

　　“你觉得我会怕吗？”

　　南宫歌与陈青源对视着，都想看到对方的内心深处，反问道。

　　“世子如何想的，我猜不到。”

　　琅琊世子精通推演之道，陈青源担心自己成为了他人手中的一颗棋子，始终心存警惕，不敢有一丝松懈。

　　许是趁着这几分酒意，许是龙族之事容易引发大乱，有些话得提前说清楚。

　　“我还是那句话，请陈道友放心，在下对你绝无一丝敌意。相随而行，只为修道。”

　　南宫歌郑重其事。

　　屋内的气氛莫名变得有些沉闷，窒息感扑面而来。

　　两人对视了许久，陈青源忽然发笑，举杯而道：“我怎会不相信世子呢，来，喝酒。”

　　南宫歌没太在意陈青源的此次试探，面带微笑。

　　气氛缓和，众人继续饮酒笑谈。

　　夜深，各自回屋休息。

　　老黑悄默默的爬到了陈青源的肩膀上面，贴耳说道：“兄弟，你之前说的是真话吗？”

　　“说的什么？”

　　陈青源一怔，没太听懂老黑的这句话。

　　“给哥哥找个合适的伴侣。”

　　老黑害怕被人听到，封锁周围的空间。

　　“原来你说这事。你不是不愿意吗？怎么改变主意了？”

　　发愣以后，难掩笑意。

　　“此前在战车之内，人太多了，哥哥也是要脸面的，哪好意思。”

　　老黑解释道。

　　“行，只要你看上了那条龙，我想办法为你撮合。”陈青源说道：“我不保证可以成功，尽力而为。还有，等到青宗与龙族的旧怨解决了以后，再谈此事。”

　　“行，都依你。”

　　老黑不停地点头。

　　对于老黑的矜持，陈青源倍觉有趣，笑声不止。

　　......

　　另一边，漓海之底。

　　无数龙族世代生活于此，绵延发展。

　　海底龙宫，多达数万座，整齐排列。珊瑚珍珠，随处可见。

　　处处皆有七彩之景，犹如仙境。

　　主殿之上，数百位化身人形的龙族修士纷纷落座，开始谈论要事。

　　陈青源此次来到漓海地带，分明是冲着龙族来的，其心不善。

　　十余万年前，龙族占据了青宗的气运龙脉之地，断绝了青宗继续硬撑下去的根本。

　　说实话，龙族此举有利有弊。

　　若非龙族抢占本源龙脉，青宗多半还要熬上一段岁月。到那时，青宗怕是很难留下血脉。

　　不过，一码归一码。

　　终究是龙族有错，需要想个对策。

　　“诸位，怎么看待此事？”

　　龙族首领坐在上位，俯视群雄，声音威严。

　　“前些日子，陈青源前往玄冰门找事，力败众多渡劫尊者，轰动诸天。今朝来到漓海地带，显然是要对付我们龙族。一个小辈，再强也是蝼蚁之躯，撼动不了龙族的根基，无需理会。”

　　一个上了年纪的长老，倚老卖老，没把陈青源放在眼里。他认为自身拥有着大乘修为，翻手间即可将陈青源拍死。

　　然而，这么长老却忘了时间不会停止。他的潜力已经耗尽，而陈青源还在成长期。

　　除非龙族能把陈青源杀了，不然必须要面对与青宗旧怨的问题。

　　“此前，道一院长亲临帝州，怒战群雄。龙族老祖得到了提醒，老家伙绝不可出面对付陈青源，除非打算与道一学宫开战。”

　　正是有着院长的威慑，龙族才觉得此事棘手，不好处理。

　　“老夫建议，先礼后兵。将陈青源请进来，尽量用和平的方式去解决。”有一个德高望重的长老，深思而道：“若他索要资源，只要在龙族的承受范围之内，给了便是。咱们杀不了陈青源，便不可得罪，尽快化解恩怨才是关键。”

　　“附议。”

　　这个建议，得到了很多人的同意。

　　无法将陈青源扼杀于摇篮，那就只有示好。

　　“谁去请呢？”

　　又有新的问题了。


----------------------------------------

