# 第585章 一见钟情，见色起意

“真如道友所言，情有可原。为了自身的宗门谋利，值得敬佩。”

　　莫玲珑完全从陈青源的角度出发，直接舍弃了龙族的利益。

　　“以公主之见，龙族打算如何解决？”

　　陈青源将问题抛给了对方。

　　“说实话，龙族没太多的诚意。”莫玲珑认为与陈青源这样的妖孽打交道，必须要真诚相待，方可寻到合适的解决办法，直言不讳：“昔年，青宗的独孤前辈尚在人世，龙族高层的第一反应不是赔礼道歉，而是联合各方势力。世间各族，皆以利益为重，不会轻易让步。”

　　多年前，青宗老爷子倘若降临龙族，杀几个老家伙以作震慑之举，估计龙族就会低头了。即便老爷子当年灭了玉虚山，各宗势力也没主动表示歉意，反倒因为利益相关而抱团取暖。

　　刀子没落到自己的头上，总归会抱着侥幸的心理。

　　世上生灵，皆是凡物，本性如此。

　　“公主这么说了，那我还有何必要前往龙族做客呢？”

　　听着公主的这番话，陈青源微微一怔，眼神略微复杂。

　　身为龙族的长公主，不以龙族利益为先，反倒直言龙族的坏话。这种情况，陈青源着实没料到。

　　有个性的长公主。

　　莫名，心生一丝好感。

　　“去不去，皆由道友自己决定。今日能与道友相识，已是知足。”

　　莫玲珑好像并不在意，一脸淡然。

　　“公主的性情，真是少见。”陈青源极少碰到这种三观正确的女子，发自肺腑的夸赞道：“以茶代酒，请。”

　　说完，陈青源举起温度适宜的茶水，将之饮尽。

　　莫玲珑笑了，举杯而道：“请。”

　　这杯茶，意义非凡。

　　既然陈青源愿意喝，那就意味着事情可以谈。

　　最起码与龙族有着周旋的余地。这份面子，不是给龙族，而是这位初次见面的龙族长公主。

　　你敬我一尺，我敬你一丈。

　　尊重是相互的。

　　陈青源对长公主的第一印象不错，没有高高在上的姿态，举止温婉，让人很放松。

　　“这是一份请柬。”莫玲珑左手抬起，掌心出现了一个淡金色的请柬，将其放在了桌上，推向了陈青源：“三月以后，恰逢龙族血池大典，邀请道友前来做客。若道友无空，可以不必理会。”

　　语气一顿，继续说道：“龙族与青宗的旧怨，我个人表示惭愧，一定会努力说服高层，尽量拿出一个两全其美的办法。希望道友能给予我一点儿时间，拜托了。”

　　“若有空，我会参加庆典。”

　　陈青源将请柬收起。

　　长公主的这份善意，不可弃了。

　　“多谢道友。”

　　言尽于此，莫玲珑乘风而起，留下一道模糊美妙的背影。

　　古亭内，好似残留着她的几缕芬芳，暂未消散。

　　“咻”的一声，老黑从衣袖里面跳了出来。

　　望着长公主离去的方向，嗅着残留的芳香，老黑陶醉了，痴迷了。

　　“你干啥呢？”

　　发现老黑呆愣的模样，陈青源轻轻推了一下。

　　“兄弟，就她了。”

　　猛然，老黑转头看着陈青源，无比认真的口吻。

　　“什么就她了？”陈青源刚开始听不懂，转而恍然大悟，露出了怪异的表情：“哥，你还真会挑啊！这位可是龙族的长公主，久负盛名，爱慕她的俊杰英豪，数之不清。”

　　“我不管，反正你答应的。”

　　老黑赖上陈青源了，依依不饶。

　　“......”陈青源无语了。

　　龙族的长公主，身份超然，哪能轻易搞定啊！

　　纵使老黑拥有着大乘巅峰的修为，也很难让龙族高看一眼。毕竟，老黑的地位比较尴尬，算不是道一学宫的高层，毫无权力。

　　真要认真起来，顶多就是院长养的宠物。

　　让龙族公主，嫁给一个“宠物”，岂不是一个笑话。

　　但凡老黑换一个人，龙族肯定愿意商议。

　　长公主至今未嫁，明显是要寻觅一份极好的姻亲。

　　“哥，你这不是为难我吗？”

　　陈青源苦笑道。

　　“兄弟，哥这辈子非她不娶。”老黑一见钟情，准确来说是见色起意：“你要是把我当兄弟，帮个忙吧！”

　　“唉！”话都说到这个份上了，陈青源真不好拒绝，轻叹一声：“我无法保证成败，尽力相助。数月后的龙族庆典，老哥与我随行，先想办法和长公主碰个面，认识一番。”

　　“好！”老黑答应的十分干脆，眼神感激：“真是好兄弟。”

　　“有个事得跟你说一说，长公主化形为人，你总不能以这般模样去结交吧！”

　　陈青源提醒了一声。

　　“有道理，我得好好想个面容，化形为人。”

　　以前的老黑，觉得人族甚是丑陋，大乘巅峰的修为也不肯化形。如今，见色起意，过去的观念全部推翻。只要长公主觉得好看，变成什么都可以。

　　正常情况，万物生灵化形为人，仅有一次机会。后续想要改变面容，那就需要天材地宝了。

　　至于使用神通变幻容貌，修为高深之人一眼便可看穿。

　　唯有真容，才可长久。

　　因此，老黑开始琢磨着长公主喜欢哪个方向的俊美男子，甚是犯愁。

　　“这真是动心了啊！”

　　陈青源感叹一句。

　　回想起老黑以前抗拒化形的样子，与现在成了鲜明的对比，让人感慨万分。

　　“兄弟，你去帮忙打听一下，长公主喜好什么类型的男子？”

　　老黑担心化形错了方向，拿不定主意。

　　“行，我帮你查查。”

　　有钱能使鬼推磨，陈青源前往了城中打听消息的场所，耗费上千块极品灵石，只为搜集到关于长公主的一切信息。

　　十天以后，陈青源拿着一枚玉简，走到了雅阁的一间偏房。

　　老黑居住于此，每时每刻都在思念着长公主的芳容，越看越觉得公主化形的美貌，简直是举世罕见，倾世之容。

　　搁在以往，所有的人族在老黑眼里，都是一个字——丑！

　　包括院长，同样被老黑暗地里吐槽过。

　　被关禁闭数千年，那是有原因的。

　　“拿去吧！”陈青源将玉简扔到了老黑的面前，较为肉痛。


----------------------------------------

