# 第587章 前往龙族，参加庆典

“老哥，你是不是换了一层皮？”

　　陈青源上下打量，眼前之人与印象中的老黑截然不同，眸光闪烁，惊色不掩。

　　“胡说。”老黑身着黑衣，面庞俊冷。喝完了壶中美酒，嘴角残留着几滴水珠，深眸侧视，声音带着几分磁性：“为了化形为人，我研究了许久。”

　　“前辈，您真的像是变了一个人，很......英俊。”

　　柳灵冉真心地夸赞道。

　　“哼！”老黑轻哼一声，对柳灵冉的赞誉毫不在意。于他而言，若能让龙族的长公主喜欢，才是最为重要的，其她女人皆是丑货。

　　“爹爹，他是谁啊？”

　　穿着粉色毛茸衣服的依依，睡醒从屋内走出，直勾勾地盯着老黑，诧异而道。

　　“黑伯伯。”

　　陈青源介绍道。

　　“黑伯伯？”依依没把眼前的老黑与之前的小黑蛇联系起来。

　　无论过去多少年，依依的心智只有三岁，不清楚世上的奇异之事。

　　“小丫头，现在不怕我了？”

　　老黑头一次当着依依的面喝酒享乐，还没把依依给吓哭，这种感觉实在是太妙了。

　　依依听不懂老黑的这句话，偏着个脑袋，清澈的眼睛里透着几分愚笨和好奇。

　　“乖，去找柳姐姐玩。”

　　陈青源亲了一口依依，让柳灵冉带着依依去另外一个房间玩耍。

　　随后，与老黑商量了一下前往龙族的事情。

　　近期由于龙族召开血池庆典，各方势力过来庆贺，以及名动一方的俊杰人物。

　　漓海周边的古城，人来人往，繁华无比。

　　只剩十余日，便要召开庆典了。

　　陈青源与老黑准备出发。

　　有着常子秋等人照顾，不用担心依依的安全问题。

　　城中的某条街道，人山人海，修为高深之人随处可见。

　　大部分修士即便没有请柬，也想站在远处，眺望龙族的风景。

　　“哥，去了龙族之地，千万不要心急。”陈青源再次强调，担心老黑不知分寸，鲁莽行事：“追求长公主，循序渐进，步步为营，心急吃不了热豆腐。”

　　“懂了。”老黑化了人形，俊冷高傲，一个眼神便给人莫大的压迫。

　　庆典准备开启，龙族已经布置好了招待各方来客的场地，美酒佳肴，应有尽有。

　　既然是为了帮助老黑接近长公主，当然要提前过去。另外，陈青源还想看看龙族的态度。

　　漓海，其海底尽头建立着上万座辉煌的宫殿。

　　珊瑚、珍珠、宝石、七彩祥瑞之鱼等等，遍布各地，迷乱人眼。

　　一路上，陈青源并未遮掩自身容貌，与老黑并肩前行。

　　时常有人投来目光，暗暗打探。

　　对此，陈青源毫不在意。

　　偶尔有人过来搭话，想要与陈青源结交一番。对于那些真心诚意之人，陈青源笑脸相待，客套几句。而对心怀不轨之人，神情淡漠，不予理睬。

　　仅凭一双肉眼，足可分辨出真诚与虚伪。

　　不多时，抵达了漓海之上。

　　取出长公主赠予的请柬，催动其上面的禁制。

　　请柬爆发出了一道青光，落于海面之上。

　　嗡——

　　旋即，海面出现了一扇形状奇特的门，犹如漩涡。

　　“走。”陈青源轻语一声，率先迈出。

　　接着，老黑紧随。

　　两人相继跨越了漩涡之门，一步而至漓海之底，到达了龙族大殿的入口处。

　　入口，站着上百位身着银甲的护卫。

　　修为皆是渡劫期，以此彰显龙族的气派。

　　护卫身材高大，手握长戟，动作如一，显然是经过专门的训练。

　　先不说护卫的实力如何，至少看起来威武不凡，让人心生一丝敬畏。

　　“请进！”

　　递交请柬，护卫将气势收敛了几分，让开一条道路。

　　陈青源与老黑畅通无阻，径直跨过了入口玄门。

　　众护卫虽然受过严格的训练，但得知是大名鼎鼎的陈青源，依旧忍不住暗暗打量，心情略有波动，各有所思。

　　一入玄门，便有十余位身着长裙的貌美女子走来，她们年纪不大，容颜皆是上佳，娇艳妩媚的红唇，柳叶般的双眉，无不是精心打扮而成。

　　“见过陈先生。”

　　为首的娇媚女子，一眼认出了陈青源，微微一惊，赶紧收起脸上的惊色，笑靥如花，欠身行礼。

　　其身后的众女，同样示礼，弯腰低眉，不敢怠慢。

　　“有礼了。”

　　陈青源拱手回礼。

　　眼前的十余位娇美女子，皆是龙族之人。

　　搁在以往，老黑肯定会好好欣赏。而今心有所属，顶多打量几眼，不曾生出邪念。

　　“请先生移步。”

　　有着引路之人，陈青源穿过了一座座美丽的宫殿，来到了一处极为雅致的殿宇。

　　华清殿。

　　这是长公主的领地，其名下最好的宫殿，没有之一。

　　数月前，长公主已有命令。

　　若是陈青源赴约，必须要将他安排在此。

　　长公主生怕龙族某些不长眼的家伙，不小心得罪了陈青源，从而导致双方的恩怨加重，引来更大的麻烦。

　　因此，长公主提前做了准备。

　　此殿乃长公主之地，纵使是龙族的大部分高层，如无公主的同意，也不可随意踏入，更别提从天南海北而来的客人了。

　　“先生入内品茶，长公主正在处理庆典之事，稍后再来。”

　　侍女说道。

　　“嗯。”

　　陈青源与老黑走到了殿内，里面甚至宽敞，摆放着数个香炉，各类装饰之物，以及错落有序的雅座。

　　寻了一处角落，两人落座。

　　桌上放着各种美味佳肴，皆是龙族独有的美食，外界很难购买。

　　对于美食，陈青源不太感兴趣，闭目养神。

　　老黑尝了几口，点头称赞。

　　不过一盏茶的时间，殿外传来了轻微的脚步声。

　　“陈道友，让你久等了，抱歉。”

　　今日，长公主身着一件墨色水画长裙，虽未精心打扮，但一点红唇足可胜过世上无数的胭脂水粉。她对外人清冷似冰，始终保持着一些距离，对陈青源倒是含笑而言，不似伪装，十分真诚。

　　“公主言重了。”听到动静，陈青源早已起身，与公主对视一眼，微笑示好：“龙族庆典，事情比较繁忙，公主抽空过来与我一见，受宠若惊。”


----------------------------------------

