# 第591章 局势紧迫，各方来袭

要不是龙族高层的行为，老黑肯定还能与长公主相处一段时间，寻个合适的时机增进感情，甚至是更进一步。

　　想到这里，老黑对龙族高层十分不爽，满脸怒意。

　　“咱们已经被盯上了，趁早离开。”

　　陈青源不敢托大，碰到危险，尽快溜走才是最佳的办法。

　　“嗖”

　　两人跨越虚空，直奔古城的暂居之地。

　　刚一回来，便让常子秋等人收拾一下，即刻离开。

　　见到陈青源这般凝重的神色，众人没有多问。

　　“来不及了。”

　　此时，世子南宫歌掐指推算，眉头皱起，缓缓说道。

　　“什么意思？”

　　陈青源等人侧目而来，屋内的气氛骤然沉重。

　　“天，要变了。”

　　南宫歌面向窗户，挺直腰背，双手负背，长发顺势披于后背。深沉的眸子，尽显沧桑，且夹杂着一丝忧郁。

　　众人沿着南宫歌的目光，望向了窗外，一股莫名的压力涌来，令人全身僵硬，后背一凉。

　　“你算到什么了？”

　　陈青源缓步上前，与南宫歌并肩而立，表情平淡，像是猜到了。

　　“漓海疆域，已被布下天罗地网。陈道友欲要离开，难。”

　　以南宫歌的本事，稍微推算一下，便知漓海附近的情况。

　　龙族的高层与某些势力达成了协议，尽可能的拖延住陈青源，为那些宗门争取时间。

　　龙族不愿将陈青源得罪的太死，不肯主动出击，留有一线挽回的余地。这种行为，顶多是卖个消息，从中赚取利益。

　　“院长亲临帝州，居然还是压不住这些老东西。”

　　陈青源敢正大光明的横行帝州，其缘由就是院长的威慑。

　　院长确实与帝州的大部分神桥尊者达成了一致，不可以大欺小，对陈青源暗下杀手。

　　不过，世上之人太多了，院长即便再强，也总有躲在阴暗角落的老东西没被察觉，暗中布局，静待时机。

　　与青宗结下死仇的势力，不会坐等陈青源成长起来，然后找他们清算。

　　唯有杀了陈青源，方能永绝后患。至于如何去迎接道一学宫的怒火，众势力联合起来，总归可以挺过去。

　　关于魔渊之事，世间宗门毫不在意，总觉得事情不可能闹得太大。既来之，则安之。

　　如今，陈青源展现出来的天赋，足可威胁到各方宗门，自然不能坐视不理。

　　有着龙族的相助，封锁漓海之界。

　　施展惊世之阵，隔绝传音石与子母玉佩之类的宝物，确保消息在短时间传不出去。

　　对付一个小辈，动用这么大的阵仗，世上罕见。

　　“传音石失效了！”

　　屋内，两名侍女对视一眼，同时使用传音石，全部无用，脸色一变，异口同声。

　　“这座古城已被大神通覆盖，联系不到外界了。”南宫歌一脸淡然，没被这种局面给吓到。自他打算跟着陈青源游历山河，便已料想到了会有这么一天：“那些人这次决定对付陈道友，肯定做足了准备，插翅难逃。”

　　“他们的目标是我。”陈青源转头看向了常子秋，语气凝重：“寻个机会，将依依平安带回北荒。”

　　“不行，我怎能弃你而去？”

　　常子秋毫不犹豫的拒绝了，想与陈青源共进退，不惧一死。

　　“一群老东西打算动我，你留下来没有用。”

　　这种时候，不可感情用事，必须要冷静处理。

　　“可是，我们一同相伴，怎可不管你的死活。”

　　常子秋真的打算与陈青源共同面对。

　　“你们走了，我才有脱身的机会，没有后顾之忧。”

　　陈青源再次强调。

　　沉默了许久，常子秋重重点头：“明白了。”

　　最近，依依越来越嗜睡了。

　　就算跟在陈青源的身边，也只能保证依依不被大道因果抹杀，身体机能还是在慢慢衰退。

　　“世子，我想求你一个事。”

　　陈青源真诚请求，将姿态放低。

　　“有我在，定护他们平安。”普天之下，也就只有南宫歌这个金丹修士，敢说出这般豪言了。而且，让人十分信任：“你扯出来的老家伙不少，我帮不了什么，抱歉。”

　　“世子言重，这本就是我自己的事情，哪能让世子操心。”

　　真没想到，事情会走到这一步。原以为有着院长的出面，帝州豪雄多少有些忌惮。

　　其实，一开始帝州的老东西真不敢下手。直到陈青源于玄冰门大放异彩，吓得青宗的死敌彻夜难眠，最终联合起来，共谋暗杀之事。

　　“这个东西，你拿着。”南宫歌从腰间取出了一个暗黑色的木牌，上面刻着奇奇怪怪的文字。

　　“这是何物？”陈青源将木牌接过，眼神疑惑。

　　“一个信物。”南宫歌说道：“你若想活命，唯一的生机便是混乱界海。持此物，只要运气不是很差，定可让你在界海无忧。”

　　混乱界海十分复杂，纵使神桥尊者施展惊世神通，也很难寻到一个人的踪迹。唯有躲到界海，陈青源才能摆脱追杀，暂得安宁。

　　“这么厉害！”

　　陈青源仔细打量了几眼木牌，除了上面刻着奇怪纹路，没看出其他的特殊痕迹。

　　“有很多人生活于混乱界海，盗匪横行，无法剿灭。百年前，我曾为一人推演，救其性命，得此信物。持有这块令牌，混乱界海的大部分流放者，皆要给几分颜面。”

　　长时间生活在混乱界海的修士，被世人称之为流放者，与外界格格不入。

　　流放者有着一套特殊的生活体系，对世上的诸多宗门毫不在意。

　　“你救了谁？一块信物木牌便有这么大的面子？”

　　陈青源吃惊，攥紧了手里的木牌。

　　“天雍王。”

　　南宫歌如实回答。

　　“混乱界海的那位君主！”

　　众人听闻，面色皆变。

　　虽然众人对混乱界海不是很熟悉，到都听说过天雍王的名号。

　　一位极具传奇色彩的枭雄，整合了混乱界海的很大一片区域，势力极强，绝不弱于帝州三十六宗的任何一个。

　　据说天雍王的祖上世代居住于混乱界海，捕捉到了界海的一丝法则规律，可以避开风暴险地，也能寻找到正确的方向。


----------------------------------------

