# 第599章 蜕变，未来的王！

“怎么办？”

　　众老祖闪身而至老黑的身旁，居高临下，商讨事情的解决方案。

　　“青光蕴含我族先祖的意志法则，不可流落于外，必须带回去。”

　　“无论动用什么办法，一定要将青光取出。”

　　“咱们的手段，很难困住青光。”

　　“剥了他的肚子，本座运转法钟，调动族中大阵之力，找准时机将青光镇压。”

　　柔和的办法不可将青光引出，那就只有剥开老黑的身躯，使用强硬的手段。

　　听着这群老东西的谈论，老黑一直盯着，眼里并无惧意，异常平淡。

　　这种淡漠，仿佛是一尊与生俱来的王者，审视着麾下子民，睥睨古今。

　　如此诡异的感觉，老黑以前从未有过，突然生出。

　　因为那道奇怪的光球吗？

　　伤势过于严重，老黑暂时说不出话，暗暗想着。

　　众人讨论着青光之事，突有长老传音禀报：“不好了！龙冢裂缝刚刚修复，便被先祖的龙骨撞开。先祖之躯正在朝着青光的方向而至，情况严重，难以收拾。”

　　万具龙骨，冲破枯冢之地，浩浩荡荡，势不可挡。

　　一部分龙骨于海底遨游，一部分则穿破了海面，漂浮于虚空之中。

　　所有龙骨的方向一致，场面极为壮观。

　　强行拦截的话，容易损坏了先祖遗留下来的龙骨。

　　保存至今日还不腐化的龙骨，皆是世间难觅的至宝，是龙族的底蕴。

　　后世子孙若得祖上庇佑，可得龙骨精华入体，增强体质，增高血脉的纯度。

　　每隔一段时间的血池庆典，就是为了挑选出天赋异禀的族人，有机会前往龙冢祭拜，看能否得到祖上遗志的认可和眷顾。

　　“数十万年来，从来没发生过这样的事情！”

　　经历了无数风波的龙族高层，一时间不知该如何处理，呆若木鸡，手足无措。

　　“怎么办？怎么办？”

　　上至老祖，下至孩童，皆是一副呆滞惊恐的表情。

　　“开启护族大阵，封锁这片区域，不可让外界之人趁势捣乱。每一具先祖之骨，皆不可有失。其余的，静观其变。”

　　面对这般混乱的场面，族长强行压制住了不安的情绪，急忙下令，不容有误。

　　不能强制性的阻挡先祖之躯，那便只有拦住外面的修士，尽可能地将危险降到最低。

　　“隆隆隆——”

　　万龙之躯飘荡而出，周围的无数修士看得一清二楚，震撼至极。

　　这样的场景，一生仅见，刻印于脑海深处，绝不可忘。

　　关于龙族内部的变故，没人知道具体的原因，各种推测皆有，风波不断。

　　上万具龙骨，遮天蔽日，让原本暗沉压抑的天空，变得更甚。

　　历经岁月的腐朽气息，蔓延于虚空各处。

　　很快，所有的龙骨停住了，不再前行。它们的前方不远处，正是老黑。

　　“是因为那团青光吗？”

　　众高层暗道。

　　直到现在，他们还没把老黑当成一回事。或者说，他们不敢深度揣测老黑与龙族的关系，但凡冒出了这样的念头，立刻掐断，毫不迟疑。

　　“嗡——”

　　过了一段时间，莫玲珑给的疗伤圣药起了作用，或是青光入体带来的效果。老黑的身体表面出现了淡淡的光泽波动，伴随着柔和的法则之力，清洗着血渍，修复着伤口。

　　短短十余个呼吸，老黑明显觉得力气正在快速恢复，身上长出来的鳞片越来越多。

　　最明显的地方，莫过于头部。

　　原本狰狞的蟒头，长出了龙角和龙须。

　　巨大的黑眸，其深处透着几分金光。

　　身体悬浮而起，巨足如山，指缝分裂，生出了新的爪子。

　　肉眼可见，六足九爪，锋利无比。

　　“吼——”

　　痛苦加剧，老黑一声狂吼，难以控制自身的威势，尽情的宣泄而出。

　　骤然，漓海动荡，骇浪比起刚刚更为恐怖。

　　强势的威压朝着四面八方而去，裂开了海底，震碎了上百座古之宫殿。

　　位于四周的龙族高层，大惊失色，布下数道结界，方才稳住身形。

　　情况危急，族长一把将莫玲珑拉到了身旁，使出全力而防御。

　　青光在老黑的体内游走着，绽放出了极为耀眼光彩。

　　待到风波缓缓结束，接下来的画面，足可载入史册，成为龙族历史上的一个传奇，甚至是不可复制的神话。

　　万丈之躯，六足九爪。

　　黑金色的鳞片，身上的龙须如法则锁链，每一根都蕴含着至强之道。

　　深邃的眼眸，好似星辰一般璀璨。俯视而来，无人敢与之对视。

　　威严无比，不容亵渎。

　　这时，上万具龙骨全部朝着老黑俯身低头，以示拜礼。它们在参拜等待了无数年的君王，龙族终于迎来了一个全新的时代，复兴大业，指日可待。

　　与生俱来的血脉，时至今日才真正蜕变。

　　老黑，再不像以前那般种族不分。

　　他是一条龙，而且是血脉纯正至极的真龙。

　　“扑通！”

　　突然，一位长老承受不住来自血脉深处的威压，跪倒于虚空，朝向老黑，敬畏无比。

　　“扑通、扑通......”

　　有了一个人，自然有第二个，第三个...

　　一时间，除了龙族现任族长与几位老祖，其余族人，尽皆叩拜。

　　族长等人不是低不下高傲的头颅，而是欣喜，惊恐，震骇，恐惧和后悔。

　　无数的情绪，充斥于心脏的每一寸，让族长等人呆滞住了，不知该如何是好。

　　“我们联合外敌，算计了龙族的......王！”

　　龙族现存的神桥境界的老祖，身着紫衫，望着高处的老黑而全身颤抖，无尽的悔意涌上心头，下盘隐隐不稳，亦有下跪的念头。

　　四足六爪，便是龙族万年难得一见的妖孽。

　　至于传说中的九爪真龙，只在龙族极为悠久的古书上可以看到，已经没谁相信了。

　　今日，老黑的六足之躯，九爪之身。

　　无疑是证明了他的尊贵与不凡。

　　血脉上的极致尊位，已然超越了修为上的差距。

　　他是龙族未来的王！

　　毋庸置疑！

　　“咚”的一声，神桥老祖宗再无往日的高傲，跪于虚空，低头行礼。他的内心，无比恐慌和后悔。慢慢的，又变成了不可言说的骄傲与欢喜。


----------------------------------------

