# 第600章 血脉的压制，不容忤逆的威严

龙族，难道要重现古籍上记载的繁华之景了吗？

　　祖上未能等来的盛世，我等可以亲眼见证，甚至是参与进去。

　　这是何等的荣耀啊！

　　最后，族长也跪下了。

　　真龙现世，饶是族长也得行跪拜之礼。

　　传承了无数年的龙族，血脉上的尊卑之分，不容忤逆。

　　长公主莫玲珑使出了全力，抬头仰望着老黑，眼里波涛汹涌，柳眉抖动，睫毛轻颤，红唇微微张开，表情复杂到了极点。

　　不用等到以后，龙族现在已经后悔了。

　　莫玲珑原以为陈青源的崛起，方可让龙族低下高傲的头颅。谁曾想，局面变化的如此之快，被龙族无视的老黑，摇身蜕变，化为了无数年未曾出现的真龙。

　　“他是道一学宫培养出来的凶兽，为何转眼变成了真龙之身？”

　　这个疑问，萦绕于龙族每个人的脑海之中。

　　“我知道了！我知道了！”

　　一位半步神桥的老祖宗猛然抬头，显然是想到了什么事情。

　　“什么？”

　　众人投来了目光，暗中追问，焦急无比。

　　“约莫万年前，道一学宫的院长曾来龙族做客。那一日，院长欲借龙族至宝，以探神桥禁忌之痕迹。龙族不肯同意，院长本欲离开，谁料苦显老祖突然发难，想和院长大战一场，以求突破......”

　　一段过往，慢慢被揭开。

　　龙族的苦显老祖，辈分极高，实力极强。那时他大限已至，将要坐化，只差一步便可更上一层楼。因此，苦显老祖与院长大打出手。

　　大战激烈，搅得龙族一阵动荡，余威震死了不少生灵。

　　宫殿倒塌，各个区域的结界受到了严重的损伤，龙冢也不例外。

　　数百个回合以后，院长一手盖压，将苦显老祖击败。

　　临走时，院长瞥了一眼龙冢的方向，看到了一颗黑色的龙蛋。

　　于是，隔空一探，院长将龙蛋带走了：“这东西便算是本座的陪练费用了。”

　　说完就走，干脆利落。

　　一颗龙蛋而已，没谁在意。

　　按照龙族的规矩，每隔千年便会将一些命里夭折，无法孵化出来的龙蛋放到龙冢，任其湮灭。

　　气运若好的龙蛋，或许可以得到祖上的庇佑，成功降世。若不好，便沦为一抹尘埃，消失于这片天地。

　　院长取走了黑色的龙蛋，将之带回了道一学宫。争斗之时，院长便发现这颗龙蛋有些奇怪，明明有死寂之意，却又透着几分大道之外的变数。

　　将龙蛋丢到了一边，布置出了极为精纯的聚灵之阵，生死看其自身的造化。

　　结局很明显，龙蛋孵化了，成了一条漆黑的小黑蟒。

　　本想着好生培养，成为坐骑。

　　可惜，养着养着就歪了，让院长甚是头痛，白瞎她一番苦心的培养。虽说性子养废了，但院长对老黑寄予厚望，相信他不是寻常的龙族血脉，总有一日会真正复苏。

　　那时将黑蛋带到学宫，引得一片异象而生。龙族传承久远，气运深厚。每隔一段岁月，便有妖孽降生，庇护族群绵延发展，与世长存。

　　距离当年之事，已经过去了万年。

　　龙族的那位苦显老祖，早已坐化。

　　正因如此，龙族的顶尖战力大减，多年来龟缩于这片区域，极少外出走动。

　　“原来......如此。”

　　听得这段往事，众人明悟。

　　再次仰视，用敬畏的目光看着老黑的真龙之躯，心潮澎湃。

　　真龙现世，龙族必然崛起，势不可挡。

　　这一刻，他们似乎选择性的遗忘掉了不愉快的事情，幻想着龙族立于万族之顶的画面，憧憬着未来。

　　联合各宗强敌，让老黑险些身陨。

　　某个族老，还建议剥开老黑的身躯，将青光取走。

　　“嗷——”

　　老黑的一声咆哮，龙吟震耳，破灭万道禁锢，直冲九霄云巅。

　　龙吟九天，驱散了无边的黑暗。

　　无数道柔和的阳光冲破了厚厚的云层，洒落于漓海疆域的每一寸地界。

　　塑造真龙之体的过程已经完毕了，老黑终于不用继续承受那种剧痛。

　　身上的余伤尚未痊愈，但有了行动能力。

　　来不及思考自身的变化，与龙族全族跪地磕头的举动，老黑一头冲破了海面，朝向混乱界海的方位，飞奔而去。

　　破出海面的那一瞬间，一束暖阳落下，恰好照耀在了老黑的庞大龙躯之上。

　　他的身躯变得格外耀眼，仿佛是从金光之中而来，每一块鳞片都显得格外光滑与不凡。

　　这般伟岸的身姿，映入众人的眼帘，深深刻在了记忆深处，此生难忘。

　　饶是素来淡雅高洁的长公主，也不禁露出了一道惊艳的目光，第一次看到如此雄壮威严的真龙，与生俱来的君王。

　　他人的心中想法，老黑毫不在意。

　　身躯扭动，乘风破浪，穿梭虚空，横渡星海。

　　兄弟，我来了！

　　你一定不能有事啊！

　　老黑此刻只有一个念头，那便是护佑陈青源脱离险境。

　　“快跟上。”

　　龙族众高手看到老黑远去，纷纷起身，紧追不舍。

　　族长安排了一些人手镇守族中，不给宵小之辈入侵的机会。

　　蜕变已成，龙骨沉寂，再无动作。只需有人施展龙族秘术进行引导，即可让飘荡于各处的龙骨重归原位。

　　莫玲珑随行，她对老黑化身真龙的情况异常好奇，也尤为震惊。

　　过了很久，众人内心的激动不仅没有下降，反而不断上涨。

　　六足九爪的真龙，三十万年来从未听说过。

　　这是什么概念？

　　凭借这般天赋，若不死，定可登临神桥巅峰之境，触及准帝，威震诸天。

　　龙族上下哪怕没有进行任何的商议，都晓得眼下最重要的事情是什么。

　　不惜一切代价，将老黑请回龙族，认祖归宗。

　　只要龙族有了老黑，未来必可重现古书上记载的繁华，成为世上最为尊贵的种族之一，真正意义上的凌驾世人。

　　逐渐靠近混乱界海，黑鼎身上的裂纹越来越多，“咯吱”作响，道韵正在缓慢消散。

　　上次受的伤还没痊愈，这次又要拼尽全力。

　　希望可以化险为夷吧！

　　黑鼎强撑着一口气，默默地祈求着。


----------------------------------------

