# 第602章 约定作废，快追！

“拦住他们！”

　　龙族的众高层没有经过商量，开始阻拦这群强敌的步伐，不能让他们伤害到了老黑。

　　“你们要干什么？”

　　众敌遭到阻拦，呵斥龙族之人。

　　按照事先的约定，龙族睁一只眼闭一只眼，不可干涉此事。如今局势大变，龙族居然要插手了。

　　“真龙临世，龙族岂可坐视不理。”

　　族长大声回应，表明了龙族的决心。

　　亡羊补牢，为时晚矣。

　　不过，重新选择总比不做要好。

　　“莫要忘了我们之前的约定。”

　　这里是龙族的地盘，来自各方势力的老东西不敢直接动手。

　　“约定作废，资源如数奉还。”

　　话音落下的同时，族长弹指一点，抛出了一枚须弥戒。

　　“混蛋！”

　　这群老东西眉头紧锁，愤怒惆怅，低语骂道。

　　那些半步神桥的存在，龙族暂时拦不住。至于这群大乘巅峰的老家伙，别想着轻易离开，最起码没法追赶老黑。

　　“嗖——”

　　个别之人不顾龙族的威胁，欲往混乱界海的方位，拦截老黑，不惜一切代价将陈青源镇杀。

　　“拿下！”

　　族长一声令下，龙族的高层纷纷出手，布置天罗地网，根本不怕得罪了人。

　　龙族苦等了无数年的真龙领袖，如今近在眼前。该如何选择，用屁股想也知道。

　　只要可以护住真龙成长起来，纵使与天下圣地为敌，也无所畏惧。

　　“轰！”

　　方圆数十万里，瞬间化作了战场。

　　一件件威能盖世的圣兵显化而出，七彩光耀，流星乱溅。

　　星空动荡，引得周边的数十颗星辰法则动乱，剧烈摇晃，可能爆炸。

　　龙族尽可能地拖延住了大部分的强敌，此举的目的很简单，向老黑表达善意，希望此事了结以后，可以与老黑坐下来好好聊聊。

　　刚刚蜕变的老黑，对这具真龙身躯还不是很了解。他一门心思的赶路，将破损严重的黑鼎护在身前，任由追杀而来的众强敌进攻，不做抵抗。

　　这种时候，老黑一旦停下来抵御，前路必然遭到封锁。他宁愿自己受伤，也要确保陈青源渡过这次劫难。

　　“古籍上记载的九爪真龙，居然真的存在！”

　　漓海地界闹出的动静太大了，生活于附近某些星辰的修行者，通过各种方法窥视着战局。当他们注视到了老黑的巨龙之躯，无比惊骇，吓得全身哆嗦，不敢置信。

　　“我没搞错的话，这头真龙的前身，不就是陈青源身边的护道凶兽吗？为何一眨眼的功夫，凶兽一跃成了传说中的九爪真龙？”

　　关于这事，不仅是旁观者一脸茫然和震惊，就连龙族的高层也没想到局面变得如此荒谬。

　　“为了将陈青源扼杀于摇篮之中，真是煞费苦心啊！此次若让陈青源逃出生天，凡是出手之人的背后宗门，未来必有灭顶之灾。”

　　世人皆知，陈青源天赋盖世，堪称数十万年来无人能及。很多人不希望陈青源活着，因为他的出现，让世人感到窒息和恐慌，遥不可及。

　　老黑的伤势未能痊愈，不顾后果的消耗着体内的灵力。

　　虽然老黑只有大乘巅峰的修为，但因其体质特殊，九爪真龙之躯，速度竟然不落于一众半步神桥，甚至隐隐还要快上几分。

　　只可惜，需要分出一丝心神来庇护黑鼎，导致老黑始终摆脱不了身后之敌。

　　“撕拉——”

　　有人催动着一柄飞刃，本意是想给予黑鼎最后一击，将陈青源逼出来，趁机将其抹杀。

　　然而，老黑一直注视着后方群敌的动作。早在那人出手的第一时间，便以自身的庞大身躯将黑鼎护了起来。

　　因此，圣兵飞刃没能伤到黑鼎，只是将老黑的一层外皮划开了，隐隐渗出了淡金色的龙血。

　　对于这样的疼痛，老黑毫不在意。

　　“吼——”

　　一声龙啸，卷起万道波涛。

　　与生俱来的龙族血脉之术，威压十足，震得数位半步神桥心脏刺痛，肉身一颤，有种经脉膨胀且要炸裂的感觉。

　　上万道的星空风暴，将老黑与后方群敌隔开来了。

　　趁此时机，老黑抓紧时间，希望可以拉开距离，不被追上。

　　“砰！”

　　虽说风暴可怕，足可吞噬大乘尊者的血肉与灵魂，但还伤不到半步神桥的强者。不过，这群老家伙的前进步伐多少受到了一些影响，待到他们穿过了风暴之海，发现老黑已经不见踪影了。

　　“跑不了多远，快追！”

　　这次要是让陈青源跑了，以后绝对没这个机会。

　　而且，事情发展到了这一步，老东西们没想着活命，只求拉着额陈青源一起下地狱。

　　“还有一日路程便可抵达，无论如何都要撑住。”

　　老黑看着灵智渐消的破碎黑鼎，低声而道。

　　往后的数个时辰，老黑没碰到什么难事，一直没被后面的敌人追上。可是，越靠近混乱界海，老黑的心里越是有一丝不安。

　　具体缘由不知，一种直觉而已。

　　“院长他们远在北荒，一时半会儿肯定来不了帝州。如今的局面，只有去往混乱界海。”

　　界海的法则异常混乱，纵使是神桥尊者也束手无策。

　　抓紧时间赶路，没有一刻停歇。

　　眼看着靠近了混乱界海，老黑正准备护着黑鼎进去，出现了异常的状况。

　　前方的一大片虚空，被一道坚固的结界挡住了。

　　老黑撞了几次，皆以失败告终。

　　“不行，赶紧走。”

　　意识到了此地结界的坚固程度非比寻常，老黑立即转身，打算逃到另外的区域。

　　可已经来不及了。

　　“铮——”

　　一口青铜巨鼎，撕裂了上方的空间，千万道黑色的秩序锁链从鼎身蔓延而来，锁定住了老黑。

　　老黑抬头一看，不敢有丝毫迟疑，巨爪撕开了身前的虚空，想要趁着青铜巨鼎落下来之前，横渡虚空，去往远方。

　　但是，破碎虚空的手段被一股无形的力量制止了。

　　转瞬间，老黑自知无法逃离，狰狞的龙头朝上咆哮，身躯将黑鼎缠绕了数遍，以保黑鼎与鼎内的陈青源不受到伤害。

　　“咚！”

　　青铜巨鼎砸落而至，老黑一头撞了上去。


----------------------------------------

