# 第603章 兄弟，一路平安

霎时，老黑的庞大龙躯快速下落。

　　青铜巨鼎的威势，远在老黑之上。

　　出手之人，断然不是半步神桥的强者。

　　而是真正意义上的神桥尊者！

　　“真要扛不住了吗？”

　　老黑本来就受了伤，现在又要与神桥强者硬碰硬，伤口裂开，金色的血液流出，漂浮于星空之中，犹如一幅残阳之景。

　　事情到了这一步，神桥尊者已经按捺不住了。

　　来自何方势力？

　　通过这口青铜鼎，不难推测出来。

　　七鼎圣地。

　　当年围攻青宗，逼得青宗进入旧土的势力，便有七鼎圣地的影子。这次，同样少不了七鼎圣地。因为他们深知与青宗结了死仇，倘若陈青源不死，未来必无七鼎圣地的立身之所。

　　来历已经暴露，只能一条路走到黑了。

　　七鼎圣地的老祖宗原本一直隐匿于暗处，观察情况。谁知陈青源破开了局面，一直跑到了混乱界海的边缘地带。

　　七鼎老祖决定出手之前，已经与其他的势力有所沟通。无论结局如何，其余势力定会保住七鼎圣地的传承。

　　正是这样，七鼎老祖才愿充当这个出头鸟。

　　杀了陈青源，能跑就跑。

　　如果跑不掉，那便以死谢罪，给道一学宫一个交代。

　　也许七鼎圣地会面临大劫，但最起码可以保留一丝血脉，这是帝州各大圣地的保证，立下了血誓。

　　殊不知，真让陈青源来了断因果，不可能让七鼎圣地灭门，顶多杀了一大半的高层。不知从何时开始，七鼎圣地便没了退路。

　　若有重新来过的机会，七鼎圣地肯定不会这样做，甘愿赔礼道歉，倾尽全部家底。

　　可惜，世上没有后悔药。

　　事已至此，别无选择。

　　“杀！”

　　七鼎老祖显现真身，穿着一件素色锦袍，身材干瘦，双眸凹陷，隐隐有几分腐朽的味道，估摸着大限将至，没几年可活了。

　　用一条老命，为七鼎圣地谋取一线生机。

　　从一开始，七鼎圣地放低姿态，认清祖上的错误，断然不会将自身逼到绝路。

　　神桥之力，非大乘可比。

　　仅是一掌拍来，便让老黑承受了巨大的压力，体表绽开，鲜血迸射。头顶还有一口青铜巨鼎，攻势不减，依依不饶。

　　“嗷——”

　　老黑忍不住一声咆哮，伤势严重，险些被打到了错乱的空间，迷失于星海之中。

　　巨大的龙躯一个翻转，一脚踹在了青铜巨鼎之上，借力而走。

　　“无用之举。”

　　七鼎老祖既然决定出手，抱着必死之心，岂会让老黑逃离。

　　言罢，双手结印，封闭方圆百万里的空间，不让老黑碎裂星空而去。

　　紧接着，七鼎老祖一脚迈出，瞬移到了老黑的上端。

　　一指乾坤，洞穿了龙躯。

　　“噗嗤！”

　　万丈龙躯出现了一道极为狰狞的血洞，贯穿之伤短时间难以愈合。再加上伤口处有着七鼎老祖的神桥法则，流血不止。

　　“休要伤我龙族之君！”

　　这时，龙族的老祖宗赶赴至此，强势出手，将七鼎老祖震退。

　　龙族老祖调动了族中的秘宝，再加上自身的强悍修为，总算是赶上了。

　　“哼！”

　　七鼎老祖知道没得商量，并不做任何废话，再次施展神通，目标依旧是老黑一直护着的黑鼎。

　　“狂妄。”龙族老祖身着白袍，化为人形，额头长着龙角，嘴角有着白色的龙须。他立刻挡在了老黑的面前，与七鼎老祖正面相对，龙威浩瀚，举手抬足间即可毁灭星辰，崩碎万道。

　　“我等已无退路，杀了陈青源！”

　　七鼎老祖被龙族老祖纠缠住了，短期间不可脱身。

　　就在此刻，六位半步神桥赶了过来，听到了七鼎老祖的这句吼声，心一横，坚定心念，眼里透着浓浓的杀意。

　　没了七鼎老祖的这份压力，老黑身躯一跃，便靠近了混乱界海。即便前面被坚固的结界挡了去路，也阻止不了老黑的护道之心。

　　“砰！砰！砰......”

　　老黑十分莽撞，燃烧自身本命精血，强行提升力量，一下又一下的攻击着结界。

　　结界震动，荡起了一阵阵的风波。

　　六位半步神桥不顾颜面，背后偷袭。

　　星空中飘荡着的上品圣兵，不下于十件。

　　缚神索、五行镯、金刚杵等等。

　　平日里，世人哪能看到这么多的顶尖圣兵。

　　有的人驾驭数件圣器，掏空了家底。为了对付陈青源，当真是倾尽家底，不留余力。

　　“轰——”

　　老黑的背后全是伤痕，狰狞可怖，似是爬满了成千上万条蜈蚣，触目惊心。

　　“砰！”

　　任凭群敌进攻，老黑全然不顾，保持着撞击结界的动作。

　　某些家伙趁机攻击黑鼎，却被老黑全部拦住了。

　　自身受伤无所谓，但绝不可以让陈青源陷入绝境。

　　一连撞了上百下，老黑终于把结界开了一个口子。

　　“兄弟，一路平安。”

　　巨大的龙躯抵挡住了全部的杀招，护着黑鼎穿过了结界裂口，轻轻施展玄力，推动着黑鼎进入到了混乱界海。

　　目送着黑鼎的离去，老黑祈求着陈青源能够平安无恙。

　　内心深处的那根紧绷着的弦丝，总算可以松缓下来了。

　　这一松，老黑恍惚了数下，险些失去了意识。

　　撞出来的裂口不是很大，将黑鼎送出去以后，老黑紧紧贴着裂口，不让这群强敌追击。

　　这道结界乃是七鼎老祖布置而成，蕴含神桥境界的力量。即便是半步神桥，也很难破解。至于七鼎老祖，此刻正与龙族老祖纠缠着，腾不出手解除结界。

　　原本想要困住陈青源的结界禁制，没曾想反倒拦住了自己人，成为了陈青源的保护之物。

　　若不是老黑燃烧本命精血，肯定发挥不出远超自身境界的力量，更别提破开这道结界了。

　　精血消耗，又受重伤。

　　老黑的身体状况十分不妙。

　　而且，这群强敌还在攻击着老黑，想要逼着老黑退开。

　　可是无论迎面而来的是什么，老黑一直堵着裂口，不肯让路。

　　“完了！让他逃了！”

　　时间流逝，黑鼎已然朝着混乱界海的深处而去。望着法则混乱的界海，众敌心中一寒，全身冰冷，看不到机会了。


----------------------------------------

