# 第606章 求见龙君

神桥不出手，不是不想，而是没机会。

　　因为院长当初与帝州群雄立下约定，有了因果羁绊。一旦有神桥对陈青源下手，院长可在第一时间知晓，做出相应的对策。

　　意料之外的是，神桥不动，半步神桥与一群大乘修士暗中布局，硬是将陈青源逼到了死路。

　　“这笔账，咱们得好好算一算。”

　　院长的眼神变得尤为阴寒，一指点出，前方的虚空骤然塌陷。而后迈出一步，从塌陷的空间消失了，去往了帝州的深处，决定活动一下筋骨。

　　此时，漓海疆域的某座古城。

　　副院长余尘然身着浅色布衣而来，面色凝重，眼神深沉。

　　宝贝徒儿遭到暗算，余尘然岂会不愤怒呢。

　　眼下需要做的事情，先将老黑带回去，不可一直待在帝州。

　　真龙之躯，万古罕见。

　　龙躯的任何一个部位，皆是世上最为珍贵的宝贝。

　　不少老家伙蠢蠢欲动。

　　古城的一间幽静院落，经过数日的调养，老黑已经苏醒。只是，他受伤极为严重，别说调动灵力，就连走路都费劲。

　　“余老头，俺兄弟没事吧！”

　　老黑化作了人形，比较省事。躺在床上，面无血色，眼里充满了担忧，声音嘶哑的问道。

　　“没事。”

　　余尘然检查了陈青源的魂灯，一直亮着，并无生命危险。不过，不知道陈青源去了何处，但愿平安归来。

　　“没事就好。”

　　听到陈青源安然无恙，老黑悬着的那颗心，终于可以放下来了。

　　“回去再说。”

　　余尘然的任务，是将老黑带回北荒。

　　只要回到了道一学宫，不惧任何强敌。

　　“嗯。”老黑同意。

　　刚准备出门，龙族的一大帮高层出现了。

　　族长名为莫伍，披着一件深蓝色的绸缎锦袍，身高九尺，气质英武。他的身旁站着数十位上了年纪的龙族长老，其中包括了一位神桥老祖，还有数位半步神桥，皆是真正的核心人物。

　　长公主莫玲珑，则在后方，一袭浅色长裙，尽显华贵尊荣之貌，似是落入凡间的仙子，不容亵渎。

　　“龙族这是何意？”

　　余尘然推门而出，注视着门外的龙族众人，厉声道。

　　“余副院长。”

　　众人行礼，十分客气。

　　“用不着客套，道一学宫与龙族没那么好的关系。”余尘然不用专门去推测，也可知道这次事件有着龙族的影子。如若龙族不打开方便之门，各方势力的强者岂可布局：“龙族若要阻拦，那便出手吧！”

　　纵使面对龙族的核心战力，余尘然依旧不惧，大有死战到底的态度。

　　“龙族因小人谗言，做错了事，酿成大祸。这一点，龙族不可否认，深表歉意。”族长莫伍上前数步，放下了高傲的姿态，歉意十足，抱拳而道：“事后，龙族及时醒悟，拖住了众多贼敌，以助陈小友脱困。看在龙族知错改之的份上，还请道一学宫莫要生恨，有什么事情坐下来聊一聊。”

　　“呵！”余尘然负手而立，冷笑道：“及时醒悟？知错改之？你当本座是初出茅庐的小辈吗？”

　　龙族的众高层低眉不语，眼里的愧疚与悔意，不加掩饰。

　　早知局面会是这样，龙族哪敢如此行事。

　　唉！

　　事情已经发生了，时间没法倒流，只能尽全力弥补。

　　“尔等的来意，本座心如明镜。小黑乃是我道一学宫的人，龙族欲有所图，趁早死心。”

　　余尘然不想与这群自私自利之辈多说废话，开门见山。

　　“他乃龙族血脉，理应回归龙族，岂能流落于外？”

　　有个沉不住气的长老，强调血脉身份，不肯让老黑离开。

　　“你是什么东西？”余尘然抬眸看向了人群中的那名长老，威压骤起，如滔天巨浪拍落而去，声如魔音，直击灵魂：“本座讲话，轮得到你插嘴吗？”

　　“轰！”

　　威压铺至，惊得龙族的众高层脸色微变。

　　天地变色，地面裂开了一道极长的口子，尘沙溅射，狂风骤起。

　　龙族的老祖宗没法保持沉默，上前一步，拂袖一挥，将威压全部挡住。

　　“呼哧——”

　　大风忽起，刹那间消散。

　　龙族老祖撑着一根拐杖，咳嗽了几声，声音沙哑：“余道友莫要动怒，有话好好说。”

　　“本座与尔等没什么好谈的。”余尘然冷哼一声，态度明确：“再不让路，休怪本座不客气了。”

　　要不是为了大局着想，余尘然已经出手了。

　　眼前的任务，是将老黑平安护送回道一学宫，防止遭到某些老家伙的暗算。

　　世上想食用真龙之躯的老东西，不在少数。

　　吃了龙肉，喝了龙血，必可增进修为，延长寿命。

　　“真没得商量吗？”

　　龙族老祖再次开口，声音请求。

　　“是。”

　　余尘然坚定道。

　　再不让开，那就一战。

　　大不了让院长暂停杀伐之举，先将老黑的事情解决了再说。

　　“我等想见一面龙君。”老祖沉默了许久，不愿与道一学宫冲撞，让步而道：“只要见上一面，我等立刻让路，绝不阻拦。”

　　九爪真龙之躯，必然是龙族未来的君王。

　　苦等无数年，终于迎来了属于龙族的时代。万万没有料到，龙族居然联合外敌，伤了龙君。

　　这等罪责，难以推脱。

　　“等着。”出于各方面因素的考虑，余尘然倒是没有直接回绝。

　　转身回到了屋内，余尘然将龙族堵门之事告诉给了老黑，让其做出决定：“小黑，你要不要见见龙族之人？”

　　老黑躺在床上，身体难以动弹。

　　听到龙族，老黑的眼前闪过了长公主的身影，表情复杂。

　　“此时不宜动手，见一面吧！”

　　虽然老黑平日里大大咧咧，但他不是一个蠢货。自身流着龙族的纯正血脉， 这一点毋庸置疑。

　　至于具体为何蜕变为真龙之躯，老黑不太清楚，等到以后与院长相见，才可能知道真相。

　　“行。”余尘然轻轻点头：“院长说了，如果你想留在龙族，我等不会制止。”

　　“我对龙族没有一丝好感，不可能留下来。”

　　老黑直接否决。

　　“抬着他出去。”

　　余尘然看向了一旁的数位长老，吩咐道。


----------------------------------------

