# 第613章 去帝州，干架！

注视着陈青源推门而去的背影，小公主收回了恋恋不舍的目光。

　　很快，小公主不舍之意一扫而空，嘴角上翘，眉眼欢笑。

　　以后的时间还长，多得是见面的机会。

　　说来也巧，陈青源来到混乱界海数月，刚好碰到了天雍王的小女儿。

　　可能是冥冥之中的缘分。

　　或者是信物的指引。

　　说不清，道不明。

　　来到主船的甲板上，一下子便有很多人注视而来。

　　一双双复杂的眼神，毫不掩饰的打量着陈青源。

　　极具传奇色彩的盖世妖孽，任谁都想了解一番，结交为友。

　　“陈小友大名鼎鼎，我等早有耳闻。今日一见，果真如传言所说，仪表不凡，气宇轩昂。”

　　一个持剑的中年男子，拱手示好，夸赞道。

　　“谬赞了。”

　　陈青源回礼道。

　　“从未想过，能在混乱界海碰到陈小友，当真是人生一大幸事啊！”

　　“小友若是不嫌弃，不如与我等品酒闲谈。”

　　“素闻小友妖孽之名，令人钦佩。”

　　“......”

　　恭维之声，如浪潮般涌来。

　　陈青源并未摆谱，与群雄饮酒畅聊，面带微笑，逐渐熟络。

　　护卫随从、小厮侍女等人，只可远观，不敢靠近。他们很羡慕陈青源，可以让平日里高冷如山的众多大能，含笑相待。

　　更多的还是敬畏。

　　毕竟，陈青源闯出来的名头，比起世上无数的大能还要响亮，谁听了都得叹服。

　　来往于各艘战船，认识了不少有名的人物。

　　陈青源的脸上泛起了几圈酒晕，像是超然世外的仙君，被硬生生拉到了凡间，染上了红尘气息。

　　“别喝了，莫要把陈家哥哥灌醉了。”

　　酒过三巡，小公主的声音从雅阁内缓缓而来。

　　众人讪笑，不敢继续纠缠着陈青源了。

　　数百年的珍酿，有益于修行。喝多了的话，修为高深的修士也会产生几分醉意。

　　陈青源拥有着轮回海的根基，只要他想，瞬间即能清醒。

　　醉意朦胧，让人贪恋。

　　在侍女的引路之下，陈青源去往了一间布置精美的客房。

　　躺在软床上面，慢慢合上了眼睛。

　　酒意袭来，嗡鸣之声环绕于耳畔。

　　不由间，脑子里浮现出了那抹红色长裙的身影。

　　挥之不去，像是烙印于灵魂之上。

　　许久没能与红衣姑娘见面，那份难以描述清楚的思念，泛滥成灾。

　　莫名奇妙，伸出了右手，仿佛要将记忆中的那道红衣影子抓住，不让其远去。

　　错乱的记忆，不仅有着上古之战的痕迹，而且还有红衣姑娘的足迹。

　　借着几分酒意，陈青源控制不住的胡思乱想。

　　莫非早在很久很久以前，我便与她相识了吗？

　　只有这样，才能解释红衣姑娘为何这般待我，一直相护。

　　“模糊的记忆，有她，还有其他人。”

　　陈青源平躺着，喃喃自语。

　　半个时辰以后，酒意逐渐退散。

　　索性运转灵力，让轮回海将剩余的酒意全部吞噬，睁开的双眼，瞬间清明。

　　“老哥和依依他们，不知可还安好。”

　　陈青源担心着老黑等人的安危，通过窗户，望着无边无际的界海空间，眉头紧锁。

　　身处混乱界海，忐忑不安。

　　如果天雍王唯利是图，看上了陈青源的根基道骨，后果不堪设想。

　　这方面的因素，陈青源不止一次的思考过。

　　不过，既然这是琅琊世子指引的道路，想必没太大的危险。

　　以世子之能，不会把陈青源推向火坑。

　　天雍王的人品，应该值得相信。

　　“隆隆隆——”

　　十几艘战船，行驶于界海，浩浩荡荡，直奔远方。

　　怀揣着复杂的思绪，陈青源再次闭上了双眼，养精蓄锐。

　　事已至此，走一步，看一步。

　　经过这次事件，陈青源的境界瓶颈明显松动。

　　当真是渡劫之境，需要历经重重劫难啊！

　　伤势还未痊愈，现在可不是突破的最佳时机。

　　因而，陈青源压制着境界，过段时间再说。

　　......

　　外界，帝州。

　　院长一袭白裙，手握太渊三尺剑，与一众神桥大战于星空深处。

　　这场战斗持续了足足半月，打崩了三十七颗星辰，周围一大片区域破灭如齑粉，法则异常动乱。

　　“阁下再不停手，休怪我等不念情面了。”

　　十三位神桥尊者，囊括了帝州明面上的大半顶尖战力。其中很多人来自昆仑界，曾与院长立下过约定，不对陈青源下手，并且还要约束帝州的各方势力，不要以大欺小。

　　然而，这些老东西根本不按规矩办事。

　　当面一套，背面一套。

　　神桥尊者确实没有正面对陈青源下手，那是没有机会。稍有动作，院长便可察觉，打草惊蛇。

　　于是，各方联盟，让一群大乘修士与数位半步神桥，秘密布局。

　　“有能耐就杀了本座！”

　　长达半月的厮杀，院长越想越气，咽不下去。

　　如若自己真的战死于帝州，那也要让这群老东西一起陪葬。

　　至于道一学宫，有着萧君仇的坐镇，想必生不出动乱。

　　这些年二师伯萧君仇一直没能露面，是在闭关突破。为了确保顺利，院长暗中护道。

　　正是如此，院长明知陈青源前来帝州搅动风云，而未留在帝州威慑。

　　眼下，萧君仇多半已经成功突破，知晓了近期的风云之变，正在赶来的途中。

　　与此同时，余尘然将老黑护送回了北荒。

　　一路上，许多道不善的气息潜伏于暗处，蠢蠢欲动。好在有着余尘然的震慑，以及龙族高手的暗中护道，那些潜伏之人不敢轻举妄动。

　　“你们暂时留在学宫，比较安全。”

　　余尘然不仅接回了老黑，而且将常子秋等人带了过来。

　　“多谢前辈。”

　　常子秋、柳灵冉、依依，全部在此。

　　依依一直念叨着“爹爹”，不知爹爹去了哪里。

　　柳灵冉谎称爹爹给依依买玩具去了，让依依多等一段时间。如此，依依不再闹腾，没了委屈。

　　“走，去帝州，干架！”

　　没了后顾之忧，余尘然叫了一帮老头，怒气冲冲地出发了。

　　道一学宫的老东西们，很多年没外出凑热闹了。


----------------------------------------

