# 第614章 一同干架，天雍王

“看来得出去活动一下筋骨了，再不动一动，这把老骨头都快不行了。”

　　二十余位老东西，最弱的都有大乘中期的修为。他们是道一学宫的顶梁柱，年轻时也曾名动诸天，留下了让世人惊叹的传奇经历。

　　还有数十位老者，留在学宫，维持大局，不让贼人有可乘之机。

　　北荒的顶尖宗门，皆察觉到了道一学宫的动静，纷纷注视而来。

　　得知道一学宫的一大批高层准备前往帝州，各方宗门极为安静，保持低调，生怕不小心惹到了学宫的大佬，从而引来祸事。

　　古族宋家的老祖，听闻陈青源遭遇暗害之事，掺和了进来：“老余，带上我。”

　　“你不怕牵连宋家？”

　　余尘然与宋家老祖乃是旧相识。

　　“有何可惧。”宋老祖名为宋问仙，曾与陈青源相处过一段时间。宋家的始祖，多年前是青宗的弟子，承蒙宗门照顾。后来青宗有变，始祖来到北荒，建立了宗族。

　　宋老祖一直希望回归青宗，完成始祖的遗愿。

　　以前没机会帮上忙，这次打架，真不想错过。

　　“行，一起。”

　　余尘然不再多言，与老友并肩而行。

　　没走多远，缥缈宫的老祖也现身了，脸上写满了凑热闹的想法：“老夫愿同往。”

　　缥缈宫的圣子长孙丰烨与陈青源相交莫逆，再加上缥缈老祖很看好陈青源的未来，这种时候当然要表态了，就当结个善缘。

　　这种层次的干架，稍有不慎便会陨落。

　　赌上性命，只为结缘。

　　缥缈老祖，豪赌啊！

　　“跟上。”

　　余尘然领头，赶路根本不需要什么圣宝战车，直接依靠自身的力量横渡星海。

　　东土佛门与南域梨花宫，虽然听说了陈青源九死一生的事情，但暂时没有动作。现在赶往帝州，已经迟了，倒不如以后再出手。

　　另外，两方势力同样有着不小的麻烦。

　　佛子之事，至今没有解决，愈演愈烈。

　　当年南域的天罚之战，梨花宫主为了庇护陈青源，与一众强者厮杀，受了不轻的伤势。时至今日，伤势没有痊愈，还需静养。

　　神桥尊者一旦受伤，想要复原比较困难，少说也得几十年起步，甚至是数百年。

　　待到余尘然等人前往了帝州，必然掀起一场更大的风暴。

　　身为事件核心人物的陈青源，对此毫不知情。

　　混乱界海，福城。

　　半月时间的赶路，无惊无险的到了目的地。

　　走出雅致得客房，抬眼即能看到福城的大致情况，甚为壮观，惊叹不绝。

　　所谓的城池，高耸入山，层层相叠。墙壁由白玉宝石堆砌而成，无比光滑，表面散发着氤氲华彩。福城共有东西南北四座城门，每座城门异常高大，镶嵌着五颜六色的珍贵宝石，甚为绚丽。

　　城池的周围，停靠着数百座战船与战车，云雾缭绕，虚空中偶尔会出现古老法则的脉络，透着神秘的痕迹。

　　无数条漆黑的锁链，紧贴着城池的边缘位置，如同山脊，从最低端蔓延向了高处。

　　城内居住了数百万的生灵，大部分是出生于此，一辈子也看不到外界的风景。

　　生活祥和，安居乐业，宛如世外桃源。

　　这里有着极为严格的法律，若有矛盾，不可私下打杀，必须向城卫队报备，前往特定的地方处理私事。

　　“陈家哥哥，到地方了，走吧！”

　　小公主从一旁走来，声音轻柔悦耳，宛如涓涓流水划过耳畔，清爽入心。

　　“在下对福城的规矩不太了解，烦请公主带路。”

　　陈青源与小公主对视，幽邃的眸子里荡漾着一缕深沉。

　　“乐意之至。”小公主莞尔一笑。

　　前几日，陈青源多次开口，让小公主改一下对自己的称呼。可是，小公主不愿更改，做出了一副楚楚可怜的模样，眼圈泛红，惹人怜爱。

　　没办法，陈青源只好接受。

　　听得久了，慢慢也就习惯了。

　　“这是东城门，进去便是碎春街......”

　　接下来，小公主为陈青源讲述着福城内部的情况，笑靥如花，不厌其烦。

　　随行的护卫已经前往了福城的王府，将此行之事一一禀报，自然包括了偶遇陈青源的事情。

　　天雍王府，殿宇数百，犹如仙宫宝地。

　　深宫尽头，光线较暗。

　　殿内四周，点着琉璃玉盏。中央位置，摆放着精美的桌椅。

　　香炉四个，放置于角落位置。

　　袅袅香薰，弥漫而出，让空气中多了几分芳香的味道，沁人心脾。

　　“王爷，属下汇报完毕。”

　　葛清幽身为带队之人，乃是天雍王麾下的战将之一，深受宠信。

　　“青宗的陈青源，有点儿意思。”

　　古殿深处的那个高台，有一人身姿挺拔的端坐着。

　　一袭黑色锦袍，衣服上绣着金龙图案，栩栩如生。

　　五官端正，面容庄严。

　　眉梢一挑，眼神深邃且凝重。

　　双手轻轻放在扶手之上，仿佛山河万里尽在掌中，无形的威压弥散于殿内各处，不怒自威。指尖轻轻敲击，下方的众人身子微微一低，不敢抬头而视。

　　绝对的统治力，绝对的威严。

　　王令一出，众人岂敢生出忤逆之心。

　　坐于高台之上的人，正是传说中的天雍王。

　　其战力之高，多半可以与道一院长比肩。

　　如若不然，哪里稳得住混乱界海这片区域的局势，更别提建立起一座秩序稳固的城池。

　　想要在混乱界海立出一座伟岸辉煌的古城，不是一件简单的事情。

　　“您要见见陈青源吗？”

　　葛清幽弯腰请示。

　　只要王爷一声令下，他立刻将陈青源请过来，不会耽搁太久。

　　“不急。”天雍王声音低沉，不容置疑：“下去吧！”

　　“是。”葛清幽等人鞠躬行礼：“我等告退。”

　　只有走出了这座宫殿，众人才敢慢慢挺直腰杆，紧绷着的身躯开始放松，长舒一口气。

　　翌日，陈青源被小公主安排到了尊贵的客房之内。

　　紧接着，小公主心情愉悦的来到了王府，径直走至深处的那座古殿。

　　一路上的护卫，无人敢拦。

　　“爹，我回来了。”

　　小公主推开古殿巨门，人未出现，声音已至。


----------------------------------------

