# 第615章 令人震惊，不可怠慢

“你这丫头，还知道回来啊！”

　　小公主的到来，让天雍王收起了那份压迫的威严，一脸柔和，故作怪责的语气。

　　“爹，女儿这不是平安回来了嘛，您别生气了。”

　　两年前，混乱界海的某个区域出现了异宝，天雍王派遣一队强者前去打探。小公主听说了这事，吵着闹着要出去凑热闹。

　　拗不过乖女儿，天雍王只好黑着脸答应了。

　　于是，探宝大队就此成立，浩浩荡荡出行，只为确保小公主的安全。

　　“你呀，真是让为父头疼。”

　　老来得女，天雍王很宠溺小公主。如他这样的铁血男子，自微末崛起，在无比复杂的混乱界海打出了一片天地，却被一个小女娃制住了。

　　“爹，女儿给您揉揉。”

　　小公主一步步走到高台，站在了天雍王的身后，伸出纤细柔软的双手，轻轻按摩。

　　虽然天雍王十分宠爱，但是小女儿不会做出欺压他人之事，顶多就是顽皮。

　　“听说你回来的路上碰到了陈青源。”

　　天雍王闭着眼睛，享受着小女儿为数不多的按摩时刻，收敛了君王的威压，低沉的嗓音有着几分柔和。

　　“啥事都瞒不过爹爹。”小公主点头道：“您对陈青源不是很感兴趣嘛，要不要找个时间见一见？”

　　“最近比较忙，过两日再说。”

　　天雍王确实很想与陈青源见上一面，不仅是因为其盖压当世的天赋和青宗传人的身份，最主要是小公主的因素。

　　小公主仰慕陈青源的事情，福城的高层尽皆知晓。

　　“我派人打探了陈青源流落界海的缘故，刚才已有消息传回，据说是帝州各方势力暗中布局，欲要置其于死地。我还探得一事，陈青源随行护道的家伙，化为真龙，六足九爪，万古罕见……”

　　一边按摩，一边讲述着帝州发生的要事。

　　说着说着，小公主柳眉蹙起，一改之前的温婉柔美的模样，艳若桃李的面容充满了严肃。

　　“九爪真龙？”

　　天雍王放在扶手上的双手，微微一颤。闭着享受这份温馨时刻的双眼，倏忽睁开，幽邃的眸子里荡漾起了异色，毫无疑问被震惊到了。

　　真龙血脉，古籍上都没有具体的记载，唯有一些很难证实真伪的传说，流传于世间各地。

　　“这事经过多次打探，绝非虚假。”

　　小公主强调道。

　　得知真龙现世的消息，小公主也是惊了许久，难以置信。

　　“这个时代，当真……不凡啊！”

　　天雍王惊叹一声，仿佛预见了未来的繁华盛世。

　　自古以来，每一段璀璨的时代，其背后必然是堆满了尸体，血流成河。

　　隐约间，天雍王嗅到了一缕从繁华盛世而来的血腥味，瞳孔更为深邃，心有城府，无人知其所想。

　　“爹，你猜各方宗门为何这么想让陈青源夭折？”

　　小公主故意卖个关子。

　　“说。”天雍王惜字如金。

　　“因为陈青源前些日子踏进帝州，在玄冰门的山门外摆擂邀战。根据可靠消息，陈青源以合体巅峰的修为，击败了数十位渡劫修士，其中很多人是渡劫中期。”

　　谈及此事，小公主的语气带着浓郁的惊叹之意。

　　“什么？”

　　闻言，天雍王眉头一颤，怀疑自己听错了。

　　“千真万确。”

　　小公主认真说道。

　　这种事情，做不得假。稍微派人前去调查一下，便知详细。

　　于是，天雍王的神色变得极为严肃，没了享受女儿按摩的心情，脑子里皆在思考着有关于陈青源的事情，沉默不语。

　　殿内，异常安静。

　　“好好招待陈青源，不可有丝毫怠慢。”

　　过了很久，天雍王压制住了那份惊讶的情绪，嘱咐了一声。

　　“您放心吧！”小公主不去思考天下大事，俏皮一笑：“就算您不说，我也不可能委屈了陈家哥哥。”

　　说完这句话，小公主打算离开。

　　该汇报的事情都已说了，就在这儿太过无聊。

　　这间宫殿，太沉闷了。

　　望着女儿快步离去的背影，天雍王的耳畔一直回荡着那句“陈家哥哥”，下意识地攥紧了双手，眼神一沉。而后，天雍王松开了双手，露出了一抹旁人看不到的苦笑，心中喃喃：“女大不中留。”

　　片刻后，天雍王的眼里掠过一抹忧色。

　　似陈青源这样的万古妖孽，寻常女子断然入不了其眼。自家女儿如若真是倾慕，而非崇拜，那该如何是好。

　　虽然天雍王对小女儿的天赋和容貌很自信，但比起耀眼无比的陈青源，显得黯淡无光，两人根本不在同一个纬度。

　　“唉！”

　　又担忧女儿被拐走了，又忧愁女儿不被拐走。

　　老父亲的心情，旁人很难懂得。

　　千思万绪，化为一声长叹。

　　待在福城的这几日，陈青源受到了极好的招待。不管去哪里，都有几个年轻貌美的侍女相随，要吃要喝，应有尽有。

　　恍若人间仙境。

　　数日以后，天雍王忙完了各类要事，终于有时间了。

　　“陈道友，王爷邀请，入府一见。”

　　一位将军亲临客房雅阁，恭敬而道。

　　“请带路。”

　　等了多日，总算要与天雍王见面了。陈青源的心里，多少有几分紧张，毕竟即将碰面的乃是混乱界海的王，地位之高，绝不亚于顶尖势力的圣主，甚至更高几分。

　　有着一位实力强劲的护卫将军领路，畅通无阻。

　　半个时辰，抵达王府。

　　身着黑色盔甲的将军停在了殿门之外，面朝陈青源，微微躬身，伸手指着殿内，语气恭敬：“道友，请！”

　　“哒哒哒…”

　　陈青源缓步前行，跨过了门槛，径直来到了宫殿的尽头。

　　殿内摆放着不少的装饰品，精致美丽，工匠肯定倾尽了心血。

　　一眼扫过，宫殿里面空荡荡的，暂时没有看到一个人。

　　“应该还在里面。”

　　陈青源心里说着，继续往前走去。

　　走了一盏茶的时间，穿过数十个水晶帘门，几缕茶香飘到了鼻尖，且有一道模糊的人影就在不远处。

　　面前有一扇水幕薄墙，水滴“哗啦啦”的轻声响动，击穿了寂静的氛围，让双方的相处不至于太过压抑。

　　当陈青源靠近水墙之时，自动停止。

　　跨步一迈，水流继续。

　　“晚辈陈青源，见过天雍王前辈。”


----------------------------------------

