# 第616章 请求修复黑鼎

这一刻，陈青源才看清了天雍王的真容，不卑不亢，拱手示礼。

　　“不必客气，坐。”

　　今日的天雍王，身着紫色锦服，威严肃穆。

　　双方的座椅相距五丈，不远不近。

　　桌上摆着茶水与灵果，桌边还有香炉。

　　两人沉默，相互打探。

　　过了许久，天雍王打破了沉静：“本王早已听闻陈小友的大名，今日总算可以一见了。”

　　“王爷言重了。”陈青源抬头与天雍王对视一眼，轻语道：“王爷的威名，世人皆知。晚辈有幸与王爷品茶聊天，福缘不浅。”

　　“行了，咱们不说这些客套话。”天雍王听惯了恭维之言，挑开了话题：“听说你得到了本王的信物，你与琅琊世子是何关系？”

　　“我与世子偶然相识，志趣相投，结为好友。危急时刻，世子将王爷的信物相赠，以求王爷相助。”

　　陈青源将信物取出，轻轻放在了桌上，如实说道。

　　“既然世子将信物给你，那么你可以向本王提一个要求。只要不违背道心，本王一定倾尽全力而助。”

　　天雍王十分注重承诺。

　　多年前天雍王受了重伤，急缺一株极品灵药。麾下战将搜寻了无数资源宝地，皆空手而归。无奈之下，有一名将军听闻琅琊世子算无遗漏，打算一试。

　　将军其实没抱太大的希望，一个几百岁的小娃娃，哪能真的有着算天测地的本事，只能赌一赌了，即便看不到一丝胜率。

　　让人震惊喜悦的是，琅琊世子推算了半个时辰，便指出了治伤灵药的具体位置。

　　那位将军起初有些怀疑，莫不是琅琊世子胡说的，以此打发自己。

　　虽说心有疑惑，但还是用最短的时间赶往了推算之地。

　　这一寻，果真收获了灵药。

　　惊叹至极，言语难以描述。

　　有了灵药，天雍王的伤势慢慢好转，专程派人将信物送到了琅琊世子的手里，以表谢意。

　　自那以后，福城内部再也没人质疑琅琊世子的本事，感慨一句：盖世之妖孽，我等凡人不可触及。

　　“我的要求很简单，希望可以留在福城一段时间，得到王爷的庇护。”

　　陈青源说道。

　　“这个不算要求。”天雍王轻轻摇头：“福城位于混乱界海的深处，时常移位，改变坐标。你待在这里，仇敌很难寻得到。另外，你是小公主请回来的贵客，理应要护你周全。”

　　“王爷的意思是？”

　　陈青源听懂了天雍王话中的含义，但还想确认一下。

　　“你只要留在福城，本王自会护你周全。”天雍王沉声道：“你手持信物，可以再提一个要求。”

　　“这……可以吗？”

　　陈青源有些不好意思。

　　“当然可以。”天雍王可不想轻易将信物收回，那样显得他过于小气，不念人情。

　　“唔…”陈青源低眉思考，抬头而道：“确实有一事相求，就怕会麻烦到王爷。”

　　“说吧！”天雍王不以为然，一脸淡漠。

　　随即，陈青源取出了一枚须弥戒指，里面放着上古黑鼎的碎片。

　　注视了一眼掌心的戒指，内心微微刺痛，眸中的光芒暗了几分：“里面放着一件圣兵的碎片，不知王爷可否将其修复？”

　　天雍王抬手一点，将须弥戒指取到了面前。

　　神识探入其中，仔细打量了几眼。

　　“碎的够彻底啊！”天雍王莫名有了一丝压力，轻声说道：“有些困难，不过可以一试。”

　　“多谢王爷。”陈青源起身抱拳，真诚道谢：“即便不能修复，也请王爷护得一丝灵智，留下一个希望。”

　　“好。”

　　天雍王点头答应了。

　　听到这句应声，陈青源鞠躬行礼。

　　“你要想清楚了，真决定用本王的一个人情，用来修复一件兵器吗？”

　　天雍王追问道。

　　“嗯。”陈青源毫不迟疑，重重点头：“对于晚辈而言，这不是一件兵器，而是苦心护我周全的兄弟，不可舍弃。”

　　当初遭遇追杀，陈青源扔了很多极品灵石给黑鼎。可惜，黑鼎受损严重，短时间没法全部炼化，发挥不出鼎盛时期十分之一的力量。

　　“本王明白了。”

　　听到这话，天雍王明悟，暗道眼前的小家伙还是蛮念情的，不那么冷血。

　　一位绝世高手的承诺，就这么使用了。

　　毫不夸张的说，就算陈青源让天雍王出世杀了某些人，天雍王也决不含糊，一口答应。

　　该杀之人，陈青源自会处理。

　　趁着黑鼎破碎的时间尚短，还有机会修复出一丝灵智。等到时间长了，纵使以后陈青源有了能力，将黑鼎复原，也不再是原来的那个了。

　　所以，陈青源说出这个请求的时候，目光坚定，绝不后悔。

　　“本王会努力完成你的要求。”天雍王将戒指握在掌心，肃穆道：“你想留在这里多久都可以，本王不死，定不会让你出事。”

　　“多谢前辈。”

　　陈青源再次躬身道谢。

　　“嗯。”天雍王要好好研究复原黑鼎的事情，抬手一挥，示意明确。

　　即刻，陈青源离开了宫殿。

　　屋内寂静，茶香弥漫。

　　天雍王张开了手掌，运转灵力，将须弥戒指里面的黑鼎碎片全部取出。

　　无数块碎片漂浮于半空中，过半的碎片之上还有深深地裂纹，无不是诉说着惨烈。

　　“这……该怎么修复啊！”

　　一时间，天雍王怔住了，无从下手。

　　而且，黑鼎虽然破碎的有些厉害，但依旧残留着不俗的法则波动，定非寻常的圣兵。

　　“这事，恐怕不容易。”

　　天雍王起初还觉得修复圣兵不是很难，自己的人情诺言就这么被陈青源用掉了，属实不够深思熟虑。

　　此刻，仔细地看着每一块黑鼎碎片，伸手触摸着，天雍王才意识到了这件差事不好办。

　　“去将林老请过来，急事相邀。”

　　一刻钟以后，天雍王暂时放弃，传音给了殿外的守将。

　　接到命令的守将，立刻出发。

　　不多时，一位花白头发的老者，骂骂咧咧的来到了王府主殿，脸上写满了不情愿。

　　这位林老，乃是闻名于世的炼器大能。


----------------------------------------

