# 第618章 一群疯子

十余种顶尖的炼器材料，皆是世上可遇而不可求的宝贝。

　　“我上哪儿弄去？”

　　天雍王回想了一下府库中的资源，其中过半的材料都没有，一脸呆懵。

　　“这是你的事情，反正你要尽快搞到。”

　　林老从不操心材料的问题。

　　“……”天雍王脑袋疼，无奈点头：“本王去搞。”

　　后悔了。

　　早知道这么困难，就不应该轻易答应陈青源，让他换个要求多好。

　　“赶紧去，别耽误了时间。”

　　林老吩咐了一句，全身心投入到了这堆黑鼎碎片之中，欣赏着祖上的手笔，仿佛亲眼看到了先祖锻造至宝神兵的画面，全然无视了身边的天雍王。

　　许下了承诺，天雍王没法子拒绝，苦笑着离开了宫殿，开始筹集材料。

　　府库有五种珍稀石料，让人带给了林老。

　　剩余的材料，天雍王则让数名战将带着足够多的灵石和珍贵之物，前往帝州打探消息，看能否买到，过是用同等价值的宝贝换取。

　　忙完了这些，天雍王住在王府的一处偏院，较为后悔。

　　为何王爷沦落到留在偏院的地步呢？

　　原因简单，由于林老占据了主殿，不让天雍王打扰。除非找到了全部的材料，不然天雍王去了也没用。

　　本以为修复一件兵器而已，用不着费神，一下子就解决了。

　　谁知兵器不俗，竟是准帝之兵，世上罕见。

　　“唉！”

　　天雍王身着深色锦袍，仰头叹息。

　　这是着了陈青源那小子的道啊！

　　说实话，陈青源虽然猜想到了修复黑鼎较为困难，但没料到会让天雍王如此头痛。

　　福城的生活，安逸祥和。

　　起初，小公主经常来找陈青源玩耍，相邀品茶，或是闲谈城中之事。

　　玩闹了半月，陈青源宣布闭关，谁也不见。

　　小公主不再上门叨扰，留在自己的闺房之内，与几名侍女嬉笑着，以此打发时间。她不是一个温婉贤淑的性子，极为活泼，很难坐得住。

　　此次陈青源闭关修炼，小公主没再压制本性，逐渐恢复了原有的模样。

　　与同龄天骄斗兽、跟着某些战将训练兵士、戏弄几位兄长…

　　总之，小公主没有一天安静过，让不少人焦头烂额。

　　庆幸的是，小公主顶多是玩闹一下，做事比较有分寸，不行欺凌之举。

　　福城，某一间客殿。

　　白雾蒙蒙，灵韵浓郁。

　　陈青源盘腿坐于虚空，身下的地板有光斑时隐时现，头顶紫霞之气，如涓涓流水，来回流转。

　　闭目打坐，气势内敛却依然散发出令人颤栗的威严。

　　内视身体各处，偌大的丹田仅有一颗星辰般的丹珠。

　　举世唯一的轮回海，蕴含着神秘莫测的法则波动，甚至还有一丝禁忌领域的气息。

　　“嗡——”

　　一颗颗极品灵石从须弥戒而出，围绕着陈青源转动，犹如灵泉淹没了密室，波光粼粼。

　　眨眼间，上千块极品灵石化为齑粉，浓郁纯净的灵力钻入到了陈青源的体内，被其吸收。

　　陈青源打算花费一段时间让伤势痊愈，接着一举破入渡劫之境。

　　历经磨难，该往前迈出一大步了。

　　......

　　另一边，帝州。

　　萧君仇、余尘然等人，相继赶来。

　　目的一致，打架！

　　无尽的星空深处，战斗激烈，混乱不堪。

　　恐怖的能量波动吞噬了漫漫虚空，大道法则不断崩碎，圣兵异芒闪烁不停。

　　双方皆使出了各自的底牌，不留余力。

　　绝技神通，盖压千百万里的星空，轰出了成千上万个诡异扭曲的黑洞。

　　祭出顶尖层次的圣兵，浓威如潮浪，相互拍击，轰鸣声一阵接着一阵，并无停下的痕迹。

　　圣兵相撞与神通对拼的法则力量，撕扯着空间，爆炸声回荡不绝，雷光显现，震耳欲聋。

　　躲在远处观望的修行者们，时而心脏猛然一颤，时而全身一阵寒意涌来，惊恐震撼。

　　五行之力，雷霆绝技，刀剑圣兵等等。

　　一场万年难得一见的大混战，于帝州的某处星空爆发了，愈演愈烈。

　　“因为一个陈青源，牵扯出了当世顶尖强者的血战。”

　　众人看得呆滞，骇目惊语。

　　“死！”

　　战场之中，余尘然寻到了一个机会，出手迅猛狠辣。不过弹指之间，一击碾碎了一位半步神桥的脑袋，血雾崩散，惊悚可怕。

　　那人头颅炸裂，神魂逃出，发出尖利恐惧的叫声，燃烧生机，使出保命的禁术之法，躲闪从各方而来的杀招，以求活命。

　　本想赶尽杀绝，将这人的神魂磨灭。余尘然再次出手的时候，强敌援助，只好改变了攻势。

　　空间割裂，“砰隆”的圣兵交战之声震天动地。

　　周围的上百颗星辰，皆受到了影响，动荡不稳。

　　“真要死战到底吗？”

　　帝州的这群老东西，真没预料到会发生这种情况。道一学宫的反扑，远超想象。

　　何况陈青源还没死，有必要闹到这种地步吗？

　　稍微闹腾一下，找回颜面收手即可。

　　帝州群雄都是这样的想法，可是道一学宫的老东西们却没有敷衍的意思。

　　说了干架，那是真的拼了性命的干啊！

　　“啰嗦，看招！”

　　道一学宫的傀儡殿主，一心三用，驾驭三尊大乘巅峰的顶尖傀儡，与数位强敌厮杀，不落下风。

　　天崩地裂，星辰动荡。

　　战场核心区域的某件圣兵，忽然绽放出刺眼的光芒，“轰”的一声粉碎了。

　　寻其原因，乃是院长翻手间而为。

　　拼杀了这么长的时间，院长依然斗志昂扬。

　　白裙染了几缕鲜血，不知是自己的，还是敌人的。

　　星空深处，漂浮着十几具尸体，支离破碎，血肉模糊。

　　萧君仇闭关多年，实力已有上涨。有了他的相助，院长的压力减少了一些，每每挥剑，皆有雷霆闪烁，分割星海，令群雄惊动。

　　“一群疯子！”

　　无论是参战者，还是围观之人，都因道一学宫深不可测的底蕴与强硬的态度而震撼。

　　这还只是陈青源遭到了围杀，并未身陨。

　　倘若陈青源真要死了，后果估计比现在还要严重。

　　看样子，短期内这场厮杀不会结束。


----------------------------------------

