# 第621章 王爷可愿相助

生气不至于，顶多胸闷无语。

　　福城的建立，至今安稳太平，林老起到了至关重要的作用。整座城池，宛如一件特殊的圣兵，遨游于混乱界海之中，不被诡异的法则分裂。

　　这份人情，确实得还。

　　最重要的还是陈青源自身不凡，值得重视。

　　“便宜陈青源那个小子了。”

　　天雍王呢喃道。

　　走出了王府，派人继续打探剩余材料的消息，尽快弄到手里。

　　翌日，邀请陈青源做客。

　　大摆宴席，欢庆不已。

　　某座古殿之内，坐满了福城的高层。

　　精美的桌上摆放着美味佳肴，殿内中央的一座高台，数十位美艳动人的舞姬，翩翩起舞，婀娜多姿。

　　一道道恭维声回荡于陈青源的耳畔。

　　酒过三巡，众人离去。

　　天雍王将陈青源留了下来，两人前往了偏殿议事。

　　“不必拘谨，坐吧！”

　　屋内点着几盏烛火，天雍王率先落座，指着身边的空椅，轻声道。

　　落座以后，陈青源询问：“王爷留我于此，有何事相谈？”

　　“啪”的一声，天雍王将那块信物放在了桌上。

　　弹指于信物之上，将其隔空推到了陈青源的面前。

　　陈青源下意识地接住，看着手中信物，疑色浓浓：“王爷，这是何意？”

　　难道王爷修复不了黑鼎，打算放弃吗？

　　第一个念头，正是如此。

　　“宝鼎修复之事，本王自会倾力相助。”天雍王似乎看出了陈青源的担忧，解释道：“本王的信物，你可收回，再提一个要求。”

　　“啊？”陈青源愣住了。

　　这世上还有如此好的美事？

　　一向精于算计的陈青源，被天雍王的这手操作搞蒙了，神情怪异，半天说不出一句话。

　　“林老寻了一辈子的祖上至宝，如今就在眼前。宝鼎之事，已经不再是你的委托，而是林老的心愿。”

　　天雍王详细说道。

　　“如果宝鼎修复，是否会归还于我？”

　　说实话，陈青源比较担心这个问题。

　　“放心吧！”天雍王回答道：“林老只是不愿让先祖之物成为历史，一旦修复，肯定归还。”

　　“信物......王爷还是收回去吧！”纵然陈青源脸皮极厚，也不好意思一直占便宜。

　　“本王既然给你了，那就拿着。”

　　天雍王送出去的东西，岂有随意取回的道理。

　　“这......”陈青源犹豫了，确实为难。

　　第一次使用信物，请求天雍王庇护自身安全。

　　王爷不收。

　　第二次修复黑鼎。

　　收了又赠还。

　　即使是陈青源，也有惭愧的时候，觉得手中的信物沉甸甸的。

　　“这样吧，你有没有什么罪不可赦的仇敌。说几个名字，本王替你解决了，就当一个承诺了。”

　　天雍王生怕陈青源提出什么看似简单却很困难的要求，比如这次修复黑鼎。

　　杀几个人，简单明了。

　　“王爷应该很清楚，晚辈出身青宗，仇敌无数。”

　　谈到这事，陈青源苦笑道。

　　“听说因为你的缘故，道一学宫的一大批高层前往帝州，掀起了一场乱战，至今未休。”

　　外出寻找炼器材料的战将，将最近发生的要事整理上禀，天雍王听闻以后较为吃惊。为了一个小辈，道一学宫居然做到这个份上，确实出乎意料。

　　“王爷可有具体的消息，晚辈能否一阅？”

　　陈青源对外面的情况十分上心，不知局势如何，亲友是否安全。

　　“拿去吧！”

　　天雍王取出了一枚玉简，里面记载着具体事宜。

　　伸手接住了玉简，赶紧阅览。

　　片刻后，陈青源了解到了外面的状况，眉头紧皱。

　　老黑平安回到了北荒，值得一喜。

　　院长与帝州的一群老东西厮杀于星空深处，斩敌四人。

　　院长杀的敌人，自然是神桥。

　　放眼整个帝州，神桥尊者就那么二十余位。

　　一下子死了四尊神桥，对昆仑界和帝州的局面产生了极大的影响，这可不是一件小事。

　　帝州轰动，风暴之势愈演愈烈。

　　另外，萧君仇、余尘然等人加入战斗，一大片星空塌陷，数百颗星辰坠落，陨落的大乘修士，不下三百人。

　　拼杀了半年有余，大方向的斗争已经结束，但双方还有摩擦。

　　由于长时间和老东西们拼杀，院长旧伤复发，暂时待在帝州的某个安全区域，闭关静养。为了确保安全，萧君仇留在院长的身旁，为其护道，防止小人偷袭。

　　余尘然带领着一批学宫的核心长老，横行帝州。当初围杀陈青源的势力，各种资源地带遭到攻击，各类运输通道损坏。

　　总而言之，大战虽停，但摩擦未止。

　　“小子，道一学宫因为你的事情，大动干戈，这是真把你当亲儿子养啊！”

　　天雍王刚刚得知这则消息的时候，甚是惊叹。

　　陈青源沉默不答，脸上流露出了复杂的情绪。

　　“幸亏昆仑界的那个老东西闭关养伤，不然道一学宫必有大难。”

　　当年青宗遭遇围杀，位于混乱界海某地的守碑人，一刀斩来，便让昆仑界主受了重伤。

　　时至今日，昆仑界主还没痊愈。

　　如果界主出关，确认了道一院长旧伤复发，多半会趁机下手。

　　院长知晓许多的大世隐秘，乃至禁忌的痕迹。昆仑界主对这些隐秘心动不已，断然不会错失良机。

　　“若你开口，本王愿去帝州走一遭。帮你杀几个人，顺带吓唬一下昆仑界的某些家伙，确保道一学宫可以全身而退。”

　　天雍王给了一个提议。

　　“王爷，愿意相助？”

　　陈青源不懂，眼里充满了不解，且有一丝迷茫。自己与天雍王初次相识，仅凭庇护之事，即可将信物收回，不必劳心费神。

　　“本王对你的印象不错，愿为你解决难题。”天雍王嘴角微微上扬，不怒自威：“何况琅琊世子如此重视你，说明了你的不俗，未来可期。”

　　倘若天雍王对陈青源没啥好感，不至于一直相助。

　　他是混乱界海的王，一旦认真，谁也动摇不了他的决定。

　　林老不行，小公主同样不行。

　　君王柔情，仅限于寻常时期。

　　事关诸天万界的局势变化，天雍王经过深思熟虑。

　　这是一笔投资，一场赌注。


----------------------------------------

