# 第623章 很简单，打一架

道一学宫肯作罢，可是某些老东西不愿停手，想趁此机会将院长镇压，从中谋取惊天的利益。

　　只要院长死了，道一学宫便是没了牙齿的老虎，慢慢将其吞噬。其内，资源无数，探寻一丝禁忌的隐秘，且还有一头刚刚化形的九爪真龙，全身是宝。

　　诸天万界的老东西，潜伏于暗处，虎视眈眈。

　　“本王来了，那些老家伙不答应也得答应。”

　　天雍王有这个自信。

　　暂且不论尘封于旧土深处的不朽古族，如今的大世，真正的顶尖强者其实十分稀少。

　　明面上：北荒的道一学宫的院长，帝州的昆仑界主，混乱界海的天雍王，东土佛门的老和尚，南域的梨花宫主。

　　暗地里可能还隐藏着几位活化石，最多与院长等人媲美。

　　至于其他的神桥尊者，动摇不了大世的整体格局。

　　神桥断裂，到今日已经不可收拾，极为严重。因而，世上没有一尊神桥九步的准帝。

　　当年青宗的老爷子，独孤长空。拥有着神桥八步的绝顶战力，若非魔渊异动，久经思考以后决定镇压魔渊，天下局面必然是另外的风景。

　　莫说准帝，就连神桥八步，仿佛也被天地伟力阻拦住了，极难触及。

　　“你当真要插手这件事情？”院长眯起了双眼，较为认真：“不怕身陷棋局，无法抽身吗？”

　　“乱世已至，谁都没法置身事外。”

　　原本天雍王真不愿理会天下局势，可他查清楚了九爪真龙之事，并无一丝虚假。自那一刻起，他便知一个无比繁华的盛世已然到来，入不入棋局，非他可以掌控。

　　唯一可以操作的是，该如何入局，如何下注。

　　九爪真龙，三十万年来从未有过。

　　今朝盛世，天雍王岂能无视。

　　“不怕赌输了吗？”

　　谈到这里，院长猜到了天雍王亲自出面的原因，这是准备在陈青源的身上下注。

　　“赌了，还有获胜的希望。不赌，必输无疑。”

　　天雍王嗅到了动乱时代正在吞噬着大世的一丝气息，严肃无比。

　　在这样的乱世，盖世强者也敌不过天地之变的力量。

　　唯有入局下注，方可寻觅到一线生机。

　　闻言，院长抿了一口茶水，浅笑如花。

　　“祝你好运。”

　　放下茶杯，抬眸而视，声如柔云，直至心扉。

　　“走了。”

　　又饮了几杯茶水，天雍王起身而去。

　　谈话到此结束，十分顺利。

　　天雍王从院长这里得到了昆仑界的具体坐标，不用摸索寻找，省了许多时间，径直而去。

　　帝州，核心位置。

　　昆仑界乃是一处独特的地方，自成一方天地。

　　来到具体的位置，周围皆是虚无。

　　天雍王一掌按压向了某个位置。

　　“咚隆！”

　　虚空震颤，直接炸裂。

　　而后，一扇玄门骤然显现。

　　玄门之上，刻画着复杂至极的道纹，布满了无限杀机的禁制。

　　这些禁制，对天雍王造成不了影响。

　　只见天雍王点出一指，便直接破开了玄门，以力破法，强势开路。

　　“谁？”

　　待在昆仑界的众位神桥，纷纷惊醒，气息波动剧烈，如临大敌。

　　没等众人反应过来，天雍王已然走了进来。

　　一入昆仑界域，浓郁的灵力扑面而来。

　　随意瞟了几眼，便将这方世界的风景看了一个全貌。

　　山峦叠嶂，灵木无数。

　　大河湍急，流过山川各界。湖泊清澈，倒映出了山林之景，亦有日月之影。

　　炫彩夺目的奇石，外貌奇特的灵禽异兽。

　　袅袅白烟，皆是灵气所化，宛如妙宝仙境，没有一丝红尘气。凡间的喧嚣与尘埃，都被摒弃于外。

　　“你是何人？”

　　一位位上了年纪的神桥尊者现身，对天雍王充满了敌意。因不知来者是谁，暂未动手。

　　天雍王行事极为低调，大半辈子都待在混乱界海。

　　所以，世上很多的强者只闻其名，却从未见过本人。

　　“让江玄乙出来说话，你们......没资格与本王谈事。”

　　天雍王扫了一眼面前的数人，一脸淡漠，威压随之而来。

　　“呼哧——”

　　恐怖的威压，席卷昆仑界域。

　　“神桥七步的道威！”众老大惊，回想着眼前陌生之人的自称“本王”，一下子推测出了来者是谁，一边抵御着威压，一边惊呼而出：“天雍王！他是天雍王！”

　　传说中的天雍王，如今站在眼前。众老心脏猛然颤抖，眼中露出了惊恐与震骇，不由自主地又退步了几步，仿佛想借此拉开与天雍王的距离，显得更为安全。

　　江玄乙，便是昆仑界主的本名。

　　这个名字，知晓之人寥寥无几。

　　“真君正在闭关，无法与阁下相见。”

　　退到了后方的众老，身体绷紧，满脸骇色。

　　“闭关也得出来，不然本王掀了他的地盘。”

　　天雍王脾气极大，摆出了一副准备大闹一场的模样。

　　面对一尊盖世强者的威胁，众老束手无策。即使催动昆仑界的各处杀机禁制，也很难挡得住天雍王。

　　只有界主出面，才可稳住局面。

　　“徐殇，你的臭脾气还是和当年一样。”

　　如此紧张的气氛时刻，一道打趣声从昆仑界的深处而来。

　　“彼此彼此。”

　　天雍王本名徐殇，与昆仑界主乃是旧相识了。看他们的聊天方式，关系估计很复杂。

　　“你不在混乱界海待着，来这里撒什么野？”

　　江玄乙确实还在闭关，不过伤势恢复了很多，正在参悟守碑人那一刀的无上道意，希望可以趁机更进一步。

　　“本王亲临，要你承诺一件事。”

　　天雍王负手立于虚空，黑袍随着狂风猎猎作响。

　　“说来听听。”

　　声音再次从遍布无数道纹的幽深古殿而来。

　　“道一学宫与帝州各方势力的这场闹剧，到此为止。”

　　天雍王直言不讳。

　　“你插手此事，为什么？”

　　江玄乙没有立即答应，而是想问个明白。

　　“犯不着告诉你。”天雍王冷漠道：“一句话，同意，还是不同意？”

　　“如果本座不答应，你待如何？”

　　江玄乙试探性的问道。

　　“很简单，打一架。”

　　天雍王冷笑一声，随即便有可怕的威压铺压而来，周围的虚空隐隐有古纹玄光出现。

　　寂静无声，噤若寒蝉。


----------------------------------------

