# 第625章 不朽古族出世

帝州，旧土。

　　红雾笼罩了一切，岁月法则的痕迹遍布各个角落。

　　穿着华贵的十余人，历经艰难万险，终于从旧土深处走了出来。他们碰到了数位同境界的岁月法则的人杰虚影，将其击败。

　　这些人，来自不朽古族。

　　大世无数个时代，总有一些家族和势力一直传承了下来。凡是历经百万年而不灭的族群势力，便可称之为不朽古族。

　　百万年前的灭世之战，一部分不朽势力覆灭，一部分底蕴深厚的势力则想尽办法躲了起来，熬过了灭顶之灾。

　　藏匿于旧土，避开天罚，乃是一个极好的选择。

　　不朽古族，有些是旧古时代的帝君所建立的，有的是血脉不俗的种族。

　　总之，存活至今的不朽势力，最起码都有着数百万年的历史。其底蕴之深，绝非帝州这些圣地可以相比。

　　惊世之风暴，必要席卷诸天万界。

　　尘封的古之隐秘，将逐渐重现。

　　“终于出来了。”

　　一个身高十三尺的青年，身上燃烧着火焰，火势忽大忽小。

　　他乃火灵古族之人，天生血脉不凡，修道四百余年，已有渡劫修为。除了自身天资以外，还有不朽古族的无数资源，这才有这样的高度。

　　这等天赋，若是放在而今的大世，必然引起轰动。

　　要知道，五百岁以下的合体修士，便已被世人称之为顶尖妖孽了。

　　至于四百岁的渡劫境，闻所未闻，见所未见。

　　“如今的天下，不知是何风景，真期待啊！”

　　一个妙龄少女快步走着，穿着紫色锦服，绑着一根马尾，腰间挂着一串铃铛，走起路来“叮铃”的响着。

　　她是玉清古族的天骄，年龄不过五百岁，修为已达合体巅峰。此次奉命外出，打探旧土之外的消息。

　　“抓个人搜魂，不就清楚了。”

　　站在中央位置的一个俊美男子，外貌与人族并无差异。不过，其身上散发出来的威压，十分强大，与生俱来。

　　不朽帝族，身怀一丝旧古时代的帝尊血脉。

　　哪怕仅有一丝帝血，也非寻常，足可傲视天下。

　　一行人穿过了旧土的红雾地带，看到了不少修行者，眼里的兴奋都快溢出来了。

　　“我等对外界的情况一无所知，动作小点儿，别被发现了。”

　　众人对搜魂的提议很赞同，但行事必须小心，防止出错。

　　数个时辰以后，某颗僻静无人的枯星之上。

　　一个元婴修士运气较差，被他们活捉了。

　　来不及求饶，一道玄力钻到了眉心，瞬间失去了意识。

　　“如今的世界，竟是这般格局。”

　　片刻后，众人通过搜魂的手段，大致清楚了当今天下的格局。

　　“噗通”一声，遭到强制搜魂的元婴修士，软瘫于地上，七孔流血，奄奄一息。

　　“咻！”

　　妙龄少女弹指一点，将元婴修士的性命取走了。

　　“看他这么痛苦，帮帮他吧！”

　　玉清古族的少女，模样可爱，楚楚可怜。动起手来，毫不手软。甚至在她的眼里，看不到一丝对死亡的敬畏，仿佛习以为常。

　　不朽古族的竞争，远比世间圣地要残酷的多。

　　这十余人可以被选为入世者，不说是同族的年轻一辈的最强者，但肯定是前列，手上染的鲜血不知多少。

　　“神州大地，已然崩毁。化为五州，帝州、西疆、东土、南域、北荒......”

　　不朽古族对这个世界的历史记录，还停留于百万年前。

　　曾经的神州，囊括星域亿万，繁华至极。

　　灭世之战结束以后，神州分为五州，每一州占据了无数的星域，相邻的州界还有混乱界海。

　　“如今的世界，已非过去。根据搜魂得到的信息，年轻一辈的天骄甚少，其中很多人连咱们族中的最弱者都比不上。”

　　“太微大帝的时代，成为了历史。不朽古族，终将重新掌控这个世界。”

　　“咦！南域之地，惊现太微古帝的帝宫，真的假的？”

　　“有机会一定要过去走一趟，打探清楚。”

　　“四处逛逛，看看热闹。”

　　“去会一会帝州各大圣地的同龄人，看是否比垃圾强上一点儿。”

　　这些家伙，很期待将世上的同龄人踩在脚下，让自身的璀璨光芒照耀诸天万界。

　　寻常势力的圣子圣女，天赋虽高，但仅限于某一个区域。与不朽古族的血脉妖孽相比，犹如云泥之别。

　　不过，世上总归有一些不弱于古族血脉的存在。

　　先不说拥有着万古唯一的轮回战体的陈青源。

　　就论双魂一体的姜留白，便能与古族妖孽扳一扳手腕。

　　还有得到了启幽准帝传承的长孙丰烨，双重人格，至今闭关未出。待他出关，不知是怎样的盖世风采。

　　西疆的傅东柳，意外获得了道尊传承。

　　青宗的吴君言，常子秋等人。

　　最主要的是，位于南域帝宫的那个家伙。

　　太微古帝的后代，黄星衍。炼化了一滴太微精血，修为与日俱增，现在是何情况，无人知晓。

　　仅仅是一个黄星衍，足可横压不朽古族。前提是境界要提升起来，不然容易吃亏。

　　除了陈青源之前摆擂于玄冰门，闹出了极大的动静，其余的盖世妖孽仿佛从人间蒸发，一个比一个苟，极少有消息传出。

　　老东西一言不合就开干，打崩了星辰，破灭了大道虚空，死伤无数。小辈们苟在暗处，努力修炼，坐看云卷云舒。

　　尤其是琅琊山庄的世子，倾城容貌的侍女相伴，一人撑伞，一人煮茶。坐于凉亭之内，推演大世走向，一双慧眼看破天机，笑论古今人杰，老谋深算。

　　强如天雍王，也欠了琅琊世子的人情。

　　仅凭此事，即可看出世子的不俗。

　　在老家伙们的眼里，琅琊世子根本不是年轻天骄，超凡脱俗，非常理可以解释。

　　人世间的盖世妖孽，近些年深居简出，很多人都遗忘掉了。

　　短时间内，不朽古族的天骄们，肯定一帆风顺，同龄人之中寻不到敌手。

　　琅琊山庄，僻静的院落。

　　正在古亭内闲坐的南宫歌，莫名察觉到了一丝异常的法则波动。


----------------------------------------

