# 第626章 世子再次启程，重塑黑鼎的灵智

微微皱眉，取出三枚特制的八卦钱币，以玄力催动。而后，左手掐指一算，掌心演化出了星辰大海之景。

　　“咦！”半炷香以后，南宫歌似乎推算到了什么，蓦然抬眉，发出了一道轻微的惊异之声：“旧土......有趣。”

　　“世子，怎么了？”

　　侍女蝶玉走了上来，斟茶一杯，见世子眉头时缓时紧，心有担忧，柔声问道。

　　“没事，发现了一些有趣的事情。”

　　南宫歌微眯双眼，高深莫测。

　　侍女不再追问，立于身侧，不动如山。

　　饮了一杯茶水，南宫歌的左手放在桌上，轻轻敲击着桌面。

　　“哒、哒、哒...”

　　敲击声清脆，直击灵魂。

　　少时，南宫歌左手撑着桌面，借力起身。

　　“我欲去往北荒。”

　　说了这句话，让侍女前去禀报老祖。

　　“是。”

　　侍女虽惊，但不敢多问，立刻去办。

　　很快，三位老祖一同亲临，十分重视。

　　“世子，刚刚结束了这场乱战，你出门太过危险，不妥吧！”

　　排行老三的祖师爷，声音嘶哑。

　　“留在家中，比较安全。”

　　另外两位老祖，表情严肃的劝诫道。

　　“我有要事，必须外出，请诸位老祖答应。”

　　南宫歌躬身行礼，态度诚挚。

　　“唉！”老祖们面面相觑，拗不过世子的性子，只好答应：“罢了，随你吧！”

　　一旦世子做出了决定，很难更改。

　　之所以三位老祖过来，是因为过于担忧，尝试阻止一下。

　　结果不出意外，失败了。

　　以老祖的能耐，完全可以将南宫歌强制留下。但这种方式不妥，容易伤了感情。

　　“放心，我行事谨慎，自会趋吉避凶。”

　　南宫歌道了一句谢，微笑如春风拂面。

　　“若遇麻烦，立刻捏碎玉符，老朽有所感应，定会第一时间赶去相助。”

　　老祖们十分担忧，再三嘱咐。

　　“嗯。”

　　听着老祖们的啰嗦，南宫歌心头一暖。

　　半个时辰以后，踏上了前往北荒的道路。

　　老样子，蝶玉与冬雪随行，照顾日常起居，以及解决平日里的一些琐事。

　　世子出行，引起了琅琊山庄的不小震动。

　　很多长老提出了护道相随的建议，皆被南宫歌否决了。

　　精彩绝伦的盛世之景，自然要慢慢品味。长辈陪同，必会损失几分味道。

　　“世子，请恕冬雪多嘴，咱们这次前往北荒，为了什么？”

　　冬雪忍了半天，实在是憋不住了，开口询问。

　　一旁的蝶玉，转头而来，眼睫毛微微颤动，投来了好奇的目光。

　　“道一学宫，借一滴血。”

　　南宫歌身着锦服，气质儒雅。

　　“一滴血？”两名侍女低眉思考，同一时间明悟，眼里透着惊讶的神色：“世子打起了真龙之血的主意？”

　　“试试，看看道一学宫愿不愿意做一笔交易。”

　　南宫歌对真龙之血极有兴趣，以血为引，触及旧古时代的禁忌痕迹。

　　此法虽然异常凶险，但南宫歌的推演之道已达瓶颈，需要一味猛药。

　　还好南宫歌曾与陈青源同行了一段时间，和老黑相识，多少有几分情分。只要道一学宫点头，得到一滴龙血，想来不是难事。

　　果然不出所料，与陈青源结了缘，自然有机会触及禁忌的痕迹。

　　“快些走，莫要耽搁了时间。”

　　原本南宫歌没有这么急切，想着顺其自然。旧土深处的不朽古族，忽然来到了世间，打破了南宫歌的节奏，需要下一记险棋。

　　不朽古族的出现，意味着天地大道对这部分的禁忌痕迹略有松动，正是南宫歌推算旧古岁月的大好时机，不可错过。

　　“咻——”

　　驾驭极品战车，速度极快，肉眼不可捕捉其影。

　　此次外出，南宫歌没有观景的兴致。

　　......

　　混乱界海，福城。

　　陈青源已经知道了林老正在修复黑鼎，多少有些紧张。

　　不求黑鼎可以修复到多少阶段，只求林老能重新凝聚出黑鼎的灵智，保其灵智不散即可。

　　数十日的坚持，十余种珍稀的炼器材料，全被林老凝聚成了特殊的液体，慢慢涂抹到了黑鼎之上。

　　此时的黑鼎，已经被林老大致拼接了起来，除了损坏缺失的一角，大体没有差错。

　　密密麻麻的缝隙，看得林老一阵心疼。

　　施展器道一脉的核心手法，小心翼翼，生怕进一步损害了黑鼎。

　　涂抹了珍稀材料凝聚而成的液体，又以独特的手法锻造重塑。

　　一条条裂纹慢慢黏合了，鼎身的各个角落闪烁起了微弱的亮光。

　　“可行。”

　　林老欣喜若狂，手上的动作十分柔和，不敢有丝毫差错。

　　只要办法行得通，一切的苦心都是值得的。

　　又数日，林老看着逐渐有了灵韵气息的黑鼎，浑浊的眼眸泛红，泪光浮现，让视野略显模糊。

　　没人知道林老此刻的心情有多么复杂。

　　苦寻先祖之物一生而无所获，失望透顶。

　　今时今日，因缘际会，却看到了祖上之物的一堆碎片，心如刀绞。

　　终于，祖上之物重塑，让林老看到了一抹希望。

　　他的人生，像是一场无边的黑暗，一束温暖柔和的阳光穿过了层层黑雾，将其苍老的身躯包裹住了，不负年少时的初心，已得圆满，再无遗憾。

　　“在下林源，见过祖鼎。”

　　确保黑鼎的灵智恢复了一丝，林老往后退了几步，行大礼一拜。

　　按照辈分，林老称呼黑鼎为一声“祖鼎”，确实应该。

　　“你......”黑鼎的灵智重新凝聚，十分虚弱。它感受到了一丝熟悉的气息，与主上相似：“他的传人？”

　　“是。”

　　林老使用祖上的传承之道，特殊的器道术法与黑鼎交流。

　　以前陈青源与黑鼎从未有过真正的交谈，谁叫黑鼎的灵智破损严重，没法口吐人言。

　　与祖鼎对话，林老万分激动，苍老的身躯轻微抖动，老泪纵横。

　　“陈青源，可还安全？”

　　黑鼎的第一个念头，便是这位爷的安危。

　　“祖鼎不必担忧，陈青源安然无恙。”

　　林老立即回答。

　　“如此......便好。”

　　黑鼎放心了，鼎身表面的光泽闪烁了数下。

　　“敢问祖鼎，为何自身崩毁也要护佑陈青源？”

　　在林老看来，祖鼎极为特殊，十分高傲，岂会自主的庇护一个后世晚辈。其中，肯定隐藏着秘密，令人好奇。


----------------------------------------

