# 第627章 贵不可言，求取一滴真龙血

“他......贵不可言。他是无道时代的希望，是重启盛世的钥匙，不可出事。”

　　黑鼎不愿透露出陈青源的来历，模棱两可。说出这番话的时候，不由得回想起了上古时期的那段岁月，甚是敬畏。

　　听着祖鼎的言论，林老陷入了深思，眼前不断闪出陈青源的身影，很难理解这些话的真正含义。

　　也许，祖鼎是看中了陈青源的盖世天赋吧！

　　林老这般想着，认为这个可能性极大。

　　但是，祖鼎的贵不可言，究竟是何意思呢？

　　还是有一些不太明白。

　　“晚辈求问，上古时期究竟发生了什么，为何一切的痕迹都被掩盖了？”

　　林老苦寻先祖之物，不小心触碰了上古时期的一丝隐秘。可惜，无形中有一道力量封锁了过去，让林老不可触碰。

　　正是这样，林老一直没能寻到祖上之物，器道之术难有提升，蹉跎至今。

　　“以后，你自会清楚。”

　　黑鼎不愿详谈，许是担忧时机不对，提出往事容易引起大道法则的注意。又或是灵智残缺，遗忘掉了很多的事情。

　　“是。”

　　林老点头，不再追问。

　　“我，累了。”

　　说了几句话，黑鼎再次陷入了沉睡。

　　林老深深鞠了一躬，继续修复着黑鼎，倾尽全力，无比虔诚。

　　眼里，那一丝疑色不仅没有消散，而且还浓郁了几分。

　　“贵不可言......”

　　心中，一直念叨着这句话。

　　脑海中，不停地浮现出陈青源的身影。

　　祖鼎乃是上古极致之兵，准帝之器，何等的高傲。它见过的天骄人杰，数之不尽。

　　陈青源能让祖鼎这般称赞，真的是因为天赋吗？

　　可是，天赋再高，也没法配得上一个“贵”字吧！

　　“先祖留下的玉简，刻写着上古时期的辉煌。祖鼎曾见过那段辉煌的岁月，甚至参与其中。”林老眉头紧锁，止不住地思考着，内心自语：“贵......不可言。”

　　越是深思，越觉得陈青源非比寻常，深不可测。

　　“呼——”

　　长舒一口气，林老压制住了情绪，聚精会神的为黑鼎进行着修复的工作。

　　此时此刻，北荒。

　　道一学宫。

　　一辆古之战车悬停于高空，四周的虚空荡起了灵气波动，柔和似水。

　　南宫歌从战车内走出，对着两名侍女说道：“你们留在这里。”

　　侍女颔首，听令行事。

　　下一刻，南宫歌往前踏出数步，很快抵达了道一学宫的玄界入口之处。

　　“晚辈南宫歌，求见院长。”

　　话音落下，俯身行礼。

　　态度谦和，满脸敬意。

　　对于院长，南宫歌始终保持着几分敬意。

　　“进。”

　　数息以后，一扇白色巨门凭空出现，且伴随着院长的一道声音。

　　踏进巨门，南宫歌眼前的景象骤然一变。

　　白雾浓浓，清冷宫殿。

　　仙藤灵木扎根于雾中，茁壮生长。宽广的雪白道路的两侧，灵泉喷涌，灌溉了这片区域，灵韵浓郁。

　　道路的尽头，有一座悬空的精美古亭。

　　亭内，院长独坐，一袭白裙，犹如谪仙。

　　“前辈。”

　　南宫歌一路走到了亭外，拱手一拜。

　　“坐吧！”

　　院长对南宫歌比较客气，面带微笑。

　　“多谢前辈。”南宫歌道了一句谢，走进了古亭，坐在了院长的对面，谦逊有礼。

　　“你来此，应该不是闲逛吧！”院长不喜欢弯弯绕绕，开门见山：“有何事，直言即可。”

　　“晚辈此次前来道一学宫，求取一滴真龙精血。”

　　当着院长的面，南宫歌不玩虚的，主打一个老实与真诚。

　　“嗯？”闻声，院长柳眉一蹙，倒不是生怒，而是疑惑：“你取龙血，意欲何为？”

　　“世间局势有变，或有旧古时代的痕迹。”南宫歌毫不隐瞒，如实道来：“晚辈求取真龙之血，打算以此为引，逆推旧古。”

　　“世子此举，不怕深陷泥潭吗？”

　　逆推旧古岁月的痕迹，这话也就是南宫歌敢说了。即便是院长，也不敢轻易触碰这段历史痕迹。

　　当年，院长探寻神桥断裂一截的真相，隐约看到了什么，遭到禁忌因果的反噬。时隔多年，伤势依旧没有痊愈，可想而知有多么可怕。

　　“若可得知万古隐秘，有何可惧。”

　　南宫歌决定了，便不会后悔，更不可能害怕。

　　“九爪真龙，史册未有记载。如今出现，必是牵扯了百万年前的旧古岁月。你的打算确实没错，以龙血为引子，应该可以窥探到一丝隐秘。但，你要想清楚后果，不能意气用事。”

　　院长虽然知道老黑的血脉不俗，但还没料到会有惊变。听闻老黑化为真龙之躯，惊了许久，至今还有情绪波动，难以平静。

　　“晚辈明白。”南宫歌说道：“来之前，已经想清楚了。暂借龙血，慢慢推演，小心试探。事关旧古禁忌之事，不敢有一丝大意，需徐徐图之。”

　　“嗯。”看在南宫歌自身不凡，以及与陈青源交好的份上，院长点头同意了这个请求：“一滴龙血而已，本座可以给你。不过事先声明，若你推演出了什么东西，本座有知情权。”

　　“好。”南宫歌眼里掠过一抹喜色，立即起身，朝着院长行礼道谢：“一旦有所收获，定会告知前辈。”

　　“本座多言一句，你家的那群老头子知晓此事吗？”

　　院长问道。

　　“家父与老祖，全然不知。”

　　若让琅琊山庄的高层晓得了南宫歌的意图，必会竭力阻拦。

　　推算旧古禁忌，怎么敢啊！

　　想想就吓人。

　　瑟瑟发抖，灵魂颤栗。

　　深知老祖等人的脾性，南宫歌自然没有相告。

　　“若你出了意外，本座如何向琅琊山庄交代？”

　　琅琊山庄与道一学宫乃是友好相处的关系，院长不想双方生出了误会。

　　“您放心，出来之时，晚辈留了一封书信于家中，讲清楚了事情的原委。如若晚辈魂归天地，禁制解除，书信自会被长辈得到，断然不会对道一学宫生怨。”

　　南宫歌考虑周到。

　　“你倒是把最坏的结果都预想到了。”

　　聊到这里，院长不再忧虑，看向南宫歌的眼神略微发生了变化。


----------------------------------------

