# 第628章 学会拍马屁的老黑

小小年纪，看破了生死。

　　谈论禁忌之事，风轻云淡。

　　这等心性，莫说同龄人了，就算是活了两万年的老东西也比不上。

　　不愧是琅琊山庄自古以来的最强妖孽，果然非凡，让人不敢小觑。

　　“坐在这，等着。”

　　院长留下了一句话，眨眼间消失了。

　　道一学宫，一间幽静的奢华宫殿。

　　古殿之内，化作人形的老黑正躺在一张特制的冰床之上，享受生活。

　　老黑已经听闻陈青源渡过了劫难，平安无事。因而，老黑不再忧心忡忡，每日除了养伤，便是品尝美味佳肴。

　　由于老黑蜕变为了真龙之躯，又拼死庇佑陈青源逃过一劫。他的地位，在学宫可谓是直线上升。

　　“咯吱”

　　院长隔空一推，紧闭的殿门打开了。

　　听到了动静，又感知到了熟悉的气息，老黑立马从冰床上坐了起来，装模作样的摆出了一副疗伤的姿势。

　　无论自身有何变化，面对院长依旧胆战心惊。

　　“别装了。”院长一进来，便戳穿了老黑的小心思。

　　“嘿嘿。”老黑睁开了双眼，冷峻的面庞挤出了一道憨厚的笑容，略显违和。

　　“取你一滴精血，有用。”

　　院长直言来意，毫不客气。

　　“好嘞！”

　　对此，老黑没有一丝的不满，爽快无比。

　　只要院长您老人家不是来揍我的，一切都好说。

　　“一滴够吗？要不多来一点儿？”

　　老黑一脸谄媚，哪来的真龙威严之样。

　　“一滴足矣。”院长轻语道：“取一滴精血，数年便可恢复。若取多了，容易伤到你的根本。”

　　本命精血，非比寻常。损失多了，极易根基崩裂，甚至是伤及性命。

　　寻常的龙血，虽价值不低，但与精血相差了无数倍，有着云泥之别。

　　“没关系，只要院长需要，小黑不在乎这些。”

　　跟着陈青源混了多年，老黑拍马屁的功夫上涨了不少。

　　若是以前老黑如此懂事，怎会被关小黑屋。

　　被关小黑屋也就算了，还经常嘀咕院长的容貌较为难看。

　　真是活该。

　　禁闭之地，给足了灵脉资源，院长算是法外开恩了，没让老黑荒废了修行。

　　“啰嗦。”

　　院长嘴上不悦，脸上的表情舒展了几分，显然很满意老黑的这番话。

　　老黑不再说话，盘坐于冰床之上，运转玄力。

　　半个时辰以后，一滴金色的龙血从老黑的眉心处钻了出来。

　　损失一滴指甲盖大的精血，让老黑虚弱了几分，脸色微微泛白。

　　“院长，给。”

　　老黑将本命精血隔空递给了院长。

　　“好好养伤，莫要偷懒。”

　　院长取走了龙血，严厉嘱咐了一声。

　　“是，一定不敢偷懒。”

　　老黑保证道。

　　谁料院长前脚走出了古殿，老黑便靠着冰床，拿出了美酒，品尝了起来：“啧...味道不错。”

　　如此懒惰的性子，猪见了都摇头。

　　画面一转，云雾宫殿，古亭之内。

　　院长来去没有一个时辰，办事效率极快。

　　随即，南宫歌起身相迎，眼里带着几分热切。

　　院长将那滴真龙精血放在了宝瓶之内，可以有效遮盖龙血的气息，也有着保护的作用：“拿去吧！”

　　“多谢前辈。”南宫歌紧握着宝瓶，喜悦之色难以掩饰，感激不已。

　　“小心行事。”

　　推演之事，院长帮不上忙，只能提醒一句。

　　“晚辈谨记。”

　　言罢，南宫歌提出了离别。

　　院长未留，任其离开。

　　获得了一滴真龙之血，南宫歌需要进行一番准备，不能贸然推算。机会只有一次，失败了极有可能丢掉性命，不可有一丝错误。

　　细心准备，少说也得几年。

　　寻个安全的地带，不被任何人打扰。

　　“过去的真相，终于有机会触碰到了。”

　　南宫歌期待着迷雾背后的历史真相，定要用双手将迷雾拨开，弄清一切。

　　......

　　帝州，某处星域。

　　不朽古族的天骄踏入了繁华大世，掀起了一场不小的浪潮。

　　并且，潮浪不减反增，愈演愈烈。

　　“真是一群废物。”

　　火灵古族之人，一巴掌拍死了某个圣地有名的天骄，眼神轻蔑，愈发高傲。

　　“我听说了一些有趣的消息，据说一个叫做陈青源的家伙，前段时间闹出了巨大的动静，以合体巅峰的修为，镇压了众多渡劫修士。”

　　玉清古族的少女，模样俏皮可爱，行事风格却心狠手辣，俨然是个脾性怪异的疯子。

　　“陈青源......”来自不朽古族的众人，念叨着这个名字，微微眯起了双眼：“希望与这人碰面的时候，莫是徒有虚名，让我等失望。”

　　“就算这个时代远不如过去，但那人能以合体境的修为，镇压一群渡劫修士，多多少少有些本事。咱们虽然血脉不俗，但不可骄傲自满。”

　　一个全身皮肤皆是蓝色的青年，认真说道。

　　他是天水古族之人，传承古老，实力不俗。

　　“当世有名的妖孽，不止陈青源一人，还有很多。”玉清古族的少女，眺望远方，嘴角上扬：“我最感兴趣的，便是儒道一脉的鲁南弦。听说这小子以凡人之躯入道，一念渡劫，甚是有趣。”

　　“还好，这个时代不是那么的无趣。”

　　他们来自不朽古族，骨子里刻着尊贵，用一种高高在上的口吻说着，不把天下人放在眼里。

　　“这片区域的同龄人，实在是太废了。咱们换个地方吧！”

　　有人提议道。

　　“对如今的大世已经有了一个大概的了解，没必要待在一起了，还是各自行动比较合适。”

　　不朽古族之间亦有利益冲突，十余人暂时团结，是为了安全离开旧土，了解情况。现如今，每个人的想法皆不相同，产生了分歧，自然到了分开的时候。

　　“我同意。”

　　有人点头。

　　“我没意见。”

　　火灵古族之人沉声道。

　　“可以”

　　众人纷纷点头，全票通过。

　　站在中央位置的黑衣青年，俊美高贵，两侧之人略微与之保持距离，不敢得罪。

　　这人来自某个帝族，名为薄凌雁，乃是这群人的最强者。

　　“薄兄，可有什么想法？”

　　众人看向了薄凌雁，眼里多少带着几分惧意。


----------------------------------------

