# 第630章 吴君言面临强敌

鬼使神差，霍染萱居然真的住在了柴房，脸上没有笑容，十分安静。

　　这一晚，她想到了幼时经历的各种惨事。可奇怪的是，她这次没有情绪躁动，内心宁静。

　　“他的道，真能改变我的人生吗？”

　　鲁南弦可以凡人悟道，甚为奇妙。因而，霍染萱想从中寻到一条特殊的道法之路，改变自身的血脉，变得更强。

　　唯有这样，她才能在古族得到更多的权力，保护自己，且杀了那个亲手将自己扔到奴隶圈子的父亲。

　　百万年前的变故，众多的不朽古族举族迁入了旧土的深处，自然也带走了一大批寻常血脉的生灵。高高在上的古族，总得要有差遣之人，无论去往何处都要过上高贵的生活。

　　“洗个脸，吃饭吧！”

　　翌日，鲁南弦轻轻敲了一下柴房的门。

　　还要洗脸吃饭？

　　霍渲染已经很多年没有食用过五谷杂粮了。

　　至于洗脸，身有灵力，无比洁净，毫无污垢。

　　罢了，信他吧！

　　霍渲染轻咬着红唇，心绪复杂。挣扎了片刻，最终放下了那份矜持，压制住了内心的不适，准备体会一下凡俗生灵的日子。

　　......

　　东土，某颗荒星之上。

　　一个寂静无声的山谷，吴君言盘坐于一块巨石之上，身着素色锦袍，神色清冷，身上的气息显得愈发神秘，气质也有了不小的变化。

　　多年前，吴君言与陈青源一同从旧土而出。

　　两人分别，吴君言独自一人来到了东土。

　　其目的很明确，为了太微古帝的传承。

　　吴君言与太微有缘，曾在古界内得到了一本古经，也获得了一块帝兵的碎片。按照古经的指示，前往东土，寻觅机缘。

　　多年努力，依然没能找到太微大帝的传承之地。

　　“也许，传承近在眼前，而我因天赋与实力不足，不可得见，不可触及。”

　　静心打坐，心如止水。

　　身下的巨石咯吱作响，随后崩裂，化作齑粉。身体悬浮于空中，浓郁的灵气从四面八方涌来，形成了一层淡淡的薄雾，透着神秘的味道。

　　不朽古族的某个家伙，听说吴君言得到了一块太微古帝的帝兵碎片，心生贪念，使用各种方法打探着吴君言的下落，目的明确。

　　“太微大帝的兵器碎片，那可是无价之宝，岂能被俗人占据。”

　　不朽古族的天骄，施展各种禁术，搜寻吴君言的踪迹。

　　躲在旧土深处的不朽古族，深知旧古时代的历史。在他们那些高高在上的血脉种族的眼里，唯有太微古帝是特殊的。

　　纵观历史近五百万年来，诞生的大帝数十位，皆耀眼了一个时代，威压寰宇。

　　然，古之大帝虽然强大，但其能力终究有限，没法真正做到掌控一切。不朽古族众多，传承久远，底蕴身后，其内还隐藏着完整的帝兵，以及天地造化之物。

　　大帝行事，多少要给不朽古族三分薄面。同样，古族也要给大帝足够的尊严，不敢得罪。无数个时代，皆是两不相扰，和平共处。

　　唯独太微，截然不同。

　　他一登临帝位，四海八荒，九天十地，不可不从。

　　一纸帝令颁布，管你是什么人，背后有什么势力，必须服从。

　　若不听令，杀无赦！

　　被太微灭了的不朽古族，不下五个。

　　那是一段极为黑暗的惊世之战，打崩的帝兵足有四件，毁灭的先天至宝也有数个。

　　自那以后，其余的不朽古族认清了现实，向太微低下了高傲的头颅，敬畏到了极点。

　　“若我能得到太微大帝的一片帝兵碎片，将其带回宗族，地位必然上涨，甚至......有望执掌族中大权。”

　　想到这里，寻觅吴君言的那名古族天骄，心潮澎湃，不肯停歇片刻。

　　正在东土某地修炼道法的吴君言，隐约间感知到了一丝不善的法则波动，眉头微微一皱，不知原因。

　　“上极补影术。”

　　古族天骄，搜寻多日，总算得到了吴君言的一丝行踪。于是，他施展禁术，以此为引，欲要确定其具体位置。

　　太微古帝的碎片残兵，很多古族之人心动了。因而，必须要付出一些代价，占得先机。

　　“找到了！”

　　这名身着紫色长衫的青年，名为沈江，来自鲲鹏古族。根据家族典籍，先祖乃血脉纯正的一头古兽，生来便拥有着吞天食地之能。

　　发展到了今日，鲲鹏古族的血脉已然稀薄，但体质依然强大，非寻常生灵可比。

　　十余日以后，沈江按照禁术的指引，去往了一处荒星。

　　果然，发现了一缕生机波动，定是吴君言无疑。

　　“嗡！”

　　吴君言似乎有所察觉，蓦然睁开双眼，眼眸犹如深渊漩涡，足可吞噬灵魂。

　　那一丝不安的感觉，越来越浓了。

　　不得已，吴君言停下了修炼，神识探查，打量四周。

　　片刻后，沈江星海深处走来，立于荒星的上端，俯瞰着位于下方的吴君言。

　　居高临下，双手负背，神色冷傲，一副上位者的模样。

　　“你便是吴君言？”

　　沈江注视着吴君言，细细观察，暂时没看出特殊之地。心中想着，眼前的小子，凭什么能得到太微古帝的一片帝兵碎片。

　　与来人对视，吴君言一言不发，神情平淡，深渊的眸子荡漾起了一丝异常的波动。

　　“哑巴吗？”

　　沈江皱眉，略有不悦。

　　于此，吴君言还是沉默，直勾勾地盯着。

　　长时间的对视，让沈江的内心深处产生了不适。

　　莫名其妙，明明自己身处高处，为何有种眼前之人立于云端的感觉。

　　“给你一个活命的机会，将太微帝兵的碎片交出来。”

　　沈江保持着冷傲的姿态，言语带着几分威胁的味道。

　　原来是为了帝兵碎片。

　　闻言，吴君言知晓了来者之意。

　　“滚。”

　　对于来人的目的，吴君言的回答很干脆，惜字如金，态度坚定。

　　顿时，沈江怒了。

　　区区凡俗生灵，也敢呵斥古族血脉，胆大妄为，理应处死！

　　生来的高傲，让沈江觉得受到了莫大的羞辱，眼里浮现出了杀意，且在不断地增加。


----------------------------------------

