# 第632章 无比震惊，结为兄弟

长枪之兵，世上有很多。

　　但这般模样的银枪，万古以来仅此一例。

　　林老确信自己不会看错，因为他曾在梦里见过无数次，心心念念了一辈子。

　　哪怕仅有一道枪身的虚影图案，也可一眼辨出。

　　多年来，林老一直待在福城，毫不关心外界之事。

　　因此，陈青源驾驭银枪，开道旧土的惊世事件，林老并不知情。若早知银枪入世，林老哪还坐得住，即使与天雍王拼了，也必须赶往大世。

　　死死地盯着虚空中的银枪图影，林老的身躯轻微颤抖，张嘴惊讶，眼睛瞪大，似要跳出来了。

　　不知过了多久，林老颤颤巍巍的从怀里掏出了一枚玉简。

　　解开玉简表面的禁制，小心翼翼将玉简的内容投放了出来，生怕磨损到了玉简。

　　这是先祖留下来的东西，记载的东西堪称无价。

　　翻阅到了最后一页，里面赫然是银枪的图案。

　　完整的银枪，毫无颜色，却蕴含着无上的道威，仿佛要从玉简投影之中呼啸而出。

　　“你......”林老再次确认，抬头凝视着陈青源，千言万语欲要道出，却不知从何处说起。

　　泛白干裂的嘴唇，轻微抖动。

　　脸上的肌肉也在一颤一颤的，内心掀起了滔天骇浪，短时间内不可平息。

　　陈青源注意到了林老的表情不太对劲，关切而问：“前辈，您没事吧！”

　　“你...是不是挖了我家先祖的祖坟？”

　　听着陈青源的这句话，林老从震惊的情绪之中挣扎了出来，目光呆滞，嗓音嘶哑。

　　别怪林老冒出了这种念头，先有上古黑鼎，又有银枪，任谁都会胡思乱想。

　　银枪，正是林老的先祖炼制而成的至宝。

　　“啥？”陈青源怔住了，不明所以。

　　“此物乃我先祖的最佳之作，原以为随着岁月的流逝而摧毁了，没想到，没想到......”

　　林老过于激动，不停地重复着。

　　“什么？”陈青源神色一惊，语气上调了几分：“这么巧？”

　　黑鼎与银枪，居然都是林老的祖上之物。

　　缘分二字，妙不可言。

　　“小友，这柄银枪你可带在身上？”

　　说出这话以后，林老的心脏提到了嗓子眼，眼里泛着无比期待的光泽，屏息凝神，全身绷紧。

　　“没有。”陈青源回过神来，摇头道：“因为一场意外，银枪不知去向。以后有了机会，我肯定会将其寻回。”

　　“这样啊！”

　　林老的脸上明显出现了失望之色，不过很快恢复了喜悦的表情。抬头紧盯着陈青源，仿佛得见了稀世珍宝，不肯移开目光。

　　相信陈青源肯定能寻到银枪，届时不就可以近距离的观察，甚至是上手研究。

　　念及于此，林老的眼神变得更加炙热，搞得陈青源浑身不自在，下意识地往后倒退了半步。

　　“这老头，不会有龙阳之好吧！”

　　陈青源心里嘀咕了一句。

　　“小友，老夫求你一个事。”

　　林老喉咙滚动了数下，压制住了躁动的情绪，语气恳求。

　　“您说。”陈青源受不了林老的眼神，转移视线向了黑鼎。

　　“小友若是寻到了银枪，定要让老夫仔细瞧瞧。”林老苦寻了一辈子的祖上之物，没想到晚年碰上了，欣喜若狂：“老夫必会倾尽毕生所学，将银枪修复一番。就当老夫欠了小友的恩情，拜托了，一定把修复之事交给老夫，莫要假于他人。”

　　“？”陈青源懵逼了。

　　本想着求林老以后帮忙修复银枪，是自己欠了人情。

　　谁曾想局面反转，林老求着要复原银枪，甚至还承诺一个大人情。

　　若能仔细研究先祖炼制的至宝，林老坚信器道之路可以更上数层楼。

　　黑鼎给予了林老极大的震惊，情绪高涨，长久不散。

　　然而银枪的线索出现，直接让林老的情绪破了极限，极大怀疑先祖之墓被陈青源盗了。可是，转念一想，陈青源一个小辈，那可能探得祖上之墓，而且还让黑鼎心甘情愿的追随。

　　“依前辈所言。”

　　白来的人情，不捡是蠢蛋。再说了，陈青源还不用犯愁怎么修复银枪，一举两得。

　　“谢谢，谢谢...”

　　林老一直道谢，手足无措。

　　有件事情，林老一直藏着，不愿说出。

　　这柄银枪，乃是先祖最棒的作品，没有之一。根据祖上所留的玉简，若非大道无路，银枪必可晋升为大帝之兵。

　　后来，先祖将银枪赠给了一位绝世存在。

　　再后面的事情，林老便不知情了，因为玉简的记载到此为止。

　　似银枪与黑鼎这样的绝世神兵，无比高傲，不会轻易低头。它们认可了陈青源，足以说明了很多问题。

　　“难道......”林老低眉深思，再次抬眸注视着陈青源的时候，眼神悄然发生了变化，心中暗道：“难道陈小友是那位绝世存在的后代？”

　　这个想法冒了出来，林老觉得很有可能，甚至是事实。

　　只有这个原因，才可解释的清楚。

　　殊不知，陈青源不是谁的后代，而是本尊。

　　林老敢联想到这一步，已经不错了。再让他猜想下去，也没胆子深想了。

　　本能排除了那个最不切实际的答案，往往便是真相。

　　“小友，我与你一见如故，以后莫要称呼我为前辈了，叫一声老哥哥便可。”

　　许是银枪的因素，又或是深思着黑鼎的那句“贵不可言”，林老的态度变得更加谦和，满脸挤着笑容。

　　“这......合适吗？”

　　陈青源与林老的年纪差距太大了，兄弟相称，属实尴尬。

　　“太合适了。”

　　这种时候不攀关系，拉近距离，以后可就没机会了。

　　“行，那我厚颜称呼前辈为兄长。”陈青源反正不吃亏，拱手示礼，开口道：“林老哥。”

　　“诶，陈老弟。”

　　林源抓着陈青源的手腕，甚是欢喜。

　　于是，刚刚结为兄弟的两人，当然要痛痛快快的喝一顿大酒。

　　王府的主殿，弥漫着一阵浓郁的酒香味。

　　“老哥...”

　　“老弟...”

　　林源与陈青源大口喝酒，畅聊人生，兄弟情感飞速上涨。

　　这顿酒足足喝了一整夜，时常有欢声笑语从殿内传出。

　　第二天清晨，天雍王来了。


----------------------------------------

