# 第633章 与天雍王称兄道弟，准备离开

一踏进殿内，便看到了相处融洽的两人。

　　起初还没觉得有啥，随之听到了陈青源的一声“林老哥”，让天雍王前进的脚步微微一顿。

　　紧接着，林源的一声“陈老弟”，直接把天雍王搞蒙了，眼皮颤抖了数下，极度怀疑自己听错了。

　　“来了个混蛋，真是扫兴。”

　　林源发现了走进来的天雍王，脸上的笑容肉眼可见的消失了，不加掩饰的吐槽道。

　　“......”

　　天雍王张了张嘴，无言以对。

　　林老头，你搞清楚，这是本王的住所！

　　算了，本王气量如海，不与你一般计较。

　　“你们这是拜把子？”

　　天雍王看着地上一摊的空酒壶，神色诧异。

　　“是。”林源十分自豪的说道。

　　“王爷。”

　　这里终究是天雍王的地盘，陈青源调动体内灵力，驱散了酒意，赶忙起身行礼。

　　“不必客气。”

　　天雍王微微一笑。

　　“老弟，不用向他这般礼敬。你既然是我的兄弟，那么辈分不比他低，平辈相处即可。”

　　林源大声说道，且用狠厉的眼神瞥向了天雍王。

　　面对林源的眼神威逼，天雍王无奈地点了点头。

　　谁叫王爷理亏，以前把林源强制性留在了混乱界海。欠的人情，总归是要还的。

　　“若小友不弃，称呼本王为徐老哥。”

　　王爷名为徐殇，这辈子交的损友没几个，能与之称兄道弟的更是少之又少。不巧的是，林源便是老兄弟之一，这个面子必须得给。

　　“能与王爷兄弟相称，乃是我的荣幸，岂有嫌弃之理。”

　　陈青源怀着一颗懵逼的心，唤了一句：“徐老哥。”

　　“嗯。”天雍王笑着点头。

　　与一位绝世妖孽结为兄弟，倒也不亏。

　　莫名其妙，陈青源便与当世的绝顶存在成为了兄弟，谁懂啊！

　　心中五味杂陈，有点儿缓不过来。

　　若干年以后，天雍王会庆幸自己的今日之举，甚至成为一生的骄傲。

　　画面一变，年龄差距极大的三人，席地而坐，举杯而谈。

　　慢慢聊天，相互熟络。

　　陈青源一口一句“老哥”，不再拘谨，较为随性。

　　数日以后，陈青源与天雍王并肩而行，走出了主殿。

　　至于林源，因为修复黑鼎而有着诸多感悟，不得不闭关修炼。

　　刚刚走出殿门，小公主徐榕月快步而来。

　　今日，小公主精心打扮了一番，紧身粉裙，长发如瀑，欢喜雀跃：“爹爹，陈家哥哥。”

　　“丫头，叫陈叔。”

　　天雍王纠正了一下。

　　“？”小公主的笑容凝固住了，目光在父亲与陈家哥哥身上来回移动，满脑子问号：“爹，您什么意思？”

　　“为父已与陈青源兄弟相称，以后陈兄弟便是你的叔父，不可乱了礼数。”

　　天雍王解释道。

　　“不行！”小公主反驳道：“我......陈家哥哥与我年龄相仿，岂能做我的叔叔。”

　　“礼数不可废，莫要让为父生气。”

　　多年来，这是天雍王第一次摆出了父亲的威严。

　　看着如此严肃的父亲，小公主没敢撒娇，只好硬着头皮朝着陈青源行礼道：“陈叔。”

　　随即，小公主转身而去，头也不回。

　　望着其离去的背影，天雍王的表情有了一丝愧疚，心疼不已。

　　“从小惯坏了，陈兄弟莫要在意。”

　　天雍王很快收起了对女儿的歉意，轻笑道。

　　“不会。”陈青源不会在意这些。

　　聊了几句，陈青源回到了客殿，一个人躺在床上，闭目养神。

　　荒诞的经历，过于梦幻。

　　黑鼎已经修复，渡劫期的修为也稳固住了，到了该离开的时候了。

　　当夜，天雍王去了小公主的闺房，吃了闭门羹。

　　“丫头，让爹爹进来与你详谈。”

　　天雍王遣退了侍女，柔声细语，专程过来道歉。

　　“不要。”

　　小公主紧闭着房门，冷哼道。

　　既然进不去，那就只有站在门外讲了。

　　封锁周围的虚空，天雍王苦口婆心：“乖女儿，不是为父凶你，而是要让你明白一件事情。你与陈青源，不可能有结果的。”

　　“为什么？”小公主否决道：“就凭爹爹与陈家哥哥结拜了，女儿便不能爱慕吗？”

　　“并非如此。”天雍王沉吟了片刻：“为父阅人无数，能看出陈青源对你没有那方面的意思，不可强求。趁着那份情感还没陷入太深，赶紧斩断为妙。”

　　“感情之事，可以慢慢培养嘛。”

　　小公主如何看不出陈青源眼里的平淡，没了底气，小声说道。

　　“他非凡人，乃万古妖孽。这样的人，信念无比坚定。这段时间的相处，他对你始终保持着距离，已经表明了态度。你们之间，没有结为道侣的可能。”

　　天雍王轻叹一声，害怕女儿想不通这一点。

　　“不试试，怎么知道结果呢？”

　　小公主不愿放弃。

　　百脉盛宴结束的那一年，小公主前往帝州。远远观看到了威慑同辈的陈青源，第一次心动，岂可轻易放下。

　　“唉！”天雍王再叹一声，劝诫道：“他与你，不是一路人。现在斩断情丝，最多难受一时。坚持下去，你这一生都在追逐他的脚步，到最后连他的背影也看不到，不值得。”

　　“爹，让我试一试吧！”小公主靠在门后，贝齿紧咬着红唇。她虽然俏皮活泼，从小没受过苦，但何尝看不出自己与陈青源的差距。不由间，眼眶泛起了泪花，声音略微哽咽：“如果我真的追赶不上，累了，自会放下。”

　　“你自己拿主意吧！”

　　感情之事，天雍王不好强迫。

　　只有自身努力了一把，确认没了一丝希望，才会真正懂得放下。现在几句话便让小公主斩断情丝，反倒显得这份感情不那么真诚了。

　　临走时，天雍王还说了一句：“过几日陈青源便要离开了，要不要去送送？”

　　“不了，女儿准备努力修炼。若有成就，自有再见之日。”

　　小公主舍不得陈青源离去，当面相送，害怕控制不住情绪。索性留在屋内，默默为其祈祷安全。

　　聊完了，天雍王走了。

　　时间流逝极快，到了陈青源离开的日子。


----------------------------------------

