# 第635章 魔渊的阵法破损，世间大乱

“砰——”

　　风暴滚滚而至，战船如同大海之上的一片树叶，随波逐流，不停动荡。一道巨响，左侧的船体直接塌陷，上万斤的船皮脱落。

　　即便陈青源等人位于船内，也受到了不小的冲击，五脏六腑翻滚，体内血液逆流。

　　好在有着葛清幽的坐镇，战船虽然摇晃不止，但终究没有破裂。

　　硬撑了半个时辰，这场恐怖的风暴总算是过去了。

　　没等陈青源等人松一口气，讨论缘由，远处的虚空直接塌陷，明显是正在酝酿一场更大的风暴。

　　“不好！”

　　葛清幽见状大喊，一阵寒意从脚底板直接冲上天灵盖。

　　“快退！”

　　哪怕退不了多远，也要拼了命的避开。

　　葛清幽驾驭战船，快速后退，不顾刚才强行镇守战船而引起的伤势。

　　“完了。”

　　众人看着正在涌来的无边风波，面露绝望之色，脸色惨白至极。

　　陈青源紧盯着从远处奔涌而来的混乱法则的风暴，眼神不曾躲闪，且无一丝畏惧。有的，只是一抹担忧。

　　这一刻，陈青源蓦然想起了一件事情。

　　很久以前，独孤老爷子还没前往魔渊的时候，陈青源与老爷子谈论天下之事。其中，便聊到了魔渊。

　　陈青源曾问：“魔渊位于何处？”

　　老爷子遥指星空：“界海。”

　　百万年前的灭世之战，神州大地一分为五，化作帝州、北荒、南域等地，相当于被分割出来的宇宙疆域。而混乱界海，则位于五州宇宙的四周，将它们分离了开来。

　　此刻，感受着界海诡异的法则波动，陈青源不禁有了一个可怕的猜想。

　　“难道魔渊有变，从而引起了界海暴乱。”

　　陈青源目视着风暴扑面而来，眼前浮现出了独孤老爷子的苍老身影。

　　老爷子前往魔渊，曾言千年内绝无变故。

　　怎会......怎会是魔渊有变呢？

　　不可能吧！

　　陈青源如此想着。

　　可是，除了魔渊以外，还有什么原因可以引得混乱界海发生大变呢？

　　深思片刻，毫无头绪。

　　这时，风暴已至，刹那间淹没了战船。

　　“扑通！”

　　“轰隆！”

　　“砰咚！”

　　船体发出了各种震耳之声，很多地方开始破损，结界也出现了裂纹。

　　葛清幽满眼血丝，长啸嘶吼，倾尽全部之力守护着战船，祈求可以逃出生天。

　　“噗——”

　　一丝混乱法则透过了结界裂纹，钻了进来。修为仅有渡劫期的陈青源，承受不住，气血翻涌，吐血倒飞。

　　某位大乘修士赶紧出手，将陈青源护在了身后，高呼一声：“保护陈先生！”

　　他们可以死，但陈青源绝对不能出事。

　　王爷的命令，誓死坚持。

　　战船来回翻转着，各个角落开始碎裂，强大的混乱法则压碎了结界，滔天的压力充斥于陈青源等人的身上。

　　纵使是大乘修士，肉身在混乱法则之下也显得格外脆弱，支离破碎。

　　“啊...”

　　众人撕心裂肺的喊着，神智模糊，很难庇护陈青源。

　　陈青源的肉身被可怕的力量撕扯着，刺痛感极为强烈，让其忍不住发出了痛苦之声。

　　葛清幽自知守不住战船了，只能闪身而至陈青源的身旁，使出剩余的力气，将其护住。

　　“鼎兄，拜托了。”

　　事到如今，陈青源不得不将黑鼎取出。

　　黑鼎一现，立刻变得巨大，将陈青源等人吞到了鼎身之内。

　　按照林老的嘱咐，不能让黑鼎再经受摧残，不然再破损一次的话，纵然是先祖从棺材里跳出来，也不可能修复如初，只能重新炼制出新的宝鼎，诞生出新的器宝灵智。

　　撑了许久，最难熬的时刻已经过去了。

　　陈青源相信黑鼎扛得住这种程度的风波，这才动用。

　　黑鼎遵从陈青源的命令，将所有人庇佑了起来。

　　“砰、砰、砰......”

　　一阵阵的法则风浪，像是巨大的铁锤落到了黑鼎之上。

　　好在黑鼎足够坚硬，而且最可怕的风暴已经过去了，这才没被砸开。

　　约莫三个时辰以后，这片界海终于回归平静。

　　黑鼎将葛清幽等十余人吐了出来，而后带着陈青源飘向了北荒。

　　葛清幽等人皆受了重伤，注视着逐渐远去的黑鼎，并没有阻止。

　　“但愿陈先生没有性命之忧。”

　　他们自身难保，没法继续护送。而且，若不是陈青源在关键时候催动了黑鼎，所有人都得死。

　　“马上捏碎玉符，让王爷派人过来援助。”

　　葛清幽声音嘶哑，有气无力。吩咐了一句话，直接晕倒。

　　“老葛！”

　　众人大声一唤，将其搀扶住了，满脸忧色。

　　有的人断了手臂，有的人没了半截身子。

　　总之，没有一个人是完好无损的。

　　他们停留于这片混乱界海，不敢乱动，静静等待援兵。

　　......

　　与此同时，混乱界海的某个角落。

　　一群身上散发出魔气的黑衣人，面朝一座被迷雾笼罩了的阵法，眼神阴鸷，散发冷意。

　　“成了，成了...”

　　站在最前头的一个黑衣老者，兴奋地全身发抖。

　　“阵法破裂了一角，滔天魔念将要涌入世间。这个时代，将要由我魔族掌控。”

　　魔族苦寻了魔渊数十万年，终于找到了线索。

　　之后，暗中布局，消耗了巨大的资源，破开了镇守魔渊之阵的一个小角落。

　　要不是青宗的老爷子加持了阵法，破损的可就不是一个阵法角落，而是整个大阵。

　　“虽然只有一部分，但已经足够了。”

　　魔族积累了多年的资源，暂时只能轰开一个缺口。

　　一群魔头感受到了从破碎角落弥漫而出的魔念，感觉修为瓶颈开始慢慢松动。

　　对世间生灵，魔念乃是剧毒，影响道心。可对魔修而言，这是世上最珍贵的资源，大补之物。

　　魔渊出现异变，世间各地产生了异常的法则波动。

　　最为明显的地带，便是混乱界海。

　　不久后，诸多大势力统计了一下界海暴乱的损失，死亡人数高达百万。其中有上百位大乘，数千位渡劫。

　　受损最严重的便是各地商会，按照以往进行横渡界海，哪知会有这场风波。

　　就算有着大乘修士坐镇，同样也躲不过这一劫。

　　自魔渊而来的魔念，慢慢弥漫到了世间各地，许多心智不稳的修士，一念化魔。

　　世间各地，开始大乱。

　　数十万年来潜伏于暗处的魔族，探出了脑袋，兴风作浪。

　　各个区域的顶尖势力，即刻调查事件的原委。

　　短短半月，便有了结果。

　　“魔渊！”

　　一群老家伙确认结果无误，极致的寒意涌至全身各处，身体僵硬，四肢冰冷。


----------------------------------------

