# 第636章 魔渊变故的原因，青宗还会出面吗

魔渊，要爆发了吗？

　　世间各地的老东西，得到消息以后，都生出了一丝恐惧。

　　“再探！”

　　圣地老祖发出命令，派人详细探查，不可有一丝疏漏。

　　又十余日，更为准确的消息回禀。

　　可以确认一点，魔渊出现变动的缘故，乃是魔族强者所为。

　　“魔族怎么寻到魔渊之地的？”

　　魔渊的具体位置，只有青宗与帝州三十六宗知情。

　　虽然三十六宗后来不肯履行承诺，不愿镇守魔渊，但他们为了自身的利益，还是有底线的，不会透露魔渊的位置，不给魔族一丝机会。

　　然而，魔族突然寻到了魔渊区域，甚至还强行轰碎了一个角落，绝对不正常。

　　“查！一定要查清楚！”

　　如今，已无青宗撑起这片天，各地强者惶惶不安，相互联系，商讨如何解决。

　　帝州的顶尖势力率先派遣了一部分强者赶往魔渊，不让魔族继续破坏，看看损坏的程度是什么样，希望有着修复的可能性。

　　各方老祖的面前悬浮着一枚特殊的传音玉石，相隔很远，也可商谈。

　　“怎么办？”

　　“当初独孤老头奔赴魔渊，按理来说最少上千年不用担心。现在魔渊异动，诸位有何建议？”

　　“魔渊虽然是个麻烦，但应该可以解决吧！老朽认为，不必过于担心。”

　　“狗屁的不用担心，仅是镇守大阵的一角破损，便造成了不可估量的后果。如若魔渊彻底解封，后果不堪设想。”

　　一群老头各自发表看法，担忧之人超过半数。

　　本以为短期内不用去理会这种烦心事，谁料状况突变，令人毫无防备。

　　“老朽亲临琅琊山庄，卖了老脸，恳请几位长老出手，已经查到事情的源头了。”

　　儒门的一位大能，让众人立即安静下来。

　　“快说。”

　　众老倒要听听究竟是怎么回事。

　　“魔族能得到魔渊的具体坐标，乃是墨江皇朝的泄密。”

　　儒门大能没有拐弯抹角，直言道出。

　　帝州三十六宗之一的玉虚山，多年前被青宗的老爷子灭了，高层死绝。

　　前段时间各方势力秘密布局，围杀陈青源。其中墨江皇朝顶住了巨大的压力，遭到院长的怒火冲击，元气大伤，已经没资格坐稳顶尖势力的位置了。

　　墨江皇朝活下来的一部分高层，怨恨各方宗门没有及时出手援助。

　　魔族抓住了这个机会，从墨江皇朝的高层口中，得知了魔渊的一切。

　　世间俗人，大多自私自利，不顾他人。

　　墨江皇朝秉承着自己不好过，也不让其他人好过的念头，出卖祖训，将魔渊的具体坐标与各种隐秘透露了出去。

　　破罐子破摔。

　　“该死！”

　　了解了原委，众老脸色阴沉，怒意上涨，恨不得马上将墨江皇朝赶尽杀绝。

　　“用不着你们出手了，墨江皇朝的高层自知泄密的后果，半月前已经全部自杀。如今，皇朝的京都空荡如废墟，无一活人。”

　　儒门大能语气冰冷的说道。

　　此话一出，所有人沉默了。

　　墨江皇朝的那批高层，真是毒辣。自身元气大伤，没了稳固地位的希望，便要拉着世人陪葬。

　　真狠啊！

　　“但凡我等当初努力援助墨江皇朝，或者事后进行弥补，不让各方一流势力进犯，绝不至于闹到这种地步。”

　　某个老家伙，似乎能明白皇朝高层的做法，言语带着一丝惭愧。

　　估计众人也没料到，墨江皇朝做事如此狠绝，毫无征兆。

　　有要求，你开口提啊！

　　为何这般行事，如何是好。

　　大部分的老东西都是这么想的，着实可笑。

　　墨江皇朝真的没寻求过帮助吗？

　　求过，不止一次。

　　但是，没有任何势力理会，冷眼旁观。

　　既如此，那便让这个乱世变得更加混乱吧！

　　让这群老家伙感到无奈的是，墨江皇朝的高层泄密以后，全部自杀了。他们想要找麻烦，也没了目标，滔天的怒意只能憋在心里，无法发泄。

　　愁闷，烦躁，不安...

　　百般情绪，糅杂在了一团，让老东西们很难心静。

　　“青宗，还会出面吗？”

　　过了许久，不知是哪个老王八蛋，冒出了这么一句话。

　　对此，众人沉默，眼神复杂。

　　独孤老爷子前往魔渊镇守没多久，帝州各方势力便开始围攻青宗，欲要将青宗置于死地。现在魔渊的封印松动了，这些人又期盼着青宗去解决麻烦。

　　真是无耻之尤！令人作呕！

　　别说青宗位于旧土，对外界之事毫不知情。就算晓得了此事，也不会再出面了。

　　坚持了三十万年，青宗......累了。

　　最后一丝血脉，不应该替这群肮脏之人而流。

　　“先去看看情况吧！”

　　“本座去联系东土、南域等地的强者，一同商议解决的办法。魔渊爆发，谁都逃不了，必须一起想办法面对。”

　　“据说某些地方已经被魔气感染了，越来越多的修士一念入魔，情况不容乐观。”

　　魔渊这把刀子快要落到了这些势力的头上，影响到他们切身实际的利益，终于知道该做事了。

　　不过，现在才行动，怕是已经晚了。

　　还有不少人期盼着青宗出面，有着特殊的手段重新补全魔渊大阵的缺口。

　　各方势力派遣强者，奔往混乱界海的魔渊。

　　魔族高层不敢正面与群雄为敌，早已退避。

　　阵法结界已有损坏，谁来了也没用。

　　粗略估计，只需等待数百年的时间，封印大阵便会彻底崩裂。

　　届时，属于魔族的时代便可到来。

　　几百年而已，眨眼之间，魔族等得起。

　　群雄齐聚于魔渊，前方一片迷雾，游荡着恐怖的法则，谁也不敢靠近。

　　肉眼可见，阵法的一处边缘区域，出现了一个不小的缺口，周围全是密密麻麻的裂纹。随着时间的流逝，裂纹缓缓蔓延向了其他的地方，任何手段不可阻止。

　　检查了各个方面，请来了世上有名的阵道大能。

　　然而，没有任何办法。

　　“古之大阵，非我等可以补全。”

　　数位阵法大能，为了研究封印大阵，自身遭到反噬，七孔流血。恢复了一些气力，躬身拜礼，转头而去。

　　众老眉头紧锁，神色凝重到了极点，望着这座破损的大阵，一股难言的压力扑面而来。

　　“此地魔气滔天，不宜久留。有什么问题，咱们回去再说。”

　　有人提议道。


----------------------------------------

