# 第637章 苏醒，回家

无形的魔威从缺口弥散而出，纵然是大乘修士，道心也不禁一颤。长时间留在这里，必生祸患。

　　各方圣地，轮流派遣强者坚守魔渊，不让魔族扩大阵法缺口。

　　面对这种情况，暂且只有拖延时间，尽快商议出一个有效的决策。

　　东土，佛门。

　　帝州的数位使者前来，阐述了魔渊之事，相邀佛门一同处理。

　　“当年是诸位将佛门赶出了帝州，现在又要请佛门过去议事，这般举动，真是可笑。”

　　一位禅师毫不客气的讥笑道。

　　没让帝州的使者入门品茶，直接关门拒客。

　　佛门的意思很明确，赶紧滚蛋。

　　这里是佛门的地盘，来自帝州的使者虽然觉得受到了羞辱，但不敢放肆，灰头土脸的离开了。

　　南域，梨花宫。

　　情况类似。

　　使者说明来意，被宫主柳南笙一巴掌扇了出去。

　　“梨花宫与青宗乃是同盟，昔日青宗被帝州群雄围攻，现在居然想让梨花宫出力，痴心妄想。”

　　若非杀了传话使者的名头不太好，柳南笙可不是扇个巴掌这么简单。

　　“滚！”

　　柳南笙一声呵斥。

　　狂风席卷，将来此的使者震退了。

　　佛门与梨花宫表明了态度，东土与南域的势力，岂敢相助帝州。再者，各界势力皆以自身利益为重，犯不着顶在前面。

　　北荒的领头乃是道一学宫，不可能出面解决麻烦。因而，帝州不敢派遣使者。

　　西疆的十八脉本土势力，得知魔渊之事，没有立刻答应帮忙，也没拒绝，模棱两可。

　　封印大阵彻底破碎，魔渊爆发，首先影响到的便是帝州顶尖势力的利益。

　　谁捅出来的窟窿，谁去补，别想让别人冲在前面。

　　“还有数百年的时间，肯定想得出一个对策。”

　　帝州的大部分圣地老祖，忙得焦头烂额，茫然无措。

　　数十万年以来，一直都是青宗镇守魔渊。

　　各方势力虽有一些史册记载，但真不知该如何处理。

　　“魔渊，有意思。”

　　不朽古族的这群妖孽，不仅毫无担忧，反倒期待不已。

　　乱世出英雄。

　　自诩不凡的某些家伙，希望这个时代越乱越好，那样冒出来的机会也就更多。

　　真实情况与幻想截然相反，动乱时代一旦到来，首先死的那一批人，必定是骄傲自满且无真本事的。

　　......

　　北荒，偏远区域的一颗星辰之上。

　　一座荒山的半山腰，躺着一个身着破烂青衣的男子，血肉模糊，露出了森寒的白骨。

　　其眉心位置，悬浮着一口巴掌大的黑鼎。

　　黑鼎缓慢转动，一缕缕柔和的力量钻进了陈青源的体内，为其疗伤。

　　经过这些日子的疗养，陈青源的身体有所好转，开始苏醒。

　　“咳...”

　　睁开双眼，咳嗽数声。

　　陈青源觉得浑身刺痛，像是被千刀万剐了一样。

　　意识逐渐清醒，用尽全力坐了起来，靠在一块石头上面。

　　视线来回扫动，打量着周围的环境。

　　“这是哪儿？”

　　陈青源瞥向了身侧的黑鼎，嗓音嘶哑。

　　“嗡——”

　　黑鼎轻微一颤，于虚空中写下了北荒两个字。

　　“葛先生他们应该没事吧！”

　　陈青源担心道。

　　黑鼎散发出了柔和的气息，表示双方平安分开，并无生命危险。

　　而后，黑鼎落到了陈青源的手里，光泽黯淡。

　　强行抵御住了界海的恐怖风暴，又将陈青源带到了北荒的一处安全区域。刚刚修复了一些的黑鼎，着实疲惫，准备休息。

　　“谢了。”

　　陈青源知晓黑鼎承受了不小的压力，轻轻抚摸着。

　　然后，取出一枚极品须弥戒，扔了上百万极品灵石至黑鼎。

　　百万灵石，足够黑鼎消化多年了。

　　收起了黑鼎，陈青源检查了一下身体。

　　经脉错乱，根基虚浮，五脏六腑乱成了一锅粥。

　　还好轮回海有着自我修复的能力，陈青源用不着过于担心。

　　寻了个可以遮蔽风雨的山洞，布了一个简单的禁制结界。

　　盘坐调息，炼化灵石。

　　一月以后，肉身表面的伤势，基本复原。内伤的话，少说还需数年。

　　正常活动没有大碍，只要不进行生死之战，动摇不了根基，不会让伤势进一步恶化。

　　“安全起见，易容为妙。”

　　改头换面，隐匿气息。

　　陈青源以玄术确认了道一学宫的大概方位，不急不缓的前行。

　　同时，陈青源捏碎了子母玉佩，用这种办法通知了学宫的高层。要不了多久，便有自家人过来接应。

　　“混乱界海的暴乱，因何而起？”

　　这个问题，陈青源很想弄个明白。

　　约莫半日，去了附近的一座小城池。

　　地处偏僻，修士的数量不多，很难打听到有用的信息。

　　又数日，余尘然从远处而来，一袭布衣，风尘仆仆。

　　“臭小子！”

　　看着安然无恙的陈青源，余尘然内心悬起的那块巨石总算可以落下来了。

　　“师父！”

　　陈青源大喜，上前拜见。

　　本来想着某个长老前来接应，谁知是师父亲临。

　　“没死就行。”刚刚还一脸喜色的余尘然，忽然板着个脸，一脚踹了过去：“你能不能消停点儿，让为师少操点儿心。”

　　“徒儿尽量。”

　　陈青源挨了师父一脚，不痛不痒，笑嘻嘻地说道。

　　“回家。”

　　余尘然拍了一下陈青源的肩膀，千言万语不知该如何说出。

　　家，便是避风港，一切的难题都可解决。

　　师徒二人乘坐着一辆古铜战车，径直赶往道一学宫。

　　“师父，喝茶。”

　　战车内，陈青源亲自泡茶，端到了余尘然的面前。

　　“嗯。”

　　品味着徒弟端来的茶水，余尘然认为格外甘甜，茶香更为浓郁。

　　“师父，最近有什么要事发生？”

　　陈青源一直盯着恩师，询问道。

　　“有。”喝完了杯中茶，余尘然脸上的笑意消散了几分，表情沉重：“魔渊有变，出现了一个缺口。如今的局面，十分严峻。当然，这不是我们该操心的事，让帝州的那群老东西忙活去吧！”

　　“果然和我猜的一样。”陈青源皱眉而道：“当初独孤老爷子镇压魔渊，少说千年之内不会有变故，怎会这样？”

　　“唉！魔族从墨江皇朝那里得到了魔渊的地标，花费了巨大的代价动摇了阵法根基，使之出现缺口。”

　　其中的隐秘，自然瞒不过道一学宫，稍微一查即可知晓。

　　“原来如此。”陈青源轻轻点头。

　　“对了，佛门多次派人过来，想要与你一见。”

　　余尘然想到了一事。

　　“哦？”陈青源微微诧异，猜想可能与佛子有关：“师父可知佛门的来意？”


----------------------------------------

