# 第640章 麻衣婆婆，杀了古族天骄

养伤之前，与老黑见了一面。

　　“老哥，咱们兄弟喝一杯？”

　　陈青源提着几壶好酒，来到老黑的幽静住所，推门而入。

　　“我还以为你不来了。”

　　老黑轻哼一声，陈青源回来已有一段时间了，一直没来与自己打招呼，略微生气。

　　“事情繁忙，这两日才有空过来，兄长勿怪。”

　　处理完了各种琐事，方可放松下来，痛快喝酒。

　　“怪你作甚，带好吃的了吗？”

　　老黑已经习惯了人形状态，身着黑衣，气质高冷。

　　“带了。”陈青源扔出了一个乾坤袋，里面全是美食。

　　“嘿嘿，这还差不多。”

　　有了美酒美食，老黑立即笑了。

　　两兄弟相视对坐，品酒闲谈。

　　这顿酒喝了数个时辰，聊了各地大事，也谈到了一些趣事。

　　夜深，陈青源放下酒杯，缓步走出了大门。

　　一阵冷风袭来，将陈青源的酒意吹散了。

　　走着走着，现身于学宫的陵墓之地。

　　上次由于陈青源遭遇围杀而起的混战，导致道一学宫的七位大乘尊者陨落。

　　陈青源万分愧疚。

　　站在这一排新建立的坟墓前方，五味杂陈。

　　取酒，一个一个的躬身相敬，将酒水撒于地面，真诚祭奠。

　　“莫要伤感，这是他们最好的归宿。”

　　忽然，一阵柔和的清风而来，伴随着一道低沉嘶哑的声音。

　　来者是一个身着粗布麻衣的老婆婆，撑着一根拐杖，满脸皱纹，牙齿脱落完了，甚是苍老。身材干瘦，脚上的一双布鞋褪色，这套行装穿了很多年，处处布满了岁月沧桑的痕迹。

　　她是镇守墓园的长老，名字是什么，极少有人知道。

　　学宫内的人，皆称其为麻衣婆婆。

　　即便是院长，也对其十分恭敬。

　　根据可靠消息而言，麻衣婆婆乃是上任院长的红颜知己，亦是上任剑堂首座，活了将近三万年，辈分高的吓人。

　　“婆婆。”

　　陈青源立即行礼一拜，十分恭敬。

　　“他们都老了，寿命将要走到尽头。与其老死与学宫之内，不如出去拼死一战，绽放出人生最后的光芒，不枉来人间走上一遭。”

　　麻衣婆婆面朝着这些坟墓，凹陷的眼眸甚是浑浊，没有一丝情绪波动，见得多了，已然麻木。

　　“终究是因为晚辈而起，于心不忍。”

　　陈青源惭愧道。

　　“他们应该感谢你。”麻衣婆婆的声音极为低沉，像是一头即将咽气的野兽，全身上下透着一缕死寂的气息：“若无你，他们苦修了一辈子的实力，毫无用武之地。”

　　道一学宫的规矩，超然于世，不可插手俗世之事。

　　若无意外，学宫内大多数的长老苦修一生，也只能隐匿于这片偏僻之地，不被外界生灵所知。

　　此次混战，那些即将坐化的长老使出了浑身解数，不仅是为了给陈青源报仇出气，更是想酣畅淋漓的打上一架，证明自己来过这个世界。

　　哪怕只有一瞬间的璀璨之光，也值得了。

　　“孩子，你不用自责，应该为他们感到高兴。”

　　麻衣婆婆说出这句话的时候，眼里似乎流露出了一丝羡慕之色。若是可以，她也想躺在棺材里面，就此长眠。

　　同龄之人，皆已坐化。熟悉的面孔，只能在模糊的记忆之中去寻找。

　　活着，是一种无尽的折磨。

　　只是，麻衣婆婆不能自杀，必须要慢慢等待寿命耗尽的到来。她曾答应过上任院长，好好看护道一学宫，不做傻事。

　　对爱人做出的承诺，岂能半途而废，必须坚持到底。

　　留在墓园，守在熟人长眠之地的旁边，才能让麻衣婆婆感觉到一丝温暖，不那么孤独。

　　“你的未来如何，老身预测不到一丝痕迹，充满了变数。”麻衣婆婆转头看向了陈青源，仔细打量，低语道：“努力前行，走出一条属于你的道路。这个时代，将因你的到来而变得与众不同。”

　　说完这番话，麻衣婆婆慢慢转身，撑着拐杖走向了墓园的深处。

　　夜深人静，冷风呼啸。

　　目送着麻衣婆婆的离去，陈青源的内心变得格外平静。

　　也许是麻衣婆婆暗中出手，抹去了那一份愧疚自责之意，让陈青源稳固道心，目光往前。

　　呼哧——

　　站了了许久，又是一阵寒风扑面而来。

　　陈青源的意识回归现实，准备闭关。

　　临走时，还朝着一座座墓碑深深鞠躬，敬意浓浓。

　　闭关养伤，身体无恙以后再去天渊走一趟。

　　不知红衣姑娘，目前是何状况。

　　......

　　帝州，某地。

　　两个不朽古族的妖孽关系较好，所以一直同行。

　　这一日，他们接收到了一则消息，脸色惊变。

　　“沈江，死了。”

　　不朽古族安排的第一批探查情况的天骄，共有十五人，来自不同的族群。挑选出来的人物，经过层层选拔，不说是同龄人最强，但肯定是位于前列。

　　来之前，相互交换了生命契牌。

　　若有人陨落，命牌崩碎。

　　不朽古族虽有竞争，但关键时候十分团结，相互帮衬。

　　“难道是某些老家伙出手了？”

　　其余的古族天骄，皆得到了沈江陨落的信息，有人漠视，有人紧张。

　　“他身上有古族的护体之宝，纵使是老东西下了死手，也有机会逃跑吧！”

　　不朽古族的底蕴，远超世人想象。

　　“咱们小心一点儿，引以为戒，别与老东西发生了冲突。”

　　在众人看来，沈江的死肯定与大乘及以上修为的强者有关。

　　殊不知，真实情况并非如此。

　　东土，偏远之地。

　　一颗即将崩碎的荒星，吴君言身着白袍，立于高处。

　　衣服上，染满了鲜血，不知是自己的，还是沈江的，又或是两者皆有。

　　地面上有一个巨坑，直径不下万里。

　　无数条长长的裂缝，蔓延到了荒星的各个角落。

　　这颗荒星，随时有可能崩碎，化为星空中的齑粉。

　　巨坑的最深处，躺着一具血肉模糊的尸体，正是沈江。

　　厮杀了很久，吴君言将其彻底抹杀，毫不留情。

　　鲲鹏古族的沈江，惦记上了那块帝兵碎片，费尽心机寻到了吴君言，摆出一副高高在上的姿态。后来的战斗，沈江发现不敌，使出各种手段躲避。

　　然而，吴君言穷追不舍，没打算收手。


----------------------------------------

