# 第642章 佛子入古庙，弹指三年

帝州，古界。

　　古界之地，也就是昔日百脉盛宴的区域。而今世间的秩序大变，古界可以随意进出，再无阻碍。

　　一个身着黑色袈裟的和尚，身无同伴，独自横渡界海，隐隐有魔气从眉心处而来。

　　佛子走出镇魔塔以后，离开了东土。

　　踏进古界，在这片古老的星空深处寻觅着什么东西。

　　古界之地，曾是上古之战的废墟，遗留了许多古老的历史痕迹。有人在这里得到了上古传承，有人获得了神兵利器。

　　某片虚空，漂浮着一座枯寂冰冷的古庙。

　　九层古庙乃是一位上古佛陀建立而成，象征着神桥九步，意义深远。

　　自从百万年前的灭世之战爆发以后，导致世间一分为五，神桥断裂了一截，后世之道被断。约莫九十万年前，一尊佛法大乘的古僧，探寻彼岸之路，捕捉禁忌痕迹。

　　于是，无头古僧谱写了神桥之言，以自身佛骨搭建桥梁，引导后世修士看清神桥之道的方向，驱散了大部分的迷雾。

　　因为古僧的出现，后来才出现了许多的准帝，乃至神桥尊者。

　　“扑通！”

　　佛子终于寻到了古庙，跪在了古庙大门之外，双手合十，满脸自责。

　　“弟子，有罪。”

　　跪地，认错。

　　嗓音干哑，且在轻微发颤。

　　多年前的百脉盛宴，陈青源与佛子等人碰到了这座九层古庙。

　　当时，除了佛子以外，其余人全部被驱除于外。

　　佛子在古庙内经历了什么，没谁知道。对此，陈青源等人也从不追问。

　　每个人都有着秘密，不可刨根问底。

　　譬如：陈青源与红衣姑娘的关系；吴君言拥有着帝兵碎片，以及太微古帝留下的古老经书。

　　“弟子破戒，误入魔道，辜负世尊的期望。”

　　漆黑冰冷的星空深处，这座古庙漂浮游动，不被寻常修士所知。

　　佛子跪在庙门之前，诚恳认罪，身上的魔气时隐时现。

　　当年踏进古庙，佛子登上庙顶，获得了上古佛陀的传承。

　　佛陀留下了大乘佛法，希望来此的有缘人，可以完成其遗愿，济世救人，普度众生。

　　虽然古僧仅有着准帝之境，但其指引后世修士前往神桥，功德无量，足可配得上佛陀之称。

　　“咔——”

　　庙门，缓缓打开，发出咯吱的声音。

　　听到动静，佛子慢慢抬头，泛着浓密血丝的眼睛紧盯着庙门，仿佛看到了纯净的佛光。

　　不由自主地起身，踏步往前，走进了古庙。

　　佛子很害怕自己失去了最后一丝佛心，堕入魔道。因而，他来到了九层古庙，祈求上古佛陀可以指引他前行，驱散一身的魔念。

　　佛陀虽死，但无上佛意依旧存于世间。

　　身入古庙，心如止水。

　　一束金光仿佛穿过了无数层的黑暗枷锁，寻到了在深渊之中苦苦挣扎的佛子，让其冰冷的身躯有了一丝温度。

　　佛子不再彷徨，不再恐慌。

　　内心，无比平静。

　　眼里的迷茫，渐渐散去，清澈如水。

　　......

　　世间纷争，愈演愈烈。

　　诸多秘境显现而出，灵宝道器绽放出耀眼的光芒，惹来无数修士厮杀争夺。

　　每时每刻，皆有宗门灭绝，也有宗门得利。

　　随着乱世的到来，压抑了数十万年的种族势力的矛盾，开始爆发。

　　修士打架，凡人遭殃。

　　数以亿计的凡俗生灵，遭受无妄之灾。运气好的，没有任何感觉的死亡。若运气不好，则被修士之战的余威而伤到，身受重伤，求死不得。

　　稍微有良心的宗门圣地，尽可能地庇护管辖范围内的凡人。

　　可惜，因为魔渊封印的松动，内心良善的修行者变得越来越少。

　　不仅是修士，凡人同样如此。

　　烧杀抢掠，无恶不作。

　　和平共处的凡人国度，莫名其妙开战，死伤无数，遍地尸骸，血流成河。

　　一直压制着的阴暗情绪，像是被一把钥匙打开了那扇铁门，不受控制的宣泄而出。

　　获得利益者，放声大笑，贪念更重。

　　失败之人，成为了尸山血海之中的一粒灰尘，毫不起眼。

　　短短三年，世间各地爆发的战争，比起以往要严峻数十倍。

　　导致这一切的主要原因，正是魔渊。

　　直到现在，帝州顶尖势力的强者，终于意识到了魔渊的恐怖，时常有寒意涌上心头，全身冰冷，不知所措。

　　“这还只是封印大阵的一个角落有损，若整座大阵崩毁，后果......”

　　帝州的一群老东西齐聚一堂，每个人皆能代表其背后的势力。

　　“我等尝试了多次，根本不能将大阵破损的位置修复。”

　　事态严重，必须要想出一个法子。

　　“上个月，我宗镇守灵矿的两位长老，意外发现了某件道宝，为此大打出手。一人身陨，一人抢走了道宝，化为魔修，遁逃不见。以前，这两位长老关系极好，经常相赠重宝，怎会因一件无主之物而进行生死之战。这其中，定有魔族的手笔，也有魔念入体的缘故。”

　　九极宗的大长老脸色阴沉，紧握双手，道出这件事情。通过此事，他想告知心存侥幸的那部分人，莫要小瞧了魔念的诡异力量，一定要重视起来。

　　“趁着局势还没到不可收拾的地步，赶紧解决。真要拖延下去，除了魔族，谁都讨不到一丝好处。”

　　在场数百人，全是来自于帝州的顶尖与一流势力。

　　“这么多年，青宗是怎么镇守住魔渊的？”

　　不知是谁，突然来了这么一句话。

　　一时间，场面异常寂静，甚是尴尬。

　　以前，世间强者一直以为魔渊虽然是个麻烦事，但不是不能解决。因此，他们才敢对青宗赶尽杀绝，不愿承认这份偿还不起的恩情。

　　实际情况却截然相反。

　　仅仅是封印大阵的一个缺口，便让这群自以为是的家伙忙得焦头烂额。

　　北荒，道一学宫。

　　陈青源闭关已有三年有余，当初在混乱界海受的伤，彻底痊愈，没留下一丝隐患。

　　同时，炼化了大量的极品灵石，修为又有了一些精进。

　　渡劫一境，后期。

　　花费上月时间，稳固修为根基。

　　出关，与依依玩闹了一些日子。

　　而后，陈青源打算外出，前往天渊。


----------------------------------------

