# 第644章 红衣姑娘的过去

时隔多年，再闻此语。

　　陈青源先是一怔，而后全身微颤。

　　一阵莫名的怪异感从心头涌出，蔓延至身体各处。瞳孔一凝，双手紧握，耳鸣嗡嗡。

　　某一瞬间，陈青源甚至动了点头答应的念头。

　　可下一刻，念头中止，恢复了理智。

　　来历未知、实力未知、高贵如仙的红衣姑娘，凭什么要与自己结为道侣？

　　在陈青源的眼里，红衣姑娘洁净如雪，不染尘埃。似她这样的女子，不应该有红尘之心。

　　多年前，陈青源以为红衣姑娘的道侣之言是一句调侃和打趣，当不得真。

　　如今，再次听到红衣姑娘的这句话，要说陈青源的心里没有一丝异样的波澜，绝对是装的。

　　他不懂。

　　为什么？

　　不弄清楚缘由，陈青源不可能答应。

　　他能感觉得出来，红衣姑娘对自己绝无恶意。只是，心中万般疑惑，不得不将其解开。

　　“姑娘说笑了，我......我何德何能，可以与姑娘结为道侣。”

　　陈青源僵硬了片刻，微微低眉，不与其相视，以免灵魂荡漾，不受把控。

　　“所以，你这是拒绝了？”

　　红衣姑娘早已料想到了答案，可是眼里依然闪过一抹难以捕捉到的失望神色。

　　前世今生，他都没有变过。一心求道，从不牵扯羁绊，更别提动情了。

　　“我......”

　　陈青源欲言又止。

　　这般沉默的模样，在红衣姑娘看来明显是拒绝了。

　　恍惚间，回想起了很久很久以前的事情。

　　第一世的陈青源，天赋之高，数十万年而未有。其身边的同伴，也都是绝顶高手，放在以往的任何时代皆可成为主宰一方的存在。

　　红衣姑娘，一直跟随着，注视着陈青源的背影。看似近在咫尺之间，然而每当红衣姑娘伸出手时，始终没法抓住。

　　上古之战结束以后，参战的那一批仅有红衣姑娘活了下来。

　　帝州的古界与北荒的天渊，正是昔日的上古战场所形成的，恐怖诡异的战斗法则至今不散。

　　陈青源残魂未消，历经轮回，慢慢补全魂魄。

　　此前的所有轮回，要么夭折，要么毫无成就。直到这一世，损伤的灵魂彻底愈合，有了再来一次的机会。

　　红衣姑娘产生了一点儿小心思，使用道术，悄无声息的改变了陈青源的性格。

　　之所以这么做，其原因很简单，想趁着陈青源没有恢复记忆之前，与之结为道侣。

　　除此之外，还想让陈青源过上轻松点儿的生活，不像第一世的冰坨子，使人不可靠近。

　　“还是一样的结果。”

　　红衣姑娘表面冷淡，内心怅然，喃喃自语。

　　抬眉，打量着陈青源的面容。

　　尘封已久的记忆碎片，慢慢从内心深处飘荡而出，浮现于眼前。

　　许久以前，一处阴暗潮湿的地牢之中。

　　数千童男童女被关押于此，等待着他们的将是死亡。

　　这是阴傀宗的地牢，每隔一段时间便从俗世中抓来一些孩童，炼制傀儡，或是当作特殊的材料。此举毫无人道，极为残忍。

　　地牢的一个阴暗角落，一个七岁的小女孩蜷缩着，身体冰冷，时而发颤。她是一个孤儿，不小心被抓了过来，衣衫破烂，头发凌乱。

　　“咚”的一声，地牢大门打开了，所有孩童被吓了一大跳。

　　一个穿着华贵的修士走了进来，随手便抓了数十个孩童，研究新的傀儡之术。

　　“哇......”

　　很多人开始哭泣，呼唤着父母，又或是求饶之声。

　　角落处的小女孩一直紧闭着嘴唇，面无血色，嘴唇干裂，唇瓣上的嘴皮绽开了十余道裂缝，许是很久没有喝水了。

　　小女孩不是不怕，而是没有力气哭喊了。她又饿又累，已经撑不住了。

　　突然，地牢的上端起了一阵巨大的响动。

　　“轰隆隆......”

　　声音持续了足有一个时辰，地动山摇，喊杀声不断。

　　位于地牢内的数千孩童，害怕极了，全部缩在角落位置，抱团取暖。虽然靠在一起没有任何用处，但能让内心增添一丝安全感。

　　“哐当”

　　地牢大门再次开启。

　　这次下来的不是阴傀宗的弟子，而是一个身着黑色锦服的青年。

　　青年身高九尺，丰神俊朗。

　　弹指一点，便打碎了牢笼。

　　拂袖一挥，地面上出现了很多的食物与水。

　　孩子们很害怕，再饿也不敢上前，怯弱的看着黑衣青年，喉咙滚动，嘴巴干涩。

　　“吃吧！”黑衣青年发话了。

　　“哗啦啦...”

　　有个胆子大的小孩上前拿起了食物，快速塞到了嘴里。其余人见状没有危险，蜂拥而来。

　　一些身材瘦小的孩童，争抢不到，只能跟在最后面，甚至是周边的人踩踏。

　　哭喊声一阵接着一阵。

　　黑衣青年眉头一皱，挥袖间将这群孩童分开了。开始分配食物，让他们井然有序的排队，不可冲撞。

　　随后，黑衣青年拿着一部分食物，递给了没有行动能力的一些孩子。

　　很快来到了一个小女孩的面前，食物与水放在了她的面前。

　　正当黑衣青年准备转身离去的时候，小女孩忽然扑了过来，紧紧抓住了黑衣青年的脚脖子。

　　“嗯？”

　　黑衣青年顿步，回头一看。

　　小女孩没把重心放在食物之上，只想把握住这一次可能改变命运的机会。

　　“求求你，让我跟着你吧！”

　　小女孩不想继续过着颠沛流离的生活，也不想任人宰割，等待死亡的过程太过煎熬。

　　说出这句话，仿佛抽干了她全身的力气。

　　她做好了一死的准备，如果这个陌生的黑衣人不答应，震怒之下出手，死了也是一种解脱，不必在这个世上遭受苦难。

　　“扑通”一声，小女孩因为种种因素而昏倒了。

　　即使昏厥，一双满是泥尘的双手依旧抓紧着黑衣青年的裤脚，不肯撒手。她的潜意识很明确，要么一死，要么改变命运。

　　黑衣青年俯视着脚边的小女孩，面无表情。

　　也许是心生怜悯，从小女孩的身上看到了自己的影子，也许是多年独来独往，觉得有个陪伴貌似不错。

　　于是，黑衣青年将小女孩带走了。


----------------------------------------

