# 第647章 长公主出面，心照不宣

“我没记错的话，当初长公主与陈青源有过接触，相处比较融洽。若长公主肯出面，事情倒有挽回的可能性。”

　　聊到这里，长老们记起了这事，纷纷点头。

　　一开始没想起来，是因为主动忽略了长公主，不想让一个女流之辈出面。

　　最为重要的一点，如果长公主出来解决了此事，龙族的很多实质性权力将要落到她的手里，对龙族支脉将会造成极大的影响。

　　“回去商量吧！”

　　这群长老不打算傻乎乎的等着，太惹人笑话了。

　　赶回龙族，商讨了数个时辰。

　　高层决定让长公主领队，十余位长老随行，前往道一学宫道歉。一切事宜，皆由长公主做主，其余长老不可反对。

　　来回一趟，约莫一月。

　　“师兄，龙族又来了。”

　　传话弟子再次出现于门外，轻轻敲门，通报此事。

　　在屋内打坐静修的陈青源，还是同样的回答：“不见。”

　　“是。”传话弟子刚准备转身，想起了什么，多言了一句：“这次是由龙族的长公主领队。”

　　话已带到，弟子行礼一拜，迈步而走。

　　“等等。”陈青源突然叫停了这名弟子，沉吟道：“将长公主请进来，龙族的其余人不可入内。”

　　“遵命。”

　　弟子领命，急忙去办。

　　长公主亲自来了，这个面子必须得给。

　　即便不是看在老黑的面子上，也要念在长公主当初拼命相护的份上。

　　陈青源整理了一下着装，推门而出。

　　先去了一趟某座偏殿，将这事告知给了老黑。

　　殿内，老黑如同往常一般偷懒，吃着美食，品着美酒。

　　“哥，别吃了，跟你说个事。”陈青源坐在了一旁，瞥了一眼躺在冰床上吃喝的老黑，貌似明白了院长的苦心。

　　要不是院长关了数千年的禁闭，强迫其修炼，这货能有大乘巅峰的修为吗？

　　懒惰，烂泥扶不上墙。

　　让人无语。

　　“什么事？”

　　老黑翘着个二郎腿，眉头一挑。

　　“长公主来了。”

　　陈青源说道。

　　“什么长公主？”老黑下意识地吐槽了一句，没当回事。毕竟，这世上的公主可太多了。

　　说完，老黑打了一个激灵，眼前蓦然浮现出了龙族长公主的身影。

　　端坐严肃，眼神幽邃。

　　“你说的龙族长公主？”

　　一瞬间，老黑像是变了，神情冷酷，俊美如画，眉宇间还有几分忧郁之色。

　　“废话，不然你以为呢。”

　　陈青源真受不了老黑这个样子，还是以前的小黑蛇比较自在。

　　变了个人，怪怪的。

　　时间太短了，陈青源还没习惯。

　　“她在哪儿？”老黑没了品尝美食的兴趣，只想与长公主见上一面。似乎想到了什么，老黑的激动欣喜之色消减了大半，紧皱着眉头，轻叹一声：“算了，没啥好见的。”

　　“怎么了？”

　　陈青源清晰察觉到了老黑的情绪转变，轻声问道。

　　“当年龙族这么欺负人，与咱们水火不容。这个仇，以后有机会肯定要报。”老黑一想到自己差点儿挂了，气愤而道：“虽然我对长公主确实有点儿小心思，但终究不是一路人。”

　　“别想这么多，有问题咱们去解决。”

　　陈青源说道。

　　“怎么解决？”

　　老黑询问。

　　“先去与长公主见一面，看看龙族的诚意。”

　　陈青源回答。

　　“嗯。”老黑轻轻点头，并未反对。

　　“所以，你要不要一起过去瞧瞧？”

　　陈青源起身，准备前往客殿。

　　“去。”

　　老黑立刻从冰床上走下来，不知从何处取了一面镜子，整理发型。

　　口是心非的家伙。

　　见状，陈青源翻了一个白眼。

　　两兄弟并肩前行，很快来到了客殿。

　　龙族之事，道一学宫的高层不想插手，全由陈青源处理。

　　长公主被请了进来，其余的长老身处结界之外，连杯茶水都没讨得，毫无颜面。不过，这种时候他们不在乎脸面，期盼长公主可以求得一个机会。

　　“陈公子。”

　　今日，长公主身着一袭浅色长裙，淡妆清美，格外动人。

　　“见过龙君。”

　　紧接着，长公主又向老黑躬身行礼，极为敬畏。

　　血脉上的压制，直接让长公主灵魂颤栗，脸色微微泛白，险些失了礼数。

　　“公主不必客气，请坐。”

　　陈青源微微一笑，以示友好。

　　殿内的一众侍女，被陈青源示意退下。

　　“陈公子，今日我代表龙族前来道歉。”

　　刚刚坐下的长公主莫玲珑，起身面向陈青源，欠身行礼，歉意而道。

　　“公主是公主，龙族是龙族。”

　　陈青源的这句话，是让莫玲珑明白一点。请她进来，仅是看在其个人的面子上，与龙族毫无干系。

　　仅凭几句话便了结恩怨，甚至还想将老黑请回去坐镇，开什么玩笑。

　　“我明白了。”

　　莫玲珑心细如发，懂得陈青源话里的含义，不再多言龙族之事，面露苦涩，慢慢坐回了原位。

　　“公主不必将龙族的责任放在身上，轻松一些。咱们今日不谈恩怨，只论天下之事。”

　　陈青源的嘴角一直挂着一抹浅笑。

　　坐在一旁的老黑，沉默不言，只会偷看。

　　外人眼里，老黑十分严肃，让人不敢亲近。

　　“举世动乱，未来堪忧。”

　　莫玲珑轻叹一声。

　　接下来的一段时间，陈青源等人聊了很多世间大事，唯独没有谈起龙族之事。

　　谈话结束，莫玲珑提出了道别之言。

　　“公主慢行，恕不远送。”

　　陈青源客套了一句，让一名弟子相送。

　　等到长公主离开了学宫，老黑终于开口了，甚是不解：“不是要看龙族的诚意吗？为何没有详谈？”

　　“施压。”陈青源解释道。

　　把长公主单独请进来聊天，好生招待，是因为个人交情。就算长公主没完成任务，龙族高层也不敢欺负了她，甚至更为重视。

　　不与长公主谈论龙族之事，是告诉龙族的高层，不要以为这事可以糊弄过去，想清楚该付出多大的代价再来。

　　“嗡——”

　　结界打开，莫玲珑现身。

　　“如何？”

　　龙族的长老们簇拥了过来，目光急切的问道。

　　“回去。”

　　莫玲珑很懂陈青源的意思，行事毫不拖泥带水。

　　“公主，难道陈青源不肯和解吗？”

　　一个长老追问道。

　　“和解有望，就看龙族舍不舍得出血了。”

　　若真的不肯和解，莫玲珑进不去学宫。

　　与聪明人打交道，心照不宣，比较省事。


----------------------------------------

