# 第649章 赌他未来君临诸天

一人逆行，无人相伴。

　　风，拂面而来，格外的冰冷。

　　按照莫玲珑对龙族高层的了解，自己这番话肯定是触动了他们那可悲的自尊心和颜面。今日过后，大概率接触不到龙族的核心权力。

　　也好，没了责任，一身轻松，可以四处走走，看看风景。

　　来到这个世上，太过疲惫，该休息一段时间了。

　　莫玲珑这般想着，往前走去的步伐变得愈发沉稳，对自己的所作所为毫不后悔。

　　很多长老脸色阴沉，耳畔回荡着莫玲珑的那番教训之言，很想发火，却一直憋着。

　　“等等。”

　　眼看着莫玲珑就要走出殿门，一直低眉沉默的首祖，终于开口了。

　　首祖乃神桥尊者，龙族目前最强的人物。身着一件暗色玄服，皮肤黝黑，面容苍老，瞳孔是幽绿之色，声音沙哑无力，蕴含着浓浓的沧桑之感。

　　莫玲珑顿步，背对着众人，双脚稳稳地站在地面之上，面不改色，毫无惧意。

　　“你虽不敬，但所言皆有道理。”

　　首祖身材干瘦，行将就木，已无血液流动。

　　莫玲珑静静听着，倒要看看老祖宗想怎么做。

　　“我有一个疑问，想求得一个答案。”

　　首祖很看好莫玲珑，语气十分客套，没把她当成一个后辈。甚至，首祖以“我”自称，没有一丝摆谱的痕迹，甚为谦逊。

　　“老祖请讲。”

　　这时，莫玲珑转过身来，朝着首祖躬身行礼。

　　“你如此看好陈青源，不惜赌上龙族的全部，为什么？”首祖问道：“他的天赋确实很高，纵观世间难觅第二人。但其出身青宗，因果极深，极易夭折。若无道一院长等人的护道，早已陨落。现在他暂且平安，以后呢？他这样的人，前路艰难，很难走到最后。”

　　“这是一个无与伦比的时代，注定了与以往不同。老祖可有想过一个问题，如果陈青源闯过了所有的劫难，登临巅峰，那将是何等的风景。”

　　莫玲珑比较委婉的说道。

　　“什么意思？”

　　首祖不太理解其话中深意。

　　“我赌他缔造传奇，君临诸天。”

　　莫玲珑深吸一口气，吐字清晰，话语回荡于殿内的每个角落。

　　她口中的君临诸天的“君”字，不是凡人国度的君王，也不是某个修士皇朝的主君。

　　这个“君”，乃是帝君！

　　大帝之位，无上荣耀。

　　轰！

　　众人听得此话，如五雷轰顶，脸色骤变。

　　赌陈青源可以登临帝位，真敢想啊！

　　也许有人曾这么幻想过，但不切实际，念头刚冒出来便掐灭了。

　　如今，莫玲珑直接点破，惊起一片波涛。

　　所有人心脏剧烈跳动，身体轻微抖动，强压着那份震惊。

　　“前路已断，世上无人能称帝。”

　　首祖表示没有这个可能性。

　　“放在以前，可有真龙临世的事件？”

　　莫玲珑反问道。

　　老祖哑口无言。

　　接着，莫玲珑继续说道：“这个时代，充满了变数。既然要赌，为何不赌一把大的呢？”

　　“你的魄力，很大。”

　　首祖直勾勾地盯着莫玲珑，仿佛要将其内心看破，为何有这般胆色。

　　“玲珑只是说出了个人看法，龙族如何抉择，全看老祖与诸位长辈。”

　　该说的已经说了，莫玲珑转身而去，打算领罚。

　　首祖低着头，似在思考。

　　缓缓攥紧的双手，无不是说明了首祖内心的紧张和犹豫。

　　哒哒哒......

　　大殿之上，众人一言不发，莫玲珑退离的脚步声显得格外响亮，仿佛每一下都踩踏在了众人的心脏之上。

　　“这件事，交由你办，如何？”

　　当莫玲珑前脚踏出了殿门之时，首祖抬起了头，深邃的目光直视而来，语气不容置疑，任何人不可反对。

　　这句话落到了莫玲珑的耳中，使其娇躯微微一震，面上出现了一丝不可置信的惊讶神色。

　　转身，面朝老祖，稳住情绪，询问清楚：“老祖的这句话，是什么意思？”

　　“龙族与陈青源的交涉，全由你负责。无论你做出什么决定，龙族上下一律听从。”首祖从莫玲珑的身上看到了领导者的绝对魄力，相信其判断力，补充了一句：“包括我们几个老东西。”

　　“哗——”

　　首祖之言，像是一场巨大的爆炸，掀翻了整座议事大殿。上至另外的几位老祖宗，下至坐于殿门位置的长老，全部震动，脸色剧变，伴随惊呼之声。

　　“兄长，此事还需从长计议啊！”

　　坐于高处的两位老祖，立刻看向了首祖，劝诫道。

　　“我意已决，无需再议。”首祖发出一道豪迈之言：“难道尔等还比不上一个小姑娘的魄力，喜于表面尊严，行事畏首畏尾。”

　　“赌输了，龙族可能万劫不复啊！”

　　上了陈青源的贼船，意味着要面临诸多的难题。龙族虽然家大业大，底蕴深厚，但经不起太多的折腾。

　　“我信她。”

　　首祖一直看着莫玲珑，语气平淡，却蕴含着一股不可忤逆的威压。

　　骤然，反驳劝诫之声平息了，皆用复杂的眼神注视着莫玲珑。

　　“其实，她的压力才是最重的。真要赌输了，你们或许可以收拾东西跑路，但她不行。”首祖嗓音嘶哑：“她一个小姑娘，欲要撑起龙族的未来。老朽虽已年迈，但愿意相助。若有不同意者，可以签署脱离龙族的协议，自往别处，往后与漓海龙族再无瓜葛。”

　　轰——

　　这句话，又是一阵惊爆。

　　极个别的支脉长老，隐隐动心。大部分的长老，则被首祖的举动震惊到了，不知所措。

　　莫玲珑听着首祖的这番话，与其对视。

　　瞬间，眼眶泛红，噙满了泪水。

　　有人撑腰的感觉，让莫玲珑积攒的委屈一涌而出，难以压制。

　　“去办吧！”

　　首祖慈祥一笑。

　　“是！”莫玲珑紧咬着朱唇，躬身一拜：“不负老祖期望，定为龙族谋求一个辉煌的未来！”

　　至此，龙族的大权落到了莫玲珑的手中。

　　其父虽为族长，但已名存实亡。

　　族长暗暗苦笑，心里并无怨气。因为他知道自己没勇气做出豪赌，更不敢肩负起这个责任，压力太大了。

　　龙族的内部，暗流涌动。

　　莫玲珑想要掌控族中的局面，还需一段时间。不过，有着首祖的撑腰，再加上自身的能力，处理族中琐事应该不难。

　　相信陈青源可以君临诸天，这真是一场惊世豪赌啊！

　　首祖坐在幽静的宫殿之内，回想着莫玲珑的每一个眼神，每一句话，沉寂了无数年的冰冷血液，隐隐发热，甚至是沸腾。


----------------------------------------

