# 第650章 战书，长孙丰烨出关

北荒，道一学宫。

　　近些日子，陈青源一直陪着依依，生活温馨。

　　依依还是原来的模样，未曾变过。

　　注视着躺在软床上呼呼大睡的依依，陈青源脸上并无喜色，反倒有几分抹不去的担忧：“她越来越嗜睡了。”

　　明面上，依依的身体没有任何问题，十分健康。她吃了很多的延寿灵果，以及学宫众位大佬的精心照顾，活个几百年毫无问题。

　　只是，由于依依的特殊情况，每天有一大半的时间在睡觉。

　　很显然，这不是一个好的现象。

　　“唉！”

　　陈青源坐在床边，轻轻抚摸着依依的粉嘟嘟的面庞，轻叹一声。

　　总得想个办法，让依依开始正常的生活。

　　曾经，院长寻过琅琊世子，询问解决之法。

　　世子回答，说出了两个法子。

　　一是大帝出手，轻易便可抹除佛门与魔族的可怕因果。

　　二是使用特殊手段换血，其过程十分痛苦，并且风险极高。

　　第一个办法，直接排除。

　　当世哪来的大帝，别开玩笑了。

　　至于换血，院长和陈青源也没当回事。

　　先不说能否成功，让天真无邪的依依承受无尽的痛苦，于心不忍。

　　“兴许她有办法。”

　　陈青源不禁想到了红衣姑娘，眼前微微一亮。

　　很快，眼中的光芒黯淡。

　　以后有机会与红衣姑娘相见的话，再提这件事情吧！

　　短时间内，想必依依还是比较平安的，不用过于忧虑。

　　“咚咚咚。”

　　敲门声从外面传来。

　　“进。”

　　陈青源在依依的周围布下了隔音结界，让她睡个好觉。等到她主动醒来之时，结界自动解开。

　　“师兄，有事禀报。”

　　一个身着白色锦服的青年推门而入，行礼过后，面色严肃的说道。

　　“何事？”

　　陈青源问道。

　　“最近几个月，北荒各地出现了战书，传播广泛，引起了极大的骚动。”青年如实禀报：“战书的内容很简单，想要挑战师兄。昨日学宫的几个弟子外出历练，知晓此事，带回了一份战书，请师兄过目。”

　　说着，青年从怀中掏出了一块巴掌大的淡金色木牌。

　　这便是以法则之力刻画而成的战书。

　　木牌之上，刻着一个字——战。

　　笔锋凌厉，如一柄利剑涌至眼眸，隐隐刺痛。

　　神识探至木牌之内，里面写着一段话。

　　内容十分直白，久闻陈青源妖孽之名，欲求一战。若有种，五年后于北荒的苍祁山见面切磋。

　　署名：叶瑜。

　　阅览完毕，陈青源抬眼与这名弟子对视，眼神冷淡：“叶瑜，什么人？”

　　“不知道。”弟子回道：“以前从未听过这号人物，不过近几年行事十分高调，击败了众多同龄天骄。据传，此人的年龄未达五百岁，已有渡劫修为。”

　　“莫不是某个势力秘密培养出来的妖孽？”

　　陈青源这般猜测。

　　“很可能。”

　　弟子点头，认同这个观点。

　　“不用理会。”陈青源将木牌扔到了一边，毫不在意。

　　“是。”

　　弟子躬身行礼，退到了门外。

　　陈青源可没空理会战书之事，不是害怕输了，而是无视。

　　世上想要借陈青源扬名的人物太多了，如果陈青源每一个都答应，岂不是直接累死。

　　不过，五百岁以下的渡劫修士，确实不是寻常天骄，让陈青源记住了这个名字。

　　“叶瑜......”

　　对叶瑜好奇的修士和宗门有不少，秘密调查，皆无所获，仿佛这个人凭空冒出来的一样，没有一丝过去生活过的痕迹。

　　来自旧土深处的不朽势力，火灵古族的妖孽。

　　叶瑜身高十几尺，来到大世以后便经常与人交战，名声大噪。他击败的同龄天骄，不下一百。

　　其中有几个极具威名的圣子，皆被叶瑜轻易击败。

　　每次轻松获胜，都有一种难觅敌手的寂寞感，冷漠而道：“所谓天骄，不过如此。”

　　“击败我算什么本事，有能耐与佛子、陈青源那些人一战啊！比我强，证明不了什么。”

　　落败者受不了叶瑜装逼的模样，直接摆出了当代最厉害的那批同龄妖孽。

　　叶瑜心高气傲，再加上出来时便听说了陈青源的名字，早就惦记上了，于是打听到了陈青源位于北荒，大肆散播邀战之言。

　　佛子等人下落不明，唯有陈青源比较好找。

　　看过战书的陈青源，将这事抛诸于脑后。

　　“是否要去紫云山走一趟呢？”

　　陈青源犹豫了。

　　那年青宗大难，银枪开道，事后穿过无尽星海，最终消失于紫云山。

　　很多强者前往了紫云山，想要得到银枪。

　　可惜，没人能找到。

　　陈青源欲往紫云山，取回银枪。但是，他害怕以自己目前的修为，很难护得住银枪。

　　当年银枪强行爆发出了恐怖的力量，肯定让破损的程度加剧了。若不尽快寻回，请器道大能进行修复，陈青源担心银枪彻底损坏。

　　思考之时，须弥戒内的一枚传音玉符“嗡嗡”震动。

　　得到感应的陈青源，立即取出玉符，解开禁制。

　　熟悉的声音随之落到了耳边：“我已出关，喝一杯？”

　　“这小子，终于出关了。”

　　陈青源嘴角微微上扬。

　　“可。”

　　回了一个字，将玉符放回原位。

　　传音之人，乃是缥缈宫的长孙丰烨。

　　多年前，长孙丰烨前往帝州的古界，从中得到了天大的机缘。

　　启幽准帝的传承！

　　那时，帝州无数强敌和老家伙对其追杀，还好有缥缈宫老祖的拼死护道，这才活着回到了北荒。来自帝州的老东西还想继续追击，被院长一巴掌扇飞，瞬间清醒，收起了贪念。

　　翌日，陈青源前往缥缈宫。

　　赶路十余天，抵达目的地。

　　长孙丰烨准备好了美酒佳肴，静待好友。

　　缥缈宫的某座山脚下，绿意盎然，潺潺流水。

　　一间亭子内，身着紫衫的长孙丰烨，正襟危坐。其长发如瀑布，黑白相间，脸上隐约泛起了奇怪的道纹。

　　“疯子，今天的状态不错，意识清醒。”

　　陈青源穿着一件素袍，清雅如春风拂面，踏空而来，面带微笑。

　　“人格重合，不会发生以前的状况了。”

　　长孙丰烨瞥了一眼陈青源，立即起身，脸上出现了久违的笑容。而后，他看了看陈青源的背后，无人相随，眼里明显闪过一丝失望。


----------------------------------------

