# 第652章 契约已成，不可反悔

龙族，议事大殿。

　　氛围沉闷，剑拔弩张。

　　六条支脉准备退族，这可不是一件小事。

　　族长与三位老祖坐于高处，一言不发，将全部事宜交由莫玲珑处理。

　　一袭柔绢真丝长裙，玉臂若隐若现，冰肌玉骨，朱唇似火。

　　“你们签署退族契约，本公主没有意见。”

　　面对这等压力，莫玲珑淡然自若，仿佛早已预料到了这种局面。

　　“支脉的府库资源，如何分配？”

　　硬顶着老祖注视而来的压力，一名长老咬牙问道。

　　“任由尔等带走。”

　　莫玲珑淡漠道。

　　“玲珑，不可啊！”

　　族长心疼了，暗中传音。

　　对于父亲的呼唤，莫玲珑恍若不闻，甚至连一个眼神都不给。

　　爹，您老了，该退位了。

　　只要能兵不血刃将龙族的内部腐朽的问题解决干净了，所谓的资源，根本不值一提。

　　再者，龙族后面要向陈青源表明诚意，全部相赠。

　　支脉积累的资源虽然庞大，但可以舍弃。

　　这在莫玲珑看来，是用陈青源未来的资源，将这群意志不坚定的龙族支脉之人驱除出去，百利而无一害。

　　“当真？”

　　六条支脉的长老眼神一凝，不敢相信。

　　本来他们想着需要周旋许久，从中讨到一些好处，不至于空手离去。哪曾想，莫玲珑这般豪爽，直接舍弃掉了支脉积累的资源。

　　真蠢啊！

　　大部分人，对莫玲珑的行为，皆是这个评价。

　　殊不知，莫玲珑想尽快了结内部的纠纷，节省时间，趁早与陈青源化解恩怨。

　　但凡与陈青源达成协议，让龙君坐镇漓海龙族。

　　损失的资源和脸面，很快就能找回来。

　　成大事者，不拘小节。

　　“自然是真的。”

　　莫玲珑可不会顾前顾后，因小失大。

　　“老祖，长公主能代表龙族主脉吗？”

　　破罐子破摔，有人胆子极大，上前数步，询问老祖。

　　许多人的眼中，莫玲珑始终是一个小辈，主导不了族中的重大决策。

　　“能。”

　　首祖毫不犹豫地回答道。

　　咚隆！

　　众人的心脏微微一颤。

　　莫玲珑瞥了一眼首祖，暗暗紧了一下双手。能得老祖的如此信任，这场豪赌只能赢，不能输。

　　“既如此，宿氏支脉退出漓海龙族。”

　　一个长老做出了表率。

　　“苏氏支脉，退出。”

　　“林氏支脉......”

　　紧接着，越来越多的长老表明了决心。

　　六条支脉的代表长老，签订了退族的契约书。往后无论发生何事，再无漓海龙族有一丝联系。

　　“契约已成，不可反悔。”

　　莫玲珑收起了契约书，站在大殿中央，星眸扫过四周，看到了还有一些长老蠢蠢欲动。

　　若可带走支脉的资源，脱离漓海龙族不是一件坏事。

　　不少人暗想着，犹豫不决。

　　“还要想签署契约的支脉，趁现在一起办了吧！”莫玲珑不需要两面三刀的族人，要的是拧成一股绳的龙族：“今日过后，再想退族，便要见血了。”

　　“书氏一脉，愿退。”

　　有人按耐不住了，与同支脉的高层暗中商议以后，起身表态。

　　“同意。”

　　莫玲珑毫不心痛，淡定点头。

　　如此，已有七条支脉退出了龙族。

　　“族长，老祖，任由长公主这般胡闹，龙族的传承怕是要毁于一旦了。”某些迂腐的核心长老，终究看不下去了，悲泣而道：“自族中史册记载以来，从未有过这样的事情发生。老祖，三思啊！”

　　几位老祖沉默不言，既然选择相信莫玲珑，那就没有中途悔改的理由。

　　“让一个小女娃执掌大权，龙族将亡啊！”

　　极个别的长老不怕受到惩罚，高呼一声。

　　类似的言论，莫玲珑最近听得太多，已然麻木。

　　若连这点儿程度的压力都撑不住，莫玲珑哪敢担起龙族复兴的责任。

　　“还有支脉想退出龙族吗？”

　　莫玲珑扫过众人数眼，面无表情。

　　等了片刻，没人提议退出了。

　　“传令，签署退族协议的支脉，三日之内搬出漓海龙族的地界。若有延期，杀无赦！”

　　下一刻，莫玲珑的眼里爆发出了凌厉之色，让久居高位的一众长老灵魂颤抖。

　　三日之内搬空，怎么可能啊！

　　签署契约的支脉长老，很想多要一段时间。可是碍于老祖的威压，不敢开口，憋在心里，赶紧退到了殿外，准备搬迁之事。

　　龙族主脉，外有十九支脉。

　　底蕴深厚，传承久远，位列帝州顶尖势力之一。

　　如今，七条支脉退族，相当于少了一小半的实力，这对漓海龙族的打击不可谓不大。

　　这件事情没过多久，便开始疯传各界。

　　世人听闻，连连惊呼，搞不懂龙族此举有何深意。

　　同意七条支脉带着资源退族，无异于自斩一臂。

　　这般行为，落到世人眼中甚为愚蠢。

　　时常有谩骂之声传到莫玲珑的耳中，都是一些族中的晚辈，不明事理，受人蛊惑，听风就是雨。

　　晚辈指责和唾骂，莫玲珑若敢以强硬的手段制止，肯定适得其反。

　　还好这些骂声都是背着，不敢当面。

　　三日时间过得很快，七条支脉还在抓紧时间整理资源，不肯放过一块灵石。

　　“时间到了，让他们即刻滚出漓海。”

　　莫玲珑一直等着，手持老祖的法令，向龙族的执法队下达了命令。

　　“是。”

　　执法队的人皆是高手，不然镇不住场面。

　　上千人身着黑色盔甲，传音漓海各界，呵令退族支脉立即离开，不可久留。

　　“走。”

　　其中有五条支脉的领头人物略有不安，不得不舍弃未能带走的资源，召唤出来数艘巨大的战船，携着支脉的所有人，就此离去。

　　不过，还有两条支脉暂未离去，笑着说：“快了，再等两个时辰。”

　　“奉长公主之令，驱逐外族之人。”

　　执法队的将军一声呵斥，气势磅礴。

　　“虽然我王氏一脉脱离了漓海龙族，但看在往日的情分之上，宽限两个时辰吧！”

　　龙族王氏的长老放不下这片区域的几条极品灵脉，恳求道。

　　许是以前乃是旧相识，又有几分龙族血亲的关系，执法将军始终没有动手，决定禀报一下长公主。

　　取出传音石，说明情况。


----------------------------------------

