# 第653章 格杀勿论，龙族的诚意

一道冰冷的声音从传音石而来：“非我族类，其心必异。再留片刻，无论老幼，杀！”

　　“遵命。”

　　得到了确切的指示，执法将军再无顾虑，眼里透着浓浓的杀意。

　　“要么退出漓海，要么......死！”

　　执法队结阵，随时可能动手。

　　“马上退！”

　　见状不妙，王氏一脉直接逃遁，慌张惶恐。

　　不过，总有人不信邪。刘氏一脉还在拖延时间，不愿舍弃剩余的资源，也不相信漓海龙族真敢动手。

　　然而，事实是残酷的。

　　“杀！”

　　执法队不再劝告，结成杀阵。

　　凡刘氏血脉的族人，一律杀之，毫不手软。

　　“你们疯了吗？”

　　刘氏的十余位长老大惊失色，真没想到同为龙族血脉，居然敢做的这么绝。

　　“砰、砰、砰......”

　　执法队不做解释，奉命行事。

　　“快走，都不要了！快！”

　　支脉再强，哪敢与主脉的底蕴硬碰硬。

　　短短半炷香的时间，刘氏支脉死了数百人，怀着无比恐惧的心情逃出了漓海。

　　莫玲珑让人清理了尸体，且派遣主脉长老接管了空出来的地盘。

　　经此之事，龙族内部鲜少有人敢叫骂长公主了。因为，长公主真的敢下死手，心狠手辣，绝不留情，他们怕了。

　　“希望长公主的决断，不会出错吧！”

　　留下来的龙族支脉，暗中祈祷。

　　壮士断腕，十分果断。

　　莫玲珑很多年前便想清洗一下龙族内部的腐朽了，趁着这个机会，肯定要进行一场大动作。她的目的很简单，让龙族坚不可摧，令行禁止。

　　以前主脉高层下达的命令，各方支脉一拖再拖，毫不重视。

　　往后，莫玲珑不允许这种情况再出现了。

　　龙族想要发展，想要回到古之时代的辉煌，内部可以有摩擦和争斗，利于成长，但绝不允许阳奉阴违，唯利是图。

　　“首祖，玲珑求见。”

　　漓海龙族的深处，一间幽暗的宫殿，四周黑茫茫一片，伸手不见五指。

　　“咔——”

　　巨大的黑金殿门打开了。

　　龙族仅存的三位老祖，皆住在这里。

　　殿门开启，一道幽光透了出来。

　　莫玲珑紧了紧双手，维持住平淡的情绪，迈步走了进去。

　　踏进深宫古殿，便看到了前方的高台处出现了三个精致古老的座椅。

　　三位老祖齐齐现身，老态龙钟，苍老沧桑。

　　“玲珑今日来此，有事商议。”

　　莫玲珑行了一礼。

　　“讲。”

　　首祖惜字如金。

　　另外两位老祖用深邃的眼眸注视着，保持沉默。

　　“再有月余时间，龙族内部便可稳定。届时，玲珑希望老祖出面，前往北荒，签订血契，以表诚意。”

　　莫玲珑行事果断，说话简练，毫不拖拉。

　　这话一出，殿内的温度骤然一降。

　　“玲珑，你知道自己在说什么吗？”坐在左侧的黑衣老祖，声音低沉：“签订血契，这是要让龙族成为陈青源的奴隶吗？”

　　语气带着怒意，隐隐压制不住。

　　强大的威压扑面而来，让莫玲珑往后倒退了几步，体内气血翻滚，嘴角溢出了一缕鲜红。

　　然而，莫玲珑的神色依旧平淡，不急不忙的说道：“向龙君与陈青源签订血契，献出龙族的全部。只有这样，才可让龙族与陈青源绑定起来，一荣俱荣，一损俱损。”

　　“荒唐！”黑衣老祖不太认可：“向陈青源表明诚意即可，血契之事，万万不行。”

　　签了血契，以后陈青源一个念头，便可要了龙族任意一个高层的性命。

　　此举，确实不妥。

　　“陈青源不是蠢货，不会签署血契。大家都是聪明人，所谓血契，仅仅是一个态度，证明结交之心。”

　　莫玲珑擦掉了嘴角的鲜血。

　　“若他真的同意了，又当如何？”

　　黑衣老祖质问道。

　　“他不会。”

　　莫玲珑回答。

　　“你赌他横扫当世，逆天登帝。凡事皆有可能，这是你说的。”

　　黑衣老祖的压迫感极强，令人窒息。

　　“我说了，他不会同意。”

　　莫玲珑有足够的把握。

　　“万一呢？”

　　看着莫玲珑如此执拗，黑衣老祖无奈的再问。

　　“玲珑做事，没有万一。”

　　莫玲珑直面老祖，不卑不亢。

　　静！

　　异常的寂静。

　　几位老祖微微低眉，暗中商谈。

　　“依你所言，老朽亲自走这一趟。”

　　许久，首祖打了圆场，做出了决定。

　　“多谢老祖。”

　　莫玲珑躬身一拜。

　　“龙族的未来，交付于你了。”

　　首祖真的想不出来，莫玲珑修炼了几千年而已，哪来的这般魄力。

　　也许，真的是时势造英雄吧！

　　“龙族，必然辉煌。”

　　莫玲珑相信自己的直觉。

　　她认为龙君的出现，不是一个意外，其中定有不为人知的秘密。

　　......

　　半年以后。

　　北荒，道一学宫。

　　龙族的首祖亲自领队，与上百位长老乘坐战车而至。

　　莫玲珑以玄法联系到了陈青源，说明情况：“陈公子，龙族老祖亲临于此，诚意十足，希望化解恩怨。”

　　“请进。”

　　陈青源让守门弟子放行，出面相迎。

　　同时，道一学宫的副院长余尘然现身，以表尊敬。毕竟，龙族老祖横跨无尽星域而来，学宫不派高层迎接，多少有些说不过去。

　　龙族内部的变动，各方皆有耳闻。

　　对于这事，陈青源一直关注着，较为震惊，不太清楚缘由。

　　“龙族大张旗鼓，干什么？”

　　长孙丰烨还留在道一学宫，赖着不肯走了。他听说了龙族来访，好奇心浓浓，屁颠屁颠的跟着。

　　一间巨大的客殿之内，坐着数百人。

　　余尘然与龙族的高层客套了几句，将主场交给了陈青源。

　　得到师父的眼神示意，陈青源开口了：“龙族的诚意，在哪里？”

　　“自今日起，龙族愿为陈公子的附属，任凭驱使。同时，龙族的任何资源，皆可取之。”莫玲珑起身，大声而道：“龙族的全部，便是诚意。”

　　“轰——”

　　一瞬间，客殿震动。

　　除了龙族以外，其余人尽皆震骇。

　　包括久经沧桑的余尘然，也深感震撼，身体不由得颤了几下，瞳孔收缩，灵魂窒息。

　　这个诚意，是不是有点儿大了？

　　每个人都呆滞住了，心神恍惚，不知所措。


----------------------------------------

