# 第656章 与长公主面谈，龙族离去

“陈青源，你不要欺负人！”

　　长孙丰烨合上了折扇，用扇子指着陈青源，无比气愤。

　　“反正又不是我想成亲，你爱喊不喊，我无所谓的。”陈青源满不在乎的说道：“而且，以后你与柳丫头成了婚，按道理也得叫一声师叔。看你这样子，毫无诚意，对柳丫头肯定不是真心的。”

　　“诶，老陈，陈兄......”

　　看着陈青源大步而去的背影，长孙丰烨着急了，赶忙追了上去。

　　眨眼间，兄弟变成了师叔，搁谁心里不挤得慌。

　　太欺负人了。

　　等我打得赢你的时候，定要让你明白挨欺负的滋味。

　　长孙丰烨只能在心里这般想着，倍感无奈。

　　“师叔！”实在没辙，强忍着心中的那份别扭，咬牙喊了一声：“可以了吧！”

　　“勉强吧！”陈青源要慢慢欺负长孙丰烨，体会这个过程。

　　当然了，也不能欺负过了，不然容易动手，要是把兄弟暴揍了一顿，不太合适。

　　“百万灵石的事，再商量一下。”

　　长孙丰烨语气恳求。

　　“八字还没一撇，到时候再说。”

　　陈青源哪能真的让长孙丰烨焦头烂额，所谓的百万灵石，就是戏弄一下而已。

　　生活无趣，总得找点儿乐子。

　　当夜，道一学宫的一间雅院之内。

　　水池清澈，可见其底部的青苔与碎石。

　　池边上建立着一座古亭，杨柳依依，夜风拂面，舒朗清爽。

　　陈青源坐于亭内，等待某人。

　　品茶，赏景。

　　月色朦胧，像是披着一层薄薄的纱衣。

　　“哒哒哒...”

　　脚步声从身后而来，步伐的频率缓慢。

　　素色的紧身长裙，将长公主莫玲珑的曼妙身姿完美衬托了出来。

　　清风掠过了莫玲珑的长发和裙尾，恍若翩翩起舞，格外美丽。

　　“陈公子。”

　　走进亭内，莫玲珑轻声呼唤。

　　陈青源的左手端着一杯散发着温热气息的茶水，并未回头，微笑道：“公主，请坐。”

　　“公子心胸宽广，玲珑代龙族再次感谢。”

　　莫玲珑落座于对面，双手放在桌下，紧贴于身前，仪态得体，举止唯美。

　　“不必客气。”陈青源抿了口茶，将茶杯放下：“龙族诚意十足，我没有拒绝的理由。”

　　“我还真怕公子拒绝了。”

　　莫玲珑笑道。

　　“你怕我拒绝，还是怕我真的签订了血契？”

　　这里没外人，陈青源有话直说。

　　签了契约，虽然好处很多，真正一手掌控了龙族。但肯定会给莫玲珑带来巨大的压力，回族之后如履薄冰。

　　就算不看老黑的面子，也要对得起莫玲珑的这份信任，不让她难做。

　　再者，龙族生性高傲，真要让他们受困于血契，于长久不利。

　　真诚相待，方可长期友好。

　　四目相对，时间恍若静止住了。

　　“公子签了血契，我也不怕。”莫玲珑面不改色：“乱世到来，龙族虽然底蕴深厚，但不可能独善其身。以龙族的能力，挡不住乱世的洪潮，不如押注于公子的身上。”

　　“你对我的未来，如此看好吗？”

　　陈青源凝视着，眼睛不眨一下。

　　“是。”莫玲珑点头：“在我看来，世上无人能与公子相提并论。龙族若与公子荣辱与共，乃是幸事。”

　　“公主这般信任，在下受宠若惊。”

　　陈青源自谦道。

　　“龙族真心实意，以后公子有任何需要，尽管开口。”

　　莫玲珑再次表态，甚是诚恳。

　　“好。”陈青源愿意相信。

　　心中感慨，不愧是老黑看上的女人，果然与凡俗女子不同。

　　两人相视一笑，共品香茶，谈天论地。

　　数日以后，龙族的高层准备离去。

　　恩怨已了，态度表明，该回帝州处理各种琐事了。

　　龙族的内部虽然暂时稳定，但还有很多支脉分离的问题要去解决。

　　“龙君，吾族随时恭候您的回归。”

　　首祖打听到了老黑的居住之地，不敢上前敲门，站在门外，与一众龙族长老行大礼而拜。

　　龙君之事，不可急于一时，需要慢慢来。

　　莫玲珑相信精诚所至，金石为开。

　　行了礼，道了别，龙族众人转身离开，动作干脆，毫不拖泥带水。

　　龙族走后，老黑叫来了陈青源，敞开心扉的谈话：“兄弟，你觉得我该怎么办？”

　　“随心即可。”陈青源回答：“一切看缘分，不用忧虑。”

　　“唉！”老黑对龙族没啥好感，可是心心念念着长公主，愁啊！

　　“以你在龙族的高贵血统，其实只要你一句话，长公主肯定愿意与你结为道侣。”

　　陈青源给了个提议。

　　“滚蛋。”老黑翻了个白眼，直接否定：“以势压人，这成什么了。我要的是灵魂上的契合，你懂不懂？”

　　“懂。”陈青源连忙点头：“但是，老哥你每次见到长公主，基本上不说话，如何能进行灵魂上的契合呢？外人眼中，你这是性格冷漠，谁也不敢靠近。”

　　“我......我这不是紧张，不知该说什么嘛。”

　　老黑一见到长公主，板着个脸，不知所言，唯有沉默。

　　“你慢慢来吧！我等着看好戏。”

　　支了招，你不肯用，那就怪不得陈青源了。

　　可以先成婚，再培养感情嘛。

　　真要让老黑用真心诚意打动长公主，那得多少年以后了啊！

　　第一步，下次见面的时候，记得说句“你好”，打破沉闷的僵局。

　　即便只是第一步，在陈青源看来也十分困难。

　　这方面，老黑完全是个怂货，哪像长孙丰烨放得下脸面，死皮赖脸都要跟着。

　　“给你个建议，没事可以与疯子聊聊天，说不定有所帮助。”陈青源说道：“没啥聊的，走了。”

　　龙族的一大批高层浩浩荡荡前往北荒，自然瞒不过世人的眼睛。

　　要不了多久，龙族与陈青源之间的关系，便会传遍世间各处。

　　按理来说，议事殿内的血契之书等内容，不可能传播于外。毕竟，能够参与会议的人皆是高层，不会有外族的探子。

　　奇怪的是，血契之事，偏偏宣传了出去。对此，龙族甚至不予制止，甚至还煽风点火。

　　显然，这件事大概率是龙族所为。准确来说，是长公主的手笔。

　　既然下了赌注在陈青源的身上，那就暂且放下龙族的颜面，彻底捆绑起来，一同进退。

　　至于世人所言，无需在意。

　　待到若干年以后，龙族必然能寻回尊严，令世人敬畏。


----------------------------------------

