# 第662章 与老吴相见，谈论不朽古族

打开传音石，接收消息。

　　“紧急事件，七蝉星域的洞栾山一聚。”

　　简短的话语，钻进了陈青源的耳中。

　　吴君言从东土回来，已至北荒的七蝉星域。如此，他才可使用传音石与陈青源联系。

　　“看来碰到了不小的麻烦啊！”

　　以陈青源对吴君言的了解，若非天大的事，绝不会如此。

　　面色凝重，忧心忡忡。

　　换了一件干净整洁的衣衫，立即出发，不敢耽搁。

　　使用星盘地图，确认了七蝉星域的具体方位，快速赶路。

　　路途遥远，借用各地的大传送阵，少说也得五六日。

　　途中，陈青源没有休息片刻，抓紧时间。

　　奔波数日，总算来到了吴君言所说的洞栾山。

　　“在哪？”

　　打探四周，暂未捕捉到吴君言的气息波动。于是，陈青源拿出了传音玉石，联系道。

　　“西南方向。”

　　很快，传音石轻微抖动，传出了吴君言的声音。

　　顺势望去，陈青源果然看到了西南方有一缕极为隐秘的法则波动。

　　御空而行，快速靠近。

　　这里有一处玄界，十分隐蔽，难以发现。

　　吴君言位于玄界之内，打开入口。

　　“咻！”

　　陈青源一头钻了进去。

　　眼前的画面陡然一变，山清水秀，云烟氤氲。

　　一棵老树之下，吴君言坐于石凳之上，等待已久，投来目光，久别重逢：“来了，坐吧！”

　　落座以后，陈青源的脸上并无与故友相见的喜色，而是担忧：“你碰到什么事了？”

　　“先喝茶，容我慢慢道来。”

　　吴君言斟茶一杯，开始讲述这些年自身的遭遇。

　　抿了一口茶水，陈青源静静聆听。

　　“那一年，我去了东土......”

　　前往东土，寻求机缘。

　　刚开始的几年，吴君言没碰到什么难题，一个人苦修，感悟道法。

　　后来，有一个来历未知的家伙过来挑衅，实力不容小觑。

　　经过数月的厮杀与追逐，吴君言终于将那人镇杀了。

　　死的那个人，名为沈江，来自不朽势力的鲲鹏古族。

　　安全起见，吴君言没动沈江的个人物品，只将其随身携带的物品取走了。因此，那时的吴君言还不清楚沈江的身份，也没在意这些。

　　然而，杀人的事情还是暴露了。

　　不朽古族有着极为玄妙的手段，吴君言杀了沈江，身上多了一道不可抹去的印记。

　　通过这道印记，不朽古族可以锁定杀害同族的敌人，报仇雪恨。

　　又数年，吴君言遭遇截杀。

　　虽不知来人是谁，但吴君言敏锐的直觉可以推断出一点，他们与沈江有着千丝万缕的关系。

　　他们？

　　这次来了两个气质不凡的同龄妖孽。

　　还好吴君言行事谨慎，没有踏进陷阱，不然后果真不好说。

　　这两人与沈江的关系不错，多半是来替友报仇，顺带得到太微古帝的帝兵碎片。

　　一番厮杀，就此展开。

　　吴君言与两人拼杀了两月有余，皆已负伤。

　　争斗了许久，吴君言寻到了一个极佳的机会，将一个受伤较为严重的敌人彻底镇压。另外一人见状不妙，使出保命的底牌，遁逃不见。

　　吴君言没有追杀，因为自身也受了重伤。

　　紧接着，施展搜魂之术，目标对象正是镇压住的奄奄一息的敌人。

　　对待敌人，吴君言毫无怜悯之意。

　　强行搜魂，任由其灵魂挣扎，痛苦扭曲。

　　搜魂完毕，给了这人一个痛快。

　　随后，吴君言前往了佛门，以求庇护。

　　有着陈青源的这层关系，再加上吴君言乃是青宗之人，佛门尽心尽力的照顾，不敢怠慢。

　　休养了一段日子，吴君言直奔北荒，必须要将这事与陈青源说个明白。

　　“搜魂？”陈青源紧皱着眉头：“你得到什么有用的信息了？”

　　“不朽古族！”

　　吴君言的伤势还未彻底痊愈，面色略显苍白，嘶哑道。

　　“不朽古族，什么东西？”

　　陈青源惊讶道。

　　“百万年前的古老势力，至今不灭，存于旧土，徐徐图之。”

　　吴君言回答道。

　　刚开始晓得这件隐秘之时，吴君言也被吓了一大跳，真没想到世间的某个角落，还隐藏着如此恐怖的力量。

　　随后，吴君言尽可能描述出了不朽古族的深厚底蕴，以及旧古时期的一些事情。

　　听到这些，陈青源震惊不已。

　　“我所杀的沈江，乃是鲲鹏古族之人。所杀张谷羽，乃是圣象古族之人。”

　　吴君言一边说着，一边撸起了左手衣袖。

　　手腕上有一道四叶草的黑色印记，抹除不掉。

　　这是不朽古族的法印，用来锁定敌人。

　　莫说是吴君言了，就算是道一学宫的院长，怕也束手无策。

　　“我被下了死咒，终有一天要面对不朽古族的怒火，死无葬身之地。”吴君言仿佛已经看到了自己的结局，无所畏惧，语气平淡：“此次与你一见，便要告诉你这件事情，没有成长起来，千万不要与不朽古族结怨。”

　　通过搜魂之法，吴君言大概清楚了不朽古族的恐怖实力。

　　本想探寻更多的不朽隐秘，可惜触碰到了古族烙印，使其灵魂直接崩碎，不可深查古族的秘密。

　　“你这话是什么意思？想一个人面对？”

　　陈青源听出了吴君言话里的言外之意。

　　“我惹出来的祸事，自当由我去解决。”

　　吴君言担心没有事先说清楚，从而让青宗沾染了不朽古族的因果，惹出大祸。这次出面相谈，吴君言打算与青宗撇清关系，最起码表面上要这样，不让不朽古族对付青宗。

　　“狗屁。”陈青源破口大骂：“管他什么不朽古族，任何问题，咱兄弟一起承担。”

　　“你不懂，不朽势力的恐怖远超想象。”

　　吴君言不想连累他人，更不愿拖累青宗。

　　今日之谈，吴君言的意思十分明确，让陈青源有空前往青宗，在宗门名单之上抹去自己的名字。如此一来，不朽古族也不好找青宗的麻烦。

　　“你觉得这种办法，可以制止不朽势力的行为吗？”陈青源一本正经：“那样的古老势力，根本不会按照规矩办事。你与青宗的羁绊，不可能斩断。”


----------------------------------------

