# 第664章 下注，约战之日

摘星楼乃是帝州的顶尖势力，其麾下商会将业务拓展到了北荒，不是什么难事。

　　“摘星楼的商会，行。”陈青源想起了很多年前的一件事，那时他要乘坐商船前往帝州，被摘轩商会稍微坑了一把，这次倒是一个机会：“那我加注。”

　　“加注？道友想加多少？”

　　赌陈青源百招之内获胜，这个可能性近乎为零。毕竟，叶瑜的实力还是很强的，渡劫尊者，顶尖妖孽。

　　庄家一脸兴奋，将陈青源当成了待宰的羔羊。

　　“加上之前下注的灵石，一共十万。”

　　陈青源拿出了一枚须弥戒，全是极品灵石。

　　起初只打算赚笔小钱，哪料到百招之内获胜的赔率居然高达一百，肯定不能错过。

　　发家致富，就靠这次。

　　虽说陈青源身怀巨款，但以后还要建设宗门，多多益善。

　　“哗——”

　　一瞬间，全场哗然。

　　十万极品灵石，相当于一条灵脉。放在北荒这旮旯角落，堪称天文数字。

　　无数修士看向陈青源的目光变得火热，动了歪念。

　　人群中，一道道贪念冒了出来，很想将陈青源一口吞了。

　　“敢接注吗？”

　　陈青源说道。

　　“这个......请稍等。”

　　赌资太多了，超出了这个小庄家的承受范围，必须要上报。

　　片刻后，这个庄家回来了，心情平复，拍桌而道：“接！”

　　“凭证。”

　　陈青源给了赌金，索要凭证。

　　“道友，给。”

　　庄家将赌注契约相赠，上面有着摘轩商会的道纹印记，不可作假。

　　将契约凭证收好，这可是宝贝，不能丢了。

　　一赔一百，要发财了啊！

　　就是这一笔，不说让摘轩商会破产，最起码伤筋动骨，上百年也缓不过来。

　　要不是害怕商会赔不起，陈青源直接押注百万灵石。

　　“道友如何称呼？”

　　“在下是凤阳门的长老......”

　　“兄台出手阔绰，气度不凡，某愿与兄台结交，不知可否赏脸，共饮一杯。”

　　一大堆人围上了陈青源，满脸笑容，显然是看上了陈青源的家底。

　　“没空。”

　　陈青源冷冰冰地回了一句，去了一个空旷的地带，于四周布下结界，盘膝打坐。

　　众人收起了虚伪的面具，不再热情，眼神阴狠的注视着陈青源。一旦有了机会，某些家伙肯定会对陈青源下手，杀人越货。

　　这样的肥羊，错过了可就没了。

　　对于那些心怀不轨之辈，陈青源一概不理。只要有人敢付诸于行动，那就别怪陈青源心狠手辣了，死了也活该。

　　世人对陈青源的了解，还停留于多年前的玄冰门事件。

　　以合体巅峰的修为，击败了众多渡劫中期的强敌。

　　前所未有，举世震动。

　　殊不知，陈青源的修为已经有了极大的提升，距离渡劫第二境仅有一步之遥。

　　来自火灵古族的叶瑜，近十年名声大噪，不仅击败了众多闻名于世的同龄天骄，而且还与各大圣地的长老公平一战，可谓是渡劫六境之下难觅对手。

　　诸多圣地向叶瑜伸出了橄榄枝，皆被拒绝。

　　据传，极个别的老家伙看上了叶瑜的天赋，暗中布局，欲要夺舍。谁知叶瑜来历神秘，保命底牌直接将老家伙的灵魂轰碎了，全身而退。

　　经此之事，叶瑜显得更为神秘，暗中的老东西不敢贸然对其出手。

　　随着约战之期临近，越来越多的修士赶来，人山人海，乌泱泱一片。

　　人群中，有不少大能隐匿着，看个热闹。

　　“嗖！”

　　远处的虚空忽然扭曲，一道火球骤然而现。

　　原来是此次战斗的主角之一。

　　叶瑜！

　　身高十余尺，穿着一件浅蓝色的锦服长袍，身体表面有淡淡的蓝色火焰升腾而起，表情冷峻，凌立于云端，一双深邃的眼睛俯瞰着在场修士，眼底深处的轻蔑之色不加掩饰。

　　火灵古族的顶尖妖孽，不到五百岁的年纪，已有渡劫第二境的修为，举世罕见。

　　往前踏出一步，叶瑜登上了苍祁山之顶，双手负背，闭目养神。他在等待着陈青源的到来，但愿陈青源不会当个缩头乌龟。

　　刚踏出旧古之时，叶瑜就听说了陈青源的事迹，心痒难耐。后来，叶瑜击败的同龄天骄，一直拿着陈青源做比较，战意高涨。

　　心高气傲的叶瑜，岂能胆怯，大肆宣扬战书，行事极为高调。

　　“确实不是一个简单的人物。”

　　陈青源隐于人群的后方，睁眼瞥了一下山顶，将叶瑜的身影收入眼底，喃喃道。

　　不说别的，就是叶瑜这一身修为，当世同龄天骄，也极少有人能及。

　　“不愧是不朽势力的出身。”

　　心中暗道，对不朽古族的兴趣愈发浓郁。

　　如果不是为了赚钱，陈青源肯定不打算速战速决，要慢慢和叶瑜周旋，看看不朽势力的神通道术。

　　不过，既然下了十万灵石的赌注，肯定要全力以赴，百招之内将其镇压。

　　不然输了灵石，那多难受啊！

　　距离战期还有几个月，陈青源闭目打坐，要让精气神达到最佳的状态，不可小觑了对手。

　　“时间过得好慢啊！”

　　众人苦等，度日如年。

　　“快快下注，开打可就封盘了。”

　　各大商会建立了一个临时的招待宫殿，邀请各方道友下注，声浪滚滚，未曾断绝。

　　“有谁知道叶瑜是何来历吗？”

　　很多人对叶瑜有着浓厚的兴趣，可不管用什么办法，都查不到其来历，像是凭空冒出来的一样，引人遐想。

　　“为何还不见陈青源的踪影，莫非怕了？”

　　时间一点一滴的流逝，距离开战之日仅有十余天。然而，众人还是没发现陈青源的影子，不禁有了这个猜想。

　　“要是没打起来，咱们可就白吆喝了。”

　　从各地而来的商会祈祷着陈青源出现，不想错过此次的赚钱机会。

　　若未开战，赌注自然不作数，全额退还。

　　一日接着一日过去了，陈青源依旧没露面。

　　人心浮动，各个角落响起了议论之声。

　　终于，到了约战之日。

　　黑云滚滚，压抑人心。

　　苍祁山顶，叶瑜傲然而立。

　　山峰周围的区域，立着一座座金碧辉煌的宫殿，人来人往。


----------------------------------------

