# 第666章 你没这个能耐

轰！

　　闻言，叶瑜如五雷轰顶，表情惊愕。内心大惊，陈青源怎会知道不朽古族？

　　谈话并未掩盖，落到了不少实力高深的修士耳中，引起了一阵骚动。

　　“不朽古族，是何来历？怎么以前从未听说过？古籍上为何没有记载？”

　　“听陈青源这话的意思，像是知道叶瑜的来历。”

　　“没有查到，不朽古族到底是什么？”

　　一些修行者翻阅典籍，一无所获。

　　陈青源沐浴于九焱灵火之中，毫发无伤，惊了不少人。

　　世人皆知，九焱灵火号称是天地间最为恐怖的火焰，拥有着焚天煮海的无上之威。掌控者的实力到了一定的高度，甚至可以焚毁星辰，湮灭星海。

　　让众人万万没想到的是，陈青源竟然没被九焱灵火所伤，匪夷所思。

　　苍祁山顶，冷风瑟瑟。

　　“你......怎么知道这些？”

　　叶瑜惊讶过后，眼神变得格外冰冷，用质问的口吻说道。

　　“使出你全部的本事，不然你就没机会了。”

　　陈青源提剑而立，修为气息赫然爆发而出。

　　渡劫气息，弥漫各方。

　　骤然，观战众人又是一阵惊语。

　　“如此嚣张，已有取死之道。”

　　身为不朽古族的天骄，叶瑜忍受不了被这般无视，打算认真起来，将陈青源狠狠地踩在脚底下。

　　“想取走我的性命，你没这个能耐。”

　　陈青源话音刚落，持剑而上。

　　剑光如星河奔涌，将火海分割成了无数块碎片。强有力的剑威，使得整座苍祁山都在震动，地面裂出了一条条长长的缝隙，天空出现了密密麻麻的破裂纹路。

　　剑势惊人，撕裂长空。

　　“轰！”

　　叶瑜一声大吼，取出护体至宝。

　　一根巴掌大的黑色镯子。

　　黑镯顺时针转动，瞬间变大，竖着盘旋于上空。奔袭而至的剑威之力，全被黑镯吸收掉了，未能伤到叶瑜分毫。

　　紧接着，叶瑜施展秘法，催动黑镯。

　　黑镯逆时针旋转，原本吸收掉的剑力，顷刻间狂泄而出，朝着陈青源而来。

　　“咦！”陈青源退后了数步，感受着既熟悉又陌生的剑威，来了几分兴趣。

　　再出一剑，毁掉了黑镯的反击之力。

　　趁此时机，叶瑜腾空而至高处，熊熊烈火自体内蔓延而出，像是没有止境。

　　“轰隆隆......”

　　九焱灵火铺天盖地，覆盖了方圆数万里。

　　围观之人害怕不已，纷纷退到了安全区域。数位大能不再隐匿身形，现出真身，合力凝结出了一道玄界，防止战斗的余威扩散而来。

　　经过黑镯之力的浸染，九焱灵火的颜色变成了黑色。

　　变了异的灵火，其威更甚，时而冰冷刺骨，时而炽热无比。

　　头一次碰到变异的极致道火，陈青源的情绪终于有了一丝波动，眉头微微皱起，显得凝重。

　　“呼哧——”

　　变异灵火，化作成千上万条锁链，从四面八方而来，锁定住了陈青源。

　　“铛——”

　　挥剑抵挡，剑鸣之声轰动九霄。变异灵火的坚硬程度远超刚才，难以被斩成粉碎。

　　就当陈青源即将被灵火捆绑起来的时候，轻轻抖剑。

　　“嗡......”

　　剑意波澜，朝着周身扩散而去。

　　犹如水波荡漾，绵延不绝。

　　靠近过来的灵火锁链，速度变得迟缓，而后出现裂纹，随之崩灭。

　　“极赤，杀！”

　　叶瑜改变秘法之术。

　　变异灵火的锁链朝着后方退散，随即凝聚到了一团。

　　化为了上百颗黑色的太阳。

　　陈青源的头顶全是巨大的黑色火球，恐怖的力量让存世已久的苍祁山化为了灰烬。

　　苍祁山在这片星域还是比较有名的，谁知是这样的结局。

　　这个时候，没谁会关注苍祁山的破灭，聚精会神的看着战局的变化。

　　“轰隆！”

　　刹那间，一颗黑球坠落而来。

　　其目标明确，正是陈青源。

　　起初的打算，是避其锋芒。

　　然而，陈青源发现虚空已被封锁，双脚像是被什么拉扯住了，短期内难以动弹。

　　低头，定睛一看。

　　原来整片虚空皆被变异的灵火淹没了，以此为引，将陈青源束缚住了。

　　“咚隆！”

　　眨眼之际，黑球砸落。

　　陈青源虽已挥剑防御，欲将黑球劈成两半。但是，剑威刚刚汹涌而出，便被周围的变异灵火吞噬掉了。

　　即使剑威之力再怎样强大，也架不住如此凶猛的火海之势，犹如石沉大海，翻不起一点儿浪花。

　　“砰！”

　　接着，黑球结结实实的砸到了陈青源的天灵盖之上，将其吞没。

　　叶瑜不给陈青源喘息的机会，其余的上百颗巨大的黑色火球，同时坠落。

　　“隆隆隆——”

　　恐怖的音浪声，席卷星辰各地，余威震荡向了周围的星空。

　　可怕的风暴，一阵接着一阵，虚空各处闪烁着复杂难懂的古老符文。

　　地面爆裂，如蜘蛛网似的。

　　整颗星辰的表面都受到了影响，地动山摇，火山喷发，犹如末日。

　　还好看热闹的人群之中有着众多高手，凝结出来的结界足可挡得住战斗引起的风波。

　　“嘶——”

　　来自各地的修行者看到如此壮观可怖的画面，倒吸冷气，冷汗直冒。若是换做自己，怕是连渣滓都不剩了。

　　“陈青源能扛得住吗？”

　　不少人生出了不妙的预感。

　　“应该不可能结束的这么快。”

　　对陈青源稍微有所了解的修行者，相信其能力，紧攥着双手，屏息凝神。毕竟押了陈青源获胜，心里肯定要默默支持，不然输了灵石可就心痛了。

　　“九焱灵火已是世间的极致道火，没想到居然还可更进一步，长见识了。”

　　饶是阅历极广的众多大能，也是第一次瞧见这种情况，惊色难掩。

　　“如此战力，寻常的渡劫六境之人，怕也难以一战。”

　　叶瑜表现出来的战斗力，超乎寻常，令人震撼。

　　等到黑色火球落完以后，叶瑜还在操控着火海之力，不停地朝着陈青源施加压力，不给任何机会。

　　然而，即便叶瑜倾尽全力，没有留情，也还是拦不住陈青源的前进的脚步。

　　“噗嗤！”

　　一道撕裂的破空声，一抹刺眼的光芒洞穿了黑色火海，破裂天空，直至星海。


----------------------------------------

