# 第670章 太微之名，惊恐至极

道一学宫，一间僻静的宫殿之内。

　　陈青源将黑鼎取出：“现！”

　　霎时，叶瑜被黑鼎吐出来了，全身绑着绳索，动弹不得，就连自杀都做不到。

　　狼狈不堪的模样，好似路边的一条野狗，脏兮兮的。

　　古族天骄，颜面尽失。

　　一出来，叶瑜便死盯着陈青源，如同毒蛇一般的眼神，透着森寒的气息。

　　“聊几句？”

　　陈青源把黑鼎放在一侧，拂袖一挥，殿内出现了精致的桌椅，且摆放着美味佳肴。

　　“我与你没什么好聊的，要杀要剐，悉听尊便。”

　　叶瑜输了，心服口服。自小在古族长大的他，深知败者的结局，做好了最坏的打算。

　　一死而已，没什么大不了的。

　　“别整天打打杀杀的，以和为贵。”

　　话音落下，陈青源施法将绳索解除了，让叶瑜暂时恢复了行动能力。

　　黑鼎立于一侧，无形的法则锁定住了叶瑜，确保其不会行自杀之事。

　　这里是道一学宫的地盘，叶瑜纵使有着翻天的本事，也逃不出去。

　　“坐。”陈青源率先落座，倒了两杯美酒，笑容灿烂。

　　叶瑜怡然不惧，轻哼一声，落座直视。

　　“上好的美酒，尝一尝。”

　　陈青源极为礼貌，仿佛在招待贵客。

　　“你想干什么？”叶瑜弄不懂陈青源的意图，甚是警惕。

　　猫哭耗子假慈悲。

　　这家伙又是倒酒，又是笑脸相待，必有阴谋。

　　暗中，叶瑜尝试着调动体内灵力，催动秘法。可惜，黑鼎的法则力量覆盖了这片空间，压制住了叶瑜的小动作。

　　“聊聊天呗。”陈青源喝了口酒水，拿起一个灵果，边啃边说：“你来自哪个不朽古族？”

　　“想套我的话？”

　　叶瑜眯起了双眼，明白了陈青源的打算，原来是要打探不朽古族的信息。

　　“我对不朽古族很好奇，说说吧！”

　　陈青源点头承认。

　　“我不说，你能拿我怎样？”

　　叶瑜试探性的问道。

　　“如果严刑逼供，搜魂夺魄，那多没意思。出门在外，以和为贵。咱们又没有生死之仇，顶多就是打了一架，没必要闹得太僵了。”

　　如果强行搜魂，必会激活古族血脉的禁制，很多东西不可得知。以聊天的方式来了解古族，兴许收获更多。

　　“有种你就杀了我，反正我不会让你如愿。”

　　叶瑜十分高傲，不肯向陈青源妥协。

　　“咱们可以交换信息，不让你吃亏。”

　　陈青源给了一个建议。

　　“你能知道什么？”叶瑜没当回事，嗤之以鼻：“切。”

　　“啪嗒”一声，陈青源打了一个响指。

　　黑鼎心领神会，发出一道音波。

　　“嗡——”

　　音波攻击，让叶瑜的脑袋剧痛，身体一颤，差点儿跌坐于地上。

　　“停。”陈青源一声令下，黑鼎平静了下来。

　　叶瑜满身冷汗，面色惨白，像极了落入水中的模样，身体冷的直发抖。

　　“你搞清楚状况，这里是我的地盘。”陈青源虽说想温柔待客，但客人不太听话，当然要教训一下：“能不能好好聊天了？”

　　“你觉得我会怕死吗？”

　　叶瑜吐出了一口浓稠的鲜血，因为疼痛感尚未彻底消散，表情略微狰狞。

　　“油盐不进，真是头痛。”

　　陈青源忽然觉得搜魂是一个不错的选择。

　　反正老吴杀了两个不朽古族的天骄，仇怨已结，以后免不了要与古族打交道。多杀一个，不是什么难事。

　　债多不压身。

　　“世上之事，总有你感兴趣的方面。你提出来，如果我回答不了，那么咱们的聊天到此为止，肯定不折磨你，给你一个痛快。”

　　不过，陈青源秉承着既不是死敌，那就以和为贵的理念，打算再给叶瑜一次机会。

　　“好啊！”叶瑜不求活着，只求一个痛快的死亡，别那么折磨。随即，他将面前的美酒一饮而尽，大有一股迎接死亡的坦然。

　　喝完了酒，将酒杯放回桌上，说了一个让他无比敬畏的名字：“太微大帝，你可知道？”

　　不朽古族的生灵，最敬畏的存在便是太微。真正意义上的无敌一世，不朽种族也得俯首称臣，听令行事。

　　“知道。”陈青源点头道。

　　“那你晓得太微大帝的真名吗？”

　　叶瑜故意提出了一个世人不可能知道的问题，求死之意十分明显。

　　“太微大帝的真名......”陈青源低眉深思，脑海中不由得出现了一道道模糊的画面，总觉得记得什么，却又被未知的力量遮掩住了。

　　“别装模作样了，你不可能知道的。这件事情，哪怕放在不朽古族，也仅有少数人知情。”叶瑜说道：“我能知道此事，还是一个意外。”

　　叶瑜年轻时偷偷闯进了古族的藏书阁禁区，查阅到了这个隐秘。后来行踪暴露，险些被处死。

　　看在叶瑜天赋不错的份上，古族留了一命，严厉惩罚。

　　“等等，别说话。”

　　陈青源的表情极为严肃，话语中带着一分不容置疑的压迫感。

　　莫名的威压，让叶瑜脸上的肌肉紧绷，心脏猛地一颤，真就闭上了嘴巴，保持安静。

　　片刻后，陈青源倏忽抬头，语气坚定：“苏云舒。”

　　轰！

　　此言一出，如五雷轰顶，惊得叶瑜直接跳了起来，张嘴惊目，骇然至极。

　　他怎么知道？

　　这不可能啊！

　　太微大帝的真名，已被无上的力量抹除。仅有古族的特殊秘法，才可暗中刻画出来，秘密保存。

　　一个后世生灵，怎知百万年前太微大帝的本名？

　　不可能是胡乱猜的吧！

　　这种概率，近乎为零。

　　而且，陈青源的眼神无比坚定，显然有所依据，并非胡言乱语。

　　叶瑜的脑子，乱成了一锅粥。

　　面临死亡的时候，叶瑜都不带一丝畏惧。

　　现在，他看向陈青源的眼里，莫名产生了一丝恐惧。

　　很久以前，陈青源曾踏进旧土，误入一座古老的岁月城池。里面刻画了太微大帝的一生经历，甚至有着登临彼岸，证道大帝的清晰场面。

　　那是太微大帝的意志指引，让陈青源这一世可以少走一些弯路，明确彼岸的方向。

　　只是，因为陈青源当时的修为尚浅，太微法则将那段岁月古城的经历遮掩了起来。


----------------------------------------

