# 第671章 你真是一个混蛋

随着陈青源的修为逐渐提升，古城的某些画面碎片，偶尔会浮现于眼前。

　　“苏云舒”这个名字，突然从陈青源的脑海之中蹦了出来，脱口而出。

　　“你......”叶瑜嘴唇发颤，紧盯着陈青源，眼神惊疑，满面骇色：“你为何晓得？”

　　“看你这样子，我应该没说错吧！”

　　其实，陈青源表面镇定，心里却尤为震动。

　　自己为何一语道出了太微大帝的本名？

　　一瞬间的念头，难以描述那种感觉。

　　“你......”

　　叶瑜还没缓过劲来，目瞪口呆。

　　“别结巴了，坐吧！”陈青源示意了一声：“该我问了，你是来自哪个不朽古族？”

　　“呼——”叶瑜的心理素质还是很不错的，默念了数遍静心诀，总算稳住了情绪，动作僵硬的坐回了原位，声音沙哑的回答道：“火灵古族。”

　　叶瑜对陈青源的兴趣，直线上升。此刻，他已不想求死了，聊一聊不是古族的核心内容的东西，没啥关系。

　　“旧土之内，目前还存在多少不朽古族？”

　　陈青源暗暗记住，追问道。

　　“应该是我问你。”叶瑜冷静了下来，凝视而道。

　　“行，你先问。”

　　陈青源不着急。

　　“据传太微大帝有血脉在世，你对这事了解多少？”

　　叶瑜从小便仰慕传言中的太微大帝，不然也不会为了探寻太微大帝的历史痕迹，冒着生命危险，差点儿被家族处死了。

　　“不出意外，这个传言应该是真的。”

　　陈青源肯定道。

　　“你有何证据？”叶瑜的呼吸变得急促，紧问一句。

　　“你还没回答我刚才的问题。”

　　陈青源说道。

　　“旧土之内，共有二十七个不朽势力。”

　　叶瑜如实回答，眼神示意，希望陈青源赶紧说出证据。

　　“证据很简单，太微大帝的血脉后代，是我兄弟。”

　　陈青源喝了口酒，轻笑一声。

　　“什么？”叶瑜又惊了，身体一震：“太微血脉是你的兄弟？你还有什么秘密？知道些什么？”

　　无数的疑问从叶瑜的脑海中冒了出来，祈求有一个答案。

　　“为什么要告诉你？”陈青源冷冰冰地冒出了一句话：“我突然不想了解不朽古族了，对话到此结束。”

　　“......”叶瑜。

　　放下酒杯，缓缓起身，准备离开这间宫殿。

　　陈青源的动作一气呵成，不带有丝毫迟疑，像是真的对不朽古族没兴趣了。

　　“等等。”叶瑜忍不住开口，叫停了陈青源：“咱们的对话交易可以继续，只要不涉及古族的核心秘密，我都可告诉你。”

　　“没意思。”陈青源耸了耸肩膀，表示不感兴趣。

　　“你刚才不是很想知道吗？”

　　叶瑜起身注视，咬牙问道。

　　“刚才是刚才，现在是现在。”陈青源嘴角上扬：“你的态度不是很好，我觉得没必要谈下去了。当然了，我也没打算杀你，暂时把你关起来。也许等我哪天心情好的时候，会把你给放了。”

　　“陈青源，你玩我呢？”

　　叶瑜不蠢，看得出陈青源正在戏弄自己。如果死了，知道再多也无用。可偏偏陈青源没动杀意，故意以太微之事吊着胃口，十分难受。

　　将自己的兴趣挑起来了，突然间不说了。

　　这种行为，可恶至极！

　　真贱啊！

　　以前听说过陈青源的古怪性格，叶瑜没太在意。这次深有体会，气得面色铁青，内心五味杂陈。

　　“我还有要事去处理，等会儿再跟你聊天。”陈青源严肃道：“给你一个建议，等下态度随和一些。不然的话，我可能会很不开心，也就不说出你感兴趣的事情了。”

　　“你真是一个混蛋。”

　　叶瑜咬牙骂道。

　　“谢谢夸奖。”

　　陈青源给了一个微笑，走出了这间宫殿。

　　将黑鼎留在了殿内，防止叶瑜有什么小动作，将其软禁了起来。

　　驻扎于北荒的龙族长老，得到了族中高层的指示，已在道一学宫的客殿候着了，看看陈青源此次召唤有何事吩咐。

　　“陈先生。”

　　这名长老一见到陈青源，立即躬身行礼，将自身姿态放得很低。

　　“不必客气。”陈青源直说意图：“这次有个小忙，希望龙族可以援助。”

　　“先生尽管吩咐。”

　　龙族以全族为赌注，押在了陈青源的身上。刀山火海，仅凭陈青源一句话，毫不退缩。

　　“这是摘轩商会的契约赌票，劳烦龙族前往帝州的商会本部，将赌票兑换。”

　　陈青源取出了那张价值千万极品灵石的赌票，视为珍宝，小心翼翼，生怕弄坏了。

　　“赌票之事，我有所耳闻。”

　　这位驻扎于北荒的某个区域，其主要目的便是服务于陈青源，自然时刻关注着陈青源的一举一动。

　　“你带着赌票前往帝州，让龙族多派一些高手前往摘轩商会。这可是千万灵石，别搞砸了。”

　　陈青源将赌票递给了长老。

　　“先生放心，一定不会出错。”

　　长老双手接过了赌票，保证道。

　　“嗯，拜托了。”

　　以此为引，看看龙族的办事效率。

　　“先生言重了，这是龙族的分内之事。”长老将赌票妥善保管，拱手说道：“若无其他的吩咐，我即刻出发。”

　　“去吧！”陈青源点头道。

　　“是。”

　　随即，龙族长老出发了。

　　办完了赌票之事，陈青源没在第一时间去找叶瑜，晾他几天再说。

　　与依依玩闹，将各种精美的玩具拿出来了，堆成一座小山。

　　又与老黑喝酒聊天，品尝美食。

　　有着柳灵冉的精心照顾，依依每天过得很开心，一口一个“姐姐”，叫得可亲切了。

　　数日以后，陈青源再次来到了这间偏僻的宫殿。

　　一入殿内，便看到坐在原位的叶瑜，披头散发，衣服没换，还是几天前的邋遢模样。

　　“聊天吗？”

　　陈青源眉头一挑，似笑非笑。

　　“聊。”

　　叶瑜咬牙切齿，本以为陈青源很快就会回来，谁知走了足足五天。

　　这五天时间，搞得叶瑜心弦错乱，寝食难安。

　　“早这样干脆不就好了。”陈青源调侃了一句，与叶瑜面对面的坐着：“我先提问，不朽古族这次派你们出来，是为了打探外界的情况。你们何时回去复命？古族的高手何时入世？”


----------------------------------------

