# 第674章 龙族的心意，魔修乱世

陈青源一踏进客殿，龙族众人纷纷起身。

　　包括两位德高望重的老祖宗，也不敢摆谱，起身示好。

　　“诸位请坐，不用拘谨。”

　　赶紧让人上茶，不可怠慢了龙族的贵客。

　　喝了两口茶水，龙族的一位老祖走上前来，将数枚顶尖品质的须弥戒指递了过来：“不负陈公子托付，请收下。”

　　“谢谢前辈。”

　　虽然龙族俯首称臣，但陈青源很懂分寸，该给的面子要给，拱手行礼，以表谢意。

　　“公子无需客气。”

　　听到尊称，龙族老祖的脸上多了几分笑意。

　　将须弥戒指收下，上面并无禁制，陈青源的神识可以直接入内查看。

　　不看不要紧，一看吓一跳。

　　全部的灵石加在一起不是一千万，而是两千万。

　　面色骤变，惊讶难掩。

　　“前辈搞错了吧！”陈青源立即抬头：“赌票仅有一千万极品灵石，这里为何翻了一倍？”

　　难不成是摘星楼多给了？

　　不可能！

　　陈青源立刻否定了这个可能性。

　　“一千万是摘星楼的赌票赔偿，另外一千万是龙族奉上的一点儿心意。”龙族老祖解释道：“既然龙族决定与陈公子共进退，资源宝物任由公子取之。”

　　“这......我就厚颜收起来了。”

　　送到嘴里的肥肉，哪有不吃的道理。

　　这种决策，定是龙族的长公主所为。

　　果然，老黑看上的女人，当真与众不同。

　　陈青源现在的家底，约莫六千万极品灵石，相当于顶尖势力的过半家底，巨富啊！

　　花不完，根本就花不完。

　　看在灵石的份上，陈青源这次亲自招待龙族的高层，足有数个时辰，有说有笑。

　　夜色渐黑，龙族众人拜别。

　　陈青源踏着欢快的步伐，再次来到了偏殿。

　　此刻心情较好，揍叶瑜的时候力度轻了一些。

　　叶瑜躺在地上，满身碎石渣滓。虽然最近一直被暴揍，但还是没能习惯，眼神幽怨，跟个独守空房多年的寡妇似的。

　　“拿去吃，别客气。”

　　一旁，陈青源将两百万极品灵石扔到了黑鼎之内，十分豪爽。

　　这么多灵石，足够黑鼎消耗很多年了。

　　黑鼎受宠若惊，轻微颤抖，表示感谢。

　　一旁的叶瑜看呆了，这黑鼎是什么来头，居然能吃得下这么多的灵石。

　　寻常的顶尖圣兵，必然会被庞大的灵气撑爆。

　　“喂！想好了没？”

　　陈青源的一句话，打破了叶瑜的深思。

　　叶瑜站了起来，身体一震，依旧嘴硬：“想让我跟着你，做梦。”

　　“行，那就再揍你一段时间。”

　　于是，陈青源又开始暴揍叶瑜了。

　　打完，转身离去，毫不理会躺在深坑中生无可恋的叶瑜。

　　陈青源极度怀疑，叶瑜这家伙是不是有受虐倾向。

　　每天的生活十分充实，陪着依依玩耍，偶尔打坐几个时辰，空闲时间来一趟偏殿揍人。

　　时间一天天过去，道一学宫的内部一片祥和之景，可外面越来越混乱了。

　　约莫半年以后，陈青源接到了一个任务。

　　白雁宫，清湖边。

　　“师父。”

　　陈青源朝着余尘然躬身行礼。

　　“墨倡星域的一大片区域，皆被魔念入侵，魔修暴增，生灵涂炭。由你领队，带着一批同门前往，尽量救助一些无辜之人吧！”

　　余尘然得知消息的第一时间，立刻唤来了陈青源，表情沉重。

　　墨倡星域乃是北荒的一个偏僻地带，修行者虽有，但无高手坐镇，极易遭到魔修的侵犯。

　　此次派遣陈青源前去，一是让同门弟子历练一番，二是解决难题，尽自身之力去救助凡俗生灵。

　　偏僻之地，魔修的实力强不到哪里去，以陈青源的能耐足可镇得住场面。

　　道一学宫的某些长老，结伴同行，去往了北荒的繁华地带，与当地宗门商议着处理魔念的要事。

　　总之，魔渊之事变得甚为棘手，遭殃的还是普通百姓。

　　“是！”

　　陈青源领命道。

　　“如果遇到解决不了的问题，以自身安全为重，切记。”

　　余尘然嘱咐了一声，生怕陈青源逞能，让自己陷入险境。

　　“弟子谨记，您放心吧！”

　　说完，陈青源快步而去，准备出门。

　　先来了一趟偏殿，安全起见得带着黑鼎，顺带再问一下叶瑜。

　　情况紧迫，陈青源没耐心和叶瑜磨下去了。

　　这次不肯答应，那就放了吧！

　　至于杀了，没这个想法。

　　揍着揍着，多少有点儿感情，不舍得了。

　　再者，叶瑜的眼里从未对陈青源动过杀意。即便将他放了，以后顶多只是上门挑战，不会做出报复性太强的事情，不用过于担忧。

　　“哒哒哒......”

　　听着从门外而来的熟悉的脚步声。

　　叶瑜一脸平淡，做好了挨揍的准备。

　　经过半年的被打，习以为常，内心极少掀起波澜。

　　今日，陈青源神色严肃，径直走到黑鼎旁边，将其放置于轮回海的丹田空间。

　　“叶瑜，我再问最后一次，要不要跟我混？”

　　随后，陈青源出奇的没对叶瑜动手，一本正经的问道。

　　叶瑜与陈青源对视着，看出了其眼里的坚决神色。他猜得出来，如果这次拒绝了，可能陈青源再也不会提了。

　　“要是我依旧不肯答应，你会拿我怎样？”

　　叶瑜没有立刻答应，而是想着最坏的打算。

　　“放你离开。”陈青源认真道。

　　“我们是敌人，你要放我走？不怕我以后报复你吗？”

　　听到此言，叶瑜惊讶，不敢置信。

　　“败给我的人，此生只能见我的背影。”

　　陈青源自傲而道。

　　换做其他人，叶瑜必然嗤之以鼻。但是，通过这段时间的相处，叶瑜深知陈青源有资格说出这句话。

　　甚至，叶瑜认为不朽古族的众多圣子，也很难与陈青源相比较。

　　沉默了许久，内心无比复杂。

　　见叶瑜一直没有开口，陈青源没了耐性，转身而去，冷淡的声音随之传来：“等一下会有人过来将你送走，下次别再与我为敌，不然别怪我不留情面。”

　　望着逐渐远去的陈青源，背影拉长，即将消失于眼前。

　　叶瑜的内心，莫名一颤。

　　他有一种很难言说的错觉，此次若不跟随着陈青源的脚步，未来将会后悔。

　　再加上陈青源独特的人格魅力，叶瑜难以对其生出恨意。

　　另外，一天没被暴揍，浑身难受。

　　“你等等。”

　　叶瑜心里慌了，脱口而出。


----------------------------------------

