# 第679章 你玩不起

“没有。”陈青源回答道。

　　外界之事，远在旧土的青宗众人，毫不知情。

　　“青宗做的事情已经够多了，不来也好，该让世人承担责任了。”

　　柳南笙一想到青宗被围攻的画面，气愤不已。

　　“青宗重建，底蕴浅薄，扛不住这份压力了。”

　　即使青宗满门出动，也解决不了魔渊的难题。陈青源没打算将这事通知青宗，顺其自然。

　　“当年独孤前辈以身镇魔渊，少说数千年而无忧。谁曾想墨江皇朝的老东西将魔渊的具体坐标透露给了魔族，惹来如此大祸。”

　　归根结底，还是帝州那群老东西搞出来的麻烦事。

　　那时候，帝州群雄欲要谋害陈青源，可惜被陈青源逃脱。后来，院长报仇，出手将墨江皇朝的气运龙脉斩断，毁了其根基。

　　明明说好的一同面对，实际情况却是墨江皇朝承受了大难，其余圣地坐视不理，以自身利益为重。

　　换做是谁，也肯定如墨江皇朝一样，临死前也要拉着所有人下地狱。

　　“一群老王八蛋的利益争夺，却由世上的无辜百姓来承担责任，真是该死。”

　　陈青源冷声骂了一句。

　　“事已至此，但愿可以渡过这次难关吧！”

　　魔渊之变，再无人可以制止。柳南笙顾不了太多的地方，只能尽力护住梨花宫周边的区域。

　　陈青源品着茶水，眼神深沉。

　　屋内顿时安静了下来，柳南笙不动声色地看了一眼站在一侧的叶瑜，询问道：“这位年轻人看着很陌生，陈公子可知其来历？”

　　“知道。”陈青源点头。

　　“本座最近听说了一些热闹事，据传旧土深处居住着一些古老的种族，传承极为久远，底蕴深不可测。”柳南笙推测道：“这位，莫不是古族之人？”

　　“前辈好眼力，正是。”

　　不朽古族之事已经暴露于外，不是什么秘密了，陈青源并不遮掩，承认道。

　　梨花宫与青宗乃是盟友，值得信任，只要不涉及自身的核心隐秘，没什么不能说的。

　　“本座对不朽古族甚感兴趣，陈公子能否指点迷津？”

　　柳南笙没把陈青源当成是一个普通的后辈，给足了脸面，语气尊敬。

　　一旁端茶倒水的圣女王疏桐，静静听着屋内的对话，虽未发出惊呼之声，但眼里明显流露出了难以掩饰的惊色和敬佩。

　　古族天骄，居然成为了陈青源的追随者。

　　着实厉害。

　　一向清冷如冰的圣女，不禁多看了几眼陈青源的侧颜，偷偷用眼角的余光注视。

　　“老叶，能说吗？”

　　陈青源回头看了一下身后站着的叶瑜，给予尊重，询问一下。

　　“随你。”

　　叶瑜虽然全身冒着火苗，但性格高冷，点头答应。

　　紧接着，陈青源讲述出了自己了解到的古族之事。

　　“二十七个不朽古族......火灵古族......”

　　柳南笙听得十分认真，一字一句皆记在了心中，时不时还会打量叶瑜数眼，估计是很好奇不朽古族的身体构造与血脉之力。

　　聊完了，喝茶润喉。

　　陈青源轻轻靠着椅子，透过窗户看到了远处正在移动的帝宫，心情沉重。

　　数日以后，船头的左侧，陈青源和叶瑜并肩而立。

　　周围无人，叶瑜小声说道：“梨花宫的圣女，经常偷瞄你，是不是对你有意思？”

　　“不要胡说八道。”陈青源给了叶瑜一个凶狠的眼神，警告道。

　　“我不屑于胡乱编排，说的都是事实。”

　　叶瑜轻哼一声。

　　“闭嘴吧！”

　　待在梨花宫的战船之上，陈青源不好对叶瑜出手，打碎了东西那是要赔偿的。

　　虽然事后可以“说服”叶瑜赔钱，但影响个人形象，不妥。

　　“哥，昨日我与一个梨花宫的弟子聊了会儿天，对你有了新的了解。”叶瑜对陈青源的过去十分好奇，凭借他英俊的外表与高冷的气质，轻易便能让一群女弟子笑脸相待，真诚聊天：“听说你以前被某个女人甩了？”

　　说出这话的时候，叶瑜的嘴角微微上扬，带着几分戏谑的味道。

　　“噗通！”

　　眨眼之际，叶瑜的身体宛如皮球，砸穿了战船的边缘，飞向了星海。

　　梨花宫的众弟子看着这一幕，吓了一跳，娇颜失色。

　　片刻后，叶瑜完好无损的回来了，仅是衣服显得有些脏乱。习惯了挨揍，一脸淡然：“你出手了，证明这是事实，并非虚假。”

　　“无聊。”陈青源表情冷漠。

　　“什么样的女人，居然连你都看不上。”

　　叶瑜对陈青源的八卦过往甚是好奇，即便面临被暴揍的风险，也要勇敢的说出来。

　　“懒得理你。”

　　过往种种，早已被陈青源放下，淡然面对。

　　之所以要踹一脚叶瑜，是因为很不爽他那一副洋洋得意的模样，真是忍不住。

　　“据说数百年前的你虽然有点儿天赋，但远没有今朝这般变态。自你从天渊出来以后，根基重塑，一路高歌猛进。”

　　叶瑜本身对八卦之事不感兴趣，只想变强。不过，这个八卦扯到了陈青源，那就不一样。

　　“嗡！”

　　忽然，陈青源取出了黑鼎。

　　“咻”的一下，叶瑜被关到了黑鼎之内。

　　霎时间，耳根子清静了，心情愉悦了不少。

　　鼎内，叶瑜处于一片漆黑的空间，大声呼喊：“陈青源，你玩不起啊！开个玩笑不行吗？”

　　黑鼎的灵智看着热闹，暗暗嘀咕：“别喊了，真吵。得罪了这位爷，关个禁闭已经很幸运了，偷着乐吧！”

　　关了十余日，叶瑜被放出来了。

　　一脸幽怨，暂时不敢出言调侃了，恢复了以往的高冷沉默。

　　“轰隆！”

　　倏忽，一道惊雷般的炸响之声，响彻星海万界。

　　所有人精神紧绷，望着了道音轰鸣的方向。

　　帝宫，停下来了！

　　横跨了无数星海，停在了南域与混乱界海的交界处，巍峨如山，一动不动。

　　巨大且透着古老气息的帝宫，悬停于这片虚空，压塌了此处的大道法则，从而造成了巨响。

　　“铛——”

　　帝宫内的那一口青铜古钟，轻轻摇摆了数下。

　　钟鸣骤然而起，传至无数里，惊得世人灵魂颤抖，不由间生出了顶礼膜拜的念头。

　　肉眼看不见的古之法则，朝着四面八方绵延而去，不知尽头在何处。


----------------------------------------

