# 第683章 一眼三年，佛子遇险

“当然可以，这不是什么秘密。”

　　黄星衍自然不会拒绝。

　　多年前，陈青源曾去往旧土，与青铜古钟的灵智相处了一段日子，且得到了一些旧古典籍。

　　只是，那些典籍记录的大多是顶尖强者的事迹，没有具体描绘出古老时期的局势，比较松散，看得陈青源云里雾里，仅记住了一些古老人杰。

　　“多谢。”

　　陈青源面露喜色。

　　“咱俩之间，何须客气。”

　　言罢，黄星衍便站起身来，打算带着陈青源前往一间偏殿，阅览旧古典籍。

　　走出主殿，陈青源瞥了一眼悬浮于半空中的青铜古钟，不由间想到了古钟之灵，其名唤作——小静。

　　昔年的天罚之战，小静回归本体，为了庇护住黄星衍而与天道硬碰硬，因而受损，陷入沉睡。

　　按道理来说，青铜古钟应该还没能力自我苏醒，更别提敲响道音，镇压魔念。

　　为什么呢？

　　陈青源其实想过这个问题，可惜没能得到一个答案。

　　冥冥之中，好似有一只无形的巨掌，正在引导着这一切。

　　“铛——”

　　许是察觉到了陈青源正在注视着自己，青铜古钟轻微摇摆，发出了一道极为柔和的声音，并未蕴含道力，十分普通，像是在打着招呼。

　　听到古钟柔音，陈青源不禁一笑。

　　“陈兄，走吧！”

　　黄星衍仿佛没听到古钟之声，看着正在发愣的陈青源，一脸诧异。

　　“好。”陈青源回过神来，转身紧随着黄星衍的脚步，去往了一座通体呈紫色的古之殿宇。

　　这座古殿的里面，摆放着许许多多的书籍。

　　杂文小说，名画古迹，人物传记，神州势力的分布图等等，应有尽有。

　　上百个书架，有的放着画卷，有的放着泛黄的玉简，有的摆着特殊的物品。

　　这里的每一个东西，都承载了旧古时代的岁月痕迹。

　　“陈兄想看什么，随便翻阅。”

　　黄星衍指着殿内的书架，轻声说道。

　　“嗯。”陈青源扫视一眼，心潮澎湃。

　　接下来，陈青源阅览古籍，沉浸于其中。

　　叶瑜来自不朽古族，对古老时期的历史痕迹极为熟悉，没什么兴趣。

　　所以，叶瑜和黄星衍走到了隔壁的一座客殿，品茶下棋，论道博弈。

　　“看不到尽头的岁月长河，埋葬了多少人杰。古籍上的每一段文字，都代表了某个人的辉煌时刻。”

　　仔细阅读着古籍，陈青源像是亲眼见证了一个又一个时代，心情复杂，感触极深。

　　深深陷入到了探寻历史的海洋之中，难以感受到时间的流逝。

　　不知不觉，已过三年。

　　整整三年，陈青源没有停下来一刻，甚至连一杯茶水也未饮用。

　　虽然翻阅的都是历史痕迹，并非是上乘道术，但让陈青源的心境层次略有提升，感悟颇多。同时，他对旧古岁月不再那么陌生了，脑海中有了一个具体的图画。

　　外界，很多修士不愿久留于这片冰冷的星空，悄无声息的离开了。

　　不过，总有一批耐得住性子的家伙，一直位于帝宫的附近，静静等待。

　　他们极为好奇，心痒难耐。

　　陈青源为何进入帝宫数年而不出？

　　是否得到了无上造化？

　　帝宫的结界何时才会真正松动？

　　贪婪的人性，难以压制。

　　纵然梨花宫的战船停靠于此，柳南笙的气息时常弥散而出，也还是逼不退某些老东西。

　　陈青源一日不出，柳南笙一日不走。

　　如果陈青源出来的那一刹那间，遭到了被贪念蒙蔽双眼的老家伙的偷袭，柳南笙想想就一阵后怕。

　　因此，柳南笙宁愿放下梨花宫的事务，也要镇守不离。

　　宫中杂事，交由圣女和一些核心长老处理，想来出不了太大的问题。

　　“人心难测，再这样紧绷着精神，本座都会生出一丝贪念了。”

　　柳南笙独自坐于战船的某个船舱之内，品着道茶，打坐静心。偶尔冒出的一丝邪念，她会以最快的速度将其斩断，不可乱了初心。

　　即使陈青源在帝宫内得到了无上造化，本座也不可心生觊觎。

　　“本座将一切押在了陈青源的身上，不可舍本逐末，毁了多年来的盟友之情。”

　　面对大帝遗留下来的机缘，柳南笙还可保持冷静，着实不易。

　　倘若陈青源真得到了什么造化，以柳南笙的本事与亲近关系，想要获取，易如反掌。

　　“这小子真是不安分，每次出来都会闹出一些大动静。”

　　柳南笙喃喃自语，再一次斩断了莫名涌出的邪念，希望陈青源尽快出来。

　　虽然帝宫镇压住了南域地带的魔念，但无形中还是会带来一些影响。再加上大帝机缘近在眼前，自然催动了邪念的生长。

　　好在柳南笙坚定初心，不忘自我。

　　“宫主，最新情报。”

　　门外，一个长老轻轻敲门。

　　“进来。”

　　柳南笙停止了打坐，睁眼而道。

　　“咯吱”

　　门开了，长老快步走了进来，将一枚玉简隔空递来。

　　柳南笙的一缕神识入内，看到了玉简的内容。

　　顿时，柳眉蹙起，面色微变。

　　“佛子现身于帝州，群魔乱舞。”

　　数月前，佛子出现在了帝州的某个地方，吸引了魔族的众多高手。

　　魔族很想让佛子堕入魔道，使用各种上不了台面的手段，其中一个便是以依依生母的性命作为要挟。

　　根据最新的消息可知，佛子与魔族达成了一个协议。

　　他将孤身踏进魔族腹地，若可历经万道魔念而佛心不灭，魔族必须要将幽族的七公主放了，并且不能再对幽族下手。

　　双方立下血誓，不可违背。

　　魔族的目的不是杀了佛子，而是要让佛门成为世上的笑话。佛子化魔，想想就令人无比兴奋。因此，魔族的高层没有拒绝的理由，他们坚信没有人可以横渡万道魔念而道心不改。

　　“西疆年轻一辈的傅东柳，击败一个不朽古族的天骄，疑似施展出了古老传承的秘法，引得不少老家伙觊觎。”

　　“东土佛门，百位高僧集结，欲为佛子斩断誓言因果，不让佛子踏足魔族腹地。此举，遭到佛子拒绝，只愿一人面对，无需佛门相助。”

　　“......”

　　看完了玉简里面的信息，柳南笙的内心不太平静。

　　风雨欲来，乱局更甚。

　　这一场席卷星河万界的风暴，终究会吹往何处呢？何时才会停下呢？


----------------------------------------

