# 第687章 赚取灵石，家中出事

“前些年我与陈青源一战，败于其手。然后，我成了他的追随者。”

　　收了灵石，叶瑜老实回话。

　　反正这事瞒不了多久，而且买卖消息要讲诚意，不可骗人。

　　“你说什么？追随者？”

　　薄凌雁面色顿时一变，惊语道。

　　既惊讶陈青源胜了叶瑜，又惊讶叶瑜的追随举动。

　　虽然叶瑜的天赋与实力，在不朽古族之中算不上最顶尖的那一列，但也是前列，天生傲骨，岂会居于人下。

　　然而，注视着叶瑜认真严肃的模样，薄凌雁知道这事应该是真的：“此事传回了族里，你不怕被长辈惩罚吗？”

　　古族血脉的尊严，不容践踏。

　　如若火灵古族晓得了这件事情，后果肯定极为严重。轻则，叶瑜失去进入古族核心圈的机会，重则直接被镇杀，洗刷这个污点。

　　“这与你无关。”

　　叶瑜其实想过这个问题，反正有事大哥扛着，自己大不了赔一条命，丝毫不怂。

　　“原以为你是个人物，没想到如此废物，真是让人失望啊！”

　　薄凌雁眼神轻蔑，嘲讽了一句。

　　“还问不问了。”叶瑜毫不在意：“不问我就走了。”

　　“你在帝宫待了三年，得到了什么机缘？”薄凌雁第三次扔出须弥戒，神情倨傲，眼底深处掠过一丝觊觎之色。

　　“与太微大帝的血脉切磋论道，获益良多。除此之外，再无别的机缘。”

　　要是情况允许，叶瑜很想将帝纹脉络刻画下来。可惜，自身实力不足，强行刻印大帝道纹，十死无生。

　　“......”

　　接下来，薄凌雁又提出了一些问题。

　　一旦扯到了核心的东西，叶瑜直接回答不知。

　　无关紧要的内容，则不会藏着掖着。

　　譬如：帝宫之内一共有几座宫殿、青铜古钟的具体外貌、太微血脉的年龄与实力等等。

　　这些问题，叶瑜很乐意的说出来。

　　短短片刻，赚取了一百二十万极品灵石，相当于叶瑜全部的身家了。

　　一时间，叶瑜两眼放光，较为激动，心中窃喜。

　　薄凌雁不再提问，估计身上的资源已经不多了。

　　“若无疑问，我先走了。”

　　说着，叶瑜打算溜了。

　　“等等。”薄凌雁一脸冰冷，抬手间封锁这片虚空，不肯让叶瑜就这么离开：“我给你的资源还回来，看在同为古族之人的份上，让你平安离去。”

　　“薄凌雁，你想做无本的买卖？”叶瑜脸色瞬间一沉：“咱们事先说好的交易，现在你要反悔，过分了吧！”

　　“那又如何。”

　　薄凌雁冷笑一声，吃准了叶瑜不是自己的对手，双手负背，甚为嚣张。

　　“无耻之辈。”叶瑜骂了一句。

　　“给你三息时间，若不留下资源，那就别怪我不客气了。”

　　白嫖的行为，属实被薄凌雁学会了。

　　“哥，你要是不出面的话，灵石我可就还回去了。”

　　跟着陈青源混了一段时间，叶瑜变得奸诈了一些，大声喊道。

　　他虽然在帝宫内有所心得，但与薄凌雁的实力还是有一点儿差距。他不是害怕打架，而是不想受这份气，赶紧让陈青源出来解决问题。

　　毕竟，买卖消息的灵石五五分账。

　　如果陈青源舍得的话，叶瑜倒是不介意归还，反正自己不能吃亏。

　　“这小子，使唤起我来了。”

　　对于叶瑜的小心思，陈青源一下子明白了，笑骂了一声，决定露脸。

　　凭本事赚来的灵石，岂有还回去的道理。

　　嗖！

　　陈青源迅速赶来，从天而降。

　　刹那间，大风席卷，无数片树叶飘落。

　　薄凌雁大为震惊，朝着后面倒退了半步，紧握双拳，下意识防备。他心脏剧烈一颤，暗道自己居然一直没发现陈青源就在附近。

　　“道友，买卖不是你这样做的。”陈青源凌立于虚空之中，居高临下的俯视着薄凌雁，冷声道。

　　抬头打量着陈青源，薄凌雁精神紧绷。虽然这是他第一次近距离与陈青源对峙，但之前听说过陈青源的一些事迹，不敢小瞧。

　　“叶瑜，你真的成了别人的侍从，真给不朽古族丢脸。”

　　薄凌雁瞥了一眼叶瑜，再次贬低。

　　“跟你有什么关系？”陈青源看不惯对方这骄傲自大的模样，直接推出了一掌。

　　“轰——”

　　巨大的掌印盖压而去，惊得薄凌雁倒退了很远。

　　只见薄凌雁眉心一点法印闪烁，随即右手握拳而击。

　　“砰”

　　拳掌相撞，让这片竹林直接塌陷，地面出现了一道长长的裂缝。

　　“想要拿回灵石，很简单，把我们杀了。”

　　陈青源冷哼一声，威势凌人。

　　犹豫了一下，薄凌雁没敢出手，咬牙而退。

　　他不清楚陈青源的底细，再加上有点儿本事的叶瑜，贸然拼杀，过于凶险。

　　损失了百万灵石而已，以后慢慢想办法赚回来。

　　“溜得真快。”

　　陈青源动了用黑鼎将其镇压的念头，不过很快断了。

　　薄凌雁来自不朽帝族，身上肯定有着极强的保命底牌。如果斗争过程中让黑鼎的旧伤加剧，得不偿失。

　　“哥，可以啊！”

　　见此，叶瑜踏空而来，面带微笑的夸赞道。

　　“拿来。”

　　陈青源伸手而道。

　　“什么？”叶瑜装作不解。

　　“别跟我装傻，五五分账。”

　　说话的同时，一脚踹了过去。

　　不情不愿，叶瑜分出了六十万极品灵石给陈青源。

　　“瞧你这样儿，跟着我混，少不了你的好处。”

　　陈青源笑骂道。

　　“这次咱们算是把薄凌雁得罪死了，以后要是有机会把他弄死，千万别手下留情。”

　　心痛了一下，叶瑜很快恢复了过来，恶狠狠地说道。

　　“那肯定的。”

　　刚刚薄凌雁明显动了杀意，要不是没有十足的把握，且担忧黑鼎的伤势，陈青源肯定不会让其全身而退。

　　两人去了一间附近较为出名的酒楼，痛饮了一番。

　　酒过三巡，畅聊人生。

　　“嗡！”

　　突然，陈青源察觉到了一枚子母玉佩碎裂了。

　　瞬间，酒醒了。

　　“家里出事了，必须立刻回去！”

　　这枚玉佩与道一学宫相连，定是学宫的高层紧急召唤。

　　陈青源和叶瑜没了饮酒的兴致，立即乘坐各个星域大传送阵，奔向北荒，不敢停歇片刻。


----------------------------------------

