# 第688章 昏迷不醒，可有解决之法

耗时近一个月，总算赶回了道一学宫。

　　“怎么了？”

　　回来以后，陈青源立即询问某位长老。

　　“唉！”这名长老叹息一声，忧心忡忡：“依依突然昏迷，已有很长一段时间了。院长亲自出手治疗，可惜并无好转。”

　　“什么？”

　　听闻这事，陈青源心急如焚，火速赶往了依依所在的位置。

　　一间雅致的雪白色宫殿之内，依依躺在一张毫无瑕疵的冰床之上。

　　此床乃是世上少有的宝贝，可以锁魂封体，疗伤修炼。

　　殿内，院长颜夕梦、师父余尘然、一群德高望重的长老等人，皆在此处。

　　气氛沉闷，甚是压抑。

　　众人脸色难看，使用了许多办法都没能让依依醒来。

　　不得已，只好赶紧通知陈青源回来，兴许有所转机。

　　“院长，师父......”

　　即便再怎么着急，陈青源还是向长辈们行了一礼。

　　然后，径直走到了床边，看着昏迷不醒的依依，满面忧色，心疼不已。

　　巨大的冰床，一直散发出白烟寒意。依依柔弱瘦小的身体，与冰床显得格格不入。

　　依依穿着一件白色毛茸的衣服，身材与容貌停留在了幼儿时期。她紧闭着双眼，精致的小脸毫无血色，惨白如雪。

　　若是细细探查，可以发现一丝丝生机正在从依依的体内流逝而出。

　　“为什么会这样？”

　　陈青源很想伸手触摸一下依依，犹豫了一下，还是收了回来。

　　看着院长等人，并无责怪之意，只想问清缘由。

　　“听闻魔族最近有了动作，以幽族七公主为胁迫，让佛子独自深入魔族腹地。”余尘然身着布衣，嘴角一圈的胡渣，鬓角的几缕发丝轻微飘动，放荡不羁，沉声而道：“依依乃是幽族与佛门的因果结晶，身染不祥。如今幽族七公主有难，母女连心，怕是危矣。”

　　母女连心，情况严峻。

　　幽族之人，很久以前误入魔道，而后醒悟，重新修炼。因而，幽族介于世人眼中的正道与魔道之间。

　　倘若七公主归于魔道，会给依依带来巨大的麻烦。

　　大道法则的审判之力，不可能允许一个佛魔之子活在世上。

　　“师父，可有解决之法？”

　　陈青源声音变得极为沙哑。

　　这般因果，为何要让一个孩童来承受。

　　“确保依依的母亲不被魔念吞噬，保留一丝神智。其母踏进深渊，依依必然同入深渊，绝无醒来的希望。”

　　余尘然说出这番话的时候，心情沉重，犹如亿万座大山压在了心头。

　　众人沉默，不知所言。

　　这是院长等人商议而得的结论，应该出不了错。

　　虽然知晓了原因，但却很难有解决之法。

　　“我明白了。”

　　陈青源变得异常严肃，无悲无喜，淡漠而道。

　　“佛子孤身入魔土，为的便是把依依生母带回来。只是，魔土凶险，归来的希望十分渺茫。”

　　一位首座长老很喜欢依依这个孩子，不希望依依的人生就此落下了帷幕，悲叹而道。

　　“魔土复杂，若无人引路，神桥入内也寻不到人。”

　　院长终于开口了。

　　不是院长不肯相助，而是无能为力。

　　嗜血无情的魔族之所以未被灭绝，就是因为魔土的法则诡异，世俗修士踏进其中，先不说会被魔念侵蚀了道心，就连方向都无法辨别，更别提寻人了。

　　纵然院长踏进其中，也很难有所作为，如履薄冰。

　　总归来说，自身实力还是没达到可以横推一切的地步。

　　若为准帝，镇压一切。横行魔土，有谁可阻。

　　若是以前的魔族腹地，院长倒是可以走上一趟，说不定能寻到机会。

　　现在的情况，与以往大不相同。

　　来自魔渊的一丝恐怖法则，改变了太多的东西。

　　魔族腹地的局势变得极为复杂，危险程度远胜以前上百倍。

　　陈青源深深注视着躺在冰床上的依依，一动不动，保持沉默。

　　许久，收回目光，朝着院长等人鞠躬一拜。

　　缓缓转身，朝着殿外而去。

　　“小子，你可别做傻事。”

　　余尘然对陈青源的脾性很了解，这小子平日里虽然不着调，喜欢坑骗兄弟，但是极为重情义，一旦有了正事，肯定不会袖手旁观。

　　这次有麻烦的是依依，陈青源更不可能坐视不理，一定会想办法去解决问题。

　　“弟子知道，师父不用担心。”

　　陈青源脚步未停，背对众人，声音慢慢传来。

　　众长老还想劝诫，让陈青源暂时不要行动，等等再说。

　　院长抬手示意，打断了众人：“由他去吧！”

　　当年琅琊世子借了一滴真龙精血，强行推演禁忌的痕迹。而后琅琊世子与院长有过一次谈话，通过此事让院长肯定了心中的推测。

　　因而，院长相信陈青源选择的道路，任由其发展，不去阻止。

　　“院长，让青源出去，这......不会有事吧！”

　　一个长老忧心而道。

　　“不用忧虑，这种事情对他来说根本算不得什么。”

　　院长意味深长的说了一句。

　　“院长，这话是何意？”

　　长老们纷纷投来了目光，疑色浓浓。

　　“等着看吧！”

　　有些东西，目前不可透露出来，院长不作回答，只是望着远方。

　　走出宫殿，径直前往了道一学宫的出口结界。

　　不远处，叶瑜一直等待着。

　　看着陈青源一脸沉重的快步而来，叶瑜心头一紧，上前而道：“哥，有什么需要我帮忙的吗？”

　　“不用，你且留在道一学宫。”

　　陈青源说道。

　　“好。”

　　犹豫了一下，叶瑜点头道。

　　其实叶瑜很想跟着，但他与陈青源对视了一眼，看到了不容置疑的神色，不敢多言，只好听令行事。

　　于是，陈青源匆忙归来，又匆忙离去。

　　“也许，她有办法。”

　　得知院长等人束手无策的时候，陈青源的脑海中蹦出了一道身影。

　　身着红衣，遗世独立。

　　生活于天渊之内的红衣女子，让陈青源看到了一丝希望。

　　北荒，天渊禁区的附近，诡异的浓雾遮盖了一切，处处都透着危险的味道。

　　陈青源站在浓雾之外，尝试着与红衣女子的联系。


----------------------------------------

