# 第689章 天渊的真正面目，恐怖错乱的空间

“姑娘，冒昧前来，有事相求。”

　　躬身示礼，传音入内。

　　随后，站在原地，静静等待。

　　半个时辰以后，一道清冷的声音落到了陈青源的耳中：“进来吧！”

　　有着红衣女子的出手，禁区的复杂法则伤不到陈青源。

　　浓雾渐散，出现了一条通往天渊的道路。

　　陈青源驾轻就熟，迈步而行。

　　走了没多久，一道柔和的力量缠绕于身，不做反抗。

　　眼前的虚空扭曲变形，身体飘飘然的。

　　一眨眼的时间，身处之地已经发生变化。

　　老样子，荒芜的平原，一间简约风的竹屋。

　　推开只到腰间的竹门，走到了院子里面。

　　陈青源前脚刚刚入内，红衣女子后脚打开了闺房，缓步而来。

　　“姑娘。”陈青源立即拱手示礼，问好。

　　“不必客气，坐吧！”

　　指着院内的桌椅，戴着深色面纱的红衣女子，温婉说道。

　　如画般的浅笑容颜，藏于面纱之下，不被陈青源所见。

　　“这次前来，有事相求。”

　　陈青源与红衣女子对坐，低眉而道。

　　“先喝一杯茶，待会儿再谈。”

　　距离上次分别，未有百年。原以为很多年才会再见，没想到还有意外。

　　表面上，红衣女子端庄柔雅，举止得体。其内心深处，甚是欢喜，眼角的余光时常打量着陈青源，将其一举一动尽收眼底，不放过一丝细节。

　　红衣女子这么说了，陈青源暂时闭嘴，老老实实地喝了杯茶水。

　　两人明明认识了很多年，每次碰面犹如初见，一眼万年，内心微微忐忑。

　　“说吧，何事？”

　　看出了陈青源眼里的焦急，红衣女子不再拖延时间，开口问道。

　　“此事说来话长，容我慢慢细说......”

　　关于依依的身世来历，以及近期发生的事情，陈青源全部道出，毫无保留。

　　耐心倾听的过程之中，红衣女子毫不掩饰的注视着陈青源，眼神似是有着侵略性的味道，无形中的压迫感让陈青源浑身不自在，仿佛全身的衣服都被扒光了，没有隐私。

　　“你想踏进魔土，将依依的母亲带回来？”

　　听完以后，红衣女子明白了前因后果，看懂了陈青源的意图。

　　“是。”

　　陈青源的重重点头，语气真切，没有丝毫犹豫。

　　“以你目前的能力，即便不被魔念吞噬了道心，也会被一群大魔头盯上。别说带回依依之母，你去了魔土，自保都是一个问题。”

　　红衣女子直白的说道。

　　“所以，我想求问姑娘，可有解决之法？”

　　说出这句话的时候，陈青源全身紧绷，双手握拳，屏息凝神。

　　“办法，肯定是有的。”

　　红衣女子莫名严肃了几分，眼里好似浮现出了一缕冷意。

　　准确来说，眼底深处的不是冷意，而是复杂的情绪波动，蕴含着一丝醋味。

　　陈青源看不出红衣女子眼底一闪而过的情绪，只觉得周围的温度下降了一些。

　　你的温柔，全留给了别人。

　　哪怕只是今生一个好友的女儿，你都忧心如焚。

　　若我有难，你会如此吗？

　　万般思绪，席卷而来，让红衣女子控制不住。

　　“请姑娘指点迷津。”陈青源顿时起身，躬身请求：“拜托了。”

　　“愿本我打算等到你修为更进一步之时，提出第七个约定。”红衣女子沉吟片刻，缓缓而道：“不过你今日既然有所要求，那就得做出改变。”

　　“第七个约定？”

　　陈青源抬头注视，诧异道。

　　“跟我来。”

　　红衣女子站了起来，朝着院外走去。

　　见此，陈青源紧跟其上。

　　两人一前一后，相隔很近。

　　走了约莫半个时辰，红衣女子停步，四周空荡荡的，什么东西都没有。

　　陈青源回头一望，肉眼已看不到竹屋了，且无法动用神识。

　　“你确定要踏进魔土吗？”

　　停步，转身，红衣女子无比认真的问道。

　　“嗯。”

　　为了依依，陈青源必须要冒这个险。

　　虽然佛子已经踏进了魔族腹地，但其内凶险，陈青源想过去帮个忙，一同面对。

　　“想要在魔土地带进出自如，你需要付出不小的代价。”

　　红衣女子最开始的打算，等到陈青源修炼到了大乘境界，再去接触上古之战的痕迹。

　　可是，面对今日陈青源的苦苦哀求，红衣女子难以拒绝，只好修改策略。

　　“我已经做好了心理准备，请姑娘明说，该如何去办？”

　　陈青源的眼前好像浮现出了依依调皮可爱的模样，耳畔回荡起了依依唤着“爹爹”的奶柔软糯的声音，坚定道。

　　“哗——”

　　与陈青源确认了以后，红衣女子不再多言，转身面朝着一侧，抬起右手，朝着面前的虚空点出了一指。

　　瞬间，漫天黑云，狂风大作。

　　荒芜平原的各个角落，电闪雷鸣，鬼影重重。

　　与刚才的寂静环境，形成了鲜明的对比，宛如被黑暗笼罩了的地狱。

　　红衣女子面无表情，掌心出现了一道玄妙莫测的图案。随即，推出一掌，玄印刻入虚空，惊醒了天渊禁区的古老法则。

　　“轰隆！”

　　沉闷的炸响之声，似是古神的低吟，又如混沌种族的咆哮，直击灵魂，会将世间生灵本能的恐惧感无限放大。

　　一条古老的石板台阶，突然出现，镶嵌于虚空，每层阶梯相隔十丈。

　　有的阶梯破碎了一角，有的起了蜘蛛网一样的裂纹，有的满是岁月斑驳的痕迹。

　　“这是......什么？”

　　陈青源微惊，瞪目而道。

　　“天渊禁地的真面目。”

　　红衣女子回头与陈青源对视一眼。

　　天渊，不是一个地洞深渊，也非大战引起的裂缝峡谷。

　　这是一个特殊的世界，遍布着诡异的法则。

　　周围，漆黑无比，宛如身处某个巨大凶兽的嘴里，肉身与灵魂即将被吞噬，且无一丝的反抗之力。

　　难以描述的古怪声音，从四面八方涌来。

　　脚下的广阔无边的平原已经消失，变为了扭曲崎岖的山河，抬头可以看到倒立的群山，低头则有湍急的大河，奔涌不息。

　　大河之水从下往上，空间扭曲，异常混乱。

　　“来吧！”红衣女子登上了古老的台阶，一步十丈，背影孤独，让人揪心：“我带你看看天渊的真实景色。”


----------------------------------------

