# 第690章 天渊七重，诡异错乱的空间

三十万年来，红衣女子生活在这样的世界之中，承受了无尽的辛酸与痛苦。

　　以前陈青源见到的禁区风景，全是红衣女子以大神通布置而成的假象，自欺欺人。

　　登上石阶，紧随其后。

　　内心毫无慌张，莫名平静。

　　对这片惊悚恐怖的禁区世界，既熟悉，又陌生。

　　时常有尖利低鸣的声音从黑雾之中而来，击锤在了心脏之上。

　　面对此情此景，陈青源步伐稳健，不知不觉已经离开了下方的地面，踩踏在了第十个台阶之上。

　　残酷的修行世界，为了自身利益与性命，父子相残、兄弟反目之事比比皆是。

　　而如陈青源这样的人，倾尽全力去救助一个没有血缘关系的女娃，极为稀少。

　　若是素未谋面的陌生孩童，陈青源肯定做不到这一点。毕竟，他不是圣人，也有私心。

　　依依不同，她虽不是陈青源的亲生女儿，但胜似亲生，情入骨髓。

　　一想到粉嫩软糯的依依，伸出一双小手要求抱抱，一双如琥珀般的大眼睛眨巴着，奶声奶气唤着“爹爹”的画面 ，陈青源如何能坐视不理呢。

　　“你可知天渊因何而现？”

　　红衣女子一边踩着布满岁月痕迹的石阶，一边轻声而语。

　　“不知。”

　　抬眼注视着红衣女子的背影，陈青源回答道。

　　一阵阵狂暴且无规则的大风，忽来忽去，吹得衣衫呼哧作响，发丝凌乱舞动。

　　压沉而来的黑雾，吞噬了这片疆域，肉眼可视的范围不过数十丈。

　　“这里是上古之战的破碎之地，埋葬了许多的恐怖，岁月法则亦难将其抹除。”

　　红衣女子回顾过去，眼中出现了浓郁的沧桑感。

　　“在下不是很能理解，请姑娘明言。”

　　陈青源似懂非懂，虚心求教。

　　“你迟早会知道的，现在告诉你也无妨。”

　　深思熟虑以后，红衣女子开始详细而言。

　　三十万年前的古老战争，轰碎了无尽的星空。

　　混乱的战场化为了三块碎片。

　　一处演化成了帝州的古界疆域，曾经每隔万年开启一次的百脉盛宴。

　　一处成了北荒偏僻地带的死域地界，陈青源今生重塑根基，与红衣姑娘的第二个约定便是前往死域取出银枪。

　　死域之地，其深处有着一片墓园，立着无数块墓碑。是当年同行之人的沉睡之地，也是因大战而陨落的生灵的埋骨场所。

　　最后一处便是天渊，乃是红衣女子的囚笼，虽无惧时间的侵蚀，但永困于此，不得自由，并且时常受到世人不可想象的混乱法则的折磨。

　　“北沧星域的死域地界，帝州的古界疆域，天渊......”

　　听得红衣女子的一番讲述，陈青源恍然大悟。

　　数百年前，去往死域，取得满身破碎痕迹的银枪。

　　那个时候，陈青源便觉得死域透着诡异的味道，除了自己以外，再无人可以抵达死域尽头的墓园。

　　直到此时此刻，各种谜团才有了一个清晰的答案。

　　“姑娘，我与上古之战可有联系？”

　　种种因素的加持之下，陈青源有了一个推测。

　　可能自己的前身，与红衣女子有旧，甚至还参加了古之战斗。

　　不然的话，如何说得通脑袋里时常蹦出来的零碎画面，如何能让银枪和上古黑鼎甘愿相随。

　　“有。”

　　反正要帮助陈青源进入魔土，有些东西瞒不住。

　　只要不透露核心之事，影响不到陈青源这一世的前进步伐，想来不会有误。

　　“我们要去何处？”

　　陈青源不再追问，改变了话题。

　　“前往天渊的第五重界域，找到能助你前往魔族腹地的东西。”

　　红衣女子回道。

　　“第五重界域？”

　　一个新的词汇称呼，让陈青源一愣。

　　“天渊禁地，共有七重。”红衣女子耐心解释：“我一直居住于天渊的表面世界，称其为第一重界域。后面的六重界域，乃是由恐怖的法则形成，各成一方独特的世界，相互排斥，不可相融。”

　　“能告诉我具体的形成原因吗？”

　　陈青源现在才知天渊的真实情况，大为震惊。

　　“帝尸。”红衣女子顿步，无比严肃的说道：“上古之战，七具帝尸从神桥坠落，去往了世间各地。其中六具帝尸，埋藏于此，帝纹法则交织错乱，逐渐形成了禁区，世人称之为——天渊。”

　　难怪天渊的法则如此诡异莫测，还可抵挡岁月法则的侵蚀。

　　六具帝尸葬在天渊，想想就让人毛骨悚然。

　　听到这话，陈青源较为震惊。

　　很快，归于平静，好像内心深处知道这个事情，难以掀起太大的情绪波动。

　　红衣女子待在天渊之内足有三十余万年，最开始的时候，每时每刻要承受帝尸法则的折磨，生不如死，一身是伤，惨无人道。

　　慢慢习惯了，摸清了帝尸法则的一些轨迹，生活才平静了不少。

　　经过帝纹法则的数十万年的洗礼，红衣女子的实力远胜过去的自己。具体有多强，怕是可以称得上是大帝之下无敌的存在。

　　毕竟，能在混乱的帝尸法则的冲击之下存活下来，又经过时间的磨砺。

　　其战力之高，甚至能与大帝叫板。虽不能胜，但过过招估计没啥问题。

　　唯一可惜的是，红衣女子多年来被封锁于天渊禁区，与禁区相融。只要她敢踏出一步，无情的岁月力量必会瞬间扑面而来，再加上大道法则的审判，令其化为枯骨。

　　“除了第一重表面世界以外，其余六重界域并无高下之分，只是位于不同的异乱空间。”

　　红衣女子准备带着陈青源前往第五重空间，那里埋葬着一具帝尸，从中借取一件宝物。

　　若能将那件宝贝弄到手里，可保陈青源在魔土地带来去自如，平安无恙。

　　“跟上，莫要离我太远。”

　　越靠近错乱的第五重界域，法则力量越为可怕和异常。

　　不知走了多久，踩踏了多少块石阶，眼前的景象终于发生了改变。

　　一个直径百丈的旋涡，逆时针转动。

　　颜色透明，时空错乱。

　　这一眼注视，像是有过去和未来的幻影痕迹，交织相融，让人害怕。

　　旋涡的每一寸扭曲空间，皆有禁忌诅咒的符画纹路。

　　一阵若有若无的战斗声响，从旋涡的里面传出，估计是数十万年前残留的战斗痕迹，至今不散。


----------------------------------------

