# 第692章 物理超度，帝兵苏醒

轰！

　　听得此言，五雷轰顶，击得陈青源面色骤变，瞳孔收缩，惊色浓浓。

　　佛门至尊，不以佛法证道帝位，居然走了体术之道。

　　这......太荒谬了吧！

　　更夸张的是，还成功了，成为了一个时代的顶点，无人能及。

　　佛门至尊的血肉帝骨之兵，简直就是魔族修士的最强克星。不需要催动帝兵之力，往那里一放，方圆千百里若有魔头靠近，自动化为灰烬。

　　想象一下，还未称帝的佛门至尊，游走天下，与同时代的强者争锋。一口一个“阿弥陀佛”，一掌一个慈悲渡人。

　　真——物理超度。

　　能动手就绝不诵经，比较省事。

　　佛门至尊以体术证道，多半是万古以来的第一个例子，后世佛门弟子根本无法效仿。

　　天赋，毅力，勇气，还有那一颗无与伦比的道心。

　　缺一不可。

　　对付魔土的法则，佛门至尊的帝兵是最佳的选择，没有之一。

　　只是，该如何得到这件特殊的帝兵呢？

　　这是一个难题。

　　“佛门至尊以体术成帝，真是......不可思议。”

　　陈青源怔了半晌，慢悠悠地回应。

　　好好的佛法不修炼，偏偏走体修的路子，又奇怪，又令人震惊。

　　“进去。”

　　指着前方的黑色湖泊，红衣女子表情认真。

　　闻声，陈青源侧目而视，眼里满是疑色。

　　“坐于湖中，尝试着与佛门至尊的帝兵进行沟通。”红衣女子详细说明：“帝兵有灵，若你能得到其认可，便能暂借一次。要是失败了，那就只能放弃。”

　　“如何沟通？”

　　陈青源紧着双手，凝视着死寂沉沉的黑湖，开口道。

　　“放开心神，不要抗拒。其余的，我会助你。”

　　其实，红衣女子不想让陈青源冒这个风险，修为较低，借取帝兵不是一个明智之举。

　　可是，陈青源强烈要求，不得不助。

　　“好，我知道了。”

　　言罢，整理好了情绪，陈青源一脸平淡的走向了黑湖。

　　不多时，踩踏于湖面之上。

　　刹那间，一股不可言说的力量将陈青源缠绕住了，使其身体猛地一沉，难以抽身离去。

　　按照红衣女子的嘱咐，陈青源并未反抗，任由肉身缓缓下降。

　　湖水蔓延了腰部，冰冷刺骨。

　　“嗡！”

　　此刻，红衣女子朝着陈青源的方向弹指一点。

　　柔和的力量遍布其全身。

　　僵硬的身体有了几分力量，且不再下沉，闭目盘坐。

　　静心打坐，湖水淹没了肩膀，只留脖颈与脑袋露在外面。

　　“记住，承受不了的话，不可强求。”

　　红衣女子厉声说道。

　　“嗯。”

　　陈青源应了一声。

　　以渡劫第二境的修为，尝试与帝兵进行沟通，无比凶险。这种情况，好比是一只蚂蚁与一头健康雄壮的大象进行对话，让大象暂时臣服。

　　起初的布局，是要等到陈青源拥有了大乘修为，履行第七个约定，取得佛门至尊的帝兵。

　　现在状况有变，乃是陈青源有事相求，当然不算是约定。

　　“希望不会出问题吧！”

　　红衣女子眉宇间的忧色不减反增，喃喃自语。

　　随即，伸出了洁白如玉的双手，呈现出特殊的结印手势。

　　法则的光影交错，流转不停，勾勒出了阴阳鱼的图案，又有九宫八卦的复杂纹路。

　　淡淡的光芒从掌心而出，卷起了一阵微风，吹起了裙摆，衬托出红衣女子的神秘与高贵。

　　“敕！”

　　施展道术，将力量汇聚于右手食指之处，向黑湖的中心区域轻轻点出。

　　“咻！”

　　指尖的微弱光芒迸射了出去，钻进了黑湖之底。

　　黑湖的中央位置，原本平静死寂的湖面，出现了一道巴掌大的漩涡，按照着一种特殊的节奏而转动，没有停下的趋势。

　　慢慢的，黑湖区域的空间变得扭曲，各种古老深奥的符文显现出来。

　　一缕肉眼不可得见的法则力量，从湖面中央的漩涡为起点，一直蔓延到了湖边盘坐着的陈青源的眉心处。

　　黑湖，深不见底。

　　红衣女子点出的那一道玄光，还在冲着深处而去，暂未寻到目标。

　　不知过去了多久，玄光消散，化为密密麻麻的斑点，囊括了这片黑湖深处的这片区域。

　　湖底，一具被古之法则刻画着的尸体，高约九尺，身躯笔直，矗立如山峰，时而散发出一股言语不可描述的威压。

　　佛门至尊的尸体，至今保存得较为完整，肉身虽然没了气血与生机，但并未腐化。眼眶中早已没了眼珠子，深邃如渊，若与之对视，必被吞噬灵魂。

　　极致的寒意，自帝尸而来，并且还蕴含着可怕的气息。方圆千丈的虚空，刻写着复杂无比的帝纹，可惜十分残缺，并非完整。

　　帝尸不远处的一个地方，悬浮着一团被淡淡金光包裹着的东西。

　　金光的表面，经常闪烁出佛法梵文，其下方有一个“卍”字顺时针转动，尽显神秘。

　　“铛...”

　　“咚...”

　　“呜...”

　　随着红衣女子的施法力量的到来，沉睡了三十余万年的佛手帝兵，正在缓慢苏醒。

　　被金光包裹着的东西，正是佛手帝兵。

　　虽然帝尸的周围有着帝纹法则与黑雾，遮掩了具体的容貌与身形，比较模糊。但是，很明显可以看到没了左臂，齐肩而断。

　　昔年的上古之战，佛门至尊的帝尸挡住了前路，与某人大战了一个多月。最后，某人瞅准了时机，一击将帝尸的左臂斩断，连带着佛手帝兵与肉身分割。

　　紧接着，帝尸从神桥坠落，佛手帝兵不可归体，持续至今。

　　“砰——”

　　半个时辰过后，帝兵苏醒了几分，可怕的力量将周围包裹着的金光震成了粉碎。

　　下一刻，佛手帝兵发现了黑湖边上的陈青源，将其锁定。

　　闭眼盘坐的陈青源，心脏猛然一颤。

　　虽神识不可使用，但来自灵魂深处的感觉，让其悸动，像是身处黑暗之中，被一头恐怖的凶兽盯上了，随时可能成为凶兽的食物，毫无反抗之力。

　　“熟悉的气息波动......”

　　在红衣女子的引导之下，佛手帝兵认出了陈青源，灵智略微激动，引得第五重界域的法则隐隐不稳。


----------------------------------------

