# 第694章 迦叶，弈棋论道

白衣和尚，赤足而行。

　　空洞的眼睛，锃亮的光头。

　　步步生莲，金光灿灿。

　　一直走到石桌的边上，与陈青源相距不远，方才停下。

　　停步，不再转动手中的佛珠。左手捏着佛珠，右手竖起而示礼，微笑道：“贫僧迦叶。”

　　听到这个自称，陈青源猛地一震，瞳孔急速收缩，表情丰富。

　　惊如雷劈，心脏剧烈颤抖，脑海中浮现出了相对应的信息。

　　旧古时期的佛门至尊，迦叶佛祖！

　　体术与佛法，皆达到了一个时代的极限。

　　这个佛门法号，陈青源如何不知。

　　前些日子去往了南域的帝宫，从中阅览了旧古时代的古籍，深知各种人物传记。

　　原来埋葬于此的佛门世尊，便是迦叶佛祖。

　　红衣女子未曾提及这个和尚的称呼，所以陈青源一开始没有联想到这些事情。

　　“古籍记载，迦叶佛祖天生佛心，降世之时引得佛陀虚影显化，金光覆压山河八千万里。最后，敢与大道论佛法，以此步入彼岸，成为一世之尊。”

　　“古籍记载与实际情况，截然不同。这位哪里是用佛法证道的，而是用体术啊！硬生生用一双铁拳打穿了一个时代，乃是一尊可怕至极的存在。”

　　“旧古书籍对迦叶的记录，全是骗人的，干！”

　　陈青源的心理活动十分丰富，无比震惊。

　　果然，不能盲目相信古籍内容，毕竟都是世人书写的，只能参考一下。

　　真不能怪记录古册的世间强者，他们也想如实记载，将那个时代的芳华刻画下来。

　　但是，迦叶佛祖生怕后世佛门弟子效仿，走火入魔，因而济世救人的时候，顺带前往各地的顶尖宗门，“委婉”的让圣地修改了一些东西。

　　与迦叶佛祖的“友好”交谈以后，神州各界的圣地纷纷修改古籍秘典。

　　岁月流逝，后世之人自然就不晓得佛祖证道的具体过程了，全以古籍为参照。

　　若让后世的佛门子孙晓得迦叶佛祖的这般行为，肯定高呼一声：“佛祖，您也太看得起我们了。”

　　效仿？

　　别开玩笑了。

　　先不说以体术证道了，能不能用一双拳头打穿一个时代都是问题。

　　几乎无人可以复刻。

　　“佛祖！”

　　陈青源认出了眼前之人的来历，躬身行礼，以表敬意。

　　迦叶佛祖的眼睛没有血色，面朝方向也略微偏向一旁，并未与陈青源正对着。不难推测，这是迦叶佛祖生前留下的一道意志，没有自主的意识，也看不到陈青源。

　　即便如此，陈青源还是保持着礼敬的姿态。

　　“贫僧已死，这一抹意志乃生前所留。如今禁制解除，不知过了岁月，世上风景定有不同。”

　　“可惜，贫僧看不到了。”

　　“不知施主是何性别，既然能来到这里，肯定得到了帝兵的认可，不是奸恶之辈。”

　　“悠悠岁月，不曾因一人而停止。属于贫僧的时代，沦为了历史长河中的一粒尘埃，不知后世之人可还记得。”

　　“......”

　　迦叶佛祖讲了很多，自己的修行经历，以及个人情感的遗憾，还有诸多古籍上未有的东西。

　　陈青源听得十分认真，一字一句全部记在了心里。

　　不知过了多久，迦叶佛祖不再讲述个人事迹，谈到了要事。

　　“贫僧之道，不愿遗失。希望后世的有缘者，承载这份意志。”

　　佛祖这句话的意思十分明确。

　　传承！

　　一尊盖世帝君的传承，其价值之高，世上俗物不可估量。

　　陈青源全身一紧，多少有些激动。虽然自己对佛法一窍不通，但对体术还是比较感兴趣的。

　　毕竟，轮回战体刚刚起步，若有帝君体术之道的指引，必可避免很多的问题，突飞猛进。

　　任谁都没想到，迦叶佛祖将一生的传承封印在了佛手帝兵之内。

　　唯有得到帝兵的认同，才有资格踏进这片玄妙的空间。

　　也许在很多年前，有几个福缘极深的家伙得到了帝兵的看好，来到了此地。

　　不过，光得到帝兵的认同可不行，还需让迦叶佛祖留下的这一道意志点头答应。

　　这一关，才是最难的。

　　“天大的机缘。”

　　陈青源注视着迦叶佛祖的意志虚影，眼神火热，不加掩饰。

　　帝兵佛手若要离开天渊，第一步便是完成迦叶佛祖的意志执念，让因果力量变得薄弱。

　　虽然让陈青源试一试，但帝兵没抱太大的希望。尽管陈青源不是凡俗之辈，可非佛门弟子，如何通得过佛祖的考验。

　　“施主，请坐。”

　　迦叶的虚影缓缓落座，双手合十，神情庄重。

　　别看迦叶佛祖这般礼善谦逊的模样，其本尊的性格十分刚烈，但凡碰到了一些蠢货，从不多说废话，直接用拳头来劝导。

　　陈青源随即落座，严肃不语。

　　迦叶佛祖已经死了，这仅是一道毫无自主意识的残影。无论陈青源说什么，也没法与之沟通。

　　“贫僧欲与施主弈棋一局，可否？”

　　话音落下的同时，桌上出现了一个刻满了佛纹的棋盘。

　　黑白两子，皆蕴含道韵，不是俗物。

　　弈棋，论道。

　　以此考验有缘之人的佛法悟性和天赋，以及心性。

　　“啪嗒！”

　　迦叶佛祖先行落子，声音响亮，回荡于耳畔，周围的虚空隐隐浮现着佛法古经的文字与符号。

　　如果棋盘长时间没有变化，便意味着有缘人自动放弃，会被这片空间的禁制逐出此地，不可再进。

　　“尽力而为吧！”

　　陈青源稳住心态，开始与迦叶佛祖下棋。

　　随着一颗棋子的落下，四周开始出现了淡淡的白雾，覆盖了这片区域，将陈青源与迦叶佛祖慢慢吞噬。

　　对于白雾的变化，陈青源似乎没有察觉到。

　　因为，他的意识已被棋盘拉扯了进去。

　　每每落下一子，陈青源皆会经历一个特殊的人生，好像是迦叶佛祖曾经游历世间的痕迹，以此化为了棋盘之内的虚景，判断来人是否与佛有缘。

　　弈棋开始，不可察觉外界的时间流速，沉浸于其中而无法自拔。

　　有时候，陈青源觉得自己成了一个乞丐，贫苦了一生，饱受饥饿与寒冷的折磨，感觉十分强烈。

　　又一颗棋子落下，则变成了战场上的一个士卒，冲锋陷阵，很快死于敌人的刀剑之下，尸体被战马踏成了肉泥，没法落叶归根......


----------------------------------------

