# 第702章 和尚，我来了

佛门帝兵，何等荒谬。

　　如今的时代，只有远在南域的帝宫之内，有一件较为完整的青铜古钟的帝器。

　　“千真万确，本座只窥一眼，便灵魂悸动，险些受伤。当年本座曾去南域的古之帝宫，分得出帝兵道纹的一丝脉络，不会有错。”

　　打探消息的魔头，颤音而道。

　　“擅闯吾族之地的人，是谁？”

　　众人很关心这个问题。

　　“陈青源！”

　　没多久，一道骇然之声传来。

　　咚隆——

　　魔土震荡，群魔震惊。而后，不少魔头的眼里闪烁着贪婪的眸光。

　　时至今日，还有众多强者惦记着陈青源的无上根基。

　　若能将其根基炼化，融入己身，实力必然大增，甚至冲破桎梏，登临那至高无上的神桥九步之境，跨入准帝之道，俯瞰诸天万界。

　　念及此处，血液沸腾。

　　上百位大乘境界的魔头，异常兴奋。

　　隐匿于暗处的神桥大能，难以保持平静，睁开了犹如深渊的眸子，一眼贯穿了无尽虚空，看到了从外围区域走来的陈青源。

　　“好可怕的佛光！”

　　“难道真的是佛门帝兵吗？可是，佛门哪来的帝兵啊！”

　　“岁月无尽，佛门曾诞生过极道的存在，不足为奇。本座惊讶的是，为何陈青源有如此逆天的气运，居然可以得到这等至宝。”

　　“陈青源孤身入魔土，自寻死路。就算有着佛门帝兵护体，我等也要将其留下，共食其血肉。”

　　群魔虽然有些惊恐，但贪念更高一些。

　　明知陈青源携带至宝，也想迎难而上，将之吞噬。

　　佛手帝兵，安静地躺在锦盒之内。

　　没有绽放出帝兵真正的力量，一丝表面刻画着的帝纹之威，即可镇压群魔，横扫前方道路的全部荆棘。

　　陈青源双手捧着锦盒，直视前方，快步而行。

　　“合力，杀了他！”

　　魔土深处的一群魔头，暂时不去理会佛子，将注意力集中到了陈青源的身上。

　　陈青源为何踏进魔族腹地，不难推测出来，肯定与佛子有关。

　　既然来了，那就别想着活着出去。

　　“佛门至宝为其护道，不可轻敌啊！”

　　有人大喊一声。

　　“有何惧哉。”

　　一尊被贪婪蒙蔽了双眼的顶尖大能，朝着陈青源冲了过去，生怕被其他人抢先一步，撕裂长空，速度极快。

　　即将靠近陈青源之时，一抹金光忽然涌来。

　　一个瞬间，这尊顶尖大能的动作变得迟缓，嗜血的眼神归于平静，狰狞的面容恢复平常。

　　帝兵之威，已经不是普通的兵器，而是代表了一个时代，凝聚出了独属于某位大帝的法则。

　　每件帝兵，皆有着非比寻常的力量。

　　轻轻挥动，即能引发某处疆域的秩序崩塌。巅峰时期，甚至可以与大道本源的法则抗衡一二。

　　一抹纯净的佛光，让这位大乘顶峰境界的魔族巨擘，回忆起了人生中最遗憾的事情，无限放大。一身魔气正在被净化，全身开始颤抖，莫名流泪。

　　数个呼吸过后，魔族大能的肉身出现了裂纹。

　　“砰”

　　一声脆响，叱咤世间多年的魔头，肉身与灵魂全部崩裂，就此陨落。

　　见此情形，那些本欲出手的魔修，惊目胆颤，停步不前。

　　“怎么会？”

　　群魔震骇，冷汗骤起，浸透了全身的衣衫。

　　这等恐怖的佛威，简直就是对魔族的大杀器，恐惧席卷全身各处，乃至灵魂深处。

　　躲在阴暗角落的神桥尊者，同样如此，吓出了一身冷汗，枯老泛黑的身躯轻微抖动，显然没料到陈青源带来的至宝有着如此恐怖的力量。

　　“帝兵，真有这么可怕吗？”

　　这一刻，所有的魔头灵魂悸动，因恐惧到了极点而全身颤抖，面色惨白，未知的寒意扑面而来。

　　不是帝兵可怕，而是迦叶佛祖打造的这件兵器，专门用来镇压邪魔，天然的克制。

　　拥有着佛手帝兵，陈青源如入无人之境，畅通无阻。

　　穿过平原，横渡魔海，越过森林，行过山谷。

　　数个时辰以后，陈青源抵达了魔族之地的核心区域。

　　凡他走过之处，一切魔念化为虚无，魔族布下的杀招无处遁形，全部崩毁。

　　前方立着一座高台，魔气滔天。

　　佛子盘坐于地，闭目诵经。

　　幽族七公主名为言雅楠，立于中央，双目无神，满身魔纹，随时可能堕入魔道。

　　“佛子！”

　　陈青源顿步一停，大声前方喊道。

　　佛手帝兵处于沉睡的状态，本能摧毁掉方圆万里的魔物。

　　“你若再靠近，便亲手将佛子推向死亡的深渊。”

　　一尊魔头躲在暗处，发出“桀桀”的阴冷笑声，传至陈青源的耳中。

　　佛子乃是魔族崛起的关键，必须要将引其入魔道。杀了他，佛门的气运并不会衰败，可能过不了多少年又有新的佛门妖孽诞生。

　　魔族祭坛，早已将两人捆绑住了。

　　如果陈青源继续前行，容易伤到了佛子与言雅楠，不得不停下。

　　熟悉的声音，钻入佛子的耳中。

　　起初，佛子并不在意，以为这是魔族的幻术。毕竟，类似的幻术他已经碰到了很多次。

　　遇到这种情况，唯有稳住佛心，不能有丝毫动摇。

　　“凡所有相，皆是虚妄。”

　　“若见诸相非相，则见如来。”

　　“......”

　　佛子继续诵经，身影孤冷。

　　一切都是假的，不可信。

　　秉承着这个原则，无论听到什么，见到什么，佛子一概不理会。

　　“和尚，我来了。”

　　陈青源往前走了几步，确保帝兵之力可以扩散到高台的边缘位置。

　　佛光万里，普照魔土，驱散一切的阴暗。

　　恍惚间，似有佛陀于金光之中显现，面带微笑，慈悲济世。

　　佛子明显察觉到了柔和的佛门道力，但是他不敢赌。

　　一旦赌输了，万劫不复。

　　背对陈青源与佛光，转动着手里的佛珠，诵经念佛，不为所动。

　　望着这一幕的陈青源，喉咙微微发酸。

　　佛子一个人，究竟承受了多少压力啊！

　　背后虽有佛门，但佛门给予不了太多的帮助，反倒还需要佛子来承担相应的责任。

　　为了不将佛门拉下水，佛子孤身入魔土，义无反顾。


----------------------------------------

