# 第703章 煎熬了五年，终于回头

只要佛子转头，即可看见佛光，看到生死相依的好友。

　　可是，佛子即便感知到了熟悉的气息，察觉到了佛法波动，也没有回头。

　　“和尚，是我。”陈青源再次说道：“这不是虚妄，相信我。”

　　好真实的声音啊！

　　佛子的眼皮微微一颤，诵经的语速顿了一下。

　　依旧不敢赌！

　　赌输了，该怎么办？

　　坚定信念，继续按照自己的方式去解决问题。

　　佛子打算倾尽全力，驱散言雅楠身上的魔纹，再想办法将她送到外界。至于自己，魔族不会轻易放过的，顺其自然吧！

　　陈青源没法与佛手帝兵交流，不敢再往前去。

　　如果真的伤到了佛子，一生难安。

　　位于暗处的魔头，正在想办法对付帝兵，看能不能将陈青源永远留下。

　　多次呼唤无用，陈青源不再多言，而是静静站在原地，注视着佛子的背影。

　　佛子的顾虑，不难推测，可以理解。

　　既如此，那么陈青源愿意等待。

　　仔细打量，可以发现言雅楠已被魔纹覆盖，与祭坛融为一体。

　　帝兵佛光若至，佛子可能没有性命危险，但言雅楠多半活不下来。

　　“幽族的七公主。”

　　陈青源此行的目的，便是要保证七公主不入魔道，这样才能让依依脱离危险。

　　想必佛子正在准备化解魔纹，但愿一切顺利。

　　暗处，数百位实力强大的魔头盯着祭坛的方向，商议着策略。

　　“佛门至宝太过强大，我等不可轻易冒险。”

　　“启动历殇古阵，短时间内兴许能压制住佛光，趁此机会将陈青源抓住。”

　　“施展古阵，必会伤到魔族的根基。如果失败了，不利于吾族崛起。”

　　“要是成功了，受损的根基迟早能补回来。此次如若让陈青源全身而退，以后可就没有这种好机会了。”

　　众魔商谈着要事，任谁都想将陈青源身上的肉啃掉一块。

　　对于魔族大能的算计，陈青源一无所知。

　　祭坛之上，佛子还在努力地诵经，以此抵挡自各个方向而来的魔念。

　　奇怪的是，来自身后的压力骤然减少，甚至全部消失。

　　莫非是假象？

　　佛子暗想。

　　不去深思，继续按照原有的方向去做。

　　日复一日，年复一年。

　　有着佛子的压制，言雅楠的最后一丝意识没被魔纹吞噬，还在苦苦的挣扎着。

　　幸有佛光的照耀，虽未至祭坛，但还是给了佛子极大的帮助，减轻了其压力。

　　一晃眼，五年过去了。

　　这段时间，陈青源如同一座山，一动不动。

　　整整五年，佛子没有休息过一刻，更不敢放松心神。

　　面黄肌瘦，枯瘦如柴。

　　佛子，已经到极限了。

　　柔和的佛光，这些年未曾消失，让佛子感受到了暖意。

　　极限将至，佛子撑不了多久了。

　　他打算放开神识，回头一眼。

　　就算是魔族幻境的陷阱，也没关系。

　　事已至此，只有一条路可走。

　　封住一丝本源佛意，堕入魔道，与魔族高层谈判，将言雅楠及其族人送到安全的地方。

　　“嗡！”

　　睁开眼睛的那一瞬间，佛子身上荡漾起了千百道金光波纹，

　　神圣纯洁的光芒，在这魔土深处显得格外珍贵，甚至是一丝虚假的味道，不太真切。

　　佛子，回头了。

　　同一时刻，闭目养神的陈青源，疑似察觉到了佛子的动作。

　　缓慢睁眼，恰好与佛子投来的目光对视上了。

　　两人多次历经生死，只需一个眼神，即可分辨出真伪。

　　“你......真的来了。”

　　佛子眼中的波荡较为激烈，从未想到会在魔土与陈青源见面。回想起五年前听到的那些呼唤之声，他知道陈青源已经来了很久，一直等待。

　　想到这里，佛子的嘴唇微微颤了几下，声音显得格外嘶哑：“陈施主，来此作甚？”

　　“带你回去。”

　　四目相对，相隔万里。

　　施法传音，声音似流水般荡漾而来，回荡于耳畔。

　　简单的一句话，直击佛子的内心深处。

　　“让你费心了。”

　　佛子不问陈青源是否碰到了麻烦，也不问佛光的由来。他的眼里，只有感激。

　　放眼修行界，能寻到一个甘愿为自己出生入死的伙伴，乃是最为宝贵的财富。

　　尤其是佛子身处黑暗，孤单一人的时候，这种感触最为强烈，无言以表。

　　“驱散她身上的魔气，让她恢复意识。只有这样，才可确保她不被佛光所伤。”

　　眼下不是叙旧的时机，陈青源说道。

　　“好。”

　　佛子瞥了一眼陈青源手中捧着的锦盒，大致可以推测出里面装着蕴含无上佛威的至宝，绝非东土佛门所能拥有。

　　确定了身后之人不是幻象，佛子做事比较大胆了一些，再无后顾之忧。

　　以佛子之能，驱散言雅楠身上的魔气虽然困难，但有解决之法。他一直不敢贸然行动，是不知该如何让言雅楠平安离开魔土。

　　现在有了陈青源压阵，不用再担心这个问题了。

　　佛子从容起身，慢慢走向了言雅楠。

　　近距离打量着其容颜，一股自责涌上心头。

　　因为自身的缘故，牵连了言雅楠有此劫数。

　　“孽缘。”

　　佛子与言雅楠相距一丈，喃喃自语。

　　言罢，伸出右手食指，向其眉心点去。

　　“嗡——”

　　一抹金光闪过，言雅楠的身体悬浮而起，身上的魔纹开始扭曲，使其承受着巨大的痛苦，发出了几道轻哼声。

　　几次尝试，言雅楠还是没能恢复意识，眼瞳漆黑，灵魂被锁在了深渊的尽头。

　　佛子微微皱眉，倍感不妙。

　　“她已深入骨髓，没救了。”

　　突然，一道魔音从远处而来，幸灾乐祸。

　　“佛子不如堕入魔道，与她开始新的生活，再不受约束。”

　　由于帝兵的原因，众魔只敢躲在阴暗的角落说话。

　　“陈青源，你以为有佛门至宝护体，便可在魔土来去自如吗？耗费了几年时间，魔族为你准备了一份大礼，等着享受吧！”

　　魔族的高层不肯放过陈青源这块肥肉，甚至还动了将佛门帝兵染成魔道之器的念头，异想天开。

　　魔修的蛊惑，陈青源不予理会。

　　佛光刺眼，那群魔族大能估计连锦盒内装着的兵器是什么，都没看清楚。

　　这可是迦叶佛祖的帝手，不知镇杀了多少恐怖存在。

　　即便被岁月法则消磨掉了一些帝纹，神韵百不存一，也非魔头能够觊觎的东西。


----------------------------------------

