# 第706章 区别对待

陈青源身体一紧，低眉注视着锦盒，心里暗道：“帝兵高冷，应该不会理会佛子。”

　　五年来，陈青源与帝兵沟通的次数不下一百。可是，帝兵从未有过一次回应。

　　可能是认出了陈青源的来历，相信其有着逢凶化吉的本事。

　　也可能是记着上古之战的那份仇，故意不予理睬。

　　总之，陈青源与佛门帝兵暂未建立起良好的关系。

　　“嗡——”

　　锦盒内的佛手，一根手指轻微抖动，似是在回应佛子。

　　见此，陈青源瞪目一惊，暗想：“区别对待！”

　　对于佛子的呼唤，帝兵不再装傻，这让陈青源难以接受，如鲠在喉。

　　即使是佛门弟子，也无资格引起帝兵动容。

　　之所以帝兵做出回应，是因为察觉到了一丝与众不同的味道。

　　这个和尚，有着成佛之资。

　　怎可无视。

　　没了心的佛子，走上了一条仅属于他的佛门道路。终点位于何处，谁也不知。

　　“镇！”

　　群魔现身，以魔土的根基为阵眼，强势出手，魔威盖世。

　　历殇古阵的法则力量不停地冲来，摧毁掉了周围的无数东西，高台祭坛一瞬间被夷为平地，轰炸之声如狂浪嘶吼。

　　“请祖器，破阵！”

　　佛子虽不知帝兵的来历，但能清晰感知到极致纯净的佛力，定是极为古老的佛门祖器。若得祖器开路，离开魔土不是难事。

　　躬身行礼，神态恳求。

　　礼数周到，再加上佛子的特殊魅力，帝兵思考了一下，决定出手。

　　佛门培养出一位盖世妖孽极不容易，岂能夭折于此。

　　“铛——”

　　佛手帝兵，自动悬空，与锦盒分离。

　　原本平放是掌的佛手，每根手指缓慢移动、弯曲、紧握。

　　化掌为拳！

　　轻轻朝着上空一震。

　　“轰隆隆隆...”

　　魔土剧烈动荡，魔族大能布置而成的历殇古阵开始摇晃，无数缕金色流光自佛手而出，溅射向了四面八方。

　　杀阵的各个角落，冒出了异常的能量波动，随后炸裂，淹没了附近的虚空，导致不少的魔头受伤，发出痛苦哀嚎的声音。

　　“那是什么？”

　　直到此时，魔族众人才看清了锦盒内的器物，居然是一只手。

　　这真是佛门的古老帝兵吗？

　　好奇怪的兵器。

　　可以肯定的是，手臂的每一寸皆刻画着帝纹。

　　不少的老魔头曾去过南域帝宫的疆域，窥视到了一片帝纹的痕迹，确信陈青源带来的东西，必定是未知的佛门帝兵。

　　“一击使得历殇古阵动荡不稳，必是帝兵无疑！”

　　数位神桥大能，泛着浓密血丝的双眼死死地盯着。

　　“既已出手，断然不可放弃。诸位，都将底牌使出，不可藏拙。”

　　魔族修士皆以自身利益为重，时时刻刻都在勾心斗角。真要让他们倾尽一切来对付陈青源等人，难度不小。

　　成功了倒还好，如果失败了，且没了底牌，极为危险。

　　“本座先来。”

　　一尊老魔头很想将陈青源杀了，炼化其血肉。一咬牙，取出极品圣兵，以及几个不可多得的底牌。

　　“愿全力相助。”

　　有人带头，犹豫不决的那些魔修，纷纷动用了压箱底的本事。

　　“咚隆...”

　　上百件本命圣兵齐刷刷的冒出，众多杀意腾腾的底牌招数倾泻而至。

　　又有历殇古阵的恐怖力量的压制，陈青源等人岌岌可危。

　　为了对付小辈，魔族真是煞费苦心。

　　这种阵仗，过于离谱。

　　“铮——”

　　铺天盖地的魔族攻势，眼看着就要将陈青源等人淹没。这时，佛手帝兵握拳一击，虚空炸裂，方圆数十万里都在震荡，掀起了恐怖的风暴。

　　恍惚，佛手的身边出现了一个身着白衣的和尚。

　　脚踩金莲，头顶佛纹，举手抬足之间便可散发出无上佛威。

　　一个随意的眼神，压得历殇古阵破裂，众多魔头眼睛受到刺激，双目暂时失明，体内魔威异常混乱，反噬本体，发出凄惨之声。

　　“轰隆！”

　　率先袭来的数十件魔族圣兵，承受不住佛手帝兵爆发出来的拳威，要么被震飞，要么直接炸裂成粉碎。

　　各类奇怪的底牌招数，也在同一时刻化为虚无。

　　佛手帝兵，这是动用了残留不多的帝纹神韵。唯有这样，才能确保佛子等人的安全。

　　魔族倾尽了底牌，若只是依靠本体的佛光余威，很难压得住场面。

　　一缕帝纹神韵，少说也得百年时间才可恢复。

　　亏了啊！

　　帝兵的灵智暗暗想着，若不是想要护住佛门的这尊妖孽，断然不会醒来。至于陈青源，这混蛋气运非凡，肯定死不了。

　　天渊之内有着六具帝尸，相互排斥，难得安宁，形成了极为诡异的混乱法则。因而，佛手帝兵虽然沉睡了三十万年，但没得到休养。

　　受到混乱法则的影响也就罢了，最主要是没能回归迦叶佛祖的肉身之上，又不可彻底脱离，搞得佛手帝兵处于一个极为尴尬的处境，沉沦至今。

　　归根结底，还是因为被当年的陈青源一击斩断了佛手。

　　若是真能斩断，帝兵说不定还会心存感激，不受束缚，获得自由。

　　麻烦的是，表面上斩断了帝手，实际上还有可怕的帝威使其与躯体相连，藕断丝连。

　　砍了，但没彻底砍断。

　　不恨你，恨谁？

　　对于这些过往，陈青源暂时不知情。

　　“明显的区别对待。”

　　陈青源一边惊叹帝兵的可怕，一边在心里暗暗吐槽。

　　“砰！”

　　帝兵之威掀翻了袭来的圣兵杀招，又将历殇古阵打碎了一个缺口。

　　佛光透过了缺口，蔓延千百万里，直达魔族的出口方位。

　　一缕帝纹神韵，就能做到这种地步。

　　若是完整层次的帝兵，又有巅峰时期的帝君将其掌控，不知有着怎样的盖世风采。

　　佛手是一个极为特殊的兵器，曾是血肉之体，消耗的一抹神韵可以用时间来弥补。

　　换做是其它的帝兵，漫漫岁月也难以恢复一缕。

　　“嗡——”

　　办完了这事，佛手缓缓落下，平躺在了锦盒之内。

　　佛光通向外界，数日不散。

　　如果陈青源等人这还没能走出去，死了也活该。

　　佛子表情淡然，再次向佛手鞠躬行礼，以表敬意和感谢。


----------------------------------------

