# 第710章 宛如一场大梦

兄弟俩碰面饮酒，谈天论地。

　　酒过三巡，各自忙事。

　　数日以后，依依终于醒来了。

　　得知这个消息，陈青源赶快冲了过去，焦急忧心。

　　雅殿之内，一袭黑裙的言雅楠，这几日一直陪在依依的身旁，目不转睛地看着，将女儿的容貌深深烙印于灵魂之上。

　　今日，躺在冰床之上的依依，身体扭动了几下，眉头蹙起，像是做了一个大梦，睡过头了的样子。

　　依依揉了揉眼睛，无精打采的坐了起来。

　　寒气袅袅，缠绕于依依的身上，为其增添了几分神秘感。

　　虽然寒意包裹着身体，但依依没觉得冰冷，十分舒服。

　　“你......是谁？”

　　坐起来，依依一睁眼便看到了站在床边的言雅楠，莫名熟悉，眼神疑惑，奶声奶气的问道。

　　言雅楠很想一把将依依抱住，诉说内心的思念和相认。不过，她害怕这种举动吓到了依依，毕竟自己没有照顾过一天女儿，心怀愧疚，忐忑慌张。

　　因而，言雅楠慢慢收回了伸出去的手，眼眶泛红，张嘴哽咽，不知所措。

　　母女俩就这么相互看着，仿佛心有灵犀，很有默契的保持着沉默。

　　“哐当”

　　依依苏醒，镇守于殿内的长老，立刻将消息传了出去。殿门打开，陈青源快步走了进来。

　　“爹爹！”

　　当看到陈青源之时，依依欣喜若狂，赶紧挪动身子，想要从冰床上跳下来。

　　“丫头，醒了就好。”

　　陈青源满面笑容，走至床边，伸手将依依抱起，柔声细语。

　　“爹爹，这次你回来给我带好吃的了吗？”

　　依依根本不知道自己从鬼门关走了一趟，只觉得睡了一个大觉。

　　小丫头的第一个念头，便是想知道陈青源带了什么吃的和玩的回来，一双大眼睛眨巴着，无比期待。

　　“有，等下给你。”

　　只要你没事，平平安安的活着，要什么爹爹都给尽力满足。

　　激动过后，陈青源将依依放到了冰床之上，转头看向了言雅楠，略微尴尬：“抱歉。”

　　“没关系。”言雅楠挤出了一道笑容，眼神一直锁定着依依，未曾离开，很是羡慕。

　　“爹爹，这个漂亮阿姨是谁？”

　　依依抓着陈青源的衣服，安全感满满。

　　说话之时，依依微微靠在陈青源的背后，偷偷地打量着言雅楠，晶莹剔透的眼球上明显多了一些奇怪的情绪波光。

　　“她是......”陈青源语气一顿，与言雅楠眼神示意，询问其是否要直接挑明身份。

　　言雅楠轻咬红唇，微微摇头。

　　见此，陈青源回答道：“她是爹爹的好朋友，以后依依要与阿姨好好相处，知道吗？”

　　“知道了。”依依的腮帮子粉嘟嘟，偏着个脑袋，正经的模样甚为可爱，让人忍不住揉捏几下。

　　院长等人闻讯而来，看到依依确实没事了，不再忧心，默默退了出去。

　　接下来的几个时辰，陈青源陪着依依打闹嬉戏，欢声笑语。

　　坐在一侧的言雅楠目不转睛地看着，脸上挂满了笑容。能够亲眼看到女儿活蹦乱跳的画面，心满意足，不敢奢求。

　　“阿姨，这个好吃，您要尝尝吗？”

　　忽然，依依拿着一个红色的果子，犹豫地走到了言雅楠的面前，声音软糯。

　　依依对陌生阿姨有种莫名的好感，想和她交个朋友，眼神期待，且有一丝不易察觉到的害怕，生怕遭到阿姨的拒绝。

　　“谢......谢谢。”

　　言雅楠做梦都没想到会有这一幕，愣了一下，颤抖着伸出了右手，将红色的果子拿住了。

　　“可甜了，您快尝尝。”

　　穿着白色软毛衣服的依依，一边用力地咬着手里的果子，一边真诚地说着。

　　“好。”女儿给的果子，哪怕含有剧毒也得吃下去。言雅楠与陈青源对视一眼，皆露出了微笑。而后，她慢慢将灵果放到嘴边，轻轻咬了一口。

　　入口即化，香甜可口。

　　“确实甜。”

　　言雅楠低眉而道，眼里有泪花闪烁。

　　梦一般的场面，让她不受控制的落泪。

　　既喜悦，又恐惧。

　　如果这一切都是假的，那该多么可怕啊！

　　“阿姨，您怎么哭了？”

　　依依注意到了，停止了吃货行为，呆呆地直视着，一脸关心的发问。

　　“没......没什么。”言雅楠赶紧擦掉了面颊上的泪痕，笑容灿烂：“果子太甜了，阿姨是高兴。”

　　“好吃就多吃点儿，那还有很多呢。”

　　说着，依依指着桌上的一堆美食，愿意将其分享出来。

　　“好，谢谢依依。”

　　言雅楠喉咙发酸，鼻子堵塞，希望这一切不是自己的幻想，而是现实。

　　“不用谢。”

　　依依咧嘴一笑。

　　站在一边的陈青源，露出了老父亲的欣慰笑容。

　　“丫头，爹爹还有很多事情要做，就让这个漂亮阿姨陪着你玩耍，好不好？”

　　陈青源走至依依的面前，蹲下身子，用商量的口吻说道。

　　“唔......”依依瞥了几眼言雅楠，认真思考了一会儿，点头道：“好吧！”

　　“依依真乖。”陈青源亲了一口依依的面颊，眼神宠溺。

　　随即，起身与言雅楠四目相对，意思明确。

　　让言雅楠与依依慢慢培养感情，等到时机合适，再开口相认。

　　“谢谢。”言雅楠轻声道，眼中充满了感激。

　　微微一笑，陈青源推门而出。

　　屋内仅剩她们母女俩，没了外人在场，应该很快就能熟悉。

　　“该闭关几日了。”

　　陈青源真的有事。

　　回到洞府，布下禁制。

　　开始闭关，谁也不见。

　　莫要忘记了，陈青源在天渊之内得到了迦叶佛祖的传承。

　　此前为了依依，没时间理会。

　　现在终于空闲了下来，当然要好好研究一番了。

　　佛祖之道，想想就兴奋。

　　怀揣着一颗微微躁动的心，盘坐于密室的中央，周围全是极品灵石，数之不尽。

　　神识内视，牵引出了位于眉心深处的传承金光。

　　里面包含着广袤如星海的佛法真意，顿时金光大起，将陈青源全身包裹住了，佛法经文投影于密室的各个角落。

　　若有佛门弟子看到这一幕，必会大为震惊，每一个佛文皆蕴含无上真理，值得用一生去感悟。


----------------------------------------

