# 第711章 佛祖之术，百炼金刚体

即便是佛祖的经文，陈青源还是不感兴趣，直接忽略。

　　“炼体之法，在何处呢？”

　　陈青源只想知道迦叶佛祖的体术之道，不停地翻找着。

　　找了半天，总算寻到了。

　　“百炼金刚体。”

　　传承金光承载的内容极为丰富，里面有着迦叶佛祖一生的感悟，其珍贵程度，不言而喻。

　　神识一直探到了传承金光的尽头，看到了一本古书。

　　骤然，陈青源全身绷紧，开始用神识观看炼体之术。

　　“百炼金刚，乃贫僧自创之法，以佛门要义为根基......”

　　一眼凝视，神魂仿佛被禁锢住了，沉浸于其中，无法自拔。

　　大帝经文！

　　极致之术！

　　不说修炼至大成境界，只要迈过了中成境界的门槛，放眼五州万界，难寻敌手。

　　一边看，一边想。

　　修行迦叶佛祖的炼体之术，居然还要精通佛法经文。

　　要不去东土佛门深造几年？

　　那不行，要是不小心被老和尚忽悠了，皈依佛门了怎么办？

　　诵经念佛，非陈青源之愿。

　　除此之外，还有一个极为重要的因素。陈青源莫名其妙想到了红衣姑娘，若自己入了佛门，可能会有不好的事情发生。

　　“谁说学习佛门之道，就必须要当和尚？”

　　陈青源这般想着。

　　迦叶佛祖的炼体之道，以佛门真意为根基。

　　如果不前往东土佛门，依靠自己在佛法之道有所成就，痴心妄想。最起码，短时间内不可能。

　　“愁啊！”

　　看了半天，陈青源发现百炼金刚体的修行步骤，基本上与佛法有关，很多东西晦涩难懂。

　　原本的打算，以佛祖的极道之术为引，获得启发，对自身的轮回战体有所帮助。

　　现在看来，没那么容易。

　　想想也是，这毕竟是极道帝君之法，岂能简单。

　　即便陈青源的天赋再怎么高，也没能耐一眼看懂，徐徐图之。

　　“要不先学习一下佛祖的经文真意？”

　　郑重其事的思考了片刻，陈青源觉得可以试一试。

　　看一下帝经佛文而已，应该不至于动了出家的念头。

　　于是，陈青源的神识回到了传承金光的最外面，聚精会神的研究着佛文。

　　《金刚咒》、《地藏经》、《大乘经》......

　　每篇佛经，皆有迦叶佛祖的特殊感悟。

　　先不说真正领悟，光是看完记住这些经书，少说也得一年起步。

　　至于悟透，全看造化。

　　要么一辈子入不了门，要么一念间登入佛堂大殿。

　　迦叶佛祖的帝经之道，只有一篇，那便是百炼金刚体。

　　其余的佛法批注和感悟，可以说是帝经之道的入门篇。要是入不了门，根本学不了大帝炼体之术。

　　“看起来也不是很难。”

　　陈青源看了一会儿，心里自语。

　　与佛有缘，这话可不是假的。

　　但凡陈青源入了佛门，谁是佛子还不一定呢。

　　“反正我只是为了学习炼体之道，肯定不会深陷其中。”

　　如此想着，慢慢学习着佛门经文。

　　过目不忘，短时间便可领悟要义。

　　按照这种速度，估计三五年即能入门，接着就可专心研究体术了。

　　......

　　外界，局势紧张。

　　约莫过了半月，缥缈宫的大长老亲临道一学宫，面色焦急，不像是来做客的。

　　大长老的来意很明确，将长孙丰烨带回去。看他这急促的模样，肯定是发生了重要的事情。

　　“何事？”

　　长孙丰烨与长老碰面，凝重道。

　　“事关重大，回去再说。”

　　大长老说道。

　　“好。”

　　虽然长孙丰烨很不舍得与柳灵冉分开，但拎得清事情轻重，并未被儿女情长左右，以后的日子还长。

　　临走前，大长老将一枚玉简交给了道一学宫的某位高层。

　　不久后，道一学宫的议事殿坐满了人。

　　起因简单，正是缥缈宫长老留下的那枚玉简。

　　玉简的内容令人动容，不得不重视。

　　随着这些年的发展，位于混乱界海的魔渊，其封印之阵的缺口变得更大，滔天魔念涌至各方，祸害了无数生灵。

　　帝州的各大宗门，广发邀请函，希望诸天万界的圣地宗门派遣代表，共商镇压魔渊之事。

　　世间各地较有实力的宗门，陆陆续续收到了邀请函。

　　由于道一学宫处于北荒的偏僻地带，近几年又在忙活依依的事情，不太清楚这些。

　　“诸位怎么看？”

　　大殿之上，副院长林问愁扫视众人一眼，打破沉静的氛围。

　　“帝州的这群老东西，自己不敢拼命，想要让其他人冲锋陷阵，真是恶心。”

　　一个老婆婆冷哼道。

　　“但凡那些混蛋收敛一些，不至于发展到今日这一步。现在想邀请各界强者共同镇压魔渊，谁知道打着什么主意，我建议不要理会，静观其变。”

　　大部分长老都是这个态度，纷纷点头，附和着。

　　“北荒的局面暂且能够压制得住，咱们布置的御魔之阵稍有成效，可以推广。”

　　多年前，陈青源提议建立起一座巨大的阵法，将星海万物囊括，以此抵御魔念。只是，这个工程太过庞大，几乎无人可以办到。

　　院长觉得布置出来的阵法可以庇护一处星域，已经非常了不得了。亲自出马，又有众多阵道大能辅佐，有了一些成果。

　　然而，北荒的星域何止千万，这种办法起不到关键性的作用，杯水车薪。

　　一座星海巨阵的布置，无比繁琐，消耗的资源堪称天文数字，想要推广，谈何容易。

　　“院长，您有何看法？”

　　众人纷纷望去，一切皆由院长做主。

　　“乱世之局，道一学宫很难置身事外。如果世间强者真的联合起来，有很大的机会弥补封印大阵的缺口。就怕人心不齐，反而让局面变得更糟糕。”

　　院长其实不反对群雄议会之举，只是担心弄巧成拙。

　　人，皆有私心。

　　真要面临了难题，定会推三阻四，错失良机。

　　“去一趟吧！”

　　斟酌许久，院长不忍看到无辜之人承受遭难，做出了决定。

　　但愿世间群雄看得清乱世的残酷，不要在自相残杀，联合起来，共同出力。

　　“让谁去？”

　　院长当年与帝州的老东西战斗，伤势暂未痊愈，不可轻动。一旦中了埋伏，后果不堪设想。


----------------------------------------

