# 第713章 真丢人，儒生求见

叶瑜保持沉默，不予理会。

　　这时，薄凌雁突然朝着叶瑜拍出了一掌，毫无征兆，速度迅猛。

　　“砰！”

　　叶瑜立刻防备，可胸口还是挨了一击，往后倒退了数十步，疼痛难忍，怒目而视。

　　“当年你从我这儿诓骗了上百万极品灵石，这是一个教训。”

　　薄凌雁一直记恨着这事，冷声道。

　　“买卖而已，何来诓骗之说。”

　　既然敢回来，叶瑜自然做好了最坏的打算。不过就是一死，有何可惧。

　　“是不是诓骗，你心里有数。回去以后，我会如实将你的情况告诉给火灵古族，由你家长辈清理门户。”

　　薄凌雁是这群人当中最强的，单打独斗，有足够的把握将叶瑜击败。

　　现在要回去复命，一群人在这看着，薄凌雁不敢要了叶瑜的性命，顶多拍出一掌，以此发泄心中不满。

　　“随便你。”

　　若是以前，叶瑜的心里多少有些忐忑不安。自从跟了陈青源，心态发生了较大的转变，格外平静，怡然不惧。

　　追随陈青源，毫无悔意。

　　甚至，与有荣焉。

　　“真丢人呐！”

　　“你好歹在火灵古族排得上号，居然臣服于他人，古族的脸面给你丢尽了。”

　　“奉劝你一句，回族以后好好认错，说不定少受点儿惩罚。”

　　众人打趣，皆以叶瑜为耻辱。

　　听着众人的讽刺之语，叶瑜面无表情，恍若不闻。

　　一行人深入旧土，叶瑜走在最后面，与他们保持着一定的距离。

　　“霍染萱，这些年怎么没听到你的消息，你去何处了？”

　　众人聊着天，将话题扯到了玉清古族的天骄之上，眼中有几分疑惑。

　　“要你管。”

　　霍染萱看起来只有十六岁的模样，身着一件浅蓝色长裙，腰间挂着一个铃铛，头发绑成一个马尾，轻灵活泼。

　　她哪会说出自己的经历，与一个儒门弟子隐居山林数十年。

　　一开始，她放不下古族天骄的身段，不肯贴近生活，嫌这嫌那。

　　慢慢接触，染了红尘气息，种菜洗碗、砍柴烧火、赏花读书等等。

　　奇怪的是，霍染萱习惯了那样的朴素平淡的生活。离去之时，表面无所谓，心里略有不舍。

　　也不知是舍不得平静的生活，还是那个让她过上平静生活的人。

　　霍染萱一边走着，一边胡思乱想，神游山水之间，内心暗道：“他平日里最喜欢清静，如今我走了，他应该很高兴吧！”

　　不朽古族下次若要派人出来，肯定不再是这群年轻人了。

　　何时入世，尚未可知。

　　大世某地，偏僻的深山老林之中。

　　建造着两间竹屋，旁边盖着一个菜园子，院内还有一个简陋的凉亭，用来歇息。

　　自霍染萱离去已有数月。

　　身着朴素布衣的鲁南弦，儒雅书生的样子，手里拿着一本古书，难以静下心来。

　　不由自主，瞥向了旁边的菜园。

　　看着长势极好的青菜，鲁南弦不禁想到了那个少女。

　　少女撒下了菜籽，转而离去。

　　“不知何时才能再见。”

　　相处久了，又听说了一些来自繁华地带的重磅消息。以鲁南弦的聪慧，不难推测出霍染萱的身份来历，十有八九与传说中的不朽古族有着关系。

　　相处了多年，两人心照不宣，从不询问各自的情况，就这样正常生活着，探讨凡人生活之法，未有一丝逾越，像是提前商量好的，默契十足。

　　“隆隆隆......”

　　这一日，一群气息不弱的修士现身于这片僻静之地。

　　他们穿着相同的服饰，全是儒生。

　　显而易见，乃帝州儒门之人。

　　“鲁师兄，奉诸位先生之命，前来相请。”

　　众人皆是儒门的天骄之辈，与鲁南弦年龄相仿。

　　以儒门的本事，想寻到鲁南弦的踪迹不是难事。

　　此次前来的目的十分简单，无论如何要将鲁南弦带回去。毕竟，儒门不可能真的将鲁南弦放了，这等妖孽，定要牢牢抓住。

　　不派遣强者过来，是不想用强硬的手段来威逼，这样太伤感情了。

　　让同龄人过来相劝，以柔和的方式比较合适。

　　“当年我已说明，与帝州儒门再无瓜葛，你们走吧！”鲁南弦欲要走出自己的道，不肯向帝州儒门低头。

　　读书之道，是为苍生，为天下。

　　若以儒家学说谋求利益，压榨数以亿万计的百姓，岂是圣人之言。

　　鲁南弦十分不屑。

　　坚定自己的信念，走出自己的路。

　　不为成圣，只求教化苍生，安定万界山河。

　　“师兄，如果我们没把您请回去，肯定会受到严厉的惩罚。您看在往日的情分上，回去一趟吧！”

　　十余位儒生，笑容苦涩，恳求道。

　　“不去。”鲁南弦不为所动，继续坐在凉亭内看着书，一脸淡然：“儒门重利，你们皆是天赋极佳之辈，顶多嘴上批评几句，哪会真的严惩，莫要诓我。”

　　“师兄，您要是这样固执，那我们不好回去交差，赖在这里了。”

　　众儒生商量了一下，放下书生之礼，赖着不走。

　　“随你们的便。”

　　鲁南弦毫不在意，反正影响不了自己看书就行。

　　要是他们吵吵闹闹，即便是昔日的同门师兄弟，也暴揍不误。

　　数日以后，这处山林多了十几间茅草屋，虽然简陋，但不失雅致。

　　“师兄，这本书我以前怎么没看过？笔墨的痕迹不是很久远，莫不是师兄所写？”

　　一群儒生，探讨学术。相互交流，并没有遮遮掩掩。

　　“嗯，根据一些心得，写出来的粗纲，还需慢慢完善。”

　　鲁南弦点头道。

　　“我们能看看吗？”

　　十余位儒生凑了过来，很好奇鲁师兄写了什么，求学之意甚是浓郁。

　　“可以。”鲁南弦同意了。

　　“多谢师兄。”

　　别说，这群家伙还挺有礼貌的。估计是因为修行的时间尚浅，没被儒门的老家伙给同化，保持初心。

　　这一看，众儒生像是凡人发现了新的大陆，无比震撼，惊为天人。

　　曾经学习到的儒道学说，很多都被推翻，哪里有弊端全部有了注解，且非歪理，乃是事实。

　　一条全新的儒道之路，虽然粗糙，但已摆在了众儒生的面前。

　　不久以后，这群儒生将会在鲁南弦的潜移默化之下，改变往日的观念，成为新学说的忠实信徒。

　　儒门又要损失十余位天赋极高的好苗子了，高层的那些老家伙得知以后，多半要气得吐血。

　　另外一边，帝州。

　　群雄议会，即将开启。


----------------------------------------

