# 第716章 全场震惊，帝州表态

广贤堂的上空，院长的意志虚影傲然而立，俯瞰群雄。

　　东方羽挨了一巴掌的同时，一跃而起，全身的气势暴涨，随时可能动用护体之宝，爆发一场可怕的大战。

　　可是，当东方羽发现出手之人乃是道一院长的意志之力，脸上虽有浓浓怒意，但气势骤然下降，不敢轻举妄动。

　　全场震惊，目瞪口呆。

　　一切发生的太突然了，一群大乘修士都没反应过来。

　　高高在上的东方羽，不仅没能立威，反倒被落了面子，脸上隐约残留着一个巴掌印，极为醒目。

　　所有人心脏骤停，浓浓的窒息感扑面而来，眼睛瞪大比铜铃还大。

　　“再敢嚣张跋扈，本座必取你性命，谁也护不住，包括江玄乙。”

　　院长厉声而道。

　　听到这话的东方羽，敢怒不敢言，憋得面色通红，牙关紧咬，奇耻大辱。

　　院长口中的江玄乙，正是昆仑界主的名字。

　　当世强者，除了神秘莫测的混乱界海的守碑人与不朽古族以外，仅有三人站在顶峰。

　　道一院长、天雍王、昆仑界主。

　　他们三人，皆是神桥七步的存在。

　　至于梨花宫主与老和尚这批人，神桥五六步的样子。

　　一步一重天，越到后面，实力差距越大。

　　尤其是神桥八步与九步，宛如云泥之别。

　　八步依旧是脚踩凡尘，九步则为准帝，举手抬足之间便可镇压神桥尊者，真正意义上的顶峰人物，寂寞如雪，难觅敌手。

　　即使是重伤未愈的院长，也还是能杀了神桥六步的东方羽。

　　这一点，没人会怀疑。

　　除非，东方羽想要自己的命去证实一下。

　　“院长。”

　　背后有人，余尘然甚是舒坦，赶忙行礼。

　　“谈不拢的话，赶紧回来。”

　　院长的意志之力甩出了一巴掌，支撑的时间不够了，即将消散。

　　“是。”

　　余尘然躬身领命。

　　“哗——”

　　片刻后，院长的身影化为虚无。

　　直到这时，在场众人的心理压力才减少了大半，暗暗擦拭掉了额头冒出来的冷汗。

　　东方羽死死地盯着余尘然，恨不得将其扒皮抽筋，饮血食肉。可惜，也只能想一想罢了。

　　他可以肯定的是，今日他杀了余尘然，明日便是自己的死期。

　　以道一院长的说一不二的脾性，完全做得出来。

　　院长从不在意即将到来的璀璨时代，也不重视登天准帝之路。不管遇到什么事情都不会退缩，快意恩仇，侠女风范。

　　有仇，当场就报，绝不隔夜。

　　有恩，铭记于心，有机会一定偿还。

　　“哼！”

　　紧握双拳，咬牙切齿。最终，东方羽没脸面留在这里，不想被人嘲笑，冷哼一声，转身而走。

　　那一巴掌，没有对东方羽造成什么身体上的伤害，主要是损伤了其颜面，而且还是当着世间群雄的面，实在是受不了。

　　东方羽走后，很快来了另外一尊强者。

　　同样出自昆仑界，身着浅红色的长袍，白发苍苍，脸上布满了皱纹。

　　他叫叶昌雁，昆仑界前五的强者，神桥五步，实力不容小觑。

　　刚才发生的一幕，位于暗处的叶昌雁尽收眼底。

　　又惊讶，又气愤，又后怕。

　　还好最先登场的不是自己，不然肯定和余尘然起了争执，丢脸的对象可就得换了。

　　“刚刚的不愉快，咱们不必在意。目前最重要的事情，便是尽快拟定名单，布置出九上合星阵，将魔渊之危压制下去。”

　　叶昌雁控制住了局面，不能因小失大，乱了节奏。

　　众人慢慢从震惊的情绪挣脱出来，脑子里一直回荡着道一院长霸气侧漏的身影，热血澎湃，幻想着自己若能立于当世之巅，那该是怎样的风采。

　　幻想终归是幻想，回过神来，必须要面对现实。

　　各方势力的强者暗暗传音，商讨着魔渊之事。

　　众修士心里很清楚，一旦签署了协议，成为了大阵的一个阵眼，定然是九死一生之局。

　　明知一死，真有人会去吗？

　　场面顿时安静，格外诡异。

　　“这件事情的起因，皆由帝州各大圣地而起。要表态，也得由你们先来吧！”

　　余尘然不怕得罪人，将目光落到了帝州群雄的身上。

　　有了刚刚的那个小插曲，没谁敢和余尘然吹胡子瞪眼，有事好商量，千万别动手。

　　“洞离剑宗，除宗主以外，老东西可以全部上阵。”

　　随着余尘然的话音落下，洞离老祖直接表态，十分诚恳。宗主还得住持大局，稳定剑宗的根基，当然不能冒险。

　　往日的错，当世之人没法修改。所行之事，只求问心无愧，不负剑道初心。

　　搁在以前，洞离老祖没这么爽快。自得到了显曜剑尊的传承之法，洞离剑宗的高层去除了利益杂念，寻回了练剑的初心。

　　强如大帝，也躲不过生死轮回之劫。我等凡人，注定一死，为何不手提三尺之剑，直面困难，无论成败，让人生不留遗憾。

　　“哦？”

　　听着洞离老祖的言论，余尘然不禁惊讶，有些意外。

　　“洞离剑宗豪气冲天，我辈楷模。”

　　不少人吹捧夸赞。

　　“本就是我等的错误，理应要倾尽全力，不可东躲西藏。”

　　洞离剑宗已有二十余万年没出过真正的顶尖剑修，因利益而蒙蔽了剑道之心，而今苏醒，希望后世的剑宗弟子不要步了前人的后尘，一心向道，不被俗物而乱了信念。

　　“漓海龙族之意，与道一学宫共进退。”

　　龙族老祖的态度更加明确，皆由道一学宫做主。只要学宫开口了，一切都不是事。

　　真龙不死，龙族不灭。

　　龙族的老东西想得很清楚，要与道一学宫保持良好的关系，该低下高傲的头颅了。

　　“玄冰门，愿派遣五位大乘尊者。”

　　紧接着，玄冰门圣主高呼一声。

　　“灵鹤门，愿派五位大乘修士，全力相助。”

　　当年的独孤老爷子，曾在灵鹤门待了上万年。

　　灵鹤门的现任高层，基本上受到过独孤长空的指点，以情谊为重，利益为次。他们愿承担责任，真心想解决问题。

　　“虚池圣地，能力有限，只能派遣两位大乘修士。”

　　“听雨楼......”

　　“......”

　　除了最先的几个势力，后面的帝州就比较敷衍了。


----------------------------------------

