# 第717章 无耻至极，商量个屁

派遣两三个上不了台面的大乘修士，仅有初期和中期的修为，起不了太大的作用。

　　别人玄冰门和灵鹤门所言的大乘尊者，皆是后期与巅峰的境界，真的是整个圣地的核心战力，诚意十足。

　　打算签署协议，肯定念出了入阵之人的姓名和修为层次。

　　帝州三十四宗门，满打满算，也就凑了百人。

　　再加上帝州的一流势力，各宗派了一人意思一下，不超过五百人。

　　加起来的话，帝州共计六百人。

　　换言之，阵眼一共七千九百处。

　　偌大的帝州，仅占据了六百，居然连一千人都凑不齐。

　　剩余的七千三百人，要让北荒和东土等地的势力全包了。

　　无耻！

　　无耻至极！

　　北荒、南域、东土的众修士，脸色阴沉，十分难看。

　　还有比这更无耻的事情吗？

　　严格意义上来说，帝州的资源比起其余地方都要丰富，培养出来的强者自然更多。

　　一个顶尖势力，大乘修士最少不下五十，甚至更多。毕竟，秘密培养出来的中流砥柱，不被外人所知。

　　然而，底蕴深厚的圣地，根本不愿尽力出手，敷衍了事。这种行为，摆明是想空手套白狼，让人作呕。

　　灵鹤门等圣地还好说，毕竟派出了顶尖战力，作用极大。

　　其余势力，两三人也就算了，还仅有大乘初期的修为，恶心谁呢？

　　这种战力，放在任何一个星域确实是盖世强者，足可作威作福。

　　可是，这要布置惊世之阵，修复魔渊的缺口。大乘初期，根本不够看。

　　“咚”的一声巨响，殿内的场面变得怪异了起来，众人纷纷看着了声音而来的方向。

　　“行了，老子听不下去了。”

　　南域势力的座位区域，一个脾气火爆的老者，实在是受不了了，拍桌而起。

　　“他娘的，明明是你们发出的邀请函，说准备认真地解决魔渊的难题。我们抱着诚意而来，不是听你们唱戏的。偌大的帝州，资源丰富，地广人杰，派这么点儿人出来，糊弄谁呢？”

　　老者咽不下这口气，破口大骂。

　　“娘希匹，老子横渡混乱界海，片刻不停地赶路一月有余，不是来听戏的。老子要想听戏，随便去一个花楼，唱的不比这好听。”

　　“我等怀着真心诚意而来，没想到碰到这么恶心的事情。早知如此，还不如去花楼多喝两杯酒，及时行乐，毫无烦恼。”

　　“几位道友，你们都一大把年纪了，还经常逛花楼，吃得消吗？”

　　“虽然寿命不长了，但老当益壮。不像某些家伙，明明有着极强的能力，却没种解决魔渊之事，反倒让我们去送死，那些人则可坐享其成。说不定我们这批老东西死了以后，后世儿孙不仅享受不到安乐，而且还要被杀。”

　　“本座真是为青宗的先烈英杰感到不值，要是老子生在青宗，管他什么魔渊，先将这群豺狼虎豹杀干净了再说。”

　　随着老者的骂声落下，众强者不再压抑，直言心中的不满。

　　阴阳怪气，破口直骂等言语，回响于广贤堂的各个角落。

　　一时间，嘈杂声大起，场面难以控制。

　　凡人都有三分火气，更别提一群历经沧桑的老家伙。

　　一开始忍着，是不敢得罪昆仑界的神桥尊者，无比忌惮。

　　后来亲眼看到道一院长的一巴掌落下，发现神桥尊者不也一样，欺软怕硬，怂货一个。

　　骂就骂了，大不了回家的途中被阴了，一死了之。

　　要是这口恶气不说出了，憋得太难受了，生不如死。

　　“噤声！”

　　坐于高台主位之上的叶昌雁，一声长啸。

　　瞬间，呵斥之声盖过了众人的谩骂，再使用神桥境界的威压，一下子让大殿安静了下来。

　　“诸位不要动了肝火，有事皆可商量。”

　　叶昌雁深吸一口气，语重心长的说道。虽说是神桥尊者，但在场之人皆是一方豪雄。若是全部得罪了，神桥大能也吃不消。

　　“商量个屁！”

　　余尘然带头冲锋，大声一喝。

　　“对，商量个屁。帝州之人，毫无诚意。”

　　群雄轰动，声音比起之前更为响亮了。

　　“没啥好谈的，回去了。”

　　南域梨花宫的老祖，觉得这场会议甚是可笑，领着一批人，转头就走。

　　随即，南域众势力的强者，皆已梨花宫为主，纷纷离去。

　　下一刻，余尘然等北荒人杰，踏空而去。

　　东土佛门等势力，同样如此。

　　不过眨眼间，偌大的广贤堂，只剩下帝州本土的势力，显得格外空荡。

　　这场群雄议会，如此荒诞的落下了帷幕。

　　本来很多人抱有着希望，甚至做好了牺牲的准备，谁知帝州的众势力这般恶心，一点儿力都不肯出啊！

　　原本今日的魔渊危机便是帝州之人搞出来的，现在到了解决难题的时候，还是这副令人恶心的模样。

　　“要死大家一起死，老子丝毫不惧。”

　　要不是为了后世子孙着想，各地的老家伙根本不想与帝州势力合作。

　　怀着真心而来，极度失望而走。

　　当今世上，凑足七千九百位大乘修士，再简单不过。

　　每个有名的势力派遣过半的强者，随随便便就能摆平。

　　“老余，真的走了？”

　　某处虚空，古族宋家的老家主，眉头紧皱的问道。

　　“走了。”余尘然表情严肃，点头道：“帝州明显没有诚意，分明是想要让我等送死。待我们被困于大阵之中，天下局势不会比魔念乱世要好多少，甚至更乱。”

　　“唉！”北荒的众人杰，长叹不语。

　　要不了多久，这次会议的内容就可传遍世间各地。

　　世人期盼着的希望，将要化为乌有。

　　再这样发展下去，魔渊封印必然爆发，再想制止可就没机会了。

　　余尘然等人何尝不想解决危机，只叹人心不齐，注定了这场危机的到来，不可避免。

　　阴暗的角落，魔族修士一开始很十分担忧，生怕魔渊的封印被加固，届时又要等待上千年的时间才能迎来魔修的盛世。

　　好在帝州的众多势力没有让魔修失望，依旧是那般唯利是图，不肯出力。

　　“快点让吾族的时代到来吧！”

　　魔族的众多大能，表情狰狞的望着魔渊的方向，无比期待。


----------------------------------------

