# 第718章 回归古族，你可知罪

所谓的群雄议会，成了一个笑话，宛如一场闹剧，谩骂收场。

　　诸天各界的强者，失望透顶，不再对帝州的这些老东西抱有一丝希望。回归的路上，骂声不断，无比激愤。

　　由于各地的强者抱团而行，帝州的某些家伙受到了言语上的侮辱，也没胆子堵路，以免引发出了不可解决的动荡。

　　“一群自私自利的家伙，不足为谋！”

　　洞离剑宗的高层，怒视着帝州各大势力的掌权人，大喝一声，怀怒而去。

　　就算你们不肯派遣老东西冒险，担忧没了顶尖战力，祖业受到了冲击，最起码也要派遣十多二十位初入大乘的修士吧！

　　居然只让两三人出去凑数，恶心至极，没多人能受得了。

　　“当世，必乱！”

　　如此局面，魔渊之祸定当到来，阻止不了。

　　“某些圣地已经烂到骨子里了，该重新洗牌了。”

　　琅琊山庄的几位老祖，冷笑了一声，踏空而去。

　　“最终遭受苦难的，还是寻常百姓。”

　　少数修士忧心苍生，叹息声不断。

　　万界动荡，皆在议论着蓬莱山庄的群雄会议，愈演愈烈。

　　旧土，深处。

　　遍布红雾，遮盖了一切。

　　破碎且难有规律波动的岁月法则，时常刻画出旧古人杰的足迹。

　　古族众天骄的修为不是很高，触发的岁月禁制自然不强，只需多花费一点儿精力，即可抵达不朽古族的隐世地带。

　　前行的速度较为缓慢，走了几年，总算赶在约定时间到了。

　　“轰隆——”

　　旧土的尽头是一片群山，抬头看不到山顶，无比雄壮。

　　一阵沉响，山体出现了一道细微的裂缝。

　　不用深想，定是不朽古族的老东西们正在发力，准备接回外出的众天骄。

　　众人怀揣着复杂的心情，等待着山体裂缝进一步变大。

　　不少人经常瞥向叶瑜，仿佛已经看到其悲惨的下场了，心里为其默哀。

　　“叶瑜，等待你的将是古族最为严厉的惩罚，甚至是……死亡。”

　　众天骄有的冷漠，有的幸灾乐祸。

　　对此，叶瑜依然一脸淡然，毫不畏惧。

　　“有路了，快进去！”

　　等了数日，山体裂缝的道路稳固住了。众人立即动身，赶快进去。

　　画面一转，一处极为奢侈的宝地。

　　金碧辉煌的宫殿，成百上千。每间宫殿皆是精心打造而成，好比万米高山，恢宏大气，还镶嵌着不同颜色的珍贵宝石。

　　地板与台阶乃是由纯色玉石铺垫而成，毫无瑕疵，造价不菲。

　　各种模样奇怪的瑞兽，于宫殿之间来回游走，发出一阵阵特殊的鸣叫之声。

　　巨柱撑天，两两相距有着规律，上面刻画着无比复杂的旧古符文和图画，可能是不朽古族的历史，也可能是象征着某些道术的符号。

　　这里是火灵古族的核心宫殿，辉煌的大殿之上，坐满了强者。

　　无数双锐利的目光，落到了叶瑜的身上。

　　气氛沉闷，压力极大。

　　叶瑜将外界的情况一五一十的禀报，除却极个别的东西，其余的都说了。

　　“太微大帝的宫殿和帝兵！”

　　“神州一分为五，帝州、西疆、东土……”

　　“外界势力的底蕴，已经大不如前了。”

　　“你所说的上古之战，有人差点儿登帝，有几分可信的程度？”

　　众老讨论着这些事情，期盼着此生可以走出这片隐居之地，亲眼看到外界的风景，不留遗憾。

　　数个时辰以后，一位老者紧盯着叶瑜，且释放出了一部分威压，让叶瑜的身体不由得一震，胸口沉闷，欲要吐血：“听说你臣服于某人，甘愿沦为随从。此事，真假几何？”

　　这事，自然是其他的古族天骄说出来的。

　　各大古族的高层正在暗中交流着所得的消息，防止年轻一辈暗中夹带私货，影响了消息的准确性。

　　听到这声质问，叶瑜深吸一口气，做好了最坏的打算。

　　“是真的。”

　　迟早要面对这个问题的，无法回避。

　　叶瑜紧抿着嘴唇，轻轻点头，承认了。

　　众老眼神不善，叶瑜此举无疑是让火灵古族蒙羞，颜面尽失，遭到其他古族的嘲笑。

　　“你可知罪？”

　　一位长老质问道。

　　声如雷鸣，震得整座大殿都在抖动。可怕的威压席卷叶瑜全身各处，使其直接双膝跪地，膝盖落地之声极为响亮。

　　“知罪。”

　　叶瑜全身都在发颤，不敢不答。

　　“你可受到胁迫，为顾全大局，乃权宜之计？”

　　总有一部分长老看好叶瑜，不忍其受罪，为其开脱。

　　有着这些长老给的台阶，其余高层多少要给几分颜面，脸上的怒色消减了大半，威严肃穆，保持沉默。

　　只需叶瑜的认错态度过得去，小惩大诫，这件事也就过去了。

　　听到这句问话，叶瑜双手紧握，捏得发紫，紧咬牙关，低眉不语。

　　“回话！”

　　一声呵斥，激得叶瑜浑身一震。

　　酝酿了一会儿，叶瑜如实回答：“不孝子孙叶瑜，心甘情愿追随那个人，并非权宜之计。”

　　原本的打算，为了少受惩罚，将兄长陈青源推出来做挡箭牌，将一切的罪责推给陈青源，这样就不用遭到族中高层的严惩。

　　然而，叶瑜回想着这些年与陈青源的相处时光，认清自己的内心，不愿说谎。

　　谎言，迟早有戳破的那一天。

　　与其等到后面暴露，不如现在面对。

　　虽然这种方式会将自己置于险地，但叶瑜不想违心。

　　“大胆！”

　　此话一出，让在场所有高层大怒。

　　某些长老怒拍桌子，足可焚烧诸天的火焰从身上冒出，火势汹涌，随时可能将叶瑜吞噬。

　　那些本想救助叶瑜的长老，脸色一沉，冷哼不语。

　　给了台阶却不肯下，那就独自面对这个难题吧！

　　“你知道自己在说什么吗？”

　　若不是看在叶瑜天赋不错的份上，众老哪会浪费时间，直接将其抹杀，以此维护可笑的古族尊严。

　　“知道，弟子让火灵古族丢了颜面，甘愿受罚。”

　　如果是以前，叶瑜面对古族高层，一句违背之言都不敢说，战战兢兢。

　　自从追随了陈青源以后，道心仿佛纯粹了不少，看清了内心深处的东西，无所畏惧。


----------------------------------------

