# 第719章 强行搜魂，饱受折磨

“受罚？”一位长老怒喝而道：“你身为火灵古族年轻一辈的翘楚，如要追随，也只能是少族长的追随者。外界修士，有什么资格？”

　　火灵古族的少族长，血脉觉醒，实力极强。无数长老对其厚望，期待着古族能够在少族长的带领下，变得更加辉煌。

　　“纵然一死，弟子也不想说出违心之言。”

　　叶瑜的内心，异常平静，眼底深处没有一丝的胆怯和恐惧，抬头与众老而视，缓缓而道：“陈青源，很特殊。追随他，可能是我这辈子做得最为正确的选择，绝不后悔。”

　　“荒唐！”

　　众老脸色难看，某些人甚至动了杀意。

　　在古族之人的眼里，叶瑜臣服于外界之人，相当于大象跪在蝼蚁的面前，身份地位和实力都相差太大，无法接受。

　　不过一死，何惧之有。

　　叶瑜的眼前像是浮现出了陈青源的身影，不由得露出了一抹轻松的笑容。

　　古族的生活太过残酷，只有与陈青源相处的时候，才感觉自己有情感，向往着新的生活方式。

　　“如果有下辈子，再与你同行吧！”

　　叶瑜感知到了某些长老的杀意，自知难逃一死，慢慢闭上了双眼，心中暗道。

　　“已无药可救，审判吧！”

　　长老们虽然怜惜一个绝顶天骄，但更在乎古族的颜面。

　　这句话，无疑是将叶瑜推上了死刑台。

　　这次叶瑜若不回来，等到不朽古族大举归世，后果会更严重。

　　逃避不了。

　　叶瑜，笑了。

　　这种冷血的古族生活，他已经受够了。

　　结束了，也好。

　　只可惜，没办法跟着陈青源一直走下去，看其走至顶峰，迎来一个无比璀璨的时代。

　　“等等！”

　　突然，某位长老出言制止。

　　“怎么了？”

　　众高层略有不悦，这种时候谁要为叶瑜求情，那就不太合适了。

　　“本座刚才与归衍帝族之人暗中传言交流，得知叶瑜曾进入了太微大帝的宫殿。此事乃薄凌雁亲眼所见，绝无虚假。”

　　这名长老对叶瑜失望透顶，没想救其性命，只是对太微大帝的宫殿充满了浓厚的兴趣。

　　提到了太微，所有人神魂一震，脸上露出了敬畏之色。

　　哪怕过了百万年，太微大帝对不朽古族依然有着威慑力，深入骨髓和血脉，无法抹除。

　　“什么！这小子曾进入了太微帝宫！”

　　众人惊呼，看向叶瑜的眼神发生了剧变。

　　除了帝宫之事，叶瑜其他的都讲了。

　　果然还是瞒不住。

　　叶瑜曾和太微血脉弈棋数年，兄弟相称。他很清楚古族一旦知道了帝宫，肯定不会坐视不理，想方设法也要进入探寻造化。

　　不说，想着保护太微血脉，对得起那份初次见面的友情。

　　即使叶瑜有心隐瞒，其余的古族天骄同样会说出来。

　　明知藏不住，还是藏了。

　　哪怕只有亿万分之一的希望，也值得冒险。

　　“知情不报，罪加一等！”

　　众老怒视。

　　“搜魂吧！”

　　强行搜魂，会对修士造成不小的影响。

　　古族之人的眼里只有利益，哪会在乎叶瑜的死活。再加上叶瑜犯下的错，死了也无所谓。

　　“本座同意。”

　　“附议。”

　　基本上没人反对。

　　于是，一位大能朝着叶瑜点出一指。

　　“啊！”

　　瞬间，叶瑜仰头大喊，痛苦无比。

　　其上方出现了一个影像，将叶瑜近几十年的经历全部投影了出来。

　　与陈青源不打不相识，进入太微帝宫，坑骗薄凌雁的灵石等等。

　　众人看得一清二楚。

　　“帝宫……”

　　“真的是太微大帝的行宫，青铜古钟，曾镇诸天，无人可挡。”

　　“太微大帝居然有血脉在世，不可思议。”

　　“这人便是让叶瑜心甘情愿臣服的人吗？看起来没什么特殊的地方，平平无奇，与少族长根本没有可比性。”

　　众人根本不顾叶瑜的痛苦，任其面部狰狞的呼喊着。

　　过了许久，众人收了搜魂的神通，消化着看到的信息，心潮澎湃，恨不得现在就踏出旧土，亲眼奔往太微帝宫，谋求无上造化。

　　大殿中央，叶瑜躺在地上，身体蜷缩着，轻微抽搐，七孔流血。

　　“他，如何处置？”

　　高层聊了许久，再次将话题引到了叶瑜。

　　“他乃火灵古族的耻辱，古族必须要抹除这个污点，死亡审判了吧！”

　　很多人都同意这个提议。

　　于心不忍的长老，沉默不语，不好求情。

　　“让他活着吧！”

　　忽然，一直闭目养神的少族长睁开了双眼。

　　他身着一件深蓝色的锦袍，长发如血，英武非凡，一身气血无比浑厚，乃是火灵古族数万年难得一见的妖孽。

　　“少族长可有深意？”

　　众高层的修为虽然远在少族长之上，但少族长的地位很特殊，不敢倚老卖老，语气十分客气。

　　“既然他认同了外人，那么我便亲手将他认可之人镇压，让他真正意识到错误。到那时，再审判他也不迟。”

　　少族长十分高傲，没把叶瑜当回事。

　　有了太微帝宫之事的小插曲，少族长觉得叶瑜可能是进入帝宫的一个契机。

　　以此为引，未来寻到陈青源的下落，逼迫陈青源再开帝宫之路。

　　除此之外，还能证明叶瑜的眼光是错误的，让其追悔莫及。

　　“便按照少族长所言来办。”

　　少族长的面子，众老当然得给，纷纷点头。

　　殊不知，后面追悔莫及的肯定不是叶瑜，而是整个火灵古族。

　　甚至，火灵古族还会以叶瑜的决定而倍感自豪。

　　由于这次被强行搜魂，叶瑜的根基受损。如若不尽快修复，以后必将影响修行。

　　只是，叶瑜目前的状况，火灵古族不杀他就不错了，哪会为其耗费资源进行疗伤。

　　“最快可以多久再出去！”

　　紧接着，各大古族的掌权人开始商议，很想大方面搬迁至外界，开启古族的新篇章。

　　“安全起见，少说也要三五十年。”

　　有了第一次的经验，这次要打通外出之路会简单一些。

　　不过，不朽古族这次不只想让年轻人出去，很多老家伙准备入世。

　　因而，务必要做好准备，不可被旧土的岁月法则缠住了。

　　“没想到，还能活着。”

　　一间简陋的屋子内，叶瑜靠在墙角，满脸憔悴，自嘲一笑。

　　望着禁闭的大门，心情复杂。

　　“我应该不会后悔吧！”

　　坚定不移的站在陈青源那边，让叶瑜饱受折磨，地位一落千丈，喃喃自语。


----------------------------------------

