# 第722章 答应出山，抵达佛门

“这不是你第一次提出此事了。”麻衣婆婆神色淡漠，不太在意：“老身还是那句话，此生不离。”

　　“师娘，以前是想让您出去走走，换换心情。现在求您出山，是为了确保一件事情顺利进行，不出现意外。准确来说，是保护一个人。”

　　颜夕梦恳求道。

　　“说清楚。”

　　麻衣婆婆暂时没有答应，冷声道。

　　“事关青宗......”

　　紧接着，颜夕梦详细说出了青宗之事。

　　半个时辰以后，麻衣婆婆低眉而道：“老身曾答应过你师父，尽全力庇护学宫。其他的事情，不想插手。”

　　言外之意，不愿出门。

　　“师娘，乱世已至，道一学宫若不想被大世的浪潮冲灭，必须要逆流而上。青宗的未来，便是道一学宫的未来。”

　　颜夕梦言辞凿凿。

　　若不是自身受伤了，前往帝州容易遭到群殴，颜夕梦哪用得着恳求麻衣婆婆。

　　“陈青源这个孩子，很不同吗？”

　　麻衣婆婆曾与陈青源在墓园有过一面之缘，偶尔会听到关于他的一些传闻，并不是很重视。

　　“在我看来，他是当世最璀璨的星辰，乱世将因他而终结，迎来一个前所未有的盛世。”

　　颜夕梦道出了内心深处的看法。

　　“自古以来，妖孽何其之多，过多夭折，你怎敢肯定他能崛起？”

　　天赋虽高，但得成长起来才有价值。

　　“他与上古禁忌有着千丝万缕的关系。”

　　有些话，不能直言，容易引来天罚。颜夕梦深思许久，意味深长的说道。

　　闻言，麻衣婆婆的眼皮轻微一颤，犹如深渊的眸子有精光闪烁，脸上的情绪波动十分明显。

　　上古禁忌，这事可不小。

　　即便麻衣婆婆多年未入世，也有所耳闻，较为关注。

　　尤其是帝州古界冒出来的上古之战的画面碎片，引得诸天震动，至今还有很多老东西正在探寻着遗迹，想将上古历史弄个明白。

　　“师娘，您应该了解我的性子，若非紧急情况，断然不会求您出面。”

　　颜夕梦再次恳求。

　　“时间，地点。”

　　沉吟了许久，看在颜夕梦哀求的份上，也为了道一学宫的传承不断，麻衣婆婆终于答应了。

　　她老人家入世，不问局势有多么紧张，更不管可能会出现多少敌人。

　　如若不胜，了却今生。

　　反正活不了多久了。

　　再有几十年，麻衣婆婆便三万岁了。

　　大限将至，此生将要落下帷幕。

　　除非食用世间最为珍贵的延寿之药，不然熬不过去。

　　麻衣婆婆很久以前便没了求生的欲望，若不是不愿违背了与老院长的约定，坚守着道一学宫，哪会撑到现在。

　　“多谢师娘。”

　　颜夕梦大喜，躬身再拜。

　　随即，将旧土的具体坐标告诉了麻衣婆婆，并且推算了一下合适的时间。

　　麻衣婆婆乃神桥五步巅峰的存在，足可位列当世顶尖之列。

　　要不是她没了求道之心，今朝的修为，定然极高。绝不弱于院长，甚至更强。

　　道心枯竭，如行尸走肉般居住于墓园，还能保持修为不降，已是非凡。

　　“去吧！”

　　抬手轻轻一挥，麻衣婆婆下了逐客令。

　　累了，想一个人清静一会儿。

　　颜夕梦颔首，转身而行。

　　很快，墓园内静谧无声。

　　偶尔有清风吹来，不停地拉扯着麻衣婆婆的思绪，令其回想起了年轻时期的那段岁月。

　　转头望着不远处的一个角落，那是老院长的墓碑。

　　麻衣婆婆似是看到了第一次与老院长碰面的场景，皱纹挤成了一团，欣然一笑。

　　......

　　东土，佛门。

　　赶路一月有余，陈青源和长孙丰烨无惊无险的抵达东土。

　　直奔佛门的核心地带，上门拜访。

　　“两位施主，请进。”

　　镇守山门的僧众，立即相迎。

　　不多时，佛门的高层得知陈青源到来，礼敬相待。

　　“我有要事求见住持。”

　　陈青源不想浪费时间，直言来意。

　　“稍等片刻，请容贫僧禀报。”

　　这名高僧让人沏茶，自己则去将这事告知给老和尚。

　　很快，高僧带来了消息，一脸慈祥：“住持已知，陈施主可移步一见。”

　　“多谢大师。”

　　陈青源客气了一声，在某个和尚的带领下而去。

　　至于长孙丰烨，留在客殿之内，品茶静等。

　　画面一变，一间简陋的禅房之内。

　　老和尚坐在蒲团之上，背对着房门，敲击着木鱼，诵经念佛。

　　大门敞开，陈青源走了进去。

　　“大师。”

　　没走几步，陈青源躬身抱拳。

　　“陈施主请坐。”

　　老和尚停下了诵经，缓慢起身，指着一侧桌椅，和蔼可亲。

　　落座以后，老和尚亲自泡茶。

　　茶香扑鼻而来，弥漫于禅房的各个角落。

　　“此次前来，有一件很重要的事情。”

　　陈青源一脸正色。

　　“不急，先喝杯茶静心。”

　　老和尚一脸淡然。

　　“行吧！”

　　您老都这样淡定，那我也慢慢来。

　　于是，陈青源开始品茶，不急于一时。

　　连续饮了几杯茶水，老和尚开口了：“施主有何要事？”

　　“请大师布置结界，以免泄露消息。”

　　陈青源提议道。

　　“好。”老和尚抬手一扬，门窗紧闭，禁制数重。

　　“前些年我得到了一些机缘，与佛门有关。”

　　陈青源没有直言佛祖传承，慢慢吊着。

　　“哦？与佛门有关的机缘？”老和尚来了一丝兴趣：“施主可否细说？”

　　“不急，慢慢聊。”

　　您老要保持淡定，不可急躁。

　　说着，陈青源故意停顿了片刻，又饮了一杯茶水。

　　还别说，佛门的悟道茶确实不错，能让内心安静，去除浮躁。口感也行，淡淡的苦涩，夹杂着浓郁的茶香，回味无穷。

　　“不知佛门可曾出过极道巅峰的人物？”

　　陈青源放下茶杯，问道。

　　极道巅峰，便是跨越了神桥，抵达彼岸的大帝佛祖。

　　“应该有过，不然哪来的大乘佛法和佛门真言。”

　　老和尚坚信这一点。

　　“佛门史册之中可有这方面的记载？”

　　陈青源再问。

　　“史册并不完整，仅有只言片语，没有具体的记录。”

　　对此，老和尚轻轻摇头。

　　陈小施主问这些东西，有何深意？

　　老和尚微微挤眉，眼有疑色。


----------------------------------------

