# 第723章 老和尚目瞪口呆，贫僧估计走火入魔了

“大师，接下来我说的话比较重要，您老不要太激动了。”

　　陈青源提前给老和尚打了一个预防针。

　　“老衲修佛两万余年，历经岁月沧桑，心如止水。”

　　老和尚对自己的心境层次十分自信。

　　纵然碰到了什么重大事件，老和尚顶多惊讶一下，反应不会太过。

　　“行。”陈青源深意一笑，开始了正题：“不瞒大师，我得到了一位佛祖的传承。”

　　听到这话的老和尚，最开始面无表情，像是时间定格住了，呆呆地看着陈青源。

　　而后，老和尚眨巴了一下眼睛，脸上开始出现异样之色。

　　瞳孔急速收缩，面上的毛孔放大，全身控制不住的轻微一颤。

　　“施主，你刚才说什么？”

　　老和尚怀疑自己听错了，声音变得格外沙哑，颤音询问。

　　以老和尚的实力，怎会听错呢。

　　这般问话，只是不相信而已，也有几分手足无措。

　　“我得到了一位佛祖的传承，其名——迦叶。”陈青源详细而道，且将记忆传承中的一部分佛法心得写出来了：“这些是迦叶佛祖的佛道真意......”

　　看着虚空中出现了千百个佛文，老和尚目瞪口呆。

　　每一句佛言，皆如佛道圣文，不停冲击着老和尚的内心。

　　心底的防线，瞬间被冲破了。

　　“轰！”

　　老和尚一跃而起，来回转身，看着虚空中显现出来的佛文真言，全身抖动，脸上充满了惊色和震骇。

　　激动之心，不可压制。

　　写了一部分真言，陈青源停下了。

　　写多了不太好，手比较酸。

　　“你......你......”老和尚看向了陈青源，舌头都在打转，半天说不出一句完整的话：“这是真的？”

　　“千真万确。”

　　陈青源微笑点头，淡然自若。

　　“迦叶佛祖的传承......”

　　老和尚喉咙滚动，蓦然想到了那些记载着“迦叶”的佛经。

　　满面震惊，无法掩饰。

　　“大师，淡定一些，不必过惊。”

　　陈青源抿了一口茶水，轻笑而言。

　　久经岁月的老和尚，在这一刻也扛不住了。

　　这可是佛祖的传承之道啊！

　　仿佛一个凡人正常生活，忽然要去继承皇位，不可思议。

　　这种心理上的冲击，任谁都顶不住。

　　“我将佛祖留下来的真言佛法，全部复刻了出来，交由大师处理。”陈青源拿出了一枚须弥戒指，摆放于桌上：“传承之法融于己身，无法离体。”

　　“这......”老和尚的眼睛死死地盯着桌上的须弥戒，双手颤抖着伸了过去，难以置信：“佛祖传承之法，大乘真言。”

　　“大师，你不是心如止水吗？有必要这么激动吗?”

　　陈青源调侃了一句。

　　老和尚恍若不闻，注意力全被须弥戒指吸引住了。

　　这种时候，心如止水个屁！

　　还能保持一定的理智，已经算不错了。

　　抓住须弥戒指的一瞬间，老和尚的神识探入其中。

　　浩如烟海的佛祖经文，整整齐齐的摆放着。

　　虽然是复刻的版本，但依旧是无价之宝。若可感悟出佛祖经文的一丝精髓，佛法肯定更上几层楼，对自身实力亦有极大的帮助。

　　站在桌边，老和尚的身体像是被镶嵌住了，不动如山，全神贯注地阅览着一本本佛经。

　　越看越入迷，困扰了他多年的难题，一下子解开了。

　　对于前方的道路，看得十分清晰。

　　半个时辰过去了，陈青源开口呼唤：“大师，前辈......”

　　一直唤了十几声，老和尚才回过神来，收回了那一道神识。

　　缓慢闭上双眼，默念着静心诀。

　　平复了一下激动的心情，老和尚双手合十，面色庄严，朝着陈青源作揖道：“陈施主的恩情，老衲无以为报，感激涕零，不知所言。”

　　“大师言重了。”陈青源赶忙将老和尚搀扶了起来：“佛法真言留给我也无用，这算是物归原主。”

　　“老衲，多谢施主。”

　　老和尚真不知该如何表达谢意，再次一拜。

　　这不是寻常之物，乃佛祖传承。

　　陈青源横跨无尽星域而来，真诚相赠。念及此处，老和尚甚是感动，看向陈青源的眼神无比柔和，谢意浓浓。

　　“我来这儿除了赠送经文以外，还想请佛门帮个忙。”陈青源谈到了正事：“青宗近期应该要从旧土出来，迁回北荒。届时很难掩盖踪迹，为防宵小之辈作乱，希望佛门可以相助。”

　　“好说，老衲亲自出马，定以性命相护。”

　　这么大的恩情，派其他高僧出面，实在是不妥。老和尚合计了一下，给了一个承诺。

　　“东土还需大师坐镇，不合适吧！”

　　陈青源可不想影响了东土的稳定局面，不然定有无数生灵迎来末日。

　　“来回数月罢了，不会有事。”

　　老和尚推算了一下所需时间，凝重道。

　　“好，有劳大师走一趟了。”

　　陈青源不再矫情，抱拳道。

　　“施主不必客气，应该的。”老和尚觉得佛门占了大便宜，自己就出面为青宗护道，还是不行：“陈施主，佛门府库的好东西虽然不多，但也有几件，要不施主去看看。若有眼缘，取走便是。”

　　“这......好吗？”

　　送到嘴边的肥肉，陈青源哪有不吃的道理，这话就是客套一下。

　　“当然好了。”老和尚点头道。

　　“行，那晚辈就挑几件随缘之物，意思一下。”

　　陈青源咧嘴一笑。

　　“对了，这茶还不错，我想讨点儿给家师带回去，不知可否？”

　　接着，陈青源继续说道。

　　“施主喜欢，自然可以。”随即，老和尚解开了房门禁制，朝着某位高僧传音而道：“悟一，将茶园尽头的那棵十万年悟道树连根拔起，准备送人。”

　　“什么?”管理茶园的高僧眼皮子猛然一颤，面色剧变，怀疑自己听岔了。

　　佛门目前唯一的一棵十万年悟道树，五百年方可采摘一次茶叶，每次仅有百斤，弥足珍贵。

　　高僧众多，且要用来做人情，每次分到每位高僧手里的茶叶，只有三五两。

　　被佛门视为重宝的悟道树，住持居然说要连根拔起的送人。

　　“阿弥陀佛，一定是贫僧走火入魔，产生幻听了。”

　　坐镇于茶园的悟一高僧满头冷汗，开始诵经。


----------------------------------------

