# 第726章 准备搬迁，兄弟聊天

“时代已变，旧土不再安宁。咱们得赶快迁宗，回到北荒。”

　　陈青源直言来意。

　　“迁宗？”

　　林长生等人开始眼神交流。

　　“此事容我慢慢道来......”

　　紧接着，陈青源讲述出了不朽古族和魔渊之事。

　　可能再过一段日子，不朽古族便会再次前往大世。那时，古族派遣出来的人肯定很强，极易发现位于此地的青宗。

　　以古族的高傲，多半会与青宗发生冲突。

　　陈青源未雨绸缪，必须杜绝危机的出现。

　　“百万年前的古老种族，传承了数百万年的恐怖势力。”

　　“魔渊有变，世人遭殃。”

　　“当年老爷子视死如归，加强了魔渊的封印，哪曾想这才过了上百年，便有了如此大的变故，唉！不值啊！”

　　“动乱的时代，不知要死多少人。”

　　众人感叹，声浪滚滚。

　　陈青源讲出了近些年发生的要事，关于自身面临的困难则未说出，都已经过去了，没必要让同门长辈心生忧虑。

　　一些核心隐秘，譬如天渊和佛祖等事，肯定不可泄露。

　　不是信不过这些师兄师姐，而是在这混乱的时代，小心谨慎不会有错。就连凡人也知藏拙，更何况是残酷无比的修仙界。

　　“迁宗的很多问题我已安排妥当，尽快吧！”

　　陈青源想立即将青宗搬迁到安全的地带，以免夜长梦多。

　　底蕴深不可测的不朽古族，对此刻的陈青源而言，乃是一尊庞然大物，能避就避。

　　待到自身的实力成长了起来，方可与不朽古族扳手腕。

　　“好。”

　　林长生对陈青源无比信任，做出了决断。

　　众长老没有异议，重重点头。

　　各司其职，尽快准备。

　　迁宗不是一两个时辰可以办到，少说也要半月来整理，安排妥当，免得出了差错。

　　众弟子暂时停下了修炼，在长老们的吩咐下，井然有序的收拾家当。

　　原本正在闭关的人，也不得不暂停。

　　安全为重，以后有了机会再提升修为。

　　有着陈青源这个财主，不怕没有机缘。

　　今日，夜深。

　　听道山，顶峰。

　　陈青源和林长生对坐饮酒。

　　一人身着青衫，儒雅如画，高贵清冷。

　　修为越强，陈青源眼底深处的那一抹孤冷和死寂，越发浓郁。

　　许是陈青源故意在压制着，明面上看不出来。唯有极度认真之时，才会展现。

　　又或是修为还没到一定的高度，不能冲破桎梏，顿悟一切。

　　一人身着深色锦服，长发黑白相间，脸上有了岁月痕迹，眼神深邃如渊，心事重重。

　　“这些年你在外面，吃了不少苦头吧！”

　　林长生回想着过去的岁月，小师弟从一个婴儿慢慢长大，再到撑起青宗的一片天，感慨万千。

　　“还好。”陈青源不去多言自己的危险经历，淡然笑道。

　　“灵冉那丫头当年跟着你出去，还好吧！”

　　林长生再问。

　　“柳丫头住在道一学宫，十分安全，不必担心。”

　　陈青源回答。

　　“长孙丰烨这次跟着你来，有何意图？”

　　“他与柳丫头情投意合，估计是来提亲的，想好好表现一下。”

　　“他乃缥缈宫的圣子，身份地位皆不俗。若他真心诚意，柳丫头也不反对，倒是一桩美事。”

　　“确实。”

　　“对了，你没碰到心怡之人吗？趁着师兄还活着，赶紧找个道侣，说不定为兄还能抱抱你的孩子。”

　　“道侣没有，孩子倒是有一个。”

　　“啥？”

　　兄弟俩一边喝着酒，一边聊着天。

　　聊到了孩子之时，林长生兴趣极浓，两眼放光，活脱脱一个市井老太太谈论八卦的模样。

　　在林长生的逼问下，陈青源将依依之事如实讲出。

　　听到依依乃是佛子之女，林长生大吃一惊：“佛子入情，生下一女。这......不可思议啊!”

　　这一刻，林长生痛恨自己没有待在外面，错过了这种大瓜，真是人生一大遗憾。

　　“依依和其母皆在道一学宫，平安无事。”

　　陈青源说道。

　　“青源，你这是替佛子养妻女啊！”林长生的表情变得怪异：“啧啧啧...”

　　“师兄，莫要取笑。”陈青源的脸上泛起了几根黑线。

　　“哈哈哈。”

　　时隔多年，再次看到陈青源吃瘪的样子，林长生大为欢喜，放声大笑。

　　对此，陈青源无奈苦笑，将杯中之酒当成了佛子，一口饮尽。

　　等佛子塑造出了新的佛心，定要将每一笔账算清楚。

　　不能吃了哑巴亏！

　　这个人情债，得让佛子还一辈子。

　　兄弟俩很久没见面了，这顿酒喝了足足一夜，欢声笑语。

　　半月时间，青宗上下忙成了一锅粥。

　　长孙丰烨没有闲着，看到哪里有需要，便去哪里帮忙。

　　显然，这是在献殷勤。

　　谁能想到，多年前的长孙丰烨乃是一个翩翩卓雅的公子，一抹回眸轻笑，足可让无数女子倾心。

　　不仅是双重人格的疯子，而且还有情痴属性。

　　快收拾好了，长孙丰烨觉得该说出那件事情了。

　　一间客殿之内，宗主林长生，几位德高望重的长老，还有陈青源皆在场。

　　“此次随陈兄前来，是为提亲之事。”

　　长孙丰烨不喜欢墨迹，开门见山。

　　“这事我等皆以知晓，灵冉与长孙公子结为道侣，乃天作之合，青宗岂有反对之理。”

　　众人并不意外，面带微笑。

　　“青宗有什么条件？”

　　来之前，长孙丰烨已经做好了被宰的心理准备。

　　“条件？”林长生沉吟了片刻：“你们两人情投意合，青宗不会阻拦，没有任何苛刻的条件。当然了，若要青宗与飘渺宫联姻，那得慎重考虑。”

　　“没有条件？”长孙丰烨瞳孔扩散，面露欢喜之色，躬身行礼，表示谢意：“多谢林宗主。”

　　小辈结为道侣，青宗的高层自然不会阻止。不过，联姻肯定不同，需要考量各方面的因素和利弊。

　　此前陈青源说的百万灵石的提亲彩礼，用来吓唬一下长孙丰烨的。毕竟，这家伙整天和柳丫头亲亲我我，陈青源则累得要死，心里多少有些不平衡。

　　正儿八经的时候，陈青源不会使绊子，由衷祝福。

　　“老陈，你没意见？”

　　长孙丰烨瞥了一眼陈青源。


----------------------------------------

