# 第727章 青宗归来，帝州震动

“你要是觉得太顺利了，有受虐倾向，我可以满足你。”

　　陈青源眯眼一笑，像是在憋着坏。

　　“不了，我没有受虐的想法。”

　　兄弟，你突然变得善解人意，搞得我很不适应。

　　要不你狮子大开口，让我心里好受一些。

　　这些念头，长孙丰烨当然没敢说出来，满面笑容，期待着与柳灵冉成婚的那一天。

　　“该收拾的东西都已准备妥当，听道山等宗门根基，该如何带走？”

　　某位长老正在犯愁。

　　“自有办法。”

　　陈青源浅笑一声。

　　随后，林长生等两万余人，撤到了外面。

　　陈青源将黑鼎取了出来，与之交流：“休息了这么久，该干活了。”

　　前几日，陈青源又给黑鼎灌输了上百万的极品灵石，财大气粗。

　　黑鼎吃了资源，哪敢不办事。

　　将重要的宫殿和山川吸入到鼎内，不是难事。

　　上次陈青源举鼎入旧土，是因为黑鼎吞食了整颗星辰，里面还有青宗的所有人，难度极高，稍有不慎便会导致法则混乱，造成伤亡。

　　现在不需要庇护活人，黑鼎不用顾虑太多，轻松拿下。

　　“轰隆隆——”

　　地动山摇，横空而起。

　　巨响声一阵接着一阵，黑鼎变得巨大，将青宗的重要根基全部封印入鼎，确保完好无损。

　　半个时辰过去了，一切准备就绪。

　　“出发！”

　　林长生一声令下。

　　一共三艘巨大的战船，并行启程。

　　陈青源指引着方向，避开了旧土内的众多危机，路上没有发生任何波折。

　　多日以后，抵达了旧土的边缘地带。

　　到了这里，可以看到很多人影，来来往往，都是从不同地方而来的修行者，特意赶来旧土寻觅机缘，幻想着一朝登天。

　　“那是什么？”

　　众多修士看到了从旧土深处驶出的青宗战船，十分震惊。

　　“快让开，别挡道了。”

　　随着战船的出现，越来越多的人注意到了，目瞪口呆，惊语连连。

　　“好像是青宗之人。”

　　某个修炼多年的渡劫修士，看出了战船的来历，惊呼一声。

　　“什么！青宗！”

　　一时间，众人哗然，呼声不断。

　　刹那间，所有人的思绪都被拉回了多年以前，青宗被群雄围攻，面临覆灭之危。后来，陈青源举鼎入旧土，震动诸天。

　　过往的那一幕，显现于众人的眼前。

　　“要出大事了！”

　　青宗归来，当世局势必然更乱。

　　这些年以来，与青宗结下死敌的势力，一直想着斩草除根，多次派人深入旧土，打探踪迹，可惜无果。

　　如今，青宗主动从旧土出来，肯定瞒不住那些敌对势力。

　　“有好热闹可以看了。”

　　“上灵观、七鼎圣地、千尘宗、东莱谷等顶尖势力，都与青宗结下了不死不休之仇。这次青宗重回大世，不知这些圣地会不会有动作。”

　　“魔渊动乱，青宗这次回归是不是为了解决此事？”

　　“无数年来，魔渊一旦出现不稳的现象，皆由青宗镇压。说不定此次青宗真是为了魔渊，以护苍生。”

　　“别抱有幻想了，先不说青宗的整体实力远不如过去，帝州群雄对其虎视眈眈，自身难保。就论世人如此对待青宗，不念恩情，反倒围杀。换做是我，纵死也不去解决魔渊之乱。”

　　旧土的边缘区域，人声鼎沸。

　　在极短的时间之内，各宗已经听到了关于青宗的消息，即刻召开高层会议，商讨如何处理。

　　动手？还是静观其变？

　　各宗拿不定主意，相互交谈。

　　那些与青宗结下死仇的宗门，自知没有缓和的余地，只有趁着青宗还没复兴的这个时间段，尽快将之覆灭，才能保全自身未来不被清算。

　　“现在不动手灭了青宗，以后倒霉的就是咱们。”

　　箭在弦上，不得不发。

　　即使那些宗门的高层无比后悔，早知青宗这般顽强，早知陈青源如此妖孽，不如低头认错，赔礼道歉，哪用得着这么提心吊胆。

　　事已至此，后悔已然无用。

　　“那就上！”

　　这些势力曾经逼得青宗进入旧土，又在龙族的地界上围杀了陈青源。

　　这种仇恨，唯有一方彻底灭绝才能结束。

　　这些老家伙如果肯自裁的话，青宗多半不会对年轻人下手，就此翻篇。

　　老东西自私自利，哪怕仅有一丝苟活下去的机会，也要拼了命的抓住，不肯放弃，怎么可能自杀呢。

　　这个可能性，无法成立。

　　诸多时代以来，帝州各宗的老东西即将坐化，也不肯奔赴魔渊，为加固封印做出一丝贡献。从这一点足可看出，这些宗门已经烂到骨子里了，利益至上，无可救药。

　　青宗的战船刚刚驶出了旧土，朝着混乱界海而去。

　　短短数日，前方的虚空颤动，一些老家伙使用至宝，或是消耗大量的资源，撕裂虚空，横渡无尽星海，以最快的速度赶来。

　　“麻烦来了。”

　　陈青源与林长生站在船头，立马让战船停下，做好了迎敌的准备。

　　“这群令人恶心的老王八蛋，非要将青宗逼上绝路才开心。”

　　众位长老破口大骂，怒色浓浓。

　　“他们与青宗结下了死仇，肯定不想让青宗崛起。”

　　要是不将青宗灭了，那些宗门的高层寝食难安。

　　“不用担心，我已考虑到了这个方面。”

　　陈青源一脸平静。

　　捏碎玉符，通知一众大能。

　　短短片刻，道一学宫的数十位大乘修士，手持利刃，现身于此。

　　四位大乘巅峰，十位大乘后期，剩余之人皆是中期境界。为首的一排人，乃是学宫各个支脉的首座或副首座。

　　紧接着，余尘然踏空而来，手拿一壶香茶，布衣起球，长发凌乱，放荡不羁。

　　“师父！”

　　陈青源高呼一声，满脸敬意。

　　“老衲来也。”

　　数息过后，远处有佛光乍现，接着金光覆盖了这片区域，一片祥瑞之景，无上佛音回荡天地之间。

　　当代佛门的最强者，亲临护道。

　　全场震骇，躲在远处看热闹的无数修士，满面骇色，表情惊恐，难以相信。

　　挡着道路的各宗老者，看到了眼前的这般阵仗，心里发怵。

　　这要是打起来了，遭殃吃苦的对象肯定是他们自己。

　　暗处，麻衣婆婆应了院长的恳求，隐匿于某处虚空，散发出若有若无的神桥威压，威慑着各大圣地的那几个蠢蠢欲动的老祖宗，使他们不敢轻举妄动。

　　一旦动了，那就必须见血，至死方休。

　　麻衣婆婆的凌厉威压，令人窒息，全身冰冷。

　　局面紧张，剑拔弩张。


----------------------------------------

