# 第729章 抵达北荒，大梦初醒

“这是佛门送的，师父您就放心吧！”

　　陈青源还是头一次给师父送份重礼。

　　“为师不多问。”

　　余尘然将悟道树收下了，这玩意不可多得。

　　学宫的众位长老站在一旁，要说不羡慕，肯定是假的。

　　“走了。”

　　这徒弟没白疼，余尘然满怀欣慰，乘风而去。

　　战船继续前行，奔往扶流星域。

　　多年以后，那片地区的风景是否有所变化？

　　青宗众人怀揣着一颗期待之心，眺望着远方，对故乡之地较为思念。

　　又数日，战船抵达了扶流星域。

　　原来的青宗为了避开祸事，传承香火而不灭，躲到了这个偏僻之地，改名玄青。

　　兜兜转转，再回原点。

　　仿佛一切都没有变，可一切又都变了。

　　“熟悉的地方。”

　　战船停下，来到了青宗的故地，这里留有着禁制法则，没被他人占领。

　　“开始干活了。”

　　陈青源心情舒畅，大声说道。

　　“好！”

　　众人情绪高涨，开始收拾。

　　一直忙活了十余日，青宗才将基础设施重建完毕。

　　黑鼎一出，听道山落于核心之位，一座座重要的宫殿归到合适的地点。

　　数十位长老同心协力，正在布置着护宗大阵，以及聚灵之阵等等。

　　欣欣向荣，未来无限。

　　陈青源大手一挥，将几枚品质极品的须弥戒指拿出，递给了林长生：“师兄，拿去建设宗门吧！”

　　“什么？”

　　林长生抬手抓住了须弥戒指，本想多聊几句，却发现陈青源转头就走，去了远方。

　　戒指上的禁制已被陈青源抹除，随意探查。

　　“这！”林长生的神识探至戒指之内，素来沉稳的他，脸色骤变，眼里的惊色荡漾而起，发展成了滔天巨浪，不可收拾。

　　高大的身躯，猛然颤了几下，双手的指尖轻微的发抖。

　　眼睫毛和嘴唇皆在抖动。

　　双脚粘在了地板之上，无比沉重。

　　这些细微的动作，无不是证明了林长生内心的震惊，情绪复杂，无以言表。

　　灵石巨多，加起来足有上千万极品灵石。

　　这是什么概念啊！

　　相当于上百条极品灵脉，无数一流势力的全部家底也远远不如。

　　将整个扶流星域买下来，都绰绰有余。

　　用这笔灵石，足可让青宗用最短的时间稳定下来。青宗上下不再缺少修炼资源，快速发展。只需一定的时间，即可出现越来越多的中坚力量。

　　“师弟......”

　　林长生怔了许久，抬眉望向了陈青源离去的方向，喉咙一紧，难以表述。

　　为了宗门，小师弟真是又当爹又当娘，操碎了心。

　　不由间，林长生回想起了过往种种，觉得小师弟甚是辛苦。这么多的灵石，不知吃了多少苦头。

　　赚灵石，麻烦确实遇到了很多，但陈青源乐在其中，还真不委屈。

　　再说了，上千万极品灵石虽然是一个天文数字，但没让陈青源伤筋动骨。

　　这么多的资源，只要青宗使用得当，几万年用不着发愁了。

　　“师弟，你来这里做什么？”

　　管理藏书阁的长老，看着从远方而来的陈青源，放下手中事宜，笑容和蔼。

　　“这些年我得到了一些古法秘籍，放到藏书阁保存着，至于怎么安排门内弟子修行，全看刘师兄去操心了。”

　　说着，陈青源在一堆的乾坤袋翻找着，取出了一个。

　　“行。”

　　刘师兄起初不太在意，以为是什么寻常的道术神通，只有普通弟子用得上。

　　“我走了，师兄你慢慢忙吧！”

　　陈青源转头又去了其他地方。

　　待到小师弟离去，刘师兄将乾坤袋打开，看看是何古法秘典，放到藏书阁的哪一层合适。

　　这一看，直接懵了。

　　足足二十七本，可以修炼至大乘的无上心法！

　　八十九枚玉简，顶尖杀伐道术！

　　数百枚记录着不同术法的珍贵玉简，譬如：阵道、符道、五行之术、琴道、棋法等等。

　　“发......发财了啊！”

　　刘姓师兄，呆若木鸡。

　　不久后，这个消息传了出去，藏书阁围满了长老，七嘴八舌，议论纷纷。

　　当年独孤老爷子临走时，留下了很多的顶尖之术。

　　其中最为重要的，便是核心秘术：太清四象指、八部游龙掌等等。

　　较为尴尬的是，功法过于深奥，以青宗目前的实力，大部分长老根本没法学会。

　　陈青源这次拿出来的秘术心法，恰好填补了这个空缺。

　　“累了，躺着休息会儿。”

　　陈青源来回奔波，送出去了不少的好东西。

　　用不完的资源，各种品类的功法道术。

　　如果这样青宗还不能崛起，那就真是宗门众人不争气了。

　　一座青山之巅，周围无人。

　　陈青源躺在一块巨石之上，手里拿着一壶美酒，享受着这份宁静。

　　“物是人非。”

　　回想过去，一言难尽。

　　睁开眼，将四周的风景尽收眼底，不由得想到了以前的岁月痕迹。

　　越想越入迷，酒水灌入口中。

　　时间过得很快，夜幕降临。

　　不知是喝醉了，还是思绪比较混乱。

　　陈青源进入到了一个奇怪的状态，像是正在做梦，周边的一切格外陌生。

　　那是数十万年前发生的事情，成了岁月长河中的一粒尘埃。

　　随着陈青源的修为逐渐提升，那一粒尘埃好似被单独隔离了出来，落到了其心脏位置，变成了一颗种子，扎根于此，开始发芽。

　　梦中，看到了一个穿着红色衣服的小姑娘，正被梦里的自己严厉训斥着，指出小姑娘哪里修炼错误，生活上的哪些事情做得不对等等。

　　一夜过去，大梦初醒。

　　陈青源觉得脑袋有些痛，莫名其妙睡了一觉。

　　“很真实，像是亲身经历了一般。”

　　坐起身来，喃喃自语。

　　梦里的小姑娘，与天渊的红衣女子有几分神似。

　　正在低眉沉思的陈青源，被山门外的一些吵闹声打扰到了。

　　神识探去，便知发生了何事。

　　青宗重回扶流星域，周边的那些小宗门闻讯而来，显然是想巴结。最起码要表达善意，不能得罪了青宗。

　　不管青宗与帝州的庞然大物如何斗争，都不是小门小派可以惹得起的。

　　数千人凌空而立，低头送礼，笑容谄媚。


----------------------------------------

