# 第730章 来提亲了，长孙倩出现了

不管是在凡人国度，还是在修仙界，都避免不了人情世故。

　　欺软怕硬，行事虚伪等等。

　　人性的缺点，甚至会被修行者放大，更为现实。

　　“诸位远道而来，请入内饮茶。至于礼品，也请收回去。”

　　青宗派遣了几位长老出门招待。

　　来都来了，总不好全部赶走，意思一下得了。

　　曾经与青宗有过交集的宗门，转眼数百年过去了，没想到已是云泥之别。

　　扶流星域的修行者，最强也不过是渡劫期。

　　元婴和化神，便是内门长老之列。

　　青宗众人在旧土深处苦心发展，整体实力已有飞跃，渡劫修士不下百余位，大乘修士也有十多位。

　　随便让哪个长老出面，在这些小宗门的眼里都是大人物。

　　数个时辰以后，各宗退离，将那些自以为珍贵无比的礼物带了回去。

　　青宗现在最不缺的便是资源与宝物，根本看不上各宗送来的礼品。再者，即便自身条件不行，也不会接受这些礼物。

　　无功不受禄，收了可是要还的。

　　“当年发生了一些小摩擦，还请贵宗给个机会，我等愿倾尽全力去弥补。”

　　某些小宗门的长老心里忐忑，过去与青宗结下了梁子，担忧以后的日子不好过。

　　“昔日旧怨，不必再提。”

　　青宗的长老面带微笑，以德报怨。

　　过去某些小问题，一笑了之。

　　有件事情，很多人比较感兴趣，偷偷看着热闹。

　　扶流星域的东怡宫，差点儿与青宗联姻。可惜，那时陈青源刚从天渊出来，被人瞧不上，就此作废。

　　东怡宫的几位长老，明知此行不会愉悦，还是硬着头皮来了，向青宗表达诚挚的歉意。不求两宗可以恢复如初，只求青宗不要记恨，各自安好。

　　“这些事早已过去，青宗毫不在意，放心吧！”

　　青宗的目标是星辰大海，是乘上新时代的巨轮。对于过去发生的那些小事情，早就看透了。

　　东怡宫的长老们苦笑了一声，深深鞠躬，表示歉意，而后离开。

　　如果两宗当年真的联姻了，东怡宫肯定跳出了扶流星域这个小圈子，看到了更为广阔的世界，接触到了真正的繁华。

　　可惜，没有如果。

　　选择错了，后悔无用，只能咬牙度日。

　　多年以来，东怡宫经常听到嘲笑之言，鼠目寸光、不知真龙、错失良机等等。

　　某个时候，当听到青宗遭遇大难，又或是陈青源碰到生死危机的消息，东怡宫的不少人一阵庆幸，仿佛没有与青宗搭上关系，也就不用担忧生命遭受威胁。

　　所谓的庆幸，也许有，不过更多的肯定是遗憾和悔意。

　　大世繁华，无比璀璨。

　　然而，东怡宫根本没资格参与，甚至连见证的能力也没有。

　　至于那个差点儿与陈青源结为道侣的女子，不知躲在何处，黯然神伤。

　　数日以后，柳灵冉回到了青宗。

　　“小师叔！”

　　“师父，师伯......”

　　柳灵冉向一个个长辈行礼，满面欢喜，激动不已。

　　身着浅白色长裙，亭亭玉立。

　　众长老打量着柳灵冉，一脸欣慰。

　　柳丫头长大了，确实到了嫁人的岁数咯！

　　数十日以后，缥缈宫来人了。

　　十余艘巨大的战船，浩浩荡荡而来。

　　船上的很多地方挂着红布和喜庆的小玩意，一字排开，并行而至，停靠于青宗附近的某处虚空。

　　气势磅礴，排场十足。

　　扶流星域的无数修士远远眺望，战船上的人，随便拎出来一个，都可让当地之人心惊肉跳，敬畏恐惧。

　　“提亲来了。”

　　陈青源嘴角一扬，感叹长孙丰烨这小子动作真快。

　　青宗立刻摆酒，迎接贵客。

　　缥缈宫的圣主与老祖宗等重要人物，全部到场，无比重视。

　　今朝，长孙丰烨春风得意，无人能及。

　　两家的婚事，陈青源懒得去凑热闹，坐在一个僻静之地，赏景品酒，偷得半日闲。

　　看缥缈宫的阵仗，此次前来不仅是为了两个小辈的婚事，而且还打着两宗联姻的主意。

　　青宗虽然身陷大世浪潮的核心漩涡，但次次皆可逢凶化吉，未来可期。

　　缥缈老祖看中了这一点，决定趁着这次婚事，促成两族联姻结盟。

　　若败，缥缈宫万劫不复，与青宗一同被深渊吞噬。

　　若胜，随着青宗渡过乱世之劫，登临大世之巅，缔造出不朽的王朝，共享荣华。

　　这是一场豪赌，缥缈宫的很多长老其实没勇气。老祖力排众议，坚定自己的判断。

　　“哒哒哒......”

　　议事殿内聊得极为热闹，时而发出笑声。

　　青山脚下，一阵轻微的脚步声传来。

　　陈青源转头而去，看到了一个身着浅绿色长裙的女子。

　　身材曼妙，肤如凝脂。

　　长发如墨，梳着一个极为美丽的发髻，双眸似星，气质出尘。

　　“这位姑娘是？”

　　陈青源第一眼看不出来人是谁，礼貌询问。

　　“陈公子好生健忘，居然连我都忘了。”长裙女子声如柔云，丝丝缕缕，直入内心：“我 是长孙倩。”

　　铮！

　　听到此言，陈青源瞳孔一颤，脑袋一懵。

　　长孙倩是谁？

　　长孙丰烨的亲妹妹，亦是缥缈宫重点培养的妖孽。

　　很多年了，长孙倩一直没露过面。世间各地经常发生要事，没谁会关注一个宗门的天骄，时间长了，自然失去了消息。

　　如今再见，陈青源如何不惊。

　　回想以前结伴同行的岁月，长孙倩身材魁梧，体胖黝黑，比男儿更有“英雄气概”。另外，她还挥舞着一柄可以开山裂地的巨斧，力量超凡。

　　眼前的女子，体态婀娜，美妙动人。

　　真不怪陈青源刚才没认出来，这变化也太大了吧！

　　判若两人！

　　“长孙姑娘？”陈青源怔了一下：“你这是换了一副皮囊啊！”

　　“陈公子莫要胡说，这本就是我原本的模样，以前是因为修炼宗门禁术而走火入魔，导致体貌丑陋。”

　　长孙倩娇嗔一声。

　　这些年，长孙倩一直在闭关，为的便是将禁术修炼到更高的境界，从而恢复原貌。

　　“抱歉。”陈青源真诚道歉。

　　随即，拂袖一挥，空地上出现了桌椅。

　　两人对坐，气氛尴尬。

　　“吴公子，现在何处？”

　　长孙倩的来意很明确。


----------------------------------------

