# 第732章 师父喜欢就好，世子出关

若无陈青源，道一学宫不可能如此庇护青宗。佛门、梨花宫等顶尖势力，以前更不可能损害自身的利益而相助。

　　现在的缥缈宫，多半也是看在陈青源的未来，做出这般豪赌。

　　“大争之世，我等当如何自处？”

　　乱世之局，一阵巨大的滔天波浪袭来，顶尖势力也有覆灭的危险。各界大能，心情沉重，前方道路被浓雾所遮掩，看不清楚。

　　联盟的盛宴，很快结束。

　　各宗大能纷纷拜别。

　　停靠于这片虚空的战车与战船，肉眼可见的减少。

　　半月以后，青宗归于平静。

　　柳灵冉搬到了缥缈宫，与长孙丰烨正式开启了新的生活。

　　两宗结盟，缥缈宫将本门的一些功法神通，还有各类资源上送了过来，诚意十足。

　　“多谢道友。”

　　青宗的众位长老迎接，属实有些不好意思。

　　“不必客气，两宗既然是盟友，理应互帮互助。”缥缈宫的长老捋着胡子，摇头道：“青宗重回北荒，肯定有很多琐碎之事。若有需求，尽管开口。”

　　“好。”

　　有着北荒顶尖势力的相助，青宗可以省去很多的麻烦事，短时间内即可踏上正轨，安稳发展。

　　魔渊的封印之阵的缺口又扩张了，按照这种趋势，不足两百年的时间便会彻底爆发。

　　各地动乱，百姓受苦。

　　青宗刚刚稳住，便派出长老和弟子前往周边的星辰，镇压魔修，解救无辜。

　　一来可以秉承祖上的意志。

　　二来让宗门之人有了历练的机会，尽快成长。

　　虽有伤亡，但不可避免。

　　温室中的花朵，长得再好看也挡不住风雨。

　　唯有历经磨难，方可成才。

　　陈青源经常带领一批弟子，镇杀魔修，安顿百姓。

　　活动于扶流星域及周围的魔修，实力都不是很强，青宗足可应付。

　　弹指挥间，数年已过。

　　在青宗的不懈努力之下，门中弟子的实力大有长进。

　　陈青源要么带着众弟子出门历练，要么与鬼医姐姐品茶闲谈。

　　日子一天天过去，看似平淡，实则暗流涌动。

　　这一天，陈青源回了一趟道一学宫。

　　向师父问好，将一套珍贵无比的茶具相赠。

　　这茶具也是从佛门宝库而来，陈青源享受了几年，再献给师父。

　　“佛门的家底都被你掏空了，你小子真有能耐啊！”

　　余尘然很喜欢这套茶具，再加上那棵十万年的悟道树，堪称绝配。

　　“师父喜欢就好。”

　　陈青源笑着说道。

　　这次回来，除了给师父问好，还想看看依依。

　　依依与其母相处的很融洽，生活温馨。

　　近些日子，依依又开始嗜睡了。

　　依依遭到天地之道的审判，心智和外貌定格在了孩童时期，且不能修炼，完全是依靠着各种延寿之物而活。

　　再这样下去，依依的寿命怕是要走到终点了。

　　唯有打破审判法则的禁锢，让依依踏上修行之路。不然，延寿灵药的效果会逐渐降低，最终起不到一丝作用。

　　“爹爹。”

　　依依一口一句爹爹，笑声如铃，欢快自由。

　　陪着依依玩闹了数日，陈青源将鬼医姐姐最新研制出来的延寿圣药，哄骗着依依吃下。

　　作用不大，聊胜于无。

　　这事，总归是要解决的。

　　该如何破开禁锢，让依依健康成长呢？

　　抬头望天，内心焦灼。

　　对实力高深的修士而言，百年时间不值一提。可是，依依还能再撑百年吗？

　　这是一个未知之数。

　　“自身强大，才可破局。”

　　陈青源暂且不去想象最差的结果，努力修炼。待到实力抵达了一个高度，各种难题自会有解决之法。

　　时间如白驹过隙，不知不觉从指缝流走。

　　道一学宫将布阵之法公布了出去，北荒各地的大宗门按照步骤，建立起了一座座巨大的星域之阵。

　　有的地方一切安好，有的区域则因为利益而出了乱子，闹出了不小的动静。

　　对于这些，道一学宫没精力去处理，能做的已经做了，能否渡过这次劫难，全凭自身。

　　北荒的某个角落，由于魔念的覆盖，往日的安宁一去不返，转眼间变成了末日之景。

　　天空阴暗，黑云低垂，极度压抑。

　　地面时常震颤，伴随着一阵阵狂风，碎石乱溅，山体滑坡。

　　大雨倾盆，雨水中夹杂着一丝血腥味，极为刺鼻。

　　一个凡人小镇，魔念的种子扎根于每个人的心底，将邪恶无限放大。

　　“杀了你！我一定要杀了你！”

　　为了利益，父子相残，拿刀互砍，血流一地。

　　“我受不了这样的生活了，砍了他，开始新的生活。”

　　为了女人，兄弟反目，无情厮杀，两败俱伤。

　　“啊......”

　　哭喊声，厮杀声，回荡于天地之间。

　　数日以后，这个村镇只活下来了一个人。

　　满身是血，眼中充满了杀戮之意，表情逐渐狰狞，身体开始发生变化，吸食着亲人与熟人的血液，已然成为了一个魔修。

　　其周围全是血水，开始干枯如柴的数百具尸体。有男有女，有老有少。甚至，还有几个尚在襁褓中的婴儿，也惨遭毒手。

　　类似的一幕，发生在世间诸多角落，愈演愈烈。

　　魔念法则的力量，就连很多顶尖修士都难以抵挡，更别提这些凡人。

　　每时每刻，皆在上演着悲惨之景。

　　陈青源带领着青宗众人外出历练，每当碰到这种情况，哪怕看了很多次，也还是情绪一沉，心生怜悯。

　　其实最可怕的不是魔修，而是那些趁机作乱的奸恶之辈。

　　打着魔修的旗号，四处搜刮资源，可恶至极。

　　无论是哪个时代，都有这样的家伙。

　　一个人的力量终究太弱小了，改变不了大方面的走向，只可尽力而为，能护一方是一方。

　　陈青源偷懒的时间越来越少了，脸上的沉郁之色越来越重。

　　听闻有不少地方沦为魔土，普通修士若是踏足其中，要么被同化，要么被吞食。

　　“世子出关了！”

　　帝州，琅琊山庄。

　　闭关数十年，南宫歌的修为终于有了进步。

　　出关之日，全宗震动。

　　上至老祖，下至外门弟子，一片欢呼。


----------------------------------------

