# 第735章 叶瑾成，不朽古族的敌意

来者不善啊！

　　“与我较量？”陈青源面不改色：“我为什么要答应你的邀战？”

　　“你怕了？”

　　叶姓青年的话语带着几分讥讽的味道。

　　“如果随便是谁的邀战我都答应，早就累死了。”陈青源回应道：“同辈一战，我从未惧过。只是，你有什么资格让我同意一战呢？”

　　“你真傲啊！”叶姓青年冷笑一声。

　　“比不上你。”陈青源回了一句。

　　“叶瑜，你应该还没忘记吧！”

　　聊到这里了，叶姓青年不再藏着掖着，这句话一出，显然是挑明了自己的来历。

　　姓氏为叶，又提到了叶瑜，断然与火灵古族脱不了干系。

　　“自然没忘，他是我兄弟。”陈青源一直担忧着叶瑜的安全问题，脸色凝重，沉声道：“你叫什么名字，今日到此，究竟是何意？”

　　“叶瑾成。”青年道出了名讳，直言意图：“你敢让叶瑜成为你的侍从，胆子很大啊！”

　　“所以呢？”

　　陈青源与之对视，气势不弱半分。

　　“你既与叶瑜相熟，应该知道不朽古族的底蕴，不是你能够撼动的。跪下认错，古族兴许 会原谅你的无知行为，饶你一命。”

　　叶瑾成生在古族，又是稳坐少族长的位置。傲气凌云，实属正常。

　　不过，他高看了自己与火灵古族，也小觑了陈青源。

　　“呵。”听到此语，陈青源不禁发笑：“谁给你的自信，这么狂妄。让我跪下，你......配吗？”

　　向如师如父的余尘然磕头行礼，没什么好说的，应该如此。

　　一个不知天下之大的古族妖孽，上来就让陈青源跪地道歉，真是可笑。

　　“打服你，自然就会跪了。”

　　叶瑾成并不恼怒，淡漠一笑，自信满满。

　　“哦？是吗？”自从陈青源力压同辈以来，再也没碰到过这种嚣张自大之人，顿时来了兴趣，挑眉而道：“要是你被我打服了，那多难看啊！”

　　“你没这个能耐。”

　　叶瑾成打听过陈青源的战绩，确实很惊艳。不过，他对自身实力有着绝对的自信，傲然而道。

　　了解陈青源的前提下，还敢放出豪言。只有两个可能，要么真有盖压当世天骄的实力，要么是一个脑子不好使的蠢货。

　　很显然，叶瑾成稳坐火灵古族的少族长之位，必然不是一个蠢货。

　　“打架之事暂且放到一边，我想知道叶瑜现在是何情况？”

　　陈青源问道。

　　“还好，没死。”叶瑾成冷声回答。

　　没死的意思，那就是受了不小的惩罚和委屈，不是什么好的结果。

　　“他在何处？”

　　陈青源的脸色终于有了较大的变化，眼神暗沉了几分，让一直注视着的叶瑾成莫名感到压力，身体下意识的紧绷住了。

　　“古族。”

　　可能是对于一个同辈强者的尊敬，可能是一部分未知的压力，叶瑾成沉吟了片刻，如实解答。

　　“如果他丢了性命，我不会与火灵古族善罢甘休。”

　　陈青源抬眉看着叶瑾成，死寂的气息弥漫而出，威胁道。

　　突然被陈青源这么注视，叶瑾成心脏微颤，略有不安。

　　他的第一反应，不是对陈青源的威胁之语而嘲讽，而是紧张。仿佛叶瑜的性命，与火灵古族的未来产生了紧密的联系。

　　怔了一下，叶瑾成像是从梦幻般的情绪中抽离了出来，依旧摆出了高傲的姿态，讽刺道：“一介蝼蚁，安敢威胁古族？”

　　“你眼中的蝼蚁，说不定有着撼天之力。”

　　陈青源斥声道。

　　此话一出，直击叶瑾成的灵魂。

　　明明是可笑之言，叶瑾成却很难发出一道嘲笑之声，眼神变得无比凝重，格外认真。

　　少族长入世历练，火灵古族自然派遣了数位大能相随护道。

　　隐匿于暗处的古族大能，听到了陈青源和叶瑾成的对话，都认为外界的小家伙太过狂妄，口出狂言。

　　没有近距离与陈青源对视，感受不到其眼底深处的那一缕无形的死寂之意。

　　叶瑾成的内心微微触动，莫名有种错觉，面对的好像不是一个同龄人，而是一头沉睡着的恐怖凶兽，随时都有可能苏醒，将自己的肉身乃至灵魂吞噬掉。

　　青宗山门外的气氛，甚为沉闷，压抑窒息。

　　两人沉默了许久，气势正在交锋，叶瑾成明显落入了下风。

　　“你若敢战，我保证叶瑜安然无恙。”

　　一开始来寻陈青源，是想看看叶瑜追随的人物有何不同，教训一下，以正古族之威名。

　　此刻一见，叶瑾成没了玩味的心态，正儿八经想与陈青源切磋，分出胜负。

　　“将叶瑜带到我的面前，再谈一战之事。”

　　陈青源必须要确保自家兄弟的安全。

　　“好！”这种事，叶瑾成肯定做得了主，答应道：“不过，你既然提了要求，我也有一个条件。”

　　陈青源：“你说。”

　　“你若败了，需带我进入太微大帝的宫殿。”

　　叶瑾成一直惦记着这事，很想探查一下帝宫的情况，说不定可以得到惊世造化。

　　据说陈青源与太微大帝的血脉有着深厚的友谊，所以能够入内。

　　如果借助着陈青源带路的机会，说不定能趁势将帝宫掌控起来。

　　这种妄想，古族的高层控制不住。即使仅有万分之一的成功率，也要尝试。

　　“可以。”

　　对此，陈青源没有拒绝。

　　“有种！”

　　先不提胜败，就凭陈青源的这份气度，值得让叶瑾成高看一眼，比起古族的无数人都要强。

　　“什么时候将叶瑜带来，什么时候再提约战之事。”

　　留下了这句话，陈青源转身踏进了青宗大门。

　　“嗖！”

　　事关太微帝宫，叶瑾成不想耽搁，转眼消失。

　　回去以后，陈青源与大师兄林长生见了一面。

　　“刚才有几道可怕的气息潜伏于四周，欲以神识查看宗门情况，不是良善之辈。”

　　林长生虽不能跨至神桥，但继承了青宗的传承之道，可以说神桥之下难觅敌手，将那些未知的神识之力全部击退。

　　“不朽古族的人。”

　　陈青源语气沉重。

　　“古族！”

　　曾与陈青源交谈世间要事，林长生对古族有所了解，脸色一惊，双手一紧。


----------------------------------------

