# 第736章 赌上一切，值得吗

旧土，火灵古族。

　　叶瑾成不想耽搁时间，让一位族老回去一趟，将叶瑜尽快带来。

　　族老听令行事，回族以后解开了偏殿的禁制。

　　“哐当！”

　　大门轰然打开，扰到了正在闭目休养的叶瑜，睁眼注视。

　　“七长老如此着急，是要处死我吗？”

　　叶瑜已经看透了死亡，做好了最坏的打算，看着大步跨来的族老，冷淡而道。

　　“带你入世，老实点儿。”

　　族老对叶瑜失望透顶，居然放下了古族的尊严，追随一个外人，奇耻大辱。

　　入世？

　　心中暗暗猜想，叶瑜毫不反抗，任由族老为之。话说回来，以族老的本事，想反抗也做不到啊！

　　从北荒到帝州的旧土，再小心翼翼地穿梭通道，花费了半年时间。

　　扶流星域的一个旮旯角落，叶瑾成耐心等待。

　　“呼——”

　　忽起微风，拂动了叶瑾成的发丝，令其有了动作，望着远方，低语道：“来了。”

　　果然，那位族老隔空禁锢着叶瑜，横渡星海而至。

　　“少主，人带来了。”

　　族老将叶瑜扔到了旁边的空地之上，朝着叶瑾成拱手示礼，复命道。

　　“多谢长老。”

　　叶瑾成点头，浅笑道。

　　而后，族老隐匿于虚空之中，这片人迹罕至的荒凉地带，仅剩叶瑾成和叶瑜两人。

　　“坐。”

　　叶瑾成指着面前的空位，举手抬足间尽显尊贵。

　　搁在以前，叶瑜受限于尊卑理念，不敢与少族长 平起平坐。现在，叶瑜没了这方面的念头，毫无压力的落座，表情淡定。

　　两人皆身着深色的锦袍，容貌有几分相似。

　　最大的区别，便是叶瑜身上时常冒出数十上百株火苗，难以控制。

　　叶瑾成对真火的掌控已经达到了炉火纯青的境界，内敛藏势，表面上看不到一丝真火的痕迹。

　　越是低调，越是可怕。

　　火灵古族的姓氏有不少，叶姓算是主脉。真正论起来的话，两人还是堂兄弟的关系。

　　只不过，古族对亲情关系十分凉薄，只以利益和实力为上。

　　虽以实力为尊，但内部有着一套极为严格的规定，任何人不可违背。

　　唯有这样，不朽古族才可传承上百万年，始终没有走向没落的趋势。

　　“瑜弟，此前我与陈青源见了一面。”

　　叶瑾成轻挥左手，桌上出现了一壶热茶，两个精致无瑕的琉璃杯。亲自倒茶，缓缓而道。

　　看着少族长斟茶的动作，听着这一句特别的称呼，叶瑜多少有些心理波动，瞳孔紧缩，指尖一颤，很快恢复了平淡：“哦？少族长有何看法？”

　　“器宇不凡，是个人物。不过，也仅限于此。”叶瑾成依旧高傲，抿了一口茶水，再言：“我有一点不解，你生性傲然，以前向我低头并无全心，过半是畏于族规。俗世生灵，如何让你折服，心甘情愿？”

　　当年，火灵古族的高层强制性对叶瑜施展搜魂的手段，了解到了叶瑜和陈青源的一部分相处过程，经常挨揍，随后臣服。

　　古族众人很是疑惑，按照叶瑜的脾性，不是应该心生记恨吗？为何会真心相随？

　　搜魂而出的记忆画面比较模糊，众人代入不到叶瑜的那种心境，自然无法理解。

　　“直觉吧！”

　　真让叶瑜说出一个具体的因素，其实很难描述出来。低眉沉吟了许久，认真回话。

　　“仅凭一个所谓的直觉，便让你赌上了一切，值得吗？”

　　叶瑾成眉头微微皱起，更加疑惑了。

　　“值得。”叶瑜毫不犹豫地说道。

　　“为什么？”

　　对此，叶瑾成需要一个解答。

　　“我有自知之明，虽有几分天赋，但穷尽一世也走不到真正的顶端。也许，跟着陈青源一路前行，能够看到不一样的风景，甚至成为那片风景的一部分。”

　　可能是看在叶瑾成斟茶礼敬的份上，也或是那一声从未有过的“瑜弟”，让叶瑜愿意真心交谈，不做隐瞒。

　　“你......这么确信他可以走到顶峰？”叶瑾成眼底深处的疑色快速退散，而后转变成了惊讶：“一旦赌输了，你应该清楚后果。”

　　“输赢对我而言，没那么重要。跟着他逆流而上，有种特殊的人生体验，曾经从未有过的感觉。”

　　也许，这是陈青源独特的人格魅力吧！

　　叶瑜说话的时候，不禁一笑，轻松惬意。

　　“我明白了。”叶瑾成懂得了叶瑜的选择，出奇的没有开口嘲讽，选择尊重，眼神平淡：“如果我与他一战而胜，你待如何？”

　　“少族长若胜，乃吾族之幸。我的生死，皆由古族处置。”

　　不管叶瑜怎样选择，他始终都是火灵古族的人。正是如此，他才不得不回古族，直面难题。

　　“我不会让你死的。”上次在古族的议事殿，叶瑾成保了叶瑜一命。这次即便胜了，同样会留其性命，目的只有一个：“我要让你亲眼看着，火灵古族因我而繁荣昌盛。”

　　放在以前，叶瑾成不会在意叶瑜的生死，古族的天骄有不少，死了一个叶瑜无关紧要。

　　如今，叶瑾成在叶瑜的眼里看到了不一样的东西，无惧生死，坚定自我。

　　当死亡威胁不了一个人的时候，那么这个人要么得病了，要么对生活失去了希望，要么异常强大。

　　显而易见，叶瑜属于第三种。

　　“这次我能入世，应该与陈青源有关吧！”

　　叶瑜挑明了话题。

　　“是。”叶瑾成说道：“我来此与之一战，前提条件是要让你活着过来。”

　　“少族长，他很强，莫要轻敌。”

　　叶瑜提醒了一声。

　　“他强，我也不弱。”

　　叶瑾成承认陈青源的实力，可更加自信。

　　既如此，叶瑜不再多言。

　　“喝了这杯茶，咱们就去青宗。”

　　指着桌上的那杯热茶，叶瑾成轻语道。

　　少族长倒的茶水，头一次品尝。

　　值得纪念。

　　端起茶水，叶瑜慢慢饮用。

　　略微苦涩，茶香扑鼻。润喉甘甜，回味无穷。

　　茶杯空了，桌椅全然不见。

　　待在这里的两人，同样消失了。

　　空气中，似乎还弥漫着几缕残余的茶香，以及各自的思绪。


----------------------------------------

