# 第743章 火灵古族震动

这一战的结果，出乎了火灵古族的预料。

　　虚幻如梦，让人不可相信。

　　当这事传到了古族高层的耳中，如巨石砸落到了无边无际的大海，掀起了一阵惊天波浪，许久不能平息。

　　“少族长施展六道长生拳，还以修为领先的条件下，败给了那个陈青源。”

　　众多长老低眉，瞳孔有异芒闪烁，很难相信这个结果。

　　“此事，诸位怎么看？”

　　刚得知的时候，这群老家伙以为是虚假信息，再三确认，随即沉默。

　　“老祖闭关，暂不知情。曾经，老祖断言瑾成的血脉重现祖上之荣光，有成帝之资。放眼古族，同龄人能与之并肩的不超过一掌之数。”

　　叶瑾成的实力很强，多年来与古族的同龄人切磋论道，未尝一败。

　　“陈青源此人，究竟有什么本事？”

　　火灵古族的高层，在这一刻起将陈青源深深的记住了，不再有一丝轻蔑之意，神色严肃，很想近距离打量一番。

　　“如此说来，叶瑜臣服于这人，倒是有几分理由。”

　　能将少族长击败的人物，必然是无数年难得一见的盖世妖孽。追随这等人物，貌似不是一件太过丢人的事情。

　　“不管怎么说，叶瑜追随一个外人，让火灵古族颜面有损。此风不可涨，不然族内的小辈纷纷效仿，那还有何尊严。”

　　一些迂腐的族老，依旧没觉得叶瑜的选择是正确，一脸板正，厉声而道。

　　“这事不可外传，看看再说吧！”

　　商讨了半天，有人认为应与陈青源打一下交道，有人认为将陈青源杀了，提前排除威胁。

　　意见不一，很难执行。

　　最后，族长发话，暂且作罢，静观其变。

　　陈青源和火灵古族又没死仇，杀他作甚。就算少族长败于其手，也没必要让老一辈出面，打了小的来了老的，更为丢人。

　　除非，少族长的性命遭到威胁。

　　正常情况下的争锋，古族高层不会插手。唯有这样，才可促使后代子孙经历血雨腥风，真正意义上的成长起来。

　　如果年轻人相争而丢了命，那是他实力不济，活该有此下场。当然了，事后古族肯定会报仇。

　　不朽古族传承至今而不衰败，就是按照严格的规矩来培养后代，绝不溺爱，自食其力。

　　......

　　北荒，青宗。

　　陈青源归来以后，叶瑜一直用敬佩的目光盯着，不曾移开视线。

　　过了很久，叶瑜的内心还没彻底平复下来，眼里时常荡漾起惊讶的波浪。

　　按照叶瑜的推测，两人大战很可能是平手。

　　真要说出谁的赢面大，还是叶瑾成。

　　毕竟，叶瑜自小生活在不朽古族，深知叶瑾成有多么的强大。

　　放眼古族，能够与叶瑾成平起平坐的同辈妖孽，最多三人。

　　而那三人，绝无太大的把握可以胜过叶瑾成。

　　总之，叶瑾成在叶瑜的心里是不败的。

　　虽然陈青源十分不凡，叶瑜甘愿追随，但不太清楚陈青源的真正底细，自然没抱有太大的希望。

　　他的心里，早已做好了最坏的打算，陈青源落败，自己有辱古族尊严，唯有以死来赎罪。

　　“哥，你有这么强吗？”

　　叶瑜语气惊讶，包含一丝敬畏。

　　类似的话语，陈青源听太多了，懒得回答。

　　吃了丹药，盘坐疗伤。

　　叶瑜则坐在一旁，眼睛不眨的盯着。

　　“少族长的修为远在你之上，为何你还能将其压制？”叶瑜的心里有诸多疑惑，刨根问底：“哥，要不你教教我？”

　　“天赋，你学不会的。”

　　良久，陈青源睁开双眼，脸上的伤势全部退散，一袭锦衣，玉树临风。

　　“哥，我还有一个问题。”

　　亲眼看到少族长落败的画面，叶瑜彻底放飞了自我，没了当年的高傲与冷峻的姿态，表情略显谄媚，笑嘻嘻地说着。

　　“讲。”陈青源吐出一字。

　　“你......还留有余力吗？”

　　这事，叶瑜很想弄个明白。

　　“你猜。”

　　对于这个问题，陈青源深意一笑，没有一个明确的回答。

　　“这哪猜得出来。”

　　叶瑜不敢深想，姑且认为陈青源已出全力，没有一丝保留。

　　如果还有底牌未出，太过可怕。

　　“别说这些了，你根基有损，赶紧想办法医治。”

　　陈青源说道。

　　“我还有很多问题，医治之事不着急。”

　　万般疑问，充斥于叶瑜的心里。

　　“哪来这么多奇奇怪怪的问题，滚蛋。”陈青源一脚踹在了叶瑜的身上：“按照我说的去做，向鬼医姐姐问好，不要失了礼数。”

　　叶瑜“自愿”去了药堂，开始疗伤。

　　虽然鬼医的修为不是很高，仅有大乘初期。但其丹道和药道的境界，高深莫测。

　　多年来，陈青源得到了的珍品灵药，或是古籍药典，都会赠给鬼医，让她好好研究。

　　“鬼医前辈，在下叶瑜，奉陈青源兄长之令，前来求助。”

　　搁在以前，叶瑜哪会低头行礼。经过调教，礼数周到，让人挑不出毛病。

　　“进来。”

　　殿门打开，鬼医的声音随之传出。

　　与此同时，一阵恐怖的风暴正在酝酿，必会席卷诸天万界。

　　古族群雄纷纷入世，断然不可能太过低调。

　　有的与帝州的本土势力产生摩擦，造成死伤。

　　有的古族高层对灵宝妙土之地心生觊觎，打算占领，为古族入世打好基础，建立起一个落脚之处。

　　更有胆大包天之人，看上了古族的天之骄女，威逼利诱，结果便是自己遭殃，连带着将家族拖下了水。

　　“打听到了，那人叫做吴君言，正是杀害沈江等人的凶手。”

　　当年吴君言以一己之力，杀了两个古族天骄。

　　鲲鹏古族与圣象古族之人，出来的第一件事情便是找到吴君言，报仇。

　　古族的年轻一辈的死亡率很高，习以为常。

　　高层众人没有愤怒，十分平静。所谓的报仇，是要维护古族的尊严。

　　“吴君言现在何处？”

　　“下落不明。”

　　“有何背景？”

　　“根据可靠消息，吴君言所在的宗门，名为青宗。稍微打听了一下，青宗有点儿意思，曾出现了不少大能，可惜为了镇压所谓的魔渊，已经衰败。”

　　“小宗门罢了，无需深查。地点在哪？”

　　“青宗目前位于北荒，一个灵气稀薄的区域。”

　　“过去看看，尽快解决了这事。”

　　鲲鹏古族与圣象古族目标一致，都打算去青宗走一趟，族中天骄不能白死，需要一个交代。


----------------------------------------

