# 第745章 古族登门，青宗又有麻烦了

望着叶瑾成离去的背影，琢磨不透。

　　“走吧！”

　　两族众人深思了片刻，难得一个解答，怀揣着复杂的心思，迈着沉重的步伐而去。

　　火灵族老，再加上少族长都提出了不可小看青宗，足以说明很多问题。

　　难道青宗当真有着不俗之处？

　　根据两族长老的了解，叶瑾成天赋盖世，生性冷傲，能入得了他眼里的同辈妖孽极少。

　　很难想象，有一日可以从叶瑾成的嘴里听到劝诫之言。

　　这事，不简单啊！

　　两族高层合计了一下，前往青宗以后暂时不要动手，看看再说。

　　很快，一行数十人，抵达了青宗所在的地界。

　　一众强者齐聚而来，气势如虹，很难不被人注意。

　　“又有贵客来了。”

　　刚消停几天的林长生，正在静心打坐，蓦然睁开眼睛，喃喃道。

　　画面一变，青宗的山门口出现了数十位身着锦服的人，有老有少，有男有女。

　　镇守山门的弟子只是看了一眼，便觉得压力巨大，立刻通知了上去。

　　这么大的阵仗，用不着通知，青宗的高层已然知晓。

　　“众位道友降临此界，有何来意？”

　　林长生立于主殿的顶端，负手而立，遥望山门外的方向，洪亮的声音响彻天地之间，蕴含着极具上位者的威严。

　　“有一事讨个说法。”

　　鲲鹏族的一位黑衣长老上前数步，沉吟道。

　　“何事？”

　　林长生再问。

　　“吴君言乃是贵宗之人，是否属实？”

　　有了叶瑾成的提点，两族高层耐住了性子，居然还以“贵宗”称呼，多少有几分忌惮。

　　“是。”林长生承认了。

　　“吴君言杀了我族之人，贵宗应当觉得如何解决？”

　　说着，这位长老拂袖一挥，虚空中投影出了两个古族天骄临死前的画面，正是吴君言动的手。

　　古族天骄的身上有着禁制，死前刻画出凶手的外貌，锁定住气息，以特殊手法传回族内。

　　看到投影出来的画面，证据确凿，没法狡辩。

　　林长生眉头微皱，暂未开口，陷入沉思。

　　不难猜测，来的这些人，肯定也是不朽古族。

　　难搞啊！

　　唯一值得庆幸的是，不朽古族目前没法派出神桥境界的存在，顶多就是大乘巅峰的大能，压力不是很大。

　　不过，谁也不知古族何时就能解决旧土的岁月法则，打通能让神桥尊者出来的道路。因而，青宗尽量不能与古族为敌，从而惹来天大的麻烦。

　　“同辈相争，死伤难免。”片刻后，林长生回话了：“以诸位来看，想怎么解决呢？”

　　将问题推回给了对方，看看这群古族修士的打算，才好进行谈判。

　　“按道理来说，杀人偿命。”

　　那位古族长老大声说道。

　　“据我所知，你们的后辈都是自己找死，怨不得他人。”

　　正当林长生想找个借口时，陈青源现身了。

　　事关宗门安危，哪能躲在后面。

　　况且，陈青源当年与吴君言见过一面，熟知那段杀人的过程。

　　“你这小娃娃是谁？”

　　古族长老看到一个年轻人露面，本能地轻视，居高临下，倚老卖老。

　　“陈青源，我的名字。”

　　身份而已，稍微一查就能知道，陈青源老实回答。

　　“哦？”

　　顿时，古族众人脸色稍微一变，来了兴趣。

　　没记错的话，火灵古族的叶瑜追随之人，好像就是叫做陈青源。

　　上下打量，没看出什么特殊的地方，真值得让叶瑜心甘情愿的当个侍从吗？

　　一群古族的天骄用侵略性的眼神注视着陈青源，眼里没多少敬佩和尊重，全是鄙夷与轻蔑，还有几分好奇。

　　“吴君言杀了的那两个人，欲要行凶，不过因实力不足而被反杀了。”

　　面对古族之人，陈青源毫无压力，淡漠道：“自寻死路，丢人现眼。没有想到，他们背后的长辈还要出面讨个说法，真是好意思啊！”

　　“人已死了，任你如何狡辩也无用。”

　　古族长老不在乎对错，只要一个交代。

　　“所以呢？”

　　陈青源冷眼相视。

　　“交出吴君言，或是将他的行踪如实相告。如果识趣，这段旧怨便到此了断，青宗可安然无恙。”

　　在两族长老看来，这已经法外开恩了。毕竟，仅是杀一个小辈，又没对青宗开战。

　　最开始的打算，要是青宗有一丝不识趣的地方，直接踏平。就算短时间内没法踏平，以后等到古族真正入世之际，也要完成此举。

　　后来有了火灵古族的多次劝诫，收敛了不少。

　　然而，两族高层认为的“诚意”，在陈青源眼里显得十分可笑。

　　“那就没得谈了。”陈青源冷漠道：“滚吧！”

　　“放肆！”

　　一个“滚”字，让这群自诩高高在上的古族高层倍感屈辱，瞬间爆发出了恐怖的威势，脸色阴沉，凶神恶煞。

　　“究竟是谁放肆，你们心里没数吗？”

　　陈青源虽说很忌惮不朽古族，但原则和底线不会打破。

　　通过叶瑜之口而知，不朽古族暂未能让真正的顶尖存在入世，不用过于忧虑。

　　“青宗这般不识趣，是要与不朽种族为敌吗？”

　　发怒以后的两族高层，立即将叶瑾成的提醒抛诸于脑后，大有一股准备干架的模样。

　　“轰——”

　　突然，一股可怕的威压从天而降。

　　同时，一个巨大的巴掌穿破了厚厚的云层，掌心垂落，对准了这群古族之人。

　　“不好，有强敌出面，御！”

　　刹那间，两族高手脸色骤变，合力御敌。

　　“铛——”

　　一阵巨响，巨掌落下，让几位高手闷哼一声。

　　还好反应了过来，不然要吃亏了。

　　“哪位尊者行偷袭之事？”

　　古族众强者扫视四周，推测到了出手之人应是神桥尊者，不过并不是太强的神桥，要不然他们可扛不住，已经全部挂了。

　　“大老远跑到青宗来闹事，你们真是闲的。”

　　庇护青宗之人，当然是余尘然了。

　　不朽古族入世的事情闹得沸沸扬扬，余尘然很担心青宗碰到麻烦，最近一直躲在暗处。

　　“师父。”

　　陈青源面露喜色，躬身拜礼。

　　“免了。”

　　余尘然身着一袭浅色布衣，淡淡一笑。


----------------------------------------

