# 第747章 叶瑜出面一战，谈钱伤感情

随着叶瑜的露面，古族众人表情诧异，眼神有了波动。

　　“叶瑜怎么在这里？”

　　“不是说他被火灵古族严惩，按理应当被囚禁起来，怎么回事？”

　　“奇怪，难不成自己偷跑出来的？不应该啊！没这个可能性啊！”

　　“可能是火灵古族将他放弃了，任其自生自灭。”

　　众人窃窃私语，对叶瑜的出现很是惊讶。

　　蓝衣青年乃是圣象古族之人，名为尚临安。

　　“听我一句劝，赶紧滚蛋。”

　　叶瑜眼神淡漠，对着尚临安说道。

　　“叶瑜，你真是给古族丢人。”

　　两人乃是旧识，算不上朋友，仅是认识的关系。尚临安用可怜的目光注视着叶瑜，不屑与之为伍。

　　“我做什么，用不着你来说教。”

　　叶瑜冷声道。

　　“你要替陈青源一战？”尚临安昂首而道。

　　“是。”叶瑜承认了，且向所有人摆清楚了身份：“我愿追随陈青源，为其扫平前路上的障碍。”

　　铛——

　　此言一出，震天动地。

　　众人互相对视，较为惊讶。

　　这真是不把古族的尊严放在心中，下定决心要跟着陈青源，一条路走到黑。

　　暗处，火灵古族的族老与叶瑾成，皆在探查着这一幕。

　　鲲鹏与圣象要是不听劝诫，执意要对青宗出手，火灵古族等人可以借机看看青宗的深浅。

　　“愚蠢之举。”

　　尚临安嘲讽了一声。

　　“要打便打，不打便滚！”

　　叶瑜已经摆好了一战的姿势，傲然而道。

　　“怕你作甚。”

　　话音刚落，尚临安气势暴涨，直冲而来。

　　青宗外的一大片空地，成了两人的战场。

　　为了确保战斗余威不伤到了青宗的地界，余尘然拂袖一挥，布置出了结界，尽量让动静闹得小点儿。

　　“砰、砰、砰......”

　　两人皆是古族的天骄之辈，修行不过千年，拥有着渡劫修为，放在外界堪称盖世妖孽，万年罕见。

　　圣兵交锋，碰撞声响彻天地之间。

　　撕裂长空，战至星海。

　　举手抬足之间，周身漂浮着的星空巨石等物质，尽皆化为齑粉。

　　刚开始，两人打得难解难分，有来有回。

　　叶瑜吃了一拳，发出一道闷哼声。

　　尚临安挨了一脚，胸膛凹陷，倒飞无数里。

　　众人抬头望着星空，一眼洞穿了无尽虚空，视野清晰，时刻注意着战局的变化。

　　“叶瑜虽然根基有损，尚未复原，但对付此人应该没啥问题。”

　　陈青源心中自语。

　　真要是同辈强敌，陈青源不会让叶瑜去送死。

　　经过估量做出的决定，既能让自己偷个懒，又可让叶瑜练练手，何乐而不为。

　　“少主，你觉得谁会获胜？”

　　远处的某片虚空，火灵古族的一位长老小声问道。

　　“叶瑜。”

　　叶瑾成毫不犹豫地回答道。

　　“以前，他们二人的实力相当。这次叶瑜因被强制搜魂而动摇根基，实力有损。如此看来，叶瑜应该不是对手吧！”

　　战场上的局势还比较模糊，即便拥有着极高修为的族老们，也不敢打包票谁赢谁输。

　　“陈青源既然让叶瑜出手，那么肯定有把握。”

　　其实，叶瑾成暂时也看不破战局的走向。他之所以如此肯定，是因为陈青源的决定。

　　“这......”族老们尴尬住了。

　　不多时，战斗已经进行了三百余回合。

　　叶瑜与尚临安的身上都有伤痕，显得狼狈。

　　对于叶瑜的真正实力，陈青源再清楚不过了。毕竟，这货经常要找陈青源打架，屡败屡战，屡战屡败。

　　每次打架，叶瑜都会倾尽全力，把陈青源当成了最好的磨刀石。

　　“他在等机会。”

　　陈青源一脸平淡，看出了叶瑜的意图。

　　由于根基有损，叶瑜只有一次真正出击的机会。要是一击不成，容易被尚临安找到破绽，让根基进一步损坏，造成严重的后果。

　　数百个回合以后，尚临安已经露出了疲态。

　　一瞬间的精神萎靡，被叶瑜瞅准了时机。

　　手中圣兵绽放出异芒，随即倾尽全力而刺出。

　　速度之快，肉眼不可捕捉。

　　待到尚临安反应过来，欲要抵挡之时，已经来不及了。

　　“轰！”

　　叶瑜全身冒着烈火，催动本命至宝，一个黑镯。

　　黑镯旋转，缠绕着九焱真火，轰碎了尚临安的一切防御手段，将其胸口洞穿，五脏六腑全部被烈焰焚烧殆尽。

　　“噗通”一声，尚临安被打回了地面，砸出了一个巨大的深坑。

　　“啊......”

　　紧接着，尚临安的喊叫声从坑中发出，撕心裂肺，难以忍受。

　　叶瑜缓步落下，抬手一握，便将黑镯收了回来。

　　若非根基损伤，叶瑜哪用得着步步为营。

　　他要赢，不能丢了陈青源与自己的脸面，又不可让伤势进一步加重，只有示敌以弱，寻觅机会。

　　“嗡！”

　　圣象古族的长老立即出手，隔空将尚临安拉了出来，用玄术将其伤口封印，也让其疼痛感减少。

　　尚临安一刹那的失神，导致战局忽变，落得惨败的结局。

　　此刻的他，身受重伤，奄奄一息，没能耐再说出嚣张之言了，唯有用一双充满了血丝的眼睛，紧盯着高空处的叶瑜。

　　“就凭你，连我都打不赢，也想与我兄长一战，不自量力。”

　　叶瑜以胜利者的姿态，居高临下，冷言一声。

　　这句话，像是一把刀子，狠狠地插在了古族众人的心脏上，倍感耻辱。

　　“好，好，好......”

　　古族的长老们记住了今日之耻，不愿继续留在这里丢脸，转身而去。

　　“咻——”

　　眨眼间，两族之人乘风而去，消失于天边。

　　远方的火灵古族等人，发出一句惊讶之语：“叶瑜对本命真火的掌控，好像强了不少。”

　　“走吧！”

　　叶瑾成一脸淡漠，慢慢收回了目光，决定先将伤势养好了再说。

　　有了今日的闹剧，青宗与两方古族的梁子算是结下了。

　　不过，短时间内用不着担心。

　　“还行，没给我丢脸。”

　　陈青源看着满身污血的叶瑜，夸赞了一句。

　　“哥，别嘴上夸奖，来点儿实际的奖励。”

　　近朱者赤，近墨者黑。

　　失去了火灵古族的资源，叶瑜穷的响叮当，终于明白了资源的珍贵。

　　“没有。”

　　兄弟之间，谈钱伤感情。


----------------------------------------

