# 第752章 你是谁，臣服

老黑心中甚是气愤，倒要亲自瞧瞧古老龙族的阵仗。

　　居然敢欺负长公主，活腻歪了！

　　大步向前，脑子里一直回想着长公主那让人怜惜的神态，怒意又涨了几分。

　　此次要是不能确认九爪真龙之事，真龙古族暂时不敢对道一学宫出手，但肯定会给漓海龙族施压。

　　届时，吃亏的肯定是一心为了龙族着想的莫玲珑。

　　“哥，刚才他们进来的时候，十分嚣张。如果打起来了，千万别留情。”

　　陈青源嘱咐了一声。

　　“放心。”

　　老黑的脸黑沉着，朝着招待客人的宫殿快速而去。

　　打我兄弟的脸，还来道一学宫放肆，更是欺负长公主。

　　真是一群该死的混蛋，实在是受不了。

　　一袭黑衣锦袍，长发如墨，木簪紧别。

　　大步流星，每一步落下，皆可横跨虚空。

　　不多时，老黑现身于客殿之外。

　　“你是谁？”

　　真龙族的众人感受到了强大的气息，纷纷投来目光。

　　由于血脉的差距太大，他们根本看不出老黑的龙族身份。

　　“轰！”

　　老黑不喜欢和蠢货浪费时间去聊天，突然出手，朝着最近的一个大乘尊者甩出了一巴掌。

　　“啪！”

　　身着玄衣的龙族长老，身体外面的护体结界瞬间崩碎，脸上出现了一个极为明显的巴掌印，火辣辣的刺痛席卷全身。

　　皮肉伤无所谓，尊严受损才是最重要的。

　　“混蛋！”

　　“该死！”

　　“龙族的尊严，不可践踏。”

　　龙族高层勃然大怒，不约而同地对老黑施展神通，出手狠辣，杀意腾腾。他们做好了埋骨于此的心理准备，即便是死，也不可莫名其妙受此羞辱。

　　狂暴的威压，直接将宫殿掀翻，墙壁和桌椅等物尽皆化为齑粉。

　　龙族的一众年轻天骄被气势震飞，气血倒流，涌上七窍。

　　“砰”

　　面对三位大乘尊者的倾力进攻，老黑游刃有余的应付。

　　短短几个回合，没等对方将压箱底的本事拿出来。

　　老黑一巴掌一个，全部打伤。

　　多年前的老黑，便已是大乘巅峰的修为。后来蜕变为真龙，睡觉的时候不小心跨进了半步神桥之境。

　　以他的修为加上真龙之躯，与初入神桥的余尘然都有一战之力，岂是这几个大乘尊者能比拟的。

　　“嗷——”

　　三尊古族长老不堪受辱，解开体内禁制，显化出了真身。

　　巨龙腾空，身长数万米。

　　颜色不一，五爪或六爪之躯，血脉精纯，龙威镇世。

　　龙鳞排列整齐，如神兵利器一般锋利。

　　龙须如天降绳索，随着狂暴的威势而飘动。

　　“小黑，要是打坏了太多的宫殿，本座把你的脑袋拧下来当球踢。”

　　院长没有露面，不代表不知道。

　　打坏了家里的花花草草，又得从府库调出资源来修缮，太心疼了。

　　别以为你小子成了九爪真龙，本座就不敢拿你出气。

　　弄塌了几座宫殿，照样吊起打，绝不手软。

　　老黑近些年过着舒适的日子，根本原因不是真龙之躯，而是没再骂过院长，甚至还会拍马屁了。

　　谁叫老黑跟了陈青源一段时间，性格圆滑了一些。

　　“是！”

　　本来想好好戏弄一下这些家伙，谁知院长发话了，老黑顿时没了想法，得赶紧将场面控制住。

　　“嗷——”

　　三头巨龙张开了血盆大口，身上有法则之光流转，定然是动用了龙族秘法。

　　毫不掩饰的杀意，赴死一战，绝不肯受辱。

　　今日死了，他日有了机会，族中老祖定会报仇。

　　“吼！”

　　老黑的眼神变得格外严肃和冷漠，待到三龙即将袭杀至面前时，不再掩盖自身的本源气血，全部喷涌而出，龙吟如惊雷，震天动地。

　　无形的音波之力，直接撕裂掉了三条巨龙的皮肉，将他们的龙族秘术全部击碎。

　　“真龙！”

　　这一瞬间，三龙惊恐万状，心脏骤停。

　　老黑爆发出全部威压的时候，其背后显现出了本体虚影，六足九爪的黑龙，缓慢睁开了眼眸，犹如那深渊之眼绽放，拥有着吞噬掉世上一切的伟岸力量。

　　无尽的恐惧，自内心深处汹涌而出，不可制止。

　　血脉上的压制，让三龙刹那间没有了抵抗之力，庞大的龙躯坠落到了地面，砸碎了十余座精心制造而成的宫殿。

　　“轰隆隆......”

　　地动山摇，烟尘滚滚。

　　听着每一下殿宇塌陷的声音，老黑的身体便会止不住地颤一下。

　　“别啊！”

　　看到龙躯落地，老黑下意识想要拦截，将下方的宫殿建筑庇护起来。

　　可是，一切发生的太过突然，已经晚了。

　　老黑还是低估了自身的实力和血脉力量，真没料到自己仅是一声龙吼，便将原本气势汹汹的三条老龙给镇压了。

　　完蛋了，院长不会打死我吧！

　　老黑的第一个念头，不是胜利的喜悦，而是害怕遭到院长的惩罚，极为忐忑。

　　对院长的敬畏，已经刻到了老黑的灵魂深处，不可割裂。

　　“自己掏钱修复宫殿，要敢懈怠，扒你的皮！”

　　院长的声音幽幽传来。

　　“知道了。”

　　老黑没了刚刚的霸气凌绝的风采，唯唯诺诺，战战兢兢。

　　不敢对院长有一丝怪责，只好将这笔账算到了真龙族之上。

　　“我等眼拙，不知龙君亲临。得罪之处，请龙君恕罪。”

　　烟尘很快散尽，真龙族的三位长老恢复了人身，满身伤痕，鲜血淋漓。

　　不过，他们暂时不顾伤势，双膝跪地，朝着老黑叩拜，脸上洋溢着无比激动的神采，仿佛是看到了真神。

　　之前的愤怒和不满一扫而空，剩下的只有敬畏和臣服。

　　“有什么事，将宫殿复原了再说。”老黑冷哼一声，当然要推卸责任了：“要是有一个地方没弄好，弄死你们。”

　　“谨遵龙君之令。”

　　于是，三条老龙拖着受伤之躯，开始尽心尽力的修建宫殿，不敢有丝毫的偷懒。

　　此乃真龙之令，身为龙族之人，岂有不听之理。

　　来自旧土龙族的大乘尊者，深知九爪真龙意味着什么。即便什么都不做，也可一路青云，直登准帝之位。

　　真龙古族只要将流落于外的龙君迎接回去，未来必定兴盛。


----------------------------------------

