# 第753章 龙君请吩咐

三条老龙认真地修建着宫殿，时常将眼神瞥向老黑，兴奋不已，激动至极，仿佛已经看到龙族凌驾众生之上的画面了。

　　脑海中，一直回放着老黑的真龙虚影之景，灵魂颤栗，不敢亵渎。

　　真的是九爪真龙，没有丝毫虚假！

　　内心的情绪异常波动，很难平静。

　　天佑龙族，未来可期。

　　三人花费了一个多时辰，让破碎的宫殿恢复如初。

　　一处风景优美的园林之内。

　　河畔边，老黑与陈青源等人坐着品茶，聊着琐事。

　　这时，三位龙族长老走到了老黑的面前，再次行大礼而拜：“龙君在上，我等前来请罪。”

　　血脉上的尊卑，让三人不敢不敬。

　　老黑没给他们好脸色，冷声道：“我与你们不是一路人，别来打扰我的生活。”

　　“扑通！”

　　三人不约而同地跪下。

　　“您乃九爪祖龙之躯，理应要带领龙族走向辉煌，统御九天十地，镇压诸天万界。”

　　一位长老高呼而道。

　　“你脑子没毛病吧！”老黑只想过着悠闲平静的生活：“我可不想与你们旧土的龙族扯上关系，再要胡言乱语，别怪我不客气。”

　　“龙君，您是否遭到胁迫了？”在三人眼中，九爪真龙乃世上最为尊贵的存在，遨游九天，傲骨不屈，俯视苍生，不应该被困在这里：“您放心，我等一定将你救出去。”

　　“......”老黑真是无语了，来自旧土的古老龙族好像听不懂人话，喜欢脑补：“我没受到胁迫，也跟你们没丝毫关系。”

　　“龙君，您应时代而蜕变，注定了要成为龙族的领袖。”

　　龙族众人恍若没听懂老黑的话，十分固执。

　　“啪！”

　　老黑一巴掌甩出，将三位长老打翻在地。

　　不知是没有防备，还是因为老黑的身份缘故，三位长老居然硬吃了这一掌，口吐鲜血，甘愿受罚。

　　他们的眼里，没有一丝怨恨，只有敬畏。

　　赶快走了过来，站成一排，保持着谦卑的姿态。

　　面对外族生灵，龙族长老一脸倨傲，死都不肯低头。可是面对返祖血脉的老黑，他们低下了高傲的头颅，卑微如尘土。

　　看着站在面前的三位长老，老黑很是无奈。

　　凶狠的一掌，像是打在了棉花上。

　　毫无反抗的样子，杀了也没用。

　　“你们到底想干什么？”

　　老黑满脸不悦。

　　“请龙君以大局为重，引领龙族，重现祖上之威。”

　　众长老异口同声，眼神坚定。

　　“有病！”早知道刚刚打架的时候，就应该把他们全杀了。现在让老黑出手，真没法动杀心。

　　这群古老龙族之人，确信了老黑的真龙身份，如同奴仆一般，无比恭敬。

　　“老哥，有些事情你避不开的。”

　　陈青源突然开口。

　　“什么意思？”

　　老黑不是很能理解，凑了过来。

　　“你身怀龙族血脉，迟早要面对龙族的责任。不管你承不承认，你与龙族撇清不了关系。”

　　陈青源这话没有遮掩，大大方方的说出来了。

　　一侧站着的龙族众人，面露喜色，对陈青源有了几分善意。

　　“兄弟，你也知道，我从小生活在道一学宫，真不想掺和这些事情。”

　　老黑满脸无奈，低语道。

　　“你只要出面表个态就行了，又不让你每日处理龙族琐事。”这些话，陈青源就得暗中传音了：“你乃九爪真龙之躯，这次将古之龙族拒之门外，下次他们肯定还会来，没完没了。不管是为了你自己的清静，还是道一学宫和长公主，都没法躲避。”

　　“兄弟，你觉得我该怎么办？”

　　老黑暗中回话，希望有个明确的方向。

　　“你不是想为长公主出头，又想与长公主亲近吗？”

　　陈青源出了一个主意：“让长公主成为你的代言人，一言一行皆可代表你的意思。如此一来，旧土龙族不敢再对长公主有不敬之举。每隔一段时间，长公主还得向你汇报族中情况，单独相处的时间大大增加。”

　　“兄弟，还是你有办法，很有道理。”

　　老黑眼睛一亮，不由自主地看了一眼一旁站着的莫玲珑，急忙将目光收了回来，保持着冷峻的模样。

　　“老哥，我说一句直白的话。”陈青源说着：“龙族最注重血脉传承，以你在龙族的身份地位，只需说明意图，长公主岂会拒绝？”

　　“感情！我要的是两情相悦，不是强迫，你懂不懂啊？”

　　老黑轻哼一声，暗中说了一句，给了陈青源一个白眼。

　　“......”陈青源表示难搞：“有没有一种可能，长公主对你也有好感呢？”

　　“不可能，她都从不与我聊天，见面就是行礼，保持着距离。”

　　老黑心里暗叹。

　　“明明是你自己板着个脸，表情冷傲，气势压人，长公主哪敢以平常心对待你。”陈青源想尽力说服老黑：“每次我与长公主聊天的时候，都能有说有笑，足以说明这不是长公主的问题，而是你的问题。”

　　“兄弟，你可别对长公主有什么心思，不然我会揍你的。”

　　老黑没听出陈青源的指点，只注意到了“与长公主有说有笑”的关键词，恶狠狠地警告道。

　　“......”

　　累了，毁灭吧！随你闹腾去吧！

　　懒得跟这条蠢龙多说一句话，陈青源翻了个白眼，起身溜了。

　　“诶！你走了啊！”

　　老黑看着径直而去的陈青源的背影，不再暗中传音，出声叫唤。

　　“我就随口说说，又不是真的揍你，不会真生气了吧！”

　　见此，老黑小声嘀咕，怪后悔的。

　　殊不知，陈青源并非因这事生气，是由于老黑太过蠢笨了。

　　教不会，根本教不会。

　　与其多费口舌，不如闭嘴，任其瞎搞。

　　反正长公主也不会跑了。

　　老黑收回了目光，心里暗想着：算了，走就走吧！待会儿去道个歉。

　　接着，老黑看向了一旁站立着的莫玲珑。

　　亭亭玉立，身材曼妙。

　　直戳老黑的心脏，扑通扑通的剧烈跳动

　　“龙君，您有事吩咐吗？”

　　莫玲珑感受到了老黑投来的炙热目光，欠身一礼，低眉问道。


----------------------------------------

