# 第754章 君上请三思，单相思

“咳......”老黑清了一下嗓子，决定按照陈青源的指点来办：“从今往后，旧土龙族若想与我打交道，首先经过长公主的同意。长公主的话，即可代表我的意思。”

　　“什么？”

　　真龙族的长老们，猛然抬头，较为吃惊。

　　他们的脸上青一块紫一块，来不及修复伤势，再加上惊讶的表情，显得格外滑稽。

　　“啊？”莫玲珑目瞪口呆，怔住了。

　　下一刻，莫玲珑连忙躬身而道：“龙君之令，本应全力执行。只是，玲珑修为浅薄，智短位卑，怎敢代表君上之意。”

　　“是啊！”一位龙族长老附和道：“龙君您无上尊贵，这个小女娃不过是一个杂血龙种，怎能承载龙君的意志，请龙君三思。”

　　“请三思。”

　　另外的人赶忙说道。

　　“轰——”

　　听到这些家伙诋毁莫玲珑，老黑哪能忍得住，一身威压直接爆发。

　　眼神阴狠，透着杀意。

　　三位长老和一群年轻天骄，全身胆寒，犹如坠落到了极致漆黑的深海之中，无比窒息，恐惧颤抖。

　　众人毫不怀疑老黑的杀意，只要再有一句不敬之言，必有一死。

　　虽然众人不是那么怕死，但要是可以活着看到龙族的辉煌时刻，谁也不愿现在就合上了双眼。

　　对于老黑的施压，众人不仅不怨，而且心底深处还十分欢喜。

　　君威浩荡，这才配得上龙族之君的地位。

　　不得不说，龙族之人还真是贱皮子，欠揍。

　　跟他们讲道理不行，只能打服。

　　越打越听话，越打越懂事。

　　施压之前，老黑当然不会伤到了莫玲珑，提前将其庇护住了。

　　“我既然说了，那就这么做。”无论是帝州的漓海龙族，还是旧土的真龙古族，老黑只相信莫玲珑一个人，坚定道：“如果旧土的那些龙族敢对公主不敬，我便绝无可能回到龙族。”

　　“你们，听懂了吗？”

　　老黑扫视了众人一眼，威势十足。

　　“听懂了。”

　　众人不敢再有反驳，大声而道。

　　“玲珑一定不会辜负了龙君的这份信任。”

　　随即，莫玲珑大礼一拜，对老黑的敬畏之意又涨了许多。

　　外人眼里，老黑的这种行为是为了巩固自身的权力，任何一个决策都不容龙族众人违背，上位者的霸气让人臣服。

　　实则，老黑只想提高莫玲珑的地位，不让她受了欺负。

　　莫玲珑只当自己是老黑手中的一颗棋子，可留可弃。

　　因而，她要抓住这次机会，不能有任何的差错。为了自己，也为了龙族，倾尽全力。

　　要是能晓得莫玲珑心里的想法，老黑肯定很心疼，不想让她这么劳累。

　　“我会长住于道一学宫，你们有事便可联系长公主。记住，要想让我回龙族，那么一切以长公主的话为主。”老黑不耐烦地对众人说道：“就这样，你们滚吧！”

　　“遵命。”

　　众人欢喜雀跃，再次拜礼。

　　“长公主，无论碰到什么事情，都可与我联系。”

　　老黑鼓起勇气，将自己的一枚传音符递给了莫玲珑，郑重其事的许诺道。

　　多年来，这还是老黑第一次主动与长公主搭话。

　　双手接过传音符，莫玲珑颔首一礼，保证道：“龙君放心，玲珑一定努力整改龙族，绝不让龙君操心那些小事。”

　　心中的千言万语，卡在了喉咙位置，难以道出。

　　老黑保持着冷漠的表情，让人不敢注视。

　　“我等告退。”

　　见老黑没了别的吩咐，莫玲珑等人缓步而退。

　　直到莫玲珑的倩影消散于天边，离开了道一学宫以后，老黑才慢慢放松了下来，喃喃自语：“没事也可以联系，经常聊聊天。”

　　以前没送传音符，双方相距甚远，老黑偶尔思念一下，没太大的问题。

　　这次将可以联系的法则符篆赠了出去，时常幻想着玉符震动，莫玲珑可能会传音过来，精神恍惚，患得患失。

　　另一边，莫玲珑将传音符珍藏了起来。以她的聪慧程度，断然不会以为老黑只想聊聊天，肯定是有着深意。

　　一枚玉符，相当于可以借用老黑的一次威严。

　　换言之，莫玲珑整改龙族，处理琐事的时候。如果碰到了不可解决的麻烦，能请老黑出手一次。

　　传音玉符十分珍贵，不可轻动。

　　莫玲珑不愿成为弃子，欲要亲眼见证龙族的崛起。

　　唉！

　　十余日过去了，老黑拿着没有一点儿动静的传音符，坐在屋内，一声长叹。

　　老黑与莫玲珑的交流，跨着时空，各想各的。

　　这两人想要成事，还早得很。

　　一个单相思，见面紧张，惜字如金。

　　一个自认为血脉稀薄，不敢深想，谦逊卑微。

　　“兄弟，我最近精神状态不是很好，睡觉都没味了，浑身不自在。这会不会是别人所说的失恋了？”

　　最近几日，老黑一直待在陈青源的住所之内，端着一杯浓烈的酒水，惆怅而道。

　　“你与长公主说话的次数屈指可数，朋友都算不上，哪来的失恋。依我来看，你这顶多是单相思，活该。”

　　陈青源落井下石，言语攻击。

　　“喂！你能不能说点儿好听的？”

　　老黑不乐意了，满面愁苦。

　　“哥，不是我说你，你也太笨了吧！”陈青源决定好心提点一句：“你让长公主去处理龙族之事，即便有你的授意，也肯定会有各种麻烦。这种时候，你就别待在家里唉声叹气了，偷偷前往帝州，暗中保护。一来二去，不就能产生感情了吗？”

　　“有点儿道理。”老黑思考了一下，点头道。

　　紧接着，老黑眉头皱起，又说：“不过，帝州强者如云，我的实力虽然比以前强了不少，但还是打不过某些老东西。要是那些老东西盯上了我，可就麻烦大了。”

　　真龙之躯，任何一个部位都是至宝。

　　即将坐化的活化石，根本不怕得罪了道一学宫。只要有机会将老黑擒拿住，扒皮饮血，延寿悟道，断然不会犹豫。

　　自从当年蜕变为真龙以后，老黑就没去过帝州了，安全第一。

　　“确实。”陈青源严肃道，险些忘记了这一点。

　　若不是老黑是自家老哥，陈青源估计也会惦记上。

　　“所以呢？我该咋办？”

　　老黑再问。


----------------------------------------

