# 第755章 不想死就乖乖听话

“那还能咋办，待在家里呗。”

　　陈青源表示没法子。

　　“别啊！你给哥哥我想个办法？”

　　将传音符给了长公主，心中有了牵挂，让老黑难得悠闲。

　　“要说办法嘛，不是没有。”陈青源笑道：“很简单，努力修炼，早日跨入神桥。当你实力达到了一个层次，便可无惧一切敌人，何处不可去。”

　　“......”老黑本来还抱有希望，瞬间蔫了：“废话，这我能不知道？”

　　“哥，别偷懒了，加油吧！”

　　陈青源恨铁不成钢。

　　天赋异禀，不思进取，让人犯愁。

　　如此想来，还是院长她老人家深谋远虑，知道老黑是一个不着调的货，将其关了多年禁闭，强迫修炼，只要偷懒的时间长了，就被禁制折磨。

　　若不是院长的逼迫，老黑肯定没有蜕变成真龙的机会。

　　“唉！”老黑每日思念着长公主，早知道这样，还不如不给传音符。

　　那不行，要是长公主碰到危险了，自己没能在第一时间知道，肯定不行。

　　要不偷偷前往帝州，只要低调一点儿，应该不会引起老东西的注意。

　　又或者让长公主将龙族迁移到北荒，这样就不用担心太多事情了，随时可以见面。

　　老黑端着酒杯，开始胡思乱想。

　　“哒哒哒”

　　陈青源受不了老黑这般模样，迈步走了出去，将这块地方腾了出来，任其发呆。

　　......

　　此刻，帝州。

　　漓海，龙族。

　　归来以后的莫玲珑等人，气氛略显尴尬。

　　本应摆出高高在上姿态的真龙族众人，不敢对莫玲珑不敬，又看不起漓海龙族的这些杂血龙种，心理情绪极为复杂。

　　“莫姑娘，龙君既已下令，以后还请多多关照。”

　　某个长老做了很久的自我安慰，终究还是挤出了一道笑容，态度恭敬的拱手而道。

　　有了带头的，其余人哪还能挺直腰杆，微微俯身，以示友好。

　　“诸位不必客气，一切为了龙族的发展。”

　　莫玲珑回礼道。

　　虽说有了老黑的撑腰，但莫玲珑不会以势压人，面带笑容，不紧不慢地回礼，举止得体。

　　“莫姑娘说的有道理，我等肯定配合。”

　　看这情况，以后旧土深处的真龙古族，大概率要与漓海龙族合并了。

　　杂血就杂血，只要能把龙君迎回来，这些事情都不值一提。

　　“老夫有一事求问，希望莫姑娘可以解答。”

　　众长老收敛起了最初的傲慢，其中一人抱拳问道。

　　“前辈请说。”莫玲珑始终保持着微笑，让人看了以后心情愉悦。

　　“龙君之名？”

　　这位长老提到“龙君”二字，眼里不自主地流露出了敬畏之意。

　　聊到这方面了，众人身体一震，纷纷竖起了耳朵，十分好奇。

　　“傅长歌。”

　　莫玲珑一边说着，一边在虚空中刻写了出来。

　　“原来如此，多谢姑娘解惑。”

　　众人大喜，将这个名字深深烙印于灵魂之上。

　　真龙族的这批人肯定要回旧土一趟，将老黑的事情如实禀报。

　　等到龙族的那批老东西晓得了这事，必会无比激动，恨不得将旧土撕开，恭迎新君。

　　纵然是现任族长，也不贪恋权势，直接让位。

　　旧土的龙族，深知九爪真龙意味着什么。只要不犯病作死，迟早能跨进神桥九步之境，大帝不出，举世无敌。

　　这样的大腿不抱着，难道还往外赶走吗？

　　漓海龙族的古籍没记载多少，所以并不清楚老黑的血脉天赋有多么恐怖，只是本能的臣服。

　　幸亏长公主魄力十足，整顿漓海龙族，将一些心怀不轨的分支驱逐了出去，全力支持老黑，甘愿付出一切代价。

　　“你们留在这里好好历练，不可惹事。莫姑娘的命令，要无条件遵从。”

　　长老转头看向了这群后辈，吩咐道。

　　“是。”

　　这群后辈心里很不服气，表面却不得不低头。在他们看来，莫玲珑就是走了狗屎运，成了龙君手里的一颗棋子，用来向龙族示威。

　　“莫姑娘，如果有不听话的小辈，你尽管责罚，甚至是......杀了。”

　　关乎到了龙君的回归，几位长老不希望出现一丝差错。

　　“好。”莫玲珑微微一笑。

　　她可不是柔弱的女子，手段之狠辣，就连漓海龙族的高层都心生恐惧，直冒冷汗。

　　若没有真本事，莫玲珑哪能让漓海龙族短时间内平稳下来，向着繁华的方向快速发展。

　　“嗖！”

　　交代清楚了，三位长老一同奔向旧土。

　　至于伤势，无关紧要，死不了就行。

　　“小伍，安排一个地方，让他们住下。另外，没有我的命令，不允许他们外出。”

　　莫玲珑对着身后的一个侍卫队长，下令道。

　　“遵命。”

　　侍卫长抱拳道。

　　“你凭什么限制我们的自由？”

　　长老前脚刚走，便有一个自诩不凡的天之骄女开始唱反调，身着绿色长裙，妩媚动人。

　　“不想死，就乖乖听话。”莫玲珑不想多费口舌，开口威胁：“即便将你们全杀了，我也不会有任何麻烦。你们要是不信的话，要不要试试？”

　　看着莫玲珑的眼睛，众天骄莫名胆寒。

　　内心涌出了一个念头，她真的敢杀了我们。

　　那个绿裙女子不敢与莫玲珑对视，低眉抿嘴，气势明显被压制住了，眼里深处还有一丝忐忑之色。

　　“听话，乖。”

　　下一刻，莫玲珑露出了邻家大姐姐的笑容，声音柔软，让人听后全身酥软。

　　这一次，没人再有质疑，老老实实跟着侍卫长前往了某处区域。

　　“还是不要惹这个女人比较为妙，莫名其妙死了，那可太憋屈了。”

　　众天骄如此想着。

　　东土，佛门。

　　自从佛子得道以后，便开始处理各地的魔修之事，济世救人，平定祸乱。

　　慢慢的，佛子逐渐靠近混乱界海，准备前往北荒。

　　他想与陈青源见一面，道个谢。

　　也想远远地注视一眼依依和幽族七公主言雅楠。

　　今时今日的佛子，其实力之高，定是远在同龄人之上。陈青源能否压他一头，乃是一个未知之数，毕竟没有真正较量过。

　　“陈施主，可否一见？”

　　多日以后，佛子现身于北荒的扶流星域，待在某颗星辰的角落处，传音道。


----------------------------------------

