# 第757章 往事随风而散，求卦

女人的第六感，就是那么准。

　　陈青源沉默了。

　　不开口承认和否认，那么便是默认。

　　心思灵巧的言雅楠，得到了一个准确的答案。

　　没有吵闹，没有抱怨。

　　雍容华贵，一脸平静。

　　言雅楠的眼底深处虽有一丝难以描述的情绪波动，但很好的掩盖了下去，面不改色，端庄有礼：“劳烦陈公子给我带句话给他。”

　　“请讲。”陈青源点头。

　　“我不怪他，从开始到现在，未有过一丝怨恨。”言雅楠像是回想起了与佛子相处的那段短暂岁月，发自内心的笑着：“他乃当代佛门首座之徒，肩负着济世苍生的责任，岂可贪恋小家之温暖。他的道，伟大而艰苦，我确实帮不了。”

　　“我不想成为他的负担，往日之事就当是一场大梦，随风而去，不必介怀。”

　　“他已经给了我最宝贝的礼物，我不恨他，只会谢他。”

　　“未来还长，祝愿他一路平安，弘扬佛法，将苍生从深渊泥潭之中带出来。”

　　“一生相伴，不如将回忆刻在心上，留住最美好的时光。而且，我能感觉到他的那颗心脏正在跳动，就当他一直陪在左右。”

　　“他日若有机会再见，清茶一杯，以诉过往。”

　　话尽，言雅楠浅笑一声，向陈青源行礼道谢。

　　无上佛心，归入言雅楠之体。

　　两心相融，如同一体。

　　过了这些年，言雅楠已经察觉到了心脏的变化，时常刺痛，应是残留着佛子的无奈吧！

　　今生，应该还有见面的机会。

　　下次若见，再为你煮茶一杯，研墨抚琴。

　　礼毕，长裙拖曳于地，缓步走到了屋内，坐在床边，静静地看着依依熟睡的模样，满面柔色，笑靥如花。

　　陈青源一步踏至虚空，来到了佛子的面前：“你应该都听到了，不用我复述了吧！”

　　“嗯。”

　　佛子呢喃一声，眼睛一直盯着那处别院，久久不能收回目光。

　　似言雅楠这般体贴懂事的女子，不被情所困，站在佛子的角度考虑问题，世上少有。

　　“唉！”陈青源轻叹一声，为这段注定了不会有好结果的感情而惋惜：“待到未来天下太平，你可以考虑还俗。”

　　“真要有举世安康，太平昌盛的时候吗？”

　　佛子想象不出那样的盛世。

　　诸天万界多么辽阔，人心浮躁，唯利是图。如此，便有争锋，导致死伤。

　　要是有一天人人讲理，各族和平共处。

　　佛子无需救苦救难，自当还俗。

　　只是，真有这一天吗？

　　未来的某天，可能会出现吧！

　　“希望那时候的我，还活着。”

　　佛子内心自语，眼神憧憬。

　　看也看了，佛子没有继续留在这里的理由，打算离去。

　　大世混乱，需要佛子的地方还有很多。

　　时间宝贵，不可浪费。

　　“陈施主，保重。”

　　千言万语难以道出，眼眸深沉，双手合十。

　　“保重。”

　　陈青源将佛子送到了学宫之外，目送其离开。

　　今日一别，下次相逢不知又是何时。

　　“应该再无他事了吧！”

　　最近这些日子，陈青源忙得够呛。

　　总得坐下来休息一下，闭关修炼，增进实力。

　　魔渊之势，已经到了不可收拾的地步。

　　可能再有一两百年的时间，便要彻底爆发了。

　　陈青源自知左右不了天下大势，但不愿成为浪潮中的一粒尘埃，尽可能地提升修为，才可多几分改变局面的可能性。

　　更重要的是，近期脑海中的记忆碎片，越来越多，时常头痛，难以忍受。

　　该闭关了，理清混乱的记忆痕迹，继续研究佛祖帝术。

　　太多的事情要去做，时间完全不够用。

　　“尽力而为吧！”陈青源正式宣布闭关，少说也得十年以上才会出来：“希望秩序崩塌的时候，我能以微薄之力，护住这片故土。”

　　渡劫境的修为，放在小地方可以为所欲为。可是，面对乱世之局犹如蝼蚁，翻不起一点儿浪花。

　　其上有大乘之境，还有神桥九步。

　　前路漫漫，还需努力。

　　诸天各界，因魔念而无比压抑。

　　很多偏僻星辰的秩序法则已经塌陷，杀意滔天，遍地死尸，河流山川皆被染成了鲜红的颜色，触目惊心。

　　浓郁的血腥味随风飘荡，终有一日会飘到了诸天万界的各个角落。

　　届时，棋盘上的棋子将会换上另外一批。

　　谁是棋手？

　　谁是棋子？

　　若干年以后可能会有一个答案。

　　......

　　帝州，玉阵星域。

　　琅琊山庄。

　　来了一群不速之客。

　　不朽势力，归衍帝族。

　　为首是四位大乘尊者，皆是后期与巅峰之境。身后紧随着十余位气血旺盛的年轻天骄，年龄不过千岁。

　　其中有一人，名为薄凌雁，身着黑衣，上次出来过，曾与陈青源打过交道。

　　“诸位远道而来，有何意图？”

　　如此大张旗鼓的登门，琅琊山庄的高层想不知道都难。

　　“求卦。”

　　一位鹤发童颜的布衣老者，声音洪亮。

　　“何卦？”

　　山庄的几个核心长老出面，表情凝重，开口问道。

　　众人凌立于虚空中，气氛紧张。

　　“本座听闻琅琊山庄出了一位绝顶妖孽，名为南宫歌。”布衣老者指名道姓：“本座欲以百万灵石为价，请南宫世子出手一卦。”

　　“世子闭关，恐难相助。”

　　为了保护南宫歌的安全，山庄的长老们毫不犹豫地拒绝了。

　　“本座可以等。”

　　布衣老者说道，摆明了想亲自见一见南宫歌，不达目的不罢休。

　　听到这话，山庄的众长老眉头皱起，面色不悦。

　　不朽古族的家伙，真是一点儿礼数都不懂。

　　琅琊山庄精通推算之法，近些年对不朽古族进行过多次演算，知晓这里面的水很深，不敢轻易的得罪。

　　换做别的势力，早就被琅琊山庄驱逐走了。

　　“让他们进来吧！”

　　南宫歌听到了外面的动静，声音平淡，却蕴含着不容忤逆的威严。

　　“是。”

　　世子发话，长老们岂有不从之理。

　　于是，打开入口处的结界，将归衍帝族的这些人请了进去，以贵客之礼招待。

　　山庄的高层本想不予理会，任由他们等着。

　　谁知南宫歌忽然下令，那就只好改变策略了。


----------------------------------------

