# 第760章 记忆碎片的融合

这是想为归衍帝子招揽人才啊！

　　直登顶峰，意图明确。

　　剑指大帝之位！

　　有这个可能吗？

　　当世豪杰何其之多，妖孽辈出，谁都没法保证能走到最高处。

　　朱尚恩可以肯定一点，若帝子有了南宫歌的辅佐，前方道路的荆棘会少很多，大大增加登顶的机会。

　　其实，与南宫歌打了这次交道，朱尚恩知道招揽的可能性很低。

　　可是，为了帝族的未来，不可放弃这样的绝顶人才，先表明歉意，再抛出橄榄枝。

　　“抱歉，我没这个想法。”

　　南宫歌婉拒了。

　　“好。”

　　朱尚恩点到为止，并未纠缠。要是一再邀请，必会适得其反。

　　“除了帝族欠了世子的人情以外，还有这份挂钱，请收下。”

　　上百万的极品灵石，朱尚恩毫不心疼，甚至还有一丝惭愧，觉得占了便宜。

　　“嗯。”南宫歌收下了灵石，这是自己辛苦所得，没必要客套。

　　“告辞。”

　　朱尚恩拱手行礼，带着身后的族人，离开了琅琊山庄，直奔古界。

　　客人走后，山庄的某个长老轻哼一声，鄙夷道：“还想让世子成为追随者，真是不知天高地厚。世子何等尊贵，岂可居于人下。”

　　“对啊！要不是乱世已来，不好得罪了这些不朽古族，老朽定要跟他们打上一架。”

　　“虽然世子修为尚浅，但终有一日可得大道真理。”

　　“退一万步来说，世子真要押注，首选的对象肯定不会是不朽古族的妖孽，而是......”

　　有人欲言又止，众人心领神会。

　　南宫歌望着远方，眼神深邃。

　　蓦然间，琅琊山庄的众人想到了多年前的一幕。世子首次下山迎客，将陈青源请入雅院，招待周到，相谈甚欢。

　　与此同时，归衍帝族之人全速赶至古界。

　　按照南宫歌指引的方向而行，坚定不移。

　　“但愿能找到线索吧！”

　　除了相信南宫歌的推演结果，没别的法子。

　　一晃数十日，朱尚恩一路深入，途中碰到了不少的麻烦，一一解决。

　　“会不会算错了？”

　　有个帝族长老紧皱着眉头，发表意见。

　　“应该不会。”

　　朱尚恩莫名信任南宫歌的能力，继续往前，不肯停步。

　　古界深处，西南方向。

　　破碎的地面板块，荒芜萧凉的古老星辰，还有蕴含无尽死寂气息的上古法则。

　　“据说古界之地，乃是因为三十万年前的上古之战而形成。”

　　“究竟是怎样的一场战斗，打碎了这么多的星辰，甚至自成一片独特的空间，不与外界相融。”

　　“大世人杰众多，每个时代都有盖世尊者。”

　　“很难想象，过去了三十余万年，这片战场空间还留有一丝激烈厮杀的法则波动，让人恐惧。”

　　越是深入，越觉得胆战心惊，对上古之战产生了浓郁的好奇心。

　　枯寂冰冷的破碎星空，一眼看不到尽头，只有无边的黑暗。

　　古界之地，远比想象的要辽阔。

　　由于害怕错过了线索，朱尚恩等人在古界之内行走的速度不是很快。

　　一连搜寻了两月，让不少人没了耐心。

　　“算了吧!”

　　“南宫世子可能失手了，没推算正确。”

　　“听闻南域有一座太微大帝留于世间的宫殿，咱们要不过去看看吧！”

　　随着长老的一声感叹，众年轻天骄不再压抑，纷纷说着。

　　比起缥缈虚无的祖帝之兵，众人更想亲眼见一下太微帝宫，说不定还能获得惊世造化。

　　朱尚恩不肯轻言放弃，继续耐着性子去找。

　　众人虽有抱怨，但不敢离开，紧跟其后。

　　又过了十余日，朱尚恩手里的紫色须弥戒指微微一动。

　　虽然动的幅度很小，肉眼不可察觉，但朱尚恩可以肯定，绝非错觉。

　　“有了！”朱尚恩大喜，一直紧绷的面容流露出了难掩的激动。

　　众人闻言，蜂拥而至。

　　“朱长老 ，真的吗？”

　　几位长老大呼。

　　“千真万确。”

　　朱尚恩坚定道。

　　“走！”

　　这下子，每个人都有了动力，眼里的光芒直射而出。

　　“嗡——”

　　往前走了半个时辰，蕴含着一缕山河社稷图法则的戒指，又一次动了。

　　“真的有反应了。”

　　此次，所有人都注意到了，无比激奋。

　　“南宫世子，果真天资盖世，推演之道无人能及。”

　　朱尚恩惊叹一句。

　　众人纷纷点头附和，对南宫歌的敬畏直线上涨，言语难以描述。

　　......

　　随着不朽古族的入世，搅动风云，局面复杂。

　　昔年高高在上的顶尖势力，也出现了摇摇欲坠的情况。

　　大世之争，暂且与陈青源没有关系。

　　此时的他，正在专心闭关。

　　沉浸于自己的世界，本来进行着修炼，倏忽眉心有一点幽光浮现，使其思绪不受控制。

　　无数块记忆碎片，让陈青源头痛欲裂。

　　难言的痛苦，使之面部微微狰狞，强忍着不发出声音。

　　碎片重组，形成了一幅幅逐渐清晰的画面。

　　过去的历史痕迹，让陈青源犹如亲临。

　　上古时期的风景，身边相伴的佳人，征战道路之上的尸山血海......

　　如此的真实。

　　平日里的陈青源，看起来和以往一样，与亲朋好友谈笑风生，性格不变。实际上，他能清楚地感觉到身体的变化，像是有另外一道灵魂正在占据。

　　再这样发展下去，陈青源可能会像长孙丰烨那样，人格分裂。又或是帝州昆仑界的姜留白那般，一体双魂。

　　“我要弄清楚这一切。”

　　陈青源没有抗拒来自灵魂深处的那一点力量，承受剧痛，慢慢窥视着记忆碎片的每一道画面，将它们连接起来，勾勒出一张绵延无尽的历史画卷。

　　那日与火灵古族的少族长叶瑾成一战，陈青源曾愣了一下神，似是与过去的自己相隔岁月时空而对视。

　　过往种种，必要弄个明白，不然信念不通达，难登大道。

　　此次闭关，不知何时才能出去。

　　外界风云，一日比一日动荡。

　　无论时代多么混乱，当下也影响不了陈青源。

　　第一个画面碎片捋清楚了。

　　画面中，一个凡人王朝的某个角落处的铁匠铺，一个赤裸着上身的胖子，皮肤黝黑，满身大汗，手里拿着铁锤，正在努力地敲打着烧红了的铁块。

　　“砰、砰、砰...”

　　敲打声很大，伴随着火花溅射。

　　“帮我打造一件兵器。”

　　一个黑衣青年不知从何处而来，站在铁匠铺的门口。


----------------------------------------

