# 第762章 追杀吴君言

潜心闭关，不问世事。

　　大世各地，风云变色。

　　西疆，一处荒无人烟的广阔区域。

　　一名身着深色锦服的刀客，独臂提刀，英俊潇洒。

　　一名身着紫色长衫的男子，英气逼人，俊朗如画。

　　刀客名为常子秋。

　　紫衣男子叫做傅东柳，西疆最有名的妖孽，曾得道君传承，气运逆天。

　　两人相熟，莫逆之交。

　　多年来一直待在一起，切磋论道。

　　“再战！”

　　四目相对，气势恢宏。

　　与知己坐而品酒，论道切磋，乃人生之幸。

　　......

　　东土，某地。

　　佛子看了一眼依依，了却心愿，一心济世。

　　横渡星空，镇压妖邪，平定战事，未曾歇息片刻。

　　许是缘分，某一日佛子碰到了一个熟人。

　　那人穿着一袭白衣，丰神如玉。

　　“吴施主，多年不见，贫僧有礼了。”

　　一条林间小道，周围坐落着千百座高山，万树繁茂。佛子途经此地，捕捉到了一抹熟悉的味道，移步寻来。

　　“佛子，别来无恙。”

　　吴君言一直在东土寻找着属于自己的机缘造化，多少有些收获。只是，可能因为自身的实力不足，又或是缘分未到，始终没能找到太微大帝的传承之地。

　　“若有空，饮一杯茶水？”

　　佛子相邀。

　　“乐意之至。”

　　故人久别重逢，格外喜悦。

　　两人坐在山野之间，清风拂面，使得茶香四溢。

　　饮茶笑谈，从各自的经历谈论到了世间大事，脸上的表情时常变化。

　　“青宗迁回了北荒，吴施主可听说了？”

　　佛子想起一事，提了出来。

　　“刚知道没多久，准备回去看看。”

　　既然暂且与太微大帝的传承无缘，吴君言不想死磕，想回家了。

　　“嗯，那样很好。”佛子颔首道：“魔渊动乱，又有不朽古族横插一手，局势十分复杂。吴施主身怀惊世造化，小心行事，尽快赶回北荒，不可在外逗留太久。”

　　“我明白。”

　　吴君言重视这句劝告。

　　很多强者一直盯着吴君言体内的那块帝兵碎片，一旦有了机会，定会以雷霆手段出击。

　　如此乱世，年轻一辈想成长起来，可不是一件容易的事情。不过，历经百般磨难，妖孽之辈方能成为参天巨木。

　　“今日一叙，甚好。”数个时辰过去了，佛子起身，打算继续前行：“施主，告辞。”

　　“告辞。”

　　两人对视一眼，面朝不同的方向，跨步而去。

　　未来的某一天，他们肯定还能再聚。

　　届时，不知世间是何风景。

　　数十日过后，吴君言碰到了一些眼神不善的家伙。

　　鲲鹏古族！

　　上次这些家伙前往青宗，欲要逼问吴君言的下落，却反倒丢了脸面，灰头土脸的溜了。

　　费尽心机的探寻吴君言的踪迹，总算有了收获。

　　不仅要为了维护古族的尊严，而且还要弄到太微大帝的帝兵碎片。

　　“咻！”

　　见到来人，感受到了一丝杀意。

　　吴君言毫不犹豫地撕裂空间，快速离开了这片空间。

　　“追！”

　　鲲鹏古族的这群人，哪能放过，使出各种秘术，疯了似的穷追不舍。

　　若只有一批同龄人，吴君言无所畏惧，大不了踩踏着尸体前行。可是，还有几位古族的大能虎视眈眈，为保安全，只有逃遁。

　　“你跑不掉的，放弃吧！”

　　短短片刻，一位大乘尊者封锁空间，将吴君言从空间裂缝的通道逼了出来，摆出一副高高在上的姿态，把吴君言当成了砧板上的鱼肉，任由自己宰割。

　　“去！”

　　趁着对方疏于防备的这个空隙，吴君言催动了体内的那块帝兵碎片，将全身的灵石献祭，使出一击。

　　“轰隆——”

　　帝兵碎片的残威，虽不及巅峰时期的万分之一，但足可威胁大乘修士的性命。

　　恐怖的威压，席卷星空，如深渊从九天而来，卷起旋涡，吞噬一切。

　　“帝兵之力，小心啊！”

　　古族的几位大乘尊者瞬间收起了玩味的笑容，惊恐万状，使出底牌，倾尽全力而抵挡。

　　吴君言的本意是逃跑，而不是与这些人死战到底。

　　就算他能耗尽底蕴把鲲鹏古族的这群人弄死了，自身肯定也身负重伤，承受不住帝兵碎片的反噬力量。如果后面碰到了其他的强者，后果可想而知。

　　“砰！”吴君言脚下的虚空炸裂，垂落入内。

　　下一刻，消失不见，不知去向。

　　帝兵碎片爆发出来的力量，没有攻向鲲鹏古族等人，而是用来打出一条通道。

　　“混蛋！”

　　待到古族众人反应过来，吴君言已经没影子了。

　　帝兵之力开道，大乘尊者可没能耐紧随。

　　“怎么办？”

　　众人脸色难看。

　　“依我之见，将今日之事宣扬出去，足可坐实吴君言身怀帝兵碎片的消息。就算最后咱们得不到至宝，也不能让吴君言好过。”

　　有人提议道。

　　不少强者隐匿于暗处，对吴君言身怀重宝的事情持有怀疑的态度，静观其变。

　　若将这事落实了，吴君言必然成为众矢之的。

　　“就这么干！”

　　一想到上次在青宗受到的羞辱，鲲鹏古族的几位长老心生愤怒，不甘罢休。

　　于是，在鲲鹏古族的推动下，短短数日，吴君言身怀太微帝兵碎片的消息，传遍了世间各地，引得了诸多不朽古族的注视。

　　世上生灵，兴许不太清楚太微大帝的兵器意味着什么。

　　不朽古族十分清楚，深知太微之兵器有多么可怕。

　　即便是一块帝兵碎片，也有着难以估量的价值，不能忽视。

　　吴君言遮掩气息，脸色苍白的赶往北荒，不敢在任何地方逗留。

　　家是避风港，回去了再与家里人好好商量。

　　若真到了宗门危机的时刻，吴君言肯定不会拖累了青宗，甘愿舍弃自身。

　　不过现在还早得很，没到那一步。

　　“青宗，好好查一下。”

　　“太微大帝的帝兵碎片，怎能不重视呢？”

　　“没想到这个传言居然是真的，那个叫做吴君言的小子，气运不错啊！”

　　“南域的帝宫，传言还有太微血脉活着，更不可思议。”

　　各大古族的人，将注意力放到了与太微有关的事情之上。


----------------------------------------

