# 第765章 真的没机会吗

灰衣老者的出现，瞬间引爆了沉寂的场面。

　　古界西南方的深处，所有人感受到了一股可怕的威压遮盖而来，全身紧绷，面色凝重，打量四周，寻找这股威严的源头。

　　不多时，老者踏空而至，手里的拐杖刻满了岁月沧桑的痕迹，好比他本人一样，布满裂纹，撑不住多久了。

　　“是谁？”

　　神桥大能露面，不朽古族之人也得给几分薄面。要是惹怒了神桥尊者，可不一定能活着等到古族老祖入世。

　　“他是......东上尊者，我小时候见过他的画像。”

　　人群中，显然有人认出了这个老者，高呼一声。

　　“是他！”

　　这个称呼一出，很多人恍然大悟，纷纷发出敬语。

　　“这位居然还活着，不可思议。”

　　众人发出惊叹之声，脑子里蹦出了关于这位尊者的人物事迹。

　　东上尊者，一个带有传奇色彩的人物。

　　据说，其年轻时天赋极差，曾去过很多宗门，都被拒之门外。可是，他虽没有拜得名师，但心智坚定，未曾心灰意冷。

　　努力修炼，多次获得机缘而改变了天资，最终成功破开了大乘巅峰的桎梏，踏入神桥之列。

　　一介散修，毫无背景，能走到这一步，令人敬佩。

　　“见过尊者！”

　　众人行礼，岂敢得罪。

　　散修的神桥大能，最为可怕。这样的存在，无牵无挂，做起事来无所顾忌，随心所欲。

　　与之为敌，除非能以雷霆手段将其抹杀。不然的话，一旦让其逃离，后果极其严重。

　　东上尊者以笑脸回应了众人，一言不发，径直朝着古老宫殿而去。

　　时日无多，不如拼一把 ，总好过死在了阴暗的角落，无人知晓。

　　“上古岁月的痕迹，宫殿里面究竟有着什么？”

　　怀着复杂的心情，东上尊者每一步落下，都会使得虚空一阵微颤，也让远处观望着的众人心脏随之抖动，聚精会神，睁大了眼睛，生怕错过了关键的东西。

　　“东上尊者能否将古殿打开？”

　　在场所有人，心里都生出了这个疑问，屏息凝神，双手紧住。

　　“开！”

　　走至古殿的附近，前方的道路充满了古之法则，东上尊者停了下来，左手撑着拐杖，右手朝前推出一掌。

　　“轰隆！”

　　神桥之威，如洪水狂泄而出，奔涌之势，不可阻挡。

　　远处的众修士，感受到了东上尊者的威压，下意识凝聚出了防御结界，将余威挡在了外面，额头冒出了几缕冷汗。

　　“隆隆隆——”

　　一阵巨响，前方的古老法则依旧如常，没有退散的迹象。

　　“怎么会？”

　　东上尊者诧异了，刚才已有了八成力量，不说可以一击打通道路，最起码要有一点儿成效吧！

　　实际情况，超出意料。

　　“再试一次。”

　　这一次，东上尊者没再留手，决定倾尽全力，认真对待。

　　将拐杖收到了须弥戒之内，双手结出了特殊的法印，眼中闪出了一抹幽光，衣裳因狂暴的气势而开始抖动，仅剩不多的几缕白发也在乱舞。

　　“敕！”

　　酝酿了片刻，以体内的神桥灵力而聚法球，抬手推向了前面。

　　法球的速度极快，所过之处的虚空直接崩裂，形成了一条长达千里的碎裂之路。

　　过了千里，则是古殿周围的禁制结界。

　　刚刚靠近，古之法则的禁制便将法球吞噬掉了。

　　“砰！”

　　一阵轻微的动荡，一切归于平静。

　　漆黑色的古老宫殿，飘荡于冰冷的虚空，不受任何影响。

　　周围的禁制法则，与最初一样，并未受损。

　　“这......”

　　见此情形，东上尊者呆滞住了，不敢置信。

　　“不会吧！”观望的众人，也露出了惊讶的表情：“神桥之力，竟然不可靠近。这座古殿，太过诡异了。”

　　“古之法则越是可怕，里面的东西越是不凡。”

　　东上尊者还想继续，不愿放弃。

　　若不能得到足够逆天的造化，绝无可能破开壁垒，提升境界。

　　延寿之物，东上尊者炼化了很多。世上的珍药，几乎对他没用处了。

　　除了突破境界以外，别无选择。

　　“砰！”

　　紧接着，东上尊者一连使出了十余道神通术法，全神贯注，不留余力。

　　巨响过后，还是没能破出古殿之路，更别提打开殿门，进入其中了。

　　“真的没机会吗？”

　　一股难以描述的寒意，从东上尊者的心头涌出，传遍全身各处。仿佛，他已看到了死亡的终点，很快就要结束这一生了。

　　逆天造化，可不是那么好得手的。

　　东上尊者从一个天赋极差的散修，走至神桥之道，已经将自身的气运消耗殆尽。往后的路，没法走下去了。

　　“人生若要落下帷幕，也不应该死在阴暗的角落。”

　　情绪低迷了片刻，东上尊者的眼里又透露出了浓浓地坚定之色，道心稳固，不容动摇。

　　换做他人，如果知道自己即将陨落，不可改命，肯定会将人性的阴暗面无限放大，去做任何违背道德和底线的事情，尽情疯狂。

　　这样的人，世上不在少数。

　　东上尊者始终坚守着本心，无数年来从不欺凌弱小，一直潜心修炼。因而，世人以为他早已坐化，刚刚他出现的时候，很多人才那般震惊。

　　其实，东上尊者真要延长寿命，还有另外一条路。

　　堕入魔道！

　　最近这些年，魔念遍布诸天各界，多少强者一念之差而陷入深渊，不可自拔。

　　东上尊者确实不愿离开人世，还想见证一下新时代的璀璨光辉。但是，他不可能沦为魔修，成为自己最讨厌的家伙。

　　与其失去了初心而苟活，还不如死了算了。

　　正是这样，东上尊者晚年求生的路途，还可维持初心，不被魔念趁虚而入。

　　“让我人生的足迹停留于此，乃是荣幸。”

　　想清楚了以后，东上尊者的眼里没了绝望，异常平淡。

　　接下来的数十日，使用了各种办法，皆不能以玄力破开古老宫殿的禁制结界。于是，东上尊者决定以身犯险。

　　肉身前行，近距离看看古殿的模样。

　　这种行为，风险极大，稍有不慎便会被古老法则吞噬。


----------------------------------------

