# 第766章 生机耗尽，不留遗憾

死亡不是最可怕的事情，逃避解决不了问题。

　　与其慢慢被绝望笼罩，死在肮脏阴暗的臭水沟里面，倒不如勇敢面对，往前而行。

　　东上尊者近距离触碰到了古之法则的力量，护体玄力被攻破了。

　　“撕拉——”

　　肉身出现了一道血痕。

　　接着，全身的骨头开始咯吱作响，承受着常人不可想象的压力。

　　触及结界，宫殿之门近在咫尺。

　　可惜，东上尊者被迫停下了脚步。

　　“眼前造化，我想争取一下。”

　　明知每多待片刻，便多一分危险。

　　东上尊者还是坚持这条道路，并未转身离去。

　　反正离开了也只有十几年的寿命，很难找到逆天机缘。退一万步来说，即便真能找到，其获取的难度肯定不低。

　　没有时间去消耗了，此次如果失败，埋骨于此也是不错的结局。

　　就这样，在很多人的注视下，东上尊者任凭古之法则肆虐全身各处，想以此捕捉到禁制结界的一丝规律，找到进去的法子。

　　时间缓缓流逝，一年，两年......

　　眨眼间，已过五载。

　　距离陈青源闭关已有十多年了。

　　大世局面，如狂风骤雨，越来越激烈，不曾有停歇的打算。

　　传言，众多不朽古族的圣子与帝子偷偷入世，寻觅天地之造化，探查诸天万界之隐秘。

　　帝州古界的深处，东上尊者坚持了五年有余，肉身腐烂，不成人样。

　　坚持到了这一步，现在想退也来不及了。

　　东上尊者本就大限将至，如今又受了重伤。

　　其生机流失了大半，仅剩最后一口气没能咽气。

　　“何必呢？”

　　众人遥遥注视着这一幕，很难理解。

　　在他们看来，就算想要得到逆天机缘，也没必要在这里死磕，完全可以去其他地方。

　　毕竟，如今的大世十分混乱，很多地方出现了古之秘境，机缘之多，随处可见。

　　当然了，能帮助神桥尊者逆天改命的机缘，还是极为稀少的。

　　再者，即便不能突破延寿，也趁着后面的日子好好享受一下。

　　神桥大能如果想为所欲为，世上没多少人可以阻止。

　　“这位前辈的求道之心，贯穿一生。正是如此，他才能以平凡的天赋，披荆斩棘，走至今日。”

　　某个不朽古族的长老，近期调查了东上尊者的人生历程，十分敬佩。

　　“人生之路，总归会有终点。东上前辈坐化于此，不算辱没了其威名。”

　　这里是充斥着上古法则，定然是不凡之地，足可成为神桥大能的长眠之所。

　　“我等见证了东上尊者的落幕时刻，万般荣幸。”

　　大多数人虽然很难理解，甚至很不认同，但心里多少有几分敬意，叹息而道。

　　“轰！”

　　又是一道上古法则的力量，掠过了东上尊者的身体，令其伤势进一步加剧。

　　最后一缕生机，即将彻底消散。

　　这时，许是古老宫殿生出了一丝怜悯，看在东上尊者这一颗纯粹的求道之心的份上，有了反应。

　　“嘭”的一声，东上尊者的肉身崩碎成了血雾。

　　按理来说，在如此恐怖的上古法则的包裹之下，其灵魂也该随着肉身而消亡。

　　诡异的是，东上尊者的灵魂暂未崩毁，上古法则不再对其进行伤害。

　　禁制结界出现了一道柔和的力量，让他的灵魂穿了过去。

　　随即，古老宫殿的巨大殿门，缓缓开启，出现了一条裂缝。

　　见此状况，远处众人面色惊变，按耐不住了。

　　“快过去！”

　　不少人以为结界已破，古殿的无上造化将要显现，生怕落后了他人半步，着急忙慌的冲去。

　　“轰——”

　　距离古殿还有一段路程，一群大乘修士便被轰退了。其中十余人，气血逆流，受伤不轻。

　　有了教训，众人冷静了下来。

　　原来不是结界松动了，而是东上尊者凭借最后一口气，熬了过去。

　　遥望古殿，神识不可探查，视野模糊。

　　古殿之门仅有一道缝隙，里面一片迷雾，外人岂可得见。

　　东上尊者的灵魂，飘至殿门之处，一只脚踩了进去。

　　“这是......”

　　生机将要彻底散尽，东上尊者看到了古殿的真实画面，犹见神明，无以言表。

　　站在门缝处，东上尊者只需再往前一步，即可入内。

　　然而，东上尊者止步了。

　　因为他觉得自己没有资格，或是没有勇气。

　　殿内的玄妙空间，漂浮着很多件古之兵器，大多处于残破的状态，沾染了恐怖的气息。

　　这不是重点，让东上尊者感到最为可怕的是，在那殿内空间的尽头，好像有一道若隐若现的背影。

　　虽不知背影的本尊是谁，但仅是一眼望去，便如凡人见了坐于高位上的君王，顶礼膜拜，敬畏臣服。

　　那是......传说中的大帝吗？

　　这是东上尊者的灵魂消亡前的最后一个念头。

　　人生抵达终点，得见君王背影，难得啊！

　　此生，足矣。

　　这座古老的宫殿，究竟埋藏着什么秘密？

　　诸多件破碎的古之战兵，曾经都是镇压一界的顶尖至宝，拥有着战兵的存在，更是世上罕见的人杰。

　　最值得研究的事情，便是那一抹黑衣背影，可能是过去的岁月痕迹，残留不灭。

　　“当！”

　　殿门紧闭，四周的禁制依然坚固，古之法则阻拦了一切来客。

　　“东上尊者，死了。”

　　众人亲眼看着一位大能陨落，心情多少有些沉闷。

　　“这座古之宫殿，必定隐藏着惊世造化。”

　　无数人肯定这一点。

　　只可远观，不可入内一探。

　　可惜啊！

　　以目前的情况来看，古之法则自动减弱的可能性很低。唯有众多神桥尊者出面，合力出击，方有攻破的机会。

　　“吾族帝兵，必位于其中。”

　　归衍帝族之人，紧盯着古殿，握住了双拳，心中暗语。

　　等到老祖入世，绝对可以将祖帝之兵带回去。

　　不由间，归衍帝族的很多人幻想着未来，辉煌无限，无比期待。

　　“古界区域，疑似有大造化出现。”

　　东上尊者陨落之事，没要多久便传到了其余大能的耳中，让他们多少有些躁动，跃跃欲试。

　　“要不要过去查看呢？”

　　躲在角落处的众多老家伙，还在犹豫。他们的寿命其实不多，隐于暗处，尽可能让生机消耗的速度减缓一些。

　　如果外出探宝，不小心碰到了麻烦，容易损耗寿命，甚至是步入深渊，人生就此结束。


----------------------------------------

