# 第767章 归衍帝子，应九夜

古界深处的宫殿，成了一些老家伙的重点关注对象。

　　一旦有了异常的变化，禁制松动，老东西们必然会在第一时间露面，争抢机缘。

　　某一日，琅琊山庄又迎来了一波客人。

　　近些年，真是不得安宁。

　　来的大多是不朽古族之人，琅琊山庄不好拒之门外。

　　得罪了一两个古族没关系，要是全得罪了，未来恐有大祸。

　　“世子，老夫厚颜无耻，再来拜访。”

　　来者是归衍帝族的朱尚恩，其后跟着十几个年轻人。

　　年轻人之中，有一人十分突出。

　　身着一袭玉袍，墨黑色的长发束冠，满脸英气，棱角分明。

　　剑眉星目，鼻梁高挺。

　　双手负背，神态冷峻。

　　看起来十分年轻，却有一股不可言说的上位者的威严。

　　“请坐。”

　　凉亭内，南宫歌指着面前的空位，对着朱尚恩微笑说道。

　　“今日来此，是吾族帝子闻世子之名，特来一见。”

　　朱尚恩虽有大乘巅峰之修为，但不敢抢了帝子的风头，转身朝着玉袍男子拱手示礼，往后退了几步，让出了一条道路。

　　玉袍男子缓步前行，径直走进了凉亭，落座于南宫歌的对面，四目相对，相互打量。

　　归衍帝子，听闻族中的半件帝兵被南宫歌推算了出来，对其产生了极大的兴趣。入世历练，自当亲眼一见。

　　一则，表达感谢。

　　二则，表明招揽的心意。

　　如此人才，若不落入归衍帝族之手，岂不可惜。

　　“贵人如何称呼？”

　　南宫歌恭维了一句。

　　“应九夜。”

　　玉袍男子如实道出了名讳。

　　归衍帝族有很多姓氏支脉，谁的天赋高，可以闯过重重考核，即能成为主脉。

　　应九夜，这个名字有一个缘由。

　　他出生之时，惊动祖地祠堂，血脉浓度远超当代天骄，引起了众多异象。

　　让人最为印象深刻的一件事，归衍帝族的地盘，一片漆黑，仅有异象之景的微弱光芒闪烁，其余的照明手段或宝物全部失效，持续了足足九日。

　　九夜之名，由此而来。

　　“应公子，未来必有一番成就。”

　　南宫歌浅笑斟茶。

　　“希望如世子所言，真能有所成就，而非被乱世的洪流而吞噬。”

　　应九夜气质非凡，贵气冲天，确实不是世俗界的圣子可比。他一直注视着对方，暂未有饮茶的打算。

　　“应公子今日来访，不是专程品茶的吧！”

　　不过，曾经窥视了上古禁忌之战的南宫歌，一脸平淡，谈笑风生。

　　“与世子这样的聪明人打交道，我不喜欢浪费时间，直言来意。”应九夜的眼睛一直没移开过南宫歌，似是要将其层层剥开，看透本质：“一来表示感谢，上次帮助我族算了一卦；二来，想与世子交个朋友，成为我的左膀右臂。”

　　“归衍帝族给予了百万灵石和一个人情许诺，不必再谢。”

　　南宫歌回应道：“至于和应公子交个朋友，没什么问题。只是，我寄情于山水之间，平日里饮茶抚琴，怕是不能成为公子的左膀右臂。”

　　“世子这是看不起我？”

　　这个回答，应九夜不喜。对他而言，能亲临于此发出招揽的邀请，算是给足了颜面。

　　“并非如此。”南宫歌轻轻摇头：“应公子能在帝族坐稳这个位置，自当不凡。只不过，我对辅佐阁下没有半分兴趣。”

　　“你说这话的时候，不怕得罪了我，给琅琊山庄带来麻烦吗？”

　　应九夜表情冷峻，没太多的情绪波动，很难猜出其内心所想。

　　“不怕。”南宫歌微微一笑：“依我之见，应公子不至于如此。”

　　“哦？为何？”

　　应九夜眯起了眼睛，略显诧异，不理解南宫歌为何这般笃定。

　　“我观阁下，傲骨不屈，未来不俗。你这样的人，傲上而不欺下，不屑于做出仗势欺人之事。若因理念不同而动用族中力量对琅琊山庄出手，必将使你初心有变，麻烦的其实是你自己。”

　　南宫歌详细说道。

　　听得这番言论，应九夜沉默了。

　　心中所想，仿佛瞒不过南宫歌的这双眼睛。

　　招揽成功，乃是一件幸事，未来的争霸之路可能会轻松一些。招揽失败，大不了依靠自身的能力，逆天而行，绝不会对南宫歌生出怨念。

　　唯有弱者，才会整日抱怨。

　　真正的强者，不惧一切难题，逆流而上。

　　纵然败了，也问心无愧。

　　一旁的朱尚恩等人，生怕帝子与世子闹出了矛盾，精神紧绷。

　　由于身份地位的问题，朱尚恩不敢开口打扰，只能在心里默默祈祷，千万别大打出手。

　　许久，应九夜端起了桌上还在散发着热气的茶水，抿了一口：“茶，很好。可惜了，不是我的喜好。”

　　此言一出，很多人暗暗松了一口气。

　　应九夜可惜的不是茶水，而是南宫歌这个人。

　　既承认了南宫歌的能力，确实让人心动，又感慨缘分不到，不是一路人。

　　“这茶虽然不是应公子的喜爱，但也可时常品尝，不失为一件趣事。”

　　南宫歌轻笑道。

　　“有道理。”

　　聊到这里，一直冷若冰霜的应九夜，忽然笑了，心情舒畅了不少。

　　左膀右臂不可能，朋友倒是可以交。

　　“为应公子再添一杯茶。”

　　南宫歌亲自倒茶。

　　“多谢。”

　　这次，应九夜的右手轻轻端着茶杯，感受着茶水慢慢倒入杯中，以示友好。

　　接下来，两人的聊天氛围好了很多，谈论古今，探讨道法。

　　站在旁边的古族众天骄，面面相觑，眼里充满了疑色。

　　“咋回事？刚刚帝子与世子还是一副剑拔弩张的样子，怎么眨眼间就变了？”

　　“我们一直待在这里，是错过了什么吗？”

　　“他们的关系好像亲近了许多，莫名其妙。”

　　有几个古族天骄，偷偷地传音聊天，满脑子问号。

　　聪明人打交道，确实让旁人琢磨不透。

　　朱尚恩等人精，自然听清楚了过程。

　　还好帝子识大体，没有因为南宫世子的拒绝而恼怒。

　　成为朋友，也是一桩美事。

　　“古界的那座宫殿，世子可有入内之法？”

　　闲聊结束，应九夜谈及了正事，脸上的笑容慢慢消失，神情严肃。


----------------------------------------

