# 第771章 抽打龙女，丝毫不惧

真龙族的龙女，年龄约莫千岁，天之骄女，地位尊贵。

　　入世以后，居然要听一个杂龙血脉的话。

　　可是，身为杂龙血脉的莫玲珑，有着龙君的许可，成为了龙君的代言人。看在龙君的面子上，龙女不得不低头。

　　龙族需要改革，莫玲珑大刀阔斧的去办事，肯定会影响真龙族的利益。

　　这些事情，都可咬咬牙忍着。

　　让龙女很不爽的是，自己几次提出要去面见龙君，皆被莫玲珑拒绝了。

　　“我问过龙君，他不想见你。”

　　莫玲珑确实问了，不然哪敢擅自做主。

　　“你说谎，定是你从中作梗。”

　　然而，龙女认为莫玲珑狐假虎威，没有传达到位。毕竟，龙女自认为血脉浓厚，代表了真龙族的意志，龙君根本无理由不见。

　　再加上这些年积压的不满，龙女直接爆发了出来。

　　轰碎了漓海龙族的数十座宫殿，闹得这颗星辰动荡不稳。

　　虽然龙女仅有着渡劫期的修为，但其地位超然，漓海龙族的高层不敢制止，惶恐不安。

　　“扰乱龙族秩序，当严惩！”

　　其他人可以不管，莫玲珑不得无视。

　　今日如果任由龙女为所欲为，往后真龙族随便来个有地位的人不听话，将会导致龙族的整改进程受到严重影响，举步维艰。

　　多方面的考虑，莫玲珑只有一个选择。

　　打！

　　将龙女镇压，打服！

　　别人不敢，她敢！

　　于是，两女厮杀，搅得满城风雨。

　　经过长时间的拉扯和拼斗，最终龙女落败了。

　　“若是同龄，我杀你不过翻手之间。”

　　龙女的人形模样十分可爱，身高五尺，身着浅蓝色的长裙，肌肤如玉，一脸傲娇，不服气的仰头大吼。

　　“可惜，你比我生的晚了。”

　　莫玲珑承认了这一点，毫不避讳。

　　双方的血脉天赋相差甚远，莫玲珑修炼了数千年，实力自然略高一筹。

　　再过几十年，莫玲珑可能就不是龙女的对手了。

　　“你仗着年龄大打败了我，不算什么能耐。有胆的话，杀了我。”

　　当着龙族无数人的面被击败了，龙女脸上无光，只好用言语来压迫，维护尊严。

　　“杀了你，我自然不敢。不过，惩罚你一下还是可以的。”

　　说着，莫玲珑使用漓海龙族的至宝，将龙女禁锢住了。取出了一根红色鞭子，右手紧握。

　　“啪！”

　　没等众人反应过来，莫玲珑一鞭子抽在了龙女的屁股上，声音脆响。

　　“你敢打我，混蛋！”龙女先是一怔，略有诧异，不敢相信莫玲珑当真敢教训自己。脸上愠怒之色，还有一丝娇羞和耻辱，破口大骂：“我一定要杀了你！”

　　“啪！”

　　莫玲珑的回答，便是手里的鞭子。

　　一下又一下的挥出，伴随着龙女的骂声，响彻龙族的各个角落，吓得不少人全身打颤。

　　疯了吧！

　　长公主敢当着所有人的面抽打龙女，这怕是要闯下弥天大祸啊！

　　身体上的疼痛，远远比不了受到的羞辱。

　　龙女对莫玲珑的恨意，到了言语不可形容的地步。

　　“大胆！”

　　“赶快住手！”

　　“放肆！”

　　真龙族的长老从老远的地方赶来，隔空向莫玲珑拍出一掌，且高声制止。

　　莫玲珑后退了数步，体内的气血逆流，嘴角溢出了一口鲜血。

　　情急之下的出手，没有分寸，让本就刚刚经历了一场战斗的莫玲珑，没有多余的灵力进行防御，从而受伤吐血。

　　莫玲珑面不改色，轻轻擦拭掉了嘴角的鲜血，直面着怒视汹汹的几位真龙族的长老：“龙女犯错，难道不应该惩戒吗？”

　　“她乃族长之女，即便有错，也由不得你惩处。搞清楚自己的身份，莫要以为有了龙君的撑腰，便可肆无忌惮。你我皆知，龙君将你当成了一颗棋子，随时可能弃掉。”

　　一位长老呵斥道。

　　“那我就在龙君弃子之前，好好建立起龙族的规矩。”

　　莫玲珑不卑不亢。

　　这种场面，漓海龙族的族长虽有大乘修为，但没勇气处理。至于老祖，暂未出面，躲在暗处观望。

　　“你当真不怕被龙君放弃以后，遭到族内高层的清算吗？”

　　提及到了龙君，几位长老稍微冷静了下来，脸上的狰狞怒意收敛了几分。

　　“不怕。”

　　莫玲珑神色淡漠。

　　“现在收手还来得及，给自己留一条后路。”

　　有人出口，劝诫道。

　　“我不需要退路。”莫玲珑冷声道：“如果真到了不得不死的那一天，我会欣然接受。”

　　“你......真是无可救药。”

　　众长老不知该说什么了，咬牙切齿。

　　“我还要教一下龙女如何做事，几位长老要是没别的事，赶紧走吧！”

　　莫玲珑下令道。

　　“你还要动手？”

　　众人懵了，意思一下得了，居然还想揍龙女，真无法无天了啊！

　　“打碎了诸多宫殿，质疑龙君不见的命令，最少一百下鞭子，以示惩戒。”

　　莫玲珑决定撑起漓海龙族的重任之时，便没把自己的性命当回事了。

　　要么浴火重生，要么死在深渊之中。

　　“你......”几位长老很想解开龙女身上的禁制，可又担忧触怒了龙君之威，犹豫不决。

　　“再敢插手此事，一律严惩。”

　　莫玲珑加了一把火。

　　看着莫玲珑狠辣决绝的眼神，几位长老真的不敢赌。毕竟，漓海龙族还是有不少高手的，莫玲珑若是下令，多半会听令行事。

　　“龙女放心，我这就将此事禀报给族长。等到入世之路彻底打通，漓海龙族的长公主，必会受到严厉的审判。”

　　某个长老比较圆滑，既不敢不助龙女，又不想在这个节骨眼上与莫玲珑作对，只好找了一个借口，头也不回地溜了。

　　另外两人同样如此，转身离去，不再插手。

　　“龙女，咱们该继续了。”

　　没人再敢打扰，莫玲珑又举起了手里的鞭子，笑容灿烂。

　　“莫玲珑，我爹不会放过你的！”

　　龙女见谩骂无用，只好搬出了家族背景。

　　“没关系，我不怕。”

　　莫玲珑一边说着，一边抽打。

　　“你混蛋......呜呜呜......”

　　从小到大受到宠爱的龙女，被打哭了。可能有一半是因为屁股痛，一半是因为受到了羞辱，颜面扫地。


----------------------------------------

