# 第772章 龙族的少族长，元雨潇

惩罚结束，莫玲珑收起了鞭子，并且解开了龙女身上的禁制。

　　“我会永远记住这一天的。”

　　龙女没再动手，因为自知打不赢莫玲珑，闹下去更为丢人，只可将双手紧得发紫，眸含恨意而道。

　　“哦。”

　　对于龙女的威胁之言，莫玲珑没当回事。

　　就算自己是一颗棋子，也要拼了命的往上爬，直到死亡的那一刻才可停下脚步。

　　无数人都把莫玲珑当成了龙君手里的一颗棋子，包括莫玲珑本人。

　　实际上，老黑根本不是那么想的，只是不愿让龙族欺负了莫玲珑，给予其最大的助力。

　　再说了，老黑没这么有心计，整得他很有谋略一样。

　　操控一颗棋子来整顿龙族的内部纠纷，自身处于超然的位置，到了合适的时机便出面接手。

　　这种手段，是老黑能想得出来的吗？

　　别开玩笑了。

　　然而，除了与老黑亲近的人以外，世人也不知其本性，自然会多想，认为这是君王的御下之道，十分合理。

　　“三日之内，修复宫殿。新定下来的规矩，任何人不可违背。”

　　莫玲珑越来越有威严了，龙族上下，无人敢忤逆。

　　杀鸡儆猴的效果非常好，漓海龙族内部的某些家伙，本来以为可以攀上真龙族的关系，近些年阳奉阴违，暗地里没少捣乱。

　　有了今日之事，莫玲珑下达的命令，谁也不敢无视，迅速执行。

　　龙女都敢揍，真是一个疯子！

　　这种事情，莫玲珑没有禀报给远在北荒的老黑。在她眼里，这不是什么要紧的大事，没必要去让龙君操心。

　　连一点儿小事情都处理不了，棋子的身份可就危险了。

　　莫玲珑的精力全部投入到了龙族的建设，修改一些族中的老规矩，重新分配资源，让很多有天赋却没机会的龙族之人，看到了出头之日。

　　当然了，这种行为影响到了众多高层的利益，惹得众怒。

　　不过，龙女挨揍之事，为莫玲珑的威严上涨了一大截，短时间内不会有人反对。

　　龙女受了欺负，当然想要报仇。

　　于是，龙女想前往旧土的深处，回族禀报给长辈。

　　......

　　数十日以后，真龙古族又派出了几个人。

　　其中一人，身高八尺，紫衣华贵，气质英武。

　　大争之世，无尽造化。

　　不朽古族纷纷派遣出了顶尖妖孽，争夺这一世的气运。

　　真龙古族的少族长，自然不能错过了大世纷争。

　　“哥，前面就是漓海龙族的地界了，你一定要给我报仇雪恨。”

　　龙女站在紫衣青年的身旁，说起这事，便隐隐觉得屁股阵痛，面色羞红，且有怒色。

　　“嗯。”

　　紫衣青年是当代龙族之长的六儿子，元雨潇，因天赋出众，远超所有兄弟，被立为了少主。他已修炼千年有余，实力远在龙女之上。

　　真龙族高层的本意，是让龙女与龙君碰面，擦出一些情意。

　　再让龙君舍弃掉莫玲珑这颗棋子，由龙女主持大局，成为龙君的左膀右臂，甚至是贤内助。

　　尴尬的是，出来了这些年，别说用美人计了，就连龙君的面都没碰过。

　　“到了。”

　　龙女引路前行，直奔漓海龙族的主殿。

　　这时候的莫玲珑，正在处理着族中要事，譬如真龙族与漓海龙族未来该如何磨合，怎样才可共同进步的一些决策。

　　由于是真龙古族之人，镇守于殿门口的侍卫不敢阻拦，任由他们入内。

　　“哒哒哒......”

　　一阵脚步声从门外传来，莫玲珑眉头微皱，涌现出了一丝不悦之色。

　　看到龙女的身影，多少有些头痛。

　　这才过了几天，又来折腾了。

　　龙族的内部过于腐朽，莫玲珑没时间休息，抬头瞅了一眼，继续看着桌上的玉简，细心整理，划分有序。

　　“怎么？眼睛瞎了，没看到我们吗？”

　　少族长元雨潇，发现莫玲珑居然没有起身恭迎的意思，眼神一沉，质问道。

　　“我很忙，有事直言。”

　　莫玲珑头也不抬的说道。

　　“好大的派头，不知道的人，还以为你就是龙君在世。”

　　元雨潇此行不仅要为龙女出头，而且还必须见到龙君。

　　“你是何人？”

　　莫玲珑不得不停下了手中事宜，抬头看着站在前头的紫衣青年，开口问道。

　　“他是龙族的六公子，现任少族长之位，元雨潇。”

　　一名随行的长老敬语而道。

　　“少族长亲临此地，真是意外。”莫玲珑微微行了一礼，脸上看似挂着一抹笑容，可眼神格外平淡，并未害怕：“有何要事，请少族长说明。”

　　“第一，向我妹妹道歉，你怎么羞辱的她，便让她怎么还回来。第二，我此次代表了龙族的意志，有事与龙君商议，即刻安排。”

　　元雨潇自小养成的高傲性格，不会轻易改变，面色冷漠，用命令的口吻说着。

　　“龙女有罪，理应当罚。道歉之事，恕难从命。”莫玲珑不能低头，暗想着自己的表现若是让让龙君不满意，可能会遭到遗弃：“与龙君见面之事，我会前去请示，尽快回复。”

　　“狐假虎威，认不清自己的身份地位。”

　　元雨潇怒而发笑。

　　刚说完这句话，便见元雨潇一掌拍出。

　　“轰！”

　　强有力的威势朝着莫玲珑盖压而来。

　　莫玲珑立即出手抵御，可惜自身实力不如元雨潇，且对方毫无征兆的推出一掌，没有提前防备。

　　“呼哧——”

　　狂暴的掌威，瞬间将莫玲珑仓促使出的防御之力轰碎了。

　　千钧一发之际，眼看着这一掌就要落到莫玲珑的脸上，一股柔和的力量从深海而来，化解了议事殿内的一切法则之力，风平浪静。

　　“有话好好说，还是不要动手为妙。”

　　缓和局面之人，正是龙族的老祖。漓海龙族内部的诸多动静，皆瞒不过其眼。

　　莫玲珑明面上的身份是漓海龙族的长公主，实际上相当于第一掌权者。她如果被打脸了，整个漓海龙族都没了尊严。

　　另外，莫玲珑还是龙君的代言人，不容羞辱。

　　“前辈的面子，我自然要给。不过，我旧土龙族的颜面，当如何找回呢？”

　　元雨潇不敢再出手了，一尊实力恐怖的老祖级别的人物，还是不要硬碰硬为好。


----------------------------------------

