# 第773章 人美心善，小黑这就滚蛋

虽然元雨潇没打算动手，但话语中的施压意思，十分明显。

　　故意将“旧土龙族”咬字清晰，是要让漓海龙族明白尊卑贵贱，同时要让位于暗处的这尊老祖懂得分寸，不要做了糊涂事。

　　“龙女受辱，咎由自取。为了龙族的万世不朽，一些不利于族群发展的旧律，必须要有所改变。期间难免会发生一些不愉快的事情。若旧土龙族的高层深明大义，断然不会在这件事情上纠结。”

　　漓海龙族仅存的这位顶尖层次的老祖，沉吟了片刻，直接将莫玲珑的个人行为上升到了龙族的整体利益之上。

　　要是旧土龙族斤斤计较，反倒显得有些小家子气了。

　　此事说破了天，也就是龙女受了欺负，小孩子打打闹闹，很容易解决。

　　若一巴掌扇在了莫玲珑的脸上，先不说龙君会不会问责，漓海龙族可不答应。

　　“呵。”元雨潇凝视着站在高台上的莫玲珑，表情冷淡：“前辈这话，将责任全部归咎于小妹之身，不太合适吧！”

　　“龙女年幼，尚不明事。犯错而已，可以理解。”

　　老祖将莫玲珑推到了掌权者的位置上，当然要维护。

　　之所以老祖这般重视，不仅是因为莫玲珑本身足够优秀，而且还有龙君和陈青源的因素。

　　谁也不知道莫玲珑与龙君的交情有多深，不敢赌啊！

　　“我来这里不是耍嘴皮的。”有老祖护道，让元雨潇没法替龙女讨回颜面，暂且作罢，提到了正事：“我代表了旧土龙族的最高意志，一定要与龙君见上一面。”

　　“这事当由玲珑去安排，公子留在客殿，等待消息。”

　　老祖一直待在深海宫殿之内，传音而至。

　　“尽快，我等耐心是有限度的。”

　　元雨潇留下了一句威胁之言，转身走出了议事殿。

　　龙女虽然很想报仇，但见到自家哥哥吃了亏，没敢纠缠，瞪了一眼莫玲珑便溜了。

　　很快，殿内仅剩莫玲珑一人。

　　刚才发生的事情，影响不了莫玲珑的决心，神色淡然。

　　“玲珑，马上前往北荒汇报，看看龙君是否愿意与旧土龙族一见。”

　　老祖既欣赏莫玲珑的能力，又担心刚过易折。

　　总归来说，莫玲珑的天赋算不上当世的顶尖行列，过于刚正和狠辣，容易碰到大麻烦。

　　“嗯，我这就出发。”

　　莫玲珑不得不放下手中事宜，带领了一批护卫，直奔北荒。

　　旧土龙族的少族长都出面了，足可说明事情的重要性，不可耽搁。

　　快速赶路，短短一月的时间，便至道一学宫的地界。

　　取出传音玉符，进行联系。

　　“龙君，玲珑有事求见。”

　　莫玲珑将自己的态度放得很低，用禀报的口吻传音道。

　　这些年，老黑觉得待在屋里偷懒，十分不自在，睡觉也不舒服。同时，他还时常打探漓海龙族的消息。

　　前不久，老黑知道了莫玲珑与龙女发生了摩擦，内心一紧，生怕莫玲珑受了欺负。后来又听说莫玲珑占据了上风，这才松了一口气。

　　不过，一直躲在北荒也不是一个事情。

　　因而，老黑想办法前往帝州看热闹，顺带暗中护着莫玲珑。

　　去之前要弄到保命的东西，不然被哪个老东西盯上了，这身龙皮都可能被扒掉，危险系数太高。

　　怎么弄到保命之物呢？

　　当然是找院长了。

　　近几个月，老黑腆着个老脸去求院长，给个什么可以抵挡神桥尊者的宝贝，或是给几道随随便便能镇压盖世强者的那种本源印记。

　　本源印记对自身有着较大的损耗，多年前余尘然前往帝州开会，便携带了一缕院长的意志印记，镇压群雄，威慑帝州。

　　老黑一开口就是求几道印记，你当这是凡间街边的大白菜呢？要多少有多少吗？

　　“拿着这个，若遇危险，捏碎即可，足可保你一条性命。”

　　看着自己亲手养大的混账玩意，院长哪能真的不管不顾，一脚踹出去的同时，给了一道特殊的传音法印。

　　“噗通——”

　　老黑倒在了宫殿门外，手里紧紧攥着类似玉简的传音法印。

　　“谢谢院长，您真是人美心善。”

　　种族不同，审美自然不同。所以，曾经的老黑不止一次吐槽过院长，跟了陈青源以后，油嘴滑舌，马屁拍的可香了。

　　“败家玩意儿，滚！”

　　别人重视老黑的真龙身份，在院长这里还是一样。

　　该打就打，该骂就骂。

　　自小养着老黑，花了多少资源，又费了多少心神。

　　咋滴，血脉蜕变以后就不认长辈了吗？

　　要真是这样，打死算了，省得烦心。

　　“您老行行好，多跟小黑说句话，这道法印捏碎以后，能联系何人？”

　　老黑走上前去，轻轻拍打着紧闭的白玉殿门，想要问个清楚，心里有个底气。

　　“萧君仇。”

　　受不了老黑的叽叽喳喳，院长冷声回了一句，并且威胁了一声：“再来打扰，关你禁闭。”

　　一听到萧君仇这个名字，老黑眼里放光，瞬间安心。

　　外人眼里，萧君仇是道一学宫的二号人物，院长的师弟。

　　实则，萧君仇在很多年前便退离了道一学宫，逍遥天地之间。直到陈青源有了麻烦，院长不得不联系上了他，求他出面护道。

　　于是，萧君仇才与道一学宫又有了联系。

　　这么多年，道一学宫逐渐安定，萧君仇自然没有留下来的必要。临走时，告诉了一声院长，自己将前往帝州寻觅机缘，会努力往前，祈求有打败院长的那一日。

　　年少之时，萧君仇便爱慕着院长，表明心意。

　　院长直言，打败了她，便同意结为道侣。

　　可惜，无数年来，萧君仇从未胜过。后来自知没了希望，退出道一学宫，隐居于山水田野之间，以解相思。

　　情痴的外号，由此而来。

　　“多谢院长大人，小黑这就走。”

　　老黑立马溜了，真的害怕被关禁闭。享受过自由的他，哪能受得了被禁足的痛苦滋味。

　　“有着萧先生的护道，只要不是碰到了帝州最恐怖的那几个老东西，定然无恙。”

　　老黑心里暗想着，将传音法印好生收起。

　　下一刻，老黑发现一枚玉符颤动，原来是长公主莫玲珑的传音，全身一震，赶紧用神识探查。


----------------------------------------

