# 第774章 老黑出门

道一学宫，仙雾袅袅的宝殿之内。

　　“唉！”

　　院长身着白裙，坐于窗户边，眺望远方，一声叹息。

　　这些年一直让萧君仇忙事，院长心里多少有些愧疚。如今为了老黑，可能又要麻烦萧君仇，心情复杂。

　　要说院长心里没有萧君仇，肯定不可能。以院长的脾性，真要拒绝一个人，怎会一直留着用来联系之物。

　　萧君仇自小追求，不肯放弃。再硬的一颗心，也会慢慢软下来。

　　更何况，直到现在，过了两万年左右，萧君仇还是不忘初心，不曾婚娶。以他之能，风流倜傥，要什么样的女子没有。

　　甚至只要放出一句话，诸天万界的娇美圣女，自荐枕席，不求一世相伴，只醉一个风流之夜。

　　可是，萧君仇从未有过如此之举。即便爱而不得，也不会退而求次，大不了寄情于山水田园。

　　坐在一宗之主的位置上面，院长早已忘掉了儿女私情，只想稳住道一学宫的根基，不被乱世的潮流冲垮。

　　其他的事情，全部可以延后。

　　“你若真能胜我，这个位置你来坐，我也好有个依靠。”

　　院长要真想拒绝，怎会立下胜负的约定。

　　萧君仇真要站在了顶峰，院长不介意红袖添香。

　　天塌了，有人撑着。

　　这种感觉，院长只有在年幼时体会过。后来，她坐在了高位之上，便成了无数人的天，容不得有丝毫错误。

　　道一学宫塌陷了，北荒局势必乱，受到波及的生灵将以亿万来计算。

　　“我会赢你的！”

　　“这次我输了，下次肯定有机会获胜。”

　　“我找到你的破绽了，等我养好了伤，再来向你挑战。”

　　“颜夕梦，咱们打架前立个赌约。如果这次我撑了八百个回合，你给我笑一个。”

　　“......”

　　院长回想起了与萧君仇的点点滴滴，耳畔好像有着一个少年的声音，丝丝缕缕，横跨时空而来，直入心扉。

　　其实，萧君仇很聪明，知道院长背负着什么。他从未怪过院长，只恨自己实力不济，总是差了一点。

　　最近发生的这些事情，让萧君仇看到了道一学宫的风雨飘摇，发现一直压自己一头的院长也会受伤，藏在心底的那份斗志又发出了芽。

　　前往帝州，于乱世之中而行，寻觅造化，苦修悟道。

　　或许对别人来说，结为道侣和扛起道一学宫并没有冲突。看似如此，实则影响巨大。

　　院长若不一心修炼，逆争大道，哪能维持世间局势的整体平衡。

　　多了情感的羁绊，必是一记慢性毒药。

　　......

　　另一边，老黑听到了莫玲珑的传音，整理了一下着装，赶忙出来。

　　到了相约之地，一座青山的半山腰之上。

　　木桌香茶，佳人相伴。

　　“长公主。”老黑一如往常，神态清冷。

　　“龙君请坐。”

　　莫玲珑指着身旁的椅子，行礼道。

　　木桌边上，仅有一把椅子。

　　与龙君平起平坐，不敢有此念头。

　　“近些日子......”

　　接下来，莫玲珑讲述出了漓海龙族与旧土龙族的一系列事情。关于自己得罪龙女的事，不敢隐瞒，一五一十的禀报。

　　说完以后，氛围沉闷，极为寂静。

　　莫玲珑微微低眉，心脏提到了嗓子眼，很担心自己的做法惹得老黑不悦，做好了最坏的打算。

　　“你没事吧！”

　　刚开始听着还行，后面说到了旧土龙族的少族长出面，险些一巴掌拍在了莫玲珑的脸上，幸得老祖出手调停。

　　老黑表面冷酷，心里憋起了一团怒火。

　　居然敢欺负长公主，真是混账玩意儿。

　　“有劳龙君关心，玲珑无碍。”

　　莫玲珑受宠若惊。

　　“他想见，那便见一见吧！”

　　老黑觉得自己有必要敲打一下旧土龙族了。

　　若是不听话，那么自己不可能与旧土龙族扯上关系，各走各的路。

　　“是，玲珑回去以后，立刻让少族长过来拜见龙君。”

　　莫玲珑内心松了一口气，很担心老黑这次又拒绝了。

　　旧土的真龙古族不敢对老黑生出半分不满，只能将压着的怒火对向莫玲珑，让其头痛。

　　“不必这么麻烦，这次我与你一同前往帝州。”

　　老黑说道。

　　“啊？”莫玲珑一惊，蓦地抬头：“龙君，您身份特殊，若去帝州，恐有麻烦。”

　　莫玲珑很担心某些老家伙会暗地里对老黑下手，十分关切。

　　听着莫玲珑的这句话，老黑的眼底深处闪过一抹喜色。

　　“长公主这是在关心我吗？”

　　“她是不是对我有所好感？”

　　“要不要主动点儿，向长公主表明心意？”

　　“不行，不能给长公主太大的压力，两情相悦才是我所求的结果。”

　　“多年以后，我与长公主结为了道侣，要几个孩子比较合适呢？叫啥名呢？”

　　短短片刻，老黑的脑子里想了很多的事情。

　　莫玲珑的一声关切，让老黑把孩子的名字都想清楚了。

　　见老黑一直没回话，莫玲珑没敢出声打扰。

　　“无妨。”山川田野之间，一声鸟叫，将正在幻想的老黑拉回到了现实：“即便碰到了麻烦，我自有解决之法。”

　　“好。”莫玲珑选择相信，颔首道。

　　“走吧！”老黑说着。

　　“是。”

　　莫玲珑翻手间取出了一艘战船，打开船舱的大门，站在一侧，恭恭敬敬。

　　老黑实在是不习惯莫玲珑这般礼敬，可自己又不会说话，气氛尴尬。

　　有着足够多的灵石资源，战船启动，驶向帝州。

　　船舱之内有很多间雅阁，老黑待在最里面，莫玲珑则在外面，相隔较远。

　　“唉！”老黑肉眼看不到莫玲珑了，只能用神识偷偷地注视，这种行为放到别的地方，必是偷窥狂：“早知道追求幸福这么麻烦，这些日子应该与长孙丰烨聊一聊，那小子脸皮厚，肯定有很多歪点子。”

　　长孙丰烨算是这批老兄弟最成功的人了，直接将心怡的姑娘娶回了家，现在过着美滋滋的小生活。

　　其实老黑只要表达了意思，莫玲珑几乎不可能拒绝。但是，这不是老黑想要的过程，他很尊重莫玲珑，不愿给她施压，哪怕是无形间带来的压力。

　　追妻之路，任重而道远。

　　慢慢来吧！

　　不去想太远的事情，先把旧土龙族的问题解决了再说。

　　敢对长公主下手，找死！


----------------------------------------

