# 第779章 凡人的震惊，渴求再见一眼

五公主的第一念头，便是此人浮夸，脑子不好使。

　　可是下一刻，她注视着陈青源的眼睛，莫名相信，从怀疑到震惊，短短一瞬而已。

　　宫女和侍卫等人，确实惊讶了。不是被陈青源摘星取月的本事而惊吓，而是这人胡说八道的能力。

　　“妖言惑众！”

　　一个侍卫长忍不住了，生怕五公主受了欺骗，急忙站出来呵斥。

　　“不得无礼。”

　　五公主立刻出声维护。

　　“公主，这人定是江湖术士，懂得一些迷惑苍生的小把戏，莫要轻信。”有人出口劝诫：“请公主赶紧回宫，不可与此人靠近，以免被骗。”

　　很快，侍女们纷纷劝阻，将陈青源当成了江湖术士，今日来此肯定是想办法与五公主接近，有所图谋。

　　对于众人的质疑，陈青源根本不在意。

　　他只想了结这段缘分因果，继续启程。

　　“陈公子真要有大本事，可否让我仟燕国昌盛繁荣，百姓安居乐业，不再有天灾祸患，不被外敌侵扰？”

　　五公主不知出于什么样的心态，说出了这番话。

　　可能是秉承着许愿的态度，能成就成的想法。

　　虽然，这种可能性几乎为零。

　　但内心深处的那一丝祈求，全部爆发了出来，寄托于陈青源给予的这一句承诺之上。

　　“可以。”

　　陈青源一脸淡然，轻轻点头。

　　看着陈青源这般冷淡，五公主的眼里露出了失望神色，没觉得这件事可以办到，定是这人的敷衍回答。

　　听着众侍卫的劝诫声，五公主慢慢也认为陈青源是骗子了。即便这样，她还是保持着礼数，朝着陈青源欠身一礼，打算离开。

　　“取尔一滴酒，以镇山河，千年不朽。”

　　陈青源伸出了右手食指，轻轻沾了一下酒杯内残留着的酒水，朝着远方弹指一点，喃喃自语。

　　轰——

　　酒水飞溅到了云端，蕴含着无穷之力。

　　顿时，小雨淅淅沥沥，滋润着仟燕国的每一寸土地。

　　难以开垦的荒地，成了良田。

　　干涸的河床，灌满了河水。

　　大旱之地，已经枯死的粮食和草木，全部复苏，生机勃勃。

　　原本已有衰败之相的仟燕国，迎来了新的时代，生机盎然，国力气运上涨了无数倍。

　　另外，边疆地带。

　　敌国蠢蠢欲动，已有大举进攻的迹象。

　　自天而降的一滴雨水，蕴有无上剑威，让边疆区域出现了一条横跨万里的地缝。

　　虚空中，伴随着一道无情的威慑之音：“犯仟燕国者，杀无赦！”

　　周边数座敌国，掀起了狂风骤雨，乌云压皇城，声传万万里。

　　这一日，方圆数国震动，掀起了惊天骇浪。

　　这般风云，传不到花海之地。

　　这里，仅是下起了一阵小雨，五公主等人并不在意。

　　“公主，下雨了，快回去吧！”

　　宫女撑伞，小心翼翼。

　　五公主刚才听到了陈青源的低语声，什么取一滴酒，以镇山河。

　　真是......唉！

　　不认为有多么震撼，只觉得失望。如此气质不凡的一位公子，居然是江湖骗子，装的还挺像。

　　“把那人抓住，带回皇城，由王上处置，看是不是敌国的探子。”

　　某个侍卫说道。

　　“让他走吧！”

　　五公主背对着众人，发话了。

　　不管这人是什么身份，最起码陪着自己聊了会儿天，算是有缘，没必要深究。

　　“是。”

　　既然公主下了令，侍卫们即使心里担忧，也只好让出了一条路。

　　“你我之缘，已了。”陈青源轻语道：“大世纷乱，再赠一柄三尺剑，镇于此界，妖邪不可侵。”

　　言罢，一步迈至虚空，弹指取剑。

　　一柄中品圣器之剑，长约三尺，通体蓝色，如同水晶。

　　宝剑悬挂于花海之上，蕴含着陈青源的一道法印，足可镇压大乘以下的妖邪之辈，以护仟燕国长盛不衰。

　　“公主，你快看！那个人......那个人飞起来了！”

　　宫女大惊，高呼一声。

　　“这......”众侍卫惊恐万状，一改刚刚的庄严，恐惧至极，不少人甚至跪下：“神仙啊！”

　　“我在话本上面看到过，好像是修仙者，有着飞天遁地之能。”

　　众人大呼，面露骇色。

　　五公主回头之时，仅能看到踏空而行的陈青源的背影。

　　这一眼，娇躯一颤，目瞪口呆，永远将这一幕刻印在了心里，此生不忘。

　　五公主不知自己怎么回了皇宫，听人说自己傻呆呆的，被宫女推上了轿子里面接回去的。不然，自己定还傻站在原地，望着远方。

　　花海内发生的这件事情，很快传遍了仟燕国的高层。

　　边疆之事，没几日也传至皇宫。

　　听着各地发生的神迹，五公主坐在闺房内，眼睛透过窗户，呆呆地看着远方。这一次，她相信了陈青源给予的那句承诺。

　　只要你开口，明月星辰皆可予你。

　　别人说的是玩笑话，而他真的可以办到。人世间，还有比这更浪漫的事情吗？

　　可是，他乃高高在上的仙人，而我仅是他路途中的一个毫不起眼的过客。

　　想到这里，五公主的内心无比苦涩。

　　“这一生，还有其他人能让我心动吗？”

　　最美好的年纪遇上了惊艳的人，若不能相伴而行，注定了是人生中最大的遗憾。

　　曾经，仟燕国的君王为五公主铺张浪费，让不少朝臣有所议论。经此一事，再无人敢谈及五公主的浪费，直呼神女降世，引得高人相助。

　　各大朝臣纷纷上书，欲要让自家儿子迎娶五公主，成为驸马。也有年轻俊杰斗胆示爱，表明心意。

　　对此事，五公主全部拒绝。其中有名扬天下的俊才，有文采盖世的书生。

　　“五公主决定搬到碧花宫居住。”

　　数月后，五公主力求王上，终于办成了这件事。公主出了皇宫居住，极易惹来非议。

　　还好五公主身份特殊，没人觉得有错。

　　至此，五公主长住于花海之地，不肯离开半步。此举，只想期盼着有朝一日能再次碰到那个陈公子。

　　哪怕一眼，也可。

　　......

　　人世间的事情，总是充满了遗憾。无论是凡人，还是修行者。

　　陈青源又开始新的旅程，重走记忆中的故地，慢慢将两种不同的人生相融，方可驱散掉内心深处的迷雾。


----------------------------------------

