# 第780章 去往帝州，现身于洞离剑宗

往后的日子，陈青源去了很多地方。

　　前往一望无际的雪山，种下一片桃树。

　　遨游于云海之间，采摘清晨朝露，酿酒泡茶。

　　易容化凡，去赌场与一群凡人下注，带着某个故友的遗愿，大赌数年，用几枚灵石兑换的大量钱财，故意输光。

　　一眼五载，随风而去。

　　五年时光，陈青源逛了北荒众多地方，重回那些熟悉的故地，万千思绪萦绕于心头，万般感慨。

　　还有一个地方，天渊。

　　陈青源尚未前去。

　　暂时，他不打算过去。

　　许是心里还有种种疑惑，不知该如何面对；许是想将天渊当成是灵魂相融的最后一站，时机未到。

　　帝州，该去走走了。

　　留在北荒的种种遗憾，除去天渊以外，皆已了结。

　　陈青源游走山水之间的这五年，世上发生了不小的动静。

　　譬如：帝州的上灵观，原本以为傍上了归衍帝族，行事高调，趁着乱世局面，大肆收割各地的资源，美名其曰是为了替归衍帝族办事。

　　谁知出现了异变，归衍帝族直接斩断了与上灵观的利益链，毫无瓜葛，宣告八方。

　　上灵观的高层直接懵逼了，明明还好好的，为何归衍帝族取消了合作。心有疑惑，且不肯放弃这条大腿，多次寻找帝族之人，皆被拒绝。

　　没办法，上灵观只好另谋他策，决定投靠另外的不朽古族。

　　“姜留白与上幽古族的少主一战，厮杀两千七百余回合，胜！”

　　约莫三年前，有人找上了姜留白，提出一战。同辈争锋，姜留白岂有怯战之理，欣然接受。

　　一体双魂，又有准帝传承，姜留白表现出来的战斗力，震惊天下。

　　“鼎玄古族的绝世妖孽，亲往北荒青宗之界，与吴君言提出了赌战。此战，鼎玄圣子落败，输了一件准帝残兵，且承诺以后不再对青宗施压。”

　　两年前，鼎玄圣子扬言和吴君言公平一战。

　　若他胜了，吴君言必须交出太微大帝的残碎帝兵。

　　若他败了，将自身最为珍贵的准帝残兵相赠，并且鼎玄圣地以后不会觊觎帝兵碎片。

　　很显然，鼎玄古族的圣子对自身实力尤为自信。

　　可能是想杀鸡儆猴，防止某些古族同辈时常过来闹腾，又或者惦记上了准帝残兵，吴君言深思过后答应了。

　　那一战，吴君言几乎动用了全力，方才将鼎玄古族的圣子真正镇压。

　　赢得略显艰难，还好没有出错。

　　鼎玄圣子信守承诺，将护体的准帝残兵相赠，头也不回地离去。

　　“儒门高层发现去劝阻鲁南弦的一众精英弟子迟迟未归，派人打探，竟然发现众弟子与鲁南弦走上了一条全新且未知的儒之大道，决定与原本的儒门势力分割。”

　　这事一出，震动了整个儒门。

　　众多大儒出面，想要将这个不安分的因素镇压下去。

　　数位拥有着大乘后期乃至巅峰的大儒先生，亲临偏僻之地，欲要将鲁南弦等人强行带回。

　　大儒们出手之时，忽有天地异象显现。

　　山川河流之景刻在了云海之上，仙雾紫霞之光长约三万里。

　　仔细探查，源头来自鲁南弦。

　　其坐于简陋的凉亭内，聚精会神的著书。

　　“新的儒道学说吗？”

　　众位大儒仅是看了一眼鲁南弦，便心神震荡，满脸惊色。

　　唯有得到了天地意志的一丝认可，才能引出紫霞异象。这般情况，说明鲁南弦的方向并没错，最起码不是邪魔歪理。

　　“还......还抓吗？”

　　某个大儒愣住了，呆呆地说道。

　　“抓你个头，这事已经超出我们可以解决的范畴了，赶紧回去禀报给老祖。”

　　领头的大儒尊者，收起了擒拿逮捕的念头，原路返回。

　　以渡劫期的修为，著写儒门新说，甚至还闹出了一点儿异象之景。这事，已经不是玩闹了，而是要出大问题了。

　　至少在儒门的历史之中，从未有过这种状况，惊世骇俗。

　　妖孽啊！

　　一路上，众位大儒一直回想着鲁南弦著书的模样，难以平静。

　　另外，又有一则消息。

　　天雍王的小女儿踏至帝州，引得不少年轻俊杰前去观望。

　　混乱界海的强者，天雍王。曾庇护过陈青源一次，实力不弱于道一学宫的院长。

　　......

　　大争之世，妖孽何其之多。

　　陈青源乔装打扮，低调出行。乘坐着商会的战船，慢悠悠地驶向了帝州。

　　到了帝州，孤身一人，徒步前行。

　　去往了记忆中的熟悉地方，身上的死寂气息缓慢退散。与最开始出关的时候相比较，好了很多，没那么明显了。

　　走了很久，横渡星海。

　　莫名其妙的来到了一个地方。

　　这里是上临星域的洞离剑宗。

　　“洞离剑宗。”

　　陈青源自言自语，想起了一个曾经剑道之术堪称一绝的故友。

　　同时，又回想起了多年前的百脉盛宴，踏进古界区域，一柄古之宝剑从天而降，乃洞离剑宗的先祖之物，剑名雁枯。

　　那一年的雁枯剑，应该是嗅到了陈青源的气息，苏醒了一丝，落于世人眼前，只为送君一程。

　　停步了片刻，陈青源决定去洞离剑宗走一趟。

　　来到了剑宗的大门之外，一脸淡漠。

　　没等陈青源开口，一共有数十位守门弟子注视而来，传来了一句质问声：“来者何人？何事来此？”

　　“青宗，陈青源。”

　　洞离剑宗与青宗的恩怨，很久以前便解决了。双方不是敌对关系，正是这样，陈青源才敢暴露身份。

　　再者，洞离剑宗真要脑残了对陈青源动手，也根本办不到。其祖上曾跟着陈青源南征北战，子孙后代要是犯傻，祖宗意志怕是不会答应。

　　“什么！”

　　这个名字，众弟子如雷灌顶，面色剧变，高呼道。

　　“陈公子请稍等，在下这就去禀报。”

　　众人一改冷傲的表情，敬畏无比。

　　短短十几个呼吸的时间，一名长老快步走来，确认了是陈青源本人，并非虚假，赶紧让人打开山门，笑脸迎接。

　　同时，这名长老立马将此事告知给了高层，不敢疏忽。

　　“有劳。”

　　陈青源客套了一句，跟着这个长老，大步走进了洞离剑宗。


----------------------------------------

