# 第782章 宝剑苏醒，圣主磕头

雁枯剑听懂了陈青源的话，开始变化。

　　“轰隆隆......”

　　巨大的剑身，以肉眼可见的速度变小。

　　两千米、一千米、五百米...

　　短短十余个呼吸，雁枯剑变回了原样。

　　长约三尺，通体暗黑，剑刃有几道明显的裂口，时而散发出腐朽的味道。

　　剑，悬浮于虚空中，微微震动，没能平静。

　　在洞离圣主等人惊恐的注视下，陈青源缓缓地握住了雁枯剑。

　　一剑紧握，风止，云散。

　　时间，似是定格在了这一刻。

　　“念尔等是他的后辈，看好了，我只演示一遍。”

　　陈青源的声音幽幽而来。

　　圣主等人神魂一震，莫名期待。

　　对于眼前的景象，众人已经吓傻了，不知用怎样的言语来形容。

　　没等众人冷静下来，陈青源开始舞剑了。

　　身形飘逸如游龙，剑招行云流水。

　　轻轻一抖，挑出一朵剑花。横剑一斩，像是有长河在奔涌。

　　每一记剑招，皆蕴含着剑道真意。

　　轻盈的步伐，时快时慢的剑法。

　　寒芒四射，剑声嗡鸣。

　　雁枯剑与陈青源仿佛融为了一体，一举一动，如仙如画。

　　“这是......上冥玉乾剑术！”

　　慢慢看着，圣主等人灵魂一颤，明白了陈青源所舞的是什么剑术。

　　洞离剑宗的最为上乘的剑法神通，上冥玉乾！

　　由于时代的变迁，剑宗内部发生了多次动乱，导致上冥玉乾之术的下半部分缺失了。

　　如今，陈青源以剑道真意将此术展现而出，让圣主等人大为震撼。

　　“赶紧记录下来！”

　　圣主强忍着内心的情绪波动，取出了全身上下的留影石，赶紧记录。同时，自己也目不转睛地盯着，不敢眨眼，生怕错过了一丝细节。

　　陈青源以剑道真意而舞剑，记录下来乃是精髓，而非可有可无的寻常剑招。

　　若有剑道大能可以全部参悟，足可笑傲当世，堪称剑道一绝。

　　为什么陈青源熟知我洞离剑宗的上乘剑法？

　　为何陈青源可以驾驭祖上留下来的雁枯宝剑？

　　无数的疑问，充斥在圣主等人的脑海之中，挥之不去。

　　片刻，剑势逐渐下降。

　　陈青源左手负背，右手持剑而立。

　　轻轻闭着双眼，感受着来自雁枯剑的熟悉味道，与过去道别。

　　一旁，圣主等人傻呆呆地看着，眼睛瞪得如铜铃一般大，表情丰富，活了这么多年第一次彻底失了理智，毫无风度。

　　许久，睁眼。

　　陈青源将雁枯剑放在了原位，没打算将其带走。

　　雁枯剑发出一阵阵剑鸣声，像是在挽留。

　　“以后，还会再见的。”陈青源留下了一句话。

　　如此，雁枯剑才慢慢归于平静，期待着未来。

　　看着缓步走来的陈青源，众人如梦初醒，眼神无比复杂。

　　“陈......陈公子，您究竟是谁？为什么能驾驭我宗祖剑，熟知我宗秘术剑法？”

　　圣主全身都在发颤，说话时，心脏提到了嗓子眼，眼里流露出了一丝尊敬。

　　“也许，我曾与你祖上认识吧！”

　　陈青源回了一句。

　　听到这话，圣主再也不硬撑着了，“噗通”一声跪倒于地，且高呼一声：“后世子孙，见过先祖！”

　　轰！

　　这下子，身后站着的五位核心长老，保持不了呆愣的状态了，纷纷投来了惊恐骇然的目光。

　　一声“先祖”，将众位长老的思绪拉回了现实，开始胡思乱想。

　　是啊！

　　若非先祖，岂能驾驭祖上神兵，岂能将剑宗的核心剑术原原本本的施展出来。

　　再结合陈青源那句似真似假的回答，无疑坐实了这一点。

　　“噗通、噗通...”

　　五位核心长老，相继跪下，脸上挂满了激动敬畏之色，难以掩饰。

　　见此，陈青源的眼里微微起了一道波动，转瞬即逝，并无太大的情绪变化。仿佛圣主下跪，乃稀松平常之事。

　　“起来吧！”陈青源一脸淡漠：“我与洞离剑宗虽有渊源，但不是剑宗之人，无需如此。”

　　“遵先祖之命。”

　　圣主缓慢起来，一直保持着躬身尊敬的姿态，内心的情绪难以压制下去。

　　雁枯剑以陈青源为尊，足可说明很多问题。

　　雁枯剑乃显曜尊者的佩剑，除了剑尊以外，其余人几乎不可调动。

　　要不是陈青源否认了自己的身份，圣主都要以为陈青源是剑尊转世，吓得他灵魂出窍，激动到了极点。

　　不过，可以肯定的是，陈青源定然也是一尊古老时期的绝顶大能转世，与显曜剑尊十分熟悉，得到了雁枯剑的认可。

　　稍微扯一下关系，洞离剑宗称呼陈青源为先祖，貌似合情合理。

　　能坐在剑宗之主的位置上，岂是蠢货。

　　当今乱世，洞离剑宗虽是顶尖势力，但也逃不过乱世浪潮的冲击。想要熬过诸天大劫，必须要抱紧一个大腿。

　　摆在眼前的一条粗腿，圣主要是不趁机抱紧，以后定是追悔莫及。

　　“今日之事，暂不可外传。”陈青源嘱咐道：“上冥玉乾之剑术，能否习会，看自身的悟性。”

　　“是，先祖。”

　　圣主抱拳说道。

　　“是。”

　　众位长老一把老骨头了，情绪不太稳定，行礼一拜，颤音而道。

　　“出去以后，改个称呼。”

　　陈青源一直往前走着，冷声道。

　　既是剑尊的后世子孙，这一世若有能力，庇护一二也无妨。

　　因而，对圣主的先祖之称，陈青源算是默许了。

　　“遵命。”圣主明白了陈青源的话中深意，并不与洞离剑宗撇清关系，只是要低调行事，暗暗一喜，连忙听令。

　　接着，圣主传音给了五位核心长老，严肃到了极致：“先祖转世重修，成败关键之际，切不可走漏了消息。违者，杀无赦！”

　　“我等明白。”

　　长老们深知此事的严重性，直接发出了道心誓言，走出山谷之后，绝不向外透露出半个字。

　　就算是他们私底下，也不会去讨论。

　　与显曜剑尊同时代的绝顶强者，距今已有三十余万年。这么久的岁月，居然还可转世重修，不可思议。

　　圣主等人的内心尤为震撼，无以言表。

　　出去以后，圣主等人咬牙让自身恢复了一丝平静，以最好的礼数招待陈青源，想要让他多留几日。


----------------------------------------

