# 第796章 离开帝宫，去往混乱界海

不愧是太微大帝留下的东西，随便一块巴掌大的珍石，扔到外面都可引起一阵腥风血雨，不知要死多少人。

　　这些珍石，乃是锻造帝兵的核心材料。

　　留在此地的源金宝石，想来是太微大帝打造帝兵以后剩下的边角料。

　　“够了。”陈青源取走了三分之一，约莫百斤。

　　“还有什么需求？”

　　黄星衍希望可以多帮一点儿忙，眼神真诚。

　　“不用了。”

　　陈青源摇了摇头。

　　得到了足够多的珍石，暂且不用去往天渊寻觅炼器材料。

　　后续之事，便要寻到一位顶尖的炼器大师，将银枪修复。

　　坐于帝宫三十余年，陈青源脑子里的东西理顺了很多，且让银枪沾染了一丝帝纹气息。他年若有机会，说不定能让银枪再上一步。

　　该办的事情都办完了，是时候离开了。

　　“我走了。”

　　陈青源的语气冷冰冰。

　　“我很快也会出去，届时咱们有缘再见。”

　　黄星衍待在帝宫已有多年，没有离开过半步。他有一个预感，很快便会走出帝宫，前往大世，南征北战。

　　“嗯。”

　　两人相视，一切尽在不言中。

　　就这样出去，陈青源必会被一群老东西围堵，危险性太高了。

　　走至帝殿的深处，抬头注视着青铜古钟，陈青源轻声道：“将我送往混乱界海，拜托你了。”

　　帝宫悬浮于南域和混乱界海的边缘区域，以御魔渊之力。

　　青铜古钟稍微动用点儿能力，足可让陈青源悄无声息的离开，不被任何人发现。

　　“嗡——”

　　对于陈青源的请求，古钟岂有拒绝之理，微微震动，表示答应。

　　半个时辰以后，帝宫之内已无陈青源的身影。

　　此时的他，已至混乱界海的深处。

　　驾驭上古黑鼎，横渡于界海之中，朝着福城的方向而去。

　　福城乃天雍王建立的繁华城池，是无数游荡于界海的流放者的驻扎地，以此得到一丝安全感。

　　在界海的福城之中，有一位顶尖的炼器大师。

　　昔年上古黑鼎为了庇护陈青源而崩碎，便是那位大师重塑而成。虽然黑鼎依然严重受损，不复巅峰，但不会轻易碎裂。

　　帝宫之外的那群老东西，肯定还以为陈青源待在其中。

　　不少老混蛋布置着天罗地网，等着陈青源从帝宫走出，第一时间将其抓住，探寻秘密。

　　陈青源早已料到这种可能，借助帝兵之力，偷偷离去。

　　多日以后，抵达福城。

　　镇守城门的众侍卫，发现有异常的气息波动，立即打探，看到了人影，下意识摆出了防御的姿势。

　　“谁？”

　　相隔甚远，城门处的长老施展音法，一声喝问。

　　“陈青源。”

　　这种情况，必须得自报家门。

　　若是被当成了敌对之人，容易造成误会。

　　“陈公子？”

　　福城之内，有谁不知陈青源的大名。

　　想当年，天雍王徐殇、炼器尊者林源、陈青源一共三人，结为了异姓兄弟，同辈相称。

　　这事闹得很大，惊掉了无数人的下巴。

　　“公子快快请进。”

　　近距离一看，确实是陈青源无疑，守门众人哪敢失礼，赶快打开了结界，恭迎入内，且将此事禀报了上去。

　　一时间，福城之内异常热闹，很多人闻讯而至，都想看看陈青源的尊容。

　　先不说陈青源和天雍王结为兄弟之事，就凭数十年前的帝兵相迎的事件，都足以让众人震撼，无比好奇。

　　至于心生贪念，暗中对陈青源下手，城内无人敢有。

　　开玩笑，这位可是王爷的座上宾。但凡掉了一根毛，整座福城都得被掀翻。

　　“见过公子。”

　　一路上，陈青源畅通无阻，无论是谁皆要俯身行礼，十分恭敬。

　　听闻自家小兄弟过来了，炼器尊者林源放下了手中的全部琐事，推门而出，快步而来。

　　“陈老弟，多年没见了，老哥甚是想念啊！”

　　林源头发花白，面容苍老，一袭布衣缝着补丁，对外物毫不在意，生活朴素。

　　“林老哥。”

　　周围全身金碧辉煌的阁楼，有的悬空，有的紧着地面。陈青源拱手示礼，面无表情的说道。

　　“不必客气。”林源很思念陈青源，毕竟有一个志趣相投的知己，世上难觅：“咱们进去再说。”

　　接着，林源让四周的侍卫与侍女全部退下，亲自领着陈青源走进了雅殿。

　　前些日子，天雍王与道一院长从某个古之遗迹出来，收获颇丰，目前正在闭关，对外面的事情暂不理会。

　　雅阁内，熏香飘起，烟雾袅袅。

　　精致的桌椅，毫无瑕疵的饰品。

　　林源倒了两杯茶水，满脸笑意，慈眉善目：“老弟，我看你藏着心事啊，碰上麻烦了吗？需要老哥帮你吗？”

　　这话真不是客套，林源十分诚恳。看他这样子，只需陈青源一句话，必当倾尽全力相助，绝不推脱。

　　“我没事，多谢兄长关心。”陈青源一脸冷漠的谢了一句，而后说明了来意：“此次前来，是想让林老哥出手，修复兵器。”

　　“兄弟开口，拼了这条老命也得办到。”林源笑道：“什么兵器？莫不是黑鼎又有损坏？”

　　“上次我曾与你讲过，关于那柄银枪的事情。那时你说，若有机会，希望我能将银枪带过来让你瞧瞧。”

　　话音落下，陈青源抬手一挥。

　　铮——

　　银枪显现，悬浮于两人的面前。

　　顿时，林源呆滞住了。

　　死死地盯着银枪，脑子一片空白。

　　突如其来的状况，让林源手足无措。他不止一次幻想过亲眼见到银枪的画面，却从未想过是这种局面，太意外了，也太仓促了，毫无准备。

　　祖上的极致之兵！

　　记录于先祖传承之上的无上兵器，据传乃是先祖一生之中最为得意的作品，其余的准帝之器都远不如也。

　　“兄弟，你等等，一定要坐着等等！”

　　半晌，林源“噌”的一下站了起来，一溜烟不见了，急切地声音回荡于雅阁的各个角落，生怕陈青源跑了。

　　看着眼前的空位，陈青源没有什么情绪波动，沉默不言，品茶等待。

　　约莫半个时辰，林源总算是回来了。


----------------------------------------

