# 第797章 惊呆了，古族老祖纷纷入世

林源消失的这半个时辰，一来是缓解内心的紧张，尽量将心情平复；二来去焚香沐浴，换上了一件很是干净的衣裳，庄严肃穆。

　　一身深紫色的长袍，一双绣着暗色图案的布鞋，腰带紧束，胡子与头发全部梳理了一片。

　　神色肃重，迈着沉重步伐走至雅阁，眼睛一直盯着银枪，无比敬畏，且万般激动。

　　“今日得见先祖的最为得意之作，此生再无遗憾。”

　　林源感叹一句，魂都被银枪给勾出来了。

　　走到了银枪的旁边，伸出了颤抖的双手，很想抚摸一下。

　　也许害怕自己玷污了银枪，手掌悬在了半空中，迟迟没敢触摸。

　　也许担心这是一场极为真实的梦，触及的那一瞬间便是梦碎的时候。

　　银枪浮空，颜色黯淡，枪身布满了密密麻麻的裂纹，还有好些地方因为岁月力量的磨损而脱落，坑坑洼洼，十分粗糙。

　　很难想象，银枪支撑到这种程度而不崩毁，承受了多大的压力。

　　“祖器神兵，并非传说。”

　　林源目不转睛地注视着，心中颤语，全身都在发抖，控制不住。

　　根据传承之书的记载，这杆银枪距离绝世帝兵仅差一步之遥。

　　虽然未达帝兵的层次，但其巅峰之际，甚至能与帝兵硬碰硬而不落下风，极为恐怖。

　　“有把握将其修复吗？”

　　陈青源出声打破了沉静的氛围，让林源不再胡思乱想。

　　收起了几分激动的情绪，林源深吸一口气，思考了良久，沉声道：“我才疏学浅，恐怕很难让祖器重回巅峰。除非，我的器道之路还可更进一步。”

　　“虽说完全修复没这个能力，但若有足够多的仙金珍石，让其恢复一半的神威，应该可以办到。”

　　语气一顿，林源继续说道。

　　“能复原过半，已是难得。”陈青源不指望林源真能将银枪彻底复原，毕竟林源比不上其先祖，还差得远。

　　不过，话说回来，林源敢放出修复银枪之力过半的豪言，炼器水平绝对是当世最为顶尖的层次。

　　莫要忘了，巅峰时期的银枪差点儿就成为了帝兵。

　　并且还不是寻常帝兵，而是远超众多帝兵的无上之物。

　　可惜，三十万年前的陈青源没跨出那一步，不然银枪定可得到洗礼，完全蜕变。

　　“祖器不凡，寻常的材料起不到任何作用。”林源一边激动着，一边愁苦着：“我得想想办法，让徐殇那老小子去找找珍石宝料。”

　　“叮”的一声，陈青源将一枚极品须弥戒放在了桌上，打断了林源的自言自语：“里面有着足够多的宝料。”

　　林源一怔，看了看陈青源，又低头看着桌上的须弥戒。

　　并非林源不相信自己的兄弟，只是修复祖器的宝料世上罕见，其中一部分更是需要锻造帝兵的无上之物。

　　没抱有任何期待，出于礼貌，林源将须弥戒指握在掌心，神识探入。

　　“轰”

　　不看还好，脸上没太大的表情波动。这一看，林源整个人都懵了。

　　“那个散发着九彩之色的石头，莫不是古书上记载的九彩源石？”

　　“眼泪般的石头，靛蓝色的，晶莹剔透，这是......天泪圣石！”

　　“这些全是打造帝兵的无上珍石！”

　　林源震骇至极，全身都在哆嗦，难以压制。

　　他这辈子，顶多就是见过一种无上珍石，而且还是指甲盖大的那种。毕竟，这玩意可遇而不可求，全凭缘分。

　　当年得到的指甲盖大的无上珍石，用来打造了这座福城，成了某个角落的核心根基，坚不可摧。

　　粗略一看，百斤有余。

　　价值，不可估量！

　　毫不夸张的说，即便卖了一座顶尖势力，也买不起。

　　“陈老弟，你...你...你从哪儿得来的？”

　　林源颤音问道。

　　还好他认得清自我，没有生出觊觎之心，仅是好奇。

　　“帝宫。”

　　陈青源惜字如金。

　　听到这个答案，林源恍然大悟。

　　对啊！

　　听说陈老弟几十年前进入了南域的太微帝宫，引得帝兵相迎，震动诸天。以陈老弟的无上气运，弄到这些无上珍石，貌似不是难事。

　　“老弟的气运，当真是无人能及啊！”

　　林源感叹了一句，觉得手里的须弥戒异常沉重，压得他难以喘息。

　　“除了这柄枪，还有这口鼎，全交由兄长来处理了。”

　　说着，陈青源左手摊开，化为巴掌大的黑鼎显现而出，落于桌面，跟个小玩具似的。

　　这么多的珍石，修复两件至宝绰绰有余。

　　当然了，前提是林源要有这个精力和能力。

　　“哥哥我绝不辜负兄弟的这份信任。”

　　林源心潮澎湃，表情极为认真的保证道。

　　修复祖器的过程中，林源可以参悟更高的器道境界。

　　以此为契机，更上一层楼。

　　机缘足够，不说比肩先祖，最起码能达到先祖七八成的本事，足可笑傲当世，锻造出准帝之器，地位超然于世。

　　“预计需要多久？”

　　陈青源问道。

　　“最少三十年。”

　　林源估算了一下，咬牙道。

　　“行，拜托了。”

　　几十年的时间，陈青源等得起。

　　“不浪费时间了，我这就闭关。”

　　说完，林源将银枪和黑鼎小心翼翼地收了起来，进入密室，全身心投入。

　　有着陈青源的命令，银枪与黑鼎不会反抗。

　　接下来的时间，陈青源当然没有闲着。

　　去了一间客殿，盘坐修炼。

　　此时此刻，帝州的旧土区域。

　　一群老家伙跨越了浓浓红雾，现身于旧土的边缘地带。

　　老东西们足有上百，站在坚实的土地之上，眺望着各个方向，将无数星域的风景尽收眼底，满脸写满了欢喜和激动之色。

　　不朽古族的一批老祖人物，正式入世了。

　　“外面的世界，充满了未知，让人兴奋。”

　　一群老头扫视各方，眼神锋利，如刀子一般。

　　“吾族真龙，不容有失，立刻前往漓海龙族，求见龙君。”

　　真龙一族的顶尖大能，出来的第一个想法，便是亲眼见一下龙君，且将龙君庇护起来。

　　“山河社稷图的另外一半，一定要找回！”

　　归衍帝族的老家伙们，奔往帝州的古界深处，那里有一座古之宫殿，刻画着上古道纹，不容靠近。

　　大世纷争，将因这群老头的入场，变得无比热闹。


----------------------------------------

