# 第801章 求援，一剑镇四祖

一声龙啸，怀着不甘、无奈、自责、愤恨等意。

　　老黑的双眸血红，似红透了的果实，又如熊熊燃烧着的火焰。

　　低吼一句，化为本体。

　　“隆隆隆...”

　　大阵摇晃，有些不稳。

　　在众人的注视下，老黑化成了九爪真龙之躯。

　　骇浪滚滚，黑云压来。

　　万丈的身躯，漆黑的鳞甲。

　　身体的前、中、后皆有一双巨足，共计六足。

　　每足有着九根龙爪，神异无比，古籍未有记载。

　　得见龙君的真容，七上老祖等人呆滞住了。

　　“当真是......真龙之躯。”

　　龙族古书上有着详细描述，九爪真龙，拥有着证道之资。最差的存在，只要不死，必可触及准帝之境。

　　“为何是六足之身？”

　　这一点，没谁明白，脑子里一团浆糊，满脸震惊，无以言表。

　　无论是古书典籍，还是现今的时代，龙族之人化出本体，皆是四足。像老黑这种六足之身，万古以来独一例，充满了未知。

　　“吼！”

　　老黑一声怒吼，发泄情绪。

　　震耳欲聋的龙吟，狂暴震荡的龙威，让众人停止了猜想，回到了现实。

　　显化出真身的老黑，纵使修为远不如这些神桥老祖，血脉力量的爆发，也足以让老头们胆颤心惊，不知所措。

　　“咚！咚！咚...”

　　老黑不停地攻击着阵法结界，每一下都使出了全力，让整个大阵动荡不稳，甚至还出现了几道裂纹。

　　老祖们凝望着老黑的真龙之躯，莫名恐惧，心脏止不住地颤抖着。

　　说真的，老祖们后悔将老黑封困起来了。

　　忤逆龙君，其罪当诛！

　　虽说为了自保，没想对龙君有丝毫恶意，只打算让龙君清醒一下，坐下来好好聊聊。但是，无论是什么理由，对龙君出手，便是大错。

　　“龙君尊贵，你们胆敢布阵封锁，此乃大罪！”

　　漓海首祖很想轰破阵法，将老黑救出来，奈何自身实力有限，被七上老祖纠缠住了，难以办到，仅能高声大呼，表达心中的不满。

　　事情已经发生了，古族老祖等人即使心生悔意，也不得不坚持下去。他们想着，等到龙君冷静了下来，再好好道歉，化解这次误会。

　　直到现在，众人还不晓得老黑为何如此。

　　看起来老黑是在为莫玲珑出头，可在很多人的眼里，这是想用此事立威。

　　真龙古族的老祖们，地位极高，不愿尊严被践踏，这才起了冲突。

　　“萧先生，救命啊！”

　　尝试了很多次，老黑实在是没辙，只好取出了院长给的保命符，将其捏碎。

　　正在帝州某地静修的萧君仇，第一时间得到了感应。

　　蓦然睁眼，眸光骇人。

　　漓海，龙族的深处。

　　动荡的海域，吸引了周围不少的强者，不清楚龙族内部发生了何事，很是好奇。

　　老黑捏碎玉符的刹那间，一道柔和的青光将其庞大的龙躯遮盖住了。

　　这是玉符蕴含着的能力，确保老黑的性命不会受到威胁。

　　没这道青光护体，真龙古族的老家伙们也不可能对老黑下死手，只打算将之封困而已。

　　“那是什么？”

　　看到青光覆盖住了老黑的全身，老祖们面面相觑，眼里满是疑惑。

　　除了老黑，没人知道，一尊极为恐怖的存在，正朝着漓海区域飞速而来。

　　捏碎了符咒，老黑不再撞击阵法结界，静静等待。

　　反正撞不破，不如休息会儿。

　　半晌，众人发现老黑十分安静，以为他受到了龙族秘法的影响，情绪逐渐平静。

　　“再过一会儿，便将阵法解除，向龙君致歉。”

　　众人这般想着。

　　漓海首祖知道自己解决不了这事，只好退到了一旁，没再动手。要是打红了眼，毁掉的是漓海龙族的根基，得不偿失。

　　“轰——”

　　约莫过了半个时辰，一道恐怖的力量降临在了龙族海域。

　　一抹剑光，横贯长空万万里，从天而降。

　　漓海龙族的护宗大阵，支撑了几个呼吸便被砍碎，出现了一道缺口。

　　“锵！”

　　一道剑鸣之声响起，伴随着惊世之威，将漓海一分为二，海面裂缝长达上千万里。

　　“什么东西！”

　　霎时，七上老祖等人察觉到了盖世剑威，纷纷抬头。

　　“不好，御敌！”

　　仅是一眨眼的时间，剑光已至。

　　四位老头被剑光锁定，危险信号化为一阵阵寒意，直逼每个人的脑门。不用多言，皆用最短的时间祭出了各自的圣兵宝器，催动全身灵力，驾驭圣兵而抵御。

　　“铛——”

　　瞬息间，剑光落下，劈在了七上老祖等人的头顶，与四件极致圣兵碰撞着。

　　“轰隆隆...”

　　神桥尊者的可怕力量，让漓海区域掀起了一阵阵波涛，无比动荡。

　　漓海首祖在第一时间动用了族中至宝，护佑全族上下，万不可承受如此强大的余威之力。

　　渡劫修士沾染一缕，必在顷刻间陨落。大乘修士若运气不好，也得饮恨，最起码落得个重伤的结果。

　　还好剑光有着目标，余威虽强，但不会伤及无辜，顶多就是让一部分人头晕目眩，昏倒于地。

　　不然的话，就算漓海首祖有心护住族人，也没这个能耐。

　　“砰！”

　　僵持了片刻，剑威更甚。

　　龙族某个老祖的圣兵，扛不住这份压力，一声闷响，断裂一角，灵性散了过半。

　　七上老祖等人不敢大意，立马调动更强的底牌，以此御敌。

　　此刻，一道黑影撕裂虚空而至，立于高处，一掌推向了横压在众人头顶的剑光。

　　刹那间，剑力直接上涨了许多，挡路的极致圣兵摇晃不止，跌落向了四周，砸穿了海底。

　　四位老祖，面色惊恐，来不及使出其余的底牌，便已被剑威所压，身体处于半跪的姿势，狼狈不堪。

　　面对这样的绝对力量，即便拿出了底牌，也无济于事，最多就是再挣扎一会儿。

　　高处的那人，轻拂衣袖。

　　剑威散去，动荡的漓海归于平静。

　　困住老黑的大阵，发出“咔咔”的声音，如玻璃般碎裂。

　　那人身着浅黑色的布衣，中年模样，打扮朴素，脸上刻着岁月沧桑的痕迹，眼神深邃，凌厉锋芒。

　　“萧先生！”

　　老黑大喜，赶紧变回人形，朝着布衣男子躬身行礼。

　　来者，正是道一学宫的萧君仇。

　　一位可以纵横当世的绝顶强者，其实力仅弱于院长和天雍王等人。

　　此一剑，镇四祖。

　　风采盖世，令人惊惧。


----------------------------------------

