# 第802章 下不为例，心悦于她

漓海龙族，所有人面色惊恐，呆傻住了。

　　四位老祖的身体僵硬，下方的海底地面凹陷出了一个直径千里的深坑，裂纹无数，法则震荡，难得安宁。

　　无数人仰望着立于高处的萧君仇，惶恐至极，灵魂窒息。

　　“绝顶大能！”

　　众强者的脑子里，同时蹦出了一个念头。

　　这等存在，不可力敌！

　　最起码，在场之人无法抗衡。

　　萧君仇很久以前便是神桥五步，后来经历了很多事情，又因盛世的到来而得到了诸多机缘，跨入六步，剑道通神，当世顶尖。

　　一剑镇压四尊老祖，放在这个时候，可谓是盖世之举，难有人能及。

　　精通剑道的神桥六步，比起同境界的存在更强几分。

　　神桥之路，一步一重天。

　　旧土龙族的四位强者，最高就是一位堪堪迈入五步的存在，面对正处巅峰时期的萧君仇，根本没有一战之力。

　　“他们的身上，对你并无杀意的气息，为何唤我而来？”

　　萧君仇将局面完全掌控于手，转头看着老黑，一脸淡漠的问道。

　　若七上老祖等人对老黑动了杀心，萧君仇绝不是镇压这般简单，而是以雷霆之力将这群老东西镇杀，毫不留情。

　　“是这样的。”

　　老黑不敢隐瞒，一五一十的将事情说清楚了。

　　当着萧君仇的面说假话，不切实际。

　　半炷香以后，听完了老黑的自述，萧君仇甚是无语。

　　就因为被困住了，心中怒火没处发泄，便将如此宝贵的救命玉符使用了。

　　真是......败家子啊！

　　要不是看在老黑真龙之躯的份上，定要一巴掌将其拍在墙上，好好教训一顿。

　　不管怎么说，老黑在龙族的地位极高，不能让其太过丢脸。

　　不过，该给的教训，不能少了。

　　“啪！”

　　萧君仇眉头挑了几下，压制着心中的那份无语，接着毫无征兆的踹出一脚，将老黑踹退了百米。

　　“败家玩意儿，为了这点儿屁事，便将本座唤来。”

　　起初，萧君仇还以为老黑碰到了生死危机，遭到某些老东西的围杀，火急火燎，一路撕裂虚空，消耗了诸多资源，用最短的时间赶至。

　　谁曾想，居然是为了出口气。

　　这种行为，典型的杀鸡用牛刀。

　　“龙君！”

　　看到老黑被踹，很多人提心吊胆，下意识呼出一声，无比担忧。

　　包括七上老祖这些人，面露忧色，不希望老黑出现损伤。

　　龙族的未来，皆在老黑的身上。

　　“安敢对龙君动手！”

　　某个没搞清楚状况的老祖，明明被镇压住了，身体难以动弹，还是朝着萧君仇斥责一句。

　　“这人是谁？好像与龙君很是熟悉。”

　　旧土龙族的人，自然没见过萧君仇，无比警惕，且心生恐惧。

　　“龙君尊贵，不可受辱。”

　　还有人抱着必死之心，大声呼喊。

　　对于这些人的问责，萧君仇根本不在意，甚至还想给老黑来一脚。

　　族中闹出的一些矛盾，竟然让老子横跨无数星域而至。

　　这混账玩意，真是欠打！

　　萧君仇脸色铁青，看向老黑的眼神不太愉悦。

　　“都闭嘴，我挨揍都没说什么，你们嚷嚷什么。”

　　老黑连忙呵斥了众人一声，屁颠屁颠的跑回了萧君仇的面前，露出了尴尬的笑容。

　　“萧先生，我知道让您大动干戈有些不妥，但我实力暂且不足，没办法啊！”

　　还是当孙子辈比较舒服，有事就摇人，不用想太多事情，更不愁去承担责任。老黑道了一句歉，眼神诚恳。

　　“你从不在乎自身颜面，不可能因为一些琐碎之事发怒。到底为了什么，说实话。”

　　萧君仇以前虽然没待在道一学宫，与老黑相处的时间极短。

　　但是，学宫内的很多长老曾说起过老黑的脾性，这让萧君仇了如指掌。

　　“这个......”老黑略显尴尬，不知该如何说起。

　　迟疑了片刻，还是决定如实相告，否则没了外人的面，会被萧君仇狠狠暴揍一顿。

　　于是，老黑秘密传音，将事情的原委讲述而出。

　　为了个女子？漓海龙族的长公主？

　　弄懂了一切，萧君仇眼神略有变化，来回打量着老黑，张嘴欲言，又不知该说什么，缓慢合上了嘴唇。

　　“萧先生，您应该能理解我吧！”

　　老黑挤出了一道笑容，小声说道。

　　“下不为例。”

　　憋了半天，萧君仇轻哼一声。

　　这话一出，算是将这事揭过了，不再计较。

　　“多谢萧先生。”老黑心里一松，不用担心挨揍的事情了。

　　“走了。”

　　没啥大事，萧君仇懒得留在此地。

　　“诶，等等。”老黑赶忙阻拦，脸上露出了尴尬又不好意思的表情，眼神闪烁，一切尽在不言中。

　　以萧君仇的聪慧程度，岂会不知老黑的意图。

　　脸色阴沉了几分，本想拒绝。

　　转念一想，老黑真要碰到了大难题，危及性命可就难办了。

　　“拿去！”萧君仇将一块玉石扔给了老黑，严肃警告：“若有麻烦，可与本座联系。但，仅限一次，好自为之。”

　　“好嘞，谢谢萧先生。”

　　老黑将玉石视为珍宝，赶忙收起，生怕萧君仇反悔了。

　　“嗖”

　　转眼间，萧君仇消失不见了。

　　没了剑威之力的覆压，七上老祖等人一阵轻松，总算可以休息会儿了，后怕不已。

　　任谁都看得明白，这位绝顶强者的出现正是龙君召唤来的，目的简单，为了镇压旧土龙族的众位老祖，让他们认清身份，低下高傲的头颅。

　　“龙君，我等有错，请您责罚。”

　　七上老祖等人没了最开始的那份隐藏于骨子深处的高傲，一同来到了老黑的面前，躬身致歉。

　　龙君自身的实力确实不足，但他背后有人啊！

　　再敢有一丝不敬，死了也是活该。

　　“我与尔等毫无瓜葛，别攀关系。”老黑没打算息事宁人，冷声而道。

　　随后，老黑当着所有人的面，鼓起勇气而道：“在这里，我声明一件事情。这些年我让长公主成为代表，并非将其当成是一颗棋子。原因很简单，我......心悦于她。”

　　咚隆！

　　这番话，无异于一颗巨大的炸弹，落到了漓海深处，引起了爆炸，十分轰动。


----------------------------------------

