# 第804章 荡平一切

老和尚的出手，直接荡平了一切阴谋诡计。

　　魔族的势头，刹那间崩碎。

　　那些魔修望了一眼立于云端的老和尚，眼睛刺痛，无比恐惧。

　　他们亲眼看到一位魔族的神桥大能，被老和尚弹指而灭，像是捏死一只小鸡仔似的，不费吹灰之力。

　　“快跑！”

　　再不跑，命都没了。

　　大多数的魔修虽嗜血贪婪，但还是怕死，能活的话，谁也不想死。

　　各族修士堕入魔道，不过是将自身的阴暗面放大，还有着思考能力，不是没了七情六欲的傀儡。

　　只有那些实力较弱的人，沦为魔物，成了魔修高手的提线木偶，失去了本性。

　　“想走，老衲可不答应。”

　　老和尚看着佛门的惨状，一个个佛门弟子鲜血淋漓的模样，内心刺痛，眼里的慈悲更浓郁了几分。

　　说话的同时，一掌盖压。

　　虚空中，出现了一只巨大的金色佛掌，盖压山河百万里，笼罩了其内的全部魔修。

　　“轰隆隆...”

　　凡是被佛掌盖住的魔修，沾染了老和尚的慈悲之意，没有丝毫的反抗能力，瞬息间崩成血雾，很多魔修连一声惨叫都来不及呼出，便直接蒸发了。

　　单方面的碾压，实力差距犹如天堑，任何手段都不可弥补。

　　魔族原以为老和尚身体有恙，闭死关不出，多次试探以后才大举进攻。

　　谁料老和尚及时出关，战力之高，吓得无数魔修破了胆，四散而逃。

　　“啊...”

　　一声声惨叫响起，星辰崩裂了十余颗，其上的魔修全部化为齑粉。至于居住在那些星辰上的生灵，早已因魔修动乱而惨死，令人惋惜。

　　老和尚乘胜追击，一直杀到了魔族的老巢，逼得他们退离东土，死伤无数。

　　“轰！”

　　战至魔土地界，老和尚多少有些忌惮来自魔渊的法则力量，大局着想，不可贸然深入。

　　驻足片刻，终是收起了滔天的佛威，缓步踏至漫漫星空，朝着东土而去。

　　东土遭逢大难，无辜之人不知死了多少。

　　看着堆积如山的尸骨，老和尚轻叹一声，面露悲意，双手合十：“阿弥陀佛。”

　　整顿佛门，诵读往生咒足有数月。

　　柔和的佛门金光铺洒于苍茫大地之上，洗刷掉了残留于这片区域的魔种，也让怨念难散的世人走至轮回。

　　这次的佛门之难，元气大伤，怕是要很多年才能缓口气。

　　约莫一月有余，老和尚大杀四方的消息传至诸天万界，震惊群雄。

　　“根据可靠消息，佛门的老家伙多半已经跨入七步之境了。”

　　老和尚爆发出来的佛威，极为恐怖，让世人震骇。

　　“除去旧土的因素，当世七步之境的存在，不超过一掌之数。”

　　世间各地，躲在暗处的一群老东西，面露惧意，且对神桥后期之路心生向往。

　　以目前的情况来看，神桥七步的恐怖强者，仅有道一学宫的院长、昆仑界的首席尊者、横压混乱界海的天雍王、还有那位神秘无比的守碑人。

　　如今，还得加上东土佛门的住持。

　　“如此可怕的时代，我等焉有立足之地。”

　　无数的修行者苦笑道。

　　和平年代，神桥隐世，潜心修道。

　　明面上最强的便是大乘修士，皆可坐镇一方，逍遥自在。

　　而今，乱世降临，无上机缘纷纷涌现，躲在暗处的老东西们心痒难耐，自当入世。

　　......

　　混乱界海，福城。

　　东土之事，已然传到了这里。

　　陈青源听闻以后，神色没太大的变化。

　　以老和尚的本事，得到迦叶佛祖的传承以后，要是不能更上一层楼，反倒奇怪了。

　　这些年的经历，让陈青源的修为稍微有了提升。

　　达到了渡劫第四境的中期。

　　搁在很久以前，渡劫修士足可在一处小地方称王，高高在上。

　　现在，渡劫也好，大乘也罢，都得收敛一些，生怕不小心招惹到了强敌，引来大祸。

　　“修复的过程，不知是否顺利。”

　　过了二十余年，陈青源略微担忧，喃喃自语。

　　林源的炼器水平虽然堪称当世一绝，但想要修复银枪，难度极高。

　　暂无静修的心思，陈青源推门而出，决定去城中走一走。

　　“陈家哥哥！”

　　刚出门，便看到门外站着一个女子，欢喜雀跃的凑了过来，一口一句“哥哥”，笑容甜美，声音柔脆。

　　这个女子，正是天雍王的小女儿，徐榕月。

　　很多年前，百脉盛宴的时候，徐榕月偷偷前往了帝州，看到了陈青源镇压同辈的盖世风采，萌生情愫。

　　即使过了这么久，徐榕月的崇拜之意依旧浓郁。

　　知晓陈青源来到了福城，原本在大世历练的徐榕月赶忙回来，就想见上一面。

　　哪曾想陈青源一直闭门不出，徐榕月不好意思敲门打扰，这几年一直待在门外，静静等候。

　　“小公主。”

　　陈青源自然记得眼前女子，礼貌一句。

　　“陈家哥哥要去哪里，我可以陪同吗？”

　　徐榕月一袭浅绿色的长裙，虽然少了成熟的韵味，但有娇嫩可爱的味道。清纯美丽，含苞待放。

　　“这......”陈青源犹豫了，想着用什么话语来婉拒。

　　谁知徐榕月率先一步，先斩后奏：“谢谢陈家哥哥，我一定乖乖听话，不给你添麻烦。”

　　小公主都这么说了，陈青源哪还有拒绝的理由：“嗯。”

　　随后，小公主将周围的侍女随从全部遣退，与陈青源并肩而行，享受这份来之不易的结伴时光。

　　为了不引起动静，两人用灵力遮住了本来的面貌和气息，走在城中的大街小巷，像普通人一样闲逛。

　　陈青源始终和徐榕月保持着距离，态度明确。

　　徐榕月看起来稚嫩清纯，那是在陈青源的面前才有这般姿态。

　　面对别人，她冷酷如冰，心思缜密，出手极为狠辣，绝非慈善之辈。

　　因而，看着陈青源一些细微的动作，徐榕月心中便知晓了答案。眼神微微黯淡，一闪而逝，而后恢复了俏皮可爱的模样，陪着陈青源东逛西逛，贪恋着每一个瞬间。

　　可能，这是她这辈子唯一与陈青源独处的机会了。


----------------------------------------

