# 第808章 入天渊，再相见

陈青源的出现，让这片区域的众修士顿时来了兴趣。

　　一些家伙围了上来，眼神不善。

　　一道道强大的气息扑面而来，并未让陈青源产生任何的情绪波动，神态淡然，继续缓步前行。

　　“陈公子，久仰大名了。”

　　某位大乘期的老者挡在了前方的道路之上，暂未露出獠牙，礼敬的抱拳而道。

　　“何事？”

　　前路被阻，陈青源不得不停步，抬眸而道。

　　突然被陈青源的一个眼神注视，老者的灵魂仿佛深陷泥潭，极致的冰冷涌至每一寸肌肤，莫名恐惧。

　　刹那间的恍惚，老者恢复如初，将那份未知的惊惧感藏在了心底，语气顿了一下，开口道：“据说陈公子曾入天渊，是否属实？”

　　“嗯。”

　　没什么好隐瞒的，这事众所周知。

　　“那......”老者的眼底深处掠过一抹急切之意，很想将陈青源当成是突破口，进入天渊禁区，谋取无上的机缘：“能否请陈公子帮个忙，告知我等平安进入天渊的办法呢？”

　　“可以。”陈青源一脸平淡，毫不迟疑的答应了：“你们要是不怕死的话，那就与我同行。”

　　“陈公子当真肯引路？”

　　众人本想着威逼利诱，谁知陈青源这么爽快的答应了，搞得他们手足无措，脑子里幻想着的手段无处施展，略显尴尬。

　　陈青源懒得解释，直接越过了前方的人，朝着天渊的入口而去。

　　难道他真的心甘情愿的引路？

　　众人暗暗想着，总觉得这事太过顺利，其中可能有诈。

　　不过转念一想，真要碰到了不对劲的东西，直接把陈青源抓住，没什么好担忧的。

　　以众人的修为，就算陈青源妖孽无双，也插翅难逃。

　　至于陈青源背后的那些护道人，相距甚远，无需顾虑。

　　“我看行，跟着他一起进去。这小子当年能从天渊活着出来，必有进出的办法。”

　　“等咱们弄到了天渊的出入之法，再将陈青源拿下。届时，咱们远离北荒，逃到偏僻之地躲个数千年，时代早已变化，说不定道一学宫因乱世而覆灭了。”

　　“这次陈青源来到天渊，肯定有所图谋。此子不是泛泛之辈，咱们小心行事，别被阴了。”

　　“一个小辈而已，任他天资盖世，也翻不出我等的手掌心。”

　　某些老东西暗暗传音，商量着此事。

　　众老注视着陈青源的身影，一副胸有成竹的模样，似是将其当成了砧板上的鱼肉，任由他们宰割。

　　天渊地界，纵使天下群雄皆至，陈青源也不可能出现半分损伤。

　　靠近了禁区之外的浓雾，陈青源也许是好心，转头看了一眼这些家伙，提醒了一句：“里面很危险，你们确定要进来吗？”

　　“当然。”

　　足有数十位大乘修士露面，紧随不舍。

　　“小友都敢深入，我等有何不敢。”

　　某人自以为是。

　　“以防我等走散，这根缚灵索的另外一头，只好绑在小友的身上。”

　　天渊禁区的情况，众人丝毫不知。一个老家伙害怕出了状况，取出一根十分结实的绳索，一头紧紧抓着，一头落到了陈青源的手腕上。

　　这些人看起来慈眉善目，实则都是吃人不吐骨头的狠货。

　　毕竟，敢在北荒无视道一学宫的威慑，对陈青源起了歪念的存在，大多是散修，杀人如麻，皆无后顾之忧。

　　对此，陈青源满不在乎，任其为之。

　　愿跟着，那就跟吧！

　　该提醒的话，已经说了。

　　劝说无用，那就看各自的命数了。

　　“哒哒哒...”

　　众人紧随，脚步声紧促。

　　陈青源走至雾中，闲庭信步。

　　身后跟着的这些人，倒是一个比一个紧张，要说不害怕纯属扯淡。之前有一批人进来，没有一个能活着出去。

　　这次要不是陈青源引路，众人断然不敢冒这个险。

　　当然了，不是所有人都有这个胆子，被未知的机缘蒙蔽了双眼。暗处的虚空，还有众多高手静静观望，全神贯注。

　　“神识不可用，肉眼不可视。”

　　一入浓雾，所有人都发现了这一点，惶恐不安。

　　那个掌控着绳索的老头，用力扯了一下，希望能把陈青源拉到身前，一同入内，确保路线不会有错。

　　“噗”

　　使劲一扯，绳索确实回来了，可是陈青源已然不见踪影。

　　“去哪里了？”

　　老头慌了，彻底失去了方向。

　　“不可能，此乃我本命圣兵，以他渡劫期的修为，再怎么逆天也不可能破解脱身。”

　　老头不明白陈青源是怎么办到的，心里一寒，萌生退意。

　　现在想退，并未深入天渊，倒是还有几分存活的希望。

　　若再多走一段路程，必死无疑。

　　“啊......”

　　总有人不怕死，快步而行。随即，一声惨叫，再无音讯。

　　很多人迷失了方向，寻不到回去的路了。施展各种底牌，如石沉大海，翻不起一丁点儿风浪。

　　几个聪明人前脚刚刚进去，便有种异常的恐惧之感。不假思索，赶忙退出，留了一条性命。

　　其余数十人，已无存活的可能性。

　　唯有亲身进入浓雾，靠近了天渊的入口，方知其中到底有多么恐怖。

　　言语无法形容的感觉，虽然没碰到什么凶兽杀机，但那种无力感包裹了全身，太过可怕。

　　与此同时，天渊之内。

　　早在陈青源踏足天渊地界的第一时间，红衣姑娘便察觉到了他的气息，心念一动，将其带到了里面。

　　所谓的圣器绳索，哪能挡得住红衣姑娘的一个念头。

　　竹篱笆，茅草屋。

　　庭院内，一张桌。

　　两人对坐，四目相视。

　　桌上摆着热气腾腾的茶水，时而飘至眼前，带来了几分朦胧，视线略有模糊。

　　谁也没开口说话，保持沉默。

　　一眼而视，相隔了数十万载。其中之意，言语不足为道。

　　过了很久，茶已凉。

　　红衣姑娘没有用灵力让茶水复热，打算重新泡一壶，倒一杯。

　　刚起身，陈青源打破了寂静沉闷的氛围，声音沙哑：“坐着吧！”

　　红衣姑娘很听话，坐回了原位，双手贴在腰间，仪态优雅，不失尊贵。


----------------------------------------

