# 第812章 前往帝州的古界，拿个东西

往后的数月，陈青源留在学宫，过着平静的生活。

　　本想回青宗一趟，转而又打消了这个念头。回了也无用，很快就要离开，没必要让家里人担忧。

　　期间，他看了一眼被冰封住的依依，轻轻抚摸了一下，心里微微一紧。

　　而后，他又与师父余尘然喝了几杯茶水，聊了会儿天。

　　“为师总觉得你变了，却又说不出个具体的东西。”

　　即便陈青源故意隐藏了自己的灵魂力，余尘然的感知力还是灵敏，察觉到了。

　　“不管怎么变，都是您老的徒弟。”

　　陈青源微微一笑。

　　“废话，难不成你小子还想翻天了。”

　　余尘然一副老顽童的模样，翘着个腿，吹胡子瞪眼。

　　“师父，您一大把年纪了，怎么不见你找个道侣？”

　　暂且不去想那些糟心事，陈青源全身心放松，打趣道。

　　“呦呵，你敢调侃为师了。”

　　余尘然狠狠瞪了一眼，摆出威严的姿态。

　　“好奇，问问。”陈青源没被吓到。

　　“不告诉你。”

　　谁年轻的时候没有过一段荒唐的历程，不堪回首的经历，自己心里知道就行了，哪能说出去。

　　更何况还是告诉给徒弟，太影响师父的威严了。

　　“哪天我去问问林师叔。”

　　陈青源说道。

　　其口中的林师叔，是道一学宫的另外一个副院长，名为林问愁。两个老小子，情同兄弟，肯定知道对方的黑历史。

　　“你敢！”余尘然略显着急：“就算你问了，他也不会说。只要他敢说，我也将他的陈年往事公之于众。”

　　大不了一起被后辈们嘲笑，谁怕谁。

　　与师父聊着天，陈青源的内心十分愉悦，享受温馨的时光。

　　数月时间，弹指而过。

　　萧君仇得到了院长的传音，放下了一切事情，快步而回。

　　回来以后，萧君仇和院长交谈了一下，虽不知陈青源是何情况，但知道了自己该做些什么。

　　倾尽全力，为其护道。

　　“师父，我走了。”

　　临走时，陈青源向余尘然拜别。

　　以前只当是便宜师父，后来才发现这老头刀子嘴豆腐心。

　　“赶紧滚，看见你就烦。”

　　很多次陈青源碰到麻烦，都是老爷子去处理，甚至有一次直接杀到了帝州，屠了很多强者，将自身的生死抛诸于脑后。

　　话是这么说，真当陈青源离去以后，余尘然的心里很不是滋味。他活到今日，登临神桥，岂是一个不懂事的寻常老头。

　　“孩子，不管做什么事，一定要以自己的安全为重。”

　　余尘然望着远处，喃喃自语。

　　......

　　路上，一袭灰色布衣的萧君仇，同样发现陈青源变了。

　　至于哪里变了，说不出来。

　　“你准备去帝州的哪里？”

　　萧君仇问了一声，总得知道目的地在哪儿吧。

　　“古界，曾经的百脉盛宴之地。”

　　陈青源回答道。

　　“你去那里作甚？”

　　萧君仇较为诧异，好奇的问道。

　　“拿个东西。”

　　关于这个问题的答案，比较神秘，没个准确。

　　越是这样，萧君仇越是心痒难耐。

　　不过，既然陈青源没想深讲，那么萧君仇也就不问了。反正他的任务，就是平安将陈青源带到目标之地。

　　其余的事情，不用考虑。

　　魔渊暴乱，横跨混乱界海十分困难。

　　正是如此，陈青源才需要护道人。不然的话，以他的能力，踏足界海便是找死。

　　现如今的时代，纵然是大乘尊者，也没胆子独自一人跨越界海，危险系数太大了。一个运气不好，碰到了诡异混乱的风暴，那便直接挂了，没资格反抗。

　　世间各地，杀伐不止，尸骸遍野。

　　新的宗门崛起，旧的宗门覆灭。

　　类似的画面，发生于诸天万界的各个角落。

　　一个多月过去了，萧君仇全力赶路，跨越了无数星辰，终于到了。

　　帝州，古界之地。

　　萧君仇遮蔽了两人的气息，尽量避免了麻烦。进入其中，顿步一停：“具体的位置，哪个方向？”

　　“那边。”

　　陈青源指着一侧，肯定道。

　　“那里......你不会想前往那座上古宫殿的位置吧！”

　　最近这段时间，萧君仇一直待在帝州，对很多事情了如指掌，知晓古殿情理之中。

　　“正是。”陈青源承认了。

　　“那里很危险的，你没开玩笑吧！”

　　萧君仇一本正经，很担心陈青源的安全出现了差池。虽然自身拥有着极高的实力，但古老宫殿的附近卧虎藏龙，不少老东西潜伏着，太过凶险。

　　“我很认真的。”

　　陈青源一脸严肃。

　　“你老实告诉我，到底想做什么，让我知道，也好为你兜底。”

　　萧君仇做好了大干一场的准备。

　　“取一个东西。”陈青源还是一样的回答：“二师伯不必忧虑，你只需将我送到了那里，即可离开。”

　　“荒唐，我哪能把你一个人丢到那里。”

　　萧君仇表情严厉，反驳道。

　　“不说这些了，咱们走吧！”

　　有些事情，很难说清楚。只有当萧君仇亲眼看到，才会明白陈青源的话，真没有开玩笑。

　　“行。”

　　萧君仇现在很头痛，不知该怎么应付难搞的局面。

　　要是古殿周围的老东西们都想对陈青源下手，萧君仇独木难支，很难确保陈青源的安全。

　　很快，到了古殿的附近。

　　一道道可怕的气息覆盖而来，想看看是谁到了。

　　萧君仇立即表现出了更为强势的态度，神识笼罩了大片区域，展现绝强的实力。

　　“是他！”

　　“此人的实力很可怕，不可招惹。”

　　“龙族四祖，被其一剑镇压。”

　　人的名，树的影。

　　萧君仇一剑镇四祖的威名传到了众多老古董的耳中，没谁敢轻易得罪，皆露出了礼敬的表情，还有人隔空拱手，以示友好。

　　“他旁边的那个人，便是陈青源。”

　　紧接着，有人认出了陈青源，小声与旁边的人讨论。

　　不多时，老古董们都晓得了陈青源，暗暗打探，甚是好奇。

　　要不是有着萧君仇的陪同，必有不朽古族的老祖出手，弄清楚陈青源为何可以进入南域帝宫的事情。

　　“陈兄，好久不见了。”

　　一个身着锦袍青年，双眸似火苗，迈步而来，面带微笑，抱拳说道。


----------------------------------------

