# 第818章 又是陈青源

回想那次事件，又低眉看着碑文内容，余尘然反应再慢也晓得是怎么回事了，“噌”的从椅子上跳了起来，张嘴结舌，瞪目呆傻。

　　“这...这...”

　　泛白的嘴唇在轻微哆嗦，瞳孔时而收缩，时而扩散。

　　支支吾吾，半天说不出一句话来。

　　内心深处，掀起了翻江倒海，波涛汹涌，愈演愈烈。

　　“这孩子，真是非凡啊！”

　　怔了很久，余尘然紧着双手，望着平静的湖面，心里却波浪滚滚，强压着那份震撼，喃喃自语。

　　老子上万年没收徒弟，一收便是逆天的人物。

　　真是......夸张。

　　余尘然的心情，言语不可描述。

　　可能，这就是缘分吧！

　　“他能随意进出天渊，又可进入太微大帝的宫殿。种种迹象表明，他都不是寻常妖孽。”

　　有了答案，再去回想过去发生的事情，一切都显得那么合理。

　　“不愧是老子的徒弟，给劲！”

　　余尘然自我称赞了一句，与有荣焉。

　　“希望你前方的道路，别那么艰苦。”

　　片刻后，余尘然的脸上满是忧色，心里刺疼，望远方，低语道。

　　......

　　又五月，西疆主脉的祖墓，忽有一声震动。

　　众多高手过去探查，发现了一处不知名的墓穴。

　　“怎会如此？”

　　“这个墓穴，出现在祖地，没有任何入侵的痕迹，看起来存在的年份很久了，难道是咱们忘掉了某个先祖？”

　　“查！赶紧查清楚。”

　　主脉祖地，突现陵墓。

　　一众高层看是翻阅族中古籍，又对古墓进行探查。

　　数日以后，有了结果。

　　“先祖，柳元吟。”

　　三十万年前的始祖，横扫西疆而无敌手，其麾下十八战将，建立了十八个势力。

　　统称为——西疆十八脉。

　　“衣冠冢。”

　　墓中没有尸骨的痕迹，仅有一件腐朽的衣服。幸得宝物庇护，不然这件衣服很难保存至今。

　　“严格意义上来说，这位存在才是我西疆十八脉的始祖，一手缔造出了十八脉的辉煌，让我等享受到了荣华。”

　　众老站在墓中，一个比一个震惊，还是头一次知道十八脉的真正历史，也是刚晓得十八脉的老祖宗居然是同一位。

　　“碑书有言，始祖曾随某位大能而行，一去不返。这处衣冠冢，乃始祖的红颜知己所留，也是主脉的第一任圣主。”

　　将墓中所得的线索与府库存留的史书进行对比，完全符合。

　　这下子，西疆十八脉热闹了，老东西们聚在一团，开始研究上古历史，发掘那段被尘土黄沙掩盖住的岁月痕迹。

　　“为何以前不知道还有这位始祖？”

　　众老一边探查，一边发出了疑声。

　　“大道的力量，将这段岁月掩盖住了。直到现在这个时代，大有不同，方可显现。”

　　一位德高望重的老祖，隐约可以推测到缘由。

　　“有理。”

　　众人纷纷点头，认为很对。

　　“快看！这里有一个名字。”

　　古墓的一个密室之内，有人发现了一个书架，上面摆放着很多的玉简。

　　很可惜，大部分玉简失去了灵韵，已经没法看到其中记载的内容了。

　　倒是有一枚玉简，似是用特殊的办法将其保护住了。

　　打开之后，投影出其内的东西。

　　始祖柳云吟当初离开之时留下的心得，以及记载的个人经历。上面提到了一个名字，让群雄震动，惊目难言。

　　“陈...陈...陈青源！”

　　某位老祖看到以后，全身哆嗦了几下，瞪目舌颤，破音惊呼。

　　“什么！”

　　众人立刻将目光锁定住了同一个位置。

　　“前不久的帝州，疑似传出了璇玑门老祖的碑文，也提到了上古时期的一位盖世大能，名为陈青源。”

　　来回确认了很多次，真是这个名字，没被修改过的痕迹，惊语声不断，大为震动，对此感到不可思议。

　　“如此说来，咱们始祖便是与那位陈青源同行，开启了上古之战。由于那一战的可怕，导致自身的痕迹被未知的恐怖法则抹除掉了。”

　　将那些零碎的消息拼凑起来，一幅壮阔如星海的古画，渐渐呈现于世人的眼前，让世人了解到了古之时期的灿烂和辉煌。

　　“老伙计们，你们觉得上古时期的这位陈青源，与当世的那个陈青源，有没有联系？”

　　不知是谁，突然来了这么一句。

　　众老身体一震，仅是乱想了一下，便心神震荡，冷气直冲脑门。

　　世上的大多数人，都只愿相信自己能够接受的东西。即便真相摆在了眼前，也会费尽心机的寻到一个“合理”的借口，让脆弱的心灵可以承载得住。

　　“定是重名，别去深究。”

　　众人这般说着，抛掉了那种不切实际的猜想。甚至，很多人连乱想的勇气都没有。

　　因为真要是如胡思乱想的那般，那就太离谱了，没谁能接受。

　　随着一处处古之遗迹的出现，不少地方出现了“陈青源”这个名字，让世人生出了敬畏。

　　这可不单单是名留青史，而是根据各地的古籍记录，乃是横压了一个时代的绝顶存在，一世无敌，未逢对手。

　　若说谁相信过去与现在的陈青源是同一人，除了道一学宫和琅琊山庄的少数人以外，便是帝州的洞离剑宗了。

　　莫要忘了，前些年陈青源亲临剑宗，唤醒了祖剑，且施展出了一套剑宗遗失多年的顶尖剑法。

　　“先祖盖世，而今重来，定将横推一切，无人可挡。”

　　剑宗的内部，只有宗主和少数几个核心长老知情。他们得知了遗迹古籍的一些记载，发出惊叹之语，脸上洋溢出了不可掩盖的激动神色。

　　“派遣各脉长老，除魔卫道，庇护百姓。”

　　面对魔渊动乱的情况，洞离剑宗并不是独善其身，而是尽量去做一些善举。

　　“祖上做了的错事，我等不可一错再错。”

　　剑宗的高层这么说着，实际上还是有很大一部分因素是为了陈青源。

　　若是剑宗表现得不好，让陈青源心有不悦，以后可就麻烦了。

　　数年以后，魔土的数量暴增了数倍，人世间的安宁之地变得越来越少。

　　尸山血海，随处可见。

　　很多宗门遭遇了乱世风波的冲击，撑不住，化为废墟。

　　混乱界海的魔渊，一群老东西布阵完毕，准备靠近渊口，将那团漂浮着的东西取出来。


----------------------------------------

