# 第821章 不朽古族的顶层会议

一具近乎完整的帝躯，给世人的冲击力太大了。

　　要不是魔威太盛，这群老东西不会躲在远处观望，早早便冲杀了过去。

　　“事关重大，必须要回族一趟。”

　　不朽古族的高层，果断奔往旧土，横渡星海，无数颗星辰从身侧划过，犹如漫天的萤火虫朝着身后飞去。

　　清幽魔帝，一位极具传奇色彩的盖世人物。他的帝躯，研究价值巨大，甚至能从其躯体之上感悟出无上大道。

　　再不济，也能将其躯体分割，锻造成世上最为顶尖的至宝兵器。

　　另一方面，魔土扩张的速度越来越快，一颗颗星辰似是腐朽枯败的木头，失去了生机，其上的生灵，瞬息灭绝。

　　无穷无尽的灵力，从四面八方涌向了魔渊。

　　帝躯傲立于渊口的位置，一动不动，好像是一个雕塑。

　　时而，一丝魔威弥漫而出，使得很多区域的法则秩序动荡不稳。

　　时而，一些不怕死的家伙压制不住内心的贪念，欲要用各种办法去靠近帝尸。结果如何，不用多言。

　　过了一段时间，旧土。

　　各大古族，知晓清幽魔帝之事，大为震动。

　　高层的惊呼之声，似浪潮般一阵接着一阵。

　　众老的表情，言语难以描述。

　　即便久经岁月沧桑，也保持不住冷静。不少老者一跃而起，因震惊和兴奋全身抖动，眼底深处的贪婪一闪而逝。

　　“不行，等不了了！”

　　真正掌控着不朽古族的绝巅存在，躲在阴暗的角落处，探出了一只干枯黑沉的手，皮肤干瘪，看不到血液流动，仅剩骨头。

　　“大争之世，或有登顶彼岸之道！”

　　二十七个不朽古族，底蕴之深，难以想象。其中，说不定隐藏着盖世存在，一旦入世，必会掀翻了整个大世的格局。

　　“魔帝之身，一定要得到。”

　　一道道苍老的声音，从各族的深处幽幽传出，嘶哑如沙子在掌心摩擦，言语中蕴含着不容失败的狠厉感，令人听闻以后全身颤栗。

　　“老家伙们，都还活着的话，那就见面聊一聊吧！”

　　古族的地底下，有一个像是干尸的老头，稍微用力扒开了万年水晶打造而成的棺材板，眼睛空洞，探出一眼，有血光闪烁，活死人一般。

　　传音至各方古族，邀请真正的掌权人讨论一下而今的时代。

　　“清幽大帝的遗体，你们难道不心动吗？若可取之，有望证道。”

　　各方古族，总有那么一两个化石级别的人物，靠着各种秘宝和神药延缓体内生机的流逝速度，苟延残喘，不肯咽气。

　　他们是不幸的，虽有盖世战力，但气血枯败，活不了多久了。

　　他们又有些幸运，比起祖上好太多了，终于迎来了一个前所未有的时代，旧土的岁月法则之力减弱，可以踏足大世，开启古族的新篇章。

　　“那就...聊一聊吧！”

　　一位位活化石苏醒了过来，不再躲着，准备一搏。

　　一具帝尸，已经算得上是无上造化了。

　　再等下去，身体怕是要扛不住了。机会一旦错过，那就无法挽回。

　　思量许久，足有数十位盖世存在，齐聚于地底的某个密室之内。

　　这些老东西，气血一个比一个衰败，说不准下一刻便挂了。

　　身材佝偻，步履蹒跚。

　　骨瘦如柴，像极了饿了很多天的凡人，精气神极差，奄奄一息。

　　“你们还没死，真可惜。”

　　相互皆是多年没见的熟人，年轻时不知有过多少次争锋。

　　如今近距离碰面，而非躲在棺材里面，感知着对方的气息波动，情绪复杂，有喜有悲。

　　“你还活着，老子当然挺得住，最起码要把你熬过去了。”

　　亦敌亦友的老古董们，互相打着招呼，咧嘴一笑，满口黑牙，要么连牙齿都没了。

　　“清幽魔帝，诸位应该都有想法。既然来了，那就商讨一下该怎么入世。”

　　有人叙旧过后，开门见山。

　　大家的时间很宝贵，不可浪费。直入主题，将事情摆到桌面上来谈。

　　“嘿嘿，以本座来看，咱们真能齐心协力，打通外界的道路，应该不是难事。就怕...

　　各有私心，出言不出力，白费一场。”

　　一个黑衣老头席地而坐，拿着一个酒壶。他头上的几百根发丝，比起其他人要多，有了对比，显得格外茂密。

　　“先不说别的，真要打开了通道，谁第一个去冒险？”

　　有人提到了关键的点。

　　通道可以打开，但首次外出的人凶险极大。

　　似他们这样的存在，若不小心触及了旧土的岁月法则，大概率会引出准帝层次的岁月人杰的足迹虚影。要是这种情况，还有一些活命的机会。

　　倒霉的话，甚至会惹出古老帝君留在岁月长河的痕迹，仅需一缕伟岸的帝威之力，即能抹杀在场的任何一人，无一丝挣扎的能力。

　　这话一出，众老沉默了。

　　许久，一个老东西懒得坐在这里，觉得很没意思：“无聊，没啥可谈的了，老子走了。”

　　说罢，很多人纷纷响应，打算回到各自的棺材里面，继续躺着睡觉。

　　无论哪个种族，有些东西都很类似。

　　他们宁愿老死于棺材之内，也不肯为别人铺路。

　　奉献自己，便宜外人，比自己死了还难受。

　　看到众人动了离去的念头，这场会议将要以尴尬的局面收场。主持此次商讨的灰衣老人，撑着一根漆黑的拐杖，眼里透着血光，沙哑道：“通道若成，老朽先行探路，为诸君开道。”

　　滴答！

　　此话如一粒石子，落到了每个人的心海之中。

　　众人表情僵硬了一下，迈出去的步子停留在了半空中。

　　一双双让人毛骨悚然的眼睛，全部对准了说话之人，神色凝重，带着一丝质疑。

　　“老伙计们，咱们活不了多久了。机会摆在面前，总得要拼一把。”拐杖老人不愿死在阴暗潮湿的臭水沟里面，造化现世，自当奋力一搏：“老朽的信誉，诸位应该信得过吧！”

　　拐杖老头，身着灰衣，眼有血色凶光，虽气血不足，但威势极盛，实力深不可测。

　　他来自临浅帝族，名为洛彦尘，乃是族中的最强者，拥有着至高无上的权力。

　　“行，老洛的人品，还是可以相信的。”

　　众人没啥意见了，只要不是自己冒险去开路，毫无问题。

　　于是，不朽古族的真正掌权者，决定拿出压箱底的宝贝，用最短的时间开出一条安全的通道，抵达旧土之外，争夺大帝之躯。


----------------------------------------

