# 第823章 大阵坚硬，享受暧昧

比较尴尬的是，洞离剑宗的三位老祖，两人是半步神桥，一位初入神桥。

　　这等战力，放在千年前的时代，自然很强大，无愧于顶尖圣地的地位。

　　很多圣地皆有过辉煌巅峰的时刻，可惜青黄不接，后继无人。

　　慢慢的，发展到了当下，足有过半的顶尖宗门没有神桥坐镇，靠着祖上留下的宝贝支撑着。

　　如果是较为和平的时代，圣地之间为了自身的地位和利益，肯定是相互照应，不用担忧。

　　现在的乱世，各宗自顾不暇，哪管得了别人。

　　“师叔祖，三天后咱们怎么干？”

　　待到众长老退离以后，宗主的脾气收敛了下来，封锁空间，不让声音外泄，与三位老祖当面商量。

　　“唔...不知道。”

　　老祖们憋了半天，没个计划。

　　“上祁帝族的老东西，最起码是神桥三步，甚至是更强的存在。”宗主愣住了：“咱们总得准备一下吧！”

　　“三天时间，喝杯茶的功夫就没了，拿什么准备？”

　　有一说一，剑修比较实在，行事干脆，不喜欢谋划之道。

　　“太草率了吧！”

　　本以为老祖们能有个办法，谁知是这种状况，让宗主心里没底，嘴角抽搐。

　　“怕个甚，打了再说。护宗大阵没破之前，用不着担忧。”

　　太师祖目前是剑宗的最强者，神桥一步巅峰，头上顶着一撮白毛，牙齿仅剩三五颗，依旧霸气。

　　说话的时候，头上的那缕发丝随之摆动，很是形象。

　　“大阵不小心破了呢？”

　　宗主冷静了下来，必须得考虑这个结果。

　　“若阵破，那就玩命。趁机将有天赋的孩子送出去，让下一代平安活着，那就不叫事。”

　　某个老祖喝着小酒，一脸淡然。

　　“师弟说的在理。”

　　太师祖夸赞了一声。

　　“......”

　　宗主表情一怔，不知该说什么了。

　　低头臣服那是不可能的，只有硬着头皮干一架。

　　大不了战死星空，无愧于手中三尺之剑。

　　“陈先祖尚在人间，咱们要是不小心挂了，他老人家知晓以后，定会为我等报仇。”

　　太师祖口中的先祖，便是陈青源。

　　无形间，陈青源变为了洞离剑宗的主心骨。

　　不过，剑宗之内，目前知晓陈青源身份的人，不超过十人。

　　很快到了三日以后，上祁帝族来人了。

　　一共两人，一位神桥两步，一位神桥三步。

　　身着锦绣长袍，面容老态，神色威严。

　　“考虑好了吗？”

　　帝族之人现身以后，直接逼问。

　　“交出祖剑绝无可能，唯有一战！”

　　剑宗早已开启了护宗大阵，乃祖上所留的顶尖阵法，短时间内足可挡得住神桥尊者的进攻。

　　正是有着祖上之物，顶尖势力才能一直延续下来，偶尔没有太强的战力也动摇不了根本，对外怂一点儿即可，努力培养有天赋的弟子。

　　“敬酒不吃吃罚酒。”

　　两尊强者冷哼一声，不再多言，悍然出手。

　　“咚！咚！咚...”

　　强大的能量波动轰击在了阵法之上，使得整个区域都在震颤。

　　剑宗的三位老祖和众长老，镇守于大阵的各处阵眼，坚守不退。

　　“看你们能扛多久。”

　　上祁帝族的两名强者，不停地进攻，暂未意识到这座大阵有多么坚固。

　　数个时辰以后，阵法虽然在颤动，但没有崩裂的迹象。

　　“怎么会这样？”

　　帝族之人诧异了，露出了不相信的神情。最开始，他们觉得这座大阵中看不中用，没当回事，此刻终于意识到了不对劲的地方。

　　为何帝州三十六宗能传承至今日，不就是靠着这个坚硬的龟壳。

　　目前被灭的几个顶尖圣地，玉虚山被青宗的独孤长空数掌覆灭；墨江皇朝被院长打断了龙脉根基，而后又被魔族蛊惑，再遭到无数一流势力的吞并，方才落下了帷幕。

　　另外的宗门，则是内部出了问题，老祖级别的存在被魔渊的法则力量入侵，走火入魔，杀了同宗的高层，随后被外人钻了空子。

　　想破开这层龟壳，最起码得神桥五步乃至更高的存在。

　　谁家祖上没出个人物，自当会为宗门修缮加固一下护宗之阵，再留下点儿宝贝。

　　久而久之，底蕴渐深。

　　“你们口气不是很大吗？不会就这点儿能耐吧！”

　　剑宗的一个老祖不怕这事闹得太大，隔着阵法结界，大声讽刺道。

　　“混账！”

　　帝族强者脸色一黑，出手的力量又强了几分。

　　可惜，大阵依旧没啥变化。

　　“从长计议，先退为妙。”

　　数日之后，上祁帝族之人讨不到好处，转身而去。他们打算将这事禀报给更上一层的老祖，轻易即可解决洞离剑宗。

　　类似于洞离剑宗这样的事情，发生了很多。

　　暂且靠着护宗之阵，确实能赢得一口喘息的时间。

　　可是，待到不朽古族真正的掌权之人入世以后，情况必将大不一样。

　　往后的事情，往后再说。

　　没有人可以肯定未来会发生什么，走一步看一步，说不定就出现了转机。

　　......

　　帝州，漓海龙族。

　　自从当初萧君仇一剑镇四祖以后，真龙一族的强者老实多了，对老黑更加尊敬。

　　另外，老黑那时还说了一句，对长公主并不是棋子之道，而是心悦于她。

　　至此，长公主莫玲珑的地位，大幅度上涨。

　　“麻烦长公主了。”

　　真龙一族的老家伙们，经常想要与老黑见面，每次都得向莫玲珑打个招呼。

　　原因很简单，老黑比较懒惰，不想待客。再者老黑不喜欢真龙一族的这些家伙，心里抵触。

　　“龙君，为了龙族的未来，您不可不问族中要事。”

　　只有莫玲珑开了口，老黑才肯同意一见，商量龙族的未来。

　　至于老黑与莫玲珑的关系，比较复杂。

　　没有更进一步，但时常暧昧。

　　偶尔对视一眼，含情脉脉。

　　或者单独相处的时候，气氛诡异，皆能听到对方心脏跳动的声音。

　　莫玲珑没了最开始的那种敬畏感，多了几分紧张。

　　两人并没有挑明关系，以这种暧昧的方式相处着。

　　老黑上次说了那番话，已经耗尽了他的勇气，没敢多言，生怕惹得莫玲珑的不悦，不愿逼迫。

　　有一说一，老黑挺喜欢这种暧昧的氛围，以前从未有过的感觉，乐在其中。

　　果然，享受这个过程才是最重要的。

　　有了结果，反倒没那么刺激了，少了激情。

　　老黑这人，就是贱皮子。

　　“旧土来信，预计五年以后，即可彻底打通道路，不朽古族将真正入世。”

　　各大古族之人，皆得到了这个消息，无比兴奋，已经想象到各自所在的族群横扫八荒的画面了。


----------------------------------------

