# 第826章 顶层人物的入世，诸天动荡

为了用最短的时间开通这条道路，各族耗费了大量的资源，动用了根基之力。

　　渴望外界，向往自由。

　　他们老了，实在是等不起了。

　　一具帝尸，足够让他们疯狂，让他们失去理智。

　　洛彦尘亲自开道，让每个老头揪紧了心脏，生怕出了什么意外，导致通道崩毁。

　　似洛彦尘这样的盖世存在，一旦触碰了旧土之内的岁月法则，最少都会引出旧古时期的准帝存在的足迹虚影，倒霉的话，那就是......大帝！

　　无数年来，很多古族出现了惊艳之辈，不愿被困在了一方小世界，向往着外面的风景，欲求更高的大道。

　　于是，踏出了古族的小世界，身处旧土，最终被岁月的力量吞噬了。

　　譬如：真龙古族的某一代，出现的九爪真龙。某个帝族的顶尖妖孽，血脉返祖，横推同辈而无敌手。

　　类似的例子，太多了。

　　因而，不朽古族对旧土无比恐惧，要不是新时代的来临，旧土之力大大减弱，他们可没胆子谋划出去的路线。

　　“老了，不得不拼一把！”

　　洛彦尘走在通道之内，周围全被红色的浓雾遮盖住了，给人一种难以言说的压迫感和危机感。

　　通道的结界时隐时现，看不到道路的尽头。

　　前路未知，必须谨慎。

　　所以数个时辰过去了，洛彦尘才走了上千里。

　　毕竟，一步错了，那可就会危及性命。

　　别看洛彦尘撑着拐杖走路很简单，其身上的法则之力蔓延到了通道的一个很远的位置，小心探查，全身心投入，额头似有冷汗渗出，转而又消失了。

　　就这样，数十日以后，洛彦尘像是找到了什么规律，速度快了很多。

　　依靠着通道的结界之力，避开大规模动荡而来的岁月法则之力，即可无恙。

　　一直穿过了旧土的内圈范围，抵达了外围地带。

　　洛彦尘虽没大喊大叫，但其眼底闪烁着的红光，以及紧紧握着拐杖的右手在轻微发颤，无不是证明了其内心的激动和兴奋。

　　自由！

　　再往前走一段路程，便可亲眼看到大世的风景，不再被困于旧土尽头的那方小世界了。

　　“诸君，记住了我刚才所行之路，入世无忧。”

　　洛彦尘完成了许下的承诺，捏碎了特殊的传音符，将消息传给了众老。

　　“好！”

　　“不愧是洛老，风采不减当年啊！”

　　“我等...有望见大世之景，甚幸。”

　　众老无比激动，一具具苍老的身躯抖动着，脸上出现了较大的情绪波动。到了他们这个层次，还能有心潮澎湃的感觉，当真不易。

　　“噌——”

　　众人很快压制住了情绪，一个接着一个踏进了通道，跟随着洛彦尘的足迹，小心翼翼而行。

　　穿过了旧土的内围区域，意味着不可能碰到太过可怕的岁月法则之力，必然入世。

　　“天，不绝我之路！”

　　洛彦尘大步向前，发出一道低沉嘶哑的豪语，往前落下的步子稳实了很多，如山岳自九天落于地面。

　　至此，不朽古族的顶层人物，自旧土而出，入世谋造化。

　　一道道惊世的气息覆压万界，世人胆颤，极致恐惧。

　　古族之人，兴奋到了极点，放声高呼。

　　入世的第一件事，直奔帝尸。

　　什么太微帝宫，什么帝兵碎片等等，都可推到一旁。

　　帝尸，才是最重要的。

　　毕竟，一具完整的大帝尸体，其价值不可估量。

　　还有就是，不少活化石虽然对太微帝宫很感兴趣，但内心深处的那一份敬畏， 让他们不敢贸然前往。

　　即使是太微大帝留下的一座宫殿，也不可生出一丝的亵渎。

　　再者，老东西们的寿命没多少了，唯有依靠帝尸之力，往前再迈出一步，方可延长寿命。

　　“隆隆隆...”

　　诸天震荡，异象连连。

　　秩序有变，平衡已然被打破了，气氛格外压抑。

　　不朽古族之人，愈发嚣张。

　　欺压、凌辱、虐杀等事，发生了不少，皆有着某些古族的身影。

　　在这个动荡的时代，魔渊引起的暴动，远远没有世人可怕。所谓的魔渊之祸，给了很多人作恶的借口，毫无顾忌，将阴暗之面彻底解放。

　　“麻烦大了。”

　　各地强者，皆感知到了古族顶尖层次的气息波动，窒息感扑面而来，惧意浓浓，满脸愁苦。

　　“古族的顶尖强者已经入世了，我等......该如何是好？”

　　昆仑界的老头们，缩在角落位置，暂不敢露面。

　　“天，已经变了。未来如何，乃未知之数。”

　　随着不朽古族的正式入场，局面十分混乱。

　　很多人看来，未来将是不朽古族的掌控，若想活着，唯有投靠古族。

　　混乱界海，魔渊之地。

　　数十个站在顶峰的强者，皆临此地。

　　遥望着渊口位置的帝尸，眼神火热，紧张不已。

　　“真是清幽魔帝之躯。”

　　“我等合力，必可取之。”

　　“如此完整的帝躯，不可思议，不可思议...”

　　“古籍记载，清幽魔帝佛魔双修，实力盖世，远胜寻常时代的帝君。可惜，晚年之际，体内法则的平衡被打破了，最终化魔。”

　　古族众老死死地盯着帝躯，眼里的血光不停地闪烁着，恨不得一口将之吞掉。

　　帝尸直立，隐隐有一丝残威散出。

　　一般的神桥尊者，只能远观，不可靠近。

　　“清幽魔帝乃两百余万年前的绝顶人物，死后多年，居然还有一丝神性，残威犹存。”

　　众老仔细观察着，认为这次消耗大量的资源入世，是一个极为正确的选择。

　　“即便这个时代的神桥之路出现了断裂，只要得到了帝尸，将其炼化，也有跨入彼岸的希望。”

　　将帝尸之力化为己用，强行冲破世间的桎梏，证道为帝。众老都是这个想法，向往着真正的巅峰之景，全然不知神桥之路的后半段有多么恐怖。

　　“诸位道友，时间宝贵，可愿同破帝尸之外的法则？”临浅帝族的至强者洛彦尘，扫视了众人一眼，声音低沉：“我等共立誓言，帝躯周围的法则未破之前，不可内讧，违者群起而攻之。待到夺得帝尸，以各族本源之力为引，将其分为二十七份，共同获益，如何？”

　　“可以。”

　　众人不假思索，纷纷点头。


----------------------------------------

