# 第827章 令人绝望的古族底蕴，围攻帝尸

每一个不朽古族，都传承了无数年，底蕴深不可测。

　　若因利益分配不均匀而开战，造成的损伤太严重了。

　　每个族群一份，任谁都没话说。

　　能否通过帝尸参悟得道，就看各自的本事了。

　　后面要想得到更多的帝尸部位，交易也好，拼杀也罢，全看各自的本事和底蕴。

　　总之，目前的分配要合理，省得出了乱子。

　　好不容易撑到了新时代的到来，不到万不得已的地步，老东西们可不想耗尽仅剩不多的生机之力，能苟就苟。

　　“既如此，那便开干吧！”

　　时间不等人，稍微准备了一下，即刻动手。

　　一群从棺材里爬出来的老古董，皮包骨的模样，一个比一个苍老。

　　归衍帝族的老古董，兴奋的脸上多了一层忌惮和惧意。因为在不久前，他得到了一则消息，琅琊世子曾言，帝尸凶险，不可靠近。

　　归衍帝族的祖帝之器，乃是琅琊世子寻到了踪迹。对于世子之言，即使是站在顶峰的老祖宗，也不能不当回事，郑重至极。

　　只因帝尸的重要性太大，不然归衍帝族的老东西绝不触碰。

　　“上！”

　　决定好了，那便各显神通。

　　踏进神桥第九步的盖世存在，放在不朽古族也极为稀少，绝不超过一掌之数。

　　想要跨入这个境界，不仅需要数之不尽的资源，更是要有盖世的天赋。

　　洛彦尘站在主导地位，逐渐靠近帝尸。

　　“呼——”

　　忽有一阵帝尸的法则力量扑面而来，洛彦尘抬起了手中的拐杖，打算正面硬扛。

　　“咚隆！”

　　两种不同的力量交锋，使得那处虚空直接崩裂，犹如星辰突然炸开，四分五裂。

　　洛彦尘稍微往后倒退了半步，身上并无半点儿伤痕。

　　虽是大帝残威，但能一击将其碎之，绝非易事。

　　九步之境，当真恐怖。

　　众老不约而同地瞥了一眼洛彦尘，心中暗道，这老东西比起以前又强了不少。

　　其实，刚刚洛彦尘可以躲开这一缕残存的帝威，之所以硬碰一下，有两个原因。

　　一来，亲身感受一下帝尸的法则波动，心里有个判断；二来，表现出一些实力，震慑群雄，让众人不要起什么歪心思。

　　“洛道友的本事，远超从前啊！”

　　有熟人恭维了一下。

　　“老了，不中用了。”

　　洛彦尘回头看了一眼不弱于自己的老家伙，自嘲一句。

　　“道友谦虚了。”

　　客套了几声，众人继续靠近帝尸。

　　半个时辰过后，每个人的脸上都挂起了凝重的神色，双手紧握，运转灵力，谨慎至极。

　　越往前，压力越大。

　　到了合适的地点，众人相互对视，给了一个合力动手的意思。

　　随即，众老取出了各种的神兵利器，又或是动用了压箱底的极致帝术。

　　施展全力，希望一切顺利。

　　“呼哧——”

　　火灵古族的顶层存在，全身冒起了蓝色的火焰，周围的混乱法则皆被焚烧殆尽，可怕的火焰之力化作了千万根锁链，直奔帝尸而去。

　　“铛——”

　　玉清古族的两个盖世强者，一同操控着一件破碎的兵器，似鼎非鼎，似钟非钟，略微怪异。

　　破碎的兵器之上，雕刻着古老时期的花纹，散发出不同于寻常圣兵的气息，多半已经触碰到了帝兵的层次。

　　只不过，由于破损较为严重，展现出来的威势最多只有巅峰时期的十分之一。就算是这样，也好过世上的任何圣器，位列绝品。

　　“上！”

　　鲲鹏古族、圣象古族、龙凤族群的顶尖人物，皆表现出了惊世之能。

　　一时间，混乱界海的这片区域，掀起了异常强大的风暴。仅是一缕法则之力，即可抹杀掉神桥五步之下的生灵。

　　一群盖世强者倾尽全力的威压，不仅让混乱界海暴乱，而且还影响到了很多的地方。

　　“我等该如何自处？”

　　“这便是不朽古族的底蕴吗？仅需一人，便能横行五州万界，无人能敌。”

　　“什么道一学宫，什么昆仑界，什么佛门......全部加起来，也挡不住不朽古族的脚步。除了臣服，我们还有别的活路吗？”

　　“苦修一世，好不容易稳住了祖宗基业，到头来却发现一场空。如若不让地割脉，满宗之人只有死路一条。”

　　这般恐怖的画面，唯有少数的神桥尊者可以目睹。

　　位于远处，无比恐惧，内心的绝望，难以用言语去描绘。

　　难道真的只有跪拜臣服这一条路可走吗？

　　修炼了一辈子，好不容易走到了大世的顶峰，谁知冒出了旧古时期的不朽势力，太过可怕，不可力敌。

　　“未来，当如何？”

　　昆仑界，其主江玄乙，本还打算迎接一个极致的盛世，说不定能往前再走几步，甚至幻想着达到一世无敌的层次。

　　此次，古族真正的掌权人露面，齐聚帝尸之地，让江玄乙生出了一种极大的无力感，对未来有了迷茫。

　　江玄乙只差半步，就能达到八步之境。如今看到这么多的盖世存在，内心自嘲：“就算踏出了这一步，还不是受制于人，不得逍遥。”

　　心，微微乱了。

　　这一步，更难跨过去了。

　　界海的某个角落，天雍王早知帝尸之事，一直隐匿于附近观望。

　　而今，亲眼看到了古族群雄展现实力的画面，满面震骇，无以言表。

　　许久，天雍王只叹了一句：“古族之力，谁可阻拦？”

　　说出这句话的时候，天雍王莫名想到了一个人。那个来自道一学宫的青年，透着无尽的神秘感。

　　转而，天雍王摇了摇头，自嘲一笑：“纵使他天赋妖孽，也无执掌乾坤之能。我真是糊涂了，竟然生出这种念头。”

　　世间的很多群雄，快速赶至魔渊的附近，观望此战。

　　对于他人的目光，古族众老没当回事。目前最紧要的问题，便是破开帝尸周围的护体法则，以后再图大世的资源，将各地逐步掌控。

　　“轰隆隆——”

　　一道道足可打崩无数颗星辰的磅礴力量，全部落到了帝尸之上。

　　声势浩大，世间罕见。

　　诡异的事情发生了，帝尸表面的法则力量，并未因强大的攻击而破碎，反倒还坚固了几分。

　　“这是怎么回事？”

　　不久后，众老发现了这一点，面露诧异，暂且停手，想打探清楚缘由。

　　为了仔细一些，众人商量了一番，往前又靠近了一点儿。

　　“嗡！”

　　这时，一种不可言说的感觉，瞬间笼罩了每个老头的灵魂，让他们全身冰凉，僵硬不可动。

　　下一刻，众老全部露出了惊恐的表情。

　　“帝...帝尸，动...动了！”

　　有人发出了刺耳惊悚的声音。


----------------------------------------

