# 第828章 翻手抹杀，帝尸之威

清幽魔帝之躯，右手的食指轻微一动。

　　虽相隔有一段距离，但众老一直盯着帝尸，能发现这个细微的变化。

　　魔帝已死，躯体怎会活动？

　　莫不是被能量波动震动的？

　　不应该啊！

　　如果是被众老攻击而有所动作，应该是整个帝尸都在颤抖，而非一根手指。

　　就当众老惊悚不安之际，帝尸的动作幅度越来越大了。

　　右手缓慢抬起，空洞如深渊的眼洞好似冒出了一点红光，一闪而过。

　　速度很慢，如同蜗牛。

　　“怎会？”

　　无论是谁，皆后背一凉，恐慌至极，满面骇色。

　　这下子，所有人脑子轰鸣，不由得打起了哆嗦，内心深处的那一丝不安正在无限放大。

　　帝尸，动了！

　　散发出来的威压，比之刚才强了不少，而且还在不停地上涨。

　　“要不先撤吧！”

　　“从长计议，老朽觉得可行。”

　　“情况有变，不能莽撞行事。”

　　“道友们，这具帝尸看起来有些奇怪，还是先退为妙，不急于一时。”

　　众人都是这么说着，有了退意。

　　那种恐惧感扩散到了全身各处，实在是压制不住。

　　于是，众人出奇的达成了一致，先退到安全的地带，慢慢商议。

　　麻烦的问题来了，古族众老正准备朝着后方而去，发现周围卷起了可怕的混乱法则，乃是由帝尸而起，很难用寻常手段破开，短时间内被封困住了。

　　“糟了。”

　　众老心头一紧，瞳孔收缩。

　　这种情况，与以前靠近帝尸的那批强者一模一样。

　　来了还想走，真以为这里是什么善地吗？

　　这可不是寻常的帝尸，而是曾镇守于神桥后半段的一道阻碍，被未知的存在附加了特殊法则，拥有着生前的一丝神性。

　　未知的存在，应该便是与太微大帝较量的家伙。开启了旧古之战，随后打断了神桥，让后世之人不可登临彼岸。

　　“不...不会还活着吧！”

　　看着帝尸的动作没有停下，某个老家伙不禁生出了这种不切实际的猜想，颤音道。

　　“扯淡，这都两百多万年了，清幽魔帝能保持身躯不腐，已是极限。要是还活着，早就打破世间的极限了。”

　　立即有人出口反驳。

　　“这里太诡异了，赶紧破开禁锢，退到远处。”

　　众人盯着帝尸，越看越心里发怵，暂且没了争夺帝尸造化的念头，只想着安全离开。

　　不敢耽误，合力向身后的破碎虚空出击，打出一条退路。

　　然，禁锢这片虚空的法则过于强大，纵使一群站在当世顶峰的存在，短期内也无破解之法。

　　“砰”的一声，激荡起了一阵肉眼不可捕捉到的风暴，瞬间吞没了这片区域。

　　众老齐心协力，将扑面而来的威压挡住了。

　　紧接着，渊口位置的那具帝尸，抬起的手掌朝着前方轻轻一按。

　　“轰隆隆...”

　　界海崩乱，巨掌如千百万座巨山，从高处而至，压在了古族众老的头顶，急速下坠。

　　众老惊慌，来不及思考缘由，只得倾尽全力去防御。

　　“铛！”

　　祭出兵刃，悬于上空。调动体内灵力，施展出古族的顶尖之术。

　　一阵风波过后，勉强让盖压而来的巨掌停顿住了，保住了性命。

　　众老气喘吁吁，纷纷望向了帝尸。

　　“咚！”

　　帝尸又有了动作，左脚轻轻抬起，往前一落，伴随着界海震荡的炸裂声，如流星砸落于地面，星辰爆裂，碎片飞溅千百万里。

　　“活了，活了，活了！”

　　有老头吓得全身发麻，失去了理智，满面恐惧之色，极致的寒意包裹住了灵魂，止不住地发颤。

　　“没有一丝生机波动，绝不可能还活着。可是，为何帝尸会动？为什么？”

　　对于这事，没谁能给出一个合理的解释，脑子一团浆糊，无比慌乱。

　　“古籍上从未有过类似的事情，我等该怎么办？”

　　一阵阵帝威荡漾而来，让不少人心慌。

　　“事已至此，只能合力抗之。”

　　为首的几个老家伙，又惧又兴奋，想试一下帝尸蕴含着的能力，面对面的碰一碰。

　　按理来说，帝尸乃死物，不可能拥有着其本尊生前的神威。

　　清幽魔帝的尸体，原本正在汲取着世间各地的灵气资源，魔土的范围越大，获取到的能量越多。

　　沉睡之时，被古族众人惊扰。

　　帝尸留有着本能的一丝神性，自然有着自主的活动能力。他嗅到了不一样的味道，将这些人当成了养料。

　　空洞的眼眶，没有眼珠，其内有血光若隐若现，气息森寒。

　　一步又一步的迈出，逐渐靠近了古族众老。

　　每一次落下脚步，皆会掀起惊天动地的波动，压迫感十足，震碎心胆。

　　“呼——”

　　帝尸披着破烂的战甲，全身黝黑，每寸皮肤刻着岁月流逝过的痕迹。数息以后，他停下了步伐，轻描淡写的挥出了一巴掌。

　　“挡住！”

　　没时间去琢磨其他的东西，数十个立于顶层的老头，纷纷拿出了压箱底的宝贝，向帝尸隔空挥来的巨掌迎去。

　　“隆隆隆——”

　　剧烈的震动，狂暴的法则。

　　有历经岁月沧桑的破碎帝兵，绽放出淡淡的光芒，切断了透明巨掌的一根手指。

　　有人捏碎了一枚玉简，使出了一道不弱于准帝之境的盖世之力，轰至巨掌的中央，僵持了片刻，让掌心出现了一道被穿透的痕迹。

　　有人从眉心逼出了一点精血，催动祖器，绽放出耀眼的光芒，爆发出骇人的神威，气势汹涌。

　　“砰、砰...”

　　一阵轰动，从侧面轰击而来的巨掌，支离破碎。

　　可是，巨掌留有的一抹残威，还是拍在了古族众老所在的疆域。

　　众老各显神通，护佑自身。

　　“噗——”

　　实力稍弱之辈，扛不住帝尸之威，口吐猩红色的血液，脸色惨白，根基动摇，导致仅剩不多的寿命出现了极大的损耗。

　　立于神桥九步的那几个老古董，情况虽然好些，但也好不到哪里去，气血翻滚，欲从口中溢出。面色惶恐，极为不安。

　　“又来了！”

　　没等众老喘息一会儿，帝尸再次出手，冷血无情。


----------------------------------------

