# 第829章 死伤过半，入世

帝尸将这群老头当成了最肥美的资源，吞食了他们的血肉，即可恢复到一个极佳的状态，不必等到魔土覆盖世间各地。

　　“他有一丝神智！”

　　归衍帝族的最强者，乃是一个瞎了双眼的老太婆，身着黑色布衣，稀疏的头发全是白色，皮肤干瘪，枯瘦如柴。

　　其实力之高，距离神桥九步仅差一线。

　　老太婆执掌着山河社稷图的另外一半，通过帝兵之力，对帝尸有了一个更深的了解。

　　帝尸留有一抹神智！

　　此话一出，群雄大惊。

　　这种情况也太扯了吧！

　　古族众老心生悔意，早知这具帝尸如此诡异，断然不可贸然行动。只因寿命无多，急切想寻到一个登临顶峰的机会，导致有此一劫。

　　“合力御敌！”

　　帝尸再次攻来，没有什么华丽的神通道术，仅是凭借躯体的一个动作，轻轻探出一只手。

　　保存着一丝神性的帝尸，那就不是死物了，足可发挥出本尊十之一二的战力。

　　正常状况下，准帝再强，也没资格与大帝叫板。

　　更何况，这群老头气血败落，并非巅峰状态。

　　另外，就算极个别人踏进了神桥九步，也是九步之初，距离九步顶峰还有着一段极为漫长的道路，终其一生也不可攀登。

　　“咚隆！”

　　帝尸的一掌袭来，让众老又是一阵胆颤，咬牙支撑，使出全部的本事，不敢藏拙。

　　界海仿佛都在颤抖，出现了无数个密密麻麻的黑洞。

　　每一个黑洞，都可吞噬掉一颗星辰。

　　若有一缕法则之力荡漾到了世间，必然会让很多地方出现毁灭性的打击，不可想象。

　　“铮——”

　　有几个老头驾驭宝剑，剑啸铮鸣。挥剑而去，剑光横开虚空三千万里，穿过了帝尸，却未对帝尸造成一丝的伤害。

　　“御！”

　　有人双手握着一把黑色的巨锤，使劲一扬，狠狠地击在了前方，让那处虚空直接轰灭，也将无数个黑洞打成了虚无。

　　可是，帝尸隔空探来的手掌，不受阻碍而至。

　　从虚无出现，横跨了无尽的破碎空间，沉沉落下。

　　“退！”

　　突如其来的掌落，让很多人没反应过来。

　　声嘶力竭，尽显无力。

　　来不及躲闪的三个老东西，直接被一巴掌拍死了。

　　其携带的至宝等物，飘荡于破灭的空间，不知去往了何处。

　　“老祖宗！”

　　很远的地方，一群古族的神桥大能观望着这一幕，冰冷席卷了全身，忍不住大吼一声，眼里满是忧色。

　　“完了......”

　　鼎玄古族、圣象古族之人，亲眼看到老祖被杀，面如死灰，心生绝望。

　　老祖宗没了，古族的未来当如何是好。

　　“快点打出一条退路，快！”

　　这下子，活着的老东西压制不住内心深处的恐惧了，放下了尊严，毫不在乎形象的大吼着。

　　“轰、轰...”

　　众人执掌着族中至宝，对准了一个位置，用力轰去，只为打出一条活命的道路。

　　帝尸之威，已远超古族众人的预想。

　　谁也没料到，两百多万年前陨落的清幽魔帝，其尸体居然还保留着一丝神性，毫无道理，天方夜谭。

　　“蹬、蹬、蹬...”

　　帝尸一步千万里，不需要有太多的动作，仅凭那股压抑了无数年的威压，就能让很多老祖承受不住，七孔流血。

　　“悔不听世子之言！”

　　归衍帝族的老太婆，蓦然想到了子孙后代带回来的琅琊世子的那番话，追悔莫及。

　　若是在不朽古族的大本营，众老不至于这般狼狈。

　　因为在古族领地，可以调动族中本源之力，联合起来，不说可以压得住帝尸，最起码可以抗衡一下。

　　正是古族的本源法则，在旧古时代才可一直传承下去，很难被灭。

　　远离了旧土，只能依靠自身的本事，岂能与拥有着神性的帝尸争锋。

　　“我等若死，族群如何安好？”

　　一些老头还在担心自家族群的未来。

　　“唰！”

　　帝尸点出了一指，穿透了亿万里的界海空间，洞穿了某个老者的眉心，令其瞬间毙命，来不及做出任何有效的防御。

　　“太师祖！”

　　真龙古族的一群高手，遥望着这个画面，骇声而道。

　　龙族的顶尖存在，亡！

　　“快了，快了。”

　　众人硬顶着巨大的心理压力和帝尸的威压，不停地攻击着禁锢结界的某个位置。看到结界出现了一丝裂缝，欣喜若狂，动作更为迅猛。

　　生死危机之下，众老消耗大量的生机之力，短时间内展现出巅峰的状态，不计后果。

　　“嘭！”

　　一炷香的时间过后，总算将禁锢结界轰出了一道缺口。

　　“退！”

　　众老恐惧的面上，出现了一抹狂喜，不敢有丝毫的迟疑，快速撤离。

　　一拥而出，毫无风度。

　　这次靠近帝尸的顶尖人物，共有四十八人。其中的某些不朽古族，派出了多位强者，同族之人相互有个照应。

　　此行，已有十余人死在了帝尸之手。

　　他们的精血之力，全被帝尸吞噬，连一抹血雾都没留下。

　　本以为远离了魔渊，就可逃得一命。

　　谁知更为可怕的事情发生了。

　　那具帝尸，翻手间撕裂掉了前方的空间，一路追逐，并未停下。

　　不仅没收手，而且前行的速度越来越快。

　　帝尸已经锁定住了这些老东西的气息，送到嘴边的肥肉，哪能让其溜走。

　　“别看热闹了，跑啊！”

　　远处还在惊恐发呆的一群修士，忽然听到了某位顶尖存在的一声大吼，回过神来，慌乱而逃。

　　约莫半个时辰，帝尸一直追击，每每探手，必将有一尊盖世强者陨落。

　　四十八位顶尖，其中最差都有神桥七步之境。

　　如今，仅剩二十三人活着，且还受了不小的伤。

　　更夸张的是，有两个神桥九步因一时大意，身死道消，无力反抗。

　　帝尸踏出了混乱界海，登临帝州之地。

　　至此，举世沸腾，群魔乱舞。

　　所过之处，皆为死地。

　　任何生灵，都将逃不过一死，被弥散而出的帝威荡灭，化为灰烬。

　　“让他追至旧土！”

　　古族众老发了疯似的朝着旧土而去，只有回去了，才有对抗的办法。再者，旧土之内有着可怕的岁月法则之力，应该可以拦得住帝尸的脚步。


----------------------------------------

