# 第830章 陈青源准备现身

帝尸入世，诸天动荡。

　　残碎的帝威，卷起了一阵阵可怕的风波，覆盖了星河亿万万里。

　　数之不尽的生灵，因帝威扫过而死亡。

　　千万颗星辰，肉眼可见的腐朽，化为枯星，再无一点生机。

　　“一具帝尸，即可掀起这般恐怖的波荡。若是一尊活着的大帝，那该多么强大啊！”

　　无数强者遥遥望着帝尸，胆颤心惊，全身被恐惧包裹住了。

　　“原来，镇压魔渊的真实用意，是为了封住这具可怕的帝尸。”

　　直到此刻，世人才明白了魔渊的可怕。

　　“不！”

　　帝尸踏过了帝州某个顶尖圣地的领地，弥散而出的力量，将整个圣地夷为平地，活下来的人寥寥无几。

　　古族众老，燃烧精血，满脸写满了恐惧，生怕慢了半拍就被帝尸弹指抹杀了。

　　“啊......”

　　跑的比较慢的一个顶尖强者，身体忽然炸裂，灵魂都来不及出体，一道惨叫，随之陨落。

　　“快！绝不可停下！”

　　众老又发现一位道友惨死，心里的惧意已经溢出来了，疯了一般，冲着旧土而去。

　　撕裂虚空，飞速奔逃。

　　终于看到了旧土的区域，众老像是抓住了活下去的希望之光，死死地紧着，不肯撒手。

　　由于帝尸的这一缕神性刚刚苏醒，各种手段来不及施展，行路的速度稍有缓慢，所以让一些老东西跑掉了。

　　一直追到了旧土，所行之处一片尸骸，留下了无数的悲景。

　　再往前，便是旧土。

　　帝尸好像长出了一双眼睛，漆黑如渊，又有一点血光闪着。

　　望着旧土，帝尸停住了。

　　忌惮，嗅到了极为危险的气息。

　　“他不敢进来。”

　　“果然，这具尸体真的有神智。”

　　“咱们的命，算是保住了。”

　　逃到了旧土，活下来的古族老祖宗发现帝尸没有紧追，斗胆往后一瞥，发现了帝尸停步，发出了惊叹，后怕不已，冷汗早已将衣衫浸透。

　　四十八人入世，而今仅有二十人活着。

　　大部分人还都受了重伤，莫说趁着乱世之机缘更上一层楼，能不能护住生机不散，多活几年都是一个大问题。

　　“咳咳咳...”

　　众老咳嗽着，有几人还吐出了黑色的血液，消耗过大，全身冰冷。

　　“他怕了。”

　　归衍帝族的老太婆运气比较好，依靠着祖帝之器，挡住了致命的一击，心有余悸。

　　“旧土乃旧古之战的战场，其内遍布着太微大帝的岁月法则之道。纵使太微死了百万年，余威依旧可以威震万古，大帝之躯亦不敢入。”

　　众老以前很痛恨旧土，拦住了他们入世的道路。如今，反倒有种受到旧土庇护的庆幸，对太微的敬畏又上升了一个档次。

　　“古籍有言，太微帝君身临岁月长河，逆推时间五百万年而无敌手。想必那时候曾与清幽魔帝的岁月足迹有过一战，定是胜果。今朝，太微帝君的余威，依旧非凡，镇压帝尸，令其不敢踏入半步。”

　　有了旧土的庇佑，古族众老暂未逃窜，而是吞服着丹药，开始疗伤和议论。

　　此行，死了这么多的同道中人，让众老格外悲痛。

　　兔死狐悲，仿佛看到了自己的下场。

　　帝尸立于旧土之外的虚空，似在思考，许久未动。

　　“这玩意，到底该怎么镇压？”

　　侥幸活下来的这群老头，慢慢平复了心情，貌似又冒出了一丝野心。帝尸越是不凡，越代表了造化之高。若能得到，未来必可横扫当世，无人能及。

　　“若将他引入旧土，咱们倒是有办法将其镇住。不然，别无可能。”

　　引至旧土，触发岁月法则的力量，困住帝尸应该不难。

　　届时，再回古族，调动本源之力来催动帝兵，可以发挥出帝兵的真正威力，对帝尸也就没那么畏惧了。

　　可惜，帝尸不入旧土，众老只能瞪眼看着，心里发怵。

　　帝尸的出现，影响到了天地大道的秩序法则。

　　一时间，那些被掩埋的上古时期的痕迹，彻底展现了出来。

　　古界的尽头，遗留着上古之战的画面碎片。

　　多年前，不少修士来到这里，看到了模糊的画面痕迹，难以看透。

　　“咚隆隆！”

　　九天在震动，雷海翻涌，覆盖了千万个星域。

　　由于大道秩序的紊乱，掩盖上古岁月的枷锁“咔”的断裂了。

　　模糊的上古战斗的画面，逐渐变得清晰。

　　古界尽头的异乱空间，一块块碎片飘荡着，时而出现人影，时而出现神桥的图案。

　　有几个人待在这里，研究着古老时期的岁月痕迹。

　　这些人还不知外面发生了何事，只知道天地震荡，极为不稳。

　　转而间，烟雾退散，模糊消失。

　　“那是......谁？”

　　对上古历史很感兴趣的众修士，发现了古之战斗的画面有变，抬头而望，眸含复杂之光。

　　“二十七人登神桥。”

　　一块画面碎片，显现出了一行人的背影。稍微一看，即可得知人数。

　　“那柄剑不就是洞离剑宗的祖剑，好像叫雁枯。这么说来，第二排左侧的第四人，便是显曜剑尊。”

　　通过一些细节，可以辨出某些人的来历。

　　“快记录下来。”

　　众人兴奋，不仅可以将上古历史整理出来，而且还能卖个好价钱。

　　“站在首位的那个人，莫名有点儿眼熟，好像在哪里见到过。”

　　因为是背影的画面碎片，这些人很难确认，只觉得莫名熟悉，实在是奇怪。

　　不止一人认为眼熟，在此处的每个人都是如此。

　　那就不对劲了，一定事出有因。

　　怪可惜的是，古界尽头的上古之战的痕迹，没有任何规律的闪过画面碎片。所以，想要看到一行人的正面，还需等待，碰个运气。

　　与此同时，古界的某个角落。

　　一座古老的黑色宫殿，其名瑶衍。

　　殿内，盘坐着一个身着黑衣的青年。

　　青年正是陈青源，炼化着过去的道果。

　　经过这些年的吸收，陈青源的气息上涨了无数倍。其实力之强，已经很难去估量了。

　　“有些事情，该去解决掉了。”

　　突然，陈青源睁开了双眼，周身泛起了阵阵波纹。


----------------------------------------

