# 第832章 不可能，万众瞩目

帝州，古界的深处。

　　一些修士紧盯着上古之战的画面碎片，终于等到了一个比较完整的片段。

　　“这个人是......不...不会吧！”

　　从一开始的期待和兴奋，再至看到画面中的人物以后，表情慌张和质疑，面部神色无比丰富，口齿不清，已然被惊得说不出话了。

　　“陈...”

　　欲言又止，惊恐万状。

　　联想到最近冒出来的上古遗迹，其中刻写着的一些古篇，记载着的一个名字。

　　同名同姓，尚且可能。

　　但是，不仅同名，而且还一个模样。

　　那就不对劲了。

　　这种概率，近乎为零。

　　除非...上古时期的那个陈青源，与当世的陈青源乃是同一个人。

　　这个念头一出，在场修士头皮发麻，吓得脸色苍白，全身直哆嗦，脑子一片空白，耳边全是嗡鸣之声。

　　他们张着嘴巴，舌头发颤，布满了血丝的眼珠子欲要瞪出，脸上的每寸皮肤都在轻微抽搐，双股发抖，有些站不稳，不知从何而来的寒意，涌遍全身。

　　同名同姓，能说是巧合。

　　模样又一样，总不能是意外吧！

　　再加上陈青源近期表现出来的奇怪之举，踏进帝殿，深入上古宫殿等等。若将他与上古时期的盖世存在关联起来，一切都显得那么合理。

　　只是，即便真相摆在了眼前，也还是有很多人不愿相信。

　　因为太荒唐了，太不可思议了。

　　三十万年前的盖世存在，究竟使了什么法子，能在这个时代搅动风云。

　　若是一个未至彼岸的强者便有着轮回之力，那么曾经威压了一个时代的帝君人物，难道没留下什么手段吗？

　　越去深想，越觉得后背发凉。

　　这个世界，究竟隐藏着多少秘密。

　　是否有什么禁忌的力量，不为世人所知。

　　“不可能，不可能。”

　　探查上古历史的这批修士，呆愣于原地，无比凌乱，怕是需要很长时间才能回到现实。

　　......

　　与此同时，陈青源一步而至古界之外。

　　身着黑衣，踏空慢行。

　　双手自然垂于身侧，一双黑瞳轻轻扫过，即可将山川亿万里之景尽收眼底。

　　星河漫漫，目光所过之处，千万颗星辰的流转秩序，全被看透。

　　冷峻的面庞上，透着一丝不属于这个时代应有的沧桑，眼里沉淀着悠久岁月的痕迹，每一缕眼光的波动，皆蕴含着一段世人不知的经历。

　　扫了一眼星河，仿佛与三十万年前的景色一模一样。可，风景依在，很多人却已沦为岁月长河的一粒尘埃，再也不会回来了。

　　恍惚了一刹那，陈青源轻轻迈出了左脚。

　　横跨虚空亿万里，千百颗星辰从身侧划过，像是滔滔江河奔涌而去，越来越远。

　　很快，陈青源出现在了旧土之地。

　　帝尸，还在这里。

　　群雄的目光，皆汇聚于此。

　　不朽古族的老东西、昆仑界的江玄乙等人、从混乱界海而来的天雍王、以及各个疆域的隐世强者。

　　遥遥注视，仅是看到帝尸的一道身影，便觉心神失守，欲要跪地叩首，甘愿臣服。

　　清幽大帝，佛魔双修而证道。放在无尽的岁月历史之中，也是独一份的例子。

　　其死后的尸骨，自当也非比寻常。

　　“那个人是...陈青源？”

　　“他怎么会在这里？什么时候出现的？”

　　“据说陈青源之前踏进了古界的一处上古宫殿。”

　　“他的身上好像被一层看不到的迷雾遮掩住了，看不破，神秘，未知。”

　　众人发现了距离帝尸不足百万里的陈青源，万般惊讶，呼声不断，一阵接着一阵，如浪潮一般。

　　某处虚空，天雍王看着如鬼魅般出现的陈青源，竟不知其从哪个方向而来，且看不透修为，瞳孔收缩，内心悸动。

　　听闻帝尸入世，萧君仇当然不会错过，躲在很远的地方而观望。瞧着乱世之局，暗暗心惊，没曾想陈青源忽然现身，吓得他目瞪口呆：“青源怎么来了？他不是在古殿之内吗？”

　　让萧君仇诧异和疑惑的是，自己没捕捉到陈青源的足迹，像是凭空出现。

　　除此之外，萧君仇的脸上顿时涌现出了忧色，赶忙传音，催促着陈青源立即离开，不要有丝毫犹豫。

　　帝尸乱世，我等凡人，唯有躲避，方有生机。

　　众人似乎都忽略了一件事，怔了一瞬，这才反应了过来，高呼道：“相距不过百万里，他为何不被帝尸之威镇压？”

　　残留于尸体上的帝威，依旧无比强大。

　　那些不朽古族的顶尖存在，也扛不住一缕帝威的盖压，为了活命，仓皇逃窜。

　　世人的印象中，陈青源仅是一个渡劫期的晚辈，最多天赋异禀，福缘深厚罢了。

　　惊愕、不解、震骇、呆傻等等。

　　无数人望着旧土之外的那片疆域，心里荡漾起了复杂的波涛，难以描述。

　　帝尸似乎也发现了陈青源，不再面朝旧土，而是缓慢转身。

　　“他死定了！”

　　随着帝尸的转身，将如同黑洞般的眼眸对准了陈青源，很多人都蹦出了这个想法。

　　直到现在，世人还以为陈青源是个上不了顶端舞台的后辈。

　　也是，古界之内的上古之战的画面片段，才有了实质性的发现，还没那么快传到外面。

　　为了目睹帝尸真容，多少修士从四面八方赶来。就算有极大的生命风险，那也不能退缩。

　　刀子没落到自己的脑袋上，总以为自己是那批幸运的家伙。

　　这种大老远跑过来观望的冒险之举，很是正常。

　　旧土位于未皆星域，帝州最为繁华的九大星域之一。

　　相比起其他的地方，玉阵星域和未皆星域比较靠近。

　　琅琊山庄扎根于玉阵星域的某个地方，动用祖上玄器，消耗地脉本源，不计代价将旧土之景投影了出来。

　　当看见陈青源突然现身的那一刻，山庄的高层直接懵逼了。

　　“陈公子这是什么情况？”

　　“看热闹也用不着跑这么近吧！”

　　“若被帝尸给盯上了，谁也救不了他。”

　　“麻烦大了，这下可怎么办。”

　　山庄的众老发出急切之语，不忍看到陈青源夭折的画面。

　　殿中，唯有一人，露出了别样的表情。


----------------------------------------

