# 第833章 道果之力，君临天下

那人自然是琅琊世子，南宫歌。

　　“他来了，意味着璀璨时代的前奏曲，已经开始吹响了。”

　　南宫歌紧盯着投影出来的画面，喃喃自言。

　　众位长老听得很清楚，纷纷转头而来，琢磨了几下，似懂非懂，眉宇间满是疑色。

　　“世子，你这话是何意？”

　　有人心里发痒，且很担忧，忍不住问道。

　　“你们很快就知道了。”

　　南宫歌懒得解释。

　　由于帝尸的出现，搅动了天地法则的秩序运转，尘封的历史痕迹已经被彻底揭开了，这段上古时期的历程，再无禁忌可言。

　　又一侧，上临星域，洞离剑宗。

　　顶尖圣地有着不俗的底蕴，只要不怕损耗祖上留下的资源，看个热闹不成问题。

　　一面圆形的古镜，悬浮于议事大殿的虚空之上，投放出了旧土的画面。

　　殿内中央，有着很多兵器的碎片。譬如：古镜、玉佩、晶石、钟鼎等等。

　　以这些上品乃至极品的圣兵为根基，布置出特殊的阵法，即可显现出一定区域的影像。施展此法，消耗当然很大。

　　为了瞧个热闹，洞离剑宗已经碎了七八件十分宝贵的圣兵了，每个人的心里都在滴血，甚是肉痛。

　　不过，能看到帝尸之躯，付出这种代价完全值得。

　　类似的事情，发生在各大宗门。

　　当然了，相隔几个星域，问题不大。距离十分遥远的地界，那就没法动用此法了。

　　“陈青源，他疯了吗？这么勇敢？”

　　一些不知宗门机密的长老，直呼其名，语气随意，未含敬意。

　　“砰！”下一刻，宗主一脚踹在了这名长老的身上，呵斥一声：“放肆！怎能对先...陈公子这般无礼，言语失礼，罚你十年财禄。”

　　“是。”

　　被踹的长老一脸无辜，却不敢质疑，躬身行礼，甘愿受罚。

　　随即，宗主往前走了几步，靠近了镜子，死盯着镜中的陈青源，心中暗道：“先祖现身，必有深意。”

　　您老千万别有事啊！

　　宗主默默祈祷着，内心深处，早已将陈青源奉为了剑宗的老祖宗，敬重到了极点。

　　很多势力，很多修士，全因陈青源的露脸而惊，叽叽喳喳，议论不停。

　　旧土之外，身着腐朽碎裂之战甲的帝尸，从陈青源的身上嗅到了熟悉的味道。眼里的凶光，快速闪烁了数下，多半是认出来了。

　　帝尸胸口位置的那个血洞，便是对方所留。

　　“闹够了，该结束了。”陈青源一袭黑衣，眼眸如浩瀚星海，抬眸而视，一语道出：“属于你的时代早已过去，苦苦煎熬，毫无意义。”

　　声如潮浪，汹涌奔腾。

　　紧接着，陈青源不再掩饰自身之威，一念落下，解开枷锁。

　　顿时，无边的威势从体内涌出，覆压星海亿万里，笼罩了成千上万颗星辰，弥漫而至旧土的外围区域，也令混乱界海开始翻腾。

　　天地震荡，万法退避。

　　虽无大帝法则缠绕，但已有君临天下之威。

　　“轰隆隆——”

　　天地秩序，波荡紊乱。

　　雷鸣大震，化为万道雷龙，于星海深处翻滚，声势浩大，前所未有。

　　远在北荒的天渊禁区，其内的一些古之存在的躯体，似有了感应，隐隐欲出。幸得红衣姑娘坐镇，很快将之平息。

　　诸天万界，很多隐藏着古老秘密的地方，皆出现了不可言说的异象之景。

　　尤其是无人所在的古之神桥，一道未知的红日撕裂了空间，高挂了桥上，猩红色的光芒铺洒于桥面的每个角落，仿佛要将桥上的任何生灵抹杀掉。

　　昔日的上古战场之一，帝州的古界，地动山摇，死星崩灭。

　　那座上古宫殿，瑶衍宫开始颤抖，喷发出了骇人的青光，捅穿了虚空法则，不知光芒通往何处。

　　一道道毁灭性的力量，让古界动荡，宛如末日。

　　这一刻，像是回到了上古之战，那个无比动乱的岁月。

　　踏神桥，触彼岸。

　　问鼎巅峰，求道长生。

　　古音袅袅，似从岁月长河的尽头飘荡而来，回响于世间的很多地方，经久不散。

　　君威横压，群雄俯首。

　　“陈...陈...”

　　一尊尊盖世大能身体颤栗，抬头遥望着陈青源的身影，极致恐惧，不敢直呼其名。

　　若敢在此时道出其名，就好比在凡间的皇宫大殿之上，说出君王的名讳，乃大不敬之举，是要人头落地的。

　　“是...是他，上古遗迹的记载，就是他。”

　　此时，无数人联想到了那些古之记录，所谓的同名同姓是个巧合，纯属扯淡。

　　同一个人！

　　陈青源是一位古之强者的转世！

　　而且不是寻常的上古大能，根据种种史册指明，乃是开启了上古之战的绝世猛人。

　　“即便这位是恐怖存在的轮回重修，也不应该突然间拥有这般实力吧！”

　　众人匪夷所思，既惊惧，又深疑。

　　“这...”

　　萧君仇、天雍王、不朽古族的老东西等人，全是一脸错愕和震撼的表情，舌头发麻，道不出一句完整的话。

　　无数人的世界观，崩塌了。

　　那些曾得罪了陈青源的势力，悔到了极点，掌权人更是吓傻了，软瘫于地，提不起半分力气。

　　谁能想到一个后辈晚生，有着如此恐怖的背景。

　　他真正的依仗，并非是青宗，也不是道一学宫和佛门等等，而是他自己！

　　一尊绝顶存在的转世之躯，不知历经了多少磨难，才有了轮回的机会，必然留下了许多的手段，非世间俗人可知。

　　“想再战一次吗？”

　　陈青源从帝尸的黑眸之中，看到了一丝战意的火苗。

　　“可惜，不能与你本尊一战。”

　　说真的，陈青源很想知道清幽大帝的巅峰时期有多么强。

　　毕竟，佛魔双修，亘古未有。

　　令人惋惜的是，这具帝尸仅保留了魔道法则，从顶峰坠落了下来。

　　不知何种原因，帝尸孕育出了一丝神性，兴许能发挥出巅峰时期十之一二的战力。

　　“轰！”

　　忽然，帝尸一步踏碎了脚下的万里空间，以肉眼看不到的速度而至陈青源的面前，右拳击出，缠绕着并不完整的古之帝纹。


----------------------------------------

