# 第837章 大战激烈，全力出手

“卍”字佛掌，将陈青源压制住了，令其身体下坠，被漆黑冰冷的破碎法则缠绕住了，像是被打落至九幽地狱，千百万道异乱之力撕裂着肉体。

　　皮肤绽开，血肉模糊。

　　衣衫碎裂，头发乱舞。

　　硬顶着巨大的压力，陈青源面部微微狰狞，双手紧持着银枪，出招如揽月，枪芒似流星。

　　“噗、噗、噗......”

　　一瞬点出了无数道枪花，戳破了头顶的佛掌。

　　佛掌出现了很多个窟窿，随着陈青源一记横扫，彻底破灭了佛掌之威。

　　没等陈青源脱离压制，帝尸爆发出了更加可怕的力量，威势之强，已然不弱于很多时代的帝君了。

　　“轰隆！”

　　这片区域，俨然沦为了碎灭之地，仿佛被天地放逐，自成一脉。

　　轰动爆裂之声，一直没有停下。

　　世人已然看不到这场战斗了，只能通过从星空尽头传来的余威，感知到此战的恐怖，脸色惨白，全身颤抖。

　　“噗嗤！”

　　陈青源猛烈一刺，穿透了无数壁垒，捅过了帝尸的胸膛。

　　然而，帝尸感觉不到一丝疼痛，不仅没被镇压，反而趁着这个机会，一拳轰出，结结实实的落到了陈青源的身上。

　　“砰！”

　　拳头落下的那一刹那，难以言说的力量以胸口为起点，快速扩散到了陈青源的身体各处，将每寸皮肤撕扯着，五脏六腑皆在震荡，双眼泛出了密密麻麻的血丝，鲜血顺着绽开的数十道伤口流淌了出来。

　　“唰——”

　　陈青源倒飞而去，撞碎了很多飘荡于星空深处的死星，一颗颗星辰的炸裂犹如凡间的烟花，绚烂多彩的背后，藏着无尽的杀机。

　　数息以后，陈青源稳住身形，不顾自身伤势，调转道果之力，不再有丝毫的保留，必要将帝尸镇压。

　　原本以为，镇住流落于世间的帝尸不是一件难事。留有余力，去神桥走一趟，将一些谜团稍微弄个明白，再为依依破了天道审判。

　　此时此刻，由不得陈青源按照计划行事了。

　　再不赌上一切去战，这条命就得交代了。

　　一旦没能制住帝尸，后果难以想象。

　　“铮——”

　　一道铮鸣，银枪破开了帝威的压制，枪尖一点，万道寂灭。

　　短短一瞬，帝尸推来的一掌化为虚无，且掌心被枪尖之力洞穿。

　　帝尸之内没有一滴血液，也无痛感。

　　胸膛和掌心的贯穿伤势，都阻止不了帝尸进攻的脚步，速度依然，攻势凶猛。

　　异象佛国，将星空深处笼罩住了。

　　陈青源不可躲避，位于血海之上，面朝着无数座透着诡异森寒之气息的佛殿。

　　身着一件染了鲜血且破裂明显的黑衫，手提寒芒凛冽的银枪，星眸血瞳，爆发出来的威势竟能与帝威抗衡，如杀神在世，无惧一切。

　　“以魔道法则，驾驭佛门神通，诡异之道，难寻破绽。”

　　陈青源与帝尸同处于血海异象之上，遥遥对视，战意如烈火般燃烧着。

　　“嗤嗤嗤...”

　　血海之地，似有成千上万的佛陀被镇压于内，拼了命地想要探出双手，看到海面之上的风景。

　　如此状况，显然是佛魔双道的平衡被打破了，佛念沉沦，魔意滔天。

　　“当”的一声，帝尸身上的甲胄焕然一新，光滑如鳞片，毫无瑕疵。

　　帝尸的力量，似乎更强了一些。

　　瞥了一眼血海，隐约发现无数个佛陀的双手即将靠近海面。陈青源心里“咯咚”一下，心生不安。

　　若要让佛念破了魔道法则的禁锢，相当于帝尸达到了佛魔双修的平衡点，意味着很可能爆发出其本尊生前的巅峰战力。

　　要说陈青源彻底炼化了道果，发挥出第一世的全部战力，或许有机会一较高下。以目前三分之一的鼎盛战力，与巅峰战力的清幽帝尸一战，几乎没有胜算。

　　除非将清幽帝尸引入天渊，又或是旧土。

　　不过，帝尸已有神性，既知危险，岂会贸然入内。

　　“速战速决。”

　　未知的存在依旧干涉着世间的局势变化，铁了心不愿让陈青源再登神桥。

　　越是如此，陈青源越是要击溃前方道路的一切阻碍，把万古禁忌之秘一探究竟。

　　“轰”

　　帝尸攻来，拳如闪电。

　　陈青源持枪应付，打得有来有回。

　　双方皆负伤，但帝尸只需神性不散，便可保证战斗力不会减弱。

　　“嗡——”

　　又厮杀了数百回合，陈青源发现血海佛国的异象法则又凝实了几分，不敢再拖延下去了。

　　右手松开银枪，以灵力将整个枪身托了起来。

　　枪尖对准了帝尸，枪尾则与陈青源的右手掌心紧紧贴着。

　　淡淡的青光浮现，随即全部归入银枪。

　　“锵！”

　　燃烧体内的道果之力，以念御枪。

　　陈青源此前一直没寻到破绽，时间宝贵，唯有动杀招了。

　　帝尸愈战愈勇，其神性的来源隐隐指向神桥。

　　准确来说，是神桥尽头的...彼岸。

　　“杀！”

　　陈青源轻喝一声，目光凝聚于一点，杀意腾腾。

　　“嗖”

　　灌输了大量的灵力于银枪，右手用力一推，使之如一道银色的流星，洞穿了宇宙，锁定了帝尸。

　　恰逢此时，帝尸一掌压来，背后的血海异象沸腾了起来，掀起了滔天之浪，覆盖了星空深处的无尽疆域，淹没了成千上万颗星辰。

　　两者之力尚未碰撞，便已引得诸天震荡，万道寂灭。

　　世间很多的秩序运转，在这一瞬间处于紊乱的状态，天昏地暗，如坠冥府。

　　当年的上古之战，陈青源便是凭借这一记杀招，御枪对敌，捅破了清幽帝尸的胸膛，使其伤口至今没有闭合。

　　如今，还是同样的手段。

　　虽然招式相同，但本源法则已有变化。

　　陈青源调动了体内的混沌海之力，因为这一世的修为尚浅，强行使用道果之外的东西，无疑是会对本身造成难以预计的后果。

　　渡劫之境的根基，定有损伤。

　　往后的事，陈青源暂未理会。

　　眼下最重要的，便是将帝尸镇压，一定不可出现意外。

　　“轰隆隆！”

　　银枪穿透了前方的一切，包括帝尸压来的巨掌，直指其头颅。


----------------------------------------

