# 第838章 可求长生

电光火石之间，方圆亿万里的星辰全部覆灭，大道法则顷刻间沉沦，帝尸的帝纹法则碎裂成了粉碎，与虚空一同被放逐。

　　“噗！”

　　紧接着，银枪穿过了帝尸的层层防御，将其头颅穿过。

　　“轰”的一下，帝尸的脑袋直接粉碎，脖子以上全部成了血雾。

　　“当”

　　帝尸右手一抬，在刹那间将刺在脑袋上的银枪抓住了。

　　“铮铮铮...”

　　银枪暂时被禁锢住了，开始剧烈震动，发出嗡鸣之声，十分不安。

　　脑袋碎了，帝尸的力量竟然没有消减。

　　看到此景，陈青源的眼里终于有了一丝慌乱。

　　“怎会这样？”

　　陈青源紧盯着这具无头尸体，瞳孔收缩，情绪波动较大。

　　“那一丝神性不位于眉心处的灵台，那在何处？”

　　怔了一下，陈青源立即猜到了原因。

　　正常情况下，神性孕育，始于灵台。

　　因而，陈青源攻于帝尸的眉心，没任何问题。

　　可是，偏偏帝尸的情况十分特殊，灵台空空，脑袋破碎成了渣滓也无恙。

　　“咚！”

　　正当陈青源愣神的这一刻，帝尸用力一握，在银枪之身留下了深深地手掌印。

　　银枪轰鸣，似在哀嚎。

　　情况紧急，陈青源没闲工夫去思考神性所在之地，空手而战，无所畏惧。

　　“漫漫苦海，何处是尽头？我自虚无而来，终归是要沦为虚无，人世间的一切，都将不复存在。”

　　陈青源喃喃一句。

　　其身上冒出了一层白光，眼底深处出现了一抹月下孤行的背影。

　　所言之语，非陈青源之心，乃一位古老存在所留。

　　第一世的苦难，陈青源进入到了很多的古老遗迹之内，还有一些古之禁区。

　　以身犯险，得其造化。

　　“虚乙指！”

　　旧古时代某个帝君的至臻帝术，陈青源凭借着记忆深处的片段，将之演化而出，不说大成，但已入门。

　　以虚乙为名的帝术，饱含深意。

　　虚，自是虚无，亦是其姓。

　　乙，象征着绿植萌芽破土而出，生机盎然。

　　上虚古帝之术，弹指镇世！

　　“扑哧”

　　指芒无形，一点破万法，穿破了清幽帝尸的手臂，让其威压骤减。

　　随即，银枪顺势挣脱了帝尸的掌控，裂开星空，归至陈青源的身旁。

　　强行以神桥九步之境，沾染轮回海的无上根基之力，施展出古帝神通，让陈青源的伤势进一步加剧，怕是快要到极限了。

　　一旦肉身超过了负荷，那么离死也就不远了。

　　“我生于佛门，后入魔道。佛也好，魔也罢，皆为掌中乾坤之力，感悟红尘，洗尽铅华，以驭神州。”

　　忽然，帝尸的头颅重塑了，眼里有了神采，开口说话了。

　　蓦然间，陈青源的脸上出现了一抹骇色。

　　昔年征战神桥，与七具帝尸血拼，也未听到任何死去的古帝之语。

　　此刻闻之，无比震撼。

　　十分明显的一种感觉，帝尸之内的那一缕神性，又提升了一丝，甚至诞生出了新的意识。

　　“我走了好多地方，为何还是寻不到年少时的背影？”

　　帝语像是从岁月长河的尽头飘荡而来，嘶哑如沙，无尽沧桑。

　　清幽古帝的母亲是一个烟尘女子，怀孕以后，欲将其抹去。许是怀了异种，许是苍天不忍，其母失败了，不得不将其生下。

　　然，生下的第二日，便将之扔到了某间寺庙的门口，狠心离去，再不回来。

　　寺庙的和尚怀着慈悲心，看到襁褓中的婴儿，带了回去，好生照料。

　　生来不凡的他，喝着米汤居然保住了一条命，慢慢成长。

　　少时诵经，后饮酒破戒，被严厉责罚。

　　再之后，遇一女子，与之结缘，暗生情愫。

　　不久，破了色戒，寺中不容，唯有还俗。

　　幻想着与那个姑娘成家，过上平静温馨的生活。

　　可惜，事与愿违。

　　待他离寺以后，与姑娘诉说了心中打算，却被拒绝。姑娘说，那一夜她因修行出了岔子，道心不稳，意外失身，对其虽有好感，但并无结为道侣之意。

　　也是，那时候的他只是一个被逐出寺庙的小和尚，无权无势，修为低弱，不是良配。

　　言尽，姑娘走了。

　　后来，他带着难以言说的悲伤前行，去打听自己的身世。孤苦飘零，想寻到一丝能让内心温暖的东西。

　　耗费了很长一段时间，总算知道了母亲的下落。原是一个艺伎，后被权贵辱了，有了身孕，生下抛弃。

　　如今，生母早已有了家庭，虽然生活略苦，但丈夫憨厚，也算是有个陪伴。

　　那一日，他站在崖边，多次想往前跨出一步，了结这悲苦的一生。

　　犹豫之际，被某个强大的修士看上了，种了一粒魔种，从此人生发生了巨变。

　　等到他站在高处之时，想去看一眼年少时遇到的姑娘，发现那个姑娘已经死了，黯然神伤。

　　他去了很多地方，碰到了很多与那个姑娘相似的人，却始终触摸不到年少时的自己了。

　　不知不觉，他走到了顶峰，成了世人敬仰畏惧的盖世帝君。

　　可他也愈发的孤独，无人相伴。

　　晚年时，道法之力的平衡被打破了。

　　来了一个人，问道：“可求长生否？”

　　清幽大帝看不出来人的实力，坐于孤峰之顶，冷若冰霜：“生，这般苦，为何求长生？”

　　那人说：“你想让自己一辈子的成就，仅是成为岁月史书的一点笔墨，而不永存吗？”

　　清幽大帝回答道：“我的事，与你何干。”

　　那人说：“这就由不得你了。”

　　清幽大帝一拳挥出，撕裂万道，震荡寰宇：“吾虽老，但尚有一战之力。”

　　那人拂袖挡之，佁然不动：“被我看上，是你的荣幸。我若功成，你亦可长存于世，享无尽岁月的荣华。”

　　“聒噪。”

　　之后，双方打了起来。

　　那一战没打多久便结束了，结局显而易见，清幽大帝败了。

　　一眼无数年，好似一场大梦。

　　活着，还是死了？

　　清幽帝尸塑造出来的脑袋，双眸不再空洞无神，眼底深处出现了一丝茫然。

　　而后，他便有了答案。

　　枯骨败体，毫无生机。不过是保留了一丝神性，携带着曾经的遗憾，终是会随风飘散，不复存在。


----------------------------------------

