# 第843章 人生的终点，找到了

古族众老生怕丢了性命，发了疯似的向旧土深处而去，头也不回，一个比一个快。

　　留下的通道，突然承受了众老的一同冲击，顿时出现了裂纹。

　　“隆隆隆...”

　　面对帝君的威胁，古族众强者哪敢有半分停顿，不顾通道的崩裂迹象，速度丝毫不减。

　　这要是慢了半步，命可就没了。

　　殊不知，清幽帝君根本没想着杀了古族的这些家伙，全然不在意。

　　纯粹是这些人胡思乱想，方寸大乱。

　　早知帝君真的敢踏进旧土，众老定然回族了，哪敢在这里看热闹。

　　“轰隆！”

　　因为众老不去理会通道承受的压力，导致通道的碎裂痕迹变得越来越多。

　　不多时，某个神桥七步的大能一步走错，触碰到了旧土的岁月法则。

　　“啊......”

　　接着，他便引发了一场不小的动乱，与未知的岁月人杰的足迹拼杀，百余个回合以后，发出一道惨叫声而战死，翻不起半点儿浪花。

　　“小心，不可出错。”

　　其余人看到这一幕，内心生畏，落步的准确度大大提高，十分害怕步了那个人的后尘，意外身亡。

　　古老帝君的手段，实在是太恐怖了。

　　即便过了这么多年，也不是世间凡人可以抗衡的。

　　神桥后期的顶尖存在，面对盖世大帝的残威，只有逃窜的份，连挣扎的资格都没有。

　　一世一帝，镇压寰宇。

　　这可不是说说而已，乃一个毫无争议的事实。

　　不朽古族的鼎盛时期，各族有着祖兵，又有本源之力。联合起来，倒是可以让某些时代的帝君给几分面子，相安无事。

　　直到太微大帝登位以后，灭了一些不听话的不朽古族，又将其他的古族傲骨打断了，而后苟活于旧土深处。

　　过了百万年，不朽古族虽然还强，但远没有巅峰时期那般恐怖了。

　　另外，古族只有依靠祖脉本源，催动祖器，方能发挥出超越神桥之境的一丝力量。这群老头拼了命要回去，就是想依靠本源，以求庇护。

　　之前，众古族合起来，共出去了四十八位顶尖强者，谋求帝尸，欲夺造化。

　　眼下，除去了刚刚死在岁月法则的那位大能，仅有二十二人还活着，大部分还受了伤。

　　损失惨重的古族有不少，比如：真龙一族、圣象古族、鼎玄古族等等。

　　那可是真正的顶尖战力，若非清幽帝尸的缘故，放到世间简直是降维打击。

　　可惜，造化弄人。

　　“砰——”

　　通道受不了一群强者的暴走回归，一些地方开始塌陷。

　　不幸中的万幸，这些老头趁着通道彻底塌灭之前，终于回到了旧土的尽头，躲到了各自的族中，心有余悸，脸上的骇然不曾消减。

　　此次事件，足够让这群老头喝一壶了，再不敢小觑外界的局势。

　　光是养伤，也不知需要多少年，耗费多少顶级资源。

　　“老祖宗，发生什么了？”

　　古族内部的众人，还不清楚外面的事情，当看到一群老祖慌忙焦急的模样，不安紧张，忍不住询问。

　　“以后再聊。”

　　众老祖没心思给族中后辈一个解释，纷纷坐镇祖脉，做好了随时对付强敌的准备。

　　......

　　清幽帝君隐约感知到神桥之下的特殊存在，本想前去探查，与传说中的太微碰个面。

　　转念一想，自身曾被刻上了彼岸的神性印记，今朝虽断，但还留有余痕。若往神桥，容易重蹈覆辙，还是算了。

　　见不到太微，确实有遗憾。

　　不过，人生本就如此，不可能十全十美。

　　踏至旧土，选择自己的落幕方式，已是幸事，不能奢求太多。

　　“残存的岁月法则，能否看到过去的自己？”

　　清幽帝君已至旧土，逐渐深入。当发现这里存留着特殊的岁月法则，不仅不惧，反倒心生期待。

　　“当”

　　一步步前行，意识之力已经到了极限，视线愈发模糊。

　　走至旧土的深处，触动了混乱法则，引得古老人杰的痕迹显化而出，杀意凛冽，威势滔天。

　　面对古之强者的虚影，清幽帝君一脸淡然，任其攻来。

　　拖着残躯败体，与人杰虚影而战，三生有幸。

　　打了一会儿，动作迟缓，身体出现了很多伤痕。

　　意识已经撑不住了，最后一丝离体而出。

　　那一刹那，时间像是定格住了。

　　清幽帝君看到了一个小镇，沿着街道直行，尽头是一条小溪流。

　　岸边，有一棵梅树，正直花开之际，芬芳随清风飘来，沁人心脾。

　　梅树下，一个身着浅蓝色长裙的姑娘，戴着面纱，蛾眉螓首，气质高雅，又有一种清新脱俗的感觉。

　　藏在心底最深处的那段记忆，变得越来越清晰。

　　下山化缘修道的小和尚，下意识走到了梅树下，双手合十，作揖一拜，声音稚嫩：“小僧圆幽，见过女施主。”

　　“哪里来的小和尚？”

　　蓝衣姑娘回眸一眼，上下打量，声音空灵悦耳，如同百灵鸟。

　　“山上来的。”

　　小和尚指着身侧的一座大山，怯弱低头，不敢与姑娘直视，声音低弱，老实回答。

　　“你来与我搭话，有什么事？”蓝衣姑娘看得出这个小僧尼初出茅庐，涉世未深，打趣道：“我今晚的吃食都没着落，没法给你施舍斋饭。”

　　“姑娘饿了吗？”听到姑娘没有食物，小和尚毫不犹豫地从怀里取出了化缘而得的碎米，拿着一个布袋子装着，递了过去：“小僧有些吃的，可以给姑娘。”

　　看着小和尚递来的布袋子，蓝裙姑娘明显愣了一下，心里想着这个小和尚是真傻呢？还是单纯呢？

　　怪可爱的。

　　就这样，两人结了缘，坐在梅树下，烧了一锅清水粥。

　　他下山化缘，以求佛法。

　　她受伤逃难，于此地隐居。修行到了一定的境界，早已辟谷。可是，看着面前的清粥，莫名有了一丝馋意。

　　两人对视一眼，不由得一笑。

　　一眼万年，无尽苦涩。

　　清幽帝君意识消亡的那一刻，终于寻到了年少时的身影，也看清了那个姑娘的容颜，不再似记忆中那般模糊，格外清晰。

　　“我，找到了。”

　　帝君右手往前一探，看似什么也没抓住，实则抓到了最为重要的东西。

　　帝君，笑了。

　　哗——

　　下一刻，清幽帝君的肉身被岁月法则吞噬，很快化作了虚无，成了岁月长河的一部分。


----------------------------------------

