# 第844章 与天争锋

清幽帝君的人生，按照自己的选择而落幕了。

　　一个时代的顶点，傲骨铮铮，不为长生而折腰。

　　风来了，很快也散了。

　　旧的人杰逝去，新的人杰还有很长的道路要走。

　　与君相别，万分感慨。

　　陈青源整顿好了心情，负手而行，直奔北荒。

　　横跨星空，渡过界海。

　　一步无数里，以极短的时间抵达了道一学宫。

　　身披黑色长衫，星眸深邃，暗幽如渊。眉心一点灵光，微弱闪烁，乃道果之力的呈现，意味着力量消耗了大半，难存太久。

　　君临北荒，俯瞰山河。

　　每寸风景，尽归眼帘。

　　“青源，他回来了！”

　　当陈青源的身影出现于这里时，学宫内的所有人都震惊了，纷纷露面，高呼声一阵接着一阵，格外兴奋，情绪不稳。

　　绝顶存在的盖世之战，就算是位于遥远的北荒，众人依靠宗门底蕴，短时间内得知了原委。

　　谁能想到，一个小辈居然是绝顶人杰的转世之身，且还在如此短的时间立于云端，与帝一战。

　　众人内心的震骇，言语不可表达，呆呆地抬头，凝望着站在高处的陈青源，如窥探神明，敬畏浓浓，且有一丝忐忑和恐惧。

　　时间不多了，陈青源不能与众老打个招呼，更没机会叙旧。

　　“咻！”

　　左手往道一学宫的方向轻轻一扬，无形的道纹蔓延而去，穿过了学宫的大阵结界，进入到了一间宫殿。

　　殿内摆放着一张特殊的冰床，床上躺着一个小女娃。

　　女娃正是依依，乃佛子之女。

　　“丫头，你会没事的。”

　　陈青源一眼洞穿了虚空，看到了仅剩一丝生机的依依，眼里闪过一抹柔意，喃喃自语。

　　逼出依依的天道审判的印记，今日必要将其解决了。

　　“轰！”

　　片刻后，一道强大的法则光束从依依的眉心处涌出，轰碎了护在周身的保护罩，且将宫殿的屋顶捅破了。

　　“这是做什么？”

　　学宫内的高层，立即发现了依依所在位置的动静，闪身而至，由于天道审判的印记过于可怕，不能靠近。

　　“他要为依依谋一条生路。”

　　院长出现了，一袭浅色长裙，戴着面纱，高贵典雅，声音清冷。

　　“孩子...”

　　一侧，穿着朴素衣服的言雅楠望着依依的方向，全身一紧，眉宇间满是忧色。

　　“能成功吗？”

　　很多人担心着这个问题，默默祈祷。

　　审判之印显化出了本来的模样，刻印于虚空之上，似八卦之图，密密麻麻的大道纹路，古老威严，神秘异常。

　　陈青源面无表情，一手探向了审判之印。

　　“咚！”

　　顿时，印记法则起了巨大的反应，震荡不稳，将陈青源探来的手掌击退。

　　“这份审判，当由我来承担。”

　　陈青源凝视着审判印记，低语一声。

　　言罢，再次出手。

　　以身犯险，毫不犹豫地冲进了审判法则的区域。

　　“呼哧——”

　　骤然，大道法则将陈青源锁定住了。

　　枯寂的星空，广袤无垠。

　　强大的天道审判之力像是浩瀚无边的大海，而陈青源则如海面上的一座孤岛，四面八方皆是海水，无人相伴。

　　纵孤身一人，依旧信念坚定，不有一丝动摇。

　　“来！”

　　陈青源一声长啸，长发乱舞，衣角腾飞。

　　身体表面，浮现出了一层青光。

　　翻手间，凝聚出了一道玄力，蕴含着不屈的意志，盖世准帝的身影傲立于星空，以凡人之躯对抗天道的意志。

　　“呜——”

　　古老的天地轰鸣之声，传至八荒。

　　天威浩荡，世人惊恐。

　　陈青源并未一丝退缩的打算，反倒触及了审判法则的核心，脚步前行，气势磅礴。

　　“咚隆！”

　　与天道之力抗衡，影响到了秩序运转。此处虚空，突然塌陷，形成了一个巨大的旋涡，直径约莫数千万里，能吞下很多颗星辰。

　　无穷无尽的能量，从旋涡尽头而来，欲要毁灭周围的一切，彰显宇宙法则的无上意志，不容忤逆。

　　“断！”

　　陈青源怡然不惧，寻到了一个机会。以手为刀，朝着天道审判之力与依依的那一丝联系，狠狠一斩。

　　“轰隆隆...”

　　霎时，法则之光闪耀，亿万道古纹交织而成的秩序审判的锁链，显露出了实体。一头位于漆黑冰冷的旋涡深处，一头则捆绑住了依依。

　　随着陈青源的一击落下，法则锁链开始剧烈动荡，流光飞溅，如星辰炸灭一般，璀璨耀眼，看似如一幅世间绝美的画卷，实际上藏匿着无尽的杀意。

　　“她的因果债，我背了！”

　　陈青源的身体流转着霞光，心脏每跳动一下，便有古老深沉的道音旋律响起。

　　道果之力的消耗，伴随着古音的奏起，似是为上古岁月的那段经历送别，又像是迎接着未来，吹响了璀璨盛世即将到来的前奏曲。

　　一拳又一拳的轰击着审判锁链，整个星空都在摇晃。

　　每一下，都轰在了天地法则的壁垒之上。

　　连续数十下以后，陈青源终于有了进展。

　　“轰隆”

　　一声天地颤鸣的巨响，捆绑着依依的锁链，断裂了。

　　“哗啦啦——”

　　锁链虽断，但审判的力量并未消失。恐怖的天地法则，如一阵惊世骇浪，瞬间将陈青源吞没了。

　　既然陈青源干涉了审判，那么便要接受惩罚。

　　“与天道一战，有何可惧。”

　　将秩序锁链给砍断了，陈青源不担心会伤到依依了，没了后顾之忧。

　　转身，面相天地之力凝聚而成的漆黑旋涡。

　　黑衣如墨，一脸冷峻。

　　深沉幽邃的眼睛，洞穿了黑暗，破了虚妄，像是看到了旋涡尽头的东西。

　　尽头之物，乃宇宙秩序的能量，凝聚出来的一个东西。

　　天道之眼！

　　这不是陈青源第一次直视天道之眼了，上古时期逆行神桥，曾以一己之力将其打碎，痛恨时代的不公，欲要走出一条无上证道之路。

　　可惜，那一次的陈青源，败了。

　　“大帝之位，何须天赐。”

　　陈青源以前没被天道眷顾过，以后也不可能有。

　　那个位置，只能依靠自身的本事，荡平前路的一切困难，一步步登临顶峰。


----------------------------------------

