# 第847章 举世动荡，灵气复苏

混乱界海，福城。

　　天雍王目睹了顶峰战争，怀着无比复杂的心情归来，坐在空荡荡的大殿之内，双眸无神，控制不住的回想，脸上挂着一丝骇色，心惊肉跳。

　　“老徐，究竟发生了什么，赶紧说出来听听。”

　　炼器大师林源，大步走到了宫殿之内，坐在了天雍王的旁边，呼吸急促，眼神渴望。

　　“该从何说起呢？”

　　天雍王苦笑一声，不知该如何开口。

　　“赶快，别墨迹。”林源听到了一些小道消息，但不敢全信，唯有从天雍王这里得到一个准确的回答，才可心安。

　　“帝尸入世，不朽古族的顶尖强者从旧土而出......”

　　稍微平复了一下心情，天雍王开始讲述。

　　半个时辰以后，林源听明白了。

　　“老祖宗...”林源全身颤抖，满面激动，舌头都在哆嗦，不停地重复着一句话：“他是老祖宗，是老祖宗...”

　　难怪可以驾驭银枪，能操控黑鼎。

　　陈青源不是上古存在的血脉，而是那位盖世人物的本尊。

　　不由间，林源想起了与陈青源拜把子的画面，胆颤心惊，心中直呼这是欺师灭祖之举。

　　自家始祖，都曾是陈青源的追随者。而自己，居然敢让陈青源当兄弟，太离谱了。

　　更为离谱的是，陈青源居然同意了。

　　根据上次两人相见的情况来看，陈青源表情凝重，眼里透着无尽的沧桑之感，百分百记忆复苏了。

　　即便如此，陈青源依旧称呼林源为兄长，念及这份情谊，没去在意辈分。

　　“罪过，罪过。”

　　林源擦拭着额头渗出来的密密麻麻的冷汗，又惊又怕。

　　黑鼎没得到召唤，还留在福城。

　　接下来，天雍王和林源保持着沉默，两人对视了一眼，喉咙滚动，都被这次动乱事件给震撼到了，心中情绪，言语无法描述。

　　福城的小公主徐榕月，听闻陈青源的有关消息，芳心震颤，遥望远方，一个字都说不出来。

　　从一开始，两人便不处于同一个世界，相隔甚远。

　　“至少证明了一点，我的眼光是很不错的。”

　　徐榕月看开了心中的情愫，虽有遗憾，但不会沉沦。她喃喃自语，希望这辈子还有与陈青源相见的那一天，以朋友的身份，聊一句天，品一杯茶。

　　如此，即是最好的结果。

　　......

　　东土，佛门。

　　魔渊的危机已经解除了，这群老和尚终于可以坐下来休息会儿。

　　讨论着上古之战，聊着帝尸乱世。

　　所有的话题都围绕着一个人。

　　“阿弥陀佛。”

　　一群和尚不停地念叨着，以此来压制住心中的震惊。

　　“几百年前，贫僧初见陈施主之时，便知其不凡，果真如此。”

　　一个高僧夸赞了一声。

　　“当初住持将佛珠舍利赠给了陈施主，不知是谁持反对的意见，且直言陈施主是一个小娃娃，不值得这样。”

　　有人拆台。

　　“胡说，绝对没有这事。”

　　那位高僧脸皮很厚，死不承认。

　　“还真巧，那一天的议事过程，贫僧用留影石记录了下来。”

　　拆台的高僧轻哼一声，取出了一枚暗黑色的石头。

　　“常以，你着了道，贫僧来为你去除虚妄。”

　　那位高僧按捺不住，一手拍了过去。

　　“有能耐你就把留影石抢走，反正贫僧复刻了上千份。想要的话，拿出点儿诚意来。”

　　常以和尚贱兮兮的一笑。

　　两位高僧闹腾了起来，出手都有分寸。他们从小到大都这么斗，算是欢喜冤家了。

　　没了魔渊的威胁，众位和尚紧绷的那根心弦，也该放松一下了。

　　“不瞒诸位，老衲之前公布出来的大乘经文，就是陈施主所赠。”

　　老和尚一句话落下，将这个秘密公布了出来，要让佛门记住这份恩情。

　　“难怪，贫僧就说住持怎么突然得了造化。”

　　“陈施主与佛有缘，乃佛门之幸。”

　　“往后只需陈施主一句话，佛门上下，任凭差遣。”

　　众僧表态，对陈青源的那颗敬畏之心，其上又增添了一份浓浓的感激之意。

　　诸天各界，皆在议论着同一件事。

　　陈青源的声望，到达了一个前所未有的顶点。

　　若他此时露面，振臂一呼，必有无数人愿意追随。

　　“我们该怎么办？”

　　帝州，与青宗结下了死仇的那些顶尖势力，焦头烂额，不知该如何是好。

　　早知陈青源的来头这么大，怎会贪图那些资源底蕴，全部拱手相让，以断往日的旧怨因果。可惜，到了今时今日，想要反悔怕是有些晚了。

　　“要不派人去一趟北荒的青宗，看看能否化解旧怨。只要能成，保住祖上留下的这份基业，付出再多的代价也是值得的。”

　　一些顶尖势力商议了很久，做出了一个决定，祈求还有回转的余地。

　　“若是我们遭遇了这种对待，必是不死不休的地步。此刻后悔，以求化解旧怨，肯定撑不了。”

　　“陈青源先与古老帝尸一战，又与天道对拼。目前下落不知，会不会已经......陨落了？咱们犯不着这么害怕。”

　　“对啊！就算他没死，肯定也身受重伤了。这次他忽然立于顶峰，必是用了什么禁忌手段，不会长久。”

　　“先不急，看看陈青源何时出面再说。”

　　不是这些势力不肯解除恩怨，而是走到了这一步，结了死仇，没有回头路了。除了咬紧牙关，一条道走到黑，没得选择。

　　那些与青宗化解仇怨的顶尖势力，万分庆幸。

　　譬如玄冰门，灵鹤门，御兽宗等等。

　　还好当初低了头，不然未来一片希望，无比绝望。

　　“与他同处于这个时代，是幸事，还是不幸？”

　　世上的妖孽，眉宇凝重，心绪复杂。

　　曾经想与陈青源争锋较量的古族天骄，全泄了气，满面苦笑。他们很有自知之明，和陈青源根本不处在一个维度。

　　魔渊已去，威胁解除。

　　随着时间的慢慢流逝，有很多修行者发现了一个现象。

　　“一些区域的灵气变得格外浓郁，甚至还在上涨，是我们的错觉吗？”

　　灵气复苏，远胜从前。

　　按照这种速度，灵气的浓郁程度，必会超越上古时期，乃至旧古，甚至是更加久远的时代。


----------------------------------------

