# 第849章 来自彼岸的掌控吗

“青宗会招收古族之人吗？”应九夜先是一笑，而后担忧道：“换做是我，肯定防备着他族之人，不可能招为弟子。”

　　“此事好办，我修书一封，足可打消青宗的顾虑，破个例不是难事。”

　　南宫歌亲自担保，能让青宗给这个面子。

　　“当真？”应九夜转忧为喜，满怀谢意：“世子之恩，难以偿还。”

　　先是指出祖器所在的位置，又提醒帝族不要插手魔渊之事，让其老祖谨慎小心的应付，留了一命。

　　这么多的恩情加在一起，不是给多少资源就可了断。

　　“先别谢这么早，虽然我能让青宗给归衍帝族一个机会，但最终能否按照原有的计划顺利进行，还是看帝族自身的缘法。”

　　“青宗的收徒标准很特殊，最重要的一点，需通过祖上留下的考验，以此确保门内弟子的忠诚，没有心怀鬼胎。正是这个考核，让青宗的内部十分平衡，从未听说高层背叛之举，合力对外。”

　　“归衍帝族唯有携带真诚之意，才有过关的可能。”

　　南宫歌详细说道。

　　“原来如此。”应九夜缓缓点头，将每句话都记下来了：“那若不成，又该如何？”

　　真不怪应九夜啰嗦，真是祖器太过重要了，需要考虑到方方面面，不能有一丝的意外。

　　“如果失败了，我下次若见到了陈青源，会提到这事。至于陈青源同意与否，那就看缘分了。”

　　这是下策，充满了未知性。

　　南宫歌愿意亲自出马，算是给足了归衍帝族的面子。

　　“有劳世子了。”

　　听到南宫歌的这番话，应九夜再次拱手示礼，很是感激。

　　对此，南宫歌笑了一下，欣然接受。

　　两人喝了几杯茶水，聊了一些当世人杰，又谈及了某些区域的上古遗迹。

　　数个时辰以后，应九夜拜别了，带走了南宫歌亲笔写下的推荐信，让归衍帝族之人得到一次入门弟子的考核机会。

　　临走前，留下了一枚须弥戒指，里面全是最为珍贵的资源，乃归衍帝族的一份心意，换算成灵石必是一个天文数字。

　　南宫歌没有客气，接下了戒指，目送其离开。

　　“蝶玉，冬雪，准备一下，过几日咱们出门走走。”

　　而后，南宫歌对着身旁伺候的两个侍女而道。

　　“是，世子。”

　　侍女欠身，领命道。

　　......

　　灵气逐渐浓郁，各种宝贵的资源频频出现，强者动心，争锋再起。

　　“那是佛门帝兵的踪迹！”

　　辽阔宇宙的某个角落处，有一些大能沿着未知的古老法则而行，意外有了发现，惊愕过后，欣喜若狂。

　　多年前，佛子踏进了魔族腹地，为了将其救出，陈青源进入天渊取走了一件特殊的佛门帝兵。

　　旧古时期的迦叶佛祖的手臂，以此为庇护之物，深入魔族而分毫不伤。

　　事了，佛手帝兵自主撕裂虚空而去，不知去了何处。

　　即使是这次魔渊动乱，佛手帝兵也未显现。

　　“极南之地，一个小山村的孩童误食了来历未知的灵果，开启天脉灵台，一跃成了金丹修士，轰动一方。”

　　这则消息，在周围的疆域引起了不小的波动。一颗灵果，能让凡人跨越了肉身六境，直至金丹，何其恐怖。

　　此事一出，无数修士奔往那个小山村的位置，将附近的山脉掘地三尺，未能再找到一颗灵果，十分可惜。

　　有人说，那个孩童被某位大能收为了亲传弟子。

　　“儒门出了一个旷世妖孽，谱写新的儒道之路，已小有成就，时而出现天降异象之景。”

　　那个妖孽，自然是一直秉承着初心的鲁南弦。

　　读书入道，本意很简单，传扬知识，济世救民。

　　曾经鲁南弦悟道失败，成了废人。儒门高层将其放弃，任其自生自灭。

　　谁知鲁南弦能以废体重登大道，让儒门的高层大为震动，后续想竭力弥补，却收效甚微。

　　对于儒门锦上添花的好意，鲁南弦根本不搭理，没想回去。

　　“由他去吧！儒门积压的矛盾太多了，确实需要一剂猛药，方可打破僵局，走向繁荣。”

　　一群大儒自知理亏，任其在外推演新的道法，暗中派遣高手护道。

　　不管怎么说，鲁南弦都是儒门的人，这么好的苗子，不能出事。

　　越来越多的儒生跟随着鲁南弦，前往偏僻的星辰疆域，传播学识，其中包括了农业、经济、建筑等等方面，大大提高了无数凡人的生活质量。

　　唯有保障了最基本的生存，才可去谈论风花雪月。

　　“亦前星域惊现一处上古遗迹，极有可能是上古时期的某位准帝之墓！”

　　没了大道法则的遮掩，岁月的痕迹暴露于世人眼中。

　　宇宙诞生了无数亿年，这片土地不知孕育了多少人杰。旧古时期的那段历史痕迹，也正在慢慢显露。

　　种种迹象，皆表明了这个时代的非凡。

　　如星辰般璀璨的天骄人物，将会越来越多。

　　“陈尊者虽然是上古时代的盖世人杰，但为何能转世到今朝？”

　　很多人对此事不明，想不出来原因。

　　纵然手段逆天，也不应该隔了三十万年才转世吧！

　　“既然陈尊者能办到，那么某些古之存在，是否也可轮回？”

　　这种可能性不低，总不能说陈青源是一个特例，除他以外，其余人皆不可轮回转世。

　　“真是奇怪，古籍上从未有过大能转世的记载。是被大道法则掩盖了，还是真的没出现过呢？”

　　无论是不朽古族，还是发掘出来的古之遗迹的书籍古册，皆没查阅到关于轮回转世的记录，仿佛是一张白纸，没有一点笔墨。

　　古册记载，顶多是大能夺舍，以灵魂之力谋取他人的肉身。

　　至于正儿八经的轮回之举，根本没有。

　　冥冥之中，似有一只看不到的巨掌操控着这一切。

　　来自彼岸吗？

　　是为了谋求真正的长生之道吗？

　　未知，神秘。

　　越是深想，越是惊惧，让灵魂窒息，险些暴毙。

　　......

　　北荒，天渊。

　　宽阔无边的地界，立着一间简陋的竹屋。

　　屋内的一间木床之上，躺着一个人。

　　陈青源昏迷了数月，至今没有苏醒的迹象。

　　红衣姑娘每日检查其身体状况，生怕发生了伤势加剧的现象，眉宇间刻满了忧色，希望一切都能好转。

　　“唔——”

　　又过了一个多月，陈青源的眼皮子微微跳动，发出了一道低吟声，终于要醒来了。


----------------------------------------

