# 第851章 为佳人作画，刹那永恒

红衣姑娘以当年的约定为引子，目的很简单，让陈青源不必过于紧张，像是平常一般，好接受一些。

　　“我允诺你的约定，就这么用了？不浪费吗？”

　　陈青源一怔，微微诧异。

　　“我之所愿，怎会浪费。”红衣姑娘轻哼一声：“若你画的不好，我定会找你麻烦，让你画到我满意为止。”

　　“好。”陈青源同意了。

　　“来吧！”

　　红衣姑娘的脸上一直挂着笑容，手中出现了一把木梳，递给了身侧的陈青源。

　　接过木梳，陈青源的心跳速度快了很多。

　　表面上淡然自若，心里可不平静。

　　搬了一个凳子，坐在红衣姑娘的身后。

　　暗暗稳住了心态，左手缓慢托起了红衣姑娘的柔顺长发，右手紧紧拿着木梳，从上往下，轻柔梳理。

　　梳发的时候，淡淡的清新发香扑鼻而来，陈青源不由得全身一紧，脸上掠过一抹紧张神色。

　　清香自然，似清晨拂面的微风，似花瓣上的几滴甘露，令人陶醉，心旷神怡。

　　没花费多少时间，梳理完毕。

　　陈青源起初觉得有些煎熬，心脏跳动的频率很快。可是，很快他就静下了心，反倒很享受这个过程，便感觉时间过得很快，一闪而逝。

　　“好了。”陈青源停下了动作，轻声道：“我不会盘发，你自己来。”

　　“嗯。”

　　陈青源说话的时候，嘴里吐出的热气刚好扑打在了红衣姑娘的耳畔，令其耳根泛红，下意识地抿嘴，双眸低垂，温婉羞涩。

　　可惜，陈青源坐在其身后，看不到这般娇羞如画的美景。

　　很快，红衣姑娘将青丝挽好，插上了一根玉簪，将发髻固定。

　　“认真...为我画一幅吧！”

　　红衣姑娘整理了一下衣着，端坐于椅子上，口吐香兰。

　　曾经，这样的温馨场景，她连做梦都没敢想。

　　今日，居然能成为一个事实。

　　芳心颤动，像石子砸至幽静的湖面，溅起了无数点细小的水花。

　　“好，我一定尽力。”

　　陈青源退到了三丈以外，面朝着红衣姑娘。

　　取出纸墨笔砚，放于桌上。

　　将画纸铺平，用重物压着，没有一丝褶皱。

　　打开砚盖，研磨出墨汁。

　　拿起笔，沾了一下墨水。

　　抬眸，与她相视。

　　一眼数十万年，如初见之时。

　　一瞬间的恍惚，归回现实。

　　内心突然平静了下来，面无表情，认真相待。

　　提笔落下，勾画出了她的身形轮廓。

　　再去勾勒她周围的风景，慢慢点缀红裙，一丝细节也没有放过，就连裙摆绣着的一朵花瓣，都画的栩栩如生。

　　谨慎，专心。

　　全身心投入了进去，仿佛在做一件人生中最为重要的事情，不敢有丝毫的懈怠。

　　将外物画了，最后才开始描绘她的眉眼五官。

　　每次沾墨落笔，陈青源都需十分小心，害怕手指一抖而出了差错，玷污了她的美丽。

　　每一根线条，皆一比一复刻。

　　凝视着面前努力为自己作画的陈青源，红衣姑娘的心里无比欢喜，眼神深情，光明正大的注视，不再像以前那样藏着。

　　她嘴角的笑容，如流光溢彩的幕布，由心而生，幸福满足。

　　因她一笑，周围的一切皆无了颜色。

　　正在作画的陈青源，需要时刻看向她，自然也发现了她嘴角扬起的弧度，那般美妙，那般光彩动人，深深刻印于脑海中，挥之不去。

　　刚准备落笔的右手，于空中悬停一顿。

　　暗暗深吸一口气，继续专注作画。

　　很久很久，陈青源停下了笔，已然完成了大半。

　　画中之人，与红衣姑娘一般无二。

　　本是自九天而来的仙子，因嘴角的柔美笑容，像是沾染了红尘气息，少了那份遥不可及的距离感，多了一些娇美动人的妩媚。

　　“噗...”

　　突然，陈青源划破了左手掌心。

　　将伤口对准了一个空杯子，让鲜血流到了杯中。

　　当看到陈青源的自残行为，红衣姑娘的笑容凝固住了，眉眼间瞬起起了一丝担忧，很想制止。

　　事情并不严重，红衣姑娘沉下心来，保持着端坐的模样。

　　紧接着，陈青源取出一根新的画笔，沾着血液，涂抹于画中的长裙之上。

　　血液的红色，蕴含着特殊的法则，盖过了墨汁的颜色，让长裙变得鲜红。

　　事了，将画笔放在了一旁。

　　画里的人，宛如活了过来，高贵艳丽，姿容绝代。

　　“画好了，你看看。”

　　陈青源抬眼一笑，说道。

　　闻言，红衣姑娘站了起来，缓步走至桌边。

　　第一眼不是观看这幅画，而是陈青源的左手。

　　“下次不许这样了。”

　　红衣姑娘抬手一点，一道柔和的力量钻到了陈青源的伤口位置，让这个皮外伤肉眼可见的复原了，连一点疤痕都没留下。

　　“好，听你的。”

　　陈青源轻轻点头。

　　随后，红衣姑娘眉眼低垂，视线落到了桌上。

　　仅是一眼，便觉这幅画很美。

　　美到让红衣姑娘不敢相信的地步。

　　她看到的并非自己的容颜烙印于画中，而是陈青源的那份心意。

　　以墨为线条，以血为颜料。

　　为你染了长裙，从前也好，未来也罢，皆与你同在。

　　“很好看。”红衣姑娘的眼眶隐约湿润，一直欣赏着画，不敢与陈青源相视，害怕失了礼数，控制不住的想要拥抱。暂且压制住那份情绪，低音道：“谢谢。”

　　“画中人，不及本尊的万分之一。”

　　也许是听到了红衣姑娘言语中夹杂着的一丝哽咽，也许是回想起了脑海中的那一抹嫣然之笑。

　　陈青源破天荒的说了一句情话，藏在衣袖内的双手不由得一紧，呼吸一窒，全身僵硬，掏空了全部的力量。

　　闻声，娇躯一震，恍若幻听。

　　红衣姑娘缓缓抬头，眼里流露出的柔情，再也掩饰不住了。

　　陈青源与她四目相对，眼神并未躲闪。

　　两人没有太多的动作，就这么看着对方。

　　时间，似定格于这一刻了。

　　刹那，永恒。

　　......

　　外界，北荒的青宗近期要召开大会，商讨收徒之事。

　　青宗已有很多年没扩充人数了，繁华的时代已经到来，必须要挑选出一批新鲜血液，方可让宗门长久发展，防止未来出现断层，后继无人的现象。


----------------------------------------

