# 第852章 收徒大典，各方云动

近些日子，很多势力向青宗示好。

　　曾经欲要对青宗下手的势力，纷纷调转了态度，十分谄媚，就差没跪下了。

　　对于他人的示好，青宗全部心领了，东西一样没收。

　　多一事不如少一事，以后真需要外力帮忙，肯定是找曾经雪中送炭的盟友，而非这些家伙。

　　议事大殿，宗主林长生一袭玉袍，坐于主位，威严肃穆。

　　两侧坐着的皆是青宗的高层长老，全是忠心耿耿之辈。

　　“如今大世格局稳定，我宗需开启一次正式的收徒大典，补充血液，徐徐发展，恢复宗门往日的繁华。”

　　林长生双手搭在椅子的扶手上面，声音洪亮，响彻于殿内。

　　“自从小......陈尊者之事以后，我宗便成了大世的焦点。若开启收徒大典，肯定有很多人过来看热闹，三教九流，不可不防。如果收徒之事出了问题，定会有损颜面，影响不小。”

　　一位长老本想说一声“小师弟”，话到了嘴边，立即更改了称呼，眼里透着浓浓的敬意，没敢有丝毫的亵渎。

　　没办法，只怪陈青源的背景和表现出来的实力太过恐怖，无人敢随意攀关系。想

　　那样的存在，脾性不可琢磨，还是谨慎为妙。

　　若言语有失，让这份情感有了间隙，得不偿失。

　　实际上，这一世的陈青源自幼将青宗当成了家。

　　他依然是他，从没变过。

　　不过话说回来，青宗众人有这样的顾虑，可以理解。

　　“邀请道一学宫、佛门、梨花宫，派人过来观礼。想必有着这些盟友的坐镇，应该不会有人敢过来闹事。”

　　护宗长老名为方庆云，提了一个建议。

　　“嗯，可行。”

　　众人一听，纷纷点头。

　　盟友关系，邀请过来观礼，想来不是难事。

　　“青宗历经了无数劫难，今朝浴火重生，第一次收徒大典，不容出现任何差错。”

　　林长生将青宗看得比自己的命还重要。

　　“这场大典，我等定倾尽全力。”

　　长老们表态，一脸郑重。看着青宗一步步走向繁华，与有荣焉。

　　“祖脉不断，不惧宵小。”

　　青宗的听道山，便是最大的依仗。其上存留着历代人杰的意志印记，融合到了一起，究竟有多么强的威力，谁也不知。

　　只是，祖脉爆发，一击即散。不到灭宗之际，不可能动用听道山这张底牌。

　　“以扶流星域的时间为标准，五年以后的今日，正式召开收徒庆典。”

　　众高层商讨了一番，定下了一个准确的日子。

　　翌日，青宗收徒之事，以难以想象的速度传至了诸天各界。

　　无数修士听闻以后，欣喜若狂，动了心思。

　　很多拥有着天赋的年轻散修，有了目标，纷纷赶往扶流星域，希望能拜入青宗，这样便可与传言中的陈尊者扯上关系，说不定还能得到尊者的指点，一步登天。

　　开启上古之战的绝代强者，让无数的古老强者心甘情愿的追随，今世与帝尸一战而不落下风，又敢叫板天道。

　　各种事迹的加持下，谁不想与陈青源亲近。

　　各方修士得知，秉承着看热闹的心态，即刻动身。

　　五年而已，很快就过去了。

　　提前到了的话，可以多看一会儿。

　　收徒庆典之事宣扬了出去，青宗近些年别想着安静了。

　　青宗的几位核心长老，立马赶往东土和南域等地，将邀请函送出，诚挚相邀盟友前来观礼，或是推荐一些合适的年轻天骄。

　　总之，这场庆典注定了会引发一阵山河震动。

　　以往顶尖势力的收徒仪式，加起来也远没有这般轰动。

　　“庆礼之日，本座亲往。”

　　道一学宫的余尘然得到了邀请函，郑重承诺。

　　“多谢前辈。”

　　青宗的长老躬身行礼，以示尊敬。

　　北荒的不少势力得到邀请，譬如：缥缈宫，宋家等等。

　　凡是收到请柬的势力，皆与青宗有着良好的关系，值得信赖。

　　“若我能拜入青宗，未来必有一番成就。”

　　很多初出茅庐的小辈，眼高手低，幻想着未来。

　　“据说陈尊者便是在青宗轮回转世，如果入了青宗，肯定有机会近距离看到陈尊者，甚至得到尊者的指点解惑。”

　　虽然陈青源销声匿迹，不知去向。但余威尚在，大部分修士短期内肯定不敢胡思乱想，无比敬畏。

　　“你们说咱们能不能拜入陈尊者的门下？”

　　更有甚者，开始白日做梦了。

　　“最新消息，凡是得到了青宗邀请函的宗门圣地，皆可推荐几个合适的人选，跳过入门选拔的初赛，直接参加最后的考验。”

　　这事一出，很多人激动了，开始打听哪些势力得到了请柬。

　　要是能争取到一个跳过初赛的名额，无疑让入门的几率大大提升。

　　有人出高价购买，有人自我举荐。

　　各种办法，只求一个名额。

　　对此，拥有请柬的宗门全部婉拒了，直言全靠缘分，绝不售卖。

　　买卖名额，这不是间接性的得罪青宗吗。

　　众宗门珍惜与青宗的友好关系，不做这样的蠢事。

　　“陈尊者出自青宗，可能留下了很多的古之传承。若能学之，未来定可走到高处，一览繁华之景。”

　　很多宗门秘密培养的天骄之辈，打算拜入青宗，偷学秘法。

　　还有人决定安插探子，弄清楚青宗的内部情况，打听到有关于陈青源的任何消息。

　　北荒的扶流星域，变得越来越热闹了。

　　多年前，扶流星域还是一处贫瘠之地，别说大乘修士了，就连渡劫修士都多少个。

　　而今，这里时常有顶尖强者出没，影响极大，逐渐繁华。

　　“有了琅琊世子的推荐书，只需派一个真诚之辈，即可拜入青宗。”

　　“关乎祖器回归的大事，不可有丝毫马虎。”

　　“派谁去呢？”

　　帝州的某个角落，归衍帝族的一群人正在商议着，脸色凝重。

　　帝子应九夜早已有了决断，开口道：“我去。”

　　“什么？”众人大惊，纷纷投来了诧异震惊的目光。

　　“不行，你乃我族帝子，肩负着我族的未来。让你拜入青宗，成为新入门的弟子，岂不是......自降身份？”

　　还是有很多长老这么认为，不同意此事。

　　仔细想来也是，应九夜好歹是不朽古族的帝子身份，属实不合适。

　　“我意已决，无需再议。”

　　应九夜抬手而道，霸气侧漏。

　　众长老本想劝诫，可看到应九夜的那双眼睛，莫名心头一紧，张了张嘴，吐不出一个字，沉默住了。


----------------------------------------

