# 第854章 群雄亲临，众人惊讶

以前叶瑜和族中虽有一些不和谐的事情，但总归体内流着火灵古族的血液，没法分割。

　　况且，老祖们已经低头了，不能一直僵着。

　　如果心里对以前很不满，那就多要点儿好处来弥补。

　　“你......最近与陈尊者有联系吗？”

　　聊了几句闲话，某位老祖将话题引到了正事之上。

　　此语一出，殿内顿时寂静，落针可闻。

　　所有人看向了叶瑜，眼神迫切，恳求一个答案。

　　“没有。”叶瑜摇了摇头，眼神暗了一下。

　　说起来，叶瑜已经很多年没与陈青源待在一块儿了，怪想念的。

　　“嗯，以后要是陈尊者与你联系了，一定要好好追随，不可犯了错误。”

　　众老嘱咐。

　　以前害怕叶瑜追随外族之人，丢了古族的颜面。现在害怕叶瑜没了追随的名额，失去了这份荣光。

　　世上之事，就是这般荒诞。

　　“明白。”

　　叶瑜很清楚自己能得到族中长辈的重视，是因为什么。

　　又数日，许许多多的战船与战车从星海而来，驶至青宗地界，悬停于高处，场面恢弘，气势磅礴。

　　“玉清古族，不请自来。”

　　“洞离剑宗...”

　　“瑜苍古族...”

　　“归衍帝族...”

　　诸天万界，最顶尖的那批势力皆有高手到场。大多数没有请柬，可因青宗的特殊性，厚着脸皮前来，只为凑个热闹，一睹陈青源所在宗门的风景。

　　青宗所属的星辰边界，停靠着成千上万个飞行至宝。

　　每寸虚空，都有道韵流转，布满着古之法则的纹路。

　　无数的寻常修士，站在远处而眺望着群雄云集的场面，内心震撼，惊叹此行不虚。

　　“因宗门领地狭窄，难以招待各方贵客。若诸位道友不弃，青宗愿以星河为待客厅，以云海为贵宾位，诚邀诸君坐而观礼，怠慢之处，还请见谅。”

　　这么多的势力，青宗要是全部邀请进来，容易引发动乱。因此，林长生有了决定，沉声而喝，传音八方。

　　客套话说的好听，实际上的意思很简单。你们来了，青宗不会将尔等赶走，但也别想着让青宗来赔笑招待，自己在外面找个地方坐着。

　　要是坐不住怎么办？

　　那就滚蛋吧！

　　反正青宗又没邀请你们，说破天也不是青宗失了礼数。

　　这些势力不请自来，其中不乏有一些与青宗有过摩擦的圣地。想让青宗冰释前嫌，好生招待，怎么可能呢。

　　“不朽古族和帝州的顶尖势力前来，居然不出面相迎，不妥吧！”

　　这个决断一出，引起了不少人的议论。

　　极少数人觉得青宗有些无礼，这么多强者亲临，不请进去喝杯茶水，属实说不过去。

　　不过，大部分人认为很合理。

　　“今时不同往日，谁敢在青宗闹事啊！”

　　青宗可是有着陈尊者坐镇，无惧世间豪雄。如此行事，简直太正常了，甚至青宗还说了一些客套话，实在是感动。

　　仅是一次招收弟子的庆典，便让诸天各界的顶尖强者纷纷赶来，风起云涌，声势浩大。

　　这等场面，可谓是三十万年以来的独一份了。

　　各方来意，自然不是来观看收徒典礼，而是想以此为借口，探查一下青宗的底蕴，更想看看陈青源是否会在典礼之上露面。

　　一尊活着的堪比大帝的存在，怎能不让世人惊动啊！

　　只可惜，那一日陈青源与天道意志拼杀过后，便踪迹不显了，让世人摸不清头脑。

　　其实，不少老东西暗暗猜测，认为陈青源身受重伤，极有可能坐化了。

　　另外的推测，陈青源短时间内拥有了上古时期的战力，必有弊端，定被反噬，眼下就算没死，情况也很糟糕。

　　只要确定了陈青源的身体状况，世间豪雄才会放心，才敢做一些事情。

　　“道一学宫，来了！”

　　一辆古之战车，横跨星海，直接来到了青宗的山门口。

　　“余前辈，快快请进。”

　　青宗的高层立即露脸，将余尘然请了进来，恭敬有礼，未有一丝怠慢。

　　“有劳了。”

　　余尘然身着一袭浅色布衣，含笑而道。

　　周边的众修士看着这一幕，无可奈何。

　　毕竟，道一学宫和青宗关系密切，待遇自然不同。

　　哪怕是不朽古族，也吃了闭门羹，只能在外面赖着。

　　“梨花宫主，亲临青宗！”

　　柳南笙一袭暗色的丝绸长裙，绣着精美的图案，随风摇摆。长发挽起，戴着一顶凤冠，其上镶嵌着各种珠宝。

　　尊贵，高冷。

　　凌驾众生，不可触及。

　　又数日，东土佛门来人了。

　　老和尚穿着一件朴素的袈裟，脸上的每一道皱纹都承载了一段人生历程，格外沧桑。

　　“这个老和尚很不简单，当年魔渊动乱，无数魔头聚集于一处，打算攻占了佛门。眼看就要成了，老和尚出面，几巴掌下来便解决了一切难题。依我之见，他施展出来的佛掌神通，极有可能与帝术有关。”

　　“不是一个好招惹的人物。”

　　“返璞归真，看不破其所在境界。”

　　某些古族的老东西，凝望着老和尚的身影，眼神忌惮，暗暗讨论。

　　得到了佛门帝术的老和尚，实力之强，深不可测。

　　客殿之内，老和尚与柳南笙相距不远。

　　两人相视，面色平淡。

　　老朋友重逢，并无太多的言语。

　　年少时的那段情感经历，皆深埋于心底。

　　各自都肩负着责任，不可能再续前缘。

　　相见一笑，已是极好的结果了。

　　数月以后，又来了一个不得了的人物。

　　一直混迹于混乱界海的天雍王，携带着一些家臣，不掩饰自身的威压，大步踏来，引得群雄注视，心惊胆颤。

　　“天雍王！”

　　众人心头一震，甚是吃惊。

　　“在下与陈尊者乃是旧识，不知能否入青宗讨要一杯茶水？”

　　天雍王将自身的姿态放得很低，朝着青宗所在的方向拱手而道。

　　“前辈亲临，乃青宗荣幸，快快请进。”

　　来者是友，自当恭迎，断然不能有一丝一毫的怠慢。

　　待在外面的一群老东西，都是有头有脸的人物，却连一个席位也混不上，脸色多少有些难看。


----------------------------------------

