# 第855章 帝子拜求入门，世人震动

有着老和尚与天雍王等人坐镇，没人敢在青宗闹脾气，老老实实地待着。

　　即使是不朽古族，也一样。

　　自从古族的老祖宗入世，被帝尸杀了一半，其余人抱头鼠窜。古族的威望大大下降，根基有损，元气大伤。

　　旧土与外界的那一条顶尖强者的通道已经碎裂，短时间内没法重塑。

　　“我们能坐在这里，多半还是因为小瑜的缘故。”

　　火灵古族的众长老，时不时瞥向外面的风景，看着一群熟人被拒之门外，心里庆幸。

　　高高在上的古族长老，以前从未想过未来的某一天，会因为自己得到一个宗门的招待而喜悦。

　　现实，比起做梦更加梦幻。

　　有时候做梦还有一点儿逻辑，而现实根本不需要，充满了波折和荒诞。

　　时间一点一滴的流逝，青宗的山门外聚集了很多年轻人。

　　随便拎出一个，即是某些地方的天才，众多宗门眼馋的好苗子。

　　粗略扫视一眼，拜师入门的年轻人最少有十万。而且，这个数量还在上涨，暂未出现停下的趋势。

　　人群中，隐藏着不少宗门的密探，还有古族之人。

　　这种情况，不可避免。

　　青宗既然敢召开收徒大典，自然有应对的办法。

　　唯有真心实意想要加入青宗的人，才可通过听道山的考核。

　　虚空中，一艘战船之上。

　　归衍帝族的众人站在船头，面朝青宗。

　　“帝子，您真要亲自过去吗？”

　　“要不再考虑一下，肯定能挑出一位合适的人选。”

　　“您身份尊贵，若出面参加青宗的入门考核，不仅自降身份，而且有损我族颜面。”

　　众老小声说着。

　　“若诸位老祖觉得我损害了归衍帝族的尊严，那便卸了我的帝子之位，让其他人来坐。”

　　应九夜不怕丢人，就怕没法寻回祖帝之兵。

　　现在丢的脸面，以后有了实力，自会拿回。

　　再者，拜入青宗不是一件丢人的事情吧！

　　拥有着无上尊者坐镇的宗门，多少人心之向往。

　　“我等并非此意。”

　　众老连忙说道。

　　应九夜的天赋实力，远超族中的同龄人。卸了他的位置，无人可继。

　　“你们留在这里，我去了。”

　　这些日子，应九夜一直在稳定情绪，不能被外界的声音影响了决断。

　　言罢，一袭黑衣的应九夜负手而行。

　　冷峻的面庞，坚定不移的眼神。

　　每一步落下，都留下了暗玄色的道纹，如莲花绽放，韵味无限。

　　“归衍帝子，他来作甚？”

　　登时，众人投来了目光，略微诧异。

　　无视了他人的眼神和议论，应九夜大步走至青宗的山门口，气宇轩昂。

　　摊开左手掌心，出现了一封书信。

　　“在下应九夜，乃归衍帝族之人，今日来此，只求一次入门的机会。”当着无数豪杰的面，应九夜不怕丢人，大声说道：“此乃琅琊世子的信件，请青宗掌教过目。”

　　“什么？”

　　这话传了出来，霎时引得全场人轰动，露出了骇然的表情。

　　“归衍帝子欲求入门？”

　　青宗的众位长老，坐于殿内的老和尚与天雍王等人，还有来自各方势力的修士，全部脸色一变，眼神微微闪烁，着实没料到，被惊到了。

　　“不是吧！”

　　不朽古族的老家伙们，也保持不了冷静，破口惊呼。

　　“疯了吗？”

　　同为古族之人，难以理解。

　　就算想要弄清楚陈青源的状况，完全可以派遣一个未曾露面的年轻天骄，尝试一下。

　　让一族少主出面，先不说能否成功。仅是这个举动，在世人看来太过羞耻，自降身份，让归衍帝族的颜面无处安放，被人讥笑。

　　“帝子之言，不是玩笑？”

　　可能是因为这事比较严重，可能是琅琊世子的书信，宗主林长生一步踏来，瞬间出现在了山门外。

　　一袭青衣，不怒自威。

　　“在下所言，由心而发，无比诚挚，绝非玩闹之举。”

　　应九夜朝着林长生拱手一拜，以示尊敬。

　　帝族少主，能将身份摆的这么低，让林长生不由得心神一凛，多注视了几眼。

　　“咻”

　　林长生挥手一探，将书信打开，看到了内容。

　　虚空中，好似出现了一道若隐若现的身影，乃南宫歌的模样，气质儒雅，缥缈出尘。

　　信中写的东西，无非就是恳请青宗给予归衍帝族一个机会，若出了差错，南宫歌愿承担责任。

　　既然南宫歌敢举荐，那么肯定暗中推算了很多次，断定了归衍帝族不会对青宗产生威胁，不然也不会担保。

　　“既是世子推荐，青宗自当同意。只是...帝子身份尊贵，入我青宗，何必呢？”

　　林长生当然要给南宫歌这个面子，反正还有祖脉听道山的这道关卡，不怕有暗探入侵。

　　“在下之意，为陈尊者而来。”

　　应九夜直言，毫不隐瞒。

　　眼神真诚，意志坚定。

　　随着“陈尊者”这个称呼一出，无数人心头一紧。

　　在场九成九的修士，皆是这个原因。

　　应九夜没有拐弯抹角，挑明了来意。

　　一时间，所有人屏息凝神，想听听青宗的高层会说什么。更想知道，这次收徒庆典，陈尊者是否会露脸。

　　“帝子可能要失望了，陈...陈尊者不在青宗。”

　　林长生唤了一辈子的“小师弟”，突然要改个称呼，属实别扭。

　　没谁清楚陈青源苏醒以后会变成什么模样，不敢再像以前那样随意了。

　　“青宗在，陈尊者总归会回来的。”

　　应九夜秉承着真心实意的态度，将心中的想法和盘托出。

　　“随你吧！”林长生紧了紧手里的书信，任其坚持下去：“帝子身份非凡，又有琅琊世子的举荐，前面的考核皆可略过。”

　　一位在古老族群杀出来的盖世妖孽，青宗的考核根本不值一提，没必要参加。

　　最后只需登上听道山，由祖脉意志来检验。

　　“多谢。”

　　应九夜退到了一旁的虚空，缓缓闭上了双眸，闭目养神，不去理会他人之言。

　　嘲讽也好，暗骂也罢，全然不顾。

　　这是我的选择，绝不后悔。

　　归衍帝子欲要拜入青宗，闹出了极大的动静，议论声如汹涌的波涛，许久未消。

　　归衍帝族之人，倍感丢脸，躲到了战车之内，布置结界，不听外界之声。

　　“时间，到了。”

　　一晃眼，青宗的收徒典礼，正式开启。


----------------------------------------

