# 第856章 为了你，值得冒险

青宗的一众高层和盟友贵宾，坐于高处，俯视群山。

　　收徒大典，拉开了序幕！

　　“诸位小友从各方而来，欲入青宗之门，乃青宗之幸......”

　　护宗长老凌立于虚空之中，身着白衫，干净整洁，面带微笑的说了一堆客套话。

　　片刻后，说明了此次入门考核的一些具体事项。

　　比如：资质考验，包含了灵根属性、血脉、特殊的天赋等等。

　　年龄与修为检测，悟性的高低，意志的强弱。

　　这次选拔，必要招收最为优秀的天才，为青宗注入全新的血液，如此才可保证未来有着无限的希望，一步步走向繁荣昌盛。

　　“敕！”

　　而后，林长生现身了，亲自主持。

　　一道法令落下，启动了听道山的特殊印记。

　　天空之上出现了一个巨大的法则旋涡，逆时针旋转，直径约有万丈。

　　强劲的吸力，卷起了一阵阵狂风，尘沙飞溅，枯叶飞舞。

　　凡是资质考核过关之人，即可走到前方的八卦圆盘之上，被法则旋涡吸入进去。

　　旋涡的那头，乃是一处小型秘境，由听道山的禁制之力而成，专门用来筛选出表现优异的入门弟子。

　　虚空中出现了无数块镜子，将考核秘境的一草一木投影了出来。

　　“请诸位道友，观礼。”

　　林长生让一众长老处理入门弟子的考核事宜，自己则陪着贵客，饮酒笑谈。

　　为了表示青宗的礼节，即便是无法入座的各方势力，也得到了一坛美酒。

　　至于这些势力看不看得上一坛酒水，那就另当别论了，反正青宗已经给面子了。

　　云端，数千上万个贵宾席位，全部坐满。

　　随便一个人，都是渡劫及以上的修为。

　　在参与入门考核的这群小辈眼里，这般阵仗不可谓不大，心潮澎湃，更加渴望拜入青宗，幻想着未来的自己能名扬天下。

　　“异域玄境，青宗的底蕴不容小觑啊！”

　　众多强者注视着这个特殊的考核秘境，暗暗说道。

　　“不简单。”

　　纵使是不朽古族的神桥老祖，也露出了一丝凝重的神色。

　　青宗的祖脉禁制已经复苏，已不再是多年前的小门小派。

　　听道山乃根本，其上留着众多先祖的手段，底蕴之深，绝不弱于帝州的那些顶尖势力，甚至还要强上几分。

　　当然了，与不朽古族比起来，还是有很大的差距。

　　“可惜，没能看到陈尊者的身影。”

　　小辈们的入门考核，很难让一群大佬引起兴趣。他们厚着脸皮而来，就想瞅一眼陈青源，谁知期待已久，终究是一场空。

　　“青宗以前出现过不少的顶尖人杰，不能小瞧了。”

　　来都来了，不看完也不合适。趁此机会，多了解一下青宗吧！

　　“小娃娃的争锋切磋，没啥可看的，回去吧！”

　　一部分修士没等到陈青源的出现，失望离去。

　　入门考核，三五日肯定很难收尾。

　　趁着观礼的这段时间，众势力一直审视着青宗，希望能得到一些有用的信息。

　　如今，陈青源无疑是世间最大的焦点，连带着青宗也处于了浪潮的核心位置。

　　群雄观望，各有所思。

　　......

　　与此同时，天渊。

　　陈青源每日都在疗伤，身体状况略有恢复。不过，暂时还是不能引气入体，仅可进行一些简单的身体活动。

　　竹屋小院，有两间房。

　　院内种着一些草木，为此地增添了几分风景。

　　关于青宗收徒典礼之事，陈青源全然不知。就算知道了，也没法回去观看。

　　将身体修复才是最为重要的事情，不可耽误。

　　“刚沏的茶。”

　　安兮若斟茶一杯，端到了陈青源的面前，柔声细语。

　　“谢谢。”陈青源礼貌了一声，接过茶水，饮了一口。

　　两人坐在院内，探讨着疗伤之事。

　　由于身体过于糟糕，连灵气都无法调动，陈青源时常皱眉，认为这次伤势必定很严重，没那么容易复原。

　　“兮若，你老实告诉我，究竟该如何去疗养？”

　　陈青源不希望红衣姑娘付出什么代价，有什么问题直接摆到明面上来讲。

　　“根基碎裂，十不存三。若要完全复原，按照正常手段，根本不可能办到。”

　　与陈青源深深对视了一眼，安兮若自知没法隐瞒，沉吟道。

　　“你有何想法？”

　　讲述要事，两人没了平日里的暧昧氛围，一本正经，表情严肃。

　　“取帝骨，寻仙药，应有破局之法。”

　　安兮若将心里的打算说了出来。

　　“太危险了。”

　　陈青源眉头皱起，不建议这么做。

　　天渊之内，还有六具帝尸。想从中取得一根帝骨，其难度之高，不可想象。

　　安兮若确实能镇压六具帝尸，让它们保持一种平衡，极少引发法则暴动。但是，一旦安兮若触及了底线，后果可就不同了。

　　至于所谓的仙药，大世之外的东西，蕴含轮回之力，让盖世尊者亦有转世之机，又或者延寿十万载等等无上的功效。

　　这是古老的传言，从未有人见过。

　　最起码现有的古籍秘典，没有记载谁得到过，也许是无数人杰濒临死亡的幻想。

　　“为了你，值得冒险。”

　　安兮若眼神坚定。

　　“所以你这些日子为我调养身体，只是权宜之计。”

　　陈青源明白了。

　　“相信我，肯定不会出事，一定安全回来。”

　　好不容易等到了陈青源，安兮若岂会自寻死路。最近，她一直暗暗试探着各处帝尸，寻找着一个合适的出手机会。

　　“先别急着动手。”

　　陈青源严肃道。

　　“为何？”安兮若打算再过两年，便去天渊的某一重界域，强行从帝尸之上剥离出一根帝骨，当成药引子，为陈青源复原根基：“你的伤势很严重，不能拖延太长的时间。”

　　“也许，用不着你动用武力，让我去试试。”

　　陈青源的眼神掠过一抹精光，像是想到了什么。

　　“你拿什么去试？”

　　安兮若心头一紧，不愿让陈青源以身犯险，担忧不已。

　　“龙骨位于何处？”

　　忽然，陈青源抬眸而问。

　　“龙骨？”安兮若一愣：“兄长，依我之见，龙骨的情况很复杂，不易取之。”


----------------------------------------

