# 第857章 古老的龙骨之地，对话

龙骨何物？

　　昔年的上古之战，一共有七具帝尸拦路。其中一具，乃龙族真君的尸骨。

　　“龙骨有灵，可以商量。”

　　陈青源敢有这个判断，原因很简单。

　　那便是道一学宫的老黑！

　　当世的九爪真龙！

　　为什么老黑可以蜕变，幻化为真龙之躯？

　　这个源头，至今没有知道。

　　即使老黑的天赋很不错，拥有着极高的气运，也仅是杂血龙脉，没道理觉醒了龙族额至高血脉。

　　别人不知，苏醒的陈青源却很清楚。

　　多年前，陈青源踏进天渊，被困百年。

　　出去以后，拜入道一学宫，与老黑有了交集。

　　真龙诞生的种子，便是在那一刻发芽了。

　　神秘未知的龙帝之力，附着在了陈青源的身上，与之一同离开了天渊。

　　安兮若之所以没有察觉，是因为龙帝之力对陈青源没有一丝的恶意，藏得极深。

　　出去以后，龙帝之力流至老黑的身上。

　　若老黑有本事，自可觉醒；若没能力，那便陨落，选择另外的龙族之人。

　　一切皆有迹可循，不然老黑平白无故成了当世真龙，怎么可能呢。

　　“外界出了一头真龙......”

　　陈青源用简短的话语，将这件事情讲述了出来。

　　听完以后的安兮若，瞬间明白了。

　　若非龙骨，一头杂血龙种，毫无征兆的一跃成了至尊真龙，绝无可能。

　　“我为龙族留下了一丝希望和未来，这个人情，它得还。”

　　陈青源说道。

　　“第三重界域。”

　　安兮若道出了龙骨的具体方位。

　　天渊一共有七重世界，第一重是安兮若的居所，另外六重则是帝尸的长眠之地。

　　“陪我走一趟吧！”

　　陈青源轻语道。

　　“嗯。”安兮若自然要陪同，必须时刻护着陈青源，不能出现意外。

　　“不用太担心，若无把握，我不会提出来。”

　　两人并肩前行，陈青源看出了安兮若眉宇间的一丝紧张和忧色，微微一笑，出声安慰。

　　“万事小心，不能让兄长遇到了危险。”

　　安兮若不在乎自己的性命，只求陈青源平安。

　　走了一段路，安兮若抬手一挥。

　　“轰——”

　　刹那间，乌云密布，擂鼓作响。

　　上方出现了一个漆黑色的旋涡，宛如一头洪荒巨兽张开了大嘴，恐怖惊悚。

　　安兮若慢慢伸手抓向了陈青源的手腕，带着他腾空而起，任由旋涡之力将两人吞噬。

　　眼前一片漆黑，伸手不见五指。

　　过了片刻，终于有了一点亮光。

　　天空悬挂着一轮诡异的血日，烈日炎炎，将大地烤的通红，寸草不生，极致荒凉。

　　陈青源的身体表面有一层淡淡的白光，乃安兮若所为，防止混乱法则将其伤到。

　　“就在前面。”

　　安兮若对天渊的每个角落都很清楚，直奔目标而去。

　　不多时，抵达了目的地。

　　前方不远处，有一个巨大的深坑。

　　一眼望去，看不到深坑的尽头，黑暗枯冷。

　　就连上方高挂着的诡异烈日，也驱散不了深渊周围的寒意。

　　“龙骨位于下方。”安兮若一脸凝重，身位始终在陈青源的前面，确保自己可以在第一时间将其护住：“古老时期的龙帝，史册难查，来历不祥。每次天渊暴动，最难处理的便是动荡不稳的龙威。”

　　三十万年以来，安兮若最头痛的便是龙骨之力。最开始的时候，她很多次面临死亡的威胁，都是来自龙帝之骨，十分恐怖。

　　龙帝的时代十分久远，通过目前古籍记载，很难查到有用的信息。

　　另外，当年陈青源在天渊待了百年，龙骨之力居然避开了安兮若的神识，随着陈青源离开了禁区，其能力可怕，不可想象。

　　因此，陈青源提到了龙骨之时，安兮若第一反应是惊讶和忌惮，心生拒绝。要不是陈青源坚持，肯定不会过来。

　　“肯定是沾染了一丝彼岸的气息。”

　　陈青源即使无法调动灵力，也能推测出这点。

　　神桥之上的七具帝尸，生前都是极为强大的存在，非比寻常。

　　之前的清幽魔帝，因彼岸之力而复苏了一点意识，爆发出了极为可怕的实力。

　　同为神桥之上的尸骨，这具龙帝之躯肯定也是相同的情况，才可保持无数年而躯体不朽，拥有着一丝古老的神性。

　　“兮若，帮我把声音传进去。”

　　陈青源转头看了一眼安兮若，拜托道。

　　“好。”

　　安兮若点头道。

　　随后，陈青源面朝着深渊，一脸肃穆，大声而道：“前辈，这太阳有些毒辣，不适合饮酒聊天。”

　　试探一下。

　　安兮若施展玄力，将陈青源的话语传到了深渊之内。

　　半炷香过去了，此地异常安静，毫无变化。

　　陈青源没有急躁，耐心等待。

　　取出了桌椅，坐在深渊之旁。桌上还摆放着酒水，香气扑鼻。

　　“嗡——”

　　忽然，天空暗沉，高挂于上端的烈日，被未知的法则力量遮挡住了。

　　火红的地面，变成了暗沉之色。

　　见此情形，陈青源的眉头微微一颤，多少有些惊讶，心中暗道：“果然可以交流！”

　　这都过去多少年了啊！

　　龙骨之上的灵性，长存不散，太可怕了吧！

　　还好陈青源历经无数风霜，很快接受了这个事实。

　　“真的......”安兮若芳心一震，娇躯下意识一紧，做好了应对一切难题的准备。

　　“不是什么好酒，前辈将就一下吧！”

　　陈青源说完以后，让安兮若将一壶美酒扔到了深渊，确保酒瓶不会被法则之力击碎。

　　坐于深渊附近，喝了两杯酒水。

　　开始谈论正事了：“前辈借我之身，为龙族谋划未来。这个人情，想必以前辈生前的身份地位，不会赖账吧！”

　　“嗷...”

　　很久，一道古老沧桑的龙吟之声，从深渊尽头而来，似在回应。

　　陈青源将目光瞥向了安兮若，轻声问道：“这是什么意思？”

　　没了灵力，自然分辨不出龙吟声表达了什么。

　　“它...它说你要什么东西？”

　　安兮若自然听得懂，微微一惊，立马翻译。

　　“一截本命龙骨，以塑根基。”

　　陈青源再次看向了深渊，大声说明了来意。


----------------------------------------

