# 第858章 顺利得到帝骨，考核继续

这话一出，场面寂静了很久。

　　天空暗沉，无风无浪。

　　气氛压抑，落针可闻。

　　越是这种时候，陈青源的内心越是平静，嘴角挂着一抹淡淡的微笑，耐心等候。

　　“嗷...”

　　终于，微弱的龙吟声从深渊而来。

　　安兮若明白了其中意思，转达了出来：“龙骨可赠，但要你许下一个承诺。如若龙族遇到了困境，必须全力相助，保证龙族长存于世，繁荣昌盛。”

　　“这个条件，我答应了。”

　　陈青源故作思考，半晌以后才给予回答。

　　尽力护住龙族，不是难事。

　　即便没有龙帝之躯的这番话，看在老黑的面子上，陈青源也肯定不会无视龙族的安危。

　　“吼！”

　　又是一道龙吟。

　　伴随着一阵狂风，卷起了极强的龙威，如洪水倾泻，奔腾万万里，瞬息淹没了第三重界域。

　　龙吟之意，让陈青源踏进深渊，去取龙骨。

　　以陈青源目前的身体状况，进入深渊，危险性太高。

　　“我去，就算其中有诈，也可全身而退。”

　　以安兮若的能耐，虽说忌惮龙帝之骨，但一心想退，不可能被留住。

　　“小心。”

　　这种时候，陈青源不会逞强。

　　两人相视，进行了一波眼神交流。

　　入渊之前，安兮若在陈青源的周围加持了上百道禁制，以防万一。

　　“咻”

　　紧接着，一袭红衣的安兮若，一跃而至深渊，身影被黑暗吞噬。

　　陈青源神色淡然，坐在旁边饮用着酒水。

　　不由间，回想起了三十万年前的征途，好似一场大梦。

　　不知不觉，喝了十余杯酒水，眸中流露出了一丝忧郁，还有久经风雨的岁月沧桑。

　　“时代，真的不同了。”

　　陈青源喃喃自语。

　　无论是清幽魔帝死前的意识复苏，还是古老龙帝的灵识波动，都证明了这一世的非凡。

　　也许是彼岸存在的手笔，意图真正的长生。

　　也许是一个纪元的鼎盛时代，聚集于此，注定不会安宁。

　　越是深思，越有一种无形的压力，扑面而来。

　　这个世界，隐藏着太多的秘密。

　　“此一世，必证道！”

　　这是陈青源的决心，为此耗尽了无数心血。

　　一息尚存，便不可放弃，朝着目标奋力前行。

　　起身而立，口吐酒气。

　　负手而立，俯瞰深渊。

　　恍惚间，无尽黑暗的深处出现了一道暗幽色的光芒，那是古之龙君的眸光吗？或是某一道混乱法则的异常波光？

　　陈青源与这一抹诡异的光芒对视着，居高临下，一脸淡漠，气势不落下风。

　　很快，幽光隐匿，融于黑暗，好像从未出现过。

　　龙帝之尸保留的那一丝灵性，愿斩一截本命帝骨，换取陈青源的一个承诺，希望龙族的未来繁荣不衰。

　　灵性不散，自然记得三十万年前的那场巅峰之战。

　　一个凡人，持着一柄银枪，将七尊帝尸打落红尘，何其盖世。

　　前所未闻，前所未见。

　　这样的人，只要有一口气在，便有着无限的可能。

　　毫不夸张的说，三十万年前的陈青源，虽无帝威，但战力已然强于很多时代的帝君了。

　　只可惜，生不逢时。

　　若登彼岸，不知能走到怎样的高度，难以想象。

　　正是基于这个因素，龙帝才肯自损命骨，算是为龙族留下一个机会吧！

　　身为一族的祖帝，能做到这个份上，值得敬重。

　　数个时辰以后，安兮若无惊无险的回来了。

　　“轰！”

　　一道狂暴的威压，从深渊冲出，捅穿了天空，击碎了一道道虚空壁垒，让这片区域变得异常混乱。

　　法则狂暴，伴随着一阵轻微的龙吼声。

　　损了一截本命帝骨，对龙尸之上残留着的神性造成了极大的打击。

　　安兮若左手横于身侧，掌中有一截类似鱼骨的东西，长约五尺。

　　龙帝的本命之骨，价值之高，不可用灵石来衡量。

　　若不是龙帝的神性准许，安兮若想不费吹灰之力获取，无异于天方夜谭。

　　“很顺利。”

　　安兮若一步迈至陈青源的身边，脸上挂着难以隐藏的喜色。因为有了这截帝骨，意味着可以让陈青源的伤势复原了。

　　“回去吧！”

　　陈青源淡淡一笑。

　　“嗯。”

　　面对他人，安兮若冷若冰霜，遥不可及。与陈青源相处时，娇软温柔。

　　就这样，两人回到了第一重界域的竹屋。

　　安兮若需要好好准备一番，先好好检查一下帝骨，将一切可能存在的不安分的因素抹除。而后，再为陈青源调理身体，计划该如何融合帝骨，才最为稳妥。

　　总之，后续的问题还有很多，短期内别想着复原。

　　......

　　北荒，扶流星域。

　　青宗。

　　参与入门考核的年轻人，约有十五万人。第一轮资质筛选，剩下十二万人。

　　随后，还有各种各样的考验，留下来的人变得越来越少。

　　考核玄境之内，考核之人不仅要与同龄人争锋，而且还可能面对稀奇古怪的难题，将之破解才可继续前行。

　　只取最先抵达玄境终点的一万人，才有资格参加最后的考核，登上听道山。

　　通过听道山的检验，才算是真正合格，正式成为青宗之人。

　　“幸亏咱们入门早，不然早就被筛出去了。”

　　“咱们青宗今非昔比了，招收新晋弟子的要求当然不同了。”

　　“恕我直言，咱们年少时，连很多被淘汰的人都不如。”

　　“看着这些小家伙拼了命往上爬的样子，莫名有种舒爽感，我是不是很欠揍？”

　　观礼席位之上，青宗的很多长老暗暗聊天。

　　长老们扫视了周围数眼，不由得挺起了胸膛，青宗有此地位，与有荣焉。

　　以前青宗遇到了很多次难题，这些长老未曾逃跑，生死相随。

　　如今能与天下英杰坐于一席，很是庆幸。

　　“当初很多人退宗，现在怕是肠子都悔青了。”

　　“哼！说起这事我就觉得搞笑，前几年我外出寻宝之时，以前怕死而退宗的几个家伙找到了我，想重新加入青宗，不知哪里来的脸。”

　　“每个人都有选择的权利，没什么好说的。如若不是咱们福大命大，早就死了。”

　　众长老提及到了曾经退宗的那些熟人，一阵唏嘘。

　　贪生怕死，人之常情。至少，那些退宗之人没对青宗造成实质性的伤害。


----------------------------------------

