# 第860章 天道赐福

别说外人了，就连归衍帝族的老家伙们，都一脸囧样，心里无比复杂。

　　“帝子真的过了考核，这......”

　　“唉！咱们以后还是少出门，省得被一些老玩意讥笑。”

　　“为了寻回祖帝之器，颜面而已，丢了便丢了。”

　　帝族众人坐在战车之内，很长时间没出去露脸了，也不与其他的古族熟人打招呼，更别提交谈了。

　　对于他人的诧异目光，应九夜直接无视，一脸淡然，满不在乎。

　　青宗的高层，正在商讨着怎么处理归衍帝子之事。

　　没人想到，身为帝族少主的应九夜，真能得到听道山的认可。

　　让帝子成为青宗的徒子徒孙，怎么都说不过去。

　　操作不当，容易让归衍帝族的颜面丢的更多。

　　真是头大！

　　思量以后，林长生决定了：“应小友修为高深，已不弱于宗内的很多长老。再加上身份不俗，不适合成为入门弟子。经过本门高层的商讨，破例让应小友成为客卿长老，如何？”

　　“多谢宗主。”应九夜哪有拒绝的理由，拱手而道：“能成为青宗的客卿，乃是在下的荣幸。”

　　对于这个结果，通过考核的众弟子没谁觉得不公平。

　　毕竟，应九夜可是帝族少主，修为也是渡劫之境。

　　真要将他收为入门弟子，没谁能教导啊！

　　接下来，林长生解除了考核秘境的禁制，让里面还在磨砺的所有人都出来了。经过这么长时间的考验，天赋稍微出众者，皆可登顶。

　　凡登顶之人，则入青宗的杂役院，以后有机会了便能登上听道山，成为正式弟子。

　　失败之人，青宗给予一些灵石，说了一些鼓励之言。

　　“此次收徒典礼，圆满结束，感谢各方道友的围观。”

　　林长生朝着四面八方抱拳示礼，扬声而语，声传无数里。

　　就这样，收徒大典落下了帷幕。

　　这次的新晋弟子，质量远胜从前。

　　只需好好培养，数百上千年以后，青宗的中坚力量必然暴增。再过上万年，情况肯定更不一样，顶尖高手怕是多如牛毛。

　　“白来了。”

　　“没能看到陈尊者的真容，可惜啊！”

　　“真是没想到，堂堂归衍帝族的少主，竟然委身拜入青宗。虽说青宗有着陈尊者这面大旗，但帝子此举，真没必要吧！”

　　“丢人现眼，归衍帝族以后肯定不好意思经常露面了。”

　　众多不朽古族的强者，传音交谈。

　　正当各方修士嘈杂议论之际，天空忽有大变。

　　一团巨大的七彩祥云，突兀而现，高挂于青宗之上。

　　所有人抬头而望，面色骤变。

　　“这是什么？”

　　祥瑞之景，引得呼声阵阵，好奇心暴涨。

　　“怎会突然出现了异象？”

　　隐匿于暗处的顶尖大能，探查了几次，确定这不是人为，乃天道异象之景。

　　“还有！”

　　十余个呼吸过去了，紧接着又有其他的异象之景显化而出。

　　云海翻涌，似有混沌之力缠绕着，闪烁出了宏伟高大的群山之景，若隐若现，神秘异常，时而还有各种复杂的符文闪耀，不知代表了什么意思。

　　紧接着，云雾仙景的深处，出现了上百个古老的钟鼎，鼎身刻画着密密麻麻的道纹，显露出一丝古朴苍老的味道。

　　“铛——”

　　半晌，钟鸣之声，自九天云海而来，回荡于青宗所在的疆域，如仙音临凡，洗涤神魂，净化了道心。

　　“这是......大道祥音，天降赐福！”

　　某个不朽古族的老祖，怔了一下，立即看出了异象之景的缘由，大惊而道。

　　古籍明确记载，这等祥瑞异象，乃天道赐福之景。

　　此次青宗召开了收徒大典，严格意义而言，算不得什么要事，为何天道注意了？而且还降下了祥音？

　　看着架势，大道之力怕是要给青宗赐下气运啊！

　　“哗——”

　　霎时间，群雄沸腾，一道道呼声响起，如浪潮翻涌，绵延不绝。

　　天降异象还未结束，继续变化着。

　　云海的中央位置，出现了一株金色的道莲，直径约有百丈。

　　上百个古鼎异象位于道莲的下方，将其衬托而出。

　　道莲缓慢绽放，最外面的一块莲瓣脱落，化为了无数的星星点点，飘向了青宗所在的方位。

　　“什么东西？”

　　不少人发出了疑声，不明所以。

　　一点如萤火虫的光芒，落到了某个青宗之人的身上，令其身体微微震动，大量的灵力灌输到了其体内，乃是大道之力所为，不会有任何的副作用。

　　肉眼可见，修为上涨了不少，根基稳固。甚至，连体内隐藏着的暗伤，也在顷刻间痊愈了，不留隐患。

　　“轰”

　　越来越多的青宗之人，得到了道莲之光的洗礼，要么天赋有所提升，要么修为上涨，又或是悟性突然有了提高，多年未弄懂的修行上的难题一下子想通了。

　　云海中央的金莲正在绽放，一瓣瓣莲叶飘荡而出，铺洒于青宗的各个角落。

　　“道莲洗礼！”

　　常人不懂，不朽古族的高层却很清楚这是什么状况，高呼一声，不敢置信。

　　“唯有功德无上之人，才可能引起天道赐福，金莲显化。青宗，做了什么？”

　　古族的无数修士，一边发出质疑的惊声，一边露出了羡慕嫉妒的神色。

　　“镇压魔渊三十万年，这份功德，直至今日才让天道降恩。”

　　很多强者意识到了原因，虽然羡慕，但认为青宗应该有此气运。

　　“天道之眼被遮掩了三十余万年，今朝终于开眼了啊！”

　　道一学宫的众位长老，打心底里为青宗感到高兴，面露喜色，激烈交谈。

　　强如天雍王和梨花宫主等人，也都发出了惊叹，眼里流转着异彩。

　　不少人嫉妒，可没得办法，只能干看着。

　　若敢窃取天道赐福之力，必被审判。

　　古老的岁月，曾多次发生过这样的事情，窃取之人的结局十分凄惨，没一个有好下场。

　　因而，不朽古族的老东西们，唯有痴痴地望着这一幕，虽有贼心，但没贼胆，什么也不敢做。

　　“不是吧！居然连刚刚入门的弟子都有福缘！”

　　很快，微弱的金光落在了新晋弟子的头上，让他们的体质皆有提升，天赋变得更高。


----------------------------------------

