# 第861章 恭送先烈

看到这个画面，观礼的无数修士又沸腾了，眼里的羡慕之意已经溢出来了。

　　“只差一点点，我就能成为杂役弟子，只怪我太废物了！”

　　即便是杂役弟子，也得到了大道之力的赐福。那些落选的考核者，万分悲痛，只恨自己能力不足，失去了这一段天道福缘。

　　年轻人的变化多是天赋有所提升，最让人震惊的是，青宗的高层才是真正有了巨大的变化。

　　卡在渡劫九境多年的内门长老，一念跨入了大乘，无需渡劫。

　　积累了数千年的暗伤，任何顶尖医师都说无法治疗，却在今日 一息消除，身体散发出英武之气，如出鞘的利剑，气血浑厚。

　　宗主林长生更是汲取了青宗府库的十余条上品灵脉，隐隐有了跨入神桥的迹象。

　　很久以前，林长生接受了青宗的祖上传承，用极短的时间拥有了强大的实力，身体的潜力消耗殆尽了，基本上一辈子不可能再往前迈出半步，甚至寿命也受到了极大的影响，最多还能活个三千年，要想办法挑选出继位之人。

　　谁知天道赐福，直接为林长生的身体弥补了这个窟窿，让缺失的潜力重归如初，且还提高了不少。

　　“踏入神桥，指日可待！”

　　老和尚盯着身侧的林长生，暗暗而道。

　　同时，老和尚布置出了玄界，为林长生护道，防止某些不安分的老东西趁机偷袭，断了林长生的造化。

　　“天道开眼，果真是一个全新的大世啊！”

　　时代忽然变化的具体原因，没谁清楚。不过能大致猜到一个方向，必定与魔渊的帝尸，还有陈青源有关系。

　　无数人见证了这一幕，目瞪口呆。

　　若说之前的青宗，顶多就是与陈青源搭上了关系，表面辉煌，实则全是上不了台面的弱者，不值一提。

　　然而，有了这次天道赐恩，情况变得不一样了。

　　任由青宗发展下去，最多千年，无需陈青源坐镇，也可成为一个庞然大物，不比帝州大多数的顶尖圣地要弱。

　　半个时辰过去了，林长生睁开了双眸，迸射出锋芒之光，气势磅礴，远胜刚才。

　　赐福结束，一片欣欣向荣。

　　“异象有变。”

　　紧接着，云海翻腾，大道金莲消失不见，仅剩上百个钟鼎虚影漂浮着。

　　肉眼可见，每一个钟鼎扭曲了起来，逐渐有了人形轮廓。

　　上百道人影，很是模糊，身材不同，穿着打扮不同。

　　但是，可以肯定一点，这些人影的衣裳之上绣着同一个图案。

　　象征着青宗！

　　由此为引，不难推测出这些人影的来历。

　　“先祖！”

　　林长生抬头而望，喃喃道。

　　“青宗的先烈意志，牵引大道之力，为青宗洗涤浊气，再造辉煌。”

　　群雄震骇，肃然起敬。

　　“扑通、扑通......”

　　很多青宗的弟子自发地跪下，抬头注视着云海的一道道模糊人影，眼眶湿润，无比崇敬。

　　今日乃青宗重塑根基以后，第一次正式招收弟子的典礼，列祖列宗的在天之灵，岂会不闻不问，定要赐福于子孙后代。

　　恍惚间，林长生在云海之中看到了几道熟悉的人影，虎躯一震，眼睛通红：“师......师父，师伯，老...老爷子。”

　　林长生口中的师父，正是青宗的上任圣主。不过，那时候的青宗还没有复苏，是一个小宗门。

　　师伯则是青宗的上任护宗长老。

　　至于老爷子，即是当年名动诸天的独孤长空，以一己之力压得天下强者让步。最后，因魔渊的法则不稳，以身献祭，加固封印。

　　虽然人影很模糊，看不清楚，但通过身形轮廓和衣着，林长生可以辨别出来。

　　“扑通”一声，林长生略微压制不住心里的情绪，跪倒在地上，向先辈们所在的方向磕了一个头，以示尊敬。

　　不由间，林长生的眼前出现了多年前的一幅画面。

　　坐在屋内喝茶之时，师父突然说：“长生，哪天为师要是坐化了，你一定要肩负起宗门的重担，不能有一丝懈怠。”

　　林长生猛地起身，躬身行礼，保证道：“师父请放下，徒儿一定努力修炼，用一生去守护玄青宗。”

　　师父说：“不用这么严肃，为师就随便说说，放轻松点儿，坐吧！”

　　林长生：“师父，您老最近时常说这些坐化之语，到底发生什么了？”

　　师父：“没什么，闲来无事，瞎说的。”

　　林长生：“您不老，身体还很健康，坐化还早得很，别老是说这些。”

　　师父：“嗯，听你的。”

　　数年以后，师父突然坐化了，毫无征兆。

　　突有噩耗，宗门上下一阵轰动。

　　林长生将悲伤藏在了心底，用很短的时间扛起了宗门的重担。

　　不久，护宗长老带回了一个孩童，也莫名其妙的坐化了。

　　那个孩童，正是陈青源。

　　直到多年以后，林长生才明白了全部。

　　所谓的坐化乃是一个障眼法，真实情况是去了魔渊，明知会死，义无反顾。

　　“师父，师伯......您们，慢行。”

　　林长生抬起头来，遥望着云海的上百道人影，喉咙一滚，双手紧握，自言自语。

　　“哗啦啦——”

　　风起，吹散了上空的云雾。

　　大道法则不知何时而去，那些人影自然也随之消失了。

　　风起，云散。

　　一切归于平静。

　　祖上积攒的功德，今日落下了福缘。

　　“青宗的崛起之势，已然不可阻挡。”

　　从这一刻开始，哪怕除去了陈青源的那份无上威望，无论潜伏于暗处的老古董，还是不朽古族的高层，也需要用正眼来看待青宗了。

　　青宗所有人起身，开始击鼓。

　　“轰隆！轰隆！”

　　战鼓之声，轰隆作响。

　　响彻九霄，震天动地。

　　鼓声悠扬，以送先烈。

　　观礼台之上，天雍王等人，全部朝着远方拱手示礼，以表心中的那份敬意。

　　即使是与青宗不对付的一些不朽古族，也露出了几分佩服的神色。

　　发生了这些事情，各方势力对青宗产生了复杂的想法，很难描述清楚。

　　“多谢各方道友前来观礼，恕青宗礼数不到，还请自行离去。”

　　林长生大声说了一句。


----------------------------------------

