# 第862章 切磋，论道

接下来，林长生开始处理青宗的内部事宜，不再理会外界之事。

　　那些到场的贵客，肯定要好生招待。若想多留几日，自然可以，派遣真传弟子和核心长老相陪，断然不会怠慢了。

　　原本嘲讽归衍帝族的人，心态略微发生了变化。

　　不过，就算青宗有了天道赐福，也改变不了应九夜自降身份之举。

　　“你们先走吧！”

　　应九夜刚刚成了青宗之人，当然不能立即离开。

　　所以，应九夜传话给了同族之人，让他们自行离去。

　　“行。”

　　归衍帝族得了消息，赶忙驾驶着战车离去，不想多停留一个呼吸。

　　慢慢的，围在青宗附近的各方势力，各自散去。

　　天道赐福之事，将会在很短的时间之内传遍诸天万界，引起一场极大的轰动。

　　曾经与青宗结下死仇的势力，更加懊悔，更加头痛。

　　与青宗相处融洽的圣地，十分庆幸当初的决定。未来青宗若站在了高处，也可沾上一点儿光，享受一份荣光。

　　......

　　青宗，一处山清水秀的洞天福地。

　　此乃应九夜的住所，青宗高层专门安排的一个风水宝地，给足了排面。

　　“应兄，久仰大名。”

　　常子秋前来拜会。

　　除他以外，还有两人。

　　分别是：一身白色锦衣的长孙丰烨，面带微笑，气质儒雅。穿着一件暗色玄服的吴君言，神色冷峻，眉宇间略有寒意涌出。

　　“几位请进。”

　　应九夜认得出这三人，当世有名的妖孽人杰，不容小视。

　　庭院之内，风景如画。

　　翠绿的树木，清澈的湖水。旁边还有一个花园，淡淡的花香随着一阵阵清风吹来。

　　湖边有一排柳树，无数根枝条垂落于水面之上，随风摇摆，泛起圈圈涟漪。

　　一棵树下，温暖的阳光透过了树叶的缝隙，在地面上留下了光斑。

　　石桌石椅，四人围坐。

　　桌上有一壶热茶，每个人面前摆放着一个茶杯，宁静清雅，气氛融洽。

　　赐福之事，刚入门的应九夜走了运，同样得到了。隐约间，他感受到了体内灵力在翻滚，境界松动，突破在即，短时间内实力必会增长。

　　内心对加入青宗的举动，更加认可，不生一丝悔意。

　　在场四人，长孙丰烨较为尴尬，因他不是青宗之人，所以没获得福缘。

　　当然了，他自身的天赋较高，没有这段福缘，依旧是同辈的顶尖人物。那一丝尴尬，像是与兄弟们前行的步伐脱节了，跟不上节奏。

　　“粗茶相待，请三位道友多多包容。”

　　应九夜客套了一句，面含微笑。

　　“客气。”

　　三人同来，一是想与应九夜打个交道，毕竟以后都是同门了。二是想试探一下，查明来意。

　　皆饮了一口热茶，放下茶杯，保持沉默。

　　清风徐徐，夹杂着若有若无的花香，令人舒爽。

　　“有什么话，我不藏着掖着，直言相问。若有得罪之处，请应兄见谅。”

　　常子秋打破了沉静，嘴角一抿，露出笑意。

　　“请说。”

　　应九夜神色肃穆。

　　“应兄出自古老的家族，又是族中少主，地位尊贵，我等平民百姓不可比拟。”常子秋慢慢收起了嘴角的笑容，表情严肃，开口道：“虽因陈尊者之事，让青宗大不一样，但以应兄的来历，不至于屈尊拜入青宗吧！”

　　“常道友的威名，我早有耳闻。刀法入神，已有绝巅之影，未来必登刀道之顶。如果常兄都是平民百姓，那么世上的无数修士，岂不是连普通百姓也算不上。”

　　应九夜夸赞了一番。

　　此话倒不是恭维，乃真心而发。

　　对于当世的同龄妖孽，应九夜专门了解了一番。知道的越多，越觉得大世繁华，天骄辈出，不可小觑任何人。

　　“恕我直言，应兄有何目的？”

　　常子秋已经将青宗当成了归属，不希望来自旧土的古老势力将青宗伤害，定要问个明白。

　　对于应九夜可以通过听道山考验的事情，青宗的高层都惊呆了，不可思议。

　　堂堂帝族少主，竟是真心要拜入青宗，太意外了。

　　正是有着听道山的认同，青宗更是要重视这事，将应九夜的意图了解清楚，免得以后闹出了矛盾，引起不必要的麻烦。

　　“不瞒几位道友，我确实有所图谋。”就算常子秋等人不问，应九夜也会找个合适的时机说出来：“为了我族帝兵。”

　　“帝兵？”

　　常子秋、吴君言、长孙丰烨相互对视，脸色一变，诧异道。

　　“容我慢慢道来。”

　　应九夜放下了帝子的架子，亲自为众人斟茶，开始讲述。

　　一炷香过后，应九夜将山河社稷图的大致过程讲明白了。

　　通过这次聊天，常子秋等人算是懂了。

　　应九夜得到琅琊世子的指点，怀真心而来，拜入青宗。以后有了机会，可向陈青源相求，进行交易，花费再大的代价都行，然后从古界的古老宫殿取回另一半祖帝兵器。

　　“原来如此。”

　　众人内心深处的那一丝警惕，慢慢散了，眼神柔和了几分。

　　“虽然我有意图，但加入青宗乃真心实意。往后无论发生什么事情，都不可能对青宗有害。这一点，我可立下誓言，请诸位道友放心。”

　　说完，应九夜当真就以道心起誓，说到做到。

　　都这样了，常子秋等人哪还有顾虑。

　　“茶虽好，但此刻无酒不行。”长孙丰烨从随身携带的须弥戒取出了四壶味道极佳的美酒，摆到了桌上，笑道：“诸位，咱们今日来个煮酒论道，可好？”

　　“荣幸之至。”

　　应九夜面带微笑，期待与眼前几人切磋一番。

　　“当然可以。”常子秋是一个好战分子，喜色浓浓。

　　“可。”

　　吴君言的脾性倒是和以前一样，外表冷酷，惜字如金。

　　四人开坛畅饮，发表了各自对修行道法的见解。

　　“我认为应该是这样的......”

　　若有不同的意见，要么打上一架，要么用合理的方式进行推演。

　　论道切磋，点到为止。

　　探讨未来的道路为主，而非一定要拼出个输赢。

　　这场论道，不知不觉耗费了半月光景，四人都沉浸于其中，感受不到时间的流逝。


----------------------------------------

