# 第863章 请世子相助，做个侍女

青宗收徒，大道赐福。

　　惹得世人讨论，久久不会平息。

　　天道开眼，因何而起？

　　为了抹杀陈青源这个超出大道的因素，来自彼岸的未知力量横跨神桥而来，让帝尸爆发出了极为恐怖的力量。

　　此举，必定是要付出巨大的代价。

　　大道本源察觉到了端倪，某些停滞的秩序法则开始运转，同时也让天道之眼睁开，从而推动了一个鼎盛时代的到来。

　　帝州，某个角落。

　　琅琊世子南宫歌正在随缘而行，看看风景，生活惬意。

　　今日，南宫歌遇到了一个客人。

　　来人身着紧身的暗色长裙，看起来是个妙龄少女，腰间还有一串铃铛。

　　她的名字叫做霍染萱，玉清古族的妖孽。之前，她曾与儒门妖孽鲁南弦单独生活了一段日子，多有感悟。

　　一座古城，一条滔滔的江水，岸边。

　　“我乃玉清古族之人，名为霍染萱，见过世子。”

　　霍染萱不装成偶遇的样子，见面一拜，分明是有意而来。

　　“姑娘有礼了。”

　　南宫歌眯起了双眼，仔细打量，回礼道。

　　“前不久去了一趟琅琊山庄，欲与世子见上一面。可惜，恰逢世子出门，错过了机会。”霍染萱轻语道：“多方打听之下，得知世子来此游玩，特来求见。”

　　“霍姑娘寻我，有何要事，不妨直说。”

　　南宫歌的脸上挂着微笑，温文尔雅。

　　“求世子指点迷津。”霍染萱的贝齿紧咬着朱唇，脸色为难，眉宇忧愁，行大礼一拜，看来真是遇到难事了。

　　“寻个地方，坐下来慢慢聊。”

　　南宫歌看得出霍染萱没有恶意，愿意坐而详谈。

　　江水之上，一座画舫。

　　其内装饰着各种精美之物，美妙如画。

　　厅中，两人对坐，身侧则有侍女伺候。

　　“可能有些啰嗦，希望世子不要介意。”

　　喝了杯茶水，霍染萱开始详细讲述。

　　“无妨，在下洗耳恭听。”

　　南宫歌客气了一句。

　　先从身世讲起，孤苦无依，硬咬着牙踏上了修炼之路。后来，霍染萱的玄阴体质被发现了，玉清古族的高层开始着重培养。

　　目的很简单，将霍染萱当成了炉鼎，待到修为达到大乘之境，即可发挥出炉鼎的最佳作用，助老祖宗冲破玄关，一步登临准帝之境，为古族再造辉煌。

　　每一个古族都有着很多支脉，霍染萱与族中的老祖宗，没什么血缘关系。

　　话说回来，真要可以破开桎梏，踏至神桥九步。古族高层根本不在乎是何关系，唯实力和利益至上。

　　霍染萱清楚自己的炉鼎身份，也向家族讨了一个条件。

　　待她快要修炼至大乘境界的时候，杀了生父，报仇雪恨，了断心愿。

　　玉清古族的高层，答应了这个要求。

　　炉鼎很重要，最好心甘情愿，才可助老祖宗破开瓶颈，再上一层楼。

　　谁知后来霍染萱遇上了儒门的鲁南弦，暗生情愫。

　　紧接着，魔渊爆发，各方古族的老祖宗出面，只为从帝尸之上得到无上造化。

　　只是，结果比较悲惨。

　　过半人陨落，活着逃回旧土的老东西落得重伤，情况糟糕。

　　玉清古族的那位神桥八步的老祖宗，恰好被帝尸一巴掌拍死了。

　　明明只要苟着，再等一段岁月，便可用稳妥的方式跨入神桥九步。

　　可是，玉清老祖贪念过大，听闻帝尸之事便控制不住了，想要出去分一杯羹。

　　人心不足蛇吞象，活该有此下场。

　　“老祖宗陨落，对玉清古族造成了极大的打击。我这个炉鼎失去了最大的作用，已无资格与家族谈判。”

　　“几年前，族中的一位长老下达了命令，让我尽快回去，多半是要让我现在发挥炉鼎之力，为族中活着的某个老祖破境开路。”

　　“我若一直不归，族中肯定会派人来强抓。出身卑贱，因特殊的体质而成了炉鼎。我不在乎自身性命，只求拖着那个混账一起下地狱。”

　　“但是，我没了最大的价值，族中给予的承诺无法兑现了，不会让我杀了那个人。”

　　霍染萱不想认命，祈求一个破局之法。

　　听完以后，南宫歌基本清楚了。

　　“霍姑娘，恕我直言。”南宫歌说道：“也许，从一开始你就错了。在那些人的眼里，你仅是一个炉鼎而已，根本没资格与家族谈判。所谓的承诺，全是敷衍之举。”

　　“即便你族中的老祖宗没死，等你修炼到了大乘境，结局也是一样。”

　　南宫歌很清楚以利益为上的那些人的行事风格，不是什么好东西。

　　“小时候，族中高层曾立下了誓言。”

　　霍染萱说着。

　　老祖宗死去了，许下的承诺自然不用兑现了。

　　“不朽古族手段超凡，区区一个誓言，算不得什么。更何况，那时的你修为尚浅，能确定是真正的道心誓言，还是一个障眼法呢？”

　　南宫歌继续说道。

　　“我......”

　　霍染萱心头一紧，支支吾吾，说不出一句话。

　　“霍姑娘，你不会天真的以为，一个炉鼎的身份，能让家族杀了一个位高权重的高层吧！真要如此，岂不是寒了族中无数高层的心。若是你掌权，会这么做吗？”

　　南宫歌将残酷的现实摆在了台面上，破灭了霍染萱从小就有的那份幻想。

　　最开始的那一刻，霍染萱得到的承诺可能就是假的，用来安抚其心。

　　等到她修炼到了合适的境界，必会在第一时间被玉清古族的高层控制起来，想自杀都是一个难事。

　　“请......请世子为我指点生路！”

　　霍染萱不蠢，一点就透。立马起身，弯腰一拜，无比诚恳，内心极为忐忑。

　　她仿佛抓到了最后的那根救命稻草，紧紧地攥着，不肯松开。

　　“如果霍姑娘不嫌弃的话，伴在我身，做个侍女吧！”南宫歌轻轻敲打着桌面，轻笑一声：“正好，我需要一个专门处理杂事的人。”

　　棋琴书画，沏茶煮酒。冬雪和蝶玉这两个侍女，十分精通。

　　两人虽有天赋，但比起世上的顶尖天骄还是有一些差距。

　　收一个天之娇女为侍女，既能赏心悦目，又可解决同龄人的烦扰，何乐而不为。

　　“能随世子，乃染萱的荣幸，岂有不愿之理。”

　　霍染萱没有一丝犹豫，点头答应。


----------------------------------------

