# 第864章 你没资格

“成了我的侍女，不会让你受了委屈。”南宫歌一副书生模样，手无缚鸡之力，坐在原位，微笑道：“你的命，我保了。你的仇，我帮你去报。”

　　“扑通”

　　听到这话，霍染萱直接跪地，以示尊敬。她如溺水之人，抓到了一块浮在水面上的巨木，看到了活下来的希望。

　　“无需这般，起来吧！”

　　南宫歌不喜欢这套迂腐的礼数。

　　一侧看着的冬雪，上前将霍染萱扶了起来。

　　虽然南宫歌忽然收了一个侍女，让冬雪与蝶玉心里略微不是滋味，像是被替代了一般。但两人心如明镜，不会有任何反应，面无表情，做好自己的本分之事即可。

　　莫说世子收一个侍女，哪怕是十个、百个，也是应该。

　　身为侍从丫鬟，要认清自己的身份，不能逾越。

　　“是。”

　　霍染萱起来以后，没有落座。因为从此刻开始，她不再是玉清古族的天骄，而是琅琊世子身边的一个小侍女。

　　对于身份的转换，霍染萱没觉得别扭，很快适应。

　　别以为丫鬟的地位很低贱，那要看是谁的丫鬟。

　　放眼诸天万界，不知有多少女子想成为南宫歌的贴身丫鬟，其中不乏有艳绝天下的圣女。

　　“以后若想嫁人了，我也可帮你瞧瞧。”

　　南宫歌看向了霍染萱，打趣道。

　　“世子说笑了。”

　　霍染萱欠身一礼，低眉而道。

　　大仇未报，没心思去想儿女情长之事，深埋于心底，不去触动。

　　“换个地方逛一逛，走吧！”

　　一个时辰以后，南宫歌将面前的茶水饮完了，起身而道。

　　于是，三个侍女相随，一同去往了风景怡美之地。

　　如何帮助霍染萱解决难题，南宫歌其实好好想了一下。若要将其护住，必须要有一个适合的由头。

　　南宫歌不近女色，唯有侍女的身份，才能让霍染萱常伴于身。另外，也不会污了霍染萱的名节，以后可能还要嫁人。

　　至于让霍染萱前往琅琊山庄住着，不是一个妥当的办法。

　　名不正，言不顺，并且会让玉清古族盯上琅琊山庄。

　　思来想去，只有让霍染萱一直跟在身边，才能保其性命无忧。

　　当然了，南宫歌其实有一点儿私心。

　　其缘由很简单，那便是儒门的鲁南弦。

　　暗暗推算，鲁南弦和霍染萱若无意外，或许有一段姻缘。

　　既如此，南宫歌不可坐视不理，往后自家侍女要出嫁，不得好好“刁难”一下老朋友。

　　想想就舒坦，嘴角不由得上扬。

　　游山玩水，若遇有缘人，指点一二。若见美景，提笔作画。

　　老实说，南宫歌的生活是真美好，寄情于山水，又有佳人相伴，羡煞无数人。

　　慢慢的，霍染萱适应了自己的身份。

　　数月以后，有一批人突然现身，打扰到了南宫歌的恬静生活。

　　来者正是玉清古族之人，一共十余人。

　　为首是一位大乘巅峰的修士，年纪略显苍老。身后之人，全是渡劫和合体境的修士，比较年轻，与霍染萱的年龄相仿。

　　“霍染萱，族中几次发令，为何不归？”

　　一出现便兴师问罪，明显是来者不善。

　　玉清古族第三支脉的八长老，身高八尺，穿着紫色锦服，气势凌人。

　　听着这一句质问，霍染萱顺着声音而望去，面容冷漠，不予理会。

　　这时，八长老等人注意到了一旁的南宫歌，眼神微微一变，拱手示好：“原来是琅琊世子，真巧啊！”

　　现如今，谁不知世子之名。强如古族长老，也得敬其三分，不敢摆谱。

　　“你们来此作甚？”

　　南宫歌正坐在一棵树下，抬眸瞥了一眼凌立于高处的古族众人，声音冷淡。

　　“霍染萱不听调令，本座特来擒拿。”

　　原本这是玉清古族的内部事情，无需向外人说明。只是，恰逢琅琊世子在这里，八长老不想生出了误会，讲清楚比较合适。

　　“哦，这事啊！”南宫歌故作一副刚晓得的模样，随后话锋一变：“霍染萱乃是本世子刚收的侍女，诸位想带走，没这个道理吧！”

　　对朋友和自家人，南宫歌很是谦虚有礼。

　　对待敌对之人，自当摆出架子，给他人一种不好招惹的感觉。

　　“什么？侍女？”

　　古族众人听闻这话，脸色瞬间变化，诧异不已。

　　惊呼也好，质疑也罢。

　　南宫歌恍若不闻，悠哉惬意的坐着，且还让身侧的一个侍女倒了杯茶水，分明没把这些古族之人放在眼里。

　　看着南宫歌这般姿态，八长老心生一丝不满，眼底深处掠过一丝怒意。不过，他将那份情绪很好的隐藏了起来，面无表情的说道：“霍染萱是玉清古族之人，岂可成为他人侍女。”

　　“我意如此，霍姑娘也心甘情愿，为何不可？”

　　南宫歌丝毫不惧。

　　“霍染萱的身上留着玉清古族的血，若成为了世子的丫鬟侍女，对古族的声誉将会造成不小的影响。希望世子理解，此事到此为止。”

　　八长老不想与南宫歌起了冲突，憋着一口气。

　　“不行。”南宫歌摇了摇头：“本世子既然收了她当侍女，那就没有更改的可能。若玉清古族想要人，让你族老祖过来跟我谈。你，还没有这个资格。”

　　此话落下，气氛异常紧张。

　　古族众人脸色骤冷，险些破口大骂，甚至是动手。

　　一些年轻人欲要出面呵斥，被八长老制止了。

　　抛掉其他的因素，仅是用修为境界来感受这段画面，十分诡异。

　　一个元婴修士，居然敢藐视大乘巅峰的强者，还说了一句没资格。

　　离谱！

　　夸张！

　　更为诡异的是，这尊强者虽然脸上挂着怒色，但不敢动手，眼神忌惮，顾虑很多。

　　琅琊世子的推演之道，堪称世间一绝。

　　与之交好的顶尖强者和势力，多如牛毛。

　　譬如：天雍王、道一学宫、归衍帝族等等。

　　任何哪方古族，皆知晓归衍帝族对待琅琊世子的态度，老祖级别的人物都十分礼待，心生敬意，不敢得罪。

　　玉清古族最强的老祖宗刚死了，要是与琅琊世子为敌，肯定很头疼。


----------------------------------------

