# 第865章 你提个要求

“世子，你当真要插手玉清古族的内事吗？”

　　八长老不蠢，一下子就想通了南宫歌的举动，摆明是要护住霍染萱，脸色阴沉，声音嘶哑的质问道。

　　“是。”南宫歌一脸淡然的点头：“霍染萱，我保了。玉清古族若有不满，大可来寻我的麻烦。”

　　“你......”八长老很想出手，直接将霍染萱强行带走。可是，他迟疑不决，最终还是放弃了这个想法。

　　因为站在南宫歌身边的两个侍女，已然做好了应付各种场面的准备，取出了琅琊山庄的镇宗之物，一旦启用，必是杀招。

　　以大乘巅峰的修为，多半扛不住。

　　放眼世间，能把镇宗至宝交由小辈保管，且随意带出去溜达，怕是只有南宫歌这一例了。

　　根本不担心宗门至宝遗失于外，只想让南宫歌平安就好，至宝之物损坏了或是遗失了，没什么大不了的。

　　太嚣张了！

　　听着南宫歌的这句话，古族的众年轻人憋红了脸，气愤不已，却又无可奈何。

　　紧接着，这些年轻人慢慢生出了一股无力感和敬畏感。

　　同样的年纪，他们还需待在长辈的羽翼之下，小心前行，缓慢成长。

　　反观南宫歌，表面虽是元婴修士，天赋差得要死，但推演之术到了世人不可想象的境界，各族老祖都需礼待，奉其为座上宾。

　　当今之世，万族妖孽共争顶峰之位。

　　唯独南宫歌不一样，坐观山河之变，谈笑风生。

　　若说陈青源是盖世存在的转世之身，世人能以此为借口，不与之比较。那么南宫歌的妖孽程度，世人不得不直面，越是了解，越是敬畏、恐惧、无力。

　　他一人，即是绝巅，无人能与之争锋。

　　琅琊世子之所以名动天下，不是因为琅琊山庄，而是其本身的逆天之能。

　　这个时代，南宫歌让琅琊山庄变得与众不同，一人撑起了一个宗门的尊严和地位。

　　霍染萱站在一边，看着这个画面，听着不太和谐的对话，瞳孔收缩，内心涌出了一丝不安，暗道：“世子的态度这般强硬，真不会有事吗？”

　　虽说霍染萱很相信南宫歌的能力，但自小生活于玉清古族，还是对古族的底蕴比较恐惧，不相信古族会轻易让步。

　　“你若敢强行出手将我的侍女带走，我保证玉清古族会后悔。”南宫歌微微一笑，一副书生儒雅之气：“如不信，你可试试。”

　　咚隆！

　　八长老的心脏猛地一震，恼怒愤恨，方圆十丈的虚空破裂，强大的威势狂涌而出，卷起了阵阵狂风，且让天地变色，无比暗沉。

　　“这件事，本座会如实禀报给族中老祖，但愿世子可以一直保得住霍染萱。”

　　斟酌良久，八长老还是没敢尝试，唯有紧咬着牙关，握着双拳，压制着情绪。

　　说完此话，八长老带着身后的这批年轻人，头也不回地走了。

　　事情变得有些复杂，八长老没能耐去解决，只能憋着怒意而退。

　　本来是让这些小家伙出门历练一下，没曾想发生了这样丢脸的事，内心膈应，很是不舒服。

　　没办法，谁让南宫歌出面了呢。

　　眨眼间，风平浪静。

　　南宫歌仿佛什么事都没发生，闲坐于树下，神色平淡，赏景品茶。

　　类似的场面，身旁的两个侍女见了太多次，已经免疫了，内心毫无波动。

　　霍染萱以前只是听闻，这次才真正看到了南宫歌的本事。

　　威名在外，响彻各界。

　　三言两语，可退群雄。

　　“多谢世子。”

　　怔了一会儿，霍染萱走了过去，行礼道谢。

　　“不用。”南宫歌回答道：“会做菜吗？”

　　“啊？”霍染萱一愣，随即回话：“会一点儿。”

　　之前，霍染萱与鲁南弦生活了一段时间，过着朴素的凡人生活，学了一些菜肴。

　　“尝尝你的手艺。”

　　南宫歌提了一个要求。

　　“好。”霍染萱面容肃穆，像是领了一个重要的命令。

　　烧菜而已，难度倒是不高，就怕不合世子的心意。

　　就这样，南宫歌带着三个侍女，走走停停，游玩山水。

　　很短的时间，玉清古族的高层便得知了霍染萱之事，略微头痛。

　　“让老五去一趟，看能否与琅琊世子进行一次交易。”

　　魔渊帝尸的事件，让玉清古族元气大伤，不愿轻易招惹强敌，以较为柔和的手段去办。

　　“可以。”

　　高层商讨了一下，有了决断。

　　又数月，玉清古族的一位名宿，穿一件深色暗调的布衣，撑着一根腐朽枯木的拐杖，佝偻着身子，蹒跚而来。

　　此地，风景如画。

　　峰峦叠嶂，连绵起伏。

　　江水奔涌，略显湍急。

　　水面上，一艘精美的小船，顺江而下，随波逐流。

　　小船之内的前舱，木门敞开，视野开阔。抬眼一扫，即可将山河美酒尽收眼底。

　　“隆隆隆...”

　　倏忽，河水之势变得急切，浪潮滚滚，使得小船左右摇晃，有了倾覆的迹象。

　　“嗡！”

　　数息，江水之势凝固，小船停于原位。

　　风止浪静，时间像是定格在了这一瞬间。

　　“老朽张玄云，玉清古族之人，特来拜会琅琊世子。”

　　下一刻，小船前方的虚空扭曲了。

　　一个布衣老头站在水面之上，孤身一人，面容苍老，头发如雪且稀疏。

　　船内的霍染萱看到这个老头的第一眼，便心生恐惧，全身一凉。显然，她认出来了老头的身份。

　　“世子，他是玉清古族第五支脉的掌权老祖，在族中有着极高的威望，实力高深莫测。”

　　霍染萱立即将自己所知的信息告知，不敢隐瞒丝毫。

　　坐在前舱的南宫歌面不改色，与前方百丈处的张玄云对视一眼，淡然道：“前辈有何指教？”

　　“带回族中小辈。”

　　张玄云撑着拐杖，一副行将就木的模样，嗓音沙哑。

　　“很不幸，霍染萱已是我的侍女，不能让前辈带走。”

　　南宫歌依旧坐着，拒绝了这个请求。

　　“你要什么，提个要求。”

　　张玄云开门见山。

　　“我若要何物，自可取之，何须借前辈之手。”

　　此语，平淡如水，却自信至极，不容置疑。仿佛世上的一切之事或物，尽在南宫歌的棋盘之上，如需要，探手可取。


----------------------------------------

