# 第867章 道一学宫的新院长

数年以后，北荒发生了一件大事。

　　其源头，来自道一学宫。

　　“学宫要立新的院长了！”

　　此事一出，惊天动地，无数势力纷纷派人打探情况，是否谣言。

　　“确认无误，道一学宫真的要易主了！”

　　经过再三确认，各方势力终于相信了。

　　“根据可靠消息，应该是现任院长的亲传弟子赵一川，继任此位。”

　　一时间，天下轰动。

　　先是北荒震荡，而后蔓延到了世间各地。

　　二三流的势力听说以后，顶多就是震惊一下，还是原来的生活方式。

　　稍微站在高处的圣地古教，那就得好好开个会了，很害怕道一学宫的大动作影响了他们的利益。

　　如今的帝州，很多重要的资源地带被不朽古族占领了。

　　以前的顶尖圣地，没几个还能保持着自主权，或多或少与不朽古族扯上了关系。形势逼人，那些势力不得不低头。

　　“要不要前去贺礼？”

　　各地强者闻讯以后，发出惊声。

　　“并无请柬相邀，拿什么去。”

　　有人很想去凑热闹，奈何无缘。

　　道一学宫就请了一些关系较好的势力，稍微操办一下礼仪，没搞出太大的阵仗。

　　佛门来贺，青宗送礼，众多强者露面，见证这次盛典。

　　很久以前，赵一川就已经踏进了神桥。

　　如今境界已稳，时机成熟，该肩负起这份责任了。

　　院长熬了这么多年，该退居幕后了。

　　这场庆典，耗费了半个月。

　　赵一川正式接任了院长之位，往后学宫内外的琐事，全由他来处理。

　　两位副院长的职位没有调动，尽心辅佐。

　　颜夕梦终于将赵一川培养了出来，让其继位，算是少了一块心病。

　　接下来，她打算好好休息一段时间，去各地走走，放松心情，并且好好参悟道法，希望还有机会再登一步。

　　“依依，你要努力修行，不可偷懒。”

　　一座雅致的宫殿之内，颜夕梦身着白裙，对着面前的小女孩，柔声说道。

　　“嗯，姐姐放心，依依肯定会很努力的。”

　　一个约莫十岁的女孩，穿着粉色衣服，头发绑成了一根马尾，重重点头，保证道。

　　这个女孩，正是解除了审判封印的陈依依。

　　依依摆脱了天道诅咒，往后便可正常生活和成长。

　　起初，颜夕梦想收依依为徒弟，好生教导。

　　后来发现依依可以自行修炼，身上的气息似佛似魔，甚是异常。

　　与依依沟通以后，颜夕梦大概猜到了什么。

　　依依说：“每次我要修炼的时候，脑子里好像会出现两个小人，告诉我怎么做。”

　　并且，依依还描述了一下小人长着什么模样。

　　那时候，颜夕梦心里有了一个猜测，甚惊。

　　恢复冷静以后，严厉告诉依依不可将这件事告诉任何人，包括学宫内的爷爷奶奶，以及经常陪在身边的言阿姨。

　　“往后无论依依修炼何种道法，有何异常之处，任何人不可干涉，一切乃本座所为。”

　　同时，颜夕梦还给道一学宫的高层下达了一个通知，不要干涉依依的修炼之路。

　　“是。”

　　众高层领命，谨记此事。

　　直到现在，言雅楠也没与依依相认，以阿姨的身份常伴着。她的心里，一直有所愧疚，每次想着过段时间再说，每次又都说不出口。

　　时间长了，也就算了。能以这样的方式陪着女儿，已经是无比幸运了。

　　依依很懂事，记住了颜夕梦的嘱咐。

　　此后，依依没再将脑子里的画面说出来。

　　这事除了颜夕梦以外，再无别人晓得。

　　至于收徒之举，颜夕梦没再提过。

　　原因很简单，她教不了。

　　若没猜错，依依得到了佛魔之道的真意。换言之，便是清幽大帝的传承。

　　很容易想到，这肯定是陈青源所为。

　　“我要出一趟远门，可能需要很久。下次见面，依依肯定已经长大了，亭亭玉立，是个漂亮的姑娘。”

　　颜夕梦很想看着依依长大，可自己该出门寻道，不能再耽搁下去了。

　　“姐姐一定要注意安全。”

　　依依不傻，知道颜夕梦年龄很大，但她从小称呼其为姐姐，习惯了，改不过来了。

　　“嗯。”颜夕梦与依依道了别，乘风而去。

　　推开了殿门，依依望着远方，眼里荡漾起了思念的涟漪，喃喃道：“爹爹，您去哪儿了？”

　　听家里的长辈说，自己做了一场大梦，是爹爹将自己唤醒。

　　自那以后，爹爹便不见了，谁也找不到。

　　大帝传承，佛魔之道。

　　当今天下，也就只有依依能完美修炼，且不会走火入魔。

　　一饮一啄，皆有定数。

　　自从赵一川执掌大位以来，励精图治，不曾有一日懈怠。

　　合理分配资源，加强年轻弟子的历练难度，每隔一段时间开坛讲道等等。

　　道一学宫的各脉，皆在稳步提升。

　　......

　　天渊，竹屋。

　　近期的这段时间，陈青源一直在调养身体。

　　安兮若则在研究着龙帝之骨，确保骨头之上没有暗藏玄机，以免生出了麻烦。

　　准备就绪，安兮若严肃道：“兄长，还需休息一会儿吗？”

　　“不必了，尽快吧！”

　　陈青源不愿浪费时间。

　　“以受伤之躯炼化帝骨，难度极高，并且十分危险。修复根基的过程，兄长若有不适之处，一定要如实告知。”

　　安兮若表情认真，眼底深处泛起了浓浓忧色。

　　“嗯，放心吧！”

　　陈青源心里有数，不会拿性命开玩笑。

　　这次要是挂了，那就没有轮回再来的机会了。

　　慎重，小心。

　　要有把握，不可逞强。

　　“请兄长入血池。”

　　话音落下，安兮若左手一挥，身侧出现了一口犹如滚滚岩浆的血池，十分恐怖，散发出浓郁的血腥味，令人灵魂颤栗。

　　“噗通”一声，陈青源毫不迟疑，跳了进去。

　　身入血池，刺痛感瞬间袭来。

　　每一寸皮肤像是被撕裂开来，撒上了盐巴，痛感强烈，深入骨髓。

　　然而，陈青源面无表情，对这种程度的疼痛已经麻木了。

　　“十日以后，为兄长融骨。”

　　安兮若站在血池的旁边，聚精会神的注视着。全身紧绷，一旦陈青源的身体出现了异常变化，定要在第一时间援助。

　　血池开脉，约莫十天，方可达到炼化帝骨的最佳状态。


----------------------------------------

