# 第870章 你在何方

陈青源目前所缺少的东西，就是时间！

　　摇摇欲坠的神桥，还能支撑多久啊！

　　一旦桥塌，象征着大道秩序的崩溃，世间将被绝望的幕布遮盖住，看不到一缕温暖的光芒。

　　帝骨成功与肉身相融，剩余的步骤不再困难。

　　外面的世界，变得愈发不同。

　　“万物，皆可为剑！”

　　某地惊传，有一位剑君于南极深海悟道，一念起，瞬间炼化了方圆十万里的灵气，滴水成剑，整个大海变为了他的剑匣。只要他想，可化出亿万灵剑，震动八荒。

　　东土的一处偏僻之地，一个孩童误食灵药，力拔山兮，以肉拳打死了百头蛮牛。

　　“天生至尊，未来必登大道之巅。”

　　周边众多修士闻声而至，一经检查，发现此童乃无上霸体，天生的体术至尊，只存在于古籍之中，立刻让无数强者争抢，只为将孩童收入门下，以扬门威。

　　一个凡人王朝的小村落，农户们忙着耕种，光着膀子，结伴而行。

　　三五个孩子们在田间嬉戏，欢声笑语，搞得满身泥泞。妇人们忙完了家务，坐在村头的位置，聊着哪家的鸡鸭被野猫叼走了，谁家孩子不听话挨了一顿揍。

　　慢慢的，村里妇人聊到了一事，正在过路的人停步，竖起了耳根子，且还加入了讨论。

　　“听说五公主得了仙缘，去往大世求道了。”

　　“我家男人前几日去镇上卖柴，也听到这事了嘞。”

　　“话本里的修行者，寿长千年，乃至万年，真是......令人羡慕啊！”

　　王朝名为仟燕国。

　　生活于各个角落的百姓，都听闻了这事，看来很轰动。

　　关于五公主的事情，被写成了话本故事，传遍了很多地方。上至王公贵族，下至居住于偏僻山村的农妇，皆知。

　　话本上说：几十年前，五公主出宫散步之时，遇一贵人，赠一壶浊酒。

　　贵人饮酒以后，许下一诺言，公主祈求仟燕国繁荣昌盛，百姓安居乐业，不再有天灾之祸，不被外敌侵扰。

　　公主之言刚落，贵人点头而应。

　　那一日，霞云压了山河千万里，润雨滋养了每寸土地。

　　贵人弹指一点，王朝边疆之地出现了一道天堑，以拒虎狼之敌。

　　贵人取剑一挥，劈碎了天空，那柄宝剑至此悬浮于京都之上，以保王朝风调雨顺，年年丰收。

　　后来，贵人乘风而去，不再出现。

　　再后来，五公主留在了曾与贵人相见的那个地方，再未回过皇宫。

　　数十年以后，天降异象，偏僻地带亦有灵气涌动。

　　五公主日夜观摩着宝剑，灵气复苏的第一时间，引气入体，踏上了修行之路。

　　也许是这柄宝剑不甘寂寞，也许是看到了五公主数十年如一日的坚持。

　　赐下一缕剑道真意，若有资质，以剑入繁华，相伴其前行。

　　若无资质，真意护体，保其在这偏僻区域安然生活。

　　“锵！”

　　一日，五公主做了个梦，梦里有一柄模糊的三尺剑。

　　蓦然惊醒，感悟剑意，铮鸣之声，响彻九霄。

　　那一天，京都震荡，万民跪服。君王也好，百官也罢，皆需躬身行礼，以敬剑吟之威。

　　悬于京都上空的那柄宝剑，轻颤一下，认可了五公主的资质。

　　自动认主，传上乘剑道之术。

　　数年以后，五公主修为突飞猛进，一步步踏至高空，惊得众生高呼神仙。

　　世人惊呼之言，皆被五公主无视了。

　　她的眼里，只有高处的那柄剑。

　　恍然间，她似是回到了数十年前，看到了与那位贵人坐于亭内的画面。

　　握住了这柄剑，像是握住了自己的人生。

　　又数日，将仟燕国的事情安排妥当了，确保不会有外敌入侵，持着宝剑离去了。

　　自那以后，仟燕国的各个角落，都在惊传着五公主的事迹，高呼仙人，顶礼膜拜。

　　五公主的名字，叫做唐婉儿。

　　那位贵人，自称陈六。本名，陈青源。

　　“我想睁眼看看这个世界，寻觅到你曾经走过的足迹。”

　　唐婉儿的父母已经离世，又为王朝留下了手段，无牵无挂，可去追寻内心最深处的那份梦想了。

　　“你，会在何方？”

　　贵人赐福，永记于心。

　　这一世，唐婉儿不敢奢求太多，只求能再见贵人一眼。

　　为此，愿穷尽一生之力，无怨无悔。

　　入道较晚，她的容颜定格在了中年，虽然依旧美丽，但已无娇嫩之气，多了几分成熟的韵味。

　　往后如果得了机缘，或许能让容颜回到最佳的岁月。

　　等到唐婉儿越走越高，自会发现昔日的贵人是何身份。那一刻，她不知会生出怎样的情绪，是否还有勇气继续前行。

　　陈青源不经意的一件事情，一个举动，可能会在某些人的心里留下永远的烙印，不可抹去，影响了一辈子的路程走向。

　　......

　　北荒，青宗。

　　来了一些贵客。

　　西疆十八脉的顶尖强者，足有百人，全是大乘尊者，甚至还有两位神桥老祖。

　　此次意图很明确，求拜陈青源。

　　祖脉炸裂，出现了一位老祖宗的衣冠冢，留下了关于上古岁月的一段历史。

　　原来，西疆十八脉的始祖，曾随陈青源征战神桥。

　　得知此事以后，十八脉的高层开了多次会议，查阅了无数资料，确认了始祖的真实性。

　　直到现在，这批老头才决定过来认祖。

　　真要细算，西疆十八脉与陈青源有着一些关系。

　　“不瞒诸位道友，陈尊者并不在宗内，我等不知下落。”

　　青宗高层好生招待这些贵客，认真答复。

　　“唉！看来我等无缘得见尊者。”

　　西疆众人一声轻叹，很是遗憾。

　　“以后肯定有机会的。”

　　“但愿吧！”

　　双方客套了几句。

　　西疆十八脉表示了一下善意，希望以后能与青宗多多走动。如有需要帮忙的地方，尽管开口。

　　青宗回礼，气氛融洽。

　　几日后，西疆之人离开了，失望而归。

　　与此同时，帝州的某个地方，天降陨石，砸出了一个巨大的深坑，直径约有三千里。

　　无数强者蜂拥而至，一流乃至顶尖的圣地古教，还有一些古族修士的身影。

　　如今的时代，处处都是机缘。

　　来历未知的陨石，令人惊奇。

　　“看看是什么东西。”

　　一群人抵达了陨石深坑之处，探查情况。


----------------------------------------

