# 第873章 我是谁，从何而来

无上威压，如那银河将天幕撕开了一个巨大的口子，倾灌直下，淹没人间。

　　陨石深坑之内，这个老者的身体定格住了。

　　随着女尸的睁眼，老者的生机在顷刻间断了，来不及反抗，且无一丝痛苦。

　　老者前一秒还在想着触碰女尸，兴奋忐忑，情绪波动较大。下一秒，十分突兀的离开了人世。

　　磅礴之力，宣泄而出，将四周之人全部震退。

　　“咳...”很多人气血逆流，口吐鲜血，受了重伤。

　　上幽古族的两位神桥，同样不可避免，脸色惨白，全身颤抖。

　　这股威势来的突然，去的也突然。

　　女尸睁眼，尚未有其他的动作。

　　她面前的那个古族老祖，身体崩碎成了渣滓，彻底融于虚空，一点血雾都没泛起。

　　对于同族友人的死亡，两位老祖露出了恐慌震骇的表情，还有浓浓的惊疑，根本想不到会发生这种局面。

　　“她......还活着吗？”

　　来不及去缅怀族人，上幽古族的两个老祖凝视着突然睁眼的女尸，全身冒起了极致的寒意，眼神惊悚，恐惧到了极点。

　　一睁眼，抹杀了一个神桥四步的强者。

　　这具女尸，究竟有着什么来头啊！

　　“睁眼了！”

　　大部分修士即使是重伤，也不去理会，呆呆地盯着深坑之下的女尸，心脏跳到了嗓子眼，骇声颤语，情绪的波动，已经冲破了躯壳。

　　少数修士甚至被吓得灵魂出体，差点儿动用了舍弃肉身的保命底牌。

　　“嗖——”

　　这时候，许多方位的虚空破裂，一位位修为气息极高的大能现身了。

　　各方古族，隐世高人，名宿前辈等等。

　　少说也有十五位神桥尊者，已经显露出了本尊之身。并且，这个人数还在增长，距离稍远的老古董，还在赶来的路上。

　　“究竟是什么情况？”

　　刚来的老东西们，暂时不太清楚状况。有的看向熟人，出声询问；有的随便抓了一个修为较弱之辈，施展搜魂之法，不顾弱者的生死。

　　“如此离谱之事！”

　　短短数息，众强者了解了事情的原委，纷纷看向了女尸，心脏快速跳动，面部表情快速变化，难以压制情绪。

　　“不可思议。”

　　众老发出惊叹之声。

　　“并无生机波动。”

　　仅是注视一眼，众人便觉灵魂坠落到了无尽的深渊，沉沦于女尸的容颜和高贵气质，难以自拔。

　　尤其是女尸的那一双眼睛，幽邃空洞，如果一直注视着，好似在窥视着深渊，自身极易沦陷。

　　众老还在慢慢探查着，万分谨慎，害怕步了前一个人的后尘。

　　“眨眼了！”

　　蓦然，女尸眨了一下眼睛，惊得所有人后背一凉，下意识地往后倒退了数步。更有甚者，将本命道宝催动而出，庇护于身前，心惊胆颤。

　　没等众人回神，女尸又有了进一步的动作。

　　贴在身前的双手缓慢分开，鬓间的一缕银发微微飘动。

　　活......活着吗？

　　目睹着银发女尸的睁眼和身体动作，任谁都生出了这个念头。

　　无人敢靠近，就这么遥遥注视，表情丰富，内心掀起了滔天巨浪，无以言表。

　　女尸稍微动了动手指，眼珠子转动了几下，打量着周围的环境。然后，她一步迈出，踏空而行，慢慢走到了高处。

　　各方老祖投来了惊恐骇然的目光，多次观察，确定来历未知的女尸之上并无一丝生机，那么为何像活人一样呢？

　　女尸身着一袭天蓝色的锦服，仪态尊贵且优雅，银发盘髻，眸如暗星。

　　扫视八方，眼里有一丝茫然。

　　我是谁？

　　我从何而来？

　　该去哪里？

　　这里是什么地方？

　　霎时，蓝裙女尸产生了诸多疑问。

　　很显然，她遗忘掉了自己的身份来历，对世上的事情全然不知。

　　没有修为波动，没有生机气息。

　　全身散发出极致的冰冷气息，眸子里的冷漠让人胆寒。

　　站在那里，无需珍宝和冠冕的衬托，即是世上最为尊贵的人。

　　“敢问道友，如何称呼？”

　　有人斗胆，上前询问。躬身行礼，以表尊敬。

　　蓝裙女尸瞥了一眼身前之人，默不作声。

　　被女尸这么一看，这人浑身发冷，如坠冰窖，瑟瑟发抖，身体不由自主地蜷缩了一下。

　　迟迟没等到蓝裙女尸的回答，这人用力挪动了一下僵硬的身体，退到了一侧，不敢拦路。

　　来自灵魂深处的恐惧，不可压制。

　　这个没有生机之力，充满着诡异未知的蓝裙女子，仿佛是天外之人，凌驾众生之上。一个漠然的眼神，就能让在场所有人颤栗，心生臣服，跪地叩拜。

　　若敢生出一丝亵渎，也许会发生极为可怕的事情。

　　就好比上幽古族的那个老头，想要伸手去触摸，立刻陨落，死无全尸。

　　蓝裙银发的神秘女子，从陨石破壳，身份未知，实力未知。她停于空中半个时辰，透着一丝迷茫的眼睛最终定格了一个方向，决定朝着那里而去。

　　“哗——”

　　一步横跨万里，转眼间消失不见了。

　　没多久，异象随之散去。

　　在场众多强者，无一个敢阻拦，模样惊恐，五脏六腑都在颤抖。

　　一直等到银发女子离开了好一会儿，那股压迫感和窒息感才慢慢散去，众人才敢议论。

　　“这人是谁？”

　　无数人对银发女子的身份产生了浓厚的好奇，脑子里全是关于她的身影。

　　时间久了，众人发现了一个很惊奇的事情。

　　对银发女子的记忆，变得越来越模糊！

　　只记得她身着天蓝色长裙，至于其容貌和仪态，似是被一层层迷雾遮掩住了，任凭众人怎样去回想，皆是无用之举。

　　“留影石也失效了。”

　　另外，有人暗中启动的极品留影石，要么破裂，要么录了一堆模糊的景象，根本没法将银发女子的绝美高贵的身影刻留下来。

　　“以后应该还会再碰面的，这个时代变得更加异常了。”

　　各方强者虽然见惯了大风大浪，但今日真的被吓到了，很久没能平复心情，恐惧感挥之不去。

　　数十日以后，听闻天降陨石之事的南宫歌，来到了这里。


----------------------------------------

