# 第875章 故友相逢

鲁南弦这个名字，可能对世上很多修士比较陌生。但放在儒道一脉，那可谓是极为响亮，无人不知，无人不晓。

　　以之前学习的儒道为根基，取其精华，去其糟粕。

　　自成一脉，多次引起了天地异象，造成了极大的轰动。

　　儒门高层任其发展，不再制止，且暗中派遣高手护道，倒要看看鲁南弦最终能走到哪一步。

　　“鲁先生，您怎么出来了？”

　　外院的书生，看到鲁南弦快步走了出来，纷纷起身，敬意浓浓。

　　“贵客临门，自当相迎。”

　　鲁南弦大步流星，不想耽搁分毫，脸上洋溢着一丝喜色，还有几分着急。

　　“贵客？”

　　众书生面色微变，又惊讶，又好奇。

　　能让鲁先生称之为贵客的人，会是谁呢？

　　很多书生没了读书学习的心思，朝着门外走了过去，探头而望。

　　鲁南弦身着一袭浅白色的长袍，衣服上绣着精妙好看的纹理，透着文雅的气息。头戴书生软帽，将长发藏在了帽子里面，仅有双鬓的几缕发丝留在外面，随风浮动。

　　走到外院的大门口，便见到了故友，赶紧拱手行礼，面带微笑，仪态谦逊优雅：“世子，多年未见，今日相逢真乃幸事。”

　　“鲁先生。”

　　南宫歌抱拳回礼，笑容亲切，温和儒雅。

　　以前，称鲁南弦为道友。现在不同了，鲁南弦已经走上了自己的道，唤其为一声“先生”，应当如此。

　　“当不得世子的一句先生。”

　　鲁南弦谦虚一礼。

　　“你以自身之力，开儒门新道。若连你不配先生之名，整个儒门将无一人可配。”

　　南宫歌不怕得罪儒门的那些大儒，此话毫不遮掩。

　　躲在暗处护道的几位儒门高手，自然听到了这些话，面面相觑，苦笑不言。

　　虽然心里不是滋味，但琅琊世子的评价，很中肯。

　　儒门三十余万以来，皆是循规蹈矩的读书修道，被封锁在了老祖宗留下的条条框框的规矩之内，不敢逾越。

　　直到鲁南弦的出现，才发生了转变，且还引起异象降世，祥瑞之光照亮了前路。种种迹象表明，鲁南弦不是心生邪念，乃真正的开道之人。

　　儒门的高层一致决定，让鲁南弦一直走下去。大争之世，儒门若不改变，恐怕会走向衰败，甚至是灭亡。

　　客套了两句，鲁南弦看了一眼旁边的霍染萱，眼底深处掠过一抹异色。

　　霍姑娘为何与世子相伴？

　　出来的第一时间，鲁南弦其实已经注意到了霍染萱，心脏略微一颤，顿时想起了曾经与她相处生活的那段岁月。

　　儒生的规矩很多，又有复杂的情绪在里面，让鲁南弦没敢立即上前向霍染萱问好，先与南宫歌打个招呼，聊几句话。

　　然后，鲁南弦才微微侧身，拱手对着霍染萱，礼貌一句：“霍姑娘，又见面了。”

　　“嗯。”

　　霍染萱颔首道。

　　刚才，她一直看着鲁南弦，心绪复杂，眼里的光芒忽明忽暗，很快藏匿了下去，一脸平静，像是面对一个多年未见的普通朋友。

　　“世子，三位姑娘，请入雅阁一坐。”

　　鲁南弦拂袖一挥，一条雪白色的道路横空而立，直通书院的最深处。

　　“好。”

　　南宫歌轻轻点头，踏步前行。

　　待到鲁南弦等人离开了门口以后，众书生才敢发声议论。

　　“那人莫不是传说中的琅琊世子？”

　　“难怪先生要亲自出门迎接。”

　　“据传琅琊世子执掌乾坤之力，翻手为云，覆手为雨。就算是传言中的不朽古族，也得给世子几分颜面，不愿与之为敌。”

　　“哇...”

　　这些书生没见过太大的场面，所知之事，皆是通过流传到此的消息。此次亲眼目睹世子真容，大为惊讶，高呼声连连，很是兴奋。

　　与此同时，书院尽头的一个雅阁。

　　南宫歌与鲁南弦落座，桌上摆着茶水和糕点。

　　“霍姑娘为何不坐？是在下招待不周吗？”

　　鲁南弦发现霍染萱一直低眉，无动于衷，心想自己没哪里做错了吧，出声询问，面上有几分歉意。

　　“与鲁先生无关。”霍染萱欠身一礼，柔声道：“染萱如今是世子身边的一个侍女，岂有与主并坐之理。”

　　“啊？侍女？”

　　听到这话，鲁南弦多年的涵养微微失态。

　　很快恢复了过来，鲁南弦看向了南宫歌，眼神包含着浓浓的疑惑，欲求一个解答。

　　“事情比较复杂，待会儿再与鲁兄慢慢聊。”对外称呼好友为“先生”，给予尊严，没外人在这里，南宫歌自然随意一些，转头对着霍染萱等人说道：“我不在乎这些俗礼，你们自己找个地方坐着，休息会儿。”

　　“是。”

　　霍染萱等三人很听话，寻了一个位置较远的地方落座。

　　紧接着，南宫歌与鲁南弦开始聊天，讲述缘由：“那一日，霍姑娘......”

　　一炷香过后，话毕。

　　鲁南弦听明白了前因后果，此刻才知霍染萱背负了多少苦痛，内心莫名一紧，生出不适之感。

　　年幼丧母，被父遗弃至奴隶堆之中，将其视为耻辱。后经自身努力，登上修行路，被古族高层注意到了，以炉鼎之身与家族谈判。表面是古族的天之骄女，实际上毫无尊严，任人宰割。

　　仅是听到这段经历，鲁南弦便已认为痛苦，那么一步步走来的霍染萱，该有多么艰难啊！

　　为何霍染萱会对鲁南弦产生情愫？

　　只因在鲁南弦的身上，感受到了前所未有的平静。

　　劈柴烧火，煮菜喝粥等等。

　　那段岁月，像是遗忘掉了年幼时的耻辱和过往的悲痛，头一次知道宁静的生活有多么美好。

　　“伴在我身，虽有辱霍姑娘的天骄之名，但至少能为她顶住那些麻烦。”

　　南宫歌捕捉到了鲁南弦眼底的那一丝异样的情绪波动，嘴角的笑容更灿烂了一点儿，饶有趣味。

　　“有劳世子。”

　　鲁南弦郑重其事的说道。

　　“鲁兄这话何意？”南宫歌故作疑惑的表情：“我与霍姑娘有一些缘分，应当相助。只是鲁兄的这一声有劳，从何而来？”


----------------------------------------

