# 第881章 打一架吧

还有一个执鞭的白衣少女，因与某个古族的天骄发生了冲突，为了报仇，愣是设计埋伏了数年，寻到了一个合适的机会，将那名古族的渡劫天骄阴死了，任其使出保命手段也无济于事。

　　由于这事，白衣少女遭到那个古族的追杀。离谱的是，古族的大乘尊者出手，居然让她跑了，一时间名声大噪，响彻诸天各界。

　　至于神桥尊者肯定没好意思露面，同辈厮杀，输了只怪自己学艺不精。

　　大乘期的长老忍不住出面，欲要杀了白衣少女，却被其逃脱。这时，若老祖宗还下手，那真成了笑话，丢不起这个人。

　　“御兽宗的少宗主，出门历练之时，被一个来历未知的青年，一拳打死了。”

　　“虚池圣地的七名真传，欲抢某个人的机缘，杀人越货，反倒被那人镇杀了，七人皆死，死相极惨。”

　　“南域的鼎山古教，镇宗器物被盗，至今没寻到偷窃之人，沦为天下人的笑柄。”

　　“东莱谷......”

　　近几十年，发生了很多的事情，三言两语根本说不清楚。

　　妖孽辈出，如雨后春笋，大量涌现。

　　某些天骄像是从石头里蹦出来的，突然间站在了大世的舞台。有的加入了适合自己的宗门，有的无视了各宗抛过来的橄榄枝，孑然一身，办事没有顾虑。

　　总之，时代璀璨，却也变得更乱了。

　　原本清澈平静的湖水，模糊不清，暗流涌动。

　　“陈尊者是不是已经...”

　　这么多年过去了，世人还没听到关于陈青源的任何信息，不禁引发了一阵猜测。

　　“谁知道呢，反正与我等无关。”

　　无数修士顶多当个话题聊一聊，不会纠结。

　　“先是以未知的手段强行提升实力，与帝尸一战，又和天道审判叫板。不用想，陈青源肯定遭遇不测了，幸好。”

　　帝州的那些与青宗结下死仇的势力，一阵庆幸，不像最开始那么提心吊胆了。

　　不过，自从得到了天道赐福以后，青宗的整体实力快速增长，又因之前招收了大量的优秀弟子，底蕴逐渐深厚，已经不弱于寻常的顶尖圣地了。

　　再这样下去，即使用不着陈青源出面，青宗也能自己找回颜面，将过去的种种恩怨了结。

　　青宗，繁荣昌盛，蒸蒸日上。

　　自从吴君言久留于宗内以后，缥缈圣地的圣女时常过来拜访。

　　缥缈圣女，其名长孙倩，正是长孙丰烨的妹妹。

　　很多年前，长孙倩便爱慕上了吴君言，直到今日也未曾消减，反倒愈发浓郁。

　　无论长孙倩以前因修炼而导致容貌丑陋，还是现在恢复了倾城之姿，吴君言的态度一如既往的冷淡，保持距离。

　　“你越不想理我，我越要粘着你。”

　　长孙倩三天两头往青宗跑，甚至直接住下了。这不要脸的脾性，完全随了他哥，像是一个模子刻出来的。

　　就凭缥缈宫和青宗的联盟关系，长孙倩当然有理由长住。

　　今天，终于把长孙倩打发走了，吴君言无奈的揉了揉眉头，较为头痛。

　　这时，长孙丰烨提着几壶好酒，缓步走了过来。

　　湖面上的凉亭，两人对坐，把酒闲谈。

　　“疯子，我劝你管好你妹，别整天过来烦我。”

　　吴君言警告了一句。

　　“她都这么大了，我可管不了。”长孙丰烨表示自己没这个本事，笑眯眯地打趣道：“老吴，要不你同意算了。”

　　“滚！”

　　吴君言一心求道，没时间去谈情说爱，也从未想过这个问题。

　　“切！”长孙丰烨碎了一声，大口饮酒。

　　酒喝完了，长孙丰烨被赶了出去。

　　走后，长孙丰烨轻哼一声，暗道：“你小子真要是不见人，设置一道结界即可，凭我妹的能耐，拿什么去破。”

　　确实啊！

　　吴君言如若真的讨厌长孙倩的死缠烂打，有太多办法去应付了。

　　也许他没意识到这一点吧！

　　“闷骚货。”

　　长孙丰烨小声吐槽了一句，而后整理好了情绪，准备去和妻子相处一会儿。

　　由于青宗之前招收了很多的好苗子，柳灵冉当然要为宗门做一份贡献，尽全力去指点新入门的弟子，很是操劳。

　　因而，长孙丰烨想去见妻子，都得排队，甚至是预约。

　　太难了。

　　唉！

　　再难也没办法，谁叫柳灵冉这么有责任心呢。

　　“算算时间，今天下午应该是灵冉的休息时段，赶紧过去看看。”

　　长孙丰烨快步而去，生怕错过了与妻子单独相处的美好时光。

　　青宗的某间雅居，两个修为皆是渡劫期的人，正在弈棋。

　　一人身着素纱，仅有右臂，乃常子秋也。

　　另一人穿着华贵的锦服，正是归衍帝族的应九夜。

　　起初，应九夜打算待在青宗几年，便回古族，好好修炼。莫名其妙的，留在了这里，便不想走了。

　　青宗的修炼氛围，是应九夜以前从未体验过的。

　　满宗上下，虽有摩擦和竞争，但始终遵循着一个规矩，不会逾越，不会因利益而忘却了同门之情。

　　每次有空了，应九夜给众弟子讲道指点，赢得了很多人的爱戴，一口一句“应长老”，全部发自肺腑，令人暖心。

　　尤其是一些女弟子，甚至大胆表达爱意，搞得应九夜措不及防，经常红脸。

　　这年头的女孩子，太不矜持了。至少，以前在族中之时，虽有很多人爱慕应九夜，但不敢表露心意，顶多就是站在远处而观望，含情脉脉。

　　估计是那时的应九夜地位尊贵，无形间给人一种不可触及的感觉。来了青宗，儒雅随和，让不少女弟子忍不住靠近，或是追求。

　　“啪嗒”

　　应九夜落下一颗棋子，笑容灿烂：“常兄，你输了。”

　　“重来。”

　　常子秋不服输。

　　“来就来。”

　　应九夜赢多输少，得意洋洋。

　　待在这里，应九夜卸下了伪装，全身轻松，有了朋友，不再需要与族中之人勾心斗角，像是开启了全新的生活。

　　“算了，不下了，没意思。”

　　下一局棋盘对弈，眼看着要输了，常子秋寻不到破局之法，开始耍赖，起身而行。

　　“常兄，你这......”应九夜呼唤了几声，面露苦笑，而后畅快发笑，心情愉悦的放下了棋子，追了上去，且还喊着：“下次我让着你一点儿，行不。”

　　“下棋没意思，我最近有所感悟，打一架吧！”

　　常子秋突然转身，拔刀而向。

　　顿时，应九夜笑容凝固，满脸黑线。

　　一言不合就开打，真是难受。

　　于是，两人展开了一段漫长的切磋，直到夜深才结束，难分胜负。


----------------------------------------

