# 第886章 依依长大了

近百年，陈依依一直待在道一学宫，不曾外出，艰苦修行。

　　学有所成，赶来青宗。

　　她的目的很简单，就想看看爹爹所在的宗门是何模样，打算过来住一段时间。以自己的身份，应该不会被拒之门外吧！

　　刚一来，便自报来历，立马让守门长老和众弟子哗然惊呼，上报高层。

　　没一会儿，陈依依到来的消息传遍了全宗各处。

　　身材高挑，一袭浅白色长裙，螓首蛾眉，肤如凝脂。

　　左手拿着一柄青色宝剑，腰间丝带随清风摇摆，鬓角青丝柔顺轻舞，英姿飒爽。

　　其容貌，完美继承了佛子与言雅楠的优点，出水芙蓉，让无数年轻俊杰见而沉沦，止不住地心动。

　　“姑娘请进。”

　　守门长老拱手行礼，大开山门，将陈依依请了进去，毕恭毕敬。

　　“有劳了。”

　　陈依依浅笑如画，举止得体。

　　温婉一笑，让众弟子看呆了。

　　刚入内，便有几个人快步走了过来。

　　为首是常子秋，一袭深色布衣，头发略显凌乱，放荡不羁。

　　“你是依依？”

　　常子秋看着面前的这个女孩，又惊又喜。

　　很多年没见了，甚是思念，很难保持冷静。

　　“常叔叔！”

　　陈依依一眼便认出了常子秋，露齿一笑，赶忙上前，躬身一拜。

　　犹记当年，陈青源、常子秋、依依、老黑相处的那段岁月。常子秋似是操心的老母亲，经常用柔声哄着依依，给她买玩具和糕点。

　　一晃眼，原来已经过了这么多年。

　　思绪复杂，三言两语无法说清。

　　“丫头，长大了啊！”

　　常子秋感慨一声，昨日之景犹如一场大梦，眨眼间便又是另外一番画面了，无限感叹。

　　“这个就是......”吴君言等人站在一侧，仔细打量着陈依依，暗暗说道：“佛子的女儿，确实有其几分影子。”

　　搁在以前，谁能想到他们这批伙计，居然是佛子先有了下一代呢。

　　出家人，不老实啊！

　　“别站在这里，咱们进去再说。”

　　常子秋不再感慨过去，满面笑容，引路前行。

　　“常叔，这些年您见过我爹爹吗？”

　　陈依依一边看着青宗的风景，一边询问道。

　　“没有。”常子秋摇了摇头，回答。

　　闻声，陈依依希冀的眼神黯了下来。来之前，她幻想着爹爹待在青宗，秘密养伤，自己能偷偷地见上一面。看来，这个希望要破灭了。

　　“不过你别太担心，你爹爹安然无恙，也许要不了多久便回来了。”

　　常子秋安慰了一句。

　　“嗯。”陈依依的心情还是略显沉闷，显然是不相信常子秋的这句话，忧心忡忡。

　　当年的魔渊事件，陈青源受重伤而至天渊。那时，留在青宗和道一学宫的魂灯，全部熄灭。

　　所谓的魂灯，哪能承受得住天地法则的冲击，当然是直接碎了。

　　陈青源的生死，成了一个未知之数。

　　近百年过去了，陈青源依然没露过面，甚至连一丁点儿活着的消息都没传出来，引起了世人的议论，猜测其大概率已经坐化了。

　　正是基于这种情况下，陈依依心里才十分焦急，想来青宗打探一下情况。

　　“这不是常叔的猜测，而是琅琊世子的推算。前几日，世子来访，讲述了关于你爹爹的事情，定是安全的。”

　　常子秋明显察觉到了依依的情绪低迷，详细解释了一下。

　　“哦？世子说的吗？”依依的眼里瞬间绽放出了光芒，喜色难掩：“常叔没有骗我吧！”

　　“骗你作甚，你这丫头难道对我这么不信任吗？”

　　常子秋无奈一笑。

　　“我不是这个意思，请常叔见谅。”

　　既然这话来自世子，那么爹爹多半是没有性命之忧。想到这里，依依的脸上挂起了笑意，美艳动人。

　　一座精美的殿宇之内，众人纷纷落座。

　　常子秋稍微介绍了一下在场之人，依依很懂礼貌的行礼：“吴叔叔、长孙叔叔、叶叔、七长老......”

　　吴君言与长孙丰烨对视一眼，面露笑容。

　　叶瑜比较拘谨，尴尬一笑。他身为陈青源的追随者，按理来说是当不起依依的这一礼，反倒还要向依依示好，唤一声“小姐”。

　　但是，在依依的坚持之下，叶瑜受了这一鞠躬，受宠若惊。

　　长幼尊卑，依依很有分寸。即便是父亲的追随者，那也是自己的长辈，不可无礼。

　　“哒哒哒...”

　　此时，门外传来了一阵急促的脚步声。

　　紧接着，一个身着素裙的女子，梳着一个美丽的发髻，雍容华贵。

　　“依依？”

　　柳灵冉得知依依来了青宗，连忙放下了全部的事情，火急火燎。

　　扫视了殿内一眼，柳灵冉便将目光定格在了那个既熟悉又陌生的姑娘身上，眼里浸出了几分水雾，脸上的惊喜很难掩盖。

　　“柳姐姐！”

　　依依听声，转头与柳灵冉相视一眼，立即走了过去，喜笑颜开。

　　“依依长大了，真漂亮。”

　　柳灵冉抚摸了一下依依的面颊，不由得回想起了那个小粉团子的模样。

　　“哪有。”依依低眉，玉颜青涩：“柳姐姐才是最漂亮的。”

　　“姐姐很想你，可惜没办法与你相见。”

　　之前柳灵冉有去过道一学宫，想看看依依的情况。只是，依依一直在闭关修炼，没这个机会。

　　别说学宫之外的人了，就连学宫的很多长老，都很难看一眼依依。这丫头，拼了命的修行，近百年来休息的时间，屈指可数。

　　“我也想姐姐。”

　　两女直接无视了殿内的其他人，欢声笑语的谈着。

　　一旁，长孙丰烨看着自家妻子，面露苦涩，还有一丝无奈和委屈。灵冉，你的眼里就没我这个丈夫吗？能不能转头看我一眼？

　　这些年，青宗的发展蓬勃迅速，自然也出现了很多的小问题。柳灵冉已不再是真传弟子，乃内门长老，需要处理各种琐事。

　　因此，长孙丰烨想见一面柳灵冉，要么排队，要么在家等着。

　　“别看了，再看眼珠子就要掉下来了。”

　　常子秋小声打趣了一声长孙丰烨。

　　“去你的。”

　　长孙丰烨不情不愿的将目光从妻子身上移开，轻哼一声，笑骂道。


----------------------------------------

