# 第887章 切磋

殿内，气氛温馨，时常有笑声传出。

　　不少长老和弟子站在远处，偷偷看向殿内，很好奇陈青源的女儿是什么模样。

　　严格意义上来说，是佛子之女。

　　“要是能与依依姑娘结为道侣，那该多好。”

　　“别做梦了，就凭你，也配？”

　　“我就这么胡思乱想一下，用你说嘛。我不配，你也不配。”

　　“依依姑娘的背景，貌似......不太简单。佛子之女，道一学宫的真传，又是常长老他们的侄女，据说小时候还和琅琊世子结了缘，啧啧啧。”

　　毫不夸张的说，就连不朽古族想要动依依，也得掂量一下后果，承不承担得住。

　　真正的天之骄女，当世同辈，无人可及。

　　女的满眼羡慕，男的心生妄想。

　　有的人生下来便意味着不凡，是无数生灵一辈子也企及不到的位置。

　　依依的到来，让青宗一阵沸腾。

　　虽然依依的真实年龄已有数百，但真正意义上的修行时间，不到百年。

　　聊天过后，众人谈到了修行，很是惊讶。

　　化神境，初期！

　　不足百年，依依跨越了肉身六境，入金丹，破元婴，达化神。

　　这种修炼速度，让人惊叹。

　　既有时代的因素，又有自身的绝顶天赋。

　　这要是放在以前，依依绝对可以横压同辈，掀起惊世浪潮。

　　如今，璀璨之世到来，不乏有一些名不经传之人，忽然得到了惊天造化，醍醐灌顶，短短百年到达了渡劫期，压得很多人难以喘息。

　　“不要给自己太大的压力了。”柳灵冉很心疼依依，相信她这些年肯定吃了很多苦头：“你不是一个人，无需这么拼。”

　　“没关系，我喜欢修炼。”

　　依依话是这么说，实则想努力变得更强。

　　达到了一定的境界，可以为长辈分忧，哪怕仅能帮到一丁点儿的忙，也好过待在家里混吃等死。

　　聊到这儿，不得不提一句老黑了。这货能有今日的成就，大部分是被推着走的，气运逆天，世上鲜少有人能比。

　　“这几日姐姐带你逛一逛青宗。”

　　柳灵冉直接无视了不远处的丈夫，拉着依依的手，欢快离开了这里。

　　眼神幽怨的长孙丰烨，只好与兄弟们喝酒聊天，打发时间。

　　上次青宗收徒，得到了很多的好苗子。

　　第一真传，林长生的亲传弟子。拥有着极冰之体，古书记载对这个道体的评价——天生尊者。

　　简而言之，天赋之高，必入神桥！

　　白雨楠，身穿一件华美紧身的暗色长裙，裙摆轻盈。姿容上佳，星眸有神，朱唇妩媚，身上有几分侠客的气息。

　　“师父，弟子想与依依姑娘切磋一下。”

　　一间华丽的宫殿，白雨楠的面前站着一个人。这人正是青宗的现任宗主，林长生。

　　那次大典，林长生收了两个徒弟。

　　一个名为白雨楠，极冰体质。一个名为燕迎伤，九乾剑体。

　　对此，林长生倾力培养，寄予厚望。

　　“为何有此想法？”

　　林长生严肃道。

　　白雨楠拜入青宗之前便是元婴修士，后来得到了青宗赐福的恩典，又有宗门的鼎力培养和时代的变化。

　　现在的白雨楠，已经是合体修士，撑得起年轻一辈的门面。

　　“昨日弟子远远观其一眼，觉得她是一个强劲的对手。若不打一架试试，心念不通。”白雨楠直言心中的想法，拱手道：“师尊放心，弟子肯定会压制修为，出手必有分寸，不会伤了依依姑娘。”

　　林长生审视着自己的宝贝徒儿，这孩子天赋很高，毅力也很强。唯一的缺点，可能就是少了点儿历练，不知天高地阔，过于骄傲。

　　以林长生对依依的观察，用一个词来描述——神秘。

　　也许，让自家徒儿吃点儿苦头，不是一件坏事。

　　“行。”林长生思量以后，点头道：“不过依依姑娘要自愿才行，不然就此作罢。”

　　“是，多谢师尊。”

　　白雨楠面色一喜，躬身一拜。

　　依依的身份很特殊，若无长辈的准许前去邀战，不合规矩。

　　随即，白雨楠退出了大殿，直奔依依所在的位置。

　　没多久，青宗的某个角落。

　　依山傍水的雅居，依依与柳灵冉对坐饮茶，畅所欲言。

　　“柳长老，雨楠求见。”

　　白雨楠站在门外，传音而至。

　　“这丫头突然来访，有什么事呢？”

　　柳灵冉脸上的表情微微一怔，稍微一想，便将目光移到了依依的身上，多半与依依有关。

　　“进来吧！”

　　迟疑了一下，柳灵冉解开了门外的禁制。

　　白雨楠快步走了进来，一直走至庭院之内，先看了一眼依依，而后向柳灵冉拱手示礼：“柳长老。”

　　“雨楠，有事吗？”柳灵冉问道。

　　“弟子此次前来，欲与依依姑娘一见，且有意切磋。”白雨楠为人直率，不喜欢拐弯抹角，直言来意。

　　“切磋？”柳灵冉眉头皱起：“依依是贵客，岂能由你胡闹。”

　　“弟子已得到了师尊的准许。”白雨楠说道：“依依姑娘若同意，咱们同境界切磋较量，点到为止。若不愿，弟子不会强求。”

　　说完，白雨楠抬头看着依依，眼神平淡，其眼底深处藏着浓浓的战意。

　　所谓切磋，仅是好战之心，并无不敬之举。

　　依依与白雨楠对视着，沉默了一会儿，而后露出了一抹微笑，点头道：“早就听说了白姑娘的天骄之名，既有切磋的机会，哪能拒绝。”

　　“明日午时，澜愿宫殿切磋。”

　　言尽，白雨楠走了。

　　临走前，再次向柳灵冉拱手行礼。

　　待到白雨楠走后，柳灵冉苦笑一声：“雨楠这孩子就是一个好战份子，宗内的同龄人没谁打得过她。”

　　“巧了，我也比较好战。”

　　依依微微一笑，跃跃欲试。

　　“你......”柳灵冉感受到了来自依依身上的战意，愣了一下，无奈道：“算了，一场切磋而已，出不了问题，由你们去吧！”

　　天之骄女，惺惺相惜。

　　仅需一个眼神，即可感知到对方是同类之人。

　　翌日，澜愿宫殿，坐着不少人，皆是青宗的高层。

　　听闻此次切磋，众人好奇而至。


----------------------------------------

