# 第890章 出发，找人

“谁说我是去佛门问责的。”依依笑道：“我就是好奇他长什么样子，也想看看他所守护的东土是何风景，没别的意思了。”

　　“真的？”

　　众人略微不信，眼神怀疑。

　　“我从小到大没吃过苦，有爹爹爱护，还有一大帮长辈疼爱，怎么会仇怨呢？”

　　依依耐心解释，自己去佛门真没恶意。

　　数十年前，依依便和其母言雅楠相认了。

　　即便言雅楠一直不说自己的身份，可血浓于水，再加上依依长大了，能修炼了，怎会感觉不出来呢。

　　那时候，依依挑明了关系，让言雅楠一度愧疚，直言不配当个母亲。好在依依一直在旁边安慰，说以前没办法，让娘亲不必自责，往后咱们好好生活。

　　外出历练之前，依依挑明了会去佛门走一遭，说明了心中的打算。

　　有些事不能一直憋着，必须要有个结果。

　　于心，于道，皆有好处。

　　另外，在依依看来，佛门的那个人肯定也有一丝心念不通，自己去了，哪怕仅仅是见上一面，也能解决很多问题，真正释怀。

　　“要不我陪着你去吧！”

　　常子秋还是不放心，自告奋勇。

　　“常叔，我不是当初的那个小娃娃了，不用。”

　　依依拒绝了。

　　“不行，我不放心。”

　　北荒到东土何其之远，一旦碰到了危险，那后果不堪设想。想到此处，常子秋等人面色凝重，皆打算一同陪着，就当旅游了。

　　“您们放心，我身上肯定有保命之物，全是学宫的爷爷奶奶给的。”

　　若非有着众多的保命底牌，道一学宫的高层根本不肯放依依出门。再不济，也得让两个长老暗中护道。

　　依依不喜欢这种温室培养的方式，必须要自己去走这段路程。遇到了危险，也要独自克服。

　　唯有这样，才能真正成长，独当一面。

　　“真不要我们陪同吗？”

　　常子秋还在坚持。

　　“不要。”依依再次摇头，目光坚定：“常叔，您们不要偷摸跟着，不然就起不到磨砺的作用了。”

　　“行吧！”

　　话都聊到这个份上了，众人没法继续坚持，只好点头同意了。

　　“咻”

　　此刻，一直闭门不出的白雨楠，快步赶到了青宗的山门口。她听闻依依即将离去的消息，着急而来。

　　众人都看到了白雨楠，投去目光，不知其意。

　　“陈依依，我可能这辈子都很难是你的对手，但我不会放弃，以后还要与你一战。”

　　白雨楠一身浅绿色长裙，凝视着依依，大声说道。

　　“好，我等着。”

　　依依接受了这个邀战。

　　花费了数月，白雨楠看破了心魔，没有深陷其中，算是一件好事。她将依依视为了自己的目标，终其一生去追赶。

　　“我走了，下次再见。”

　　没什么聊的，依依朝着众人鞠躬一拜，留下了一道让人暖心的笑容，乘风而去，潇洒自在。

　　目送其远去的身影，众人默默祈祷其不遇危险，平安归来。

　　许久以后，常子秋忽然发笑而言：“佛子要是见到了依依，会是什么心情呢？”

　　听到此话，吴君言等人对此纷纷露出了好奇的神色。

　　......

　　时光匆匆，一眼三载。

　　大世纷争的热闹程度，远胜从前。

　　时有顶尖妖孽的厮杀之事传出，惊得一方修士连连高呼，难以置信。

　　偶尔还有大乘巅峰的强者踏入古之秘境，落得一个惨死的结局，令人惊惧，为其惋惜。

　　一个名为楠渊剑客的天骄，横空而出，修为不高，却能击败众多合体修士，闹出了不小的风波，引得众多强者抛出了橄榄枝。

　　所谓楠渊，取母言雅楠的“楠”字，取太渊剑的“渊”字，合起来便成了一个化名。

　　依依前往东土的路上，遇到了什么有趣之事，便会驻足多看一段时间。碰到了志同道合的道友，坐下来喝杯茶水，论道切磋。

　　身着长裙，戴着面纱，手持宝剑，英姿飒爽，落得了一个楠渊女侠的名号。

　　离开青宗以后，宝剑从未出鞘。

　　因有道一学宫的秘法遮掩，若剑不出鞘铮鸣，很难有人看破来历。

　　“姑娘，你叫什么名字？要不要陪公子喝杯酒水？”

　　世上总有好色之人，虽看不破依依面纱下的真容，但其身材婀娜，让人心痒难耐。

　　“滚！”

　　好色之徒起初上前搭话，被依依看破其眼中的邪念，直接挥掌推飞，不做理会。

　　此举让好色之徒更有兴趣了，通知族中的护卫前来相助，摆出一副必要得逞的模样。

　　自身修为尚弱，争斗了半天无法脱身。迫于无奈，依依拿出了学宫给予的一记杀招底牌，将这些人全部送上了西天。

　　类似的情况发生了几次，结局都一样。

　　敢打依依的主意，死亡反倒是一种解脱。这要是被依依的长辈们晓得了，想死都难，是一个奢望。

　　“终于抵达东土了。”

　　慢悠悠地走路，耗费三年光阴，总算是踩踏在了东土的地界。

　　依依此时的心情比较愉悦，也有一丝说不上来的紧张。

　　虽然在心里做了很多次的预想，但真正面临这个问题，总归是有着莫名的压力。

　　“能顺利见到那个人吗？”

　　依依望着远方，喃喃自语。

　　毕竟是自己的生父，生下来还从未见过面，要说内心一点儿都不紧张，肯定不可能。

　　“不想这么多了，去了佛门就知道了。”

　　不再乱想，依依大步前行，目标明确。

　　东土辽阔，圣地古教多如牛毛，只不过佛门的实力最为强大而已。

　　稍微打听一下，依依便晓得了佛门的核心圣庙位于何处。

　　佛门主庙，庄严肃重。

　　一如往常，每日有诵经之声回荡于天地之间，寺庙殿宇的每个角落，皆透着庄重之气，不可对佛祖产生亵渎之意。

　　“女施主，你是来祈佛的吗？”

　　寺庙外的一个小沙弥，看到径直走来的依依，双手合十，礼貌询问。

　　“不是。”依依回答：“我来找人。”

　　“女施主要找谁？”

　　小沙弥再问。

　　“唔......”依依迟疑了片刻，沉声道：“佛子。”


----------------------------------------

