# 第891章 与老和尚见面

“佛子？”

　　小沙弥表情一怔，眼神诧异。

　　愣过以后，小沙弥好奇道：“女施主欲见佛子，是何要事？小僧是今日的执勤弟子，需问个明白，禀报给长老定夺。”

　　“这个不好说。”依依思考了片刻，眼神深沉，没想透露出真正的来意：“我能见到佛门的高僧吗？”

　　“香客见高僧，自然可以。不过，女施主要说明自己从何而来？如何称呼？”

　　小沙弥必须要打探清楚，才好决定要不要告知给长老。

　　“道一学宫。”说着，依依从怀里取出了一枚象征着学宫真传弟子的身份玉牌，递了过去。

　　“道一学宫！”

　　小沙弥闻而震惊，仔细打量着这枚身份玉牌。以自身的眼力很难辨别真假，赶忙通知了执勤的一位长老。

　　一个身着深黄色袈裟的长老快步而至，仅是一眼，便确认了玉牌是真的，双手合十：“原来是道一学宫的高徒，请进。”

　　由于依依没道出自己的姓名，所以还没人晓得其真实身份，只当是道一学宫的寻常弟子。

　　佛门与道一学宫的关系很不错，当然要派人好好招待，且询问一下依依此次前来的目的，是受了长辈之令，还是个人诉求。

　　“晚辈想与佛子见一面。”

　　依依还是一样的回答。

　　“楠施主，佛子正在闭关参悟佛法，不知何时才能出关。”

　　长老如实告知。

　　以“楠”自称，暂不暴露身份，从而给佛子带来负面影响。

　　“这样啊！”

　　依依略显失落，眼底深处又闪过了一丝庆幸，像是可以将这段因果往后推延一下，不用这么快面对。

　　“如有需要佛门相助的地方，不妨说出来，定尽力而为。”

　　长老笑容慈祥。

　　“晚辈只想与佛子见个面，没别的事情。”依依请求道：“敢问长老，晚辈能否在佛门留一段时间，等着佛子出关？”

　　“自然可以。”

　　这个要求并不过分，长老岂会拒绝，连忙让人去安排合适的客房，不能怠慢了道一学宫的真传弟子。

　　就这样，依依在佛门住下了。

　　每日待在屋内，要么盘坐调息，要么看着窗外的天空而发呆。

　　清晨，诵经之声回荡不绝。

　　傍晚，一群和尚探讨佛法，时常引起金光异象。

　　一待三五月，依依闭门不出。这是佛门之地，不好随意走动。

　　况且，依依没有熟悉之人，一个人待着比较合适。

　　“看来此次无缘相见了。”

　　一直留在佛门，终归不是一个好的办法。等了数月而无果，依依决定离开了。

　　不知为何，原本紧张的那颗心，变得无比的平静。

　　可能是知道自己这次碰不到佛子吧！

　　不用去面临难题，拖到以后再说。

　　“施主，慢走。”

　　佛门并未挽留，将其平安的送出。

　　等到依依走后，佛门的很多长老眉眼疑惑，不知依依的来历，很是好奇。

　　唯有极少数的高层，看破了依依的真实身份。毕竟她的身上流淌着佛子的血液，很难隐藏下去。

　　佛门内殿，三位禅师与一众高僧，表情沉重。

　　“唉！”

　　有人叹息。

　　“孽缘之果，终是要由佛子自己去面对，希望可以妥善处理，不要闹得不可收拾的地步。”

　　佛子之女，这个身份太过特殊，众位高僧既想近距离见一面，又担心插足了这事，导致出现了不愉快的摩擦。

　　“头疼，阿弥陀佛。”

　　昔日佛子深入魔族腹地，将佛心移至言雅楠之体，令其不被魔化，安全脱身。后来，坐于菩提园，重塑菩提心，算是得到了新生。

　　那一次事件，顶多是佛子与言雅楠的孽缘结束了。

　　佛子与依依的因果，尚未有个结果。

　　这事必须要解决了，不然对佛子和依依，都有着极大的影响。

　　“又不是你的女儿，你头疼个屁，老实念你的经，犯不着你操心。”

　　某个高僧调侃了一句。

　　“别说这些了，各自离去吧！”

　　一位禅师终止了这个话题。

　　众僧沉默，心里不禁想到了住持。

　　按理来说，老和尚肯定晓得了依依前来之事，为何毫无动静呢？

　　莫非不想理会，任由事态发展。

　　......

　　今日，依依穿着一件暗紫色的锦服，戴着深色面纱，乘风踏浪，走到哪儿便逛到哪儿，全凭缘分，不去刻意寻找方向。

　　既然是历练，那么应当好好看看这个世界。

　　宇宙辽阔，纵使一日可跨越万千星辰，也不能去往每个角落，总有遗漏的地方。更何况，欣赏美景需要很多时间，不可急躁。

　　“小施主，你与我佛有缘。”

　　离开佛门已有半月，路过一处深山之地，其半山腰立着一个简陋的寺庙，一个老和尚从庙内走出，一手隔断了依依的前路，将其阻拦，和善一笑。

　　“你是何人？”

　　依依发现前方的道路一片迷雾，警惕至极，立刻锁定住了不远处的那个老和尚，随时准备使用长辈给的保命手段。

　　这个老和尚，看不透！

　　远远一看，依依便生出了一股巨大的压力，脸色凝重，全身绷紧。

　　“老衲玄空，佛门住持。”

　　老和尚毫不遮掩，如实回答。

　　“咚！”

　　这句话，如一记惊雷轰在了依依的天灵盖，使其娇颜失色，呆愣了一下。

　　反应过来，依依收起了警惕忌惮的面容，躬身行礼：“拜见高僧。”

　　“小施主放心，老衲不会伤了你，就是想与施主喝杯茶，聊一聊。”

　　老和尚邀请道。

　　“晚辈荣幸。”

　　依依的声音清脆悦耳，眼里荡起了复杂的波澜。

　　她很清楚，佛门住持是什么人物。

　　当代佛子的师尊，且是一位站在世俗顶尖的强者。

　　破庙内，老和尚早已摆好了茶水，等待着依依的到来。

　　“请坐。”老和尚和蔼可亲。

　　“前辈，您为何要在这里与晚辈见面？”

　　依依不解，明明自己才离开了佛门。

　　“佛门相见，老衲的身份是现任住持，需要注意很多东西，肯定会说一大堆废话。”老和尚直言道：“在这里，老衲才好与施主推心置腹的聊一聊。”

　　“您想与晚辈聊什么？”

　　依依明白了老和尚的意思，没心情品茶，开门见山，直入主题。


----------------------------------------

