# 第893章 再次推算，是他！

安兮若精心缝制而成的衣裳，不用灵力，全是手工。

　　每一针，每一线，都蕴含着浓浓情意，包裹着这么多年的思念。

　　感受到了安兮若炙热的目光，陈青源赶快换上，试了一下。

　　“很合身。”

　　浅白色的长衫，恰好与陈青源的身材相符合，没有丝毫不适的地方，衬托出其出尘超凡的气质，俊朗英武。

　　“那就好。”

　　安兮若看着陈青源穿着自己制作而成的衣服，很是欢喜。

　　“辛苦你了。”

　　三十万年前，陈青源还不会与安兮若这么客气，性格较为冷漠，眼里只有大道的巅峰。如今，两人的一言一行，显得很拘束，甚至不敢长时间的对视。

　　“没有。”安兮若将目光移向了远方，幻想着未来自己若能真的离开天渊，一定要与陈青源相伴而行，欣赏世间各地的美景，弥补内心深处的那份遗憾。

　　曾经为了变强，两人虽然去了很多地方，但只会去谋求资源和造化，从未有过风花雪月的美好时刻。

　　“要不要我给你削一根发簪？”

　　沉默了许久，陈青源突然提了一句，内心略微紧张，眼神直视前方，不敢对视。

　　“好啊！”

　　闻听，安兮若一愣，顾盼生辉。

　　紧接着，陈青源寻了一个地方落座，取出一根万年梨花木，以木心为基础，削出了一个发簪的雏形，再慢慢雕刻出簪花，全神贯注，小心翼翼，不容出错。

　　一旁的安兮若，没有看发簪的成型过程，而是一直注视着陈青源，眉眼间尽是温柔。

　　两个时辰以后，陈青源亲手将发簪插在了安兮若的秀发之中。然后，拿出一面镜子，对着安兮若，柔声细语：“还行吗？”

　　“很好看。”安兮若很满意，朱唇张合。

　　两人相视一笑，享受着独处的每分每秒。

　　......

　　五年以后，北荒的一个荒凉之地。

　　近些日子灵气变得异常浓郁，如地泉之水翻涌而出，形成了一个奇异之景。

　　导致这一切发生的人，正是南宫歌。

　　南宫歌耗费五年光阴，准备好了进行推演的东西，再以这处荒寂之地为源头，布下灵阵，埋下了十余条极品灵脉，使得这片土地出现了各种变化。

　　坐在大阵的核心位置，南宫歌身着紫色玄服，表情肃然，眼神深邃。

　　阵外，霍染萱等人站立着，脸上皆洋溢着担忧之色，希望一切顺利，不要出现什么意外。

　　按照约定，银发女锁定住了南宫歌的位置，本尊现身了。

　　荒星之上的温度，骤降结冰，刺骨的寒意直至灵魂。

　　银发女的身上并无一丝的生机气息，皮肤瘆白，毫无气血。她的出现，给了霍染萱等人很大的压力，窒息感扑面而来，不由得垂眸。

　　“前辈。”

　　南宫歌感知到了，起身而出，拱手一拜，态度恭敬。

　　“准备好了吗？”

　　银发女上来就问，毫不拖泥带水。

　　“嗯，一切准备就绪。”

　　说了五年，那就是五年，不会改变。南宫歌的精神状态极佳，又布置出了一座特殊的大阵，只为这次推演。

　　“给你。”

　　银发女将那块奇怪的椭圆形石头拿出，递给了南宫歌。

　　“劳烦前辈留在此地，若有异常之变，请出手护道。”

　　这次强行推算过去的禁忌痕迹，南宫歌不确定会发生什么大事，提前跟银发女打个招呼，但愿可以降低凶险的程度，不会危及性命。

　　“嗯。”银发女点头应了一声。

　　“所需时间可能不短，请前辈耐心等待。”

　　南宫歌留下了一句话，大步跨进了不远处的灵阵。

　　阵法呈八卦之样，内有乾坤，刻着玄纹，包罗万象。

　　淡淡的雾气将阵法遮盖，南宫歌的身影朦胧模糊，显得神秘。

　　盘坐于阵法核心之处，将椭圆形的石头放在了面前的地上，缓缓闭上眼睛，左手平放于腿上，右手抬起于虚空中刻画着。

　　很快，虚空出现了密密麻麻的复杂条纹，全是南宫歌所为。每一条纹线，都蕴含着极深的推演之道，旁人根本看不明白，犹如天书。

　　“嗡”

　　此时，一直沉寂的石头轻微一颤，浮空而起，悬于半空中，与南宫歌的眉心位置齐平。

　　一缕肉眼看不到的丝线，自眉心而出，缠绕在了石头之上，产生了一点联系。

　　“吱...”

　　大阵在同一时间运转，发出微弱的道鸣声音。

　　“无极生太极，太极生两仪。两仪生四象，四象生八卦......”

　　阵法核心，以此为本，运转的速度越来越快，也越来越玄妙。

　　宇宙万物，在南宫歌看来皆有一个源头。从无到有，从少到多。

　　他今日所做之事，便要以这块石头，去推算出更多的东西。凡是与神秘石头有关的过往痕迹，透过岁月长河，皆可观之。

　　禁忌的隐秘，挖掘出那些被时间掩埋的东西，是南宫歌这辈子最感兴趣的事情。

　　“我欲回溯过去，探寻历史。”

　　随着大阵的运转和术法的施展，南宫歌的意识进入到了一个奇妙诡异的空间。

　　雾茫茫的一片，周围的虚空很是扭曲，时而有画面碎片从身边划过，一闪而逝。如要伸手触碰，则会让画面痕迹崩裂。

　　以石为契机，寻到自己想要的历史痕迹。

　　岁月悠久，若无引物，南宫歌想去筛选出特定的某一段历史岁月，先不说能不能办到，估计累死了也寻不出来，而且对精神力的要求极高，一个不小心便会沉沦于岁月长河，难以苏醒，最终身死道消。

　　“哗啦啦——”

　　两边的岁月法则，如流沙细水，只可观察，不可触碰。

　　身处这种玄妙的状态，南宫歌感知不到外界的时间流速，并不晓得过去了多久。

　　就这样沿着石头给予的引线，朝着历史长河的更深处走去。

　　不知看了多少模糊的画面碎片，终于让南宫歌抓到了一丝线索，停住了步伐，将身旁的模糊画面定格住了，慢慢观察，逐渐看清，而后......骇然失色。

　　“是他！”

　　南宫歌确认了这一点，暗道自己绝对没有看错。

　　现实世界，南宫歌紧闭双眸，眉头皱起，脸上流露出了很明显的惊色，意料之外。


----------------------------------------

