# 第894章 难以置信，一尊古老的女帝

南宫歌口中的“他”，是何人呢？

　　那块模糊的岁月画面，一个身着破烂布衣的少年，正在逃难，饥寒交迫，无比狼狈。困难之际，不知不觉走到了一座荒山，于山脚下意外捡到了一块石头。

　　许是看到这块石头比较光滑，与其它石头截然不同，又或是缘分使然，牵引着布衣少年来到了这里。

　　将石头拿在手心，有一丝温热。

　　莫名其妙，少年觉得疲惫的身体渐渐有了力气，饿痛了的肚子也不再那么难受了。

　　少年很聪慧，低头看了一眼手里紧握的石头，知道自己的身体好转肯定是因石头而起。

　　于是，少年将石头藏在了怀里，不会对任何人说起。

　　这是他的仙缘，必须要牢牢抓住。

　　自那以后，少年的气运好了不少，踏上修行之路，击败了无数的天骄之辈，甚至是成就了一段神话故事。

　　“难以置信。”

　　南宫歌粗略的扫过了一眼零碎的画面痕迹，从而有了一个大概的了解，惊讶不已，很是意外。

　　要不是南宫歌道心足够稳，看到这一幕的时候多半会停止了推算，将会导致此次失败，重新再来。

　　画面中的少年，其容颜之俊，与当世的陈青源一般无二。

　　随后，南宫歌想起了一事。

　　据说前些日子银发女去了一趟帝州的古界，从那座上古宫殿进出了一趟。这事闹得沸沸扬扬，很多人都知道。

　　如此看来，这块石头很可能便是银发女从古殿之内而得。

　　而古殿乃陈青源留下的一记底牌。

　　“他们之间，有什么联系？”

　　南宫歌震惊过后，愈发好奇。

　　“如此看来，上古时期的陈青源能有这般成就，离不开这块石头的相助。”南宫歌心中暗想着：“石头的来历，应是与这位古老尊者有着千丝万缕的关系。”

　　简而言之，陈青源得到了银发女留于世间的东西，结下了缘分。

　　三十万年前的陈青源，究竟凭什么可以逆转乾坤，以凡人之躯硬撼七具帝尸。

　　或许，这块石头是一个因素。

　　“古老尊者以无上之法，抹去了自身的痕迹，用生命星核为棺，长眠不朽。其目的，是什么？追求更高的大道，还是苦寻长生之法？”

　　“这位尊者是什么身份来历？”

　　“真相......”

　　南宫歌的脑海中冒出了很多个疑问，让他的好奇心浓郁到了极点，渴望弄清楚全部，对过去的那段禁忌痕迹产生了极高的兴趣。

　　兴奋、忐忑、渴求、坚定等等。

　　各种情绪搅和到了一起，很是复杂。

　　南宫歌花费了一段时间去整理思绪，再次迈步，于岁月法则之中逆行，窥视过往。

　　很久，南宫歌穿梭了无数块扭曲的虚空，几次将要被岁月法则击伤的时候，都凭借丰富的经验而一一躲闪。

　　阵法之外，银发女如同一根木头，冷冰冰地站着。

　　除了相信南宫歌，暂且没其他的办法。

　　外面过去了一月有余，这处疆域还是原来的面貌，没发生异常的状况。

　　又一月，风平浪静，大阵正常运转。

　　再一月，大阵微微抖动了几下，似是南宫歌遇到了一丁点儿小麻烦。不过，大阵很快恢复了平静，不停地汲取着灵气。

　　足足一年，忽有乌云压来。

　　银发女第一时间发现了不对劲的地方，抬眸而视。

　　乌云密布，将这颗荒星都盖压住了。

　　极致的黑暗，伸手不见五指。

　　银发女嗅到了一丝危险的味道，不是来自某个人，而是大道之力。

　　宇宙本源的天地大道，正在俯瞰着这颗荒星，认为有所不同，影响到了世间的正常秩序的运转，打上了不安分的标签，可能会降下天罚。

　　站在另外一边的霍染萱等人，瑟瑟发抖，莫名恐惧。她们下意识地靠在了一起，以此获得一丝安全感。

　　“燃不起灯火。”

　　霍染萱拿出了一盏特制的灯，没法点亮。

　　“流明珠也失效了。”

　　侍女蝶玉取出一颗精美的珠子，拳头大小，圆润光滑，乃是照明之物。

　　浓浓的不安，包裹着众女的身体和灵魂。

　　唯独银发女，除了察觉到了一丝危险的气息，便无什么情绪变化了。

　　大阵之内，南宫歌已经悬浮于空中，那块石头始终与身体保持着平齐。

　　一缕银白色的液体，从南宫歌的眉心处溢出。

　　脸色煞白，指尖渗出了漆黑色的血液。

　　身体在微微颤抖，眼皮在不停地颤着。

　　显然，南宫歌遇到了大麻烦，已经严重影响到肉身了。

　　既然碰到了麻烦，那么自然也触碰到了一些东西。

　　岁月历史的长河之中，南宫歌以另类的方式进行游走，探寻与这块石头有关联的痕迹。

　　不知逆行了多少岁月，终于有所收获。

　　所见的画面，与上次为银发女推演到的情况有很大的关系，更为清楚，不再是一闪而逝。

　　一个古老的时代，凌驾于众生之上的存在，诞生了。

　　女帝！

　　岁月史书之上并未记录的一个盖世人杰，天生霸体，横推神州，问鼎巅峰。

　　十分模糊的画面，让南宫歌看得双眼刺痛。

　　隐约听到一些世人的欢呼，看到无数强者叩拜之景。

　　“她是谁？”

　　南宫歌拼了命的想要去了解，身体仿佛被禁锢在了原地，明明只要再往前一小步，即可拨开前方的迷雾，得到问题的答案。

　　可是，这一小步，南宫歌无论如何都跨不过去。

　　只差一点点了，为什么？

　　一定是我能力不足！

　　南宫歌在心里咆哮着，呐喊着。

　　目前的状况和以前一样，除了那个“汐”字以外，弄不到什么有用的信息。

　　画面从眼前慢慢崩碎，凝聚出了另外的岁月法则。

　　古老的至尊正在抹去自身的足迹，以一颗特殊的生命星球为长眠之所，就此沉睡。临睡之前，将一块石头抛出，扔到了人世间的某个角落。

　　也许，古老至尊担心自己的手段失败，一睡不醒。因而，将自身的一部分传承留在了石头之中，留给有缘人，不枉来人间走一遭。

　　“知汐！”

　　画面崩裂之前，南宫歌听到了一道极为嘶哑沧桑的声音，似从无尽深渊而来，蕴含着一丝怒意。


----------------------------------------

