# 第900章 无上造化，道种花

“残留的力量，不容小觑。”

　　陈青源眯着双眼，心里有了一个底。

　　抬手一扬，将那件受损的圣器收了回来。

　　“如果以类似的气息靠近，会不会受到攻击呢？”

　　想到这一点，陈青源又挑选出了一件圣兵，以无上根基之力，在其表面刻画出了死寂腐朽的道纹。

　　“哗——”

　　又一件圣兵靠近了。

　　无数根铁链毫无方向的飘荡着，还有数之不尽的破裂的古老法则，一直徘徊于古棺的周围，做着护卫的工作。

　　陈青源全神贯注地看着，证明一下自己的猜想是否有用。

　　这件圣兵逐渐飘去，穿过了一根根铁链，悬停在了古棺的上方，没受到任何的攻击。

　　显然，失衡的古老法则，将表面刻着能散发出死寂气息之力的圣兵当成了同类，不去理会。

　　也幸亏是陈青源的无上根基，以帝骨为引，才可刻出极为相似的法则纹路。不然的话，肯定会被辨别出来，招来杀机。

　　“果然可行！”

　　见此，陈青源一喜。

　　既有了一个成功的例子，陈青源赶紧准备。

　　身体表面形成了一道透明的结界，于结界上刻画出腐朽枯败的道纹。

　　花费了一个时辰，总算搞定了。

　　“速战速决，不能拖延太久。”

　　时间长了，结界上的道纹肯定会松动。届时，一旦被古棺四周的法则察觉到了，那真就是羊入虎口，想跑都晚了。

　　古老君王的长眠之所，值得以身犯险。

　　“咻”

　　陈青源立即行动，按照着刚才那件圣兵的行动轨迹，穿过了千百根勾魂锁链，一直来到了核心位置，距离古棺仅有十丈之距。

　　将圣兵收回，目光直视着面前的鎏金古棺，屏息凝神。

　　停立了一下，陈青源找到了一个合适的位置，能将古棺打开。

　　历经无尽岁月的侵蚀，这口棺材表面上还保持着完整的模样，实际上千疮百孔。

　　隔空抓住了棺盖的一角，慢慢用力推着。

　　时刻注意着周围的古老法则的变动，陈青源不敢有丝毫的松懈。一旦出现异常的状况，必在第一时间跑路，不会迟疑。

　　“咚隆”

　　巨大厚重的棺盖轻微移动，发出一阵沉响之声，在这寂静之地显得格外刺耳和轰动。

　　陈青源的动作立马一顿，观察了一下四周的情况。

　　确定了没有危险，继续用力推着。

　　没多久，陈青源将棺盖推开。

　　“呼哧——”

　　随着棺盖的打开，一股可怕的气压扑面而来，让陈青源倒退了很远，气血逆流，心惊肉跳。

　　被轰退之时，险些触碰到了一根铁链，万幸陈青源控制住了身体，赶紧躲闪了过去。

　　这要是激发了四周的秩序法则，那就前功尽弃了。

　　还好，有惊无险。

　　陈青源稳住了身形，站在高处，垂眸一看，眼神一凝，流露出了一抹悲意。

　　古棺之中，却有一人。

　　身长八尺，已成白骨。

　　某些骨头之上，还被一些尚未腐化的衣服碎片盖着。

　　“岁月无情，乃是世上最恐怖的杀器。”

　　不难想象，这位古老的君王躲在这暗无天日的古棺之中，醒来了很多次，却发现都不是自己苦等的璀璨时代。

　　最后，古老的君王耗尽了寿命，带着无尽的不甘和遗憾，死在了棺中。

　　至于在临死前破棺而出，结果也是一样。一旦出棺，必被大道之力锁定，随即就被岁月掩埋，逃不过去。

　　“唉！”

　　陈青源轻叹一声，感受到了古之君王的那份绝望。为表敬意，拱手一拜。

　　“那是......”

　　拜了一礼，陈青源这才发现棺中的一个角落有个东西，定睛一看，面露疑色。

　　一株黑色的花。

　　高约三寸，共有三片花瓣。

　　另外，花瓣上的纹路很奇怪，像是勾勒出了某种大道的规律，不太平凡。

　　“黑色，三寸高，三瓣......”

　　陈青源开始在脑海中搜寻着关于此花的一些线索，看能否有个答案。

　　低眉深思了片刻，蓦然抬头，惊色难掩。

　　曾经，陈青源这一世去了太微大帝的古殿，里面放着很多的古老书册，一一阅览。

　　刚刚的思考，于记忆深海之中查阅到了关键的内容。

　　一本古册有着明确的记载：“帝王之躯，死后有几率凝聚道种，三寸三叶，犹如彼岸，乃造化之物，百万年难得一见。”

　　帝王之力凝聚出来的道种，蕴含着一丝彼岸的力量，可以称之为三生彼岸花，亦是道种之花。

　　其用途，古册并无记载。

　　这样的无上造化之物，万古以来也没多少人能得到，自然很难去描述此物的用处。

　　“三生道种，帝之彼岸。”

　　陈青源心潮澎湃，激动惊喜之色难以掩饰。

　　道种之花，旧古典籍也仅有寥寥数语的记录。上古时期的陈青源纵然有着逆天的气运，也未得到这种造化之物。

　　“呼——”

　　呼出一口气，稳住心绪，保持冷静。

　　古籍没有记载，该如何将道种之物取走，该如何保存。

　　“别想这么多，先拿走再说。”

　　陈青源肯定不能在这个地方炼化造化之物，危险性太高了。

　　从须弥戒指之内，找出了一个最好的容器。

　　然后，隔空探向了棺内角落处的那株道种之花。

　　“咻”

　　毫无意外，陈青源将通体漆黑的道种花拔了出来，放置到了一个玉盒之内。

　　确保道种花暂未腐朽，药力没损失多少，陈青源打算赶快离开这里，寻个安全之地好好研究一番。

　　取走了造化之物，当然要将棺盖合上。

　　“身体外的这层结界撑不了多久了，得赶快走。”

　　并无一丝迟疑，陈青源原路返回，朝着上方而去。

　　走之前，还向古棺行了一礼，表示感谢。

　　最开始是被一道旋涡吞噬下来的，现在想要出去，肯定得另想办法。

　　“往上走，砍出一条路。”

　　这种办法虽然笨，但比较实在和安全，大不了多花费一点儿时间。

　　泥土的硬度太高，又加上不可闹出太大的动静，耗费了足足数日的时间，陈青源这才重见天日。

　　“离开这里，去一个僻静之地。”

　　陈青源一步踏至星空，远离了贪应星。


----------------------------------------

