# 第901章 炼化造化之物，鬼船

某个荒无人烟的地界，陈青源找了一颗荒星，藏匿于一个石洞之内，布下了上百道禁制，防止气息泄露。

　　办完了这一切，才可稍微放松一下。

　　直到此刻，陈青源也不清楚贪应星的那位古之君王是谁，没发现什么有用的线索。

　　心存感激，以后要是路过了，可以拱手示礼，以表敬意和谢意。

　　无尽的岁月长河，埋葬了数之不尽的英雄豪杰。

　　长生，也就成了无数人杰的渴望。

　　实力较强之辈，对未来隐约有种感觉，期盼会有一个极致的璀璨时代降临。可惜，活不到那个时候，只能郁郁而终。

　　“他坐化了，倒是为我做了嫁衣。”

　　陈青源将锦盒取出，里面放着那株道种花。

　　是否直接炼化呢？有没有副作用？会面临什么困难？

　　诸多问题，从陈青源的脑子里蹦出。

　　如此草率的炼化了道种花，不太合适。

　　先不说浪不浪费了造化之物，最关键的有没有危险。

　　要是身体被道种花的法则力量撑破了，那就麻烦大了。

　　“取一部分花叶，尝试着炼化。”

　　陈青源深思了很久，决定了。

　　一直不去处理道种花，肯定不太合适。因为随着时间的过去，明显可以察觉到造化之物的力量正在缓慢流逝。

　　拖太久了，会导致这株花失去了炼化的最佳时机。

　　“咯吱”

　　想好了，那便直接去做。

　　伸手将道种花的一片花瓣扯下，剩余的好生收起。

　　紧接着，将这片花瓣放于掌心，以正常手段进行炼化，融入身体。

　　“嗡——”

　　浓厚的灵力将花瓣包裹住了，顿时让整个山洞摇晃了起来，连带着整座荒山。

　　一阵阵古老的法则力量冲击着陈青源布置而成的禁制结界，如水波荡漾，绵延不绝。

　　这还只是开始。

　　约莫半个时辰，这颗荒星都被一层神秘的法则覆盖住了，像是起了浓雾，各种虚影幻象于雾中闪烁。

　　又一个时辰，千百株道莲盛开于荒星的周围，异象连连，彰显着不凡和神秘。

　　幸亏陈青源花费了很长时间，跑到了极为偏僻的地带，整个星系都看不到一个活人。

　　不然的话，道莲浮现，异象连连等景观，必会引得无数修士的惊呼，以为有什么至宝入世，蜂拥而至。

　　不过，这种异象要是一直持续下去，很难保证没有人不会看到。

　　希望陈青源能尽快炼化了这片花瓣，这样才可让异象消失。

　　黑色的花瓣，在陈青源的灵力催动之下，化为了几滴灵液，悬浮于掌心。

　　“咻”

　　随着陈青源心念一动，几滴灵液一一钻进了眉心。

　　“铛”

　　耳畔，仿佛有成千上万的道钟之音响起，直至灵魂。

　　“哗——”

　　虽然紧闭着双眼，但眼前好似出现了一幅壮阔波澜的画面。

　　山河之景，无边无际，有仙鹤神兽腾飞，遨游云海之间；有瀑布从九天垂落，穿过了层层云海，分流到了各个角落，化为雨水，落于凡间，滋润万物；有精美辉煌的宫殿，悬空而立，多达上千，恢弘大气，梦中仙庭，世上不可得见。

　　各种各样的景色，让陈青源倍感惊讶，如见仙境。

　　那是，彼岸的一角画面吗？

　　陈青源心头一紧，有此疑问。

　　古籍言，道种花蕴含着一丝彼岸的法则。

　　按理来说，陈青源炼化之中，看到的东西也应是彼岸的某个角落。

　　“彼岸，究竟是什么地方？”

　　世人说，跨过了神桥，走到了彼岸，即可登帝，一世辉煌。

　　还有人说，彼岸是凌驾众生之上的界域，生活在那里的生灵，拥有着更高的权柄。

　　可是，能抵达彼岸的人，不是只有一个时代的君王吗？为何古籍还记载着生活于彼岸的生灵，拥有极高的权力呢？

　　这句话，难道不是多余的吗？

　　还是说，在更为久远的时代，彼岸不仅仅是大帝的归属地，还有另外的人。

　　种种疑点，暂不可得到解答，让陈青源紧皱起了眉头。

　　“罢了，不去想这些了，以后自会有答案。”

　　因为炼化这片花瓣的时候，看到了彼岸的景色，所以陈青源才会胡思乱想。整理好了情绪，专心致志去融合这部分的道种花的灵液。

　　小心翼翼，先将一丝灵液融于血液之中，运转道法，流入根基，与血肉彻底融合。

　　“有一丝刺痛，但可以忽略不计。好像身体出现了一点儿变化，掌控的力量有了明显提升。”

　　“识海清晰，以前困扰我的一些难题，好似有了一条引线，能够找到方向。自身的悟性，竟然能得到上升，是短时间的改变，还是永久性的呢？”

　　“我的修为正在上涨，快要冲破瓶颈了。”

　　一片花瓣，总共凝聚出了三滴灵液。

　　陈青源炼化了其中的一滴，便有了很明显的改变，较为惊喜。

　　锦盒封住了剩余的道种之花，这片花瓣凝成了灵液，尽在眉心之处。因而，道种之力不再扩散出去，荒星表面的诸多异象，渐渐消失。

　　数日以后，开始炼化第二滴灵液。

　　耗费了大半年，吸收了灵液的一部分法则力量。

　　一举冲破了小瓶颈，修为一跃而至渡劫第九境，初期！

　　根基稳固，并未出现一丝的动摇。

　　按照原有的修炼方式，少说也得几十年才可破境。毕竟，陈青源的根基越是恐怖，突破的难度越高，不是用灵石来堆就能办到的。

　　就这样，陈青源闭关不出，以此次获得的造化之物而潜心修炼。

　　若要将全部的道种花炼化入体，肯定需要很长一段时间。

　　......

　　“惊！混乱界海的某个角落，出现了一艘鬼船。”

　　有商会横跨界海之时，其上的修行者，亲眼目睹，大为震惊。

　　这则消息传了出去，顿时引得诸天震荡。

　　“鬼船？”

　　很多靠着贩卖消息赚取灵石的修士，嗅到了发财的机会，开始去打探。

　　“通过目击者的描述，应该可以推断出那艘鬼船的运行路线，沿途搜寻，定有收获。”

　　越来越多的修士结伴而行，共往混乱界海，内心好奇，准备一探究竟。


----------------------------------------

