# 第904章 恭送先祖

神桥之下，黑雾浓浓。

　　一具被岁月腐蚀的帝躯，傲然而立。

　　若有若无的一声轻叹，回荡于这片枯寂黑暗的区域，诉说着无尽的感慨与悲凉。

　　恍惚间，黑雾之中出现了一幅古老的画面。

　　旧古之战，太微帝君虽败一招，但将彼岸的存在打伤，令其不敢入世。神州分裂，神桥断了一截，繁华大世，变得无比动乱。

　　咬着最后一口气，下达君令：“长靖侯听令，取镇天碑放置于合适之地，巡游诸天，以定山河。”

　　“长靖，领命。”

　　一个身材魁梧的中年男子，身着战甲，英姿焕发，朝天一拜。

　　至此，长靖侯调动亲兵，将镇天碑立于混乱界海，乘坐战船，巡游不停。

　　君令未明时间期限，那便是......永远！

　　长靖侯再也没下过战船，一直在镇压动乱的路上。临死前，挑选了最值得信赖的子嗣，传承意志，并且代代相传，从未间断。

　　若后世之人没有子嗣，便去寻找合适的继承者，一定要耐得住寂寞，守得住长靖一脉的尊严，不负君恩。

　　另一边，混乱界海。

　　圣碑彻底破碎，仅留下了一些粉末痕迹。

　　突如其来的这场大风，带走了圣碑存在过的迹象，也将鬼船上的亡灵意志送走了。

　　这一刻，在场众人仿佛听到了一句若有若无的沧桑之音，从九幽而来，空洞阴冷，却蕴含着浓浓的自豪。

　　“长靖，交令。”

　　王侯之家，世受君恩。

　　君令下达，岂有不从之理。

　　纵然身死道消，意志不散，游荡于冷寂的界海，只为完成任务。

　　在那旧古时期的最后辉煌，太微迟暮，已有衰老之相。

　　那一年，第三任长靖侯坐化了，太微既感叹熟人相继离世，又要操办下任王侯之事。虽然太微有着盖世之能，但治理诸天万界总需要帮手。

　　太微隐匿于尘世，化作普通人，对长靖侯府的许多人进行考验，看谁能接任侯爷之位。

　　所谓的侯府天骄，在太微看来那么不堪，大部分虽有天赋，但心性太差，难堪大任。

　　有一天，太微与侯府支脉的一个私生子碰面了，见其心善，暗中布下考验方式。

　　这个在很多人眼里上不了台面的私生子，居然完成了太微的考核，不可思议，令其欣喜。

　　“少年，你好。”

　　太微，露面了。

　　“您是谁？”

　　少年不识，警惕倒退，眼有疑色。

　　“一个老人。”

　　太微暂不展露身份。

　　少年的防备之心更高了：“您有何事？”

　　太微：“我来此，只想问你一句话。你想成为第四任长靖侯吗？”

　　少年大惊：“你...你谁啊！这话可不能乱说，小心惹来大祸。”

　　长靖侯，大帝座下的战将，权势与地位皆是当世之巅，岂会有人不愿。

　　哪怕是做梦，少年都不敢去想，他仅是支脉某个长老的私生子，娘早死，爹不疼，天赋平平，这辈子走不到多高的位置。

　　太微：“正面回答我的问题，你想不想成为第四任长靖侯？”

　　许是太微的这双幽邃的眼眸，让少年不敢回避，沉默了很久，双手紧得发紫，咬牙道：“想！”

　　明明不知道眼前陌生人的来历，可少年还是将心里的意图道出。这种感觉很奇妙，好像什么都被看透了。

　　太微多加了一道考验，直面内心的勇气。

　　敢，还是不敢。

　　若说出心中之愿，很可能消息泄露，因身份的缘故，遭到支脉高层的严厉惩罚。

　　显然，少年过关了。

　　“好，以后你就是长靖侯。”

　　太微笑了，转身而去。

　　少年愣在了原地，看着面前空荡荡的地方，不知所措。

　　数日以后，一道君令自九天而来，落到了神州各处的繁华地带。

　　帝君诏令，简单直白。

　　颁布出了第四任长靖侯的身份，一道祥瑞之光锁定新侯所在的位置，降下战甲，君王赐福。

　　一个支脉的私生子，意外成了新侯，举世震动。

　　但，无一人敢质疑太微帝的决定。

　　短短千载，新侯跨入了神桥。又千载，触及准帝之境。

　　这一切少不了太微帝的相助。

　　第四任长靖侯的故事，横跨了百万余年，在这鬼船之上终于落下了帷幕。

　　您许了属下一个完美的人生，属下愿为您肝脑涂地，死后亦是如此。

　　鬼船的那股阴森感，渐渐消失。

　　众人看着，听着，呆愣住了。

　　“长靖，交令。”

　　“能随帝君左右，乃末将一生最大的福分。”

　　“尊上，末将无能，不可与您共镇神桥。”

　　“长靖，领命......”

　　一道道充满了无限悲凉的幽幽之声，如丝丝缕缕的溪流，钻进了众人的耳中，乃至灵魂。

　　不少人莫名心生悲意，眼眶被一层水雾遮掩住了，视线模糊。

　　眼前模糊的那一刹那，好似看到了一个身着银色战甲，手拿龙舌弓的壮年男子，英武非凡，霸气外露。

　　一眨眼，那道模糊的人影消散了，好像从未出现过。

　　“恭送先祖！”

　　守碑人的声音略显哽咽，一声长啸。

　　刚才是送别长靖侯，现在是恭送先祖。

　　不仅是长靖侯，而且还有百万年来的历代祖宗，包括了守碑人这辈子最亲的师尊，亦是上一任守碑人。

　　“轰——”

　　听得此语，在场所有人身体一震，目瞪口呆，震骇到了极点。

　　鬼船的亡魂意志，是守碑人的先祖！

　　天哪！

　　这个消息，太过震撼，让人魂惊魄惕，脑子一片空白。

　　慢慢的，鬼船的虚幻之影开始模糊，不久也融于虚空，不会再出现了。

　　很多修士追寻的鬼船，就这般化为了乌有。

　　不过，在场之人没觉得白走一趟，而是亲眼见证了圣碑破碎的场面，以及了解到了守碑人的一些重要信息。

　　众人已将鬼船的样子刻画了下来，甚至还用上等的留影石记录着。回去以后，定要好好查询，必要弄个明白。

　　过了很长一段时间，守碑人疲惫的挥了挥手，声音沙哑：“你们......走吧！”

　　所有人如蒙大赦，朝着守碑人鞠躬一拜，赶忙离开，不敢逗留。

　　走之后，有心人还阻断了后来者的路，告诉他们鬼船已经没了，千万别过去凑热闹。


----------------------------------------

