# 第905章 何去何从

守碑人拂袖一挥，在周围建立起了一道结界，不让任何人靠近。

　　他坐在习惯的位置，拿出了一壶酒，安安静静的喝着。

　　转头一看，圣碑已无。

　　四周空落落的，什么也没有。

　　心头的滋味，难以描述。

　　“往后，何去何从？”

　　对守碑人而言，以前虽然孤独，但有一个任务在身，算是人生的方向。

　　现在圣碑没有了，守碑人迷茫了。

　　“界海平静，已无动荡之力。”

　　因为这个缘故，圣碑失去了意义，自当消亡。

　　未来的大世五州，不会分裂，只会来往更加密切，繁荣昌盛。

　　喝了很多壶酒水，守碑人忽然想到了一个人，眼里有了一丝异彩，低语道：“他生活过的青宗，是何模样？”

　　不由间，守碑人的眼前出现了独孤长空的身影。

　　对他而言，独孤长空是一个值得敬佩的人，记忆深刻。

　　再者，青宗坚守了魔渊三十余万年，和守碑人镇守圣碑有着同样的信念。

　　多种方面融合到了一起，让守碑人对青宗产生了一些好奇，决定过去看看。

　　圣碑已毁，留在这片枯寂的虚空，毫无意义。

　　既然恢复了自由，那就与过去告别，接受新的生活吧！

　　喝完了自己酿造的最后一壶酒，守碑人站起身来，眼里有了新的色彩，炯炯有神。

　　陌刀归体，单手负背。

　　一步亿万里，横跨虚空。

　　先离开混乱界海，前往有人居住的地带，了解一下外界的大世是何情况。然后，再查一下青宗所在的位置，才可找准方向。

　　接触外面的繁华，守碑人第一反应是不自在。很多年没与人沟通了，很不习惯。

　　还好，很快就能适应。

　　守碑人实力之强，足可用恐怖来形容。

　　多年以前，独孤长空与之切磋，败了一招。

　　可以肯定的是，守碑人绝对是神桥八步的存在，凭借一把祖传的陌刀，足可与不朽古族抗衡。

　　数月以后，守碑人对大世的情况基本清楚了。

　　“青宗，我来了。”

　　对于魔渊帝尸的事件，当时闹得很轰动，守碑人岂会不知。关于陈青源这个人，很是敬畏，渴求能与之一见。

　　各种因素的加持之下，守碑人去往青宗的念头更加浓郁，不可阻挡。

　　与此同时，关于鬼船之事与圣碑崩碎之事，似一场惊天的风暴，席卷诸天万界，掀起了难以想象的轰动。

　　尤其是圣碑崩裂，吓到了很多顶尖势力的掌权人。

　　圣碑完好无损，意味着五州平衡。

　　如今圣碑碎了，到底是一个好事，还是坏事呢？

　　世人担忧，惶恐不安。

　　“长靖侯？守碑人前辈与鬼船有着千丝万缕的关系，称其为先祖？”

　　好事之人开始探查这段旧古历史。

　　“找到了！”

　　经过一些强者的搜寻和悬赏，有一个人拿出了一本旧古典籍，里面清楚记载了长靖侯的事情，并且还有另外的王侯。

　　“太微大帝，麾下七位王侯，世袭罔替，镇守帝州。长靖侯，便是其中之一，奉帝君之令，巡游界海，以镇山河。”

　　这则消息传出，顿时激起了各地的轰动，哗然一片，尤为震动。

　　“原来那一块圣碑，是太微大帝留下的东西，让麾下王侯世代镇守，以保天下平衡。”

　　诸天万界的生灵，都在讨论着这件事，无比热闹，心生敬佩。

　　岁月，败了多少英雄。

　　能在历史典籍上面的留名之辈，皆是了不得的人物。

　　让人憧憬，让人敬畏。

　　“历史的璀璨，让我痴迷。”

　　无数修士开始探索过去的痕迹，不为机缘，只为看清这个世界，了解到更多的古之人杰。

　　七位王侯，镇守山河。

　　那么还有六位，做了什么呢？是否会有人知道呢？

　　有些问题，可能得到解答，可能会被岁月的尘沙而埋葬，无迹可寻。

　　另一边，守碑人开始了新的生活。

　　然后，他撕裂虚空，横跨星系。

　　耗费月余，现身于青宗的山门口。

　　一袭黑色布衣，右手垂于身侧，面容苍老，头发稀疏且凌乱，嘴角挂着一圈胡渣，显得邋里邋遢，有一种逍遥不羁的浪人之感。

　　“敢问阁下如何称呼？来青宗有何事情？”

　　发现山门口突然出现了一个黑衣人，守门长老事先毫无察觉，心头一惊，整理了一下情绪，现身而见，拱手示礼。

　　“我......”守碑人语气一顿。

　　称呼？是名字吗？

　　以前好像有过，可是自从守在圣碑旁边以后，便不再拥有了。

　　怔了一会儿，守碑人不去回想过去的名字，决定新取一个，低眉深思，回答道：“刀九。”

　　以手中陌刀为引，取“刀”为姓。

　　名为“九”，其意更简单，陌刀长约九尺。

　　“刀九？”

　　守门长老眉头微皱，这名字听起来就是现编的，不太符合眼前人的气势威压。

　　“刀道友是来寻人的？还是有事与青宗相商？”

　　守门长老再问。

　　“人，估计已经看不到了。”守碑人眼神一黯，低语到：“独孤长空的墓，可有？我能否去祭拜？”

　　听到独孤长空这个名字，让守门长老全身一颤，惊愕失色。

　　老祖宗！

　　这人是谁，为何要祭拜老祖？是敌是友呢？

　　看起来不是什么平凡之辈，难道是老祖宗的朋友？

　　守门长老不敢私自决定，脸色严肃，抱拳道：“道友稍候，容我禀报。”

　　“嗯。”

　　守碑人应了一声。

　　除了极少数的人以外，没谁会在这种情况下将守碑人认出来。毕竟，守碑人不入俗世，乃无数年以来的规矩。

　　再者，当年有幸看到守碑人的修士，即便觉得眼熟，也不会联想太多。

　　这里可不是在界海，随便来个身份未知的独臂男子，便是高高在上的守碑人吗？

　　那太扯淡了，不切实际。

　　经过守门长老的禀报，一个内门长老出来了，仔细打量了守碑人几眼，总觉得很眼熟，在哪里见过似的。

　　努力回想了一番，又找不到对得上号的人物，很是头疼。

　　“刀九，以前没听说过，这人到底是谁？为何眼熟呢？”

　　看不破来者的身份来历和修为高低，不能轻易带进去，以免引发乱子，损害宗门利益。

　　这名内门长老犹豫了一下，决定去找同僚，让更多的人过来瞧瞧，谨慎一些，总归不是坏事。


----------------------------------------

