# 第906章 参见前辈，祭拜

众长老聚在一起，位于某处高山之顶，眺望着立于山门口的守碑人，各自发表看法，开始讨论。

　　“有点儿眼熟。”

　　“我也是这种感觉，咱们肯定都见过，就是想不起来了。”

　　“多看几眼，莫名忐忑。”

　　“算了，还是让宗主来处理吧！”

　　以前林长生颁布了一道法令，若遇来历不明的人，拿捏不定可禀报给他，由他定夺。

　　由于青宗的特殊性，成了大世的焦点，时常有人过来登门，有好有坏。

　　弄不清来者的来历和目的，那就让林长生去解决。

　　虽说比较费神，但为了青宗的安危，不可大意。

　　“哦？你们觉得很眼熟，却说不出具体的来历？”

　　“那人想祭拜独孤师祖？还是头一次有人提出这种请求，真是奇怪。”

　　“本座出去看看吧！”

　　听到了一群长老的如实禀报，正在密室打坐的林长生一连说了很多话，决定亲自出面。

　　走出密室，直奔山门。

　　虽然等了很久，但守碑人并未急躁。

　　欣赏周围的一草一木，对守碑人而言很是美好，享受其中，没有一丝烦躁，安静等待。

　　“这位是......”林长生没躲在宗门偷偷打量，直接出来。定睛一看，第一感觉是眼熟，确实见过，而且印象还不浅。思考了几个呼吸，眉头紧皱，没意识到什么，眼里满是疑色。

　　又过了一会儿，守碑人感受到了林长生的目光，转头与之对视。

　　这一眼相视，直接让林长生心神一荡。

　　蓦然惊醒，面露惊骇之色，不可掩饰。

　　“晚辈林长生，拜见前辈！”

　　林长生认出了守碑人，心里卷起了千层波涛，躬身礼拜，满是敬意。

　　即便抛开了守碑人的实力，因其为了青宗挥出一刀而相护的缘由，也得恭敬相待，不可有丝毫怠慢。

　　“这谁啊？宗主居然称其为前辈？”

　　看到这个画面，众人心惊肉跳，表情异常丰富。

　　林长生发现其余人傻愣着，赶紧传音，语气急切：“都傻站着干什么，赶紧向前辈行礼问好。”

　　虽不知这位黑衣人是何来头，但宗主都发话了，且是这样的表现，众人哪敢轻视，全部鞠躬，异口同声，恭敬无比：“参见前辈。”

　　“无需多礼。”守碑人一脸淡然，被认出来了很正常，没觉得舒爽和自豪，心理毫无波动：“我能否去祭拜一下独孤长空？”

　　“当然可以，前辈请进。”

　　林长生挥手间打开了山门的结界，亲自领路，脸上的激动和惊意还未散去，做梦都没想到这位存在会来青宗，着实意外。

　　跟着林长生，一路来到了青宗的墓园。

　　墓园的最深处，立着一座衣冠冢。其上刻着“独孤长空”四个大字。

　　冷风拂面，悲凉萧瑟。

　　“有劳。”

　　守碑人道了一句谢。

　　“前辈客气了。”

　　林长生很识趣的退到了墓园之外，让守碑人单独留在这里。

　　看着这块冰冷的墓碑，守碑人席地而坐，与墓碑相对，相隔半丈。

　　翻手取出了一壶酒，两个酒杯。

　　倒满了酒水，一杯自己端着，一杯放在了墓碑前。

　　“道友，请。”

　　守碑人敬酒，一饮而尽。

　　清风徐徐，吹得墓园之内的树叶沙沙作响。

　　杯中酒气，随着清风的律动飘向了远方，许是独孤长空在回应，低头闻了一缕酒香，荡气回肠，墓园的各个角落流淌着说不尽的英雄气。

　　“再敬道友一杯。”

　　守碑人挤出了一道笑容，满杯又饮。

　　恍惚间，两位实力超绝的老者，坐于一棵大树下，你一杯、我一杯的痛饮着。虽无言，但饮得畅快，万般言语，全在酒水之中。

　　我敬你坚守青宗的意志，明明有着盖世之力，可寻天下延寿之药而望准帝之境。却为一个太平，明知必死之局，还是去了魔渊。

　　守碑人眼眸深沉，又是一杯灌入嘴中。

　　我敬你承受了无尽的孤寂，镇守圣碑，不被世俗的繁华而动摇道心，不曾懈怠过一日。

　　“沙沙”

　　树叶摆动，细沙摩擦的声音，在此刻如天籁之音，弹奏着两位人杰的过往。

　　两人虽是一面之缘，但惺惺相惜，犹如知己。

　　若非看重，守碑人岂会破例入世，一刀相护。

　　若不是视其为好友，独孤长空当年寻了守碑人，岂会多留了几日，且将身上的全部美酒相赠。

　　可惜，两人初次相识，谁曾想居然是最后一次。

　　再次相会，天人两隔。

　　唯有看着这块冰冷无情的墓碑，多饮几杯，压制住内心深处的那份苦涩，别无他法。

　　“罢了，罢了......”

　　守碑人似是喝醉了，面颊泛出了一抹酒晕，忽而发笑，摆动着布满了皱纹的右手，表现得迟钝老迈，像是凡俗中的一个迟暮老人，声音沙哑低沉，有气无力。

　　“岁月无情，任谁都逃不过这一劫。余生的这段时光，去看看各地的风景，去品尝一下各地的美酒。”

　　“与历代先祖相比，我已经很幸运。至少，我在晚年获得了自由，也不用去寻找接班人。”

　　“该走了，下次再来祭奠你。”

　　守碑人撑着苍老疲惫的身躯，缓慢起身。

　　说了一些话，慢慢转身， 朝着墓园之外而去。

　　阳光透过了浓密的树叶，在地上留下了斑驳无序的光影。

　　残阳顺势落在了守碑人的身上，于身后留下了一道残缺的影子，拉的很长。

　　风吹树叶，唯影相伴。

　　落寞寂寥，似是永远与之相伴，直到生命的尽头。

　　待到守碑人走出墓园的那一刻，一阵狂风忽然卷起，将地面上的一颗石子吹荡了起来，朝着一个方向快速跳动。

　　“啪”

　　一声脆响，石子在强大的风力之下，恰好撞在了墓碑前的那个酒杯之上。

　　“叮”

　　酒杯被撞倒了，杯中的酒水哗啦啦的流出，浸湿了旁边的泥土。

　　许是独孤长空不满闻着酒香，欲要好好品味一口吧！

　　许是要为守碑人送行，回敬一杯。

　　许是这贼老天有了一丝怜悯，吐出一口气，卷起一阵风，将酒杯吹倒，为这段知己重逢的画面，添上一个圆满的句号。


----------------------------------------

