# 第907章 只差一步

墓园之外，林长生等人等待着。

　　“宗主，这位前辈是谁啊？”

　　众长老很好奇，一双双疑惑的眼睛眨巴着，渴求一个答案。

　　“你们还记得当年青宗遇难，一位顶尖强者撕裂虚空而至，仅凭一刀，便震退群雄的事情吗？”

　　林长生点到为止，小声道。

　　“自然记得。”

　　众人立刻回想起了那段画面，劫后余生，万般庆幸。

　　过了半晌，众长老的表情变得奇怪了起来，眼底深处的疑色逐渐消失，开始涌出了不可压制住的震骇之色。

　　某个长老甚至惊呼出口，瞪大了眼睛，控制不住。

　　“守碑人前辈！”

　　宗主都这么提示了，要是众人还没反应过来，不如去找块豆腐撞死算了。

　　连连骇声，心脏剧烈跳动。

　　难怪觉得这位前辈眼熟。

　　众长老想破了脑袋，都没敢联想着这一点。

　　“据传圣碑已碎，守碑人前辈入世，好像很合理啊！”

　　这可是一尊当世顶绝的存在，除了不朽古族的极个别老祖宗以外，没谁有资格与之一战。

　　什么道一学宫的上任院长，佛门的老和尚等人，都得低头。

　　很久，众长老才稍微平复住了心情，时不时身体一哆嗦，吓得不轻。

　　“哒、哒、哒...”

　　一阵缓慢沉重的脚步声，传至众人的耳中。

　　顿时，众人肃然起敬，站在两侧，微微躬身。

　　众位长老好奇而侧目，看到了形单影只的守碑人，喉咙滚动了数下，抿了抿嘴唇，整理了一下衣着，恭恭敬敬地迎候。

　　“前辈，昔日恩情青宗铭记，可有什么需要青宗的地方？”

　　林长生倒是比较冷静，拱手说道。

　　守碑人沉默了一会儿，想起来一事，说道：“我想见一见陈尊者。”

　　“很可惜，尊者不在青宗。”

　　对外，林长生当然要以“尊者”来敬称陈青源。没有外人，还是小师弟。

　　“好吧！”守碑人略显失望，看来此次无缘。

　　祭奠了一下道友，该离去了。

　　往前走着，背影萧凉。

　　众人没敢出声阻拦，默默注视。

　　走了几步，守碑人忽然转身，语气带着几分请求的味道：“以后我要是累了，能来青宗寻一块地方，立个茅草屋，安度晚年吗？”

　　这话一出，林长生等人呆愣了一下。

　　随即，林长生来不及欣喜和欢悦，赶忙拱手而道：“前辈能来，青宗荣幸。”

　　“谢谢。”

　　守碑人这辈子没啥朋友，好不容易看到一个对眼的，居然还死了。往后欣赏美景的疲惫了，便来青宗住着，偶尔能与死去的道友喝杯酒水，聊聊过往，也算是一种愉快之事。

　　“您客气了。”

　　林长生躬身一拜，谦逊有礼。

　　“咻”

　　眨眼之际，守碑人踏空而去。

　　墓园之外，极为安静。

　　过了很长一段时间，某个长老才发出一道惊讶之声：“这位要是来青宗长住，再无宵小之辈敢进犯。”

　　“天大的福缘啊！”

　　“肯定是看在独孤老祖的面子上，守碑人前辈才有了这个念头。”

　　“青宗的未来，一片光明。”

　　众长老兴奋到了极点，仿佛已经看到青宗立于当世之巅的辉煌时刻。

　　饶是一向稳重的林长生，也不由得怔了很久。

　　守碑人所说的养老，相当于成了青宗的保护伞。这泼天的富贵，真是让人感到措手不及，又惊又喜。

　　话说回来，若非青宗的历代先贤，守碑人也不会这样选择。

　　一饮一啄，早在多年前便有了结果。

　　......

　　大世一个角落的某颗星辰，无人居住。

　　石洞之内，一个身着锦服的男子盘坐于半空中，全神贯注地修行。

　　四面八方，布置了上百道禁制结界，不让气息外泄，故意隐匿。

　　陈青源正在慢慢炼化着道种之花，修为的上涨速度很快，毫无阻碍。

　　另外，悟性大大提高。

　　趁此机会，陈青源研究着迦叶佛祖的体术帝法，与自身的实际情况相结合，稍加变通。

　　轮回战体，正在朝着大成之境慢慢靠拢。

　　一旦战体大成，陈青源仅凭肉身之力，即可无惧神桥之下的任何人。

　　“铮——”

　　道体金光，时而泛出，且伴随着微妙的道音，像是钟鼎被敲击着，音浪按照着某种特定的旋律，丝丝缕缕，回响于石洞的各个角落。

　　“哗——”

　　只要觉得周围的灵气浓度下降，陈青源便随手一挥，从须弥戒拿出大量的极品灵石，铺面了整个石洞，以极快的速度消耗着。

　　以至尊血肉为根本，孕育而出的道种之花，这种无上造化百万年都不一定能冒出来，可遇而不可求。

　　陈青源打算最少炼化过半，剩余的则可留下，以备不时之需。

　　最起码，要冲破一个大瓶颈，跨入大乘之境。

　　只有站在了大乘的境界之上，陈青源才能发挥出很多的手段，身份暴露亦有自保之力。

　　因为根基过于恐怖，所以虽有无上珍宝，但也需要较长的时间才可冲破禁锢，达到自己想要的高度。

　　“轰”

　　半年以后，陈青源的修为又提升了。

　　渡劫第九境，中期！

　　一边研究着道体，一边提升着修为。

　　放在以前，陈青源再妖孽也没法成功。一心二用，出错的可能性太高了。

　　有着造化之物的加持，情况大不一样。

　　“还差一步，即可道体大成！”

　　陈青源憋着一口气，微微皱眉，始终跨不过这个门槛。

　　轮回战体，举世唯一。

　　若要大成，不是一件容易的事情。

　　“多试几次，一定能成功。”

　　虽说接连失败，但陈青源并未放弃，继续冲击着道体的境界瓶颈。

　　这次机会十分难得，要是不一鼓作气，以后所要花费的时间肯定很长。

　　又半年，陈青源消耗的灵石已是一个天文数字。

　　最少上百万极品灵石，很多宗门的家底都远远不如。

　　轮回海的根基，像是一个无底深渊，不停地吞噬着灵石，消耗着资源。

　　幸亏陈青源底蕴丰厚，经得起损耗。

　　“快了！只差最后一道力量！”

　　陈青源的身上闪烁着淡淡的金光，频率很快。周围的大量灵石，以肉眼可见的速度黯淡无光，灵气全部被吸收掉了。


----------------------------------------

