# 第908章 道体大成，为何跟踪

陈青源咬紧了牙关，不停地汲取着灵气。

　　短短半个时辰，已有五万多颗极品灵石化为粉末，数量还在快速的增加着。

　　最后的时刻，临门一脚。

　　这种局面，就好比一个攀登高峰的凡人，只差一小段距离，就能登顶。全身疲惫到了极点，全靠顽强的意志力撑着，不可放弃。

　　“咯吱...”

　　身体的每一截骨头都在颤抖，皮肤表面的金光不停地闪烁。

　　额头渗出了十几颗豆大的汗珠，眉头紧皱，暂无一丝松缓的迹象。

　　地面上的灵石，每当快要消耗完毕之时，陈青源便会拿出新的，铺满整个石洞，不能出现任何差错。

　　熬了足足十个时辰，到了最关键的时候。

　　“破！”

　　陈青源内心低吼，将聚集于体内的全部灵力推向了瓶颈之处。

　　“轰——”

　　顷刻间，一股强势的威压从陈青源体内涌出，震得整个石洞都在抖动，出现了成千上万道裂缝，剧烈震荡，许久不停。

　　幸亏有着禁制结界的加持，不然别说整个石洞了，方圆数万里都得塌陷，沦为废墟。

　　“嗡”

　　陈青源蓦地睁开眼睛，眼球上有一道金色的竖纹，转瞬即逝。

　　淡淡的光纹，从体表扩散而出，隐约蕴含着佛意，又有轮回海的气息波动。

　　战体，大成！

　　久经风霜的陈青源，因道体有所成就，露出了一丝喜色。

　　“赶紧稳住根基，不能松懈。”

　　欢喜了一下，陈青源立马闭上双眼，继续打坐修炼。

　　先将轮回战体的状况稳下来，然后再去冲击修为境界的瓶颈，尽快达到大乘期，才可去做心中所想之事。

　　这里比较偏僻，整个星系都看不到一道活人的影子。

　　陈青源专门挑选了这种地方，就是要隐匿行事，不被别人发现。

　　只要闹出的动静不是太夸张，想来不会有危险。

　　......

　　北荒，扶流星域，青宗。

　　近些时日，吴君言经常觉得身体怪异，某些地方会发热。

　　“为何如此？”

　　吴君言寻了很久，没找到原因。

　　一度以为自己修炼走岔了路，导致走火入魔，有此异常的情况。

　　“嘭！”

　　一道闷响声，从吴君言的胸口而来。

　　“铛——”

　　紧接着，古老低沉的轰鸣，伴随而起。

　　“是这个东西！”

　　吴君言顾不得胸口的疼痛，聚精会神，将融于身体的那块帝兵碎片逼了出来。

　　放于掌心，犹如玩具。

　　可大可小，随心而变。

　　太微大帝一共有两件帝兵，黑金古壶和青铜古钟。

　　古钟位于南域的帝殿，保存较为完好。

　　黑金古壶则因旧古大战而崩碎，分为三块。其中一块落到了吴君言的手里，与之肉身相融。

　　另外两块，至今还飘荡于帝州古界的某处冰冷虚空，不被世人寻到。

　　“怎会突然有所异常？”

　　吴君言低眉看着掌心的帝兵碎片，皱着眉头，疑色浓浓。

　　经过这么多年的融合，吴君言对这块碎片有了一个较高的掌控力，展现出来的战力，远高于修为境界。

　　而且，吴君言可以时常观摩帝兵碎片上面的残留着的帝纹，受益匪浅。

　　“它在动。”

　　这时，吴君言发现这块碎片朝着某个方向移了一下，敏锐的察觉到了。

　　“是在指引我过去？还是偶然呢？”

　　不由得，有此猜想。

　　为了验证这个猜测是否正确，吴君言一整天都在观察着帝兵碎片，不出门半步。

　　每隔一会儿，帝兵碎片就会轻微颤动，所移之处，全是同一个方向。

　　“该出门走一趟了。”

　　吴君言虽不知帝兵碎片为何指引，但必须得过去查看。

　　不然的话，碎片一直异动，吴君言肯定没法正常生活，更别提安心修炼了。

　　“咻”

　　决定了，那就直接出发，不再犹豫。

　　走出青宗，独自前行。

　　乘风破浪，目的明确。

　　赶路十余日，抵达了北荒的核心地带，天河星域。

　　这里林立着许多的一流古教，灵气无比浓郁，时常有人切磋，高手如云。

　　吴君言不想惹人注意，乔装打扮，遮掩气息，观察着四周的风吹草动。

　　“应该就在附近。”

　　体内的帝兵碎片，动静变得极为微小，意味着指引的某些事物就在周围，吴君言得停下来好好看看，保持警惕，防止意外发生。

　　天河星域的某颗星辰，一座繁华的古城之中。

　　街道宽阔，两侧全是金碧辉煌的空中楼阁，散发着灵韵的气息，让人迷醉。

　　譬如：道器阁、悬空酒居、万花楼等等。

　　各个产业都有强者坐镇，归属于某处宗门，寻常修士不敢得罪，太平无事。

　　吴君言寻了一处雅致的酒楼，坐在角落位置，饮着美酒，打量各方。

　　不远处的万花楼，一个个身材曼妙的年轻女子，穿着紧身的丝绸长裙，体态柔美，声音脆软，让不少路过的修行者心痒难耐，咬牙进入，喝一杯花酒。

　　万花楼名声在外，很多区域有着分店，消费很高。其背后据说是一个采阳补阴的一流宗门，门中之人全是女子，修炼方式比较特殊。又可吸食阳气，又能赚取不菲的灵石，自当大力发展。

　　对于吴君言而言，世间女子都是一个样，毫无兴趣。如此想着的时候，眼前莫名闪过了长孙倩的身影，耳畔回响起了她的言语。

　　“呜...”

　　此时，体内的碎片突然一动，让吴君言不去胡思乱想，全身紧绷。

　　凭借着帝兵碎片给予的指引，目光锁定住了一个人。

　　路过这座酒楼的一个布衣男子，相貌平平，穿着朴素，放在人堆里十分普通。

　　“就是这个人！”

　　吴君言内心肯定。

　　付了酒钱，离开酒楼，暗中跟着此人。

　　穿过了繁华的街道，又去了很多地方，最后跨过了古城的大门，向着比较人迹罕至的地方而去。

　　“阁下是谁？为何要跟踪我？”

　　布衣男子很是敏锐，一早便察觉有人跟踪。起初想要甩开，却发现那人一直紧跟不舍，来者不善。

　　既如此，那便寻个人少之地，问个明白。

　　吴君言躲藏的位置被布衣男子看穿了，索性现身，跨出几步，两人相距不过十丈，气氛凝重的对视着。


----------------------------------------

