# 第910章 挨揍的老黑

听黄星衍这么一说，吴君言觉得很有道理。

　　牵引出另外的帝兵碎片，想来不难。

　　“找到了，全给你。”

　　黄星衍生怕吴君言会瞎想，详细说明了一下。

　　“什么？”吴君言一愣，极度怀疑自己听错了。

　　“你与黑金古壶有缘，此物落入你手，对你有益。”黄星衍性子直爽，已将吴君言当成了自家兄弟，不去计较利益。

　　“你乃帝君后代，由你掌控，岂不是更合适。”

　　吴君言真没料到黄星衍会这么大方，认真分析。

　　“我以后若是需要，找你借不就行了。再说了，我有其他的手段，用不上黑金古壶。”

　　真敢说啊！帝兵碎片都用不上。

　　还好说话之人是黄星衍，说这话很符合身份。

　　帝宫之内的造化，估摸着很多都被黄星衍得到了。这家伙的底蕴之深，不可估量。

　　吴君言张了张嘴，很想说什么，却又卡在了喉咙的位置，道不出一个字。

　　两人踏上了前往帝州的路途，经过一些时日的相处，更加了解对方，友情逐渐深厚。

　　低调出行，偶尔碰到了打劫的人，顺手解决。

　　打劫者反被劫，使出保命的手段才逃跑，除了一身衣裳，啥也不剩，望天长叹，欲哭无泪。

　　慢悠悠赶路，数月才至帝州。

　　江列星域，帝州九大核心区域之一。

　　“太云山的十三位真传，死于苍古秘境，疑似秘境之内藏着大能传承，无比凶险。”

　　“玄冰门封山不出，不与任何不朽古族打交道。”

　　“惊！漓海龙族的地带，数年前出现了极为可怕的异象，灵潮翻涌，据各方大能推测，很有可能是龙族之君破开瓶颈，登至神桥。”

　　“重爆消息，千真万确。魔族秘密培养的当代魔子，自散魔功，从头修炼，目前下落不明。”

　　“传闻，近期有人在漓海龙族看到了道一学宫的上任院长......”

　　一入繁华之地，即便不刻意去打听，也能听到从各方传来的消息。

　　吴君言与黄星衍感叹了一句新的时代，天骄涌现，远胜从前。

　　两人不急不缓的前行，若遇到了有趣的事情，驻足观望，当个看客。

　　譬如：有名的天骄拼杀比斗，躲在人群中看戏；碰到了一些秘境，进去走一趟，从中摸到一些资源，悄无声息的离开；看到某个宗门被妖孽堵门，坐在一旁，拿出灵果和美酒食用，看热闹不嫌事大。

　　......

　　另一边，漓海龙族。

　　一座座金碧辉煌的宫殿，巧夺天工。

　　龙宫深处，被龙族上下捧到天上去的龙君，也就是老黑，正站在一旁，像是一个犯错的孩子低着头，听着训斥，小声嘀咕，却不敢大声反驳。

　　龙族领地，谁敢训斥老黑？

　　自然是上任院长，颜夕梦。

　　颜夕梦坐在客位，身为龙君的老黑没胆子坐在高处的主位，站在大厅之上，老老实实地接受批评。

　　“又偷懒，你真是皮痒痒。”

　　就算老黑身份与以前不一样了，那也是颜夕梦一手养大的，照样斥责，毫不客气。

　　当然了，这是关起门来骂，不让外人听到，多少给老黑留点儿面子。

　　一旁，长公主莫玲珑看着老黑被责骂的委屈模样，很想笑，努力憋着，保持端庄淑女的模样。

　　“我就睡了一会儿。”

　　老黑小声嘀咕。

　　“要是我不过来看一下，你是不是准备千年以后再冲破瓶颈？”

　　值得一提的是，老黑现在已经初入神桥了。过程很清楚，颜夕梦在龙族住了几年，强迫老黑修炼，不允许他偷懒睡觉。

　　这货每天就是呼呼大睡，真是欠揍。

　　虽然老黑睡觉也能提升修为，但长时间懈怠肯定不行。

　　看在老黑是龙君的份上，现在颜夕梦揍他，都要关上门，极为不方便。

　　这货，挨一顿毒打才会长记性。

　　明明有着极强的天赋，还有使不完的资源，修为一直卡在那个位置，不去拼一把。

　　若非颜夕梦逼迫，估摸着最少还要数百年，老黑才有机会登临神桥。

　　“院长，我错了。”

　　老黑没敢反驳，承认错误。

　　突破了神桥，前几日待在屋内，又不自觉地睡着了。颜夕梦发现了以后，一脚将其踹醒，有了此时的训斥画面。

　　“知错不改，一犯再犯。当年你破壳而出的时候，本座就应该把你掐死，不然哪有这么多烦心事。”

　　颜夕梦又骂了一句。

　　“您别生气了，以后我一定改，努力修炼，争取有所成就。”

　　老黑知道颜夕梦说的是气话，要是真不在乎自己，没必要费尽心机的帮自己突破神桥。

　　咧着嘴，笑嘻嘻。

　　端着一杯茶水，小心翼翼走了过去。

　　“您喝茶。”

　　老黑谄媚道。

　　喝了一口茶水，代表这事算是过去了，颜夕梦懒得继续骂了。

　　紧接着，颜夕梦正肃道：“不管是为了自己，还是为了某个人，你都需拼了命地往上爬。若你一直偷懒，等到本座等人寿终正寝，你待如何？不怕被龙族的老东西分而食之吗？”

　　说这话的时候，颜夕梦瞥了一眼在旁边看戏的莫玲珑。

　　很显然，这句话的“某个人”，指的正是莫玲珑。

　　莫玲珑不敢与颜夕梦对视，姿态放得很低，抿嘴低眉，一言不发。

　　如果不是担心老黑的未来，颜夕梦才懒得管这么多。

　　“我会好好修行的，不让您操心。”老黑保证道。

　　“但愿吧！”颜夕梦不可能一直留在龙族，每日监督。

　　“话说回来，不是还有青源嘛。有他在，往后肯定能为我兜底。”

　　老黑小声说了一句。

　　这话自然被颜夕梦听到了。

　　“嘭！”

　　颜夕梦压下来的怒意，陡然爆发。一脚踹出，狠狠落到了老黑的身上。

　　“轰隆”

　　一道巨响，老黑的身体快速倒飞，撞碎了殿门，冲碎了海底的很多座假山，闹出了极大的动静。

　　得亏颜夕梦在气愤之时收了大半的力道，顶多让老黑受点儿皮外伤，不会损到根本。

　　“龙君！”

　　“龙君，您怎么样了？”

　　“发生什么了？”

　　很多龙族长老听到了动静，赶快过来，面色焦急。


----------------------------------------

