# 第917章 破入大乘期

余尘然的声音微微颤抖，眼瞳泛起了异样的波澜，无不是说明了内心的紧促慌乱和惊讶激动。

　　李慕阳回头和余尘然相视一眼，浅笑不语，似是一个回答。

　　就凭这一个眼神，余尘然心底深处的那份疑惑，彻底扫除。

　　真的是他！

　　他居然还活着！

　　余尘然瞪着双眼，嘴唇轻微颤抖，无比震骇，很难压制。

　　一晃眼，李慕阳已经离开了大殿，径直走向了出口位置。

　　走之前，暗中传音给了余尘然：“暂且保密。”

　　余尘然的耳畔回荡着这句话，眼神逐渐有了神采，望着李慕阳的背影，笑容苦涩，低语道：“难以置信。”

　　“老余，你是不是知道这人的来历？”

　　通过余尘然刚刚的表现，众多长老皆有这个猜测。

　　“不知道。”

　　剑仙都发话了，余尘然暂时不会透露出去，否认道。

　　接着，余尘然不再与众位长老讨论，立马回到了自己的庭院，喝着茶水，心里惊叹了很多句话。

　　学宫上下对这次出现的陌生客人，依旧疑惑，时常讨论。

　　有人觉得余尘然肯定猜到了什么，上门询问。

　　可是，余尘然不予回答，神神秘秘。

　　时间长了，这个话题也就淡了。

　　繁华的时代，各地皆有争斗。

　　曾经名动各方的天骄之辈，很多都死在了浪潮之下，人生走到了终点。

　　近期又发生了很多事情，卷起一阵阵风浪。

　　“天府山庄的圣子，三十年前得到了惊天机缘，修为突飞猛进，仅差一步即可破入大乘。谁知外出历练之际，招惹大祸，死无全尸。”

　　“百衍刀宗的一个核心弟子，偶得造化，击败了当代最强者，成为新任圣子。据传，其觉醒的刀道天赋极高，堪称刀宗十万年以来第一，欲要邀战青宗的常子秋，与之比试刀法，一较高下。”

　　“九阳丹宗的太上老祖炼制出了数颗上乘品质的九品转轮丹，服下以后，能大大增加大乘巅峰的修士破至神桥的概率，无数强者闻讯而至，欲要花费大价钱购买。”

　　“近些年，东土时常有一股异常的法则波动，很是微妙。”

　　各地爆发了很严重的事情，消息如浪潮席卷，拍打在了世间的每个角落。

　　数年以后，百衍刀宗的圣子名为王书林，来到了青宗，下了战书。

　　战书的内容很简单，欲与常子秋公平一战，看看谁的刀法更胜一筹。

　　“接了。”

　　常子秋本就是一个好战分子，对手还是一个刀客，再加上对方上门挑衅。要是不接，那可太憋屈了。

　　两月以后，两人会战于扶流星域的某颗荒星之上。

　　众多修士围观，取出留影石决定记录下来，很是期待。

　　“谁胜谁败？”

　　“常子秋很多年都没出手了，不知而今到达了何种境界。”

　　“刀宗圣子得了惊世造化，觉醒了上古时期的刀魂之力，不容小觑。”

　　众人议论，眼睛一直注视着准备战斗的两人。

　　片刻后，双方在同一时刻出手了。

　　气氛紧张，无比压抑。

　　“锵——”

　　一声刀鸣，两柄长刀相对而砍。

　　刀光冷冽，寒芒四射。

　　强大的力量，高深的刀法。

　　从一开始的相互试探，到全力进攻，不留余力。

　　过了三百余个回合，常子秋的眼神变得极为认真，手中宝刀绽放出来的森寒气息更深了几分。

　　观战者目不转睛，惊声不断。

　　又五十招，王书林解开枷锁，爆发出了本命刀魂，乃造化之物。

　　一时间，常子秋落入下风。

　　王书林想趁此机会将其击败，可惜被常子秋顶住了压力。

　　又七十余招，常子秋寻到机会，全力挥出一刀。

　　胜负分出。

　　王书林，败！

　　其心脏位置出现了一个巨大的裂口，鲜血直流。

　　自身的刀意被压制住了，所以王书林才会落得重伤的下场。他用一双充满了血丝的眼睛注视了一下常子秋，将其容貌刻印于脑海中，撕裂虚空，立刻离去。

　　常子秋虽不是毫发无损，但全是一些皮外伤，无伤大雅。

　　“刀宗圣子败了，果然还是青宗的常子秋更胜一筹。”

　　众人唏嘘，对常子秋充满了敬意，不敢得罪。

　　他人的赞叹之言，常子秋恍若不闻。他虽然赢了，但并无太多的喜悦，情绪反而很是沉重。

　　当代天骄越来越多，如果自身不努力前进，迟早会吃大亏。

　　......

　　又过了五年。

　　陈青源闭关有一段时间了。

　　周围的一堆灵石，被消耗完毕。

　　终于，体内的灵气达到了一个合适的点，可以尝试冲击大乘之境了。

　　将最后的那部分道种之花凝聚成液体，流入眉心，开始炼化。

　　“嗡——”

　　陈青源的身体表面出现了一层淡淡的光晕，像是石子落入水中，泛起了涟漪，一圈接着一圈，朝着四面八方扩散。

　　“嘭”

　　每一下的心脏跳动，如古钟沉响，很是强劲。

　　“咚、咚、咚...”

　　浓郁的灵气开始游走全身各处的经脉，伴随着轻微的响动声，没有规律的发出。

　　数个时辰以后，陈青源的气息明显有了提升，但距离大乘期还有一点儿距离。

　　“再来一次！”

　　陈青源全身心投入了进去，紧咬牙关，承受着极大的压力和痛苦。

　　依靠着道种之力，继续冲击瓶颈。

　　这种行为，像是一个孩童拿着锋利的刀子，不停地劈砍着一扇紧闭的大铁门。孩童使出了浑身解数，坚持不懈。

　　通过长时间的坚持，孩童总算在铁门上砍出了一道口子。

　　陈青源就是要通过这个口子，将整个铁门打开，一举破境。

　　“开！”

　　数日后，一道如野兽般的低鸣嘶吼之声响起。

　　伴随着一阵气势磅礴的威压，从陈青源的体内狂泻而出，将整个密室都震塌了，布置出来的很多禁制也碎裂了。

　　陈青源一袭青衣，凌空而立。

　　全身散发出来的威势，令人惊惧。

　　弥散出来的气息，赫然是大乘期！

　　正常修士，可能会有雷劫降临。

　　陈青源不同，其破境的困难不是几道雷劫可以比拟。

　　为了一鼓作气破开这个大瓶颈，身体的每寸肌肤像是被刀子刮了无数遍，每时每刻都在煎熬。

　　“终于，成功了。”

　　简单活动了一下身躯，吐出一口浊气。

　　完成了这个阶段性的目标，该去帝州了。


----------------------------------------

