# 第919章 这人是谁

由于陈青源遮掩真容，没谁看得出其真实来历。

　　“老朽愿以全身的家底为代价，换得进入古殿的一个机会。”

　　老头直言来意，将数枚须弥戒放在掌心，一脸诚恳。

　　大限之日将近，白胡子老头不愿错过任何的机会。他虽看不出陈青源的修为，但推测出其年龄不大，想来不是什么硬茬，斗胆尝试一下。

　　“你的眼神，让我很不舒服。”

　　陈青源从白胡子老头的眼里，看到了贪婪和杀意，还有一丝对活着的渴望。

　　“道友，你认真考虑一下。”

　　老头的嗓音沙哑，语调夹杂着一丝威胁的味道。

　　“滚！”

　　听出了威胁之意，陈青源眼神一凝，一声呵斥。

　　狂暴之威，似星辰炸裂卷起了亿万道玄光，自陈青源体内涌出，散至八方。

　　威势之强，撕裂长空数万里，震得群雄面色惊。

　　“哗——”

　　白胡子老头被吓得脸色惨白，身体被一股强势的力量震退了上万丈，胸口的几个骨头断裂，气血逆流，险些从口中喷出。

　　好强！

　　第一反应不是去检查伤势，而是惊恐万状，盯着陈青源的眼睛布满了浓浓的恐惧神色。下一刻，老头拖着受伤之躯，赶忙离开了这里，不敢逗留。

　　人群中，好像有几个人锁定住了老头离去的方向，暗中紧随。

　　是生是死，皆看自身造化。

　　“这人是谁？”

　　众人打量着陈青源，很想弄清楚其来历，更想知道怎么进入古殿。

　　是有什么特殊的手法吗？

　　这人气息不显，莫不是与银发女一样，乃是未知的存在？

　　还好刚刚忍住了，没有上前阻拦，不然后果肯定很麻烦。

　　一些动了歪心思的家伙，无比庆幸，暗暗擦了一下冷汗，眼神敬畏，后怕不已。

　　古界地带，自然是有某些神桥境界的老东西潜伏着，他们凝望了一眼陈青源，像是被一团迷雾遮掩住了，无法看透，很是忌惮。

　　“嗖”

　　陈青源没耐心与这些人打交道，撕裂虚空，远遁去了别的地方。

　　上次陈青源炼化前世本源的道果，也发生了类似的情况，有不长眼的家伙拦路，欲要争抢古殿之内的无上机缘。

　　这个世上，最不缺的就是这种人。

　　“直接去琅琊山庄。”

　　陈青源有些问题需要与世子聊聊。

　　虽然实力大增，有了自保之力，但没必要直接暴露身份，徒增烦恼。

　　隐匿真容，相貌平平。

　　横跨星海，畅通无阻。

　　宇宙十分辽阔，无边无际。

　　世人能借用各地的大传送阵，连通五州万界，但其实很多地方都没人去过。

　　陈青源途经的地方，大多是一些有人居住的生命星域，来来往往便是这部分圣地宗门。

　　随着时代的不同，圣碑断裂，混乱界海的法则不再动荡，时常发生一些难以解释的怪异事情，甚至某些地方会突然冒出东西。

　　譬如，陈青源得到的那一株道种造化之花，也是因时代变化而显露出了真容。无数年以来，那颗星辰一直飘荡于那处星域，近期才脱离了星系运转的轨迹。

　　琅琊山庄因为南宫歌的缘故，变成了大世的一个焦点，经常有大能过来求卦，送礼的强者多如牛毛。

　　半山腰，烟雾缭绕，建立着一座巨大的庭院，隐于浓烟之中，朦胧如仙境。

　　“哐当”

　　一道推门的轻微声音，南宫歌身着一袭浅色白衣，长发用木簪紧住，活脱脱一个文雅书生的模样。

　　“世子。”

　　站在门外的两个侍女，立马往前半步，欠身行礼。

　　“备茶，待客。”

　　南宫歌望着远方，眼神幽邃，轻语一句。

　　“是。”

　　侍女立即去办。

　　数个时辰以后，瀑布下的一处潭水之上，立着一间悬空的古亭。

　　水雾泛起，盖住了古亭的一大半。

　　“哗啦啦......”

　　飞流直下，击在巨石之上，声如雷鸣，响彻九霄。

　　一边是激荡的瀑布之景，一边是安静如画的唯美古亭之风。

　　两种截然不同的味道，处于同一幅画卷之上，有种怪异的味道，却又格外牵动人心，令人陶醉。

　　南宫歌让侍女前往山门外，自己则坐于亭中，慢慢等待。

　　“旧古岁月，界海圣碑。彼岸、苦海、神桥、被掩埋的那段痕迹......”南宫歌先给自己倒了一杯香茶，抿了一口，低声自语：“你是开启新时代的那把钥匙，未来会如何，无人知晓。”

　　昔日推算银发女的过去，让南宫歌看到了很多隐秘的东西。

　　又半个时辰，一旁的岸边传来了脚步声。

　　“世子，人来了。”

　　侍女不知这人是谁，只是按照世子的吩咐将人请过来。

　　来者相貌普通，眉宇间却有一股难以言说的贵气。

　　“你们下去吧！”南宫歌的声音随着一阵轻风而来，传到了两个侍女的耳中：“不要让任何人靠近。”

　　“是。”

　　两个侍女行了一礼，毫不迟疑，转身而退。

　　再无外人，且布置着特殊的结界。

　　陈青源踏着水面而行，缓步走至亭中。

　　刚到琅琊山庄的门口，陈青源便看到了世子的两个贴身丫鬟，无需多言，跟着进来即可。

　　“陈兄，坐。”

　　南宫歌起身抱拳，面含微笑，指着面前的那个空位，礼貌道。

　　一声“陈兄”，饱含深意。

　　既看出了身份，也表明了双方的关系还是和以前一样，不会因为任何因素而改变。

　　“这茶，闻起来不错。”

　　陈青源的笑容很灿烂，落座以后，茶香扑鼻，赞叹一声。

　　“前些日子鼎玄古族来了几个老头，找我算了一卦，给的礼品。”

　　南宫歌轻描淡写的说出来，不是在装模作样，而是真的很淡漠，解释一下茶叶的来历罢了。

　　“极品道茶，若让凡人饮上一杯，必可打开灵窍玄关，拥有上佳的修炼天赋。资质若差，也可延寿三百年。”

　　陈青源一眼看出了茶水的不凡，可惜自身站在了一定的高处，效果不大，尝个味道而已。

　　“纵使是不朽古族，这种道茶也很珍贵，乃压箱底的宝贝。鼎玄古族求你什么事，这么舍得？”

　　端起来喝了一口，味道确实很不错，比起佛门的道茶好上数倍，陈青源抬头看了一眼，发问。


----------------------------------------

