# 第924章 什么东西

“丫头，东土不再安宁，你赶紧回去。”

　　陈青源背负双手，面朝窗外，沉声道。

　　“爹，我想跟着您。”

　　依依恳求道。

　　“不行，太危险了。”

　　就连自身的安全都很难保证，岂可带着女儿一同冒险。陈青源面色严厉，不容忤逆。

　　“好吧！”

　　见爹爹这般严肃认真，依依不再坚持，只好点头。

　　“听话，等着爹爹回来。”

　　陈青源的语气转变了一些，柔声道。

　　“嗯嗯。”

　　依依应了一声，乖巧懂事。

　　于是，在陈青源的目送下，依依立马离开了东土，不逗留片刻。

　　没了后顾之忧，才可放手而为。

　　东土的长阴星系，雷海覆盖了亿万里，电闪雷鸣，无数条雷龙于云海翻滚，咆哮惊世，吓得世人惊恐万状。

　　背言星系，道莲无根而生，绵延虚空六千万里，浓郁浩瀚的道纹之力波荡诸天，压得星海秩序逆转，河水倒流，日月颠倒。

　　冬提星系，百阳悬空，无比炽热，焚烧了上百颗星辰，转瞬沦为灰烬，异常恐怖。

　　类似的异象之景，显现于东土的各个角落。

　　亿万星辰皆被一层肉眼看不到的法则玄力盖压住了，极致的压抑，令世人窒息。

　　“旧古篆书，是何含义？”

　　一个名为易拢星系的某颗生命星辰，陈青源身临此地，观察刻画于虚空之上的符文，自言自语。

　　此地的很多虚空，冒出了奇奇怪怪的古老文字，与现时代的文字截然不同。

　　陈青源曾翻阅过旧古典籍，却也看不懂这些古篆代表了什么意思。

　　聚精会神的研究着时隐时现的旧古文字，仿佛有一种无形的魔力，让陈青源深陷其中，眼前偶尔闪过一些模糊的画面，许是旧古时期的某些历史痕迹吧！

　　看久了，眼睛刺痛，不得不收回目光。

　　来到这颗星辰的修士很多，全在惊叹着旧古符文的神秘。

　　有的人拼了命想要弄懂文字的含义，实力不济，遭到反噬。

　　有的人苦心将文字记录了下来，每刻出几个古老符文，便会耗费了极大的心神，精疲力竭，气喘吁吁。

　　有的人气运不俗，观得一字而顿悟，道心通明，修为大涨。

　　“这位道友，如何称呼？”

　　突然，一道呼唤声从背后传来，让陈青源脸色骤变，警惕到了极点。

　　什么时候出现的？为何毫无察觉？

　　陈青源在第一时间转身而看，眼底深处的忌惮之色流转了数下，全身绷紧，如临大敌。

　　转头的那一瞬间，映入眼帘的是一个身高八尺的青年，一袭深灰色长衫，袖口纹着密密麻麻的图案，气息很是不俗，眉宇间流露出了饱经沧桑的味道，不像他这个年龄应该有的气质。

　　“为别人之前，首先要说清楚自己的来历。”

　　陈青源对眼前之人抱有着极高的警惕，打量了数眼，居然看不出其底细，心里“咯噔”一下。

　　“我叫叶泽言，你呢？”

　　青年的眼神带着侵略性的味道，不加掩饰的审视着陈青源，欲要将其一层层剥开，看个明白。

　　“傅长歌。”

　　陈青源与之对视，气势不落下风，脱口而出。

　　这个名字，乃是老黑的本名。

　　借用一下，没啥问题。

　　“傅道友，我丢了一样东西，不知你是否见过。”

　　叶泽言说出这话的时候，明显有一点儿情绪波动，眼中还出现了一丝愤怒，不可掩盖。

　　“什么东西？”

　　陈青源沉吟道。

　　“星核古棺，三生道种。”

　　说话之时，叶泽言的眼神凌厉如刀，全身泛起了一股来自岁月尽头的古老气息，压迫感十足，令脚下的地面出现了千百道裂纹。

　　落地有声，铿锵有力。

　　听言，陈青源猛地抬了一下眉头，嘴唇微颤，眼中闪烁着震惊的波光，未料到会从一个陌生男子的嘴里蹦出这种隐秘，心脏跳动的频率明显加快，难以置信。

　　直勾勾地盯着叶泽言，许久没有回话，脑子里冒出了很多的疑问。感受着扑面而来的古老气息的威压，心底深处甚至有了一个大胆的猜测。

　　所谓的星核古棺，便是某个区域的一颗古星，因新时代的到来而脱离了星系秩序，自主游荡，四四方方，如同一口异常巨大的棺材。

　　在星核的深处，确实漂浮着一口旧古时期的帝棺。

　　棺中，诞生出了一株道种。

　　凭借这个无上造化之物，陈青源一跃跨至大乘，可遇而不可求。

　　搁在以前，道种造化之莲，百万年都不一定能孕育而出。毕竟，这玩意是用大帝肉身为本源，仅有十之一二的概率生长出来。

　　“道友说的这句话，我不是很明白。”

　　陈青源故作糊涂。

　　“是吗？”叶泽言似笑非笑，往前迈出一步，风云变色，天昏地暗：“那为何我嗅到了一丝熟悉的味道呢？”

　　咚隆！

　　陈青源心脏一震，眉头紧皱。

　　这人，究竟是谁？

　　与那个古棺之内的古老至尊，有着什么关联？

　　一个璀璨的时代，伴随着众多奇异之事的出现。

　　以往的岁月，从未听说顶尖存在的转世之举。陈青源能成功，还是靠着自身的变态和红衣姑娘的相助。

　　轮回多次，塑造本源灵魂。直到第九世才得圆满，重走修行之路，有了再次拔剑向天的资格。

　　“可能道友闻错了吧！”

　　陈青源心里虽然不太平静，但表面神色不变，缓缓说道。

　　“这个好办，请傅道友赠予一滴血液，我自有办法判断。”

　　叶泽言不依不饶。

　　“抱歉，不太合适。”

　　对于这个要求，陈青源当然不会同意。

　　“若道友不肯配合，休怪我采取另外的手段了。”

　　叶泽言看似年轻，实际上藏着一个古老的灵魂。

　　此话一出，场面顿时寂静。

　　四目相对，两种不同的威压开始较量，相互试探。

　　相距不过十丈，中间的地面出现了一道长长的裂口，狂风大作，吹得衣衫和长发凌乱飞舞。

　　陈青源紧抿着嘴唇，左手负背，右手垂在身侧，做好了随时迎战的准备。

　　黑云密布，电闪雷鸣。

　　无形的法则威压撕裂着长空，时常有巨响之声而起。


----------------------------------------

