# 第928章 冷静你个头

沉闷的气息，弥漫在竹林的各个角落。

　　无形间有一张厚重的幕布，将竹林遮盖住了，窒息感随之笼罩。

　　“喝茶。”

　　陈青源斟茶两杯，清风拂面，话音轻淡。

　　“你想聊什么？”

　　瞥了一眼桌上的茶水，叶流君没兴趣饮用，双掌轻轻按在腿上，正襟危坐，神态严肃。

　　“东西已经被我抢了，还是没法还，阁下只能接受。”

　　既然想开门见山的聊，那么陈青源不再客套，直言道。

　　“你这该死的王八蛋。”

　　叶流君的心里在滴血，怒目而视，咬牙切齿。

　　数百万年的布局，以帝兵为引而成古棺，长眠于其中，尽可能避开岁月的侵蚀。又用自身血肉为源，留下道果，没曾想机缘巧合之下孕育出了三生道种，最终便宜了陈青源。

　　有一说一，但凡帝躯道果没有化作道种造化之物，陈青源即使前往了星核古棺的位置，也没资格去驾驭道果，因为那上面有着独特的法则印记，外人不可破解。

　　演变成了造化之物，情况就截然不同了，相当于没了枷锁禁制，乃无主之物，有缘者得之。

　　古棺之外有一层特殊的力量，掩埋了帝纹法则的气息。

　　若不是这样，陈青源不仅要把道种掌控，而且连棺材一同取走，可惜错过。

　　“你骂的再多也改变不了这个事实。”

　　陈青源脸皮厚，被骂了还是一副淡然的表情，甚至在其眼底深处显露出了一丝懊悔，再来一次的话，绝不会放过那口棺材。

　　“我就骂你。”

　　除了破口大骂，叶流君没别的办法了。

　　打了一架，赢不了。

　　并且，要不是驾驭着帝兵古棺，大概率会被陈青源反过来镇压了。真要发生这种状况，叶流君估计会直接气死。

　　“骂吧！解解气也好。”

　　陈青源欣然接受，微微一笑。

　　“你这混蛋怎么如此不要脸？”

　　看着陈青源根本不在意被骂的模样，叶流君的愤恨更深了几分。

　　如果眼神能杀人的话，估摸着陈青源已经死了上万遍，渣滓都不剩的那种。

　　“谢谢夸赞。”

　　前世今生的性格融合到了一起，既有认真状态的漠然和冷静，又有平日里的腹黑。

　　听到这话，叶流君差点儿吐出了一口老血。

　　狠狠地一拳，仿佛打在了棉花上，甚是无力。

　　“总有一天，我会让你付出惨痛的代价。”

　　叶流君放出豪言，兴许只有这样才能略微安慰一下自我。

　　“我等着。”陈青源本想着要不要赔偿一些灵石，缓和一下这种敌对的关系。转念一想，放弃了这个打算。

　　原因很简单，无上造化之物极为稀少，世上可遇而不可求，多少灵石都买不了。既如此，赔付再多的灵石也无用，不如省着。

　　简而言之，抠门！

　　叶流君黑着个脸，表情难看极了。

　　“阁下曾临至尊之位，理应心胸宽广如海，别这么大火气。”

　　陈青源喝着茶水，吹捧了一句。

　　“换做是你，看能否心平气和。”

　　叶流君冷声说道。

　　“这不是给你留了一口棺材嘛。”

　　对于这事，陈青源的内心顶多就是冒出一点儿愧疚，转瞬即逝。

　　世上的机缘，本就要靠自己去争抢。

　　就好比古界区域的那座古殿，里面放着诸多的上古至宝。谁要是有能力进去，且将至宝带出，算是其福缘深厚。

　　只不过，陈青源这货很是可恶，古殿周围布置着极为可怕的禁制，寻常人别说得到机缘，就连靠近古殿都是一个很奢侈的想法。

　　“你放屁！”叶流君又骂了一句，怒气冲冲：“那是你眼拙，没看出棺材的价值。若非如此，你会留下？”

　　岁月悠久，磨平了棺材四周的很多旧古法则，才让陈青源趁虚而入。

　　后来，叶流君唤醒了沉睡的古棺，才让棺材显现出了一抹古老岁月的道纹，蕴含着非凡的力量。

　　“缘分让我得到了道种，却与那口棺材无缘。”

　　陈青源惋惜道。

　　“待我重新站在巅峰之时，必要把你挫骨扬灰。”

　　反正有着帝兵古棺的护体，叶流君丝毫不惧陈青源突然袭杀，恶狠狠地说道。

　　“希望你能如愿。”

　　陈青源淡淡一笑，没当回事。

　　“警告你一声，本座重生的事情不要宣传了出去，不然......”

　　说到这里，叶流君不知该怎么威胁，语气停顿住了。

　　“放心，我不会透露出去的。”陈青源顺着竹竿往上爬，厚着脸皮而道：“我替你保守秘密，就当咱们之间两清了。”

　　“你他娘的是在做梦吧！”

　　叶流君拍桌而起，这货太欺负人了，实在是忍不了。

　　“冷静，不要冲动。”

　　得了便宜的陈青源，自当可以一脸淡然，开颜而道。

　　“冷静你个头。”

　　家底都被你抄了，还不能让人家多骂几句嘛。

　　有一说一，但凡陈青源有法子压得住那口棺材，肯定不会让叶流君一直指着鼻子的大骂。

　　正当两人不欢而散之时，一阵古老的道音从九天而来。

　　“嗡——”

　　悠扬激荡，划破了东土众多星系的虚空，凡闻者无不是心神震荡，如听仙曲。

　　旧古时期的各类异象，再次显化，尤为震撼。

　　一缕缕如丝线般蜿蜒而来的道音，蕴含着特殊的韵律和节奏，一下又一下的击打在了世人的心脏和灵魂之上。

　　陈青源与叶流君不约而同的停下了交流，抬头望着碧蓝色的天空，隐隐有旧古文字闪烁。

　　对于大部分的旧古文字，陈青源难解其意。

　　叶流君貌似看得懂很多，脸色时而变化，震惊难掩。

　　“你知道这些文字的含义？”

　　陈青源好奇而问。

　　“知道，不过本座不会告诉你。”叶流君一直抬头看着虚空中显现出来的古老文字，冷声回答。

　　“......”陈青源。

　　怔了一下，陈青源用商量的口吻而道：“前辈心胸宽阔，不会因为一些小事而记恨，替晚辈翻译一下吧！”

　　“前辈？本座还是第一次从你口中听到这个敬称，呵。”

　　叶流君转头瞥了一眼，冷笑道。

　　有事喊“前辈”，没事便是一口一句“阁下”，太现实了。


----------------------------------------

