# 第932章 彼岸花海，长乐女帝

迷雾逐渐散去，一颗直径五百万里的星球之上，生长着无数株曼珠沙华，妖艳般的美丽动人，迷乱人眼。

　　所谓曼珠沙华，又称彼岸花。

　　相传在很久很久以前，某位古老的存在证道以后，将原本只能生长于彼岸世界的花朵，加以改造，遍布人间。

　　数之不尽的曼珠沙华，颜色多样，唯有红色最为惹人注意。

　　“彼岸花。”

　　来自各界的强者注视着这颗星辰的表面之景，愈发疑惑。

　　“有何深意？”

　　众人仔细观察着这片花海，难以看懂。

　　“莫非是那人的传承之地？”

　　人群的后方，陈青源通过彼岸花海为引，推断出了一点儿东西，暗暗想着。

　　根据旧古典籍的记载，曼珠沙华乃是彼岸世界的产物，随处可见，可惜人间的法则与彼岸不同，不适合生长，落于人间便会消亡。

　　某个时代，出现了一个以无情之道而登帝的女子，认为这花甚美，不应被禁锢于彼岸，当将种子撒满人间，绽放出最美丽的颜色。

　　为此，这个女子耗费了大量的时间来研究，还好一片苦心没有白费，让其成功了。

　　“长乐女帝。”陈青源一直注视着这片花海，觉得处处透着玄妙之意，心中自语：“生而无心，不知情感。专修无情之道，实力与日俱增，同龄人根本追赶不上......”

　　长乐本无心，证道渡劫的关键时刻，因身体缺陷而面临失败，谁知立于神桥后半段的那一刻，瞥见了彼岸世界的景色，得见遍地的曼珠沙华。

　　莫名触动，冰冷的灵魂多了一丝温热，肉体像是多了什么东西。

　　内视肉身，发觉胸口位置出现了一粒种子，变为了长乐女帝的心脏。至此，神桥圆满，一步登顶，稳坐一世大帝之位，睥睨神州，万界来贺。

　　那粒种子，正是曼珠沙华。

　　正因如此，长乐女帝与彼岸花有着极为浓郁的羁绊。为了让彼岸花可以盛开于人间，宁愿耗费数万年的光阴去琢磨，每日赏花，不去修行。

　　“距今已有三百七十余万年。”

　　陈青源推算了一下时间，比较漫长。

　　“她的道，承载于这片花海之中吗？”

　　这是一个猜测，不能肯定。

　　“那是......帝纹波动吗？”

　　陡然，花海的核心位置出现了一缕霞光，如水波荡漾，拨弄了这一片花瓣，从而刻画出了好似水面泛起一圈圈涟漪的道纹。

　　“帝纹！”

　　众多大能捕捉到了特殊的法则迹象，高呼一声，尤为震惊。

　　“确实是帝道法则的道痕。”

　　古凤族的神桥尊者多打量了片刻，苍老的身躯一震颤抖，脸上流露出了掩盖不住的惊色，颤音说道。

　　“难道是古老帝君留下的无上造化。”

　　事情都这么明显了，任谁都朝着这个方向去想。不过，世人暂时肯定想不到这些所谓的无上造化，全是因太微大帝而起。

　　“过去看看！”

　　大部分人无法保持冷静，急不可耐的冲了过去。

　　“铮——”

　　虽然很着急和兴奋，但众人不傻，知道先取出兵器来试探，碰到什么危险，顶多就是损失了一件宝贝，而不会伤到自身的性命。

　　足有数十件上乘品质的圣器，慢慢探向了那颗生长着彼岸花海的星辰。

　　刀枪剑棍，鼎斧鞭锤等等。

　　各式各样的兵刃，无不散发出让人惊慌的气息，道光扩散，法则交织。

　　众多圣兵齐齐爆发出了惊人的威势，撕裂了虚空，激起了一阵空间乱流，像是人间的地面爆发了一阵洪水，凶猛狂暴，无比动乱。

　　“铛！”

　　率先有一件锤子外表的圣兵靠了过去，尝试着释放出一道柔和的霞光，摘取一片彼岸花，带到外面来研究。

　　“轰隆”

　　眼看着就要成功之时，看似柔和的彼岸花变得异常恐怖，一片花瓣轻轻抖动，犹如掀起了星河动乱之力，以极快的速度将这个圣器巨锤轰退，且让锤子的裂出了十余道裂痕，伤到了圣兵本源，若无顶尖的仙珍异石，肯定很难修复。

　　“回来！”操控着这件铁锤的大能，见势不妙，立马将圣兵收回，免得彻底崩碎，那可就损失惨重了。

　　“去。”

　　其余强者看到这个情况，暂未收手，还想尝试一下，继续驾驭着各自的兵器，探入花海，看能否寻到什么东西。

　　“砰、砰、砰......”

　　短短片刻，凡是触碰到了彼岸花或是特殊法则的兵器，全部崩毁。

　　炸响的道鸣之声，落到了很多人的耳中。

　　一道道绚烂多彩的光芒，代表了一件件圣兵的毁灭。

　　“我的刀！”

　　一名刀客本想控制宝刀，砍下一株彼岸花，哪想会是这种结局。仅是眨眼之间，上品圣器的宝刀崩裂成了上百块碎片，道韵尽失。

　　“噗——”

　　某个老头比较胆子，居然以本命器物为引，前去试探。由于本命圣兵的崩毁，导致自身又遭受到了反噬，受伤吐血。

　　用本命圣兵去探路，倒不是过于愚蠢的行为，而是欲望太大。驾驭本命之物，爆发出来的力量自当要远胜其余兵器，一旦发现了什么机缘，可抢占先机，据为己有。

　　只可惜，机缘不仅没有寻到，而且还损失了一件本命器物，甚至受了不轻的伤。

　　“太恐怖了。”

　　估计谁也没想到这颗星辰的法则力量如此可怕，不费吹灰之力即可摧毁上乘圣器，众位大能连反应的时间都没有，脸色苍白，后背直冒冷汗。

　　“还好我出手比较慢，不然遭殃了。”

　　看到先去的那些兵器崩裂，后面跟着的圣兵则在第一时间被各自的主人收回，躲过了一劫。

　　“怎么办？难道咱们只能干看着瞪眼吗？”

　　眼前的这块肥肉，任谁都想抱起来啃几口。只是，暂无办法，很是着急。

　　早就有人尝试着使用道术，隔空出手。不过，这种办法根本行不通。

　　“蹬”

　　此时，有一人从人群而来，不理会周围的任何人，直奔花海。

　　“找死吗？”

　　众人纷纷看来，下意识冒出了这个念头。


----------------------------------------

