# 第933章 无心宗圣子，他是有缘人

那人一袭华丽的锦袍，身材高大，头发如墨。

　　浓密的眉毛，深邃的眼眸。

　　俊美的面庞，像是上苍精心雕刻而成。

　　眉心处的一点朱砂痣，仿佛将他从仙界拉了回来，落于凡尘，多了几分红尘的味道。

　　“无心宗的当代圣子！”

　　无心宗位于帝州的栖前星域，当时顶尖势力之一。宗门内部的人数极少，约莫万人，皆修无情道。

　　相比起同水平的古教圣宗，一万人实在是少得可怜。

　　“江云寒，一个很神秘的家伙。”

　　关于他的信息很少，几乎不再外面历练，一门心思的闭关。

　　另外，无心宗的圣子之位不是固定的，谁拳头大谁来坐。

　　据传三百年前，江云寒击败了前任圣子，稳坐此位而不动。无论宗门是谁想要挑战，皆被他一掌镇压，实力远超同龄之人。

　　“此人很是低调，从未听说他与人约战或是外出历练的事情。此次东土有变，无心宗圣子忽然露面，倒是奇怪。”

　　有一些修士对无心宗比较了解，自然很关心无心宗的圣子，小声讨论。

　　某个角落，陈青源微微眯着双眼，打量着江云寒远去的背影，低语道：“头一次见到无心宗的圣子，确实和传言一般，骨子里透出来的冷漠，很是冰冷。”

　　江云寒不惧危险，踏进了那颗星辰，逐渐走向了那片花海。

　　“会死吗？”

　　无论老少，全望着江云寒的身影，屏息凝神，此刻只有这个念头。

　　坚硬无比的上乘圣器，都挡不住花海的一缕法则。

　　一个尚未破入大乘期的小辈，凭什么活下来呢？

　　几乎没人认为江云寒能活着，内心深处却莫名抱有着一丝期望。

　　也许，这是人性吧！

　　又或是想从江云寒的行为看出一些东西，从而帮助自己去探寻这颗星辰，甚至是捕捉弄清楚大帝法则的缘由，是否真的存在着惊世造化。

　　“啪嗒”

　　往前走了一段距离，江云寒停步，面前即是花海。

　　毫不迟疑的伸出了右手，指尖慢慢触碰到了一株彼岸花的花瓣。

　　这一瞬间，在场之人瞪大了双眼，很想看看接下来会发生什么。很大一部分人，像是已经预见到了江云寒的下场，死的连渣滓都不剩。

　　下一刻，江云寒触摸着一片花瓣，并未发生什么可怕的事情，完好无损。

　　过了小半会儿，花海还是寂静之景。

　　“怎么会？”

　　众人看呆了，尤其是那些损坏了圣兵的大能，无法理解，看不明白。

　　“为什么江云寒没被帝纹法则排斥？”

　　这是一个极为重要的问题，若可将其解开，大概率能得到无上机缘。想到有关于古老帝君的机遇，一些人眼睛红了，不断回想着江云寒的每个动作，深深记住。

　　“咱们要不要试试。”

　　个别人想按照江云寒的步骤，尝试进入花海，抢先他人一步，也许获得机缘的可能性会更高。

　　“看看再说。”

　　大部分修士耐得住性子，不敢轻举妄动。反正现在还没看出有何机缘，也就是一缕帝纹波动罢了，不可过于急躁。

　　彼岸花海，犹如仙境。

　　“很奇怪的感觉。”

　　对于外人的注视和议论，江云寒毫不在乎。

　　轻轻触摸着花瓣，一股难以言说的感觉油然而生，让江云寒产生了一丝微妙的情感波动。

　　按理来说，江云寒感受不到七情六欲，无喜无悲。

　　今时今日，却有了变化。

　　他是一个孤儿，被无心宗一个长老捡了回去，拜其为师。因其天赋不错，修炼的速度很快，在无心宗或多或少有了一点儿名气。

　　后来，师父意外身亡，宗门为其举行了一个不大不小的送葬仪式。

　　站在师父的墓前，江云寒觉得自己应该悲伤，哀痛。可是，他面无表情，心里没掀起一丝波动。

　　年幼时，师父曾说：“云寒，虽然无心宗走的是无情之道，但我等终究只是凡人，哪能彻底断绝。”

　　江云寒问道：“师父，什么是无情？”

　　师父回答：“所谓无情，是一种很极端的道路。你......其实就是真正的无情之人。”

　　江云寒一脸冷漠：“弟子不懂。”

　　师父轻叹一声：“你虽有心脏，但腐朽如木，与没有别无两样。怪异的是，你的生机并未散尽，恰逢为师路过，将你救下。”

　　江云寒从小到大没有哭过，也没欢喜过。他似一个木头，似一个傀儡，表面上是一个人类躯壳，实际上是机器。

　　师父死了，据说是因为修炼之时动了情欲，遭到功法反噬。

　　无心宗的人数很少，其缘由便是这样。这条道路太过艰辛，稍微出点儿差错，便会要了性命。

　　“滴答”

　　莫名间，江云寒想起了曾经与师父相处的那段岁月，一滴眼泪从眼眶滑落而出，滴在了指尖一片花瓣之上。

　　“这是......悲伤的感觉吗？”

　　江云寒头一次觉得胸口疼，由内而外，由心而发。虽然比较轻微，但确确实实存在。

　　擦拭掉了脸上的泪痕，江云寒抬头看着花海的深处，决定深入。

　　这里或许是自己的救赎之地，能改变人生。

　　之所以来到这个地方，是因为冥冥之中的指引。

　　“哗——”

　　小心翼翼地前行，身体与一株株彼岸花轻擦而过。明显有一抹帝纹法则的波动，但并未伤了江云寒。

　　看到这个景象的众位强者，按耐不住，决定效仿。

　　“他是有缘人。”

　　陈青源虽说对长乐女帝的传承之道很感兴趣，但自知里面充满了未知的危险，不打算深入险境，躲在暗处观望，喃喃道。

　　江云寒是有缘者，其余人则是看不清形势的蠢货。真以为帝纹之道这么好糊弄，任谁都可触碰吗。

　　“轰隆”

　　没过多久，第一个效仿江云寒的大乘修士，因触碰了一片彼岸花瓣，手臂直接炸裂。同时，全身布满了血红色的细线，慢慢折磨，最终身陨。

　　“退！”

　　相随而来的数十位修士，见状不妙，惊慌失措。

　　“呼哧——”

　　一股冰冷的法则之风卷起，顷刻间将这群修士淹没了。


----------------------------------------

