# 第936章 满地菩提，悟道

数息以后，陈青源已被烟雾遮盖。

　　外界的这群人，面面相觑，又是震惊，又是疑惑。

　　这人居然没被抹杀，真是奇怪。

　　由于陈青源没有动用道术，并未泄露了本源气息，所以尚未暴露真实来历。

　　看着一个来历未知的人成功踏进了金色星辰，某些家伙也想尝试一下，不愿错失了天大的机缘。

　　这人还没靠近，便觉得一阵佛音涌至耳畔，搅得灵魂震荡，十分难受。最终，被迫退到了远方，不能像陈青源这样安稳进入。

　　“咱们也太倒霉了吧！”

　　“大帝留下的造化，我们除了看着，什么也做不了。”

　　“必须要想出一个合适的办法，不能眼睁睁看着别人得到了机缘。”

　　“诸位道友，咱们要不坐下来聊一聊，想想该如何应对眼前的问题。”

　　众多大能心痒难耐，打算集众人之力，寻到一个破局之法，不可跟个傻子似的看着。

　　一群老头于星空中落座，摆着桌椅，品尝着酒水，开始讨论要事。

　　另一边，金色的星辰之上。

　　陈青源身陷迷雾之中，没被此地的法则力量排斥。

　　“呜——”

　　梵音袅袅，一直回荡于耳边。

　　眼前一片雾气，伸手不见五指。

　　小心翼翼地前行，偶尔停顿一下，会被雾中刻画着的一缕佛文吸引，细细观察，确保并无危险，才敢继续前进。

　　过了很久，陈青源终于穿过了层层浓雾，到达了地面。

　　踩在坚实的土地之上，迎面生长着一片菩提树。

　　放眼望去，不见尽头。

　　每一棵菩提树，其上都刻着佛法梵文，旁人看不明白。

　　对佛道有些涉猎的陈青源，隐约能看懂树身刻写着的梵文代表了什么含义。

　　走到最近的那棵菩提树，高约五丈，树身粗壮，枝叶繁茂。

　　“好像是迦叶佛祖的帝经开篇。”

　　看了一下，陈青源大致懂得了这棵菩提树承载了什么，面色微微变化，较为吃惊。

　　无上帝经的内容，居然刻在了树干之上。

　　“大部分内容都相同。”

　　数个时辰以后，陈青源将这棵菩提树研究透了，肯定道。

　　其中有少部分的细微方面，与佛祖的帝经不太一样，估摸着是太微大帝逆流岁月，吃透了迦叶佛祖的帝经之术，且有所心得，加以改进。

　　“原来还可以这么做。”

　　认真注视着帝经开篇第一章的不同之处，陈青源的眼睛波荡起了精光，神色激动，仿佛一个凡人看到了一座金山，很是欢喜和兴奋。

　　通过观摩这棵菩提树之上的佛门经文，陈青源受益匪浅，隐约觉得对佛祖之道有了更深的感悟，自身的轮回战体也得到了一丝提升。

　　盘坐于地，全身心投入进去，聚精会神的感悟。

　　对于太微大帝的敬畏，陈青源又上涨了几分。

　　难以想象，一个人不仅可以逆流岁月，而且还捕捉到了过去的盖世人杰的足迹，将其本命帝经推演出来，甚至还能完善，让帝经达到一个更高的位置。

　　这还不是牵扯了某一个旧古帝君，而是十七位。

　　至少，明面上显露出来的只有十七位帝君的真经传承之道，可能没将太微大帝的盖世之力全部投现出来。

　　“难以置信。”

　　越是研究这一棵棵菩提树，心中越是惊讶，很是感叹。

　　旧古之战，太微大帝晚年之际，气血衰败到了一个不可修复的地步，彼岸的那个存在才敢露面，与太微一战，甚至想将太微拖入深渊，成为谋求长生的工具。

　　哪曾想即使是晚年期的太微帝君，亦能爆发出惊世之力，与彼岸的存在大战了许久，最终只输了一招。

　　若是巅峰时期的太微，彼岸的那个人只敢龟缩于角落，没胆子入世。别说其一人，再来两个估计都打不赢太微。

　　真正意义上的绝世帝君，现今发掘出来的旧古史册之中，无人能与之相提并论。

　　“一花一世界，一叶一菩提......”

　　“知见立知，即无明本......”

　　陈青源沉浸于其中，对佛祖经文的理解更上一层楼。

　　以前获得了迦叶佛祖的传承，陈青源或多或少很难领悟到精髓，毕竟不是主修佛法之道。

　　怪异的是，此时坐于菩提树下，观看着这些古老的佛门梵文，很容易就可领会，不用花费太多的时间。

　　或许这是太微大帝留下的手段，使得有缘人的悟性大大提高。

　　帝兵佛手本来躲在某个星空的角落，暗暗自我修复。突然察觉到了浓郁的佛门真意，于是撕裂虚空而至。

　　这颗载满了菩提树的星辰，对佛门帝兵充满了无限的诱惑。若可长时间待在这里，定可恢复很多的佛韵之力。

　　另一侧，彼岸花海。

　　无心宗圣子名为江云寒，已经走到了花海的最深处。

　　江云寒席地而坐，看着美丽妖艳的一株株彼岸花，胸口的位置一阵阵刺痛，这种感觉慢慢变得强烈了起来。

　　他生来便有一颗腐朽如枯木的心脏，却诡异般的没有死去，保留着生机。

　　从小到大，江云寒便没体会过七情六欲，一直都是冷冰冰的模样。正是这个原因，他修炼无情之道的速度很快，使出的道术之力也更强，远超宗门历代的圣子。

　　“查到了！”

　　“彼岸花，帝纹波动，定是长乐女帝留下的手笔。”

　　“应该不会有错。”

　　各方古族的老祖，查阅着典籍，确认了彼岸花海的一些来历，惊喜若狂。而后，众老脸上的喜色僵住了，发出叹息，知道有什么用，还不是不可靠近，徒增烦恼。

　　“长乐女帝曾经创建了一方势力，可惜后世子孙守不住那份家业，最终被时代冲灭，沦为了历史长河中的一粒尘埃。”

　　自古以来，不少大帝为了庇佑所在乎的人和事，建立了势力。帝君存活，所建势力自然繁荣昌盛，无人敢惹。帝君死后，后世之人撑不起这份责任，逐步衰败。

　　类似的情况发生了很多，唯有历经漫长岁月的煎熬，才有资格化为不朽古族，与世长存，积攒起了深厚的底蕴。

　　“好强的气息波动，谁来了？”

　　这时，一阵让众人大佬都觉得胸口沉闷的威压，瞬间覆盖了这片区域。


----------------------------------------

