# 第938章 看到了一丝希望

当李慕阳出现在这个区域的第一时间，守碑人便察觉到了有强者到来，转头看向了某个角落。

　　两人相隔遥远，对视不语。

　　对于来者的身份，守碑人并不清楚，除非动手试探。

　　打量了几个呼吸，收回了目光，守碑人继续凝望着十七颗帝星，保持沉默。

　　“很强。”李慕阳对守碑人的评价，心中暗道。

　　入世已有一段时间，关于守碑人的事情，李慕阳自当了解。待到时机合适，必要与之煮酒论道。

　　剑仙拥有着景王令，守碑人是长靖侯的后世子孙。

　　太微座下七位王侯，奉令镇守一方，纵然生命走到了终点，那份效忠帝君的信念也未散去。

　　严格意义上来说，两人同属于一个阵营。

　　不过，李慕阳清楚这一点，守碑人暂不知晓。

　　“如若每颗星辰皆承载着帝之道痕，东土将会成为这个时代的聚焦点，无数强者必将亲至。”

　　李慕阳的注意力被十七颗帝星吸引住了，暗自惊叹。

　　“不朽古族的那些老东西，多半不会坐视不理。”

　　很多修士都是这么认为，相信不朽古族的顶层人物必会露面。届时，这片星空真就成了一场举世盛宴的舞台，不知是何种景象。

　　“据说西疆十八脉的五老，正乘坐着战车而来。”

　　十八脉势力的五老，堪称是最强的那五个人，多年来隐匿不出，面对各种机缘都未插手，苟延残喘，只为多活几日。

　　如今，十七帝星搅动诸天风云，一直很稳健的西疆五老，终于扛不住这份诱惑了。

　　“南域梨花宫和数十个一流势力的掌权者，皆在赶来的途中。”

　　一些探子正在向各自的长辈汇报最新的情况。

　　“旧土之地的古老法则，略微有些异常，不知缘由。”

　　可能是不朽古族正在全力布置着更为安全的通道，又或是存在着别的原因，不为人知。

　　......

　　佛道帝星之上。

　　陈青源沉浸于上乘佛经之中，修为虽无上涨，但收获了很多感悟，对未来的修炼有着极大的影响。

　　从无上佛经之中，寻觅出适合自己的道，磨砺轮回战体，寻到一个通向战体完美的道路。

　　大成初期的战体，已可无惧大乘期的修士。

　　若至圆满，说不定仅凭肉身之力，即可与大帝叫板。

　　这只是一个猜想，还未得到过证实。

　　古往今来，只有陈青源一个人缔造出了轮回海，更是以此为根基，走出了一条战体之路。

　　“沙沙...”

　　四周的菩提树，叶片摆动，沙沙作响。

　　盘坐于地的陈青源，闭眼悟道，身体表面时不时冒出了一层金光，光幕之上的梵文若隐若现，蕴含深意。

　　经过太微帝君的修饰，无上佛经变得不一样了。

　　以前，想要彻底参透佛祖经文，必须要走佛门之道。因而，陈青源只取了迦叶佛祖的体术之法，对其余的佛法不太在意。

　　现在，表面上看起来还是佛法秘典，内核已然改变。即使不是佛门弟子，亦可修炼。

　　如此想来也是，太微帝君并不是佛门之人，能通过岁月长河之行，将迦叶佛祖的古经全部推演出来，甚至加以完善，定是取消了佛门弟子的入门条件，任何人都可参悟。

　　“呜——”

　　佛音袅袅，环绕于耳。

　　恍惚间，陈青源的意识处于一个玄妙的空间之内，白雾茫茫，像是有一座古老的佛殿立于浓雾的深处，隐约可以看到一点儿影子。

　　陈青源所要做的事情，便是一步步的往前走，伸手拨开一层层的雾气，最终走到佛殿之前，推开殿门，踏入其中。

　　这般，即意味着陈青源真正掌控了无上佛经。

　　这条路不是那么容易走的，悟性再好，也需千百年的积累，方可彻底掌握。毕竟，这可是佛祖一生的经历感悟，将其融于道法，无比浩瀚，包罗万象。

　　佛道帝星的最深处，生长着一些巨大的菩提树，每片树叶都刻画着世人无法理解的佛门古文，晦涩难懂。

　　此处，帝兵佛手悬于半空，汲取着这里的佛法道力，以此来进行修复。

　　帝兵入世的原因，便是这个。

　　长时间待在这颗帝星之上，佛手必能洗刷掉岁月法则的侵蚀，恢复鼎盛时期的状态。

　　很快，两年过去了。

　　聚拢于帝星区域的修行者，翻了数十倍。

　　一旁，上百辆古之战车悬停着，井然有序的并排着。每一个战车，皆镶嵌着珍石玉宝，架着很多个威严肃穆的巨大战鼓，旌旗飘扬，透着肃杀之意。

　　最中央的那个古铜色战车，一群气息深厚的女子站在前方，身材样貌全是顶尖，乃梨花宫的高层与天骄。

　　为首者，身着青色素衣，发髻之上插着一根玉簪，装配着一些发饰。仪态高雅，雍容华贵，举手抬足之间尽显贵气，不容冒犯。

　　梨花宫之主，柳南笙。

　　其后站着的人，全是宗门的老祖和核心长老，还有圣女等天赋极高的弟子。

　　“十七颗帝星，不可思议。”

　　来之前，柳南笙的心里一直存疑，觉得这件事情肯定是被人夸大了。

　　直到这一刻亲眼所见，她才认清了现实，素手一紧，眸中荡起了层层波光，眉宇间的惊色难以掩盖。

　　南域众人，望而震惊，很久都压制不住这份震骇的情绪，表情丰富，全无冷静之色。

　　另外一边，阵仗同样不小，全是上乘品质的战船与战车，造价不菲，绝非二三流势力能拥有的东西。

　　西疆十八脉的顶尖强者，听闻十七颗帝星现世，不再冷静，赶忙而至，生怕错过了良机。

　　为首五位老者，皆已至神桥之境。

　　十八脉的最强者，神桥六步，一脸死气沉沉之相，体内存留着的生机怕是所剩无几了。

　　“我等苟活至今，终于看到了一丝希望。”

　　西疆五老的年纪都很大了，有的还剩下几百年寿命，有的甚至仅有几十年，全靠着各种至宝珍药与特殊办法苟延残喘，不愿合眼，苦苦支撑。

　　今日，大限将至的五老一改过去的泰山崩于前而面色不改的模样，激动兴奋，惊讶敬畏，情绪甚是复杂，苍老的身躯随之摇晃，随时可能会摔倒。


----------------------------------------

