# 第939章 尝试失败，强者云集

无数的老东西，眼神炙热的盯着十七颗帝星，仿佛看到了未来，得见了一抹透过了无尽黑暗的暖阳。

　　浑浊的双眸，有了一点光亮和希望。

　　褶皱的皮肤，诉说着沧桑岁月的无情。

　　有的老家伙埋骨于古界，有的死在了南域的帝宫之外，还有各种古老的遗迹。

　　明知危险还要去拼，不得已而为之。

　　不拼，过不了多久必死无疑。

　　拼了，最起码还有那么一丝丝的机会。

　　“诸位道友，可有良策？”

　　众老有着同一个想法，放下了往日的恩恩怨怨，不约而同地齐聚于一个位置，打算尽快商议出一个进入帝星的办法。

　　一直干等着，实在是难受。

　　“我等尝试了很多法子，全失败了。”

　　最先来到这里的那批强者，情绪低迷，摇头叹息。其中一部分人，顶尖圣器破碎了数件，自身还受了伤，可谓是损失惨重。

　　“百年前，老朽曾入一方遗迹，偶得一件旧古残兵，若有大量珍稀资源将其催动，兴许可以试一下。”

　　一个神桥三步的老者，乃西疆五老之一，果断透露出了自己的一个底牌。只要能进入帝星，付出多大的代价都是值得的。

　　“旧古残兵？何物？”

　　众人来了兴趣，纷纷看来。

　　“就是这个。”

　　老者话音落下的同时，掌心出现了一个类似八卦镜的青铜器，其上遍布着裂纹，残留着一丝旧古时期的法则波动，很是微弱。

　　“这有何用？”

　　众多大乘修士远远观望，没资格靠前商谈，暗暗说着。

　　“这一缕气息波动，绝非圣器。”梨花宫的柳南笙看了几眼，给出了一个判断：“虽不是凡物，但与帝纹相差太大，或许是准帝锻造之物。”

　　众多大佬都是这个想法，心里动了一些小心思。不过，很快就把这个念头斩断了，一脸严肃。

　　一件残碎的准帝兵器而已，几乎没有修复的可能，犯不着争抢。

　　再者，西疆之人自愿取出底牌来尝试，别人要是这个时候趁火打劫，必被所有人围殴。

　　明面上的道义，多少还是得讲点儿的。

　　“要不试试？”

　　众人合计了一下，决定下手。

　　与其这样傻等着，不如主动尝试。

　　试的次数多了，总归有一次可以成功吧！

　　于是，各位大佬拿出了点儿珍稀的资源，堆积到了一起，让无数修士眼红。

　　眼红归眼红，没谁有胆子过去抢夺。当然了，不想活的人另当别论。

　　“去！”

　　当着众人的面，西疆的那位老祖将全部资源融入到了青铜八卦盘之上，自己没有偷摸分毫。

　　数十日以后，青铜宝器绽放出了淡淡的光芒，气息古老，道鸣悠扬。

　　使出玄法，催动青铜宝器，使其变得巨大。

　　直径约有千丈，上面的斑驳痕迹和裂纹，更为清晰。

　　旧古残兵，能存世至今已是难得，如今还要强行将其激活，定会榨干最后那一丝力量，无论成败都将彻底崩碎。

　　为了进入帝星，西疆的这位老祖豁出去了，咬牙坚持。

　　青铜宝器慢慢飘向了一颗帝星。

　　遍布着紫色竹林的星辰。

　　在场的无数人屏息凝神，心脏提到嗓子眼的位置，全身因激动和期待而僵直着，喘息粗重。

　　无数双眼睛落到了青铜宝器的上面，寂静到了极点。

　　“铛！”

　　不多时，青铜宝器已至帝星的边缘位置，一阵阵道音伴随而起。

　　紧接着，宝器尝试着攻破禁制，凝聚出一个安全的区域，这样便可让众人趁机进入帝星。

　　“轰隆”

　　然而，事与愿违。

　　宝器刚至，上百片竹叶脱落，化为无比锋利的刀刃，将其刺穿。

　　“砰！”

　　巨响连连，这件本就残破的准帝之器，顷刻间崩裂，化为了无数块碎片，道韵尽失，最终成了灰烬。

　　“这......”

　　见此情况，众人内心深处冒出来的那一丝希望，转瞬消散，呆若木鸡，不知所措。

　　最难受的莫过于西疆的那位老祖，这可是他压箱底的宝贝，不料面对帝星的法则之时，显得这般脆弱不堪。

　　“毫无进展。”

　　众人叹息，对帝星更为敬畏，也更加觊觎。

　　星辰之力越是恐怖，越能证明其上存在着的机缘很大。

　　“再试试其他的办法。”

　　情绪低迷了一会儿，众老稳住了心态，继续商议。

　　有了西疆老祖的出头，某些老东西也肯下血本了，纷纷展露出了真正的底牌。

　　凡俗之物，欲要与帝星法则抗衡，难啊！

　　此时此刻，帝州的旧土之地。

　　众多不朽古族联合了起来，耗费诸多心血，在短短数年打造出了一条通道，足可承载准帝之下的存在进入大世，不被旧土的岁月法则所伤。

　　“这一次，必要有所收获。”

　　古族的顶层强者满怀希望，前往外界。

　　“趁此机会，迎回祖器。”

　　归衍帝族的三位太上老祖，一同入世，意志坚定。

　　“某颗帝星之上，疑似有我凤族的法则波动，必要一探究竟。”

　　古凤一族的掌权人，派遣了数位强大的老祖前去打探情况，无比重视。

　　短短数月，古族的众强者踏出了旧土。

　　一股可怕的威压浪潮，席卷众多星域。

　　原本待在旧土外围区域混运气的普通修士，因承受不住这一阵恐怖的威势，匍匐于地，全身冰冷，瑟瑟发抖，

　　“东土，走！”

　　目的明确，直奔东土。

　　一群老东西，足有上百人，浩浩荡荡，气势磅礴。

　　随便拎出一个，都可在人世间闹出巨大的风波，更别提一同露面了。

　　为了十七颗帝星之事，不朽古族动用了真正的底蕴，派出去的顶尖强者全是老祖宗级别的人物，死一个都是莫大的损失。

　　“来了。”

　　东土，帝星之地。

　　李慕阳与守碑人十分敏锐，同一时刻发觉了一股强大的力量波动，猜测到了是古族来人。

　　这般强大的法则波动，足有上百，除了旧土以外，不可能再有其他的地方。

　　“老祖宗。”

　　位于此地的古族长老们，纷纷得到了老祖宗的传音，大喜迎接，极为恭敬。

　　片刻，上百位活化石撕裂虚空，现身于此。

　　顿时，场面变得异常严肃且压抑。


----------------------------------------

