# 第942章 来自旧土，天枢楼

十七颗帝星处于同一个水平面，其核心处的星辰最大，有十六颗帝星围绕而缓慢转动。

　　那团突然出现的黑影，悬浮于主星的上端，庄严肃重的气息，隐隐约约的高楼之景，还有暗色异芒时而闪烁。

　　所有人都被这一幕吸引住了，露出了震惊的表情，心脏骤停，身体僵硬。

　　强如守碑人和剑仙，也一改冷静淡定的姿态，瞳孔扩张，凝视黑影，面部肌肉微微跳动，明显有着情绪的波动。

　　“是什么？”

　　无数人的脑子里蹦出了这个疑问。

　　“莫名不安。”

　　古族的众多强者，深深注视着这团诡异的黑影，心生不妙，惶恐紧张。

　　“黑雾正在散去。”

　　慢慢可以看到，那团浓浓的黑影开始缓慢消散，想来要不了多久即可让黑影之内的东西显现出真容。

　　与此同时，帝州的旧土。

　　旧土的某个角落，红雾笼罩，遍布着特殊的岁月法则，刻画着悠久历史的痕迹。

　　这个地方，仅有寥寥数人知道。

　　陈青源曾经来过，且在这里收获颇丰。

　　一处古老遗迹的入口，里面有一件承载了无尽岁月之力的至宝。

　　名为——天枢楼。

　　楼高九层，乃太微大帝的手笔。

　　昔年，太微大帝无敌于世，欲求超越巅峰，施展无上之法，逆行岁月长河。于是，太微大帝建立起了天枢楼，用来歇息和品茶，以及与岁月人杰论道，或是闭关感悟。

　　多年前，陈青源来到了天枢楼，与诸多同境界的盖世人杰切磋一战，突破了自身的瓶颈，打破了世间法则的极限，迈入了禁忌领域，横跨巨大的境界之差，以弱克强。

　　“隆隆隆...”

　　帝星现世，承载着岁月法则的力量，乃帝道之力的演化物。

　　在旧土的这个隐秘之处，天枢楼察觉到了帝星之变，激活了一道极为特殊的禁制，准备离开这方旧古遗迹，去往大世，完成任务。

　　天枢楼轻微震动，破开了遗迹的封印，撞碎了旧土的规则壁垒，以一种不可描述的速度而至东土。

　　另一边，东土，十七帝星的区域。

　　星辰之上，漂浮着一团巨大的黑影，弥散着古老可怕的威压。纵使是神桥八步的存在，亦心神一颤，不由得生出敬畏之意。

　　“轰”

　　一阵沉响，黑影之内的空间被撕裂了，好似有什么东西出现了。

　　众人紧盯着黑影的变化，看到了一个大致的轮廓。

　　有人口干舌燥，有人灵魂窒息，还有人被吓得脸色惨白，身体直打哆嗦。

　　对于未知之物，任谁都好奇，还有恐惧。

　　“哗——”

　　数个时辰，黑雾终于散了。

　　在场所有人望着帝星上方的这个东西，无比震撼。

　　大部分人的眼神是迷茫和疑惑的，不知此物是何来历，意味着什么。

　　不朽古族的老家伙们一开始也是疑惑不解，后来某人提了一句好像在古书上见过，赶忙查阅旧古典籍。

　　翻阅了一下，不久便有了蛛丝马迹。再经过一番细节的对比，确认了答案。

　　“咕噜...”

　　极个别的老祖，喉咙不停地滚动干咽，很想压制住这份难以置信的情绪。然而，不管使用什么法子，都掩盖不了眼神和脸上的惊色与恐惧，甚至愈发浓郁。

　　“天...天...”有的老者凝望着黑影散去的这个东西，浑身发抖，嘴唇也在打颤，看起来很想将其来历道出，却又像是触碰了什么禁忌之物，迟迟不敢说出，面上写满了惊恐。

　　“怎么可能呢？”

　　不朽古族的高层，显然是看出了帝星之上的东西是什么来历，情绪失控，无比恐惧和震惊。

　　“如果真是古籍记载的那个东西，那么...那么这些帝星岂不是...”

　　稍微联想一下，就能将各种事件联系起来。因而，古族的老古董直接呆傻住了，世界观似是崩塌，对人世间最后的那位大帝充满了无尽的惧意和尊敬。

　　一向淡然自若的守碑人，明显看出来古族众老的表情变化，很好奇帝星之上的东西是何物，转头看向了一个古族老祖，开口发问，语气冷淡：“这座楼，是何来历？”

　　没错，黑影之下的东西。

　　正是天枢楼。

　　通体暗金色，表面布满着旧古法则的波纹，一共九层，象征着神桥九步，又代表了大道极限的意思。

　　天枢楼可高可矮，目前表现出来的是万丈之高，除了外表的旧古痕迹以外，暂无什么神秘之处。

　　“太微大帝之物，天...天枢楼。”

　　被守碑人盯着的那位古族老祖，不敢装作没听到，迟疑了一下，尽可能平复了一下心情，吞吞吐吐的回答。

　　“太微帝君的东西？”

　　此话一出，原本甚为疑惑的众人发出了一阵惊呼。

　　“就算是帝君之物，凭借古族的底蕴，也用不着这般吃惊吧！”

　　不少人发现了众多古族老祖的惊恐面容，觉得很是奇怪，小声低语。

　　“天枢楼是什么？能说一说吗？”

　　守碑人产生了浓厚兴趣，再次发问。

　　看在对方是当世绝顶的份上，这位古族老祖不愿得罪，耐心回话，就当结个小小的善缘。

　　“稍等，容我平静一下。”

　　当然了，在此之前，这个老祖还得将躁动惊恐的情绪控制住，不然很难进行对话。

　　守碑人轻轻点头，耐心等待。

　　半炷香以后，这个老祖施展了数遍静心之法，多少有些作用，开始谈论：“根据旧古典籍的记载和老祖宗流传下来的一些传说故事，太微大帝鼎盛时期，横行岁月长河，以岁月法则之力而缔造了一件古今唯一的器物，那个器物，便是...天枢楼。”

　　“天枢楼刻下了太微帝君与岁月人杰的论道痕迹，承载了岁月因果的道纹。虽然古籍上没有明确记载此物是不是帝兵，但可以肯定的一件事情，只要太微大帝愿意，就能让天枢楼成为无上帝器。”

　　“在某种意义上来说，天枢楼的价值远胜帝兵，里面很可能刻留着无数强者的传承之道。此物乃传说级别的存在，那个时代仅有极少的强者有幸得见，记录于古册。”

　　“经历了上百万年的岁月，我等以为那是编造的历史，没想到居然是真的！”

　　说完以后，这个老祖胸口起伏不断，喘息急促，不仅惊惧，而且还无比兴奋，像是凡人看到了一座耸入云端的金山，心中的欢喜无以言表。


----------------------------------------

