# 第945章 帝兵，紫钧剑

血誓的过程比较繁琐，花费了一个多时辰。

　　誓言已立，此次帝星事件必须严格按照约定来办，谁出力最多，谁可得到的利益最大。

　　很公平，很现实。

　　不朽古族之间暂时放下了往日的摩擦和恩怨，一致对外，定要破开帝星的防御，取得一定的收获。

　　“谁先来？”

　　没了后顾之忧，古族众老跃跃欲试，很想展现一下自身的底蕴，更想一举破开帝星的屏障。

　　“本座先出手吧！若是不成，烦请诸位道友相助。”

　　上祁帝族的老东西，一袭深黑色的布衣，头发稀疏，双眸凹陷，身材佝偻。说话的声音比较沙哑，边说边往前走着，步伐缓慢，却似有无穷的力量，每一步都可踏碎虚空，引得法则流光涌现于周身。

　　“请，祖兵！”

　　黑衣老祖望着前方的一颗颗帝星，眼神凌厉，像是一柄利刃绽放出了寒芒，四面八方凝聚出了上万道剑光，若隐若现。

　　一声低鸣，前方万里的空间轰然塌陷。

　　上祁帝族的所有人面色激动，脸上满是敬畏，目光虔诚，恭迎祖器。

　　“轰隆”

　　空间塌陷，一柄绝世兵刃赫然显出。

　　一件三尺宝剑，通体暗紫，剑刃锋利，刻纹着复杂精美的细痕，神秘玄奥。

　　剑柄镶嵌着精致无瑕的宝石，与剑身融合到了一起，浑然天成。

　　极致帝兵，名为——紫钧剑。

　　“哗”

　　帝兵至剑显现于世，世人震惊，哗然一片。

　　“这就是不朽古族的底蕴嘛。”

　　“完整的帝兵，如此恐怖。”

　　“相隔数千万里，本座都能感觉到帝兵的威压，灵魂颤栗，十分不安。”

　　“为了帝星的无上机缘，不朽古族动真格了。面对这种状况，我等拿什么去争。”

　　世人吓得脸色苍白，浑身颤抖无力。

　　强如柳南笙这样的高手，同样觉得有无尽压力袭来，心里生出了一阵无奈，除了观望以外，未有任何动作。

　　面对着帝兵的法则波动，任谁都不能保持绝对的冷静。守碑人也不例外，瞥了一眼，将面上的惊色掩盖了下去，低声自语：“当今局势，越来越混乱了。”

　　仔细想一想，这还是不朽古族第一次动用底蕴帝兵。

　　看起来这次的帝星事件，真让古族动心了，甚至愿意押上一切。

　　当年的魔渊动乱，没谁能想到一具帝尸会苏醒，自然不会将帝兵从族中取出，没这个准备。

　　一旦帝兵遗失于外，对古族将是莫大的打击。不到万不得已，肯定不好使用。

　　此次情况截然不同，涉及了帝星，而且还是十七颗，若不准备族中的真正底牌，岂能抢占先机，夺得无上机缘。

　　“祖帝之剑，可镇一切！”

　　黑衣老祖用虔诚的目光紫钧剑，从须弥戒指之内拿出了极为珍贵的材料和极品灵脉，以此来催动帝兵，爆发出盖世之力。

　　神桥尊者虽然很强，但想完全发挥出帝兵之威，不亚于痴人说梦，必须要借助大量的珍稀资源。

　　若是神桥九步的准帝，只需得到帝兵的认同，估摸着能以自身灵力，发挥出帝兵一大半的神威。

　　“锵”

　　紫钧剑汲取了大量的资源，绽放出来的剑光逐渐刺眼，一阵铮鸣，像是从沉睡中醒来。

　　无数人听到帝兵宝剑的吟啸之声，头痛欲裂，双腿一软，跪倒于虚空，身体蜷缩着，体内体外皆被恐惧包裹住了。

　　那些大乘期的修士，都承受不住帝兵弥散向四周的威压，身体发抖，提不起半点儿反抗的念头，更别说渡劫期乃至更弱的修行者了。

　　看热闹也需实力，不然容易暴毙。

　　“快退到安全的地方。”

　　原本很多看戏的无数散修，惊惧而逃，速度极快。继续待在这里，必被帝纹法则的余威所伤，甚至是丢掉性命。

　　“我等合力布阵，以保小辈不受波及。”

　　各方势力的强者很快达成了协议，布置出了一道强有力的阵法结界，以此来护住跟过来的后辈子孙。

　　“绝不可招惹不朽古族！”

　　亲眼得见了古族的底蕴，世间修士才明白何为不朽，意识到人世间的顶尖势力与古族的差距，根本不是一个维度。

　　“敕！”

　　星空深处，黑衣老祖借用资源而唤醒了帝星，将紫钧剑对准了彼岸花海的帝星，势必要将其结界破开，探寻到其中隐藏着的造化。

　　“铮——”

　　紫钧剑动了，如一道紫色的霞光，划破了黑暗冰冷的星空，留下了一道特殊的道纹残痕。

　　剑芒锋利，未至帝星之前，便已压得帝星附近的虚空崩裂了数百万里，一片混乱，秩序动荡。

　　“轰隆”

　　转眼，紫钧剑刺在了帝星之上。

　　震动诸天的道鸣撕裂之声，帝星的边界力量挣扎了一下，被强行刺出了一个直径万里的口子。并且，这道口子还在不断地扩张。

　　“不愧是帝兵，太可怕了。”

　　众人远远看着这个画面，胆颤心惊，对帝兵之威有了一个实质性的认知。

　　“隆隆隆...”

　　帝星的禁制发出了极为轰动的炸裂声，恐怖的法则之力相互缠绕，相互排斥，形成了无数个异乱的法则圆球，随后炸开，转而重组，如此循环。

　　位于彼岸花海深处的无心宗圣子江云寒，上次被鲲鹏古族的老祖惊扰，顿悟被破。没多久，因其天赋和悟性极高，再次进入了悟道的状态。

　　然而，帝剑之威动荡诸天，使得江云寒又一次被惊醒了，关键时候的悟道过程被强制性打断，口吐鲜血，受了内伤。

　　还好有着花海法则的庇佑，要不然已经死了。

　　“混蛋！”

　　江云寒怒骂了一声，眼里透着无数根血丝。

　　心脏腐朽的他，好像有了一些情绪波动，表情愤怒，憎恨，无奈，可惜等等。

　　只差一步即可真正获得长乐女帝的传承，谁知接二连三的出事。

　　“不朽古族，我这辈子跟你们没完。”

　　要说江云寒倒霉，确实很走霉运。可是，他貌似又不那么倒霉，乃是大帝传承的有缘人。

　　眼看着帝星的禁制就要被彻底抹平，天枢楼的力量随之而来。


----------------------------------------

