# 第947章 陈青源身份暴露

一片震惊之声过后，这片星空显得格外安静，每个人都能听到自己心脏跳动的声音，氛围异常诡异。

　　不朽古族的这群老者，呆呆地望着天枢楼和十七颗帝星，全部沉默，再无人敢提破开帝星结界的建议了。

　　动用帝兵都失败了，想夺取帝星之上的机缘，别做梦了。

　　唯独有缘之人，方可入内。

　　余者，老老实实待在外面，瞧个热闹即可。

　　“他都死了百万年，为何还要将我等压得喘不过气。”

　　某个古族的老祖，一声悲叹，对太微大帝的统治力感到无尽的恐惧。

　　“一座留在人世间的天枢楼，相隔了百万年，轻易就能镇压帝兵。独属于他的时代，到底是什么模样？”

　　有人拼了命去幻想，也想象不出一个轮廓，很是模糊。

　　“这些帝星，应该也是太微大帝所留。”

　　不朽古族的这些老头，眼中弥散着浓浓的绝望之色。直到这个时候，他们或许才真正明白了太微大帝的可怕，与百万年前的先祖感同身受。

　　死了，亦可执掌寰宇，镇压古族。

　　活着的画面，不敢想象。

　　有了上祁帝族的前车之鉴，没谁敢以武力去冲破禁制，争抢机缘。

　　场面变得很微妙，各方势力僵持住了，又迷茫，又不肯离去。

　　面前摆着这么多的金山，哪能扭头就走。

　　现在最着急的势力，莫过于上祁帝族。

　　帝兵遗失，无论如何都要寻回，要不然会动摇族中根本，引发极为严重的后果。

　　“哗——”

　　此刻，天枢楼的巨门再次开启。

　　瞬间引得所有人的注视，想要看看又有什么情况。

　　很多古族之人已经怕了，被吓得往后倒退了半步，背后一阵寒意袭来，不禁打了一个哆嗦。

　　一颗帝星的迷雾散开，众人看去，发现其上种满了菩提树，佛韵无边，处处透出神秘玄妙的味道。

　　“之前佛门帝兵便去了这颗帝星。”

　　关于这事，许多人都有印象，聚精会神的望着，对未知的帝星充满了浓厚兴趣。

　　待到雾气散尽，一个年轻人盘坐于某棵菩提树下，周身闪烁着成千上万个佛纹，梵音袅袅，回荡不绝。

　　“这人究竟是谁？”

　　当时帝星入世，佛手帝兵显现，乔装打扮的陈青源冲进了佛祖帝星，让很多人看傻了。如今，众人再次看到陈青源，又羡慕，又惊疑。

　　“无上佛纹。”

　　人群中，自是有佛门的高僧，一眼看出了这片菩提林的价值，甚是激动。

　　“此人......”守碑人和不朽古族的老家伙，施展神通慧眼，慢慢看破了陈青源表面的伪装，得见其真容，脸色陡然一变，情绪波动巨大。

　　“是他！”

　　古族的老东西们确认了一下，瞳孔缩成了一个细点，张嘴结舌，颤抖骇然。

　　时间似是定格在了这一刻，一双双惊恐的眼睛落到了陈青源的身上，心脏骤停，恐惧蔓延到了全身各处，全身寒冷，僵硬不可动弹。

　　看出陈青源身份的那些强者，脑子混乱，无论是肉身还是灵魂，都止不住地发抖。

　　一些人不由自主地回想起了魔渊动乱的那个时候，记起了陈青源与清幽魔帝分庭抗礼的画面，如君临尘，举手抬足间即能毁灭星辰，异常可怕，已非凡人。

　　“他......他竟然在这里。”

　　南域梨花宫的柳南笙，并非初入神桥之辈，仔细观察了一会儿，自然将陈青源认了出来，满面惊色，低声自语，眼里泛起的丝丝涟漪说明了其内心有多么震惊。

　　虽然陈青源的隐息术很高级，但他正在悟道，自然会泄露本源气息。再者，一群实力强大的老头施展秘术进行探查，很难藏匿。

　　“老祖，这人是谁啊？”

　　某个古族的年轻人，发现老祖们皆是一脸震骇的模样，疑惑不已，斗胆询问。

　　关于这个问题，没谁不想知道答案。

　　“陈...陈青源。”

　　一个神桥七步的古族老祖，尽管竭力控制着自身的情绪波动，回答的时候还是有着比较明显的颤声。

　　“什么！陈青源！”

　　此话一出，刹那间惊起了一阵轰动，犹如一道惊雷从九天垂落，砸在了每个人的天灵盖之上，震得众人浑身一颤，酥酥麻麻，难以相信的惊骇模样。

　　距离魔渊之乱已经过了上百年，在此期间从未听说过陈青源的消息，无数强者暗中寻觅其踪迹，一无所获。

　　于是，大部分人认为陈青源已经坐化了，与魔帝争锋，又与天道法则硬碰硬，肯定是受了不可恢复的重伤，躲在某个阴暗的角落死去。

　　此时得知坐于菩提帝星的那个人，正是销声匿迹了多年的陈青源，怎能不让人震惊。

　　不管是谁，都不可保持平静。

　　“陈尊者还活着，天哪！”

　　“上古时期的绝世存在，以凡人之躯比肩大帝。”

　　“据可靠消息，上古之战极为惨烈，陈尊者以一己之力，镇压了七具盘踞于神桥之上的帝尸。实力之强，已经超出了世界秩序的极限。”

　　“他活着，那么帝州的很大一部分人怕是难以心安了。”

　　没要多久的时间，陈青源的身份传遍了各处，掀起了惊天的浪潮，无数人高呼议论。

　　原本寂静诡异的这片星空，顿时变得无比沸腾。

　　三十万年前的上古战神，仅凭这个称号，就能震动诸天万界。

　　“大乘期的修为波动。”

　　又观察了一下，很多强者看出了陈青源目前的修为，莫名心头一松，那股窒息感散了大半。

　　“当时陈尊者爆发出了极致战力，与帝尸一战，肯定是某种秘法，不能长久施展。”

　　如果陈青源还是准帝的修为，那么足可横推当世，这对不朽古族而言将是一个巨大的麻烦。还好，当初只是暂时的绝巅风采，不用过于焦虑。

　　“我等该如何去应付？”

　　古族的众多老祖开始思考这个问题，以后双方有了利益冲突，该怎么办呢。

　　“蹬”

　　无数人还在震骇不解之时，位于佛纹帝星的陈青源停止了悟道修炼，双脚踩踏在了地面，缓缓睁眼，全身涌现出了柔和的佛光。


----------------------------------------

