# 第948章 拜见尊者

短时间将无上佛法全部参透，无异于天方夜谭。

　　陈青源此时苏醒，已然是将佛法道纹全部刻在了心里，以后能慢慢去领悟。

　　无数棵菩提树的佛纹，深奥玄妙，如何记住？

　　运转轮回海，将每棵菩提树的复刻于其中。

　　不管陈青源什么时候想看，皆可办到。

　　另外，醒来的很大一个因素是由于天枢楼的干涉，让陈青源不得不停下了脚步。

　　“唰”

　　一步登空，踏至帝星之外。

　　扫视了四周一眼，看到了很多的熟人，还有不少气息深厚的老头。

　　一身青色锦服，面不改色，神态淡然。

　　眼神冷漠，闲庭信步。

　　走至天枢楼的位置，畅通无阻。

　　对于注视而来的千万双目光，陈青源毫不在意，对着天枢楼轻语一句：“为何你在这里？”

　　天枢楼的出现，陈青源还是比较好奇的。他进入佛纹帝星之前，天枢楼还待在旧土的深处，不被世人所知。

　　“嗡——”

　　一道轻微的道纹波动，像是天枢楼的回答。

　　陈青源与天枢楼算是旧相识了，明白了其要表达的意思，自言自语：“任务。”

　　天枢楼的意思很简单，显现于此的缘由是为了完成任务。

　　不难猜测，这肯定是太微大帝的手段。

　　对此，陈青源来了不小的兴趣，暗暗想着：“天枢楼意义非凡，不可能仅是镇守帝星，太微的真正意图是什么呢？”

　　以陈青源对太微帝君的了解，要么没有举动，要么必是颠覆世间局势的大动作。

　　十七颗帝星对世人而言很重要，乃是无上的造化，可在太微帝君的眼里显得稀松平常。毕竟，这些帝星的法则传承皆由太微所留。

　　思考了良久，暂无结果。

　　“把我唤醒，有什么事吗？”

　　想不明白，那就藏在心底，后面有线索了再去追寻答案。陈青源抬头看着面前的天枢楼，发出了一道疑问。

　　“呜...”

　　一抹流光从天枢楼的内部而来。

　　听懂了其意的陈青源，表情略显无奈，无言以对。

　　天枢楼的回话，叫醒陈青源没别的意思，就是简单的打个招呼。

　　虽然天枢楼是一个特殊的器物，但已诞生出了灵智，承受了百万余年的孤独。入世碰到一个熟人，招呼一声不过分吧！

　　还好不是悟道的关键时期，不然陈青源怕是要气得肝疼。

　　“等下要是有危险，记得护着我。”

　　陈青源与天枢楼交谈着。

　　你把我暴露于众目睽睽之下，理应要护住我的人身安全。

　　天枢楼很爽快，说了声“没问题”。

　　老熟人了，这个要求可以接受。

　　之所以天枢楼愿意护着陈青源，是因为对其有一些敬佩。当然了，还有太微大帝的因素。

　　昔年，陈青源尚未复苏之时，进入天枢楼与岁月人杰而战，凭借自身的天赋和实力，硬生生打到了第九层，这让天枢楼很是欣慰，也生出了敬意。

　　第九层的对手，乃是同境界的太微帝君。

　　当时，陈青源失败了多次，被青年时期的太微按在地上摩擦。

　　后来，也不知是太微的岁月痕迹故意放水，还是陈青源抓住了合适的机会，将太微伤到，侥幸获胜，从而闯过了天枢楼的考验。

　　回想过去的那段经历，陈青源感慨良多。

　　“老朽乃归衍帝族的现任护族长老，应言归，拜见尊者。”

　　一个身着浅色锦袍的老者，往前数步，朝着陈青源躬身一拜，态度恭敬，并未展现出不朽古族的那份桀骜之气。

　　“嗯。”陈青源转过身来，与之对视，点头回礼。

　　归衍帝族的帝子名为应九夜，目前是青宗的一位客卿长老。看在这个关系，陈青源不好无视。

　　打了一个招呼，表达了一下礼数，归衍帝族的应言归站回了原位，很懂分寸。

　　“尊者之名，如雷贯耳。”

　　这时，守碑人走了过来，与陈青源相距不是很远，躬身一礼，声音沙哑。

　　“前辈客气了。”

　　陈青源认出了守碑人，拱手回礼，并没有摆谱。

　　当年青宗遭遇了围杀，幸亏守碑人的盖世一刀，才让局面扭转。

　　这份人情，岂会遗忘。

　　守碑人一直看着陈青源，嘴巴微微张开，似有很多话想道出，可是却不知从何聊起。

　　“等到了一个合适的机会，再与前辈品酒闲谈。”

　　陈青源看出了守碑人的犹豫和尴尬，主动相约。

　　“好。”

　　对此，守碑人立即答应，牢记于心。

　　现在不是谈话的好时机，有什么等到以后再说。

　　在场的每一个人，皆注视着陈青源。有惊讶，有恐惧。

　　谁都没料到陈青源还活着，甚至还以这种方式亮相。

　　那些笃定了陈青源死去的人，又怕又悔，身体止不住地发抖。

　　尤其是与青宗结了死仇的势力，仿佛被绝望的雾霾盖压住了，一片昏暗，看不到一丝苟活下去的希望。

　　“投靠不朽古族，是我们唯一的机会。”

　　来自帝州的一些老者，像是在黑暗之中发现了一点火光，眼睛一直望着不朽古族所在的方位，生出了这个念头，坚定不移。

　　陈青源想知道最近发生了什么，眼神瞥向了南域众人的位置。

　　“柳前辈，近期可有要事发生？”

　　目光停留在了柳南笙的身上，相隔很远，传音而道。

　　“担不起尊者的一声前辈。”柳南笙哪能将陈青源当成是一个小辈，内心一震，赶紧回话：“近日真有一事，尊者肯定很感兴趣。”

　　“请说。”陈青源礼敬道。

　　“长庚剑仙，再现人间。并且，剑仙刚刚进入了天枢楼。”

　　柳南笙简单明了，直言核心之事。

　　“什么？”听到剑仙还活着的消息，陈青源多少有些惊讶，比较意外。

　　不由间，陈青源想到了当初的紫云山一战，剑仙明明被天道镇压，尸骨无存。

　　看来，剑仙福缘深厚，命不该绝啊！

　　很快平复了一些情绪，陈青源转身面朝着天枢楼，打算确认一番：“刚才有人进去了？”

　　“是。”天枢楼的回话声仅有陈青源能听到。

　　当真如此，并非虚假。

　　陈青源的眼中明显有一抹喜色闪过，剑仙尚在人世，意义重大。


----------------------------------------

