# 第951章 再有下次，死！

玄光落下，击散了鼎玄古族的强者之力，护住了那些修士。

　　并且，玄光法则暂未消失，朝着出手之人而去。

　　“砰”

　　出手之人瞪目一惊，下意识施展神通进行防御，却被玄光轻而易举地破开。

　　一声巨响，虚空塌陷，这人的右手炸裂，半边脑袋崩成了碎渣，五脏六腑错位，身受重伤，奄奄一息。

　　神桥五步的顶尖强者，面对天枢楼的法则审判，毫无反抗之力。

　　“我们没死，没死。”

　　劫后余生的这些修士，欢喜雀跃。接着，他们看向了远处的天枢楼，眼神敬畏，无限感激。

　　见此情况，鼎玄古族的所有人吓傻了，瑟瑟发抖，寒意从脚后跟而来，涌上了全身各处。

　　即便是古族的太上老祖，老迈枯败的身体也是僵硬了一下，眼皮颤抖数下，瞳孔中布满了恐惧之色，着实惊骇。

　　“护他到一旁疗伤。”

　　确保了不再有危险，老祖上前，给重伤之人进行了简单的帮助。随后，转头对着某个长老，下令道。

　　如此严重的伤势，就算保住了性命，实力也会大打折扣，以后不管在外面还是在族中，这人都不会有太多的话语权了。

　　这辈子，算是走到头了。

　　“再有下次，死！”

　　天枢楼秉承着帝星秩序的规矩，无情冰冷的道音，震荡星河无数里。

　　原本打算和鼎玄古族做出同样行为的老东西，赶紧掐断了这个念头，一阵后怕，万分庆幸自己出手比较慢，不然倒大霉的可就是自己了。

　　有了鼎玄古族的前车之鉴，再无人敢在帝星区域行狂妄之举了。

　　那些散修和背景较弱之人，像是被希望之光照耀着，暖洋洋的，不再害怕，蜂拥而去。

　　“被打了，才知道老实。”

　　守碑人如同一个看客，虽然时常被震惊，但始终稳固着道心，没受到太大的影响。

　　在守碑人看来，既然这是太微大帝留下的布局，那么不会允许任何人出手干预。不朽古族，也不例外。

　　老老实实地去尝试有缘人的身份，为何要断了其他人的道路呢。

　　不朽古族霸道惯了，总得要敲打一下，才会明白规矩这两个字。

　　“呼哧——”

　　登上道纹平台的人，若是无缘，会在第一时间被逐出。

　　刚才还雄心壮志的那些修士，被驱逐出了以后，面如死灰，不愿相信这个结果。

　　一些人还想再次尝试，却发现没资格靠近平台了。

　　“为什么啊！”

　　有人仰头悲愤的高呼。

　　“难道我这辈子真没有福缘吗？”

　　有人低头，情绪低迷，怀疑自我。

　　“凭什么我不行，我乃燕应古族的天之骄子，生而不凡，天赋异禀，同辈之中难寻敌手。”

　　古族的众多天骄，一样被驱赶了出来，满脸铁青，紧握双拳，愤愤不平。

　　不仅是年轻人被驱逐，老一辈的结果也一样。

　　目前为止，还没谁能通过平台进入帝星。

　　“莫不是逗弄我们？”

　　发现无人可以进去帝星，越来越多的人开始质疑。

　　与帝星有缘的人，岂是寻常之辈，且要有着极高的气运。

　　随便来个人都有资格感悟帝纹，那么帝星将成为一个笑话。

　　“有人进去了！”

　　正当众人怀疑之际，一处帝星的平台发生了霞光四散之景。

　　无数人的目光被吸引住了，惊目呆愣，不可置信。

　　“是谁？”

　　这个问题，立刻萦绕于每个人的心头。

　　“梨花宫主！”

　　不多时，有人道出了答案，很快落到了别人的耳中，随即传到了更远的地方。

　　菩提佛纹的帝星，柳南笙赫然于内。

　　按理来说，柳南笙应该不会去尝试进入遍布着佛纹的帝星，可是在她的内心深处，仿佛有一道声音指引着，令其不由自主地靠近。

　　有缘者，无论相隔何处，都会有所感应。

　　无缘者，使用各种手段都是白费。

　　“阿弥陀佛。”

　　一群高僧本想着进入佛纹帝星，谁料没这个缘分。当看着柳南笙入内，高僧们面面相觑，不由得回想起了一段比较悠久的往事，纷纷低眉，双手合十的念叨着。

　　那段往事，自是老和尚与柳南笙的爱恨情仇。

　　从这个方面来讲，柳南笙还真是与佛有缘。再者，柳南笙与陈青源扯上了几分关系，估计导致气运上涨，有了这次机会。

　　“佛门的高僧进不去，南域梨花宫的宫主却可以，这是什么道理？”

　　对于此事，许多人不解，眼里写满了疑问。

　　柳南笙进入以后，佛纹帝星的一些区域又出现了迷雾，不让她的身影被世人所探查，算是一种保护。

　　“这是她的缘。”

　　某个角落，一身朴素袈裟的老和尚目睹了这一幕，浑浊的眼眸中荡漾起了一抹复杂的情绪波动，自言自语。

　　这是在东土，并且此事如此轰动，老和尚怎会不知。很早就来了，不过没有露面，躲在暗处罢了。

　　帝星的各处平台，总有一些人不肯放弃。这颗帝星无缘，那就换一个。

　　十七颗帝星全部试了一遍，皆被淘汰。

　　这部分人的内心是崩溃的，面色绝望，眼神悲愤，不愿接受。

　　帝州，漓海龙族。

　　正在努力闭关修行的老黑，最近总是心神不宁，很难保持全神贯注。

　　“没道理啊！”老黑一袭黑色锦服，眉头紧皱：“我没想什么事情，为何专注不了呢？”

　　那一股难以言说的感觉，变得愈发强烈。

　　“东土，我该去一趟吗？”

　　东土帝星之事，闹得举世轰动，老黑如何不知。这个念头一冒出，难以收回。

　　“那就去吧！”

　　片刻后，老黑眼神一变，凝聚于一点，凌厉锋芒。

　　走之前，得和长公主莫玲珑说一声，不要让她担忧。随后，老黑以极快的速度而去，想必要不了多久便可抵达。

　　另一处，琅琊山庄。

　　十七帝星惊动诸天，世子南宫歌迟迟没有过去凑热闹，不是害怕，而是看不懂这个局面，一直在推算，难有一个准确的结果，表情凝重，经常望天。

　　“世子，我......”来自玉清古族的霍染萱，多年前成了南宫歌的侍女，最近这半年心绪不静，有了一个想法，不得不道出，语气恳求：“我想去东土走一趟。”


----------------------------------------

