# 第954章 财大气粗

一道道模糊的身影被刻画了出来，其身影的本尊自然是陈青源。

　　被禁锢住的陈青源，看着自己的过往足迹，心里有种怪怪的感觉。

　　仔细观察，发现了一个非凡之物。

　　天枢楼的旧古法则，控制着一个细小的东西，雕刻着陈青源的本源道纹。

　　“这是......岁月青金。”

　　陈青源不太肯定的自言自语，眼神略微火热，明显是动心了。

　　岁月青金，一种极为珍稀的炼器材料，蕴含天地玄气，无比坚硬。

　　可以说，这东西是炼制帝兵的核心之物，弥足珍贵。

　　很久以前陈青源去了一趟南域的帝宫，搞到了一些材料，大概率是太微大帝打造兵器剩下的边角料。就算是这样，也能让银枪修复了不少。

　　“若有足够多的岁月青金，必可真正复原，甚至在未来更进一步。”

　　之前的魔渊暴乱，陈青源动用银枪而战，使其再次受损，极为严重。后来在天渊待了一段时间，虽说修复了一点儿，但不太合适使用，容易彻底崩碎。

　　“兄弟，这玩意能给我点儿吗？”

　　陈青源大声喊着。

　　天枢楼时刻关注着这处空间的状况，当然听到了。

　　“咻”

　　奶娃娃的小枢子蹦了出来。

　　“你说的是什么东西？”

　　小枢子不太明白陈青源的意思，仔细问了一句。

　　“就是这个，岁月青金。”

　　身体不能动弹，陈青源只好用眼神示意，且道出了物品的名字。

　　“这破玩意儿，你想要？”

　　小枢子懂了，翻手拿出来一块比自己还大的青金珍石，轻描淡写的举过头顶，语气不屑。

　　“你说什么？破玩意？”

　　闻声，陈青源怔了一下。

　　这东西可遇而不可求，仅在古书上有只言片语的记载。

　　如此珍贵之物，却被小枢子当成垃圾一般。

　　“不好吃。”

　　小枢子冷不禁来了一句。

　　“......”陈青源的表情略微一变，语气一顿：“你牙口真好。”

　　岁月青金的坚硬程度，比顶尖圣兵还要强，大概率和准帝器差不多。要知道，这是没经过淬炼的青金原石，若是打造成了兵刃，硬度绝对会上涨很多倍。

　　“不是什么好东西，第一层的某个角落，堆着一座山。”

　　小枢子不屑一顾。

　　“一座山！”陈青源虽然历经沧桑，但听到这话还是有了明显的情绪波动，惊讶道：“此物乃无上珍石，很多时代的帝君穷尽一生之力，也仅能寻到百来斤。一座山，那该有......”

　　说到这里，欲言又止。

　　眼神波动，心里有了想法。

　　“很珍贵吗？我记得主上没太在意，随手丢在了一旁。”

　　小枢子努力回想着过去的那段画面，认真说道。

　　“你这么嫌弃，要不都给我吧！”

　　巴掌大小的岁月青金，就已是无价之宝。如果是一座山，陈青源不敢想，这能打造出多少的绝世神兵啊！

　　“都给你不成，偶尔我嘴馋了，想吃这口怎么办？”小枢子摇头拒绝，不过看在与陈青源相熟的份上，稍微松口：“给你一千斤，用完了再来找我。”

　　“可以，没问题！谢谢哥！”

　　陈青源生怕小枢子反悔了，来不及震惊，赶忙答应。

　　无论是按照辈分，还是小枢子的这份豪气，叫声哥绝对是应该的。

　　“老实待在这里，结束以后我再过来。”

　　小枢子嘱咐了一声。

　　“没问题，你放心吧！”

　　陈青源沉浸于浓浓的喜悦之中，连忙答应。

　　一千斤的岁月青金，不仅银枪能修复，而且时间充足的话，打造出十七八件准帝之器，根本不是难事。

　　到那个时候，碰到任何强敌，直接拿准帝器砸死对面，自己根本不用出手。完整的准帝器，且与自身有着羁绊，只需足够多的灵石将其催动。

　　极品灵脉，陈青源身上多得是。

　　打造帝兵的核心材料被嫌弃，扔到某个角落不予理会，这才是真正的财大气粗啊！

　　转念一想，太微大帝到底干了什么，从哪里搞到这么多的宝贝。

　　又好奇，又心动。

　　......

　　外界，一片哄闹之景。

　　天雍王的出现，将这场风波推到了更高的位置。

　　霍染萱抵达了某颗帝星，登上平台。

　　很多人看着她，聊得热火朝天。

　　“痴心妄想。”

　　玉清古族的众人不敢动手，唯有站在远处，恶狠狠地看着，恨不得将霍染萱撕成粉碎，以彰显族中的威严。

　　瞧着霍染萱的举动，古族之人嗤之以鼻，认为她不自量力，妄图成为有缘之人，甚为可笑。

　　放眼玉清古族，比霍染萱天赋更胜一筹的妖孽人物，不说多如牛毛，那也是大有人在，全部失败，无缘而退。

　　一个出身卑微的炉鼎，绝无这等气运。

　　就当众人幻想着霍染萱被法则逐出之时，玄光铺洒，落于其身上。

　　“嗡”

　　一眨眼，霍染萱从平台消失了。

　　再次出现，已在帝星之上。

　　“什么？”

　　“她进去了？为什么？”

　　“又有人进入帝星了！”

　　“玉清古族的那个丫头。”

　　霎时，全场震惊，呼声连连。

　　最难以接受的人，莫过于玉清古族的这些家伙。在他们的眼里，一直没把霍染萱当回事，仅是一个有着极高价值的炉鼎而已。

　　然而，这个炉鼎却化为了有缘之人，有资格去参悟玉清古族始祖的无上造化。

　　面对这种状况，玉清老祖等人傻眼了，不知所措。

　　如果霍染萱真得了造化，那么玉清古族该如何是好啊！

　　抢夺？

　　别胡思乱想了，霍染萱的背后是琅琊世子，没那么容易解决。

　　赔礼道歉？

　　先不说霍染萱会不会接受，古族的这些高层低不下高傲的头颅，太打脸了。

　　与儒道一脉的天眷妖孽鲁南弦关系密切，又与琅琊世子沾染了因果。无形间，霍染萱的气运已然得到提升，自当享有这份福缘。

　　至于能否把握住，就看霍染萱的本事了。

　　“我......进来了。”

　　霍染萱所处的帝星，遍布高山，约有三千。每一座山川都非凡物，承载帝纹，无上奥妙。

　　呆愣了许久，霍染萱面露惊喜，跟随内心的指引，径直走向了深处。

　　另一个地方，南域。

　　南域与混乱界海的交界处，悬浮着一座古老的宫殿，正是太微大帝遗留于人间的帝宫。

　　此刻，帝宫轻微一颤，卷起千万波光。


----------------------------------------

