# 第956章 你威胁我

片刻，主动进入天枢楼的那个人，被一股力量弹出来了。

　　“太...太可怕了！”

　　这人进去以后，碰到了一个同境界的岁月虚影。虽然不认识，但却知晓这道虚影十分强大。

　　一言不合便开打，十余个回合而败，随即被逐出。

　　赶紧检查了一下身体，安然无恙，顶多就是心神有损，脸色惨白。

　　“道友，里面是什么情况？”

　　看到此人快速出来，一群人围了过来，打探消息。

　　“我进入了一个很奇怪的空间，与来历未知的虚幻之人而战。”

　　面对着一群大佬的注视，这人哪敢隐瞒，如实说出。

　　不朽古族的众位强者，根据此人的描述，推测到了一个可能。

　　天枢楼估计和旧土类似，刻留着许多的岁月法则，能将古之人杰的身影幻化出来。

　　唯一不同的是，在旧土碰到了危险，真会丢了性命。天枢楼则有着保护的机制，不会真的死亡，对提高战斗经验有着极大的帮助。

　　“如果获胜，可能会获得机缘。”

　　有人暗暗想着。

　　于是，有人决定效仿，亲自证实。

　　各个古族纷纷派遣出了一位大乘期的长老，先进去打探状况，稳妥起见。

　　众多散修一穷二白，只有拿命去拼。既然与帝星无缘，那么便进入天枢楼，说不定有所收获。

　　短短半炷香的时间，足足进去了五百余人。

　　进的快，出来的也快。

　　此次踏进的这批人，无一例外，全部被天枢楼的第一层考核拦住了。

　　“同境界一战，为何差距这么大？”

　　这些修士一想起在天枢楼的遭遇，后怕不已。那一颗骄傲的心，彻底被征服了，不再盲目自大，自信心遭到极大的打击。

　　“天枢楼投影出来的人物，皆是一个境界的巅峰实力，我等难以抗衡。”

　　入内的那批古族长老，根据自身的阅历去判断，得到了这个结果。其中某些长老，还认出了自身的对手，惊恐不已，直呼可怕，至今还没平复心情。

　　“不可第二次进入。”

　　有人想再次尝试，发现被拒之于门外，又是一个新的发现。

　　你都失败了，哪还有资格再次进入。

　　第一层的对手都难以击败，更别提上面的几层了，失败之人悻悻离去，真正意识到了自身的不足，不再像之前那样无能狂怒，只怪自己实力不济。

　　“楼高九层，代表了九种极限。越往高处，对手的实力越强。”

　　古族的底蕴很深，相互交换看法，大概清楚了这一点。

　　“如此说来，第一层出现的岁月人杰，仅是站在顶峰的边缘位置。唯有身处最高的那一层，才是真正的同境界无敌。”

　　这个消息传到了人群中，引起了不小的震动。

　　既然没有生命危险，那么大部分人动了念头，蜂拥而至天枢楼。

　　九成九的修士，刚刚进去就被轰出来了。

　　极个别的天骄，闯过了第一层的对手。不过，皆是止步于第二层。

　　“道力洗礼，于修炼有着莫大的好处。”

　　有幸闯到第二层的天骄之辈，惊喜不已，实力有所精进。

　　“果然有好处。”

　　众人羡慕，向往走到天枢楼的高处。

　　年复一年，转眼近十载。

　　据有心人统计，有缘踏至帝星的人，三十五个。

　　虽然帝星仅有十七颗，但有数人登临同一颗星辰，都是大气运之辈。

　　例如：柳南笙、凤族九公主、洞离剑子江寻、当代佛子、西疆主脉的傅东柳、龙族之君、临浅帝族之人、归衍帝族的应九夜、火灵古族的叶瑾成等等。

　　由于天枢楼不对外暴露入内者的情况，外人不晓得里面发生了什么，更不知谁可一步步通过考核。

　　得到天枢楼的道力洗礼之人，一般不会宣扬出去，行事低调，安全为主。

　　“轰”

　　今日，佛纹帝星出现了一阵波动。

　　柳南笙身着一件素衣，踏空而出。其修为并无变化，但身上多了几分神秘玄奥的气息，像是被一层特殊的迷雾包裹住了，令人看不透。

　　“梨花宫主出来了！”

　　一时间，无数双眼睛注视而来。

　　那些无缘入帝星的老东西眼神凝聚一点，同时产生了一个想法，询问一下帝星的真实情况，究竟得到了什么机缘。

　　“道友，佛星之上是何状况？”一位古族老祖闪身而至，拦住了柳南笙的去路，态度谦和，许下重金：“老夫乃天水古族之人，愿拿出足够的诚意，与道友交换一些东西。”

　　“没兴趣，请让路。”

　　柳南笙一副冷漠的模样。

　　“准帝器，旧古灵髓之物等等，只要道友开口，皆可允之。”

　　天水古族的老祖不肯放弃，舍得付出极大的代价，只为取得帝星的一部分机缘。

　　“让开。”

　　柳南笙还是没有松口，不为所动。

　　发现柳南笙油盐不进，众多古族的强者眯起了双眼，脸色不悦。虽说柳南笙不是俗人，但在古族老祖的眼里根本算不得什么，抬手即可镇压。

　　之所以暂未出手，是因为不清楚柳南笙在帝星的经历，这才比较谨慎，能用资源换取是最好的方式。

　　若换不到，可别怪古族动用别的法子了。

　　与大帝有关的机缘，弥足珍贵，不能无视，必然要想尽办法去获得。

　　修炼之路，本就是一个“争”字。

　　不争不抢，如何变强。

　　“柳道友，我等满怀诚意，不让你空手而归，只是分享一下而已。”

　　又有其他的古族老祖入场了，隐隐散发出了神桥七步的威压，让人极度不适。

　　“一件准帝器，外加一千万极品灵石，换你所得的机缘。”

　　鲲鹏古族的几个老头靠了过来，听起来是在商量，实际上语气不善，有种强迫的味道。

　　“不管是为了自己，还是梨花宫，道友都需好好思考一下。”

　　有人劝诫，实则威胁。

　　柳南笙若是散修，大可想办法破局而逃，寻个僻静之地躲起来，待到实力更进一步即可入世，无惧一切。

　　可是，柳南笙不是一个人，必须要为梨花宫的未来着想。

　　“你们这是威胁我？”

　　柳南笙乃女中豪杰，被团团包围住了，还是一脸淡漠的神色，并无胆怯之意。


----------------------------------------

