# 第960章 金刚怒目，大战再起

此三人，分别出自玉清古族、鲲鹏古族、临浅帝族。

　　穿着打扮比较简朴，都是一身深色布衣，面上刻下了岁月流逝的足迹，浑浊的眼睛里藏着无限的沧桑。

　　“老衲奉陪到底。”

　　老和尚岂会怯战。

　　回应之声如惊雷炸响，轰在了三位老祖的耳边，使得他们身躯微微一震，脸色顿变严肃，如临大敌，不敢小觑丝毫。

　　远处的那片漆黑星空，再次成为了战场。

　　“全力出手，不要藏拙。”

　　玉清老祖紧抿着嘴唇，眼神锋利，好似雄鹰锁定住了猎物，暗藏杀机。

　　“与强敌一战，怎会藏拙呢。”

　　众老身上散发出来的气势，火山喷发似的，笼罩星海。

　　“出！”

　　临浅帝族的老祖祭出宝器，乃是一柄黑色长戟。双手紧握的这一刻，苍老年迈的枯败之气霎时消失，身躯傲然，犹如一尊魔神，全身缠绕着淡淡的黑色，威势凌人。

　　玉清老祖操控着一块共有六十四面的古怪石头，可大可小，是由一颗特殊的星辰炼化而成，威力十足。

　　鲲鹏老祖无需兵器加持，走的是体术之道，一身气血开始燃烧，汹涌澎湃，好比熊熊烈火，焚烧当空。

　　“上！”

　　眨眼之际，三位老祖爆发出了恐怖的威压，一同攻向了老和尚。

　　老和尚轻轻合着双眼，双手竖在胸前，念着无上佛言，全身显现金光。

　　“铛——”

　　三人进攻，未至老和尚千丈之距，忽被一层无形的结界挡住，发出阵阵铿锵之声。

　　“撕碎这道屏障！”

　　随即，三人联合起来，攻向了一个位置。

　　“轰”

　　临浅老祖双手持戟，狠狠一次。

　　“砰”

　　玉清老祖驾驭六十四面的石头宝器，使其变得巨大，承载本命法则，蕴含伟力，猛然砸去。

　　“咚”

　　鲲鹏老祖幻化出了一部分的本体真身，身材魁梧如巨山，漆黑坚实的拳头使劲轰去。

　　无形的佛纹屏障在剧烈震动，看似随时都会崩裂。

　　“谓菩萨修行般若，照了万法俱寂......”

　　老和尚仿佛不惧护体屏障会被攻破，一直低眉念着。

　　十余个呼吸过去了，三位老祖还是没能攻破老和尚的防御，大为惊讶，难以接受。

　　“怎么会呢？”

　　若连防御都攻不破，谈何击败。

　　“如此坚固的护体佛法，必然坚持不了太久。时间长了，定有破绽显露。”

　　自我怀疑了一下，三个老头继续使出杀招，不打算停手。

　　“轰隆隆......”

　　方圆十余万里的虚空塌陷，扭曲变形，被一道道杀机法则而洞穿，极为混乱。

　　长空横断，各种法则交织于一团，迸射出了亿万道异芒，诸多异象随之乍现，让躲在远处的观战之人不断发出惊呼，对当世的顶尖强者更为敬畏，胆颤心惊。

　　“贫僧......有错。”

　　这句话，是老和尚的内心自语，外人不可闻之。

　　为何有错，明眼人皆能看得出来。

　　今日出手，来自本心，牵动了被掩埋于内心最深处的那根早已断裂的情丝。

　　贫僧有罪，事后定向佛祖认错，诵经万遍。

　　诵了一会儿经，是想发挥出极巅之力，以雷霆手段镇压这些麻烦。如此，才可威慑天下群雄，让世人不敢将主意打在柳南笙的身上。

　　你敢对柳南笙下阴手，贫僧就敢送你上西天。

　　这，便是老和尚此次出面的目的。

　　此举已然违背了佛门戒律，可是老和尚明知如此还是为之。

　　承受骂名也好，佛心紊乱也罢。

　　贫僧欠她的，一辈子也还不清。

　　“老衲玄空，愿与诸位施主一较高下。”

　　老和尚睁开了眼睛，透着密密麻麻的血丝。

　　声音嘶哑，好似伴随着一阵若有若无的钟鼎之声。

　　那一道无形的佛纹屏障，逐渐泛起了金光，刻画出了无上佛纹。

　　“如此清晰的帝纹波动，比起刚才更为强大。”

　　三位老祖很是震惊，心里不由得一紧。

　　观战的众位大能，面露骇色，根本没料到老和尚能将极道佛法参悟到这种程度，不可思议。

　　“箭在弦上，不得不发。”

　　心里虽有一丝不安，但三位老祖并无退意，战意更甚，天地变色，异象连连。

　　“战！”

　　老和尚口吐一字，白色袈裟乱舞如魔。

　　眼瞳血红，眉心浮现出来一缕暗黑色的竖纹。

　　金刚怒目，佛门杀伐之术。

　　这是动真格的了啊！

　　不仅驾驭极道佛法之力，而且还开启了全盛姿态的杀伐之术。

　　老和尚这是没打算善了，当真要一力动乾坤，将古族的那颗骄傲头颅按在地上摩擦，方会罢休。

　　“砰”

　　佛纹屏障自动解除，老和尚双手握拳，一步破空，瞬至众敌的面前，近身搏杀，毫不迂回。

　　一缕缕无上佛纹缠绕于老和尚的双臂之上，使其杀伐之力上涨了数倍。

　　拳出，演化金色佛国之景，砸向了鲲鹏老祖。

　　“来！”

　　鲲鹏老祖胆子很大，没想退避，欲与老和尚硬碰硬，看看是谁的拳头比较硬。

　　“轰隆”

　　双拳对碰，老和尚纹丝不动，而鲲鹏老祖在第一时间被震退了，右拳粉碎性炸裂，连带着整个手臂都受损了，剧痛袭来，龇牙咧嘴。

　　此刻，临浅老祖位于左侧，持戟横扫，势如破竹，大有将老和尚拦腰砍成两断的架势。

　　老和尚一直注意着另外两人的动向，立刻出手应对。施展六字真言，无形的梵音变成了一阵阵音波屏障，将横扫而来的长戟之威挡住了。

　　另一边，玉清老祖驾驭石头宝器而来，攻势凶猛，不亚于星辰炸裂。

　　“呼——”

　　老和尚左手化掌，将扑面而来的石头宝器逼退。

　　金光冲天，覆压星空无数里，驱散了战场每一处的黑暗。

　　“佛光普照，可救人，亦可...杀人。”

　　怒目金刚，令人恐惧。

　　老和尚恍若一尊行走于世间的神祇，驾驭着无上佛纹，以一双血肉之拳，敢与三位修为不落于自己的古族老祖正面一战，且还不落于下风，隐隐占据了主导地位，愈战愈勇。

　　“砰！”

　　一拳又一拳，打得以体术称霸的鲲鹏老祖连连败退，表情惊愕和恐慌，怀疑人生，怀疑自我。


----------------------------------------

