# 第961章 你想去见佛祖吗

一念落下，一串象征着希望和慈祥的佛珠，承载着老和尚的杀意，与临浅帝族的老祖纠缠着，让其手中的黑色长戟发挥不出优势，陷入了被动防御的情况。

　　至于玉清古族的老祖，一直挨着老和尚的巴掌，不仅是石头宝器被抽飞，连自己的脸上都留下一个巴掌印，脑袋晕乎乎的。

　　“这和尚，竟然如此凶猛！”

　　世间大能直接看呆了，表情丰富，难以描述。

　　“不会吧！”

　　古族众人一个比一个傻眼，不能接受。

　　“三位老祖合力出手，居然被老和尚占据了上风。”

　　各个古族的年轻天骄看不懂神桥法则的深浅和玄妙，只知道老和尚的一双拳头很可怕，宛如当世战神，不可抵挡。

　　“还好我认输早，不然......”远处，琅月古族的老祖一脸惧意，喃喃自语。

　　三人合力都压不住老和尚，倘若单打独斗的话，想想就知道会是什么结果。

　　“轰、轰、轰”

　　道兵与法则的碰撞，轰炸声震动星海，惊起千万堆空间风暴，还有如阵阵海浪般的余威波涛。

　　老和尚的怒目一喝，抓住了一个时机，一拳打在了鲲鹏老祖的胸口。

　　“砰”的一声，鲲鹏老祖身体倒飞，一个血洞赫然贯穿了庞大的肉身，鲜血四溅，模样凄惨，且伴随几句惨叫声。

　　“唰”

　　临浅帝族的老祖终于将佛珠压制住了，闪身而至上端，威势汹汹，持戟而砸，对准了老和尚的天灵盖。

　　“施主，你想去见佛祖吗？”

　　老和尚十分敏锐，在临浅老祖出手的第一时间便察觉到了。蓦然抬头，血眸而视，声如魔音，直击灵魂。

　　“铮——”

　　正在进攻而来的临浅老祖忽然被老和尚盯了一眼，耳畔回荡着这句仿佛能勾魂夺魄的话语，不由得一颤，无形的恐惧之力遍布全身，手中的黑色长戟铮鸣颤动。

　　因而，临浅老祖的动作迟钝了一下。

　　就是这么一刹那的灵魂不安，老和尚腾出了手，隔空探出了一掌。

　　“啪”

　　一掌拍出，把临浅老祖震退，使其攻势崩散，摧枯拉朽。

　　随后，老和尚又攻向了另外两人。

　　数百个回合过去了，老和尚稳稳占据了上风，三位老祖全被压制住了。

　　再这样下去，结局不言而喻。

　　“我等合力若是败了，这对古族的尊严将是莫大的打击。”

　　三位老祖本以为联合起来，不说可以将老和尚轻易击败，绝对能立于不败之地。

　　谁知事实这般戏剧性，三人从一开始便没讨到优势，处处受限。

　　“难道要......”

　　玉清老祖紧咬牙关，欲言又止，犹豫住了。

　　“虽然此举胜之不武，但总比丢尽了颜面要好一些吧！”

　　临浅帝族的老祖一边惊叹老和尚的恐怖战力，一边怂恿着另外两人，要不要动用携带而来的祖上帝兵。

　　“谁愿祭出祖兵？”

　　鲲鹏老祖与老和尚正面对战，伤痕累累，剧痛一阵阵袭来。再拖下去，肯定无法支撑。

　　“本座愿出头，但所消耗的资源需要两位道友支持一些。”

　　临浅老祖心里愤恨，不想被这么压着打，太憋屈了。

　　即便动用帝兵会惹得世人非议，也无关紧要，能赢就行。

　　“可以。”

　　两位老祖并无意见，愿意分摊催动帝兵的资源。

　　“好。”

　　既然做出了决定，那么临浅老祖立即退到了较为安全的角落，收起了手中的黑色长戟，打算唤醒携带而来的祖器帝兵。

　　原本请出帝兵是为了攻破帝星的结界，争抢无上造化，用来制衡其他的古族强者。

　　此刻，临浅老祖只有一个念头，动用族中底蕴，击败老和尚。

　　“轰隆隆——”

　　战场边缘的一处虚空塌陷，惊现一轮逆时针旋转的紫色旋涡。

　　随着临浅老祖的施法，一件旧古时期的至尊兵器从紫色旋涡而出，绽放出了璀璨的光辉，吸引了无数人瞩目。

　　“真不要脸啊！”

　　归衍帝族和龙族等人眉头微微皱起，看不起这种行为。

　　三打一就算了，竟然还要催动祖器帝兵，实在是无耻。

　　“这是临浅帝族的镇族帝器，九品莲台。”

　　某位大能一眼认出了此物，敬意浓浓。

　　“佛门住持虽有惊世之能，但面对至尊兵器，怕是无力反抗。”

　　世间强者很钦佩老和尚的能耐，可是不认为老和尚挡得住帝兵之威，唉声叹气。

　　“古族，笑话罢了。若无其祖上积攒的底蕴，不值一提。”

　　天雍王评论了一句，大声说出，不怕被人听到。

　　九品莲台，暗玄色的法则之光，刻画着许多的无上帝纹，保存较为完好，乃镇族之宝。

　　面临着这种困境，老和尚还是一脸淡漠。

　　“道友，你确实强的离谱，但总归缺少了一些底蕴，还是退去吧！”

　　玉清老祖希望老和尚能知难而退。

　　恍若不闻，低眉诵经。

　　老和尚收起了金刚怒目的神通，双眼逐渐清澈。

　　“贫僧玄空，恭请世尊之物，以镇邪魔，肃清寰宇。”

　　一缕缕无上佛纹从手臂上飘出，蔓延向了远处的那颗佛星。声音不高，却诡异般的响彻星空各处，惊起一阵风波。

　　你们想动用祖器，那么贫僧奉陪到底。

　　佛门，也是有底蕴的！

　　位于佛星汲取道纹力量的佛手帝兵，听到了老和尚真诚的呼唤，轻轻一震，撕裂虚空，显现于佛星之外的某处虚空。

　　金色的佛手，遥遥指着战场。

　　短短几个呼吸，在场强者便发现了佛手，大惊失色，骇声高呼。

　　正准备催动九品莲台的临浅老祖，霎时被一股可怕的力量锁定住了，死亡的味道笼罩全身，冷汗簌簌，浸透了衣衫。

　　回头一眼，临浅老祖看到了位于远处虚空的佛手，瞳孔缩成了一个点，面色恐惧到了极点，嘴唇干裂且发抖。

　　临浅老祖毫不怀疑，若自己敢催动祖器，那么佛手一定会在瞬间袭杀。自己这条命，多半保不住。

　　古族的帝兵需要唤醒，消耗大量资源。而佛手帝兵的灵智经过佛星的滋养，道韵充足，一旦出手，绝对可以在顷刻间稳住局势。

　　“阿弥陀佛。”

　　老和尚朝着佛手的方向鞠躬一拜，目光虔诚。

　　极道佛法之内，自然记载着如何与佛手帝兵进行联系的办法。不过，老和尚资质有限，还没参悟到那一步，只能用请求的方式，而非驾驭。

　　战场，寂静无声。

　　这片星空的气氛，格外压抑。

　　也许，一场极为恐怖的杀伐之战会发生。

　　结果如何，得看这些古族老祖的选择了。是迫不及待的想去见佛祖，还是老老实实的低头道歉。


----------------------------------------

