# 第965章 局面忽变，群雄惊退

“这事变得很不对劲。”

　　吴君言看着一颗颗帝星，还有天枢楼与辉煌的帝宫，越看越觉得神秘，恍若有一只看不见的巨掌，将诸天万界笼罩住了。

　　明明是要探寻太微大帝的传承，谁知触发了特殊的旧古禁制，搞出了十七颗帝星。

　　又一年，彼岸花海的帝星出现波动。

　　无心宗圣子江云寒被帝星法则推出，脸色略显阴沉，情绪不悦。

　　进入帝星之前，江云寒心脏腐朽，感受不到七情六欲，如同一具活死人。入了帝星，心脏有了生机，渐渐有了情感波动。

　　此刻的江云寒，只有愤怒。

　　鲲鹏老祖害得江云寒失去了一次顿悟的机会，此仇不得不报。

　　这可不是什么普通的顿悟，乃是无上帝术的悟道过程。

　　“区区一个无心宗，不值一提。”

　　“抓住这个小子，问出一些有用的东西。”

　　“彼岸花海，长乐女帝的道纹所化。”

　　“一个毫无背景的小娃娃，毫无顾虑。”

　　在不朽古族的眼里，顶尖势力的无心宗根本算不上什么。事实也是如此，无心宗没资格与不朽古族硬碰硬。

　　江云寒面对着群雄的注视，窒息感扑面而来，十分难受。

　　要想安全离开，只怕是一个奢望。

　　将要面临什么难题，江云寒已然能猜测到。即便前方是万丈深渊，也没乱了分寸，更无什么恐惧的神色波动。

　　生死之事，早已看透。

　　能活自然是好，以后慢慢解决恩怨。

　　运气不好死了，就当给人生画上一个圆满的句号，要抬起头去面对。

　　“嗖”

　　十余个老东西从远处腾空而来，目标一致，都是江云寒。

　　一眨眼的功夫，江云寒就被围住了，寸步难行。

　　麻烦来了。

　　江云寒十分冷静，一开始眼中出现的慌张之色已经悄然消失，神态淡然，无所畏惧。

　　“小娃娃，跟老夫走一趟吧！”

　　一个老者咧嘴一笑，满口黄牙，笑容邪魅，明显不怀好意。

　　当初各族老祖拦住了柳南笙的去路，还是威逼利诱，希望可以用资源进行交换。不管怎么说，柳南笙也是一尊神桥六步的大能，不能太小瞧了。

　　至于对待江云寒的方式，古族强者没想过利诱，只打算用强硬的手段进行逼迫。

　　无心宗的一些高层自然在场，看着这一幕，无能为力。

　　即使出面，也解决不了问题。

　　很多人看向了无心宗的众人，发现他们无动于衷，暗暗摇头。

　　自家圣子遭遇困难，居然一声不吭，实在是让人寒心。

　　虽说是无心宗，修炼无情道，但这关乎到了一宗的颜面，不能这么冷漠吧！

　　不过，面临着不朽古族这些庞然大物，确实无法抗衡。

　　“唉！”

　　众多势力的修士，轻声叹息，仿佛代入到了无心宗的处境，倍感绝望。

　　当今时代，有能耐与不朽古族扳手腕的强者，屈指可数。

　　大部分人都看着那里，像是已经预见了江云寒的结局，面露惋惜之色。

　　“奉劝诸位一句，要么把我弄死，要么让我离开。”

　　江云寒不惧群雄，冷漠而道。

　　“哦？”

　　老头们眼神诧异，倒想知道江云寒何出此言。

　　“对我出手以后，若让我侥幸活下来了，可能会让你们很头痛的。”

　　江云寒用一种平淡的口吻，威胁着一群不朽古族的老祖。

　　众多大能听到了这话，表情微微一变，很佩服江云寒的胆量。

　　“给你一万年的时间，你也走不到老夫所处的高度。”

　　一位老者嗤笑一声，狂妄而道。

　　对此，江云寒淡然一笑，不作回应。

　　真要给当世这些顶尖妖孽上万年的修炼时间，这些古族老祖估计都得站在一旁，屁话不敢放一句。

　　有资格获取古帝传承的妖孽，天赋绝对是最为顶尖的那一批，且还拥有着大气运。

　　说句难听的话，不朽古族的很多强者，无非是用资源硬生生堆起来的。当然了，天赋多少还是有的，不然资源再多也无处使用。

　　“走吧！”

　　一个老头探出一手，准备把江云寒带离此处，前往一个隐秘之地，慢慢探取关于彼岸花海帝星的机缘。

　　对于这种局面，江云寒没有反抗的能力，好似待宰的羊羔，任人摆布。

　　“轰隆隆......”

　　就在此时，天枢楼一阵颤动。

　　吓得古族老祖们脸色骤变，下意识往后退了很远，生怕被天枢楼的恐怖法则所镇压。

　　不仅是天枢楼震动，就连十七颗帝星也开始不宁静了。

　　“铛——”

　　旧古帝宫的深处，那一口青铜古钟轻轻一摆，发出悠扬震荡的钟鸣，响彻星空万万里，震碎了漆黑冰冷的虚空，震塌了周边很多星系的秩序。

　　突如其来的变故，所有人始料未及，惶恐不安，胆颤惊魂。

　　原本打算掳走江云寒的那些古族老祖，暂时没了这个心思，退到了很远的地方，脸上挂满了恐惧之意。

　　江云寒左顾右盼，不明情况。

　　天枢楼和帝星的变化，总不可能因为自己而起吧！

　　确实不是因为江云寒而起，乃时机已到。

　　“咻、咻、咻......”

　　位于帝星之内的那些有缘人，一个接着一个的被弹出来了。

　　当代佛子，一袭朴素的深黄色袈裟，凌空而立，双手合十，念叨着“阿弥陀佛”。

　　剑子江寻，手握一柄三尺宝剑，周身的剑意凝聚成了实质，气场十足。

　　西疆主脉的傅东柳，一袭青色长袍，丰神俊朗。

　　一身黑色锦服的老黑，莫名其妙被帝星法则震出，表情怪异。

　　踏至帝星的有缘人，一共三十五人。

　　无一例外，全部离开了帝星。

　　“哗——”

　　紧接着，一股强有力的风波袭来，让处于附近的修士纷纷倒退。

　　“唰”

　　踏进天枢楼之内的那群人，被强制弹出。

　　长庚剑仙，再次现身。

　　景王令掌控于手，剑意之强，横贯星海，在场强者极少有人敢与之对视。

　　进入天枢楼，剑仙收获颇丰。虽未抵达神桥九步，但前方道路的迷雾已被驱散，登临那一步是迟早的事情，只差时间而已。

　　“快退！”

　　可怕的力量从天枢楼呼啸而出，逼得围观众人一直后退，慌张不已。


----------------------------------------

