# 第967章 融合本源道纹，犹如一场大梦

长乐女帝并无自身的意识，乃是天枢楼勾勒而成的幻影，没做任何回应。

　　相隔数百万里的虚空，看似很远，实则对这种层次的存在而言，咫尺之间。

　　“什么情况？”

　　陈青源回头看向了身旁的天枢楼，不清楚这是什么局面。

　　“论道。”

　　小枢子惜字如金，没进行详细的解释。

　　“论道？”陈青源不太理解，眉头微微皱起。

　　“呼——”

　　蓦然间，一道青光从天枢楼的巨门而出，直接钻进了陈青源的眉心处。

　　来不及反应，一切发生的太快。

　　陈青源的身体漂浮了起来，细微的电流划过了全身各处，还有一圈圈青光浮现。

　　没要多久的时间，一股可怕的气息从陈青源的体内而出，不停上涨，或多或少影响到了这片岁月空间。

　　钻入眉心的那道青光，正是天枢楼耗费十余年时间刻画出来的陈青源的本源道纹。

　　虽然天枢楼极为特殊，但并非很轻易就可将本源道力刻出，暗中有某位恐怖存在的操控，方可实现。

　　远处，众多大能瞪大了眼睛，想要看清楚岁月空间的情况，可惜由于诸多的特殊法则，一片模糊之景，毫无收获。

　　唯独极个别的人，略微能捕捉到一些有用的东西。

　　“不会是古之人杰的本源虚影吧！”

　　长庚剑仙看到了一道人影从某颗帝星而出，具体是什么不太明白，暗暗猜测。类似的岁月虚影，剑仙碰到了很多次，经验十足。

　　“彼岸花。”

　　守碑人和古族的一众太上老祖，观察到了铺盖于星空各个角落的彼岸花，再多的便看不到了。

　　“这种手段，闻所未闻。”

　　人群中，唯独有一个人看明白了全貌。

　　这人便是火灵古族的始祖，叶流君。

　　虽然叶流君这一世的修为尚弱，但见识还在。通过岁月空间的法则波动，可以推测出大致的局势变化，表情一直在变化，思绪复杂，甚是惊讶。

　　任凭众人施展各式各样的神通，都是无用之举，所见之物，一片模糊之景。

　　此时此刻，岁月空间的深处。

　　融合自身的本源之力，陈青源没出现任何的排斥现象，短短数十个呼吸便全部吸收了。

　　换了一件尽显尊贵的紫色锦服，黑发束冠，长身玉立，如仙临尘。

　　“难以置信。”

　　昔年的魔渊动乱，陈青源将本源道果消耗殆尽，原以为是上古巅峰状态的最后一舞，没曾想还有再来一次的机会。

　　太微大帝的手段，诡异莫测，太过可怕。

　　虽说暂时恢复了顶峰战力，但有很大的禁锢。

　　“不能距离天枢楼太遥远。”

　　陈青源推测了一番，得出了这个结论。

　　唯有在天枢楼构建而成的岁月空间，本源道力才可存在。

　　一旦离开，回归现实。

　　“即便如此，也是十分变态了。”

　　感受着强大的道力涌动，陈青源面色冷峻，很快抹除了心里的那份惊讶，淡漠冷静。

　　瞥了一眼长乐女帝的模糊身影，而后抬头注视着上方的诡异黑洞。

　　拥有着极巅时期的战力，陈青源仅是一个眼神，就可洞穿了无尽的黑洞，看到了真实情况。

　　黑洞与一个地方相连。

　　神桥！

　　准确来说，是神桥之下的那片漆黑混乱的无边世界。

　　隐约间，陈青源透过黑洞，看到了立于神桥之下的太微帝尸。

　　帝尸伟岸，好似是一座巨山，将整个原本断裂了一截且摇摇欲坠的神桥撑了起来。

　　这一瞬间，沉睡着的帝尸睁开了眼睛。

　　空洞、幽邃、冰冷、还有未知的魔力。

　　残存于帝尸之上的那一道意志，已然到了极限。

　　通过这一个巨大的黑洞，陈青源与太微帝尸相视一眼，什么都没说，却什么都懂了。

　　收回了目光，面向立于远处星空的长乐女帝，不再迷茫，眼神坚定。

　　“请。”

　　陈青源准备好了，往前踏出一步，跳跃空间，瞬至长乐女帝的面前，相隔仅有十丈。

　　一张石桌，两个石凳，悬空而立，稳固如山。

　　桌椅不俗，乃是昔日太微大帝逆流岁月长河，与旧古人杰论道的物品。

　　双方落座，四目相对。

　　骤然，云雾飘起，遮住了两人。

　　云海之中，生出异象。

　　有上万颗璀璨星辰连成一条线的壮观之景。

　　有巍峨群山的耸立画面。

　　有波澜壮阔的星河涌动，流转着亿万道玄光。

　　表面上两人坐而不动，实则已在进行道法比拼，十分激烈。

　　两种不同的道韵波动，卷起一阵特殊的道音，响彻的频率与闪烁着的七彩玄光节奏一样，谱写了一曲优美绝伦的乐章。

　　陈青源的眼里迸射出了浓浓战意，强大的气息使得四周的虚空微微扭曲，让面前坐着的长乐女帝气势一沉，略处下风。

　　法则激荡，愈发强烈。

　　山河异象轰然倒塌，万星一线之景犹如玻璃碎裂而崩溃。

　　弥漫于两人周边的云雾，缓缓散去。

　　坐而论道，补全不足。

　　天枢楼勾勒而成的岁月时空，其目的很简单，让陈青源的本源道力更上一层楼。

　　至于原因，想必与神桥脱离不了干系。

　　这仿佛是一场梦中的盛世，陈青源沉浸于其中，完成上古时期办不到的那件事。

　　虽然好似大梦，但真要能成，对未来的道路将有着莫大的帮助。

　　论道切磋，意念而战。长乐女帝败了，身影退散，仿佛从未出现过。

　　不多时，又有新的岁月虚影凝聚了出来。

　　看到这一抹虚影，陈青源微微惊讶，内心很难保持绝对的平静。

　　因为，天枢楼勾勒出来的第二道岁月身影，是一个和尚。

　　身着朴素袈裟，佛光宝相。

　　迦叶佛祖，真正的得道高僧，虽修大乘佛法，却以体术证道。其实力，肯定在长乐女帝之上，远胜寻常时代的帝君。

　　与这样的人物进行一次论道，无比荣幸。

　　“大师。”

　　明知虚影并无意识，陈青源依旧恭敬一拜。

　　与迦叶佛祖的缘分，真是不浅啊！

　　“铛——”

　　帝宫深处的青铜古钟，摆动一响，仿佛也是在表达对迦叶佛祖的敬重，又或是在鼓励着陈青源，愿其努力前行，登临至巅之位。


----------------------------------------

