# 第968章 论道，弹指数年

拜佛论道，以拳会友。

　　陈青源与迦叶佛祖坐于桌边，各自施展道法，法则无形无影，相互碰撞。

　　佛光闪耀，撕裂云海和附近的岁月空间。

　　两种不同的道力进行比拼，激起了诸多异象，勾画出了一幅幅虚幻之景。譬如：雷电咆哮，星河倒流，万佛俯身等等。

　　“呜——”

　　阵阵梵音，深入灵魂。

　　陈青源不去抵抗，而是耐心聆听。

　　我心坚定，不可动摇。

　　数日以后，坐而论道难有结果。

　　继续以道力争锋，有些浪费时间。

　　迦叶佛祖忽然起身，双手合十，身体表面浮现出了一层淡淡的金光，战意升腾，意图明显。

　　“来。”

　　陈青源奉陪到底。

　　体术之道，才是迦叶佛祖的根本。

　　只可惜，佛祖的本体位于天渊，这仅是一抹岁月法则刻画而出的虚影，发挥不出其鼎盛时期的过半战力。

　　不过话说回来，三十万年前的陈青源能横推神桥而不败，使得帝兵佛手与尸体分离，眼下有着天枢楼的特殊之力，立于上古时期的巅峰状态，不至于输。

　　曾经血染神桥，是为了一窥彼岸。

　　现在的主要目的不是获胜，而是从战斗中获取感悟。

　　不取道器外物，以肉身相碰。

　　“砰、砰、砰......”

　　拳拳相对，最为原始的力量。

　　诡异云海之中，两道身影来回闪烁，迸射出了无数的法则波光，震荡九天十地。

　　外界之人，即使看不到岁月空间的画面，也能感受到一股股可怕的力量翻涌而来，撕裂星海千百万里，使得此处区域的秩序发生了极大的变化，影响深远。

　　约十日，战斗结束。

　　胜者是谁，并无意外。

　　陈青源对迦叶佛祖的体术之道有了更深的领悟，拨开了轮回战体前路的迷雾，未来有望圆满。

　　“晚辈受教。”

　　虽胜，但虔诚尊敬的一拜。

　　有一说一，陈青源从迦叶佛祖这里得到了不少的好处，满怀感激。

　　金光黯淡，佛祖退散。

　　数日以后，又有一处帝星不再安静，帝纹显现，蔓延到了陈青源的脚下。

　　天枢楼执行着太微意志的命令，安排一位位岁月人杰与陈青源论道，使其本源道力变得更为强大。

　　原因如何，天枢楼不去询问，做好自己的事情就够了。

　　“哒、哒、哒...”

　　那人一袭黑衣，英姿雄壮。左手垂于身侧，右手握着一柄三尺剑。

　　这柄剑，名为紫钧。

　　赫然是上祁帝族的镇族帝器。

　　至于这人，自然是上祁帝君的本源幻影。

　　本来天枢楼勾勒出的虚影，其携带的兵器自然也是岁月长河的痕迹，不是真的。

　　不过，既然上祁帝族将至宝送了过来，岂有不用之理。

　　“以剑证道，上祁剑帝。”

　　陈青源曾翻阅了诸多的旧古典籍，认识从远处走来的这尊帝君是谁，表情肃穆。

　　剑道之君，杀伐凌厉。

　　与这样的存在论道，不可轻视。

　　陈青源全神贯注，往前踏去。

　　弹指一挥间，相距不过百丈。

　　只见上祁帝君抬手挥剑，气势如虹。

　　剑意纵横百万里，贯穿长空，奔向前方。

　　陈青源精通各种兵器，右手朝着身侧的虚空一抓，以灵气为三尺青锋，快速一斩。

　　两种截然不同的剑意在碰撞，极致剑道的法则铮铮响动，迸射霞光，交相辉映。

　　云海之内，一道道虚影闪烁，一缕缕剑光冲出了岁月空间，激荡长空，震撼群雄。

　　“好可怕的剑意。”

　　哪怕隔着很远，众修士都可感受到那股恐怖的剑威，颤音道。

　　“帝纹波动，星空秩序混乱颠倒。”

　　众多强者看到了星海深处的法则波荡，胸口沉闷，像是被一座巨山压着，难以喘息。

　　“那好像是吾族帝兵的气息涌动！”

　　上祁帝族的几位老祖，可以肯定这一点，无比焦急，懊悔不已。

　　岁月空间的论道过程，不为外人所知。

　　“陈兄应该不会出事吧！”

　　吴君言等老友，不由得担心，期盼陈青源能安然无恙的归来。

　　“帝星有变，好似与旧土的岁月法则有着相同之处。”

　　古族的高层观察着好像被迷雾遮盖住的岁月空间，终于看出了一点儿东西，有此结论。

　　“岁月之力，帝纹显化，难道......”

　　倘若真与旧土的岁月法则类似，那么帝星区域的情况，便可大胆推测。古族众老似乎都想到了这一点，面面相觑，看出了对方眼里的惊恐和震骇，还有一丝兴奋与期待。

　　真要如旧土那样，前方的特殊空间很可能刻印出了旧古帝君的身影。

　　“可惜，不能亲眼见证。”

　　众老自知实力不够，看不透这层迷雾，不可得见岁月长河的画面。

　　“陈青源待在里面，会不会被抹杀？”

　　一些老东西如此想着，看来真不希望陈青源活在这个世上。

　　岁月空间，论道激烈。

　　与剑道之君博弈剑法，与真龙始祖正面较量，与一位位旧古帝君争锋，见识到了旧古时期的繁华，何其荣幸。

　　美中不足的是，这些岁月虚影终归不是本尊，顶多发挥出十之一二的巅峰战力。

　　凭借天枢楼刻印出来的本源道纹，陈青源恍若回到了上古时期的鼎盛状态，足可横压诸帝的岁月痕迹，难求一败。

　　一场场的论道，让流转于体内的本源力量正在缓慢提升。

　　借助天枢楼的特殊力量，补全上古本源所缺的那份帝道真力。以此为引，可以爆发出大帝之境的无上神威。

　　换言之，陈青源驾驭这一道特殊的本源道力，可在短期间踏入帝境。至于战力，必然在曾经之上。

　　短暂的无上升华，只为一件事。

　　携带天枢楼，再临神桥。

　　一眨眼，数年已过。

　　陈青源与十七颗帝星的岁月虚影皆进行了切磋，身上散发出来的气势更为强大，眸含金光，体外玄纹，举手摘星，道韵浑厚。

　　还差半步，陈青源即可让体内的本源之力破开玄关，触及彼岸。

　　纵使天枢楼再厉害，也不可能凭空推演出一位无上帝君的本源。

　　要知道，陈青源的天赋，早在上古时期便已堪称万古难觅，以凡人之躯比肩帝君。若破开枷锁，登至彼岸，将有多么强大，不可想象。


----------------------------------------

