# 第971章 再临神桥，我来了

“铮——”

　　紫钧剑铮铮响动，剑气横开，碎裂长空。

　　陈青源紧握宝剑，一步踏出，立于天枢楼之上。

　　衣袂飘飘，长发轻舞。

　　“轰！”

　　巨大的黑洞发出一阵爆炸的响声，惊动星海。

　　紧接着，冒出了强大的吸力，将天枢楼和帝星等物，全部吞噬。

　　“嗖”

　　陈青源踩踏于天枢楼的顶端，与之一同进入了无尽恐怖的黑洞。

　　此去神桥，意义重大。

　　短短片刻，那片冰冷的空间再无一物。

　　帝星、天枢楼、旧古宫殿等等，全部消失。

　　就连这个诡异的可怕黑洞，也在不久后愈合，恢复如初，没留下任何的痕迹。

　　“怎么回事？”

　　“陈...陈尊者与全部的帝星一同消失了，去了何处？”

　　“我等能力不足，捕捉不到一丝的踪迹。”

　　“事情发生的太过突然，我脑子有点儿懵，需要缓一缓。”

　　“吾族祖剑啊！”

　　有的人一脸懵逼，有的人震惊呆滞，还有人哀嚎着祖器遗失，悲痛欲绝。

　　待在这里的无数修士，眼里都夹杂着一丝迷茫的神色，不知所措。

　　与此同时，帝州。

　　上临星域的极北地带。

　　这片区域全是没有生机的死星，多达百万。

　　荒凉阴冷，寂静枯寂。

　　此地乃是有名的诡异星群，饶是如今的盛世时代，亦无灵气的波动。

　　仿佛被天道秩序遗弃，遭到了审判，死气沉沉，无人居住。

　　“轰隆”

　　突然，原本寂静冰冷的死星区域，出现了一道可怕的裂缝。

　　裂缝正在不停地扩张，掀起了一阵阵异乱风暴。

　　没过多久，裂缝变为了一个无底深渊。

　　“哗——”

　　一股可怕的威压从深渊而来。

　　天枢楼与旧古帝宫同时冒出，接着便是两件帝兵与十七颗帝星。

　　仔细观察，可以看到站在天枢楼之上的陈青源，左手负背，右手持剑，眼神冷峻，刚毅坚卓。

　　为何来此？

　　原因很简单，上临星域的这片死星地带，乃是通往神桥的必经之路。

　　以前世间强者欲往神桥，都是通过特殊的手段。

　　譬如道一学宫的上任院长颜夕梦，耗费了多年时间去打探关于神桥的东西，触摸到了一些隐秘之事，可以碎裂虚空，直至神桥。

　　又例如当年的长庚剑仙李慕阳，紫云山一战而败，被天道秩序审判，进入了神桥所处的特殊空间，险些身死道消。

　　还有那些神桥尊者，修炼过程中自然与神桥法则扯上了关系，有一定的可能进入神桥的区域。

　　大世五州，承载亿万星域。

　　神桥十分特殊，是一个境界，也是一条通往彼岸的桥梁，位于一个极为诡异的独立空间。

　　早在百万年前的旧古时代，神桥却是有固定的进入口。

　　而那个入口，正是位于如今的上临星域，也就是这片充满了死亡腐朽味道的星系。

　　“开！”

　　陈青源站在楼顶，面朝漆黑的星空深处，一剑轻挥。

　　“唰——”

　　剑气纵横千万里，在前方的星空留下了一条长长的剑痕，劈碎了数十颗没有生机的暗色星辰，爆裂声一阵接着一阵。

　　随着剑光的涌去，死星区域的尽头好像出现了一个结界屏障，将剩余的剑意全部吸收。

　　“砰”

　　数息以后，尽头的那一道结界炸裂。

　　玄白色的光芒绽放出来，铺洒于此处星空的每个地方，十分刺眼。

　　待到玄光退去，前方出现了一大片迷雾，寻常人的肉眼与神识不可窥视其内之物。

　　“神桥。”

　　陈青源自然不同，知晓迷雾背后的东西，正是那一座连接了人世间与彼岸的神桥，意义重大。

　　正当陈青源准备往前踏去之时，察觉到了什么，步伐一顿，转头看向了一侧。

　　“隆隆隆......”

　　一架古铜色的战车快速驶来。

　　南宫歌站在战车的前端，恰好与陈青源四目相对。

　　两人就这么相互看着，未有对话，一切尽在不言中。

　　相视过后，陈青源转过身去，面向迷雾，腾空而去。

　　天枢楼和帝宫等物，相伴同行。

　　“噗嗤”

　　身入迷雾，不见踪影。

　　望着陈青源离去的身影，南宫歌的唇瓣微微分开，眼里有光芒闪烁，内心显然不平静，惊讶比较多，还有担忧与期盼。

　　“未来如何，就看此战。”

　　南宫歌凝望着那片迷雾，隐约能够看到一座被旧古法则充斥的古老桥梁，忽隐忽现，喃喃自语。

　　“世子，咱们过去吗？”

　　两名侍女刚刚瞧见了一身君威的陈青源，呆傻了许久，表情震骇。回过神来，颤音询问。

　　“我等凡人，没资格掺和进去。”南宫歌其实很想入局，但自身能力不够，过去了肯定承受不住，只好等待一个结果：“退！”

　　这里注定了不会太平，尽早离开这片死星区域，莫要被波及。

　　侍女操控着战车，急忙退到了一个较为安全的位置。

　　战车悬停，南宫歌紧皱眉头，沉默不语。

　　正位于东土的那群强者，还不清楚大世的焦点位置已经转移到了帝州，傻乎乎的留在原地，满面迷茫，不知所措。

　　“轰隆！”

　　约莫半炷香的时间，一股极为可怕的力量从死星迷雾的方向冲出，震碎了成千上万颗星辰，席卷起了一阵不亚于准帝自爆的风波，朝着四面八方扩散，声势浩大，激荡诸天。

　　周边的诸多星域的秩序法则受到了影响，无数修士发现了死星区域的异常，开始了激烈的议论，又或是斗胆过来探查情况，看是否可以获取机缘。

　　“开始了。”

　　南宫歌所处的位置很安全，眼神一凝，无比严肃。

　　死星地带的尽头，迷雾浓浓。

　　穿过这片迷雾，即可抵达神桥。

　　古老的桥梁，勾勒着无数的玄妙道纹。

　　放眼望去，看不到神桥的尽头，只见一片朦胧之景，三千道纹时而荡漾，各种旧古异象于桥梁两侧显现。

　　以极巅之姿再临神桥，陈青源眼神复杂，不由得回想起了上古时期的那场大战，当真是倾尽了全力，耗尽了每一滴鲜血。

　　“我，来了。”

　　陈青源低眉看着桥梁之下的无尽黑渊，往前行去，脚步稳重。


----------------------------------------

