# 第973章 前方阻碍，一剑破之

为孤开路，平了前方的全部阻碍。

　　这便是太微大帝费尽心思要让陈青源而来的原因，使用天枢楼的独特法则，为其再塑本源道纹，绽放一舞，稳固神桥。

　　太微大帝的这一缕残念十分脆弱，一旦出手，必将烟消云散。

　　从所在的位置出发，欲要闯入彼岸，期间有太多的难题。

　　若是百万年前，太微大帝翻手间即可荡平一切。

　　现在不同了，残念疲惫，不能将一丝一毫的力量浪费在神桥之上。

　　陈青源的任务很简单，护君前行，直至彼岸的入口。

　　为太微大帝护道！

　　解决前路的一切麻烦，确保太微大帝的力量不会在神桥被消耗殆尽。

　　“开！”

　　陈青源提剑一挥，紫气剑光涌动如海，破开层层黑暗，直达神桥。

　　“咻”

　　抬脚一迈，登临桥梁之上。

　　已达神桥的中间区域，面前则是那一处断裂的位置。

　　太微帝尸好似一个机械木偶，走路的速度较为缓慢，看起来随时都有可能跌倒。

　　然而，就是这么一具仅剩一丝残力的躯体，却让位于彼岸的那位无比忌惮，一道道恐怖的力量从彼岸席卷而出，只为将神桥压垮，更要把太微的残力全部耗尽，方可心安。

　　陈青源走在前方，眼神锐利，全身绽放着不似君威却不弱于君威的气势，十分诡异。

　　“这条路，我曾经走过一遍。”

　　望着断桥，望着彼岸的方向，陈青源恍若瞧见了昔日的同伴，那一张张笑脸，那一幅幅染血的画面，无不是痛击着心脏与灵魂。

　　曾经，那帮老兄弟心甘情愿成为陈青源的追随者，为陈青源开道，令其以最佳的状态去面对后半段道路，增加成功的概率。

　　如今，陈青源像是成为了太微大帝的战将护卫，为其开路，直达彼岸。

　　“真怀念啊！”

　　回眸过去，好似一场梦幻的画卷，有喜有悲，烙印于心底的最深处，不可磨灭。

　　一瞬间的失神感慨，陈青源回过了现实。

　　过往种种，已然不可挽回。

　　眼前之事，才是最为重要的。

　　“来！”

　　目光坚定，一声高喝。

　　天枢楼立即飘来，与陈青源相距很近。

　　一旦脱离了天枢楼的法则范围，陈青源必会失去这份力量，不能出现意外。

　　“哗——”

　　紧接着，十七颗帝星开始缩小，像是变成了十七颗拳头大小的圆球，透着神秘悠久的帝纹气息。

　　变小以后的帝星飘向了太微大帝，悬浮于其四周，围绕成了一个圆圈。

　　以帝星之力为防御，这种手段，闻所未闻。

　　这便是太微大帝的能耐。

　　搁在以前，肯定不屑于此。

　　可惜，不负巅峰，不得不想尽各种法子，只为达成目的。

　　“铮——”

　　青铜古钟和黑金古壶，伴在太微大帝的身旁，是护道，也是杀器。

　　帝兵暂不可有损，开路的陈青源仅能依靠自己。

　　这个任务，倾尽全力也要完成。

　　只能成功，不可失败。

　　既是挑战，亦是机缘。

　　再临神桥，可以将这里的局势看得更为清楚。未来时机成熟，闯过神桥，抵达彼岸的成功率会更高。

　　驾驭天枢楼，大步前行。

　　先入断桥的这片区域，漆黑冰冷，古老的法则扑面而来，犹如锋利的刀剑，可以抹除掉世上的一切之物。

　　“断！”

　　陈青源右手持剑，轻描淡写的一挥。

　　“唰”

　　剑光闪过，荡灭了前方的诸多阻碍。

　　继续往前，神桥法则愈发恐怖。

　　不过，这只是开始，对陈青源产生不了多少压力。

　　真正的重头戏，乃是神桥的后半段。

　　仅是斩出了几道剑芒，便将断桥区域的不安分因素荡平。

　　“哒”

　　这一次落下脚步，踩踏在了神桥之上。

　　陈青源望着前面的道路，隐隐能窥视到彼岸的入口。

　　宽广的神桥，遍布着各种古之大道的纹路。偶尔会出现一些杀机，从不同的角度冒出，蕴含着极为强大的力量。

　　“咻”

　　一道异乱的玄光忽然从左侧冒出，对陈青源与身后的太微大帝冲去。

　　“砰！”

　　陈青源一直警惕着四周，在第一时间出手，左手弹指一点，破了那道毫无征兆而起的玄光。

　　这种情况一直在发生，不下二十次。

　　随着两人慢慢前行，已经到了神桥的后半段。

　　再往前，碰到的麻烦可就不一样，没那么容易解决。

　　“我会让你毫发无损的踏至彼岸。”

　　回头看了一眼太微大帝，陈青源做出了承诺，无论多么艰辛。

　　于是，陈青源的眼神变了，似猛虎盯住了猎物，狠厉无情。

　　“嗖”

　　下一秒，陈青源不再缓慢落步，像是一头大雁飞去，速度极快，在短时间内激活了神桥的诸多禁制。

　　“轰隆隆隆......”

　　后半段的神桥开始震动，三千道法凝聚成了实质，变为了道路上的重重阻碍，不允许来人轻易闯过。

　　这是神桥的本能道力，驱赶镇压那些不知天高地厚的人，仅有真正的强者才可触碰到彼岸，甚至是夺得一世气运，登临巅峰。

　　彼岸的那位，尚未有任何动作，估计是在等待机会，又或是正在谋划。

　　“五行之力，一剑破之。”

　　前面突然出现了极致的五行道纹，好像是一张巨大的幕布坠落下来。陈青源速度不减，一剑劈出。

　　“哗”

　　执掌帝剑，动用全力，刹那间就把五行道纹一分为二，随即崩裂成了无数块碎片。

　　“锵！”

　　紫钧剑发出铮鸣的道音，也不知是兴奋，还是害怕。

　　陈青源需要依靠紫钧剑来发挥出自身的全部力量，不会松手。

　　各种道纹生出，而后又被陈青源斩灭。

　　暂且顺利，但距离彼岸的入口还很远。

　　太微大帝步履蹒跚，两件帝兵与十七颗帝星相伴，酝酿着，不浪费一丝一毫的力气。

　　有着陈青源的开路，太微大帝畅通无阻。

　　不过，真正的麻烦还没到来，不可掉以轻心。

　　“轰！”

　　正当陈青源破了三千道纹的阻碍之时，一只巨大的手掌从神桥的尽头探出，极致的力量，压得陈青源心脏骤停，手里的紫钧剑开始剧烈抖动。


----------------------------------------

