# 第974章 一往无前

巨掌落下，仿佛能将整座神桥覆盖，撼动天地。

　　一股难以言说的压迫感，侵袭了陈青源的全身各处，使其血液倒流，嘴唇颤了几下。

　　一刹那的紧张，很快冷静了下来。

　　眼神坚决，不可动摇。

　　不顾紫钧剑的轻轻震动，将其紧握。

　　“轰”

　　驾驭天枢楼，爆发出超过了巅峰时期的力量，一剑挥舞，玄光爆裂。

　　“砰”

　　无上剑威与落下了的未知巨掌交锋，恐怖的力量肆虐着这片空间，三千道纹狂暴扭曲，轰鸣之声一阵接着一阵，碰撞的那个位置直接塌陷，形成了一个长达十余万里的帝道裂缝。

　　千百万缕法则碎片溅射而出，神桥明显出现了摇晃，动荡不稳。

　　僵持了几个呼吸，陈青源并未停手，再次出击。

　　“唰！”

　　面对未知的可怕存在，陈青源不退反进，持剑奔杀。

　　一抹抹剑光划破了空间，劈砍在了巨掌之上。

　　每次出剑，都是顶着巨大的心理压力。

　　幸亏手里握着的是比较完整的帝兵，承载得住陈青源的浑厚玄力。换做一般的准帝器，若要参与这等顶峰之战，必然崩裂，沦为废铁。

　　“轰隆”

　　巨掌崩裂，化为无数块碎片，转而被无上剑意荡灭。

　　未等陈青源歇息一下，又有一根巨指从神桥的尽头探来。指尖的纹脉十分清晰，像是时间的节奏。

　　似真似假的指头，不仅有无比清楚的纹条，而且还有一些坑坑洼洼的伤疤，诉说着历经了无尽岁月的沧桑。

　　“战！”

　　陈青源凝望了一眼隔空按来的这根手指，瞳孔微微紧缩，一声低吼，持剑杀去。

　　转瞬间，双方相距不过万里。

　　巨指之上，蕴含着无上的杀伐之力，若是一指点在了人世间，可灭星辰过百，可屠苍生亿万。

　　纵使是不朽古族倾尽了全部底蕴，也扛不住一指之力，只有覆灭这一个结果。

　　“轰——”

　　骤然，陈青源持剑刺出，紫钧剑“铮铮”响动，剑意如龙，奔向巨指。

　　两股不同的法则道力尚未接触，便已搅得天地动荡，神桥晃动。

　　下一刻，剑意落到了那根按来的巨指上面，却未能将巨指破碎。

　　甚至，由于指芒之力太过恐怖，毁掉了大部分的剑意，势如破竹，速度不减。

　　即使如此，陈青源依旧没有停步，更没有后退。

　　“叮...”

　　紫钧剑恐惧了，不停颤抖。

　　这种极致的威压，自紫钧剑被制造出来以来，从未碰到过。

　　如果是紫钧剑的主人，也就是上祁帝君，面对这种状况，即便明知自己没有一战的能力，亦会拔剑而向，不会逃避。

　　“剑身可断，剑势不能散。”

　　陈青源感知到了紫钧剑的惧怕，由心而发，与之交流。

　　紫钧剑听到了陈青源的心声，恍惚间回到了很久以前，与主上相伴的那段岁月，慢慢变得平静，剑锋更甚。

　　最开始的时候，紫钧剑仅是一个普通的铁剑，后来与年少时的上祁帝君结缘，成了其第一把剑，也是最后一把。

　　上祁帝君实力变强了，没将处于凡物的紫钧剑丢弃，反倒搜寻各种珍宝异石，花费大代价请有名的炼器师出手，提升紫钧剑的品阶。

　　哪怕到了上祁帝君立于巅峰的那一日，还是不改初心，硬生生将紫钧剑缔造成了帝器，威荡神州。

　　多少磨难走了过来，那时紫钧剑尚且弱小，不惧与强敌一战，更不害怕器毁灵散。

　　伴主而行，一往无前。

　　数百万年过去了，磨灭了紫钧剑应有的帝器尊严和锋芒。

　　今朝，陈青源唤醒了紫钧剑的本源，让其绽放出了帝兵应有的光辉。

　　“锵！”

　　紫钧剑又是一阵剑吟，响彻这片世界。

　　不过，这次的剑吟并非恐惧，而是久违的认真。

　　此时此刻的紫钧剑，才是真正意义上的复苏了。

　　剑啸九天，震天动地。

　　巨指按来，陈青源无所畏惧。

　　持剑进攻，刺在了指尖。

　　“轰隆隆隆...”

　　陈青源的身体开始倒退，直面着巨指按下的极道法则之力，肉体的表皮脱落了不少。

　　眼睛和嘴角流出了鲜血，握着宝剑的右手微微抖动，一部分血管炸裂，骨头被压碎了数根，表情略显狰狞。

　　硬扛着巨指之威，将体内的玄力灌输到了紫钧剑，使得宝剑一直在抵抗着指芒法则，逐渐消磨着其力量。

　　十余个呼吸以后，陈青源被震退的速度明显慢了下来，抓住这个时机，拔出插在指尖的紫钧剑，不敢拖延，一剑劈出。

　　“哗”

　　剑光斜斩，将法则被耗了大半的巨指破开，摧枯拉朽，与神桥上方的这片虚空一同归于虚无。

　　破灭混乱的空间，扭曲变形，又似玻璃一样，被分成了成千上万块碎片，每一块虚空碎片的法则皆不同，极为异常。

　　陈青源没时间休息，必须要趁着时间的空档，开辟出一条直通彼岸的安全道路，确保太微大帝不用消耗分毫力气而抵达。

　　彼岸的存在一直在做着某种谋划，躲在无人知晓的角落，隔空施展道法。

　　也许有着什么禁锢，不能本尊亲临神桥。

　　也许是到了谋划的关键时期，分不出太多的心思，生怕出了差错。

　　又或是大道本源尚未紊乱，害怕被锁定住了，引得天罚审判，一旦受伤，前功尽弃。

　　隔空施法，又要避免身份暴露，爆发出来的能量自当不是全力，且还受到了重重限制。

　　即便如此，也够陈青源喝一壶了，十分吃力。

　　值得庆幸的是，神桥之上没有帝尸。

　　若如三十万年前的上古之战，跳出一具具帝尸拦路，麻烦可就更大了。

　　兴许，当时的陈青源已经打通了神桥，扫除了一切阻碍。

　　彼岸的那位存在没精力继续在神桥之上布局，可能是害怕有人在这一世登道，凝聚帝心，巩固大道本源之力，不可窥探长生，影响了自身的布局。

　　因此，索性将神桥压垮，一了百了。

　　天地大道的秩序混乱了，更有利于谋划长生。

　　“咻”

　　陈青源不顾自身的伤势，快速往前，目光灼灼，坚定不移。


----------------------------------------

