# 第977章 解开枷锁，战斗更为激烈

上古之战，陈青源曾与诸多帝尸有过一战，血染神桥，多次经历了死亡的危机。

　　之前碰到过的那些帝尸，皆不能与这具腐朽的干尸相比，少说落了一个档次。

　　要知道，上古年间的那些尸体，生前都是极为强大的存在。

　　譬如：迦叶佛祖，佛体双修，以一双拳头打穿了一个时代，实力盖压一世，寻不到一个对手。

　　还有清幽魔帝，佛魔双修，若非晚年道心有损，被魔道之念占据了主体，必是足可封神的人物。

　　再有龙族的至尊，虽不知其有多强大，但当年让一缕契机随着陈青源从天渊入世，即可让老黑得到蜕变，化为九爪真龙。

　　然而，在陈青源看来，那些可怕的绝巅人物，极有可能不是眼前这具死尸的对手，差了一截。

　　“又要赌命了。”

　　凝视着死尸，感受着其无上君威，陈青源将手里的紫钧剑握得更紧了，意志坚定，依旧不容动摇。

　　究竟是什么存在，一具死了无数年的尸体都可弥散出这种君威。

　　既好奇，又忌惮。

　　陈青源不由得想到了三十万年前的那一场大战，即便自己闯过了重重艰险，真正踏进了彼岸，怕也很难承载大帝之道，会被更大的麻烦缠住，结局依然是失败。

　　彼岸深处的那位存在，不允许再有人证道称帝，那样会乱了他的长生布局。

　　“我欲解开枷锁，让曾经的自己最后一舞。”

　　陈青源看向了身旁的天枢楼，轻声道。

　　所谓枷锁，便是彻底展现出本源道纹的力量，不仅会对当前的肉身有着极大的负荷，而且还需要天枢楼扛得住这份压力。

　　毕竟，前世的力量来自于天枢楼。

　　之前的战斗，还没到不可力敌的时候，陈青源自然不会展现出真正的极限。

　　现在不同了。

　　若不提前解开枷锁，容易被死尸掌控住了局面，届时想拼命，怕是来不及。

　　“呜——”

　　数息时间，陈青源身上的气势有了极大的变化，更为磅礴，更为强大。

　　不是帝，胜似帝。

　　剑威浩荡，聚集了亿万星辰之力，剑尖流淌出了无比锋利的寒芒。

　　“呼！”

　　这时，死尸已有了动作，右手抬起，不急不缓的推出了一掌。

　　霎时间，卷起了千堆风暴，朝着陈青源扑面而去。

　　异象生出，鬼门大开，雷电相交，阴风四起。

　　呜咽的鬼哭狼嚎之声，似有似无的传来。

　　陈青源目光如炬，剑威攀升，一剑劈去。

　　“唰——”

　　双方正面交手，惊雷炸裂声不停，亿万缕异芒溅射，帝道玄力混乱相碰，交织出了成千上万个法则旋涡，阴阳颠倒，虚空分裂，是犹如末日之景。

　　任何一道力量落到了人世间，都可毁天灭地，造成不敢想象的破坏。

　　宝剑与青铜鼎的碰撞，激起了千万道雷霆，散发出足可让准帝都恐惧的气息。

　　随着双方的下一次对照，法则异乱而显现出来的雷霆，完全承受不住，刹那崩毁，化为虚无。

　　“咚隆隆......”

　　战斗愈发激烈，死尸的每次进攻，皆被陈青源硬扛住了。

　　可是，随着时间的推移，陈青源渐渐有了颓势，隐隐处于下风。并且，由于死尸的某一次指芒突袭，躲闪不及，导致左臂被洞穿，虽不是致命伤，但旧古帝纹正在慢慢从伤口出发，侵蚀着身体的各个位置。

　　大战紧张，陈青源很难分出心神去处理身上的伤势。拖得时间长了，多半会让伤势进一步扩散。

　　管不了这么多，必须要尽快打通这最后一关。

　　“轰！”

　　陈青源一声长啸，急冲而去，天枢楼紧随其后，确保其体内的本源道纹不会紊乱。

　　一鼓作气，方有获胜的可能。

　　陈青源身上的气势还在上涨，紫钧剑亦是如此。

　　左臂的伤口，鲜血直流。密密麻麻的旧古道纹，已经遍布在了陈青源的胸口位置，侵袭着五脏六腑。

　　“砰！”

　　青铜鼎砸来，被陈青源翻身踹出了一脚，借力打力，身体于上空旋转了一圈，随即奔向了死尸，速度更快了几分。

　　“锵”

　　瞅准时机，全力刺出了一剑。

　　“铛”

　　宝剑距离死尸仅有一丈，攻势不减，却很难再进半寸。

　　原因很简单，那是因为死尸抬起了右手，一掌推出，形成了一道透明的帝纹结界，恰好挡住了这一剑。

　　“哗”

　　青铜鼎已经从那边飘来，攻向了陈青源的背后。

　　不得已，陈青源只好避开，将刺出的宝剑收回，闪身而至一侧。

　　双方僵持住了，可对陈青源极为不利。

　　再耗下去，本源道纹必然会被消耗殆尽，况且天枢楼也顶不住多久。

　　“这具尸体与青铜鼎有着很密切的联系，若将古鼎镇压，很大概率可以寻到此尸的破绽。”

　　打了这么久，陈青源多少察觉到了一些东西，暗暗想着。

　　只有从青铜鼎入手，才有可能打通这条路。

　　有一次斗争的过程中，陈青源发现死尸的帝纹法则不太稳固，乃是青铜鼎的一抹玄力冒出，才能迅速恢复。

　　虽然那个过程比较隐秘，一闪而逝，但还是被陈青源捕捉到了痕迹。

　　“岁月悠久，这具尸体生前再怎么厉害，死了这么多年，必然有薄弱的位置。”

　　趁着躲避的这几个呼吸，陈青源压制住了伤势，紧着宝剑，再起汹涌之势。

　　“咻”

　　提剑再上，目标不再是死尸，而是这口承载着无尽岁月痕迹的青铜鼎。

　　先破古鼎，再镇帝尸。

　　不过，想将一件帝兵打破，没那么简单。

　　“看看到底是我手中的剑比较锋利，还是这口鼎比较坚固。”

　　陈青源寻到了一处被岁月之力腐蚀较为严重的地方，一剑又一剑的挥斩、直刺、劈砍。

　　古鼎轰鸣，神桥震动。

　　一阵阵的道力波动，压得这片特殊的世界出现了扭曲的迹象。桥上的三千道法，开始紊乱，千百万里的虚空中刻满了扭曲变形的符文，还有各种可怕的异象显出。

　　“砰”

　　陈青源攻击着青铜鼎，而死尸不断地对陈青源下手。躲闪防御了数十次，终于有一次来不及应付，玄光迸射，洞穿了陈青源的半边脑袋。


----------------------------------------

