# 第985章 这辈子如此丢脸

这人以前露过面，本来打算将霍染萱强行带回古族，却被南宫歌制止了。

　　玉清古族的这批人，来了以后并未强闯，很懂礼数的递上拜帖，耐心等待。

　　看这样子，并非来者不善。

　　人群中，有一个身着黑色玄衣的中年男子，明明是大乘巅峰的修为，却被一道玄力禁锢住了，低着眉头，面无血色，精神低迷，眼底深处满是死意。

　　“稍等。”

　　守门长老又忙碌了起来。

　　“劳烦。”

　　古族众人不敢小瞧了守门人，很是礼貌。

　　有一说一，待在琅琊山庄，哪怕是一个普通的弟子，走到外面都会被各个古教圣宗奉为上宾。当然了，若有弟子或长老狐假虎威，做出什么违背山庄律法的事情，必被严惩。

　　越是地位非凡，越要坚守底线，不能给世子丢脸。

　　咱没给山庄做出什么太大的贡献，最起码别拖后腿，别让世子瞎操心。

　　要是连家风都管不好，山庄的老东西们拿把刀抹了脖子算了。

　　“世子传话，请诸位移步到客殿。”

　　守门长老快步而出，将世子之意传达到位。

　　“烦请道友带路。”

　　古族的老祖张玄云，微微拱手，以示友好，声音沙哑。

　　“请进。”

　　于是，守门长老将玉清古族众人带到了一间比较简陋的客殿。

　　这是世子专门吩咐的，虽然不理解，但要如实办到。

　　山庄之内用来招待贵客的殿宇还有很多，可世子偏偏选了这一间最差的，摆明是不打算好好招待。

　　甚至，世子还说不要派人过来招待，一杯茶水都别倒。

　　守门长老将众人带到以后，赶快离开，不敢停留片刻，生怕古族的这些老头发火了，从而拿自己出气。

　　“世子这是何意呢？”

　　这不是待客之道啊！

　　守门长老不懂，很担心玉清古族感到耻辱，闹出什么风波。

　　这事传到了山庄的很多角落，不少人生出了忧色。

　　将古族之人带到较为简陋的宫殿也就罢了，居然还不派遣长老过去陪客，更不让人上茶，真不会有事吗？

　　“世子的决定，别瞎担忧，肯定有道理的。”

　　山庄的高层们倒是很淡定，一切以世子的决定为主，谁来都不好使。

　　就这样，玉清古族的众人被晾了数日，一些年轻人实在是按耐不住了，觉得很丢脸，欲要问个明白，发泄怒火。

　　“坐下！”

　　一位老祖冷声道。

　　这些年轻人哪怕再怎么不悦，也不得不听从老祖的命令，老老实实地待着。

　　“这么沉不住气，未来难堪大用。”

　　张玄云瞥了一眼众年轻天骄，眼里透着一抹失望。

　　“我等有错，老祖教训的是。”

　　众年轻躬身一拜，聆听教诲。

　　越看这些后辈，越觉得霍染萱非比寻常。

　　毅力惊人，城府极深，天赋顶尖，又有无上气运。

　　这样的人，未来只要不夭折，注定了可以站在大世的顶峰。

　　年幼时从奴隶圈爬出来，受尽屈辱。

　　长大了一点儿，敢和族中的老祖进行谈判，立下约定，为了报仇甘愿当一个炉鼎。

　　再后来，想摆脱族中的掌控而成了琅琊世子的侍女，更是踏进了一颗帝星，获得了无上造化。

　　据进入帝星的某些人透露，有缘者可得大帝传承。

　　霍染萱以前出身卑微，母亲是族中的奴隶，父亲则是长老。一次发泄兽欲，没曾想怀孕了，大修士与凡人有了结合的概率可谓是亿万分之一。

　　现在的霍染萱，因为进入帝星而截然不同。

　　从某种意义上来讲，霍染萱真要得了玉清始祖的传承，足可称得上是帝女！

　　帝女尊贵，玉清古族岂有不将其迎回去的道理。

　　炉鼎？

　　已是过去了，没谁敢用这样的字眼去玷污霍染萱。

　　昔日的魔渊动乱，玉清古族最强的那位老祖死在了帝尸的手里，这对古族产生了不小的影响。

　　如果将霍染萱接了过去，倾尽全力培养，他日必可登临高位，稳住玉清古族的基业。

　　这便是玉清古族来此的目的。

　　那个修为被禁锢住的中年男子，正是霍染萱的生父。

　　将其带来，任由霍染萱处置。

　　只要霍染萱愿意揭过往事，族中愿意倾尽全力去弥补。

　　“也许，她生来便是玉清古族的福分，可惜被我等埋没了，甚至是让其受尽了苦头。”

　　张玄云现在回想着霍染萱的经历，有此感慨。

　　“现在说这些没有用，谁也没料到始祖传承会出现，更不知晓她可以继承始祖的意志。”

　　众人苦笑，后悔无用，但求可以弥补。

　　“等着吧！”

　　有一个老者垂眸而道，面无表情。

　　又数日，侍女蝶玉过来了。

　　之所以过来，并非害怕得罪了玉清古族，而是让外人一直留在山庄不太好，总归是要将此事解决。

　　“世子说，你们可以走了。”

　　蝶玉一袭浅色长裙，姿容气质不像是一个侍女，反倒像某个古教的圣女，冷冰冰的说道。

　　与霍染萱相处了多年，已经很好的姐妹。既知姐妹的遭遇，岂会对玉清古族之人有什么好脸色。

　　“什么？”

　　一些年轻人的反应比较强烈，脸上布满了黑线，很是难看。

　　“请姑娘转达一句，我等是来请罪的。”

　　张玄云是此次的代表，准确来说是来丢脸的，沉吟了一会儿，开口道。

　　“你们的来意，世子怎会不知。”蝶玉冷漠道：“让你们走，是因为染萱不愿与你们相见。”

　　“能不能请姑娘带句话给染萱，就说我们认识到了族中规矩的腐败。只要她愿意，以后大可改革，由她来缔造出一个更好的制度。而且，她的父亲也来了，任凭处置。”

　　张玄云说话的时候，从腰间取出来一个上等品质的乾坤袋，将其隔空递给了蝶玉，明显的讨好意思，只为带句话。

　　做这事的时候，张玄云觉得老脸一红，无颜抬头。活了大半辈子，第一次给小辈送礼，而且还是一个侍女。

　　让张玄云更为丢脸的是，蝶玉根本不收，一脸淡漠：“话我会带到，不过这些东西请拿回去。”

　　说完，蝶玉转头就走，干脆利落。

　　看着其离去的背影，张玄云将乾坤袋拿了回去，笑容苦涩：“我这辈子，还从没这么丢过人。”

　　很憋屈，却生不出半点儿怒火，倍感无奈。


----------------------------------------

