# 第988章 你叫什么名字

神州重塑，天知道会引发出什么动荡。

　　未来具体会出现何事，陈青源猜不到。

　　唯一可以肯定的是，纷争必然增加，难有一日安宁。

　　喝完了酒水，陈青源离开了这家酒楼，走到街头，四处逛逛。

　　乔装打扮，容貌普通，放在人堆里很不起眼。

　　“三个月以后，便是极衍宗的收徒之日，过去凑凑热闹。”

　　“咱家的孩子要是能成为极衍宗的弟子，往后就不怕被欺负了。”

　　“快出发吧！千万别迟到了。”

　　“兰尘星到极衍宗的传送路费，已经上涨到五十块上品灵石了。再过几日，费用肯定会更高。”

　　缓步走在街道之上，陈青源听到了很多的事情。

　　统御这片地界的宗门名为极衍宗，近期将要收徒，沸沸腾腾。

　　根据陈青源的推测，极衍宗应该有着大传送阵，可以横跨星系，抵达更为繁华的地界。

　　因此，想要尽快离开这片偏僻之地，得去极衍宗走一趟。

　　以陈青源目前的身体状况，要是打算快速的横渡星空，需要借用大型传送阵。

　　“给出足够的价钱，使用传送阵应该不是问题。”

　　陈青源这么想着。

　　如果对方不愿意的话，那就用拳头讲讲道理，再给点儿心理补偿费。

　　体术虽强，可以撕裂虚空，但不至于一拳轰出横跨星系的黑洞。说白了，陈青源的体术之道未达登峰造极的境界。

　　就这样，陈青源决定前往兰尘星的传送地点，看看极衍宗是否对外开放大型传送阵。

　　两日以后，洞蝉古城的核心区域，一座足可容纳数万人的传送阵已经在运转了，随时可以启动。

　　这里排满了人，大多是朝着极衍宗而去，希望可以参加宗门的入门考核。

　　对生活在这里的百姓而言，成了极衍宗的弟子，便是鱼跃龙门，无比荣耀。

　　“又涨价了！”

　　一些好不容易排到了缴纳费用的位置之时，才被告知路费再次上涨，已经达到了七十块上品灵石。

　　花费了诸多心思，才勉强搞到了前往极衍宗的费用，谁曾想不够了。

　　“给不起就滚蛋，别耽误时间。”

　　收灵石的管事表情冷漠，见惯了这些穷苦之人的模样，毫不怜悯。

　　“爷，能不能通融一下？”这人恳求道：“我全身上下就这么多灵石，下次回来一定补全，行吗？”

　　“我要是通融了你，那别人怎么看？没钱就让开，不要耽误事。”

　　管事之人挥了挥手，立马有侍卫将给不起钱的人拉到了一旁。

　　类似的例子还有不少，有人心灰意冷的离开，有人紧握着双拳，满脸不甘心。

　　当然了，还有人则在努力想办法，希望可以凑齐路费，只为参加入门考核。

　　“能不能借我十块灵石？”

　　一个穿着粗布衣裳的青年，刀削的面容，手掌全是厚茧，正在小声的求着旁边之人。

　　“你谁啊！我不认识你，赶紧走开。”

　　旁边的人对这个青年避之不及，眼神充满了忌惮。

　　“我可以给你打个欠条，等我通过了极衍宗的考核，一定还你。”

　　青年恳求着。

　　“呵，你以为极衍宗是什么地方，像你这样子怎么可能通过考核。”

　　青年被很多人拒绝了。

　　哪怕他说出了自己的名字，住在哪里，修为如何，都不被任何人看好。

　　原以为凑够了路费，谁料管事之人坐地起价。青年除了厚着脸皮的向陌生人去借，没得办法。

　　如果没在规定时间抵达考核地方，那就错过机会了。

　　等到下次极衍宗招收弟子，少说也得几十年。

　　等不起啊！

　　青年焦灼，一个个询问，不怕被人嘲笑。

　　很快，青年便走到了陈青源的面前，躬身一拜，厚颜而道：“先生，我叫刘无常，斗胆向您借取十块上品灵石。最多半年，一定归还。如果有需要，您可提出其他的要求。”

　　“非亲非故，你觉得谁会借你？”

　　陈青源刚才一直观察着这个青年，双眼清澈，性格老实，不是什么坏家伙，就是比较蠢笨。

　　听到这话，刘无常觉得自己被拒绝了，眼神又是一暗。

　　不过，刘无常还是没放弃，转身前还向陈青源鞠了一躬，表示歉意：“抱歉，打扰了。”

　　“等等。”莫名间，陈青源从其身上看到了一位故人的影子，动了恻隐之心。

　　再者，以陈青源的眼力，看得出刘无常天赋虽然不是很好，但心性还算过得去，结个善缘吧！

　　刘无常顿步，抬头看着陈青源，内心忐忑。

　　不知为何，刘无常注视着眼前这副平平无奇的面孔，仿佛在与深渊对视，灵魂被吞食，意识在沦陷，很是敬畏，不敢生出一丝亵渎。

　　“我借你十块灵石，跟着吧！”

　　陈青源不缺这点儿灵石。

　　“真的吗？”刘无常大喜，愁苦的面容上终于迎来了变化，又激动，又惊讶，连连道谢：“多谢这位先生。”

　　周围的人看着这一幕，认为陈青源被骗了，成了冤大头。

　　一个小插曲罢了，很快就没人议论了，都在谈论极衍宗的收徒之事，十分热闹。

　　望了一眼远方的天空，陈青源的思绪被拉到了很久以前。

　　三十余万年前，西疆的一个小地方。

　　那时的陈青源还不是很出名，游历山河，碰碰机缘，同时磨砺道心。

　　一日，碰到了一个身着深色衣衫的青年，欲要拜入附近的一个小宗门，学习修炼之法。可惜，因为身无分文，给不了上山费，被拒之于门外。

　　青年是一个侠客，在凡人国度较为有名，专杀盗匪和贪官，受人推崇。后来，他得知了世上有修炼者，无比向往。

　　千辛万苦寻到了一个小宗门，却因没有一块灵石而无法拜师，很是苦恼。

　　为此，青年在山下展示自身所学的武艺，旁边插着一块牌子。谁要是能出得起入门的灵石，让其掌控修炼之法，必定铭记恩情，以后重重感谢。

　　然而，能来小宗门的人皆有着一点儿修为，不认为青年的武艺有什么用，当他是个笑话。

　　日复一日，年复一年。

　　青年足足在山下待了十年有余，满脸胡渣，历经沧桑。

　　即便他心性如此坚韧，依旧没得到小宗门的招收。

　　不是青年要死磕这个小宗门，而是他对前路很是迷茫，不知哪里还能求得修炼之法。

　　直到陈青源来了，听说了青年的事迹，前来一看。

　　“喂！你叫什么名字？”

　　陈青源走至青年的面前，询问道。


----------------------------------------

