# 第993章 你到底是谁

陈青源是如何离开极衍宗的呢？

　　这个简单，撕裂空间，跳跃到另外一个虚空。

　　只要距离不是很遥远，以大成境界的轮回战体很轻易便可办到。

　　隐藏自身的气息，紧跟着一个青年。

　　这个身着墨色长袍的英俊青年，身高八尺，腰间的束带绑着一块晶莹剔透的玉佩，迎风而行，吹起了鬓角的青丝。

　　云清墨在周边这几十个星系比较出名，侠客之风，为人刚正。年龄六百多岁，修为初入渡劫之境，足可称得上天骄。

　　一连跟了数月，陈青源保持着不远不近的距离，通过各种消息渠道进行打探，对云清墨的事迹逐渐了解。

　　“这货几百年前被退婚了？”

　　云家败落，不复祖上之威。云清墨刚出生的时候，家族虽然再无往日的辉煌，但还有几分家底，自小便与实力相当的某个家族联姻，定下了娃娃亲。

　　谁知没几年，云家的家主和几个实力最强的族老进入一个秘境，希望可以得到机缘，振兴家族，可惜事与愿违，全死在了秘境之内。

　　至此，云家没了主心骨，族中之人纷纷改名而逃，就连奴仆都不剩几个了。

　　没多久，忠心耿耿的老仆人相继离世，只剩云清墨一人。

　　所谓的娃娃亲，自然不作数了。

　　直到百余年前，有人发现云家祖坟出现了异象，挖出了古墓，才知晓云家始祖如此强悍。

　　当初退婚的家族找上门来，被云清墨拒之门外。

　　各种达官贵人过来攀交，也讨不到一杯茶水。

　　遭受这种轻视，众人阴阳怪气了起来，各种挖苦和讥讽。

　　一次吵闹中，云清墨实在受不了，说自己可能会拜入青宗，成为陈青源的徒弟。

　　此话一出，顿时掀起了一阵哗然。

　　大部分人认为云清墨痴心妄想，根本不信。不过，即便再怎么质疑，也不敢当着晕清墨的面去说，只在背地里议论。

　　久而久之，“陈尊者徒弟”的身份，与云清墨牢牢捆绑住了。

　　对此，云清墨的心情很是复杂。明明自己只是说有可能，却被某些人传成了这样，此举明显是要将云清墨捧杀，心思歹毒。

　　“洞察力不太行。”

　　陈青源跟踪了好长一段时间，云清墨完全没有察觉。

　　这一日，两人一前一后出现在了一座古城。

　　城内热闹，酒香四溢。

　　云清墨进入了一家不是很奢华的酒楼，坐在一个角落位置，独自饮酒。

　　一刻钟以后，易容普通面貌的陈青源大步走了进来。

　　打量四周数眼，走至云清墨的那个位置，指着面前的空位，礼貌一问：“道友，能一起喝杯酒水吗？”

　　“可以。”云清墨上下观察着陈青源，眼里带着几分警惕之色，犹豫了一下，答应了。

　　“谢谢。”

　　陈青源落座，让人上了一壶美酒，开始饮用。

　　起初，两人都保持着沉默。

　　各自饮了几杯酒，云清墨打破了沉静的氛围，眼神锐利，语气不善：“阁下进门以后直接找上了我，想来是认识我，有什么事直说吧！”

　　“被道友看穿，我就不藏着掖着了。”陈青源轻叹一声：“老实说，我是一个散修，名为陈六，很想拜入青宗，可是没有法子。据传道友身份不俗，有心结交，希望道友能为我引荐一下。”

　　“我没这本事。”

　　云清墨的眼底深处闪烁一抹无奈之色，面无表情的说道。

　　让自己引荐，类似的事情发生了不止一次，云清墨早已麻木。

　　说实在的，云清墨很想前往北荒的青宗，可一直有着顾虑，生怕自己被拒于门外，那便成了笑话。

　　因而，这些年一直游荡于西疆，犹豫不决。

　　“道友谦虚了。”

　　陈青源客套着。

　　“喝了这杯酒，便请离开吧！”

　　云清墨不愿与陌生人多聊，冷漠道。

　　“好吧！”

　　随后，陈青源真就走了。

　　数个时辰以后，云清墨打算离去，付钱之时发现不太对劲。询问之下，才知晓名为“陈六”的家伙喝酒没付钱，将酒钱算到了自己的头上。

　　云清墨满脸黑线，不想被人说三道四，还是将酒钱付了。

　　“混蛋东西。”

　　出了门，小声骂了一句，直言晦气。

　　躲在某个角落观望的陈青源，施展灵术，听到了云清墨的骂声，嘴角微微扬起，喃喃道：“你小子借着我的名头办事，喝你一壶酒还骂人，真是欠揍。”

　　过了数日，云清墨专门来到了一个荒无人烟的沙漠地带。

　　听别人说这里有一处荒废的秘境，过来碰碰运气，指不定能捡到什么好东西。

　　“谁？”

　　刚走没几步，云清墨发现前方有一道人影，全身绷紧，满面凝重。

　　“道友，又见面了。”

　　拦路之人自然是陈青源，一袭朴素的布衣，手里拿着一壶美酒，黄沙四起，发丝飞舞，给人一种放荡不羁的感觉。

　　“是你。”云清墨眉头一皱，认出此人正是喝酒不给钱的家伙。多次探查，没看出对方的修为深浅，心生不安，但还是比较镇定：“你想做什么？”

　　“据说云道友是陈尊者的高徒，我这人好战，想与道友切磋一下。”

　　陈青源微笑而道。

　　“没这个兴趣。”

　　看不出对方的实力，云清墨心底没底，冷漠拒绝。

　　“这可由不得你。”

　　说着，陈青源缩地成寸，瞬至云清墨的面前。

　　左手拿着酒壶，右手隔空探去。

　　危险！

　　云清墨瞳孔紧缩，连忙后退。同时，右手握住了一柄宝剑，立即挥招。

　　不论云清墨倒退的速度有多快，陈青源始终紧跟着，探出的右掌已至其面门。

　　“咚！”

　　宝剑刺去，云清墨倾尽了全力。

　　剑尖抵在了陈青源的掌心，却连皮肤都没刺破，甚至连一道浅痕也没留下。

　　“叮！”

　　陈青源右手一转，弹指一点，将宝剑的攻势方向改变，随即一掌压去。

　　“轰”

　　眨眼间，云清墨被按在了地底，仅剩一个脑袋露在了外面，全身被禁锢住了，无法破土而出。

　　宝剑插在了一旁的地面之上，铮铮响动。

　　“太弱了。”陈青源坐在云清墨的旁边，喝了一口酒，语气平淡。

　　“你到底是谁？”

　　这种绝对的压迫感，让云清墨灵魂窒息，眼神惊惧，相信眼前的人绝非无名之辈，大声质问。


----------------------------------------

