# 第994章 怎么不跑了

“上次不是说过嘛，我叫陈六。”

　　陈青源一脸玩味，满身酒气。

　　“我好像没有得罪过阁下吧！”虽然生死不在自己的掌控，但云清墨很是冷静，看得出对方并无杀意，应该另有所图：“有什么事情，你就直说吧！”

　　“我对你并无恶意，就想与你切磋一下，哪知你这般废物，连我一个巴掌都接不住。”

　　陈青源轻叹一声。

　　有一说一，刚才陈青源真没动用全力，使出的力度顶多就是渡劫三境。

　　可惜，修为刚入渡劫期的云清墨，别说抗衡了，一招都挡不住。

　　说实在的，陈青源心里略有失望。

　　世上天骄众多，但顶尖层次的妖孽还是比较稀少的。

　　云清墨的天赋只能算是上佳，远远达不到顶端之列。不仅如此，还缺乏了历练。

　　“阁下若想杀我，大可动手，何必这般羞辱。”

　　近些年比较顺风顺水的云清墨，从未想过自己会碰到这种局面，觉得羞耻，咬牙切齿。

　　“这也算羞辱？受不了了？”

　　陈青源拿着酒壶轻轻敲了一下云清墨的脑袋，“咚”的一声脆响。

　　“哼！”

　　云清墨冷哼一声，眼睛泛起了浓密的血丝，憋着不再说话。

　　“我收点儿力气，再给你一次机会。”

　　既要试探，那就要测出云清墨的极限，不能一巴掌给干翻了。

　　说完，坐在地上的陈青源轻轻拍了一下地面。

　　“砰！”

　　原本被禁锢住的云清墨被一股强大的外力震出，腾空而起。

　　云清墨瞬间反应了过来，隔空御剑：“来！”

　　插在地上的宝剑“嗖”的一下飞到了云清墨的手中，发出铮鸣之声。

　　下一刻，云清墨以极快的速度攻向了陈青源。

　　对此，陈青源坐在原位，面不改色。

　　就算啥也不干，让云清墨刺出无数剑，陈青源的身体不会受到任何损害，甚至连一根头发丝都不会断。

　　大成战体，不是说着玩的。

　　“叮！”

　　正面一剑，被陈青源并指夹住了。

　　然后，云清墨使出了九牛二虎之力，亦不能将拔剑拔出，表情惊恐慌张，不知所措。

　　“太慢了，再来。”

　　陈青源松开了手指，任其退到一旁，重新进攻。

　　“打不过，溜！”

　　完全不是对手，傻子才继续在这里耗着，先跑为妙。

　　云清墨没有一丝的犹豫，转身就溜，速度快如闪电，一下子就没影了。

　　“想跑，没这么容易。”陈青源嘴角一扬，起身伸了一个懒腰，右手食指朝着身前一划，一道空间裂缝赫然出现。

　　迈步走进了裂缝，陡然出现在了云清墨的身前，一副懒洋洋的模样，笑着说道：“小子，你想去哪里？”

　　看到陈青源忽然显现于眼前，真把云清墨吓了一大跳，脸色惨白，身体哆嗦。

　　紧接着，继续挣扎，朝着另外一个方向跑去。

　　望着云清墨逃跑的背影，陈青源来了一点儿兴趣，倒要看看这货的逃命手段有多深。如若真把自己甩开了，那算他有本事。

　　不过，想甩掉陈青源，绝无可能。

　　以体术撕裂虚空去横渡星系，陈青源暂且还做不到，距离太过遥远。若说在一个区域跳动移位，一个念头即可。

　　两人玩起了猫捉老鼠的把戏，足足数日以后，云清墨放弃了，瘫坐于一座青山的山脚下，一脸生无可恋。

　　打又打不过，跑又跑不了。

　　最初，云清墨还想着自己努努力，总能把这个“陈六”甩开。尝试了足足数十次，全失败了。

　　从心情忐忑的挣扎，最后沦为了麻木。

　　放弃了，无所谓了。

　　“怎么不跑了？”

　　没一会儿，陈青源出现了，坐在不远处的一块大石头上面，调侃道。

　　“认命了，你想怎么样就怎么样吧！”

　　云清墨的内心已经崩溃了，眼神迷茫，失去了斗志。

　　“就你这样，还是陈青源的徒弟，真废物。”陈青源贬低了一句。

　　“我不是陈尊者的徒弟。”

　　云清墨回应道。

　　“哦？你上次不是默认了吗？而且，很多人都这么说。”

　　陈青源故作疑惑。

　　“不是默认，是懒得与你解释。”云清墨席地而坐，穿着的锦服沾染了不少灰尘，皱巴巴的，脸上写满了颓废。

　　“具体说说，怎么回事？”

　　看看这小子诚不诚实，陈青源追问道。

　　“为何告诉你？”

　　莫名其妙被这个人缠上了，云清墨心里憋屈。

　　“你要是说了，兴许我会放过你。”

　　陈青源轻语道。

　　“兴许？那就是不可能了。”云清墨不蠢，抓住了关键字眼，冷笑一声。

　　“如果不是什么秘密，说了又何妨。再者，说不定我心情好了，能送你一场造化。”

　　陈青源始终保持着笑眯眯的样子，和蔼可亲。

　　“你，送我一场造化？你当我是傻子吗？会信你？”

　　一个来历未知的陌生人，暴揍了自己很多顿，一路追赶却又不动杀心，真是搞不懂。

　　云清墨心里嘀咕着，难道这人是一个脾性古怪的疯子？

　　很可能是一个实力高强的疯子，也许真能从其身上得到机缘。

　　如此想着，云清墨陷入了深思。

　　过了半晌，打算聊聊自己的过去。

　　正如“陈六”所言，这事反正不是秘密，说了便说了。

　　另外，说清楚了自己不是青宗陈尊者的徒弟，极有可能让眼前的疯子离开。

　　“百年前，我家祖坟炸了，冒出了各种古怪的异象，以前从未见过。然后，祖坟的地底下仿佛凭空多了一座古墓。经调查，乃是我云家始祖的衣冠冢。”

　　“进入墓中，我得到了一枚玉简，里面写着始祖留下的一些话。其中很多是自我吹捧，核心内容的意思是，后世子孙若有天才，有机会成为陈尊者的记名弟子。”

　　“这枚玉简被复刻了数十份，放在古墓的各个角落，有些被时间腐蚀，但大部分保存了下来。一次与人争吵，我说了一句有可能拜入陈尊者门下，便被有心人大肆宣扬。”

　　云清墨大致讲清楚了缘由，露出了一抹苦涩的笑容。

　　“这样啊！”陈青源其实对这事了解的差不多了，通过云清墨的这番讲述以后，更为清晰。


----------------------------------------

