# 第997章 让我给面子，你配吗

来都来了，云清墨岂有退缩之理。

　　既然陈六前辈这么硬气，想来有几分把握。如果局面很糟糕的话，大不了丢了这条性命，有何可惧。

　　想通之后，云清墨大步走至纯意宫的大门之外，高呼一声：“我是云清墨，让你们纯意宫的宗主出面，归还我云家之物！”

　　“云清墨，谁啊？”

　　守门弟子一脸茫然，面面相觑。

　　“是他！”

　　总有人晓得，眼神微微一变，立马前去通报。

　　不多时，一个内门长老出来了，表情冷漠，站在高处看了一眼云清墨，没将其当回事，冷声道：“云公子可别乱说话，我纯意宫从未拿过你云家之物。”

　　很明显，纯意宫不承认抢夺了云家。

　　“睁眼说瞎话。”

　　云清墨怒声道。

　　“纯意宫不欢迎云公子，请快快离去。”

　　内门长老下了逐客令。

　　“我再说一遍，将我云家之物归还，我立马就走。”

　　云清墨大声说道。

　　“这个问题，本座已经回答你了。纯意宫不知道什么云家之物，云公子莫要胡言乱语。若执迷不悟，欲在此地闹事，休怪纯意宫不客气了。”

　　纯意宫吃准了云清墨背后无人，根本不把他放在眼里。

　　所谓的陈尊者徒弟的身份，在小地方估计好使，可是对于大多数修士而言乃是一个笑话，自吹自擂罢了。

　　陈尊者真要在意云家，不至于百余年过去了，没有半点儿回应。

　　这种默不作声的举动，给了世人一个错误的讯号。

　　实际上不是陈青源不管，而是不知。

　　“虎落平阳被犬欺。”

　　站在不远处看着的陈青源，轻叹一声。

　　遥想当年，自家老友何等的意气风发，入世行走之时，神朝君主下阶恭迎，古教老祖斟茶倒水。

　　到了今日，后世子孙却被一个连神桥大能都没有的宗门欺压。

　　唉！

　　当真是一言难尽。

　　“云小子，退后。”

　　陈青源缓步走来，声音冷淡。

　　“是。”云清墨收起了愤怒的表情，归于平淡，转身对着陈青源鞠躬一礼，老实的退到了一旁。

　　站在高处的纯意宫众人，目光立即落到了陈青源的身上，很是陌生，身上没有半点儿灵气波动，尤为普通。

　　“我只说一句，东西还不还？”

　　陈青源抬头注视着那位内门长老，开口道。

　　“听不懂你在说什么，赶紧滚。”

　　内门长老一脸漠然，不相信云清墨能找来什么高人，毫不在意，态度无礼。

　　“机会，给过你们了。”

　　有时候，拳头比任何东西都管用。

　　说完这句话，陈青源的眼神变了。

　　凌厉如刀，让人胆寒。

　　身上虽无灵气波动，但莫名有一股足可搅动天地的威压，瞬间淹没了这片天地。

　　乌云压沉，电闪雷鸣。

　　突如其来的压迫感，令纯意宫的众多修士停下了各自的事宜，抬头望着黑压压的天空，全身紧绷，面色焦灼。

　　这团黑云，仿佛是一张巨大的手掌，笼罩了纯意宫的每一个角落。

　　“轰！”

　　没等众人反应过来，陈青源抬起右手，一拳轰向了纯意宫的大门。

　　宛如巨山般的宫殿开始剧烈摇晃，大门处的结界凹陷出了一个深坑，一阵阵波光朝着四周溅射，法则波动错乱无序。

　　一瞬间，任谁都明白了眼前这个平平无奇之人的能耐，绝对是一尊实力高深的大能。

　　“前辈住手，我等有事可以慢慢商量。”

　　出面的那位内门长老一改刚刚的冷漠模样，一脸恐惧，态度诚恳，高声而呼。

　　“晚了。”

　　陈青源面无表情，再次出拳。

　　这一拳头，居然没把护宗结界给轰成碎渣，还是比较坚硬的。

　　“呼——”

　　拳出，伴随惊雷之声，且卷起了一阵狂风，肆虐天地。

　　“请道友停手！”

　　闹出了这么大的动静，纯意宫的高层纷纷现身，其中包括了宗主，一个身着华贵玄服的中年男子，大乘后期的修为波动，面色紧张，声传万里。

　　陈青源要么不动手，要么不会轻易停下。

　　给了你们机会，是你们把握不住，可怪不得我。

　　“马上启动护宗大阵！快！”

　　宗主亲自坐镇，急忙下令。

　　护宗阵法快速运转，玄光大起。

　　对此，陈青源毫不在意，出拳迅猛。

　　“轰隆！”

　　一声巨响，纯意宫又是一阵颤动，强有力的威势震得宗门内的很多弟子受了内伤，口吐鲜血。

　　众人以为坚不可摧的护宗大阵，更是被陈青源一拳打破。

　　大门处的结界，已然粉碎，拳势余威打穿了前殿，伤到了许多人。

　　拳头之力，犹如滚滚天威，令人无比恐惧。

　　站于后方的云清墨，看着眼前的一幕呆滞住了。

　　原以为陈六前辈有点儿的本事，没想到本事这么大。仅仅两拳，轰破了一流势力的护宗之阵，不可思议。

　　“哒、哒、哒...”

　　陈青源缓步走去，每落下一步，都可让脚下的虚空塌陷，出现了如玻璃被敲碎的画面。

　　脚步之声，好似雷动，击打在了每个人的心脏位置，窒息感逐渐加剧。

　　纵然是宗主和核心长老，也被这股威势所震慑，莫名生出了一丝恐惧，并且惧意还在不停上涨。

　　“这位道友如何称呼？”宗主压制住了那份惊惧之意，暂且不去追究护宗大阵破碎的事，冷静道：“纯意宫哪里得罪了道友，还请说明缘由。若有不对之处，定当真心诚意的向道友赔礼道歉。”

　　陈青源一脸淡漠，不言一语，继续走来，给了在场所有人巨大的压力。

　　知晓事情缘由的那个长老，立即说出了与云家有关。

　　短短数息，宗主明白了原因，表情凝重。

　　为了云家出面，还是想借助云家为由头，自谋利益呢？

　　“这其中必有误会，道友不如给本座一个面子，坐下来慢慢商议，定给道友一个满意的答复。”

　　先聊一聊，试探一下来者的意图，若要分一本羹，大可忍痛割舍一些。

　　“让我给你一个面子？”陈青源抬眸，好似一口无尽的深渊，没谁敢与之长时间对视，冷声道：“你配吗？”


----------------------------------------

