# 第1000章 过来讨债

“前辈，我现在后悔还来得及吗？”

　　云清墨厚着脸皮，咧嘴笑问。

　　“来不及了。”陈青源说道：“给过你机会，可惜你不要。”

　　“我......”云清墨无言以对。

　　谁知道您这么强，不仅体术盖世，而且还精通剑道。

　　一想到当初的自己，居然拒绝成为这种强者的徒弟，真是该死啊！

　　心里多少有一点儿后悔，不过悔意还不是很大。

　　等到以后，云清墨才知道自己究竟错过了什么。

　　“下一个地方是哪里？”

　　陈青源转移了话题。

　　暂时不去纠结拜师之事，云清墨的脸色凝重了起来，支支吾吾，不愿说出：“前辈，我觉得寻回的东西已经够多了，剩下的那些物品，待我有了一定的实力，自会去取。”

　　“你在害怕？”

　　陈青源看出了这一点，微微眯起了双眼。

　　“我不想让前辈涉险。”

　　接下来的一家势力，才是真正的重头戏。云清墨很感激陈青源的相助，不敢奢求更多，担心出事。

　　“西疆十八脉？”

　　能让云清墨这般忌惮，怕是只有西疆主宰级别的势力了。

　　云清墨沉默不语。

　　“哪一脉？”

　　陈青源再问。

　　“这个......”并非云清墨不愿相告，而是真不想让陈青源冒险。

　　“别浪费时间，说。”陈青源严肃道：“真要没把握，我不会拿自己的性命去开玩笑。”

　　“西疆主脉。”

　　言之有理，云清墨相信陈青源不是一个莽撞之人，肯定要为自身的安全着想，沉吟道。

　　一位上古强者的衣冠冢，西疆的主宰势力听到了信，自当不会错过。

　　“明白了。”陈青源轻轻点头，看来古墓的大部分珍稀之物，皆被西疆主脉给抢走了。

　　好家伙，抢到自家人头上了，一群欠揍的玩意儿。

　　云家始祖与西疆十八脉的始祖，曾是生死相随的老兄弟，一同跟着陈青源南征北战，历经艰险，情谊深厚。

　　“走，去西疆主脉，给你讨个公道。”

　　按理来说，西疆主脉根本不能动手，而且还要维护云家的尊严与安全。

　　若说以前不清楚两家祖上的关系，可是古墓打开，多少还是能查到点儿信息。

　　“啊？”云清墨一惊，表情慌张：“前辈，这不妥吧！”

　　“我都不怕，你怕什么？”

　　陈青源大步向前，不带丝毫犹豫。

　　“要命了啊！”

　　云清墨低语一声，急忙跟上。虽说心里很忐忑，但他知道陈青源是为了自己，哪能畏缩不前。

　　两人一路坐着各个星系的大型传送阵，横渡无尽虚空，没多久便抵达了西疆的核心区域。

　　距离西疆主脉，越来越近了。

　　近几日，云清墨的紧张程度上涨了数倍，时不时额头冒出几缕冷汗，忐忑不安，想到了最坏的结果。

　　以自己的渡劫期修为和陈六前辈，去撼动西疆的这座庞然大物，成功的可能性几乎为零。

　　“一条命而已，丢就丢了。”

　　即使灵魂不安，云清墨的嘴巴还是很硬的，时常这么劝导自己不要畏惧，要勇敢前行。

　　西疆主脉自然是有神桥尊者，而且已至六步。

　　若以陈青源目前的情况，自然是无法与之一战。

　　尽管如此，依旧云淡风轻，没有任何的慌乱，一切尽在掌控。

　　如果西疆主脉敢做出什么大逆不道的事情，陈青源大可将西疆的镇族之宝唤醒，护佑自己安全离开，没什么难度。

　　立于星空，望着前方的那颗耀眼的星辰，正是此行的目的地。

　　主脉的掌权地，就扎根于那颗星辰，周围有上百架战车，井然有序的护卫。

　　横跨虚空，缓步走至星辰的外围地带，却被上百个身着战甲的强大修士拦住了，一脸肃穆，质问来意：“你们二人是谁？来此作甚？”

　　“云家之人，过来讨债。”

　　陈青源言简意赅。

　　“嗯？讨债？”

　　众护卫眉头皱起，略显不悦。

　　看这样子，是来找茬的啊！

　　站在陈青源身后的云清墨，之前还很担忧，现在却格外平静。估计是到了这一步，横竖都是一死，无所谓了。

　　“你们没资格做决定，快去通报。”

　　陈青源冷声道。

　　“你......”护卫队长乃是渡劫巅峰的修士，放在很多的地方已是老祖宗级别的人物，可在主脉仅是一个小队长。

　　虽然这话听起来很不爽，却是事实，一个队长拿不定主意，咬牙吐出了两个字：“等着。”

　　说完，队长亲自去通禀，让长老过来看看情况。

　　约莫半炷香，一位身着紫色锦袍的中年男子，负手而来。

　　紫衣男子的身份，是主脉的一个内门长老，大乘后期的修为，已是难得的人才。

　　“云家之事，我做不了主。”紫衣男子晓得了两人的来意，开门见山：“如果云家想要赔偿，我倒是能取出一些资源，表达一下心意。”

　　近期，云家闹出的事情落到了不少人的耳中，西疆主脉的高层自当有所耳闻。

　　据推测，帮助云清墨的人，大概率是一位大乘巅峰的高手。

　　直白来说，大乘巅峰的存在根本威胁不到主脉。不过这事确实是主脉理亏，不好驱逐，尽量补偿，双方善了。

　　云清墨一直没讲话，就这么转头看着陈青源的侧颜。

　　不知从何时开始，云清墨放下了全部的戒备之心，已将陈青源当成了主心骨，无论结局好坏，都愿相随。

　　“能进去坐一下吗？”

　　陈青源没有正面回答，提出了入内做客的要求。

　　紫衣长老沉吟了一下，点头道：“可以。”

　　虽不知眼前之人是谁，但为了云家而来，总归要给几分颜面的。

　　于是，两人很顺利的进入了主脉。

　　有一说一，不愧是西疆的霸主，整颗星辰的每一寸土地，都经过了精心的装饰。

　　古殿成千上万，仙韵洞府数之不尽。

　　各种珍禽异兽，随处可见。

　　诸多地方建造着极品聚灵阵，云雾缭绕，仙鹤腾飞，每隔一段时间便有执法队巡逻，戒备森严。

　　两人被请到了一个比较精美的客殿，紫衣长老派人上了两壶茶水，然后说出了一些赔偿事宜，甚至还可让云家血脉进入主脉修炼，保其安全。

　　“两位商量一下，过会儿我再来，希望有一个好的结果。”紫衣长老还是比较客气，抱拳微笑：“我还有事，先去处理了。”


----------------------------------------

