# 第1001章 祖器嫩竹，众老震惊

殿内仅剩陈青源与云清墨两人，显得格外安静。

　　门外有两个护卫镇守，一旦有什么动静，便会立即禀报给长老。

　　“前辈，我们要同意吗？”

　　云清墨本以为会被武力镇压，没曾想还受到了善待，多少有点儿心动。真不怪他没胆魄，而是自身实力有限，行事谨慎。

　　“你先坐在这里，我去逛一逛。”

　　陈青源没有回答，深意一笑。

　　桌上的茶，未饮一口。

　　不是怕被下毒，而是心情不悦，暂无兴致。

　　“哦。”与当世的妖孽相比，云清墨确实差了很多。目前唯一能看到的优点，那就是很听话。

　　“撕拉！”

　　当着云清墨的面，陈青源抬起了左手，食指朝着前方的虚空一划，顿时出现了一道漆黑的裂缝。

　　“咻”

　　下一刻，陈青源一步踏进了裂缝，从原地消失了。

　　紧接着，裂缝恢复如初。

　　近距离看着这一幕的云清墨，张嘴结舌，呆滞住了。

　　......

　　纵使是主脉的地界，陈青源依然可以碎裂虚空，进行小范围的空间跳跃。

　　看着西疆主脉的很多地方，比较陌生，又夹杂着一丝熟悉感。

　　依靠着那一抹熟悉的气息，陈青源隐匿身形，避开了巡逻队伍，径直而至祖祠所在的位置。

　　一座巨大的祠堂，旁边则是一处墓园。

　　萧瑟悲凉，枯寂阴冷，处处都留下了岁月走过的痕迹。

　　“小柳，哥来看你了。”

　　陈青源避开了重重结界，一路畅通无阻，眼神忧郁，藏着无限心事。

　　始祖之墓，有专门的强者镇守，就怕出了什么事。

　　走到附近，陈青源停下了脚步。

　　再往前，肯定会被发现。

　　“跟一个老东西谈谈吧！”

　　来的时候，陈青源便已想好了各种对策，淡定自若。

　　位于主脉最深处的一间古殿之内，前殿空荡荡的，连一张桌椅都没有。内殿的尽头，有一件物品悬浮着，散发出若有若无的古老气息。

　　一根嫩竹。

　　长约三尺，共有两个竹节。

　　表面翠绿，嫩如新芽。

　　淡淡的薄雾，好似一条条细线缠绕在嫩竹的周围。

　　本在沉睡的嫩竹，忽然醒了。

　　它嗅到了熟悉的气息，无比激动，无比惊讶。

　　“咻”

　　嫩竹撕裂出了一道虚空裂缝，朝着熟悉之气的方向而去。

　　镇守此殿的一位老祖，察觉到了祖器的法则波动，立即推门而入，发现祖器已消失不见，饱经风霜的面容上露出了一丝慌张，惊怕不已：“不见了！”

　　“快找！”

　　赶忙寻找，不敢耽误。

　　这一根嫩竹，乃是西疆十八脉的镇族之物。

　　三十万年以来，西疆发生了数次巨大的动荡，皆是依靠着嫩竹之力镇压暴乱，用最短的时间稳住局势。

　　在西疆十八脉的高层眼中，嫩竹是一件极为特殊的极品圣兵，史册中没有一个人可以得到嫩竹的认主。

　　不过，一旦西疆动乱，或是面临难题，十八脉可消耗大量的资源将嫩竹催动，不会排斥。

　　平常时候，嫩竹对任何人的请求与拜见，皆置之不理。

　　祖祠之地，虚空微微波荡。

　　一道微弱的青光闪过，那一根意义非凡的嫩竹，飘至陈青源的面前，轻轻颤抖，兴奋不已。

　　“嗡嗡嗡——”

　　嫩竹的表面起了一层层光晕，朝着四周扩散，表达出这份喜悦，难以平静。

　　“好久不见。”

　　陈青源伸手触摸了一下嫩竹，从指尖传来了冰凉凉的感觉，内心感慨。

　　五彩嫩竹，它的名字。

　　其本源是天地造化之物，一根五彩竹心，甚为罕见。后经打磨炼制，变成了三尺嫩竹，是三十万年前最为有名的神剑之一。

　　十八脉始祖柳元吟的佩剑，货真价实的准帝之器。

　　上古之战过于惨烈，柳元吟临死前将佩剑扔回了大世，让其自行回去。因为那一战，宝剑受损，没了准帝器的光辉。

　　就算是这样，嫩竹残留的力量依旧凌驾圣器之上，护佑西疆三十万年来不出现分裂的状况，十八脉共同治理，相互制衡，平稳发展。

　　“铮——”

　　被陈青源触碰的那一瞬间，嫩竹的颤抖愈发激烈，从没想过有朝一日还可与尊上再见，万般激动，不可压制。

　　宝剑铮吟，很快引得主脉的一众高层的注意。

　　镇守祖祠的那位老祖，现身于高处，投来了目光。

　　紧接着，看守着祖器的老家伙也来了，无比担忧，生怕祖器遗失，那对宗族将是一个巨大的损失，造成不可想象的后果。

　　事关祖器，主脉的最强者听闻以后，坐不住了。

　　“你是何人？”

　　数位老祖通过祖器的法则动荡，捕捉到了陈青源所在的方位，立刻围拢了过来。

　　“祖器复苏，是你干的？”

　　众老自然看见了在陈青源面前颤动的嫩竹，表情不可思议，这辈子还是头一次见到。

　　嫩竹颤抖，道吟柔和，像是在...在撒娇。

　　怎么可能呢？

　　众人一想到祖器很可能对着这个陌生人撒娇，脑袋仿佛炸裂，惊恐万状，质疑自己是否修炼时走火入魔，进入了一个十分真实的幻境。

　　“让这些老东西换个地方谈话，去小柳子的衣冠冢吧！”

　　陈青源无视了众老的问话，低头看着面前的嫩竹，嘱咐了一声。

　　“呜——”

　　嫩竹一震，表示回应，立即就办。

　　于是，西疆十八脉的最强者，脑子里出现了一道机械般的声音，使其老躯一颤，眼里荡起了惊色：“让路，去主上之墓。”

　　正准备出来看看情况的太上老祖，闻声而惊，心脏骤停。虽是第一次听到这个声音，但他可以肯定是祖器的指令，透着熟悉的味道。

　　“所有人让开，不可阻拦。”

　　太上老祖马上传音给了所有高层，语气严厉，不容忤逆。

　　虽不知缘由，但众老很听话，朝着后方退去。

　　没了阻碍，陈青源大步走向了墓园。

　　沿着那一抹故友的气息，直至衣冠冢。

　　“师兄，那人是谁？”

　　“太师傅，祖器自主苏醒，与那人有着莫大的干系。”

　　“我们要不要启动一级戒备，防止出现意外。”

　　众老开口，发表意见。

　　“你们各自去忙，此事由老朽亲自处理。”

　　太上老祖的眼睛很是浑浊，其深处藏着惊色与惶恐。低眉深思一下，似是猜到了什么，脸上流露出来浓浓的敬畏之色。


----------------------------------------

