# 第1005章 傻人有傻福

“老先生，您没必要这么激动吧！”

　　突如其来的变脸，云清墨被吓了一跳，身体猛地一哆嗦。

　　“你小子蠢得过分。”

　　宁无涯指着其鼻子，咬牙切齿，痛恨有如此福缘的人为何不是自己。

　　“什么？”

　　云清墨一脸茫然，不太明白。

　　“我......唉！”

　　关于“陈六”的真实身份，宁无涯暂时不可透露，憋了半天，一声长叹。

　　待到以后，你小子肯定比老朽要激动，等着看吧！

　　天大的机缘向你扑面而来，可你却身法极好，躲避到了一旁。

　　不过话说回来，陈青源隐匿真实身份，云清墨的选择比较正常，大多数人应该都是如此，保持警惕，不会对一个陌生人放下警惕。

　　虽然云清墨目前不是陈青源的徒弟，但以宁无涯的经验来看，往后有很大的机会。

　　如果陈青源不重视的话，岂会亲自来西疆主脉解决这事。

　　至于有无师徒的缘分，就看云清墨自身的本事了。

　　“你还有闲心思喝茶？”宁无涯一脸严肃，看着抿了一口茶水的云清墨，大发雷霆：“赶快滚去修炼，若有一丝懈怠，老朽定不轻饶。”

　　“老先生，不是您喊我过来喝茶的吗？”

　　端着茶杯的云清墨，一脸无辜的反驳。

　　“你还敢狡辩！”宁无涯严厉道。

　　迫于威压，云清墨放下茶杯，起身直立，内心惶恐。

　　“没把玉简之内的道术学会，你就别想着出关。”

　　宁无涯掏出了一枚玉简，将其递去，十分严肃的说道。

　　“老先生，当初签订契约的时候，您不是这个样子的。”

　　云清墨小声嘀咕。

　　“契约之上有一条内容，主脉有责任帮助你修行，老朽这是在帮你。”

　　说完，宁无涯一脚踹出，直接将云清墨送到了一个十分安全的闭关密室。

　　来不及辩驳的云清墨，一睁眼发现自己已身处密室之中，苦笑一声，只好打开玉简，投入修炼，不能浪费时间。

　　“傻人有傻福，唉！”

　　讲实话，宁无涯很是羡慕，可恨自己没这个福缘。

　　“小子，老朽真的是在帮助你。此乃无上造化，你必须要奋进往上，才能抓住那一丝缘分。”

　　如果陈青源要收宁无涯为徒弟，宁无涯但凡犹豫一下，都会一头撞死在柱子上，没脸活着。

　　......

　　去了一趟云家，祭奠了一下故友。

　　饮了几壶酒水，轻叹了一声，拍了一下因坐在地上而沾染的灰尘，独自前行。

　　人生这趟旅程，会碰到很多人，有志趣相投的，有性格不合的。

　　不管中途经历了什么风景，最终只会剩下自己。

　　所谓长生，若是重感情的人，便是陷入到了一个永无止境的囚笼，需要承受无尽的折磨，历经岁月沧桑，到最后只剩麻木。

　　“内伤严重，需九品上乘之物才可修复。”

　　陈青源曾问了一下宁无涯，府库之中是否有这种至宝之药，运气很差，没有。

　　九品上乘的药材，最起码承载了数万年的灵韵，天地造化，世上不可多得。真要有人获取了，也不可能传扬出去，偷偷摸摸的自己使用。

　　“随缘吧！”

　　伤势暂时压制得住，陈青源倒不是很着急。

　　趁此时间，四处走走，看看风景，随缘而遇。

　　“神州将要重塑，据传各地涌现出了很多的天才，生下来便气血不凡，伴有异象。”

　　陈青源有时候会思考一个问题，既然火灵古族的始祖至尊可以轮回，那么其他的古之君王是不是也有这个可能。

　　“如若真发生了这样的情况，那么这个时代将空前绝世，无尽繁华。”

　　大胆推测，诸帝同处于一个时代，共争彼岸之道，那将有多么的璀璨。

　　纵观历史的长河，可否有过这样的局面呢？

　　陈青源期待着繁华盛世的降临，若可与旧古诸帝坐而论道，不枉此生。

　　登雪山，一览万里白玉之景。

　　跨江河，水势奔腾汹涌。

　　临山间，伸手抚叶，低眉见花。

　　数年以后，陈青源依旧处于西疆的某个地方，听闻了一个消息，产生了几分兴趣。

　　“北地沼泽，惊现九焱真火！”

　　此火乃是世间的极道火焰，若至圆满，一缕即可焚烧神桥尊者。

　　一个较为偏僻的星辰，怎会出现这种真火呢？

　　有一些大能闻讯而去，打探情况，一无所获。

　　距离此事已经过去了数月，没谁再去浪费时间去调查原因，只当是繁华盛世即将到来前的异变，又或是一个谣言。

　　“九焱真火意义非凡，不会莫名其妙的出现，定有特殊的原因。”

　　陈青源打算前去一探。

　　有了目标，赶路的速度快了很多。

　　短短数日，抵达一颗生命星辰。

　　此星的北边尽头，有一处圆形的沼泽地带，直径约有十多万里，很是出名。

　　极少有人出现在北地沼泽，一片泥泞，灵气稀薄。

　　一身朴素衣裳的陈青源，站在沼泽边，凝视着前方，细细观察。

　　“确实存在一丝真火的痕迹。”

　　别人看不出来，陈青源却能肯定，眼力非凡。

　　“那边！”

　　半炷香过后，确认了一个方向，踏空而去。

　　立在高空，低眉锁定住了一个角落。

　　右手并指为剑，朝着那里轻轻一点。

　　“噗嗤！”

　　这处沼泽地的角落，立刻出现了一个深坑。

　　“果然别有洞天。”

　　深坑并非陈青源刺出来的，而是原本就有。刚刚凝聚而出的剑意，只是将表面的那道结界击碎，使其露出真实模样。

　　“咻”

　　略微犹豫了一下，陈青源决定进入其中，一探究竟。

　　钻进了沼泽区域的地底，那个缺口关闭上了。

　　一刻钟以后，抵达深处。

　　随即，捕捉到了一丝异常之处，面色微变，内心一惊。

　　深坑之内竟有光！

　　神识被一股力量遮挡住了，无法施展。

　　走进一瞧，看到了一个熟人。

　　一个穿着锦服的青年，盘坐于虚空中，四周布置着重重禁制，其面前有一株七叶龙鳞草，其叶片像龙族鳞片一样，由此得名。

　　青年的身上时而冒出几缕火焰，闭眼打坐，聚精会神，很显然是在炼化七叶龙鳞草。

　　“火灵古族的那位！”

　　陈青源一眼认出了这人，略微惊讶。


----------------------------------------

