# 第1014章 感激不尽

应九夜苦等了这么多年，想象了各种与陈青源相见的画面，专门准备了一套请求的话术。

　　可是，真正见面了却和幻想中的完全不一样，不知该从何开口，支支吾吾，拘谨忐忑。

　　“坐，咱们聊聊。”

　　陈青源坐在了亭中，看着一直保持着恭敬姿态的应九夜，轻语道。

　　“是。”

　　自从知道了陈青源的来头，应九夜便没敢将其当成是一个同辈，甚是敬畏。

　　这种心态，实属正常。

　　莫说归衍帝族的应九夜，就连名震诸天的长庚剑仙，还不是如此。

　　落座以后，应九夜慢慢稳住了心态，面色凝重，张了张嘴很想说什么，可许久没发出声音，估计还在酝酿，需要一些时间。

　　亭内安静，气氛略微沉闷。

　　“没什么想说的？”

　　陈青源怎会不知应九夜的心思，不过故作糊涂，没想自己挑破。

　　“噌”

　　一下子，应九夜快速起身，往后倒退了一步，鞠躬一拜。

　　行礼以后，紧抿了一下唇瓣，稳住了一下心情，缓缓开口：“晚辈应九夜，斗胆向尊者恳求一事。”

　　“说来听听。”

　　陈青源品着茶，淡然自若。

　　“百万年前，归衍帝族的祖器山河社稷图，因旧古末期的动乱而崩裂，一分为二。其中一半遗落于人世间，这一世经过调查，发现那一半祖器位于古界的上古宫殿。”

　　“上古宫殿乃是陈尊者之物，只有您点头，归衍帝族才可求得祖器完整。”

　　“您若有什么需求，我族愿尽全力而办，希望能得到一个机会。”

　　应九夜再次行礼，微微弯腰，低眉看着地板，将心中的诉求全部说出。

　　“明白了。”陈青源轻轻点头：“坐下来说吧！”

　　“是。”应九夜的动作缓慢，坐回原位，神态拘谨，内心有一些慌张。

　　忍不住抬头看了一眼陈青源，赶紧又垂下了眸子，不敢多看，生怕冲撞了尊威。

　　这小片刻的时间，应九夜的脑子里止不住地幻想，若迎回祖器的过程不是很顺利，后续又该怎么办呢？我最初带着意图而拜入青宗，会不会被逐出去？

　　忧虑紧张，内心难安。

　　真不怪应九夜心性不坚，实则是关乎到了整个族群的未来，以及自己能否留在青宗。

　　心里好像悬起了一块巨石，堵得身体难受，难以喘息。

　　寂静无声，等待着一个结果，时间的流速仿佛变得很慢，让应九夜十分煎熬，掌心不由得渗出了几缕冷汗。

　　“说起来，我与归衍帝族倒是有一点儿渊源。”

　　陈青源喝完了那杯茶水，这才打破了沉静的氛围，抬眸直视着应九夜，开始认真讨论这个话题。

　　“有何渊源？”

　　应九夜抬头对视，眼里满是敬意。

　　“三十万年前，我误入一处旧古遗迹，与山河社稷图结下了缘分，修为在短时间内得到提升，省了很多年的苦修。后来，借助着山河社稷图的力量，扫平了不少的麻烦事。”

　　陈青源简单说了一下。

　　虽然听起来很稀松平常，但应九夜仿佛看到了一幅艰难困苦的画面。

　　能得到祖器的认可和相伴，真不愧是陈尊者。

　　这般想着，内心深处对陈青源的敬意更重了几分。

　　“确实有缘。”

　　应九夜附和了一声。

　　“归衍帝族想要让破碎的帝兵重塑归一，我岂有拒绝之理。”

　　看在应九夜十分真诚的份上，陈青源没打算刁难，多一个敌人不如多一个朋友。再说了，山河社稷图本就是归衍帝族的东西，这是物归原主。

　　“多谢尊者。”

　　听到这句话的应九夜，面露激动之色，又要起身行礼道谢。

　　“行了，坐着，别整这些迂腐之礼。”

　　陈青源出声制止。

　　“是。”应九夜坐了回去，笑容灿烂。

　　“你成了青宗的客卿，那就是自家人，不用这么拘束。虽然我不是好人，但还不至于对自己人下手。过段时间我便准备去帝州，届时归还帝兵。”

　　无论应九夜出于什么念头参加了青宗的入门考核，既然他成功了，那么就是得到了历代先贤意志的认可，不会对青宗的安全造成任何威胁。

　　即使归衍帝族不提及这事，待到时机合适，陈青源也会将山河社稷图归还。因为这是他与山河社稷图的约定，三十万年前得到此物之时，许下的承诺。

　　有朝一日，定会让山河社稷图变得完整，不再是破碎的模样。

　　“为我代表归衍帝族，向尊者道谢，感激不尽。”

　　应九夜本想着会经历诸多波折，不料这么简单，太意外了。

　　并非是应九夜故意想将问题想的复杂，而是帝兵珍贵，再加上陈青源有着贪财的脾性，让人很难不胡思乱想。

　　“你待在青宗可还习惯？”

　　陈青源摆了摆手，示意跳过这个话题，进行一些轻松的对话。

　　从始至终，陈青源都没提到拿资源换取帝兵，就看归衍帝族懂不懂事了。

　　退一万步而言，归衍帝族不给，陈青源也不会很在意，本来就承诺了山河社稷图，到了合适的机会让其重塑。

　　“很好。”应九夜认真说道：“不瞒尊者，我很喜欢留在青宗的生活，不必烦忧族中的大小事宜，每日赏景饮酒，与宗门之人友好相处，这是我以前从未拥有过的自在，甚至以前都没有幻想过。”

　　“过得舒适就好，你反正要记得一件事，你既是归衍帝族之人，又是青宗的客卿长老。”

　　陈青源希望应九夜能平衡二者的关系。

　　“我明白。”

　　如果双方有了利益冲突，就看应九夜如何去解决了。

　　有些东西，点到为止。

　　应九夜听得懂，一脸正色。

　　“等到准备出发前往帝州之时，我再派人来唤你。”

　　该说的都说了，陈青源准备去别的地方走走，顺带看看老朋友。

　　“好。”

　　应九夜起身相送，态度恭敬。

　　“对了，暂时不要暴露我回来的事情。”

　　走出了这个别院，陈青源再次隐匿了真容，低调行事，清静自在。

　　“明白。”

　　目送着陈青源远去，应九夜的内心慢慢平静，回想自己拜入青宗的决定，无比正确。


----------------------------------------

