# 第1015章 与老友饮酒闲谈

下一站，坐落于一处青山脚下的殿宇，地处偏僻，构造精美。

　　这里是吴君言的住处，喜好僻静，一个人独处。

　　径直走到了殿门外，暗中传音：“开门，是我。”

　　本在一间密室内闭目打坐的吴君言，忽然听到了熟悉的声音，猛地睁开了眼睛，迸射出了带着一丝情绪波动的眸光。

　　“咚隆！”

　　很快，结界解除，殿门开启。

　　陈青源大步走了进去，轻车熟路。

　　老友归来，吴君言再无修行的心思，赶紧出来，摆好了美酒珍果。

　　一间雅致的客殿，点燃了香薰，薄雾袅袅，香气扑鼻。

　　两人碰面，没有激动的表情，也无太多的动作，相视一笑，知晓对方平安即可。

　　“坐。”

　　不管陈青源是什么身份，吴君言依然和以前一样，十分随意。

　　对坐，饮酒。

　　拿起一个珍果，轻轻咬上一口，香脆甘甜，蕴含着浓郁精纯的灵气，流入到了身体的各处。

　　“近些年，那个长孙姑娘没来找你了吗？”

　　喝了几杯酒，陈青源打趣道。

　　其口中的长孙姑娘，便是北荒缥缈宫的圣女，名为长孙倩，乃是长孙丰烨的亲妹妹。

　　“没有。”

　　吴君言还是老样子，性格冷淡，惜字如金。

　　“别人对你一番真情，你难道真没动心？”

　　陈青源喜欢调侃老友，愉悦身心。

　　“关你何事。”

　　对此，吴君言挑了一下眉头，怼了一句。

　　“好奇。”

　　陈青源嘴角扬起。

　　“憋着。”吴君言冷淡道。

　　“憋不住，聊聊呗。”

　　聊别人的生活趣事，陈青源很是起劲。

　　“你要这么喜欢聊，咱就谈谈你昔日被退婚的事。”

　　吴君言懂得怎么回怼，一击直戳痛点。

　　虽说陈青源根本不在意这段人生的小插曲，但这话从吴君言的口中说出来，总归是有种尴尬的味道，给了一个白眼：“无聊。”

　　顿时，屋内安静。

　　两人沉默了片刻，喝了两壶酒水。

　　“那一日你消失不见，据传去了神桥。”

　　吴君言提到了正事。

　　“嗯。”陈青源点头。

　　“打架了？”

　　吴君言再问。

　　“打了。”

　　陈青源回应。

　　“没输吧！”

　　吴君言对于这事比较感兴趣。

　　“应该没输。”

　　关于彼岸世界发生的具体战事，陈青源没法得见，只能通过神桥尚且不倒的结果来推断。

　　“那次事件，与太微大帝有关系吗？”

　　吴君言虽未触及到那个层次，但隐隐有种猜测。

　　“嗯。”陈青源不做过多的解释，说多了会让吴君言碰到麻烦。

　　“当年我与黄星衍结伴同行，前往东土探寻太微大帝的传承，没想到触碰了旧古时期的一个禁制，引出了十七颗帝星。”

　　吴君言讲述出了那段经历，语气平淡，话语简短。

　　“太微大帝的传承之地，你们有线索了吗？”

　　陈青源郑重问道。

　　“没有。”吴君言摇了摇头。

　　本想着寻到太微大帝的传承，谁料激发出了十七颗帝星，无心插柳柳成荫。

　　“你掌控了紫阳真君的本源之法，能否让我借阅一下？”

　　这次来寻老友，除了叙旧以外，便是惦记着紫阳真君的极道之术。

　　紫阳真君，旧古时期的一位帝君，以紫竹之体证道，驾驭五行平衡之法，比较励志。

　　他创造出来的帝术，对陈青源有着一定的助力，所以打起了主意。

　　“可。”吴君言点头，自然不会拒绝。

　　“我不需要杀伐帝术，只求五行平衡之道。”

　　陈青源掌控着许多的极致杀伐的神通，纵然是帝术也有不少。他只想阅览紫阳真君感悟而出的五行法，其余的不太在乎。

　　“好。”

　　下一刻，吴君言便闭上了眼睛，开始将脑海中的关于五行之术的内容整理出来。

　　随后，吴君言抬起了右手，食指朝着陈青源的眉心处轻轻一点。

　　“嗡！”

　　一抹紫光闪过，陈青源接收了吴君言送过来的法则力量，只需动用一点神念，就可看到紫阳真君的帝道经文。

　　“谢了。”陈青源暂不去研究五行真经，道了一句谢，继续饮酒。

　　“你这次回来，该消停一段时间了吧！”

　　转赠帝经，吴君言消耗了不少灵气，炼化了一些极品灵石，脸色恢复如初。

　　“估计很难消停。”陈青源回答：“我准备向帝州发兵，了断往日的恩怨。唯有如此，青宗才可真正的获得新生，不再被过往的仇怨束缚着，展翅高飞，缔造无上的繁荣。”

　　“有把握解决吗？”

　　吴君言眉头皱起，担忧道。

　　“自然有。”陈青源淡然一笑。

　　“那就好。”吴君言的忧色瞬间消散，语气一顿，眼神凌厉：“我也去，出发前记得喊我。”

　　“行。”陈青源点头道。

　　“对了，有个事要给你聊聊。”

　　吴君言忽然想到了一个趣事，脸上流露出了一抹笑意，真是少见。

　　“什么事？”

　　看着吴君言按耐不住发笑的样子，陈青源立马来了兴趣。

　　“长孙丰烨与柳丫头成婚多年，一直没有孩子。”

　　吴君言顿了一下：“这货有些心急，四处寻医，想找到解决的法子。虽然他行事比较隐秘，但有一次我去鬼医之处拿丹药的时候，恰好碰到，听到了这事。”

　　没等陈青源回话，吴君言继续说道：“被我撞见，这货比较尴尬，与我偷偷聊了很久，让我不要传了出去，让外人笑话。最有意思的是，这货还和佛子去比，搞不懂佛子为何破戒一次就有了孩子。”

　　越听越有味，陈青源的嘴角慢慢压不住了。

　　“哈哈哈...”

　　两人对视了一眼，不约而同的发笑。

　　“你说，这货是不是不行？”

　　吴君言一本正经的开玩笑，略显滑稽。

　　“不知道，要不你去问问？”

　　陈青源笑着回应。

　　“不要，惹毛了他，肯定要与我动手。”吴君言摇头道：“咱俩又不能动真格，分不出胜负，被他盯上了，会很烦的，难有清静的日子。”

　　“你现在告诉了我，若我与疯子聊起了这事，肯定晓得是你泄密。”

　　陈青源的笑容愈发灿烂，真搞不懂长孙丰烨的想法，生孩子这事乃是缘分，不可强求。

　　“你又不是外人。”

　　吴君言说道。

　　“有道理。”

　　陈青源认同这个想法。

　　转念一想，问了一句：“除了我以外，你还跟谁说过？”

　　“这个......”

　　吴君言的笑容僵硬了一下，支支吾吾。


----------------------------------------

