# 第1016章 不可说

看着吴君言吞吞吐吐的这副样子，陈青源立马懂了，表情怪异，随即一声轻叹，为长孙丰烨默哀，这货的名声算是毁了。

　　“你平日里不是沉默寡言吗？怎么喜欢与人讨论八卦？”

　　陈青源问道。

　　“都是自家人，说了也没关系。”

　　但凡能和吴君言说上话的人，估计都晓得了。

　　譬如：青宗的一些高层、常子秋、叶瑜、应九夜等人。

　　众人守口如瓶，没有外传，只在暗地里笑话一下。毕竟，谁都不想被长孙丰烨给盯上，不然肯定会很头痛。

　　“厉害。”

　　陈青源佩服了一声。

　　“还行。”

　　吴君言一本正经，品酒而语。

　　“以后疯子要是对你动了杀心，纯属活该。”

　　陈青源打趣道。

　　“认真起来，他应该打不赢我。”

　　对于这个问题，吴君言早就考虑过了，不怕打架，就怕被整天烦着。真要闹大了，自己赶快溜走，过些年再回来。

　　吴君言掌控极道帝术，实力绝对是同龄人的顶尖一列。

　　当然了，长孙丰烨肯定也不差，修习缥缈宫的禁法，将两种人格相融，实力很强。

　　不过，真要比较起来，吴君言估计略胜一筹。

　　“说说你的事。”

　　吴君言换了个话题。

　　“我的什么事？”

　　陈青源疑声道。

　　“前些年凤族的九公主来了青宗，阵仗很大，向你示爱。”

　　说着说着，吴君言来了兴趣，准备好好描述一番。

　　“打住。”陈青源敲了一下桌子，制止了其行为：“此事我听说了，你不必多言。”

　　“所以，你打算怎么处理这事？”

　　任谁都有一颗八卦的心，吴君言也不例外。

　　曾经，他很是高冷，惜字如金，一心只有修炼。

　　后来，性格略微改变，喜欢谈及老友的糗事，以此为乐。

　　“和我没关系。”

　　陈青源回应道。

　　“九公主看起来还不错，可以成为你的通房丫鬟。这可不是我说的，乃是九公主自己提出来的。大庭广众之下，她扬言要成为你的道侣，再不济也要伴你左右，当个丫鬟都可。”

　　吴君言开起了玩笑：“我很好奇，你生出来的孩子，会不会与你一样变态。”

　　此刻的话痨，与平日里的冷傲姿态截然不同。

　　果然，八卦会让人变得兴奋，憋不住的说话。

　　“要是你有了孩子，疯子却还没点儿动静，那可真就是他不行了。”

　　突然，吴君言又想到了一个趣事，嘴角上扬，幻想着那种场面，觉得很有意思。

　　“滚！”

　　陈青源的脸上冒出了几条黑线，呵斥一声。

　　“嘿嘿。”

　　吴君言知道不能说下去了，否则今日怕是有一场大战了。

　　适可而止，赶紧打住。

　　不再讨论这些八卦，吴君言又恢复了本来面貌，说出的每句话都比较简短，一脸淡漠。

　　慢慢的，两人聊到了青宗的发展。

　　例如宗门的建设、弟子的历练、各方面的制度。

　　酒过三巡，感慨过往。

　　翌日，陈青源离开。

　　遮掩真容，走在青宗的各个角落，看着门内弟子朝气蓬勃的模样，倍感欣慰。

　　很多弟子没见过陈青源，投来了好奇的目光。

　　有些人还会过来与陈青源打招呼，比较礼貌。

　　对于陌生的面孔，众人并不担心是暗探和贼敌。

　　众所周知，青宗的护宗大阵乃是陈尊者所留，神桥难破，十分坚固。

　　大摇大摆走在路上的陌生人，多半是某位长老的座上宾，与青宗是友好关系，无需担忧。

　　“比起当年，要好上了千百倍。”

　　陈青源不由得回想着过去，那时候的青宗一穷二白，秉承着祖上传下来的各种规矩，门中上下本本分分的生活，贫困潦倒。

　　直到陈青源有了一定的能力，想方设法的去搞钱，才让青宗逐渐有了一些家底。

　　“真快啊！”

　　看着来来往往的年轻人，陈青源感叹一声。

　　随后，陈青源走向了另外的院子。

　　与常子秋碰了一面。

　　一身素衣，嘴角一圈胡渣，头发略显凌乱，随风摆舞，放荡不羁。

　　“你回来了！”

　　见到陈青源的第一眼，常子秋惊讶不已，而后面露欢喜，快步走来。

　　一开始，出于陈青源的特殊身份，常子秋的动作比较拘谨。聊了几句，逐渐恢复了往日的相处方式，随意了起来。

　　再后来，又与叶瑜见了一面。

　　叶瑜，火灵古族的一位天骄。以前与陈青源有过摩擦，后面被陈青源暴揍了很多遍，“心甘情愿”成为了追随者。

　　时间长了，叶瑜知道这是自己人生最大的机缘，放下了古族天骄应有的风度，死皮赖脸留在了青宗，哪儿也不去。

　　“老大！”

　　本来躺在庭院中小憩的叶瑜，没察觉到周围有何异常变化，突然被人踹了一脚，猛地惊醒，瞬间起了一身冷汗。

　　睁眼之时，看到了心心念念的陈青源，“嗖”的一下站了起来，欢喜雀跃，高呼一声。

　　“你的小日子很舒适嘛。”

　　说真的，陈青源羡慕了。

　　“一般一般。”叶瑜谄媚一笑，面上挂满了喜色：“老大，我很想你。”

　　“别说这话来恶心我。”

　　陈青源浑身不自在，让其赶紧换了一副模样，正常点儿。

　　整理了一下心情，叶瑜一边倒茶，一边说着：“老大，您这些年去了哪里？”

　　“去西疆走了一趟。”

　　落座于桌边，陈青源回复道。

　　“当年的帝星突然消失，您也跟着不见了，究竟发生了什么？”

　　对于这事，叶瑜还是比较好奇的。

　　“秘密，不可说。”

　　陈青源轻语道。

　　“明白了。”

　　叶瑜站在一旁，点了点头，不再多问。

　　“站着做什么，你也坐。”陈青源指着身边的空位。

　　“好嘞。”

　　有了陈青源的准许，叶瑜这才敢坐下，笑嘻嘻地，仿佛受到了极大的赏赐，倍感荣耀。

　　在很多人的眼里，陈青源乃是一个活着的传奇。

　　能与其同坐对话，乃是莫大的荣幸。

　　叶瑜很庆幸自己低了头，愿意成为陈青源的随从。若非如此，岂有今日的好日子。

　　当年嘲讽叶瑜的各方古族之人，现在很是羡慕和嫉妒。


----------------------------------------

