# 第1018章 出征！

一共三艘战船，悬于空中。

　　船体长约万丈，很多地方由青光玄铁打造而成，各处烙印着特殊的符文，中间竖起了象征着青宗的旗帜。

　　恢弘大气，威势磅礴。

　　此次出战之人，整装待发，满面凝重，多少有几分担忧。

　　不过，担忧归担忧，却无一人怯战。

　　这是宗门血仇，不得不报。

　　尤其是这批长老和弟子，曾经接受了天道赐福，其缘由是历代先贤镇压魔渊的功德。

　　既得祖上赐恩，岂可不为受到欺压的先祖讨回公道。

　　“咚、咚、咚......”

　　一阵沉响，原来是某个不能出战的长老，位于宗门的角落位置，使劲敲打着战鼓，祈求宗主等人凯旋。

　　陈青源很早便进入了一艘战船，自然还有乔装打扮着的长庚剑仙。

　　两人虽待在船舱的一间密室，但双眸透过了层层壁垒，看到了青宗众人的模样，对此次征战无比重视，将生死置之度外，只求不辱没了宗门的尊严。

　　有的长老跪在祖祠之外，默默祈祷。

　　众多弟子抬头望着三艘战船，握紧了双拳，可恨自己晚生了上千年，不然肯定有机会跟随宗门出征帝州。

　　将事情安排妥当以后，林长生登上了战船。其背后跟着两个年轻人，一男一女，皆着精致的白色玄衣，气质非凡。

　　女的名为白雨楠，男的叫做燕迎伤，都是林长生的亲传弟子，深受重视，未来可期。

　　上次的收徒典礼，两人大放异彩，以后定是青宗的中流砥柱。

　　另外，林长生还有一个儿子，名为林平言，此次未随战船出战，而是留在宗门。其年龄较大，数百年前便是青宗的内门长老，天赋上佳，修为已达渡劫巅峰。

　　此次共有两千人出战，内外门的长老共计三百余人，其余皆是值得培养的弟子。

　　不仅有核心弟子，而且还有一些比较突出的外门弟子。

　　战船并排，好似三座巨山。

　　“能赢吗？”

　　青宗的道场之内，不知是谁，在人群中说了一句。

　　一下子，周围的人全部沉默，满面忧愁，尤为不安。

　　“虽然帝州的各大圣地底蕴深厚，强者诸多。但是，你们莫要忘了青宗的那位。只要他还在，青宗便永远不会出事。”

　　柳灵冉已是青宗的核心长老，选择留下，稳定宗门。她尚未与陈青源一见，但以她对宗主的了解，若非十成的把握，绝不会拿着青宗的未来去赌。

　　昔日魔渊动乱结束，天道赐福于青宗，借此机会，宗主虽然跨入了神桥，但还不足以撼动帝州的那群豺狼虎豹。

　　在这种时候，宗主选择发兵帝州，且如此坚定。

　　柳灵冉有了一个猜测。

　　小师叔，是你回来了吗？

　　仰望云端，不由得想起了过去。若不是小师叔一路为自己保驾护航，绝无今日的风光。

　　“他？柳长老说的莫非是陈尊者？”

　　顿时，众弟子的眼里燃烧起了熊熊烈火，渴望有朝一日可以近距离与陈尊者相见。

　　原本忧心忡忡的众人，瞬间斗志勃勃。

　　很多年轻弟子，只在书本上看到过陈青源的画像，十分崇拜。

　　在他们眼里，陈青源就是那传说中的人物，自身穷尽一生之力也不可触及。甚至，他们不敢称呼陈青源为太师叔，只敢以尊者敬称。

　　战船内，剑仙李慕阳从人群中捕捉到了一些话语，赞叹了一声：“这个丫头很聪慧。”

　　“这可是我培养出来的，那是当然。”

　　陈青源知道李慕阳口中说的人是谁，很是自豪。

　　名义上，陈青源是柳灵冉的小师叔，实则跟师父差不多。

　　自打柳灵冉入门以后，与一众弟子一起修行，每次遇到了难题便是由陈青源去指点。

　　“相比起当世妖孽，天赋差了一截，不过放在北荒这个地方，已经很不错了。”

　　李慕阳说道。

　　“你要是觉得这丫头还可以，以后有空了，可以传授几门剑术。”

　　陈青源没记错的话，柳灵冉乃是剑修，可惜年少时没有名师教导，错过了最佳的时间。

　　“尊上开玩笑了，您要是有心，随便提点几句，都足够这个丫头一生受用了。我这点儿微末的本事，怎敢误人子弟。”

　　这倒不是恭维，李慕阳真是这么想的。

　　“剑仙不必自谦，你乃当世绝顶，不说收柳丫头为徒，往后指点一下应该不难。”

　　陈青源再次说道。

　　“是，我记住了。”

　　李慕阳不再推脱，将这事记在了心里。暗暗想着，这丫头能得到尊上的重视，真是百世修来的福分，令人羡慕。

　　“这是西疆主脉珍藏的好酒，你尝尝。”

　　此去帝州还有一段时间，总不能啥也不干，陈青源拿出了两壶美酒，放于桌上，微笑道。

　　“多谢尊上。”李慕阳拱手示礼。

　　哪怕壶中装的是水，也是世上最美味的佳酿。

　　因为此酒出自陈青源之手，有了附加价值，堪称无限。

　　外面，林长生立于高处，俯瞰众人。

　　确认没有哪一方面遗漏，扬声一喝：“出发！”

　　“祝宗主凯旋！”

　　护宗长老等人，躬身一拜，满脸希冀。

　　“凯旋！”

　　众弟子声如雷鸣，震天动地。

　　直到战船远去，青宗才启动了护宗大阵，禁止所有人外出，防止发生意外。

　　这么大的阵仗，周边的宗门即使不刻意去打听，也能知晓。各方宗门战战兢兢，多年来还是头一次见到青宗这般大动干戈，不知是何缘由。

　　一阵风，从北荒的扶流星域吹起，朝着四面八方而去，最终将会飘到帝州，掀起一股滔天风暴。

　　“据说青宗的一大半高层出动，就连宗主也在其中，一共三艘战船，浩浩荡荡，不知去往何处。”

　　“我有一个朋友，前几日去了一趟扶流星域，发现青宗启动了护宗大阵，肯定是要发生什么大事了。”

　　“全面开启护宗大阵，每日所需的灵石乃是一个天文数字，这放在咱们的宗门，肯定吃不消。不愧是青宗，底蕴深厚，财大气粗。”

　　北荒的很多地方，开始讨论着青宗之事，沸沸腾腾，热闹不已。


----------------------------------------

