# 第1020章 给个面子

当青宗的战船刚刚出现之时，帝州便立即沸腾了。

　　亿万双目光汇聚而来，有的等着看热闹，备好了珍果美酒；有的忐忑焦虑，希望不要受到波及。

　　消息灵通的区域，皆在讨论着此事，人声鼎沸。

　　总之，青宗的走向成为了大世的焦点，极为轰动。

　　“第一站去往何处？”

　　“看宗主怎么安排吧！”

　　“好紧张，但愿此行一切顺利，不要出现什么变故。”

　　战船暂时停在了星海的某个位置，随行而来的弟子们小声议论，不太清楚具体的细节。

　　早在出征之前，攻打圣地的顺利便已定下来了。

　　忽然停住，是打算让众人休息一下，养精蓄锐。

　　翌日，大举进兵，一鼓作气，横推之势不可阻挡。

　　“东莱谷！”

　　战船的议事厅，林长生扫视了众人一眼，正肃道。

　　云斗星域的东莱谷，十余万年前，其祖上暗杀了青宗的一大批天骄。这个时代，又与众多势力联合起来，欲要置青宗于死地。

　　“唯有用鲜血才能洗去往日的屈辱。”

　　众长老毫无异议，战意浓浓。

　　三艘战船并排而行，穿梭于一颗颗星辰之中，横跨了一个个辽阔的星系，浩浩荡荡的奔向了东莱谷。

　　一直有人注视着青宗的动向，当确定了其目标以后，立即将消息传给了高层。

　　众多大能得知了这个情况，全部放下了手中正在处理的事情，暗中游走，前往东莱谷瞧瞧情况，很想知道青宗究竟要做些什么。

　　东莱谷，坐落于云斗星域的繁华地带，占据了许多资源比较丰富的区域，底蕴雄厚，强者众多。

　　“应该是冲着我们来的，该如何应对？”

　　听闻青宗正快速赶来，推算了一番，顶多三五日便会抵达，东莱谷上下紧张，尤为不安。

　　“本座已在昨日与琅月古族的使者取得联系，愿意出面解决此事。”

　　谷主是一个略显老迈的男子，声音嘶哑，眼睛浑浊。

　　“我们要付出什么代价？”

　　一位长老直接问道。

　　不朽古族绝非良善，既然决定出面，肯定索取了一些好处。

　　“东莱谷的全部积累。”

　　谷主沉默了很久，说出这句话以后，满脸无奈。

　　“什么？”

　　听到这话的众人，面色大惊，很是触动，心痛不已。

　　“资源没了，以后慢慢积攒。若顶不住青宗的这份压力，东莱谷很可能成为历史。”

　　但凡有的选择，谷主也不会耗尽全宗的底蕴。为了延续香火，不得不如此。

　　“呵。”突然，某个长老发出了一声冷笑，而后不顾场合的大笑了起来，根本不在乎任何人的看法：“当年老夫便提议向青宗致歉，大不了损失过半的家底，只要人还在，宗门还在，一切都不是问题。”

　　“可是，那时你们利欲熏心，不听老夫所言，现在面临青宗的施压，掏空了家底求古族出面，真是可笑啊！”

　　这个长老站了起来，表情略微狰狞，眼神憎恨，指着谷主和那些掌控着权势的核心长老，说出了压在心底多年的话。

　　谷主等人脸色黑沉，却也无话可说。

　　议事殿之内，响起了一阵阵长叹。

　　后悔吗？

　　肯定后悔。

　　但事情已经发生了，懊悔亦是白费，不如想想该怎么渡过劫难。

　　东莱谷的很多人，手上都沾了青宗之人的鲜血，这时想用资源去了断仇怨，为时已晚。

　　因而，谷主只能将希望寄托于琅月古族，承诺送出全部的底蕴，以及成为附属势力，任凭差遣。

　　“能熬过这一劫吗？”

　　东莱谷的无数人，仰头望着远方，顿觉一阵寒意袭来，一脸惶恐，忐忑不已。

　　希望青宗看在琅月古族的面子上，能给东莱谷一个机会吧！

　　各方势力的大能眺望着东莱谷的方向，神情凝重，无比紧张。

　　......

　　青宗的战船，行驶在漫漫星海之中，不做遮掩，大大方方。

　　再有几日的时间，即可到达东莱谷。

　　林长生和长老们做好了血战的准备，甚至一些长老没打算活着回来，将后事都交代清楚了。

　　“隆隆隆”

　　倏忽，前方的星空出现了一道透明的屏障，使得战船被迫停下。

　　“什么情况？”

　　青宗众人本就处于神经紧绷的状态，突然发现战船受到了阻碍，以为遭遇埋伏，立刻启动了各种杀阵，一位位长老快速踏出了船舱，手握利刃，威势汹汹。

　　“青宗的道友们稍安勿躁。”

　　前面的一处空间逐渐扭曲，一道苍老的声音从那里传来。

　　紧接着，一位身着浅色长衫的老头，缓步行来。其面容有着密密麻麻的皱纹，看似慈祥，头上的白发仅剩几缕，随意摇摆。

　　其身上散发出来的修为波动，赫然凌驾于大乘之上，乃是一位神桥大能。具体达到了几步，众人暂不知晓。

　　猜测一番的话，来人想必不会是那种很顶尖的存在。

　　“老朽丘昌令，琅月古族之人。”老头表明了身份，讲述出了来意：“青宗与东莱谷的旧怨，老朽有所耳闻。正所谓冤冤相报何时了，不如青宗看在我族的面子上，双方解除误会。为表心意，这是老朽赠上一些薄礼，还望收下。”

　　说完，老头拿出了一枚须弥戒，里面放了数百万极品灵石和一些珍贵的修炼资源。

　　对世上的很多人而言，一辈子都赚取不到这么多灵石。可在青宗等势力的面前，确实是薄礼，不值一提。

　　林长生亲自出面，看着飘过来的须弥戒指，一脸冷漠，并未接住，更没心思打开一瞧。

　　“青宗与琅月古族未有摩擦，何必要插手这件事？”

　　林长生一身玄衣，神桥的威势散发出来。说罢，拂袖一挥，将须弥戒推回到了老头的面前。

　　看到自己送出去的东西被退回，颜面有损，丘昌令脸上的笑意少了几分，眼神一凝，语气一沉：“我族与东莱谷有点儿缘分，希望青宗能给琅月古族一个薄面，咱们坐下来慢慢谈，不至于大动干戈。”

　　“恕我直言，这个面子没法给。”

　　事关青宗的荣辱和未来的发展，林长生不可能答应，厉声而道。


----------------------------------------

