# 第1021章 局面紧张，骑虎难下

听到这话的丘昌令，脸上的笑容凝固住了，闪过一抹尴尬和不悦之色。

　　看似这里空荡荡的，只有青宗的三艘战船。

　　实则周围的冰冷虚空，躲着各方势力的大能和暗探。

　　颜面被扫，很难下台啊！

　　丘昌令代表的不仅仅是自己，而是琅月古族。

　　“老朽知道青宗的背后站着陈尊者，底气足。”丘昌令的面色严肃了起来，沉吟道：“可是，属于陈尊者的巅峰时刻已经过去了，咱们要现实一点儿。”

　　之所以丘昌令敢这么说，是因为各方古族的老祖宗仔细钻研了一下帝星事件，得出了一些结论。

　　那时候的陈青源，忽然爆发出了犹如君王的威压，其实是一个特殊情况，绝对不可能长存。

　　古族传承了数百万年，看破这一点不是难事。

　　若不敢肯定陈青源的状态，琅月古族岂会出面。

　　前些年的神桥变故，定格在了上临星系，必然是发生了一场大战。陈青源参与其中，即便没有身陨，也肯定受了重伤，如今正躲在某个角落疗养。

　　若其还拥有着傲视诸天万界的绝巅实力，天地秩序不可能这么安静，定有异常。

　　“你硬要阻拦吗？”

　　林长生无视了对方的这些话，只有一个问题。

　　若铁了心阻拦，那便一战，没什么好聊的。

　　“不是阻拦，是调和。”虽然陈青源不可能拥有着立于极巅的实力，但还是让人比较忌惮，丘昌令不敢过于嚣张，口吻比较客气：“有什么问题，咱们坐下来慢慢聊。”

　　“要么让路，要么一战。”

　　若是以前，林长生为了青宗的安全，肯定不会与不朽古族硬碰硬。现在情况不同，因为陈青源就待在战船的某个位置。

　　虽不知陈青源的底牌是什么，但林长生无比信任，敢与古族叫板。

　　“哗——”

　　如此霸气，惊得青宗众人心脏猛颤，真不知宗主为何这般勇猛。

　　与此同时，躲在暗处观望的众修士，皆是面色一变，大为震惊。

　　青宗这是要和琅月古族硬碰硬，一点儿面子都不给啊！

　　有好戏看了啊！

　　事不关己高高挂起的那批人，越看越得劲，反正遭罪的不是自己。

　　“青宗好生硬气，难不成陈尊者留下了什么底牌？”

　　“就凭林长生初入神桥的实力，若无陈尊者的威望，拿什么与古族抗衡。”

　　“根据我对林长生的调查，其性格沉稳，做事稳重，如果没有一定的把握，不可能做出这样的选择。”

　　位于各处虚空的修士，暗暗议论，倒想看看后续会如何。

　　此刻，一艘战船的某个位置。

　　陈青源与长庚剑仙待在一起，品着美酒，知晓外界正在发生的事情。

　　“尊上，要不要我现在出面？”

　　李慕阳自告奋勇。

　　纵使李慕阳一只脚踏进了神桥九步，实力冠绝天下，也不会在陈青源的面前摆谱。

　　不是畏惧，而是敬重。

　　严格意义上来讲，李慕阳算是红衣姑娘的半个徒弟，辈分摆在这里，哪会逾越。

　　再者，若不是与陈青源扯上了关系，李慕阳绝不可能有今日的成就。

　　“不必。”陈青源浅笑道：“剑仙出面，那么事情一下子就平息了，岂不是太过无趣。”

　　“尊上想借此机会，看看各方古族的态度？”

　　李慕阳一下子明白了陈青源的意思。

　　“懂我。”

　　陈青源举杯一饮，笑容灿烂。

　　随着大世局势的变化，二十七个不朽古族最终都会从旧土迁至外界，届时必将瓜分资源。

　　青宗往后要发展，必然需要大量的资源，大概率会与古族发生利益的冲突。

　　趁着这个了断旧怨的时机，看看哪些不朽古族与青宗不对付。

　　陈青源将这些古族一一记下来，以后缺少资源，大可下手。

　　莫要忘了，轮回海这个无底洞。

　　往后陈青源想要突破到更高的境界，估计几千万的极品灵石都不够用，而且缺少那种极品的修炼材料。

　　不朽古族才是真正意义上的家底丰富，不然哪能培养出这么多的强者。

　　很早之前，陈青源便打起了不朽古族的主意。

　　从这一刻起，记住一些古族的所作所为，未来发生了冲突，师出有名。

　　“尊上，你有点儿坏啊！”

　　李慕阳喝了一口小酒，打趣道。

　　“将这些古族记下来，下次缺少资源了，咱们有理由去讨要。”

　　陈青源微微一笑，仿佛看到了大量的资源正在向自己招手。

　　“不过，林道友实力刚入神桥，怕是不好应付这些难题。”

　　这个问题，李慕阳不得不考虑，神情凝重。

　　“你暗中出手庇佑，能保证不被看破真身吗？”

　　陈青源询问道。

　　“可以。”

　　除了极少数的顶尖存在以外，李慕阳想遮掩真身不被看出，还是比较简单。

　　“这次征战，主要是为了历练青宗的这些人。”

　　直接让剑仙出手，必然是横推帝州，以极短的时间摆平了一切。

　　看起来很威风，摧枯拉朽，无人能挡。

　　实则有着弊端，极易让青宗之人产生了依赖性，不是一件好事情。

　　时间长了，宗门之人对修行必然懈怠，难以长久的繁荣。

　　“嗯，宗门的昌盛和延续，不能全部寄托于尊上，每个人都要努力前行，才可长久。”

　　李慕阳点头道。

　　“琅月古族，我记住了。”

　　陈青源的这双眼睛透过了层层虚空，注视到了外面的动静，心中自语。

　　画面一转，战船的前方空间。

　　林长生与丘昌令对峙着，剑拔弩张。

　　本以为青宗多少会给几分面子，谁曾想会是这种局面，让丘昌令骑虎难下。

　　一旦让路，转头离去，古族的颜面往哪里放呢？

　　若为了东莱谷的那点儿资源，与青宗结成仇敌，不太划算。

　　思来想去，丘昌令的脸色逐渐难看。

　　僵持了一下，不想被他人笑话，丘昌令暗中传音：“道友，咱们坐下来喝杯酒水，不管你之后对东莱谷做什么，老朽自当让路。”

　　显然那，丘昌令不想给古族招来麻烦，打算退步。

　　不过，直接退了实在是太丢脸了，要一个台阶。

　　找个地方喝杯酒水，照顾一下古族的颜面。


----------------------------------------

