# 第1023章 开战，破阵

青宗的到来，让东莱谷的每个人感受到了巨大的压力，全身冰冷，眸含恐惧。

　　某些人原本还抱有着一丝幻想，说不定青宗会网开一面，不来了。如今望着上空的三艘战船，面如死灰。

　　事实就是这么残酷。

　　“今日来此，只为报仇！”

　　雷鸣般的声音，从一艘战船而出，响彻天地。

　　东莱谷早就启动了护宗大阵，待在阵内的众人依然能感受到浓浓的杀意，全身紧绷，时而冷颤。

　　“东莱谷愿意真诚道歉，赔偿青宗的损失。”

　　谷主镇守着大阵的核心位置，大声道。

　　“晚了。”

　　林长生走出战船，立于云海，负手而道。

　　当初趁着老祖镇守魔渊，杀了我青宗那么多的人，现在想赔礼和解，痴人说笑。

　　“攻！”

　　不再多言一句，林长生下达了命令。

　　“轰隆——”

　　霎时，战船开启了战斗模式，大量的灵石灌输其中，化为攻击之力，激射出了犹如雷霆般的光束，轰击在了大阵结界之上。

　　另外，实力较强的长老们腾空而起，召唤出了各自的本命道兵，使出全力进攻，发誓要为死去的同宗之人报仇。

　　“御敌！”

　　东莱谷的高层连忙高呼，焦急如焚。

　　真就不给任何机会，上来就开战啊！

　　除了死守，再无别的办法。

　　“轰隆隆隆......”

　　攻势强劲，震天动地。

　　东莱谷毕竟是顶尖势力，底蕴深厚，可以一直启动着护宗大阵，寻常的神桥五步强者都很难攻破。

　　大阵坚不可摧，让东莱谷之人的心情逐渐平静，某些人甚至还露出了得意的样子，吃准了青宗打不进来，不再烦忧。

　　“这龟壳子好硬，怎么办？”

　　众长老打了半天，发现护宗大阵并未出现损伤，脸色凝重，不知该怎么处理。

　　“继续打，会有办法的。”

　　林长生其实想不到破解之法，这个问题他曾经与陈青源聊过。对此，陈青源只说无需担心。

　　众长老听令行事，继续进攻。

　　坐在船内的陈青源，一直观察着大阵运转的灵力轨迹，慢慢研究。

　　没得陈青源的指示，剑仙李慕阳闭目养神，暂不出手。

　　数个时辰以后，大阵纹丝不动。

　　“林道友，你还是回去吧！”

　　东莱谷主本以为青宗有什么底牌，胆敢闹出这么大的动静。眼下看来，一群花架子罢了，不可能攻破大阵。

　　虽然东莱谷没有神桥老祖的坐镇，但祖上传下来的大阵，便是最大的底蕴。

　　“给东莱谷一个机会，当年染了我青宗鲜血的人，自刎赎罪，旧怨揭过。”

　　林长生冷声道。

　　“呵，林道友连门都进不来，却想让我东莱谷的诸多高层自杀谢罪，异想天开。”

　　谷主不可能答应，因为他自身就杀了青宗的不少人，哪会寻死。

　　“机会给过你们很多次了。”

　　阵外，林长生一脸冷漠。

　　“大不了我们就这样耗着，看谁熬不住。”谷主没了最初的担忧，露出了一个放肆的笑容：“提示一下，东莱谷的资源足可支撑护宗大阵上百年的运转。”

　　东莱谷确实承诺了琅月古族全部的家底，但那是事后。

　　事前只给了一部分，算是一个诚意。

　　目前的府库之中，还放着诸多的资源，维持大阵上百年，绰绰有余。

　　“师兄，你去西南方的阵眼。四长老和七长老去北方阵眼。二长老与......”

　　陈青源暗中传音给了林长生，且将攻击的顺序和力度都说的一清二楚。

　　听完以后，林长生立即安排。

　　半个时辰以后，所有人按照计划行事。

　　“宗主这是何意？”

　　“能有效吗？”

　　“别想这么多，听宗主的肯定没错。”

　　众位长老小声议论，不太理解。

　　“上！”

　　林长生一声令下。

　　“轰！”

　　四长老和七长老率先出手，击在了准确的位置。

　　“该我了。”

　　一名核心长老驾驭着战船，爆发出了极强的力量，一道雷霆般的轰击炮落到了大阵之上。

　　“五息时间到了。”

　　阵法的正南方，数位长老完全遵从宗主的命令，等到时机合适，全力攻击。

　　半炷香以后，最后由林长生出手。其位于护宗大阵的西南方，掐准了时间，倾尽全力，悍然一击。

　　“嘭隆！”

　　一声巨响，原本坚固无比的护宗大阵，忽然出现了一道裂缝。

　　紧接着，裂缝快速的蔓延到了其他的位置，密密麻麻，似蜘蛛网一样。

　　“不可能！”

　　阵内的谷主等人，顿时没了刚刚的淡然模样，极度慌张，声嘶力竭。

　　“维持阵法，绝对不能被破，快！”

　　谷主厉声而道，使出全力想要维护住大阵的运转，修复毫无征兆出现的裂纹。

　　然而，一切都是徒劳。

　　“砰！”

　　又是一阵爆炸般的响动，护宗大阵彻底崩塌。

　　“青宗找到了东莱谷护宗之阵的弱点。”

　　“据我所知，林长生并不精通阵法之道，他是怎么做到的？”

　　“莫非有高人指点？会是谁呢？”

　　不少人躲在暗处观望，发现阵法崩碎，局势大变，尤为惊讶。

　　一瞬间，东莱谷的这片区域化为了战场。

　　“不要，道友且慢，咱们慢慢商议解决之法！”

　　谷主看着如虎狼般杀进来的青宗众人，开始着急了，大声呼喊。

　　“给过你们机会了，可惜没有把握住。”

　　没有了大阵的阻拦，林长生的神桥修为放在这里，简直是降维打击。

　　随手一挥，便可抹杀一群敌人。

　　林长生等人施展着青宗的一道秘术，凡是沾染了青宗鲜血的人，可以看到其眉心处泛起的一道血印。

　　所杀之人都有该死的理由，尽量不去伤及刚入门的无辜。

　　“杀！”

　　青宗的长老们回想起了遭遇围杀的那段岁月，多少故友死在了眼前，杀意腾腾，必要报仇雪恨。

　　“不可力敌，跑！”

　　树倒猢狲散，失去了大阵的庇佑，东莱谷的很多长老面对青宗的汹汹之威，并不打算死拼下去，纷纷转身逃去。

　　“咻”

　　林长生岂会让血仇之人逃掉，弹指一点，青光乍现，洞穿了一个个长老的肉身，将他们的灵魂一并抹杀。


----------------------------------------

