# 第1024章 东莱谷覆灭

阵法突然被破，这是东莱谷众人万万没有料到的事情。

　　有的人慌忙逃窜，有的人拼死反抗，形成了鲜明的对比。

　　林长生一袭玄衣，立于高处，威压盖世，宛如一尊神王，对眼前的这些人进行审判。随着他掌落之际，必有人失去生命。

　　“林道友手下留情，东莱谷愿献上府库的全部资源，莫要赶尽杀绝。”

　　谷主拥有着大乘巅峰的修为，凭借着祖上传下来的众多至宝，勉强还能支撑得住。

　　看着一座座宫殿坍塌，繁华的宗门领地沦为了废墟，悲痛不已，呼声急促，带有浓浓的恳求之意。

　　对此，林长生恍若不闻，出手的速度并未停滞。

　　那些东莱谷的小辈，并未遭到青宗的屠戮，且将他们禁锢在了某些地方，未被战斗的恐怖余威所伤。

　　世人常言，斩草不除根，春风吹又生。

　　青宗不惧这些，该杀的人必须杀，不该造的杀孽尽量避免。

　　若要报仇，那就来吧！

　　青宗的后世子孙要是连一些小麻烦都摆不平，那就注定了会走向没落。

　　这个世界本就没有绝对的公正，谁的拳头大谁有理。

　　人命在乱世，分文不值。

　　如果不是陈青源与青宗扯上了缘分，恐怕青宗已经沦为了历史。

　　可以怜悯无辜之人，但不能对仇敌有一丝的留情。

　　“砰——”

　　“杀！”

　　“轰隆隆隆”

　　打斗声、嘶吼声、惨叫和道兵碰撞的声音等等，交织在了一起，响彻九霄。

　　空气中，弥漫着一阵血腥味，略微刺鼻。

　　生命在流逝，精美的建筑正在坍塌。

　　绝望笼罩在了东莱谷每个人的心头，众多弟子呆傻住了，难以相信。

　　青宗的一部分长老被砍伤了，鲜血直流。

　　纵然受伤，依旧战意浓浓，执掌道兵杀向了面前的敌人，毫不退缩。

　　“完了，全完了。”

　　看着宗门化为废墟，谷主等高层心如死灰，无比绝望。既追悔莫及，又极为愤恨。

　　“老子跟你们拼了！”

　　一位东莱谷的大乘期长老，从小生活在这里，感情深厚。横竖都是一死，不如拉几个垫背的，怒吼一声，不顾一切的冲杀过去。

　　“青宗不给我等活路，那么咱们一起去死！”

　　越来越多的长老发了疯，将各种宗门底蕴使出，拼死一战。

　　望着这一幕的青宗众人，依旧冷漠。

　　“青宗给了你们多少次活路，心里没数吗？”

　　有人大声一喝，眼前浮现出了故友惨死的模样，眼睛泛起了浓密的血丝，咬牙切齿：“是你们为了那点儿利益，一直在对青宗下死手。因果循环，现在轮到你们自己遭罪，摆出一副遭到欺压的样子，真是可笑。”

　　东莱谷众人无法反驳，泛白干裂的嘴唇不停发抖。

　　为了自身的利益，不把别人的性命当回事。

　　此刻，别人来报仇了，却觉得自己受了天大的委屈。

　　令人作呕。

　　“多说无益，拿命赎罪吧！”

　　林长生杀伐果断，不想和这些家伙多费口舌，弹指间抹杀了数位想要与青宗长老同归于尽的敌人，确保了自家人的安全。

　　“轰——”

　　一阵沉响，东莱谷的一大片区域塌陷了，犹如深渊。

　　千百座宫殿被打成了粉碎，再无繁华之景。

　　厮杀持续了数个时辰，慢慢归于平静。

　　即便有着宗门至宝的加持，谷主也不可能是林长生的对手，最终力竭而亡。

　　死前，谷主还保持着直立的姿态，其眼底深处残留着一抹悔意，没有随着生命的逝去而散掉，永远锁在了肉身之内。

　　因为我的错误决断，导致东莱谷覆灭，愧对列祖列宗。

　　如果能再来一次，谷主宁愿封宗不入世，也不可为了一点儿利益去招惹青宗。

　　可惜，时间不可倒流。

　　后悔无用，只能承担这个结果。

　　东莱谷的一大半高层，尽皆陨落。

　　趁乱溜掉的一些人，都未染过青宗之血，任其离去。

　　废墟之中，云海之上，漂浮着很多的道器，大多损坏，丧失了灵韵。

　　随处可见的鲜血，很难看到一个完整的躯体。

　　这一战，东莱谷输得很彻底。

　　即便有着林长生的压阵，也导致青宗的十余位长老负伤，并且战死了两位。

　　“此次出征，老杨本就没打算活着回去。当年遭遇围杀，他的妻儿全死了，孤家寡人一个。”

　　“刚才我见他受伤，想伸手拉回，却被他挣脱了。”

　　“来之前，他都交代清楚自己的后事了。”

　　“唉！”

　　青宗众人将战死同伴的尸骨整理好，满怀悲意，叹息不断。

　　“将他们的尸体安葬。”

　　林长生看着战场上的一具具尸体，下达了命令。

　　一位长老接令，一剑劈出了一个深坑，将这些死去的人埋葬了。

　　“你们若有恨，大可来青宗报仇。”林长生将目光落到了那些小辈们的身上，声音洪亮：“是非曲直，尔等应该明白。青宗今日之举，问心无愧。”

　　说完，林长生回到了战船之内，不再露面。

　　没了战事，过来历练的青宗弟子纷纷下船，用极短的时间将东莱谷的资源搬空了。

　　等到青宗的三艘战船离开以后，不少的宗门过来捡漏。

　　有的古教打起了这些年轻人的主意，大开方便之门，招收弟子。

　　大部分人转拜到了其他的宗门，少数人还没缓过神来，浑浑噩噩的离开了这片废墟，不知方向，一片迷茫。

　　至此，东莱谷沦为了历史。

　　曾经被东莱谷占据的资源地带，算是变成了无主之物，某些圣地开始暗中较劲，想要抢夺。

　　“青宗的脚步，谁人可挡？”

　　“东莱谷，真的没了，没了......”

　　“不朽古族的面子都不给，难道青宗这次要横推帝州，颠覆帝州的格局。”

　　“东莱谷比较倒霉，与古族的利益捆绑不是很深，并且被当成了一颗棋子，看看青宗的决心有多深。”

　　“后续青宗想一路平推，怕是没那么容易。”

　　暗处的各方修士，注视着东莱谷的这片废墟，并未露出一丝的怜悯，十分漠然。他们只在乎自身的利益会不会受到影响，别的根本不重要。


----------------------------------------

