# 第1027章 你们的面子，不值一提

“那就试试。”

　　林长生独面群雄，气势不减反增，无惧一死。

　　“虽不好伤了你的性命，但困住你，翻掌即可。”

　　鲲鹏古族以前便和青宗有过摩擦，曾经其门下一位天骄贪图吴君言身上的帝兵碎片，反被吴君言镇杀。

　　后来，鲲鹏族的高手入世，前去青宗讨要一个说法，实则以族中天骄陨落为借口，欲夺帝兵碎片。

　　当时道一学宫出面解决，有惊无险。

　　“呼哧！”

　　说罢，鲲鹏族的老祖抬起右手，朝着林长生盖压而来。

　　因为双方的实力差距太大，林长生根本没能力去反抗，相较而言动作迟缓，并且玄力之威不足，难以化解眼下的困境。

　　即便如此，林长生依旧面不改色，坚信自家师弟能护住青宗，不会让青宗堕入无尽的深渊。

　　青宗的战船之内。

　　虽然陈青源一直坐在这里，但对浓雾空间的情况了然于胸。

　　终于等到你们动手了。

　　只有当这群老东西有了动手的迹象，以后去找麻烦之时，才有正当理由。

　　不然，别人说只想与林长生喝杯酒水，论论道法，那咱就没理了，不好坑骗。

　　不对，不是坑骗，是前去讨要精神损失费。

　　陈青源嘴角微微上扬，放下了手中的酒杯，抬眉看了一眼对面闭目养神的李慕阳，轻语道：“剑仙，劳烦你了。”

　　“尊上客气了。”

　　李慕阳拱手一礼，“咻”的一下消失了。

　　雾气空间，氛围十分紧张。

　　鲲鹏古族的老东西赫然出手，一掌拍出，欲将林长生强行禁锢住，不准青宗搅得帝州的局势太过混乱，影响古族入世的布局。

　　“轰！”

　　眼看着林长生就要被镇压了，一道玄力不知从哪里冒出，瞬息化解了鲲鹏族老祖的神通。

　　“谁？”

　　“何人出手？”

　　众老没察觉到任何的异常，后背骤起一阵寒意，脸色大变，眼底深处还有一抹恐惧之色泛起。

　　对于未知的存在，人们既好奇又害怕。

　　“噌”

　　一位位老祖坐不住了，接二连三的起身，打量四周，欲要寻到出手之人的踪迹。

　　林长生的眼中冒出了一丝疑色，同样不清楚是谁护佑自己。

　　“一群老顽固，仗着年龄的优势欺负林道友，本座可看不下去。”

　　一处角落的虚空，慢慢扭曲。紧接着，一道低沉有力的声音传来，落到了每个人的耳中，激荡灵魂，身体一颤，如被电击。

　　下一刻，一袭布衣的李慕阳现身于此。

　　双手负背，傲视群雄。

　　挺拔的身躯，健壮如山。

　　鬓角的发丝泛起了些许白色，面上的皱纹讲述着过往的沧桑，眸中的幽邃承载着说不清的往事。

　　“长庚剑仙！”

　　随着李慕阳的出现，这里直接炸开了锅，惊骇声骤起。

　　有人强压着震惊，反应了过来，赶忙上前一拜：“参见剑仙。”

　　“拜见剑仙。”

　　众老怔了一下，怀着无比骇然的心情，拖着僵硬颤抖的身躯，躬身行礼，不敢不敬。

　　李慕阳无视了众老，径直走到了林长生的面前，面带微笑，拱手道：“林道友。”

　　有着陈青源的这层关系，李慕阳即便快要迈入准帝之境，也不会将林长生当成是弱者，以平辈相交，给予最大的敬重。

　　“剑仙。”

　　林长生真的愣住了，万万没料到大名鼎鼎的长庚剑仙会出面相助。

　　回过神来，立即回礼，将自己的姿态放得很低，十分敬仰。

　　“道友无需客气，你我平辈论交。”

　　李慕阳笑着道。

　　“岂敢。”

　　林长生略显惶恐。

　　很久以前，两人有过一面之缘。林长生没有料到，那时的剑仙还是一个瘸腿老头，隐居偏僻之地，一晃眼重振旗鼓，即将登顶。

　　世人皆知，长庚剑仙距离神桥九步之境，只差一步之遥。并且，剑仙还得到了景王令，与太微大帝扯上了一点儿因果。

　　莫说凡俗修士，就算是不朽古族的活化石从棺材里爬出来，也得给剑仙行个礼，倒杯茶。

　　“莫非林道友不愿？”

　　李慕阳浅笑道。

　　“自然不是，乃是我修为尚浅......”林长生赶紧解释，后面还有很多话想说。

　　不等林长生说出自谦之语，李慕阳打断了：“愿意即可。”

　　林长生张嘴欲言，却不知该说什么。

　　这里不是聊天交友的好地方，李慕阳转身面向着这群老头，立即收起了面上的笑容，一脸严肃，给了众人极大的压力，身体抖动，灵魂颤栗。

　　变脸很快，判若两人。

　　威严肃穆的李慕阳，没有一个老头敢与之对视，尽皆低眉，心脏猛颤，忐忑不安。

　　“恕本座直言，你们的面子，不值一提。”

　　李慕阳不怕得罪古族，扬声而道。

　　当着面说这话，无疑是在狠狠地打脸。

　　众老面色铁青，却无一人敢出言辩驳，生怕冲撞了剑仙，从而遭来杀身之祸。

　　毫不夸张的说，就算李慕阳杀了在场的一两个人，其背后的古族也不可能与李慕阳闹到不死不休的地步。

　　要么问责一句，装装样子。要么沉默不言，就当啥也没发生。

　　得罪一尊即将登临顶峰的准帝，脑子没事吧！

　　不朽古族的根基还在旧土，不可能招惹这种强敌。

　　当然了，待到古族全面入世，情况可能会变得不一样。

　　有着祖上传承，调动府库根基的资源，亦有帝兵镇守，足可无惧世上的诸多难题，包括所谓的准帝。

　　“剑仙与青宗是何关系？”

　　有一个老头斗胆相问。

　　“暂时没有关系。”李慕阳如实回答：“本座此前早就想成为青宗的客卿，可惜一直没机会。趁此时机，本座真心诚意的想在青宗挂个客卿之位，不知林道友可否准许？”

　　“啊？”听到此言的林长生，好似五雷轰顶，着实惊到了。

　　不仅是林长生，在场的古族老头纷纷露出了不敢置信的神色，目瞪口呆，倍感震惊。

　　“林道友，可以吗？”

　　见林长生一直没回话，李慕阳再次询问，语气诚恳。

　　古族众老貌似听出了剑仙话中的真诚请求之意，吓得脸色惨白，全身开始打颤。


----------------------------------------

