# 第1029章 大方

林长生将一批强者拦住以后，不去干涉长老和弟子们的拼杀，让他们好好历练。

　　总要促使青宗的下一代成长起来，不能过于依赖长辈。

　　“砰、砰、砰......”

　　战斗持续了十余个时辰，天府山庄再无此前的繁荣，遍地尸骸，鲜血四溅。

　　庄主和一众高层，全被林长生镇杀，翻不起什么风浪。

　　实力稍弱之人，则交由青宗的其他人去解决，林长生并未插手。

　　没了不朽古族的坐镇，此战发生不了意外。

　　天府山庄顶不住青宗的猛烈攻势，如同砧板上待宰的鱼肉。

　　“呼——”

　　又过了一段时间，战斗终于结束。一阵大风从远处扬起，卷起了千堆烟尘，浓郁的血腥味随之飘荡，充斥于天地之间。

　　有人仔细搜查了山庄的府库，没有什么珍贵的资源，应是被古族提前取走了。

　　面对山庄的那些小辈们的凶狠眼神，林长生并不在意，神情漠然。

　　战船之上，一个身着长裙的年轻女子，其名白雨楠，极冰之体，天赋极高。

　　“师尊，我觉得您有些仁慈了。”

　　白雨楠看着存活下来的山庄之人，从他们眼里看到了愤怒，且有报仇的强烈欲望。

　　“他们的手里没染青宗之血，如果全杀了，心中难安。”

　　林长生何尝不明白斩草除根的道理，只因青宗传承下来的意志，不适合屠戮无辜。要是提起刀剑乱杀，于修行不利，必生心魔。

　　“不怕他们报复吗？”

　　白雨楠杀伐果断，不介意手里沾染多少鲜血。

　　别人觉得此举有些残忍，在这残酷的修行界显得太过良善，不是好事。

　　不过，白雨楠截然相反，她认为要么不动手，一旦动手则要抹除全部的威胁。所谓对错，并不重要。

　　“你们这一代成长起来了，会惧仇敌吗？”

　　对此，林长生反问道。

　　“有何可惧。”

　　白雨楠毫不迟疑，自信道。

　　“你这丫头都不怕，为师自然不用担忧。”林长生轻语道：“这些人未来真要找青宗报仇，届时再做处理。有压力，有危机感，青宗才会愈发强盛。”

　　生于忧患，死于安乐。

　　林长生深度考虑过这个问题，青宗若要繁荣不朽，得靠一代代的努力，非一人之力可以办到。

　　留下一些小麻烦，算是给青宗之人的磨砺，不敢懈怠。

　　“弟子明白了。”白雨楠拱手行礼。

　　恩怨已了，自今日起，天府山庄名存实亡。

　　待到青宗的战船离开了这片土地，立马冒出了各方势力的高手，前来接收山庄的这一大批弟子，向那些天资较高之辈许诺出了极好的待遇。

　　还有很多的小宗门趁乱谋利，但凡有用的东西都去抢。

　　因果报应，怨不得谁。

　　暗处，一双双空洞如渊的眼睛散出了幽光，将这一幕烙印于心，牢牢记住。

　　“近些年，不可与青宗发生摩擦。有着长庚剑仙的庇护，青宗此行无危。”

　　“陈尊者余威尚在，让剑仙甘愿成为青宗的客卿，虽然意外，但有迹可循。传言，剑仙与陈尊者很久以前便认识了，看来这是真的。”

　　“东莱谷、天府山庄，下一个倒霉鬼是谁呢？”

　　“由于青宗的举动，帝州的局势将要发生巨变。既然没了本土势力的协助，那么不朽古族肯定会趁此机会占据更为重要的资源地带，瓜分利益，为后面的全族入世做好铺垫。”

　　“大争之世，风雨欲来。”

　　有人想亲眼见证一个前所未有的盛世，有人对未来产生了恐惧，只愿躲在阴暗的角落苟延残喘，不愿受到波及。

　　......

　　战船之上，林长生整理了一下情绪，决定与陈青源好好聊聊。

　　先是传音，随后相见。

　　一间精致的船舱内，陈青源与林长生坐而品茶，再无旁人。

　　“师弟，你把剑仙请出来了，难怪有恃无恐。”

　　林长生感叹一声。

　　“剑仙已经露脸了，后面的行程不会再有阻碍。”

　　陈青源说道。

　　让剑仙慢一点儿出来，是要记录一下欲要阻拦青宗前行的古族名单，往后好去讨债。

　　走一步，多看几步。

　　待到身上的资源耗尽了，便不用担忧该如何补充。

　　“剑仙成了青宗的客卿，这是对外的一个威慑，还是真的呢？”

　　林长生提到了重点。

　　“客卿？”陈青源微微一愣，瞬间平静，回答道：“剑仙不会开玩笑，应是真的。”

　　“那关于剑仙的年俸，你觉得给多少合适？”

　　那么又有新的问题了。

　　聘请一位绝顶存在成为客卿，俸金一定要给到位。

　　“这个问题不用师兄考虑，我会去解决的。”

　　陈青源说道。

　　“行。”林长生就等这句话，笑容灿烂。

　　不难猜测，一直跟着陈青源的那位道友，应该便是剑仙。

　　林长生不去戳穿和试探，顺其自然。

　　品了两杯茶水，解决了问题。

　　心情舒畅的林长生转身去了，准备给受伤的长老和弟子治愈一下，便可朝着下一个目标前进。

　　“哒哒哒...”

　　片刻，李慕阳从某个角落走出，落座于陈青源的身侧。

　　“你刚刚应该听到了，年俸的问题，你要多少？”

　　陈青源直接问道。

　　“能当青宗的客卿长老，已是万幸，哪还用得着俸禄。”

　　李慕阳赶忙拒绝。

　　“那不行，规矩不可破。上至宗主，下至外门弟子，皆有年俸。”陈青源一本正经：“那便以最高的客卿之礼相待，如何？”

　　“一切都依尊上。”

　　李慕阳拱手道。

　　“话说回来，你走到这一步了，世上九成九的修炼资源对你已经无用。”忽然，陈青源话锋一变，拿出了一个乾坤袋，摆在桌上：“咱们都是老朋友了，意思一下得了。里面共有一万枚极品灵石，一年一块，提前给你万年。”

　　“......”李慕阳表情一变，低眉看着桌上的低级乾坤袋，眨巴着眼睛，一时无语。

　　尊上，您可真大方啊！

　　说好的最高客卿之礼，就这啊！

　　太草率了吧！

　　“多谢尊上。”

　　李慕阳苦笑了一下，将乾坤袋收起。其实他不在乎资源，能与陈青源进一步加深关系，即是很好的结果。


----------------------------------------

