# 第1030章 勤俭持家

“别嫌少，我现在一穷二白，能给你这一万灵石已经很不错了。”陈青源正肃道：“等到时机成熟，咱们去不朽古族走一趟，要啥有啥，分你一笔。”

　　一脸严肃的昧着良心说话，让人信以为真。

　　这么多年除去了修炼消耗的灵石，陈青源身上最少还有两千万极品灵石，只多不少。

　　所谓的一穷二白，纯属借口。

　　一个字，抠。

　　换个好听点儿的词语，勤俭持家。

　　“好。”李慕阳又不清楚陈青源的家底，全然相信，点头道。

　　认真说来，到了李慕阳的层次，确实不需要灵石和寻常的资源。

　　若有契机，一念即可登至神桥九步。

　　要是未得机缘，依靠着当初在天枢楼获得的感悟，也就三五百年。

　　“给你一个建议，打坐之时放空自我，忘掉一切，不要刻意去追求什么，越急越难。顺势而为，水到渠成。”

　　看在李慕阳这么懂事的份上，陈青源讲述出了曾经自己触及九步的经验。

　　说完以后，从怀里掏出了一枚早已准备好的玉简，放在了桌上。

　　“这是我总结出来的一些心得，拿去看看，是否有所帮助看你自身的造化。”

　　灵石可以不给，有些东西却不能少。

　　想要长久的将长庚剑仙留在青宗，当然得拿出诚意。仅靠剑仙给予的那份敬重，总归会消耗殆尽的。

　　“多谢尊上。”

　　李慕阳等的就是这一刻，脸上洋溢出来的喜色难以掩饰。急忙起身，朝着陈青源深深一拜，十分尊敬，谢意浓浓。

　　别看陈青源暂时还是大乘修士，其经验丰富，甚至不弱于很多时代的帝君。毕竟，他揣着的帝术真经那可是实打实的，全身是宝。

　　“不必客气。”

　　陈青源微微一笑。

　　“嗖”

　　只见李慕阳速度很快的将玉简握在了手里，视为珍宝。对他而言，再多的资源都不及这枚玉简。

　　“后续的事情，剑仙应该不必出面了，可以好好休息一下。”

　　陈青源饮了一口茶水，轻声道。

　　“嗯，有事的话，尊上尽管吩咐。”

　　李慕阳迫不及待想去打坐，阅览玉简的内容。

　　随即，这间屋子内仅剩陈青源一人。

　　至于李慕阳则去了别的地方，清静一些，不被打扰。

　　“神州将塑，很多被掩埋的东西都将现世。”

　　陈青源打开了身侧的窗户，眺望远方，神情凝重，眼眸幽邃如黑洞，藏着诸多心事。

　　百万年前的灭世大战，导致神州崩裂，一分为五。

　　而今，帝星事件爆发，陈青源开路神桥，护送太微残念入彼岸，又进行了一场惊世之战。

　　因为此战，五州将要重合，带来的影响可不仅是普通的神州再塑，意味着大道本源的秩序法则会有变动，牵扯着许多的秘密。

　　白衣女是一个例外，其来历恐怖，所以在极致盛世到来之前苏醒了。

　　无尽岁月，诞生出的豪杰何其之多，总归会有一些变态留下手段。

　　极致盛世一旦出现，不知是何风景。

　　让人期待，亦是让人不安。

　　陈青源想在这个时代登临顶峰，不是一件容易的事，兴许比上古时期更为困难。

　　“一次全新的挑战，我能走到最高处吗？”

　　先不去论述结局的成败，至少走在这条路上一定要付出全力，不留遗憾。

　　“约莫百年，即可见证神州之景。”

　　到那时，定是无比繁华。

　　这幅盛景画卷之上，会染上多少人杰的鲜血。

　　前路漫漫，何处是终点。

　　白衣女，太微帝，彼岸的那位，二十七不朽古族。除此之外，还有别的存在入局吗？

　　一步一步的走下去，肯定能将这些谜团慢慢解开。

　　“也许，这是一盘谋求长生的惊天棋局。”

　　独处之时，陈青源格外冷漠，好似回到了那个睥睨天下的上古战神的状态，捕捉到了许多隐秘的东西，从而大胆推测，心思深沉。

　　长生，无数人追求的东西。

　　入局者，不得好死，甚至在历史长河中的痕迹都被抹除了，仿佛从未出现过。

　　这一世的繁华，有着人为推动，也是时运所至。

　　“不去思考这些了，慢慢前行吧！”

　　陈青源深思许久，掐断了那一丝欲要探求禁忌真相的念头，取出一壶好酒，望着远方独饮。

　　......

　　青宗一连灭了两个顶尖圣地，气势正盛，所向披靡。

　　世人本想着不朽古族的插手，会将青宗逼退，谁料剑仙现身，打破了局面。

　　共有十三家顶尖圣地与青宗结为死仇，解决了两个，还有十一个。

　　接下来的路程，简单了很多。

　　有着天府山庄和东莱谷的前车之鉴，其余的圣地无比绝望，就连挣扎的念头都没有了。

　　剑仙坐镇，无人可挡。

　　除了低头道歉，别无办法。

　　承认往日的过错，兴许还能保住基业。

　　老祖宗一代代传下来的家业，总不能毁在我的手里吧！

　　各方圣主仰天长叹，悲愤懊悔。

　　他们真的知错吗？

　　可能有吧！

　　最大的悔意，应是没有将青宗彻底摁死，那样就没有今日之景了。

　　约莫半月，青宗的战船停靠在了七鼎圣地的疆域。

　　一时间，圣地内部乱成了一团，人心惶惶，气氛悲沉。

　　征讨之时，青宗并未对小辈们下死手，留有一条生路，这让各宗看到了一丝希望。

　　如若青宗屠戮了全宗上下，那么各大圣地就算知道难以抗衡，也不可能投降，只会死磕到底。

　　“战！”

　　一道冷喝之声从青宗的战船之上传出，震荡天地，卷起一阵狂风，呼啸之声如雷动。

　　经过七鼎圣地的高层决议，解除了护宗大阵，曾经对青宗下过死手的强者大步踏出，面如死灰，做好了迎接死亡的准备。

　　种什么因，得什么果。

　　今时今日，终要了断。

　　“过往恩怨，皆在我等之身。愿青宗高抬贵手，放过其他人。”

　　圣主是一个头发花白的老年人，满面皱纹，说出这番话的时候，抽空了全身的力气，无比憔悴。

　　唯有这样，七鼎圣地的护宗之阵保存完好，即使失去了众多高手，也可保住一份基业，不至于断了传承。


----------------------------------------

