# 第1033章 发财

“说真的，你这一世想要登顶证道，难度比起上古时期只高不低。”

　　南宫歌十分肯定的说道。

　　“确实。”陈青源认同这个观点，未有一丝胆怯，愿意直面极致盛世将要出现的各种难题。

　　“有些事我无法肯定，于你说了无益。”南宫歌肃然道：“有一点我要提醒你，天渊禁区里面的那些东西，一旦出现了异变，将会造成不可预料的后果。”

　　昔年，南宫歌窥视到了上古之战的全貌，自然晓得天渊地带镇压了六具帝尸。

　　仅是一个魔帝尸骨，便形成了恐怖的魔渊，还好解决了这个问题，没有动摇当世根基。

　　如果天渊出了变故，那就有意思了。

　　“嗯。”陈青源如何不清楚这个事情的重要。

　　若非红衣姑娘的镇守，天渊禁区早就乱了。

　　目前来看没什么问题，可是有外力的影响之下，天渊还能保持这份平衡吗？

　　陈青源此生的真正心愿，就是要为红衣姑娘谋求自由，摆脱天渊法则的禁锢。她承受了三十余万年的苦痛，这一世该有一个了断。

　　“我似岁月长河中的一个看客，只可观，不可动。”南宫歌轻语道：“该怎么做，该怎么走，全看你自己。以我之能，帮不了你。”

　　“能告诉我这些东西，已经很好了。”

　　别看南宫歌仅是几句话，其实扫平了陈青源眼前的很多迷雾。

　　“不聊这些了，太压抑了。”南宫歌一改刚刚的严肃模样，面露微笑，取出了几壶美酒：“来，咱们喝几杯。”

　　努力修炼，提升实力。

　　别的事情，想得再多也无用。兵来将挡，水来土掩。

　　两人饮了几壶美酒，聊了许多的趣事，气氛不再沉闷，欢声笑语。

　　天色渐晚，兴致散去。

　　“走了。”

　　陈青源还有别的事要去做。

　　“等等。”看到陈青源准备离去，南宫歌开口叫停。

　　“怎么？”

　　脚步一顿，陈青源疑声道。

　　“这壶酒拿给剑仙，算是晚辈的一点儿心意。”

　　南宫歌从须弥戒取出了一壶佳酿。

　　“行。”

　　陈青源并不意外，点头道。

　　禁忌隐秘，南宫歌都可窥测一二，知道剑仙位于附近的某个位置，不是难事。

　　拿着这壶酒，转身而去。

　　与剑仙碰面以后，将酒相赠，且说明了是南宫歌的心意。

　　“倒是一个不简单的娃娃。”

　　先前李慕阳便有一种错觉，好似被人窥探到了。现在看来，不是错觉，惊叹一声。

　　“这货除了修行天赋比较废物，其余的能耐都是顶尖。”

　　陈青源评价了一句。

　　“像他这样的人，太可怕了。”

　　关于琅琊世子的威名，李慕阳有所耳闻。以前总认为世子多少有些本事，但更多的是世人吹捧。

　　谁料自己隐藏的这么深，居然被一眼看破。由此可见，世子的能耐果真不小，盛名之下无虚士。

　　“万古罕见的情况，世上仅此一例。”

　　从某种程度上来说，南宫歌已经做到傲视天下的层次了。对此，陈青源尤为佩服。

　　......

　　不久后，帝州的古界区域。

　　陈青源现身于此。

　　来此的目的，自然是因为归衍帝族。

　　前段时间，帝子应九夜联系到了族中高层，将祖器将要回归的事情说明，使得一众老头发出兴奋欢喜之言。

　　虽说陈青源没要帝族用什么东西进行交换，但帝族不能装聋作哑，必须要郑重相待，备上一份厚厚的礼品，以示感激。

　　古界的某个位置，双方碰面。

　　陈青源依然遮掩住了真容，看起来一人独行。

　　“您来了。”

　　应九夜一看到陈青源，赶忙上前行礼，满面恭敬之意。

　　其背后，跟着十几个老头，皆是归衍帝族的长老，最弱之人都有大乘巅峰的修为。

　　来之前，应九夜再三嘱咐，不可暴露陈青源的身份，且要礼数周到。

　　要是惹得陈青源不爽，祖器可就很难寻回了。

　　众老看着眼前相貌平平的男子，难以看破其真身，暗道陈尊者的易容之法甚是玄妙。

　　随即，众老虽未言语，但朝着陈青源鞠躬一拜，面上流露出的激动神色很难掩盖。

　　祖器将归，对归衍帝族意义深远，岂能不让人欢喜雀跃。

　　就算陈青源没了巅峰状态，可也不是寻常之辈，一定要用最高的礼数相待，不可有丝毫怠慢。

　　再说了，剑仙与青宗关系极深的消息，传到了各方古族的耳中。

　　“走吧！”

　　陈青源轻轻点头，与应九夜并肩前行。

　　一众老者跟在后面，画面违和。毕竟，谁家长辈走在最后面，而是让年轻人领头。

　　“尊上，这是归衍帝族的一份谢意，请您收下。”

　　一边走着，应九夜一边从怀里掏出了一个极品乾坤袋和五枚须弥戒，小心翼翼地递了过去。

　　“嗯，有心了。”

　　送上门的好处，不拿白不拿。

　　陈青源应了一句，很干脆的将这些东西收起。

　　悄悄动用神识探查了一眼，情绪微变，暗想着：“真不愧是不朽古族，家底丰厚啊！”

　　粗略计算，光是极品灵石便不下于五千万。

　　另外，还有各种珍稀之物，譬如帝族的特产灵果和道酒等等。

　　五千万极品灵石，帝州的某些顶尖势力掏空了家底都没这么多。

　　这对古族而言，虽然不少，但绝对不会动摇根基。

　　“尊上，您若是进入古殿，必会引起他人的注意，身份怕是很难隐藏。如果您不方便的话，归衍帝族可以多等一些年头，不必急于一时。”

　　应九夜小声说道。

　　老头们听到这番话，虽说很着急，但没开口制止。

　　帝子的决断，不好当面质疑和反驳。

　　“真的不急吗？”

　　陈青源转头而道。

　　“相比起尊上之事，归衍帝族迎回祖器的步伐可以放缓。这么多年都等了，不在乎这几天。”

　　应九夜的眼神并不闪躲，真诚说道。

　　“答应了你，怎会食言。”陈青源看得出应九夜没有小心思，从而收回目光，轻声道：“身份暴露了也无妨，本来就瞒不了多久。”

　　“多谢尊上。”

　　应九夜很是感激，又是一礼。

　　很快，一行人到达了上古宫殿。


----------------------------------------

