# 第1039章 白发红衣，两女对视

“免礼。”

　　李慕阳落到了高台之上，与林长生并肩而立，面向众人，轻语一句。

　　话音落下，所有人感受到了一股柔和之力，让身体直立了起来。

　　无数双炙热的目光盯着李慕阳，强压着躁动惊狂的喜悦，依旧不敢相信，好似做了一场大梦，不切实际。

　　不过，众人很快想到了陈青源。就连上古时期的战神人物，都转世成了青宗的一员，长庚剑仙愿意担任客卿之位，貌似也在情理之中。

　　“谢剑仙！”

　　众人大呼，长啸如惊雷，回响不绝。

　　接下来，李慕阳说了几句话，随即背身而去。

　　流程尽可能简单一些，不愿张扬，省事。

　　摆宴，饮酒。

　　满宗喧闹，欢声不止。

　　青宗愈发强盛，纵使是外门弟子，亦是精神振奋，与有荣焉。

　　今日之事，没要多久的时间便传至诸天万界，引起了巨大的震荡。

　　“长庚剑仙成了青宗的客卿，天大的事情啊！”

　　“横推帝州十三宗，搅得诸天局势大变，而今又有剑仙的坐镇，未来的青宗将要走到何种高度。”

　　“当年青宗收徒，我只差一步即可成为外门弟子，可恨实力差了一些。也许，这是我这辈子最大的遗憾。”

　　“据传长庚剑仙此生必能登临准帝之境，往后的青宗，怕是连不朽古族也得惧其三分，不敢得罪。”

　　“青宗本就有着陈尊者的坐镇，现在又多了一位剑仙。这般逆天的气运，难道真是镇守魔渊三十余万年的功德所至吗？”

　　短短一月有余，这则消息传到了大世的各个角落，极为轰动，好似大浪奔涌，愈演愈烈，一发不可收拾。

　　青宗的地位和声望，上升到了一个极致，甚至在很大一部分人的眼里，完全盖过了不朽古族。

　　唯一不足的是，青宗的总体实力还是较弱，需要很长时间来发展。

　　当然了，这一点不用担心。

　　毕竟拥有着长庚剑仙的镇守，没谁能撼动青宗的根基，可保其安稳太平，越来越繁荣昌盛。

　　剑仙之事，像是星辰崩碎引发的爆炸，碎片溅射到了大世的每个角落，世人激烈议论，发出震骇之言，许久未能平静。

　　近些日子，青宗时常有客来访，皆是世上有名有姓的大人物。

　　什么北地剑君，东圣老人，六眼刀君等等。

　　来意简单，求拜剑仙，求见陈尊者。

　　对于这些客人，青宗不好直接驱逐，让人好生招待，且表明陈青源与剑仙见客不便。

　　总之，青宗俨然变为了大世的焦点，一举一动都有人盯着。

　　......

　　混乱界海，一处不被世人知晓的区域。

　　这里弥漫着比旧古时代更为久远的法则，一片漆黑，空间错乱。

　　白发女缓步走来，明明她的身上没有一点儿修为波动，却可横跨无尽星海，无惧混乱法则。无论去任何地方，都是如履平地。

　　“嗡——”

　　随着白发女的出现，这片地带的黑暗朝着四面八方退散，像是一只无形的巨手扇动着，带来了一阵风，引来了一束光。

　　柔和的白光，驱散了黑暗，照亮了这里。

　　待到黑暗散去，映入眼帘的是一片破乱之地。

　　漂浮着枯败腐朽的星辰，遭受了岁月的腐蚀，留下了过往的一些痕迹。

　　立于一处扭曲的空间，白发女望着前面的那片死寂之地，眸子里显露出了一抹奇怪的波澜，仿佛在很久以前来过，一股莫名的熟悉味道钻入心脏。

　　成千上万颗星辰，全无一点生机，干枯腐败，死气沉沉。

　　有的星辰重叠在了一起，却诡异般的没有碰撞和炸裂。仔细一瞧，原来是虚空错乱，各自处在不同的空间，不会触及。

　　有的星辰分裂成了十几块，没有规则的漂浮着，可能下一刻便被混乱之力荡成齑粉。

　　白发女站在原地而看，不讲一句话，也未有任何动作。

　　很久很久，白发女终于往前迈出了一小步。

　　伸出了玉臂，手指轻轻一点。

　　“砰”

　　附近的一颗星辰轻微一颤，接着一声炸裂。

　　原本体型巨大的星辰，炸裂的一瞬间缩小，短短数个呼吸变成了拳头大小。

　　随后，飘至白发女的手中。

　　低头看了一眼掌中星辰，放在了空间器物之中，全当做个留恋，有可能下次碰到南宫歌的时候，再让他推算一下。

　　办完了这些，白发女转头而去。

　　多日以后，她出现在了北荒。

　　来北荒为何？

　　白发女此行的目标不是陈青源，而是......天渊！

　　世人只知天渊禁区的恐怖，却不晓得里面究竟有着什么。

　　禁区有活物。

　　这一点，白发女很早以前便感知到了。

　　这次过来，就是为了探个究竟。

　　可能是出于好奇吧！

　　站在天渊的入口位置，白发女的一双幽深眼眸看破了无尽空间，不被任何法则和物体的阻拦，窥视到了里面的全部。

　　禁区之内的红衣姑娘，察觉到了自己的一举一动正在被窥测，表情骤然一变，眼里透着锋芒，红袖一挥，驱散浓雾，望向了外界。

　　两人之间明明相隔了无数的东西，却可遥遥对视。

　　她是什么人？

　　红衣姑娘的第一反应，便觉自己正在凝视一口没有尽头的深渊，这种感觉十分强烈，以前从未有过。

　　哪怕是镇压于天渊各个角落的帝尸，也不可能让红衣姑娘这般心颤。

　　一瞬间，自己好似变成了一片浮萍，而对面的那个女子，则是无边大海。

　　短短几个呼吸的对视，好似过了很久。

　　红衣姑娘从未有过的紧张，双手不由得紧住。

　　至于白发女，眼神依旧平淡。

　　“啪嗒！”

　　白发女暂且收回了目光，朝着天渊迈入。

　　她，进来了！

　　红衣姑娘心神一紧，做好了心理准备。

　　这位贵客，来头不小。

　　外界究竟发生了什么，出了这么一尊人物。

　　思绪复杂，摆茶等待。

　　“哒、哒、哒......”

　　不多时，一阵轻微的脚步声从远处而来。

　　白发女无视了天渊的混乱规则，身上没有一处伤痕，轻松行来，神色淡漠。

　　两女近距离相见，时间好似定格住了。


----------------------------------------

