# 第1041章 鸿蒙之气

前些年，白发女与陈青源见过一面。

　　匆匆一眼，短短对话，随之离去。

　　关于陈青源如何获得这块石头，白发女已然清楚。

　　不过，对于陈青源这个人，白发女不太明白，此时来了兴趣，开启话题，倒是可以聊一聊。

　　“你想聊哪一方面？”

　　安兮若确信了对方的眼里并无敌意，一念落下，天渊归于平静。

　　“就从你与他初识的那一刻讲起吧！”

　　产生了兴趣，白发女说话的速度快了一些，且多了几个字。

　　“好。”许是寂寥，许是想通过这次谈话好好了解一下白发女，安兮若深思数息，点头同意：“我见他之时，是在一个暗无天日的地牢之中。那时的我，正在等待着死亡的降临，灵魂处于绝望的深渊......”

　　后来，他来了。

　　灭了以凡人修道的邪宗，将被关押的百姓送往了安全地带。

　　安兮若不肯离去，衣衫褴褛，骨瘦如柴，全身是血的跪在他的面前，只求一个机会。

　　因为安兮若明白，唯有自身强大了，才不会受到欺负，不再落到人间炼狱。

　　可能是看到了曾经奄奄一息的自己，渴求在绝望的深渊之中抓住那一丝希冀的光芒。陈青源答应了，将安兮若带走，为其疗伤，传其道法。

　　讲着过去的事，安兮若仿佛忘记了时间，愈发投入，沉浸其中。

　　白发女耐心聆听，通过安兮若的描绘，仿佛亲眼所见。

　　一个愿讲，一个愿听。

　　一晃眼，便过了三日。

　　桌上的茶，还在散着热气。

　　上方的太阳，依旧悬挂着，从未落下。禁区的风景，全是假的，乃安兮若所为，没有什么日升月落，只有无尽的孤独。

　　“最后那段路程，他走到了神桥的尽头，一只脚踏进了彼岸，可惜......生错了时代，终是败了。”

　　安兮若惋惜了一句，避开了一些隐秘之事，能讲的东西皆是道出。

　　“彼岸...”

　　这两个字，似是一粒石子落在了白发女的心海之上，刚开始是一圈波澜，而后慢慢激荡起了一层浪花，接着形成了不可忽视的浪潮，愈演愈烈。

　　很熟悉，好像很重要。

　　白发女的脸上终于有了一些表情波动，轻轻皱眉，很讨厌这种想不通的感觉。

　　“听起来，当年的他很厉害。”

　　想不通，那便不想了。白发女将“彼岸”二字深埋于心，未来若有机会，或可弄个明白。

　　“三十万年前，他独立于山顶，无人能与之并肩。若非时代因素，必可登帝，缔造出一个极为辉煌的盛世。”

　　安兮若自豪而道。

　　“鸿蒙，天命。”

　　讨论着证道登帝的这个话题，白发女本能而言。

　　“什么？”

　　安兮若没听懂，诧异道。

　　天命倒是知晓，无非是一个时代的最强者，承载天命，可登帝位。

　　鸿蒙这个词，头一次听到，眉宇尽是疑色。

　　“嗯......”白发女低眉呢喃，像是在努力回想着有关“鸿蒙”的东西。半晌，记起来了一些东西，声音冷淡：“唯有鸿蒙之气，方可触及帝境。”

　　安兮若似懂非懂，争目不言。

　　看着白发女的模样，想来不会胡诌。

　　“大帝寿命十万载，是结束，是开始。等到下次鸿蒙之气的孕育而成，登神桥，入彼岸，则可吸收鸿蒙之气，承载天命。”

　　白发女沉声道。

　　“若无鸿蒙，彼岸封印，不可入内。”

　　想到的东西，只有这么多了。

　　短短一番话，让安兮若大为惊讶。

　　鸿蒙，天命......

　　也许大世百万年以来没有诞生出一位帝君，不仅是神桥出现了断裂的缘故，而且还与所谓的鸿蒙之气有关。

　　上古时期，陈青源哪怕进入了彼岸，如果没获取鸿蒙，结果不会改变。

　　只是，白发女说鸿蒙不显，彼岸不开。估摸着那是十分久远的时代，与上古年间的情况有些不同。

　　证道称帝的细节，古籍上没有记载。毕竟，世人又不晓得这些秘密，而极少有帝君会主动书写史书。

　　彼岸的那位存在，谋划长生的一个步骤，很有可能牵扯到了鸿蒙之气，所以才不愿让后世之君登帝，造成消耗。

　　又是因为不愿世间再出现一尊太微大帝，打乱布局。

　　为一己之私，断了后世生灵的登道之路。

　　鸿蒙之气，便是大道本源之力，十万年左右会孕育出一缕，流至彼岸。

　　神桥路，乃是考验。

　　唯有通过了这条路，方有资格承载命数，一世荣耀。

　　“多谢姑娘解惑。”

　　安兮若相信了这番话，真心道谢。

　　“嗯。”白发女应了一下。紧接着，她表情淡漠，突然来了一句：“你很奇怪。”

　　“什么奇怪？”安兮若疑声道。

　　“你的寿命应该走到尽头了，却还有生机。”白发女刚说出了奇怪的地方，下一句话便自我解答了：“这个地方很特殊，像是被遗弃了，避开了时间的力量。”

　　安兮若抿着朱唇，欲言又止。

　　在这个人的面前，安兮若觉得自己被看透了，没有秘密可言。

　　“有利有弊，你要是走出这个地界，瞬间化为枯骨，身死道消。”

　　白发女打量了周围一眼，将禁区的一切看得清清楚楚。

　　“对。”安兮若点头道。

　　“原本这里是个很好的洞天福地，奈何布置之人差了一筹。福地变囚笼，难破。”

　　估摸着是看在安兮若讲述了陈青源的过往，又或是与安兮若有几分眼缘，白发女愿意多聊几句。

　　准确来说不是布置，而是无心之举。

　　陈青源将一具具帝尸打落神桥，分崩了战场，一处化为了天渊，形成了这般局面。

　　“难破？”安兮若捕捉到了关键词，心脏骤停，眼神凝聚于一点，情绪波动甚大，此前的对话都没这么激动。

　　难破，意味着可以破，只是有难度而已。

　　“你......你有办法解除我的困境？”

　　安兮若问出这句话的时候，语气急促，胸口微微起伏，眼底深处藏着一抹曾经从未有过的希望。

　　若可脱离了天渊的禁锢，那便是龙入大海，逍遥自在。

　　最主要的是，可以再伴陈青源左右，寸步不离。


----------------------------------------

