# 第1043章 消耗大量的资源，来了一位贵客

看在祖器寻回的份上，族长虽然不认同这个观点，但没制止，语气冷淡：“你想去的话，那就去吧！但你始终要明白一件事，你的身上留着归衍帝族的血。”

　　“是。”应九夜躬身一拜，头也不回地走了。

　　青宗的内部虽有竞争，但始终有度，同门之情浓厚。

　　在那里，居住着应九夜此生仅有的几个好友。

　　在那里，他可看到后辈们辛勤努力的模样，洋溢着年少青春的气息。

　　回想着自己的少年，只有厮杀。

　　曾经的帝子之位选拔，共有二十余人，最后只有应九夜一个人活着。不是他杀念重，而是帝族传承了无数年的规矩。

　　活下来的人，才是真正的强者。

　　那样的生活太累了，应九夜不喜欢。

　　“过了这些日子，不知老常的棋艺有没有进步。”

　　期待回去的惬意生活，偶尔还可收到女娃娃的礼品，虽然不是贵重物品，但令人心情愉悦。

　　......

　　青宗，一处封闭的密室。

　　陈青源于此地闭关，盘坐空中，周围全是极品灵石，不下百万之数。

　　浓郁的灵气，从各个方向钻入陈青源的体内。

　　轮回海就是一个无底洞，自闭关以来，吞食的灵石之力约有三百万，数量还在不断上升。

　　如此庞大的灵力，居然还没让陈青源触及瓶颈，十分恐怖。

　　待到以后登临神桥，欲要突破一个小境界，所需的灵石怕是一个天文数字，难以想象。

　　得亏陈青源现在比较富有，不然消耗不起。

　　全身心投入其中，感知不到时间的流逝。

　　日复一日，年复一年。

　　就这样，外界过了足有十余年。

　　陈青源消耗的灵石约莫七百万，相当于掏空了一个一流势力的全部家底。

　　哪怕是这样，依旧不够：“还差一些。”

　　轮回海还未满足，贪婪的吸收着灵气。

　　又三年，终于有了一点儿突破的迹象。

　　陈青源抓住了这次机会，运转功法，尝试冲破前方道路的瓶颈，让实力更上一层楼。

　　眉心出现了一点青色竖纹，全身浮现出了一层淡淡的薄雾。

　　身上的气息时而狂躁，时而安静。

　　过了数月，时机成熟。

　　“轰”

　　一股强有力的威势爆发出来，陈青源的修为终于有所精进了。

　　大乘中期！

　　这还是基于那株极致宝药的残留药力的基础之上，方可这般顺利。

　　所说的宝药，正是上次从火灵始祖手里得到的宝药，自主入体，意外之喜。

　　“后续的路，光靠灵石起不到太大的作用，必须要以世上罕见的至宝之物为引。”

　　陈青源很快稳住了境界，对未来的路程感到一丝焦灼。

　　至宝灵药，以往的时代数万年都难得一见，甚至更长。

　　仅是大乘境界便这般困难，一旦迈入神桥，轮回海的胃口肯定会更大。

　　其实，陈青源的修炼速度已经很快了。相比起世上的无数修士而言，即便拥有着一些天赋和资源，也需上万年才可触碰大乘之境。

　　满打满算，这一世的陈青源还未达两千岁。

　　“大乘之境，绝无敌手。”

　　陈青源自言自语。

　　这句话的含义可不是对标这个时代的大乘修士，而是万古以来的全部人。

　　换言之，各个时代的帝君尚未登顶之前，处于大乘境界的时候，陈青源有信心一一镇压。

　　这便是轮回海带来的好处，灵力承载的威压远超世人，可能是上百倍。

　　“紫阳真君的五行平衡之法，倒是可以好好研究一下。”

　　前些年与吴君言的聊天之时，从而得到了真君之法。陈青源打算钻研一番，看能否对轮回海乃至轮回战体有所提升。

　　趁着极致盛世尚未到来之前，努力让实力有所进步，才好迎接未知的浪潮，有能力去面对凶险。

　　......

　　外界，匆匆十余载，各地频频发生战争。

　　尤其是帝州，最为激烈。

　　为了争夺一块资源地带，许多宗门参战，死伤无数。

　　为了一件品质未知的宝物，暗算同伴。

　　为了能爬到更高的位置，使出各种手段，只求改变命运。

　　总而言之，世道变得越来越乱了。

　　没有本事，那便待在家中，以避祸事，这是最好的选择。

　　无论各地多么混乱，青宗这片疆域倒是比较太平。毕竟，没谁敢在青宗的地盘上闹事，行事十分谨慎，生怕惹来麻烦。

　　很多人求个安全，不惜舍弃生活了半辈子的故乡，来到青宗所在的扶流星域，寻个地方落脚，打算长住。

　　随着时间的流去，原本比较落后的扶流星域，愣是繁华了起来，强者越来越多，外出行走的修士很是低调。

　　时常有人来到青宗的山门口，不奢求可以入内一坐，只想看一眼青宗的殿宇有多么辉煌，不枉来北荒走一趟。

　　这一日，青宗来了一位很特殊的客人。

　　一袭浅灰色的布衣，独臂孤影。

　　来者正是守碑人。

　　得知这位大佬前来，林长生亲自出门迎接。

　　幸亏守碑人行事低调，气息内敛，没闹出什么动静，外人自然不会知晓。

　　“前辈。”

　　最为豪华的客殿之内，林长生斟茶一杯，礼敬抱拳，随后落座于主位。

　　“听说长庚剑仙在这里。”

　　守碑人不是来喝茶的，直言来意。

　　“是，剑仙已经是青宗的客卿长老了。”

　　林长生回话。

　　“他在哪个地方居住？”

　　守碑人问道。

　　这时，没等林长生开口，一道声音从远处而来，悠扬如古钟，回荡不散：“道友，可愿与我弈棋论道？”

　　“此行，正是为了与君论道。”

　　这句话刚刚落下，守碑人便从客殿消失了。显然，他已知道剑仙的所在位置，没兴趣和林长生聊天，“嗖”的一下去了。

　　看着空荡荡的客殿，林长生无奈一笑。

　　本想着好好招待一下守碑人，现在看来不用了。

　　忽然间，林长生想到了一件事情。

　　昔年守碑人过来给独孤老祖祭拜，说了一句话。

　　话中的意思很明确，守碑人打算去世间各地走一走，等他感到疲惫了，欲在青宗寻个僻静之地隐居。

　　林长生当然没有意见，欣然接受。

　　“如果剑仙和守碑前辈长住于青宗，那么......”

　　大胆想象了一下那种场面，林长生心潮澎湃。


----------------------------------------

