# 第1048章 与白发女相见，两仪上玄经

青宗之外，西侧三十里之地。

　　陈青源独自前来，心情复杂。

　　来人是谁，大致能猜到。

　　一座青山之下，白发女穿着一件素色的衣衫，除了一根发簪以外，身上没有任何饰品，打扮朴素。

　　虽朴素，但气质高贵，是世上最为尊贵的女子，周边的一切皆因其而黯然失色，无法与之同处。

　　白发女流露出来的气息，就是为了告诉陈青源，她来了。

　　“前辈。”

　　一碰面，一袭青衣的陈青源眼有敬意，躬身一拜。

　　打量了几眼，白发女颔首回应。

　　“您来此，是有事寻我吗？”

　　陈青源依旧不清楚白发女的真实来历，只晓得对方与自己应该有几分联系。那块特殊的石头，便是一根纽带。

　　“十七颗帝星，皆入神桥。那一日，发生了什么？”

　　白发女对前些年的神桥之战很感兴趣。

　　涉及到了彼岸，兴许能记起一些东西。

　　陈青源是当事人，过来询问一番，定有收获。

　　“您想了解全部的事情？”

　　若是旁人，陈青源肯定不会谈及。不过，白发女比较特殊，她开口问了，不能不说。

　　“嗯。”白发女点头，强调了一声：“全部。”

　　“那一天，我借天枢楼之力，暂登神桥九步之境......”

　　虽然扯到了禁忌之力，但白发女本身就是一个禁忌的存在，不用担心会被天道审判。

　　接下来的半个时辰，陈青源将神桥之战的历程全部讲出。

　　其中，包括了太微大帝的残躯。

　　至于彼岸之内的情况，陈青源一无所知。

　　“太微，彼岸......”

　　白发女垂眸深思，眼神晦暗，身上时而冒出令人窒息和恐惧的气息，时而隐息，好似不存在于这片空间。

　　关于太微大帝这号人物，白发女了解了一些，兴趣不小。

　　“这个，给你。”

　　良久，白发女抬头注视着陈青源，将怀里的那块石头取出，隔空扔了过去。

　　陈青源下意识的接住了石头，低头看了一眼，而后抬眼，诧异道：“您这是？”

　　“于我无用，留给你吧！”

　　白发女神情冷淡。

　　“我有一问，这块石头出自您之手吗？”

　　借此机会，陈青源很想问个明白。

　　“也许吧！”

　　还在寻找过往记忆的白发女，很难给予一个肯定的回答。

　　这次，她与陈青源多聊了几句，许是知晓了自己与陈青源有几分因果，不像最初之时那般冷漠。

　　陈青源紧握着这块石头，思绪飘到了很久很久以前。

　　饥寒交迫，奄奄一息。

　　许是缘分，捡到了一块石头，暖洋洋的，让身体慢慢有了力气。后来，意外发现石头里面有个小人，闭上眼睛，全神贯注，即可跟着小人做着同样的动作，从而踏上修行之路。

　　石头对陈青源有着极深的意义，视为生命的一部分。

　　“前段时间，我去了一趟天渊。”

　　正当陈青源还在深思过往之时，白发女突然来了一句。

　　顿时，陈青源的思绪回到了现在，脸色微变，眼神略有一抹担忧，估计是害怕安兮若与白发女有了冲突。

　　“她是个不错的女娃，有机会的话，让她看看外面的世界。”

　　白发女比较欣赏安兮若，无论从人品和实力，都值得重视。

　　换做旁人，不被天渊的混乱法则折磨致死，也会承受不了囚笼的痛苦而自杀。

　　越是凶险，安兮若越是拼了命的想往上爬。耗费三十万年的光阴，孤身镇守禁区，压得六具帝尸不可入世。

　　虽未踏至彼岸，但已有帝王之资。

　　万古悠悠，立于顶峰的天之骄女可不多。

　　“会的。”

　　听着白发女的这句话，想来没有发生冲突，陈青源心安了，眼底的那一抹凝重和忧色缓缓退散。

　　安兮若吃了这么多年的苦，这一世陈青源会想尽一切办法让其获得自由，再活一世。

　　没别的可说，白发女转过身去，打算离开。

　　“前辈。”陈青源唤了一声，凝视着其背影：“您要去何处？”

　　“界海。”

　　白发女沉吟了一下，回答了这个问题。

　　说完，白发女一步迈出，消失于天际。

　　这片空间尤为寂静，未留下白发女的任何痕迹，仿佛从未来过。

　　“界海？”陈青源望着远方，一直念叨着“界海”二字。

　　猛然间，一件事情冲击于脑海，令人一惊。

　　“难道目前的界海之变，与这位有关系？”

　　陈青源大胆推测。

　　界海的某个区域有了异变，再加上白发女准备前往界海，两者必然有着密切的关系。

　　如此说来，强如天雍王和长庚剑仙，莫名被困在了错乱诡异的空间，倒也说得通了。

　　“嗡——”

　　倏忽，掌心的暗石轻轻一颤，光泽流转，道纹浮现。

　　“好像和以前不一样了。”

　　陈青源仔细观察，发现了暗石的内部纹理发生了不小的变化，法则波动也强烈了许多。

　　以前，暗石处于半苏醒的状态，便让上古时期的陈青源获益良多，度过了最为艰难的那段岁月。

　　暗石回到了白发女的手中，彻底复苏。

　　由于暗石的变化，让陈青源来了一丝兴趣，施展以往的手段，看看石头内部的情况。

　　聚精会神，神识入内。

　　“轰”

　　神识观测，一片漆黑。蓦然间，一道沉响从黑暗的尽头而来，随之冒出了一点微弱的青光。

　　这一抹神念，沿着青光的方向而去。

　　暗石的内部风景，与过去截然不同。

　　陌生，迷茫。

　　还是第一次碰到这种情况，不由得心头一紧。

　　肉身立于原地而不动，神识走至了青光的位置。

　　“这是......”

　　终于看到了青光的具体模样，一个拳头大小的光点，其表面有着尤为古老的法则纹路，时隐时现，透着岁月沧桑的韵味。

　　没等陈青源进一步观察，青光化作箭矢，刺在了这一道神识之上。

　　霎时间，陈青源的身体猛然一震，似被电流一击。

　　脑海中多了一本金色书籍。

　　书籍的封面，刻着几个大字——两仪上玄经。

　　这五个字，承载了无尽岁月的沧桑，诉说着历史的厚重感。

　　仅仅是看着经书的封面，陈青源便有一种深陷其中而难以自拔的感觉，神采异样，一时怔住。


----------------------------------------

