# 第1051章 受不起

“无需多礼。”

　　陈青源面带微笑，点头回应。

　　“请进。”

　　天雍王微微侧身，伸手指着敞开的城门。

　　在无数人的目光下，陈青源踏空而来，与天雍王并肩：“一起进去。”

　　与王爷并肩前行，其余人要么立于原地，要么紧随其后。

　　来到了一间精美雅致的殿宇，退了护卫与侍女。

　　“王爷，不用这么拘束，这可是你的地盘。”

　　陈青源发现天雍王比较拘谨，打趣道。

　　“尊者面前，不敢造次。”

　　上次的帝星事件，天雍王亲眼看到了陈青源再临巅峰的无上风采，记忆深刻，触动极大。今日相见，很难随意而为，举止言论都是经过深思熟虑。

　　“我来寻林老，有事相求。”

　　陈青源提出了来意。

　　林老，其名林源，当世最顶尖的炼器宗师之一。

　　说起他的来历，其祖上是林胖子，曾随陈青源南征北战，三十万年前最厉害的器道大师，打造出来的准帝之器都有不少。

　　“林兄时常闭关，潜心修道。等下我去看看，将尊者到来的消息相告。”

　　天雍王轻声回答。

　　“好，麻烦了。”

　　陈青源喝了一口茶，道了一声谢。

　　“您言重了，应该的。”

　　天雍王拱手道。

　　安静了一小会儿，天雍王想到了一个事，开口道：“多年前，我曾与颜道友相伴而行，去了很多秘境，收获不小。”

　　“哦？”

　　陈青源来了兴趣，抬眼注视，好奇后续会有什么故事。

　　王爷口中的颜道友，便是道一学宫的上任院长，颜夕梦。

　　“颜道友放下了学宫的重任，一心寻道，未来有着无限可能。”

　　天雍王夸赞道。

　　说真的，若不是惦记着道一学宫，颜夕梦肯定要比现在强。毕竟，她的缘法很高，曾经还指点了剑仙前往神桥之下的某个位置，能碰到太微大帝的躯体。

　　甚至，颜夕梦还带回了太微帝君的一滴本命精血，后来借陈青源之手，使得精血与黄星衍相融。

　　这种道缘，非普通人所有。

　　“这些年没听到颜道友的消息，不知去了何处，修为是否更上一层楼。”

　　聊着与颜夕梦去过的秘境，感慨良多。

　　再然后，天雍王说起了一个趣事：“差不多二十年前，萧道友过来寻我，眼神不善，对我多有敌意，想必是因为我与颜道友相处了一段时间。”

　　萧君仇，道一学宫的顶尖高手。按照辈分，陈青源需唤其一声“二师伯”。

　　情痴，追求颜夕梦多年，此意从未变过。

　　得知颜夕梦卸任院长之位，萧君仇打算与之相伴，无论去什么地方都行。

　　正做出了这个决定，便听闻颜夕梦和天雍王去了某个秘境，十分嫉妒。

　　“他来寻你，意欲何为？”

　　陈青源八卦了起来。

　　“问我是否知晓颜道友的去向。”天雍王回复道：“颜道友的方位，我哪里晓得。本想请萧道友喝杯酒水，却被拒绝了。”

　　“倒是符合萧师伯的性子。”

　　陈青源浅笑道。

　　萧君仇这个人逍遥惯了，与你若是对眼，皇帝也好，乞丐也罢，皆可坐下来陪你彻夜畅谈，一醉方休。若看你不爽，谁的面子都不给。

　　“咚隆”

　　从陈青源的嘴里听到“师伯”二字，天雍王表面虽然淡定，但心里微微一颤，不太冷静。

　　不管尊者的这声“师伯”有意还是无意，天雍王都记在了心里。

　　以后碰到了萧道友，看来得好好解释一下了，莫要将误会闹深了。

　　两人又聊了一些事，天雍王很识趣的打住，去办正事：“尊者稍待，我去看看林兄的情况，让他尽快过来。”

　　“嗯。”陈青源坐在殿内，品尝着酒水。

　　约莫半个时辰，一阵急促的脚步声从门外传来。

　　林源本在研究着炼器之法，突然被天雍王打扰，很是不悦。刚想开口骂人，听到陈青源过来，将到了嘴边的骂言咽回了肚子，火急火燎的赶来。

　　一件灰色布衣，满头白发，脸上布满了皱纹，眼睛炯炯有神。

　　“尊上。”

　　林源快步进来，躬身一拜。

　　“林老哥，请起。”

　　陈青源上前搀扶，语气柔和。

　　“尊上折煞我了。”

　　一声老哥，差点儿让林源跪下。

　　这种感觉，就好像是老祖宗突然向你行礼，受不起啊！

　　“咱们之前不是结拜过嘛，各论各的。”

　　陈青源打趣道。

　　“那次是不知尊上身份，无礼之处，您千万不要往心里去。”

　　谈到这事，林源便一阵后怕，认为自己真是胆大包天，和老祖宗称兄道弟也就罢了，居然还要让老祖宗当老弟。

　　认真说来，林源唤陈青源为一声“老祖宗”，并无不妥，十分合理。

　　“行了，哪有这么多礼数，随意即可。”

　　陈青源和颜悦色。

　　“我......我尽量。”林源的双腿发软，颤音道：“您此次寻我，有何吩咐？”

　　“还是老问题。”

　　话音刚落，陈青源便将银枪取出，使其悬于空中。

　　“祖器受损严重，我尽力而为。”

　　林源检查了一下，眉头皱起，认真说道。

　　“这是用来修复的材料。”

　　紧接着，陈青源拿出了一枚须弥戒。

　　林源双手接过这枚空间戒指，神识入内，看看是什么材料。

　　“仙漓晶石、琉殇沙、岁月青金......”

　　看到这些物品，林源目瞪口呆。

　　全是世上最为珍贵的炼器材料，尤其是岁月青金，只在古书上有所记载，这辈子林源还是头一次见到。

　　岁月青金，打造帝兵的核心之物，最起码数十万年没出现过了。

　　“够了吗？”

　　陈青源一脸淡然的问道。

　　“够......够了。”

　　上百斤岁月青金和各种珍稀材料，林源怎么浪费都绰绰有余。

　　“之前我没把握，现在最少有九成，定能将祖器复原。”

　　林源保证道。

　　这么多的材料，若不可修复银枪，那真就对不起尊上的这份信任。

　　起初比较头痛，是不知该如何下手。现在情况不同，林源眼里放光，自信十足。

　　“拜托你了。”

　　陈青源郑重道。

　　“您放心。”

　　林源拱手一拜。

　　与此同时，帝州。

　　距离五州合一的那一日越来越近，不朽古族蠢蠢欲动，准备全面入世。


----------------------------------------

