# 第1052章 有何吩咐，再等我一会儿

帝州现在乱成了一锅粥，许多地方爆发了战争，尸横遍野，尤为惨烈。

　　缘由简单，皆因利益。

　　昔年的三十六宗，随着青宗的征伐，彻底沦为了过去。

　　如今，帝州已经成了不朽古族争锋的地界，老一辈不好出面，便让稍微年轻点儿的妖孽拼杀，抢夺资源优渥的区域，不久后可以成为古族的根基之地。

　　神仙打架，凡人遭殃。

　　原本安静生活的普通生灵，莫名其妙的死去，十分突然，发不出任何的喊叫。

　　这种情况算是比较幸运的了，某些地区的凡人因修士之战的余威而受伤，全身瘫痪，承受着心理上和身体上的无尽折磨。

　　稍微太平点儿的地方，便是玉阵星域。

　　琅琊山庄位于玉阵星系的核心区，不朽古族虽然强者如云，底蕴雄厚，但比较忌惮琅琊世子的诡异莫测的推演之法，都没在这里闹出太大的动静。

　　至于别的疆域，古族可就没了顾虑。

　　若说只有不朽古族较近也就罢了，总归不会影响到世间各地。

　　最让人头痛的是那些浑水摸鱼之辈，趁机闹事，烧杀抢掠，肆意妄为。

　　山庄，雅致别院，湖畔古亭。

　　亭中，南宫歌独坐，饮酒深思。

　　贴身侍女待在亭外，低眉不语，如同泥塑。

　　“蝶玉。”

　　从白天坐到了黑夜，饮了十余壶酒。突然，南宫歌一声落下，嗓音低沉。

　　“世子，有何吩咐？”

　　身着粉裙的蝶玉，快步走至亭中，欠身行礼。

　　“这里一共二十七封道印书信，交由庄主，送至每个古族的高层手中。”南宫歌想了一整天，终于做出了决定，眼眸深沉，表情凝重：“尽快。”

　　“咻”

　　桌上出现了一叠淡金色的书信，内容相同。

　　“是。”

　　蝶玉不去问为什么，只知道做好自己的分内之事。双手将二十七封书信拿在手中，快步赶往议事殿，一般情况下庄主都在那里处理公务。

　　信中的内容是什么，暂且不知。

　　庄主从蝶玉口中晓得了这件事，立马放下了手中的全部公务，即刻安排送信的人。

　　要确保书信能落到每个古族高层的手里，不能出现任何的意外。

　　因而，送信之人的实力必须要强，这一点毋庸置疑。

　　经过庄主的一番思考，打算将这份重任交由三位老祖。

　　虽说太上老祖的修为算不上顶尖，在古族面前算不了什么，但对付一些宵小之辈轻而易举。

　　“既然这是世子的命令，肯定不能有意外发生。”

　　“行，咱们分头行动。”

　　“人可以死，信不能丢。”

　　一听说是南宫歌的事情，老祖们本来躺在棺材里沉睡，立马掀开棺材板爬了出来，一个比一个认真，甚至做好了一去不复返的心理准备。

　　要是南宫歌晓得了老祖们的这番想法，定会哭笑不得，且详细说明一下，信丢了没关系，大不了再写一封，没那么严重。

　　就这样，老祖们带着这些书信，划分好了各自的任务，即刻去办，未有丝毫犹豫，生怕耽搁了南宫歌的要事。

　　“备车，去北荒。”

　　两日以后，南宫歌一声落下。

　　一共三位侍女，立即安排。

　　酒水、灵果、衣物、点心等等，各方面准备就绪。

　　暗红色的战车，前端是五条石龙，好似五座山峰横立，霸气十足。

　　随着灵力的灌入，石头复苏，栩栩如生。

　　五龙发出低吼之声，巨爪刺破了虚空，龙须垂落，像是粗壮的柳枝，迎风摆舞。

　　南宫歌坐在战车的高处，一身胜雪的白色长衫，眼神淡漠，身侧摆放着一个精美的琉璃桌，桌上放着茶水点心。

　　“出发！”

　　望了一眼远方，南宫歌轻语道。

　　“隆隆隆......”

　　一个侍女端茶倒水，一个操控着战车，还有一个则伺候于身旁，等待吩咐。

　　战车启动，声势浩大。

　　琅琊山庄的众人注视着这一幕，向往大世，很想与世子相伴，见证繁华。

　　“能成为世子的贴身丫鬟，真是幸运。”

　　诸多核心长老露出了一抹羡慕之色。

　　“老祖宗送信，牵扯不朽古族。世子此次外出，定是有一番大动作。”

　　一个后辈，一句话便可让老祖宗跑断了腿，且尽心尽力的去办。无论是放眼当世，还是在过往的时代，怕也仅此一例吧！

　　“真想跟着世子同行，可惜没这个福分。早知如此，当年世子年幼之时，我定要自告奋勇成为世子的贴身护卫，寸步不离的那种。”

　　不少的长老都是这么想的。

　　那时的世子，天赋极差，山庄的高层虽然没有嫌弃，依旧重视，但犯不着自降身份。

　　没谁料到世子走出了一条独属于自己的道路，明明是一个修炼废柴，却可搅动天下风云，变为了当世极为特殊的存在。

　　“要起风了，咱们就待在这里看着吧！”

　　庄主遥望着南宫歌离去的方向，喃喃道。

　　恍惚间，庄主想起了逝去多年的妻子，甚是思念：“咱的孩子长大了，雄鹰展翅，同辈无人能及。”

　　妻子是一个凡人，任何资源都不可使其踏上修行道路。庄主游历红尘之时，与她真心相恋，结为夫妻。

　　亿万分之一的概率，妻子怀孕了，生下了南宫歌。可惜，修士之子，凡人之体承受不住，难产而死。

　　幸亏当时的道一院长颜夕梦路过，出手相救。否则，南宫歌的这条命保不住。

　　一晃眼，过了好久。

　　每每想起天人两隔的那一瞬间，便如一根锋利的刺，狠狠地扎在了庄主的心脏处，无比刺痛。

　　“真要有冥府，有往生。你别走太快了，再等我一些时间。”

　　等到琅琊山庄再无忧患，等到孩子走到一个时代的顶端，我就来寻你。

　　庄主的鬓角显白，慢慢老去。

　　延寿之药，他不肯炼化。

　　努力完成自己的责任，然后慢慢走到寿命的终点，便可以了。

　　“咱的孩子很优秀，你可以放心了。”

　　庄主回顾着人生最为美好的那几年，眼中好似起了一层水雾，立于山顶，双手负背，嘴角明明有一道微笑，却蕴含着几分苦涩和痛苦。


----------------------------------------

