# 第1057章 前往东土，一处古老的遗迹

“哦？”陈青源的眼眸深处闪过一丝不被他人察觉的光亮，表面淡定：“具体说说。”

　　“十年前，我去了东土的极望星系，意外寻得一处秘境......”

　　思索了一下，叶流君还是将自己的经历说出，隐去了重要的部分。

　　差不多是闲逛的状态，看看各地的风景，顺带搜寻对自己有用的资源。某一日，途经一个荒域，凭借自身的经验和特殊的手段，寻到旧古遗迹，大喜。

　　小心翼翼探寻，连遗迹的大门都破不开。

　　耗费数年而无果，不得不暂时停手，另想他法。

　　辗转了一些时日，决定前往北荒，与陈青源见上一面，商议合作。

　　为什么叶流君要找上陈青源呢？

　　因为在他看来，陈青源是自己的克星，很大概率可以打开旧古遗迹的大门，进入其中。

　　“我并非旧古时代之人，你来寻我，不怕浪费时间吗？”

　　陈青源听明白了这件事的原委，眉头一紧，不认为自己有解决的办法。

　　“碰碰运气呗。”叶流君尝试了各种办法，都是失败的结果：“来回一趟要不了多久，没啥损失。”

　　过来让陈青源去试一次，说不定瞎猫碰上死耗子，真成了。

　　“如果我碰巧打开了旧古遗迹，这笔生意该怎么谈呢？”

　　陈青源一本正经的问道。

　　“还记得上次你窃取了那株道药的事情嘛，算是欠我的人情。”叶流君认真考虑过这个问题：“若你真能打开遗迹之门，道药之事一笔勾销。进去之后，我要拿大头，当然也会给你留点儿东西，不让你白跑一趟。”

　　“行，依你所言。”陈青源斟酌了一下，点头同意。

　　“一言为定。”

　　生怕陈青源耍赖，叶流君取出了一份契约，签上了自己的名字，且按下了手印。

　　随即，将契约递给了陈青源。

　　“签订契约也好，有个凭证。”

　　陈青源没有拒绝。

　　契约已成，不可反悔。

　　“要是旧古遗迹打开了，里面又没东西，那你该咋办？”

　　凡事要想一下最坏的结果，陈青源提了一句。

　　“真要这样，我自认倒霉。”

　　叶流君自然想过这个方面，沉吟道。

　　“有魄力。”

　　可能是很想看到叶流君吃瘪的模样，陈青源比较希望旧古遗迹之内不存在任何宝贝。

　　“时间宝贵，启程。”

　　叶流君站起身来，准备出发。

　　“这么急，再坐一会儿。”陈青源说道。

　　“有什么好坐的？”

　　叶流君轻哼一声。

　　“这里是酒坊，我连一杯酒水都没喝，总归休息一下吧！”

　　说完这句话，陈青源端起了面前的酒水，慢慢品味。

　　“......”叶流君的脸上冒出了几根黑线，咬牙切齿：“陈青源，你故意的吧！”

　　“什么意思？”

　　陈青源缓缓抬头，与之对视。

　　“刚刚你不喝，现在要去办正事了，又要喝酒闲坐，是不是故意与我作对。”

　　按理来说，叶流君乃是至尊君王转世，历经沧桑，心性沉稳。可是，每次和陈青源相处时，情绪极易受到影响，很难压制。

　　估摸着，真是碰到了这辈子的克星吧！

　　“刚才没兴致，现在有了。”

　　陈青源十分真诚的回答。

　　“你......快点儿。”

　　本想骂几句，话到了嘴边硬是被叶流君憋了回去。

　　打又打不过，说也说不过。

　　罢了，依着他吧！

　　于是，叶流君再次落座，双手抱于胸前，用一双泛着浓密血丝的眼睛盯着陈青源，不眨一下，像是要用眼神将其生吞活剥。

　　约莫半个时辰，喝了两壶酒，陈青源做好了前往旧古遗迹的准备：“走吧，记得结账。”

　　叶流君看着他，一句话也不说。

　　付了账，并肩赶路。

　　目标，东土！

　　差不多两个月，两人抵达了目的地。

　　极望星系，一处荒无人烟的疆土，灵气稀薄，草木难见。

　　“在哪里？”

　　陈青源扫视了周围数眼，没发现有何异常之处。

　　“跟我来。”

　　有一说一，叶流君气运不小，经常碰到好东西。也可能是其手段非凡，搜寻资源宝贝的能力极高。

　　叶流君领路，一直走到了一座高约千米的山脚下。

　　停下，面朝一块巨石。

　　拂袖一挥，将巨石轰飞。

　　石头背后出现了一个山洞，漆黑黑的，不知里面藏着什么东西。

　　“进去。”

　　叶流君说了一声，率先入内。

　　陈青源紧随其后，始终淡定。

　　走进山洞，大约百米，尽头是一面墙壁。

　　“轰隆！”

　　二话不说，叶流君一拳轰出，将面前的墙壁砸碎了。

　　随之，一道空间裂缝出现。

　　往前一迈，钻进裂缝。

　　两人相继进来，面前的景象不再是较为拥挤的漆黑山洞，而是来到了一处独特的小世界。

　　一座高达百丈的石门，外形四四方方，其上布满着密密麻麻的古老符文，蕴含深意。

　　注视了一会儿，岁月腐朽的味道，扑面而来。

　　空旷的小世界，仅立着一座石门，绕过一圈，没别的东西了。

　　“解开石门上的禁制，即可进入旧古遗迹。”

　　叶流君肯定道。

　　“这么隐蔽的地方都能被你找到，真厉害。”

　　哪怕站在这座石门的面前，陈青源若是闭上双眼，也很难捕捉到其弥散出来的古老法则。

　　“个人本事。”

　　对于探宝这一方面，叶流君很有心得，自豪道。

　　“我先研究一下，看能否有所方向。”

　　陈青源往前走了几步，打算近距离瞅瞅。

　　石门高大，如同一座小山，给人一种极大的压迫感。

　　“嗯，你慢慢瞧，不着急。”

　　反正叶流君没有任何法子，站在一旁，取酒饮用。

　　聚精会神的看着石门上的每一道古之符文，陈青源起初没瞧出什么特殊之处，施展阵法一脉的手段也无用。

　　过了一段时间，寻到了一个熟悉的东西。

　　一道古之符文，似在哪里看到过。

　　陈青源眼神一凝，于识海之中搜寻。

　　半晌，有了一个答案，表情有了明显的变化，有惊讶、意外、敬重等等。

　　由此可见，陈青源对这处旧古遗迹的探秘，必是有了极大的进展。

　　“有办法打开吗？”

　　由于叶流君站在后面，看不到陈青源的神情变化，等了有一会儿，试探性的询问。


----------------------------------------

