# 第1059章 后悔吗

太微大帝之墓！

　　这个消息，不亚于九天神雷劈在了天灵盖，给了叶流君极大的震撼。

　　并非叶流君心性不稳，而是太微这两个字非同一般。

　　搁在以前，叶流君肯定不会在意，当是世人吹捧出来的帝君，毕竟是历史上最后一位大帝，肯定有着极深的滤镜。

　　自从亲身经历过太微留下的手段，尽全力去了解了一下，方知其有多么强大。

　　纵观历史的长河，包括更为久远的时代，类似于太微这样的存在也不会有几个。

　　“太微之墓，里面的东西......”

　　叶流君激动了，心脏止不住的剧烈颤抖，压制不住那份躁动激扬的思绪。

　　老实讲，叶流君上辈子登临帝君之位，都没这么兴奋。

　　盗取太微之墓的宝贝，想想就按耐不住。

　　两眼放光，跃跃欲试！

　　这种表情，哪有站在巅峰位置的至尊风采。

　　“别做梦了。”陈青源理性道：“这只是我的猜测，况且就算是真的，此地仅是玉南侯的长眠之所，并不是太微帝君的墓地。”

　　“玉南侯的职责是镇守帝墓，那么帝墓就在附近。”叶流君紧盯着面前的石门，很想将大门推开：“咱们破开了这扇石门的禁制，极大可能寻到进入帝墓的线索。”

　　“倒是有一丝机会。”

　　陈青源认真点头。

　　“你不是有法子打开嘛，赶紧试试。”

　　一个战将留下的遗物，叶流君不是很感兴趣，只在意太微的衣冠冢。

　　“给我点时间。”

　　虽说可以确认这是玉南侯的手段，但是陈青源还得好好研究一下，不然容易出错。

　　“行。”叶流君不再出声打扰，希望一切顺利。

　　追寻到了石门上的旧古符文的源头，破解起来不会太难。

　　陈青源于识海中查阅典籍，花费了数个时辰进行演算，终于有了一个大致的破解之法。

　　曾经去了太微帝宫，凭借记忆刻画出了一丝残缺的帝纹，使之慢慢融入到石门上面。

　　“铮——”

　　融合了与太微有一丝联系的法则力量，石门开始轻微颤抖，许多旧古符文泛出了光泽。

　　叶流君退后了几步，全神贯注地注视着石门的变化，神色期待。

　　“应该不会出错吧！”

　　陈青源凭借自身的经验和对太微大帝的了解，全力一试。

　　“隆隆隆......”

　　门上的符文越来越亮，时不时震动一下，卷起轻微的法则波荡，逼得陈青源和叶流君必须要布置出较为坚固的护体结界，免得受伤。

　　约莫一炷香，震动声逐渐强烈，一些被岁月腐蚀的碎石开始脱落。

　　门上的旧古符文，全部绽放出了光芒。

　　瞅准时机，陈青源腾空而起，一指点在了石门正中心的位置。

　　“轰！”

　　突然，石门颤动，一声巨响。

　　一道缝隙出现了，意味着门上的禁制已经被解除了。

　　“轰隆隆”

　　随着陈青源的用力，这扇门正在缓缓打开。

　　一旁的叶流君看着这一幕，很难压制得住惊喜，嘴巴微微张开，迫不及待的想要进去，一探究竟。

　　“成了。”

　　触碰到石门的那一瞬间，陈青源没被排斥，便知结果，面露喜色。

　　使劲推动，发出“咔咔”的响声。

　　待到门开，一个法则旋涡出现。

　　陈青源与叶流君对视一眼，皆看出了对方眼中的决定。

　　进去！

　　不容后退！

　　走到这一步了，怎么可能畏手畏脚。

　　两人相继踏进了法则旋涡，做好了面对麻烦的准备，全身绷紧，调动灵力。一旦碰到了危机，可在第一时间出手应付。

　　进去以后，眼前一片漆黑，神识不可感知周围的情况，仿佛凡人失去了双眼和听力，一切都是未知的。

　　过了一盏茶的时间，终于有了一点光亮。

　　双脚踩在了坚实的地面之上，身体的那股不适感很快散去。

　　两人相距不远，都在打量着所在之地的情况。

　　一个空荡荡的平原，上端挂着一轮永远不会落下的太阳。

　　这轮太阳是由旧古法则形成，照亮了这个独立的小世界。

　　平原之上没有生机盎然的草，全是干硬的暗黑色泥土。

　　“往前走走。”

　　叶流君暂未捕捉到有用的信息，始终保持着警惕，每一步落下都很谨慎，担心触碰了未知的法则，惹来祸事。

　　“小心些。”陈青源提醒了一句，与之同行。

　　两人走了很久，终于来到了平原的尽头。再往前，便是一面混沌结界。

　　尽头处，插着一柄长剑。

　　除此之外，再无他物。

　　长剑黯淡，没有一点儿光泽。

　　“应该是玉南侯的佩剑。”

　　陈青源从古籍上知道，玉南侯乃是一位顶尖的剑修。

　　“剑灵已陨，仅剩残体。”

　　叶流君一眼看破。

　　岁月可以腐蚀掉世上的一切，兵器也会有寿命终结的那一日。人世间的道宝可以存在很久，是因为得到天地间的灵力滋养，或是修行者的努力维护。

　　“哗——”

　　由于两人的到来，走路时让地面产生了一点感知不到的颤动。于是，那柄灵智早已散尽的长剑，直接粉碎，融于这片空间。

　　也许，玉南侯曾经就在这里坐化。留下的尸骨，因时间的侵蚀而沦为虚无。

　　“空无一物。”

　　叶流君目前没心疼自己白跑了一趟，而是不太理解玉南侯的做法。

　　选择镇守别的地方，可以享受荣华富贵。待在这种地方，独自一人镇守，寂寥悲苦，直到寿命终结。

　　有意义吗？值得吗？生命流逝的那段时间有没有后悔？

　　各种疑问，萦绕于心头。

　　“她临死前，不仅封住了帝墓的入口，而且还将改变了自己坐化之地的方位。”

　　陈青源看着尽头处的混沌结界，可以肯定与帝墓有关，但却不是入口位置，不可破开。

　　除非登帝，以极致之力打出一条道路。

　　否则，即便准帝驾驭着完全复苏的帝器，恐怕也轰不破太微大帝留下的这面结界。

　　只有寻到入口，或许还有机会。

　　“太微已死，她做这些有必要吗？”

　　叶流君沉吟道。

　　“这是太微大帝的人格魅力。”

　　陈青源瞥了一眼还在皱眉思索的叶流君，发表了看法。


----------------------------------------

