# 第1060章 要去凑热闹吗

“上辈子我立于顶峰之时，身边全是阿谀谄媚之辈，对我是畏惧，而非真正的敬重和爱戴。”

　　望着前方空旷的地带，叶流君仿佛看到了玉南侯镇守于此的孤独身影，着实羡慕。

　　不仅是玉南侯甘愿用余生来镇守帝墓，还有长靖侯到死都在巡游界海，未有片刻懈怠，代代相传，守护界碑。

　　其余的王侯，同样秉承着那个信念，听从君令行事，直至死期到来。

　　“他对身边的人都很好，对那个时代的百姓很仁慈。神州辽阔，星系亿万，只要他一令下达，世上生灵必将遵从。”

　　陈青源见过太微大帝的一部分生平过往，很是钦佩。

　　“真想与他见上一面。”

　　明明是数百万年前的至尊转世，却对一个后世帝君尤为敬畏。叶流君没觉得怪异，只恨前世今生不能与这种绝世人杰相见。

　　此念一出，又有一丝庆幸。

　　前世如果与太微同处于一个时代，自己绝对登临不了巅峰，甚至成为陪衬的资格都没有。

　　虽然同为大帝，但差距很大。

　　“可能有这个机会。”

　　陈青源眼神幽邃，喃喃道。

　　“什么？”

　　叶流君转头而来，没太听懂。

　　是说有机会与太微一见吗？

　　怎么可能呢？

　　应该在说别的事情吧！

　　“我说有机会进入帝墓。”

　　陈青源凝视着前方的混沌结界，神情淡然。

　　“难！”

　　以叶流君的眼力，自然看得出面前的混沌结界有多么坚固，摇头轻叹。

　　寻得到帝墓的入口，估计还可碰碰运气。

　　从别的方向突破，痴心妄想。

　　陈青源轻声说：“或许有一个人可以推断出帝墓的入口。”

　　叶流君起初一怔，而后猜到了答案：“你说的是......琅琊山庄的那个小娃娃？”

　　琅琊世子的名声太大了，即使叶流君不刻意去了解，也听说过关于世子的很多事迹。

　　尤其是近期的绝顶宴，震动亿万星系，许多地方的凡人都听闻了，无限向往。

　　“是。”陈青源点头道。

　　“这娃娃真有这么厉害？”

　　叶流君没有真正见识过南宫歌的本事，抱有着一丝怀疑，实属正常。以他的辈分，称呼南宫歌为“娃娃”，并无不妥。

　　“有。”陈青源称赞道：“而且比你想象的要强。”

　　“能得到你的推崇，肯定不是一个简单的人物。”叶流君相信陈青源的眼光，断然不会出错，兴趣浓浓：“希望以后有碰面的机会。”

　　“旧土之宴，想去凑热闹吗？”

　　陈青源发出了邀请。

　　去，还是不去呢？

　　叶流君犹豫了。

　　这种热闹，当然有意前往。不过，很担心身份暴露，引来巨大的麻烦。

　　毕竟，一位转世的至尊，意义非凡。

　　纵然是火灵古族，叶流君都不太放心。

　　性格多疑，行事谨慎。

　　最初的打算，修炼到神桥之境，来历泄露也丝毫不惧。直奔火灵古族，以神桥之力即可催动族中本源力量，立于不败之地。

　　没到拥有那份实力之前，叶流君不肯冒险。

　　“你认为我该去吗？”

　　叶流君迟疑了许久，将问题抛了回去。

　　“取决于你自己。”

　　这是个人意愿，陈青源不去干涉。

　　“到时候再说吧！”

　　前往旧土，一群古族的强者皆在场，身份暴露的概率很高。上次的帝星事件，世间强者的注意力被帝星吸引住了，没谁理会叶流君，更不会专门去调查。

　　“留在这里已经没意义了。”

　　陈青源有了离去之意。

　　“走吧！”

　　叶流君轻叹一声，准备走了。

　　就这样，两人走出了旧古遗迹。

　　准确来说，这里不是遗迹，而是玉南侯的沉睡之地。

　　一个人，一柄剑，镇守帝墓直到最后一刻。

　　坚守信念而不后悔，让人敬佩。

　　“哐当！”

　　陈青源施展玄力，将石门关上，不再打扰。

　　与太微帝君长眠于同一片土地，这对玉南侯而言，应该是人生中最为幸福的事情吧！

　　“要去寻南宫歌吗？”

　　陈青源问道。

　　“算了。”叶流君思考了一下，摇头道：“旧土之宴临近，他肯定没这个精力。而且，此行无果，证明暂时无缘，强求只会惹来麻烦。”

　　“在理。”陈青源轻声道。

　　“你欠我的人情，算是还了。”

　　叶流君比较守信用，此次进入遗迹，没有任何实质性的收获，自认倒霉，心情郁闷。

　　“老叶，你是一个实在人。”

　　陈青源轻笑道。

　　“我生性虽疑，不信任何人，但遵守许下的承诺。”叶流君板着个脸，冷声道：“不像某人，偷鸡摸狗。”

　　“......”陈青源懒得辩驳。

　　走到山洞之外，凌立于高空之上。

　　一前一后，身处云雾。

　　“喂！”叶流君忽然很严肃，唤了一声：“这一世你想登顶，不会那么容易。你的对手，不只有我，还有很多未知的存在。”

　　“我知道。”陈青源转头与之对视，开口道：“我会尽全力前行，打败这条路上的全部对手。”

　　“咱们，终归会有一战。”

　　叶流君自知现在尚未恢复，很多手段施展不出来，不与陈青源争锋。等到以后，定会在顶峰碰面，分个高低。

　　“我期待那一天的到来。”

　　陈青源淡然一笑。

　　“别死在路上了。”

　　留下了一句话，叶流君乘风而去，与云海相融，踪迹消散。

　　身处东土，没急着回去。

　　根据最新得到的消息，依依应该位于东土的某个地方。

　　很多年没看到宝贝丫头了，甚是想念。

　　既然来了东土，自然要去寻找一番。

　　“东南方。”

　　通过传音符的法则指引，陈青源确定了方位，径直走去。

　　东土，烟承星系。

　　某座城池之中，一个身穿青色短衫的女子，腰间挂着一块精美的玉佩，脸上戴着一块浅色面纱，一双眼睛如同没有瑕疵的宝石，眉宇间有几分柔情。

　　她叫陈依依，背景深厚。

　　不过，出门在外历练，她从不仗势欺人，隐匿真容和本名。

　　“姑娘，交出你身上的那个东西，可保你安然无恙。”

　　走着走着，面前突然出现了一群人，拦住了去路。


----------------------------------------

