# 第1064章 不肯让步

“嗯，我自有分寸，不必忧心。”

　　南宫歌知晓这一点，轻轻点头。

　　画面一转，两人开始弈棋。

　　一边品茶，一边落子。

　　不再谈论沉重的话题，只聊风花雪月，贪恋这份惬意。

　　“老陈，这是我新制造出来的棋盘，长时间弈棋，可增强神魂，来试试。”

　　“这个棋盘，你没动手脚吧！”

　　“胡说，我是那样的人吗？”

　　“为了赢我，使点儿手段也很正常。”

　　“这话说的，你是不是怕了？”

　　“怕你！来！一局十万上品灵石，不许赖账。”

　　“可以。”

　　“......”

　　清风徐徐，两人全神贯注地弈棋，时而有笑声从竹院传出。

　　半年以来，棋局过百。

　　两人皆有胜败，如要细细探究，陈青源多赢了一局，赚了十万灵石。

　　“累了，不玩了。”

　　陈青源就此打住，不肯吃亏。

　　“时间尚早，继续。”

　　南宫歌不愿停手，邀请道。

　　“玩一玩可以，不赌了。”

　　弈棋赌博有风险，陈青源及时制止了这种行为。

　　“......”南宫歌如何不知陈青源的心思，无奈一笑：“你身上的灵石多得很，有必要这么算计嘛。”

　　“勤俭一些，总归没错。”陈青源虽然融合了前世性格，但依旧保留着这一世的脾性。平日里腹黑贪财，认真起来尤为冷漠，判若两人。

　　“依你，不赌了。下会儿棋，打发时间。”

　　南宫歌不缺灵石，就是比较无语。

　　正当两人准备继续下棋之时，侍女冬雪快步走来，行礼禀报：“世子，玉清古族之人求见。”

　　“知道了，安排他们到乾兴殿等待。”

　　有客来访，扰到了南宫歌的兴致。

　　“是。”

　　冬雪领命，转头而去。

　　这时，陈青源开口道：“玉清古族拜访，为了霍染萱？”

　　关于霍染萱和玉清古族的事情，陈青源听说了。

　　以前被当成是炉鼎的女娃娃，一朝踏进了帝星，获得祖帝传承，足可称得上是帝女。

　　面对这种局面，古族厚着脸皮而来，希望能将帝女迎回。

　　“对。”南宫歌回答道：“来了不下五次。”

　　“这次过来，目的肯定一样。”

　　陈青源说道。

　　“过去瞧一瞧？”

　　南宫歌开口相邀。

　　“可以。”

　　来都来了，哪能错过一场好戏。陈青源欣然接受，起身便行。

　　画面一转，琅琊山庄的乾兴殿。

　　殿内，坐着玉清古族的五个人，全是头发花白的老头，气息深沉，绝非凡俗。

　　老头严肃，无形间的压迫感极强。

　　等待了片刻，南宫歌缓步走来。

　　独自一人，神态淡然。

　　至于陈青源，则是躲在乾兴殿附近的某个角落处，布下极强的禁制防止气息弥散，饶有趣味的观望着。

　　客殿之内，五人不约而同看向了南宫歌，眼神晦暗不明，面上的皱纹诉说着过往的沧桑。

　　落座主位，南宫歌面向来客，语气冷淡：“诸位今日到访，所为何事？”

　　“世子，我等的来意还是不变，只求接回帝女。”

　　为首的老者是玉清古族的核心人物，穿着一件深蓝色的锦服，眼眶凹陷，眸光幽深，声音低沉。

　　“你族帝女自己不愿回去，何必纠缠呢？”

　　南宫歌神情淡漠。

　　“若世子开口，帝女自然不会留在琅琊山庄。”

　　一直以来，玉清古族的高层都认为不是霍染萱不肯回来，而是南宫歌从中干涉。

　　以南宫歌的能耐，明面上没有出面干预，谁知道暗地里有没有算计呢。

　　“如果还是一成不变的老话题，那么诸位喝了这杯茶便可离开。”

　　今日过来一见，南宫歌是想看看玉清古族是否有别的手段。

　　“世子，绝顶宴定在了旧土，你不怕引火烧身吗？”

　　蓝衣老者的眼中迸射出了一道精芒，厉声道。

　　“有何可怕。”

　　南宫歌耐着性子，倒要听听对方接下来会说什么。

　　“只要世子让帝女归族，绝顶宴之上，玉清古族愿全力配合。必要时刻，可出手庇护。”

　　蓝衣老者很认真的说道。

　　气氛较为沉重，空气中似弥漫着一股令人窒息的味道。

　　“还有吗？”

　　半晌，南宫歌来了一句。

　　听到此话，古族众老微微皱眉，不懂得南宫歌这是答应，还是拒绝。

　　“绝顶宴异常凶险，世子除非不去，否则局面会变成什么样，不是你能掌控的。”蓝衣老者强调着宴会的危险程度：“不过，世子若不去，名声必然有损，从今往后便是世人的笑谈。去了，深陷泥潭，想要活着出来并非易事。”

　　“你以为我连这点儿东西都不懂吗？”

　　南宫歌轻蔑一笑。

　　居然要以绝顶宴作为威胁的手段，这让南宫歌觉得很可笑，且有几分滑稽。

　　难道玉清古族忘记了，这场宴会乃是南宫歌的手笔吗？

　　“老朽知道世子手段通天，但你还是低估了不朽古族的底蕴。你若踏足旧土，能否出来便由不得你自己了。”

　　蓝衣老者沉声道。

　　“若没别的话，恕我不奉陪了。”

　　本以为有什么有趣的东西，见面对话，南宫歌略显失望。

　　“世子，你当真不肯让步吗？”

　　看到南宫歌打算离开，蓝衣老者微微动怒，质问道。

　　“从始至终，你们都没意识到自己的问题。接回帝女，真诚才是最好的办法，如此倒是有一线机会。非我不让步，而是帝女不愿。”

　　说完了这句话，南宫歌迈步朝着门外走去。

　　“我等一直没能与帝女相见，难道不是世子从中作梗吗？”

　　聊崩了，蓝衣老者毫不避讳的说道。

　　“愚昧。”

　　对于这个质问，南宫歌很是不屑，说出了两个字，随后大步向前，留下了一道背影。

　　见此情形，玉清古族的五个老头憋着怒火，很快离开了琅琊山庄。

　　本想以强硬的手段来解决问题，思考良久还是放弃了。

　　等到宴会开启，你若身临旧土，定会追悔莫及。

　　抱着这个念头，古族众老气愤而去，届时绝顶宴之上，古族强者纷纷露面，必要看看南宫歌的窘迫，并且借机将帝女带回。

　　“你又多了一个敌对势力。”

　　陈青源与南宫歌碰面时，打趣道。


----------------------------------------

