# 第1072章 不见古族之人

宴会之地，一颗颗无瑕的宝石镶嵌于地板与墙壁结界之上，璀璨耀眼，未染俗气，与玉桌玉椅散发出来的流光相交，更显玄妙，熠熠生辉。

　　中央位置的高台，灵木翠绿，生机勃勃。千百颗拳头大的玉珠悬于空中，光芒流转，似水纹荡漾起了一圈圈的光波。

　　场上的座位不下万个，精心布置，没有疏漏。玉桌之上，绘制着栩栩如生的古画，诉说着过往的历史故事。

　　南宫歌坐于主位，周围的玉石地板刻印着成千上万道特殊的图画和符文，大致的轮廓好似一个阴阳鱼。

　　抬头一眼，上方好似一幅天幕万星的画卷，美妙绝伦。

　　随意扫过一眼，落座于场中的任何一人，放在外面都是世人可望不可即的存在，跺一跺脚即可让一方疆域震动。

　　道一学宫的老院长、情痴萧君仇、余尘然、魔族老祖、雪域剑君、佛门的众位高僧、西疆群雄等等。

　　数百位当世有名的人物，正襟危坐，静等宴会开启。

　　“砰！”

　　会场的入口位置，一声响动。

　　许多人投去了目光，看看是何情况。

　　原来是某个修士想要进入场地，却发现手中的请柬是仿制品，被入口的结界挡在了外面，没资格踏进。

　　“老子花了全部的家底啊！居然是假的！”

　　那个修士虽然不是什么很出名的人物，但身上散发出大乘后期的修为气息，放到很多地方都是老祖宗级别的存在。

　　骂骂咧咧，愤恨而去。

　　类似的情况发生了几次，拥有着假请柬的来客很是羞愧，灰溜溜地离去。

　　这个小插曲，极少有人去议论。

　　时间一天天过去，距离宴会的正式开启之日仅有五天。

　　然而，不朽古族依旧没有露面，场地空空。

　　南宫歌毫不在意，与陈青源品茶闲聊，云淡风轻。

　　从天南海北而来的各方豪杰，眼见着宴会将要到来，却还这般冷清，心里忍不住嘀咕着。

　　“不朽古族还未出现，这是不打算给南宫世子这个面子吗？”

　　“古族真要不过来，那可就有意思了，丢人啊！”

　　“以世子的名声，不可能一个古族都不来吧！”

　　“那可说不定，事关古族的整体威望，很可能联合起来，让南宫歌颜面扫地。”

　　各方豪杰暗暗交流，等着看这场好戏。

　　大多数人不在乎南宫歌的名声是否受损，只想看到帝术真法，其余的都不重要。

　　有人等着看笑话，有人期待着南宫歌惊艳天下。

　　不可入宴的无数修士，只能待在旧土之外，听点儿动静。

　　由于旧土的特殊法则，神识无法探查，宝物不可窥测。外面的人眼巴巴的看着，尤为好奇，心痒难耐。

　　极少数的人胆子极大，直接站在宴会场地的附近，近距离看戏，不怕惹祸上身。

　　又过了两日，还是没看到古族之人的任何身影。

　　高台之上，陈青源眯起了双眼，轻语道：“看来不想给你这个面子啊！”

　　“意料之中。”

　　南宫歌淡然自若，没觉得丢脸。

　　“归衍帝族受了你这么多的人情，居然也不出面，倒是符合古族之人的性子，唯利是图。”

　　陈青源说道。

　　“布置场地，归衍帝族估计以为将人情还清了吧！”南宫歌淡漠道：“或者，与我有几分善缘的古族，皆以为我很难活着离开旧土，自然没必要给我这个薄面。”

　　“应该是古族的老东西通了个气，合力对外，让你难堪。”

　　陈青源猜测道。

　　“估计如君所言。”

　　关乎到了古族的利益，定然会团结起来。

　　目前透露出去的消息，南宫歌欲要与不朽古族谈判，划分资源地带，这样便可让厮杀争斗大大减少，不会波及无辜。

　　不朽古族传承了数百万年，岂会让一个毛头小子来指示行事。

　　再者，资源争夺涉及了各方族群的根本利益，不可能因为南宫歌的几句话而同意。

　　因而，南宫歌哪怕把宴会地点定在了旧土，不朽古族暂时也不愿露脸。

　　虽然古族强者没出现，但就位于宴会的附近，暗中窥探，静观其变。

　　“看来我得重新认识一下这些古族了。”

　　本以为归衍帝族、火灵古族、龙族等不朽族群，肯定会给这个面子。谁知现实不如人意，全部隐匿于暗处，摆明了选择与所有古族共进退。

　　陈青源还是高估了古族的人品，饮了一口茶水，心中并无怒意，眼里有几分戏谑之意。

　　“这样也好，以后做什么事情，不必忌讳伤到了自家人。”

　　当日战车刚刚驶来旧土，南宫歌没出面与归衍帝族的长老见面，让一个侍女去传话，并不是高傲，而是察觉到了一丝不对劲的地方。

　　莫要以为古族之人曾经对南宫歌很敬重，便真的打心底里认可。这些人骨子里刻着的高傲，很难被打断。

　　以前对南宫歌客套，是因为局势缘故。

　　而今，古族的根基将要迁入大世，再次占据霸主地位，态度自然发生改变了。

　　况且，这里可是旧土，相当于不朽古族的主场，随时可调动族中的根基之力。

　　“失望吗？”

　　陈青源打趣道。

　　“本就不是一路人，有何失望可言。”

　　不朽古族的那些家伙，就是披着羊皮的狼。南宫歌早就看透，此刻的心情平淡如水。

　　“这么大的地方，就坐着几百个人，很是空旷。”

　　陈青源品着茶水，扫视了场地一眼。

　　“无妨。”南宫歌的嘴角挂着一抹淡淡的笑容。

　　又过了一段时间，推算一下，明日即是绝顶宴的开启。

　　无论是坐在场内的各方豪杰，还是位于外面的无数修士，看着空荡荡的宴会场地，都认为南宫歌这次丢了大脸，闹出了笑话。

　　“咻！”

　　宴会开始前的两个时辰，一道破空声而来。

　　有人到来，身着一件浅蓝色的齐胸襦裙，一双雪白色的布鞋，清新脱俗，且不失尊贵。

　　凤族的九公主，姬凌嫣。

　　“陈尊者，世子。”

　　姬凌嫣一现身，瞬间吸引了无数人的目光，将其倩影烙印于心。


----------------------------------------

