# 第1078章 长鸿帝君

从始至终，南宫歌都没瞧出手之人一眼，云淡风轻，令人生畏。

　　不敬帝君，死了活该。即使是从历史长河中走出来的帝君残影，亦是如此。

　　那位神桥七步的老头瞬间被抹杀，一声呼喊都来不及。这辈子算是到头了，下辈子注意点儿。

　　不过，灵魂崩散，神识碎灭，怕是没有下辈子可言了。

　　这一幕映入众人之眼，全身胆寒，冷汗直冒。

　　最为恐慌的人，莫过于各方古族。

　　事情的发展到了这一步，已经脱离了不朽古族的掌控。后续会如何，谁也不知。

　　“不......不是假的。”

　　“大帝之威，这是真的帝威，并不是南宫歌的障眼法。”

　　“这下该如何是好？”

　　“涉及古帝意志，已非我等可以解决，马上让老祖宗出面。”

　　有人拿生命试探了一下宴会的具体情况，刹那间让所有古族强者苏醒，不再有一丝一毫的质疑，骇然至极。

　　古族的掌权者一直观察着宴会的情况，起初有一部分老古董抱有着一丝怀疑，认为南宫歌施展了什么极为顶尖的幻术，装神弄鬼。

　　哪曾想真有帝威覆盖全场，躲在阴暗角落的老家伙们打了个颤，额头不停地冒出细汗，擦了一遍又一遍，根本擦不干净。

　　没等众人从惊骇的情绪中挣脱出来，又发生了让人更为震惊的事情。

　　“唰”

　　那团红雾飘来，透过了结界。

　　一道金光从雾中涌出，伴随着强大的威压，汹涌如巨浪，霎时淹没了会场。

　　一人踏着金光道路，红雾自主散至两边。

　　来者身着玄色锦服，衣裳之上绣着象征着尊贵的图案，头发束冠，眉宇英气。五官模糊，应是被岁月之力腐蚀，难以完全呈现出昔日的无敌风采。

　　一步步踏来，霸气非凡，天地震动。

　　“嗡——”

　　忽有异象显现，金光覆压三百万里，笼罩这片疆域。九天之上，出现了成千上万座旧古宫殿的画面，压迫十足，尽显君威。

　　众人望了一眼便赶紧低头，只觉双眸刺痛，头痛欲裂。若在直视，对君不敬，必被镇压，十死无生。

　　只存在于旧古典籍之上的古老君王，却在这一刻呈现出了盖世身影，众人无比震撼，犹如正在做着一场大梦，心情无法言说。

　　“这位......是谁？”

　　古族众老，喉咙像是卡着东西，说话嘶哑，且有些颤抖。

　　“金光铺路，古殿异象，历史典籍之中关于此类情况的记载有很多，但与君王扯上了关系，应该只有一位。”

　　一些老东西开始查阅古籍，很快有了线索。

　　“长鸿帝君，一位极具传奇色彩的古之存在。”

　　有人推测，眼神肯定。

　　“三百万年前的证道帝君，与同龄人争斗之时失败上千次，却唯独赢了最为关键的那一次，超出了当时所有人的预料，站在顶峰，君临天下。”

　　长鸿帝君，估计是万古以来落败次数最多的顶尖存在，这在古籍上有着明确的记载。

　　前半生与人为战，从未胜过。不过较为有趣的是，虽然长鸿帝君总是落败，但保命手段很强，每次都可有惊无险的撤离。

　　第一次真正意义上的获胜，直登云巅，稳坐君位。

　　根据古籍记载，当时长鸿帝君证道以后，直接惊呆了天下人，不可置信，太过荒唐。

　　曾多次将长鸿帝君击败的对手，尤为不甘，欲要行伐帝之举。

　　可是，帝威不可挡，一念间即将不甘愿的那群对手镇压。

　　至此，世人清醒，知道帝位已有主，唯有接受。

　　尘埃落定，君威浩荡。世人叩拜，传响万界。

　　输并不可怕，只要赢了最重要的一次就好。

　　怕就怕输了以后，道心有损，那样便失去了争夺帝王之位的资格。

　　“道心无上，亘古难寻。”

　　后世史书对于长鸿帝君的评价，就是这一句话。

　　其实力在古往今来的大帝行列之中排不上号，甚至处于末尾。但是，其道心坚定，可谓是最强。

　　毕竟，换做是谁输了这么多次，都会自我怀疑，从而被滔滔人群淹没，成为人海中毫不起眼的一粒灰尘，在岁月长河之中留不下一点痕迹。

　　长鸿帝君的一生十分励志，一度成为后世修士的崇拜者，以其为目标，不言放弃，只要一息尚存，定要努力攀爬，不枉来人间走上一遭。

　　“请君入座。”

　　南宫歌曾经窥视过去，触及禁忌，自当是认出了这道岁月虚影的来历，俯身一拜，恭敬而道。

　　“唰”

　　一眨眼，长鸿帝君落于白玉高台之上，坐在了黑衣龙君的身侧。

　　两位古帝虚影坐在台上，周边的众修士压力巨大，时不时发抖，面无血色，明显被吓得不轻。

　　“应该结束了吧！”

　　很多人都是这么想着，如此场面绝非世间凡人可以办到，惊世骇俗，震铄古今。

　　宴会场地的红雾没有消散，且浓度还在缓慢上升。

　　这也意味着还有客人正在来的路上。

　　一群人处于呆傻的状态，一群人觉得心脏要从嗓子眼跳出来了。

　　位于场中的几个古族老者，双腿打着哆嗦，实在是站不住了，打算在附近的客席上落座。

　　“砰！”

　　然而，那几位老者刚想坐下，便被一股强大的力量击退，险些摔倒。

　　“什么意思？”

　　众人看来，没看懂是何状况。

　　客位不让坐吗？

　　若如此，来自各方疆域的修士为何能安稳坐着？

　　而且，有很多来客仅有半步神桥的修为，甚至有几个大乘巅峰的修士。

　　大乘巅峰不是混进来的，而是斥巨资购买到了真品请柬。本以为竹篮打水一场空，谁料可以近距离看到古帝虚影，算是值回票价了。

　　真正有价值的还在后面，这几位大乘修士事后肯定无比庆幸，认为自己倾尽家底买到了这份请柬，乃是一生之中做得最为正确的选择。

　　“尔等非客，岂可入座。”

　　南宫歌位于高台的上空，俯视着下方的那群古族之人，眼神冷漠。

　　宴会已然开启，正在迎接真正的贵客。

　　之前没找地方落座的世俗凡人，现在想坐着赴宴，晚了。


----------------------------------------

