# 第1085章 白发女出面

“吾族始祖，必不会败！”

　　旧土龙族的一群老头，信誓旦旦，坚信凭借着始祖的能力，不可能输给一个未至彼岸的后辈。

　　二十七个不朽古族的掌权者，估计都不希望陈青源再次取胜，面色凝重，心情忐忑。

　　阴阳道图碎裂，周边泛出的千百道幽光也随之散去。

　　玉台之上，寂静无声。

　　只见黑衣龙君从座位上起身，向陈青源拱手一礼，表示认输。

　　陈青源缓慢站立，以礼回应。

　　见此一幕，群雄呆滞，鸦雀无声。

　　龙族始祖先行示礼，结局是什么，已经很明显了。

　　“不会的，不会的......”

　　龙族众老身体一震颤动，眼睛闪烁着不可置信的波光，脸色煞白，嘴唇发抖，重复着一句话。

　　“这场论道，龙族始祖输了，怎么会呢？”

　　别说龙族的高层不信，就连其余的古族强者也都一样，表情惊愕，怀疑人生。

　　“会不会是南宫世子施展的幻术，特地不让我们进去，这样便无法分辨真假。”

　　总有一些人保持着怀疑的态度，不愿相信这个世上有如此妖孽的存在。

　　“古之帝君的岁月足迹，是真是假，已有人用性命证实过了。”

　　古族的老东西虽然自傲和嚣张，但分辨真假还是能做到的。

　　帝君的虚影意志，必非幻象。

　　黑衣龙君自愧不如，退于原位。

　　摆茶论道，连胜两位古之君王，陈青源的脸上并无激动和喜悦，像是做了一件稀松平常之事，淡然自若。

　　“这个世界，因他的到来，将会变得无比璀璨。”

　　客席之上，颜夕梦呆呆地看着陈青源，眼前还在回放着岁月时空的那一战，忘不了陈青源霸气无敌的身影，喃喃自语。

　　“万古岁月，可曾有人与他相似？”

　　天雍王暗暗自问，情绪波动较大，眼底深处满是敬畏之色。

　　“真要走通了这条路，即使你不跨入彼岸，亦可君临天下。”

　　身为绝顶宴的主导者，南宫歌自然是看清楚了论道的全部过程，对陈青源极为了解，暗暗说道。

　　当实力到了一定的高度，所谓的天命之位其实不重要了。你只需站在那里，便是一个时代的天，纵使大道法则也需退避三舍。

　　至于寿命，世上的任何资源皆可取之。

　　玉台的上空，陈青源一袭锦服，孤坐于此，令人叹服。

　　与龙族始祖的论道，意犹未尽。

　　本想继续推演出轮回体的未来之路，不料黑衣龙君失去了争斗之意。

　　“可能这是我人生中最好的一次机会，不可错失。”

　　陈青源心中想着，神情凝重。

　　这场宴会，被岁月法则充斥着，形成了十分特殊的情况。处于这种法则之下，陈青源完全能随心所欲的推算未来的道路，并且不用担心会被反噬。

　　如此机会，也许这一世只有一次，必须要好好把握。

　　创造这次论道机缘的人，正是南宫歌。

　　感激之言，不必说出。

　　心里记得，那便够了。

　　“咚”

　　一道响亮的声音，惊得不少人心脏颤动。

　　顺着声音传来的方向看去，原来是六指神王一步踏碎了虚空，声势不小。

　　一件青衣，丰神俊朗。

　　负手行来，君威无边。

　　六指神王感受到了陈青源的不俗气息，欲与之切磋。

　　由于这是残留于历史长河之中的古帝足迹，没有本尊的意识。

　　所以，这一道六指神王的虚影，并不晓得三十万年前的上古之战，更不会知道自身的帝尸被陈青源镇压了。

　　“咚、咚、咚......”

　　大部分人还沉浸在龙族始祖论道落败的事件之中，惊恐万状，无法接受。谁知六指神王按耐不住，决定出手切磋，让众人的惊讶程度又上升了一个台阶。

　　“古籍记载，神王之力，仅次于太微。”

　　不朽古族的高层肯定这一点。

　　“论道比拼，一般是较量对道法的感悟，不会伤及本体。看神王的这个架势，来势汹汹，有可能一巴掌将陈青源拍死吗？”

　　某些家伙幻想着出现这一幕，只要陈青源死了，那么这个世界便不会发生太多的意外。

　　“嗯？”南宫歌发现六指神王没有坐在玉椅之上，而是在宴会场地大步踏来，搅得法则不稳，爆发出来的帝威压得客席上的所有人难以喘息，甚至出现了受伤的状况。

　　“不安分了啊！”

　　南宫歌看出了这一点，眉头皱起。

　　六指神王的岁月足迹，将陈青源当成了对手，欲要一战。

　　只是，不按照正常的步骤来论道，以陈青源目前的大乘修为，别说较量了，就连神王的一道攻击都顶不住。

　　“神王之力太过强大，宴会之地的法阵压不住吗？”

　　陈青源推测到了缘由，转头看了一眼南宫歌，希望好友能尽快解决。

　　若是被神王的岁月虚影一巴掌拍死，那就很可笑了。

　　南宫歌回了一个请安心的眼神，立即动用底牌，取出一枚传音符：“请前辈入场，稳固局面。”

　　就当古族以为六指神王的岁月力量不受控制，将要把陈青源乃至整个绝顶宴摧毁之际，一道难以用言语形容的威压，瞬间覆盖了这片疆域，令宴会之内的大阵不再摇晃，修复了阵法裂纹，坚不可摧。

　　一个身着白衣的女子，从旧土的某个方向凌空行来。

　　白衣胜雪，透着极为冰冷的气息。

　　朴素的装扮，掩盖不了女子的无上尊贵。

　　来者，正是那个来历神秘的白发女。

　　身上没有半点儿修为波动，但举手抬足间尽显霸君的姿态，掌控一切，无惧天地。

　　白发女的现身，令古族的老家伙们霎时间起了一身冷汗，控制不住的打了一个哆嗦。

　　这种恐惧感，来自灵魂深处。

　　就算是不朽古族，也查不到白发女的任何身份信息。

　　对于未知的存在，自然很敬畏，不敢得罪。

　　南宫歌虽有笑傲当世的谋断之法，但总归实力不够，想要布置出这等宴会，肯定少不了白发女的相助。

　　否则，凭借南宫歌一人之力，欲将旧古帝君的岁月虚影请出来，不可能实现。最起码，现在做不到。


----------------------------------------

