# 第1093章 没这个必要

棋盘崩毁，论道结束。

　　陈青源虽然觉得很可惜，但没有沉沦于其中，很快冷静。这次经历，收获颇丰，需要很长时间才能将推演出来的东西变成现实。

　　叶流君入局一战，亦有收获。落坐原位，眼神幽邃，时刻注意着周边的情况变化，保持沉默。

　　不多时，宴会场地的法则变得混乱了起来。

　　一道道古帝身影随之散去。

　　漂浮于虚空中的一缕缕帝纹，同样归于虚无。

　　看到这一幕的古族高层，心里悬起的那块巨石微微低了几分。该结束了，不能继续折腾了，不然很难接受。

　　谁料南宫歌腾空而起，摆明了还有动作。

　　众人议论纷纷，又是一股窒息感扑面而来，心情沉重。

　　南宫歌一袭玄色锦袍，无论其修为波动有多么弱，在众人看来亦是一位气质绝佳的顶尖人杰，十分敬仰，甚至是畏惧。

　　“真正的宴会，要开始了。”

　　旁人不知，陈青源却是很清楚，坐于一旁，脸色沉重。

　　布下这么多的手段，南宫歌图谋甚大。

　　“唰——”

　　万众瞩目，南宫歌左手一扬，浓浓红雾飘至一团。

　　诸帝虚影已然消散，但红雾却还存在。

　　“我欲借旧土之力，窥视禁忌。”

　　南宫歌低声自语。

　　“嗡——”

　　骤然，南宫歌的脚下出现了一面巨大的八卦道图，上面刻画着无数缕复杂的古老符文。

　　紧接着，一团团红雾飘到了八卦道图的上端，根据南宫歌的指引，落在了相应的位置。

　　一股压抑的气息，以宴会的场地为核心，朝着四面八方呼啸而去。

　　“轰隆”

　　一声巨响，包裹着场地的结界炸裂了。可能是承受不住南宫歌搅动出来的威势，也可能是有意解除，无需对外面的人进行遮掩。

　　“我有种不好的预感。”

　　某个古族的老东西，紧握住了苍老干枯的双手，沙哑道。

　　“他想做什么？”

　　望着南宫歌一念间布置出来的特殊阵法，众人心惊胆战，疑色浓浓。

　　“看看再说。”

　　大部分人站在远处看着热闹。

　　会场的法则波荡越来越强，不少人承受不住这份压力，气血倒流，鲜血从皮肤渗出。

　　每一团红雾，都蕴含着岁月法则。如今悬浮于众人的头顶，像是一件件利刃，随时可能落下，要了他们的性命。

　　唯独白发女，面不改色，安静如常。

　　风暴大起，尘烟四溅。

　　局面混乱，令人忐忑。

　　陈青源对着天雍王等人说道：“退出此地，安全为重。”

　　接下来的局势定然十分凶险，待在南宫歌所处的这片地界，容易受到波及。

　　“咻——”

　　天雍王等人不会怀疑陈青源的话，未有丝毫迟疑，立即远离会场。

　　其余人见状，纷纷撤到了远处。

　　一部分有幸赴宴的修士，害怕被人盯上了，着急忙慌的朝着旧土之外而去，危机感极强。虽然看不到南宫歌后续的布局，但为了自身的性命着想，先走为妙。

　　“南宫世子还要做什么？”

　　某个荒凉的山头之上，陈青源一行人站在这里，天雍王疑惑问道。

　　“谋求大道。”

　　陈青源一脸严肃，回答道。

　　闻声，众人眉头微微一皱，疑色不减。

　　具体如何，陈青源很难去详细解释。

　　“隆隆隆——”

　　法则破裂，犹如惊雷，断断续续，难得平静。

　　宴会之地，现在仅剩两人。

　　一个是位于高处的南宫歌，一念布阵，调动玄法。

　　一个是坐于玉台的白发女，神情冷漠，看起来是一具没有灵魂的躯壳，不存在任何情感。

　　南宫歌还在布阵，完善着自己某些手段。估摸着也就这几日的时间，便会真正展现出这次宴会的目的。

　　其贴身侍女，全跟在陈青源的旁边。

　　另外，叶流君也与陈青源位于一处。

　　“你一直看着我作甚？”

　　陈青源发现叶流君不去注视着宴会场地的变化，却一直盯着自己，转头一问。

　　“看你为何这般变态。”

　　叶流君一本正经的说道。

　　最后一场论道，叶流君可以肯定一点，只要陈青源愿意，必可在短时间内获得胜利。然而，这货每当要取胜之际，立马收起了神通，故意让战局变得很长，以此磨砺。

　　外人眼中，只晓得陈青源很强，很是离谱。

　　唯有亲身体会到了陈青源的强大，才能真正明白一件事情。

　　万古罕见的妖孽，不可力敌。

　　未来的成就，不可估量。

　　至于夭折，这个可能性太低了。

　　“说句实话，没有与你成为敌人，是我的幸运。”

　　叶流君沉声道。

　　“与君相识，同幸。”

　　陈青源这话可不假，要是没认识叶流君，意外取了对方的几次大造化，估摸着还没踏进大乘之境。

　　两人站在一旁，浅声交谈。

　　颜夕梦和余尘然等人则在不远处看着，心情波荡，不可平静。

　　经过岁月之力的证实，与陈青源并肩而立的年轻人，乃是一位至尊转世。这个事实摆在面前，饶是久经风霜的颜夕梦等人也很难不惊讶，心中直呼不可思议。

　　“呼哧——”

　　一阵空间波动，卷起一股微风。

　　原来是火灵古族的一大批人赶来，火急火燎，脸上挂着兴奋、期待、忐忑等神色。

　　这些人的来意，显而易见。

　　“始祖！”

　　火灵古族的现任族长，身材魁梧，双鬓泛白，修炼已近两万年，气息深厚。

　　族长立于前方，两侧则是十余位族老，走至叶流君的面前，躬身行礼，无比恭敬。极个别人的眼底深处，还存在着几分质疑，想象不出始祖是如何转世的。

　　叶流君瞥向了面前的族人，没有喜悦，十分平淡：“免礼。”

　　“始祖，您......您真的回来了。”

　　一位头发掉光了的老头，颤颤巍巍的往前走了几步，声音发颤。

　　“你们有什么事？”

　　明明是同族子孙，叶流君并无多少亲近，表情冷淡，还有一些防备。

　　“请您回族，主持大局。”

　　族长将自身的姿态放得很低，恭请道。

　　“没这个必要。”

　　叶流君毫不犹豫地拒绝了。

　　火灵古族的众人愣在了原地，不知所措。


----------------------------------------

