# 第1098章 开道

宴会之地，氛围沉重。

　　众人抬头望着，身体像是被无数座巨山压着，动弹不得。

　　红雾浓浓，视线受阻，一片朦胧之景。

　　坐于高处的南宫歌，显得那么神秘和梦幻，似超脱于天外，不存在于这个世界。

　　时间流逝，永远不会停下。

　　一天天过去，眨眼十余日。

　　红雾的漩涡之眼，貌似发生了一些变化，表面泛起了一圈白光。

　　不少人注意到了漩涡之眼的白光，好奇心浓郁。

　　“咚——”

　　古老的钟声，自漩涡之眼传出，悠扬古朴，似在传颂着一段被时间掩埋的神话故事，激荡人心，震颤灵魂。

　　“铛——”

　　又有鼎鸣之音，响彻四海八荒，动荡九天十地。

　　“呜——”

　　一株株缠绕着岁月法则的彼岸花，盛开于云海，越来越多，花海无边，迷乱人眼。

　　与太微帝君对坐的南宫歌，突然起身。

　　躬身一拜，以示恭敬。

　　紧接着，南宫歌往后退了数步，转头注视着不远处的漩涡之眼，眸中流淌出了一份向往，仿佛寻到了自己人生的意义，等待这一天已经很久了。

　　随后，一层玄光显现，紧贴着南宫歌的身体，时隐时现，透着玄奥之意。

　　通过太微帝君的岁月足迹，解开了一部分谜团，拨开了前方的迷雾。

　　时机到了，该往前踏出这一步了。

　　再停滞不前，不符合原定的计划。

　　“想清楚了吗？”

　　白发女的嗓音清幽空洞，仿佛自九幽而来，带着几分穿透效果的冰凉感。

　　“嗯。”南宫歌回头与白发女对视了一眼，眼神坚决，点头道。

　　“后续的路，我帮不了你。”

　　白发女提前说明。

　　“有劳前辈这些时日的相护，晚辈感激不尽。”

　　南宫歌行大礼一拜，诚恳道。

　　“还你的人情，无需感谢。”

　　白发女始终是冷漠的表情，语调平淡。

　　“晚辈若可活下来，定为前辈解惑。”

　　即将前往九死一生之地，南宫歌的心情十分平静，不急不躁，坦然面对，嘴角含笑。

　　白发女的姿态尊贵圣洁，眼神漠然，不再回话。

　　这是南宫歌的选择，不去干涉。

　　“唰——”

　　一盏茶的时间，太微帝君和天枢楼的虚影，尽皆散去。

　　高处，漩涡之眼卷起了更为强烈的法则波动，且有诡异的白光闪烁。

　　待在旧土各处的众人，仅仅是遥望一眼，便有种灵魂被吞噬的压迫感，冷汗直冒，肉身不受控制的发颤和抽搐。

　　“蹬”

　　又一会儿，白发女转过身来，走出了岁月法则的空间。

　　漩涡之眼，南宫歌独自而立。

　　锦袍整洁，未有一点儿褶皱。

　　长发飘舞，让俊美的容貌添上了一抹飘扬潇洒之感。

　　“我欲开道，自成一法！”

　　南宫歌目视漩涡之眼，声音洪亮。

　　人世间的推演布局之道，已达极限。再往前，便是一条全新的路，从未有人走过。

　　所以，南宫歌必须要做出选择。

　　是要止步不前，享受一生的荣耀和世人的尊崇，还是赌上现有的一切，探寻未知。

　　成了，缔造神话，此间之道无人能及，翻手间拨弄禁忌的历史，看破万古虚妄。

　　败了，人生走到终点，在最为辉煌的时刻落下帷幕。虽可名留青史，但璀璨的画面太过短暂，想必很快就会被盛世的浪潮给冲灭。

　　“愿以诸帝之力为根基，求得一个机会。”

　　南宫歌沉吟道。

　　待他此语落下，旧土之地明显颤了一下，地面裂出了成千上万道裂缝，一直蔓延到了旧土的深处，动静不小。

　　“轰隆！”

　　远在旧土深处的古族疆域，爆发出了极大的响动，伴随着一道道呼喊声。

　　燕应古族的祠堂，炸裂出了一条地缝，无形的本源之力弥散了出去。

　　“出大事了！快快阻止！”

　　镇守祠堂的几个老东西第一时间发现了异常，立刻出手。然而，无论动用什么手段，都解决不了这个问题。

　　不仅是燕应古族，二十七个不朽古族的本源力量，或多或少都出现了一丝遗失。

　　“本源根基有异常！”

　　归衍帝族的执勤长老，焦急如焚。

　　“快去禀报老祖。”

　　玉清古族的高层，使用了各种法子，都阻止不了本源法则的泄露，精神崩溃，急切至极。

　　正在宴会之地看热闹的各族老祖，得知族内的消息，十分震动，骇目惊心。转而望向了位于上空的南宫歌，顿时明白了前因后果。

　　定是南宫歌施展了什么邪法，竟然可以牵引出不朽古族的本源之力。

　　这等手段，匪夷所思。

　　“不可能！”

　　“本源之力有损，出大事了。”

　　“即便南宫歌再怎样妖孽，也没能力截取各族的根基之力吧！”

　　“事关族群未来的发展，暂且不去纠结南宫歌是怎么办到的，必须阻止，让遗散出去的本源力量回来。”

　　各方古族的掌权人很快达成了一致，决定想办法将本源力量夺回来。

　　可是，当这些老东西准备干扰之际，一股极致的寒意扑面而来，使得动作一滞。

　　蓦然抬头，便知缘由。

　　白发女立于上空，俯视群雄。

　　古族众人没敢行动，额头渗出了密密麻麻的汗珠。心中产生了一个浓烈的感觉，只要敢做出任何影响到南宫歌的举动，可能会在一瞬间丢掉性命。

　　白发女的威压，令众人尤为恐惧，没勇气硬碰硬。

　　有着白发女的护佑，南宫歌顺利借取了各方古族的一缕本源力量，为自身的开道探路增添了一个筹码。

　　刚刚与太微帝君论道，便是为了从中寻到契机，对不朽古族打起了主意。

　　当然了，这少不了白发女的暗中相助，不然想要一个人完成，不可能办到。

　　本来邀请古族赴宴，一来是划分资源疆域，减少伤亡；二来是邀请岁月人杰现身，讲述真法神通，作为弥补。

　　可惜，没有一个古族把南宫歌当回事，错过了无上造化。

　　既如此，南宫歌自然没有任何的心理负担，按照原定的计划行事，不怕与结交友好的古族起了冲突，反正关系已经闹僵了，无所谓。


----------------------------------------

