# 第1099章 天道之眼出现

借助古族之力，再加上构建出来的岁月空间，一切准备就绪。

　　当着众人的面，南宫歌迈出了左脚。

　　脚尖一点，玄光大起。

　　阵图涌现，有阴阳二气缠绕于身，有八卦道图若隐若现，有七彩霞光于身后闪耀，且还伴随着特殊的符文。

　　“开！”

　　南宫歌一指点向了漩涡之眼。

　　霎时，各种道力交织于一起，形成了一道巨大的法则光柱。

　　这道光柱，融合二十七个古族的一缕本源力量，以及南宫歌一生的感悟。

　　“轰——”

　　光柱汹涌，直至漩涡之眼。

　　“轰隆”

　　陡然间，强大的气压朝着四面八方呼啸而去，惊退了无数修士，卷起了一股可怕的风暴，肆虐于旧土的各个角落，声势浩大，愈演愈烈。

　　“开始了。”

　　旧土某地，陈青源站在一个山头上面，遥望着这一幕，自言自语。

　　“南宫歌的手笔，超出了世人的预料。”

　　叶流君惊叹了不止一次，对南宫歌的能力十分钦佩，这个年纪，这等修为，堪称万古独一。

　　“疯了吧！开出一条属于自己的道。他才只是一个元婴修士啊！”

　　很多人抱着这个想法，大声质疑。凡是自己做不到的事情，别人做到了，那便不能接受。

　　“一定不会成功的，一定！”

　　诸多所谓的古族天骄，近乎疯狂的在内心深处低吼着。

　　他们生来高贵，认为外界的生灵都是一群低劣之人，南宫歌的表现却狠狠地打醒了这些天骄，颠覆了他们的世界观，击碎了他们的高傲，仿佛时刻在被抽打着脸面，火辣辣的疼痛。

　　控制不住的想要去比较，内心癫狂，面部微微狰狞，眼中既有恐惧，又有一丝杀意和不甘。

　　漫漫云海，颜色如血。

　　漩涡之眼，光柱汹涌，搅得岁月法则十分紊乱，时有黑影显现，还有破碎的山河碎片之景，电闪雷鸣，天空暗沉，形成了一个极为诡异的画面，很压抑。

　　逆时针转动着的漩涡，有白光透出，越来越多。

　　很快，白光垂落，稳稳定格在了南宫歌所处的平面，汇聚出了一个世人从未见过的阵纹道图。

　　“历史长河的美丽画卷，我想看个清楚。”

　　南宫歌一念成阵，蕴含无数的道力，自己创造出来的独特法门，就是为了此刻。

　　仰头与漩涡之眼对视，仿佛在窥视大道之力。

　　“新时代的降临，自然要有新鲜事物。无论成败，让这场盛宴变为极致盛世的序幕吧！”

　　走到这一步，南宫歌已经没有回头路可言了。况且，他也不可能回头。

　　他的脸上，挂着一丝难以掩饰的兴奋和期待。

　　探索属于自身的演算之道，要么缔造出一个后世之人难以超越的神话，要么用生命来迎接新时代的到来。

　　“轰隆！”

　　突然，漩涡之眼炸裂了。

　　恐怖的力量宣泄而来，刹那间淹没了这片区域。

　　强如古族的掌权老祖，都不禁灵魂一震，倒退了半步。各族高层立即布置出了一道强有力的屏障，庇护住了族中之人，免受这股可怕之力的压迫。

　　“好强的力量。”

　　“天道！”

　　“旧土之地，乃是一个尤为特殊的区域，大道本源不可触碰。正是如此，岁月法则才可存在百万年而不散。”

　　“是他！是南宫歌引来了大道之力！”

　　“他到底要干什么啊！”

　　事情发展的进程，已然超出了世人能够理解的范畴，声嘶力竭，不可置信。

　　原本的红雾漩涡炸裂以后，随即迎来了一个新的东西。

　　那个东西，正是——大道之眼。

　　蕴含着大道秩序的无上法则，拥有着审判之力，可以轻易抹杀大帝之下的生灵。

　　某些时代的帝君，若自身实力不够，根本不敢与大道之力抗争。

　　“刀尖上起舞，真不怕把自己玩死了啊！”

　　众人感受到了大道法则的力量，全身哆嗦，恐惧更甚，咋舌道。

　　欲开新的道法之路，最好的法子便是以大道之眼为跳板，寻到可行之举。

　　这个办法很迅速，但也极为危险。

　　一个步骤出现了差错，南宫歌便会落得粉身碎骨的下场。

　　为了增加成功的概率，举办这场宴会，仗着白发女的可怕实力，借取各方古族的一丝根基之力，创造出此番景象。

　　“窥视天道之眼，疯子！”

　　不朽古族的一群老头，仅是抬头瞅了一眼天道的眼睛，便觉得灵魂欲要撕裂，冷汗嗖嗖，眼底冒出了浓郁的恐惧之色。

　　“真不怕被审判吗？”

　　无数人低着脑袋，身体颤栗，欲要匍匐。天道之眼的威压，十分恐怖，相当于一尊活着的帝君站在高处，下方之人岂敢不敬。

　　“我们的选择，错的很彻底。如果宴会结束，南宫歌尚且不死，不涉及古族的根本利益，尽最大的努力与之结交，赔礼道歉。”

　　归衍帝族、龙族、鼎玄古族等等，悔意浓浓，无比痛恨之前做出的决定，居然妄想着将南宫歌当成砧板上的鱼肉，随意操控。

　　天道之眼，远处看去像是一个巨大的蛇眼，瞳孔深幽，没有一丝情感，散发出极致的森寒之意，仿佛注视到的一切生灵，皆是猎物，轻易便可取走性命。

　　近距离观察，这只眼睛由亿万道法则相融而成，包含了世上的一切道法之力。

　　“我要......历史的真相！”

　　南宫歌不惧天道之眼的压迫，抬头对视，野心勃勃，信念坚定，不可摧毁。

　　“砰！”

　　数息以后，南宫歌的双眼炸开。

　　浓稠的血液从眼眶滑落了下来，流过了南宫歌的面庞，顺着下巴滴落于衣裳上面，有几缕血液紧贴着皮肤，顺势滑入了胸口。

　　血液划过，明显感受到了一丝温热。

　　对此，南宫歌毫不慌张，脸上甚至没出现一丝疼痛感，平淡至极。

　　“凡眼岂可窥探禁忌。”

　　眼睛没了，南宫歌兴许可以“看”的更加清楚。

　　失去了眼球的眼眶，空洞如深渊，还残留着一抹鲜红，诡异、血腥、惊悚。

　　“死定了。”

　　这一幕在无数人看来，已是死局，大多幸灾乐祸，并且暗暗松了一口气。这个世界，不允许出现一个超脱秩序的妖孽，因为这种妖孽压在头顶，让人难以喘息。


----------------------------------------

