# 第1102章 南宫歌，死了吗

谁都看得出来，南宫歌已经撑到极限了。

　　最多一炷香的时间，若不脱离天道秩序的禁锢，必死无疑。

　　饶是冷漠如冰的白发女，看着即将死亡的南宫歌，也不禁柳眉蹙起，眼中掠过一丝担忧。

　　这样的盖世妖孽，折在了盛世将来的前夕，实在是可惜。况且，白发女比较欣赏南宫歌这个人，性格温和，懂得礼数，知晓进退。

　　特殊的时空世界，南宫歌还在奋力的推着门。

　　由于身体衰败，生机正在散去的缘故，南宫歌自知时间所剩无几，必须要尽快完成。

　　倾尽全力而为，不去胡思乱想，不能浪费一丝一毫的时间。

　　“演算之法，因果之路。我欲超脱于世外，不被天地束缚...”

　　南宫歌怀着这个信念，咬牙支撑。

　　“隆隆隆”

　　禁忌之门的颤动明显强烈了一些，只是尚未被开启。

　　一缕难以言说的法则之力，缠绕在了南宫歌的身上，很快消失。

　　除了白发女以外，没有人可以察觉这一点异常。

　　“这孩子......”白发女眯了一下眼睛，欲言又止，冷漠的表情上多了几分别样的情绪波动。

　　一炷香的时间，很快过去。

　　南宫歌的脑袋，“轰”的一下炸开了。

　　不仅是脑袋，连同着肉身的其余部位，也在这一刻崩毁了。

　　血雾泛起，似鲜红色的烟花绽放。

　　这一幕吓到了许多人，面色煞白，身体打了一个哆嗦。

　　“死......死了吗？”

　　这个念头，瞬间在无数人的识海中冒出，迫切求得一个答案。

　　天雍王、颜夕梦、余尘然、三个侍女等人，露出了同样的表情，呆目不语，不愿接受这个事实。

　　陈青源紧着双手，情绪明显产生了波动，瞳孔紧缩，嘴巴微微张合。

　　“呼哧——”

　　忽有一阵巨大的风暴卷起，让呆傻震惊的众人视线受损，压力扑面而来，往后倒退了数步。

　　强有力的威势，从天道之眼迸射出来，欲要将旧土掌控，不放过任何一寸疆土。

　　然而，旧土的混乱法则出自太微帝君之手，不允许天道之力遍布于此。

　　刚才是南宫歌的因素，才会短时间内让天道之眼显现。

　　时候到了，岁月法则开始抗拒天道之眼，打算将其逼退。

　　两种不同的力量开始交锋，所以引发了一阵阵恐怖的风波。

　　僵持了一会儿，天道之眼最终退去。

　　旧土之地的法则力量，不受天道秩序的镇压。

　　天道之眼一直按照着秩序规则办事，既然秩序笼罩不了这片区域，那便不可长存于此。

　　慢慢的，旧土恢复了平静。

　　待到众人的视野不再受到阻碍之时，抬头一望，发现天道之眼已经不在了。同时，也没了红雾漩涡。

　　最让众人震惊的是，看不到南宫歌的身影了。

　　“终究还是败了。”

　　“能做到这一步，已然很可怕了。即便身死道消，亦可名传万古，被后世之人敬仰。”

　　“南宫歌，一代人杰，就此落下了帷幕。”

　　“老朽刚才瞧见了，南宫歌被天道之力碾成了粉碎。唉！这等人物，如此年轻便死了，真是可惜。”

　　“虽然他死了，但他创造出来的神话，恐怕不会有人能打破。”

　　空旷的天空，没有一道人影。

　　对世人而言，南宫歌确实是死了，连一点儿渣滓都不剩。

　　并且，不朽古族的诸多老祖，纷纷出面发言，表示出了对南宫歌的惋惜，坐实了这个结果。

　　“世子......死了，不......不可能，不可能。”

　　蝶玉和冬雪直接崩溃了，本想往前走去，靠近一些南宫歌原本所在的位置。

　　二女迈出一步，身体忽然一软，瘫倒在地，由于悲伤和绝望的情绪超出了身体承受的极限，从而出现了僵硬迟钝的情况，短时间内很难复原。

　　霍染萱一袭浅色长裙，遥望着南宫歌血肉尽毁的方向，娇躯微微颤抖，两行热泪从眼眶中滑落下来。

　　虽然霍染萱不像蝶玉她们这般崩溃，但她对南宫歌的情感依然很深，将其当成了兄长，无法接受这个结局，眼泪止不住的冒出，娇颜煞白，眸光绝望。

　　恍惚间，霍染萱仿佛瞧到了过去的自己，无路可走，全身被绝望笼罩。碰到了南宫歌以后，不用再担惊受怕，也无惧古族的威胁。

　　又得南宫歌的指引和护道，平安获得了玉清古族的祖上传承，实力大增。

　　名义上是侍女，实则是妹妹的待遇。

　　三女都一样，从未在南宫歌这里受到过半分气。闲暇之余，还可与南宫歌打趣聊天，得到南宫歌赠送的礼品。

　　“世子神通广大，怎会死呢？”

　　霍染萱接受不了，声音哽咽，望着远方，喃喃自语。

　　“我感受不到世子的气息了。”

　　琅琊山庄的长老们，一个比一个悲痛，有的人呆傻如木，全身僵住了。有的人发出哀嚎之声，老泪纵横。

　　“虽然他很妖孽，但敢触碰天道法则，有此下场，实属意料之中。”

　　各方古族的高层，皆是这个想法。不说幸灾乐祸，但着实是松了一口气。

　　但凡南宫歌能活下来，古族之人真不知该怎么去挽回关系。

　　还好，南宫歌被天道之力审判了，未留下一寸血肉。

　　“本座以前从未想过，会因为一个小娃娃而产生这么大的压力。”

　　古族的掌权者，暗暗想着，五味杂陈。

　　抛去自身所处的立场，众老真是令佩服南宫歌的，震惊尚在，心有余悸。

　　一座山头之上，陈青源立于原地，怔了很久。

　　这片天地间，已无南宫歌的气息波动了。

　　望着远处的虚空，心里堵得慌。

　　很想往前走去，近距离看看，可发现双腿似是与地面黏住了，难以提起。

　　思绪混乱，难以言说。

　　过了好一会儿，陈青源发现了一个异常的地步。

　　白发女，不见了！

　　原本白发女位于云海，什么时候离开的呢？

　　陈青源萌生出了一丝不切实际的幻想。

　　兴许，南宫歌尚有一线生机。

　　这个念头不是凭空产生，而是对南宫歌自身的能力与白发女的消失，总结而得。

　　“不管具体的情况是什么，还是得为他收尸。”

　　陈青源扫视了全场一眼，看到了各种嘴脸。

　　尸体没了，那便取一把黄土，不能让带来的这口棺材空着。


----------------------------------------

