# 第1104章 拦路，开战

霍染萱用灵力搀扶着两个姐妹，不去理会玉清古族的这些人，仅是冷漠的看着。

　　“她不会跟你们走的。”

　　有些人，陈青源肯定要护住，上前数步，冷声而道。

　　“陈尊者。”

　　看到陈青源从一侧走来，玉清古族之人心里不太平静，收起了几分傲气，拱手示礼。

　　表面上看起来，陈青源修为较弱，但其展现出来的风采，深深刻在了众人的心中，无法抹去。

　　这份敬意，由心而发。

　　二长老行礼过后，表情凝重的问道：“尊者这是要插手玉清古族的家事吗？”

　　“是又如何。”

　　陈青源并不否认。

　　“玉清古族很敬重尊者，但不代表可以任由尊者欺压。”

　　若不是忌惮陈青源此前的表现，二长老不会这么客气。

　　至于在不远处虎视眈眈的天雍王等人，其实没被古族放在心上。

　　莫要忘记了，这里可是旧土啊！

　　不朽古族的主场之地。

　　纵然是神桥八步，也翻不出太大的风浪。

　　古族随时可以调动族中至宝，镇压不安分的因素。

　　白发女已经不见了，古族的胆子又大了起来。

　　“谈不上欺压古族，就是看不惯你们的作为。”陈青源负手而立，冷漠道：“霍姑娘不愿留在旧土，那么我必护她安然无恙。”

　　态度强硬，没有丝毫的商量余地。

　　古族众人倍感棘手，沉默住了。

　　回想着陈青源与诸帝论道的画面，古族众人虽看不到具体的情况，但结果很清楚。

　　真要将陈青源得罪死了，待他成长起来，对古族而言，必是灭顶之灾。

　　除非，倾尽一切手段，将陈青源扼杀于摇篮之中。

　　成功的可能性有多高呢？

　　玉清古族在盘算着，始终站在高处，不肯让路。

　　不仅是玉清古族萌生出了这个念头，不少的古族都产生了。

　　尤其是那些本就与陈青源结下了仇怨的古族，更不希望陈青源能安全离开，扶摇直上。

　　只不过，绝顶宴会的论道之景，依旧历历在目，给了古族高层巨大的压迫感，十分忌惮，不敢轻易去赌陈青源的底牌。

　　赌赢了，耗费一些代价也无所谓。若是赌输了，让陈青源逃了出去，那就是不死不休的地步，往后的岁月怕是很难睡个好觉了。

　　“不让路，那便战。”

　　陈青源很清楚眼下的局势，但凡自己表现出一丝怯弱，必会让古族恶心大起，步步紧逼。

　　话音刚落，天雍王和颜夕梦腾空而起，爆发出了极强的威势，取出各自的顶级道兵，准备开战，脸上没有一丝的惧意。

　　剑拔弩张，气氛压沉。

　　二长老等人还是没有让步，凝视着霍染萱，苦口婆心：“染萱，你身上流着玉清古族的血，又得到了始祖的传承，注定了要为族群的发展而拼尽全力。过去的岁月，你确实吃了不小的苦头，但以后不会了，各种资源任你取之。”

　　“你说的这些话，你自己都不信吧！”霍染萱讥笑道：“我若跟你回去了，怕是会成为一个傀儡，将始祖传承从我体内剥离，榨干我的全部价值。届时，等待我的便是死亡。”

　　“怎么会呢？”二长老的眼底掠过一丝慌乱之色，不被外人察觉，脸上露出了慈祥之意，连忙否认：“染萱，你对族群的敌意太深了，不能胡思乱想。”

　　“是与不是，你心里很清楚。”

　　霍染萱冷笑道。

　　古族的底蕴深厚无比，肯定能有法子将始祖传承剥离出来，虽然会有损坏的风险，但总好过被霍染萱掌控着。

　　“我再说最后一次，让开！”

　　陈青源没了耐心，神色漠然，言语威压，令人心脏一颤，莫名恐惧。

　　被一双冷漠空洞的眼神盯着，古族众人身体一抖，脸上皆泛起了一丝惧色，萌生退意。

　　毕竟是曾经立于顶峰的存在，且在不久前还与诸帝虚影论道而胜。没谁敢做这个出头鸟，去试探陈青源的深浅。

　　试不好的话，容易把自己呛死。

　　局面暂时僵持住了，远处的某个地方。

　　各个古族的掌权人分出了一道身影，聚在一团，商讨要事。

　　“真让陈青源全身而退吗？”

　　“这是一个千载难逢的机会，若此次不将其镇压，未来怕是没可能了。”

　　“话虽如此，但谁来出手呢？”

　　“本座身体不适，不便动手。不过，不管哪位道友愿意尝试，本座都肯送上一份礼物，绝不会白白看戏。”

　　“老朽一样，不方便露脸。谁愿出手，便将鎏灵九品珠相赠。”

　　各族掌权者相互推脱，都不肯率先对陈青源下手，生怕惹出了祸事。

　　虽不下手，但众老纷纷许下了重利。无论成败，皆将至宝相赠，并且共同分担损耗的资源。

　　财帛动人心，更何况这里是旧土。

　　于是，很快便有古族做出了决断。

　　“玉清古族，愿去试探陈青源的深浅。”

　　一来，必须要将霍染萱；二来，各族许下的利益；三来，玉清古族和陈青源合不来，本就没有结下善缘。为了以后做打算，将其永远在旧土，肯定是一个很明智的决定。

　　“如有意外，我等肯定会出手协助。”

　　各族高层纷纷保证。

　　真要出现了陈青源会被镇压的迹象，各族肯定趁机下手，不给陈青源翻身喘息的机会。

　　“东西先拿来。”

　　玉清古族的掌权者，暂未下达命令，先收了好处再说。

　　“拿去。”

　　各族强者毫不迟疑，将许下的利益赠出。

　　就连归衍帝族、龙族、火灵古族等等，都奉上了一份礼品，欲要看到陈青源被留在旧土的那一幕。

　　某些族群的高层，认为不应该与陈青源结怨，劝诫族长和老祖宗。可惜，少数人的谏言，不被老祖放在心上，恍若不闻，一意孤行。

　　以前结下的善缘，在此刻显得格外可笑，没被古族的掌权者当回事。

　　得了好处，玉清古族不介意拼一把。

　　“为了表示对陈青源的尊重，直接请出祖器吧！”

　　玉清族长朝着各个长老下达命令，一脸冷峻，眼神凌厉。

　　嗅到了一丝危险的味道，陈青源微微眯起了双眼，面朝着拦路者，厉声道：“战！”


----------------------------------------

