# 第1106章 动用帝兵，令人头疼

火灵古族的这些老东西，坐在高位已经很多年了。突然有一天，冒出来了一个始祖，且大概率是真的，既欢喜，又惶恐。

　　欢喜的是，始祖归来，必会让古族的实力得到巨大提升，底蕴更为雄厚，甚至能通过始祖寻到帝兵。

　　惶恐不安的是，高高在上的这些老东西，骨子里刻着高傲与尊贵。即便面对着所谓的始祖，也很难弯下膝盖。

　　回想此前的一幕，叶流君的身份暴露以后，火灵古族的族长和一众核心长老火急火燎的赶来，他们对叶流君确实很敬重，躬身拜礼，高呼祖宗。

　　后世子孙，向老祖宗磕个头不过分吧！

　　但是，没有一个人跪在叶流君的面前，诚心恭迎。

　　就是因为初次见面的状况，让叶流君坚定了心中所想，不可留在旧土，一定要远离。

　　为何会是这种情况呢？

　　很简单，所谓的开族始祖目前仅是一个大乘修为，连神桥都没跨入。如此一来，让古族的老东西们搬离坐了多年的高位，让给大乘期的始祖，太难办到了。

　　若说叶流君拥有着至尊修为，火灵古族从上到下，最少要磕百八十个响头，生怕别人不晓得。

　　这个世界，便是这么现实。

　　拳头大，才是真理。

　　叶流君将这一点看的很透，立场互相换一下，兴许自己也很难当着无数人的面，向一个修为远低于自己的始祖下跪磕头，放不下这个面子，低不下高傲的头颅。

　　“我不惦记你的棺材板，放心吧！”

　　陈青源看到了叶流君眼里一闪而逝的特殊情绪，应是对火灵古族的这些人比较失望，收起了调侃的笑容，认真说道。

　　“最起码，这群小崽子坐山观虎斗，没亲自出手。”

　　叶流君自我嘲讽。

　　“后悔留下了传承，建立了道统吗？”

　　陈青源问道。

　　“没什么好后悔的。”叶流君思索了一下，一本正经的回答：“数百万年过去了，火灵古族对我这个始祖保持着一些疏远，很正常。”

　　“人性如此。”陈青源感叹了一声，而后又打趣道：“我觉得你交的保护费还是少了，有些亏。”

　　“契约已成，别想着让我加钱。”

　　叶流君给了一个白眼，断然不会上当。

　　“抠门。”

　　陈青源小声吐槽。

　　“不像你，贪财。”

　　叶流君不甘示弱，给出了一个极为恰当的评价。

　　“贪财又如何，我凭本事赚来的。”

　　两人拌嘴，全然没把眼前的场面当回事。

　　也是，一个曾是立于极道顶峰的至尊，一个能以凡人之躯比肩顶尖大帝的万古妖孽。

　　眼下的情况虽然很危急，但比起两人以前碰到过的经历，算不得什么。

　　“陈施主，叶施主，坐下来喝杯茶吧！”

　　这时，身穿袈裟的佛子从不远处走来，取出桌椅，摆上香茶。

　　“好。”

　　陈青源与佛子对视一眼，落座饮茶，含笑如春风。

　　两人是老相识了，可谓是生死之交。

　　“当代佛子，我听过你的故事。”

　　接着，叶流君也坐在了一个空位之上，话中蕴含深意，肯定不是什么好的故事，多半是风流八卦。

　　佛子已经看破了红尘，心静如水，一脸佛相，背有金光。

　　无数双眼睛盯着这里，明明斗争这般激烈，陈青源等人居然还有心思饮茶，与正在厮杀的老和尚等人形成了鲜明的对比，画面奇怪，透着几分诡异之意。

　　“他们一点儿都不害怕吗？”

　　“莫非有什么手段，确信自己可以安然离开。”

　　“千万不要用常理去判断陈青源这个人，说不定真有底牌。”

　　“但愿不会出问题吧！”

　　“等到玉清古族催动帝兵，必可将陈青源镇压，将其永远困在旧土。”

　　各方古族的高层，都在期盼着陈青源狼狈的模样，然后被束缚，被镇压，被抹杀。

　　盛世降临，古族的很多老东西看到了更进一步的希望，不愿让陈青源这种存在成长起来，而后站在自己的头上掌控一切。

　　约莫半个时辰，一股令在场所有人都觉得窒息的威压，从旧土的深处弥漫出来，刹那间笼罩了天地。

　　“帝......帝兵之威，糟糕！”

　　老和尚最怕的就是这一点，感知到了这股可怕的威压，蓦然看向了旧土尽头，忧心忡忡。

　　随即，老和尚瞥向了陈青源，发现其正在品茶。

　　莫名间，眉宇间的那一抹忧色散了，情绪平静。

　　既然陈青源的表现如此淡定，那便说明走出旧土不是难事。

　　老和尚对陈青源十分信任，没有一丝的怀疑。

　　“动用帝器，真是欺负人啊！”

　　由于帝兵之威动荡而来，令天雍王的动作停滞了一下，本可将面前的一个强敌狠狠踹上一脚，却只能眼睁睁看着对方逃脱。

　　帝器苏醒，就连准帝都很难抗衡，更别提天雍王这些人了。

　　“尊者，您还是把我交出去吧！”

　　霍染萱以为是自己的原因，导致玉清古族这么拼命，不愿连累了一行人，上前说道。

　　“虽然玉清古族这是以你为借口，趁机试探我等。但是，即便将你交了出去，也不会改变什么。”陈青源毫不慌张，泰山崩于前而面色不改：“况且，你是南宫歌的侍女，怎能让你受了委屈。”

　　你家世子不在，我便要为其负责，出手庇护。

　　不管出于哪一方面，陈青源都不会让霍染萱独自面对。

　　“帝器，确实很头疼。”

　　陈青源不再饮茶，起身走到了山顶。

　　“呼哧——”

　　帝兵之力更为强烈，击碎了天雍王布置出来的护道结界，使得众人承受了巨大的压力，气血翻涌，欲要从嘴里喷出。

　　老和尚与天雍王等人不再被缠住，纷纷靠拢到了一起，打算合力应付。

　　“护着他们。”

　　陈青源回头看了一眼众人，让天雍王等人留在原地，保护住修为较弱之辈。

　　“哒、哒、哒...”

　　万众瞩目之下，陈青源不仅没躲在强者的庇护之圈，反而逆行，准备独面帝兵之威。

　　一袭锦服，双手负背。

　　一脸冷漠，踏空前行。

　　气质尊贵，不容有一丝亵渎。眼神平淡，未寻到一丁点儿的怯弱和害怕。

　　众人见状，大为惊讶，不清楚陈青源想做什么。


----------------------------------------

