# 第1108章 主动认主，帝器交锋

上祁帝族努力施展着手段，一根无形的丝线飘向了紫钧剑。

　　然而，紫钧剑不为所动，甚至懒得回应。

　　半晌，上祁帝族的高层发现迟迟没有进展，没了此前的惊喜，转而变得慌张。

　　“怎么回事？为何与祖器失去了联系？”

　　帝族的掌权者面露一丝惊慌之意，多次尝试，皆是失败。情急之下，气血逆流，遭到了秘法的反噬，口吐浓稠的鲜血，面色苍白，显得狼狈。

　　“糟糕了，咱们好像唤不回祖器了。”

　　一群老头慌乱了起来，表情错愕，心生恐惧。

　　“定是陈青源施展了什么妖法，断绝了我等与祖器的联系。”

　　有人这般猜测，其余人纷纷附和，认为这个可能性很高。

　　不知是谁，小声说了一句：“这可是帝兵，除非是帝君出手，不然怎能强行占据。”

　　顿时，上祁帝族的这群人哑口无言，神情复杂，心中的那份不安之意逐渐加剧。

　　陈青源并未动用什么所谓的妖法，能够驾驭紫钧剑，全是一个小意外。

　　自从紫钧剑随着陈青源踏上了神桥，进行了一场大战。剑灵蜕变，自主复苏，直接向陈青源认主了，死皮赖脸不肯离开。

　　紫钧剑很清楚陈青源的潜力，比起上祁帝君强上许多。

　　而且，与陈青源厮杀于神桥，让沉沦了数百万年的紫钧剑，感受到了真正的活力。

　　留在上祁帝族，继续沉睡不醒，不知岁月几何。还是跟着陈青源一路前行，迎接极致辉煌的时代，缔造出一段新的传说。

　　两个选择，紫钧剑的灵智做出了一个很聪明的决断。

　　蠢货才一直待在帝族，没有任何意义。

　　紫钧剑承受了数百万年的孤独，虽然期间碰到了一些天赋不错的剑修，但没有一个比得上帝君。

　　这次好不容易寻到了一个最为合适的剑主，紫钧剑肯定不会放弃，主动相随，寸步不离。

　　“没有本源法则加持的帝兵，扛不住多久的。”

　　得知上祁帝族竟然没法唤回自家的祖器，玉清古族的两位老祖不再迟疑，继续催动帝兵，尽快解决。

　　“当——”

　　混元珠汲取了古族的一缕根基法则，又吞噬了数百万颗极品灵石，爆发出来的威势不像之前那么柔和，从九天坠落，目标锁定住了陈青源。

　　光是混元珠的重量，都可将诸多的神桥大能砸死，再加上恐怖的法则之威，其力量之强，足可让准帝望而生畏，不敢硬扛，否则会有性命之忧。

　　“轰隆”

　　混元珠还没真正砸下来，便已让陈青源下方的地面出现了凹陷，一个直径不下二十余万里的深渊，无尽漆黑，似通往幽冥地府，十分骇人。

　　如此恐怖的气息，让很多看着热闹的修士受伤吐血，发了疯似的朝着远处逃去。

　　即便是古族的那些老东西，也不敢待在原地，全往后退了很长一段距离，布置出了重重结界，将扩散过来的余威尽可能挡住，少承受几分压力。

　　“你撑不了几下。”

　　陈青源低眉看了一眼手中的紫钧剑，喃喃自语。

　　上次的神桥大战，紫钧剑受了伤。仔细观察，其表面有几道裂纹。

　　虽说紫钧剑的灵智得到了蜕变，真正复苏，不用再借助于本源法则。

　　但是，宝剑受损不轻，再有陈青源的修为不高，发挥不出宝剑真正的力量，只能让剑灵自主战斗。

　　这样的情况，紫钧剑扛不了几下，便会导致损伤加重，再次陷入沉睡。

　　“不过，时间应该够了。”

　　陈青源一脸淡然，自言自语，没有因为眼前的场面而慌乱，似乎还有手段。

　　“铮！”

　　混元珠砸落下来，陈青源右手紧握着紫钧剑，向其狠狠挥出了一剑。

　　霎时，剑光涌出，如巨柱破了苍穹。

　　顷刻间，紫钧剑与混元珠的帝兵法则，开始在上空交织碰撞，撕裂长空数十万里，极致法则搅得天地昏暗，一片混乱之景，宛如末日。

　　足可横断星海的混元珠，由于威势强盛的剑力，悬浮在了上空，迟迟没能砸在陈青源的身上。

　　“继续施法！”

　　玉清古族的老祖心神一颤，见此状况，只好加大了资源的消耗，咬牙坚持。

　　拥有着大量灵石的灌输，混元珠的力量增加了几分，下坠之势隐隐不可阻挡。

　　某个角落，玉清族长对着各族的掌权者说道：“情况特殊，多消耗的资源，一同分摊。”

　　“可以。”

　　“没有意见。”

　　“可。”

　　各族掌权者点头答应，耗费的资源分摊到每个族群之上，都可接受，没必要争论。

　　众人全在盯着陈青源，只求能将其镇压。至于资源，不伤筋动骨即可。

　　“锵——”

　　紫钧剑倾尽全力的抵抗着，为陈青源撑起一片安全的空间。

　　自身受损，毫不在意。消耗的剑体灵力，也不去理会。

　　它坚信一点，只需跟着陈青源前行，损害的地方肯定可以修复，遗散的剑力亦可弥补。

　　“隆隆隆......”

　　紫钧剑和混元珠还在抗衡着，谁都没准备退步。

　　仅仅是数次交锋，便让旧土的这片疆域变成了一团糟，天塌地陷，空间爆裂，法则错乱，宛如废墟。

　　“该来了。”

　　陈青源不去忧心混元珠带来的压迫感，而是凝望着旧土尽头的方向，低声自语。

　　局面暂时僵持住了，谁都没料到陈青源居然可以驾驭紫钧剑，甚至能让紫钧剑爆发出实质性的帝兵之力。

　　最为惊疑者，莫过于上祁帝族的高层。他们能够肯定一点，祖剑复苏，以自身灵智之力为战，无需借助族中的根基法则。

　　“为什么祖器会自愿消耗本体灵韵？不怕灵韵消耗殆尽，就此化为尘土吗？”

　　上祁帝族的这些老头，想破了脑袋也搞不清楚，呆呆地看着，张嘴结舌。

　　“族长，出大事了！”

　　一道急切的声音，从归衍帝族的核心地带，传到了其族长和一众老祖的耳中。

　　“什么事？”

　　归衍族长立即发问。

　　“帝兵破关，不受控制。”

　　镇守族中的核心长老，赶紧禀报。

　　听到这句传言，归衍族长脸色骤变，身体一抖。刚想快速赶回族中，却以感知到了祖兵的气息，动作僵硬，面露不可置信的表情，眼睛流转着一抹恐惧之色。


----------------------------------------

