# 第1111章 为时已晚

山河画卷，绵延无数里。

　　五颜六色的天幕，有山川巨木、百兽奔嚎、白玉殿宇、九曲长河等美景。

　　画卷之上勾勒出来的每一笔，栩栩如生，仿若一个真实存在的世界。

　　磅礴之势呼啸出来，波荡千百万里。

　　丝丝缕缕的流光弥散八方，霞韵无边，交织于天地之间。

　　各类奇景相互交融，形成了一幅言语难以描述出来的绝美盛景，令世人望而惊叹，犹如一场大梦。

　　饶是归衍帝族之人，亦是没料到祖器能有这般恢弘霸气的模样，像是将这片疆域的秩序法则掌控住了，凌驾众生，俯瞰人间。

　　“呜...”

　　混元珠汲取了更多的根基玄力，威势远胜刚才，化为一颗星辰，轻微颤动，便搅得周天震动，空间爆裂。

　　“铛！”

　　山河社稷图的一道灵韵落下，很快将混元珠团团围住，使其波荡出来的帝器之威无法扩散出去，影响力大大减少。

　　僵持了数个呼吸，混元珠的动作幅度大了一点儿。

　　“轰隆”

　　顿时，珠光乍现，透穿了社稷图的灵力玄界。残留之力，直奔陈青源。

　　见此情形，陈青源索性将手中的紫钧剑抛出，任其自我发挥。

　　紫钧剑犹如脱缰的野马，于上空盘旋了数圈，缔造出了一面护体剑光，可以伴随着陈青源而动，以保其不受伤害。

　　随后，紫钧剑如同流星划破了长空，锋芒之势瞬间搅碎了突袭过来的珠光残力。

　　宝剑之势未曾消减，直刺于混元珠的表面，刹那间掀起了一股恐怖的混沌风暴，撕裂天地，无比混乱。

　　寻常修士，没资格瞧见帝器争锋的具体情况，眼前一片模糊。

　　即使是神桥大能，长时间的注视，也会双目刺痛，难以忍受。

　　“砰隆！”

　　社稷图的神威开始展现，其画卷上的一座座巨山化作实体，表层蕴含着一道帝器法则，宝韵流光，神威无限。

　　千百座巨山从画卷而来，全部砸向了混元珠。

　　“轰隆隆隆......”

　　混元珠外面的那层结界直接碎裂，以自身实体硬扛着社稷图的法则冲击，声震如雷，法则激荡，似打铁石溅射而出的火星。

　　紫钧剑虽有损伤，但还存留着几分灵韵，哪能坐视不理。自主运转着器身玄力，瞬息间凝聚出了数十万道剑光，从不同的方向刺向了混元珠，让其珠光始终碰不到陈青源，难以产生威胁。

　　玉清古族原以为调动出了更多的根基底蕴，足可让混元珠爆发出惊世骇俗的力量，碾压一切，掌控局面。

　　万万没料到还是被压制住了。

　　不怪混元珠不行，而是社稷图和紫钧剑联合起来，很难应对。

　　天穹压抑，地面塌沉。

　　亿万缕法则光波交织着，碰撞着，爆发着。

　　位于战场核心位置的陈青源，不受一丝波及，一脸淡漠，丰神俊朗，如君临凡。

　　一片祥云自山河画卷而来，飘至陈青源的脚下，将其托起，缓缓升高。

　　高立于天巅，俯视群雄。

　　陈青源与社稷图进行着交流，知晓不朽古族正在调动更多的底蕴，不可久留于此。

　　“该走了。”

　　走之前，陈青源肯定要给玉清古族一份礼物。

　　“切断混元珠与玉清族的法则纽带，能办到吗？”

　　陈青源暗中询问。

　　社稷图和紫钧剑听到了这句话，决定一试。

　　若是成功，混元珠汲取的根基玄力便没法回归，意味着玉清古族消耗的底蕴不可复原。如此一来，将对玉清古族造成巨大的打击。

　　往后如果有什么重大的机缘，玉清古族都很难与其他族群去竞争。

　　“轰！”

　　说干就干，山河社稷图愿意耗费自身的灵韵，为陈青源护道开路。极致的器威，笼罩天地，且将混元珠包裹住了。

　　不怕自身受损，社稷图强行将混元珠拉到了画卷之中。只有这样，社稷图才可将混元珠暂时困住，让其短时间内难以脱身。

　　虽说以硬碰硬的方式，会导致社稷图的本源灵韵消散不少，从而减少寿命，容易腐化。但是，社稷图心甘情愿，没有一丝迟疑。

　　“呼——”

　　山河画卷的中央位置，出现了一个巨大的黑洞，吸力尤为恐怖。

　　混元珠起初还能抵挡，可架不住画卷的吸力太强，慢慢朝着黑洞移去。

　　“唰”

　　十余个呼吸过去了，混元珠被吞噬了进去，成了画卷之上的一颗极为明亮和特殊的星辰。

　　紧接着，画卷之内的山河万物，变成了世上极为锋利的兵刃，与混元珠展开了一场激烈的拼杀。

　　很多人都可看到，画卷之景昏暗动乱，日月崩裂，长河干枯，山川塌陷，如同末日。

　　趁着社稷图将混元珠困住的这一瞬间，紫钧剑没有闲着，按照陈青源指引的方向，朝着旧土的深处猛然一挥。

　　“锵”

　　剑光一出，直破九霄。

　　所斩的具体方位，正是玉清古族。

　　即便混元珠被困，外面还是存在着很多的珠光法则，本能庇护着古族。因而，紫钧剑想一击将玉清古族送入无尽的深渊，自然没办法做到。

　　不过，斩断混元珠与古族的无形纽带，倒是有不小的机会。

　　这根法则纽带，便是根基玄力输送向混元珠的通道。

　　断了通道，根基之力不可逆转，意味着不管后续的局面如何，玉清古族必是损失惨重的结果。

　　“砰！”

　　刹那间，一声道鸣嘶吼之音从旧土深处传出，密密麻麻的裂纹遍布天地间的各个位置。

　　如是准帝驾驭着帝兵，倒是没那么容易被寻到破绽，斩断法则纽带。

　　两位神桥八步的老祖，且还受了不小的伤，气息紊乱，哪里控制得了局面。当他们反应过来的时候，为时已晚。

　　“不可！”

　　玉清族的两位老祖后知后觉，明白了紫钧剑劈出的这一剑所造成的后果，面部狰狞，声嘶力竭，眸中既有不甘和愤怒，又有浓浓的悔意。

　　早知陈青源这么难对付，各族掌权者畏首畏尾，玉清古族断然不会做这个出头鸟。

　　不仅浪费了资源，消耗了底蕴，更是将陈青源得罪死了。若他离开了旧土，任其成长，未来将是一个巨大的麻烦。


----------------------------------------

