# 第1118章 谈妥，请进

莫怜卿走到了客殿的中央，与陈青源的距离靠近了一些。

　　于身后摆放了一个洁白干净的蒲团，坐在了上面。

　　接着，从须弥戒取出了一把古琴，十指触碰到了琴弦，轻轻拨动。

　　“叮......”

　　琴弦被拨弄着，悠扬婉转，旋律优美。

　　莫怜卿低眉看着琴弦，鬓角青丝顺势滑落，发尖垂在了弦上，微微荡漾。

　　面若银盘，身姿优美，虽未画上浓妆，仅是在唇瓣点了一抹朱红，但足以颠倒众生。

　　琴音袅袅，钻入耳中。

　　陈青源饮着酒水，静静聆听，略微陶醉。

　　每一下琴弦的拨动，都好似拨在了陈青源的心房之上，欲要占据一个位置。

　　想来这是莫怜卿的独特手段，以琴为引，蕴含情妙之法，令人着迷。

　　莫怜卿十分专注，尽全力弹奏这一曲，手指灵活，仿佛与琴弦相融，欢快的跳跃着。

　　琴声如细雨，淅淅沥沥。

　　又如百鸟鸣叫，悦耳动听。

　　客殿的一缕缕香薰轻烟，随着曼妙的音声而来回游荡，勾勒出来一幅柔美的画卷，时隐时现。

　　曲音过半，一抹倩影从莫怜卿的身上分割而出。

　　乃是一道意念化身，倩影略微模糊，于殿中起舞。

　　一心二用，并无压力。

　　舞姿优美，长裙飘飘。赤足起舞，玉手描花。

　　神情娇媚，却没有红尘之路的俗气，仿佛从九天而来，蕴有几分出尘的味道。

　　裙摆随其舞动，增添了灵动之感，像是身处云海之上，肆意遨游。

　　明明是模糊且颜色暗幽的倩影，在此刻显得格外美丽，七彩耀眼，直击灵魂。

　　“叮...”

　　随着莫怜卿拨弄了最后一下琴弦，曲终，舞尽。

　　陈青源确实很惊叹莫怜卿的表演，但没有沉沦，眼中还多了一分疑色。

　　“啪啪”

　　下一刻，陈青源拍手称赞，面带微笑：“莫姑娘的琴道境界，令我叹服。”

　　“尊者谬赞了，上不了台面的拙劣演奏，没有污了尊者之耳便好。”

　　莫怜卿起身行礼，将古琴和蒲团收起，脸上虽挂着笑容，但其眼底深处并无一丝欢喜，有的只是一抹哀愁。

　　“漓清入魂曲，与拙劣二字可扯不上关系。”陈青源见多识广，听出了莫怜卿弹奏之曲的来历，声音冷淡：“圣品道法，据传是古老时期的某位琴道大能的作品。虽为圣品，但却比较特殊。”

　　“此法不可攻击，只有意境，承载相思，难断情丝。原本是那位琴道大能的有感之作，后来流传了出去，朝着另外一个方向演变。”

　　陈青源继续说道。

　　经过多年的发展，漓清入魂曲变成了达官贵人的享乐之音，用来表演，讨好贵客。

　　奏曲之时，以念力凝聚身影而起舞。

　　美妙绝伦，让人尤为心动。

　　看似很高雅，实则为了展现出表演者的容貌和才艺，卖个好的价钱。

　　这种曲子有很多的阉割版本，传到了世上的很多地方。

　　古族倒是底蕴深厚，保存完整。

　　“尊者眼力真好，正是漓清入魂曲。”

　　莫怜卿承认了。

　　说完之时，她将头轻轻低下，以掩盖眼底深处一闪而逝的自卑，仿若以这种方式来保留自己的最后一丝尊严。

　　“你乃古族公主，怎会学习这种曲法？”

　　当听出了琴音的来历，陈青源便生出了这一点疑惑。

　　发展到了而今的时代，这种曲子基本上是艺女去弹奏，以此待客，甚至更过。譬如，意念幻化出倩影之时，身无片缕，施加魅音。

　　虽说莫怜卿举止端庄，仙姿柔美。但不可否认的是，这首曲子代表了很多意思。

　　只需陈青源一个点头，莫怜卿不会有任何的反抗，尽力配合。

　　堂堂古族公主，何至于这般地步。

　　最让陈青源诧异的是，莫怜卿对此曲的造诣极深，想来学习了很多年。

　　公主之躯，怎可献媚。

　　怕是眼前的这位公主，在上祁帝族的待遇不是很好。

　　“怜卿天资极差，可生在上祁帝族，便要为族群做出一份贡献。”

　　莫怜卿保持着典雅尊贵的模样，朱唇含笑，声音轻柔。

　　“世上之人，各有各的活法。莫姑娘是怎样的人生，与我无关。”陈青源不会因为眼前之人生得美丽而失去理智：“上祁帝族想要取回祖兵，再加五千万极品灵石。至于莫姑娘的抚琴献舞，到此为止吧！”

　　“怜卿之姿，入不了尊者之眼吗？”

　　听得陈青源居然不需要自己伺候，莫怜卿缓缓抬头，斗胆问道。

　　“你很美，想必世上的很多男子都会为你倾心。但是，我这个人不好色，只爱财。”

　　陈青源淡然一笑。

　　“明白了。”

　　本以为这具躯壳卖给了陈青源，还算是人生旅途的一丝慰藉，不料根本没被看上。倒不是第一次见面，莫怜卿就倾心于陈青源了，而是相比起世上的无数人，这个结果已经太好了。

　　若这次没被陈青源收下，下次可能会被族中送给某个糟老头子。

　　第一次卖身，总归会价值高点儿。

　　能与上祁帝族谈条件的大能，不会喜欢残花败柳。

　　“尊者所说的五千万极品灵石，上祁帝族不会拒绝。”

　　莫怜卿将眸底的那一抹黯淡遮掩住了，拜礼道。

　　“合作愉快。”

　　陈青源往后修炼需要很多灵石，自然多要点儿。

　　谈妥之后，莫怜卿怀着复杂的心情，缓步退出了客殿。

　　得知了商讨过后的结果，上祁帝族的长老们很是欢喜。只要能将祖器拿回去，多付出一些灵石罢了，值得。

　　不过，身上携带着的灵石没那么多，必须回去一趟。

　　在此期间，长老们将莫怜卿留在了青宗，看能否有所收获。

　　只可惜，陈青源让人给莫怜卿安排了一个雅致的住处，便不去理会了。两人面都见不到，更别提擦出火花了。

　　数日以后，青宗来了一个客人。

　　宗门上下一片欢喜。

　　“九公主，快快请进。”

　　禀报以后，得到准许。守门长老满脸微笑，大开山门。

　　来人是凤族九公主，姬凌嫣。

　　姬凌嫣为人大方，与青宗很多长老与弟子相熟。就连一部分有眼缘的杂役弟子，都得了她的好处。


----------------------------------------

