# 第1119章 我见犹怜

姬凌嫣的到来，让青宗变得更加热闹了。

　　她的来意很简单，求见陈青源。

　　绝顶之宴，凤族没有赴宴，且还在陈青源碰到危险之时冷眼相看，甚至奉上了一部分资源。

　　即便姬凌嫣在族中的地位不低，可也阻止不了老祖下达的命令。

　　这次前来，不代表凤族之意，全是个人之念。

　　“师叔祖，凤族的九公主来了，欲要求见。”

　　洞府外，一名核心弟子过来禀报。

　　“知道了。”陈青源正在闭目养神，听到门外的动静，思考片刻，回应道：“将她带到玉常殿，好生招待，明日与之相见。”

　　“遵命。”

　　弟子领命，鞠躬一拜，缓步后退。

　　玉常殿，精美宽阔，里面摆放着许多的饰品，墙壁上镶嵌着珍石，挂着画卷。

　　一入青宗，姬凌嫣先去拜访了一些熟悉的长老，将各种稀罕玩意相赠。不是什么太过贵重的物品，恰到好处。因为她十分热情，举止得体，实在是让人难以推辞。

　　刚来青宗，姬凌嫣便听说了上祁帝族前来拜访的事情，亦是晓得了莫怜卿就在这里。

　　今日还早，前去瞧瞧。

　　打听到了莫怜卿的住所，快步而去。

　　“咚咚咚...”

　　轻轻敲门。

　　“咔”

　　莫怜卿开门而出。

　　今天的她，穿着一件较为朴素的衣衫，不像之前那般打扮精美。如此模样，少了一些娇媚，多了几分憔悴和娇柔，令人怜惜。

　　上祁帝族的高层嘱咐莫怜卿，最好是与陈青源发生什么关系。只是，莫怜卿心里很清楚，自己虽有几分姿色，但入不了陈青源的眼睛。

　　莫要去打扰，以免徒增麻烦。

　　“莫姐姐，可还认得我？”

　　看着面前之人，姬凌嫣温婉一笑。

　　“你是......凤族的九公主？”

　　莫怜卿正在贪恋着这份不多的宁静生活，对青宗来客之事并不知情。再者，她一个客人，也不可能使用神识覆盖到外面。

　　九公主的名声可不小，不仅是凤族高层最为宠爱的丫头，而且还在帝星事件获得了祖上传承，妥妥的天之骄女。

　　“是我。”姬凌嫣笑着点头。

　　“见过九公主，请进。”

　　莫怜卿欠身一礼，温柔如水。

　　两人虽然都是公主的身份，但地位天差地别。

　　走到屋内，上茶对坐。

　　“不必这么生疏，难道莫姐姐忘了咱们以前的交情了？”

　　姬凌嫣看出了莫怜卿的拘谨，笑容柔美，谈及过往。

　　“交情？”莫怜卿一怔，眼中有着一抹疑色：“我自幼生在上祁帝族，除了这次以外，从未出去过。九公主天生富贵，我与你好像没见过吧！”

　　“莫姐姐真是忘了。”姬凌嫣轻叹一声：“两千年前，我曾去了一趟上祁帝族，那时候还很小，碰到了莫姐姐......”

　　简短讲述了过去的那段经历，慢慢勾起了莫怜卿的回忆。

　　那时，尚且年幼的姬凌嫣，随着长辈去上祁帝族做客，四处游玩。很多地方有着守卫，直接避开，不知不觉走到了一个灵气较为稀薄的角落，看到了站在一棵枯树下的莫怜卿。

　　莫怜卿年龄稍微大点儿，已是亭亭玉立，一袭浅黑色的长裙，透着说不清的悲意。

　　“姐姐，这是哪儿？”

　　可爱娇小的姬凌嫣走了过去。

　　“言幽园。”

　　莫怜卿没想到突然会蹦出一个小女孩，而且自己居然没有察觉。打量小女孩数眼，看不出其修为境界，自嘲一笑，连个小娃娃都比不上。

　　“怎么就你一个人？”

　　姬凌嫣好奇的问道。

　　“还有我的娘亲，正在休息。”

　　莫怜卿笑着回答。

　　“那是什么？”姬凌嫣天赋极高，族中高层不让她接触这些玩物，自然不知。

　　“琴。”莫怜卿说道。

　　“有什么用？”

　　“弹曲。”

　　“姐姐会弹吗？”

　　“会一点儿。”

　　“能让我听听吗？”

　　“好。”

　　“......”

　　聊着聊着，两人逐渐相熟，相处了数个时辰，相谈甚欢。

　　莫怜卿不去问这个小女孩的来历，只因其扎着一个很漂亮的辫子，称呼其为小辫子。

　　许是那份不甘和悲愁，莫怜卿将心里的很多话都说出来。

　　虽然姬凌嫣听不懂，但很耐心的聆听着。不知为何，她觉得眼前的这个姐姐很可怜。

　　没待多久，姬凌嫣收到了长辈的传唤，必须离开，并表明下次再来找姐姐玩。

　　可是，从那以后，两人便再也没见过了。

　　思绪慢慢回到现实，莫怜卿十分惊讶，朱唇微微张开：“真没想到，当年的那个女娃娃居然是九公主。”

　　“莫姐姐，我后面给你寄了很多书信，你一封都没回我。”

　　说起往事，姬凌嫣的语气有一些埋怨。

　　“啊？有吗？”莫怜卿还真不知道。

　　看着莫怜卿毫不知情的表情，姬凌嫣眼神一凝，很快猜到了原因，估计那些书信全被截断了。

　　年幼时，思维没那么复杂，只当是碰巧遇到的莫姐姐懒得回复，渐渐对那份萍水相逢的情谊遗忘掉了，全神贯注地修行。

　　直到这一次来到青宗，姬凌嫣听闻莫怜卿也在这里，蓦然想到了往事，过来一见。

　　“算了，不说过去的事了。”姬凌嫣没去深究过往，语气欢快，夸赞道：“莫姐姐越来越漂亮了，我见犹怜。”

　　“没有灵魂的皮囊罢了。”

　　莫怜卿自嘲道。

　　闻言，姬凌嫣嘴角的笑容僵住了，以其聪慧，能晓得莫怜卿的处境。

　　本想称赞，哪料让气氛变得这般沉闷。

　　“莫姐姐，这是我随身携带的一些糕点，尝尝好不好吃。”

　　姬凌嫣从须弥戒取出一盘糕点，很是精美，淡淡的香味扑鼻而来。

　　“谢谢。”

　　莫怜卿低眉道谢。

　　又聊了几句，姬凌嫣自知莫怜卿有意疏远，提出道别。多半是心有自卑，且有哀愁，难有共同话题。

　　翌日，玉常殿。

　　姬凌嫣早早便坐在了殿内，静静等候，心情忐忑，生怕会因族中的愚蠢行为而让自己陷入困境，惹得陈青源的不悦。

　　半个时辰以后，一身紫衣的陈青源，推门而出，大步跨出，决定看看凤族公主的来意。


----------------------------------------

