# 第1125章 菩提树下，佛子解惑

无形间像是有一股恐怖的力量，将游离于无边宇宙的五个板块拉扯着，慢慢移到了同一个位置，最终肯定会相连。

　　五州合一，神州再现。

　　这一日，想必不会太远了，就在近几十年的时间之内。

　　世间各地，时常有异象出现。

　　譬如：万千星辰如雨滴洒落人间，浩瀚之力随风飘荡；远古符文点缀高空，尽显无尽奥妙之意；仙门高立于云海，时隐时现，如梦如幻。

　　有刀客坐于星海的某个角落，观得亿万星辰移位之景，悟出了通天刀道，一念破境，登临神桥，刀光纵横百万里。

　　有凡间的囚徒忽得气运加身，抬头望见双月同天，一夜得道，塑造出了极品灵根，一掌破开了牢笼，追寻漫漫修仙路。

　　有侠客追杀江洋大盗之时，不敌贼寇，身受重伤，即将陨落。生死弥留之际，一片轻如蚕丝的灵叶不知从何处飘来，随风摆舞，恰好落到了侠客之身，使其伤势痊愈，打通全身经脉，踏上修行之路的第一境，开启了新的人生。

　　类似的例子，在世间的很多地方发生，数之不清。

　　各地灵气变得浓郁，天地法则变得更加稳固。

　　画面一转，东土佛门。

　　当代佛子，每日穿着一件淡黄色的朴素袈裟，曾因战斗而衣服受损，缝缝补补，未曾更换。

　　佛门之外的一棵菩提树下，佛子孤坐，诵经念佛。

　　沉静威严，面庞上残留着岁月沧桑的足迹，不可抹去。

　　眉宇间是一双充满了佛韵智慧的眼睛，似能看破世间的虚妄，洞察真假。

　　双手合十，手指修长且有老茧。

　　僧鞋沾染着泥尘，还有磨损的痕迹。

　　经常有人赶来佛门之地，是为与佛子一见，或论道，或解惑。

　　今日，一个青年风尘仆仆，走至菩提树下，作揖道：“在下王义，年少时与同宗师兄比斗，落败受辱，视为一生之耻。后发愤图强，努力修行，终以三百年的光阴而登化神之境，欲回宗门一雪前耻，却知同宗师兄已然陨落。然，在下恨意难消，心念不通，多年来修为止步不前，求佛子指点。”

　　来人将自己的情况大致讲出，真心求问。

　　“坐。”

　　佛子抬眸，指着面前的空地。

　　来者毫不迟疑，席地而坐，看向佛子的眼睛充满了虔诚和敬意。

　　“闭上双眼，放空心神。”

　　佛子轻语道。

　　来者按照佛子之言，闭眼打坐。

　　不久后，耳畔传来了一阵空灵的佛音之声，十分柔和，洗去了身上的戾气，让心魔的种子慢慢归于虚无。

　　数个时辰之后，佛子停下了诵经，语气平淡：“施主，多行善事，自有福报。”

　　“在下明白，谨记佛子教诲。”

　　这人发现自己的那份执念，虽未消散，但不再是心魔了，而是过去的人生经历，不会影响到未来的脚步。

　　面露欣喜，起身鞠躬。

　　这人走了，又有下一个人前来。

　　无论来人是谁，修为是什么境界，皆真诚相待，尽力解惑。

　　数月以后，来了一位有趣的施主。

　　一个男子，英姿伟岸，放在人群中一眼便可瞧见。

　　穿着深色玄服，长发束冠，面色冷峻，气质超凡。

　　“姜施主。”

　　佛子认出了来者，浅笑呼唤。

　　姜留白，当世顶尖妖孽之一，一体双魂，主修阴阳之法，昆仑界主的亲传弟子。

　　此子气运极高，曾获通阳准帝的传承，执掌一件完整的准帝道兵，底牌极多。

　　“佛子，好久不见。”

　　姜留白坐在了佛子的面前，相距一丈，微笑道。

　　两人算是旧相识了，打过几次交道。关系普通，算不上朋友，但也不是敌人。

　　“施主来此，寻贫僧何事？”

　　佛子问道。

　　“找你喝酒。”

　　姜留白倒是直爽。

　　言罢，翻手间取出了数壶美酒。

　　多年来游走山河，历经红尘，姜留白的脸上挂着一丝疲态和忧愁。深邃的眼眸中，隐藏着一抹难以言说的情绪波动。

　　“贫僧乃是出家人，饮酒犯戒。”

　　佛子婉拒。

　　“那行，我喝酒，你饮茶。”

　　姜留白不强求，又泡了一壶上品茶水，隔空放到了佛子的面前。

　　接着，姜留白打开了壶盖，开始痛饮。

　　佛子深深注视了一眼姜留白，似乎从其眼中和神态中，看到了一丝缘由。转头看着悬浮于面前的茶水，抬手倒了一杯，饮了一口，说道：“姜施主有心事？”

　　“算是吧！”

　　姜留白停下了饮酒，嘴角的笑容收了几分，眼神的愁绪浓密了一些，仿佛想到了什么事或什么人。随后，他又笑了，回答道。

　　“情关。”

　　可能是佛子有过亲身经历，又或是见多识广，一语道破。

　　闻声，姜留白的瞳孔微微一缩，表情凝了一瞬。随即，大方承认：“是啊！”

　　“姜施主这样的人杰，也会动情吗？”

　　佛子来了几分兴趣。

　　“似佛子这般超凡脱俗的存在，都险些因为情字这一关而跌落万丈深渊，我又如何不可？”

　　姜留白反倒打趣了佛子的往事。

　　往事如烟，佛子没有一丝波动，脸上依旧挂着微笑：“什么女子，能让姜施主借酒消愁？”

　　“她......”姜留白的眼神开始迷离，明明是面对着佛子，眼球上倒映出来的却不是佛子的身影，而是一个模糊的女子，万千思绪涌上心头，不知从何说起。

　　“贫僧有的是时间，愿听姜施主慢慢道来。”

　　佛子双手合十，轻轻说道。

　　整理了一下游离于天外的思绪，姜留白喝了一口酒水，沉吟了片刻，开始讲述属于他的那段故事：“她叫云舒荷，一个很普通的女孩......”

　　姜留白渡劫九境之时，欲破大乘，斗胆化凡，身入红尘。

　　化凡百余年，终有收获，阴阳大道可言大成，实力大大提升，远胜同境界的天骄。

　　在那期间，姜留白碰到了一个人。

　　一个放在人海之中毫不起眼的人，没有漂亮的脸蛋，也没妩媚的身姿。

　　只是一个在红尘大世之中苦苦挣扎的凡人。

　　遇到那个女孩，姜留白化凡已有九十余年。她的出现，改变了姜留白的命运轨迹。


----------------------------------------

