# 第1127章 合适吗

姜留白亲自教导，指点修行。

　　可惜老板娘实在是没有天赋，在大量资源的灌输之下，堪堪踏进了后天境。

　　这只是修行之路的第一个境界。

　　“我为你取来天河之水，六宝灵参，极玄金莲等物，必可塑造出上品灵根。”

　　姜留白十分认真，欲要行动。

　　“等等。”老板娘制止了，虽听不懂那些物品是什么东西，但想来不是俗物：“这是我的命数，不可强求。”

　　“不行！”姜留白很激动，使用顶尖道药，定可塑造灵根。

　　“大牛，陪我出去走走，好吗？”

　　老板娘突然提出了一个请求。

　　“好。”姜留白与之深情对视，点头道。

　　情不知所起，一往而深。

　　两人从没说过“爱”字，眼里却写满了爱意。

　　往后的五十余年，两人去了很多的地方。

　　观雪、望山、看海、踏冰等等。

　　赏美景，品美食。

　　期间，姜留白数次取出了延寿之物，欲要让老板娘多活一些年头。

　　凡人吃下一颗年份极深的寿桃，少说能够延寿数百年。

　　“大牛，我不问你真名，不问你来了何方。”老板娘拒绝了：“希望你也能尊重我的决定。”

　　出于尊重，姜留白没有暗中行事。

　　又数十年，老板娘上了年纪，脸上布满了皱纹，已然很衰老了。

　　“我们回去吧！”

　　老板娘知道自己的人生要走到头。

　　回到了家乡，老板娘回想着走过的山川江河，好似一场极为不真切的美梦。

　　装饰简单的房屋之内，姜留白说道：“听我的话，让我为你塑造灵根，好吗？”

　　老板娘的念头依旧没变，摇头道：“即便塑造了灵根，我依然是一个普通人，追赶不上你的脚步，与你有着云泥之别，不可长相厮守。”

　　姜留白：“有我在，莫怕。”

　　老板娘：“你是天之骄子，能在茫茫人海与你相识，已是上苍垂怜。再多的，不可奢求。”

　　姜留白：“踏上修行路，常伴于我身边，不好吗？”

　　老板娘：“你注定会走到很高很高的地方，而我只是一个累赘。况且，即便我如你的愿，也依然会先你一步离开人间。到那时，你会更加孤独。”

　　姜留白：“我不怕。”

　　老板娘：“我怕。”

　　老板娘再言：“我是人间一俗女，与君相逢，三生有幸。往后余生，愿君安康。”

　　姜留白不舍到了极点，双手紧握，眼睛泛起血丝。

　　老板娘认真道：“大牛，尊重我的决定。不管对你，还是对我，都是一个好的结果。”

　　数日以后，老板娘把姜留白赶走了，不让他为自己养老送终。

　　本来就不好看，老了的话估计会很丑，不能让你瞧见了。

　　姜留白明面上离开了，暗地里一直陪着。

　　日夜相伴，目光从未移开。

　　过了十余年，老板娘寿终正寝。

　　到死，老板娘都戴着一个面纱，因为她经常能感觉到，姜留白就在附近。

　　将满是皱纹的苍老面容遮住，保留几分美好。

　　姜留白将老板娘安葬在了一个鸟语花香的地方，不会受到外人的打扰。

　　守墓多年，饮酒千坛。

　　漫漫修行路，终究是要往前看。

　　走着走着，便来到了东土，碰上了佛子。

　　老板娘自知配不上姜留白，从未说过嫁娶之事，更没说过“喜欢”和“爱”这等语句。

　　不愿修行，是不想拖累了姜留白，成为负担。

　　即使多活了一些年月，到最后也还是会分开。

　　不是一路人，不可强求。

　　拥有这份回忆，已是极好。

　　姜留白何尝不懂老板娘的心思，虽然他心甘情愿，但必须要尊重老板娘的决定。

　　否则，强行塑造灵根和延寿，只会破坏掉这份相遇。

　　佛门之外，菩提树下。

　　“云舒荷，一个很善良的女施主。”

　　佛子听完了姜留白的故事，轻声道。

　　“是啊，她很善良。”姜留白又喝了几口酒水，似是想了一些趣事，突然发笑，来了一句：“也很蠢。”

　　“虽未许下海誓山盟，但已得圆满之果。”

　　在佛子看来，那个姑娘是幸福的了却了这一生，不应悲伤。

　　“对她而言确实圆满，可我该如何忘却？”

　　姜留白记住了那个爱笑的女孩，在心里留下了一道深深的印记，不可抹去。

　　耳边，还会响起她的声音，询问自己是否吃饱了。

　　“为何要忘？”

　　佛子反问道。

　　“若不忘，如何放下？”

　　姜留白与佛子近距离对视，发问道。

　　“放下不需要遗忘。”佛子经历的那段情劫，任何细节都记得清清楚楚。真正的放下，是珍惜过去的美好岁月，展望未知的未来：“朝前看。”

　　“请佛子......解惑。”

　　姜留白真诚道。

　　“施主讲了自己的故事，理应听一听贫僧的那段过往，这样才公平。”

　　端起面前的一杯茶水，一饮而尽，佛子浅浅一笑。

　　姜留白微微一愣，没想过会有这种情况。

　　这里可是佛门宝地啊！

　　这也可以说吗？佛子谈及自身的情劫，不会违背佛门戒律吗？

　　世人所知的佛子之事，存在着各种版本，有真有假。

　　佛子亲口叙述，那肯定细节满满，尤为精彩。

　　“佛子，这......合适吗？”

　　姜留白瞥了一眼不远处的佛门宝殿。

　　“既是放下，有何不可谈及。”佛子毫不在意，始终淡然。

　　“佛子真不愧是得道高僧，是我迂腐了。”

　　姜留白满眼敬意。

　　接下来，佛子讲出了自己的那段孽缘，眼里没有一丁点儿的情绪波动，看破红尘，只求佛法，普度众生，济世救人。

　　听着佛子的故事，姜留白不知不觉喝了十几壶美酒，忘乎所以。

　　尤其是听到佛子竟将自己的一颗无垢佛心，转移到了那个女子的身上，庇护其一生平安的时候，属实震惊到了。

　　数万年乃至十余万年，才会诞生出一个天生的无垢佛心之人。

　　舍弃佛心，以菩提再塑。

　　如今的佛子，已经不需要天生佛心之力的帮助了。

　　佛子和姜留白坐在菩提树下，相互说了一段往事，熟络了起来，无话不谈。

　　聊完以后，佛子开始念经。

　　听着诵经之声，姜留白的内心十分平静，这种感觉很是奇妙。

　　两人就这么相处着，时而品茶闲谈，时而弈棋论道。

　　与此同时，青宗。

　　正在感悟道法的守碑人，听到了一句不合时宜的话，眉头微微皱起。

　　“老小子，你这么修炼真是浪费时间。”

　　说话之人，乃是居住于附近的叶流君。隔空传音。


----------------------------------------

