# 第1130章 谁敢一战

李慕阳很少动怒，眼下碰到的事，令其心情不悦，眉头蹙起，眸中隐隐有杀意显现。

　　握着这柄在外人眼中是生锈之剑，李慕阳缓步走到了门外，转头看向了不远处惊魂未定的小男孩，一改往日的慵懒模样，神情严肃，眼神锋利。

　　“小伍，这柄竹剑赠予你了。我再教你一剑，能学多少，看你自己的悟性，瞧好了。”

　　言罢，李慕阳将腰间的竹剑取下，轻轻一抛，便落到了小男孩的面前，插在了泥地之上。

　　随即，李慕阳面朝前方，左脚踏出。

　　未踩在地上，而是稳稳踏在了虚空中。

　　紧接着，右脚抬起，越走越高。

　　周围的邻居，乃至小镇居民，全发现了登天而行的李慕阳，一片惊骇之声，全是不可思议的表情。

　　尤其是那些曾经和李慕阳喝过酒、吹过牛、掏过鸟窝的熟人，怀疑眼睛瞎了，直接呆滞住了。

　　“师......师父......”

　　本来在娘亲怀中，还在瑟瑟发抖的王小伍，突然瞧见了这一幕，立马不惧了，有的只是震惊。

　　其父母呆愣着，目瞪口呆，一言不发。

　　仿佛有着某种魔力，让王小伍的看清了很多东西，包括远在云端的风景。

　　低眉看了一下立在身边的竹剑，明明很普通，却显得格外不凡，仿若神兵天降，世上仅此一个。

　　伴随剑仙多年，即便是世间俗物，也蕴含了一丝神韵。

　　王小伍不再恐惧和慌张，心灵平静，全神贯注的望着上空。耳畔，回荡着李慕阳的威严之语“能学多少，看你自己的悟性。”

　　下一刻，李慕阳提着手中之剑，隔空一挥。

　　“唰——”

　　玄光闪过，剑意冲天。

　　天空的那个巨大袋子，一下子被剑光斩碎了。

　　操控着布袋法器的那些修士，全在同一时间遭到了反噬，身死道消。

　　至于被布袋吞了进去的凡人，未受到剑意的一丝损害，纷纷在一股柔力的包裹之下，回到了其原来的地方。

　　天空，裂成了两半。

　　云海翻涌，黑暗荡灭。

　　暖阳再次照耀在了这片土地，为人们带来了活下去的希望。

　　李慕阳的身影从高空消失，再次现身之际，距离仟品宗不远。

　　没说一句话，轻描淡写的斩出了一剑，让仟品宗成为了历史。刚入门的那些弟子和良善之人，逃过了一劫，未被剑意抹杀。

　　小镇上，很多人还处于呆傻的状态，刚刚所发生的事情好似一场梦幻的经历，颠覆了人生观和世界观。

　　“师......师父。”

　　王小伍的眼前一直回放着李慕阳挥剑的动作，怔了很久。表情憨傻，将目光落到了身旁的竹剑，慢慢伸出了手，紧握住了。

　　“他是仙人，我曾经和一个落入凡间的仙人喝酒吹牛。”

　　镇上的一些老头，既兴奋，又后怕，满面震惊。

　　一剑分天，烙印于无数人的灵魂之上，永世不忘。

　　......

　　途经青宗，李慕阳没有停步。

　　直奔帝州，刻不容缓。

　　青宗有着守碑人坐镇，即便自己此行遇到了危险，想来也不会有宵小之辈敢对青宗下手。

　　没有后顾之忧，便可大胆去干。

　　既然得到了景王的传承，那便要承担相应的责任。

　　个人生死，无足轻重。

　　帝州，上临星系。

　　某些位置，飘荡着十余颗破碎的星辰，逃不掉的人全跟着星辰一同死亡。

　　这里是帝州的繁华地带，极少有那种死星，全是拥有着极高生命力的星辰。

　　古族选择在这种地方开战，以此争夺资源领域，而非是在旧土，摆明了是不将世间生灵当回事。

　　宇宙辽阔，生命无尽。别说波及区区十几颗星辰，就是一个星系毁灭了，也不可能动摇宇宙的根本。

　　正是基于这种观念，古族之人方敢大肆出手，不生一丝怜悯。

　　以前的顶尖宗门，就算起了冲突，也会在星海的荒芜地带厮杀，尽量避免生命星辰，算是一个不成文的规定。

　　不朽古族可不管这么多，为所欲为。

　　星系的西北角，正有两方古族的长老在比拼，签下契约，谁赢谁拿这片区域的资源，另一方不可染指。

　　古族只在乎自身的利益，派出来争抢资源的长老，顶多就是神桥五步，不小心死了一些人，也不会伤到根本，乃是不朽族群定下来的规矩。

　　真正的强者稳坐于旧土深处，处于着搬移根基的要事。这些老东西可不肯动手，生怕消耗了仅剩不多的精力寿命，从而错过了大争之世。

　　“砰、砰......”

　　星空颤动，两方古族的高手正在交战，法则激荡，神光迸射。

　　“锵——”

　　降临此界的李慕阳，没被任何人发现，也没打算浪费口舌。冷眼注视，一剑荡出。

　　剑啸之声，响彻万万里。

　　蕴含着无尽剑威的光柱，吞噬掉了那处战场的每一个角落。

　　“谁？”

　　“快退！”

　　正在激战的古族高手，感知到了无比恐怖的力量覆压而来，纷纷停下了拼杀，施展保命的底牌，快速逃离。

　　可是，李慕阳已然出手，岂会让古族的这些人有活下去的机会。

　　“轰隆！”

　　一阵巨响，空间塌陷。

　　位于战场区域的数百人，全被剑力抹杀，无一人生还。

　　纵然拥有着古族的底牌，依旧挡不住剑仙的含怒一击。

　　“哗——”

　　残留的剑力，将战斗的余威全部吞噬，让这片疆域很快恢复了宁静。

　　画面一转，李慕阳前往了其他的星域，做着同样的事情。

　　既然你们喜欢打，喜欢争，那么本座亲手送你们去地狱。

　　李慕阳虽不是仁慈之辈，但最起码的底线会有，不像古族的行为方式，故意在世间各地挑起争端，造成无尽的杀孽。

　　数月以后，死在李慕阳剑下的古族之人，不下五千余人。

　　突如其来的变故，让各方古族震动，纷纷派人打探情况，很快便知晓了始作俑者。

　　没等古族发难，李慕阳已然出现在了旧土。

　　一人一剑，立于旧土的出口之地。

　　“你们这群恶心人的臭虫，这么喜欢打架，挑起动乱。本座来此，谁敢一战？”

　　李慕阳一声落下，传至旧土的尽头，威势磅礴，惊天动地。


----------------------------------------

