# 第1132章 古族联合，一剑破法

听着李慕阳的这般豪言，古族众老压制不住那份躁动之意了。

　　忌惮归忌惮，还达不到畏惧的地步。

　　众老不想开战，是不愿浪费太多的底蕴，从而在新时代的争锋中失去了先机。

　　某些老东西也害怕一个不小心而身死道消，看不到盛世的降临。

　　不过，李慕阳如此嚣张，胆敢以一己之力阻拦二十七个不朽古族。这要是不将其镇杀了，古族的颜面可就真没了。

　　最主要的是，不能因为李慕阳的缘故，而影响了古族迁至大世的脚步。

　　“混账。”

　　“你尚未踏进第九步，岂敢这般狂妄。”

　　“若你登临当世之巅，我等或许惧你三分。区区八步，真以为天下无敌了吗？”

　　“为了你，还不至于浪费一次帝兵复苏之力。”

　　“各位道友，为表对剑仙的尊重，合力将其镇压吧！”

　　到了这一步，很明显是谈不拢。

　　既然谈不拢，那就只能打了。

　　谁的拳头硬，谁说的话才有道理。

　　“轰——”

　　燕应古族的老祖一跃而起，右手举过头顶，执掌一轮直径两尺的玉镯之物。

　　随其一念落下，催动宝器，玉镯变得巨大，青光铺洒千百万里，瞬至李慕阳的上空，快速下坠。

　　李慕阳头都不抬，轻轻抖了一下手中的归阳剑。霎时，一抹剑光涌出，仿佛有灵，刺向九霄。

　　“砰”

　　剑光穿过了玉镯的中心，令其构建出来的青色光幕顷刻间崩塌，下坠的滔天玄威陡然崩散，定格于上空，迟迟不可落下。

　　“当”

　　此时，临浅帝族的老祖拂袖一挥，十八柄灵剑悬于空中，外表一模一样，皆是上品道器，形成了一个剑阵，气息锋芒。

　　“咻、咻、咻......”

　　十八柄灵剑同时飞向了李慕阳，好似银月划破了长空，留下了长长的印记。

　　“呼哧——”

　　李慕阳不动如山，仅是挥动了一下宝剑，便有一股无形的恐怖剑威动荡而出，淹没了天地，吞噬掉了袭杀而来的十八柄灵剑。

　　短短一瞬，灵剑凝结而出的剑阵便崩散了，其中过半的灵剑受损，要么断裂，要么失了灵韵。

　　虽是试探之举，但众老看着李慕阳这般轻松的应付了，还是有些惊讶，波光闪烁，心情沉重。

　　同为神桥八步，境界上有一些细微的差距，可实力不至于相差太大吧！

　　瞧着李慕阳轻描淡写的挥剑动作，古族群雄的内心深处，莫名生出了一抹不安。

　　某些家伙甚至开始萌生出了一丝悔意，按照李慕阳的建议，争抢资源别搞出太大的风波即可，何必闹到这种地步。

　　“别试探了，一起动手吧！”

　　有人说道。

　　“上！”

　　各族老祖的心神紧绷着，箭在弦上，不得不发。

　　“老朽不相信他李慕阳能强到可以横扫当世，凭我等合力，定叫他有来无回。”

　　鲲鹏古族之人大喊一声。

　　“真要难以解决，大不了请出祖器，将其抹杀。”

　　众人都是这个想法。

　　目前没去调动族中的根基玄力，是认为没这个必要。不管怎么说，李慕阳都只是神桥八步的境界，古族高层联合对抗，肯定手到擒来。

　　“轰隆”

　　圣象古族的老祖一声大吼，背后的虚空惊现了百头巨象之景，自身的体型变大，肌肉壮实，再无刚刚的苍老弱态之样。一步登空，手握一件紫色巨锤，朝着李慕阳轰杀而来。

　　“锵”

　　瑜苍古族之人，展现出了自身的极致道兵，一杆赤红色的长戟，不知饮了多少鲜血。

　　“当”

　　玄光忽起，一位位古族老祖纷纷运转灵力，施展神通，现出道兵。

　　刚才是试探，真正的大战才拉开序幕。

　　“中看不中用。”

　　感受着二十七位顶尖强者汇聚而成的风暴威压，李慕阳面无表情，没觉得有太大的压力。

　　昔年在神桥之下，身处茫茫黑暗之际，李慕阳得到了太微帝尸的庇佑，与很多的岁月人杰进行拼杀，感悟剑道，增强实力。

　　认真比较起来，眼前的这些老头，同境界对比的话，连古之人杰的十之二三都比不了。

　　而李慕阳可以活着走出神桥下方的无尽黑暗，回到大世，便是历经千百场的生死之战，最次也是平手。

　　毕竟输了的话，早就没命了，哪能站在这里。

　　“隆隆隆...”

　　二十余位古族强者几乎在同一时刻出击，令方圆数百万里的疆域塌陷了数十米，可怕的法则在撕扯着，天地分裂，一片废墟之景。

　　恐怖之力从四面八方涌向了李慕阳，欲要将其镇杀，让其无处可逃，粉身碎骨。

　　李慕阳来了，本就没打算逃离。

　　要么让古族低头，要么将旧土当成是自己的埋骨地。

　　“这一剑，名为——浊酒三千。”

　　眼看着群雄杀至面门，李慕阳终于出剑了。

　　游走红尘，体悟真道。

　　一杯浊酒，看了三千繁华，亦是触碰到了三千道法。

　　“唰！”

　　随着李慕阳的提剑一扬，一道宛如星海银河的剑幕，分割长空千万里，浩瀚无边的剑意吞没了这里的一切。

　　袭杀而来的那些古族老祖，还没碰到李慕阳的身体，便被剑威震退，施展出来的攻杀之术化为虚无。

　　“砰、砰...”

　　提着巨锤的圣象老祖，身体倒飞，在地面上砸出了一个巨坑，手中紧握着的巨锤不停地颤动着，且还泛出了数道裂纹。

　　天水族老祖催动出来的一件上品道兵，被剑力横扫，崩裂成了粉碎。

　　紫月古族的强者，由于施展出来的神通被轰碎，遭到反噬，倒退吐血。

　　群雄的联手进攻，被李慕阳一剑荡平。并且，还有近十人受了轻伤，模样略显狼狈。

　　“竟有这么强！”

　　面对着李慕阳认真挥出的一剑，古族众老终于意识到了被世人敬仰的长庚剑仙，究竟有多么强大。

　　神桥八步，岂可爆发出这种程度的战力。

　　在某些老头看来，李慕阳或许能与准帝抗衡。

　　剑修的战斗力本就比同境界要强上一些，再加上李慕阳曾与古老人杰的虚影足迹较量过，又在天枢楼得到了景王一脉的全部传承。

　　其实力之强，绝对远超表面。

　　“这点儿本事，可没法杀我。”

　　李慕阳开始往前迈步，声音冷漠，似从幽冥地府而来，惊魂夺魄。


----------------------------------------

