# 第1133章 成为你的埋骨地

一剑破了万般法，群雄之力未能伤到分毫。

　　李慕阳大步向前，剑势浑厚，如泉水喷涌。

　　“嗡——”

　　归阳剑轻轻一抖，无上剑意骤起，化作亿万霞光，划破万里长空，吞没苍茫大地。

　　二十余位古族老祖，皆感知到了扑面而来的威压，面庞惊悚，灵魂窒息。

　　“老朽修道两万四千载，欲以乾坤之玉，接剑仙一招！”

　　可能是李慕阳的霸绝身影，勾起了燕应老祖的过往回忆，重燃少年之血，不再畏首畏尾，腾空而起，执掌一件乾坤玉镯之器，长啸一声，血液沸腾，倾尽全力去催动。

　　“锵！”

　　为表尊重，李慕阳挥出了一剑，与之正面一碰。

　　剑光划过，刹那芳华。

　　燕应古族的老祖虽然很想迎接全新盛世的降临，但不愿像个臭老鼠一直缩着。

　　当世最强的剑仙，为道而战，不惧死亡。

　　这种一往无前的信念，正是古族的很多强者缺失的东西。

　　“轰！”

　　今时今日，燕应老祖解开了身上的禁制之力，干枯的皮肤泛出了生机光泽，显然是燃烧了一部分本命精血，展现出最强的姿态。

　　眼前的对手乃是长庚剑仙，岂可大意。唯有以最认真的模样去对待，才能表达尊重。

　　巨大的乾坤玉镯被燕应老祖驾驭着，狠狠砸来。

　　这一击，若放在外界，足可毁掉一颗庞大的生命星辰，碾成粉碎，崩成虚无。

　　“砰——”

　　眨眼间，无上剑芒与乾坤之玉的力量开始碰撞，立即形成了一个巨大的法则旋涡，时而有类似于雷光的异芒闪烁着，发出刺耳的爆炸声。

　　燕应老祖双手结印，将全身的玄力加持到了宝器之上，紧咬牙关，面部狰狞，承受着不小的压力。

　　反观李慕阳，挥了一剑之后，便没有施压更多的剑意，神色淡然，处变不惊。

　　一袭布衣，踏空而行。

　　“轰隆”

　　一阵巨响，交锋之处的法则旋涡炸裂了，从而掀起了一股极强的风暴，席卷山河百万里。

　　各族老祖看到这一幕，纷纷倒退，不敢靠前。

　　“砰隆”

　　短短数息，燕应老祖驾驭着的乾坤玉镯发出一声脆响，接着破裂，碎成了两半。

　　一件极品道兵，扛不住李慕阳的一剑之威，器身崩裂，灵韵消散了大半。

　　操控着乾坤宝玉的燕应老祖，尽管在第一时间斩断了与宝器的联系，可还是受到了一些反噬，口吐浓稠的鲜血，面色骤然煞白，气息紊乱，血液逆流。

　　“燃烧精血，却被一剑而退，这......”

　　各族老头注视着这个情况，紧张不安，震惊难言。无数复杂的情绪，于心头交织着，不停跌宕。

　　“这一剑，似有景王一脉的法则波动。”

　　某个老祖曾在旧古典籍之上翻阅到关于景王的信息，以此判断，发出言论。

　　“李慕阳能得到景王之令，实力果然很可怕。”

　　众人对李慕阳的实力有了一个全新的认知，眸中的忌惮之意逐渐浓郁。

　　“依我之见，直接调动族中底蕴将其镇压，防止出现意外。”

　　有人开始害怕了，不愿和李慕阳硬碰硬，希望动用更为稳妥的办法。

　　“我等二十余人，合力围杀，难不成还打不赢吗？”

　　临浅老祖对自身的战斗力很自信，朝着周边的道友大声说道。

　　数十人围攻长庚剑仙，已经是一件丢脸的事情了。再使用古族的根本底蕴，那就更丢面了。

　　这里正在发生的战斗，自然不可能瞒过世人。

　　总有一些胆大之辈，躲在旧土之外的某些角落，远远眺望。虽看不到具体的过程，但知道是李慕阳与不朽古族发生了冲突，不久后消息传了出来，必然轰动诸天各界。

　　传播出去的第一手消息，总是很值钱的，不容错过。

　　“给你们一个机会，全力出手吧！”李慕阳立于高处，俯瞰群雄，手中宝剑绽放出令人心悸的锋芒：“十息之后，本座将要认真了。”

　　已至旧土，自当要拿这些老东西当成磨剑石。

　　明知不朽古族的底蕴深不可测，执掌着传世帝兵。李慕阳依旧来了，毫不犹豫。

　　对他而言，能否活着离开旧土，并不重要。

　　只要一息尚存，便不能放下求道之念，定当直上青天，一剑揽月。

　　给你们十息时间，是想以手中之剑，击败巅峰状态之下的群雄。即便是磨剑石，也要让李慕阳感受到几分压力才有用。

　　“剑仙之姿，令人敬佩。”

　　“我等厚颜，合力与君一战。”

　　“看来只能赌上这一条老命了。”

　　古族老祖面面相觑，皆看出了各自眼中的战意。

　　解开枷锁，燃烧本命精血，让生机之力的流逝速度大大提高。这样，才能爆发出最强的战斗力。

　　古族内部的竞争力很可怕，从小开始便要历经考验，只有活下来的人才有资格占据资源，走到权力的高处。

　　战场中的这批老祖，手中不知染了多少同族之血。只不过年纪大了，多年来躲在阴暗的角落，所以慢慢失去了那份热血和不畏死亡的信念。

　　现在，李慕阳的登高之姿，令各族老头渐渐拨开了心头的那一团迷雾，重新寻到了那颗求道之心，身上的气势缓缓上升，一身霸威更为厚重和强大。

　　“战！”

　　天水古族的老祖一声低吼，全身经脉喷胀，干瘪的皮肤变得十分光亮，生机勃勃。

　　“这里，将成为剑仙的埋骨之地！”

　　圣象老祖一拳轰碎了前方的万里长空，踩踏着滚滚长江的异象，每一步踏出，皆令霸道之力上涨数分。

　　“消耗的这些生命力，就当是为剑仙送行了。”

　　上祁帝族的强者，一袭玄袍，原本的白发变得黑亮如墨，满面皱纹全部消失，瞬息间成为了一个英俊潇洒的青年人。

　　感受着这群对手的威压上涨了许多，李慕阳并未产生一丝的不安，反倒还很期待。

　　归阳剑发出“铮铮”之音，犹如李慕阳的内心写照，迫不及待。

　　“时间到了。”李慕阳算准了时间，平淡的眼神终于发生了变化，迸射出了一抹如同利剑出鞘的森寒幽光，声音似古神低语，沙哑道：“诸位，我送你们上路！”


----------------------------------------

