# 第1144章 再次沉睡

话都说到这个份上了，颜夕梦等人收了资源，以后会把很大一部分用在琅琊山庄的后辈。

　　数日以后，两艘战车悬停于高处。

　　山庄的后辈本不愿离开，但却在庄主等人的一番言论之下，最终含泪登上了战车。

　　众弟子双拳紧握，眸含血丝。

　　这份仇，铭记于心。往后一旦有机会，定要报仇雪恨。

　　这些年轻人心里很清楚，留在山庄的人基本上没了活路。也许会被古族强行奴役，也许会死在挣扎的过程中。

　　颜夕梦站在一艘战车的顶端，表明了自己的身份。手持锋芒的宝剑，扫视着周边的虚空，一脸冰冷，做好了随时开战的准备。

　　圣象古族的某些家伙，正在山庄的附近瞧着。这里发生的一切，尽收眼底。

　　“要不要阻拦？”

　　“跑掉一些小娃娃罢了，无关紧要。”

　　“颜夕梦和天雍王开路，不好阻止。真打起来了，我族肯定会有伤亡，为了留住这些后辈，不值得。”

　　古族的高层很快有了决断，任由颜夕梦等人远离。

　　只要山庄的高层尚在，那便用不着担忧。

　　庄主等人留着一部分资源，用来催动护宗大阵。

　　还有三个月，琅琊山庄可能就要成为历史了。

　　“咱们喝几杯酒吧！”

　　留在山庄的长老们，直面深渊，不惧一死。

　　越是这种时候，越是洒脱。

　　多饮一杯酒，少一分忧愁。

　　......

　　帝州，西北方向。

　　一颗荒芜的星辰，其尽头处是炽热如太阳的星核。

　　星核的边缘处，有一道人形木头。

　　当年宴会结束，白发女为南宫歌护住了最后一点生机，以神木为体，以星核为源。

　　最终是生是死，全看自身的造化。

　　经过这些年，南宫歌的生机逐渐恢复，很多地方甚至已经变为了血肉。比较怪异的是，其身上没有泛出一点儿修为气息，仿佛真是一根木头。

　　“嗡”

　　虽身处此地，但南宫歌在琅琊山庄留下的手段不少，可以感知到山庄碰到了巨大的麻烦。

　　缓缓睁开眼睛，透出一抹幽光。

　　南宫歌的头部基本上变为了原本的模样，面庞苍白，没有血色。

　　“该......如何？”

　　声音沙哑，低沉无力。

　　即便南宫歌暂时没法推算，以他的聪慧，也可猜得到琅琊山庄的麻烦大概率是来自不朽古族。

　　白发女欠下南宫歌的人情，算是已经还清了，应该不会出面。再者，白发女不可能关注琅琊山庄这种小事，有自己的要事去办。

　　“咳...”

　　南宫歌咳嗽了一下，身体还不可动弹，十分虚弱。

　　他很想为琅琊山庄挡下这一劫，可自己的情况这般糟糕，纵有万般手段，也不可施展。

　　“砰”

　　欲要强行操控这具神木道体，导致南宫歌遭到了反噬，某个关节发出一声脆响，更为虚弱，所需更多的时间来疗伤。

　　没法强制性施展手段，南宫歌只好放弃。

　　再挣扎一下，极大可能会让神木道体崩裂。如此一来，生机消散，必死无疑。

　　默默祈祷，希望琅琊山庄能够渡过这次困境。

　　精神疲惫，由不得南宫歌胡来，被迫闭上了眼睛，慢慢陷入了沉睡。

　　与此同时，神州重塑的进度有了明显的变化。

　　偌大的无尽宇宙，原本被分割成了五块，相互隔着法则混乱的界海。

　　而今，各个疆域相距不远，开始接壤。

　　界海依然存在，不会消失。

　　大世之变，搅得法则暴动，大道秩序隐隐不稳。

　　界海的深处，从未被世人探索过的区域，冒出了很多的远古痕迹，很快又被混乱法则掩盖。

　　一抹深色长裙的倩影，行走于混乱界海，没受到一丝的伤害，如履平地。

　　这人正是白发女，身处界海，寻觅着过去的痕迹。

　　“那是什么地方？”

　　白发女忽然发现了一个地方，兴趣骤起。

　　顺着白发女的目光，可以瞧见一处被紫色霞光笼罩的区域。

　　像是上百颗星辰围在一起，形成的特殊领域。

　　紫光很是诡异，蕴含着尤为古老的法则，神识无法穿透，看不到光幕背后的情况。

　　“唰”

　　白发女没有片刻迟疑，大步朝着紫雾光幕的方向而去。

　　一步千百万里，横渡界海，毫无压力。

　　踏进紫光领域，里面有山有水，还有一轮透着奇异的紫日。

　　“居然存在着生机。”

　　看着面前的这片风景，白发女微微诧异。

　　虽是有着生机，但却蒙着一层很厚重的死气。

　　介于生与死之间，充斥着一股邪性。

　　“轰！”

　　正当白发女想仔细瞧瞧周围，忽有一股强大可怕的气势，从某座大山的深处冲出，刹那间笼罩了白发女。

　　这股强劲之威，竟然让白发女倒退了半步，一脸正肃，凝望前方。

　　紧接着，有人冒出，将白发女当成了擅闯领域的敌人，杀意极强，凝聚成了实质。

　　准确来说，不是人，而是一具骷髅。

　　骑乘着骷髅战马的白骨，一身霸威撕裂长空，颠倒了这处领域的秩序法则。

　　“执念所化。”

　　白发女一眼看破了这具骷髅的状态，估摸着是远古时期的某位盖世强者，欲要谋求长生，另辟蹊径，最后搞得人不人、鬼不鬼的下场。

　　“嘭隆！”

　　转眼间，白发女便与骷髅厮杀了起来。

　　短短片刻，打崩了紫光领域的数颗星辰。

　　天昏地暗，山河塌陷。

　　历经百余个回合，战斗结束了。

　　这片领域的一大半都被毁了，高挂于上空的紫日也被打成了粉碎。

　　随着紫日的炸裂，领域内一片漆黑。

　　高处，白发女左手提着骷髅头，裙摆出现了几个破洞。

　　“骨头很硬，倒是可以拿来当兵器。”

　　白发女喃喃自语。

　　继续探寻着界海的深处，发现了一些有趣的东西。

　　......

　　三个月的时间，一眼而过。

　　圣象古族的一大批高层，驾驶着一艘战船，朝着琅琊山庄浩浩荡荡而去。

　　天空暗沉，一片漆黑。

　　十几日前，琅琊山庄便已开启了护宗大阵，生怕被古族偷袭。

　　“考虑的怎么样了？”

　　一位古族长老，居高临下，满面傲色，大声询问。


----------------------------------------

