# 第1145章 发生意外

圣象古族来势汹汹，刚来便下达了最后的通知，傲气十足。

　　面对虎豹豺狼，琅琊山庄的高层丝毫不惧，做好了战死的心理准备，位于大阵结界之内，大声回应：“琅琊山庄不可能臣服，若要战，那便战！”

　　其实，早在前些日子的颜夕梦等人到来，将琅琊山庄的精英后辈全部带走，圣象古族便猜到了会是这个结果。

　　那时候不去阻拦，是因为一旦和颜夕梦等人开战，己方肯定会有伤亡，代价太大，不划算。

　　几个月过去了，圣象古族的根基彻底在帝州稳住了，再无顾虑。

　　“固执。”

　　古族长老站在云端，低头注视着山庄的众人，冷声道。

　　“当真不肯臣服吗？”

　　古族高层再次询问，不想将琅琊山庄覆灭，从而失去了一个很好的助力。

　　“无需多言，琅琊山庄不会更改意志。”

　　今日，庄主一身紫衣，尽显尊贵。眼神坚定，话音铿锵有力。

　　“自寻死路。”

　　既如此，圣象古族肯定不会留情。

　　琅琊山庄汲取了这片地区的大部分气运，占领了很多珍贵资源。

　　必须要让琅琊山庄成为过去，圣象古族才能全部掌控这里。

　　“攻！”

　　没了南宫歌的琅琊山庄，对古族而言毫无威慑力。

　　一声令下，古族的数位核心长老出面，取出极致道兵，以玄力催动，爆发强势之威，铮铮作响，好似雷鸣。

　　“全力御敌！死战！”

　　庄主大声一喝。

　　“轰隆——”

　　刹那间，天空黑沉，地面崩裂。

　　战鼓之声轰鸣震响，道纹法则刻印九天。

　　短短片刻，琅琊山庄便被烟尘笼罩。

　　道兵不停地轰击着护宗大阵，很快打出了一些凹槽，看起来撑不了多久。

　　庄主等人在努力的驾驭着大阵，尽全力抵抗。

　　如若阵法破裂，那便用血肉之躯和圣象古族拼了。

　　“砰、砰......”

　　攻势越来越强，护宗之阵终究承受不住，一声炸响，随之崩碎。

　　镇守于阵眼处的庄主和老祖，纷纷遭到反噬，口吐鲜血。他们来不及疗伤，打算立即出去厮杀。

　　“今日过后，琅琊山庄将成为一个历史。”

　　“倘若世子还活着，古族安敢如此。”

　　“至今，我依然忘不了绝顶盛宴的每一个瞬间。每每想起，心潮澎湃，不能自已。”

　　“唉！与古族抗衡，无异于以卵击石。”

　　这片星域，很多修士躲在远处观望，仿佛已经瞧见了琅琊山庄覆灭的结局，连连叹息。

　　圣象古族之人磨刀霍霍，已将琅琊山庄当成了砧板上的鱼肉，可以随意宰割。

　　山庄的众高层皆怀着必死之意，执掌道器，怒目而战。

　　就在这时，琅琊山庄的上空惊现了一轮黑色旋涡。

　　旋涡顺时针转动着，垂下光幕，落于地面。

　　光幕恰好将古族与山庄之人隔开，任何力量都不可穿透。

　　突如其来的变故，任谁都没料到。

　　“什么状况？”

　　不仅是古族强者怔住了，庄主等人同样露出了傻眼的表情，不知所措。

　　没等众人反应过来，黑色旋涡弥散出了诡异之力，让下方的地面开始剧烈震动。

　　十余个呼吸过后，琅琊山庄方圆十余万里，缓缓升空。

　　“什么啊？”

　　“难不成是古族施展出来的手段。”

　　“身体被禁锢住了，难以动弹，不可抗衡。”

　　“反正抱着必死之心，有何可惧。”

　　山庄的众长老搞不清楚状况，满面惊疑。

　　在无数人的注视之下，琅琊山庄被连根拔地，进入到了黑洞旋涡之内。

　　“哗——”

　　随后，黑洞旋涡消散，天地间慢慢归于平静。

　　琅琊山庄，随之消失。

　　古族之人，看热闹的修士，全呆滞住了。

　　刚刚发生的事情太过突兀，也十分诡异，令人摸不着头脑，呆愣如木。

　　圣象古族立即着手调查，可惜没有任何线索。

　　黑洞如何来的，又为何将琅琊山庄吞噬，以及琅琊山庄的人是否还存活着。

　　这些问题，萦绕于很多人的心头，得不到一个准确的答案。

　　“极致盛世到来，大道秩序隐隐不稳，也许会出现一些异常的现象。”

　　最终，世人将这一现象定性为秩序不稳引发的异象之乱，没有过度纠结。

　　圣象古族将这片疆域占领，搜刮有用的资源，跟土匪没啥区别。

　　短短数十日，有关琅琊山庄的奇异事件，传至天南海北。

　　“莫非琅琊山庄还有一线生机？”

　　“会不会是南宫世子留下的手笔，以世子之能，这个可能性还是有的。”

　　“时局动荡，何处才有太平。”

　　“世子若还活着，那该多好。”

　　世人听闻，无比惊讶，议论纷纷。

　　天雍王和颜夕梦等人晓得了这事，脸上的惊色难以掩盖。他们将山庄的精英弟子安排在了北荒的某个地区，安全问题不用担心。

　　帝州，某个古老的秘境。

　　琅琊山庄的这一个小疆域，被困在了一个满是迷雾的地界。

　　庄主等人的身体不再被禁锢，能在小范围的区域活动，但不可踏进迷雾，像是被关在了这里。

　　“怎么办？”

　　“咱们该如何是好？”

　　“老祖，您老说句话啊！”

　　长老们打量着四周的情况，不明所以，全将目光投向了几位老祖。

　　“老夫也不知道。”

　　老祖们望着四周的迷雾，一脸迷茫。

　　“至少没有碰到危险，只是被困而已。”

　　众人心情复杂，相互交谈着。

　　既来之，则安之。

　　......

　　一眼半载，那颗特殊的荒星地区。

　　沉睡了一段时间的南宫歌，平躺在星核附近的虚空中，努力让这一缕生机壮大，恢复了一些力气，缓缓睁眼。

　　第一反应，便是通过血脉去感知家中的情况。

　　片刻后，南宫歌的担忧消散了大半。

　　琅琊山庄的根基尚未崩灭，想来渡过了危机。

　　“谁？”

　　这时，南宫歌才察觉到身旁有一个人，尤为紧张，声音嘶哑无力。

　　这人一身黑色锦服，头发用一根布条绑紧，双手插在胸前，眸子幽深，薄唇勾起。

　　并非南宫歌自主察觉，而是黑衣男子故意散发出一缕气息，表明自己就在此地。


----------------------------------------

