# 第1146章 聊天，远古岁月的痕迹

“你可以叫我......空。”

　　黑衣人表明身份。

　　“你与白发前辈，有着类似的古老气息。”

　　为了说出这句话，南宫歌仿佛掏空了全身的力气，很是疲惫，昏昏欲睡。

　　“咻”

　　黑衣人弹指一点，一抹青光钻进了南宫歌的眉心，让其生机之力凝实了几分，没那么难受了。

　　“真要说起来，我与她算是相承一脉。”

　　说着往事，黑衣人的眼中掠过一抹异样的波动，怀念过去，面露沧桑。

　　“相承一脉？”

　　有着黑衣人的相助，南宫歌的生机力量稍微凝实，可以做一些简单的动作，直立起来，面朝而言，惊讶道。

　　“那一年，我已是宗门长老，而她刚刚入门。她的天赋很差，杂灵根，不纯粹，仅是外门弟子。后来......”

　　诉说曾经，黑衣人语气一顿，感慨万千。

　　“后来，她因为天赋平平，没有背景，时常遭受欺负。苦修九年，实力不涨。一次意外，她与宗门一个内门弟子起了冲突，挨了一顿揍不说，还被逐出了宗门，唉！”

　　“她本来低个头，还是可以留在宗门。但，她很高傲，纵然被废，也不道歉。确实，那并非她的错，可修行之道艰难，没谁在意对错，只会关注强弱。”

　　“再然后，她碰到了足以改变一生的贵人。带她修行，护她成长，让她展现出了让世间女子尽失色的天资。”

　　“她非杂灵根，乃五行道体。只怪宗门的检测石与长老，看不出来。虽说五行道体很强，但在同时代还是有上百位。不过，只有她，立于巅峰，遥不可及。”

　　说到这里，黑衣人停下来了，不愿多言。

　　安静了许久，南宫歌沉声道：“那么，阁下的宗门岂不是很后悔。”

　　“何止后悔，多次求见皆被拒。”黑衣人勾唇一笑，仿佛与自己无关，乐得其见。

　　“你与白发前辈的关系，很好吗？”

　　南宫歌的声音比较低沉，再问。

　　“顶多算是普通朋友。”黑衣人说道。

　　“您口中的那位相助了白发前辈的贵人，是什么存在？”

　　对于过往的古老历史，南宫歌露出了极大的兴趣。

　　“不可言说。”

　　听到这个问题，黑衣人嘴角的微笑顿时消失，眸光闪烁了一下，表情严肃。

　　南宫歌捕捉到了黑衣人脸上的微妙变化，看来这个所谓的贵人，怕是很不简单。

　　气氛沉闷了好一会儿，南宫歌换了一个话题：“琅琊山庄好像渡过了劫难，是前辈出手相助的吗？”

　　“是。”

　　黑衣人承认了。

　　“谢谢。”南宫歌表示感谢。

　　“我可不是免费的，算你欠我一个人情。”

　　黑衣人早就听说了南宫歌的事迹，且连白发女的过去都可推演出一些痕迹，实属变态。与这样的逆天妖孽结下一段善缘，不会吃亏。

　　“好。”南宫歌许下承诺，记住这份恩情。

　　“等你身体恢复好了，我可能会找你算一卦。”

　　以黑衣人的特殊来历，需要推算的东西，必当沾染了禁忌的因果之力。

　　“定当竭尽全力。”

　　南宫歌说道。

　　“行了，那你好好养伤吧！”

　　黑衣人准备离去。

　　“等等。”南宫歌出口叫停。

　　“还有什么问题？”

　　黑衣人停步。

　　“前辈能与我聊一聊那段被大道法则掩埋的漫长岁月吗？”

　　旧古时期的种种因果痕迹，南宫歌几乎都已掌控。对于更为遥远的远古时代，充满了极大的好奇。

　　“看在你小子算个人物的份上，行。”

　　换做是别人，黑衣人理都不带理。

　　与人杰聊天，也算是一种趣味。

　　随即，黑衣人坐于虚空，取出美酒，示意了一眼，礼貌问道：“你要不要来点儿？”

　　“不了，喝不下。”南宫歌这副样子，说话都费劲，哪能喝酒。

　　“你想知道哪一方面？”

　　黑衣人喝着酒水，甚是惬意。

　　“远古时代，有多么繁华？比起现如今的时代有何不同？”

　　思考了一下，南宫歌发问。

　　“繁华如梦，万族林立，同样也很残酷。”黑衣人在记忆深处寻觅着曾经的风景，神游岁月长河，缓缓道来：“现在的时代，远不如也。不过，等到神州再塑，新时代的降临，说不定可以比肩，甚至是超越。”

　　“比如呢？”

　　南宫歌需要听到实际性的例子。

　　“人世间的不朽古族，在世人看来高高在上，极致尊贵。放在远古盛世，最多算个屁。”黑衣人认真说道：“某些远古种族，血脉极为逆天，怀胎百年，生下来便是大乘修为。妖孽者，降世则是神桥。”

　　“出生即为神桥？”

　　南宫歌惊住了。

　　“还有天生尊者，一念化九人，皆为本尊，相当于获得了九条命。”

　　“亦有天仙临凡，出生之际，花海铺洒三百万里，祥瑞之气笼罩亿万里星河。当日，无数古教上门提亲，真就把门槛都踩碎了。”

　　“还有一位剑客，被称之为在世剑神，弹指一点，便是一个时代的剑歌绝唱。”

　　黑衣人讲述的全是事实，其中有不少是亲身经历。

　　那些人才是真正的绝顶妖孽，远不是眼下时代的天骄可比。

　　光是降世便为神桥，便可压死无数天骄。真正的逆天血脉，受到大道的眷顾。

　　南宫歌耐心听着，对远古岁月无限憧憬。

　　聊着聊着，便已过去了数个时辰。

　　黑衣人喝完了几壶酒，能说的都说的。

　　“晚辈很好奇，前辈的人生是怎样的？”

　　一直听关于别人的故事，南宫歌对于眼前之人的过去更感兴趣。

　　“你想知道？”

　　黑衣人眯起了双眼。

　　“想。”南宫歌回应。

　　“不告诉你。”

　　黑衣人嘴角一扬，眼神带着几分邪性的味道，故作神秘。

　　“既然前辈不肯说，那便算了。”

　　南宫歌不会强求。

　　“你不坚持一下，多问问。”黑衣人似乎很多年没有与人正常交流了，看在南宫歌比较对胃口的份上，愿意多说：“你求我，兴许我会答应的，满足你的好奇心。”

　　“那我求你。”

　　对此，南宫歌毫不犹豫地开口，笑容灿烂。

　　“......”黑衣人。


----------------------------------------

