# 第1152章 界海出现变化，九星佛国

琅琊山庄和司徒临会是什么关系呢？

　　师出同门吗？

　　还是说道法类似，巧合现象？

　　司徒临一身锦袍，长身玉立，走在街道上，周边的人好像看不到他。

　　更为诡异的是，他穿梭于人群之中，恍若透明，不受任何阻碍。

　　缩地成寸，眨眼间迈出了古城。

　　好似鬼魅，不存于天地之间。

　　“往后会越来越热闹的。”

　　司徒临踏至界海，消失不见。

　　薄唇勾笑，眼中荡漾着一抹幽光，期待未来。

　　边界区域的古城，某个妙宝洞府。

　　陈青源坐在精美的椅子上，回想着此前和司徒临见面的经过，一张无形的巨网彷佛盖在了身上，心情沉重。

　　“那人真是来自混乱界海吗？”

　　司徒临这个人，太过神秘了，迷雾重重，尽是未知。

　　想了许久，没有答案。

　　“界海深处，隐藏着太多的未知。这个世界，没有表面看到的这么简单。”

　　陈青源记住了司徒临这号人物，相信以后会有再见的那一天。

　　通过司徒临之口，得知南宫歌尚在人世，算是一个很大的收获。

　　来自灵魂深处的直觉，司徒临应该不会说假。

　　“罢了，种种疑惑，将来会能找到答案的。”

　　想得再多，也是无用之举。

　　闭目养神，等待时间的缓慢流去。

　　眨眼间，约莫一年。

　　城中起了一阵骚动，嘈杂声远远超过了之前，时而还有惊骇声响起。

　　陈青源留了一道神识在洞府之外，有什么最新状况皆可知晓。

　　“界海有异常。”

　　得知这个信息，陈青源立即停下了打坐，衣衫整洁，来到外面。

　　没费什么精力，便晓得了一个大概。

　　“九星一线，荒土佛国。”

　　距离这里不远处的混乱界海，惊现异象。

　　不是虚幻的画面，而是实物。

　　九颗古老巨大的星辰，连成一条线。

　　星辰漆黑，透着浓浓的诡异和死气。有人斗胆靠近，发现了一座极为庞大的佛国世界。

　　细数一下，足有九百九十九座漆黑色的佛殿，以某种特殊的纹路进行排列，形成了一个世人看不到的佛殿阵图。

　　“明明是佛国，却为何有种妖异邪魅的感觉。”

　　“这九颗星辰从界海的某个区域飘来，很不对劲。”

　　“要不要进去看看？”

　　“我曾去过东土，佛堂圣洁，庄严肃重。这座佛国却截然相反，殿外还摆着一堆的骷髅头，太奇怪了。”

　　城中的众多修士，纷纷望着九星佛国的方位，莫名压抑。注视的时间长了，仿若灵魂欲要离体，被佛国吞噬。

　　陈青源出了城，立于高处，双手负背，眼神幽邃。

　　观察了很久，瞧不出个理所然。

　　这时，有人按耐不住，打算进入九星佛国，说不准便寻到了惊世造化，从而逆天改命。

　　九颗星辰，皆有佛殿。一共九百九十九座，殿外都立着一块古碑，上面刻着古老的佛文。某些碑文佛言，因被岁月侵蚀而损坏。

　　率先踏至佛国疆域的那几个人，暂时安全，没有发生意外。他们近距离打量着周边的佛殿，发现了一些比较坚硬的石块，脸上露出了贪婪的神色，统统装了起来，雁过拔毛。

　　只要是觉得有点儿用处的东西，绝不放过。

　　甚至，某些家伙将主意打在了那些刻着佛门经文的骷髅头之上。使尽全力，不可搬动：“黏在一起了吗？”

　　多次尝试失败，这些人只好放弃，继续探索。

　　观望的修士看到佛国并无危险，胆子逐渐大了起来。

　　未知的机缘，伴随着不可预料的危险。

　　内心挣扎了很久，大部分修士还是决定以身犯险，不愿干看着。

　　越来越多的人登上了佛国，仔细搜查，没有放过一丝细节，生怕错过了宝贝。

　　只不过，上千人努力探查，除了骷髅头和某些极少数的坚硬石块，再无什么东西。

　　“轰！”

　　突然，有一座佛殿炸裂，毫无征兆。

　　距离这个佛殿比较近的数十个修士，瞬间化作血雾。

　　所有人都被吓了一跳，慌忙远离爆炸的位置，害怕受伤，甚至是丢了性命。

　　随着佛殿崩碎以后，一团黑雾升腾了起来。

　　一个被雾气笼罩的佛陀虚影，盘旋于破碎佛殿的上空，模样怪异，阴森恐怖。

　　众人抬头凝望着这个黑雾佛陀，一股寒意从脚后跟冒出，霎时间涌至天灵盖。

　　“这是什么鬼东西？”

　　骇声骤起，众人惊恐万状。

　　位于远处的陈青源，也被突如其来的状况吓了一跳，搞不清这是什么，面部表情明显有了变化。

　　“不太对劲，赶紧跑！”

　　星辰之上，极个别的修士发现虚影佛陀好像在发笑，毛骨悚然。撂下了一句话，疯狂逃离，不敢再多待片刻。

　　“地狱不空，誓不成佛。”

　　虚影佛陀逐渐凝实，嘴里发出空洞的佛音，仿佛从九幽地府而来，勾魂夺魄，回荡于耳畔不可散去。

　　“人间，即为地狱。”

　　紧接着，佛陀虚影再言，眼睛透出了可怕的异芒，其内还有一个“卍”字符号，逆时针转动。

　　身下出现了一个黑色佛莲，遍布着特殊的符文，尽是诡异的味道。

　　“尔等，皆是邪魔。”

　　话音刚落，佛陀抬起了右手。

　　随即，天空悬起了一个黑色的巨掌，朝着人群落下。

　　“轰隆”

　　许多人来不及躲闪，被巨掌拍成了血雾。其中，不乏有大乘期修士，毫无反抗之力。

　　“跑啊！”

　　剩余的人，疯了似的朝着佛国之外而去。

　　然而，诡异的佛陀意志已经苏醒，岂会让这群“邪魔”逃离。

　　无形的结界，封锁了整个佛国。

　　数千人被困在其中，施展出任何手段都不可将结界破开。

　　“啊......”

　　一道道佛印砸落下来，伴随着一阵惨叫。

　　约莫半盏茶的时间，佛国安静了下来。

　　无风无浪，寂静无声。

　　外面的人看着这一幕，十分震惊，全身被寒意包裹，时不时打着冷颤，表情惊恐至极。

　　“残留于人世间的佛念，竟然还有着这般恐怖的力量。”

　　陈青源打量着黑雾凝聚而成的佛陀，眸里流转着惊讶的波光。


----------------------------------------

