# 第1153章 神州重塑，异景涌现

佛国疆土，无数个骷髅头仿佛活了过来，轻轻抖动，溅射异芒。

　　若有若无的哀嚎声响起，传荡于佛国各地，天空蒙上了一层厚重的黑雾，在一股未知的法则力量之下，浓厚的黑雾扭曲变形，勾勒出了成千上万个面部狰狞的佛相，妖异邪魅，尤为瘆人。

　　袅袅佛音，传至各界。这阵声音似小孩哭泣，尖利刺耳，令人颤栗，生出不安。

　　九星佛国，宛如地狱。

　　可能是很久以前的一位妖僧建立而成，执念太深，至今不散。

　　那些提前跑出来的修士，望着佛国的恐怖之景，后怕不已，不停地擦拭着脸上渗出来的冷汗，身体还在哆嗦着，显然是被吓坏了。

　　“古僧执念，非常人可破。”陈青源一直在观察着佛国的变化，判断道：“谁要可以化解佛国的怨气，必是一场不小的造化。”

　　这种事，除了佛门弟子以外，旁人肯定办不到。

　　飘荡于界海深处的佛国，其主生前必是一尊鼎鼎有名的大人物，实力滔天。

　　“离远点儿，性命要紧。”

　　历经此事，没谁敢靠近佛国，生怕小命不保。

　　这里发生的事情，想必要不了多久的时间，便会传至世间的繁华地带。届时，可能会吸引顶尖强者过来打探情况，包括佛门的高僧。

　　不过，界海的变化可不仅仅在这里出现，还有很多地方皆是如此。

　　南域和帝州的交界处，空间塌陷，缔造出了一个足可吞噬上百颗星辰的恐怖旋涡。数月以后，一口长约百万丈的石棺，从旋涡冒出，横立于混乱的空间，未知神秘，令人呆目。

　　帝州和东土的交界处，有一块大陆浮现，上面全是深红色的巨石，却无一株花草。

　　类似的异景，发生在许多角落，掀起了极大的轰动。

　　神州再塑，涌现出一些诡异莫测的事件，实属正常。

　　又数年，陈青源掩盖真实身份，在边界古城没碰到什么麻烦，安静度日。

　　在此期间，很多强者前来九星佛国打探情况。其中不乏有古族的老祖，欲要瞧个究竟。

　　然而，纵然是古族高手出面，也不可将佛国掌控，还吃了不小的亏。

　　某个古族的老祖仗着自身修为和族中至宝，斗胆穿破了结界，踏进佛国领域。刚一进去，便与巨大的虚影佛陀开始厮杀。

　　数百个回合过去了，古族老祖都没能把佛陀的除魔执念打散，受伤退离。为了逃出佛国之界，忍痛丢了一件极品道兵，价值不菲。

　　“在佛陀执念的眼中，世间即为地狱，世人即为邪魔。除非有着荡灭佛国之能，否则进去讨不到好果子吃。”

　　对于佛国，陈青源看得很清楚。

　　还是那句话，只有佛门弟子才有一丝机会，化解佛国之局。其余人，除非是实力到了极为恐怖的层次，不然很难办到。

　　“若可掌控佛国法则，跨入神桥，应该不难。”

　　陈青源其实心动了，可没什么把握，不去凑这个热闹。

　　虽说陈青源与佛有缘，还掌控着迦叶佛祖的传承，但终究不是正统的佛门弟子，容易翻船。

　　“倒是可以去别的地方瞧瞧，兴许能寻到属于我的机缘。”

　　一直待在这里，不是一个聪明之举。通过城中的信息渠道，陈青源已知道了各地涌出的异变，皆沾染着古老时期的法则痕迹，蕴含着未知的造化。

　　机缘越大，凶险越大。

　　陈青源不怕危险，但正常情况下，要有一定的把握才能去做。

　　数日以后，这座古城之内再无陈青源的身影了。

　　北荒和西疆之间的混乱界海，一个古老的遗迹显现。

　　据传这处遗迹很特殊，种着无数棵桂花树。

　　芳香四溢，沁人心脾。

　　除了桂花树以外，再无别的东西。

　　已有人进去查看，没碰到任何危险。无论是谁，皆进出自如。

　　界海之变何其之多，为什么陈青源要去桂花遗迹呢？

　　这就不得不谈到那位神秘的家伙，司徒临。

　　出发之前，陈青源收到了司徒临的一封书信。

　　隔空送信，完好无损的落到了陈青源的手里，手段非凡。

　　信中的内容很简单，指明了一个方向。

　　“去讨一杯桂花酒，于你的修为或许有所帮助。”

　　司徒临看得出陈青源的修为处于瓶颈期，递信指引。

　　虽说信上没有落款，但陈青源猜得到是司徒临的手笔。

　　一种直觉，不会有错。

　　于是，陈青源怀着一丝复杂的心绪，踏上了行程。

　　时代变了，各地发生着奇怪之事，甚至还冒出了一些奇怪的人。

　　现如今，明面上是不朽古族占据着主导地位，实际情况可能并非如此。

　　说来也巧，陈青源前脚刚走，东土佛门后脚而至。

　　佛门派遣了十余位高僧前来，为了九星佛国。

　　事关佛门，岂有不重视之理。

　　当代佛子，一位禅师，剩余的皆是大乘期的高僧。

　　“妖异。”

　　禅师深深注视了佛国一眼，眉头紧皱。

　　“贫僧愿去试探。”

　　一位大乘巅峰的高僧自告奋勇。

　　“等等。”佛子出言制止，一脸严肃：“一同前往，可进可退。”

　　“好。”

　　众僧点头。

　　一个人进去查看情况，太过危险。古族老祖前来佛国吃瘪的事情，传到了不少人的耳中，不能小觑，谨慎为妙。

　　在佛子的领头下，十余位高僧共至佛国。

　　没多久，佛国疆域的上空惊现了一轮黑月，悬于黑雾佛陀的头顶，更为妖异。

　　佛子等人盘坐于虚空，双手合十，低眉诵经。紧接着，众僧的上端有一轮金光曜日升空，圣洁柔和。

　　两种力量开始交锋，令佛国狂风大作，金光闪烁，黑雾狰狞。

　　佛国的场面僵持住了，处于一种微妙的平衡，不知何时才会分出结果。

　　位于这片区域的众修士，远远眺望，全部看呆了，对佛子心生敬畏。

　　与此同时，陈青源已至另一处界海区域。

　　正如打探到的消息那样，前方的界海漂浮着一块陆地，上面全是桂花树，盛开如画，美丽极了。

　　若有若无的花香味，飘至鼻尖，令人陶醉。


----------------------------------------

