# 第1154章 父女相见

今日，陈青源身着一件袖口云纹的白衣，凌空而立，遥望漂浮于混乱界海的桂花林。

　　周边还有很多的修士，或是来碰运气的，或是来看热闹的。

　　乔装打扮，隐藏真容。低调出行，除非是顶尖强者近距离观察，不然身份不会暴露。

　　这样能省去许多不必要的麻烦，方便行事。

　　“上去看看。”

　　醉人的芳香，让陈青源多闻了几下，灵魂飘飘然，好似在云端飞舞，心神宁静，全身不由自主地放松下来。

　　踏空前行，瞬移到了桂花林的边缘位置。

　　说来奇怪，外面居然没有结界，从任何方位都可进入。

　　林木幽深，人影闪烁。

　　陈青源瞥了一眼，目测一下，待在上面的人不下一万。

　　有人来，有人走。

　　目前没听说桂花林这片疆土出现死伤，很是平安，好像不存在任何危险。

　　来来往往的人，过来瞧个热闹，摘取一截花枝，嗅几缕芬芳，转而离去。

　　众人眼里，这是一个风景怡美之地，仅此而已，没有机缘。

　　“蹬”

　　陈青源踩在了坚实的地面上，往前走了几步，凝视着面前的一棵桂花树，缓缓伸手，轻轻触摸。

　　实体！

　　并非虚幻！

　　触碰到枝叶的第一感觉。

　　“芳香四溢。”

　　扑鼻而来的花香，让陈青源心情愉悦。

　　收回了手，朝着更深处缓步走去。

　　虽然桂花林目前没发生意外，也未有人碰到危险，但陈青源不会放松警惕，小心翼翼，时刻注意着周边的风吹草动。

　　走着走着，陈青源捕捉到了一丝熟悉的气息，脚步一顿，眼前一亮，暗道：“丫头难道也在这里？”

　　沿着这一丝熟悉的味道，很快锁定住了一个人。

　　身材曼妙，一袭浅色裙衣，裙摆恰好与地面相接，肩上还披着一件雪白色的轻纱，如瀑的青丝用一根玉簪束紧。戴着与衣服颜色相近的面纱，容颜被遮住了。

　　不过，通过那双露在外面的眼睛，足以想象出此女的容貌，断然不会普通。

　　“真是这丫头！”

　　陈青源仅是一个眼神过去，便断定了心中所想，较为惊讶。

　　穿着浅色衣裳的女子，正是陈依依。

　　许是父女之间心有灵犀，依依有所感知，转头注视，恰好与陈青源四目相对。

　　由于陈青源遮住了真容，依依看不出真身，眼里浮现出疑色，来回打量。她很奇怪，为何看到这个人有种莫名的安全感和熟悉感。

　　“臭丫头，你怎么在这里？”

　　陈青源一句传音过去。

　　耳畔传来了如此熟悉的声音，依依哪还不明白面前站着的人是谁。

　　一瞬间，依依眼中的疑惑全部散去，转而变得欢喜雀跃，兴高采烈。

　　因为周围有不少人，依依强压着这份喜悦，没直接扑到陈青源的怀里，只是快步走来，眼神闪烁着激动的光芒，小声唤着：“爹！”

　　父女俩有很长时间没见面了，很是高兴。

　　这些年头，依依独自在外闯荡历练，不想一直待在青宗和道一学宫，不去经历冒险，永远也成长不起来。

　　两人找了一棵桂花树，于周边布置出了一个结界禁制，旁人不可窥视。

　　有了这层禁制，依依不再拘束，不用担心会暴露自己和爹爹的身份来历，揭开面纱，显露出精美无瑕的面容，一双明亮的眼睛眨动着，活泼可爱：“爹爹，真没想到会在这里碰到您，真开心啊！”

　　“听说此地出现了一片桂花林，我来这里瞧一眼，你呢？为何来此？”

　　很久没和宝贝女儿见面了，如今瞧见了，陈青源十分开心，脸上的笑容很是灿烂，眼神慈爱。

　　“本来我是在西疆历练，后来碰见了凤族的九公主。我与她趣味相投，结伴同行。一路行来，不知不觉便来这儿了，凑个热闹，兴许能遇上机缘。”

　　依依满面笑意，眼睛一直没从陈青源的身上移开。

　　“凤族的九公主？”

　　陈青源立即想起了九公主的容貌，略微诧异。

　　依依这丫头，居然和九公主凑到了一起。

　　“爹爹......”

　　接下来，依依开始讲述自己这些年的经历，叽叽喳喳，没完没了。

　　面对外人的时候，依依比较清冷。在陈青源面前，摘掉了全部的面具，放飞自我，丝毫不顾形象，想说什么便说什么。

　　最开始的时候，陈青源耐心听着，慢慢的便觉得耳根子比较疼。

　　这孩子，咋这么多话。

　　如此想着，陈青源暗暗苦笑。

　　忽然，依依话音一顿：“嫣姐姐来了！”

　　刚来到桂花林，依依和姬凌嫣分开行动，看看有没有异常之处，若遇危险及时联系。

　　姬凌嫣去另外一边打探了下情况，未有发现，便给依依传音。

　　“别透露我的身份。”

　　陈青源一想到姬凌嫣那热情似火的模样，更为头疼，赶忙说道。

　　“那我应该怎么介绍爹爹？”

　　依依问道。

　　“唔......”陈青源低眉思考了一下，有了法子：“就说我是你的师兄，道一学宫的人，名字叫做张明。”

　　姬凌嫣去过青宗几次，且人际关系极好，连不少外门弟子都认识了。如果编造出青宗弟子的身份，太容易被拆穿了。

　　道一学宫她没去过，肯定寻不到破绽。

　　“好。”依依很听话的点头道。

　　刚和女儿见面，总不能立马分别，只好如此。

　　唉！真是头痛！

　　但凡姬凌嫣有任何不妥的行为，陈青源都可动用强硬的手段，令其不敢靠近。

　　谁料姬凌嫣为人处世很到位，没法动手驱赶，只能用言语来劝退。

　　青宗的长老和弟子们又不傻，之所以接受姬凌嫣的礼物，是瞧出来她不是一个坏心思的人，再加上说话好听，长得好看，让人很难心生厌恶之感。

　　“上次帮了她一个忙，让她断了对我的念头。虽然她答应了，但还是避免接触为好。”

　　陈青源暗暗想着。

　　那个忙，便是让上祁帝族的莫怜卿得到一个自由身，往后生活在青宗附近的某座城池中，不用担心再被帝族当成筹码了。

　　“哗”

　　陈青源挥了挥手，解除了禁制。

　　不远处，姬凌嫣穿着浅蓝色的衣裳，布料珍稀，材质光滑。衣服很合身，将身材的曲线完美展现了出来，朱唇似火，既有娇媚动人，又有优雅尊贵。


----------------------------------------

