# 第1155章 还活着吗，别有洞天

姬凌嫣改变了容貌，常人很难看破。她快步走了过来，立马瞅见了依依身旁站着的陈青源，眯起了双眼，开始审视。

　　侵略性的目光来回扫视，毫不遮掩，大大方方。

　　“依依，这位是？”

　　分开了这么一小会儿，依依的身边就多了一个人，这让姬凌嫣很是好奇，开口询问。

　　“他叫张明，我的一位师兄，师承道一学宫。刚才很巧碰见了，打算结伴同行。”

　　依依按照陈青源教的，出言介绍。

　　“哦？”姬凌嫣虽然是凤族公主，底牌诸多，但看不穿陈青源的遮容秘法。不过，女人的第六感告诉她，莫名熟悉，兴许在哪里见过：“原来是道一学宫的高徒，张道友，你好。”

　　陈青源拱手回礼，闭嘴不言。

　　“我这位师兄脾气古怪，不喜说话，还请嫣姐姐见谅。”

　　依依上前说道。

　　“无妨。”姬凌嫣没那么小气，浅笑道。

　　“我们走吧，去前面看看。”

　　说着，依依便挽起了姬凌嫣的胳膊，朝着桂花林的深处而去。

　　姬凌嫣往前走的时候，眼睛不自觉地瞟了一下陈青源，似乎有些疑惑，自己对这个突然冒出来的“师兄”，为何有种似曾相识的错觉。

　　多说多错，陈青源索性沉默。毕竟，姬凌嫣这种女人太聪明了，一旦被认了出来，大概率会被黏上，难以甩掉。

　　“这是一个很美的地方，有种不真切的感觉。”

　　姬凌嫣说道。

　　“确实。”依依低头看着脚下的碎石，以及落于地上的细小花瓣，神情肃重，轻语道：“我发现了一个很奇怪的现象，这里的格局像是定格住了，不会变化。”

　　刚说完，依依便用脚尖点了一下地面，把花瓣和石头震散到了一旁。

　　没一会儿，一股清风吹起，重新填满了依依用脚尖点出来的空地，恢复如初。

　　“我也察觉到了这一点。”姬凌嫣随手折断了身侧某棵桂花树的枝芽：“最多十几个呼吸的时间，折断的位置就会重新长出来。”

　　果真如此，折断的地方生长回了原样。

　　至于姬凌嫣手里的枝芽，很快腐朽，失去了生机。

　　“只有这个异常的现象，没发现别的东西。”

　　二女交流着，缓步前行。

　　陈青源默默听着，打量着周围的风景，眉头时而皱起，不知在想些什么。

　　不真切的风景，好似一幅画卷。

　　也许，这个地方没表面上看到的这么简单。

　　桂花林的区域法则很奇妙，无论你做了什么，这里的一草一木都会恢复原样。

　　“如果不能恢复原来的样子，会是什么情况呢？”

　　蓦然间，陈青源蹦出了这个念头。

　　念头既然冒了出来，那便如洪水喷发，不可收拾。

　　很有可能，桂花林的风景只是表象，若要瞧见一个真实，必须要打破表象的规则，方可触碰核心。

　　“轰隆隆......”

　　桂花林的深处，突有一阵暴动。

　　陈青源等人立即抬眸一望，探出神识，很快晓得了缘由。

　　应是两伙人马发生了冲突，大打出手，引起轰动。

　　桂花林的中心区域，形成了一个极大的战场风暴，朝着四周扩散。

　　各种叫骂声和道兵碰撞之声传出，震天动地。

　　“别过去，就在这里瞧瞧。”

　　依依开口，顿步于原地。

　　探去的神识，已经得知了具体的状况。陈青源对这场打架没啥兴趣，最强之人也才大乘中期，其中一大半是渡劫期的修士。

　　“呼哧——”

　　战斗激烈，卷起真正风波，让不少桂花树遭了殃，连根拔起，枝叶粉碎。

　　如此美景，沦为了一片废墟，令人心痛和惋惜。

　　被掀翻的地皮，漆黑如墨。

　　随着破坏力的增强，地面开始震动，且泛出了层层裂纹。

　　约莫半炷香的时间，战场的区域轰然塌陷，形成了一个巨大的黑洞。

　　一股吸力涌出，将正在拼杀的双方修士拉扯了进去。

　　很快，破损的地面慢慢恢复，天地间一片安静，落针可闻。

　　所有人瞧到了这一幕，惊目呆滞。

　　“他们......还活着吗？”

　　这个问题，萦绕于每个人的心头，迫切想知道一个结果。

　　随即又有了新的疑问，如果活着，去了哪里呢？

　　原本众人以为桂花林十分安全，现在看来不是那么回事了。

　　所谓的安全，全是假象。

　　来到这里探寻遗迹，求取机缘，没谁会想着搞破坏。

　　直到此刻，所有人才意识了一件事情，桂花林这处疆域很是神秘，造成了一定的破坏，便会激活某种禁制，显现出未知的黑洞。

　　“您怎么看？”

　　依依转头看着陈青源，下意识想唤一声“爹爹”，还好忍住了。

　　“那些人应该还活着。”

　　以陈青源的阅历，对这片桂花林的古老遗迹有了一个见解。

　　表面看到的东西，应当是一幅蕴含着特殊法则的画卷。

　　将画卷撕碎，才可得见古之遗迹的全貌。

　　黑洞通往的地方是否存在着危险，陈青源没法保证。若是他一人，肯定会冒这个险，因为有着司徒临的书信指引。

　　“来桂花林讨一杯酒水，兴许对修行有益。”

　　信中的这句话，一直在陈青源的脑海中飘荡着。

　　周边的修士们，都在高声议论，尤为激动，且有惧意。

　　约莫半个时辰，某个散修决定拿性命一赌，咬牙朝着身下的地面拍出一掌，倾尽全力。

　　“轰”的一声，这个散修的脚下塌陷出了一个巨坑，漆黑如渊。

　　继续出手，只为触碰到此地的特殊禁制，进入黑洞，抵达另外一个地方。如果有危险，大不了丢了这条命，没啥好怕的。

　　要是赌成功了，说不定能获取到足可改变命运的机缘。

　　“砰”

　　数次猛烈的攻击，这位散修成功打出了一个黑洞，随之被吞没了。

　　很多人目睹着这个画面，钦佩这种有魄力的家伙，够狠够果断，只要不死，未来肯定可以闯出一番名头。

　　陈青源以秘法窥视着很快就消失的黑洞，眼底深处闪烁着微弱的金芒，表情肃穆，甚是冷漠。

　　没多久，又有人效仿，强行轰击出黑洞深渊，落入其中。

　　“别有洞天。”

　　看了一会儿，陈青源的心里有了一个准确的答案。


----------------------------------------

