# 第1156章 清桂镇，缘来缘去

黑洞连接着古老秘境的核心区域，纵使有危险，进入其中的人也不可能直接身死。

　　有了决断，陈青源便打算入内一瞧，来都来了，不可错过。

　　“你留在这里，我去看看情况。”

　　陈青源转头看向了依依，严肃说道。

　　秘境的具体状况未知，是否异常凶险，陈青源难以保证，只看得出法则黑洞是一个通道，不会被吞噬而亡。

　　“不要，我跟着你一起。”

　　依依立马拒绝，不肯分开。

　　一个人遇险，陈青源可以想尽办法脱身。若是依依陪在身旁，顾虑太多，尤为担忧。

　　“进去以后，不可乱闯，一切都得听我的。”

　　深知依依这个丫头的性子，三言两语肯定劝不住。因而，陈青源只好暗暗叹息，沉吟片刻，点头答应。

　　“肯定听你的。”依依重重点头，十分乖巧的模样。

　　一旁的姬凌嫣看着这个画面，倍感疑惑。怎么以前没听说依依与某个师兄的关系这么亲切，而且依依还这般懂事，不太对劲。

　　不过，由于对道一学宫不是很了解，姬凌嫣没去深究这个问题，权且认为依依和这位师兄的感情比较深厚。

　　“砰！”

　　下一刻，陈青源便朝着脚下的地面拍出一掌。

　　适当的力量，足可撕裂出一道法则裂缝。

　　仅凭这一掌的气息波动，旁人断然不会推测出陈青源的来历。

　　“呜——”

　　紧接着，陈青源等人就被下方的黑洞法则吞没，眼前顿时一黑，什么也看不到了。

　　约莫过了几个呼吸，眼前有了亮光。

　　不知是什么力量，让陈青源等人落到了坚实的地面之上，这种感觉很真实，就好像在外面的世界。

　　面前立着一块石碑，刻着三个大字——清桂镇。

　　石碑的旁边，则是一个敞开的大门。

　　一座城镇，房屋数千。

　　来往的行人有说有笑，穿着朴素的衣裳，身上没有半点儿灵力波动。上了年纪的人，脸上满是粗糙的痕迹，嬉戏打闹的孩童满身泥巴，脏兮兮的。

　　河边有十几个妇人正在捶洗着衣物，聊着街坊邻居的琐事，时而发出惊讶声，时而发出爽朗的笑声。

　　又有一个妇人手里拿着一根细小的竹条，追赶着自家顽皮的孩子，一边挥舞着手里的竹条，一边骂着小兔崽子之类的话。

　　男人则在田地里忙活着，镇上的街道有小贩在叫卖，饭店内有着热腾腾的包子和酒菜，杂货店有着各种精美小巧的物件。

　　这里的风景，与凡间的城镇没有任何区别。

　　有打闹和争吵，也有温馨和喜悦。

　　这种情景放在人世间很是稀松平常，没啥值得让人关注的地方。

　　只是，在一座古老的遗迹之内，这就变得很不寻常了。

　　“是活人吗？”

　　姬凌嫣呆呆地打量着周围的一草一木，使用各种法子，都看不出眼前的情况是真是假。

　　对此，依依也同样露出了疑色，下意识看向了身边的陈青源。

　　“小心行事，不可放松警惕。”

　　陈青源掌控着世间极致的瞳术，暗暗施展，一切如常，捕捉不到一丝的异常之处。

　　难不成这些人都是活着的？

　　活在古之遗迹的生灵，随着遗迹飘荡于混乱界海，不知历经了多少岁月。若真是活人，那就太可怕了。

　　如是幻境，居然能瞒得过陈青源的眼睛，足可说明此地的诡异和恐怖。

　　即使是久经风霜的陈青源，背后也不禁起了一阵寒意。

　　“走。”

　　既已至此，岂可退缩。再说了，想要离开也不是一件容易的事，至少暂时还寻不到出去的道路。

　　陈青源稳住了心绪，迈步前行。

　　依依和姬凌嫣紧跟其后，没多少害怕，更多的是好奇和惊讶。

　　瞧着陈青源的背影，姬凌嫣莫名有种心安，想不明白。

　　之前被法则黑洞吞噬的那些修士，已经进入了城镇，至于去了哪里，干了什么，暂且不知。

　　城镇的居民，看到了从不远处走来的陈青源一行人，觉得很稀奇，大声讨论。

　　“又有外人进来了。”

　　“奇装异服，不知是哪里的人。”

　　“不管他们来自哪里，都没咱们这里好。”

　　“衣服真好看，布料看起来不便宜。”

　　“......”

　　居民们毫不避讳的议论着，一双双好奇的目光落到了陈青源等人的身上。

　　姬凌嫣忍不住施法，神识搜索了某个凡人脑海中的记忆，柳眉紧蹙，更为疑惑了。

　　那个被搜魂的凡人并未受伤，只觉得有些疲惫，想要回去睡上一觉。毕竟是不朽古族的搜魂之术，不会伤到凡人的性命。

　　“你们看看。”

　　姬凌嫣抬起了右手，食指的指尖有一点白光闪烁着。

　　陈青源和依依停下了脚步，神识触碰到了指尖的白光，立刻晓得了城镇的情况。

　　在镇上之人的记忆中，外面很混乱，离开城镇的人大部分都无法活着回来。偶尔，会外出闯荡者归来，讲述外面的世界，战火纷飞，尸骸遍野。

　　只有居住在清桂镇，才可躲避天灾人祸，享受太平安康。

　　这个思想，灌输到了镇上的每个人的灵魂之上。

　　“整片区域，仅有这一个城镇。”

　　陈青源神识触碰到了古老遗迹的边界，除了清桂镇以外，其他的地方皆是混沌之景，雾茫茫一片。

　　“他们的记忆应该是在无形中被篡改了。”

　　依依猜测道。

　　“为什么要这么做？又是谁做的？”

　　新的问题来了。

　　还有最为重要的一点，镇上的这些人是真实存在的吗？

　　陈青源低眉沉思了一番，抬眸注视着某个方向，轻声道：“去南街。”

　　“南街？”姬凌嫣不解而问：“张道友，你发现什么了吗？”

　　“根据这人的记忆，南街酒馆的酒水最为香醇。”陈青源眼神深邃，沉吟道：“尤其是那家酒馆的桂花酿，堪称一绝。”

　　“酒？这有什么奇怪的地方？”

　　姬凌嫣与依依皆是一脸疑色。

　　不作回答，陈青源朝着南街走去。

　　途经了很多摊贩和店铺，投去目光，没发现一丝异样，也未察觉到一丝危险。

　　很快，走至南街的尽头，面前便是那家酒馆。

　　一块粗糙的牌匾，刻有四字——缘来缘去。


----------------------------------------

