# 第1164章 仙骨

爆炸声响起的那一刻，陈青源的心脏也随之颤了一下。

　　那个家伙，应该还活着吧！

　　陈青源可不希望空死在了无尽深渊，默默祈祷。

　　约莫两个时辰，一道染血的身影冲破了渊口位置的浓雾，震碎了长空万里。

　　空的一袭黑衣，皆被鲜血浸透了。

　　最为醒目的是，其左臂断裂，血液止不住的从狰狞的伤口处涌流出来。

　　脸色虽然惨白，但眼神依旧锋利。

　　“想知道答案，来千承星系找我。”

　　空没打算在此地长留，隔空传了一句话给陈青源，瞬息间消失不见了。

　　陈青源瞟了一眼空离去的方向，眼神一沉，喃喃道：“连你都在深渊吃了苦头，这地方真是恐怖。”

　　这口无尽的深渊，神秘未知，惊悚可怖。

　　“尊者！”

　　此时，天雍王大步踏来，满面喜色，高呼一声。

　　“王爷。”陈青源回眸一眼。

　　“这次多亏了尊者出手相助，否则后果难料。”

　　天雍王万分感激。

　　“不必言谢。”陈青源说道：“我还有要事去处理，过段时间再来福城。”

　　“好。”天雍王点头道。

　　“嗖”

　　一刹那，陈青源便从原地消失了。

　　天雍王收起了复杂难言的情绪，转身回到了福城，打算将福城移至北荒的安全地带。

　　与天雍王道别，陈青源自然是直奔位于北荒偏僻区域的千承星系。

　　数日以后，终于和空取得了联系。

　　青山绿水，风景优美。

　　湖面之上，立着一座精美的古亭。

　　亭内，空换了一件干净整洁的黑衣，饮酒赏景。其左袖空空，很是显眼。

　　陈青源来了，毫不客气的落座在了空的对面，端起桌上的美酒，给自己倒了一杯。

　　将杯中美酒送到了嘴边，抿了一口。

　　放下酒杯，抬眼与空相视，开口问道：“发生什么事了？”

　　“没啥事儿。”

　　空饮着酒水，淡然而道。

　　“手都丢了一只，还没事呢？”

　　陈青源与空不是第一次见面了，用不着客套，打趣道。

　　两人目前虽称不上朋友，但绝不是敌人。

　　“小伤，过几年便痊愈了。”

　　断了只手罢了，空没当回事。

　　“深渊之内，有什么东西？”陈青源一脸严肃，提出了疑问：“这可是你承诺的，算在人情债里面，必须回答。”

　　谈到了正事，空将手里的酒杯慢慢放到了桌上，拂袖一挥，布置出了极为强大的结界禁制，防止消息泄露。

　　随后，空认真至极的回答道：“一截骨头。”

　　“骨头？”陈青源讶异道。

　　“差不多与小拇指一样大。”

　　空伸出了右手的小拇指。

　　“什么骨头？很重要吗？”

　　提出这个问题的时候，陈青源有种浓浓的直觉，自己好像触碰到了某种禁忌，甚至牵扯到了无数强者的秘密。

　　空一直盯着陈青源，沉吟了很久很久。

　　看在汐的面子上，看在人情债的份上。

　　最终，空没不打算欺骗，真诚说道：“仙骨。”

　　吐字清晰，掷地有声。

　　咚隆！

　　这两个字，如一道惊雷劈在了陈青源的天灵盖，令其身体猛然一震，瞪目唇颤，胸口起伏，情绪剧烈地波荡着。

　　“仙......仙骨？”

　　许久，陈青源竭力压制着躁动的情绪，声音还是有几分颤抖。

　　“自古以来，世人苦求长生而无果，乃是一个不可实现的幻想。”空大饮了一口美酒，开始讲述着那段堪称禁忌的过往：“直到有一天，天空裂开了一大的口子，无论哪一个界域，无论身在何地，无论是修士还是凡人，只要抬头便可看到天裂之口。”

　　特殊的法则，世人皆可得见。

　　“天裂了，一具人身白骨缓缓飘落。不久后，白骨自动分离，化为六块，飞至神州各地。这一幕落到了所有生灵的眼中，无数强者奔往探查。”

　　“不知历经了多少场厮杀，不知死了多少位顶尖人杰，不知损坏了多少件极致道兵。一些骨头碎片脱落，要么掩埋于深山大海，要么被强者拥有。”

　　“骨头十分珍贵，可融于兵器，可成为无上药引，可帮助修炼。不知从哪个地方传出，不知是何人宣扬，慢慢便有了仙骨之名。”

　　“那六块较为完整的骨架，无人可取。时间长了，骨架所在的地方形成了特殊的区域，缔造出了独特的法则秩序。”

　　“世人称其为——六大仙骨禁区。”

　　“凡是踏入禁区者，除大帝以外，无论是谁，九死一生。即便是大帝，也不敢在仙骨禁区逗留太久，极易受伤。”

　　说了这么多，空停顿了一下，端起桌上的酒，一连饮了数杯。

　　听着这段禁忌历史的陈青源，微微张开了嘴巴，眼神不停闪烁，仿佛神游天外，瞧见了远古时期的那场惊心动魄的仙骨事件。

　　“我得到的这一截仙骨，周围被设置了许多恐怖的禁制，可能是某位盖世人杰的手笔，也可能是仙骨碎片自主形成的法则。”

　　空得到了这块碎片，甚是开心。

　　真要不小心抢了某个盖世存在的东西，空也不怕。以后找上门来了，大不了干上一架。

　　“友情提醒你一点，你手里捏着的那块石头，便是融合一块指甲盖大的仙骨碎片。”

　　空对陈青源还是比较了解的。

　　“什么？”

　　刚刚还在发愣的陈青源，猛地惊醒。

　　“好好保存，别弄丢了，这玩意很稀有的。”

　　空没动过抢夺的心思，毕竟这是知汐的东西。况且，仙骨碎片已经融于石头，想分离出来几乎不可能。

　　今日得知的这些信息，不停地冲击着陈青源的灵魂，让他很难保持平静。

　　许多话很想说出，却又不知从何说起，张嘴结舌。

　　“这一次，神州应该是真正意义上的重塑。消失了数百万年的仙骨禁区，应该也会出现吧！”

　　远古时代的末期，空曾经去过某个仙骨禁区。刚进去没多久，便感知到了一股难以言说的危机感，头也不回的溜了。

　　后来远古时代的末期爆发了大战，神州的很多地方被混乱界海吞没，其中包括了六大仙骨禁区。

　　再然后，开启了新的纪元，旧古时代就此到来。

　　也就是司徒临与药姑所处的那个年代。


----------------------------------------

