# 第1165章 当面详谈，汐的过去

陈青源正在努力地消化着这些信息，对于这个世界又了解了几分。

　　蓦然间，想到了关于太微大帝的一件要事。

　　昔年，太微帝君逆流岁月长河，往前推算五百余万年，就此止步。

　　不是推演不下去了，而是发现了什么，不愿沾染过去的禁忌，只想安安稳稳的度过这一生，寿终正寝。

　　可是，彼岸的那位存在看上了太微的无上道果，趁其晚年衰败之际露面，展开了灭世之战，打崩了神州，终结了旧古时期。

　　由于彼岸存在的扰乱，欲要断绝后世之道，毁掉稳定的秩序法则，太微大帝自然不肯答应，残躯立于神桥之下，苦苦煎熬了百万余年，执念不散。

　　“莫非太微大帝当年触碰到了仙骨禁忌，所以止步，没打算走下去。”

　　陈青源认为这个可能性很高。

　　世人求长生，不过太微大帝不在此列。他的人生观念，活着的时候精彩纷呈，慢慢感受着寿命流逝，直面死亡，毫不畏惧。

　　活得太久了，故人相继凋零。那种无助感和孤独感，寻常生灵是不会理解的。

　　逆推岁月五百万年，登临极道顶峰，太微大帝慢慢觉得疲惫，宁愿与老友煮酒闲谈，也不想闭关修炼，为了活着而活着，太过枯燥，人生失去了意义。

　　如果太微苦心追寻长生之道，也许百万年前的格局会发生翻天覆地的变化吧！

　　可惜，发生的事情已然成为历史，不可逆转。

　　未来如何，乃是一个未知之数。

　　“能与我说一说她的过去吗？”

　　很久以后，陈青源稳住了心绪，较为平静。

　　“她？汐？”

　　空靠在椅子上，神态慵懒。

　　“嗯。”陈青源点了一下头，应了一声。

　　“我总不能免费回答你的问题吧！”

　　人情还清了，空可以选择拒绝。

　　“你开个价？或者说你想要什么？”

　　关于白发女的过去，陈青源很想弄个明白。

　　说出这句话的时候，陈青源已经做好了大出血的心理准备。哪怕掏空了全身的灵石，都是值得的。

　　“宇宙辽阔，灵脉资源数之不尽。我若有此需求，探手可得。”

　　普通的资源物品，空根本不在乎，甚至看一眼都是浪费力气。

　　“我的身上，总有能让你感兴趣的东西。”

　　陈青源笃定道。

　　若是空不肯详谈，刚才便直接拒绝了，言语间不会留有余地。

　　显而易见，空有着别的心思。

　　“你的潜力很大，未来可能是破局之人。不过，前提是你得成长起来。”空对陈青源的评价很高，认为他的将来有着无限可能：“这样吧，咱们做个商量。我为你解惑，待到以后你有了足够强的实力，帮我办一件事。”

　　“什么事？”

　　陈青源一脸肃穆。

　　“不知道。”空嘴角上扬，浅笑道：“到时候再说吧！放心，肯定不会故意为难你，定是在你的能力范围之内。”

　　“好，我答应了。”

　　沉思了片刻，陈青源没发现这其中有坑，承诺道。

　　“爽快。”空称赞了一句，从须弥戒取出了数壶美酒，摆放于桌上。饮了数杯，缓缓道来：“我与汐第一次见面的时候，我已是云道宗的内门长老，而她自山脚行来，穿着朴素，参加入门弟子的考核。那一日，我坐在高处，朝着人群里瞟了一眼，便将目光定格在了她的身上......”

　　空与南宫歌曾经说了这段过往，今日再次谈起，换了一个诉说的对象。

　　听着空的讲述，陈青源表面维持着冷静的模样，心中却掀起了惊涛骇浪。

　　汐与空居然师出同门，虽然汐后面被逐出了宗门，但总归是扯上了一点儿渊源。

　　“汐遇上了一位贵人，将五行道体的天赋发挥到了极致，且走出了自己的道。有一次，我与那位贵人打了个照面，忍不住向其发生了挑战。没超过一百个回合，我败了，输的心服口服。”

　　“后来，那位贵人踏进了某个仙骨禁区，再也没出来过。是生是死，没谁清楚。”

　　“汐追寻着那位的足迹，苦修多年，只为登顶。唯有站在了顶峰，才有能力进入仙骨禁区。谁知一个王八蛋不知道用了什么法子，未将当世强者全部镇压，却可取得了一缕天命契机，突然证道了。”

　　说起这事，空停顿了一下，大饮一口美酒，眼神变得有些复杂。

　　“我们在争夺了登顶入道的资格，没谁想到会被一个混账东西偷了家。本来我已心灰意冷，打算前往故土隐居，了此余生。”

　　“归途时，碰到了汐。她不愿放弃，发誓要登顶，无论付出多大的代价。”

　　“老实说，当时我不知怎么回事，愣了一下便点头答应了，愿与她朝着顶峰拔剑问道。”

　　“耗费数千年，我与汐真的成功了。撕裂天道秩序，强行登顶。”

　　“那个时代因为汐的出现，变得格外璀璨。我能登顶，还是借了汐的因果。”

　　“三帝同尊，载入史册。”

　　“如今回想起来，宛如一场大梦。”

　　空的双眼慢慢起了一层浑浊，思绪沿着一根无形的细线，飘至岁月长河的尽头，看到了过去，那么虚幻，那么触动心弦。

　　仅是听着这段诉说，陈青源的内心深处便涌出了一股难以言说的情绪波动，激动、震惊、敬佩等等。

　　“后来呢？”

　　陈青源竭力控制着自身的情绪，表面较为淡定，声音却略显沙哑。

　　“汐登顶称帝，稳住根基以后便踏入了仙骨禁区。六大禁区，皆留下了汐的足迹，却寻不到那位贵人的半分踪影，恍若从人间蒸发，从未来过。”

　　“过了很久，汐......依旧不愿放弃，还在苦寻着，未有一日停歇。”

　　“直到那场大战开启，才勉强暂停了。战后，汐自斩道果，抹去了在人世间的一切痕迹，自我封禁，直到这个时代才苏醒。”

　　空省略了很多的事件，只用几句简短的话语，描绘出了汐的一生，以及那个精彩绝伦的时代。

　　“那位贵人，是谁？”

　　陈青源问到了关键之处。


----------------------------------------

