# 第1172章 请出祖器，镇杀妖邪

慈悲金光体，迦叶佛祖的传承之道。

　　一双慈悲手，横推诸天万界，无人可挡，立于巅峰。

　　听不懂佛法的施主，可以用物理方式来超度，确实很慈悲。

　　老和尚运转着无上佛法，超出了身体的负荷，扛不住多久。

　　“呜——”

　　云端的上百位血色佛影，模样显得格外狰狞，吟诵着经文，声音丝丝缕缕，钻入耳中，直入灵魂。

　　老和尚聆听着佛影低语，如有神助，身上的血液沸腾着，青筋暴起，肌肉暴涨，异常强壮。

　　尤其是老和尚的那双血眸，仿佛从九幽冥府的尽头而来，阴森无情，格外瘆人。

　　“铛！”

　　有人手持巨锤，瞬移到了老和尚的背后，狠狠一挥，强势砸落。只见老和尚转身一拳，恰好击打在了巨锤之上，空间爆裂，道鸣轰动，万法齐颤，尤为刺耳。

　　“怎会！”这位老祖倾尽了全力，挥舞着的巨锤乃是极品道兵。这一击，足可砸碎一颗中型大小的星辰。然而，如此恐怖的一记锤击，居然被老和尚用拳头挡住了，难以置信。

　　“咻”

　　此刻，鼎玄古族的老祖犹如鬼魅，突兀出现在了老和尚的身旁，手持利刃，近身刺来。

　　“咚隆”

　　老和尚的感知力极为惊人，运转金光体术，使得佛光朝着四面八方扩散。

　　利刃刺下的那一刹那间，被金光之力格挡，没入半寸便停住了，很难伤到老和尚的肉身。

　　“看你的这层龟壳能顶住多久。”

　　各族老祖全部认真了起来，某些老东西甚至在燃烧生命精血，只为爆发出最强的战斗状态，以最快的速度将老和尚镇压。

　　“早知这个老和尚这般变态，就不该轻易招惹。”

　　一些人心里生出了悔意。

　　可是，既然已经动手了，那便没有退路，只能动用各种办法将老和尚解决。

　　只不过，这群老东西有能耐解决了老和尚吗？

　　各方老祖不留余力，纷纷动了杀招。

　　面对十余位顶尖强者，老和尚游刃有余的应付着。

　　由于强敌众多，每当有了机会将某个老家伙镇杀之际，便会受到干扰，不得不回身防御。

　　“还是学艺不精，差了点儿火候。”

　　老和尚暗暗说着，认为自己的悟性不够，否则眼前的局面不会变得这么糟糕。

　　“就当是练手了。”

　　在老和尚看来，自己虽然以一当十，不落下风，但却没有发挥出金光佛体的真正战力，有愧于佛祖的传承。

　　外人眼中，老和尚好似凶佛临世，以一双肉拳与十余件极致道兵拼杀着，其中甚至还有数件准帝器。

　　如此战力，观战者无不震骇，目瞪口呆，十分恐惧。

　　厮杀了半个时辰，上空的佛影异象变得有些虚幻。老和尚体表的金光似乎也淡了不少。

　　“轰”

　　不知是谁，隔空催动了道法，抬手间挥舞出了万道雷霆。

　　老和尚被雷海淹没，身上冒出了数道伤口，骨头都能看见。

　　“龟壳扛不住了！”

　　“大好时机，杀了他。”

　　“今日过后，东土再无佛门！”

　　“老秃驴，没想到你能顶这么久，本座很是佩服。待你死后，本座会为你收尸的，给予你最后的一份体面。”

　　各族强者或多或少都被老和尚轰了几拳，受伤的部位隐隐作痛。若是单打独斗，在场没有一个人能是老和尚的对手。

　　“住持！”

　　佛门众僧，无比担忧。

　　倘若住持身陨，佛门肯定会受到重创，乃至整个东土不得安宁。

　　“老衲愚钝，领悟不到佛祖真意。今朝大劫，恳请祖器苏醒，护佑东土，以镇妖邪。”

　　老和尚自知身体已达极限，不可强行运行佛体之术，面朝佛门的方向，眸中的血光渐渐退去，一脸虔诚。

　　“他在做什么？”

　　“管他的，赶紧杀了他！”

　　十余位老祖发现老和尚突然停手，微微诧异。没心思去弄清缘由，直冲过去，杀意腾腾，不肯罢休。

　　“铮——”

　　这时，一道难以言说的佛光，从佛门某座宫殿的地底喷涌出来，直至九天。

　　佛光铺洒于苍茫大地，洗去了一切的暴乱法则。

　　古族强者，全在这一刻动作停滞，浓浓的恐惧从灵魂深处喷发，随之脸色惊恐，如见死神。

　　“跑！”

　　燕应古族的老祖最先反应过来，猜到了是什么情况，破音一喊，转头就跑。

　　转身而去的那一瞬间，燕应老祖还催动了本族的战车，赶忙离开，不肯停留一丝一毫。或许是担心撤退的速度太慢，直接燃烧了精血，消耗了数百年的寿命，捏碎了一个尤为珍贵的保命底牌。

　　所有的举动，仿佛在同一时间完成。

　　其余老祖后知后觉，面色骤变，生不出一丝的反抗，只有一个念头，赶紧逃。

　　逃的越远越好！

　　“嗖...”

　　老东西一个接着一个的溜掉了，立马断绝了要将佛门覆灭的想法。

　　“嗡！”

　　佛光涌出，一只佛手撕裂虚空，显于战场。

　　迦叶佛祖的那只断手，一件货真价实的极致帝兵。

　　佛手怎会在这里？

　　还不是因为老和尚的坚持。

　　使用佛法传承，苦苦寻找着佛手的踪迹，有了收获，虔诚恳求。

　　于是，佛手同意跟着老和尚回到佛门，在这里每日聆听着经文，有利于佛韵的提升，倒是一个不错的选择。

　　正是由于佛手就在此界，老和尚才敢与不朽古族正面抗衡，毫不担忧。

　　唤醒佛手之前，拿这些古族的老家伙练练手，磨砺一下佛体，找到不足之处。

　　“镇杀妖邪！”

　　老和尚一声落下，佛手很是配合，锁住了跑得比较慢的两个老东西，两道金光从指尖涌出，洞穿了长空数十万里。

　　“咻！”

　　肉眼不可捕捉的速度，于虚空中留下了一道长长的佛纹通道。

　　眨眼间，金光击碎了挡路的道兵，穿透了上幽老祖和天水老祖的头颅。

　　二人的神魂本欲逃离，却被佛光禁锢，与肉身一同崩碎，化为虚无。

　　帝兵之威，非同凡响。

　　与老和尚厮杀之际，耗费了不少的底牌，还受了伤。

　　面对突然冒出来的帝兵，准备不足，刹那陨落。


----------------------------------------

