# 第1174章 群雄赶来，突破引来天罚

青宗所在的这片区域，全是异象法则。

　　霞光铺洒万万里，一眼望不到尽头。

　　神剑百万、青莲盛开、落日黄昏、神祇低语、古佛诵吟。

　　世人从未见过的可怕异象，以这种方式呈现于眼前，好似身处异象之中，灵魂颤栗，颠覆了世界观。

　　百万柄神剑，灵气凝聚而成，蕴含着各种剑意。五行、雷电、光明、黑暗、腐朽、生机等等。

　　北荒某地，一位剑客遥望着剑海之景，如见神迹，呆愣不动。很久以后，剑客的身上涌出了一股极强的剑势，剑道境界突破，方圆千里形成了一幅剑图异象，万剑归一，惹人注目。

　　青宗的上空，出现了一个古之遗迹的虚幻图画，画中的尽头，有一尊若隐若现的巨大神像，看不清容貌，垂眸低语，卷起了无数缕古老的法则碎片，飘荡于高空之上。

　　且有一尊散发着柔净佛光的古佛雕像，双手合十，不知在诵吟着什么经文。

　　“真......真是小师弟搞出来的动静吗？”

　　林长生立于青宗某座宫殿的顶端，抬头瞧着漫天的异象之景，心脏不停地颤抖着，暗暗抹了一把冷汗，眼神异样，小声嘀咕。

　　“莫不是天地至宝诞生了？”

　　古之异象闹出来的波动实在是太大了，根本不可能掩盖。在极短的时间之内，诸天各界的强者得知了这个消息，纷纷赶至北荒的扶流星域，一探究竟。

　　“好可怕的异象，青宗难道得到了什么宝贝？”

　　没人会把这种异景与修炼突破联系起来，都以为青宗意外获得了重宝，心生觊觎，却又不敢明面抢夺，暂时躲在暗处观看着。

　　“到底是什么情况。”

　　世人瞩目，满面惊讶，眸含敬畏。

　　扶流星域的各个角落，冒出了许多道气息深沉的人影。其中不乏有名动天下的顶尖强者，还有在北荒搜寻资源和历练的古族之人。

　　无数双目光汇聚向了青宗，将青宗推到了大世浪潮的核心位置。

　　密室之中，陈青源一鼓作气，冲破了瓶颈结界。

　　一时间，周身的数百万块极品灵石被轮回道体吸收了，瞬间干枯，沦为齑粉。

　　双眸透着淡淡的幽光，恍若冥君临世，气息摄人，令人恐惧。

　　身体表面浮现出了一层淡淡的薄雾，仿佛从古画而出，不那么真切。

　　一头如墨的黑发，顺势滑落，光泽粼粼。

　　张开唇瓣，口吐一字：“开。”

　　言出法随，密室的禁制结界全在同一时间崩裂，大门敞开，一束柔光照射了进来，恰好落到了陈青源脚下的位置。

　　“蹬...”

　　陈青源往前迈步，朝着外面走去。

　　离开了密室，站在了青宗的某座宫殿之外。

　　“小师叔！”

　　于此地执勤的某个核心弟子，一眼认出了陈青源，甚是惊讶，而后行礼一拜，脸上写满了敬意。

　　不知为何，这名弟子觉得小师叔像是变了，比以前更为可怕，深不可测，让人不敢直视，更不敢生出一丝的亵渎。

　　“哒”

　　陈青源一步登空，越走越高。

　　随后，越来越多的人看到了陈青源，呼声连连。

　　“师叔。”

　　“师叔祖。”

　　“小师弟。”

　　声音滚滚，在青宗的各个角落响起。

　　即便是从未见过陈青源的外门弟子，也听过这位师叔祖的威名，投去了无比敬畏的目光，幻想着有朝一日若可登临高处，受人膜拜，那该多好。

　　当走到了一定的高度，再往前落步之时，陈青源的脚下出现了一株金莲。

　　金莲九叶，宛如星辰般耀眼。

　　步步踏出，金莲接连生长出来。

　　无数人仰望着这一幕，犹如在品味着一幅不可言说的美丽画卷，震撼心灵。

　　万众瞩目之下，陈青源已经走到了云端，与百万剑海处于同一个水平面。

　　“铮——”

　　只见陈青源轻轻挥了一下手，剑海颤鸣，纷纷倾斜，似在行礼。

　　再往上缓步而行，与古佛异象相视一眼。

　　随即，古佛低眉，微微侧身。

　　紧接着，正在低语的神祇抬起了头颅，眸露玄光，柔和似水。

　　漫天霞光，像是一件独特的羽衣，披在了陈青源的身上，透着无穷的神韵，贵不可言。

　　“铛——”

　　天地间又有了异景，虚空撕裂，一口被岁月法则腐朽的青铜古钟，从碎裂的空间冒出，立于高空，发出一阵阵的颤动声，波荡千万里。

　　“这是......太微大帝的本命帝兵！”

　　很多强者瞧出了这口古钟的来历，骇声如雷。

　　“幻影罢了，实体还位于神桥之上。”

　　仔细观察了一番，能看破古钟仅是一道虚影。

　　不过，就算只是一道幻影，那也足够骇人了。

　　“这么多的惊世异象，皆因陈尊者而起吗？”

　　众人凝望着立于高处的陈青源，心里冒出了一股很难形容的恐惧，甚至是顶礼膜拜。

　　云端，陈青源瞥了一眼古钟虚影，心中自语：“这是在为我庆贺吗？”

　　是古钟灵智的自我意志，还是携带着太微帝君的意思呢？

　　如果是古钟的自主恭贺，那倒没什么。

　　若与太微有关，那便说明了很多问题。其中一个很关键的点，那便是太微的最后那一抹本源意志，没有陨落于彼岸。

　　陈青源期望是第二种可能，很想与太微再见一面。

　　“轰隆！”

　　此时，星海卷起了一阵雷云，飘至青宗。

　　雷声轰动，响彻九霄。

　　雷云之中，明显有着大道法则在流转。

　　陈青源突破神桥，不仅引得万古异象显现，而且还让大道秩序注意到了。

　　“轰！”

　　没有任何的迟疑，雷云覆压，降下一道粗壮如柱的紫雷天罚。

　　这一击，足可轰穿一颗星辰，足可抹杀一位神桥五步的强者。

　　围观者抬眼看着这道天罚神雷，心神颤栗，十分恐惧。更有甚者，吓得跌坐于地，全身控制不住的发抖。

　　天罚落下，陈青源面不改色。

　　待到时机合适，右手抬起，并指成剑，轻轻一点。

　　“锵——”

　　百万神剑的异景骤然变化，锋芒凌厉，全部涌向了天罚神雷。

　　涌去之际，剑海归于一点，化作了一柄比神雷还要粗壮和巨大的利剑，汹涌气势不可阻挡，直接将天空捅破了。


----------------------------------------

