# 第1177章 别死在了东土

剑君端起了杯子，小心翼翼地饮了一口，明明茶叶很普通，但觉得甘之如饴，是这辈子最好喝的茶水。

　　以后与某些老伙计碰面了，将陈尊者为自己斟茶的事情讲出去，肯定倍有面子，想想就得劲。

　　幻想过后，剑君放下了茶杯，准备提出此次拜访的来意。

　　可是，话到了嘴边，迟迟说不出口，有些难为情，还担心此举冒昧，惹得陈青源不悦。

　　“我有一些剑道方面的感悟，恰好剑君来了，不如一同探讨？”

　　陈青源一眼便看出了雪域剑君的心思，委婉说道。

　　闻声，剑君眼前一亮，脸上洋溢出了难以掩饰的激动色彩：“请尊者指点。”

　　所谓探讨，那是给剑君留几分面子。

　　实际上，陈青源是单方面的点拨。

　　百万神剑的异景，何其震撼。

　　剑君瞧了一眼，如见神君，非凡人可以掌控。

　　这些日子，剑道异景的画面一直在剑君的眼前浮现着，总觉得能触碰到一些剑意真韵，但始终触碰不到精髓，成了一个心结。

　　“咻”

　　只见陈青源用右手食指点了一下杯中茶水，于桌面轻轻一划，写出了一个“一”字。

　　这个字，恍若是一柄即将出鞘的利剑，随时可能从桌面飞起，斩裂天穹，横断长空。

　　剑君低眉，全神贯注地盯着桌上的这一缕剑纹，身体一颤，心潮澎湃。

　　接下来的数个时辰，陈青源与雪域剑君聊着天，讲述着关于剑道的独特感悟。

　　听君一席话，胜过千年的苦修。

　　前路迷雾，皆因陈青源的指点而散去。剑君仿佛看到了一条通往剑道顶峰的康庄大道，只要自己努力前行，终有一日可以攀至高处，立于顶端，一览众山小。

　　剑君听得如痴如醉，不知不觉便已夜深。

　　“多谢尊者。”剑君收获颇丰，强压着心中的那份狂喜之意，起身一拜：“我这个人嘴笨，不知说些什么。往后尊者若有需要，但凭吩咐。”

　　“既是同门，我不会客气的。”

　　陈青源微笑道。

　　“不打扰尊者了。”

　　剑君又是一拜，敬意浓浓。

　　今日过后，雪域剑君依靠着青宗这棵大树，不说能成为当世最强的那一批存在，最起码也可位列于次一流的位置，受到世人的敬仰，有资格见证盛世的繁华。

　　目送着剑君离开，陈青源休息了一下。

　　门外又来了人。

　　察觉到了一缕熟悉的气息，陈青源探出神识，知晓了来者是谁。

　　未等陈青源开口同意，这人就主动推门而入，毫不客气。

　　叶流君身着一件深蓝色的锦服，大步流星。

　　两人相见，不约而同的一笑。

　　湖畔古亭，酒香四溢。

　　对坐饮酒，开始聊天。

　　“你怎么突然间破开了瓶颈，眨眼间登临神桥？”

　　对于这一点，叶流君甚是好奇。按理来说，陈青源距离神桥之境看似只有一步之遥，实则这一步很难跨出去，少说都得三五百年，甚至更长。

　　“得到了一些造化，侥幸。”

　　陈青源嘴角含笑，回答道。

　　“什么造化，说来听听。”

　　叶流君很感兴趣。

　　“喝了一杯仙酿，然后就突破了。”

　　陈青源省略了过程，讲述出了结果。

　　“切。”叶流君给了一个白眼，明显不信：“不说算了。”

　　就算以叶流君的见识，也想不到人世间会有一杯仙酿，能助陈青源这种变态冲破了坚不可摧的境界瓶颈。

　　说真话你不信，那可就怨不得我了。

　　陈青源不做解释。

　　“你小子到底做了什么伤天害理的事情，突破个神桥居然引来了天罚。”

　　那一日天罚临世，叶流君都被吓了一跳，直呼离谱。

　　放眼古今，查阅典籍，没有出现过类似的例子。

　　“也许是我的容貌过于英俊，引得天妒。”

　　陈青源开了个玩笑。

　　“自恋。”叶流君轻呵了一声：“有一说一，虽然你的天赋很变态，但也不至于让天道这么重视吧！”

　　“谁知道呢。”

　　陈青源敷衍的回答。

　　轮回海未来会发展到什么地步，没谁清楚。

　　即便登临了神桥，轮回海依然还在成长着，没有达到真正意义上的完全体。

　　“我来寻你，有一件事要跟你商量。”

　　叶流君喝了一杯酒，望着湖面被清风吹起的层层涟漪，语气严肃。

　　“你说。”陈青源嘴角的笑容慢慢消失，认真了起来。

　　“玉南侯之墓已被发现，太微帝墓很可能会现世了。”

　　叶流君沉声道。

　　“听说了。”陈青源点头道。

　　“我想去东土走一趟，若可进入太微帝墓，兴许能尽快恢复。”

　　叶流君转世重修，修炼速度比起其他人快了不少。若走原来的道路，甚至能在千年内抵达准帝之境。

　　不过，走老路并非叶流君之意。掌控着融合了太微感悟的火之大道，欲求更高的位置，胜过曾经的自己。

　　否则重走一世而无提升，那将毫无意义。

　　“想让我陪同？”

　　陈青源问道。

　　“那肯定不是。”叶流君立马否决：“跟你这个混蛋走在一起，我的机缘全被抢了。”

　　一想到过去的那些经历，叶流君便很是心痛。

　　“那你找我是什么意思？”

　　陈青源不解道。

　　“听说你和佛门的关系不错，想借一下你的面子。我若在东土碰到了麻烦，希望能得到佛门的庇佑。”

　　出发之前，总得做好万全的准备。

　　“小事，我给你一封书信，与佛门打个招呼。”

　　陈青源开口道。

　　“谢了。”叶流君轻声道。

　　“你就这么不信任自家族人？”

　　宁愿找陈青源卖个面子，也不与火灵古族联系。

　　“小心驶得万年船。”

　　叶流君相信大部分的族人还是不敢行逆祖之举，但事关自身的安全，不可轻易去赌。

　　“谨慎。”陈青源评价了一声，随即写了一封书信，刻下了独属于自己的道印，交到了叶流君的手中。

　　“走了。”

　　叶流君将书信收起，饮尽了杯中酒水，起身转头而去。

　　“活着回来，别死在东土了。”

　　看着叶流君渐行渐远的背影，陈青源大声说道。

　　叶流君的脚步顿了一下，嘴角微微上扬。继续前行，消失于天边。


----------------------------------------

