# 第1179章 老黑将有大麻烦，出来一见

忙活了一刻钟，陈青源激活了瑶衍宫的本源符印，与自身道体相融。

　　又是一阵剧烈的震动，轰隆作响。

　　“咻”

　　陈青源的左手掌心，印上了一道金光符文。闪烁了几下，慢慢消失。

　　紧接着，陈青源一念落下。

　　“唰”

　　偌大的瑶衍宫，瞬间从原来的位置消失不见了。

　　宫殿已被陈青源吸入到了道体，此刻正漂浮于体内的轮回海的上空。

　　“老大，咱们要不要再杀向神桥，这次肯定能成功。”

　　殿灵脱困，欣喜若狂。它的声音在陈青源的耳边回响着，做好了再冲彼岸的准备。

　　“早得很。”陈青源回了一句。

　　“反正这一次不能把我丢到一旁，就算崩毁，我也要跟着。”

　　瑶衍宫是那位好友的得意之作，虽不是准帝器，但用途十分特殊。可攻可御，坚不可摧。

　　“行。”陈青源答应了。

　　“老大......”

　　殿灵很向往外面的世界，期待着，不停说话。

　　陈青源嫌它啰嗦，单方面掐断了两者之间的传音通道，耳根子瞬间清静。

　　该去漓海龙族了。

　　帝州，江列星系。

　　漓海区域。

　　这里的气氛异常压抑，时而电闪雷鸣，爆发海啸。

　　海底，一间金碧辉煌的宫殿之内，坐满了人，剑拔弩张。

　　老黑坐在主位，一身黑色锦服，庄严肃穆，不怒自威。

　　左侧之人，乃是漓海龙族的高层。

　　右侧之人，来自旧土龙族，为首者是数位掌权老祖，来意不善。

　　“龙君，你身上流着真龙之血，理应要为龙族的利益出发，不可意气用事。”

　　旧土龙族的一位老祖，名为元凌安，身着紫衣，显得尊贵。声音嘶哑，高高在上，不容忤逆的语气。

　　“我做事，用不着你来指指点点。”

　　老黑不惧这些人，呵斥道。

　　此话一出，旧土龙族之人脸色一沉，满面不悦。

　　若非因为老黑是真龙之躯，血脉压制，几个老东西早就坐不住了。

　　元凌安的眸底出现了一抹怒意，一闪而逝。紧了紧双手，抿了抿干裂的嘴唇，慢慢稳住了情绪，再次说道：“龙君，事关龙族未来的发展，你当真一意孤行吗？”

　　“我再说最后一遍，我与你们毫无瓜葛，别乱攀关系。”

　　老黑以前愿意接触旧土龙族，是想着同出一脉，确实不好闹得太生疏。后来发现旧土龙族唯利是图，一丁点儿情谊都不讲，令人寒心。

　　“好。”多次言说皆是一样的情况，元凌安的忍耐到了极限，厉声道：“看你失去了族群的庇佑，能否安稳的走下去。”

　　真龙之血，不知多少人惦记着。

　　因为旧土龙族的威慑，所以各方强者一直潜伏于暗处，没敢下手。

　　“送客。”

　　老黑一声令下。

　　漓海龙族的执勤护卫立即行动，把殿门打开，意思明确。

　　“哼！”

　　众人深深注视了一下老黑，怀着愤怒之意而去。

　　自此刻开始，谈判彻底崩了。

　　旧土龙族回去以后的第一件事情，直言与漓海龙族毫无关系，包括那位所谓的龙君。往后不管漓海龙族和龙君出了什么事，旧土龙族一概不予理会。

　　这件事传了出去，闹出了不小的动荡。

　　最惦记龙血的那批人，正是实力强大又寿命不多的老家伙，必须要得到世上极为珍稀的宝药才可延寿。

　　寻常的延寿之物，吃得太多，已经没了作用。

　　真龙精血，堪称百万年难遇。

　　若不是忌惮龙族，老黑真没可能这么安稳。

　　“真的假的？”

　　各方强者闻讯以后，第一反应是怀疑。

　　“我去了一趟漓海，打探了一下消息，据说双方闹得很不愉快，关系彻底破裂，应该没错。”

　　越来越多的修士前往了漓海区域，探查缘由。

　　“如果能得到几滴真龙精血，老朽有望九步之境。”

　　某些古族的老东西，很多年前便打起了老黑的主意，只是顾虑太多，一直没有付诸于行动。现在，龙族对外宣称与老黑没了关系，那就好办了。

　　不朽古族行事谨慎，冒出了很多个老东西，暗中前往了真龙族的领地，当面询问，以免起了冲突。

　　“龙族这是打算放弃当世龙君？”

　　约莫十余位老者，齐聚于真龙族的核心地带。一间仙雾袅袅的山谷，坐于云海，品着上茶，谈论此事。

　　“不是龙族要放弃，而是那人不识好歹。”

　　龙族老祖冷哼道。

　　“我等之意很明确，龙族对外宣扬的那些消息，是否属实？”

　　有人发问。

　　“当然属实。”龙族老祖回答道：“诸位想干什么，随意。”

　　“老泥鳅，以我对你的了解，不可能无动于衷。”一位熟人嘴角上扬，冷笑道：“你应该有别的打算吧！”

　　“你管不着。”

　　龙族老祖冷声道。

　　“莫不是想自己动手，剥了龙君的这层皮，抽干龙君的一身血。”

　　熟人再言，毫无顾忌。

　　在场之人都是活了两万多年的老梆子，一眼就看得出各自的心思。

　　“要不咱们一起动手，公平分配。”

　　某个家伙提了一嘴。

　　顿时，场面寂静，气氛变得诡异了起来。

　　“毕竟是当世龙君，哪能这么做。提炼出来的一半精血，应当归属于龙族。剩下的才能分给咱们这些老东西。”

　　熟知龙族脾性的老头，试探性的说道。

　　原本脸色铁青的龙族老祖，慢慢缓和了几分。

　　众老对视了一眼，知道这事成了，心照不宣的微微一笑。

　　同一时间，陈青源赶到了漓海。

　　最近闹出来的风波，尽收于耳。

　　“看来老黑要有大麻烦了。”

　　陈青源一下子明白了，眼神掠过一道凌厉的光芒。

　　真龙族自知没法修复与老黑的关系，直接破罐子破摔，决定走上另外一条路。

　　此前来谈判的时候，真龙族之所以没动手，估计是想保留一点儿名声和退路。

　　有些事，不能当面做。

　　立即联系老黑，传音道：“我在漓海，出来一见。”

　　漓海之底，一座奢华的宫殿之内，老黑正低眉深思。突然，他感知到了一枚传音符颤动，取出一看，听到了熟悉的声音，很是惊喜。


----------------------------------------

