# 第1180章 还是揍少了

漓海某地的一座古城。

　　城内一间雅楼，屋中摆设精美，酒香袅袅，沁人心脾。

　　陈青源和老黑面对面坐着，兄弟多年未见而重逢，满面欢喜，相谈甚欢。

　　先饮数杯美酒，笑声爽朗。

　　聊了几句趣事，提到了正事。

　　“老哥，我听说了你目前的处境，不是很乐观。”陈青源眉头微微皱起，开口问道：“怎么和龙族闹成这个样子了？”

　　说真的，陈青源真不清楚老黑为何与旧土龙族搞成了死敌的关系，之前不还是好好的，友好发展，共同进步。

　　“你在旧土碰到了麻烦，龙族居然不闻不问，甚至还可能在暗中推动。做兄弟的，若与你的仇家关系密切，那不是打自己的脸面，这事我可做不出来。”

　　老黑直言不讳。

　　听到这话，陈青源张了张嘴，不知该如何回应。要说不感动，那肯定是假的，只觉得老黑的行为比较过激，容易给自己惹来麻烦。

　　若是以陈青源的性格，即便看龙族不爽，表面上也会敷衍一下，等到自身的实力有所提升，不惧大部分的麻烦，再翻脸都不迟。

　　“没了龙族的威慑，很多老东西肯定想对你下手。”

　　陈青源担忧道。

　　“有何可惧。”老黑不蠢，这一点自然想得到。既然决定和真龙族彻底掰断，那就不可能后悔：“真要解决不了麻烦，大不了一死。”

　　生死看淡，毫不在意。

　　“你倒是看得开，可漓海龙族呢？长公主呢？”

　　陈青源语气严厉。

　　“这......”老黑哑然了。

　　暗处的老东西真要下了手，哪会在意漓海龙族的其他人。

　　“就知道你没想这些，以为那些老混蛋只会对付你吗？”

　　陈青源轻叹一声，还好自己没来迟，否则肯定会出事。

　　虽然老黑出自道一学宫，老院长十分重视。但是，老院长有着自己的事情在忙，不可能每时每刻都待在老黑身边。

　　“这不是有你嘛。”

　　老黑本来还在担忧，脸色难看。忽然抬眸，仔细瞧了陈青源几眼，咧嘴一笑，没个正型。

　　“哥，你好歹身怀龙族的至高血脉，能不能努点儿力？”

　　陈青源恨铁不成钢。

　　“我已经很努力了，这些年一直没睡过觉，经常闭关修炼。”

　　这种修炼程度，对老黑来说已经很高了。

　　“当年你要不是被老院长带了回去，就你这懒惰的性子，不知还在哪个旮旯角落缩着，又或是早就死了。”

　　陈青源吐槽了一句。

　　“嘿嘿，谁叫我运气好呢。”

　　被自家兄弟吐槽几声，老黑根本不在意，甚至还以此为荣。

　　“我认为以前老院长经常揍你，还是揍少了。”

　　陈青源说道。

　　“你们拼死拼活的变强，总得有人要享受生活吧！不然的话，你们的努力不就白费了。”

　　老黑说出了自幼领悟到的真理。

　　“......”

　　好想反驳他，可他说的又有几分道理。

　　最主要的是，陈青源的内心深处怎么生出了几分羡慕。

　　“算了，我走了，让你慢慢享受吧！”

　　陈青源“噌”的一下站了起来，故作离开的姿态。

　　“别啊！”老黑急了，赶忙上前将陈青源按回了原位，赔笑道：“兄弟，你如果走了，可能咱们就再也见不到了。”

　　“倒酒。”陈青源瞥了一眼面前空了的酒杯，冷声道。

　　“好嘞！”

　　老黑很勤快，双手端着酒壶，含笑倒酒，不洒出一滴。

　　“说正经的，这件事情十分棘手，可能要对你动手的老东西不止一两个。”打趣过后，陈青源认真思考，沉声道：“若是你一人，倒是很好办，直接回到北荒，可以减少很多的麻烦。可是，一旦你离开，漓海龙族多半会被牵连。”

　　漓海龙族人数太多，不可能在短时间内迁移到北荒，非常不现实。

　　“既然你来了，肯定有别的法子来应付。”

　　老黑十分信任陈青源，将其视为了主心骨。

　　“还有什么法子，来了敌人便打一架呗。”

　　陈青源顺带要试试自身的实力，究竟达到了一个什么层次。

　　没真正与强者正面较量一下，很难推测出具体的实力范围。

　　不过以陈青源的经验来推断，与当世这些神桥七步的强者一战，最少不会落败。

　　至于修为更高的老东西，那就得倾尽全力了，打过才知道结果。

　　“这么粗暴吗？”

　　老黑一愣。

　　“修行界不是用拳头来对付，难道还用计谋吗？”

　　陈青源反问道。

　　“倘若是琅琊世子，说不定真能用计谋了结此事。”

　　老黑突然想到了一个人，随后叹息一声。

　　可惜，这等英杰，死在了旧土的绝顶盛宴。

　　关于南宫歌还活着的消息，陈青源暂不向老黑透露。

　　“别说废话了，赶紧回去准备吧！”陈青源扔了一枚定海珠给老黑，此物是存放于瑶衍宫的一件极品圣兵，防御型的至宝：“开启护族大阵，严令族中之人进出。阵眼位置，必须安排心腹镇守，任何人没有命令而靠近阵眼，一律按照奸细来处理。将这枚定海珠放在大阵之中......”

　　陈青源说了一大堆，其中包括了定海珠的催动之法，以及各种细节，让老黑立即去安排，千万别松懈。

　　“明白了。”

　　老黑一字不落的记住了，重重点头。

　　兄弟俩又喝了一杯酒水，就此道别。

　　老黑回了漓海龙族，陈青源则留在了这座古城。

　　一旦漓海出现了什么风吹草动，陈青源会在第一时间发现，出手援助。

　　“我确实答应了龙帝，尽可能护住龙族。不过，旧土龙族居然敢动了弑君的念头，那就可怨不得我了。”

　　陈青源眼神狠厉，喃喃自语。

　　护住龙族的承诺，自当不会违背。只是，老黑所在的地方才是龙族，其余的皆是叛匪。

　　当然了，看在龙帝的面子上，真到了不死不休的地步，陈青源会给旧土龙族留下一丝血脉，不至于断绝。

　　“但愿这次危机能平稳度过。”

　　真龙精血的诱惑力有多么强，陈青源太清楚了。

　　那些寿命快要走至终点的活化石，为了延寿，什么事情都干得出来。


----------------------------------------

