# 第1184章 我会全力以赴

瞧见以长戟形成的血色结界不太稳固，洛良早就做好了第二道防线。

　　结界被撕出了一个缺口，剑芒刺来的那一瞬间，洛良一念落下，全身上下被金光符文覆盖，坚不可摧。

　　“轰隆”

　　剑芒刺在了体表闪烁着的金光符文，道力消耗了大半都不可破开，伤不到洛良分毫。

　　瞅准了曲音波荡而来的某个间隙，洛良不再防守，长戟横扫，荡平了面前的一切法则攻势。紧接着，洛良瞬移到了陈青源的上方，坠落之势如亿万座巨山。

　　陈青源依旧保持着原来的模样，全身心投入到了抚琴的状态之中。

　　“铛——”

　　洛良的下坠之势十分恐怖，汹涌无边的霸威即将盖在陈青源的身上。这一次的进攻，让陈青源外面的那层音波屏障开始剧烈颤抖，隐隐不稳。

　　一旦长戟真正刺下，音波屏障大概率是扛不住的。

　　“铮——”

　　陈青源抚琴的力度加重了几分，紧绷的琴弦回弹颤动，刺耳铮鸣。

　　“咕隆”

　　一道音波凝聚成了实质，化为利剑，冲天而起。剑威之强，足可洞穿世间万物，恰好与从高处坠下来的洛良碰撞上了。

　　巨大的爆炸声，宛如惊雷。

　　长空撕裂，法则暴动。

　　混乱的战场之上，飘扬着既凄凉悲哀，又如铿锵战鼓的琴声。

　　空间爆裂，扭曲变形。交锋之力波荡各界，让漓海掀起了无数重骇浪，让星河法则受到了一点影响，许多小型星辰崩裂。

　　音波剑芒耗尽了洛良的这道攻势之力，且还残留着一抹余威，顺势割破了洛良的衣袍，于其肩膀上留下了一道浅浅的剑痕，隐约有一缕鲜血溢出。

　　“老洛头受伤了！”

　　一旁观战的各族老祖，眼神极好，看到了洛良肩膀上的一道小伤口，不由得身躯一颤，脸色微变。

　　“初入神桥，可敌八步。此等战力，前所未有，前所未有......”

　　古族众人再也不敢怀疑陈青源的实力，心里掀起了滔天巨浪，不得安宁。在他们的认知之中，于识海中翻阅了无数古籍，寻不到一人能和陈青源相似的例子。

　　哪怕是最具传奇色彩的太微大帝，也没传出过这等战绩。

　　“锵！”

　　洛良封住了伤口，防止残留的剑意钻入体内。随后，再次出击，攻势迅猛。

　　“咚隆...”

　　每一次的进攻，皆会被音波之力挡住。

　　让洛良和围观者尤为震惊的是，随着陈青源的这首曲子一路高扬，爆发出来的力量也同样上涨。

　　交战数十招，洛良始终攻不破陈青源的防御，不由得停下，凝重发问：“敢问尊者，此曲何名？出自何人？”

　　“曲名残霜，乃忘情仙子所创。”陈青源虽在抚琴，但听得了对方的问话，开口回答：“上古时期的一位奇女子，也是一位可怜人。”

　　“多谢尊者解答。”

　　洛良客气了一声，记住了忘情仙子这个人。

　　“拿出真本事吧！”陈青源冷淡道：“让我看看临浅帝族的底蕴。”

　　“不会让尊者失望的。”

　　洛良拱手示礼。

　　虽是对手，但洛良对陈青源充满了极高的敬意。毕竟，陈青源的事迹堪称一个不可被复刻的逆天传奇。

　　“这一曲你若能听完，我能高看你几分。”

　　陈青源深知残霜曲的可怕。

　　一个刚入神桥的人，居然用这种口吻与神桥八步的存在对话。

　　十分诡异。

　　按理来说，双方的位置应该调换一下。

　　然而，没谁认为陈青源在装模作样。曲音袅袅，闻着心颤，灵魂仿佛受到了强大力量的撕扯，十分痛苦，欲要离体。

　　“老朽会全力以赴。”

　　真正面对着琴音之威的洛良，承受的压力远超旁人。

　　言毕，洛良打算燃烧更多的本命精血，催动帝族的上乘秘法。

　　数息以后，他的眉心出现了一点血纹，手中的长戟散出了一点光泽。脚下汇聚着一幅古老玄妙的阵图。

　　“杀！”

　　扬声一喝，洛良身下的阵图轰然炸裂，化作亿万块碎片，融入长戟，使得戟威暴涨。

　　眉心的血纹十分明显，应是运转起了某种秘法，双手持戟，霸威远胜刚才。

　　“轰——”

　　毁天灭地的力量汇于长戟之上，以无比迅猛的速度冲至陈青源的面门。

　　很多道无形的音波，还未触碰到长戟便被搅碎了。

　　洛良如同一尊杀神，背后惊现一轮血月异景，惊魂骇人。

　　“铮！”

　　陈青源十指奏曲，指尖于琴弦之上飞舞，声调起伏跌宕，时而如狂风骤雨，时而如潺潺流水。

　　“咚隆隆......”

　　长戟刺在了音波屏障之上，两种强大的法则力量交锋着，空间爆裂，显现异象。

　　僵持了十余个呼吸的时间，洛良一声低吼，以本命精血催动着秘法，爆发出的力量又强了一些。

　　“砰！”

　　霎时，长戟之力硬生生在音波屏障的上面撕扯出了一道缺口，穿透到了屏障之内，强势的威压朝着陈青源扑面而去。

　　千钧一发之际，洛良双手紧握着长戟，已至陈青源的面门，相距不过半丈。

　　“撕”

　　长戟虽未触碰到陈青源的身体，但汹涌而来的力量已至，在眉心上留下了一道很明显的凹痕，皮肤绽开，流出了一缕鲜血。

　　无数人注视着这一幕，心脏提到了嗓子眼，紧张至极。

　　难道陈青源要被镇压了吗？

　　很多人都是这么认为的。

　　洛良不求能一击镇压，只想一步步占据上风，从而取胜。

　　“嗡——”

　　电光火石之间，长戟即将要触碰到陈青源眉心之时，突兀停下来了。

　　任凭洛良如何灌输灵力和运转秘法，都无济于事，难以再往前深入半寸。

　　“怎么回事？”

　　洛良诧异了，脸色一变，内心生出了一丝不安。

　　尤其是看到了陈青源那副波澜不惊的神情时，心中的不安更为强烈。

　　直觉告诉自己，必须赶紧撤退，否则会有很可怕的事情发生。

　　仅是一刹那的失神，洛良便做出了决断，抽身退后。

　　可是，洛良发现手中的长戟被定格在了那处虚空，如何用力都拔不回来。

　　糟糕！

　　瞬间，心里蹦出了这个词，一股莫名的寒意从脚后跟弥漫出来，涌至全身各处。


----------------------------------------

