# 第1186章 战死

洛良如何不知小心行事，徐徐图之。

　　只怪这一曲残霜给洛良带来了太大的压力，若再不破局，自身的本命精血将被消耗殆尽，最后将是原地坐化的结果。

　　与其慢慢拖下去，不如拼一把。

　　施展族中禁术，提着血色长戟，一身威势足可让星河秩序受到影响，一步跨出便是一个巨大的虚空裂缝，眼神凌厉，洞穿虚妄。

　　“轰隆隆...”

　　大雪纷飞，法则动荡。洛良横扫而来，势不可挡。

　　漓海的上空成了战场，恐怖的气息弥漫向了四面八方，亿万缕波光在荡漾，天空压沉，似要塌陷。

　　“啊！”

　　洛良一声长啸，双手紧握着长戟，倾尽全部的灵力刺来。

　　目标，自然是坐于高空处抚琴的陈青源。

　　“铮——”

　　陈青源依旧是平淡的模样，十指抚琴，仙音袅袅，直击灵魂。

　　杀来的洛良突然动作一滞，身陷异象之景，脚踩泥潭，逐渐下沉。

　　“什么？”

　　洛良慌乱了，欲要腾空而起。谁料泥潭有着特殊的玄力，将洛良的双腿牢牢禁锢住了，灵气动弹不得。

　　何时中招的？

　　是那个异象之景的女子身影出现的时候？还是漫天飘雪落下之际？

　　洛良来不及去思考缘由，只想脱离泥潭的束缚。

　　挣扎了几下，不仅没有脱困的迹象，反倒还多下沉了几分。

　　“砰！”

　　没有丝毫的迟疑，洛良便想出了另外一个办法，狠辣果断，直接斩了双腿，不再受困。

　　霎时，鲜血从伤口处喷涌了出来。

　　洛良仿佛感觉不到疼痛，一脸冷峻，冲杀向陈青源的速度又快了不少。

　　外人眼中，洛良只是被一些未知的法则力量缠绕住了，看不到什么泥潭异景。没谁想到洛良会对自己这么狠，即便此战过后能退离，也需很长时间才可修复双腿，还要借助大量的珍宝灵药。

　　“洛老头这是什么情况？”

　　“很可能陷入了某种困境，我等身处战局之外，不太清楚。”

　　“逼得他自断双腿，定是很可怕的法则力量。”

　　古族众老暗暗聊着，一阵寒意涌上心头，眸底闪过一缕惧意。

　　事到如今，洛良已无路可退，只能一战到底。

　　“呼哧——”

　　狂风大作，法则爆裂。

　　捅破了长空无数里，洛良冲杀到了陈青源的面前，其身后的很多地方留下了一点鲜红。

　　“嗡——”

　　琴音袅袅，一直回响于天地间。

　　无形的法则充斥着战场的各个角落，钻入到了洛良的体内和灵魂。

　　观战之人都觉得洛良的这一击可以捅碎一切，把陈青源镇压。

　　有人欢喜，有人忧愁。

　　电光火石之间，洛良手里的长戟定格住了，包括其本人也一样。

　　恍若有一张巨大的法则之网，笼罩了这片区域。

　　“咯吱...”

　　洛良在强行施法，欲要撕开禁锢之力。全身的骨骼在颤抖，手中的长戟出现了几道裂纹，并且蔓延到了别的地方。

　　“轰！”

　　突然一道惊雷声，洛良的胸口炸裂，五脏六腑尽是一团肉泥。

　　残霜曲意融入到了其肉身，里外相合，难以防守。

　　雪，还在下着。

　　暴乱的法则，铺天盖地。

　　琴音的高潮过去了，不再如擂鼓之声，轻柔似水，蕴含悲意。

　　陈青源的双手离开了琴弦，指尖渗出了鲜血，心脏时而刺痛，恍若经历了忘情仙子的一生，眉眼之上卷起了一抹悲愁。

　　很快，陈青源控制住了情绪的波动，淡漠注视着面前的洛良，轻语道：“你若气血旺盛，说不定有破局的机会。可惜，你老了。”

　　洛良的全身都被残霜曲意吞噬掉了，似是中毒，深入骨髓，不可救治。

　　“输给尊者，不丢人。”

　　明明相隔仅有一丈，洛良却怎么都触碰不到陈青源，仿佛身处在不同的时空。自知结局已定，洛良不再挣扎，脸上的狠厉消失不见，转而变得异常平静。

　　“你是个人物，我会记住你的。”

　　陈青源将其视为对手，给予尊重。

　　“多......多谢。”

　　洛良满身是血，膝盖以下被自身斩断，胸口冒出一个血洞，浓稠的血液浸透了破碎的衣衫，惊悚可怖。

　　说话的声音，有气无力，断断续续。

　　显然，洛良燃烧本命精血超出了极限，再加上残霜曲意的侵蚀，生命已经走到了终点。

　　“尊者，我能与您聊几句话吗？”

　　洛良想趁着生机彻底流逝之前，做一些事情。

　　此前还放不下古族之人的傲气，现在却满口敬意，生怕有哪里做得不对。

　　“你说。”陈青源不介意与之谈话。

　　“能给古族留一条活路吗？”

　　落败的那一瞬间，洛良便生出了浓浓悔意。与陈青源为敌，是不朽古族做的最为愚蠢的事情。

　　“你应该很清楚，不是我要与古族作对，而是古族太过傲慢，病入膏肓。”

　　若不是陈青源手段够强，早就死在了古族的手里。

　　“确实。”洛良苦笑一声，又问道：“古族该如何做，才能让您消气呢？”

　　“这得看古族的诚意了。”

　　陈青源淡漠道。

　　“我明白了。”洛良有气无力的说道：“能求尊者解开这里的法则禁锢，让我向族中交代一下后事吗？”

　　“可。”陈青源没有阻止。

　　以体内最后一点玄力，送出了一枚玉简，洛良的眼睛慢慢合上，嘴巴张了几下，本想对陈青源道个谢，却怎么都发不出声音。

　　洛良死了，肉身干瘪，如一根枯木。

　　看在这人与自己正面一战的份上，陈青源为其准备了一口棺材，再将棺材推向了远方。相信临浅帝族的人会有所感应，从而把棺材带回去。

　　至于那柄血色长戟，自然被陈青源掌控住了。

　　“是个好宝贝。”

　　长戟乃是极品道兵，其上刻画着许多的古老道纹，杀伐之器，不知染了多少血。

　　也许是陈青源的个人魅力太强，也许是洛良死前与长戟暗中交代了几句话。被陈青源收取的过程中，没有一丁点儿反抗。

　　“临浅帝族的这位老祖宗，战......战死了！”

　　众人呆愣了很久，瞠目结舌，不可置信。


----------------------------------------

