# 第1194章 结束，谁可比肩

那人，一身破烂的血衣。

　　右手握着一柄有着明显裂纹的血红长戟。

　　长发乱舞，浓稠染血。

　　胸膛处插着一柄断刃，一缕缕鲜血沿着断刃流出。

　　左臂齐肩断裂，切口整齐，血管分明。

　　右腿掉了一大块肉，骨头露在了外面。

　　目光如炬，无比坚毅。

　　纵然他满身伤痕，依旧显得那么的尊贵，那么的高高在上，遥不可及。

　　其身侧，漂浮着一具具破碎的尸体。

　　两件准帝器受损较重，剩余的极品道兵更是粉碎，道韵尽失。

　　世人望着陈青源单臂持戟的身姿，呆滞如木，惊恐似见鬼神。

　　不知有多少大乘修士，张大了嘴巴，被吓得站不稳，跌坐于地，身体不停颤抖。他们的世界观崩溃，很难接受这个现实，维持不了一方高人的姿态，失了颜色。

　　更有甚者，惊恐万状，脸色惨白，双眼一翻居然昏过去了，而后灵魂离体，漂浮扭曲。心境不足，还需磨砺。

　　“陈......陈尊者，胜了。”

　　某一处人群，不知是谁打破了极度压抑的沉静氛围，如一粒石子落到了无边大海，诡异般掀起了一阵阵滔天骇浪。

　　“怎么会呢？这是怎么办到的？他......他只是初入神桥啊！”

　　有人疯了，不可置信。

　　“当今时代，谁可与之比肩？”

　　世人想不出一个人物能和陈青源相提并论。

　　“老祖宗，败了。”

　　各族修士看着漂浮于星空的一具具尸体，如坠冰窟，全身被极致的寒意笼罩，好似无数把刀子在切割着血肉，阵阵刺痛，深入骨髓。

　　从未有人想过，十位古族老祖联手之下，会落得这般结果。

　　开战之前，某些家伙甚至已经在为陈青源默哀了，恍若瞧见了妖孽陨落的画面。

　　大战结束，结果令人呆傻，内心掀起的情绪波涛，难以言说。

　　陈青源眼角的余光瞥了一眼受伤的部位，眼神幽暗，神情漠然。

　　古族众老拼了全部的寿命，只为爆发出刹那芳华的一击，让陈青源承受了极大的压力。

　　断了一只手，身上还有很多狰狞的伤口。

　　大成的轮回道体，也经不起这种冲杀，受伤在所难免。

　　星空中，那一幅轮回海的恐怖异景，依然存在，仿佛连通着九幽冥狱，弥散出浓浓的死亡气息，任谁都不敢直视，生怕灵魂被吞噬掉了。

　　陈青源俯瞰着世人，催动一缕灵气，从某个乾坤袋取出了一粒上品丹药，吞服炼化。

　　肉眼可见，身上的很多伤口开始修复，不让鲜血继续流出。

　　表面的伤势容易复原，内伤可就没这么简单了。

　　“哗——”

　　陈青源在战场中寻到了断掉的左臂，隔空一探，紧紧抓住，随后收起。待会儿疗伤之际，再想办法归于肉身。

　　接着挥动了一下右手，让战场中充斥着的狂暴法则，慢慢平静。

　　破损的准帝器和极品道兵，统统收入囊中。

　　可惜的是，这些老东西随身携带的须弥戒并无太多资源，出战之前应该做好了最坏的准备，自然不会将家底带上。

　　举世瞩目，天下震动。

　　今日过后，陈青源立于云巅，再不似以前那般受到各种限制了。

　　“还有谁想喝我兄弟的血，吃我兄弟的肉，都可出来露露脸。”

　　陈青源单手持着长戟，扫视了四周一眼，眼神锋利，气势磅礴。披着的这件血衣，为其衬托出几分狠厉的味道，如同一尊杀神。

　　此言一出，席卷漫天，落到了无数人的耳中，于心底掀起了滔天巨浪，情绪激荡，不可无视。

　　静，极致的安静。

　　这种时候，没有一个人敢露头，纷纷缩了起来，大气不敢喘一口。

　　任你是什么古教老祖，还是古族掌权者。此时此刻必须得低下脑袋，老老实实。胆敢叫嚣一声，定会被陈青源以雷霆手段镇杀。

　　噤若寒蝉，在场之人皆可听到自己心脏颤抖的声音。

　　“即便你们以后布下万般手段，取了我兄弟的性命。那也改变不了你们将死的结果，不信的话，可以试试。”

　　我让你吃得下去，却没时间炼化。就算炼化了，依旧可以要了你的性命。

　　之前陈青源要是说这种话，肯定没多少人当回事。

　　如今的情况大不一样，不朽古族的高层都要缩成一团，不可觊觎。

　　“不朽古族的人，出来收尸。”

　　该说的已经说完了，陈青源冷冷瞥向了大部分古族之人所在的方位，漠然道。

　　咚隆！

　　很多人内心一颤，像是被一块巨石砸住了，难以喘息。

　　言罢，陈青源一步步朝着下方走去。

　　漓海出现了一个漩涡，直通海底宫殿。

　　转眼间，陈青源便抵达了宫殿，挥手间把十七阵柱收回，开口道：“解开护族之阵。”

　　“哦哦哦。”老黑刚刚看呆了，听到陈青源的声音，这才手忙脚乱的将结界解除，赶快冲了过去，脸上洋溢着言语不可形容的激动情绪，说话都不利索了：“兄弟，你......你真是......”

　　“尊上！”

　　“拜见尊上！”

　　漓海龙族的很多人，躬身行礼，呼声如浪潮。他们的脸上写满了敬畏和喜悦，激动到了极点，说话时嘴唇都在颤抖。

　　年轻人近距离瞧着陈青源，如见真神，身体发软，欲要跪迎。

　　陈青源朝着众人点头示意。

　　“以后再聊，现在给我找个安全的地方，我要疗伤。”

　　然后，陈青源看向了身旁的老黑，暂时没有闲谈的心思，必须要尽快养伤，尽可能稳住伤势，防止进一步恶化。

　　“好！”

　　老黑知道轻重，亲自引路，将陈青源带到了自己的寝殿。

　　布下重重禁制，老黑站在禁制之外护道，任何人不可靠近。

　　一入宫殿，陈青源盘坐于地，一口浓稠的血液压制不住，从嘴角溢出。

　　“咳咳咳...”

　　轻声咳嗽了几下，脸色变得较为难看。

　　取出断臂和大量的灵石，吞服丹药，闭眼调息，开始疗伤。

　　与此同时，漓海上方。

　　各族高层纷纷现身，怀着无比复杂的心思，前往了星空战场，收捡着各自的老祖遗体，满面凝重，小心翼翼。


----------------------------------------

