# 第1197章 不用你操心

这段时间，老黑的眼前一直回放着陈青源镇杀古族老祖的画面，像是刻在了记忆深处，不可被抹去。

　　之前没时间谈，现在肯定要好好聊一聊。

　　“天赋。”

　　陈青源微微一笑，回答道。

　　“那些老东西惦记我的血肉，不如对你下手。”老黑上下打量着陈青源，小声说道：“依我来看，你的血肉才是真正意义上的珍宝，世间唯一，不可多得。”

　　“你以为某些老贼不想吃我的肉，喝我的血吗？不是不想，而是办不到。”

　　陈青源修为尚弱之时，多次遭到强者的袭杀，每次都能逢凶化吉。如今实力大增，没谁敢动歪心思，全得缩在角落处，不敢露头。

　　“我看起来很好欺负吗？”

　　老黑问道。

　　“难道不是吗？”

　　陈青源反问一句。

　　“好吧！”老黑虽说跨入了神桥，但相比起世上的那些老古董而言，还是太弱了，宛如砧板上的鱼肉，任由其宰割。

　　“真龙之体的天赋，你还没真正发掘出来。”陈青源恨铁不成钢：“努力一些，尽快成长起来，往后才可掌控自己的人生，庇护自己所在乎的人。”

　　“嗯，我知道。”老黑点头回应，换了一个话题：“兄弟，漓海之战的那首曲子叫什么名字，传授给我，行不行？”

　　老黑看上了陈青源的这门道术，抚琴杀敌，太潇洒了。

　　懒人必备，想想就舒适。

　　“没问题。”陈青源抬起了右手，食指朝着老黑的眉心轻轻一点，光束钻了进去：“不过，你没这方面的天赋，学不会的。”

　　给你，是因为兄弟开口了。

　　告诉你没法修炼，是因为你真的没音曲方面的天资，学了也白搭，甚至是被此术反噬。

　　“我都还没开始修炼，你怎么知道我学不会？”

　　老黑不信这个邪，反驳道。

　　“我还不知道你？”

　　陈青源对于老黑的了解程度，远胜过其自己。

　　“小瞧人。”

　　老黑小声嘀咕一句。

　　“你赶紧把真龙体修炼到大成之境吧！只要龙体大成，定可立于当世之巅，没几个人能压你一头。”

　　这么好的绝顶天赋，世上不知多少人羡慕。

　　“兄弟，我提个问题。如果我龙体得道，能打得赢你吗？”

　　老黑认真道。

　　“你家始祖都办不到，你觉得呢？”

　　陈青源似笑非笑。

　　“我族始祖？你见过？”

　　关键的一个词被老黑抓住了，较为激动。

　　“你猜。”陈青源不愿在这个话题深入探究。

　　龙帝之尸目前被压在天渊的某个角落。

　　“即便我修炼有成，依然赢不了你，真没意思。”

　　老黑低语一句，不会怀疑真龙之躯的天赋，只怪自家兄弟太逆天了。

　　“不要和我比。”陈青源浅笑道。

　　兄弟俩喝了几壶美酒，聊着各种琐事。

　　聊着聊着，还提到了老黑与长公主的发展状况，是否确立了关系。

　　“我与长公主还没捅破那层窗户纸。”

　　说出这话的时候，老黑明显含羞了。

　　“这么多年了，还没呢？”陈青源愣了一下。

　　“顺其自然，不可急切。”

　　老黑比较喜欢这种忽远忽近的感觉，享受其中。

　　“反正是你自己的事，随你便。”

　　陈青源本来还想着喝老黑的喜酒，看来遥遥无期。

　　“兄弟，我听说有不少圣女青睐于你，为何不见你心动？都看不上吗？”

　　老黑八卦了起来。

　　“用不着你操心。”陈青源给了一个白眼。

　　果然，想让老黑发挥出真正的天赋，努力苦修。当世只有一个人能办到，那便是道一学宫的老院长。

　　老黑当年能突破神桥，还是老院长亲自前来督促。否则，依靠老黑自身的效率，肯定现在都没半点儿动静。

　　......

　　混乱界海，各个疆域开始接壤。

　　古之遗迹频频出现，引得各方人杰奔腾，且引发了厮杀争夺。

　　按照这种趋势发展下去，最多还有五年，神州应当重塑完毕。

　　宇宙秩序发生了微妙的变化，古老的痕迹纷纷露出了一角。

　　最让人重视的一件事情，便是东土的玉南侯之墓。

　　据传，已有人发现了太微帝君之墓的踪迹，正在全力发掘。

　　即便帝君之墓很吸引人，诸多强者赶往，东土表面上看起来还是比较安静的。毕竟，有着佛门坐镇，没谁敢闹出太大的风波，更不敢伤及无辜。

　　上次不朽古族过来闹事，被佛门强势镇压。

　　经此一事，谁都晓得佛门底蕴深厚，不可招惹。

　　“佛子回来了！”

　　一下子，佛门变得热闹了。

　　当满门僧众瞧见了佛子身披黑色袈裟的身影时，全呆住了。

　　佛子没与众人打个招呼，直接前往了菩提园，闭关参悟，任何人不可打扰。

　　“什么情况？”

　　不明原因的一群和尚，围住了与佛子同行的这些高僧，发出了疑问。

　　“佛子沾染了某位古僧的因果，不知是福是祸。”

　　去往九星佛国的一位高僧，讲述出了这段经历。

　　众人了解以后，脸色愁苦。

　　“以佛子之能，应该不会被因果所伤。”

　　事情已经发生，只有相信佛子的本事了。

　　玉南侯之墓的这片区域，聚集着各方来客，存在着很多陌生的面孔。

　　根据一众强者的推断，太微帝墓就在附近。

　　只不过，帝墓的具体入口在哪里，尚未可知，还需好好探索。

　　“掀了这里，也必须将帝墓入口找到！”

　　群雄激奋，不停地寻找着。

　　人群中，一个很不起眼的角落。火灵古族的始祖叶流君，远远瞧着，暂未露脸，行事低调。

　　“应该快了。”

　　以叶流君的丰富经验，可以察觉到这片地界的法则秩序，正在微微的变化，多半是因为太微帝墓而引起的。

　　神州塑造完毕以后，想必帝墓的痕迹就会暴露于世。

　　“太微的墓，不知放着什么东西，是否留下了传承。”

　　即使是叶流君，对于太微传承也很心动。

　　目前的古籍记载，太微大帝的实力可称得上第一。

　　这样的人物，随便留点儿边角料和不要了的东西，对世人而言都是惊天的造化，祖上冒了青烟。


----------------------------------------

