# 第1199章 等一位故人

一些湖泊干枯，地面凸起，转而化作了耸入云端的山峰。

　　某个地区的土地裂开，形成了一个深不见底的沟壑。

　　许多区域的星系，其内的星辰运行的轨迹发生了微妙变化，秩序更改，法则玄奥。

　　之前显露出来的远古遗迹，有的被虚空裂缝吞噬，不知所踪；有的扎根于某个星空，不再移动；还有的则是飘向了混乱界海，肉眼不可观测。

　　“大道法则已变，准备迎接新的时代吧！”

　　漓海龙宫，陈青源在这里待了一段时间，让伤势稍微好了一些。

　　“这是属于你的时代。”

　　老黑站在陈青源的身边，转头注视，眼神炙热，无比坚信。

　　“莫要小觑了当世人杰。”

　　陈青源身着一件紫色长衫，尽显尊贵。负手而立，胸膛挺起，望着远方，思绪万千。

　　“在我眼里，你就是最强的。”

　　这句话真不是老黑在拍马屁，发自肺腑。

　　闻言，陈青源笑而不语。

　　两人并肩站了一会儿，陈青源已有去意：“我走了，你自己多多保重。”

　　经过了前些年的漓海之战，应该没谁敢打老黑的主意了。

　　陈青源已然化作了一棵参悟巨木，为躲在树荫下的老黑遮风挡雨。

　　“兄弟，虽然我帮不了你太大的忙。但你要是有需要，修炼也好，养伤也罢，我随时可以掏根骨头给你。”

　　老黑一脸真诚的说道。

　　“去你的。”陈青源一愣，笑骂道：“一身臭味，我可不稀罕。”

　　“哪里臭了？”

　　老黑用力闻了一下自己的衣服，没任何异味。

　　“走了。”

　　陈青源不再闲谈，转身而去。

　　有一说一，老黑的建议在某一刻确实让陈青源心动了。炼化真龙血骨，定可在短时间内复原，甚至还能提升提升。

　　虽说陈青源平日里贪财腹黑，但对自家人很是重情，岂会吃兄弟的血肉。

　　“真是混账东西。”陈青源立于云海，低眉瞧了一眼漓海，先是低声骂了一句，而后轻叹道：“羡慕啊！”

　　还是老黑活得通透，生活滋润。

　　漓海龙族的事情基本上是长公主莫玲珑在打理，老黑若是兴趣来了，便可闭关修炼。若不想修行，便睡觉喝酒，寻各种乐子。

　　“咻——”

　　神州塑造，五州合一。陈青源想去山川各界走一趟，看看有何变化。

　　这种时候，大概率会有造化之宝入世。若可得到，必能让伤势尽快痊愈，方可应付未知的盛世局面。

　　“诞生了很多的灵宝福地，很适合长时间居住，或是开宗立派。”

　　陈青源途经了许多地方，原本是普通的山川之景，如今却已化为了仙雾袅袅的福地，处处透着玄妙之意。

　　“为了一株上品仟阳草，居然死了上千人。”

　　某个地方，陈青源嗅到了一丝血腥味，俯瞰一眼，看到了很多修行者正在厮杀，十分激烈。

　　神识一探，得知了缘由。

　　这种药草对陈青源起不到任何作用，瞥了一眼便收回了目光，继续前行。

　　“那人是......他！”

　　某处星系，某颗星辰，一座青山。

　　山脚下坐着一个白衣男子，举止优雅，儒美清贵。

　　位于云端的陈青源脚步一顿，脸色微微一变。

　　随即，改变了行走的路线，落到了这处青山所在的位置，径直走向了白衣男子。

　　“前辈。”

　　陈青源走至白衣男子的面前，礼貌抱拳，敬语唤道。

　　“看来你运气不错，讨到了一杯仙酿。”

　　男子正是司徒临，一个很神秘的人物。其擅长推演之道，于旧古时期创造出了天书九卷，后来历经了漫长的岁月，某一卷天书落到了琅琊山庄的先祖手中。

　　“多谢前辈的指引。”

　　陈青源对司徒临的来历或多或少有些了解，以晚辈自称，十分尊敬。

　　“结个善缘罢了。”司徒临微微一笑。

　　随后，司徒临轻轻敲了一下桌面，多了一把椅子：“坐。”

　　落座，四目相对。

　　“喝茶。”

　　司徒临斟茶一杯，开口道。

　　“前辈为何在此？”

　　此地杳无人烟，且无特殊的法则波动，陈青源不解而问。

　　“等一位故人。”

　　司徒临回答道。

　　“故人？是......与你同时代的人吗？”

　　陈青源来了兴趣。

　　“嗯。”司徒临轻轻点头：“不知道那人是否还活着，以前有过约定，总归是要等一下。”

　　以司徒临的能耐，都不知故人是否存活于世，想来是一场注定了等不到的等待。

　　“你打算等多久？”

　　陈青源抿了一口茶水。

　　“再等个几十年吧！”司徒临说道。

　　明知等不到，却还要等，应是一位关系比较深厚的故友。

　　从那个年代活到如今，不是一件容易的事。

　　真就是各显神通，能不能成功全看自身的本事和运气。

　　“咱们有缘，今日才可相逢。”

　　司徒临不是刻意在等陈青源，真是缘分。

　　“确实。”陈青源应了一句。

　　“这个给你。”司徒临从怀里掏出了一枚玉符，隔空递给了面前的陈青源。

　　“这是何物？”

　　陈青源暂不去接，发声问道。

　　“某一卷天书。”司徒临说道：“帮我交给那个小子。”

　　他口中的小子，自然是南宫歌。

　　听到这话，陈青源心里“咯咚”一下，眼皮轻轻一颤。

　　“前辈所言之人，是南宫歌吗？”

　　陈青源准确的问了一句。

　　“是他。”司徒临至今没与南宫歌见过面，对这个后世人杰很感兴趣。总有一天，两人会相逢的，届时对坐论道，必是人生一大幸事。

　　“你知晓他在何处？”

　　陈青源再问。

　　“知道。”之前司徒临只晓得一个大概的方位，毕竟被白发女出手遮掩了。后来时间长了，司徒临自然推算出了具体的地点：“此去往西......”

　　得到了准确的地址，陈青源收起了这枚玉符，认真道：“我会把这个东西完整的交到南宫歌的手里。”

　　“嗯。”司徒临笑着点头。

　　坐了一小会儿，又喝了一杯茶。

　　陈青源拱手示礼，起身而去。

　　青山之下，绿荫一片。司徒临孤坐于此，等待着曾经相约的故人。

　　明知没有结果，可还是坐在这里，耐心等待，聆听着清风拂叶的沙沙声，欣赏着草木盛开的美景。


----------------------------------------

