# 第1200章 与南宫歌相见

一盏茶，一缕风，思绪随之飘荡，飘向了旧古时期的初点，见到了那位故友。

　　耳畔，好似响起了故友的话语：“临，我们老了，生命快要走到尽头了。能否看到一个全新的盛世，各凭本事吧！”

　　“通往顶峰的那条路，断了啊！”

　　“你以九卷天书之力，触碰禁忌，推演未来的极道盛景，真向往啊！”

　　“盛世来临，于此相见。”

　　“我若未至，应是失败了。”

　　“......”

　　故友一步步迈向了远方，留下了一道长长的背影。

　　司徒临抬望眼，眸光幽深，道不尽的万千思绪。

　　也许是岁月漫长，司徒临对故友容貌的印象有些模糊了。不过，故友左眼下方的那颗梅花痣，依旧刻印于记忆深处，难以忘怀。

　　远古时期之末，彼岸的那位谋划长生之道，慢慢断了后世人杰的轮回道法，甚至还打起了历代帝君道果的主意。

　　直到太微帝君的时代结束以后，至今无帝。

　　这个盛世，必将超越旧古，甚至盖过远古，缔造出一个极致辉煌的局面。

　　“你本可证道，却因时代的因素而止步，唉！”

　　回眸过去，司徒临轻叹一声。

　　远古之末，旧古之初，刚刚经历了一场惊世劫数，也就是彼岸存在和白发女的那场未知之战。

　　那一战导致大道秩序紊乱，足足耗费了数十万年才可恢复。

　　拥有梅花痣的那位人杰，于旧古之初力压天下，无人可敌。然，前路已断，止步不前，徒留哀伤。

　　很多年以后，大道法则归于正常，终于有人证道了，是某个不朽古族的始祖。这时候早已没了司徒临等人的身影，被岁月长河掩埋，沦为了过去的一点尘埃。

　　一处荒芜的星系，一颗看起来平平无奇的星辰。

　　陈青源落于此星，打量四周，暂无发现。

　　这是一颗刚刚孕育出生命之核的星辰，土质表面光秃秃的，没有一点草木生机的痕迹。

　　“应该就是这里。”

　　根据司徒临的指引，南宫歌便于此地养伤。

　　陈青源的神识覆盖住了整颗星辰，发现了一丝特殊的法则波动，立即过去。

　　面前有一个看不到尽头的深渊，荡漾着古老的混沌法则。

　　纵然是当世准帝，亦不可破开深渊之口的法则禁制，极为恐怖，玄奥无比。

　　“嗡！”

　　胸口突然有了一些温热，陈青源将那块意义非凡的石头取出，低眉审视，石头轻微颤动。

　　石头散发出来的法则与深渊之口极为相似，陈青源不用深思即可晓得原因。

　　这个地方的禁制，应该是白发女布置出来的。

　　拿着此石，陈青源慢慢靠近，小心试探。

　　“不会受到排斥。”

　　触摸到了一缕禁制，陈青源并未受伤，心中一喜。

　　随即，右手紧握着石头，一头栽进了深渊。

　　难怪司徒临要把这个任务交给陈青源，由于深渊之口的法则，当世没几个人可以进去。

　　一直深入，不受阻碍。

　　许久，抵达了星核。

　　刚一踏进星核所在的区域，陈青源便瞧见了一道熟悉的身影，心脏猛地震了几下，脸上露出了难以掩饰的喜悦。

　　忽然有人到来，南宫歌自然察觉到了。第一反应是戒备，全身绷紧，而后感知到了极为熟悉的气息，虽未转身，但已知晓来者是谁，顿时松懈，喜笑颜开：“来了一位贵客啊！”

　　“混蛋东西。”

　　陈青源往前走去，稳住情绪，笑骂一句。

　　不由间，想起了那一次的绝顶盛宴。

　　南宫歌以命相搏，推算禁忌，谋求更高的大道之路。

　　引来极道天罚，最终身陨。

　　虽然陈青源很信任南宫歌的能耐，但那种时刻，活下来的几率不足万分之一。

　　忧愁悲痛，不可言说。

　　好在后面听到了关于南宫歌的消息，尚在人世，内心才安。

　　今日再见，千言万语涌在心头，不知该如何言语。

　　“就知道你这货命硬，没那么容易死。”

　　陈青源面带微笑，身心轻松。

　　“福大命大，侥幸罢了。”

　　南宫歌以神木为躯，表面上看起来很正常，能进行简单的动作，只是想全部恢复，还需要一段较长的时间。

　　两人对坐，煮茶论天下。

　　“外面是什么情况了？”

　　对于外界之事，南宫歌甚是好奇。

　　“最近发生了很多事情，你想知道哪一方面。”

　　陈青源说道。

　　“从绝顶盛宴结束以后，慢慢聊吧！”

　　南宫歌不急躁，饮着茶水。

　　“好。”陈青源轻轻点头，开始讲述：“自你被天罚审判之后，不朽古族有了动作，准备对我下手，状况紧张，甚至动用了帝兵......”

　　战斗的过程一笔带过，像是一件稀松平常之事。

　　聊着聊着，谈到了琅琊山庄。

　　陈青源语气一顿，表情微微变化：“琅琊山庄遭遇了大劫，被古族施压。情况紧急之时，突然冒出了未知的力量，将琅琊山庄吞噬，至今不知是何结果。”

　　“这个我知道，琅琊山庄应该没事。”

　　南宫歌上次与空见了一面，知晓是其出手相助，记下了这个人情。

　　“那就好。”陈青源松了口气，微微皱起的眉头舒缓了。

　　“神州已经重塑了吗？”

　　南宫歌提到了一个很关键的点。

　　“快了，再有几年便彻底重塑了。”

　　陈青源回答。

　　“可惜，我暂时还出不去，无法见证时代的更变过程。”

　　说起这事，南宫歌便觉得有些可惜。

　　“还要多久才可入世？”

　　陈青源关心道。

　　“少说还得五十年。”南宫歌受伤极为严重，目前还不可离开这颗星核的滋养。

　　“待你入世，这个时代会更加精彩。”陈青源这番话不是吹捧，而是在阐述一个事实：“安心养伤吧！”

　　“嗯。”南宫歌抬眼道：“琅琊山庄之事结束以后，又发生了什么？”

　　“神州重塑，古老的遗迹纷纷涌现。佛国、剑坟、桂花林......”

　　各种遗迹，开口告知。

　　“不仅是远古遗迹的显现，而且还有古老时期的人杰。”

　　相比起遗迹秘境，更让人感兴趣的是古时候的盖世豪杰。

　　“哦？”南宫歌兴趣大涨。


----------------------------------------

