# 第1203章 人情是要还的

空自幼听着启恒大帝的传说而长大，十分崇拜，渴望一见。

　　此次感知到了葬恒禁区的法则波动，空想过来看一看，若禁区的力量没那么可怕，那就进去走一趟，寻觅一下启恒大帝的足迹。

　　葬恒之名，亦是包含着埋葬启恒大帝的意思。

　　“漓海之战，我听说了。”空扯开了话题，转头看了一眼身旁的陈青源，眼神深邃，语气夹杂着一丝惊叹之意:“很厉害，同境界一战我不如你。”

　　“前辈谦虚了。”

　　陈青源回应道。

　　“我从来不说虚伪的话，不如就是不如，要敢于承认自己的弱，才能弥补不足，变得更强。”空大大方方的承认这一点，而后挑眉一笑:“不过，现在的你还是太弱了，我翻掌即可镇压。”

　　“……”陈青源。

　　“你受伤了，在想办法恢复是吗？”

　　空一眼看出了陈青源目前的身体状况。

　　“是。”陈青源点头道:“前辈有什么指点，能让我快速复原吗？”

　　“你小子又想占我的便宜。”

　　空冷冷地瞥了一眼。

　　“不敢。”陈青源姿态放低，浅笑道。

　　“嘴上说着不敢，心里肯定在打着什么歪主意。”

　　空轻哼了一声。

　　听到这话，陈青源笑而不答，算是默认了。

　　“上次跟你聊了汐和禁区之事，已经欠了我一个人情。这次要让我帮忙，那又是一个人情了。”

　　空必须得把话说清楚，免得陈青源赖账。

　　毕竟，陈青源这一世的名声不是太好，腹黑贪财，不得不防。

　　“若前辈能给一个好的方向，这个人情欠了也无妨。”陈青源神色淡然的说道。

　　人情嘛，欠一个是欠，欠两个也是欠，没啥问题。

　　只要不让陈青源现在大出血，心里毫无波动。

　　“行。”看在知汐的面子上，以及陈青源本身有着投资的价值，空不介意出言指引:“葬恒禁区虽然存在着无数的秘宝和资源，但以你目前的能力，入则九死一生，断了这个念想为妙。”

　　“从这里一路往南，跨越十三个星系，有一片桃林，进入其中，兴许能碰到造化之物，为你疗伤足够了。”

　　空将具体的星辰坐标给了陈青源。

　　“多谢前辈。”

　　陈青源记住了坐标，道了一声谢。

　　“不用谢，反正你以后要还情的。”

　　空双手负背，保持着冷峻英武的模样。

　　“刚刚我以化身探路，看到了葬恒禁区的一片风景，里面好像有白骨行路，不知是我的幻觉，还是真实存在的。”

　　刚刚得到的信息，陈青源如实道出。

　　“不是假的。”对于葬恒禁区的一些东西，空还是比较了解的，一脸淡定，并不意外:“每一具白骨，生前都是不得了的人物，在历史长河中留下了精彩的一笔。”

　　“还有自身的意识吗？”

　　陈青源很关心这一方面。

　　“不知道。”空当年证道以后，曾踏足葬恒禁区，可惜实力不够，没能探查到太多有用的秘密，被迫退出:“这个问题，后续我会弄个明白。”

　　空对葬恒禁区充满了兴趣，其余的禁地都没能让他这么重点关注。还有某些原因，不愿同陈青源讲述。

　　“前辈慢慢等着，我先走了。”

　　虽然陈青源对仙之禁区有着浓厚的好奇心，但自知不可探入，以后有了足够强大的实力再说。

　　“嗯。”空还要等待一段时间，短时间内不会离开这里。

　　“咻”

　　拱手示礼，陈青源转过身去，消失于天边。

　　按照空给的方向，直奔过去。

　　横跨星海，很快就渡过了十三个星系。

　　施展神识，果然发现了一片桃林。

　　漫漫星空，飘荡着一块广阔的大陆，上面生长着无数棵桃树，花朵盛开，如诗如画。一抹暖阳透过了层层云雾，落到了花瓣之上，像是在抚摸着娇嫩的少女，唯美梦幻。

　　桃花妖艳，散发清香，众人闻之，心旷神怡。

　　“前不久冒出来的古之秘境。”

　　陈青源暂时隐匿了真身，藏于人群之中，稍微打听一下，对桃花源有了一定的了解。

　　“他说这里存在着造化之物，应该不会有假。”

　　陈青源看到不少人进入了桃花林，随着人群，一同踏入。

　　桃花之地，深不可测。这里有平原，有高山，有流水。

　　峰峦无数，花香飘逸。

　　很多地方被未知的法则覆盖着，给人一种极为神秘的感觉。

　　“很美的地方，适合隐居。”

　　行走在桃花之地，嗅着阵阵芳香，陈青源的内心很是宁静，仿佛忘记了一切的烦恼。

　　这个地方，与之前去过的桂花林十分相似，都是世间绝美的风景之地。

　　“在这里吧！”

　　空给的具体坐标，甚至说明了去往桃花林的哪个角落，就差没把造化之物送到嘴里了。

　　这要是没能得到机缘，那就只能怪自己了。

　　周围全是巨大的桃树，偶尔会有一阵清风吹起，卷起了十几片花瓣，落到了陈青源的衣服上，点缀了几缕嫣红，像是一位立于顶峰的仙君被强行拉入到了人间，沾染了红尘气息。

　　又走了一段距离，面前是一座巨山，高耸入云，巍峨雄壮。

　　“没错，就是这儿。”

　　山体的一侧，有一个很隐秘的花瓣符号。

　　陈青源挥手布置了一道结界，不想让人窥视。

　　而后，伸手按在了花瓣符号之上，运转灵气，微微用力。

　　“砰！”

　　山体崩塌，一些碎石开始飞溅。

　　“轰隆隆……”

　　紧接着，陈青源的正对面出现了一个通道，里面漆黑，不知通向哪里。

　　应该是一个独特的空间界域。

　　凝视着山体通道，陈青源心神一紧，不敢放松警惕。

　　“蹬”

　　随即，陈青源迈步而入。

　　但愿空的指引没有出错吧！

　　走在漆黑狭窄的通道，较为压抑。神识也好，秘法也罢，都不可看到尽头的情况，眼前一片模糊。

　　不知走了多久，陈青源发现自己还没走到头，心生不妙。

　　“不会触碰了什么禁制，被困住了吧！”

　　陈青源心头一紧，表情凝重。

　　被困的可能性应该很大，这下有点儿麻烦了。


----------------------------------------

