# 第1204章 桃花仙人，气不气

又走了一段时间，陈青源确定了自身目前的处境，确实是触碰到了未知的法则，因而被困。

　　止步，思考。

　　半晌，做出了一个决定。

　　凝聚灵力于指尖，朝着前方一点。

　　“砰！”

　　玄力动荡，涌入通道的深处。然而，整个漆黑的道路仅仅是微微一颤，发出闷响，很快平静。

　　陈青源捕捉到了通道之内的一丝法则波动，眼神凝聚如刀，表情肃穆如冰，低声自语：“很奇怪的一层结界。”

　　研究着这缕未知的法则，陈青源的眉头缓缓蹙起：“怎么感觉到了一丝熟悉的味道，应该不是错觉吧！”

　　“咻！”

　　为了更好的弄清楚情况，陈青源再次出手，这次施展出来的力量比起之前强上了几分。

　　“嗡——”

　　看不到尽头的石洞发出了一阵道吟，好似石头落于水中而溅起的水花声。

　　“咦！”陈青源眉头一挑，那股熟悉的感觉更为浓郁了，蓦然间想起了过去的一段经历，眼神变得怪异，自言自语，有了一个推测：“不会是那个老王八蛋留下的手段吧！”

　　回想着外面的无尽桃林，联想着上古时期的一些事情，越想越认为可能性很高。

　　陈青源口中的老王八蛋，是个素未谋面的家伙。但是，却让陈青源记忆尤深，一辈子都不会忘记。

　　上古时代，陈青源气运非凡，曾进入了很多的古老秘境，甚至是大帝留下的宝藏。

　　有一次，误入一处古之遗迹，以为要得到什么好的机缘，谁料上了当，赔了不少的资源进去。

　　那是一个世外桃源，里面生长着许多的天材地宝。瀑布倾泻，水流湍急，草木幽深，竹屋幽静。

　　陈青源至今不忘，在那个三层竹屋的旁边，立着一块石碑，上面刻着很多字，落款——桃花仙人。

　　本想取走那片秘境的秘宝道药，谁知误碰了禁制，行动受限，耗费数年都不可破开。

　　最后陈青源是怎么出去的呢？

　　说起来便甚是惭愧，往事不堪回首。

　　被困数年以后，面前忽然出现了一个由无数花瓣汇聚而成的旋涡，倒也不是什么杀招，气息波动十分柔和。

　　当时的桃花之力散发出阵阵波纹，虽然没有交流，但让陈青源明白了其意。

　　简而言之，给钱！

　　给钱就能出去！

　　最开始桃花之力不显现，就是要让被困之人努力挣扎一下。只有在这种情况之下，被困之人才会焦急，才会愿意舍弃一身的资源来求得自由。

　　那时的陈青源真是没法了，咬牙给了全身大半的资源，极品灵脉多达上百，还有各种珍稀的药材。

　　桃花之力倒是很讲诚意，得了好处，开了一条法则通道，直达外界。

　　后来，陈青源实力大增，打算找回场子。

　　搜寻了多年，找不到那处古之遗迹了，彷佛从这片天地消失，没留下一丁点儿踪迹。

　　“真有可能是这个老王八！”

　　过去的那段岁月记忆，如潮水般涌至识海，令陈青源的情绪略微起伏，神色怪异，又气又笑。

　　“跟他比起来，我良善太多了。”

　　以前由于时代的因素，陈青源查不到桃花仙人的有关记载。

　　这一世，各种禁忌的限制被破解，诸多古册显露于世。

　　陈青源在无意间看到了旧古时期的一段记载，这才晓得了桃花仙人有多么腹黑，搞得一个时代怨声载道。

　　约莫是三百万年前，一棵桃树吸收天地灵气，诞生灵智，化为人形，踏上修行。在无数修士的眼中，桃树精便是一个行走着的道宝，心生觊觎。

　　面对各方贼敌，桃树精每次都能逢凶化吉，且在不停地提升自己的实力。

　　可能是从化形开始便受到欺负，导致桃树精养成了心机深沉的性格，得罪了不少势力，包括了某些不朽古族。

　　一方古族想要杀了桃树精，这货便趁机抓到了另外一个古族的核心传承者，要挟得到了这个古族的庇护，从而找到机会逃出生天。

　　由于这种行为，招惹的强敌越来越多。

　　在这种极强的压力之下，桃树精一跃成了当时最强者之一，其中的辛酸不为人知。

　　最令人可恨的是，这货击败了天下群雄，探手取得了天命鸿蒙，随时可以证道称帝。

　　然而，这货站在准帝巅峰，止步不前了。

　　“我本不愿走到顶峰，奈何世人所逼。今日取得证道天命，依旧不忘初心，不至彼岸。游戏人间，红尘作伴。”

　　立于顶端，这位桃花仙人笑傲群雄，发出了这段言论。

　　掌控着一缕天命鸿蒙，却不肯踏至大帝之境。

　　这种事，估摸是古往今来头一遭。

　　那个时代的修行者，都看懵了，满头雾水，不知所措。

　　“这个时代是属于老子的，今日之举就是为了气死你们。”

　　桃花仙人碰到了一群拦路人，说出了心中所想。

　　不证道的举动，故意为之。

　　他若登临帝位，万族簇拥，高呼君王。不证道，却又堵住了通往彼岸的路，让世间豪雄又觉得有一丝希望，可始终打不赢，内心焦灼，异常痛苦。

　　杀人诛心，莫过于此。

　　据野史记载，当时有数位准帝被气疯了，道心严重受损，没过几年便坐化了。

　　不朽古族想要将桃花仙人镇杀，可惜失败，付出了巨大的代价才得到了原谅。

　　桃花仙人还说，哪个古族再敢下手，自己会在最短时间内冲破禁锢，登临帝位。此后的岁月，将不惜一切对付那个古族，直到流干鲜血为止。

　　世人深知桃花仙人的脾性，真会说到做到。

　　自那以后，再无古族敢密谋，就当被狗咬了，硬生生忍了一个时代。

　　“与你生在一个时代，真他娘的倒霉！”

　　那些与桃花仙人有仇的强者，愤恨不已。

　　只要不是死仇，桃花仙人不会直接出手镇杀，而是等到对手寿命将尽之时，算好时间过去送行，并且附带一个友善的微笑，温柔细语：“让你和我作对，气不气？”

　　“噗...”

　　打又打不赢，说又说不过。本就命悬一线的对手，直接吐血身亡。


----------------------------------------

