# 第1207章 佛门的未来，慢慢发展

“行，我收下了。”

　　陈青源将朱果收起，接了这个任务。

　　桃树很担心陈青源出尔反尔，让其立下道心誓言，这样才能放心。

　　“我做事很讲诚信的。”

　　拿人钱财，替人消灾。

　　答应了雇主的这个要求，立下誓言，承诺庇护桃树十年，让其不会受到任何的打扰。

　　桃树稍微安心，没再理会陈青源，很快安静，继续吸收着这片世外之地的精纯灵力，让灵智尽快成长起来，再不受这种气了。

　　陈青源得了好处，待在这片世外之地，暂不打算离开。

　　“其实别人根本进不来。”陈青源心里嘀咕，根本用不着护道。

　　小桃啊！不是你布置的手段失效了，而是我以前上过当，刚好研究出来了。别人想进来，肯定是很难的。

　　此地很适合闭关养伤，灵气浓郁，远远高于外界。疗伤之际所需的灵脉，定可大大减少。

　　“真不错啊！”

　　感慨了一句，陈青源立刻在竹屋的附近找了一个地方坐下。

　　在周身布置出了数道结界，防止出现意外。

　　留了一道法印在竹屋之外，真要发生了什么事，陈青源会在第一时间有所察觉。既然答应了桃树，那就不能食言。

　　“老桃，你是一个好人。”

　　陈青源打算先炼化这枚十万年朱果，养伤应该够了。

　　突然觉得，以前被老桃坑了不是啥坏事。有因有果，下手才不会内疚。

　　桃花仙人虽然记仇，但只要不是那种死仇，没啥太大的问题。反正陈青源这一世已经成长起来了，不怕掉进了坑里。

　　大概率陈青源这辈子能把桃花仙人送走，在其临终前说上一句“气不气”。

　　在这如梦如幻的小世界，陈青源和桃树都在努力地汲取着灵力，养伤修炼。

　　外界的各方修士，别说过来打扰，就连进来的方位都寻不到。

　　众人寻了许久，没看到桃花源的特殊之处，只当是一个风景地，不存在什么机缘，失望离去。

　　......

　　有人在等仙骨禁区的入世，有人在想方设法的活出新的一世，有人在期待着神州塑造完毕的新时代。

　　往后数年，举世不安。

　　要么星辰忽然停转，引发了一系列的问题。要么秩序改变，有人得了机缘，破开瓶颈，修为大增；有人受到惊扰，诞生了心魔，未来堪忧。

　　神州再塑，载入史册。世间各地的强者都在看着局势之变，这段时间低调行事，不敢招惹是非。

　　五州归一，新的纪元开始。

　　原本欲要崩塌的神桥，变得坚固了一些。

　　不朽古族的一些老东西，使出了族中留下来的秘法，看到了常人不可得知的东西，激动高呼：“这一世，有天命！”

　　天命降临，帝位可登。

　　沉寂了百万余年，终于看到了新的帝道时代。

　　老东西们无比沸腾，内心深处冒出了一丝不切实际的奢望。若能登临九步之顶，即可踏上神桥，触碰彼岸，放手一搏。

　　成功了，辉煌十万载。

　　败了，也不枉来人间走一遭，不留遗憾。

　　平日里看不到的宝物和药材，井喷而出。各方修士为了争夺天材地宝，拼命厮杀，血流成河，尸骸遍野。

　　各地冒出了很多的捡尸人，有时候能在尸体上搜到不菲之物。

　　“佛子入神桥了！”

　　东土佛门，菩提园之内。一道金光涌出，遮天蔽日，吸引了无数人的目光，强有力的佛威弥散八方。

　　经打探，原来是佛子悟道，一步登临神桥。

　　“他是佛门的未来。”

　　佛门众僧，盘坐于地，面朝菩提园，敲击着木鱼，诵念着佛经。

　　“他的天赋，在老衲之上。”

　　老和尚的一双浑浊之眼，穿透了层层宫殿，落到了佛子的身上，自言自语。眸中，藏匿着诸多的沧桑往事。

　　“万佛齐吟，莫不是拥有着成佛之资。”

　　佛门的上空，惊现了万佛虚影的异象，佛韵无边，金光铺洒千百万里，让人震撼。

　　当年的老和尚跨入神桥，都没今日这般风景。

　　“渡过重重劫难，终会感悟大乘佛法。”

　　佛子这一世历经了无数苦难，往后的路会更加宽阔，取得的成就不会弱于老和尚。

　　近几年，漓海龙族十分热闹。旧土龙族的高层经常过去求见老黑，带着诸多礼品，姿态放得很低。

　　甚至，就连族长都出面了，表达歉意，甘愿让位。

　　老黑是一个犟种，说什么都不肯原谅，搞得旧土龙族的一群老家伙唉声叹气，无可奈何。

　　“这对龙族的发展，不是一件好事。”

　　长公主深知一直抗拒下去没有任何意义，私底下劝诫。

　　“那你觉得该怎么办？”

　　自家未来夫人的话，老黑当然要好好听着。

　　“稍微释放一点儿善意，这样才不会让矛盾进一步恶化。争取足够的时间，等到龙君成长起来了，想怎么做，还不是你一个念头的事。”

　　长公主认真回答：“稳住局面，徐徐发展。”

　　三番两次让旧土龙族下不来台，肯定会激化矛盾。不如借用旧土龙族的资源，增强漓海龙族的实力。

　　待到老黑拥有了足够强的能力，想翻脸就翻脸，想夺权便夺权。

　　“行，听你的。”

　　老黑生怕惹得长公主不悦，没有拒绝这个提议。

　　“那我去安排具体的交涉事宜。”

　　长公主说道。

　　“辛苦你了。”

　　老黑基本上是一个甩手掌柜，族中上上下下的事情全是长公主在忙活。

　　“应该的。”长公主欠身一礼，退步而出。

　　从某种意义上来说，老黑算是在吃软饭。

　　不久后，旧土龙族得到了来自老黑的一份善意，紧绷的那根弦松动了一些，看到了关系修复的可能性，送上诸多资源，以表诚意。

　　对于赔礼，长公主统统收下，说上一些冠冕堂皇的客套话，便将来人打发走了。

　　另一边，青宗。

　　之前守碑人得到了陈青源的指点，后又与火灵族的始祖叶流君弈棋悟道。

　　闭关多年，今日出关。

　　威压盖世，汹涌九天，惊了北荒的无数豪杰。

　　一众客卿吓了一跳，看到立于高空处的守碑人，这才晓得原来这位顶尖大能也成了青宗之人，又惊又喜。


----------------------------------------

