# 第1209章 疯乞丐，离瑾舟

神州已然合一，但世人为了区分疆域，大部分还是以原来的地名来称呼。

　　类似西疆的事情，不在少数。

　　有人得到机缘，那是得踩着成千上万具尸体。

　　帝州，未皆星系。

　　一个凡人王朝的疯癫老人，本是躲在阴沟处捡垃圾为生的乞丐，突然一朝醒悟，仰头大笑，笑声如雷，震动天地。

　　过往的路人看着疯了似的老乞丐，躲得老远。笑声持续不断，过于吵闹，引起了城中护卫队的注意，派人过来制止。

　　“扰乱秩序，还不赶紧闭嘴！”

　　小队长大声呵斥，右手放在腰间的刀把之上，一脸狠厉，不是善茬。

　　“我成功了，我成功了......”

　　老乞丐穿着破烂的衣服，身上散发出臭味，一直在笑，一直在重复着这句话，情绪激动，疯疯癫癫。

　　“拿下这个疯老头！”

　　既然老乞丐不配合，那么小队长毫不犹豫地下达命令。

　　数个护卫手持利刃，快步冲了过去。

　　快要靠近疯乞丐的时候，利刃突然崩断，紧接着护卫的肉身炸裂，化为血雾。

　　这一幕吓到了在场所有人，惊恐万状，骇声高呼。有的人甚至吓尿了，跌坐于地，脸色苍白，全身哆嗦。

　　疯乞丐的笑声停下来了，转头看着下令的小队长，眼睛猩红，如同毒蛇，表情似笑非笑，狰狞森寒。

　　“砰！”

　　一个眼神扫来，身着盔甲的小队长身体炸裂，鲜血溅射到了人群中，吓晕了十几人，惊骇声划破了苍穹，引发了极大的骚乱。

　　“魂魄七分，瞒天过海。盛世降临，必有本座的一席之地。”

　　疯乞丐的精神状态不是很好，癫狂发笑，往前走去。

　　走着走着，踏至高空，消失于天边。

　　看到这一幕的无数凡人，全部跪地，高呼仙人临凡。

　　......

　　本已走向没落的蛮族，躲在大世的一个偏僻角落苟活着，不敢出去，害怕惹祸。

　　蛮族的一个部落，十几年前降生了一位先天有缺的少年，跟个傻子似的，因而被父母遗弃，吃百家饭长大。

　　神州塑造，灵气喷涌。各种限制被解除，各种禁锢被冲破。

　　正在被一群孩童戏弄的傻子，呆滞的目光忽然一变。

　　变得尖锐锋利，变得坚毅果决。

　　砸来的那些小石子，被傻子挥手拍掉。

　　孩童嬉戏打闹，想要继续拿傻子取乐。

　　这时，傻子转头看向了众孩童。

　　“哇......”

　　众孩童仿佛看到了什么恐怖的东西，全被吓哭了。

　　紧接着，傻子走到了一个无人居住的破烂小屋，抬头看着天空，脸上露出了根本不属于他这个年纪的沧桑感，眼眸幽邃，宛如深渊。

　　数月后，恰逢蛮族有难，敌对势力又一次发兵进攻，欲要让蛮族的领地进一步的缩水，压榨欺辱。

　　刚好傻子所在的部落便是被欺压之一。

　　蛮族的最强者不过是大乘修士，哪里顶得住大世的浪潮，不得不低头退步。

　　屈辱，刻在了蛮族每个人的身上。纵使万般不甘，也只能咬碎牙齿往肚子里面咽，没资格发泄。

　　这时候，一个穿着缝了十几个补丁衣服的少年，从哭泣悲嚎的人群中走出。

　　身染泥垢，一脸淡漠。

　　明明身上没有半点灵力波动，却透着一股难以言说的压迫感。

　　“你想干什么，赶紧回来！”

　　部落首领注意到了往前走去的傻子，赶忙出声制止。

　　莫要惹怒了来敌，否则便不是死几个人和丢掉领地的问题了，可能会更加糟糕。

　　开口制止被傻子无视了，首领使出一道玄力，欲要将其隔空拉回。

　　谁料玄力涌出以后，还没落到傻子的身上，便被弹开了，十分诡异。

　　前方的高空之上，站着数百位修行者，在蛮族众人的眼中是高高在上的，是不可招惹的。

　　“不知死活。”

　　高处之人，瞧见了从人群而出的傻子，以为这人与那些不肯低头的反抗者一样，自寻死路。

　　于是，一位强敌伸出了右手，一指点出。

　　在所有人看来，傻子肯定是犯病了，不然哪会傻乎乎的走过去，必死无疑的局面，没谁能救他。

　　“嗯？”

　　一指玄威，莫名其妙的消失了，并未像众人幻想的那般将傻子碾死。

　　“借星辰之力，聚意凝剑。”

　　傻子抬眸，注视着高处的众人，冷漠至极，喃喃低语。

　　高处之人，莫名胆寒。

　　没等众人弄清楚这股寒意因何而起，倏忽起了异象之景，云雾散开，星光点点。

　　傻子并指成剑，轻描淡写的朝着上空的那群人隔空一划。

　　“轰——”

　　天空分裂，星海之力涌动。瑰丽耀眼的光芒，一闪而逝。

　　待到异芒散去，高处的那些人目瞪口呆，欲要开言，却发现说不出一句话。后知后觉的双手捂住了脖子，鲜血从指缝流出，越来越多。

　　大乘修士也好，化神和渡劫之人也罢，灵魂皆被禁锢在了肉身之内，随着肉体生机的流逝而走向了死亡。

　　一剑封喉。

　　无一人可逃。

　　来犯之敌，再无刚才的倨傲和高冷，脸上全是浓浓的恐惧，眸底溢出的后悔之意在不断上涨，以及对这个少年的疑惑。

　　数个呼吸以后，来敌皆陨，尸体从高空坠落，狠狠砸在了地面上，发出了一阵响动。

　　蛮族之人，看着立于前方的少年背影，全部呆滞住了。

　　部落首领回过神来之际，欲要上前行礼，身体像被禁锢住了，动弹不得。

　　仅是注视着少年的身影，便如亿万座巨山压在了肩头，压力之大，言语不可描述。

　　挥出了这一剑，少年张嘴，吐出一口浊气。

　　“我不会成为棋子，更不会沦为傀儡。”

　　“我的名字叫做......”

　　“离瑾舟。”

　　少年望着星空，自言自语。

　　很多年前，世人尊其为——剑神！

　　他很强，却败给了一个人。

　　一个女人。

　　满头银发的女人，镇压了一个繁华时代，令人不得不服，令人心弦拨动。

　　剑神轮回的契机，自彼岸深处而来。

　　这种情况，与火灵族的叶流君十分相似。

　　“万古盛世，我......来了。”

　　少年的一双星眸洞穿了万界星空，大步前行，拥抱未来，拥抱新的时代。


----------------------------------------

