# 第1211章 修为上涨，桃树化形

这个地方十分隐秘，除了极少的古老存在，外人不可能进来。

　　陈青源安心的闭关修炼，此行占尽了便宜。

　　一年以后，气息开始微微变化。

　　体表浮现出了一层青光，还有灵力在飘动，像是一条条细小的虫子，欢快游走，最后钻到了陈青源的身体内，成为了叩开下一个境界的一丝微弱之力。

　　“咚、咚、咚......”

　　心脏的每一下跳动，似钟鸣鼎吟，沉响如雷。

　　眉心一缕竖纹，散出淡淡的幽光。

　　每一寸皮肤，流动着光泽。

　　掌心出现了十分明显的符文，不知代表了何意。

　　轮回海张开了巨嘴，不停吞食着七叶琉璃草的灵韵，渐渐有了一定的饱腹感，从而推动着修为境界的缓慢上涨。

　　神桥一步中期！

　　又数月，气息波动再次变化。

　　一步后期！

　　七叶琉璃草的三片叶子，已被炼化完毕，融入到了陈青源的体内。

　　催动灵力，继续修炼。

　　转眼间过了五年，七叶琉璃草已被轮回海全部吸收。

　　目前已至神桥一步的巅峰，正在冲击着瓶颈。

　　陈青源的肉身和灵魂都处于极度紧张的状态，这次是一个极好的机会，失败了那就得找新的秘宝珍药，不知要拖多久的时间。

　　“砰、砰...”

　　恍惚间，陈青源的意识处在一个混沌世界，面前的道路被一道未知结界挡住了。

　　结界十分坚硬，必须将其破开，才可登临新的高度。

　　调动全身的灵力，冲击着瓶颈结界。

　　天赋逆天，突破的难度自然也远超常人。

　　轮回海逆时针转动着，且在陈青源的背后形成了一幅异景图案，幽邃如渊，深不见底。

　　足足叩击瓶颈三月有余，陈青源的念头不曾有一丝动摇，终于看到了希望。

　　每一次调动着灵气去冲击瓶颈结界，都会让肉身一阵刺痛。

　　长时间的坚持，痛感已经麻木。

　　“破！”

　　陈青源瞅准了瓶颈结界的那道裂缝，倾尽了轮回海的全部灵气。

　　“轰”

　　磅礴如海的灵气汹涌向了结界，狠狠地撕扯着那道裂缝。

　　再坚硬的结界，也承受不住陈青源的苦苦坚持。

　　结界之上的裂缝变得越来越大，变得越来越多。

　　紧接着，瓶颈松动，结界崩塌。

　　浑厚的修为波动从陈青源的身上喷涌出来，使得四周的护体禁制开始剧烈颤动。

　　“嗡”

　　陈青源猛地睁开双眼，无形的眸光如剑，撕裂了前方的空间，直到禁制之处才停下。

　　“哗——”

　　修为之势如潮水扩散，充斥于闭关之地的每一个角落。

　　神桥第二步初期！

　　陈青源每次提升修为，都是一件十分艰难的事情。

　　灵石等资源，只能维持基本的灵力消耗，不像普通人那样可以借助灵石之力即可突破。

　　“不容易啊！”

　　感受着自身的实力变化，陈青源绷紧的心神慢慢松缓了下来。

　　当初若以此刻的修为去参加漓海之战，即便受伤，也不会太过严重。甚至，可以将局面处理的更好。

　　取出大量的灵石，补充轮回海的空缺。

　　两个月以后，精气神达到了最佳状态。

　　挥手间解除了禁制，凌空踏至竹屋之外。

　　隔着一扇矮墙篱笆，看着这棵桃树。

　　“他快成功了。”

　　陈青源看到了树上的花苞已有绽放的痕迹，负手于背，静静守候。

　　桃树舒展着枝叶，各种晦涩难懂的符文飘荡于虚空，忽隐忽现，尽显奇妙。

　　一站便是半载，陈青源不动如山，面无表情。

　　“呼——”

　　乍然，一阵清风荡漾而来。

　　吹得每一片树叶都在舞动，沙沙作响。

　　陈青源的眼神微微变化，眸底流露出了一点异芒。

　　他知道，桃花仙人的灵智即将凝聚出来。

　　风来了，花开了。

　　桃花盛开，芳香怡人。

　　枝叶抖动，像是一个人在伸展着手臂，扭动着身躯。

　　“哗啦啦——”

　　除了树体的主干以外，其余的部位全在摇摆，起了浪潮般的声音，许久不散。

　　藏于树体主干的那颗灵核，孕育完毕。

　　“撕——”

　　一抹柔和的力量从内向外，划破了树体主干，起了一道一丈长的裂纹。

　　马上，一双粉嫩无瑕的小手从裂纹探出，搭在了两侧，用力掰开。

　　一个光秃秃的小男孩，从这道缝隙走了出来。

　　表面看来，差不多六岁。

　　模样可爱，粉嘟嘟的。

　　小男孩刚出来，便与站在矮墙外的陈青源对视了一眼，赶忙起了一道念头，让树叶制成了一件衣裳，披在了身上。

　　“你叫什么名字？”

　　穿着一件绿色叶子的衣服，小男孩仰头看着陈青源，粉嫩的面容之上出现了认真的神色，再加上娃娃音，显得格外滑稽。

　　“陈青源。”

　　面带微笑，陈青源如实回答，不做隐瞒。

　　“我记住你了。”小男孩说话的狠厉语气，与娇嫩的模样十分违和。

　　“能让前辈记住，我的荣幸。”

　　陈青源未有一丝担忧，笑容依旧。

　　双方不是死仇，按照桃花仙人的行事风格，不可能牵连旁人，只会想办法坑害对手。

　　“我这辈子很少吃瘪，你算个人物。”

　　老桃凝聚出了的这片桃源此前一直飘荡于混乱界海，如今刚刚重塑出了灵智，对外面的事情一无所知，自然不知道陈青源这号人物。

　　“多谢称赞。”

　　陈青源温润儒雅，看似手无缚鸡之力。

　　“此地的结界法则完好无损，并未被破坏，你是如何靠近的？”

　　之前处于很关键的时候，老桃没法去查看桃源的护道禁制，下意识认为禁制被毁，甚是担忧，这才希望得到陈青源的庇护，撑过这段危险期。

　　谁料事后一看，桃源法则十分坚固，根本没有出问题。

　　“以前被困于此地，自然想出了应对之法。”

　　陈青源说道。

　　听到这个回答，老桃眯起了双眼，上下打量，更为忌惮。

　　仅仅是因为以前被困，便想出了破解的办法。眼前的这个人，不简单啊！

　　“想要让我不找你的麻烦，那就与我聊聊大世的局面。你应该认识我吧！从我之后的那个时代开始讲述吧！”

　　老桃老气横秋的说道。

　　“没问题。”陈青源的笑容灿烂了几分，讲之前得说好价钱：“打听消息，前辈打算给多少？”

　　“啥？”

　　闻言，老桃呆愣住了。


----------------------------------------

