# 第1213章 不要脸的家伙，帝墓将要开启

“没什么。”陈青源不愿在这个话题上多言。

　　明明就说了，有机会？何意？

　　老桃垂眸，暗暗思考。

　　难道太微尚未身陨，还会在这个时代惊起一片风云吗？

　　这个念头冒出，再难压制下去。老桃相信这种无敌的人物，真要铁了心活下来，应该还是有几分机会的。

　　毕竟，像自己都能苟活至今，没道理镇压万古的盖世大帝办不到。

　　既然陈青源不想解释，那么老桃也不去多问。

　　“后来呢？又发生了什么？”

　　老桃询问道。

　　“旧古终结，上古来临。”陈青源回答：“神桥有损，后世之人再也不可触碰彼岸了，百万年无帝，无数人杰含恨而终，只叹生错了时代，满是遗憾。”

　　“没了？”

　　一句话便敷衍过去了，老桃急了。

　　“上古历史没什么好讲的，全是一些不甘命运的普通人，在泥潭里面拼了命的挣扎，最后却还是失败了。”

　　陈青源轻叹一声。

　　老桃想了一下，连大帝都没有的时代，确实没啥好了解的。

　　转而，换了一个话题，聊到了现今的情况：“目前是何局面？”

　　“神州重塑，新的时代降临。遍地是机缘，同时伴随着不可想象的未知凶险。”

　　陈青源将当世的一些重要事件说出，譬如不朽古族、一部分古老遗迹、各地的势力分布。

　　关于自己的事情，并未提及。

　　与外人说着自身的往事，总归有些别扭，不如省略。

　　“你呢？在如今的时代扮演着什么角色？”

　　老桃对陈青源很感兴趣，毕竟有胆子坑骗自己，铁定不是善茬。

　　“我就是一个普通人。”

　　陈青源温润儒雅。

　　“你小子很神秘，我看不透。”老桃认真说道：“你说你是普通人，我可不信。”

　　“信不信由你。”

　　陈青源微微一笑。

　　“等我出去以后，一定会把你的身份搞清楚的。”

　　以老桃的经验，可以感觉到陈青源隐藏了很多事情，尤其是来历，神秘兮兮。

　　“前辈的身体尚弱，三五年怕是很难出去。我还有事，恐怕没法留在此地相伴了。”

　　此行得了不少的好东西，陈青源是时候出去了。

　　“慢走，不送。”

　　老桃冷哼一声。

　　“那些古册便送给前辈了。”

　　看得出老桃没打算归还古籍，陈青源索性做个顺水人情，提了一嘴。

　　“谁要你送，这是我出钱买下来的。”

　　老桃立即辩驳。

　　“既然是前辈买的，那么咱们之间可没有因果债务。以后若要对我下手，那就是前辈的错了。”

　　陈青源顺着杆子往上爬。

　　“你坑了我这么多宝贝，居然好意思说这话，你哪来的脸啊！”

　　当了一辈子的老狐狸，老桃很少吃亏。

　　今日与陈青源相见，吃了不少瘪。老桃觉得眼前这个看似儒雅的男子，其心里憋着一肚子坏水，心情极度不爽。

　　“之前您给的东西，一是归还我之前被坑的资源，二是护道的费用。”陈青源开始算账，有理有据：“刚刚的宝药珍物，是用来打听消息。您说，我哪里做错了？”

　　“你......”老桃憋了半天，不知该如何反驳。

　　最可气的是，聊天的时候，陈青源礼数周到，言语未有胁迫，还用上了敬称。

　　老桃即便想要发火，也无从下手。

　　“前辈，咱们要实事求是，不能乱扣帽子。这些资源可都是您主动给的，我可没动手抢。”

　　陈青源微笑而语。

　　“赶紧滚吧！看着你就烦。”

　　沉吟了片刻，老桃心烦意乱，下了逐客令。

　　“晚辈告辞。”

　　陈青源心满意足的离开。

　　“真是混账小贼，老子还拿他没办法，没个正当理由，师出无名。”

　　待到陈青源离去以后，老桃骂骂咧咧，又气又笑。

　　“被这小子坑了，算我倒霉。”老桃对陈青源没有恨意，只有无奈：“等我出去了，定要找个机会逮住你，让你心甘情愿将吃进去的东西吐出来。”

　　老桃的家底虽然丰厚，但还是很肉痛。

　　付出的资源是小事，丢了的面子是大事。

　　殊不知，陈青源吃到肚子里的东西，绝无可能归还。

　　凭本事赚到的资源，怎么会还呢。

　　陈青源一出来，便听说了一件惊天动地的事情。

　　饶是以陈青源的心态，都不免神情大变，心潮澎湃，无比震惊。

　　太微帝墓，显露于世！

　　东土的某个星系，群雄费尽心机的搜寻着帝墓的痕迹，终于有所收获。

　　之前，世人通过发现的玉南侯之墓，得知帝墓就在附近。

　　神州重塑以后，天地秩序有变，从而影响到了太微帝墓的法则运转，被当世强者捕捉到了一点契机，顺藤摸瓜，有了收获。

　　“帝墓的入口被发现了。”

　　陈青源心脏一震，兴趣骤起。

　　以前不去东土，是因为要想办法提升修为，方可迎接盛世。

　　现在帝墓的具体位置已经被世人发现，只需将大门推开，即可进去。

　　这种时候，陈青源要是不去凑个热闹，属实说不过去。

　　“太微的传承，也许就在墓中。”

　　时至今日，太微的传承依旧是个谜团。

　　继承了太微一滴精血的黄星衍，曾在帝宫居住了多年，学习了某些帝术。但是，却没真正得到太微帝君的传承，顶多就是传承的开篇内容和外门心法。

　　“老黄应该会去吧！”

　　太微帝墓迟早会被世人想办法打开，陈青源立即想到了多年未见的那位老友。

　　黄星衍身为太微的后代子孙，岂有缺席之理。

　　“隐匿于世间各个角落的老东西，怕是没几个忍得住了。”

　　能在帝墓中得到一丁点儿好处，对世人而言都是莫大的造化，足可改变命运。

　　普通的帝墓都能让天下修士疯狂，更何况是旧古之最的太微帝墓。

　　莫说各方修士，就连那些复苏的古老存在，多半也会前往东土，一探究竟。

　　“咻！”

　　陈青源途经的每一个地方，但凡有人，必在谈论着东土的帝墓之事，寰宇沸腾，诸天震荡。

　　赶路的速度极快，好似一抹流光，划破了无边无际的星空，距离东土越来越近了。


----------------------------------------

