# 第1216章 你爹是谁啊

一双双目光汇聚过来，开始打量着陈青源，暂时看不出身份，面露疑色，暗中交流。

　　寻常修士不可看破陈青源的隐匿秘法，躲在暗处的老家伙仔细观察，倒是渐渐有了一点线索，但还需一些时间才能得到答案。

　　他人的注视，无法让紫衣青年产生情绪波动，毫不在乎。

　　紫衣青年现在的注意力，全落到了陈青源的身上，兴趣浓浓，目不转睛。

　　“呼——”

　　陈青源轻轻挥了一下手，布置结界，不想让太多人盯着。

　　顿时，四面八方的修行者失去了目标，只觉得前方一片模糊，不可窥视。

　　“道友如何称呼？”

　　倒了一杯茶，以示友好。陈青源与面对面坐着的紫衣青年对视了一眼，肃重询问。

　　“贺轩。”

　　面对陈青源，紫衣青年没了刚刚对待群雄的那份傲然，较为礼貌，含笑而答。

　　闻声，陈青源于心底暗暗念叨了几遍“贺轩”这个名字，头一次听到，没有任何印象。

　　“贺道友器宇不凡，应该不是散修吧！”

　　陈青源继续打探对方的来历。

　　“不是散修。”贺轩抿了一口茶水，抬眸又与陈青源对视着，幽邃的眸子仿佛要将陈青源的灵魂吞噬掉。

　　此人看起来尤为奇怪，让陈青源都有些摸不着头脑。

　　骨龄不过数千年，气血旺盛，身上弥散出来的气息却与这个时代有些不同，仿佛从世外而来，眸底蕴含着难以掩饰的沧桑感。

　　“道友是哪一方势力的贵公子？”

　　陈青源再问。

　　若是一般人，陈青源没心思去探究。可是，面前的紫衣青年很显然不是普通人，身份令人好奇。

　　“其实，咱们之间算是有一些渊源。”贺轩似笑非笑：“准确来说，你与我老爹有几分因果。”

　　“哦？道友的父亲是何许人？”

　　听到这句话，陈青源的兴趣上涨了不少，刨根问底。

　　“阁下答应我一件事，我再回答这个问题。”

　　贺轩开始提要求了。

　　“何事？”陈青源倒要看看这人有何意图，如果心怀不轨，那便出手镇压了。

　　“事先说好，阁下即便不同意，也不能动手。”

　　贺轩似乎看出了陈青源的真实身份，也知晓其脾性，提前打个招呼。

　　“可以，你说。”

　　咱是讲道理的人，不可能因为两句话没谈拢便动手，陈青源点头道。

　　“我与依依道友一见如故，暗生情愫。往后的岁月，愿以一切之力去追求，希望阁下不要阻止，成全这段缘分。”

　　讲出这句话的时候，贺轩调动出了全身的灵力，做好了随时跑路的准备。

　　“你......说什么？”

　　陈青源一怔，表情错愕。

　　这小子打起我女儿的主意了？

　　混账东西！

　　太混账了！

　　愣了一小会儿，陈青源“噌”的一下站了起来，怒目而视，情绪暴起，恍若是一头愤怒的雄狮，将面前之人当成了猎物，随时有可能张开血盆大口，露出锋利的獠牙，将其撕咬成肉渣。

　　好小子，在这里等着我呢。

　　敢对我女儿下手，把你小子的这身皮给剥了。

　　“陈尊者，您说好的不会动手，冷静，冷静。”

　　看着愤怒的陈青源，刚才潇洒飘逸的贺轩顿时急了，要说不慌，纯属扯淡。

　　“小子，我不管你是谁，要敢打我女儿的主意，老子一定弄死你。”

　　陈青源警告道。

　　“是是是。”先让这位冷静下来再说，贺轩赶忙点头，敷衍答应。

　　“你怎么能看破我的伪装？”

　　回过神来，陈青源诧异道。

　　“虽然尊者的隐息秘法很高深，但我小有手段，看得出一些端倪。”

　　贺轩暗暗擦了一下冷汗，真怕把陈青源逼急了，那自己只有跑路的份了。

　　“一边说我的秘法高深，一边说你自己小有手段。”陈青源现在将贺轩当成了一个潜在的敌人，眼神不善，冷笑道：“这是在吹捧自己吗？”

　　“不敢。”贺轩苦笑道：“我这是谦虚，哪敢在尊者面前摆谱。我老爹都不赢你，更别提我了。”

　　“说了这么多，你爹谁啊？”

　　陈青源坐回了原位，忍住了动手的冲动。先把这小子的来历打听清楚了再说，满足一下好奇心。

　　“我爹名为贺初幽。”

　　贺轩如实回答。

　　咚隆！

　　此言一出，如惊雷在陈青源的耳畔炸响，激荡心灵，不可置信。

　　贺初幽这个名字可能比较陌生，但另外一个称号，那就很令人震撼了。

　　清幽大帝！

　　上古之战，陈青源击退了七具帝尸。其中一具落入人间，化为魔渊。

　　魔帝清幽，佛魔双修，一位实力极强的盖世帝君。

　　晚年之际，体内的佛魔道力失去了平衡，彻底堕入魔道，癫狂至极，不受控制。再后来，彼岸的存在出现了，将魔帝炼制成了傀儡，用来研究长生之秘。

　　有一种的极大的可能性，清幽魔帝晚年时平衡被破，应是彼岸的存在所为。

　　“你爹是清幽帝君？”

　　陈青源难以保持平静，惊讶质问。

　　“是。”贺轩的脸上流露出了一股难言的神色，有感怀，有无奈，有思念。

　　“魔帝生于两百万年前，你是他的儿子，还能活到现在，怎么可能呢？”

　　陈青源质疑道。

　　“说起这事，一言难尽。”

　　贺轩轻叹一声，眼神感伤。

　　“等等，我查一查古籍。”陈青源突然想起了一本野史，从某个须弥戒取出，拿在手里，神识阅览。

　　短短数个呼吸，陈青源便寻到了关于清幽魔帝的一段历史记载。

　　魔帝证道以后，从不行滥杀之事，只好逍遥自在，与美人相伴。当世帝君放出话去，不知多少天之骄女愿意相陪，自然用不着胁迫。

　　风流了千百年，居然有一女子为魔帝诞下了一子。

　　帝君之躯，想要留下子嗣可不是一件简单之事。不过，谁叫魔帝夜夜笙歌，概率总归会提高不少，自然撞上了。

　　据野史记载，魔帝之子的天赋不弱于其父，年幼时便展现出了非凡之资，短短千年便登临神桥，压得同龄人不敢抬头。

　　再后来发生了一件事，魔帝与儿子起了冲突，轰动天下。


----------------------------------------

