# 第1218章 青宗来人

陈青源布置的几道结界，被贺轩拂袖间撕出了一道口子。

　　虽然结界之力随手为之，不是很恐怖，但就算是神桥六步的强者也很难打开。贺轩能轻易破开结界而出，实力深不可测。

　　见此，陈青源眯起了双眼，暗道：“此子非凡。”

　　魔帝之子，能屈能伸，确实不是寻常人物。

　　随后，陈青源将目光移向了身边的这箱礼品，头一次对送上门的宝贝这么不开心，脸色阴沉，沉默不言。

　　怀着沉闷的心情，暂且将礼品收入囊中。反正自己没承诺什么，下次碰到贺轩了，该揍还是得揍，不可能心软。

　　在陈青源的面前，贺轩态度极好，言语恭维。面对他人，又是另外一个模样，满面傲意，不将各方豪杰放在眼里。

　　“唰”

　　横渡星空，回到了白玉战车之上。

　　贺轩躺在圆形玉床之上，立即有美人过来伺候，端着珍果与美酒，娇羞媚人，让人羡慕。

　　各方修士看着如此奢靡的享受生活，甚是嫉妒。

　　这里可是帝墓的入口，你带着一群美女过来，跟游玩似的。

　　因为与贺轩聊天的缘故，陈青源所在的方位被众多强者注意到了。虽然众人尚未知晓陈青源的身份，但猜得出不是普通人，暗暗打量和猜测。

　　帝墓将要开启，陈青源懒得转移地方，任由众修士投来目光，不予理会。

　　某些胆大之人，落到荒星，欲要与陈青源谈话，趁机打探身份。

　　对此，陈青源直接无视。

　　反正布置于周围布置着结界，旁人不可过来，算是比较清静。

　　喝着酒水，等待着时间缓慢流逝。

　　又数月，看到了很多老熟人。

　　一艘战船，其上挂着青宗的旗帜。

　　显然，太微帝墓的无上机缘暴露于世，青宗自然也派遣了一队人马，过来碰碰运气。

　　领头人正是守碑人与几位客卿长老，随行的还有宗门的核心弟子，趁此机会前来历练，增加眼界，增强实力。

　　沉默寡言的吴君言，人格分裂的长孙丰烨，断了一臂的常子秋，皆在战船之上。

　　守碑人刚刚突破，便听闻帝墓于东土出现，心之向往，难以压制。

　　要知道，守碑人的祖上是长靖侯，而长靖侯是太微大帝的战将之一。

　　“帝君之墓，若不可亲临，将是人生最大的一件憾事。”

　　得知太微帝墓的消息，守碑人岂能无视。

　　“前辈，我愿相随。”

　　至于吴君言，他与太微帝君的因果联系便更深了。之前执掌着黑金古壶，得到了帝兵认可。

　　只可惜，后面发生了惊世之战，黑金古壶伴随着太微帝尸前往彼岸，参加了大战。如今，帝兵古壶悬浮于神桥之上，成为了稳固神桥不塌的一部分力量。

　　“繁华盛世，如果不想被埋葬于黄沙之中，便只能奋力而上，争得一席之位。”

　　长孙丰烨在多年前有了家室，求道之心确实松懈了不少。贪恋了温柔乡这么久，也该去办正事了。

　　极道璀璨的时代，繁华无限，却也蕴含着比以前更为恐怖的凶险。长孙丰烨不想沦为砧板上的鱼肉，任人宰割，那便要咬牙奋斗，才有机会护住自己所在乎的人。

　　“为求大道，吾愿涉险。”

　　常子秋倒是一个直肠子，这辈子只想攀登刀道顶峰。

　　来的路上，常子秋一直与守碑人论道，两人皆是刀修，话题很多。聊着聊着，有种相见恨晚的感觉，亦师亦友。

　　对于这位已经抵达了刀道顶峰的守碑人前辈，常子秋始终保持着一颗敬畏之心，虚心求道，不失礼数。

　　宗主林长生的两个宝贝徒弟，也跟着过来凑热闹。一男一女，名为燕迎伤和白雨楠。前者拥有着九乾剑体，后者则是极冰圣体，天赋都是顶尖之列。

　　白雨楠甚喜话本，被没收的数量没有一千也有八百。若让她晓得了清幽魔帝与儿子的故事，肯定能在识海中想象出各种精彩的画面。

　　譬如：我与大帝老爹争风吃醋的故事、老爹为了女人将我镇压两百万年、身为帝子的我必将洗刷屈辱。

　　现在白雨楠满脑子都是奇怪的思想，据说暗地里将陈青源的故事添油加醋编写成了话本，在北荒某些地方销量极好，赚到了许多灵石。

　　这丫头倒是很聪明，还拉了陈依依入伙，皆将赚到的一半灵石给了宗门府库。这样一来，就算被陈青源发现了，顶多就是责罚几句，不会太过严重。

　　如此鸡贼的小姑娘，让青宗的一众高层很是头疼，哭笑不得。

　　“师叔祖，这么热闹的局面，您说陈小师叔会来吗？”

　　在长辈面前，白雨楠表现得很是乖巧，柔声细语。

　　战船上面，站在后方的燕迎伤，也就是宗主林长生的二徒弟，瞧着自家师姐的这副模样，嘴角轻轻一抽，心里鄙夷。也就是当着长辈之面如此可爱，背地里甚是凶狠，脾气火爆，令人心慌。

　　“应该会吧！”

　　吴君言身着一袭玉袍，站在前端，神色冷峻，淡淡回应。

　　“听说小师叔在漓海大显神威，初入神桥，以一己之力镇杀了十一位古族老祖，震动寰宇，惊慑万界。”

　　白雨楠很崇拜这位只见过几次面的小师叔，视其为偶像。没人的时候，她会按照自己的喜好编写话本，将陈青源的事迹写进去，转手一卖，赚得盆满钵满。

　　“嗯。”吴君言敷衍的应了一声。

　　师叔祖的惜字如金，白雨楠早已习惯，继续说着近些年的大事，很是兴奋。

　　常子秋等人听着关于陈青源的战绩，心里多少有些感慨。

　　忆往昔，大家虽有差距，但基本上处于同一水平线。现在，好似隔了一条天堑，不知这辈子还能否追赶得上。

　　“青宗！”

　　“如今的青宗，已不似当年了。短短数百年的光阴，便成为了当世的霸主级势力，不可思议。”

　　“还不是多亏了尊上，否则哪有这般风景。”

　　“别那么酸，即便没有尊上，青宗依然不会弱小。无数年来，青宗诞生了多少人杰，令人钦佩。”

　　青宗战场的驶来，各方势力纷纷朝着两侧退让，即使没有道路，也是如此，以表敬意，不愿得罪。


----------------------------------------

