# 第1220章 八九之数，紫辰殿

与其说这里是一座墓穴，不如说是一座宛如仙境的宝地。

　　踏进墓门以后，身处一个巨大的玉石平台之上，足可容纳上百万人，甚至更多，且没有一丝拥挤。

　　脚下这块精美的玉台，不存在一丝瑕疵，巧夺天工，看不出一丁点儿人为的痕迹。

　　正前面的玉台尽头，坐落着一座雄大庄重的宫殿，每个位置都是精心雕琢而成，镶嵌着光彩夺目的珍石玉宝，刻画着栩栩如生的图案，殿顶悬挂着一颗巨大的明珠，散出点点光芒，驱散了冰冷的黑暗。

　　这仅是距离众人最近的一座宫殿罢了，其后还有很多，以及矗立于高处的云海之中。

　　“八九之数。”

　　某个老家伙斗胆操控着一缕神识，数了一下宫殿有多少。

　　七十二座妙宝玉殿，任何一个都似一座雄伟的高山，不可攀越，遥不可及。

　　有的殿宇悬于头顶，令人生出一种无比渺小的感觉，一辈子也触碰不到。

　　袅袅仙雾，蕴含着神秘的法则。

　　肉眼也好，神识也罢，只能看到宫殿的一个大致外表，较为模糊。

　　这种朦胧感，令众人很想伸手将云雾拨开，窥视清楚。

　　“紫辰殿。”

　　正前方的宫殿，一团云雾轻轻飘动，露出了牌匾，上面写着三个笔锋有力的大字。

　　所有人望去，抬眼望着这块牌匾，莫名心颤，甚是敬畏。

　　太微刻字，时隔百万余年依旧残留着雄浑苍劲的力量，任谁看了都会心脏一沉，好似瞧见了一道立于顶峰的伟岸身影，高高在上，无法触及。

　　殿门高约百丈，两侧立着巨柱，威严肃重，不可亵渎。

　　众人心神紧绷，生出了一股难以压制下去的忐忑感。

　　“走，过去看看。”

　　站在前面的古族强者，相视一眼，决定共同前进，真要碰到了麻烦，那么便合力抵挡，想来可以扛得住。

　　数十位气息深厚的老头，皆是手握大权的顶端人物，放在大世的任何地方都可搅动风云，跺一跺脚便会震动诸多星系，影响秩序。

　　陈青源虽然被人注意着，但没谁敢靠近。位于人群的后方，立于虚空某处，静观其变，并不急切。

　　“老黄那个家伙，果然来了。”陈青源的目光停留在了某个不起眼的人物身上，暗暗说着。

　　事关太微帝墓，身为后世子孙的黄星衍岂会缺席。

　　即便黄星衍隐藏得很深，也依然逃不过陈青源的这双慧眼。

　　黄星衍似乎察觉到了某人正在审视着自己，尤为警惕，捕捉到了目光所来的方向，转头望去。

　　顿时，陈青源与黄星衍相隔着层层虚空，四目相对。

　　与老友对视，陈青源微微一笑，并未传音。

　　这里隐藏着的老东西有不少，传音的道力容易被拦截。陈青源已有自保之力，不怕身份暴露，仅是不想成为焦点。

　　况且，黄星衍的身份比较特殊，不能让其陷入险境。

　　这人是谁？

　　黄星衍看到了对方嘴角的那一抹微笑，轻轻皱眉，眉宇间浮现出了一点疑色，在心底自语：“有种说不上来的熟悉感。”

　　“咚隆...”

　　一阵响动，牵动了每个人的心弦。

　　陈青源同样也不例外，转眼望向了正前方。

　　原来是古族的一群老东西正在想办法打开殿门，自然闹出了一些动静。

　　“好硬的门！”

　　“打不开啊，这该怎么办？”

　　“本以为进来以后便可争夺机缘，没想到还有这么多阻碍。”

　　“这座宫殿，与我等无缘吗？”

　　“太微大帝留下来的东西，不可强取。”

　　众老尝试了几次，皆以失败告终，不能将殿门推开。暂且停下，开口交流。

　　八九福地，非有缘人不可入。

　　至于谁是有缘人，那就得看自身的造化了。

　　“蹬蹬蹬......”

　　就在古族众老交谈之际，有一个青年从人群之中走出，缓步而至紫辰殿。

　　霎时间，在场全部人的注意力都放到了这个青年的身上，有好奇、惊讶、疑惑等等。

　　老家伙们认不出青年是谁，也不阻拦，看看是何情况。

　　青年穿着一件朴素的衣裳，某些地方明显还有断裂的线条，一双沾染了泥尘的布鞋，一条缝着几个补丁的裤子。

　　穿着简陋，像是出自一个贫苦的家庭。然而，能来到这里的人，最次也是跟着族中老祖过来历练的化神期和渡劫期修士，不存在有凡人。

　　可是，青年的周身各处，并无灵气波动。即使是一群修为高深的老古董，也发现不了青年的异常之处，十分普通。

　　越是普通，越透着诡异。

　　长发飘逸，看似凌乱，却给人一种随性潇洒之意。

　　没谁会将青年当成是一个寻常人，举手投足间散发出来的深沉气息，并非这些破旧的衣裳可以遮掩得住。

　　穿过了古族众老所在的区域，青年没再任何老者的身上停留，直盯着正前方的殿门，若有所思。

　　刚才一群强者用力推动着殿门，使得门上荡漾起了一圈圈古之道纹。

　　站在某个角落的青年看到了一点奇异之处，大步走来，欲要求证。

　　“是否如我所料那般呢？”

　　青年自言自语，缓缓抬起了右手。

　　并指成剑，朝着殿门的某个位置轻轻一点。

　　一抹柔和的光芒从指尖溢出，落于门上。

　　“嗡嗡嗡——”

　　殿门之上的法则还是还是快速游动，不久后激荡起了一层强劲的余威，逼得附近的老家伙不得不后退，满面惊意和担忧，施展神通进行防御。

　　正前方，只剩青年一人站着，巍然不动，仿佛不受到任何影响。

　　“果然。”

　　青年的眼神变得锐利无比，全身涌动出了一股十分强劲的剑势，正在与殿门的法则试探着，较量着。

　　紫辰殿，蕴含着无上剑道。

　　唯有剑道通神境界的大修行者，方可发现端倪，寻到机缘。

　　这个青年，其名离瑾舟，远古末期的盖世剑神。

　　他一生只输给了一人，正是白发女。

　　在如今的繁华盛世苏醒，全是因为彼岸的那位存在，将其当成了一颗棋子，用来钻研长生之道。


----------------------------------------

