# 第1221章 高深莫测的人物，打开殿门

随着殿门的法则波动，倒是有几个人捕捉到了有用的信息。

　　陈青源赫然在列。

　　各种道法，陈青源都曾学过，而且境界高深。第一时间没察觉殿门的特殊道力，显然在剑道这一方面，与远古剑神离瑾舟有着一些差距。

　　“原来是要使用高深境界的剑意，才可激活殿门禁制。”

　　陈青源直视着紫辰殿，喃喃自语。

　　随即，将目光落到了离瑾舟的身上，暗暗想着：“此人是谁？剑道境界居然如此可怕，为何以前从未见过？”

　　众人对离瑾舟产生了浓郁的兴趣，不清楚这样的存在为什么直到现在才露脸，以前怎么没听说过。

　　当然了，大部分修士还是比较关心紫辰殿，屏息凝神地注视着，生怕错过了什么细节。

　　“锵——”

　　不多时，一股强势的剑威从殿门而出，如瀑布倾泻，淹没了整片虚空。

　　凡是剑修者，都能感受到那种从天而降的恐怖剑势，生出了一种顶礼膜拜的感觉，眼中既有虔诚，又有敬畏。

　　很多剑客的佩剑，自主悬空，铮鸣作响。

　　陈青源须弥戒的一些宝剑，仿佛也受到了召唤，隐隐欲出。

　　好在压得住，否则那些宝贝暴露了出来，但凡不蠢的家伙都可猜得出陈青源的来历。

　　“我的剑！”

　　青宗众人的方位，十余柄宝剑出鞘腾空，绽放剑芒，嗡鸣如雷。

　　“借诸君之剑，开乾坤之门。”

　　离瑾舟直视着殿门，仿佛正在与太微帝君的一缕意识谈论剑道，无比兴奋。右手斜于身侧，口中念念有词，待到时机恰当，一击点出。

　　见此画面，众老大惊，高呼一声：“剑道通神！此道巅峰之境！”

　　“放眼当世，能在剑道一脉登临此境界者，不超过双掌之数。此人是谁？看起来这般年轻？莫非是某位恐怖的大佬转世？”

　　无数剑修梦寐以求的境界，哪怕是天赋极佳之辈，可能穷尽一世之力也触碰不到。

　　“剑道之力，在我之上。也许，长庚剑仙也不如他。”

　　凝视着这一幕，陈青源肃然起敬，眉宇凝重，心中自语。

　　“这是一位不得了的人物。”

　　青宗的守碑人独臂而立，深邃的眼眸中闪烁着一点异芒。

　　群雄震惊，目瞪口呆。

　　“轰！”

　　此时此刻，万剑齐鸣，无穷剑意汇于离瑾舟的指尖，如滔滔江水奔涌而去，狠狠地撞击在了巨大的殿门之上。

　　“嘭隆！”

　　一阵阵类似于金属碰撞的刺耳声，又夹杂着雷鸣震响之音，回荡于天地间，震荡灵魂，久久不安。

　　一炷香过后，离瑾舟的眸光变得尤为锋利，左脚往前一踏，震天动地。

　　“铛——”

　　随着离瑾舟落步的那一瞬间，殿门随之开启。

　　从外看向里面，一片混沌之景，不可得见奥妙。

　　“铮铮铮——”

　　悬空的宝剑铮鸣了一会儿，回主归鞘。

　　殿门开，众人惊。

　　离瑾舟气势收敛，回到了最初的模样，平平无奇，普通如凡。

　　“哒、哒、哒......”

　　不顾他人的注视，离瑾舟大步走去，跨过了敞开的殿门，身入混沌之景，外人不可窥视。

　　很多人跃跃欲试，打算进去。

　　“砰！”

　　有人被紫辰殿附近的一圈光幕震退了，不可靠前。

　　“非剑修者，不可进入。”

　　某位强者得出了结论。

　　“只有剑道天赋极高的人，或是境界高深之辈，才有机会进去。”

　　经过一些人的尝试，很快弄清楚了紫辰殿的具体情况。

　　里面存留着太微帝君对于剑道的感悟，入则必可获得无上机缘。能领悟到多少，能走到哪一步，全看自身的本事。

　　青宗的那位九乾剑体，也就是宗主林长生的二徒弟燕迎伤，有幸穿过了古殿四周的光幕结界，进入其中，感悟无上剑道。

　　“真羡慕啊！”

　　很多走了剑道之路的修士，既没有顶绝的天赋，又无太高的剑境，看着那些可以进入大殿的人，无比羡慕和嫉妒，暗自神伤。

　　有资格踏进紫辰殿的人，仅有寥寥数十人。

　　陈青源对太微帝君留下的机缘尤为好奇，没有继续保持低调，凌空踏去，当着无数人的面越过了光幕结界，一步踏进了大殿。

　　不少人紧盯着陈青源的身影，想要弄清楚其身份，可惜没有线索。

　　守碑人的眼前一直浮现着陈青源的背影，暗暗思考，有种极为强烈的感觉，仿佛在哪里见过。由于时间太短，暂无结果。

　　“还有这多座宝殿，赶快去试试，碰碰运气。”

　　众人立即将目光移到了别的仙宫宝殿，整理了一下情绪，开始行动。

　　这座巨大的帝墓，应该是太微大帝将自己的行宫全部搬移了进来。以前在外面的那间帝殿，仅是日常居住之地。

　　紫辰殿，其内云烟氤氲，隐隐显出霞光。

　　辽阔如平原，一根根巨柱整齐排列，宛若将天穹撑起。

　　抬头，仙雾袅袅，不见殿顶。

　　低眉，薄雾没过了膝盖，走动时带起的清风，会让薄雾扫开一角，看到玉石地板之上刻写着精密奥妙的符文，延伸到了殿内的每个角落，蕴含着难以言说的玄妙之力。

　　陈青源穿着深色的锦服，慢慢往前走去。

　　注视着前方，能瞧见那些先入殿内的修士，都在小心翼翼地深入，迈步的速度不敢太快，害怕陷入了困境。

　　由于此地特殊，神识不可施展，只能用肉眼观测。

　　走了一会儿，陈青源透过了层层雾霭，隐约看到了一座高台。

　　加快了行路的速度，抵达了高台之下。

　　晶石宝玉打造而成的圆台，高约十丈，似是一个小山丘。

　　台上插着很多柄宝剑，年份久远，布满着岁月的痕迹，光泽黯淡，失去了宝剑应有的光辉。

　　不过，若得明主，久经风霜的宝剑兴许可以迎来蜕变。

　　一眼扫过，可知玉台上的宝剑共有九十九柄。

　　位于正中间的那柄剑，引人注目，应是最为珍贵。

　　“铮——”

　　随着众人的到来，触动了紫辰殿的禁制，烟雾尽散，遍布道纹。

　　每个人的脚下都出现了一个蕴含着奥妙之力的蒲团，不知有何作用。


----------------------------------------

