# 第1224章 邀请剑神

相隔了六百余万年，历经了无数个时代，忽然在某个人的口中听到了故人之名。这种喜悦和激动，纵使是昔日名震万界的剑神，也难以保持冷静。

　　听到“空”之时，剑神虽然微微惊讶，但顶多是一缕异样的神色从眸中闪过。

　　“汐”不同，剑神败给了她。

　　也许，在输的那一刻，剑神的某一根心弦被拨弄了，萌生出了一丝难以言说的情愫。

　　只是，剑神一心求道，不会被所谓的心弦触动而困扰。

　　见一面，聊几句话，回顾过往的那段璀璨岁月，便足够了。

　　“认识。”陈青源轻轻点头，神情肃穆：“追溯起来，她是我的引路人。”

　　“哦？引路人？”

　　离瑾舟兴趣更浓，原本那波澜不惊的面庞上显现出了诸多的异彩。

　　“我有浊酒两壶，不如坐下来饮酒再谈。”陈青源于面前的空地摆出了桌椅，取出了珍藏多年的美酒，浅笑道：“剑神可否赏脸？”

　　“能与天骄对饮，甚是荣幸。”

　　离瑾舟没把陈青源当成是一个晚辈，十分看重，十分敬佩。

　　画面一变，两人落座，中间是一张精美的玉桌，桌上放着玉壶和玉杯，酒香四溢，沁人心脾。

　　周围盘坐着数十人，沉浸于悟道之中。

　　“酒，很好。”

　　这是离瑾舟苏醒以来，第一次喝到的上等佳酿，仔细品味，回味无穷。

　　“能让剑神称赞，这酒算是值得了。”

　　陈青源客套了一声。

　　“汐，在这个时代留下了足迹，是吗？”

　　离瑾舟很想与故人相见。

　　“是。”这并非是什么秘密，稍微打听一下便可知道世上多了一位白发女。

　　由于离瑾舟随性而为，不去刻意打探当世的格局和所发生的事情，所以还不清楚白发女的所作所为，否则也不会这般意外。

　　至于陈青源的名字，世间各地都在谈论，离瑾舟想不听到都难。

　　“她很强，强到令人窒息。”

　　离瑾舟一连喝了数杯美酒，尘封了无数年的记忆，如潮水般涌出。

　　陈青源看着离瑾舟缓缓张合的嘴唇，知道他还要说很多话，保持安静，耐心倾听。

　　“本来，那个时代的证道帝君应当是她，却被一个小人算计，不知以何种方法避开了争锋之路，直登彼岸。还好她妖孽无双，纵使在那种情况下，依旧能开辟出一条逆天之道，洗尽铅华，荣登帝君之位。”

　　“你知道嘛，我在人群中看到她立于顶峰的那一刻，很庆幸能与她生在同一个时代，见证了一个绝代天骄的芳华之姿。”

　　“败给她，不丢人。”

　　“未与她前行，撕裂天道秩序，亦不后悔。”

　　“她是那个时代最为耀眼的星辰，无人能及。自她证道以后，以另类手段称帝的那个家伙，不知龟缩于何处，应是畏惧了吧！”

　　“后来，她游走于各大禁区，不知在寻觅着什么。有一次空来寻我，与我饮酒，聊到了这事，方可明白。”

　　“原来她也有放不下的执念。”

　　“在她生命的某一段历程，出现了一位贵不可言的存在，与其相伴，为其引路、解惑、传道。”

　　“所谓证道，于她而言只是一个变强的途径，只为寻到那位贵人。”

　　“唉！人生之路，总归不会那么圆满。”

　　轻叹一声，离瑾舟痛饮三杯。

　　应是看在与陈青源投缘的份上，这才聊了这么多，抒发心中的唏嘘之情。

　　青山依旧在，几度夕阳红。

　　时间不会为了任何人而停下，汐寻觅的那位贵人，不知来历，不知真假。

　　恍若岁月长河中的一粒尘埃，在某一刻发生了异变，尘埃飘至人间，恰好与汐相逢，相伴一段路程。

　　待到秩序走上了正轨，尘埃回到了原来的位置，似从世间蒸发，踪迹不见。

　　“剑神可知那位贵人是谁？”

　　虽然明知得到答案的可能性微乎其微，但陈青源还是忍不住出声询问。

　　“那等存在，非我所能窥视。”

　　离瑾舟缓缓摇头。

　　世人眼中，他是立于剑道之巅的盖世强者。可在万古岁月的历史河流之中，不知诞生了多少的无上人杰，剑神顶多在远古末期比较厉害，真要让万古人杰站出来排列，怕是很难位于前端。

　　“我观剑神之体，灵韵不稳，应该需要很多资源，才可恢复昔日的风采。”陈青源本就不抱有什么希望，表情没太大的变化，赶忙转移了话题：“我有一个建议，如若剑神愿意的话，可去青宗做客，所需资源，尽力相赠。”

　　“你打着这个主意。”离瑾舟嘴角一扬，露出了一道笑容，眼神玩味：“想让我与青宗绑定，为你扫平一些麻烦。”

　　“话不能这么说，剑神需要资源，而青宗广纳人才，各取所需。况且，一般情况下，剑神用不着出手。若遇不可为之的难事，大可离去，没有任何束缚。”

　　陈青源微微笑道。

　　“你的提议很不错，但我暂时没这个想法。”

　　离瑾舟没把话说绝，毕竟谁也不知道以后会发生什么事，婉拒了。

　　“没关系，剑神想来的话，随时欢迎。”

　　陈青源没觉得失望，笑容依旧灿烂。

　　要是三言两语便让一尊盖世剑神点头同意，那可太廉价了。

　　虽然离瑾舟目前很需要资源，但以他的能力，有的是办法弄到。

　　“今日在此相逢，君可愿切磋论道？”

　　该聊的已经聊了，离瑾舟的眼睛里流露出了一点战意，逐渐浓郁。

　　“能与剑神论道，实属造化，岂会拒绝。”

　　陈青源正有此意。

　　两人相视，嘴角皆挂着一抹淡淡的笑容。

　　明明双方都没有动作，可在周围却形成了一个独特的剑域，泛起了无数道可怕的剑意，肉眼看不到，暗暗交锋。

　　既然是论道，那便只在较量着各自对剑道的感悟，无论输赢都不会对本体造成伤害，以和为贵。

　　因为两人的剑意在交锋，影响到了高台之上的那些宝剑，开始嗡鸣震响，被时间腐朽的表皮开始脱落，绽放出宝剑应有的色泽。

　　另一边，诸天各界的强者前往了别的宫殿，引起了很大的动静。


----------------------------------------

