# 第1225章 莫怜卿的造化，论道结束

高天之上，云海之中。

　　一座暗玄色的古殿坐落于此，稳固如山，不可动摇。

　　宫殿巨大，许多地方被云雾遮掩，带着极为浓郁的神秘色彩，让人很想将仙雾驱散，看个清清楚楚。

　　只不过仙雾蕴含着古老的法则，凡人之力不可挥散。

　　众人站在殿外，仰头看着那块牌匾，肃然起敬。

　　牌匾之上，刻有三个大字。

　　金阳殿。

　　打开这座古殿，需要使用什么办法呢？

　　无论是实力高深的老东西，还是跟随长辈前来历练的年轻人，都是一个表情，满面愁色，渴望进去。

　　“要不咱们慢慢尝试，总归能成功。”

　　有了紫辰殿的经验，众人猜测要想进入这座金阳殿，肯定需要在某一方面有着极高的天赋。

　　以暴力攻破，纯属扯淡。

　　这可是太微大帝留下的殿宇，准帝来了都得罚站，更别提寻常修士了。

　　“五行之力，好像不是。”

　　“术法雷霆，没一点儿动静。”

　　“灵玄妙法，刀剑之术，皆无效果。”

　　“......”

　　一群大佬尝试着各种道术法则，全失败了。

　　焦头烂额，满面愁容。

　　有一人从人群中缓步走出，观察了金阳殿的法则已有许久，瞧出了一点儿端倪，决定上前一试。

　　“这个小女娃，谁认识？”

　　缓步行来的年轻女子，立即引得众人注视，纷纷打量，小声议论。

　　“易容之术。”

　　众老凝视着女子，一下子就看穿了其手段。表面上看来，此女容貌普通，放在人堆里很难引起他人注意。

　　“倒要看看你是何人。”凡是有点儿本事的修行者，都开始施展玄术。没多久，众人便看出了女子的真容，大惊道：“此女好像是上祁帝族的那个丫头。”

　　“莫怜卿！”

　　顿时，有人一语道破了女子的身份。

　　天生媚骨，被上祁帝族当成是一个有着极高价值的花瓶来培养。

　　后来为了寻回帝剑，上祁帝族欲要将莫怜卿送到青宗，成为了赠给陈青源的一份“礼物”，以示友好。

　　陈青源本来不想多管闲事，可看在凤族九公主的面子上，为莫怜卿和其母亲争取到了自由。

　　按理来说，莫怜卿应当居住于青宗管辖的某座城池之内，不会再受到欺压。

　　为何突然出现在了东土的帝墓？

　　莫怜卿本来是想待在一个安全的地方，了此余生。

　　谁料神州重塑，秩序更改，原本的天生媚骨居然得到了蜕变，与天地灵气的亲和度达到了一个难以想象的地步，修为随之大涨，且得到了不少机缘。

　　“你怎会在此？”

　　上祁帝族的某些高层，恰好就在这里，赶紧上前，拿出了以往的态度，质问道。

　　莫怜卿不予理会，继续走向了金阳殿。

　　从人群中走到前方，身份暴露，在所难免，莫怜卿已经做好了面对各种难题的心理准备。

　　一个生得好看的媚骨之体，很多老东西都心动了。

　　如果自身的天资与以往一样，莫怜卿肯定不会掺和到大争之世，久留于青宗的管辖之地，慢慢老死。

　　既然苍天给了自己机会，那么莫怜卿定要好好把握。只有变强，才有资格掌控人生，不用担心沦为他人的掌中玩物。

　　“我在问你话呢，听不到吗？”

　　上祁帝族的某个长老，觉得被莫怜卿无视了，颜面有损，释放出了一股威压，厉声呵斥。

　　“呼——”

　　莫怜卿立刻调动了全身的灵气去抵挡，显露出了大乘期的修为。

　　面对长老的威压，莫怜卿表现得极为吃力。但是，她依然挺直着腰杆，继续往前，眼里没有丝毫的胆怯。

　　“咦！”上祁族的众人这才注意到了莫怜卿的修为，甚是诧异：“这丫头居然修炼到了大乘期。”

　　以前，族中不是没拿出资源来培养莫怜卿，可惜苦修两千余载，仅是步入了渡劫之境。

　　这等修为放在不朽古族，自然上不了台面。

　　于是，上祁帝族将莫怜卿放弃了，纯粹当成是一个花瓶，等到合适的时机便可拿出去做交易，为族群谋利。

　　“看来她获得了不小的造化，天赋有所改变。”

　　“翅膀硬了，连长辈都装作不认识了。”

　　“把她抓过来问问。”

　　上祁族的高层面露不悦。

　　“你们是不是忘了一件事，当年我等将怜卿送到青宗以后，双方便已断绝了关系。”

　　总有人会心疼莫怜卿的遭遇，出声说道。

　　此话一出，众人哑然，眼神微微变化。

　　是啊！

　　从族群把莫怜卿送出去的那一刻开始，二者之间就毫无瓜葛了。

　　最重要的是，送给的对象是陈青源。

　　莫怜卿在这里，是否有着陈青源的手笔呢？

　　想到这一点，很多人心脏一颤，暗暗扫视了四周数眼，似乎在搜寻着陈青源的身影。

　　正当众人还在胡思乱想之际，莫怜卿已经走到了殿门，抬起了右手，轻轻按在了门上。

　　很多人都以为莫怜卿会被殿门法则弹开，谁曾想并非如此。

　　“呜——”

　　一股未知的强大力量包裹住了莫怜卿，将其伪装之术解除，恢复了原本的面貌。

　　面如凝脂，眼如点漆。

　　气质柔雅，令人怜惜。

　　“铛”

　　下一刻，殿门松动。

　　众人见状，大惊失色，根本没想到莫怜卿可以将古殿之门的禁制解除。

　　没等众人反应过来，莫怜卿已经被一道柔和的力量拉到了殿内。

　　“音律之道！”

　　这时，门上流转出来的法则波动，终于清晰了不少。

　　最为震惊的那批人，莫过于上祁帝族。

　　只有上祁帝族的高层，才清楚得知道莫怜卿的修行天赋到底有多烂。如今看到莫怜卿很有可能得到太微帝君传承下来的一份造化，心中思绪，言语难以描述。

　　来不及去思考别的事情，一群人朝着开启的金阳殿冲去。可是，与音律之道没有缘分的人，不可踏足，全被驱逐。

　　“砰！”

　　紫辰殿，忽然起了一阵轻微的沉响。

　　陈青源与剑神离瑾舟的论道，已然结束。

　　结果如何呢？

　　四目相对，眸光锋利。

　　离瑾舟打破了沉静的氛围，眼神复杂，感叹一句：“你的悟性很可怕，最开始明明处于下风，却始终维持着一种很特殊的平衡。时间再长一些，败的那个人一定是我。”

　　“多谢前辈指点迷津。”

　　关于剑道的某些东西，陈青源通过与离瑾舟论道，得到了极大的启发，由衷感谢。


----------------------------------------

