# 第1226章 脸皮真厚

离瑾舟一直注视着陈青源，心中感慨，难以言说。

　　明明这家伙不是纯粹的剑修，可在剑道之路的成就已然超过了世上的无数人。再给他一点儿时间，就连自己也不如。

　　这等妖孽，让人如何不惊。

　　某一刹那，离瑾舟动了去青宗的念头。与陈青源交好，不是一件坏事。

　　转念又想，暂时还是算了，以后若有缘再说。

　　“愿你能打破上古时期的禁锢，走到巅峰。”

　　离瑾舟觉得这个时代真要有登顶之人，大概率属于陈青源，发自肺腑而言。

　　“前辈高看了。”

　　陈青源自谦道。

　　“乏了，我欲在此多留一段时间，你自便吧！”

　　论道切磋消耗了一些心神之力，离瑾舟略显疲态。

　　“好。”陈青源虽说很想拉拢离瑾舟，但知晓这事要循序渐进，不可急躁。转头看向了位于不远处的一个年轻人，正是青宗的燕迎伤，潜心悟道之中：“前辈，这个小娃娃是青宗之人，我的师侄。剑道天赋与前辈相差甚远，不过多少有几分天资，如果可以的话，劳烦前辈指点一二，顺手照拂。”

　　“你小子......”离瑾舟瞥了一眼燕迎伤，拥有着九乾剑体，天赋确实不错。

　　“多谢前辈。”

　　不等离瑾舟答应或拒绝，陈青源立马起身拱手，以示感激。

　　咱都这样了，您老或多或少要出手指点一点咱的师侄吧！

　　“滑头。”

　　离瑾舟怎会不知陈青源的小心思，倒是没觉得恼怒，反而笑了。

　　这小子，脸皮真厚。

　　陈青源与离瑾舟对视一笑，转身走向了殿门，准备出去。

　　此行已得到了一些剑道之路的收获，久留于此并无太大的意义。

　　有了陈青源的这层关系，燕迎伤在紫辰殿的悟道过程，必将会一帆风顺。若遇危险，也会得到剑神离瑾舟的暗中相护。

　　做师叔的没时间看着你，请了剑神护你一二，算是不错了。能领悟到多少本事，那就看你自身的能耐了，千万别丢了师叔的脸。

　　陈青源暗暗想着，大步迈向了殿外。

　　走出了这间宫殿，很快被周围的人察觉到了，纷纷投来了好奇的目光。

　　幸亏陈青源没忘记施展遮掩秘术，否则必会引得一阵轰动。

　　不过，即便秘法高深，隐匿真容和本源气息，可还是被极个别的老家伙捕捉到了一点异常。

　　守碑人一直隐于虚空某处，没有急着去那一座古老的宫殿。

　　恰好这时陈青源出来了，落到了守碑人的眼中，越看越觉得熟悉，甚至在心里有了决断。

　　暗暗取出了一枚传音符，尝试性联系。

　　“呜”

　　不久后，传音符轻轻一颤，得到了回应。

　　果然是尊上！

　　守碑人的脸色微微一变，印证了猜想，眼神变得尊敬。

　　两人心照不宣，暂未相聚。

　　八九仙宫，皆有着他人的身影，费尽心机想要进入古殿，得到造化。

　　陈青源扫视着这一座座仙宫宝殿，喃喃低语：“这里应该只是帝墓的外围。”

　　墓穴的核心，不知从哪里进去，还需慢慢探索。

　　听闻了金阳殿之事，陈青源的思绪被拉回了过去，想到了那个柔弱无力的可怜女子，在心里说道：“繁华盛世，秩序有变，莫怜卿看来遇上了大造化。”

　　与莫怜卿仅有一面之遥，顶多是心生几分怜悯，没别的心思。

　　音律之道，陈青源不是很感兴趣，没打算踏进金阳殿。

　　以前学会了，乃是形势所迫，技多不压身。

　　太微帝墓开启，无数修士蜂拥而来。每时每刻，都有人从墓门冲进来，眼神迫切和期待，幻想未来。

　　这片混沌空间一共存在着七十二座，代表了太微帝君对七十二种道路的感悟，皆已达到了世间巅峰的层次。

　　一间名为“流焱殿”的仙宫，被一个相貌平平的青年打开了。

　　陈青源位于远处，刚好瞧见了。

　　那个青年可不是籍籍无名之辈，正是火灵古族的始祖叶流君。

　　叶流君心有宏愿，不打算走以前的老路，否则实力早就突飞猛进了，用不着小心翼翼地前行。

　　既已得见了太微帝君对火之大道的感悟，叶流君深知自己的不足之处，必须要进行改变。最关键的一步，便是要领悟太微帝君的火道法则，融合自身，开辟新路。

　　等了这么多年，终于迎来了这个机会。

　　再见之日，叶流君可能会发生翻天覆地的变化。

　　“但愿你一路顺畅。”

　　陈青源望着流焱殿，喃喃道。

　　随着时间的逝去，已有十余座宫殿被打开了，令人振奋。

　　瑶宁殿，刀道之法。

　　守碑人、常子秋、当世有名的刀客一一踏入，心怀虔诚，如见神明。

　　同时，陈青源也隐匿身份而入，想要领教一下太微帝君的刀法。

　　夏丛殿，五行之木。

　　正金殿，五行之金。

　　银江殿，五行之水。

　　东昌殿，傀儡之道。

　　......

　　往后的数年时间，有人获得了惊世机缘，扫除了前方的道路迷雾，对未来的前行方向十分清晰，对太微大帝的敬畏和感激更为浓郁。

　　陈青源游走于各个宫殿，弥补了很多的不足地方，眼睛变得越来越深邃了。

　　由于陈青源的身影出现在各个宫殿，好似在逛自家的后花园，让很多老东西对其身份产生了极高的兴趣，迫切想要弄个明白。

　　于是，十余个古族的老东西达成了一致意见，联合而来，挡住了陈青源的去路。

　　“道友如何称呼？”

　　一人出面，态度礼敬，询问道。

　　虽不知陈青源的来历，但众老看得到他出入于各个古殿，不受任何阻碍，肯定不是泛泛之辈，自然要给予尊重，不可轻视。

　　“与尔等无关。”

　　陈青源对古族之人没什么好感，冷漠回应。

　　“据我等所知，这里仅是帝墓的前围，真正的好东西全在古墓的核心区域。此次前来，我等是真诚邀请道友合作，一同进入核心地带。不过，看道友的样子，对帝墓不是很感兴趣，那便算了。”

　　某个老东西说明了来意，不停打量着陈青源的身形外貌，可惜就是看不破其真容，心痒难耐。


----------------------------------------

