# 第1227章 我会努力的

本来想离开的陈青源，听到这番话顿时有了浓厚的兴趣：“你们知道进入墓中核心的办法？”

　　“不瞒道友，当年太微大帝建造陵寝，这么大的工程，自然需要不朽古族的参与。对于帝墓的情况，古族不说了如指掌，可也掌控了一些重要的信息。”

　　古族众老过来相邀，一是繁华盛世到来，可能会出现很多的盖世存在，为了结下一段善缘；二是打开通往古墓核心的道路，需要很多强劲的帮手，这样才可减少风险。

　　在某些老东西的眼中，陈青源十分神秘，能自由出入各大宫殿，必是一尊转世而来的古老人杰，结交一下不是坏事。

　　“原来如此。”陈青源脸上的冷意消失了几分，深思了一会儿，意味深长的说道：“那咱们就好好合作。”

　　“合作的前提，总得让我等知道阁下的来历吧！”

　　听到陈青源答应了，古族众老的脸上露出了一点笑容。没谁能抵得住这样的诱惑，仅仅是帝墓的外围，便已充满了诸多造化，墓中深处的地带肯定隐藏着更好的东西。

　　“没问题。”陈青源露出了灿烂的笑容。

　　不知为何，众老看着陈青源脸上的笑意，莫名有些心颤发怵，生出了一股不太好的感觉，且有一丝前来相邀的悔意。

　　“我叫......”陈青源语气一顿，随即解除了隐匿之术，显现真容：“陈青源。”

　　轰——

　　当众人看到了陈青源的真实面貌的这一瞬间，全部惊呆，吓得退后半步，苍老的躯体猛地一颤，心中涌出万般情绪。

　　四周的修行者注意到了，投去了一个眼神，随即大惊而呼：“尊上！”

　　一些老熟人面露异色，紧盯着显露出真容的陈青源，表情不停地变化。

　　一时间，各个角落引发了骚动，呼声不断，尤为吃惊。

　　“陈...陈尊者，居然是你啊！”

　　一个老头率先反应过来，强行挤出了一道笑容，甚是难看。

　　“走。”

　　众人来不及去思考别的事情，只想与陈青源保持距离，打算转头离去。

　　“等等。”这下轮到陈青源拦路了，笑脸而道：“咱们已经达成合作了，好好商谈一下怎么进入帝墓核心的事情吧！”

　　“这......”众老面面相觑，皆看出了各自眼中的悔意，早知这人是陈青源，躲着还来不及，哪会邀请。

　　“你们不会想反悔吧！”

　　陈青源语气一沉，表情严肃。

　　“怎么会。”

　　自从漓海之战结束以后，古族强者对陈青源彻底服气了，不敢得罪。要是可以，结交为友自然最好，只不过恩怨太深，没那么容易化干戈为玉帛。

　　这次关乎到了帝墓的无上造化，古族猜到了陈青源大概率会过来凑热闹，一直保持着警惕，谁曾想还是撞到了枪口上，进退两难。

　　众老很清楚陈青源的脾性，笑面虎，爱记仇。

　　就算这次帮助了陈青源进入帝墓的核心区域，也不会化解往日的仇怨。

　　“不反悔就行。”

　　陈青源笑眯眯地说道。

　　送上门的一群苦力，不用白不用。

　　正愁该如何进入帝墓的深处，古族就过来解决这个问题了，真是一群“大善人”啊！

　　这些老东西的脸上纷纷冒出了一抹苦涩的笑容，不得不接受这个倒霉事。

　　要是拒绝，陈青源可就没这么好说话了。

　　一想到漓海之战死去的十一位古族老祖，众人便心里哆嗦，十分忌惮。

　　很多老家伙暗暗想着：“究竟是何高深的隐匿之法，为何没看出来呢？”

　　邀请自家的仇敌，一同探索帝墓的造化。

　　古族众老万万没有料到会是这种情况，有苦难言。

　　“小师叔！”

　　突然间，一道惊喜的呼声从远处飘来。

　　陈青源还没转头望去之前，便已通过这道熟悉的声音，知晓了是何人呼唤。

　　青宗的白雨楠本来准备进入某座宫殿，感悟道法，碰一碰机缘，恰好瞧见了这里的动静，得知是自家小师叔，惊喜若狂，飞奔而来。

　　“拜见师叔。”

　　白雨楠躬身行礼，看起来尤为乖巧。

　　“嗯。”陈青源轻轻点头，微微一笑：“比以前强了不少。”

　　“谢谢师叔夸奖，我会努力的。”

　　白雨楠可爱一笑。

　　看着眼前这个乖巧懂事的师侄，陈青源肯定想不到她背后有多么腹黑，简直是学到了自己的精髓。

　　尤其是售卖关于陈青源的话本，其中添加了不少的主观臆想。这事一旦让陈青源晓得了，白雨楠多半会被暴揍一顿。

　　不对，应该不止一顿。

　　为了避免东窗事发被重罚，白雨楠早已想好了对策，拉上了陈依依成为合作伙伴，秉承着有钱一起赚，有事一起扛的原则，姐妹情深。

　　“注意安全。”

　　陈青源嘱咐了一句，转身朝着古族的那群老头而去。

　　“是。”白雨楠欠身行礼。

　　各方修士看着这一幕，很羡慕白雨楠的背景，将其当成了不可得罪的人物之一。

　　云海之中，一群修为高深之辈立于此地。

　　不仅有古族的掌权者，还有一些来历未知者。

　　确保能一次性打开帝墓深处的通道，古族聚集了各方强者。

　　待到陈青源登临高处，立于云海之时，所有人的目光聚集而来，神色复杂，忌惮敬畏。

　　“久仰阁下大名。”

　　一个看似疯癫的老头朝着陈青源走了几步，眼眸迸射出了一道幽光，满身泥垢，头发凌乱，张嘴露出了一口黄牙，说话的声音沙哑低沉。

　　“虚名罢了。”

　　陈青源与疯癫老头相互打量。

　　“咱们要不要做个交易，我给你一件宝贝，你割一块肉让我尝尝。”疯老头觉得陈青源的肉体十分鲜美，提出了一个很过分的请求。

　　在场众人听到这话，心里“咯噔”一下，内心直呼这个疯老头脑子不好使，自找麻烦。

　　“什么宝贝，拿出来瞧瞧。”

　　陈青源的眼神明显一变，不过暂未翻脸，看看这老头有啥好东西。

　　“嘿嘿，你先答应了，我再给你看。”

　　疯老头似乎神智不清，需要大补之物才可恢复本源。原本他是想对九爪真龙动了心思，可是恰逢帝墓开启，不想错过，以后有的是机会去弄到真龙血肉。

　　“你不给，那我只好自己动手了。”

　　话毕，陈青源气势大涨，眼神锋锐，猛然抬起了右手，隔空探向了疯老头。

　　若是这种情况下还息事宁人，某些家伙会觉得陈青源很好说话，从而试探底线，麻烦不断。


----------------------------------------

