# 第1230章 道友欲往何处

“借祖上之威，侥幸传承了数百万年。在如今的大争之世，若古族没有扛鼎之人，必会沦为历史长河的一点尘埃。”

　　贺轩认真思考了一番，发表出了自己的观点。

　　“你认为不朽古族之中，谁可成为扛鼎之人？”

　　陈青源的眼神极具穿透力，看得贺轩心里发毛，竭力保持着冷静。

　　“我对古族的了解程度不是很深，不过根据各方面的消息来推断，真正有能力迎接时代风浪的人，不超过双掌之数，甚至更少。”

　　想要在极致盛世之中占据一席之地，不仅需要极高的天赋，而且还要有逆天的气运与坚定的道心。

　　能在古族之中脱颖而出的妖孽，天赋自然不会差。只是，气运这方面缥缈虚无，谁也说不准。

　　最主要的是，不朽古族与陈青源乃是对立面，注定了会被陈青源打压。

　　未来能否顶住时代风暴的冲击，那就不得而知了。

　　“说了跟没说一样。”

　　陈青源吐槽了一句。

　　贺轩老实一笑，小口抿着杯中酒水。

　　这杯酒有点儿贵，得慢慢品尝，不可浪费。

　　“尊上，您说我家老爷子还有机会瞧见这个盛世吗？”

　　贺轩一直惦记着这个事，小声问道。

　　虽说老爷子对自己不咋滴，但总归是亲爹，很是关心。

　　“难。”陈青源摇头道。

　　清幽魔帝先是沦为了神桥之上的一具傀儡，后又被炼化了前世道果的陈青源打碎了躯体。

　　魂体已成虚无，如何能迎接极道盛世。

　　听得这句回答，贺轩心底深处的那一丝奢望随之散去。

　　“老爷子逍遥自在了一辈子，算是值得了。”

　　短短数息，贺轩便稳住了自身的情绪，轻笑道。

　　“他很强，可惜晚年之际遭了暗算。不然的话，说不定能往前在走一段距离，人生便是另外的风景了。”

　　佛魔双修的狠人，巅峰时期横行神州，隐匿于彼岸的那位较为忌惮，未敢出面硬碰硬。一直等到清幽魔帝气血衰败之时，才布下惊天杀局，乱其道法平衡，行偷袭之举。

　　“遭了暗算？”

　　贺轩对这事毫不知情，那时候的他已被封印了起来。在盛世时代苏醒，也没有渠道去打听那段历史痕迹。

　　“不是你现在能接触到的层次，别想着报仇，徒增烦恼。”

　　陈青源沉声道。

　　“我知晓自己几斤几两，哪会去报仇，就是好奇。”

　　审时度势，贺轩还是很清楚的。

　　“等你走到了某个位置，自会知晓。”

　　关乎到了彼岸那位的万古谋局，陈青源不想多言。况且，自己也不知道多少。

　　“哦。”贺轩很识趣，没再追问。

　　“我很好奇，你究竟去了什么地方，能活到这个时代？”

　　提出这句话的时候，陈青源已在周围布置出了上百道禁制。但凡有人敢窃听，必能察觉。

　　周边都是当世的顶尖强者，不可不防。

　　“老实说，我也不清楚。”贺轩尴尬的说道：“我好像睡了很长的一觉，待我醒来之际，已经落到了神州大地的某颗星辰之上。”

　　“那你倒是运气好。”

　　陈青源凝视着贺轩，直觉来看，并未说谎。

　　能够避开岁月法则的力量，绝非凡俗之地。

　　大胆猜测，当年被封印住的贺轩，很有可能飘到了某个仙骨禁区之中。只有借助着禁区之力，才有可能存活于世这么多年。

　　“我的气运一向不错，这不还能与尊上相识。”

　　贺轩趁机拍了一下马屁。

　　“还要喝酒吗？”陈青源笑了一下，瞥了一眼贺轩面前的空酒杯，轻声问道。

　　“我酒量有限，不要了。”

　　贺轩客套了一下，婉拒了。

　　什么叫酒量有限，就是心疼灵石。

　　一杯酒上百万极品灵石，相当于一个普通的一流势力的全部家当，帝子也负担不起啊！

　　“那行吧！”陈青源本想多搜刮一下资源，既然没机会了，顿时变了脸色，表情严肃，下了逐客令：“我还别的事要做，不奉陪了，请。”

　　贺轩嘴角轻轻一抽，心里泛起了诸多波澜。纵有万般不满，也得憋着，甚至还得起身行个礼再走：“不打扰尊上了，告辞。”

　　贺轩走后，陈青源一个人清静了，拿出了比刚刚好了无数倍的美酒佳酿，独自品味，思考各种事情。

　　一旁的古族众老，还在努力的布置着大阵。

　　帝墓外围的八九妙宫，聚拢着无数修士。若有幸进入某座宫殿，便有机会感悟无上大道，提升自身实力，千载难逢。

　　时间从指缝中流去，大阵已有了雏形。

　　要不了多久，阵法即可完成，有望破开前方的混沌法则，深入帝墓。

　　镇守大阵的强者越多，阵道结界越是坚固。

　　不朽古族的众强者最开始想要拉拢各方人杰，结个善缘，又可增强阵法的力量。另外，若有危险的话，让别人顶在前头，给古族争取到脱身的时间。

　　想法很好，实际残酷。

　　最后悔的事情，便是把陈青源请了进来。

　　头疼，无可奈何。

　　......

　　某地，青山。

　　山脚下，坐着一个儒雅翩翩的青年。

　　等了多年，始终看不到故友的身影。

　　“你失败了吗？”

　　青年名为司徒临，生于旧古时代之初，谋断之道可称一绝，书写出来的天书九卷，不被天道所容。

　　“唉！”

　　一声叹息，愁绪无限。

　　再等下去，结果还是一样。

　　司徒临在某块石头上刻着特殊的图案，以证明自己曾经来过。

　　然后，司徒临腾空而起，决定去往东土。

　　太微帝墓，事关重大。

　　无数豪杰皆会前往，司徒临岂能缺席。

　　约莫半月，停下了脚步。

　　途中碰到了一个人，来历不凡，深不可测。

　　“道友，欲往何处？”

　　司徒临保持着礼敬的姿态，相隔万里虚空，传音而道。

　　“东土。”

　　这人身着一袭黑衣，身上隐隐透着一缕不属于这个时代的气息，清贵俊冷，超凡脱俗。

　　黑衣人，正是此前探寻了一下仙骨禁区的空。

　　帝墓开启，怎会不感兴趣。

　　两人从不同的地方而来，恰好在同一时间途中这里，虽相隔很远，但都感知到了对方的法则波动，不约而同地投去了目光。


----------------------------------------

