# 第1232章 不太对劲

虽然离瑾舟容貌变了，但眼神还是那般锐利。

　　看到的第一眼，空就认出来了，十分肯定，不可能看错。

　　恍惚间，两人回到了远古时期，眼前呈现出了往日的一幕幕。

　　万般情绪，如潮水扑面而来。

　　千言万语，化作了一道久别重逢的笑容。

　　离瑾舟没料到能与空再见，空也没想到本已真正坐化的老友居然还可见证极道盛世的降临，不可思议，宛如一场不真切的大梦。

　　远古时代之末，剑神离瑾舟被彼岸的存在盯上了。即将坐化之际，一股可怕的力量笼罩而来，将其吞噬，陷入深渊，无论怎么挣扎都是无用之举。

　　空正在为老友送行，谁料发生了这种事情，大怒，杀至彼岸。

　　拼杀了数年，分不出结果。

　　为了结束这场闹剧，彼岸存在将一具失去了道韵的尸骨送回，空自知奈何不了对方，只好咽下这口气，先将老友的尸体安葬了再说。

　　“你这家伙...”离瑾舟的唇瓣微微张合，故友再见，喜意难掩。

　　“哈哈哈。”

　　空冲了过来，用力拍了一下离瑾舟的肩膀，笑声爽朗，豪迈冲天。

　　“你这混蛋竟然活着，难以置信。”

　　空围绕着空转了一圈，满面笑容，言语间充满了惊意，不加掩饰。

　　“侥幸罢了。”离瑾舟恢复了冷峻的模样。

　　“你是怎么办到的？”

　　这一点，空甚是好奇，急忙发问。

　　“你看不出来吗？”

　　离瑾舟没有直言，反问一声。

　　刚才因相逢而过于喜悦，没去注意别的东西。如今冷静了下来，开始动用玄力，仔细查看。

　　不一会儿，空便发现了一丝端倪，脸上出现了一点异样的神色：“从某种意义上来说，咱们反倒得感谢他了。”

　　“你也一样？”

　　离瑾舟听出了别的东西。

　　“差不多，不过我趁机摆脱了操控，已是自由之身。”

　　说起这段往事，空脸上的神情变得肃重了起来，轻轻点头。

　　两人的对话自然使用结界封锁了，不想被他人听到。包括站在不远处的司徒临，也不知晓。

　　“确实，若非沦为一颗棋子，我断然看不到盛世时代的降临。”

　　离瑾舟的心情比较复杂，夹杂着一丝庆幸。

　　“想办法斩断与那人的因果线，方可摆脱棋子之身。”

　　看到老友受到了束缚，随时都可能变成彼岸存在的掌中玩物，空没了刚见面的喜色，凝重道。

　　“到了那个时候再说吧！”

　　欲要斩断身上的无形枷锁，哪有那么容易。离瑾舟暂时不去想这些烦心事，努力往前走，既来之，则安之。

　　“不谈这些了。”空不再谈论这个沉重的话题，拿出了几壶美酒，欲要与老友畅饮：“来，咱们坐下来喝一杯，聊聊当世时局。”

　　“你真闲。”

　　离瑾舟嘴上这么说，身体却很诚实，挥手间变出了桌椅，准备充足。

　　“对了，我刚认识了一位朋友，过来一起，不介意吧！”

　　空并未把司徒临忘记，介绍了一下。

　　“自然不会介意。”

　　能入得了空的眼睛，肯定不是俗人，剑神很想认识一下。

　　“两位前辈。”

　　司徒临显然是认出了离瑾舟的身份，过来以后，率先行礼，谦逊得体。

　　“客气了，请坐。”

　　离瑾舟回礼道。

　　于是，在这帝墓之中，三位大佬以美酒助兴，坐而论道。

　　比较诡异的是，周围的各方修士，根本看不到这三人的身影，恍若透明，不存在于这个世界。

　　凡人之眼，岂可窥视真神。

　　......

　　另外一边，北荒，天渊之地。

　　由于神州再塑，各地发生了巨大的变化。

　　就算是天渊，也不例外。

　　一位身着了深红色长裙的女子，立于禁区之内的荒芜平原，察觉到了天渊的法则正在朝着某个不可推测的方向而变化，柳眉蹙起，心有不安。

　　天渊共有七重界域，第一重是安兮若居住之所，另外六重界域纷纷镇压着一具帝尸。

　　“不太对劲。”

　　近些日子，安兮若发现各重界域的帝尸越来越不安分了，隐隐有种欲要轰破九天，打出禁区的趋势。

　　“以前没这么强烈，是因为什么而起？”

　　安兮若一直在探查着缘由，暂无线索。

　　这种紧张压抑的日子，过了足足半年。

　　倏忽，一道恐怖的力量从上方而来，应是将整个天渊禁区都笼罩住了。

　　天空出现了一条看不到尽头的裂缝，像是一个无形的巨掌将九天撕裂，不断蔓延。

　　“这是什么？”

　　出乎意外的变故，令安兮若心神一紧，不安感愈发浓郁。

　　“隆隆隆......”

　　天渊禁区开始震动，天旋地转，尘沙飞溅。

　　未知的法则从无边的裂缝渗透了进来，开始吞食着天渊的每一寸土地。

　　这种情况，安兮若还是头一次看到，不免有些慌乱，满面惊疑，不知所措。

　　短短数个时辰，天渊之地的法则便与未知之力相融了。

　　法则禁锢更为牢固，秩序锁链更为坚硬。

　　安兮若对这方面的变故，明显感知到了：“究竟是何情况？”

　　天地震动，持续了足有数月。

　　终于，天渊禁区的动荡停下来了。

　　自这一刻开始，天渊与之前的风景截然不同。

　　原本这里是一片荒芜，不见任何草木。

　　如今，地面崩裂出了无数个小口子，未知之力播下了种子，生长出了玉树。肉眼可见，在极短的时间之内，天渊各地遍布着玉树，巧夺天工，毫无瑕疵。

　　瞧着这一幕，安兮若没有一丝欣赏美景的心情，有的只是对未知变化的忌惮。

　　缓步走向了面前的一棵玉树，此树高约一丈，枝叶茂密。

　　红裙拖曳于地，却不沾染一点尘埃。

　　木簪紧住了柔顺如水的三千青丝，几缕长发似是顽皮的孩童，挣脱了发簪的束缚，随着清风微微舞动。

　　安兮若的右手戴着一件白丝手套，紧贴肌肤，清凉如水。此物乃防御道兵，世间罕见。

　　做好了防范的准备，慢慢伸出了右手，触碰到了玉树的一段枝叶。

　　“噌”

　　极致的寒意从叶片而来，瞬间传至安兮若的全身各处。


----------------------------------------

