# 第1233章 烬雪之地，一扇墓门

安兮若在第一时间调动着全身的灵力，以最快的速度抽回了右手，并且驱散了蔓延至身上的无尽寒意。

　　纵使是实力强大可怕的安兮若，也对这股寒意有些心悸。若不是收手的速度足够快，且事先做好了准备，想要让寒意脱身怕是会有些头痛。

　　望着这一大片美丽如画的玉树，安兮若一脸严肃，沉默不语。

　　局势已变，未来不知会发生什么。

　　各重界域不再动荡，寂静无声。

　　身处天渊的安兮若，对外面的很多事情一概不知，只能胡乱推测。

　　“那是什么东西？”

　　“扶流星域冒出了一个恐怖的法则玄界，动用任何宝贝都不可探查。”

　　“那里好像是天渊所在的位置，为何有了这么大的改变？是因为神州重塑的缘故吗？”

　　“快将此事禀报给老祖。”

　　“远远望去，好像是一座雪山。”

　　这里发生的事情不可能掩盖下去，以极快的速度传至世间各地。

　　天渊禁区，位于扶流星系的某个角落。

　　恰好青宗也就在这片区域，相隔不是很远。

　　当听闻天渊有变，青宗上下一片惊动，立刻派遣了几位长老过去打探。

　　数日以后，青宗的议事殿，核心长老皆坐于此处，商讨要事。

　　“天渊所处的那片区域，全被白雪覆盖住了，哪怕相隔很远，灵魂依然会被寒意所伤。”

　　一位长老将打探到的情况，如实禀报。

　　“我宗距离诡异的雪域之地不是很远，要不要搬迁到别的地方，以防万一。”

　　有人提议迁宗，远离扶流星系。

　　“根基立于此地，不可轻易迁移。”林长生毫不犹豫地拒绝了这个建议，一脸严肃，沉声道：“目前还没发生任何危险的情况，看看再说。”

　　“时刻关注着天渊雪域的情况，一旦有变，即刻通禀。”

　　紧接着，林长生安排了两位长老，专门负责这件事情。

　　“遵命。”

　　这两个长老立即起身，神情肃穆，抱拳领命。

　　从高处俯瞰，可以瞧见天渊禁区的全貌。

　　原本的天渊，已经成为了无边雪域的一部分。

　　大雪纷飞，始终如此，看起来永远也不会停下来。

　　若有古老的存在降临此地，必可认出此景是何情况。

　　远古时期的仙骨禁区之一，其名——烬雪。

　　神州塑造，烬雪之地回归，这倒没什么奇怪。

　　怪异的是，为何一处古老的禁地会出现在了北荒，而且恰好将天渊覆盖住了呢？

　　若说这只是一个巧合，那也太不合理了。

　　种种因素整合到了一起，不是一个巧合能够解释的，其中必有深意。

　　......

　　东土，太微帝墓。

　　陈青源等人合力镇守着一座大阵，横渡混沌空间，朝着墓中的核心地带而去。

　　不知行了多久，终于看到了混沌法则之外的东西了。

　　“到了！”

　　众人甚是兴奋，眼神蕴含着极强的穿透力，仿佛要将混沌法则洞穿，看清帝墓的一切，占据全部的机缘。

　　前方立着一扇巨门，高约百丈，上面残留着岁月斑驳的痕迹，某些地方坑坑洼洼，不太平整。

　　扑面而来的沧桑感，令在场所有人心神一震。

　　“这...怎么打开？”

　　新的问题摆在了面前，老东西们面面相觑，眼里充满了疑色，不知该如何处理。

　　“哪位道友有解决之法？”

　　古族众老商议了半天，老祖宗留下的古籍之上没有记载这扇墓门，自然不知开门之策。

　　“无计可施。”

　　商讨了片刻，没谁有打开这扇墓门的办法。

　　“难道咱们忙活了半天，白费了吗？”

　　古族的老东西花费了这么多精力和财力，让他们空手而归，属实不甘心。

　　陈青源倒是一脸淡漠，不喜不悲。

　　太微大帝的陵寝，岂是那么容易深入的。外面的七十二座宫殿，是为了给后世修士一份机缘，传道解惑，并无危险。

　　再往里面，那就要触碰到真正的陵寝了，欲要解除内墓之门的封印，难如凡人登天。

　　古老的墓门，好似一座巍峨的高山。

　　陈青源等人便是山脚下的蝼蚁，渺小如尘埃。

　　“如果真有人能打开这扇门，除了太微本尊以外，应该只有他了。”

　　这句话，陈青源在心底说着，自然不会告诉别人。

　　那人便是黄星衍，太微帝君的后世子孙，曾经炼化了一滴太微的本命精血，货真价实的帝道传承者。

　　“别白费心思了，回去吧！”

　　陈青源虽然对太微帝墓的核心区域很感兴趣，但深知很难将这扇墓门推开，不如打道回府。

　　“不行。”

　　古族的一群老东西不太乐意。

　　都走到这一步了，无上造化距离自己仅有一步之遥，岂可转头离去。

　　“那你们慢慢商量对策。”

　　陈青源坐在阵眼之上，惬意品酒。

　　同处于大阵之内，大多数人不肯离开的话，只能等着。

　　“尝试着解除上面的禁制。”

　　那些老家伙面朝着墓门，开始研究着一缕缕古老的帝纹法则，希望能寻到一个破绽，以此为引，撬开这座大门。

　　数日以后，经过众老的商议和推测，瞅准了一个方位。

　　于是，圣象古族的一位老东西作为代表，借助着大阵之力，隔空朝着墓门施法。

　　“嘭隆！”

　　一道玄力落到了墓门的左上角，顿时起了响动。

　　然而，墓门并未如众人幻想的那般松动，而是将力量翻倍反弹。

　　“轰！”

　　圣象老祖立即退回到了阵内，让整座大阵来承受这股反弹之力，一阵摇晃，过了好一会儿才平息。

　　不少老东西吓出了一身冷汗，很快稳住了心绪，眼神坚定，咬牙道：“继续！”

　　大阵还能扛个十几次，总得要拼一把，说不定下一次尝试就成功了。

　　“尊上，您不担心大阵破裂吗？”

　　这时，清幽帝子贺轩传音而来。

　　一旦阵法碎裂，众人将会在顷刻间被混沌法则吞噬，能否逃出去将是一个未知之数。

　　“没什么好怕的。”

　　陈青源淡然自若。

　　某一个瞬间，陈青源甚至比较期待大阵的破损，看看驾驭轮回海之力的自己，能否横渡这片混沌法则。

　　“轰隆！”

　　十余日以后，数十位顶尖大能又一次对墓门出手了。


----------------------------------------

