# 第1236章 拦路一战

此刻的陈青源，穿着一袭深蓝色的锦袍，墨发束冠，俊雅如仙。

　　在这片区域的最深处，仅剩陈青源一人独立。

　　虽不知具体发生了什么，但恐怖的风波惊到了所有人，疯了似的朝着外面逃窜。

　　除了极少数的几位，数以万计的修士被震伤了，无比慌张。

　　令人窒息的压迫感，仿佛身处地狱，无数把勾魂夺魄的镰刀悬在了头顶，随时可能落下，从而收割掉自己的性命。

　　“逃！”

　　惊慌声在各个角落响起，恐惧的情绪萦绕于许多修士的心头。

　　若是幸运者，可以跑到某一座古老的宫殿之内，得到殿宇法则的庇护，逃过一劫。

　　无缘者想要避难，只有离开帝墓。

　　玉南侯的杀意，凝聚成了无边幽火，覆压万万里。

　　面对着扑面而来的强势之威，陈青源不动如山，仅有衣袍在摆舞，飘逸凌云，如一幅不似人间应有的画卷。

　　“他想和玉南侯交手。”

　　虽相隔很远，但离瑾舟隐约感受到了来自陈青源的那股战意，明白了其意图。

　　“这小子毕竟是初入神桥，就算战力逆天，也终究有限。要和玉南侯的雕塑一较高低，未免有些莽撞。”

　　空一袭黑袍，神色冷峻。扪心自问，若自己与陈青源处于同一种情况，绝不会做出这种选择，应当是有多远跑多远。

　　能被太微帝君认可的战将，即使这具石塑仅有本尊的三分之一的实力，也依然拥有着准帝境界的恐怖力量。

　　初入神桥，硬抗准帝。

　　想想就觉得离谱，至少在空的认知之中，几乎没人能办到。

　　这其中的境界差距，已经不是用天堑可以来形容了。

　　“他是一个不可用常理来判断的人。”

　　司徒临对陈青源十分了解，甚至在之前还刻意等待，为其指引道路，喝下了一杯真正意义上的仙酿，省去了很多年的苦修。

　　“从他跨入神桥的那一刻开始，便已经砍断了大道秩序的枷锁。以神桥二步之力，与玉南侯一较高低，在我看来可以试试。”

　　司徒临面色平淡，并没有被眼前的场面给吓到。也是，似他这种存在，创写天书九卷，窥视大道禁忌，岂会因一位战将而过于惊讶。

　　凝望着陈青源的背影，像是在看一件绝美的艺术品，一件世上从未出现过的旷古画卷，令人沉沦，令人惊叹。

　　“我之前与陈青源相见的时候，距离神桥尚有很长一段路要走，破开瓶颈绝非易事。不曾想短短数十载，他便走到这一步了。”

　　空坚信自己没有判断错误，肯定是中途出现了变故，才导致陈青源省去了最少千年的苦修。转头看向了身旁的司徒临，眼神深邃，语气低沉：“是你干预了？”

　　“不算干预，只是为他驱散了前方的一些迷雾。最终成功，还是他自己的福缘和实力。”

　　司徒临承认了。

　　“道友手段不俗，不如为我指引一下？”

　　空的这句话，像是认真的，又像是玩笑话。

　　“晚辈能力尚浅，岂敢为君引路。”

　　可能是刚认识没有多久，司徒临不想沾染了太多的因果，拱手示礼，婉拒了。

　　空微微一笑，不再言语，将注意力放到了前方。

　　离瑾舟深深注视了一眼司徒临，对这人产生了浓厚的兴趣。

　　不过，眼前最为重要的事情，当然是陈青源与玉南侯。

　　“轰——”

　　殿宇深处，狂暴的力量席卷出来，法则爆裂和虚空塌陷之声，震天动地。

　　“锵”

　　一道无形的剑波斩向了陈青源的面门，锋芒凌厉，足可灭星。

　　“铛”

　　陈青源的身前出现了一道透明的圆弧结界，将剑波挡住，毫发无损。

　　“混沌法则之地，不好施展。”陈青源很想与传说中的玉南侯较量一下，哪怕只是一具雕塑，也蕴含了其本尊的一些神韵：“愿以手中白珏剑，领教将军的本事。”

　　手握之剑，名为七星白珏。

　　道一学宫的镇宗宝剑，极品道兵，仅次于准帝器。

　　陈青源很少使用此剑，今日为了表示对玉南侯的尊重，以剑会剑，全力以赴。

　　“杀！”

　　融于石塑中的玉南侯那一点执念，便是永生永世镇守帝墓，不让任何人惊扰了帝君的长眠。

　　违者，杀无赦。

　　活着的时候，末将愿为君上分忧，镇守山河，巩固王都。

　　死了以后，亦会伴君王左右，扫除一切麻烦。

　　七位王侯，仅有玉南侯一人是女子。

　　她能继承玉南侯的位置，并非得到了特殊的照顾和施舍，而是通过自身的努力，从无数考核者之中杀出来的。

　　她自幼爱慕帝君，也知自己没有资格与君并肩。

　　唯一的心愿，就是守着帝君的陵寝，不觉得寂寥和孤独，不会因时间的流逝而消磨掉了那份初心。

　　反倒在坐化之前，玉南侯坚守的意志不减反增，将自身道果融于石塑，像是给石塑赋予了生命，有了一定的意识。

　　“呼哧——”

　　千万道剑芒如潮水涌来，目标赫然是站在道路中间的陈青源。

　　“铮”

　　未有一点慌张，陈青源持剑一扬，便有亿万剑光划破了长空，好似突然冒出了一片白雾，笼罩了整个战场，一圈圈波浪向着四面八方动荡，荡漾起了层层涟漪，使得天地震动，虚空扭曲。

　　一柄石剑，一柄七星白珏剑。

　　剑尖还有一尺即可相触，却怎么都无法再往前半寸。因为双方的剑道之力如海啸喷涌，无形的威波在空间的每个角落交锋着，铮铮之音响彻长天，震击地面。

　　有星河倒挂之景忽然出现，原来是玉南侯改变了招式，一念万影，隐于星河之中，不知哪个是真身。

　　滔天剑意从倒挂的星河波荡而出，一阵接着一阵，仿佛没有穷尽之时。

　　此时，陈青源往前踏出一步，九日同辉，映照星河。

　　不去寻找那一道身影是玉南侯的真身，凡所见之物，所见之影，当持剑破灭。

　　提剑一挥，动作看似缓慢，却呈现出了时空错乱的异象。

　　刹那间，白虹万千，不仅击碎了星河覆盖之威，而且还刺穿了位于各个方位的玉南侯的虚影。


----------------------------------------

