# 第1238章 他要死了吗

一柄沉重的石剑，在玉南侯手中轻如鸿毛，一连斩出十余道剑波。

　　陈青源紧握白珏剑，迎面而击。

　　“当......”

　　惊雷炸响，激荡不止。

　　威压滚滚，席卷各方。

　　即便是躲在墓门处的这群人，亦是感受到了扑面而来的窒息威势，皮肉震颤，神采惊惧，以最快的速度结出了千百道法印，挡在身前，免受波及。

　　“退，不然要出事。”

　　有人察觉到了一丝危险，心底深处的那份不安之意一直在上涨，没勇气继续堵在门口处看戏，转头就溜，果断干脆。

　　约莫半炷香的时间，陈青源一边战，一边退。

　　战场已然移到了别的地方，快至墓门之处了。

　　“溜！”

　　众强者哪敢待在墓门的附近，似被虎狼凶兽惊了的野兔，一溜烟没影了。

　　来不及跑路的一些人，修为约莫是合体和渡劫期，遭到余威震荡，身受重伤，甚至是当场暴毙，肉身炸裂，崩成血雾。

　　这种层次的拼杀，看热闹也需要一定的实力。

　　“嘭隆”

　　霎时，陈青源一步跨出了墓门，立于漫漫星空，玉冠已断，长发凌乱飘舞。衣衫上出现了很多缕裂缝，脸上有一道像是被细线划破的血痕。

　　待到玉南侯踏出帝墓之际，世人才真切感知到了王侯之威，究竟有多么恐怖。

　　“蹬”

　　一脚踏穿了长空万丈，一剑破灭了星域法则，神霞如柱，喷涌如泉，覆压山河亿万里。

　　陈青源首当其冲，持剑而战。

　　天地崩裂，星海波荡。

　　世人看不到两位的交锋过程，只瞧得见一片片霞光忽起，一片片道芒炸灭。

　　声势浩大，让这片星系的秩序受到了巨大影响。

　　哪怕是距离战场极为遥远的星辰，也因法则波荡而脱离了原有的运行轨迹，呈现出了混乱之景。

　　“铮——”

　　“砰——”

　　“轰隆——”

　　一连交锋上百招，陈青源愈发吃力，身体消耗了大量灵力，快要扛到极限了。

　　拥有着轮回战体，汲取天地灵气乃是同境界之人的上百倍。若非如此，早就顶不住这份压力了。

　　陈青源出剑的速度越来越快，如同急雨。一方面硬扛玉南侯的道威，一方面还在进攻着，于石像之体留下了十余道肉眼可见的剑痕。

　　然而，这些剑痕对玉南侯而言根本算不了什么，凶威不减，杀意如海。

　　“撕拉”

　　一个不留神，石剑震退了陈青源手中的白珏剑，且狠狠砍在了肩膀上，砸碎了很多块骨头，鲜血从伤口处湍急而出，剧痛感瞬间席卷全身，令陈青源脸色微微一变。

　　准帝存在的含怒一击，只是让陈青源断了几根骨头，而非肉身崩灭，已经是很轻的伤势了。

　　“尊上受伤了，要败了吗？”

　　“这可不是切磋，真败了的话，极有可能丢了性命。”

　　“咱们赶紧退到更远的地方，莫要被牵连了。”

　　“太微座下的王侯，都是立于一个时代顶峰的存在。古籍记载，玉南侯不是最强的，实力仅在战将之列的中流。”

　　“旧古之末，景王是公认的大帝之下第一人，曾以肉身硬扛复苏的帝兵而仅受轻伤，统御麾下精兵，荡灭了某些不听话的不朽古族。”

　　战场周边的各个角落，无数生灵遥遥注视，呼声如浪潮，滚滚不停。

　　又过了百余个回合，陈青源身上的伤势多了不少，流淌出来的宝血隐隐泛起了淡金色的光泽，挥剑之力已不再是最初那般强劲。

　　在许多人的眼中，陈青源的落败局面只是时间的问题，且被玉南侯的杀意锁定住了，无处可逃。

　　“他要死了吗？”

　　一想到陈青源大概率会陨落于东土的星空深处，脸上便露出了一抹兴奋，难以掩盖。

　　“不论成败，今日之战必将载入史册。”

　　初入神桥，能办到这种事情，若不是亲眼所见，当世修士岂会相信，只当是一段没有任何公信力的野史。

　　“太微，究竟是一个怎样的人？”

　　相比起陈青源的恐怖表现，某些家伙更加好奇那位传说中的太微大帝，恍若身处世间最高的山峰，身影被仙雾遮掩，模糊不清，让人难以企及。

　　陈青源本想寻个办法脱身，可周边的空间全被玉南侯的无上剑意封锁住了，很难在第一时间撕裂出一道口子。

　　若无法在极短的时间开出一条退路，那么必会被玉南侯找到破绽，后果可想而知。

　　“既如此，那我愿奉陪到底。”

　　退离之举，是为了安全起见，且不想在世人眼前暴露太多。

　　拼杀了这么久，陈青源依然没动用全部的底牌，有所保留。

　　施展出来的轮回道体之力，也是稍有克制，并未引起太大的动静，不想被他人察觉。

　　如果不是面临着巨大的难题，陈青源肯定不会走到这一步。

　　因为他深知大世残酷，若自身的底牌全部显露，某些潜在的强敌肯定要想尽一切办法来应付。

　　展现出来的力量，虽然很震撼人心，但未知的东西，才是最可怕的。

　　陈青源的眼神变了，里面像是有无数缕符文在流动，黑瞳如渊，深不可测。

　　身上荡起了一圈圈霞韵波光，染了鲜血的衣衫不仅没显得狼狈，反而在这一刻增添了几分妖异感。

　　“战！”

　　一声低吼，如古老的凶兽从沉睡中惊醒。

　　脚下出现了一轮白光，像是一层水面，轻薄如纸，荡起涟漪。

　　没多久，这层白光扩散向了战场的各处，形成了一个巨大的渊口，像是一只从时间尽头而来的诡异之眼，看穿了虚妄，洞察了真假。

　　玉南侯继续杀来，凝聚出了成千上万道古老的剑图，包含着无边的秩序神韵之力。

　　缩地成寸，直达陈青源的面门，石剑一劈，宛如要将整个世界砍成两半，异芒喷发，璀璨耀眼。

　　“铛！”

　　面临如此神威，陈青源仅是抬起了左手，无形的道韵从掌心涌出，让石剑下降的速度骤然减慢，最终停在了某个位置。

　　紧接着，陈青源的肉身开始发生巨变，周身生长出了上万株金莲，头顶出现了一轮与轮回海类似的邪眼。


----------------------------------------

