# 第1240章 帝君的虚影

一道叹息，仿若勾连了历史长河，一端位于现在，一端位于过去。

　　难言的沧桑感，飘荡于旧土深处的每一寸疆土。

　　红雾朦胧，将旧古时期的一幅幅画面勾勒出来，模糊不清，承载着太多的故事，化作点点繁星，融入到了天地之间，最终成了一粒尘埃，或是一片凋零的树叶，或是一株泛黄枯萎的花。

　　感叹声贯穿了虚空万万里，传至东土，直达战场的核心之地。

　　仅有两人可闻，一是陈青源，二是玉南侯。

　　本在激烈拼着的双方，皆在这一刻停下了。

　　“是他！”

　　虽然只听得一声轻叹，但陈青源与之甚熟，知晓是谁，眼波起了层层涟漪，战意消减了不少，情绪变得复杂。

　　玉南侯的动作突然变得僵硬了起来，本来是一具石头的她，像是活了过来，转头看向了远方，寻找着声音的来源，莫名还有几分欢喜雀跃和思念的神色。

　　滔天的杀意，因这声叹息而退去。

　　枯寂的星空深处，像是出现了一道人影，穿着一件华贵的锦服，虚幻如梦。

　　他从岁月长河的尽头缓步走来，两侧盛开着青莲，脚下铺着一条霞韵之道。

　　淡淡的红雾，缠绕于身。

　　古之法则，如无数颗种子洒在了星空深处，发芽成长，化为道光，衬托君威。

　　世间苍生，望而生畏。

　　虽不知是何人，是真是假，但那一股来自灵魂深处的敬畏，瞬间侵袭了全身各处。

　　上至古族老祖，下至年轻天骄，都是一脸崇敬，好似在仰望一尊从另一个维度而来的仙神，不敢在心里生出一丝亵渎。

　　“太...微。”

　　某处虚空，司徒临、空、离瑾舟皆显露出了同样的表情，微微张嘴，惊意不可遮掩。

　　“岁月法则的幻景。”

　　瞧了几眼，极少数的大能便看出了这一点。

　　“与旧土的法则乃是同源，可这里是东土，和位于帝州的旧土相隔了无尽星系。按理来说，不可能发生这种情况。”

　　有人呆傻的望着星海，识海中止不住地思考着这件事，又惊又疑，脑袋快要炸裂了。

　　模糊的太微虚影，宛如一尊活着的证道大帝，每落下一步，必会有大道青莲绽放，漆黑冰冷的星空深处也有了一点柔光，无数颗死寂的星辰仿若在这一刻孕育出了生机。

　　亿万星辰的璀璨之光汇聚于一起，也不如从虚幻红雾之中走来的太微大帝的虚影之光。

　　他不仅是旧古末期的君主，而且还站在了大帝领域的顶峰，逆推时间五百万年而未尝一败。

　　他生于某个修仙世家，因一介废体而不得重视。即将老死之际，感悟道法，自创一脉，虽走得慢，但总归是有了方向。

　　后来，他越走越快，越走越高。

　　大器晚成，于时代的顶峰之战力压群雄，证道称帝。

　　至此，一个耀眼的时代就此诞生，一位无敌的君王坐在了九天之巅，言出法随，统御神州。

　　“咚！”

　　石头雕刻而成的玉南侯，在这一刻有了神韵。微微一愣，单膝跪于虚空。

　　朝拜帝王，乃臣子之礼。

　　这一跪，倾尽了全力，似在宣泄压抑了无数年的情绪。下方的空间爆裂出了一个巨大的深坑。幸亏是在星空深处，若在别的地方，足可洞穿星辰。

　　臣，恭迎君上！

　　跪着的玉南侯，忍不住抬起了头颅，瞟了一眼从枯寂之地踏来的太微虚影，又赶紧将头低了下去，不敢再多看一眼，唯恐对君王不敬。

　　一步千百万里，太微虚影已至战场区域，距离玉南侯仅有十丈。

　　虽相处于同一个虚空，但太微好似站在一个很高的地方，世人只可仰头注视，却穷尽一世之力也触碰不到。

　　“免礼。”

　　太微颔首，一言出，万法生。

　　世人可以看到太微大帝和玉南侯近距离相处的画面，但听不到任何的声音。

　　无数缕大道法则的游动，让众人明白在那战场之地必是发生了什么，只怪自身能力有限，不可见，不可闻。

　　即便是待在战场的陈青源，也只看见了模糊的太微虚影的嘴唇轻微张合。

　　至于声音，根本听不见。

　　耳畔空空，寂静无比。

　　听君之言，玉南侯缓缓起身，依旧低着头，未敢直视君王。

　　“累了，休息吧！”

　　太微的这道岁月虚影像是多出了一缕别样的色彩，深幽的眼眸摇荡起了粼粼波光，蕴含着复杂的神色，轻声再道。

　　玉南侯仿佛鼓起了勇气，斗胆抬头，将太微大帝的身影收入眼中。

　　恍惚间，时间好似在逆流，回到了百万年前，回到了那座立于九天之上的妙宝仙殿，回到了岁月正好的那一日。

　　时间，过得好快啊！

　　一晃眼的功夫，便已是百万年了。

　　玉南侯的执念消减了很多，明明是一具石像，却似一个活人。身披石甲，英姿飒爽。

　　随后，玉南侯躬身持礼，以表恭敬。

　　礼毕，直起身子。

　　抬头，眼前一片虚无。

　　太微大帝的梦幻虚影，随着红雾的飘去而散，好像从未出现过，没有留下一丝足迹。

　　君来了，君走了。

　　玉南侯望着星空的深处，很久很久。

　　“蹬、蹬、蹬...”

　　再回头，玉南侯已经没了再战下去的意图，缓步朝着帝墓而去。

　　天空压沉，道法哀鸣。

　　转眼间，玉南侯踏进了帝墓，隐匿于身处的混沌空间，世人不可捕捉到其所在的具体位置。

　　“怎么了？为何停战了？”

　　“还没分出胜败吧！”

　　“晚辈修为尚浅，看不到战场中发生了什么，哪位前辈可以解惑？”

　　“玉南侯退离了，这场大战到此为止了嘛。”

　　“太微大帝的岁月足迹突然出现，是一个巧合吧！这里是帝墓，应该是某种帝纹法则演化出来的身影。”

　　观战者惊讶不已，根本没料到会发生这种变故。

　　太微虚影，震撼人心。

　　饶是那些古老的人杰，亦是一脸惊色凝重的模样。

　　“真是巧合吗？”

　　某个角落，一袭黑衣的空眼神深沉，不相信刚才的情况是一个意外。某一个瞬间，他真的很想前往旧土，看个明白。


----------------------------------------

