# 第1241章 好自为之

“能与我深度聊一聊太微这个人吗？”

　　剑神离瑾舟苏醒以来，没去打听当世局面。此前与老友饮酒谈论之时，才对世间之事有了一个大概的了解。

　　“他是一个传奇。”

　　司徒临喃喃道。

　　在场千百万的修士，呆傻如木，深陷其中，难以冷静。

　　高处，陈青源一人傲立，俯瞰寰宇，威势磅礴。

　　抖了一下手中宝剑，平息了星空深处的暴乱法则，很快归于平静。

　　“经此一战，尊上之威，更甚从前。”

　　某颗星辰的人群中，不知是谁来了一句，顿时打破了诡异的寂静氛围，骚动再起，无数双眼睛投望，心中波荡起了滚滚骇浪。

　　“莫要将尊上当成是你的对手，否则你这辈子都将活在他的阴影之中，永远得不到解脱。”

　　一些老东西看出了自家后辈的心思，出手拍了一下后脑勺，语重心长的说道。

　　“爷爷，我只是想一想罢了，没这么夸张吧！”

　　小年轻刚刚踏上修行路，还不知天地有多么辽阔，稚气尚在，声音清脆。

　　“你才踏进金丹期，只看得到尊上很强，下意识把尊上当成了人生道路的一个目标。但等你走到了一定的高度，才会明白自己有多么无知和愚蠢。”

　　老头也有过年轻时候的热血，懂得小家伙的无畏无知，只能慢慢教导。

　　不登高处，你仅能明白尊上很强，立于顶峰。修炼到了一定的层次，才会知晓尊上究竟有多么强大，身处禁忌之海，打破了世间的极限规则。

　　“爷爷，您这话什么意思？”

　　小家伙似懂非懂。

　　“换个说法，你觉得爷爷厉害吗？”

　　老头想了一下，慈祥问道。

　　“肯定厉害啊！放眼三川星系，无人敢对您不敬。哪怕是佑秦皇朝的君主，也得奉您为上宾。”

　　小家伙兴奋说道。

　　“那你可知道，爷爷和佑奉君主加在一起，都远不如尊上。”老头认真说道：“不，准确来说，是没有资格向尊上朝拜，只能躲在这遥远的地带而仰望。”

　　“不......不会吧！”

　　小家伙呆傻住了，已然超出了内心可以接受的范畴。

　　“等你在三川星系占据了一席之地，便能明白爷爷的这番话了。孩子，莫要好高骛远，有些人你注定了触碰不到，不可奢望。”

　　生怕自家孙儿陷入到了泥潭之中，到最后形成了执念而疯魔。趁着时间尚早，赶紧将这个念头去除。

　　寂冷的星空，陈青源的周身起了一层白雾。

　　待到白雾散去，他已换上了一件干净整洁的白色玄服。

　　伤势不是很严重，多吃两颗疗伤丹药即可。

　　缓缓落步，有人挡在了陈青源的面前。

　　“参见尊上！”

　　来人是龙族的数位老祖，面色紧张且惶恐，当着无数豪杰的面，恭敬行礼。以前他们很看重脸面，现在却不怎么在乎了。

　　时代改变，陈青源可以说已经站在了当世之巅，不可为敌，只可为友。

　　陈青源冷冷地瞧着面前的几个老头，大概猜到了是何缘由：“何事？”

　　“敢问尊上，您身上有龙威泛出，是不是龙族血脉？”

　　一个老头上前半步，斗胆询问。

　　“我与龙族确实有几分渊源，不过与龙族血脉无关。”陈青源漠然回答。

　　听到这个答案，龙族的几位老祖明显露出了一丝遗憾和失望。很快掩盖住了这份情绪，依旧保持着尊敬：“尊上定是与龙族结下了善缘。”

　　“善缘也好，恶缘也罢，与尔等何干。”

　　陈青源当年取得帝骨之时，只答应庇佑龙族的传承不断。至于别的要求，并未作出承诺。

　　本来是想与龙族交好，可惜龙族过于自傲，硬生生闹到了这种僵硬的局面。

　　听到这话，龙族众老尴尬一笑，很想说一些能够缓和双方关系的话语，却不知从何说起。

　　“好自为之。”

　　看在龙帝的面子上，陈青源多言了一句。

　　接着，陈青源绕开了几人，继续往前。

　　龙族的老头没敢再挡路了，微微弯腰，目送着陈青源离开。

　　群雄瞩目，注意力落到了陈青源的身上，张口结舌，思绪复杂。

　　“咻”

　　十余个呼吸过后，陈青源撕裂虚空，不知去向。

　　待在周边星辰的众修士，还在努力搜寻着陈青源的踪影。可惜，以他们的能耐，哪里能捕捉到痕迹。

　　“玉南侯、太微帝君......”

　　“尊上的真实战力，很有可能与准帝相抗衡。”

　　“帝君虚影的出现，道音袅袅，青莲绽放。我能观之，三生有幸。”

　　“据传尊上与龙族有着密不可分的关系。”

　　“我等只可在帝墓的外围疆域驻足，切记不能深入，否则必有大祸。”

　　此次事件，诸天震动。

　　短短数月，传至大江南北，闹得人尽皆知。

　　当代天骄，无不惊叹陈青源的风采，不敢与之比较。

　　此时，青宗的一艘战船之上。

　　撕裂虚空乃是假象，实际陈青源隐匿在了自家战船的某间阁楼之内，闭目养伤。

　　“哒、哒、哒...”

　　一阵轻微的脚步传来。

　　白雨楠端着茶水，小心翼翼地推门而入。

　　“师叔，请用茶。”

　　走至屋内，将茶水放于桌上，再对陈青源欠身行礼，乖巧听话。

　　“嗯。”陈青源睁开了眼睛，轻轻点头。

　　“师叔，您实在是太厉害了。”

　　过来奉茶的举动，是白雨楠的自主行为。没办法，她实在是憋不住了，欲要与陈青源见上一面，聊聊大战的细节。

　　“有什么想说的？”

　　陈青源抿了一口茶水，一眼便瞧出了这个丫头的小心思。

　　“师叔，您能说说此战的具体情况吗？还有玉南侯和太微大帝的事情，您知道多少？”

　　大战的过程是次要的，主要是想晓得玉南侯和帝君的往事，然后写成话本，定可大赚一笔。白雨楠的眼里满是好奇，快要溢出来了。

　　“有客人来了，以后再与你详说。”

　　陈青源本想为这个丫头解答疑惑，突然察觉到了一缕气息波动，眼神微变，正肃道。

　　“是。”虽然白雨楠很是八卦，但分得清轻重，行礼退去。

　　下一刻，屋内的某处虚空变得扭曲。

　　陈青源摆好了茶水点心，等待来客。


----------------------------------------

