# 第1243章 让兄长挂念了

她，绝对不能出事！

　　她若被仙骨禁区所伤，陈青源必将发疯，穷尽一生之力，只为荡平禁地。

　　不论上古年间，就谈这一世的经历，魔渊动乱、旧土之行、绝顶盛宴、漓海之战等等，不能让陈青源产生一丝恐惧，淡然面对。

　　自从陈青源苏醒以后，前世今生的灵魂相融，不管处理什么事情都很理智和冷静，无惧一切。

　　然而，今日却格外不同。

　　一直没得到安兮若的传音回答，心中冒出了一丝惶恐，且在不断上涨，慢慢侵蚀了陈青源的全身各处，使其方寸大乱。

　　这个瞬间，陈青源明白了一件事。

　　自己有了一个弱点，有了一个牵挂。

　　不顾后果，打算深入烬雪禁区。

　　“蹬”

　　往前数步，身上的冰雾更浓了几分，刺骨的寒意让轮回道体感到了压力。

　　调动全身灵力，于体外形成了上百道淡金色的神光结界，以此来减轻涌来的寒意之威。

　　“陈道友，雪域的法则十分恐怖，不可莽撞行事。”

　　此时，司徒临已至这里，看见了陈青源一步步深入禁地的背影，隔空传音，提醒道。

　　“我知道自己在做什么。”

　　出于礼敬，陈青源还是回了一句。朝前落下的脚步，并未有半分的迟疑。

　　空与离瑾舟自然也来了，眼神复杂。

　　说真的，以他们对陈青源了解程度，应该不是一个鲁莽之辈，否则走不到顶峰，更别提留下这么多的传说事迹。

　　“他的心，乱了。”

　　空立于高处，遥望了一眼，一语道破。

　　“他说在天渊之内有一位故人，看来这个故人很特殊，很重要。”

　　离瑾舟轻语道。

　　“应该是个女人。”空猜测道。

　　“你不去帮忙引路吗？”离瑾舟认可空的这个推测，提了一个问题。

　　以空的本事，虽不可深入仙骨禁区，但在外围地带溜达一圈不是难事。

　　“你没发现他的道体很特殊吗？”空沉声道：“有我没我，其实一样。”

　　“道体？”离瑾舟只晓得陈青源的体质十分强大，别的没看出来：“有什么特殊的地方？”

　　“前所未有的万古道体。”之前在东土的帝墓，陈青源和玉南侯认真一战，爆发出了全部的底牌。那时候的空，就瞧出了特殊的法则波动，当时甚是震惊，现在也不是很平静：“至少，我从未见过。”

　　“哦？”离瑾舟眼神一变，兴趣大起：“仔细说说。”

　　虽说离瑾舟是远古剑神，但终究没能跨入证道之列，眼界自然与空不能比较，对很多东西看不太真切。

　　“其实我也说不清楚，只知道那是一个全新的道体，在历史上可能从没出现过。在我看来，以无上道体之力，进入仙骨禁区的某些地方，应该不会受到太大的限制。”

　　空思索了一下，认真说道。

　　“这么强嘛。”

　　仅凭道体之力，即可在一定程度上抗衡仙骨禁区的法则，非同小可，令离瑾舟尤为惊讶。

　　与此同时，陈青源已然走到了雪域地带的边缘处。

　　大雪纷飞，一片片晶莹剔透的雪花落到了身上，散发出来的无尽寒意穿透了衣衫，直达肉体，乃至灵魂。

　　“哒”

　　再往前一步，踩踏在了雪地之上。

　　骤然，一股难以言说的寒意从脚底板涌出，以迅猛之势包裹住了全身，泛出了层层冷雾。

　　一入古之禁区，窒息感扑面而来。

　　每一片雪花皆蕴含着一缕混沌法则，看似轻柔，实则杀意无边，无比凶险。

　　放眼望去，银装素裹。

　　没心情去欣赏美景，只想找到天渊的入口。

　　天渊已经和烬雪禁区相融，位于深处。

　　依靠着轮回道体，陈青源在外面走一走没啥问题，若到了内围之地，危险性极大。

　　不过，陈青源不去考虑这些，此刻只有一个念头，找到安兮若，确认她目前的安全状况。

　　“兄长，你来了？”

　　正当陈青源在前进之时，一道柔和之音通过传音玉符而来。

　　立即取出玉符，听到了这道熟悉的声音。

　　一直处于心神紧绷状态的陈青源，顿时松缓了不少，停步，急切询问：“你还好吗？”

　　“我没事，让兄长挂念了。”

　　安兮若所在之地，白雪皑皑，生长着无数棵玉树。

　　刚刚因为陈青源处于烬雪禁区的外面，传音之力不可进入。待他踩踏在了禁区的边缘地带，安兮若很快发现传音符的颤动。

　　听着陈青源关心的问话，安兮若轻抿了一下朱唇，漫天冰雾也遮盖不住她眼里透出的暖意和柔情。

　　“没事就好，没事就好。”

　　确认了安兮若的平安，陈青源重复了几遍这句话，心中悬起的那块巨石慢慢落下。

　　当听到天渊禁区有变的那一刻，没谁知道陈青源的心情有多么沉重，忍不住去胡思乱想，七上八下，难以冷静。

　　“兄长不必担心，我所在之地并无危险，只是行动的范围减少了。”

　　安兮若没法像之前那样四处走动，许多地方被雪域法则笼罩，受到限制。

　　“保护好自己。”陈青源望着茫茫雪景，迫切要变得更强，才可掌控局面：“我会努力，让你摆脱这方囚笼。”

　　“我相信兄长。”

　　安兮若现在有了期盼，会尽全力在禁地之内活着，等待着重回自由的那一日到来。

　　与安兮若对了话，确认了她的处境暂无危险，陈青源没必要继续深入，深深注视了一眼雪域之景，缓缓退去。

　　终有一日，我会打破这里的禁锢。

　　陈青源躁乱不安的那颗心，归于冷静。

　　面无表情，走至云端。

　　司徒临等人行来，用奇怪的眼神打量着陈青源：“怎么这么快出来了？”

　　“故友安然无恙，不必冒险了。”

　　陈青源解释了一下。

　　“容我多一句嘴，陈道友的故人，是何来历？”

　　司徒临凝望了一眼雪域，好奇而问。

　　空和离瑾舟投来了一丝期待的目光，同样很感兴趣。

　　若是之前的天渊禁地，司徒临多半可以推算出来。眼下情况不同，天渊已成了仙骨禁区的一部分，强行推算，容易把自己搭进去。


----------------------------------------

