# 第1247章 话本，不得不说的往事

“西疆极地，混乱界海的一个角落。”

　　桃花仙指出了一个明确方位。

　　此前他去过一趟，感知到了危险，尤为谨慎，不敢单独前往。

　　时代变化，混乱界海不再位于各大州界之间，而是将整个神州包裹住了。

　　“还有呢？”

　　陈青源再问。

　　“秘境入口比较坚固，破解需要一点儿力气。”桃花仙说道：“咱俩一同出手，进去不是难事。”

　　“既已合作，能说说你为何要执意进入那处秘境吗？里面有何物，让你这般重视？”

　　了解清楚，才可促进合作。

　　桃花仙沉默了好一会儿，最终决定和盘托出：“秘境之内，很可能存在着九品灵泉。”

　　“九品灵泉，这可是稀罕物。”

　　闻声，陈青源眼前一亮。

　　唯有在灵气浓度极高和纯净的情况下，才可能孕育出一口灵泉。

　　灵泉的品阶从一至九，珍稀程度依次递增。

　　达到了九品的灵泉，可谓是数万年难得一见。反正陈青源这辈子还没碰到过，也没听说谁得到了。

　　“有些话得说在前头，九品灵泉我势在必得，其余的资源咱们大可商议。”

　　桃花仙对别的东西不太在意，只求获取足够多的九品灵泉。

　　原因很简单，桃花仙的本源与无上灵田相融，需要九品灵泉的浇灌，才可在短时间内恢复实力。

　　寻常的灵泉，对灵田起不到任何作用，甚至还会玷污了灵田的道韵。

　　“可以。”陈青源看得出桃花仙眼神的坚决，在这个方面不容让步，点头同意：“我没意见。”

　　“嗯。”这么顺利的一次谈判，让桃花仙略微不自在。

　　“认识这么久了，还不知道你的真名。”

　　陈青源转移了话题。

　　古籍之上，只记载了桃花仙人这个称呼，没写本名。

　　“我真名不好听，没必要告诉你。”

　　桃花仙拒绝回答这个问题。

　　“真名都不肯告诉我，让我如何相信你呢？”

　　眼前之人越是不肯说，陈青源越是想知道。

　　“我...”桃花仙张嘴结舌，犹豫了好一会儿，细如蚊呐：“王桃花。”

　　“啥？王桃花？”

　　陈青源听清楚了，怔了一下，露出一道怪异的笑容。

　　这个名字，与一尊盖世人杰很难挂钩。

　　那个时代，桃花仙刚刚凝聚出了灵智，附近有一个王家村，便以“王”为姓，以“桃花”为名。

　　刚取名字之时，沾沾自喜，觉得甚是好听和贴切。后来历经风霜，觉得这名字太俗气了，从不对外谈及，只以桃花仙人自称。

　　“若是让别人晓得了这个名字，我一定和你拼了。”

　　桃花仙恶狠狠地说道。

　　“放心，我的嘴巴一向很严，肯定不会透露出去。”

　　被桃花仙凶狠的眼神盯着，陈青源连忙收起了嘴角的笑意，一本正经，开口保证。

　　“最好是这样。”

　　若不是想向陈青源表明自己的诚意，桃花仙才不会说出本名。

　　“王前辈，你承诺我的两株无上圣药，什么时候给？”

　　陈青源笑眯眯地问道。

　　“最起码打通了秘境的入口再说，若你收了好处赖账，那我不是亏大了。”

　　桃花仙保持着警惕。

　　“我可不是那样的人，我很讲诚信的。”

　　虽然陈青源比较贪财，但承诺的事情一定会努力办到。

　　“去了再给你，别着急。”

　　桃花仙上次被陈青源坑了不少好宝贝，心有余悸。不管怎样，现在都不可能将圣药相赠。

　　“行，依你。”

　　反正签订了契约，陈青源不怕桃花仙赖账。

　　真要耍赖，那就有正当理由下手了。

　　“现在动身，如何？”

　　桃花仙迫不及待。

　　“明日吧！”

　　陈青源说道。

　　“可以。”桃花仙轻轻点头。

　　约定好了，暂且道别。

　　没回洞府，陈青源直奔林长生居住的殿宇。

　　离开前，得为青宗送上一点儿东西。

　　这些年赚到的一部分资源，交到了林长生的手里，还有得到的过半灵药，一并相赠。

　　师兄弟喝了几壶酒，没有太多的感伤。

　　“早点儿回来。”

　　林长生轻声说道。

　　“嗯，师兄保重。”

　　说完，陈青源转身而去，留下了一道长长的背影。

　　翌日，清晨。

　　陈青源与桃花仙相伴而行，青宗仅有少数几人知晓。

　　前往西疆之前，陈青源打算去一趟北荒最为繁华的地方，买一些上品灵酒和糕点。

　　上次与司徒临等人相见，身上的佳酿全被掏空了，总得补充一番。

　　一座辉煌大气的古城，足可容纳亿万生灵。

　　楼阁悬空，玉石铺地。

　　白雾袅袅，一片美景。

　　陈青源去了最好的酒坊，花费了上百万极品灵石，买了一百多壶极品佳酿。

　　又逛了一会儿，购置了生活所需之物。

　　准备好了，即刻联系正在四处闲逛的桃花仙。

　　两人重聚，气氛略显怪异。

　　“你这么看着我作甚？”

　　陈青源发现桃花仙一直用难以形容的眼神注视着自己，脸上还挂着一道十分不对劲的笑容，让人看了以后很是不爽。

　　“没想到你还有这种往事。”

　　桃花仙突然来了一句，令人摸不着头脑。

　　“你在说什么？”

　　陈青源一脸茫然。

　　“喏，给你瞧瞧。”

　　闲逛之际，桃花仙去打听各方地界发生的消息，想对这个时代有更多的了解，意外发现了有趣之事。

　　路过一间书阁，在一个极为明显的地方摆放着一本书。

　　封面写着：陈尊者那一段不得不说的往事。

　　看着如此诱人的封面，桃花仙立即买了一本。

　　不看不知道，一看吓一跳。

　　接过这本书册，看到封面的这一行字，陈青源的眼皮猛地一跳，有种不祥的预感。

　　打开第一页，瞧见了自己的一些往事。

　　添油加醋的一段段故事，十分精彩的呈现在了陈青源的眼前。

　　越看下去，脸色越沉。

　　“啪”的一声，将书籍合上。

　　陈青源的脸上明显带着一丝怒意，低沉道：“谁这么大胆子，竟敢拿我取乐赚钱。”

　　“上面不是写着嘛。”桃花仙指了书籍的一个位置。

　　陈青源的目光顺势而去，看到了书册封底的右下角写着两个字。


----------------------------------------

