# 第1248章 别废话

那两个字，正是“青宗”。

　　见此，陈青源顿时懵了。

　　若非青宗出品，各地书阁哪敢复印和贩卖。

　　这次回家，陈青源根本没听说过这事。

　　林长生确实知道，但没好意思开口啊！

　　起初是白雨楠那个臭丫头搞出来的，后来拉了陈依依入伙，再将个人赚取到的一半灵石拿来填充宗门府库。

　　有了青宗这块金字招牌，越卖越好，每月获取的灵石堪称是一个天文数字，成为了宗门发展的经济支柱之一。

　　“哈哈哈......”

　　看着陈青源满脸黑线的吃瘪模样，桃花仙终于忍不住了，大声发笑，眉眼间的嘲弄神色毫不掩饰。

　　“别笑了，笑得真难听。”

　　陈青源有气没地方撒，冲着桃花仙呵斥了一句。

　　“你管我。”桃花仙的笑声更大了几分，且还伴随着一句嘲讽：“没想到你还有这么多有趣的往事，佩服佩服。”

　　“都是编的，假的，不可信。”

　　陈青源满脸阴沉。

　　“有些事情不可能凭空产生，虚中有实。”

　　桃花仙仿佛抓住了陈青源的小辫子，这事他能聊一辈子。

　　“不行，我得回去查个清楚，到底是哪个混蛋写的。”

　　紧握着这本书，陈青源觉得自己的名誉受到了极大的冲击。

　　“别啊！”桃花仙赶忙阻拦：“咱们还有正事要办，回来再说。”

　　“这就是正事！”

　　陈青源咬牙切齿。

　　多少年了，没这么动过肝火。

　　出自青宗，还真不好发作，但总得把事情弄个明白吧！

　　“我打听了一下，这书已经贩卖很多年了。就算你现在回去制止了，也无济于事。”

　　桃花仙嘴角的笑容压不下去。

　　陈青源一脸黑沉，一言不发。

　　“把书还给我。”

　　往前走了半步，桃花仙伸出了手，一个眼神示意。

　　“别看这种毫无意义的书籍。”

　　说了这句话，陈青源的掌心出现了一团火焰，将书籍烧成了灰烬。

　　“这可是我花了两块中品灵石买来的，你赔我！”

　　桃花仙心疼了。

　　“还走不走？”

　　陈青源本想回青宗调查此事，可转念一想，都是自家人，查出来了又能如何。

　　不如先办正事，将秘境的资源收入囊中，回来再慢慢解决这件事。

　　“走。”桃花仙立马回应，顺手从怀里掏出了另外一个话本，其上写着——论陈尊者年幼时的调皮往事。

　　陈青源瞥了一眼，火气“噌”的一下上涨，一把夺了过来，质问道：“你怎么还有？”

　　“我一次性买了一百多本，不同版本。”

　　早就料到陈青源会抢走和销毁，桃花仙买了很多本，以供娱乐。

　　“混蛋！”

　　陈青源骂道。

　　“又不是我写的，骂我作甚。”桃花仙反驳道：“这些话本都是我买来的，已经属于我的个人物品了。”

　　“滚！”

　　陈青源骂了一句，转头就走，看着就烦。

　　“话本很好看，要不要我给你念念？”

　　一边赶路，一边看着故事，桃花仙的心情尤为舒畅。

　　“你要是再说这些话，我可不陪你去秘境了。”

　　陈青源威胁道。

　　“我不说了。”桃花仙立马认怂，小声嘀咕：“自己一个人欣赏，当真有趣。不知出自谁的手笔，真不错啊！以后定要见上一面，仔细聊聊。”

　　话本上没有署名，只有出自“青宗”的标志。

　　干了这事，哪敢写下自己的名字，肯定得偷偷藏起来。

　　差不多两个月，抵达了西疆的边缘地带。

　　再往前便是混乱界海的区域，周边极少看到修士的身影。

　　桃花仙一路上很是充实，将买来的话本统统看完了。

　　发现陈青源的心情稍微好了点儿，憋了很久的一句话，桃花仙忍不住说出：“陈道友，听说你以前被人甩了？真的假的？”

　　这个问题一出，直接让陈青源无语了。

　　活了这么久的老狐狸，怎么喜欢聊八卦。

　　并非是桃花仙喜欢八卦，而是陈青源的八卦往事，任谁都好奇。

　　一个普通人的生活往事，不会有谁在意。

　　有着诸多光环加身的陈青源，不管做什么，都会引得一大批人注意。

　　“像你这样的人物，居然还有这种感情史，好意外啊！”

　　桃花仙被坑了的资源，要在此刻统统讨回来。

　　身心愉悦，甚是畅快。

　　“别废话，带路！”

　　陈青源瞪了一眼。

　　若不是签订了契约，且已经到了秘境的附近，陈青源肯定扭头就走。

　　“就在那里。”

　　一身粉色锦服的桃花仙，走在前头，哼着小曲。

　　陈青源紧跟其后，逐渐深入混乱界海。

　　走了数个时辰，桃花仙止步。

　　指着前方的一团混沌法则，收起了调侃的笑容，严肃而道：“就是这里了。”

　　“你确定？”

　　陈青源观察了许久，没看出什么端倪。

　　“当然确定。”桃花仙的独门秘法，绝不外传，肯定道：“只需将此处的界海法则打通，定可进入秘境。”

　　“这里的法则与别的地方确实有一点儿不同。”

　　又探查了片刻，陈青源捕捉到了一丝异样的地方。

　　“之前我来过一趟，凭我一人之力，难以打通。”

　　桃花仙说道。

　　“出手之前，先做好各方面的准备，以防万一。”

　　陈青源十分谨慎。

　　“嗯。”桃花仙自然也是这个想法。

　　凡事小心，不会有错。

　　于是，两人花费了十多天的时间，布置出了一座法阵，可进可退。

　　紧接着，再慢慢靠近那处充满了未知之力的法则。

　　“轰！”

　　两人一同隔空出力，玄光大起，涌向前方。

　　一阵响动，法则禁制暂未破解。

　　“有了一点松动的痕迹。”

　　桃花仙瞧了一眼，面露喜色。

　　“继续。”

　　陈青源神色肃重，再次调动全身的灵力，施展神通。

　　耗费了足足五个时辰，终于将这道法则禁制的力量消磨了大半。

　　根据预估，再进行最后一次轰击，即可冲破无形的结界，打通秘境的入口。

　　“小心一点儿，别栽了跟头。”

　　陈青源提醒了一声。

　　“嗯，出手吧！”

　　眼看着就要进入未知的秘境，桃花仙的心里略微激动，期待获取九品灵泉的那一刻。


----------------------------------------

