# 第1249章 境界被压制了

这一次出击，倾尽了全力。

　　“轰隆”一声，前方的法则禁制破裂，惊现一轮弯月般的缺口，长约五丈，足可通人。

　　站在外面，看不到其内之景，一片模糊，充满未知。

　　陈青源与桃花仙打通秘境以后，没在第一时间进去，打算多探查一会儿，防止发生意外。

　　“喂！通道已经打开，该履行你的承诺了。”

　　这时，陈青源转头看来，示意道。

　　“给你。”

　　听懂了言外之意，桃花仙不情不愿的掏出了两株圣药，满面写着心疼，很是不舍。

　　一株五色冰莲，叶片宽厚，共有九瓣；一株青色的药草，其上挂着几颗指甲盖大的青果，光泽圆润，道韵浓郁。

　　看到圣药的陈青源，立马眼前一亮，伸手探去。

　　收起了宝药，心情甚是愉快。

　　若将两株宝药完全炼化，大概率可以冲击神桥第三步。

　　“撑死你！”

　　桃花仙诅咒道。

　　“我不怕。”

　　陈青源笑眯眯地回应。

　　“呵。”

　　冷哼一声，桃花仙将注意力放到了前方的结界缺口，不去纠结损失的无上圣药，不然会一直心疼下去。

　　片刻，暂未看出危险的迹象，两人对视一眼，虽未对话，但都看出了对方的意图，一同朝着入口而行。

　　“唰”

　　一前一后，相继进去。

　　去往一个情况未知的古之秘境，陈青源十分谨慎，全身起着一层淡淡的金光，荡漾着玄妙的符文波动。

　　穿过入口的禁制，映入眼帘的是一片极为美丽的风景。

　　山清水秀，薄雾缭绕。

　　灵韵之力极浓，纯净如雪，不被污染。

　　放眼望去，皆是枝叶繁茂的树木。

　　沿着灵韵而来的方向看去，可以瞧见一口巨大的湖泊，清澈见底，水面泛起粼粼波光，映照着树影，像是一幅绝美的山水墨画。

　　“灵泉的气息，就在不远处。”

　　桃花仙暗暗施展秘法，立即寻到了灵泉的痕迹，尤为惊喜，眉飞色舞。

　　只要取得了足够多的九品灵泉，桃花仙即可在极短的时间之内，跨过这段实力衰弱的时期，岂能不重视。

　　“走！”

　　九品灵泉近在咫尺，桃花仙没感知到什么危险的信号，大步向前。

　　“好像真没什么危险。”

　　陈青源也未察觉到异常的地方，紧随其后。

　　也许，此前桃花仙认为这处秘境有着凶险，乃是主观推测，没得到证实吧！

　　两人刚走了没几步，突然发现虚空扭曲，身体变得极为沉重，像是被亿万座巨山压着，难以喘息。

　　“怎么回事？”

　　突如其来的状况，桃花仙心生不安，不停地打量着周围。

　　“情况不妙，退回去再说。”

　　陈青源打算转头出去，小心为上，不可急切。

　　桃花仙并未反驳，默认了这个提议。

　　谁料，当两人转身之际，脸上都露出了惊愕的表情。

　　“回去的路呢？去哪里了？”

　　打通的出入口，已然消失不见。

　　“我留了一道印记，确实是在这里，绝不会有错。”

　　陈青源拖着沉重的身躯，回到了进入秘境的那个位置，仔细检查，还可感知到一丝法则波动。

　　“这么快就自动修复了，而且你我竟然毫无察觉。”

　　面对这种状况，桃花仙的脸色变得十分凝重。

　　“需要重新打通离开的道路。”

　　陈青源神色肃穆的说道。

　　“短时间内很难办到。”

　　再次打通结界，少说都得三五天。

　　“沉重感越来越强烈了。”

　　那股未知的压力，令陈青源的行动能力逐渐僵硬。

　　没多久，最为可怕的事情发生了。

　　全身的灵气不可调动！

　　意味着道法不可施展。

　　一个多时辰以后，扭曲的虚空慢慢恢复了正常，陈青源和桃花仙却不正常了。

　　“我的身体，好像适应不了这片秘境的法则秩序。”

　　未知的压迫感消散了，桃花仙用一种略显惶恐的语气说道。

　　桃花仙能够动用的手段大大缩减，爆发出来的灵力之威同样如此。

　　简单来说，修为下降，犹如蝼蚁。

　　“自成一方法则天地，甚至能压制住你我的修为境界，不可思议。”

　　陈青源头一次碰到这种情况，眼里的波光时常变化，久久不静。

　　原本已达神桥第二步的陈青源，目前能显露出来的修为气息，仅仅是元婴期。

　　“这地方太诡异了。”

　　至于桃花仙，那就更尴尬了，表面看来就是一个金丹修士。

　　“我们所处的地界，与这里的秩序法则截然不同，境界自然受到了压制。不过，只要适应了，应该很快就能恢复。”

　　陈青源瞧着周围的山水之景，感知着此地的法则力量，推断道。

　　“这要是蹦出一个老家伙，咱俩都是盘中餐。”

　　境界被强行压制，让桃花仙忧心忡忡。早知如此，断不敢冒险，想办法去别的地方弄到九品灵泉。

　　“没这么倒霉吧！”

　　陈青源瞥了一眼身侧的桃花仙。

　　“那就不一定了。”

　　实力急剧下降，桃花仙的危机感爆棚，忍不住胡思乱想。

　　“没事儿，境界受限罢了。”

　　莫要忘了，陈青源的体术乃是当世绝顶。如今的他，足可凭借体术之道，与顶尖人杰一较高下。

　　“你不是说自己有福运吗？为何会出现这种局面？”

　　桃花仙一脸幽怨。

　　“关我何事，这是你自己找的地方，我没怪你就不错了。”

　　陈青源辩驳道。

　　“都这样了，不如看看此地的具体情况，最好是有所收获。”

　　反正境界被压，适应此地的法则秩序需要一些时间，不如四处走走，说不定能捞到一些无上机缘。

　　“探索秘境之前，咱得先说明一件事情。”

　　陈青源倒是不担心自己的安全问题。

　　“什么事情？”

　　桃花仙听不懂陈青源这句话的深意，疑惑问道。

　　“如若碰到了危险，你需不需要我护道？”眼下的情况，最适合做生意了，陈青源认真商议：“要是需要，总得给点儿护道的费用吧！”

　　“你......”桃花仙这下子明白了，瞪大了双眼，斥声道：“你个混蛋，这种时候了还想占我的便宜。”

　　“什么叫占便宜，这是在与你事先商议。”陈青源正经道：“给不给护道费，全取决于你，又非我逼迫。”


----------------------------------------

