# 第1254章 抬手镇压

护卫的这一掌没能成功，另外的五个渡劫期护卫靠了过来，目光凶狠，气势暴涨。

　　这个角落被围住了，接着众护卫一同出手，没想给闹事之人有挣扎的机会。

　　“咚隆！”

　　六个护卫爆发出全部的威势，毫无保留，施展出同样的秘法神通，封锁空间，共有六只巨掌落下。

　　“呼哧——”

　　面对这种场面，陈青源眼皮都没抬一下，随手一挥，便将落到头顶的掌威荡平了。

　　“蹬、蹬、蹬...”

　　强势的力量让众护卫纷纷倒退了数步，面露惊恐之色，不可置信。

　　一个元婴修士，怎能拥有着这种实力。

　　“体修！”

　　林萍可以稳坐松竹阁的三掌柜之位，眼力自然不凡，立即猜出了陈青源的手段。

　　而且还是非比寻常的体修，难怪有恃无恐，敢在这里闹事。

　　表面展现出来的元婴境界，不是其真正的战力。

　　“此子居然是体修，而且颇有能耐。”

　　众看客一惊，看向陈青源的眼神已然有了变化。

　　“没看出来，原来这小子有点儿本事。也对，若无几分本领，岂敢行如此狂妄之举。”

　　虽然陈青源表现出了非比寻常的战力，但依旧没人觉得松竹阁的地位会被动摇。

　　“以前冒出来的家伙，一下子就被镇压了。这次的人，比较有趣。”

　　松竹阁的美人之多，传遍各大星辰。想要长久的保持住，肯定会动用各种强迫之举，从而结仇，时常有人过来找茬。

　　松竹阁的管事并不愚蠢，从不招惹强敌，只去欺压弱小。哪怕被人记恨，也根本不带怕的。

　　“林姐姐，要不要我帮你解决了这个小麻烦？”

　　这时候，一道轻佻的声音从阁楼的某处雅间传来。

　　众人抬头，寻着声音而来的方向，看到了一位身着锦袍的贵公子，从高处的某个雅间推门而出，缓步走下了楼梯，身后还跟着几个漂亮的侍女，身材曼妙，让人忍不住多瞧了几眼。

　　“他是......上府宗的圣子！叶临安！”

　　某个修士认出了这位贵公子，惊呼道。

　　“听说泷虚宗近期正在召开庆典，各方宗门派人过来祝贺，叶圣子在这里倒不是很意外。”

　　有人联想到了最近的庆典之事。

　　“叶圣子的出现，说明庆典是真的。如此说来，泷虚宗老祖更进一步的事，并非虚假。”

　　顿时，众人推测出了很多有用的信息。

　　泷虚宗和上府宗都是一流势力，大乘修士过十，资源领地较多。泷虚宗的老祖宗破开瓶颈，登临神桥，邀请各方道友，大办庆典。

　　“叶公子若肯帮助，自然最好。”

　　林萍稍微犹豫了一下，便将这个小难题交了出去。

　　“我为松竹阁处理麻烦，林姐姐等会儿要让灵萱姑娘陪我喝一杯。”

　　叶临安提出了一个请求。

　　“可以，能与叶公子对饮，也是灵萱的荣幸。”

　　这个要求能够接受，林萍点头答应。

　　两人口中的灵萱姑娘，是松竹阁的花魁，极少显露于人前，尤为神秘。

　　“你们两个，现在向松竹阁真诚的道个歉，或许还有活命的机会。”

　　一路走来，叶临安始终保持着高人一等的姿态，隔着一段距离，朝着陈青源和桃花仙看来，用着命令的口吻说道，眼神轻蔑。

　　“都说了让你直接开揍，硬要和他们扯嘴皮，毫无意义。”

　　桃花仙无视了周围的所有人，对着陈青源轻声说道，带着一些埋怨。

　　“行，听你的。”

　　陈青源将手中的酒水饮尽，缓慢起身，准备动真格的了。

　　看到两人居然敢无视自己的警告，叶临安眉头皱起，明显不悦。他这次出面，一来是想与松竹阁的花魁喝杯酒；二来解决这件小事，卖一个人情给泷虚宗。

　　“冯老，麻烦您了。”

　　叶临安对着某个角落，敬语而唤。

　　其口中的冯老，乃是随行的护道人，大乘中期的修为，放在这片区域足可称得上是顶尖高手。

　　位于大厅一个角落处的老头，立即起身，先是朝着叶临安拱手示礼，而后大步走向了陈青源等人。

　　“上府宗的冯长老！”

　　事情逐渐闹大，松竹阁的高层纷纷看来，认出了老者的身份，较为惊讶。

　　冯长老穿着深黑色的长衫，鹤发童颜，仙风道骨。

　　一句话没说，冯长老解开了自身的隐息术，大乘之威在一瞬间笼罩了整个松竹阁，最凶猛的威势向陈青源扑面而去。

　　陈青源与桃花仙不动如山，不受任何影响。

　　见此，冯长老的眼神略微有变，没料到这两人竟然能扛住自己的全力威压。

　　仅是迟疑了一下，冯长老一指点出。

　　“轰！”

　　看着这一幕的众人，屏息凝神，心惊胆战。

　　指芒洞穿了长空，以肉眼不可捕捉的速度落到了陈青源的胸口处。

　　陈青源能躲开，但没必要。

　　“你在给我挠痒痒吗？”

　　旁人眼里的恐怖一击，对陈青源而言就像是被蚊子咬了一口。

　　“什么！”

　　如此状况，冯长老直接懵逼了。

　　“不可能！”

　　叶临安、林萍和在场所有人，全傻眼了，目瞪口呆，无法相信眼前之事。

　　“砰”

　　没等冯长老从惊讶之中回过神来，陈青源已然出手。

　　抬起了右手，隔空按下。

　　“噗通”一声，冯长老跪倒于地，毫无反抗之力。

　　地板被砸出了一个巨坑，尘沙飞溅。

　　冯长老没了得道高人的风采，口吐鲜血，全身颤抖，脸上写满了恐惧的神色。

　　如此恐怖的体修大能，到底是从哪里蹦出来的啊！

　　无数人骇然，再无此前的戏谑表情，有的只是浓浓的惧意。

　　“那个谁，过来。”

　　陈青源瞥向了叶临安，伸出食指勾了一下。

　　叶临安的身体不受控制，自主飘去。一身道法全被禁锢，就连保命底牌也失去了效果。

　　“我是上府宗的圣子，阁下难道要与上府宗为敌吗？”

　　情急之下，叶临安冷汗直流，满面恐惧之色，赶紧搬出了背后的势力。

　　“没听过。”陈青源淡漠道。

　　“上府宗和璇令圣地交好，阁下可得想清楚了。”

　　叶临安又扯出了一面大旗，希望能让陈青源有所顾忌。

　　然而，陈青源淡定如常，毫不在意。

　　“等等。”

　　此时，正在喝酒看戏的桃花仙眼神一闪，赶忙出声。

　　璇令圣地，好耳熟啊！


----------------------------------------

