# 第1258章 单方面碾压

“冯长老！”上府宗的高层正在这里做客，一眼认出了陈青源身侧被束缚住的人，惊呼道：“到底发生了什么事？为何冯长老被困住了？”

　　时间太短，松竹阁事件的很多细节还没传播出去。

　　局面不太对劲，上府宗之人暂时看着，没有任何行动。

　　“敢问阁下，与我泷虚宗有何仇怨？”

　　这等场面，宗主想不出面都不行。

　　宗主从宗门深处踏空而来，低头看了一眼坑中的众位长老，眼底掠过一抹惊讶和惶恐，还有一丝狠厉。眸中的情绪很快掩盖了下去，面无表情，抱拳示礼，质问道。

　　大长老都被镇压了，足可说明来者不是表面上看到的这么简单，千万不能被元婴期的修为波动而瞒骗了。

　　实力极强，需要小心处理。

　　宗主暗中传言，通知了正在密室之中盘坐养神的老祖。

　　“这几个家伙想要杀我，反被我擒住了。”陈青源直言来意，不想与这些人多费口舌：“拿出赎金，我可饶他们一命。”

　　“阁下想要多少赎金？”

　　宗主的实力比大长老强不了多少，自知不可与陈青源硬碰硬，拉下脸面，放低姿态。

　　本想通过大长老等人来了解一下情况，可是他们全被禁锢住了，无法传音，也无法开口说话，只能呆呆地看着这一幕，面上写满了恐惧和慌张。

　　由于陈青源赶路的速度很快，松竹阁发生的事情还没传开，泷虚宗的高层尚未知晓全貌。

　　“这得看贵宗的诚意。”

　　陈青源从不定价，全看对方的诚意有多大。

　　“这里是泷虚宗。”宗主将心底的那份怒意压制着，厉声道：“阁下敢上门讨要赎金，当真无所顾忌吗？”

　　若非看不破陈青源的实力到底有多深，宗主早就启动护宗大阵，调动全宗之力来迎敌了。

　　“你认为我会把泷虚宗放在眼里吗？”

　　陈青源淡然道。

　　“你......”这句话，无疑是在抽打着泷虚宗的脸面，令宗主勃然大怒，很想发作。

　　“好大的口气啊！”

　　此刻，一道充满着冷意的声音，从宗门深处传来。伴随着一股强大的威压，笼罩山河。

　　天昏地暗，恍若有一张黑色的巨网落下，将泷虚宗乃至周边的区域覆盖住了，极度压抑，倍感窒息。

　　“老祖！”

　　一个身着灰色布衣的老者，身材高瘦，皮肤黝黑，一双星眸透着上位者的威严。众人抬头看着老者，面露喜色，敬畏欢呼。

　　“他的身上残留着九品灵泉的气息。”桃花仙瞟了一眼老者，断定了这一点，传音道：“这老头能突破至神桥，应该是炼化了一些灵泉。”

　　听到此话，陈青源不作回答。

　　“我的时间很宝贵，不想与你们磨嘴皮。一句话，给不给赎金？”

　　陈青源对着布衣老头说道。

　　“道友是哪里来的人物？有什么事，咱们坐下来谈谈，如何？”

　　通过大长老等人的下场，泷虚老祖明明晓得陈青源的实力可能不在自己之下，甚至更强。然而，他却很是淡定，丝毫不惧，看起来有所依仗。

　　“唉！”陈青源轻叹一声，为什么每次都得动拳头呢，真累啊。

　　没给泷虚老祖反应的机会，陈青源便是一个巴掌挥去。

　　隔空一掌，犹如漫天星辰坠落，溅射出了千万缕霞光，如同丝带流彩，遮了半边天。

　　“安敢！”

　　面对陈青源突然的出手，泷虚老祖一声呵斥，没想到对方一言不合便动手，连忙施展浑身解数，以作防御。

　　万道金光从泷虚老祖的身上喷涌出去，化为上百道屏障。

　　同时，紧握着一柄利剑，向着陈青源挥出。

　　千万剑芒好似秋雨落下，铺天盖地。

　　“咚隆隆隆......”

　　巨掌垂落，碾压了一切。

　　任你剑光有多么璀璨，都在一瞬间崩成了粉碎。

　　除此之外，泷虚老祖凝聚而出的防御神术，像是豆腐一样被你碾碎了，摧枯拉朽，完全顶不住。

　　“不要！”

　　巨掌盖下，摧毁了全部的挡路之物。

　　刹那间，泷虚老祖便意识到了面前之人究竟有多么恐怖，以自身之力，没资格一战。一声高喝，透出了对死亡的恐惧，惶恐至极。

　　修为不过元婴期，体术之道已达高深莫测的境界。

　　泷虚老祖无法理解，似陈青源这种存在，为何会来到这里。

　　“轰隆”

　　短短一瞬，泷虚老祖便从高处跌落，“砰”的一声落到了地面上，砸出了一个大坑。

　　趴在地上，咬牙挣扎。

　　不管泷虚老祖如何施展玄力，都不可挣脱束缚。

　　“师父！”

　　见状，宗主大喊，全身上下都被恐惧覆盖住了。

　　“老祖！”

　　宗门众人，高声而呼，瞠目结舌，惶恐到了极点。

　　“一掌镇压，天哪！这......这是真的吗？”

　　各方来客看呆了，忍不住抬头望了一眼陈青源的身影，好似瞧见了落入凡间的仙神，惊惧至极，浑身打颤。

　　直到这一刻，众人才明白陈青源为何敢过来讨要赎金。

　　实力强到这个份上，别说要赎金了，灭了泷虚宗都很简单。

　　“我不杀你，不过因为你的愚蠢行为，总得付出一些代价。”

　　陈青源闪身而至深坑，与泷虚老祖相距仅有一丈，封锁空间，小声说道，不被外人所闻。

　　“您......您说。”

　　老头依旧趴在地上，认清了现实，强压着内心的那份惧意，颤音道。

　　“九品灵泉。”

　　陈青源垂眸看着匍匐于地的老头，直言意图。

　　“原来您是奔着灵泉来的。”

　　老头恍然大悟，明白了缘由。

　　“你的命能否保住，取决于你的选择。”

　　都是聪明人，用不着拐弯抹角。

　　“如果是一年前，老朽肯定会将灵泉双手奉上。现在的话，怕是难了。”老头说出这话的时候，莫名有种轻松，甚至带着一丝骄傲的味道：“老朽手中的那一点儿九品灵泉，已经成为了璇令圣地的贡品，再有几日，圣地使君将至，贡品不可有失。”

　　难怪泷虚老祖给人一种不惧强敌的模样，原来是依靠着九品灵泉，巴结到了璇令圣地，成为了附属势力。


----------------------------------------

