# 第1261章 世子保重

众人看到南宫歌的第一反应，自然是怀疑。

　　原因很简单，绝顶盛宴的时候，南宫歌被天道审判，化为了虚无，死亡已是板上钉钉，事实不可更改。

　　“看不出破绽？”

　　山庄的高层纷纷施展秘法，不停地打量着南宫歌，甚是惊讶。

　　“宗主，您怎么看？”

　　众长老将目光落到了庄主的身上，眼神期盼，需要一个答案。

　　亲爹看儿子，应该能瞧出一点儿端倪吧！

　　上至老祖，下至外门弟子，都是这么想着。

　　庄主身着一件绣着华丽图案的衣服，双鬓泛白，满面皱纹。感受着一群人炙热的目光，内心尤为焦灼。

　　分不出真假啊！

　　这人的易容之法，居然能瞒过一群主修推演之道的强者，不简单啊！

　　虽然内心深处并不相信南宫歌还活着，但突然间看见了，庄主最开始是愣住了，而后全身一紧，心脏猛然一颤，瞳孔扩张，灵魂窒息。

　　明知是假的，内心却得到了一点慰藉，脸上闪过了一抹略微激动和惊喜的神色，随即眸中荡起了一点思念的涟漪，眼睛泛出了几缕血丝。

　　很快将情绪隐藏下去，保持着一宗之主应有的严肃姿态。

　　“你究竟是什么人？”

　　庄主分不清真假，如梦如幻。

　　若是以前，必可通过血脉上的联系，一下子辨别出来。

　　现如今，南宫歌重塑肉身，身上流淌着的血液乃是神木之力所化。

　　按理来说，庄主可以感知到自己与眼前的南宫歌毫无血脉之连。

　　可是，来自灵魂深处的一丝波动，仿佛在说着面前之人不会有假，让庄主尤为糊涂，视野前方似起了一团迷雾，茫然不知。

　　“老爷子，你说我是谁呢？”

　　南宫歌一步落至众人的身前，抬起了右手，运转出了独属于琅琊山庄的法印道图。

　　看见了这个道图的一瞬间，所有人都呆住了，表情一个比一个丰富。

　　不会吧！

　　一个“冒牌货”连山庄秘法都学会了，不可思议。

　　还是没人相信，保持着质疑。

　　也是，南宫歌的死亡被无数人见证，现在毫无征兆的复活了，过于虚假，无论是谁都不会相信。

　　“庚新历第十八年，你在做什么？”

　　琅琊山庄每隔一段时间便会编写一本年历，以此来记录历史，也能方便生活。

　　一个没了头发的老头，眼神锐利的盯着，开口质问道。

　　“登天梯，悟千机星盘之法。”

　　南宫歌回忆了一下，如实回答。

　　闻言，发问的老头神情一凝，眼神微变。这个答案，没有错误。

　　“庚新历第二十七年，发生了什么事？”

　　右侧站出来一位长老，一脸严肃的问道。

　　“镇守后山谷林的孙长老大限将至，闭关悟道，未能如愿，于年末坐化了。”

　　其实南宫歌有更好证明自己身份的办法，但他没有这么做。

　　能与家里人用这种方式聊聊天，不失为一种乐趣，温馨如暖阳，透过了无尽的黑暗，照耀到了内心最深处的那个角落。

　　活在这个世上，总得要有一些牵绊，生活才不会枯燥和无趣。

　　否则，孤家寡人，太过寂寥。以这种方式长存于世，乃是对灵魂的折磨。

　　“庚新历第三十九年......”

　　“钱长老的私房钱藏在哪里？”

　　“通戈密室的棋局，我输给了你哪一步？”

　　从一开始的质疑，再到众人纷纷提问。

　　气氛变得越来越怪，越来越热闹。

　　很多人的眼眶已经湿润了，不去思考别的事情，就当是世子短暂的回来了一趟吧！

　　许久，原本热闹的氛围顿时变得安静。

　　所有人注视着南宫歌，眼神复杂。

　　夺舍？搜魂？

　　若非如此，此人怎会知道这么多事。

　　但是，世子当年被天道审判，连一片血肉都没剩下。即便某些不轨之人想要搜魂，也没这个条件吧！

　　至于在绝顶盛宴之前对世子进行搜魂，那就更不可能了。

　　世子是何等人物，岂会沦为他人的掌中玩物。退一万步来说，真要发生了搜魂之事，世子肯定会告知宗门，或是自己去解决。

　　很矛盾，让人沉思。

　　“哗——”

　　看出了家里人的心思，南宫歌不再迟疑，挥袖便是一条星河大道之景，指尖轻点即可触碰到无形的演之法则。

　　继续展示，将星空万景印在了每个人的眼中。

　　“世......世子。”

　　“他就是世子！”

　　“如此独特的天机之术，非世子而不可施展，不会有错。”

　　此术是南宫歌以传承天书为根基，自创之路，别人走不通。

　　瞧着这一手道法，众人泪眼婆娑，惊喜若狂，兴奋至极。

　　万般情绪，不知该如何言说，最终化作了一声声“世子”，回荡于这片天地之间。

　　“抱歉，让你们担心了。”

　　与家人重聚，南宫歌如何不喜。满面微笑，向一位位长辈行礼，表示歉意。

　　“活着...就好。”

　　庄主重重拍了几下南歌的臂膀，眸含泪花，脸上的笑容掩盖不住，如鲠在喉，声音发颤。

　　接下来，南宫歌与众人欢喜雀跃的聊着。

　　摆宴庆贺，痛饮美酒。

　　讲述了绝顶之宴后面发生的事情，自己侥幸逃过了一劫，被一位白发前辈所救，隐匿于大世的某个角落养伤，重塑肉身，静静等待。

　　山庄上下，高呼世子。

　　激动之情，许久不可压制下去。

　　数日以后，南宫歌为琅琊山庄留下了一些东西，若有危险，便可使用。

　　另外，还为琅琊山庄找了一个合适的落脚点，可以生活和修炼。当然了，留在这处秘境也行，全看山庄的高层如何抉择。

　　“世子，你要走了吗？”

　　相处了几日，南宫歌得离开了，众人不舍，很害怕这就是一场大梦。

　　“嗯，还有很多事要去处理。”南宫歌始终都是儒雅书生的模样，看似手无缚鸡之力，很老实，容易受到欺负：“灭宗之仇，不可不报。”

　　如若不是空的出手，琅琊山庄可就真没了。

　　这个仇，南宫歌怎会放下。

　　血债，必当血偿。

　　“世子，一定要保重啊！”

　　众人目送着，再无前些年的颓废，精气神极佳，眼里有了期盼和挂念。


----------------------------------------

