# 第1265章 缺个侍女

没得到命令，要是哪个方面做错了，唯恐性命不保。

　　桃花仙的催促了一声，战车立即启动，不敢迟疑。

　　某间封闭的雅阁之内，圣女苏浅然与随行的几位长老坐在这里，每个人的心头都被一团压抑的乌云覆盖住了，倍感沉重和窒息。

　　一共五人，眉宇间依旧残留着惊惧之色，短时间内不会消散。

　　屋内安静，落针可闻。

　　她们以传音的方式商议着事情，并且还施展着圣地的特殊秘术，防止被窃听。

　　“如此强者，怎会毫无踪迹可寻？”

　　查了很多遍，没有一丁点儿线索，令人惊疑。

　　“回去以后，一切危机都可解除。”

　　此行的最强者是伍长老，一个上了年纪的老太婆，已捏碎了圣地信符，求助老祖。想必要不了多久的时间，璇令圣地的顶尖强者便会来援助。

　　“圣女，让你受委屈了。”

　　长老们很是抱歉，怪他们实力不够，导致圣女颜面有损，甚至差点儿丢了性命。

　　“既是历练，自会有风险，与诸位长老无关。”

　　苏浅然刚刚确实被惊吓住了，不过她心性极佳，眼下比较平静，保持着端庄的仪态，眸中时而闪过一点异色，止不住地回放着陈青源步步紧逼向自己的画面，压迫感太甚，此生难忘。

　　“这两人胆敢随同我等去往圣地，估计有所依仗，不能掉以轻心。”

　　即便璇令圣地是苍御州的霸主，也不能小瞧了当世英杰。谨慎一些，不是什么坏事。

　　表面上，雅间内异常安静。

　　真实情况却截然相反，传音的交谈声尤为激烈，面上挂着浓浓的紧张之色，祈求着圣地能够尽快派人过来接应。

　　性命被别人捏在手心的感觉，甚是忐忑，坐立不安。

　　“咚、咚、咚......”

　　突然，一阵轻微的敲门声，打断了众人的讨论进度。

　　“有事禀报。”

　　守在门外的侍女，轻声道。

　　“何事？”

　　一位长老严肃道。

　　“那......那两位前辈，想请圣女过去喝杯茶。”

　　侍女回答。

　　“知道了。”长老应了一声，转头看向了圣女。

　　气氛沉闷，每个人的脸上都流露着淡淡忧色。

　　“应该不会加害圣女。”伍长老说了一句让众人稍微安心的话：“以那位陈道友的本事，真要做什么不利之举，用不着这些弯弯绕绕。”

　　“也是。”

　　众人奈何不了陈青源，只好朝着好的方向去想，自我安慰。

　　苏浅然一脸平淡，起身走向了门外。

　　没什么好怕的，直面即可。

　　侍女相伴，径直来到了战车之上的前厅，雕栏玉砌，金碧辉煌。

　　“浅然以茶代酒，敬两位前辈一杯。”

　　说着，苏浅然从侍女手中接过了一杯茶水，面含微笑，礼貌开口，再将茶水一饮而尽。

　　不管两人的实际年龄多大，正所谓达者为先，唤一声前辈很是合理。

　　喊圣女过来喝杯茶，不是陈青源的主意，而是桃花仙提出来的要求。

　　桃花仙其实有一点点私心，看在自己与璇令圣地有几分渊源的份上，自然想着帮衬一下。

　　毕竟，三百万年前的璇令始祖，能够受到桃花仙的指点，严格意义上来说，算是一个记名弟子。

　　苍御州的人不清楚陈青源有多么恐怖，未来有多么大的潜力，桃花仙却十分明白，因而想为璇令圣地谋一条更高的路。

　　能不能把握住，那就得看璇令圣地自己的造化了。

　　“圣女，坐下来聊聊？”

　　桃花仙指着不远处的一个雅座，浅笑道。

　　“好。”苏浅然不愧是璇令圣地精心培养的天之骄女，面对不可力敌的强者，并未有丝毫的慌乱，霞姿月韵。

　　仔细打量着苏浅然的一举一动，桃花仙的眼底深处露出了一点欣慰的神色。

　　这丫头，还不错。

　　稍加指引，应该能成才。

　　“不知这位前辈，如何称呼？”

　　苏浅然打探过一番，只晓得陈青源的名讳，不知桃花仙的称谓，朱唇张合，声音柔脆。

　　“桃。”

　　桃花仙不可能将本名透露出去，话音落下的同时，虚空出现了一个由法则勾勒而成的“桃”字，一闪而逝。

　　“桃前辈。”苏浅然礼敬道：“浅然斗胆一问，您与陈前辈都是体修大能吗？”

　　若是外人在这里，肯定会觉得画面异常诡异。

　　一个渡劫巅峰的天之骄女，呼唤一个金丹期修士为前辈。

　　不管怎么看，都觉得不太合理。

　　“我不是体修。”

　　桃花仙否认了。

　　“哦？那您与陈前辈师出同门？”

　　苏浅然诧异了。

　　不是体修，那么就真的只有金丹修为，实在是有些不够看。

　　“非也。”桃花仙摇头道。

　　师出同门，相互照顾和陪伴，倒是可以理解。

　　可是，既非体修大能，又非同宗之人。

　　眼前的两位是怎么待在一起的？难不成有什么利益瓜葛？又或是亲戚关系？

　　苏浅然于心里大胆推测着，眸光微微闪烁。

　　“别谈我了，谈一谈圣女吧！”

　　桃花仙历经了太多的风霜，一个眼神扫去，便知苏浅然有着什么想法，无非是想打听自身的来历和底细。

　　“谈我？”苏浅然摸不着桃花仙的真实情况，不会因为简单的几句对话就改变了态度，依旧礼敬：“桃前辈有什么话，请直说。”

　　一边与桃花仙聊着，一边忍不住用眼角的余光瞥向正在饮茶不语的陈青源。

　　如果可以，其实苏浅然很想与陈青源聊一聊，从而打探到有用的信息。

　　只是，陈青源独自品茶，并无他意。

　　“看在你与我有缘的份上，我为你引一条路，如何？”

　　桃花仙眯着双眼，笑着说道。

　　“为我引路？”苏浅然柳眉微蹙，问道：“前辈，此话何意？”

　　“老陈的身边缺个侍女，有没有兴趣？”

　　没什么好藏着掖着，桃花仙直言心中所想。

　　此话一出，很多人脸色骤变。

　　圣地之人表现出了极为明显的发怒模样，紧咬牙关，瞪目欲出，竭力克制。

　　若不是为了圣女的安危着想，众人肯定要出言呵斥，哪怕为此丢了性命，也必须要捍卫圣女的尊严。


----------------------------------------

