# 第1266章 不可能后悔

成为侍女的言论，顿时令苏浅然脸上的微笑凝固住了，不悦之意油然而生。

　　璇令圣女，放在偌大的苍御州都有着极高的地位，尤为尊贵。

　　然而，这位桃前辈所说的引路，是让圣女沦为一个身份低下的侍女。

　　这若不是在羞辱，那什么才是呢？

　　众人怒火爆棚，死死克制，未发一言，眼神遍布出了浓密的血丝，表情略显狰狞。

　　“老桃，我可没这个想法。”

　　坐在一旁的陈青源，忽然听到这句话，立马转头看来，瞪了一眼，语气严厉。

　　“咱们少说还得在这里待个三五十年，日常出行和生活，总得要有人差遣。我无所谓，总不能苦了你吧！”

　　看出了陈青源略微生气，桃花仙连忙表示歉意：“多少给我点儿面子，若是觉得不合适，届时作罢，不会让你为难。”

　　陈青源张了张嘴，欲要否决这个提议。可是，与桃花仙对视了一眼，最终闭上了嘴，算是默认了。

　　不管咋说，老桃现在是陈青源的大老板，以后若想继续薅羊毛，这个面子不得不给。

　　苏浅然听着这两人的对话，世界观有些崩塌了。

　　听他们的语气和言论，让我成为侍女似是一件稀松平常之事，甚至还需要“桃前辈”卖个面子，这样“陈前辈”才会点头同意。

　　把我当什么了啊！

　　我可是璇令圣地的圣女啊！

　　你们究竟明不明白这一点。

　　另外，苏浅然还听懂了一些有用的东西。

　　两人应是从同一个地方而来，还说会在这里待个几十年才能回去。

　　来自什么地方呢？是否与苍御州的秩序规则变化有所关联？

　　诸多问题，萦绕于心头，挥之不去。

　　不过，目前最关键的一件事，要应付住此时的局面。

　　“桃前辈，虽然你们实力很强，但我身为璇令圣女，可以迎接死亡，但不可被羞辱。”苏浅然态度强硬，做好了最坏的打算，大不了身死道消，有何可惧：“侍女之言，休要再提。”

　　“你......”桃花仙忘了一点，这里的人并不知道能跟随陈青源意味着什么。自己出于好心，卖个老脸为璇令圣地谋个造化，可惜被误以为是在羞辱：“行，我不会提了。机会可能只有这一次，但愿圣女将来不要后悔。”

　　苏浅然漠然不语。

　　后悔？

　　怎么可能呢？

　　没法成为他人的侍女，反倒还会悔恨，这种事情想想就可笑。

　　所谓圣女，在苍御州确实高贵，无数人眼里的一轮圆月，高挂于九天之上，不可触碰。

　　等到秩序规则相融，苍御州与神州接壤，盛世降临之际，这里的人才会意识到真正的繁华是什么模样。

　　“乏了，圣女请回吧！”

　　桃花仙确实有点儿心累，他能理解圣女的行为，但万不该说出那句休要再提的话，断送了未来的可能性。

　　成了侍女，往后肯定能得到陈青源的指点和庇佑。运气好的话，结下一个师徒的名分。运气再好点儿，那便是道侣。

　　最差的结果，即便有缘无分，那也是有着相伴斟茶的情分。

　　只要璇令圣地未来不作死，有着这段情分，足可在极道盛世占据一席之位。

　　可惜，苏浅然把话说的太绝，连一点儿敷衍都不懂。

　　“告辞。”

　　不知为何，苏浅然在桃花仙的眼里感受到了一丝恨铁不成钢的味道。对此情形，摸不清状况。

　　随后，起身一礼，转头而去。

　　离开前，又瞧了一眼陈青源，莫名有种奇怪的感觉生出，于心底暗暗自问：“今日之事，难道未来的我真会后悔吗？”

　　怀揣着复杂的思绪，快步踏出了前殿。

　　丫头，但愿你真的不会懊悔吧！

　　桃花仙瞟了一眼圣女离去的方向，略微无奈。

　　从另一个角度来看，其实桃花仙蛮喜欢圣女的性子，不卑不亢，敢于直面死亡，不向强者低头。

　　只不过，有些机会等你反应过来了，早已远去。

　　“你如果对璇令圣地有几分情感，有你庇佑，何必要扯上我？”

　　待到他人离去，陈青源提了一嘴。

　　“老实讲，我确实自命不凡，但与你相比较，相差甚远。”

　　桃花仙很有自知之明。

　　“没必要这么谦虚吧！”陈青源微微一怔。

　　“我还蛮喜欢这个丫头的，别记恨她。”

　　从苏浅然的身上，桃花仙貌似看到了过去一位故人的影子，有几分相像，这才愿意出言指点。

　　为何不在将来卖个老脸，而是现在提出来呢？

　　等着回到了神州，陈青源断然不会答应。

　　在这里的话，苏浅然不知两人的身份来历，愿意“屈尊”斟茶，那情分可就不小了，值得重视。

　　“我没这个小心眼。”陈青源还稍微感谢苏浅然的拒绝，否则身边陪着一个漂亮丫鬟，回去以后不好解释。

　　若在回去之前撇清了主仆关系，又显得薄情寡义，多少送些机缘，甚至缘分到了，还可成为师徒。

　　老桃的面子，要给。

　　不过，也只能给这一次。

　　璇令圣女义正言辞的拒绝了，陈青源一身轻松。

　　“但愿璇令圣地不要做出太过分的事。”

　　桃花仙与圣地的几分渊源，能否化为实质性的情感羁绊，就看圣地如何抉择了。

　　“有我在，不会让你栽跟头的。”

　　陈青源的脸上有着一抹淡淡的笑容。

　　“金丹期的老祖宗，你觉得璇令圣地会认吗？”

　　一大把年纪了，桃花仙还是比较喜欢玩闹。

　　“怎么？想赌一把？”

　　闲来无事，总得找点儿乐子，陈青源眉头一挑，笑容灿烂了几分。

　　“赌。”桃花仙思考了一下，郑重道：“我赌不会认。”

　　“那我不是没得选了。”

　　陈青源的笑容凝固住了。

　　突然冒出一位金丹修士，说是自家的老祖宗，任谁都不会相信。即便证实了身份，也很难让人接受。

　　不朽古族，前车之鉴。

　　“赌注为一株无上圣药，不可反悔。”

　　桃花仙生怕陈青源不肯赌了，用力拍桌，大声说道。

　　“陪你玩玩。”

　　陈青源的主观意识，并不认为自己的获胜概率有多高，但自身的赌运一向不错，可以试试。


----------------------------------------

