# 第1267章 道友从何而来

“你输定了。”

　　修行界是现实的，是残酷的。

　　以桃花仙的人生经历来判断，璇令圣地九成九的可能性不会承认。

　　有些不对劲啊！

　　喝了几杯酒，桃花仙皱起了眉头。

　　若是圣地认祖，明明是一件好事，但桃花仙心情不会很好，因为输了一株无上圣药。

　　若不认祖，就是白跑了一趟，心情肯定受到影响。即便赢得了一株圣药，也不会开心，毕竟自己底蕴深厚，又不是很缺。

　　“老桃，你应该反过来想。圣地认祖，你虽然输我一株圣药，但你家大业大，伤不到根基。你开心，我也开心。”

　　“如果不认祖，还能赢得赌注，宽慰己心。”

　　“不管是什么结果，你都不亏。”

　　陈青源与老桃聊了几句，知晓了其心中所想，换了一种说法。

　　“有理。”

　　听君一席话，老桃紧皱的眉头舒缓了下来。

　　数日以后，战车已经驶向了更为繁华的地带。

　　闭目养神，静待局面之变。

　　“嗡”

　　蓦然，陈青源睁开了眼睛。

　　一点精光于眼底深处闪烁，夹杂着几缕淡淡的玄奥符文。

　　“来了。”

　　随着陈青源的这句轻语声落下，数个呼吸之后，战车蓦地停住了，一阵轻微晃动。

　　周边的星河虚空，扭曲变形，同时显现出了一片阵纹，绽放出微弱的暗金色玄芒。

　　圣女等人面露喜色，紧绷了数日的那根心弦，终于能够放松下来了。

　　璇令圣地的高层接收到了求援的信号，立即派遣了顶尖强者过来支援，未有片刻耽搁，害怕发生了不可挽回的事情。

　　“咚！”

　　倏忽，战车正前方的空间炸裂了。

　　冒出来了一个老头，身着黑色布衣，面容苍老，皮肤黝黑。

　　表面看着，一只脚已经踏进了棺材，没多少年可活。

　　外貌虽然很苍老，但气质英武，年轻时定是俊美之相。

　　“师伯！”

　　身为核心高层的伍长老，神桥五步的圣女护道人，面对现身于此的黑衣老头，恭敬至极，躬身拜礼。

　　“拜见太师父。”

　　圣女苏浅然身着一件浅白色的长裙，给人一种清新柔美的印象。

　　“老祖。”

　　其余人高呼一声老祖宗，眼神炙热，无比敬畏。

　　很多人还是头一次见到这位老祖，既激动，又害怕。

　　黑衣老头名为于然，贵为太上老祖，上任护宗大长老。其权力之高，可想而知。

　　至于实力，足可称得上是璇令圣地的前三，极为强大。

　　“嗯。”

　　于然轻轻点头，免了众人之礼。而后，将目光移向了从前殿缓步走出来的陈青源，暂时没动手，也未言语发难，心平气和：“道友从何而来？”

　　“去了圣地，再与你细说。”

　　今天的陈青源，穿着一身青衣，风度翩翩，一脸淡然。

　　桃花仙并未出面，待在前殿的一间屋内，独自饮酒，感慨过去。

　　“好。”于然沉吟道：“璇令圣地必将以贵客之礼相待。”

　　来人不惧，敢以身犯险，那么圣地肯定会好生招待。

　　摸不清陈青源的来历和实力深浅，于然不可能贸然动手。

　　虽然此次事件起了冲突，但没闹出太大的乱子，若可化敌为友，自然最好。

　　若不能化解，璇令圣地底蕴雄厚，必将倾尽全力来维护圣地的尊严。

　　“出发。”

　　于然老祖一声令下，战车继续行驶。

　　第一次见面，没有剑拔弩张，算是不错的结果。

　　接下来，于然通过与圣女等人的聊天，得知了具体的情况。

　　眉头时而紧皱，时而舒缓。

　　之所以没在第一时间动手，除了拿捏不准陈青源的实力之外，关键在于其来历。

　　近些年，苍御州的秩序规则明显有变，十大圣地派遣高手共同商议，未有一个准确的答案，搞得人心惶惶，异常紧张。

　　也许，这两个突然冒出来的家伙，会与秩序规则的变化有一点儿关联。

　　“太师父，还有一件事要禀报给您。”

　　雅间之内，苏浅然没有人前的高冷与遥不可及，站在桌边，端茶倒水，很是乖巧。

　　“何事？”

　　于然很喜欢苏浅然这个丫头，天赋好，心性佳，未来必能成为璇令圣地的扛鼎人物。他的徒弟，便是现任圣主。

　　当代圣女，自然就是圣主的亲传弟子。

　　“不知该如何说起。”

　　苏浅然张嘴结舌，略显为难。

　　“莫急，从头讲起即可。”

　　于然对待别人甚是严肃，可现在却一脸慈祥。

　　“此事得从泷虚宗的松竹阁开始讲起......”

　　紧接着，苏浅然将调查到的事情，一五一十的道出。

　　起初，于然的神情比较淡定，兴致不错的饮着茶水。

　　可听闻了陈青源与桃花仙在松竹阁的那段对话之时，眸光一凝，握着茶杯的左手轻微一震，脸上骤然浮现出了一点异色。

　　调查到的消息，正是桃花仙曾经当着许多人的面，说着指点过璇令圣地始祖的言论。

　　“你所说之言，确认无误吗？”

　　于然抬眸，凝视着面前的苏浅然，严肃到了极点。

　　很少瞧见太师父这般肃穆之样，苏浅然微微惶恐，神色正肃，肯定道：“关乎圣地之事，不敢有一句虚言。”

　　沉默了很久，于然摆了摆手，声音沙哑：“退下吧！”

　　“是。”

　　虽不知太师父为何这般心事重重，但苏浅然没敢多问，听令行事，欠身一礼，退到了屋外。

　　房中仅剩自身一人，于然眼神深沉，喃喃自语：“没这个可能吧！”

　　身为圣地的顶层掌权者，于然显然知道很多事情。

　　“桃......”念叨了几遍这个字，迫切想看一眼与陈青源相伴而来的那个人。

　　一个时辰以后，于然推门而出。

　　带着几壶好酒和上等茶叶，决定招待一下两位客人。

　　原本是打算抵达了圣地再慢慢探寻底细，不必急于一时。

　　可是，知晓了事情的前因后果，便压制不住心中的躁动了。

　　回去的路程还有十余日，实在是有些难熬。

　　“道友，可否聊聊？”

　　于然已经过了两万五千岁的门槛，气血逐渐枯败，枯瘦如柴，步履蹒跚，来到前殿的一间雅阁之外，轻轻敲门。


----------------------------------------

