# 第1268章 两位不是苍御州的人

有人敲门，陈青源当然不能装作不知。

　　朝着大门的方向轻轻一点，解除了禁制。

　　门开了，于然不知有何想法，明显迟疑了一下，然后跨步走了进来。

　　对于老祖宗的行为举动，圣女等人看不明白，也没资格去询问，只能憋着，满面疑惑。

　　雅间宽大，一缕缕熏香烟雾袅袅升起，浅香萦绕于鼻尖，沁人心脾。

　　中心位置立着一块长长的山水画屏风，五颜六色，栩栩如生。

　　屏风的内侧，陈青源与桃花仙正在对饮。

　　“老朽叨扰了。”

　　于然径直走来，没动用神识和道法，目光透过了屏风，隐约能瞧见两人的身影。

　　“这是璇令圣地的地方，阁下无需这么客气。”

　　陈青源轻声回应。

　　“厚颜询问，老朽可否入内一坐？”

　　于然还是很懂礼数的，没有贸然走至雅间的内侧。

　　最起码是处于同一个水平面，才会这般客套。对于弱者，于然岂会如此礼敬。

　　“当然可以，请坐。”

　　对方这般客气，陈青源哪会摆谱。

　　“多谢。”

　　道一句谢，怀着一丝复杂的心情，于然缓步绕开了屏风，来到了雅阁内侧。

　　一进来，于然看的不是陈青源，而是此前没见过的桃花仙。

　　一身粉红色衣服的少年郎，莫名有一种淡淡的熟悉感，令于然心脏一颤，瞳孔微微收缩，胸口起伏明显。

　　于然的神情变化，逃不过陈青源和桃花仙的眼睛。虽说两人的修为被此方天道强行压制住了，但阅历和手段尚在。

　　“坐。”陈青源指着旁边的一个客位，相距约莫一丈。

　　“好。”于然强行收回了目光，暗暗将桃花仙的模样记住了，在识海中搜寻着一些东西，像是在做着对比。

　　“先不说别的，最起码这模样确实很像。”

　　于然忍不住又瞥了一眼，暗道。

　　看来，于然应该是在某个地方见过桃花仙。准确来说，是画像。

　　“这是老朽珍藏多年的美酒，想与两位道友共饮。”

　　话音刚落，于然便取出了三壶美酒，抬手轻轻一扬，便让美酒落到了合适的位置。

　　“阁下客气了。”陈青源面带微笑，通过于然的动作神情，大概猜到了一些东西，试探性的问道：“恕我直言，我俩与璇令圣地有过冲突，为何这般礼待？”

　　“不打不相识。”于然给了一个客套式的回答。

　　“是嘛。”陈青源的眼神带着一点疑色，还有戏谑：“没别的原因了吗？”

　　“陈道友认为我还有别的原因吗？”

　　于然将问题抛了回来。

　　“那我可不知道。”

　　陈青源轻轻摇头。

　　“两位乃是当世英杰，理应名传万界，受无数人敬仰。然而，老朽以前却从未听闻过两位的事迹，实属奇怪。”于然喝了一口自己带过来的酒水，眯起了双眼，大胆推测：“莫非，两位不是苍御州之人？”

　　“何出此言？”

　　陈青源不否认。

　　这是承认了？

　　看到眼前两人的平淡反应，于然心里“咯噔”一下，不会真如自己所想那样吧！

　　稳住情绪，于然再言：“哪怕两位以前深居简出，凭我璇令圣地的能耐，多少可以查到一点儿痕迹。可是，两位像是凭空出现，无迹可寻。”

　　陈青源笑而不语。

　　桃花仙喝着小酒，看都不看一眼于然，沉浸于自己的世界之中。

　　沉默了很久，于然的神情变得异常严肃，吐字清晰，铿锵有力：“神州！”

　　两人依然没说话。

　　这在于然看来，算是默认的行为。

　　眼皮子颤了几下，端着酒壶的手微微抖动。

　　猜...猜对了吗？

　　于然哪怕在竭力控制着自己的情绪，也还是显露出了一点儿，难以掩饰。

　　没办法，只在古籍上的神州，对于然而言太过遥远，太过梦幻。

　　如今的这两人，很可能来自神州，怎能不让于然震惊呢？

　　苍御州的古老典籍，明确记载了神州地界。

　　可惜，三百余万年过去了，知道“神州”这个词的修行者，少之又少。

　　“阁下的想象力真丰富。”

　　陈青源不承认，也不否认，只是夸赞了一句。

　　仅凭这么短的时间，于然就能联想到这么多，且敢大胆猜测，不愧是圣地的老祖，非寻常人可比。

　　“喝酒。”

　　许久，于然多少能控制住一些躁动不稳的心绪，不再多言，大饮几口酒水。

　　陈青源与璇令圣地没啥瓜葛，懒得闲聊。

　　此行的关键，还是在桃花仙的身上。

　　距离璇令圣地越来越近，桃花仙貌似变得有些多愁善感了，眉宇间流露出了一抹难以言说的悲愁之意。

　　“打扰了，老朽告辞。”

　　片刻后，于然起身，拱手示礼，转而走了出去。

　　看了想看的人，也探查到了很有用的信息，留着再无意义，自当离去。

　　更多的交流，等到了圣地再说。

　　神州！

　　这两个字，如同一座巨山压在了于然的心脏上。

　　“如果他们真是神州来人，那么......我有生之年可以去往古籍记载的神州吗？”

　　于然的眼里流露出了浓浓的渴望之色。

　　“那个桃前辈，真的很像很像。”

　　像什么。

　　璇令圣地的祠堂，其正中央挂着一幅画像。

　　画像之人，与桃花仙甚是相似。

　　如今的桃花仙更有少年气息，画像之人则比较成熟和稳重。

　　“这要是真的...”

　　回了自己房间的于然，无需继续压制情绪的喷涌，表情不停转变，很是丰富。喉咙滚动，吞咽唾沫。身躯颤抖，苍白无力。

　　不敢想，不敢想。

　　于然长吁一口气，希望能尽快回去。

　　只要回到了圣地，一切疑问都可解答。

　　不排除是相像之人，唯有依靠着圣地的本源道力，才能分辨出真假。

　　“老祖，您要亲自驾驶？”

　　“这......这不合适吧！”

　　“您身份尊贵，岂可为我等驱车前行。”

　　半炷香以后，于然去了一架战车的最前方，决定加快赶路的速度。此举吓到了很多人，诚惶诚恐，以为是自己的工作没搞好，惹得老祖不满，这才屈尊。

　　“闭嘴。”

　　于然懒得解释，立于最前方，施展玄法，让战车前进的速度直接翻倍。


----------------------------------------

