# 第1269章 抵达璇令圣地

老祖驾车前行，圣地众人全身颤栗，受宠若惊，没敢坐着。

　　寂静无声，氛围怪异。

　　唯有坐在前殿雅阁之内的两人不太在意，依旧在品味着酒水，任由时间从指缝中流走。

　　“你怎么了？”

　　陈青源看出了桃花仙眉宇间的愁绪，轻语道。

　　“岁月无情，沧海桑田。”

　　大饮了一口美酒，桃花仙垂眸而叹。

　　一眼三百万年，昔日的故友和敌人全被历史长河的黄沙掩埋了。

　　本来没啥，忽闻璇令圣地，且即将抵达，内心深处的一根弦丝被拨动了，牵引出了很多的回忆。

　　也许，当世只有这个璇令圣地，还与自己有一点儿瓜葛吧！

　　正是如此，圣地对桃花仙而言多了一层滤镜。

　　“路途漫漫，不忘初心。”

　　陈青源能够理解，转头望着一侧，目光穿过了窗户，一直注视到了天边，好似看见了昔日与自己相伴而行的故友，身影模糊，随风飘散。

　　“看一眼极道盛世之景，这辈子也就够了。”

　　一会儿，桃花仙脸上的感伤情绪散尽，浅笑道。

　　两人不再聊天，屋内安静。

　　一日、两日、三日...

　　第五天，战车停下来了。

　　抵达目的地，璇令圣地！

　　放眼望去，山川秀丽，烟雾朦胧，一片仙景。

　　殿宇上万，有的位于峰顶，有的飘于云海。

　　百花齐放，迷人双眼。

　　正前方是一座白玉巨门，高达百丈丈，如同一座高山，巍峨雄壮，气势恢宏。

　　各处雕刻着奥妙玄纹，时而有神光喷涌，时而有灵兽咆哮。

　　苍御州的顶尖圣地，甚是气派。人间的皇宫宝殿，根本没资格相比较，有着云泥之别。

　　“咚隆隆！”

　　战车至，鼓声扬。

　　关于泷虚宗的事件，于然老祖已经通知了璇令圣地的高层，准备待客。

　　“两位道友，请。”

　　于然亲自去往雅间相邀，声音洪亮。

　　“咔”

　　门开了。

　　一身青衣的陈青源，一身粉红色长袍的桃花仙，相继走出。

　　望着圣地的辉煌之景，两人面不改色，没被震撼，稀松平常。

　　圣地之内的普通长老和弟子，不知具体情况，远远眺望，好奇至极。

　　什么贵客，居然让圣主等人亲临。

　　同级别的某位圣主？还是某个传说中的隐世高人？

　　众弟子身份低微，不可靠近，只能于心底暗暗猜想着，心潮澎湃，较为激动。

　　璇令圣主身着一件华贵的紫色锦服，身材英武，不怒自威。其背后紧跟着数十位核心长老，手握重权，实力不弱。

　　“师父。”

　　圣主先向于然拱手示礼。

　　“师伯。”

　　“老祖。”

　　“太师伯。”

　　众长老纷纷行礼，敬语之声响彻天地。

　　于然点头回应，一脸严肃。

　　而后，所有人将目光落到了陈青源与桃花仙的身上，毫不避讳，仔细观察。

　　元婴期，金丹期。

　　第一眼看去，便知两人的修为，微微诧异。

　　老祖之前传音回来，说是不要以修为来判断这两位的真正实力。那位名叫“陈青源”的青年，体修之道，深不可测。

　　至于穿着粉色长袍的人，为何有几分眼熟。

　　“请进。”

　　这里不是谈话的地方，于然亲自领路，礼数周到。

　　就这样，在一群人的簇拥和注视之下，两人径直来到了璇令圣地的一座客殿之内。

　　地板由精美无瑕的白玉铺成，墙壁雕刻着栩栩如生的图案，撑起房梁的巨柱排列整齐，某些地方还镶嵌着拳头大颗的宝石。

　　雕梁画栋，富丽堂皇。

　　众人落座，氛围凝重。

　　大部分人在注视着陈青源，很好奇这是从哪里蹦出来的体修大能，为何以前从未听说过。

　　只有极少数人观察着桃花仙的尊容，越看越觉得心惊。

　　世间之大，总会碰到一些相似之人，没什么好奇怪的。只是，那一股难以描述的神韵，可就不是一个相似之词可以解释的清楚。

　　不排除是璇零圣地的敌对势力，派人易容而成，为了达到某些不为人知的目的。

　　对于他人的目光，桃花仙神色淡定，不予理会。

　　能够坐在这里的人，皆是圣地的核心人物，不会被外部势力渗透进来。

　　“本座相信泷虚宗之事乃是一个误会，九品灵泉暂且放置一边，以后再谈。”圣主坐于主位，嗓音低沉：“两位前来璇令圣地，定是有所依仗，否则岂敢以身犯险。敢问两位，从何而来？”

　　先打探对方的来历，别的事情后面再提。

　　九品灵泉甚是珍贵，世间罕见。饶是璇令圣地，经过数百万年的积累，仅是积攒了一点儿，不到万不得已绝不炼化。

　　圣主压制住了九品灵泉的诱惑，属实不易。

　　没弄清来者的底细，不可贸然为敌。

　　“神州。”

　　到了地方，陈青源自然不再隐瞒，如实而答。

　　“咚隆！”

　　所有人身体一震，晴天霹雳。

　　面容惊色，不可掩饰。

　　于然老祖虽然已经猜到了，但真正听到这个答案之时，还是没能控制住心中的躁动，尤为震撼，张口结舌。

　　核心长老可以查阅藏书阁的古老秘典，“神州”二字深刻于心，岂会不知这是何意。

　　传言在三百多万年前，神州的一大块疆域分裂了出去，自成一脉，飘荡于混乱界海，演变成了今日的苍御州。

　　无数人向往神州，想看看更为繁华的地带。

　　可惜，数百万年来的盖世人杰，到死都没完成这个愿望，带着遗憾离世。

　　“神......神州。”圣主的声音微微颤抖，双手紧紧抓着座椅的扶手，竭力稳住欲要喷涌而出的情绪：“道友可有凭证？”

　　“我有必要欺骗你们吗？”

　　陈青源反问一句。

　　告诉你们就不错了，还要凭证，别做梦了。

　　圣主等人沉默，嘴唇紧抿，眼神闪烁着异芒。

　　“陈道友，你们既是神州之人，如何来到此地？”

　　姑且相信，圣主眼神热切的询问。

　　“意外而来。”

　　具体的原因，陈青源自然不会说出去。

　　“近些年苍御州的秩序规则隐隐不稳，莫不是与神州有关？”

　　打量着眼前的两人，圣主推测道。

　　“据我估测，也就几十年的时间，苍御州将与神州相连。”

　　陈青源郑重其事。


----------------------------------------

