# 第1271章 你们觉得呢

桃花仙若想赢得赌注，那便不能展现自身的本事。

　　言语讲述，璇令圣地大概率不会认祖。

　　一来保持着质疑，不可通过几句对话便相信；二来就算证实了身份，承认金丹期修士为老祖宗，多少有些做不出来。

　　挂在墙上的老祖宗，才是好的。

　　突然冒出个金丹始祖，看起来没啥实力，以后要站在圣地众老的头上，任谁都会别扭。

　　不过，桃花仙一旦展现出了远超常人想象的能耐，那情况就截然不同了。

　　不仅不会别扭，反而还会自豪，大大方方的认可。

　　“一株圣药罢了，输了便输了。”

　　在看到祠堂处的那幅画像以后，桃花仙就生出了这个念头。

　　你既然唤我为恩师，我岂能去考验后世子孙的人性，还是多想想怎么延续传承吧！

　　再怎么腹黑的老祖宗，也有柔情的一面。

　　许是因为当代圣女有着故人的几分影子，许是看在圣地始祖南江玉的面子上。

　　桃花仙动了一点真情，决定为璇令圣地谋个未来。

　　“轰隆隆...”

　　圣地的颤动幅度愈发强烈，地动山摇，玄光喷涌。

　　“出什么事情了？”

　　无数人扫看四周，欲寻到圣地法则有变的原因，骇目惊心。

　　祖宗祠堂，圣主等人瞧着桃花仙的手段，嘴唇张开，眼睛瞪得如铜铃，强有力的惊意从心底深处狂涌。

　　凝视着桃花仙的眼神，在短短一瞬间发生了翻天覆地的改变。

　　一念起阵，调动本源道力。

　　纵使是圣主和几位老祖，也决然办不到。

　　眼前之人的身份，已然不用解释。

　　前所未有的震撼感，充斥于全身各处。灵魂之上，刻下了一道深深的烙印，任何外力都不可将其抹去。

　　超乎现实，令人震惊到了极点，识海一片空白，所有静心安神之法皆在此刻失去了作用，不可平复内心汹涌而起的情绪。

　　“呼——”

　　霞云覆盖，狂风骤起。

　　长空万里，遍布着大阵法纹，好似水面泛起的涟漪，波光粼粼。

　　地面上起了一大片的玄金色道莲，绽放出了耀眼璀璨的金光，道韵玄奥，常人不解。

　　一阵阵柔和的法则波纹，荡漾于璇令圣地的各个角落。

　　山川湖泊，古殿玄宫，都发生了一些微妙的变化。

　　太玄广乾阵，乃是璇令圣地的根基，既是传承，又可护宗。

　　此法的源头，来自桃花仙。虽然他当年放弃了证道，但创造出来的神通之道，已有了帝法的雏形。

　　这一门太玄阵，便是桃花仙赐给了璇令始祖南江玉。不过，很多细微之处没有告知，有所保留。

　　当时的桃花仙又没正式将南江玉收为徒弟，只觉得此子心性上佳，不是奸恶之辈，稍微指点了一下，哪会倾力传授。

　　“承你一句恩师之言，往后我会为璇令圣地引路，护你传承不断。”

　　桃花仙这般想着，将残缺的太玄广乾阵补全。

　　约莫半个时辰，玄力回体。

　　动荡了很久的圣地，慢慢归于平静。

　　圣地高层可以明显感知到根基之阵的改变，比起以前至少强了一倍。对于突如其来的变故，惊疑声一片，不知缘由。

　　“您......您是......”祠堂之内，圣主用着敬畏的目光看向前方之人，压不住心头的躁动，颤音道：“先祖吗？”

　　说出这话之时，圣主瞥了一眼墙上挂着的那幅画像，又将注意力放在了桃花仙的身上，有种梦幻与现实激烈碰撞的感觉，不切实际，宛如幻境。

　　“你们觉得呢？”

　　桃花仙微笑道。

　　“噗通、噗通...”

　　圣主哪里还有怀疑，双膝一软，跪倒于地。同时，其身侧的几位老祖，一大半年纪了，也未有丝毫的犹豫，磕头行礼。

　　若非先祖，岂能有着一念间更改圣地根基的本事。

　　虽不知时隔了三百余万年，为何先祖还能在世，但身份肯定不假，必须要尊敬相待，不能有一丁点儿的亵渎。

　　“先祖。”

　　世人眼中高高在上的圣主等人，如今跪在桃花仙的面前，高呼敬语。

　　“我的事，莫要透露给他人。”

　　桃花仙展现出了非凡的手段，后世子孙当然会磕头相认，除非脑子被驴踢了。

　　“遵命。”

　　众人脸上洋溢着激动和震惊的神色，幻想着璇令圣地的未来将会在先祖的指引下，走到更高的位置，迎来更为繁华的一天。

　　运转了十几遍静心法诀，将心情稍微平复了下来，圣主出面向所有人解释了山河异景的原因。

　　就说宗门阵法正在维护，所以闹出了一些波动。如今一切正常，大家安心即可，各自忙去。

　　对于圣主的言论，自然不会有谁质疑。

　　满打满算，璇令圣地知晓此事真相的人，不超过十个。

　　其中有一人，正是圣女苏浅然。

　　通过师父之口，得知先祖之事。苏浅然当时就懵逼了，惊世骇俗，不可置信。

　　不知呆愣了多久，才将狂浪奔涌的情绪压制住了。

　　一间布置着重重禁制的密室，桃花仙等人赫然在此。

　　除了桃花仙以外，其余人都站着，全身紧绷，大气不敢喘一口。

　　并非是桃花仙摆谱，而是他们自愿。

　　站着舒服，压力会少点儿。

　　这位可是宗门史册第一页的先祖，岂敢平起平坐。

　　“先祖，您是怎么活到现在的？”

　　圣主斗胆，上前发问。

　　“侥幸之举，瞒天过海。”桃花仙没有细说。

　　“您乃天人之资，已得长生之道。”

　　某个老祖敬畏而道。

　　“长生，难啊！”桃花仙摇了一下头，叹息道：“能再活一世，已是我的极限了。至于长生，不敢奢求。”

　　“先祖，神州世界究竟是什么模样？”

　　沉静了一会儿，圣主换了一个话题，对外界的情况很是好奇。

　　“三百万年前，苍御州分离了出去......”

　　接下来的一个多时辰，桃花仙为众人讲述了神州之变，谈到了很多盖世人杰。

　　众人全神贯注地听着，如痴如醉，脸上时常流露出惊叹和钦佩神情，无比向往。

　　“先祖，有一件事情，请求解惑。”

　　待到密室之内处于安静的状态，苏浅然突然从一侧上前，躬身一拜，紧抿着朱唇，渴求答案。


----------------------------------------

