# 第1272章 自作多情

桃花仙一眼看出了苏浅然的心思，略微惋惜：“你想问，当日我为何提出侍女之事，对吗？”

　　“是。”

　　苏浅然娇躯一震，低眉应了一声，没敢抬头，害怕失礼。

　　圣主等人知晓了此事，同样好奇。

　　与先祖同行的那个人，是何来头？

　　屋内寂静，全在等待着桃花仙开口解惑。

　　“你若成了他的侍女，是你此生最大的造化。”

　　接下来的这句回答，直接令所有人惊呆了。

　　“啊？”

　　满面惊疑，不能理解。

　　堂堂璇令圣女，怎可沦为他人侍从，太过丢脸。

　　“我知道你们不信，但这是事实。”桃花仙感慨道：“你们居于苍御州，只知其不是俗人。待到前往神州，方可明白陈青源这个名字，究竟代表了什么。”

　　“求先祖详说。”

　　苏浅然又拜了一下，求问。

　　“我可以很直白的告诉你们，如今的繁华时代，陈青源绝对是最为耀眼的一颗星辰。想要追随他的圣子天女，多如牛毛。”桃花仙如实说明：“不怕你们笑话，我自知与他相比，差得远了。”

　　咚隆！

　　此言如惊雷炸响，众人浑身一颤，张嘴结舌，惊色难掩。

　　“以神桥巅峰之境，镇压帝尸。融前世道果，破了天道之眼。今生重修，初入神桥便已立于当世之顶，杀得古族胆寒，避其锋芒。”

　　“关于他的事迹，三言两语难以说清。待你们去了神州，便知天有多高，地有多广。”

　　桃花仙不想细说。

　　有些东西，只有自己亲眼所见，慢慢去了解，才能真正明白。

　　众人呆愣，说不出半句话来。穷尽他们的想象力，也很难于识海中勾勒出属于陈青源的那段传说故事。

　　这话出自桃花仙之口，肯定不存在虚假。

　　正因为这样，众人才格外惊骇，眼前不断浮现出陈青源的身影，情绪复杂。

　　“之前你不知道这些，若与陈青源有了一点渊源，对你的未来有着莫大的帮助。如今已知，再去靠近便带有着目的性，为时已晚。”

　　桃花仙可以理解苏浅然当时的举动，身为圣女肯定有着傲骨，岂会卑躬屈膝。

　　“我会凭借自身的努力，走到大世的顶峰。”

　　惊愣过后，苏浅然收起了那份混乱复杂的心绪，紧握着双手，发下宏愿。

　　“那就努力吧！”桃花仙轻轻点头，含笑鼓励。

　　丫头，你在苍御州或许是天之骄女，鲜少有人能及。从小养成的傲气，自诩不凡，顺风顺水。

　　等你去了神州，看到了真正的繁华。

　　方能认识到现实，明白差距。

　　这条登天之路，不是努力就可以走到高处的。

　　桃花仙嘱咐了众人几句，不要将自己的身份透露出去，又取出了一些核心道术，指点了一番。

　　随后，离开了密室，前往客殿。

　　与陈青源见面的第一件事，便将一个缠绕着复杂道纹的礼盒递了过去。

　　礼盒之中，放着一株完整的无上圣药。

　　看了一眼递到眼前的盒子，陈青源抬眉而道：“什么意思？”

　　“我输了。”桃花仙回答道：“愿赌服输。”

　　闻言，陈青源将盒子收起，笑容灿烂，心情愉悦：“这么爽快，不像你的作风。”

　　“我的人品，肯定比你要好。”

　　桃花仙坐在了旁边，轻哼一声，损了一句。

　　“你说的有道理，人品方面，我哪能与你比较。”

　　这般豪爽的老板，说什么都是对的，陈青源不仅没反驳，而且还附和。

　　“你搞出这么大的动静，璇令圣地的掌权者除非脑子有病，否则会不认你吗？”陈青源本以为这次会赌输，没曾想运气不错：“你不会故意输给我的吧！”

　　“自作多情。”

　　桃花仙轻呵一声。

　　“苍御州目前的情况，可以借助璇令圣地的资源，好好调查一下。”

　　关于此地的很多信息，陈青源一无所知。

　　“嗯。”桃花仙已经派人去整理了。

　　......

　　北荒，一个人间村落。

　　山清水秀，鸟语花香。

　　长时间住在这里，肯定舒心惬意。日出而作，日落而息，不必沾染人世间的杀伐之事，只需惦记着农作物的生长。

　　一位身着素衫的青年，沿着一条生长着杂草的小路，朝着村落行来。

　　步伐缓慢，欣赏周围的美景，嘴角挂着一抹淡淡的笑容。

　　来人正是南宫歌，身上虽无玄力波动，但那股出尘的气质难以遮掩。

　　他来此地作甚？

　　见人。

　　如今的南宫歌，推演之道比起以前只强不弱。寻人而已，掐指即可。

　　许是察觉到了不俗的气息，正在田地里耕种的一个老人，停下了挥舞锄头的动作，幽邃的眸底起了一团不可言说的波光，一闪而逝。

　　提着锄头，从泥泞的田地里走出，膝盖以下全是泥巴，衣服上也有一些泥尘。

　　老人看向了从村外走来的南宫歌，眼里的那份警惕顿时消散，只剩下浓浓的震撼和惊喜，以及不可思议。

　　刚才只感受到了不是凡人的气息波动，如今则是晓得了来人的身份，当然不可能抱有敌意，甚是惊讶。

　　“冒昧打扰，请剑仙见谅。”

　　南宫歌走至老人的面前，含笑拱手，行礼道。

　　“世...世子，你还活着？”

　　老人便是隐居于红尘大世的长庚剑仙，感悟通天之道，距离神桥第九步已经不远了。

　　虽多年没现身于大世的浪潮之中，但关于世子身死道消之事，有所耳闻，很是惋惜。那一日，他还多饮了几壶劣酒，叹息了数十声。

　　如今再见，如何不惊。

　　剑仙的眸中闪烁着玄光，看看眼前之人是否真实。

　　没有虚假的痕迹。

　　“侥幸逃过一劫。”

　　南宫歌轻笑道。

　　“万幸啊！”剑仙苍老的面容上挂起了一道发自肺腑的笑意，神色激动：“如此繁华的时代，若无世子的身影，那就太令人遗憾了。好在世子逢凶化吉，这般喜事，当大醉一场。”

　　“我带了好酒，只为与剑仙对饮。”

　　南宫歌俊美儒雅。

　　“好啊！”剑仙提着锄头，大步朝着自己的茅草屋走去：“去我的居所，咱们好好喝一顿。”


----------------------------------------

