# 第1276章 别喊我的名字，指点

“咱们可是朋友，让你教一教我的徒子徒孙，难道还不行吗？”

　　桃花仙搬出了陈青源之前的话术，一本正经。

　　“有你在，足够了。”

　　指点一个小丫头罢了，桃花仙随便从指缝间漏出去一些东西，都足够她花费很长时间去领悟。

　　“我的道，不适合她。”虽然璇令圣地承载了桃花仙的道法，但苏浅然主修剑道，很多东西不太合适：“你若有心指点，足可让她省去多年苦修，前路漫漫，再无迷惘。”

　　并非苏浅然故意去修行与圣地传承不同的道法，而是其生来便有极高的剑道天资。

　　“无偿？”

　　陈青源比较关心这一点。

　　“废话。”桃花仙瞪眼道：“你摸着良心说说，自从与我相识以后，得了多少好处。让你指点一下后辈，哪来这么多要求。”

　　“行，我找个机会传授经验。”

　　话都说到这个份上了，陈青源哪好意思不答应。

　　“这还差不多。”

　　答案满意，桃花仙欣慰一笑。

　　陈青源精通诸多道门，堪称全才。由他出面解惑，乃是可遇不可求的大造化。

　　兵器之法，桃花仙稍有接触，不是很擅长。当年的巅峰岁月，凭借自身在术法玄门的高度，镇压了同时代的英杰。

　　接下来的数日，风平浪静，一切安好。

　　既然知道了祖师爷的身份，苏浅然肯定不会摆出圣女的姿态，专心伺候，心里没有一丝抱怨，且倍感荣幸。

　　为老祖宗斟茶倒水，理所应当。别人想求着伺候，都没这个机会。

　　如前几日一样，苏浅然进来奉茶，端上了两盘精心挑选过的上等灵果。

　　正欲离开，被陈青源开口叫停了：“圣女，请留步。”

　　“先生还有何事？”

　　苏浅然转身面对，看了一眼，立即低眉。

　　“冒昧一问，能否看一眼圣女的随身佩剑？”

　　看在桃花仙的面子上，陈青源当然得办点儿实事了。

　　听到这话的苏浅然，下意识将目光移到了桃花仙的身上，眼神带着一丝求问，看看祖师爷怎么说。

　　桃花仙回了一道柔和的目光，不言一语，点头示意。

　　有了祖师爷的示意，苏浅然放下了戒心，心念一动，手中出现了一柄浅白色的三尺剑，双手捧着，柔音道：“剑名怜歌。”

　　“叮！”

　　陈青源的右手食指轻轻一勾，便令宝剑飘去，发出轻吟雀跃的铮鸣声。

　　不排斥？

　　苏浅然与怜歌剑心念相通，知晓宝剑此刻的状态，甚是喜悦，根本没有半分抗拒。这种情况，还是头一次碰到。

　　回想以前，就算是圣主等人欲要观察，宝剑都会有些不适的颤动。

　　今日这是为何？

　　苏浅然眸中显露一抹讶异之色。

　　“上品圣兵，还不错。”

　　陈青源评价了一下宝剑的品阶，放在任何地方都是稀罕物。

　　通过观剑，即可看出苏浅然的剑道境界，亦可发现不足之处。

　　“嗡——”

　　宝剑飘到了陈青源的手中，散发出柔和的剑芒，似水波泛着一圈圈涟漪。

　　短短片刻，便有答案。

　　苏浅然目前处于剑道第三个境界，返璞归真。前路迷茫，始终跨不出下一步。

　　至于陈青源，虽不是纯粹的剑修，但对剑道的感悟已至顶峰，通神之境。放眼当世，能达此境之人，绝对不超过双掌之数。

　　“叮......”

　　右手握着剑，左手轻轻一弹，令宝剑轻微抖动，发出震音。

　　“给你。”陈青源将宝剑归还。

　　宝剑似乎有些不舍，颤动的幅度明显提高。

　　看着眼前的情况，苏浅然呆傻住了。

　　明明是自己的本命佩剑，却莫名被嫌弃了。

　　这种感觉，很是怪异，不太舒服。

　　接着，陈青源取出了一枚空白玉简，神念入内，刻写剑道经验。没多久，收回神念，玉简相赠：“拿去瞧瞧，或许对你会有所帮助。”

　　按照苏浅然的个人状况，专程写了一份剑道真解。这待遇，放在神州地界，无数剑修想都不敢想。

　　“愣着干什么，还不赶紧收着。”

　　看着苏浅然有些迟缓的动作，桃花仙赶忙提醒。

　　“是。”苏浅然立即上前半步，将悬于面前的玉简紧握在手。随即，躬身道谢：“多谢先生。”

　　虽不知玉简之内的东西是什么，但看着祖师爷郑重的模样，应该很重要吧。

　　离开前，又向两人欠身行礼，迈着优雅的步伐出去了。

　　“这丫头有点儿呆呆的。如果是我，肯定趁机多讨要一些好处。”

　　桃花仙无奈摇头。

　　“别人一个姑娘家，哪会像你一样没脸皮。”

　　陈青源讥讽一句。

　　“若论脸皮厚，我哪能与你比较。”桃花仙冷哼一声：“你还好意思讽刺我，真是不要脸。”

　　“王桃花。”

　　陈青源邪魅一笑。

　　“混账东西，别喊我的名字！”

　　闻声，桃花仙眼皮子一颤，生怕被人听了去，破口大骂。

　　“这没外人，不要慌。”

　　陈青源笑眯眯地说道。

　　“不管有没有外人，你都给我闭嘴。”

　　当初为了表示诚意，桃花仙将真名透露。如今，万般后悔。

　　取个假名字告知？

　　不是没想过，而是容易被看穿。

　　真正的名字如同一个特殊符号，烙印于灵魂之上。

　　那时候签订合作的契约，立下天道誓言，自当要签署真名，刻印本命道纹，否则不会生效。

　　“要不你拿几壶好酒出来，堵住我的嘴。”

　　陈青源可真是不要脸。

　　“想喝酒直说，别整这些东西。”

　　王桃花一边骂着混蛋东西，一边掏出了压箱底的美酒，满脸黑线，直呼倒霉。

　　“还有几日才能到，喝点儿小酒，打发时间。”

　　喝酒是次要的，关键要看到桃花仙的一脸糗样，陈青源的心情方可愉悦，酒兴才浓。

　　与此同时，战船的另外一个雅院。

　　回到住所的苏浅然，带着好奇之心打量了几眼手中的玉简，神识探入其中。

　　这一探，便如同井底之蛙跳了出去，看到了辽阔的世界。

　　内心的震撼，无言可表。

　　娇颜失色，怔愣如木。

　　敬畏之意，油然而生。当然还有感谢，以及一丝仰望高天的自卑感，渺小如尘埃。


----------------------------------------

