# 第1277章 遥望禁区，不可踏足

玉简之内的剑道真解，完全是按照苏浅然量身打造的一条道路，方方面面尤为清楚，不可能陷入迷惘的境地。

　　“这......”苏浅然不知呆傻了多久，眼前显现出了陈青源神情淡然的模样，稍显模糊，好似隐于万法仙雾之中，看起来近在咫尺，实际上距离自己十分遥远，可能这辈子都触碰不到。

　　“他，到底是一个怎样的人？”

　　此前祖师爷的那番描述，很难让苏浅然想象出陈青源生平事迹的具体轮廓。

　　如今，玉简在眼前，心里有了一些惊意的波动，眸中泛起的涟漪时急时缓，眸色如水，波光粼粼。

　　亲眼看到陈青源随手刻画出了独属于自己的剑道真解。从这一点来看，足可说明陈青源的本事，剑道如海，深不可测。

　　许久，苏浅然不再纠结别的，开始研读玉简。

　　一下子便入迷了，困扰了多年的难题迎刃而解。

　　仅是短短数日，便隐隐有了往前更进一步的趋势。

　　吐出一口挤压于体内多年的浊气，苏浅然身上的剑势比起以前更为锐利，洗尽铅华，未来可期。

　　苍御州，烟昌星系。

　　这里已脱离了璇令圣地的领域范围，属于另外一个顶尖势力的地盘。

　　“祖师，先生。”苏浅然一袭白裙，清冷贵气，站在门外，行礼道：“到地方了。”

　　“知道了。”

　　桃花仙回了一声。

　　片刻后，战船的前头，陈青源与桃花仙双手负背，并肩而立。

　　目光眺望着同一个方位，瞳孔聚焦，面色凝重。

　　一侧，苏浅然安静的站着，随时听候吩咐。她偶尔会用眼角的余光瞥一下陈青源，想着那一枚玉简，心情复杂。

　　“很可怕的法则。”

　　远远眺望，陈青源都有一股灵魂禅理的感觉冒出来，难以压制。

　　“仙骨禁区，非大帝不可入。”

　　桃花仙一脸严肃，话语沉重。

　　即便是大帝进去了，也不可肆意妄为，需小心谨慎。

　　历史长河之中，死在仙骨禁区的帝君，还是有几个的。

　　那片星空，有古老的法则动荡着，雷鸣电闪，一片黑沉之景。

　　透过重重空间，才可看到禁区的一些风貌。

　　湍急奔涌的黑色江河，直插云霄的万丈高峰，形状各不相同的巨石。

　　每个地方，都残留着无尽沧桑的痕迹，不知历经了多少时代。

　　“亡魂古地。”

　　桃花仙打量了许久，得出了一个结论。

　　“你知道？”陈青源对古老禁区的了解，自然是不如三百万年前诞生于世的桃花仙。

　　“年少时，曾远远看过一眼。”桃花仙沉吟道：“后来，亡魂古地便突然消失了，没谁知道其去向。”

　　法则有变，古老禁区隐匿于混乱界海。

　　如今，璀璨之世到来，必将再现昔日的繁华，甚至是超过。

　　“除了名字，你还晓得什么？”

　　陈青源对古老禁区的信息，万分好奇，再次发问。

　　“没了。”桃花仙缓缓摇头：“禁区神秘，不可踏足。等到我登临顶峰之际，仙骨禁区已经全部不见了，查不到半点踪迹。”

　　“有没有兴趣进去？”

　　陈青源眼神示意。

　　“你想死别拉着我。”

　　桃花仙赶忙往身侧走了半步。

　　“开个玩笑。”陈青源又不傻，说着玩的。

　　现在踏入禁区，跟寻死没什么两样。

　　“你觉得这处禁地降临此界，有何意义？”

　　桃花仙琢磨不透。

　　“我哪里知道。”陈青源要是连这都弄清楚了，估摸着可以自由出入禁区，不受任何阻碍。到了那一步，已然成了世间至尊，无人能及。

　　“这里，有点儿熟悉。”

　　收回了打量亡魂古地的目光，桃花仙看向了别处，越看越眼熟。

　　“什么意思？”

　　陈青源转头一问。

　　“我当年藏着的那些宝贝，应该就在附近。”

　　过了这么久的时间，沧海桑田，总归是要好好确认一下，桃花仙的眼里泛着异彩。

　　“几百万年过去了，再好的宝贝也都化作了尘土。”

　　话虽如此，但陈青源明显心动了，很想探寻一下宝藏。

　　“来都来了，顺便看看。”

　　桃花仙做出了决定。

　　“我跟你一起。”

　　这种好事，陈青源哪能错过。

　　“你想占我的便宜？”

　　一个眼神投去，桃花仙警惕道。

　　“什么话。”陈青源义正言辞：“咱是朋友，而且我收了你的宝药，理应要为你护道。若不与你相随，如何护你周全？”

　　“说的比唱的还好听。”

　　桃花仙冷呵一声。

　　“你要这么说话，那我不陪了，就在这里等着。”陈青源故作不悦：“路上要是碰到了什么危险，大不了把保命的底牌动用了，没啥大不了的。”

　　为了情况不明的那些宝贝，将压箱底的保命符使用了，想想就亏。

　　这种大概率赔本的买卖，桃花仙哪能真的干。此前所言，不过是说笑。

　　当然了，去之前得商量好：“先说好，五五分。”

　　“呵。”陈青源神情冷漠。

　　两人相互讥讽，一同前往。

　　虽不知两位前辈要去做何事，但苏浅然没有多问，只是提了一句：“需要浅然做些什么吗？”

　　因为旁边有很多护卫，不好过于表现，仅仅上前行礼，并未敬称“祖师”。

　　“不需要，我们就去附近逛逛，过几日便回来了。”

　　桃花仙说道。

　　“这是浅然的信符，您可随时传唤。”

　　苏浅然身为圣女，代表了璇令圣地的意志。如果碰到了一些小麻烦，肯定要出面解决，不能脏了祖师和陈先生的手。

　　“行。”桃花仙收下了信符，随即踏出了战船。

　　两人很快走到了远处，身影被云海遮掩，不可得见。

　　圣地的战船停靠于原地，静静等待。

　　数个时辰过后，桃花仙根据记忆中的线索，翻山越海，终于停了下来。

　　“应该就是这个地方。”

　　面前空荡荡的，一望无际的平原。桃花仙记得以前这里是一片山川，宝贝放在某个山脚下，布置着玄法结界。

　　狡兔三窟，身上的宝贝不能全揣在怀里。

　　“漫长的岁月，抹去了很多东西。你的那些宝贝，要么都成灰了，要么在很多年前被别人拿走了。”

　　陈青源施展神识，笼罩了这片平原，没察觉到一丝灵韵。


----------------------------------------

