# 第1280章 葫芦的变化，是巧合吗

两人闲聊了一会儿，陈青源提出道别，且让欧阳澈留在原地等待，不久后便有人来接。

　　直觉相告，可以信任。

　　欧阳澈不去别的地方，静静等候。

　　数日以后，果真有人来了。

　　一个身着素袍的中年男子，自称是璇令圣地的外门长老，且取出了一块令牌，证明身份。

　　欧阳澈礼敬一拜，表示尊重。

　　中年男子声称是受到了陈青源的托付，特来相邀。

　　说了一些客套话，欧阳澈随着这位中年男子，去往了璇令圣地。

　　所谓的外门长老，当然是陈青源的安排。

　　某处虚空，战船之上。

　　陈青源与桃花仙面朝仙骨禁区的方位，远远眺望，不可靠近。

　　“老实与我说，那个欧阳澈究竟是何人，值得你这般重视。”

　　桃花仙的好奇心被勾起来了，很想问个明白。

　　“我也不知。”

　　说实话，陈青源确实不明，只是按照要求来寻人。

　　派过去的外门长老，自然是跟着圣女而来的一个护卫，听令行事。

　　圣女虽不知陈青源的意图，但收个杂役弟子而已，根本不算什么事。

　　那人有没有天赋根本不重要，养一辈子都行，反正花不了多少资源，只要陈青源开心就行。

　　“咦！”倏忽，陈青源发现了一个有趣的事，表情微变，瞳孔收缩，暗道：“这个东西，什么时候出现变化的？”

　　本想从须弥戒之中拿出两壶极佳美酒，神识扫过，得见一个异常之景。

　　有一个宝贝放在戒指之中，外表是葫芦，应是装酒之物。

　　葫芦是陈青源于上古年间所获，后来放置于古殿之中，其内有一座残破的古老阵图，蕴含无上奥妙，难以领悟。

　　前世今生，始终没弄清楚此物的具体来历和用途。

　　此刻，沉寂了无数年的葫芦，粗糙的表面脱落了指甲盖大的一层，露出了一点以前从未有过的光滑，隐隐有玄纹显露。

　　“莫非是因为欧阳澈？”

　　陈青源暂时没兴趣和桃花仙闲扯，独自走进了一间密室，取出葫芦，仔细观察。

　　多少年了，这个葫芦总算有了线索。

　　“会是巧合吗？”

　　遇到欧阳澈之前，葫芦跟死物一般，除了坚硬以外，再无别的。

　　巧合的可能性应该不大。

　　根据陈青源的判断，葫芦与欧阳澈肯定存在着某种关联。

　　“这东西，难不成是欧阳澈的？”

　　陈青源大胆推测。

　　“有个事比较奇怪，旧古历史寻不到这个人，同样找不到关于葫芦秘宝的记载。”陈青源微微皱眉，深思自语：“要么历史记载遗失了，要么这段痕迹被未知的力量抹除掉了。”

　　“可以肯定的是，这次碰到的梅花痣之人，就是我要找的那个，不会出错。”

　　种种迹象表明，欧阳澈并非表面看到的这么简单。

　　当年陈青源可以一举破开桎梏，登临神桥之境，全靠了那杯绝世仙酿。这份恩情，岂能不报。

　　等回了帝州，定要拉着欧阳澈前往桂花林的古老遗迹。那时，趁机打探一下老板娘的口风，兴许能解答心中的疑惑。

　　半个时辰过后，将葫芦好生收起，推门而出。

　　刚出来，便听到了桃花仙的阴阳怪气：“你小子偷摸进去，不会干啥见不得人的事吧！”

　　“不告诉你。”

　　陈青源神秘兮兮。

　　“我还不想知道。”

　　桃花仙坐在一旁，饮酒独醉。

　　“口是心非。”

　　认识这么久了，陈青源怎会不清楚桃花仙的脾性，讽刺一句。

　　两人闲扯了一番，决定离开。

　　看到了禁区又如何，进不去，只能回圣地。

　　苏浅然跟个管家一样，听令行事。

　　战船启动，横渡星海。

　　多日以后，抵达了璇令圣地。

　　两人住在极佳的雅殿之内，生活惬意。无需刻意修行，只要适应苍御州的秩序规则，修为便会慢慢恢复。

　　过了一段时间，欧阳澈跟着那位所谓的外门长老，无惊无险的到达了璇令圣地。

　　苏浅然暗地里派了很多强者护送，防止出现任何意外。

　　因为这是陈青源交代的事，不可有失。

　　自从得到了陈青源的专门刻写出来的剑道真解，苏浅然的实力突飞猛进，既有感激，又有敬畏。

　　为了不让欧阳澈成为焦点，杂役弟子该做什么，他便要做什么。不过，苏浅然安排了几个人，秘密相护，确保不会让欧阳澈被人欺负了。

　　“圣地的修炼氛围，果真是好啊！”

　　欧阳澈刚入门，便得了一本修炼法门。有时候碰到了任务繁忙，就有好心的同门道友过来帮助，心里暖洋洋的，逐渐有了一丝归属。

　　虽得了修炼之道，且每日沐浴于浓郁的灵气之中，但欧阳澈始终不可跨过后天境的极限，像是被什么力量阻隔住了。

　　越是这样，欧阳澈越不肯放弃。在他的内心深处，仿佛有一道声音在催促着。

　　不管付出什么代价，一定要冲破禁锢，增进修为。如此，才可明悟真我。

　　“这小子，确实有些奇怪。既不是废体，又有灵气洗涤肉身。可是，修为却停滞不前，透着几分诡异。”

　　桃花仙暗中打探了几眼，沉吟道。

　　“不会是某个老怪物吧！”

　　猛地，桃花仙想到了一种可能，眼皮子一颤，神情凝重。

　　“能被陈青源这般看重，可能性不低。”

　　此后，桃花仙经常关注着杂役房的情况。

　　宁静的生活过了约莫五年，桃花仙的修为已恢复到了化神期。

　　至于陈青源，身体表面好像有一层迷雾，常人不可看透，显得格外神秘。

　　“咚、咚、咚...”

　　敲门声响起，苏浅然怀揣着复杂的心绪，求见陈青源。

　　“何事？”

　　门开了，陈青源的声音传出。

　　“先生。”苏浅然走了进来，先是朝着坐在庭院中闭目养神的陈青源欠身一礼，而后说明来意：“今日前来，请求赐法。”

　　“上次给你的剑道指引，对你而言应该足够了。”

　　陈青源缓缓睁眼，全身上下弥漫着一股深不可测的味道。

　　与陈青源对视了一眼，苏浅然的灵魂猛然一颤，仿佛瞧见了无上恐怖，下意识低眉，贝齿轻咬着朱唇，恳求道：“我想看看更高的剑道，是否值得我用尽一生去拼搏。”


----------------------------------------

