# 第1283章 禁区之力

天穹撕裂，巨掌临世。

　　遮天蔽日，黑云压城。

　　偌大的璇令圣地，仿佛陷入到了九幽冥府之中，看不到半点光芒，极致的压抑笼罩了心头。

　　纵使是圣主等人，也面露骇色，尤为忐忑不安。

　　“起阵，御敌！”

　　虽不知这是什么状况，但圣主强压住内心深处的那份恐惧，高呼一声，急忙下令。

　　就算催动了护宗大阵，亦是无用之举，根本扛不住这只巨掌的威压，随时可能崩裂。

　　“咻”

　　这时，陈青源与桃花仙坐不住了，立马从雅殿冲出，凌立于空，抬眸望去。

　　短短一瞬，巨掌已然从九天而落，即将压塌圣地，摧毁所过之处的一切。

　　“竟如此恐怖，不可力敌！”

　　桃花仙仅是一个目光过去，便有一股极强的寒意袭来，心脏一颤，忌惮至极。

　　来不及多想，陈青源一步迈至云霄，黑发冲冠，右手握拳，欲要以力破法。

　　若放任不管，璇令圣地恐怕会在顷刻间沦为废墟，不知有多少人会被抹杀。

　　再者，突如其来的未知力量，多半与陈青源脱离不了干系，很可能是挥剑而成的长渊异景，引发了眼下的局面。

　　“先生！”

　　瞧见陈青源一步登天的身影，圣主与苏浅然等人下意识呼唤，心中的慌乱顿时散了过半。仿佛只要有这道身影的立在前方，哪怕天塌了下来，也无需担忧。

　　剑海长渊的异景才消散不久，前来看热闹的很多修行者尚未离去。恐怖的巨掌接踵而至，令人惊恐，身体的温度骤降，像是坠落到了冰窟之内，灵魂都被冻结住了。

　　“藏头露尾之辈，安敢入世？”

　　陈青源一声长啸，脸上露出了极为肃穆的表情，郑重相待，倾尽全力而出拳，未有一丝保留。

　　表面上，他爆发出了大乘期的修为气息。

　　实际的战力，远远超过了境界的极限。

　　背后惊现一轮邪眼异象，宛如一颗诡异的星辰。

　　轮回道体，已至大成。

　　“轰！”

　　短短一息，陈青源冲出了护宗大阵的结界，一拳轰出，与来历未知的巨掌正面碰撞。

　　霎时间，两股力量相碰，惊天动地，长空爆裂。

　　轮回邪眼的异象，逆时针转动着，陈青源的体表起了一层淡淡的光幕，瞳孔显现出了一点符文，气势磅礴，如神临凡。

　　巨掌盖下的速度明显停顿，强有力的威压捏碎了虚空百万丈，雷霆千万，闪烁不停。交锋的气息波荡八方，地面被掀翻了十几层，裂出了无数条缝隙。

　　震荡之力，以璇令圣地为核心，朝着四面八方扩散，天昏地暗，地动山摇，好似末日。

　　“砰！”

　　高空之上，法则交织，发出了无数道爆炸声，震耳欲聋，一片混乱之景。

　　位于附近的众多修士受到波及，轻则受伤，重则身死道消。

　　这等可怕的存在，已经远远超出了世人可以理解的范畴，连看热闹的资格都没有，只能慌乱逃窜，魂在前面跑，肉身在后面追。

　　“呼哧——”

　　狂风席卷，化作了世上最为锋利的刀刃，于圣地的阵法结界上面留下了深深的痕迹。

　　身处风暴的核心地带，若不是有着阵法抵挡，定会有很多弟子惨死。

　　得亏这座大阵经过了桃花仙的改良，否则就不是结界出现一些损伤了，而是阵破人亡，沦为一片废墟。

　　“嗖”

　　碰了一招，陈青源虽如神祇临世，但没法将这只巨手轰碎，反倒自身被震退了很远，脚踩结界之顶，右手隐隐作痛。

　　巨掌未散，继续探来。

　　看这情况，不达目的誓不罢休。

　　通过刚刚的对拼，陈青源虽多少察觉到了一些东西。巨掌看似要将整个璇令圣地覆盖，其真实意图不是冲着圣地，而是一个人。

　　一根若有若无的丝线，从巨掌之上飘出，钻入到了结界，捆绑在了某人的身上。

　　明眸如皓月，洞穿虚妄，可得真相。

　　陈青源转头飘向了杂役院，心中立即有了答案：“欧阳澈！”

　　这只从未知领域而来的巨掌，目的便是欧阳澈。至于是要将其镇杀，还是带走，暂时不知。

　　“禁区之力！”

　　桃花仙虽未动手，但一直在探寻着巨掌的来历，努力推演，终于有了一点线索。发现的第一时间，便通知给了陈青源，情绪剧烈，不得平静。

　　“什么？”阻拦住巨掌的下坠之势，陈青源自然分不出心思去纠结其来历。如今听得了桃花仙的这句话，瞳孔收缩，尤为惊讶。

　　“仙遗之地，骨化之所。”桃花仙抬头看着还在垂落的巨掌，灵魂一震，压力极大：“亡魂古地，莫非有绝世强者潜藏着？”

　　这只巨掌，究竟是禁区的法则所化，还是某位可怕存在的手段呢。

　　“若不是天道秩序的压制，只怕连老陈都扛不住。”

　　桃花仙惊目而言，面对眼前的状况，不知该如何是好。以自身之能，想要溜掉不是难事，可璇令圣地就麻烦了。

　　老陈，顶得住吗？

　　一缕希冀之意从桃花仙的眼里流露出来，但愿这一劫可以熬过去。

　　突如其来的劫数，让人难以招架，惶恐不安。

　　陈青源再次冲向了巨掌，取出七星白珏剑，催动毕生所学的剑道真意，一剑斩出，长渊再现，凝聚出了亿万缕剑意，全部刺向了诡异的巨掌。

　　“轰隆隆......”

　　云端之战，仅有寥寥数人可以得见。

　　寻常修士只能看到黑沉沉一片，以及承受着狂浪般的余威，一阵接着一阵，不知何时才能停下。

　　“唰——”

　　剑光亿万，于巨掌留下了无数缕痕迹。

　　“砰隆”

　　抓住时机，陈青源提了一口本源之力，超出了自身的极限，又出一剑，将已有损伤的巨掌分成了两半，威势骤降，法则紊乱。

　　“铮——”

　　陈青源立于高处，面前便是那道威已散的透明巨掌，手里的白珏剑发出轻微的剑吟声。

　　位于附近的老东西，见证了如此恐怖的一幕，脸色惨白，眼睛瞪大，动魄惊心。

　　到了这一步，很多人都清楚了一件事，不久前的剑海异景，便是这位身着青衣的存在所为。


----------------------------------------

