# 第1290章 邀请贵客

神州，某个繁华的核心星系，矗立着一座辉煌古老的城池，足可容纳上千万生灵。

　　城内一处清幽的居所，庭院种植着许多花草树木，景色美丽，十分雅致。

　　庭院角落有一个精美的亭子，里面坐着两个人。

　　一个身着云纹绸缎的锦袍，年轻俊美，温文儒雅。

　　一个穿着朴素的深色布衣，白发苍苍，脸上的每一条皱纹都清晰可见，身上有一股很难言说的仙韵之意，恍若不处于这方世界，真正意义上的得道高人。

　　两人正是南宫歌与长庚剑仙。

　　此地距离圣象古族没多远了，半日路程即可到达。

　　“除了我以外，世子还有什么手段？”

　　李慕阳提到了关键。

　　桌上的茶水，热气腾腾，淡淡的水雾袅袅而起。

　　周边的花香随着清风飘扬，直至远处。

　　“邀请了几位贵客，看看能否借力。”

　　南宫歌抿了一口茶水，回复道。

　　“贵客？”能被南宫歌称之为贵客的家伙，绝非凡俗，听到这话，李慕阳立马来了兴趣：“是谁？”

　　“莫急，很快你就知道了。”

　　客人是否前来品茶，南宫歌暂不清楚，自然没法多言。

　　“好。”李慕阳虽然好奇心较重，但没再追问。

　　此刻，大世某个角落。

　　正在等待着盛世降临的三位尊客，趣味相投，暂时聚在一起，每日饮酒，谈笑论道。

　　身着一件袖口宽大的浅色锦衣之人，名为司徒临，乃是诞生于旧古初期的盖世人杰。推演之道的顶尖大能，写出了天书九卷，不被天道所容。

　　喜好黑衣的空，眸含沧桑，气息深沉，当世极强者之一。值得一提的是，他便是远古末期的三帝之一。

　　第三位名为离瑾舟，与空生于同一个时代，世人尊其为——剑神！

　　“有意思。”今日，本来在闭目养神的司徒临，突然察觉到了一缕十分奇特的法则波动，很快清楚了这一丝法则之意的缘由，微微惊讶：“这么短的时间之内，便已将那卷天书领悟了嘛，奇才啊！”

　　多年前，司徒临曾借陈青源之手，将最为重要的一卷天书送到了南宫歌的手里。

　　南宫歌从天书之上得到了很多感悟，为其指引了方向，不再需要一个人摸索。

　　悟透了天书，以秘卷之法，相隔无尽的星空，尝试着联系。

　　内容很简单，邀请几位一见，顺带帮个忙。

　　“他未来的成就，也许会超过我。”

　　惊讶过后，司徒临感慨了一声。

　　一旁，空与离瑾舟投来了目光，疑惑问道：“出什么事了？”

　　“有人想请咱们喝杯茶，去不去？”

　　司徒临将这事如实道出，决定权在各自的手中。

　　“他入世了？为何我没察觉到？”

　　得知这个消息，空的脸上明显有了一抹诧异，以及一丝惊讶。多年前，他与南宫歌见过一面，气息熟悉。

　　“不简单啊。”片刻后，空眯起了双眼，随即发笑：“看来我结下的这段善缘，不会亏了。”

　　“早闻其名，未能一见。”离瑾舟目前是一个少年郎的身材模样，眼神却与表面年龄截然相反，幽邃如渊，又如一柄锋利之剑，随时可能出鞘，令人不敢与之直视：“倒是可以去一趟。”

　　“闲来无事，给他这个面子。”

　　说完，空就迈着步伐而去，行事果断，毫不拖沓。

　　“走。”

　　于是，三人的意见达成了一致，直奔帝州。

　　......

　　半月以后，神州的某个星系，一群大佬汇聚于此。

　　这次不再是什么依山傍水的雅静之地，而是立于云海之上。

　　翻涌的云雾，时不时会遮住众人的身影，有种朦胧梦幻的感觉。

　　“来了。”

　　南宫歌摆好了茶水和珍果，静静等待。

　　忽然心弦一动，抬眸看向了右侧的方位。

　　不过一盏茶的时间，果然出现了。

　　虚空扭曲，三人并肩而至。

　　李慕阳神色凝重，期待来人，定要看个明白。

　　“哗——”

　　起了一阵强烈的风波，使得云海翻滚得尤为剧烈，好比一阵阵浪潮，起伏不断。

　　眼前的三个人，李慕阳都不认识。

　　不过，李慕阳看到的第一眼，灵魂一震，忌惮到了极点。看不透，深不可测。

　　尤其是离瑾舟身上的那一股隐隐显露出来的剑势，让李慕阳寒毛竖起，下意识握住了双拳，恍惚间注视到了一座高山，缓缓移动，逐渐靠近，压得喘不过气。

　　“又见面了。”

　　一袭黑衣的空，面带微笑。

　　“拜见三位前辈。”

　　南宫歌躬身一拜，礼数到位。

　　“你办的那场绝顶盛宴，轰动寰宇。可惜，我未能见证，甚是遗憾。”

　　离瑾舟开口道。

　　然后，离瑾舟将目光移向了不远处的李慕阳。同为剑客，皆能感知到对方的强大。

　　“诸位前辈所在的地方，才是真正的繁华盛宴。”

　　南宫歌这句话还真不是恭维，阐述一个事实罢了。

　　随便拎出一位，都是一个时代的绝顶存在，于历史典籍之上留下了浓墨重彩的一笔。

　　“过誉了。”

　　放眼万古，盖世人杰何其之多。离瑾舟可没那么自负，轻轻摇头。

　　“哒”

　　南宫歌往前踏出了数步，手里出现了一枚玉简，里面记录着一卷天书的修行之法。

　　走至司徒临的面前，南宫歌再次行礼，且将手中的玉简送出，语气尊敬：“多谢祖师赐法。”

　　“你留着吧！”司徒临浅笑道：“可以传给本族之人。”

　　“好。”南宫歌不客气，收回了玉简。

　　得了司徒临的准许，天书道法才可传给琅琊山庄的其他人。不过，山庄之人想要参悟到一点儿皮毛，都是一个巨大的难题。

　　剑神离瑾舟与空，同司徒临相处了这些日子，已然知晓了这件事，面不改色，静静看着。

　　站在一旁的长庚剑仙，瞧着这一幕，瞪目发呆，表情惊愕。

　　祖师？

　　没搞错吧！

　　李慕阳眼皮子颤了几下，着实被惊到了。

　　眼前的这三位贵客，看起来极为不俗，究竟是什么来头。

　　多年来，李慕阳的心绪没有这么大的波动了。

　　“请坐。”南宫歌指着身旁的桌椅，微笑示人，邀请道：“咱们坐下来喝杯茶，慢慢聊。”


----------------------------------------

