# 第1291章 你可知他是谁

一共五张雅座，面前皆有一个长桌。

　　桌上摆放着美酒、茶水与灵果，角落处还有香炉燃起，熏香袅袅，融于云海。

　　“此次邀请三位前辈前来，有事相求。”

　　南宫歌开门见山。

　　“何事？”

　　离瑾舟询问。

　　“我欲起阵，荡平圣象古族。”南宫歌直言不讳：“因自身实力不足，阵法尚有缺陷。所以想请三位前辈坐镇阵眼，无需现身出手。”

　　欲以一己之力，布置出一座足可覆灭不朽古族的惊世杀阵。这般能耐，让人心惊。

　　担心不朽古族拥有着深厚的底蕴，可能会寻到阵眼的方位，从而有了破局之策。

　　为了以防万一，自然要请高手坐镇。

　　如何布置大阵，南宫歌暗中推演了很多遍。以目前的实力，很难照顾到每个方面，阵眼之位十分重要，不容有失。

　　长庚剑仙乃是主攻之位，自然没法护住阵眼。

　　如果司徒临等人不来，南宫歌大不了多等一些时日。

　　待到与陈青源碰面了，一切都好办。又或是前往青宗，去请长靖侯一脉的守碑人，大不了卖个人情。

　　“你若要对圣象古族下手，如何保证其余的古族不支援？”

　　这个问题，出自空之口。

　　不朽古族之间虽有利益纠纷，时常发生摩擦。但总归有一些盟友，共同进退，方可保证传承不断。

　　“自有解决之法。”

　　南宫歌既然决定要动手，那肯定会考虑各种情况。

　　“帮你镇守阵眼，倒不是什么难事。”空思考了一下，又说：“不过，若你能力不济，我等不会出面援助。这一点，希望你能明白。”

　　空与离瑾舟等人的来历比较特殊，暂时还不想暴露于世。

　　而且，他们还在恢复期间，一不小心被拖到了泥潭之中，容易引发一系列的麻烦。

　　毕竟是传承了数百万年的古族，底蕴雄厚，不可小视。

　　“我知道。”南宫歌淡然自若：“只需守住阵眼，喝杯茶，看个戏。”

　　“行，那就说定了。”

　　空不介意再让南宫歌欠个人情，反正这个忙很轻松，还能瞧个热闹，何乐而不为。

　　司徒临与离瑾舟虽未讲话，但端起桌上的酒水喝了几口，应是默许了。

　　还有一人也保持着沉默，正是长庚剑仙。一直打量着面前的三人，可惜没啥收获，眼神凝重，好奇之意浓郁。

　　“多久？”

　　司徒临放下了手中的酒杯，抬眸看向了南宫歌，问了一声。

　　“十年左右，好好准备一下。”

　　此事重大，南宫歌不能贸然出击，自当要仔细谋划，确保一击觅中，不能出现一丝偏差。

　　“好，等你。”

　　司徒临等人决定暂住于附近，休养精神。

　　不久后，漫漫云海仅剩两人。

　　一个是南宫歌，书生儒士的模样。另一个则是身着布衣的李慕阳，仙风道骨。

　　“待我破开桎梏，想与那位剑修前辈切磋一下。”

　　沉默了许久的李慕阳，缓缓抬头，道出心中之意。

　　“你可知他是谁？”

　　贵客已至，南宫歌不用再对李慕阳进行隐瞒，有些信息可以透露。

　　“剑道绝顶，应是一位了不得的人物。”

　　仅是一个眼神，李慕阳便察觉到了同类型的气息，且那股隐隐弥散出来的剑势，比自己还要强。

　　“远古岁月，他被世人尊称为——剑神。”南宫歌饮着酒水，用着平淡的语气娓娓道来：“距今约莫六百余万年，有着证道称帝之资，可惜天命不在其身，止步于彼岸之外。”

　　“剑...神。”

　　听到这个称呼，如一道惊雷击在了李慕阳的心头，难以平静。眼底，一缕锋芒隐隐显露，切磋论道之意更为强烈。

　　“相隔这么多年，为何还能存活于世？”

　　对于这其中的隐秘，李慕阳不是很清楚。

　　“某个家伙以寰宇为棋盘，以万古人杰棋子，谋求长生之道。如今，时机已至，棋局的走向到了最为关键的时刻。成败如何，还是一个未知之数。”

　　南宫歌给予了一个回复。

　　咚！

　　此言似巨锤轰在了李慕阳的天灵盖，使得全身轻微一颤，再好的心性也不可能做到波澜不惊。

　　以万古人杰为棋子，谋划长生。

　　这等手段，惊世骇俗。

　　“这个时代，当真与以往截然不同啊！”

　　良久，李慕阳吐出一口浊气，眸中的惊意已散，有的只是浓浓期待。

　　极致盛世，令人沉醉。

　　“未来，一定会很精彩。”

　　南宫歌遥望着云海的尽头，饮了杯中美酒，憧憬明日，低语感叹。

　　......

　　苍御州，璇令圣地。

　　回来以后，桃花仙便问了一句：“来人是谁？”

　　“一个厨子。”

　　陈青源认真回答。

　　“厨子？”桃花仙微微一愣，没太听懂。

　　“那人的厨艺不错，你有机会能吃到。”

　　一条普通的鱼，炒出了十分鲜美的味道，让陈青源发自肺腑的称赞。

　　“没打一架？”

　　桃花仙又问。

　　陈青源轻语道：“聊了一句，相谈甚欢。”

　　“无趣。”

　　本想着能看戏，不料这般平淡，桃花仙慢慢闭上了眼睛，迎着清风而小憩。

　　待了一些时日，陈青源想去别的地方走走，提出道别。

　　“去哪？”

　　桃花仙一如既往地穿着粉红色的衣服，颜色艳丽，引人注目，趣味独特。

　　“不知道。”陈青源摇了一下头：“四处走走，看看苍御州的风景。”

　　“虽然这里比不上神州，但凶险程度可不低，小心些，别死了。”

　　认识有些日子了，桃花仙真把陈青源当成朋友了，关切道。

　　“我的命很硬。”陈青源身着一件浅色长衫，袖口宽大，且绣着一圈花纹。腰间用一根白色锦带束紧，长发束冠，丰神如玉：“照顾好欧阳澈，别让他受欺负了。”

　　“知道，用不着你嘱咐。”桃花仙这次没打算与陈青源同行，而是要尽快恢复实力，经不起太多的折腾。

　　“走了。”

　　行动干脆，陈青源转身即行。

　　“喂！”桃花仙瞧着陈青源渐行渐远的背影，音调大了一点儿：“要不要我给你找个贴身丫鬟，很漂亮的那种？”


----------------------------------------

