# 第1292章 还能再见吗

这老小子，真是没救了。

　　听到呼唤的陈青源，步伐沉稳，未有一丝停顿。不作回应，继续前行。

　　清风相送，云雾迎接。

　　不多时，身影消失于天边，踪迹不可捕捉。

　　“唉！”桃花仙本想厚着脸皮，为自家后代谋个福缘，可惜失败了，轻叹道：“当年是最好的机会，只怪浅然这个丫头福薄。”

　　半个时辰以后，一袭白色长裙的苏浅然，前来请安。

　　自然是得到了桃花仙的召唤，否则哪会敢贸然打扰。

　　“祖师。”

　　苏浅然白裙胜雪，似一株琼枝玉树，圣洁清雅，不施粉黛，天生丽质。纤细的腰，细腻的皮肤，身材曲线恰到好处，引人遐想。

　　“陈先生云游四海，无需他人相伴。”

　　雅殿之内，桃花仙靠在一张精美的玉椅之上，给人一种懒散的模样。

　　听到此言，苏浅然的眼神明显黯淡了一下，很快掩盖住了，低眉柔音：“浅然明白了。”

　　“努力修行吧！”

　　桃花仙说了一句鼓励的话，没再多言。

　　“谨遵祖师教诲。”

　　苏浅然行了拜礼，转身走向了门口。远去的倩影逐渐模糊，蕴含着一丝落寞的感觉。

　　“咕噜...”桃花仙拿着一壶酒，朝着嘴里灌了几口，念及往事，自言自语，独饮发笑：“陈青源这小子，不知会让多少天之骄女黯然神伤。有我当年的风采，嘿嘿。”

　　此去没有一个明确的目标，只为寻觅苍御州的古迹秘境。

　　变强！

　　竭尽全力的朝着顶峰攀爬。

　　只有这样，陈青源才能想到为红衣姑娘脱困的办法。

　　这次遭受到了来自亡魂古地的法则力量，令陈青源深深感受到了古老禁区的可怕，非凡人之力可敌。

　　最为恐怖的是，禁区法则还被苍御州的天道压制了很多。否则，以陈青源目前的能力来看，根本不可能抵挡。

　　“她一个人，应该很难熬吧！”

　　陈青源目前只有一个目的，打破天渊的禁锢，让她恢复自由，重新感受一下人世间的美好，不再承受各种苦痛。

　　近些日子，陈青源的眼前时常会出现红衣姑娘的身影，连带着心脏一阵阵刺痛。

　　应该不会有事的。

　　留在原地，等我来接你。

　　北荒之地，烬雪古地与天渊相融，使得红衣姑娘的枷锁变得更为牢固，自由之日遥遥无期。

　　“还是太慢了。”

　　如此短的时间之内，陈青源已经走到了当世的战力顶端。然而，他还是觉得进度太过缓慢，较为急切。

　　陈青源等得起，但她呢？

　　早一日寻到解决之法，她便能早一日脱困。

　　“唰——”

　　横穿星海，途经了无数颗星辰。

　　偶尔会驻足于某地，看到了一些不平事，随手处理，以换他人安宁。

　　画面一转，某处凶险之地。

　　这里有一些灵草的法则气息，陈青源过来瞧上一眼。

　　恰好发现有一队人马遭遇了邪修的围杀，隔空一指，就将邪修镇杀，轻描淡写，惊呆了一群修士。

　　伸手一探，将山巅之上生长的几株灵草取得。

　　正准备离开时，被救助的那群人之中，一个容貌艳丽的紫衣少女上前数步，大胆开口：“多谢前辈出手相救。”

　　“顺手为之。”站在高处的陈青源，回眸一眼，冷淡道。

　　“家父病重，命悬一线。晚辈斗胆，想向前辈买一株流月草。”

　　紫衣少女自知这番言论可能会引来杀身之祸，但为了救治父亲，只能硬着头皮恳求。

　　这年头的前辈大能喜怒无常，也许上一刻心情好，出手施恩，下一刻便杀意大起，屠戮蝼蚁，不需要任何理由。

　　看着自家小姐胆敢如此行事，随行的数十人心里发怵，冷汗直冒，低着脑袋，不敢发出一丁点儿声音。

　　这位来历未知的前辈，弹指灭了一众邪修，杀他们也不过一个念头的事情。

　　是生是死，听天由命。

　　众人的心脏提到了嗓子眼，满面写着恐惧，瑟瑟发抖。

　　“咻”

　　陈青源懒得理会救治父亲的事情是否真实，将手里的一株灵草抛去。

　　随即，转身去往了下一个地方。

　　灵草落入手中，紫衣少女还在发呆。本来已经做好了会被抹杀的心理准备，不料真的求到了一株灵草。

　　望着陈青源消失的方向，紫衣少女许久没能回过神来。心底深处，永远有了这一抹俯视众生的身影，挥之不去。

　　虽立于云端，但心怀善念。

　　你随手而为的一点恩赐，对他人来说乃是天大的造化，无异于得到了新生。

　　“还能......再见吗？”

　　紫衣少女痴痴地望向天边，有种不真切的梦幻感。

　　“小姐，有了这株流月草，家主有救了！”

　　一道惊讶欢喜的呼唤声，将紫衣少女的思绪拉回到了现实，不再胡思乱想。

　　“回家。”

　　一群人满怀希望，快步朝着家族而去。

　　今日之事，化作了一粒种子，扎根于紫衣少女的灵魂深处。

　　往后余生，可能都在寻觅着那道清冷高洁的伟岸身影。

　　至于结果，恐怕难以圆满，兴许直到她的寿命走到尽头，也不能再见一眼年少时所遇见的那个人。

　　......

　　施恩救人之举，陈青源做了很多，没太在意。

　　短短一年，去了数十个秘境，不过没啥好东西，很普通的资源。

　　还是薅桃花仙的羊毛比较赚，出手就是无上圣药，财大气粗。

　　哪像现在的状况，费了这么多的精力，就得了一点儿东西，塞牙缝都不够。

　　目前，陈青源共有四株完整的极品圣药，尚未炼化，好好保存。等到合适的时机，再将圣药使用，发挥出最大的功效。

　　“烟昌星系。”

　　漫漫星空，陈青源以肉身硬扛宇宙间的法则压力。再往前，即是一个十分繁华的疆域了。

　　值得一提的是，亡魂古地便位于烟昌星系的某个角落。

　　走着走着，还是来到了禁区所在的位置。

　　显然，陈青源想要尽可能地了解禁区的情况。至于原因，不难猜测。

　　“这里的法则波动，好像与之前不一样了。”

　　来到禁地的附近，陈青源探去了一眼，隐隐发现了一丝异常之处，眸光闪烁，情绪微微变化。


----------------------------------------

