# 第1296章 你还不够格

长庚剑仙曾创剑招三七，共有二十一式，皆是准帝之下的极致杀招，立于剑道通神的领域，让无数剑修望其项背。

　　今朝饮酒大醉，梦回年少，很多模糊的记忆变得尤为清晰，仿佛重走了一遍人生路，万般感慨，终于将梦中的那柄缥缈虚无的剑，握在了手里。

　　凌驾三七剑式之上，为其命名为——倾天。

　　以不朽古族来磨剑，以九天之道进行洗礼。

　　宝剑出鞘，定当惊了神州万界。

　　大步流星，横跨星海。

　　转眼间，穿梭了上百颗星辰，于漫漫长空留下了很多道残影。

　　现身之时，已至圣象古族的主城。

　　与其说是一座城池，不如说是一个独特的小型星系。

　　足有数十颗灵气浓郁的星辰，环绕着一颗巨星而转动，缔造出了一座肉眼不可得见的护族之阵。

　　一座座巍峨如山的宫殿，排列有序，烟雾袅绕，宛如仙境。

　　时而有古族护卫乘坐着战车，于四方巡逻，防止一切宵小之辈靠近，也是向世人彰显出古族的威严和底蕴，起到震慑的作用。

　　一件布衣，一双草鞋，凌乱稀疏的白发，未经打理的胡渣。不管从哪个方面来看，这个老头都不是一个爱干净的人。

　　李慕阳并不在乎他人的看法，自己舒适即可。

　　人刚至，便被护卫发现。

　　一架战车很快驶来，通体漆黑，长约千丈，位于高处，一个护卫居高临下的呵斥道：“圣象古族重地，无关紧要之人，赶快离去！”

　　声如惊雷，响彻这片虚空。话语中，蕴含着压迫感极强的威势，且透着一丝傲慢。

　　面对警告，李慕阳打了一个酒嗝，不予理会，转手掏出了一壶佳酿，继续享用。

　　“放肆！”

　　看见这个邋里邋遢的老头居然这般无礼，战车之上的众护卫面色惊怒。

　　不仅没离开，而且还无视警告，简直就是不把圣象古族放在眼里。这种行为，理应要严惩，甚至是镇杀，才可警示苍生。

　　“拿下！”

　　一言不合，古族的护卫就动了杀心。坐于战车上的护卫长，一身银白盔甲，威风凛凛，一声令下，初入神桥的威压赫然爆发。

　　不愧是不朽古族，底蕴确实深厚。仅是每日执勤的护卫战车，便有一尊神桥大能坐镇。

　　战车压来，数十个身着盔甲的护卫出现了，手持利刃，气势磅礴。

　　见此，李慕阳面不改色，左手拿着酒壶，右手弹指一点。

　　“咻”

　　一道玄光从指尖迸射，穿透了长空，也穿过了战车。

　　“轰隆”

　　紧接着，一声剧烈的爆炸声响起，那架战车直接炸成了粉碎，至于那些护卫，盔甲崩裂，七孔流血，皆受了重伤，发出凄惨的叫声。

　　可能是李慕阳心慈手软，也可能是为了让这些人活着看到圣象古族的覆灭，肯定比杀了他们要更加残忍，乃诛心之举。

　　“敌袭！来人！”

　　这里的动乱一下子引起了古族众人的注意，纷纷派人过来支援，且要打探清楚状况。

　　短短几个呼吸，数十架战车迎面而至。

　　为首之人，一个身材魁梧的老者，核心长老，久居上位，不怒自威。

　　“阁下是谁？为何要来圣象古族闹事？”

　　长老名为阳无极，一身深色锦衣，位列五长老之位，修为已达神桥六步。这等实力，即便放在现如今的盛世，也可纵横很多地方，受人敬畏，不敢得罪。

　　虽然年迈，但阳无极看起来比较硬朗，骨骼粗壮，肌肉结实。

　　“与我对话，你还不够格。”

　　李慕阳瞥了一眼立于高处的阳无极，冷声而道。

　　“好大的口气。”阳无极因怒发笑，大声道：“连真容都不敢显露，害怕遭到我族的记恨吗？”

　　“对哦，差点儿忘了。”

　　此前一直在某个城池的酒楼之内饮酒，当然得稍微低调一点儿，遮掩真容，隐藏本源气息。

　　现在准备开打了，李慕阳还没解开易容之法，面前的这些人实力太弱，当然看不出来了。

　　言罢，解除了禁制，恢复了本来面貌。

　　虽穿着依旧简朴，但神态英武，气质与之前有了翻天覆地的变化。

　　“你......你是......长庚剑仙！”

　　顿时，五长老阳无极瞪大了双眼，破口惊呼。

　　昔年的帝星事件，李慕阳显现真身，展现出了尤为强大的实力。那一幕，各方古族的高层皆亲眼所见，很是震撼。

　　“剑仙。”

　　惊讶过后，阳无极收起了脸上的异样表情，转而换了一副态度，走下了战车，躬身示礼。

　　数十架战车之上的圣象族人，全部露出了震惊之色，万万没想到前来捣乱的糟老头子会是大名鼎鼎的长庚剑仙。

　　即便是不朽古族，也得给其几分面子，不到万不得已，不可得罪。

　　一来，李慕阳是当世的顶尖强者之一；二来，他获得了景王传承，与太微大帝扯上了一点儿关系。

　　“敢问剑仙，我族有哪里得罪您的地方吗？”阳无极语气温和，与刚刚判若两人：“如有哪些地方让剑仙不悦，还请直言，我族一定赔礼道歉。”

　　隐匿多年的剑仙忽然出世，吓到了一群人。

　　圣象古族的高层纷纷放下手中的事物，聚拢于主城的议事殿，讨论着此次要事。

　　“来者不善，会不会族中那个不开眼的家伙，不小心冲撞了剑仙？”

　　“这个可能性很大，族中人口众多，难免会冒出一些蠢蛋。”

　　“既是剑仙亲临，这个面子肯定要给。弄清楚原因，赔礼道歉。”

　　一群高层你一句我一句的商讨着。

　　此时，他们还没意识到事情的严重性。

　　剑仙来此可不是为了要个道歉，而是打算行灭族之举。

　　“圣象古族没有得罪我，用不着道歉。”

　　外面，虚空之上，李慕阳含笑而语。

　　“没有得罪您？那您为何这般举动？”

　　阳无极皱起了眉头，眼底深处闪过一丝不悦，很快掩盖了下去，保持着谦逊的姿态，追问道。

　　“想知道？”李慕阳的嘴角微微勾起，笑容玩味。

　　“请剑仙相告。”

　　阳无极需要一个理由，神色严肃，抱拳而道。


----------------------------------------

