# 第1299章 好戏开始

加上莫平，一共八人，圣象古族的这批最强者全部露脸。

　　为了对付李慕阳，可谓是倾巢出动，不敢大意。

　　“有趣起来了。”

　　面对着突然加入的这群老东西，李慕阳一脸平淡，并无一丝惧意。

　　“铮——”

　　手中的归阳剑轻轻一震，剑吟如高歌，奏响了大世新篇章的序幕，亦是象征着为圣象古族送行的音调。

　　“没必要耽误时间，直接请祖器！”

　　一个老家伙提议道。

　　“毕竟是长庚剑仙，就用最高的礼仪将他埋葬吧！”

　　众老纷纷点头，表示赞同。

　　“虽然会损失一些本源之力，但只有这样才最为稳妥。”

　　其实，古族的这些老祖很忌惮李慕阳的实力。若不直接动用底牌，一旦哪里失误，很可能导致自身陨落。

　　因而，为了不让自己陷入险境，最好的办法就是祭出祖器，镇压一切。

　　“需要一些时间，不过咱们联手，肯定能拖延住。”

　　于是，共计八个穿着华贵锦衣的老头，十分默契的杀向了李慕阳。

　　纷纷唤出各自的本命道兵，爆发出骇人的威势。

　　压力逐渐增强，李慕阳不仅没有胆怯，而且还有一种兴奋感。

　　这些老头实力强大，真是非常好的磨剑石，令人心情愉悦。

　　“锵”

　　又是一阵剑鸣，李慕阳化为了一抹肉眼瞧不见的玄光，穿梭于虚空各处，主动出击，攻势猛烈。

　　三七剑式，堪称是当世最为强大的剑法之一。

　　战场的每个角落，皆有无上剑意的翻涌。

　　剑海无边，动荡寰宇。

　　若非有着护族之阵的庇护，族中怕是有过半之人会被大战的余威而抹杀。

　　即便是以一己之力迎战群雄，李慕阳依然保持着可攻可守的状态，不落下风。

　　得道有成的剑修，本就比同境界的修士要强一些，更何况是即将跨入神桥顶峰的盖世剑仙。

　　“撕拉——”

　　剑光划过，切开了数位古族老祖的皮肤，施展出来的各种防御手段全被破开，裸露出了森寒的白骨。

　　“轰”

　　莫平提着一把巨锤，抵挡住了大部分的剑威。舞动一下，便会搅得虚空崩灭，道法混乱。

　　只可惜，任你杀伐之术逆天，也碰不到李慕阳的半根头发。

　　剑影无数，难寻真假。

　　以一敌八，游刃有余。

　　“轰隆隆隆...”

　　约莫厮杀了一刻钟，李慕阳的剑法愈发凌厉，寻到一个时机，一剑削掉了一位身着蓝衣的古族老祖的脑袋，使其气息紊乱，鲜血喷涌。

　　“助我！”

　　头颅与肉身分离，面部狰狞，尽是恐惧之色。

　　由于脖颈上的切口残留着锋利剑意，脑袋与肉体始终没法愈合。因此，战场中出现了一个较为滑稽的画面。

　　这位老祖用左手捧着头颅，右手操控着道兵。体内的灵力还在努力抹去伤口位置的剑意，祈求能让道体尽快复原。

　　好在有着保命底牌，暂无性命之忧，否则这一剑必会断了心脉，碎了魂魄。

　　“砰！”

　　看到这一幕，其余人立刻靠了过来，将李慕阳逼退了上百里。

　　八件顶尖道兵，绽放出了全部的光辉，耀眼夺目，并且还伴随着诸多异景。

　　受了重伤的那位老祖躲在最后面，鲜血不停地从脖颈的伤口处喷涌出来，浸湿了衣衫，猩红刺目。

　　“呜——”

　　这时，圣象古族的深处，地面微微震动，道音随之响起。镇族帝兵正在复苏，很快就要暴露于世。

　　消耗族中的根基力量，以求镇族之器尽可能发挥出全力，荡灭一切来犯之敌。

　　“祖器将要复苏。”

　　感受到了祖器的一丝气息波动，莫平等人面露喜色，仿佛已经看到李慕阳被镇压的画面了。

　　再拖延一时半刻，即可让这场闹剧归于平静。

　　想法很好，可实际情况总是不如人意。

　　位于战场附近的某处虚空，南宫歌负手而立，面无表情，眼神幽邃，深不可测。

　　“好戏，该开始了。”

　　南宫歌等的就是圣象古族动用镇族之器的这一刻。

　　古族的本源力量，乃是始祖的实力与气运所化，庇护族群，余荫子孙。本源法则，不可用外物补充，用一次少一次。

　　传承到了今日，各大古族剩余的本源之力其实不多了，顶了天仅能发挥出镇族帝兵的几次全力。

　　没了本源根基的力量，想要让镇族帝兵展现出绝世的风采，难度极高，常人不可行。

　　纵然是准帝，也不一定可以真正驾驭帝器。

　　“阵起！”

　　时机差不多了，南宫歌一念落下。

　　早已布置好的大衍周天阵，立即启动，正常运转。

　　圣象古族的主城星系，顿时被一团未知的恐怖力量覆盖住了。

　　无形的结界封锁了这片区域，但凡是圣象古族的血脉，一律不可进出。

　　“什么气息，有种不祥的预感。”

　　圣象古族的很多高层察觉到了异常的法则变化，但寻不到原因，眉头紧皱，不安之意控制不住的泛出。

　　“我族祖器已然醒来，不惧任何怪异之事。”

　　族长一直没有出手，专心调动着根基本源的力量，去催动埋藏于主城核心位置的祖器。

　　身为一族之长，实力自然不弱，乃神桥七步巅峰，一身威势弥散出来，让周围的很多族人收起了那份担忧，无比坚信。

　　位于远处观望这一战的各方修士，其中不乏有真正的大能，并且还有其他古族的强者。

　　“圣象古族这是要调动镇族之力了。”

　　“长庚剑仙着实可怕，以一人之力压得圣象古族的所有老祖难以喘息。”

　　“可惜，古族的底蕴太可怕了。镇族之器，非凡人可以抗衡。哪怕是当世最强的剑仙，同样不行。”

　　“莫要忘记了，剑仙可是得到了景王的传承。那块令牌，不是俗物。”

　　“有着景王之令的庇佑，剑仙铁了心想要逃跑的话，应该不是难事。不过，若他不愿离去，此处便是他的埋骨地。”

　　如此震动的事件突然爆发，无数修士还在飞奔而来的路上。

　　一些能够看到战场状况的大能，相互交谈，言语间充满了钦佩和惊讶，脸上布满了震撼之色。


----------------------------------------

