# 第1311章 我相信你

面对着众人的拜礼，陈青源点头回应。

　　一间雅殿，熏香袅袅。

　　圣主等人十分拘谨，像是在别人家做客，大气不敢喘一口。

　　“你家祖师，有没有说何时出关？”

　　陈青源打破了沉静的氛围。

　　“未曾提及。”

　　圣主立即回复，未有一丝迟疑。

　　“嗯。”陈青源轻轻点头，看来没法与老桃喝杯酒了：“我待会儿就走。”

　　“这么着急。”圣主还想挽留，小心翼翼的开口：“先生，要不要多留几日？”

　　自从晓得了陈青源的威望，璇令圣地的高层如何能保持淡定，很想与之进一步增强感情，结下深厚的缘分。

　　“不必了。”

　　陈青源拒绝了。

　　“那好吧！”圣主的脸上虽然有一丝失望，但做事很有分寸，不敢继续拉扯，起身一拜，认真表态：“往后若有用得着璇令圣地的地方，先生尽管吩咐。”

　　众长老纷纷起身行礼，以表尊敬。

　　人群中的圣女，轻咬着朱唇，忍不住抬眉看了一眼陈青源，很快低下，一言不发。

　　“好。”对于这些人的礼敬，陈青源并不觉得奇怪，淡然自若。

　　“对了，有件事要禀报先生。”

　　圣主将自身的姿态放得很低，拱手而道。

　　“何事？”

　　“前些日子，归衍帝族来人，送上一份礼品，并无任何要求。据我猜想，归衍帝族欲与先生交好，所以想从璇令圣地为突破口。此事关乎到了先生，我不敢擅作主张。”

　　说着，圣主将礼盒取出且打开，双手捧着，缓步走至陈青源的面前。

　　陈青源低头看了一眼礼盒，心中暗想：“古族的底蕴，确实深厚。”

　　说实话，陈青源有了一丝心动。

　　不过，不能收。

　　这份礼物若是落到了陈青源之手，岂不是承认了与归衍帝族的良好关系。

　　“既然是送上门的东西，不拿白不拿。”陈青源给了一个建议：“璇令圣地拿着使用，不用瞻前顾后。如果归衍帝族以后要找你们帮忙，就当没这份礼物的事情。”

　　“明白了，多谢先生解惑。”

　　有了陈青源的这番话，圣主的心里有底了。

　　“唰”

　　一眨眼，陈青源从雅殿消失了，于原地留下了一抹残影。

　　画面一转，去了之前自己居住的殿宇。

　　此处的侧殿，身着青色布衣的欧阳澈，一如既往地练剑，可惜表面上的实力并无任何提升，这些年一直在原地踏步。

　　“欧阳兄。”

　　陈青源大步走来，微笑而呼。

　　“陈兄，你回来了！”

　　听到熟悉的声音，欧阳澈立即停下了练剑的动作，收剑归鞘，转身走来，满面喜色。

　　待在这里，欧阳澈两耳不闻窗外事，潜心修行，尚不知秩序之变，更不清楚陈青源的各种事迹。

　　两人相处了一段时间，比较熟络，不需要太过客套。

　　聊了几句，陈青源提到：“咱们该离开这儿了。”

　　“去哪？”

　　欧阳澈疑惑道。

　　“神州。”陈青源回应道：“带你去见一个人。”

　　“见谁？”欧阳澈又问。

　　“一位故人。”陈青源说道：“去了你就知道，放心好了，我不会害你。”

　　“行，我相信你。”

　　欧阳澈不再多问，悉听尊便。

　　于是，两人喝了几壶酒，稍微收拾了一下个人物品，准备出发。

　　陈青源施展传音之术，与圣主打了一个招呼，转而便带着欧阳澈离开了。

　　来的时候，没引起太大的动静，不被隐藏于璇令圣地四周的各族暗探所发现，懒得处理这些琐事。

　　一路前行，赶往神州的方向。

　　神识扫过周边的区域，发现了一件很有意思的事情，就连陈青源都被惊住了，眼神一变，步伐一顿：“圣象古族，竟然没了。”

　　这则消息是从神州地界传过来的，逐渐蔓延到了苍御州的各方。

　　“刚入世便引得神州动荡，好大的手笔啊！”

　　对于圣象古族的覆灭之事，陈青源惊叹了一声，很想与南宫歌煮酒论天下。

　　借力打力这一手，着实是被南宫歌玩明白了，炉火纯青，无人能及。

　　“长庚剑仙踏入了第九步，这倒是意料之中。”

　　陈青源当年以自身登道的经验，为剑仙指了一条明路。只需时间去感悟，肯定能破开桎梏，抵达九步。

　　“希望严道友能够寻到自己的路，下次见面，定要尝一尝他的拿手菜。”

　　陈青源曾与一个顶尖人杰碰面，赠予了一份神桥境界的感悟。

　　那人名为严泽，厨子出身，本命道兵是一把菜刀，已有蜕变为准帝器的迹象。

　　初见时，那人便给陈青源做了一条鱼，鲜美滑嫩，回味无穷。

　　两人趣味相投，相见恨晚。

　　得到了陈青源相赠的玉简，严泽肯定是在闭关。

　　大限将至的他，要么冲破枷锁，成为当世的盖世人物；要么死在无人知晓的某个角落，无法得见新时代的盛景。

　　“走了。”

　　为了尽快赶路，并未驾驶着战车，陈青源一只手汇聚玄力，将欧阳澈保护起来，不让他受到半点儿伤害。

　　穿梭星海，横渡了无尽虚空。

　　即将到达两界通道，人山人海，不计其数。

　　不想惹来太多人的注意，陈青源遮住真容，稍微放缓了前进的速度。

　　两人刚刚踏出了虚空裂缝，来到了神州的西疆边界，便一道熟悉的气息飘至面前，使得陈青源停步探查。

　　“大桐山，等你们。”

　　一道传音落到耳中，随之那缕气息化为了无形的丝线，用来指引具体的方位。

　　“是他！”

　　听到此声，陈青源立刻晓得了是谁，眼神带着几分疑色，而后瞥了一眼身旁的欧阳澈，若有所思。

　　随后，改变了方向，陈青源决定先去与这位见个面，兴许能得知很多有用的信息。

　　以那缕气息为引，陈青源很快到达了目标之地。

　　附近的一颗生命星辰，一座名为大桐的山峰，高约千丈，耸入云端。

　　高山流水，风景秀丽。草木茂密，人迹罕至。

　　半山腰，立着一个亭子。

　　一个穿着云纹绸缎的男子，气质脱俗。

　　此人坐于亭中，摆茶三杯，静静等待。


----------------------------------------

