# 第1313章 不必言谢

到了合适的位置，陈青源尝试着联系安兮若，询问一下她这些年的处境，是否安好，可有麻烦。

　　催动了十几道传音，半个时辰过去了，没有得到一丝回应。

　　要说陈青源的心里不着急，肯定是假的。

　　“蹬”

　　再朝着前方走了一段距离，纵然施展着护体玄法，也很难挡得住古老禁区的法则力量，身体表面蒙上了一层淡淡的雪雾，刺骨的寒意钻入肺腑，乃至灵魂。

　　继续传音，耐心等待，祈求能得到安兮若的回复。

　　随着时间一点一滴的流逝，陈青源的脸上明显出现了一抹忧色，害怕发生了什么意外。

　　面前的这片疆域，白茫茫的雪景，看似美丽，实际上无比凶险。

　　冷雾重重，遮掩住了很多地方，外界之人难以看清。

　　良久，寂静无声，陈青源内心深处的一根弦丝因为不安而颤动，眼神深沉，忧色难掩。

　　“是被禁区的法则阻拦住了，还是另有原因？”

　　虽然陈青源很想冲进去，一探究竟。但理智告诉自己，不可贸然行动。

　　“她应该不会出事。”

　　陈青源自我安慰，只能这么想着。

　　目前的实力，还不足以随意出入禁区。一旦涉险，出了差错，安兮若可就真没机会重获自由了。

　　怀揣着尤为复杂的情绪，陈青源又待了数日。

　　在此期间，凝聚出了一道化身，前去试探烬雪禁区的法则程度。

　　刚触碰到了禁区的边缘位置，便被漫天飞雪而掩埋，冻结住了，接着崩裂，沦为虚无。

　　通过化身之法的探查，陈青源对烬雪禁区更为忌惮，满脸凝重，眼神深邃，紧抿着唇瓣而不语。

　　只能信任安兮若的能力，不会被古老禁区而伤到性命。

　　大概率是因为禁区法则的阻隔，所以两人没法交流。

　　不再逗留于此，深深注视了一眼，陈青源缓慢转身，迈出了十分沉重的步伐，决定先回青宗一趟，看看家里的情况。

　　秘密抵达青宗，与师兄林长生碰了一面，喝着小酒，聊着一些宗门要事，也谈到了比较轻松的话题。

　　当然了，关于陈青源的话本之事，自然摆到台面上了。

　　“这个......”

　　提起话本，林长生尴尬住了，表情不太自然，不知该如何解释。

　　“我不生气，只想知道是谁的手笔。”

　　陈青源看起来十分平静，面带微笑，眼神充满了善意。

　　“依依和雨楠。”

　　瞒肯定是瞒不住的，林长生稳住了情绪，如实说道。

　　依依是谁，不用多言。

　　白雨楠是林长生的亲传弟子，极冰之体，天生尊者。

　　准确来说，一切的始作俑者便是白雨楠，甚是喜爱话本，渐渐成长，一发不可收拾。

　　“谁？依依也参与了？”

　　听到这个回答，陈青源眼皮子一颤。

　　真是宝贝女儿啊！

　　编排你爹的故事，然后用来谋利。

　　最主要的是，没给陈青源这个当事人分一杯羹，甚至不知会一声。

　　“这两个丫头近些年在外历练，你现在肯定是见不到。”

　　真要掰扯，其实林长生肯定有几分责任。事情发展到了后面，贩卖话本已经成了青宗一大产业，每年获得的资源堪称一个天文数字。

　　不过，为了不引起兄弟间的隔阂，林长生直接将这口大锅甩到了宝贝徒儿和宝贝侄女的身上。

　　“师兄，你真混蛋。”

　　都是人精，陈青源哪能不知道林长生在想什么，笑骂了一句。

　　让两个小辈出来承担责任，真是一个老狐狸。

　　“啊？什么？”

　　林长生一怔，故作茫然，一脸委屈。

　　“算了，都这样了，无所谓。”

　　现如今，世间各地都流传着陈青源的各类故事，有真有假，令人啧啧称道。

　　能为青宗带来收益，稳步发展，总归是一件好事。

　　受伤一个人，福佑整个青宗，乃至道一学宫。

　　众所周知，陈青源不仅出身青宗，而且还是学宫之人。

　　白雨楠这个丫头，脑瓜子比较聪明。将话本所得的大部分收益让了出来，一份给了青宗，一份给了道一学宫，剩余的一点儿则与小姐妹陈依依分了。

　　往后要是被陈师叔问责，两家大佬总得出面保护，说几句好话吧！

　　吃人嘴软，拿人手短。

　　青宗与道一学宫明知是这个小丫头的阳谋，却还是心甘情愿的跳进去了。

　　没法子，利润太大，令人抵抗不了。

　　“下次见到白丫头，我会让她体会到来自师叔的疼爱。”

　　陈青源冷呵一声。

　　“可以，有你教导，这是雨楠的福分。”

　　反正不是林长生受罪，怎样都成，双手赞成。

　　“回来看看，没遇到什么难事就好。”

　　喝了几杯酒，陈青源与林长生分别了。

　　“牺牲小我，成就大我。师弟，你的故事依旧继续，宗门的未来以你为荣。”

　　目送着陈青源离去的背影，林长生独饮一杯美酒，喃喃自语。

　　既然陈青源知道了话本的事情，压在仓库的新版故事，该卖给各方商会了。

　　没了顾虑，赚的钱肯定更多。

　　现在的青宗，家底丰富，未来可期。

　　一想到堆积如山的灵石，林长生的心里甚是舒坦，满面笑容。

　　之后，陈青源去了各位客卿的洞府，送上了一些小礼物，以表善意。

　　当得知陈青源回来，众客卿纷纷出面，激动不已，行礼敬呼：“尊上！”

　　“多谢尊上赐恩。”

　　客卿长老大部分都是神桥尊者，极少数是大乘巅峰，不过迟早会更进一步。

　　外人眼里，他们地位尊贵，高高在上。可在面对着陈青源，姿态极低，诚惶诚恐，无比敬畏。

　　“宗门未来还需诸位的鼎力协助，咱们共同前进，攀登高峰。一份礼品而已，不必言谢。”

　　陈青源神色和善，回礼道。

　　众人受宠若惊，高呼道：“我等誓与青宗共进退。”

　　再然后，陈青源与守碑人见了一面，聊了几句。

　　该给的机缘与感悟都已给了，能否破开桎梏，触碰到了神桥的最后一步，全靠守碑人自身的造化。

　　长庚剑仙此时并不在青宗，想来与南宫歌待在一起，不知所在何处。


----------------------------------------

