# 第1318章 我害怕

这人的肉身虽毁，但灵魂不散。

　　显然，陈青源故意为之，留他灵魂还有用处。

　　“轰——”

　　突如其来的变故，吓得外面的这群人朝着四周退了很远，表情骇然，惊慌失措。

　　不仅是看热闹的人很意外，就连佛门众人也是如此，露出了诧异之色。

　　“蹬、蹬、蹬...”

　　陈青源的步伐声沉稳有力。

　　待他现身以后，所有人的目光汇聚而来，眸中有几分疑色，看不出其身份。

　　“唰”

　　下一刻，陈青源便恢复了真容。

　　顿时，在场之人全被吓到了，下意识高呼道：“尊上！”

　　“陈尊者，他居然在这里。”

　　“刚才肯定是尊上出的手。”

　　“佛门与尊上的关系极好，出面解决这事倒也合情合理。”

　　众人暗暗说着，眼里满是敬畏。

　　“咻”

　　陈青源隔空探出了一只手，将那个前来叫唤之人的灵魂抓住了：“我问你一件事，如果答好了，便放你一条生路。答不好，送你入西天极乐世界。”

　　“尊......尊上，您说，小人一定老实回答。”

　　此人的灵魂被吓得扭曲变形，根本没料到会碰到这种局面，颤音道。

　　“你说佛子破了色戒，孕育子嗣。这件事，你有证据吗？”

　　陈青源一脸冷漠的发问。

　　“这......这个，大家都这么说。”

　　此人支支吾吾。

　　“那顺着你的话，我再问你。佛子的子嗣，是男是女？”

　　陈青源继续问话。

　　“听说是女的。”

　　此人的灵魂被捏住了，动弹不得，将所知之事说出，不敢撒谎。

　　很多人探来了好奇的目光，没想到陈青源会因为这种小事出面。

　　佛门的很多高僧也在看着，不知此事会朝着什么方向发展。

　　“女的？叫什么名字？”

　　陈青源再问。

　　“叫......叫......”这人似乎想到了什么，魂魄狰狞，哆嗦个不停，不敢再言。

　　“说！”陈青源一个眼神过去，压迫感直接超出了此人的承受范围。

　　若非有着陈青源的法则庇护，这人怕是会被一眼抹杀。

　　“小人不知道，不知道。”这人依旧没胆子说出来，苦苦哀求：“求尊上宽恕，放过小人吧！”

　　“看来你不诚实啊！”陈青源直接动用了秘术，让这人的灵魂处于了被操控的状态，不再挣扎，安静的有些异常：“你口中的那个女的，是何名讳？”

　　“陈依依。”

　　这人机械般的回复。

　　“这么巧，我也有个女儿叫陈依依。”陈青源明知故问：“难不成是同一个人？”

　　“是。”这人再答。

　　“所以，你这话的意思是，我的女儿变成了你们这些人嘴里的孽障？”

　　骤然，陈青源的身上爆发出了一股让无数人都承受不了的寒意，眼神扫过之处，没有一人敢对视，纷纷垂眸，身体发抖。

　　解除秘法，这人重新有了意识，也知道了刚刚自己说了什么话，恐惧到了极点，颤音解释：“尊上，小人从没说过您的女儿，更不敢以孽障来称呼。”

　　“你们不就是这个意思嘛。”

　　陈青源笑了。

　　看到陈青源发笑，所有人都颤了，仿佛天塌，前所未有的压力扑面而来。

　　“我的女儿，与佛子何干？为什么你们要胡言乱语呢？”

　　“谁有证据？”

　　“你有，还是你？”

　　“你们想打佛门的脸，我懒得管。但是，你们打了我的脸，那就得做好心理准备了。”

　　言罢，陈青源的手用力一捏，便让其灵魂崩灭，烟消云散，再无存活的希望。

　　同时，以秘法搜寻到的痕迹，当场抓住了十几个煽风点火的家伙，当着众人的面放出了一段记忆碎片，正是谋划着诋毁佛门的事，隐晦的谈及到了佛子之女。

　　证据确凿，陈青源不顾这些人的哀求，直接斩杀，毫不留情。

　　紧接着，顺着这条线继续查下去，挖出了一个组织。

　　约莫千人，任务只有一个，制造各种谣言，恶心佛门。

　　组织的领头人是个大乘修士，看似很普通。即便搜魂，也查不到更多的信息了，到这一步算是断了。

　　根据陈青源的经验来推测，大概率是不朽古族所为。

　　毕竟，能斩断因果线，且瞒过陈青源的眼睛，当世可没多少势力能办到。

　　多年前，诸多古族打起了佛门资源的主意，可惜佛门态度强硬，不肯松手。

　　利益冲突，又因佛门底蕴雄厚，不好大动干戈，只好用这种手段来恶心一番。

　　南宫歌肯定能推算出来，但陈青源懒得留下活口，没必要这么麻烦。

　　具体是谁并不重要。

　　有些事，查清楚了也没啥意义。

　　没弄明白，也许会更好。

　　以后要对那个不朽古族下死手，这便是一个不错的借口，师出有名。我说你是这个组织的幕后势力，那么你就是。

　　这一日，陈青源降临了东土某个星系，以强势的姿态杀了上万人，任由世人观望。

　　回到佛门，并指成剑，朝着一旁的苍茫大地落指划出。

　　“轰隆。”

　　佛门的附近出现了一条长达百万丈的地缝，其上蕴含着极致的剑意。

　　“再有胡编乱造之人，杀！”

　　陈青源立于高处，警告世人。

　　至此，再无人敢去佛门闹腾。

　　那道剑意裂缝，一直存在于佛门之外，千百年不会退散。

　　经过时间的发酵，后续会有很多剑修赶来，只为朝拜悟道。稍微有点儿天赋的人，或多或少能从中领悟到一些东西。

　　佛门上下对陈青源尤为感激，耳根子总算能安静下来了。

　　了却此事，陈青源踏空而去。

　　为了佛门和佛子，也为了依依。

　　这丫头要是听到了流言蜚语，估计会很难受吧！

　　在陈青源的心中，依依还是那个躺在襁褓中的小娃娃，粉嫩可爱的模样，令人怜惜，不可受到任何伤害。

　　实则，陈依依早就听说了这些破事，不仅没觉得委屈，而且还参与到了吃瓜的第一线。甚至，依依与白雨楠联合起来，准备了关于佛子的话本，幻想着能大赚一笔。

　　好家伙，先是对养父下手，现在连亲爹也不放过。

　　“依依姐，我主笔没关系，但得是你的署名。先编排小师叔，又搭上了佛子，我害怕......”

　　最开始，白雨楠只想着写一点儿话本故事，没太大的野心。后来拉上了陈依依，命运的齿轮发生了巨变。

　　说话的时候，白雨楠的牙齿都在打颤，满面苦笑。本以为拉着依依姐做个挡箭牌，谁料上了贼船，还是下不来的那种，只能一条路走到黑了。

　　“放心，有我罩着你，保准你没事。”

　　从小跟在陈青源的身边，依依的贪财属性可谓是点满了。

　　正所谓上梁不正下梁歪，从小耳濡目染，青出于蓝而胜于蓝，已经改不了了。

　　“说好了，真要出事了，你可不能把我推出去顶罪。”

　　白雨楠瑟瑟发抖。

　　“一定。”陈依依拍了拍白雨楠的肩膀，保证道：“咱们的生意还有很大的发展空间，再接再厉。”

　　早知今日，当初我就应该远离依依姐。

　　怀着无比忐忑的心情，白雨楠开始写着新的故事，嘴唇泛白，握着笔的右手时不时颤抖。


----------------------------------------

