# 第1320章 藏着什么秘密

但凡还有更好的目标，陈青源都不会对叶流君下手。

　　既然来了，肯定是抱有着必须要借到的想法。

　　四目相对，气氛怪异。

　　过了很久，叶流君脸色难看的骂道：“认识你，真他娘的倒霉。”

　　“有借有还，我可以立下道心誓言。”

　　陈青源神情肃重，大声保证道。

　　“我要是不借，你会怎样？”

　　叶流君试探性的问道。

　　“老叶，你是不是忘记了一件事。”陈青源直言道：“你还欠我一个人情，现在正是还情的时候。”

　　“......”

　　昔日旧土的绝顶盛宴，叶流君参加了，受益匪浅。后来，他防备自家族人，不想回到火灵古族，跟着陈青源去了青宗。

　　人情债，最难还。

　　“真烦！”

　　张了张嘴，憋了半天，叶流君满脸不爽，抱怨一声。

　　随后，端起面前的这杯酒水，一饮而尽，一滴不剩。

　　看着老叶喝了酒，也就意味着这件事成了。陈青源心中一喜，连忙倒酒，笑容再现：“别生气，我只是借用一下，又不会占为己有。”

　　“我对你不放心。”叶流君怕的就是一借不还：“要借可以，我必须陪同。并且，你得立誓。进入禁区以后，无论面对什么情况，都得将我的宝贝带出来，不能丢弃，也不能出现损伤。”

　　“我尽力办到。”

　　陈青源一边倒酒，一边应着。

　　“什么叫尽力？”

　　叶流君眉头一挑。

　　“一定，一定！”

　　陈青源姿态很低，赶忙换了词语。

　　“呵！”叶流君大口饮用着美酒，像是要将陈青源喝穷的架势。

　　“咱们什么时候出发？”

　　酒过三巡，陈青源小声问道。

　　“这不是看你。”叶流君冷声道。

　　语气冰冷，眼神幽怨。

　　“那喝了这壶酒，咱们就走？”

　　东西还没到手，陈青源要好生伺候着，全程倒酒，微笑服务。

　　“嗯。”叶流君低吟了一声，算是答应了。

　　反正流焱殿的本源法则已被叶流君参悟透了，留在这里也无用。

　　之前在这里闭关，是因为清静和安全。

　　现在陈青源来了，生活轨迹转移了方向。

　　“老叶，走吧！”

　　桌上的酒壶全部空了，陈青源起身而语。

　　“带路。”

　　叶流君缓慢站起，双手负背，神色孤傲，摆起了谱。

　　“行，您请。”

　　陈青源并无半点儿生气，脸上一直挂着笑容。

　　这可是本命帝器，让老叶装一装怎么了。

　　这个时候不让陈青源好好伺候，以后可就没机会了。

　　两人一前一后，踏着黄沙而行。

　　穿过一层层特殊的古殿虚空，来到了门口，推门而出。

　　遮掩气息，乔装打扮。

　　外面的众修士认不出来，只觉得比较疑惑，对这两人没啥印象。

　　某些家伙会过来搭话，倒也礼貌。

　　不过，陈青源没闲心与这些人纠缠，冷言相待，且爆发出了一缕令人不敢靠近的寒意。

　　很快，两人离开了帝墓，踏至星空，朝着北荒行驶。

　　路上聊着天，倒是不冷清。

　　“你执意要去烬雪禁区，为了什么？”

　　叶流君对此事较为好奇。

　　刚刚护着自己的棺材板去了，没仔细询问。

　　“为了一位......故人。”

　　陈青源眺望远方，给予回答。

　　“故人？”叶流君还是头一次看到陈青源流露出这种神情，大胆推测：“女的？难道是你小子的老相好？”

　　陈青源转头瞪了一眼，并未反驳。

　　棺材板还没到手，忍着！

　　但凡已经借在手中了，陈青源肯定是另外一番态度。

　　“被我说中了。”叶流君表情骤变，诧异道：“我以为像你这样一心求道的家伙，不可能动情。看来，我对你的了解不够深啊！与我说说，你的相好长什么模样？怎么认识的？”

　　别人的八卦，叶流君根本懒得去理。但是，陈青源的情史可就很不一样了，令人无比好奇，心痒难耐。

　　“真八卦。”

　　陈青源吐槽了一声，拒绝回答这些问题。

　　“呦呵，老陈，注意你的态度。”叶流君音调一起：“你现在有求于我，能不能伺候好了。”

　　“老叶，这次确实是我求你。”陈青源转头看去，正肃道：“可是，风水轮流转，下次你如果有事找我帮忙，可别怪我比你更过分。”

　　“不说就不说嘛。”

　　未来的事情，叶流君可不敢保证。哪天真要有事求到了陈青源的面前，岂不是被拿捏住了。

　　算了，为了给自己留条后路，点到为止，不可过分。

　　“据我所知，烬雪禁区异常恐怖。昔年我登临顶峰之际，亦不敢深入。此次，你借助着我的本命之器，便敢孤身犯险，真不怕死啊。”

　　两人乘坐着一架战车，稍微歇息一下。

　　叶流君换了一个话题，一本正经。

　　“没什么好怕的。”陈青源语气平淡。

　　“你是不怕，我怕你栽在了禁区，连带着我的棺材板也出不来。”

　　说实话，叶流君愿意将本命之器相借，冒了很大的风险，算是豁出去了。

　　“所以，你要祈祷我能全身而退。”

　　陈青源转头一笑。

　　“恕我直言，你的这位故人为何会在烬雪禁区？”

　　叶流君认真问道。

　　“原本被困天渊，后来烬雪禁地突然降世，与天渊相融，造成了如今的局面。”

　　涉及到了正题，陈青源当然不会瞒着，如实相告。

　　“禁区降世，不可能无缘无故封锁了天渊之地。”

　　对于上古历史，叶流君没有深入了解，自然不太清楚天渊之事。

　　凭借着自身的见识，断定道：“天渊，是否藏着什么秘密？有什么东西，吸引到了古老禁区？”

　　聊到这里，陈青源沉默了。

　　其实，导致天渊融于烬雪禁区的原因，陈青源想过很多遍。

　　极有可能与那些帝尸有关。

　　帝尸来自神桥，与彼岸有着千丝万缕的联系。

　　正是这个缘故，陈青源才格外担心安兮若，害怕意外发生。

　　不管风险多大，都必须深入烬雪禁区，了解事情的全貌，如此才可安心。

　　见陈青源迟迟没有回答，叶流君并不追问。

　　慢慢的，氛围安静。

　　战车快速驶向了北荒，最多十来天的时间即可到达。


----------------------------------------

