# 第1328章 银枪现世

害怕？

　　并非如此。

　　极少数的顶尖存在，应该可以发现一丝端倪。

　　“他在等。”

　　“等什么？”

　　“等一个契机。”

　　“契机？”

　　星空压沉，似要倾塌。

　　扶流星域的每个角落，都已没了往日的稳定秩序，法则混乱，风暴动荡。

　　陈青源注视着禁区，不动如山。

　　各方强者目不转睛地看着，寸步不离。

　　这等战事，若不亲眼见证，岂不是枉来人间走一趟了。

　　传说中的仙骨禁区，大帝见了也得绕道而行，神秘未知，令人既好奇又敬畏。

　　而今，陈青源将要以凡人之躯，欲与古老禁区一战。

　　上至古之存在，下至年轻修士，全在关注着，神色沉重。

　　时间好像变得很慢，让人倍感煎熬。

　　北荒，一处繁华星系。

　　福城。

　　天雍王建立起来的城池，曾坐落于混乱界海，后来时代变化，扎根于北荒，平静安稳。

　　城池尽头的一间密室，近几日不太安静，特殊材料打造而成的墙壁，被一股强有力的法则震得剧烈颤动，愈演愈烈。

　　密室之中，一个老头裸露着上半身，虽已年迈，但肌肉结实，浑身有力。

　　老头名为林源，当世最顶尖的炼器宗师之一。

　　也许再过不久，名号后面的那个“之一”就要去掉了。

　　密室的正中央，放着一口巨大的熔炉，热浪滚滚，不停地轰击在墙壁之上。但凡有一缕落入外界，都可能掀起一阵风波，焚烧万法，毁天灭地。

　　熔炉的上端，漂浮着一件兵刃。

　　银白色的长枪！

　　没错，此物正是陈青源的本命道兵，曾随他南征北战，杀至神桥，触碰彼岸。

　　宝器损坏，落入凡尘。

　　时至今日，才有彻底复原的迹象。

　　按照原定的计划，再有百来年，林源便可修复银枪，使其重现上古时期的无上光芒。

　　“祖器自主锻造，天哪！”

　　然而，情况突然发生变化，超出了林源的掌控。

　　看着正在自主吞噬着各类珍石材料的银枪，林源傻眼了。

　　宝器有灵，可也不至于这么妖孽吧！

　　锻造宝器大半辈子，林源还是第一次碰到这种情况，不知所措。

　　“不愧是祖器，果然非比寻常。”

　　憋了半天，林源想出来了一个比较合理的解释。

　　于是，林源腾出了双手，呆呆地看着。

　　“铛——”

　　熔炉边上的那把紫青锤，得到了银枪的召唤，缓缓升起，开始敲击着枪身的某个部位，霞光迸溅，使得珍石慢慢融入其中。

　　林源瞪大了双眼，似是一个学徒，将这一幕全部刻印于心，未来仔细研究，定有巨大的收获。

　　......

　　既要倾尽全力，岂可没有趁手的兵刃。

　　强行登临神桥八步的陈青源，足可感知到银枪所在的位置，并且能与之产生联系。

　　等待它的归来，即是正式踏入烬雪禁区的时刻。

　　福城的炼器密室，每一下的锤击之声，仿佛凝聚成了一首大战将临的前奏曲，雄浑磅礴之势，时而如万马奔腾，震音如雷；时而如淅淅小雨，绵延悠长。

　　“咚！咚！咚...”

　　每一下的战锤敲击，都会让银枪微微震动，随即波荡出一股玄威，导致密室的墙壁出现了数百上千道裂纹。

　　银枪迫切，只想尽快恢复如初，伴主而行，再战天地。

　　约莫三年，熔炉之内的珍石宝料消耗了大半。

　　“噗通”一声，紫青巨锤落于地面，砸出了一个小坑。

　　“嗡——”

　　银枪震动的频率越来越快，荡起的法则之力逼得林源退到了角落处，使出了各种保命手段，才可勉强稳住，不被伤害。

　　“这是什么情况？”

　　对于外界之事，林源一概不知。因而，银枪的这般躁动，暂不知一个理由，心中惶恐，以为是自己之前的哪一步走错了，导致祖器的灵韵十分暴动，难以平稳。

　　“轰隆！”

　　一道巨响，银枪之力穿破了闭关密室，轰出了一个巨大的口子。

　　“哗——”

　　强势之威冲天而起，余力导致偌大的福城都在颤抖，众多居民因承受不住这股忽然荡漾的力量而瘫倒在地，满面惧色，高声惊呼。

　　“那是何物？”

　　许多人抬头一望，看到了悬于高空的银枪，胆颤心惊，眼睛刺痛，不敢长时间注视。

　　“林老！”

　　紧接着，众人看到了林源狼狈出来的身影，纷纷呼唤。

　　“祖器失控了吗？”

　　林源摸不清原因，慌张不已，忧心忡忡。本欲出手拦住祖器，好好安抚，谁知刚探出一掌，便被玄威所震，退步百丈，不可靠近。

　　“咻——”

　　下一刻，银枪化作了一道流光，朝着烬雪禁区的方向急速奔去。

　　穿透了无尽虚空，速度已经超出了无数修士可以窥见的范畴，难以捕捉踪迹。

　　与此同时，扶流星系。

　　烬雪禁区。

　　陈青源的一根心弦微微触动，知晓是何缘故。

　　随即，眼神迸射出了一抹常人不可察觉的幽光，似从九幽而来，透着无尽的寒意，隐隐盖过了禁区的冰冷法则。

　　“蹬”

　　举世瞩目，陈青源缓缓迈出了左脚，朝前一踏。

　　见此，群雄惊目，全身的血液似乎都凝固住了，心脏也不再跳动，灵魂仿若离体，不管使出什么手段都保持不了平静。

　　“尊上，动了！”

　　过了这么久，陈青源终于有所动作，前来看热闹的各方强者怎会不激动。

　　“古老的禁区，藏着什么秘密？尊上此次征伐，是与古之法则，还是某种恐怖的存在较量呢？”

　　对于仙骨禁区的信息，很多人知之甚少，不太清楚。

　　“我始终不知道尊上为何突然要向禁区发难。”

　　关于这一点，只有寥寥数人清楚原因。

　　“哒”

　　陈青源继续往前迈去，每一步落下，都会使得星河震荡，秩序崩灭。

　　直视禁区，蓄势待发。

　　保持着前行的节奏，即将触碰到烬雪禁区的外围领域之际，一道极为恐怖的力量从远处涌来，贯穿了星河亿万里，激荡寰宇。

　　这一抹银白色的异芒，惊了无数强者。

　　“呜——”

　　一道器吟，残影无数。

　　陈青源抬起了右手，缓慢一握。

　　“铮——”

　　一抬手，握住了银枪。


----------------------------------------

