# 第1332章 有谁能及

右手持枪，脚碎星空。

　　左手捏出了一道法诀，以秘术布置出了一幅阵图，威势暴涨。

　　眨眼间，两人已经处于同一个位置。

　　各自使出全力，杀意像是实质化了，勾勒出了一道令无数人感到惊悚恐惧的尸山血海的画面，囊括了虚空亿万里，还在不断地蔓延。

　　“轰隆隆......”

　　战场十分混乱，两人位于禁区的上方，打得神光飞溅，万法轰鸣。每一次交锋，星域都在震颤，甚至还影响到了周边的区域。

　　神王以拳证道，每每挥拳，都会有汪洋般的法则喷涌出来，帝纹秩序向着四面八方而肆虐，极道枪威挑出了万古长河的已经。

　　时空好似错乱，激射出了许多的岁月痕迹，譬如：妙宝古殿、万星环绕、血河奔腾、混沌奇景等等。

　　“砰——砰——”

　　两人厮杀，难解难分。

　　秩序崩塌，禁忌法则凝聚出了百万神雷，降临世间，劈碎了战场的众多区域，如大雨倾盆，不亚于宇宙末日之景。

　　陈青源横枪于身前，硬顶住了神王的一记拳威。接着，卸掉拳势，转动手中长枪，斜身一扬。

　　“唰！”

　　枪尖划过，虽然相隔层层虚空，但依旧伤到了六指神王，胸前出现了一条长约一尺的印记。

　　神王的双眼空洞如渊，极致漆黑，没有一丝灵韵。

　　感知不到疼痛，只是按照着禁忌法则的牵引，倾尽全部之力，将来犯之人镇压。

　　“铛——”

　　神王再握拳，星海沉浮。

　　异象汹涌，铺天盖地。

　　这是他用尽心血创造出来的极致帝法，拳镇寰宇，问鼎巅峰。

　　“砰！”

　　一拳落下，直接将陈青源震退了上万里，手中的银枪铮铮作响，强大的力量导致体内气血倒流，气息十分紊乱。

　　一缕蕴含着无上道韵的血液，从陈青源的嘴角流出。

　　眼神凌厉，依然没有撤退的打算。

　　渐渐熟悉了六指神王的霸威，陈青源准备动用别的手段了。

　　轮回海！

　　吞噬之道。

　　最初不太清楚神王之威到了哪种地步，若贸然施展，容易遭到反噬。

　　如今厮杀了百余个回合，该尝试一下了。

　　烬雪禁区的上方，惊现了一轮妖异的邪眼，像是一张巨大的天幕，遮住了整个战场。

　　幽寒的气息，自邪眼溢散。

　　原本处于下风的陈青源，逐渐观察到了神王出招的法则波动，不再需要用蛮力来硬扛，总能寻到合适的时机来化解难题。

　　“无上根基，前所未见。”

　　司徒临仰望高空，有种窥视到了古之禁忌的错觉，喃喃道。

　　“如若不是这次事件，最多再给他数千年的光阴，必可破开自身极限，登临帝位。说真的，我想象不出他成为大帝的那一刻，会有多么的强大。”

　　莫说同境界一战，就是全盛时期的空，也自认为压不住此时此刻的陈青源。

　　“兴许，会是下一个太微大帝，甚至......更加可怕。”

　　剑神给予了一个极高的评价，眼中的波光时不时在闪烁，目光紧盯着战场，未有移开过一下。

　　吞噬帝纹法则，从而化为己用。

　　逆天之法，自然也要承受着相对应的压力。

　　但凡陈青源顶不住了，用不着他人的攻伐，自身便会被撑破，后果可想而知。

　　“呼哧——”

　　六指神王一拳接着一拳，身上的符文霞光愈发浓厚，所过之处，塑造出了一条混沌大道，其内包罗万象，且有岁月法则的浮动。

　　帝拳搅得万雷垂落，欲要倾覆了整个世界。

　　狂风骤雨般的进攻，打穿了固有的秩序空间，去往了一个极致冰冷和漆黑的破碎世界，天翻地覆，毁灭万物。

　　激战许久，陈青源依靠着轮回道体之力，硬生生顶住了一波又一波的盖世帝威，虽满身伤痕，但战意更浓，无所畏惧。

　　恐怖的气息席卷星河各界，相隔了无数颗星辰的各方人杰，依旧可以感知到这股奔腾而来的法则浪潮，满面骇然，不寒而栗。

　　近乎发挥出了全盛时期战力的六指神王，居然迟迟没能将陈青源镇压。这一幕，着实惊呆了各族大能，世界观已被颠覆，言语难以形容。

　　“盖世神王，却压不住修为仅有神桥八步的尊上。”

　　两者的修为境界，一个在天上，一个在地上。

　　然而，陈青源硬生生将处于云端的神王的拉到了同一水平面，厮杀不败，越战越勇。

　　“扶流星域的秩序已经崩塌，各个角落都充斥着帝道层次的无上杀机，万不可靠近，否则必有杀身之祸。”

　　众人一退再退，心惊胆颤。

　　相隔甚远，法则暴乱，即使是大乘期的修士，也看不到战场的情况。哪怕瞧不见，依然盯着远方的那片破碎星空，不愿收回目光。

　　“凡人之躯，可与盖世帝君比肩。放眼万古，有谁能及？”

　　无论最终的结果是什么，陈青源在世人的心里已然成为了一尊不可超越和亵渎的神话人物。

　　前无古人，后无来者。

　　超脱大道，不被天地所容。

　　“也许，正是因为尊上的这份妖孽之资，所以冥冥之中自有一股未知的力量在阻挠着，不允许尊上荣登君王之座。”

　　很多人这么想着，脸上的每寸肌肤都被震撼之色覆盖住了。

　　战场的核心处，极致道力的轰鸣之声从未消停过。

　　吞噬了大量的帝纹法则，陈青源的瞳孔变得血红，眼球与轮回邪眼的异景一模一样了。

　　某个瞬间，抓住了神王出拳的时机，陈青源持枪刺去，上空的邪眼道图迸射出了惊天异芒，如一口无尽的深渊，喷涌出了亿万流彩，蕴含着极道法则，一缕即可抹杀准帝，即可荡灭万千星辰。

　　“敕——”

　　轮回道力与极致拳势再一次碰撞，比起之前强烈了数倍。

　　好似数万颗星辰聚集于一处，同时爆裂引起的狂暴风波，掀翻了扶流星系的每一个区域，甚至直接影响到了周边的星域。

　　好在有着众多大佬的观战，没让战场的余威对周边地区造成太大的影响，及时控制住了。

　　“咚隆！”

　　僵持了数个呼吸，陈青源此次攻伐，击碎了神王的惊涛拳势，随即摧枯拉朽，破灭一切，洞穿了六指神王的胸膛，余威透过了身躯，直至宇宙尽头。


----------------------------------------

