# 第1333章 诸帝并立，震动诸天

神王倒飞了上万里，伤口位置残留着极道枪芒的法则，短时间内不会散去。

　　同一时间，陈青源身上的很多血管爆裂，皮肤开绽，淡金色的血液顺势流出，浸透了战袍，挥洒于星空。

　　以根基之道，吸收了大量的杀机帝纹。为此，才可寻到神王的一丝破绽，从而找到破局之法。

　　长发飞舞，衣袍破裂。

　　手持银枪，傲立于顶端，低眉俯瞰着宙域，睥睨万古，威势磅礴。

　　“天哪！尊上竟然还可占据上风，难以置信。”

　　“天道法则的境界禁锢，根本束缚不住尊上。”

　　“如此妖孽，万古难觅。”

　　“若非为了天渊的那位红衣姑娘，这一世谁可与尊上争夺证道契机？”

　　唯独顶尖大能可以观之，不停地发出惊叹之语，眼里充满了恐惧。

　　“哒...”

　　犹如混沌之初的战场，六指神王缓步踏来，空洞漆黑的眼睛深处，似乎少了几分禁忌之力的波动。

　　大战尚未结束，陈青源要走的路还有很长。

　　“轰隆隆...”

　　这时，不远处的烬雪禁区发生了一阵响动。

　　雪花飘散，如同急雨。

　　不管大战有多么的可怕，造成了多大的波荡，都影响不了禁区。最多是表面的冰山分裂，玉树粉碎。

　　要不了多久，一切都会恢复成原样，仿若什么都没发生。

　　烬雪禁区的一些角落，荡漾起了古之气息。

　　一道耀眼的金光撕裂了寂灭的长空，天地间响起了一阵古佛低语，百万缕佛纹以禁区为起点，蔓延向了星海各方。

　　无瑕的佛韵驱散了混乱之力，也让黑暗退避。无数的佛纹翻涌于战场，某些地方还形成了佛光漩涡。

　　“嗡——”

　　佛音袅袅，传至诸天。

　　一位身着白色袈裟的僧人，自禁区踏出，双眸无神，佛光普照。

　　佛祖，迦叶。

　　根据古籍记载，迦叶佛祖生来便有一颗赤子佛心，降世时引得漫天佛陀的虚影异象，佛光盖压了八千万里，堪称天生的佛道尊者。

　　后来，确实没有发生意外，成了那个时代的顶峰。

　　明面上是以佛法证道，实则佛法与体术双修，战力惊人，远超大部分的证道帝君。

　　佛祖孤臂，缓步踏来。

　　步步金莲，佛纹覆压了星空亿万里。

　　“佛......佛祖！”

　　各族老祖惊目而呼，震骇至极。

　　“阿弥陀佛。”

　　佛门众僧惊了许久，千言万语化作了这声低语，眉宇间的震惊神色无比浓郁，想来很难退去。

　　“当真不给尊上一丝活路啊！”

　　许多人身体开始发颤，控制不住。紧接着，满面惊恐之色，发出的声音如凡人看到了鬼神，毛骨悚然，尖锐刺耳。

　　一尊神王，已是无解之局。再来一位佛祖，战场的平衡必被打破。

　　“嗷——”

　　战局的变化还没结束，忽有一道龙吟，似从九幽地狱传来，带着极致的幽森之意，响彻宇宙，龙威浩瀚，波荡万界。

　　“龙吟！”

　　群雄震颤，双膝一软，纷纷生出了叩拜之意。

　　“扑通......”

　　别的种族暂不去关注，凡是龙族生灵，或是与龙族相关的血脉族群，不管修为高低，全在这一时刻跪下，虔诚膜拜，来自血脉上的极致敬畏，凡是心生抗拒之辈，皆会遭受血脉之力的折磨。

　　“吾族大帝。”

　　龙族的这群老泥鳅跪在虚空，遥望着战场，嘴巴张开，眼睛瞪得如铜铃一样大，浑身发抖，寒意席卷了肉身与灵魂的每一寸。

　　一头身长万丈的龙骨，从一处深渊腾空而起。

　　龙骨雪白，圣洁如玉。

　　虽无血肉，但龙威犹在。

　　缓缓升至上空，俯视宇宙苍生。

　　“古老禁区的力量，竟然如此恐怖。”

　　瞧见这一幕的众人，无不心神失守，面色惊惧。

　　以神桥之境，独面君威完整的三位古帝之躯，这还怎么打？

　　这一刻，就连一直坚信着陈青源的那些人，心中都生出了一丝动摇，想不到有什么办法能渡过这一劫。

　　然而，这还没完。

　　还有很多的无上帝纹在流动，像是一条条溪水，蜿蜒流淌，慢慢占据了这片世界。

　　“吼——”

　　骤然，一道如惊雷般的咆哮声，震荡北荒各界，无数强者被吓得魂魄离体，面色惨白，发不出半点儿声音。

　　星空压沉，黑漆漆的一片，导致佛光都没法覆盖。

　　黑影勾勒出了一头恐怖的巨兽，磅礴之威，仿佛让整个世界都在震动。

　　一个虎背熊腰的身影，撕裂了虚空，现身于战场的某个位置。

　　身材魁梧，高约十三尺。

　　气质英武，不容亵渎。

　　周身遍布着成千上万道幽色波纹，面上刻画着密密麻麻的黑色道痕。帝威如滔天洪水，席卷星河万万里，与诸帝并立，气势不弱分毫。

　　“鲲鹏神君！”

　　古族的老家伙们，一眼辨别出了这位是谁，骇然呼出。

　　“真没想到，有朝一日能以这种方式看到老祖宗的英武身躯。”

　　鲲鹏古族之人，面露敬畏之色，幻想着族群最为辉煌的画面，定是无比骄傲，令人艳羡。

　　没等众人反应过来，又有两道君威动荡而至。

　　一个身着浅白色长袍，一个身着青色锦衣。

　　几乎同时现身，降临于世人眼前。

　　“始祖！”

　　临浅古族之人，放声高呼，既是震撼，又有意外。

　　白衣君王，乃是临浅帝君。本体曾是一株雪莲，吸收天地灵气而入道，创造出了一段属于他的时代故事。

　　青衣帝君，玉清古族的始祖。

　　本是生长于崖边的一株青草，气运逆天，意外得到了一滴从天而降的灵液，化为人形，开始了一段传奇之路。

　　“吾族帝君，英姿犹在。”

　　玉清族人见到了始祖的身影，震撼到了极点，激动而呼。

　　战场区域，弥漫着极致的肃杀之意。

　　陈青源独面着六位古之君王，持枪而立，面不改色。

　　古之强者，近乎完整的实力。

　　面对这种局面，陈青源根本没有胜算。

　　明知如此，依然不退。

　　“诸位，好久不见啊！”

　　陈青源的脸上不仅没有一丝恐惧，反倒还流露出来一抹久违之意，像是等待已久，要的就是这个场面。


----------------------------------------

