# 第1334章 都来吧

相隔三十余万年，再次正面相对，恍惚间回到了过去，记忆尤深，历历在目。

　　仅是一个六指神王，就已经让陈青源倍感吃力，难以破局。

　　面临六位古帝之躯，君威浩瀚无垠，滚滚异象覆压星空，呈现出了仙妙之景，九天之上似有世俗文字不可描绘出来的王座虚影，忽隐忽现，透着无上威严。

　　陈青源每时每刻都在煎熬，承受着的压力完全超出了世人能够理解的范畴。

　　六尊帝王，以近乎鼎盛时期的姿态，高高在上，全在审视着陈青源。

　　无形间的威势，像是亿万柄刀刃从诸天各界而来，随之落到了陈青源的肉身与灵魂之上，慢慢折磨，极致痛苦。

　　仅是古帝之威，就可让陈青源的大成道体动作迟缓，紧握着银枪的右手隐隐受到了巨力的钳制，若要挥动长枪，乃是一件十分困难的事情。

　　“嗡——”

　　佛纹蔓延到了陈青源的脚边，阵阵佛音回荡于战场各界，乃至其他的星系。

　　“吼——”

　　龙吟如古神低语，直击无数观战者的灵魂，脸色苍白，全身颤栗，无比恐惧。

　　“这是一场必死之局，尽管尊上风采盖世，万古唯一，可终究没有站在大道的顶端，走不完这段诸帝共立的路程。”

　　无数强者似乎瞧见了陈青源被镇压的画面，万般惋惜。

　　“老爹！”

　　依依的唇瓣在轻微发抖，面无血色，焦虑不安。

　　她的脸上逐渐出现了一丝恐惧，灵魂似是凡人坠落到了深海，周围一片漆黑，强大的水压使得全身各处异常痛苦，极致的窒息，备受折磨。

　　一想到老爹可能会死，依依的情绪变得愈发躁动不稳，体内的佛魔道力逐渐紊乱，快要失了平衡。

　　“倏”

　　位于附近的南宫歌，发现了依依的情况有些不太对劲，立即出手，弹指一点。

　　一束柔光钻进了依依的眉心，慢慢安抚住了。

　　“结局未定，莫要心乱。”

　　南宫歌一脸肃穆，让依依千万不要自乱阵脚。

　　“叔，我爹......”

　　依依的道心暂时稳住，满面忧色，欲言又止。

　　“相信他。”

　　其实，南宫歌与众人一样，想不出陈青源拿什么来应付这种旷古未有的杀局。

　　除了相信这个词语，别无他法。

　　表面镇定，以安各方人杰。

　　南宫歌面无表情，心中却尤为焦灼。

　　牵扯了众多古老的大帝，又有仙骨禁区。纵然是以推算之法而扬名诸天的南宫歌，也算不出结果会是什么。

　　如果仅从眼睛所见的情况来判断，陈青源十死无生。

　　事到如今，就算陈青源想退步，都没这个机会了。

　　况且，他根本不会放弃。

　　“老大，能赢吗？”

　　战场附近的某个星系，茫茫人海之中，一个身着深色锦服的青年，用一双希冀的眼神望着战场的方位，默默祈祷。

　　青年名为叶瑜，火灵古族之人。可以说，他是陈青源这一世唯一认可的追随者。

　　最开始相遇之时，陈青源本想找个实力强点儿的打手，以后能应付各种麻烦事。叶瑜身为古族天骄，肯定没同意。

　　后来被暴揍了很多顿，勉为其难的答应了。

　　再然后，叶瑜逐渐被陈青源的人格魅力所征服，为此甘愿与古族高层站在对立面。

　　可是，由于种种原因，叶瑜离开了青宗，前往大世各界寻觅属于自己的造化，努力提升实力，争取有朝一日能成为陈青源的左膀右臂。

　　“老大这么强，肯定可以赢的，肯定。”

　　叶瑜满眼血丝的盯着，自言自语。双手紧握，指甲穿透了皮肉，掌心渗出了几缕鲜血，感知不到一丝疼痛。

　　“天妒英才。”

　　诸多盖世天骄赶来，只为亲眼见证。例如：火灵古族的少族长叶瑾成、归衍帝族的少主应九夜、古凤族的九公主姬凌嫣、洞离剑宗的江寻等等。

　　当世豪杰，过半之数在场。

　　“什么样的女人，能让尊上做到这一步？”

　　姬凌嫣一袭浅蓝色的长裙，腰肢纤细，眼睛遥望着禁区，喃喃自语。她爱慕陈青源的这件事，曾经闹得沸沸扬扬，甚至还去了青宗几趟，赢得了众多长老与弟子的喜爱。

　　原以为陈青源只求大道，不近女色。直到今时今日，姬凌嫣才明白了缘由。

　　尊上的心里，已经装着一个人了。

　　而且，腾不出一丁点儿位置给别人。

　　“轰——”

　　一阵由帝道法则引起的惊雷爆裂之声，炸开了星空无数里，动荡各方，打乱了许多人的思绪，全在这一刻绷紧了心弦，全神贯注，眼球欲出。

　　诸帝之身皆沾染了一缕禁忌法则，像是数十万年前的那种状态，沦为了傀儡，受到未知之力的操控。

　　即便这些帝尸不出来，陈青源也会想尽办法去寻觅。

　　唯独将事情闹到难以收拾的地步，才可能存在着一线希望。

　　要是一直与神王纠缠下去，虽然能依靠着特殊的根基道体不落败，但同样无法取胜。

　　待到肉身承受到了极限，必然遭到根基的反噬，别说为安兮若缓解当前的死局，就连自己也得永远沉睡于此。

　　所以，从准备对禁区正面下手的那一刻起，心中便勾画出了具体的计划。

　　反正要拼，不如拼一把大的。

　　“还等什么？”陈青源独面诸帝，豪气冲天：“战！”

　　“咚隆！”

　　鲲鹏神君一步踏出，踩出了一个法则动乱的巨大黑洞，像是通往无尽地狱，阴森恐怖。

　　“铛——”

　　突然，迦叶佛祖一掌拍出，掌心有一个金色的“卍”字符文转动着。

　　漫天佛光淹没了战场，一只金色的巨掌跨越了无边虚空，出现于陈青源的头顶，随之盖压下来。

　　紧接着，六指神王爆发出了更强的气势，抬起右手，一指点出。

　　“砰——”

　　指芒蕴含着极道之法，杀意无限。

　　足可荡灭宇宙的无上道威，全朝着陈青源而来，欲要将其碾压成粉碎。

　　“都来吧！”

　　陈青源异常兴奋，长啸惊世。

　　单手持枪，迎面杀去。

　　大有一种以命相搏的悲壮感，萧瑟凄凉，慷慨赴死。


----------------------------------------

