# 第1338章 玄石之力，争取时间

此时此刻的陈青源，伤痕累累，满身是血。

　　肉身各处渗出了禁术黑纹，浓密如蜘蛛网。

　　道体根基出现了越来越多的裂痕，俨然是达到了极限，支撑不了多长时间了。

　　“呜——”

　　厮杀良多，硬扛诸帝之威，银枪其实又有些受损了，冒出了几道十分明显的裂缝。低吟之声，未含一丝惧意，只有无尽的悲意。

　　以古老帝君为棋子，只为将陈青源抹杀。

　　这盘杀局，难以破解。

　　除非陈青源不入棋盘。

　　可是，红颜知己即将香消玉殒，岂能不闻不问。

　　法则暴动的战场核心，陈青源拖着疲惫不堪的身躯，直着腰杆，扫视周围一眼，将六位帝君的英姿尽收眼底。

　　“终究还是太勉强了。”

　　陈青源轻叹一声。

　　神桥八步，难以逆天。

　　如若登临了准帝之境，兴许能够让局面有所更改。

　　轮回道体，乃是世间极为恐怖的体质，超脱了大道，不被宇宙所容。

　　纵然陈青源此前吞食了扶流星系的灵气，以及自身的全部资源，施展禁术，也没法冲破桎梏，无法跨至神桥第九步，止步于八步巅峰。

　　“轰——”

　　战场的某些地方，飘荡着无形无影的禁忌法则，与古帝的身躯相连，使他们可以发挥出立于顶峰的战力，就好像是时空错乱，本体从各个时代降临此界，群星汇聚，绽放出极致璀璨的光辉。

　　“哧——”

　　临浅帝君驾驭着九品莲台，自九天垂落，欲以强势的姿态将陈青源镇压。

　　“嗖！”

　　同时，玉清帝君一念落下，混元珠又一次凝聚出了足可荡灭星河的狂暴威势，朝着陈青源扑面而去。

　　其余人也未闲着，凝聚杀招，仿佛要让整个扶流星系崩毁。

　　诸帝合力，陈青源伤势严重，并且还在加剧。无论怎么看，都躲不过这一劫了。

　　“呼——轰隆——”

　　正当无限的杀意快要覆压住陈青源的时候，一道幽光以其为中心，向着八方扩散，平定了镇世佛光，击碎了帝纹法则勾勒而成的帝兵幻影。

　　顷刻，战场被分裂成了成千上万块扭曲变形的区域，空间分离，看似近在咫尺，实则相隔甚远。

　　一块玄石，悬浮于陈青源的眉心处，缓缓转动，光芒亿万丈。

　　石头的来历，与白发女有着千丝万缕的关系。

　　根据陈青源所知，石头是由一小截仙骨所成，蕴含着真正的通天法门。

　　后来，白发女将本命帝法融于石头，赠给了陈青源，使之能够更好地驾驭轮回道体。

　　“嗡——”

　　石头微微震动，散出去的力量影响了战场每一个角落的帝法秩序，暗幽色的波光荡漾于宇宙各方，已然超出了扶流星系的边界。

　　这次爆发出来的恐怖力量，为陈青源退敌护道，损耗严重，光泽慢慢黯淡，显然没法再出第二击了。

　　正常情况下，最少都需要万年时间的沉淀，才可让玄石汲取到足够多的灵韵，恢复如初。

　　从始至终，这块石头都是陈青源最大的依仗。

　　不到万不得已，绝不动用。

　　眼下真的扛不住了，只能使出，从而阻拦住诸帝的杀伐脚步。在那之前，但愿自己可以完成最后一手布局，如此便能为安兮若解决麻烦。

　　“争取到的时间，应该足够了。”

　　陈青源伸手抓住了悬于面前的玄石，准备进行下一步动作。

　　玄石迸发出来的力量，分裂战场，打碎空间。

　　极短的时间之内，诸帝很难打通四周的层层禁锢，自然没法对陈青源动手。

　　“还是走到这一步了，那便以命相搏。”

　　未有丝毫迟疑，陈青源盘坐于混乱法则的某处空间，准备强行运转轮回道力。

　　目的只有一个，吞噬掉了诸位大帝之身剩余的禁忌之力。

　　从一开始，陈青源所做的一切，便是为了此刻。

　　尽可能消耗着帝尸身上的玄威，自然会让禁忌法则慢慢减少。

　　待到时机成熟，驾驭轮回海，抹去帝尸之上残留着的禁忌法则。届时，再以自身为诱饵，引导帝尸前往天渊，坐镇各方，以拒烬雪禁区的古老力量。

　　如此，安兮若的压力必然大减，便不会遭到古老禁区之力的侵蚀。

　　至于陈青源自身的结局，运气好可以留下一条命，多半是苟延残喘的状态，命不久矣。

　　运气不好，那就是埋骨于禁区，这一世的旅程到此为止。

　　“呼哧——”

　　暴乱之地，轮回海的道图再次出现于陈青源的身下，快速扩张向了四面八方。

　　“我要......亲身体验一下禁忌法则的强度。”

　　陈青源眼睛泛着红光，无数缕肉眼不可得见的细纹蔓延到了战场各处，甚至还附着到了每一具帝尸的身上。

　　吸收禁忌法则，此举过于大胆。

　　但，陈青源没别的法子可以走，只能这样，才可强行撕开棋盘，争得一线希望。

　　至于为何不对手中掌控着的玄石动心思，原因很简单，无比忌惮。

　　玄石以一截仙骨而成，若将其融于轮回海，天知道会发生什么事情。

　　可能陈青源会在瞬间暴毙，可能会引得烬雪禁区发生暴动。

　　未知，神秘。

　　不可贸然为之。

　　吞噬残留于帝尸之身的禁忌法则，陈青源或多或少还能挣扎一下，毕竟以前有所触及，心里有数。

　　破局救人，虽风险巨大，但还是有一丝成功的可能性。

　　别的办法，没有可取性。

　　“隆隆隆——”

　　混沌战场的法则变得异常动荡，卷起了成千上万道恐怖的漩涡。

　　正在全力杀向陈青源的各位帝君，动作逐渐变得迟缓，眼底深处那一缕玄光越来越明显，微微闪烁，似是有了思考的能力。

　　短短片刻，数缕禁忌玄纹缠绕在了陈青源之身，想要摧毁元神，占据道体。

　　“咚——”

　　身下的道图正在运转着，各种钟震鼎鸣之声响起，形成了无形的屏障，护住了陈青源的本源，不被禁忌法则所侵蚀。

　　“还不够，继续！”

　　陈青源不去理会伤势的加剧，全神贯注，没有停下的打算。

　　表情凝重，全身刻满了复杂的道纹。目露凶光，嘶哑低语。


----------------------------------------

