# 第1339章 吞噬禁忌之力

第一缕禁忌之力落到陈青源的身上之时，就让他感受到了言语难以描述的痛苦。

　　这种感觉，像是将灵魂分裂成了上万块，极致的痛，难以承受。

　　紧咬牙关，按照原定的计划行事，绝不会中途收手。

　　奇异之景，环绕于身。

　　周身似有一张刻画着万千星辰的幕布，点点光波，附着着一些肉眼很难察觉到的黑色道纹。

　　数个呼吸过后，战场各处冒出了诡异的黑洞，仿佛通向另外一个世界。

　　“哗——”

　　足可焚毁诸天万界的浩瀚帝威，全朝着陈青源的方向涌去，滚起了滔天之势，仿佛要将整个战场摧毁，建造出一个更为错乱复杂的洪荒古界。

　　陈青源肉身的每一寸，都被禁术道纹覆盖住了，就连被血肉包裹着的骨头，也是如此。

　　“轰隆——”

　　一阵法则炸裂之声，响彻于战场的每个位置，像是雷海翻滚，每一道雷霆皆蕴含着无上帝纹，不亚于大道审判。

　　越来越多的禁忌之力钻进了陈青源的身体，使之痛苦难忍，面部狰狞可怖。

　　外界之人，只能看到一片混沌法则的暴动之景，不清楚陈青源目前是何情况。

　　这种时刻，即便是与陈青源处于敌对位置的某些人，也控制不住的心生敬仰，莫名有种期盼，幻想着不切实际的结果。

　　虽然成功的可能性微乎其微，无比荒诞，但始终有人眸含希冀之色，在心里不停地祈祷着。

　　周边的星系都受到了影响，动荡不稳，秩序紊乱。

　　各方人杰主动肩负起了责任，镇守各处，尽量不让大战的余威波及到了无辜生灵。

　　烬雪禁区的深处，安兮若被困于其中，只能遥遥望着，其余的什么也做不了。

　　并非安兮若贪生怕死，而是古老禁区的力量与天渊禁区相融，直接将她压制住了，若敢迈过某一条界限，必会在一瞬间陨灭。

　　遥看战场，安兮若的面上刻着浓浓的忧色。如果陈青源失败了，她不会有丝毫迟疑，与之相随，同赴黄泉。

　　“咚隆！”

　　轮回道图的核心处，一道脆响从陈青源的体内传出。

　　胸膛炸开，五脏六腑化为了浓稠的血水，沿着伤口流下，浸透了下半身，随之滴落于破碎的空间，肆意飘荡，很快就被恐怖之力吞噬，蒸发成了虚无。

　　紧接着，禁术的反噬与轮回道体的压力，导致陈青源的伤势快速加剧，口吐鲜血，皮肤全部开绽，血肉翻转到了表面，模样瘆人。

　　“还差一点儿。”

　　陈青源顶着巨大的压力，承受着世人不可想象的折磨，意志坚定，双手还在捏着法诀，施展根基之道。

　　约莫半炷香，鲲鹏神君手持巨斧，将前方的全部拦路之物统统劈碎，接着一步踏出，现身于陈青源的面前，身材魁梧，凶威赫赫。

　　“咚隆”

　　随即，六指神王等人从别的地方杀来，搅得战场空间又是一阵崩裂，可怕的威势化作了无边浪潮，压向了陈青源。

　　“呜——”

　　陈青源盘坐于原位，身体没有移动，轮回海的道图快速运转，竟然将诸帝汇聚而来的可怕威压全部吞噬掉了。

　　由于身体长时间的超负荷受压，陈青源的肉身出现了数道狰狞的裂口，俨然是要碎裂。

　　即便是这样，依旧没有停手之意。

　　“呼哧！”

　　一场特殊的风暴以陈青源为起点，朝着八方宣泄。

　　其中蕴含着的法则，融合了一缕岁月道痕。

　　本欲再次对陈青源出手的诸位帝君，动作僵硬，眼中的幽光开始快速闪烁。

　　“蹬”

　　六指神王似乎皱了一下眉头,左脚朝着前方微微落下,散掉了本来要对陈青源动手的神通法则。

　　眼神幽邃,隐隐透出了一抹独特的神韵。

　　因陈青源而起的这一场法则风暴，像是让神秘无边的岁月长河降临于战场，包裹住了在场的每个人。

　　“哗——”

　　无边佛光之中藏匿着的杀意，如潮水退去。

　　迦叶佛祖单手竖于面前，低眉诵经，方圆十万里刻满了佛韵梵文。

　　遍布于此的岁月法则，让帝尸产生了一丝自主意识，暂且停手，定在了原地。

　　机会只有一次，看到六具帝尸摆脱了禁忌法则的掌控以后，陈青源立即撑着超出了极限的身躯，手拿银枪，直立起来。

　　“老伙计，拜托你了。”

　　陈青源的身上全是禁忌符文，低头看着手里的银枪，寄予希望。

　　“铮”

　　银枪一震，以示回应。

　　按照着陈青源的指示，银枪凝聚出了一道淡淡的玄光，将身体已成千疮百孔的陈青源轻轻包裹住了，带着他前往烬雪禁区，抓紧时间，飞速而去。

　　随着陈青源的移动，脚下的道图玄纹跟着在动。

　　更为诡异的是，六具帝尸紧随其后，保持着一定的距离。

　　吞噬了禁忌法则的陈青源，借力施法，打算将帝尸带到天渊的各个方位，以成特殊之势，即可抵挡烬雪禁区的法则侵蚀，庇护佳人。

　　事情的发展，按照着陈青源的计划在走，还是比较顺利的。

　　“咻”

　　很快到达了烬雪禁区，刺骨的寒意再次朝着陈青源袭来，使之身体表面起了一层冰雾。

　　就算有着银枪玄力的护佑，也没法阻拦住全部的禁区冷意。

　　陈青源连跨越虚空的力气都没了，全靠着银枪在行动，自然没法来抵御禁区之力。

　　苦苦支撑，早已超出了极限。

　　如今还能保持着清醒，全凭着内心深处的那道信念。

　　不达目的，誓不罢休。

　　待到陈青源穿过了混沌战场，踩踏在雪地之上的时候，安兮若一眼锁定住了，一行清泪从眼角滑落，千言万语卡在了咽喉，无法言说。

　　与安兮若对视了一眼，陈青源觉得全身的苦痛似乎消减了很多。

　　漫天飞雪，那一抹红衣显得超凡脱俗，出尘如仙。

　　银枪一颤，拖着陈青源已经半废的身躯，向着天渊靠去。

　　等到将帝尸安排到了合适的位置，计划就算是完成了。

　　“轰！”

　　正当陈青源将要成功之际，一只透明巨掌从烬雪禁区的深处而来，沉沉落下。

　　摧枯拉朽的气势，荡灭了所过之处的一切。


----------------------------------------

