# 第1341章 终有一日杀至彼岸

极致的痛感，令陈青源很难忍受，身体轻轻颤抖，灵魂扭曲变形。

　　“咔——”

　　身体开始龟裂，像是一个瓷瓶受到了撞击，冒出了一道道裂痕。

　　再来一点儿力量，即可让裂痕蔓延到全身的每一处，从而崩裂成碎片。

　　陈青源的意识虽然逐渐模糊，但知晓又是这枚玄石护住了自己。

　　当年白发女将石头交给陈青源，里面不仅承载着本命帝法，而且还留下了一记玄法。待到陈青源真有生命危险之时，玄法禁制自动激活。

　　未知的存在发现了陈青源尚未陨落，打算重新凝聚出一道杀招，将之埋葬。

　　于是，禁区的深处又有一团古之法则在凝聚，要不了多久便会再次袭来。

　　“你畏惧我了，是吗？”

　　巨掌砸落的那一瞬间，陈青源嗅到了一丝熟悉的味道。

　　跨越了神桥，来自彼岸。

　　以前是因为彼岸的那位而止步，这次还是如此。

　　注视着禁区的深处，陈青源不怒反笑，脸上的讽刺之意十分明显。

　　“不敢让我走至顶峰，只能用这种下三滥的手段进行阻拦。你这样的人，有什么资格谋求长生之道？”

　　即便有着玄石的护道，陈青源也已走不出去禁区了。

　　再来一次惊世杀招，残留于体表的护体玄力肯定顶不住。

　　死期将至，不如抽干全身仅剩的那一丝力气，多嘲讽几句。

　　陈青源的身体随时都会崩裂，动弹不得，干不了别的事情。

　　想必以彼岸存在的手段，应当能听到这些话。

　　虽然对那位造成不了什么实质性的伤害，但可以让其心情不悦。

　　远在苍御州的古老禁区，有一个人忽然得到了一抹特殊的感应，顿步转头，眉头轻蹙。

　　玄石的禁制触动了，白发女在同一时间得到了感应。

　　这意味着陈青源碰到了天大的麻烦，生命受到了威胁。

　　虽说白发女从未承认与陈青源什么关系，但二者之间缘分极深，不是师徒，胜似师徒。

　　亲自将两仪上玄经融于玄石，再将石头赠给了陈青源。

　　传道授业，且还不是寻常的指点，而是无上帝法。

　　身处苍御州，与天渊相隔很远。

　　纵使白发女动了一丝欲要前去相护的念头，也没这么快的速度。

　　唯一能做的，便是隔空操控着玄石，看能否为陈青源谋出一条生路。

　　是生是死，便看个人的造化了。

　　“嗡！”

　　白发女伸出右手，捏出一道法诀，接着向虚空弹指一点。

　　玄石出自白发女之手，通过特殊秘法，足可在一瞬间产生联系。

　　北荒，烬雪禁区。

　　再有十几个呼吸，第二道足可镇杀陈青源的禁忌之力就要凝聚成功了。

　　嘲讽了几句只敢躲在暗处算计的彼岸存在，陈青源转头看着被大雪锁在深处的安兮若，伤口不停地流出鲜血，张嘴轻语：“对...对不起。”

　　失败了。

　　终究是我能力不足，无法护你周全，更不能让你摆脱囚笼，重获自由。

　　虽然听不到陈青源的声音，但安兮若从其眼神中感知到了一丝歉意，轻轻摇头。

　　随后，安兮若决定往前踏出。

　　既然要死，那么咱们一起。

　　至少，那样能距离你近一些。

　　这般想着，安兮若往前迈出，神色坚定，没有丝毫的害怕。

　　逐渐走出天渊禁区的范围，安兮若的生机开始流散，脸上冒出了几缕皱纹，头发开始泛白。

　　两人相望，不知所言。

　　“呼哧——”

　　正当安兮若即将踏出天渊之时，一股强有力的法则波动，从玄石之内爆发出来，包裹住了陈青源的身躯，使其伤势不会进一步加重。

　　紧接着，玄石强行撕裂出了一道口子，准备拉着陈青源进去。

　　至于通往何处，那就无人知晓了。

　　隔着无尽空间，且时间十分不足的情况之下，白发女能办到这一点，已经很不容易了，消耗了极大的心神。

　　反正只要脱离了烬雪禁区，那便很大概率的保住了性命。

　　未来如何，全靠自己。

　　“这是......”

　　陈青源看着玄石散发出来的异芒，以及附近被玄力撕裂出来的一道空间裂缝，不知所措。

　　刹那，眼前浮现出了白发女的尊贵圣洁之影。

　　只有她，才能让玄石发挥出远超常理的力量。

　　看见事情突然有了一丝转机，安兮若停顿住了，心底深处莫名生出了一丝希冀。

　　然而，禁区深处的那道恐怖法则察觉到了异常，摆明了不想给陈青源一丁点儿活路，立即动用了之前的手段。

　　轮回道图碎裂，被陈青源吸收的那些禁忌法则，重新回到了帝尸之上。

　　没了本命神韵的帝尸，不管生前有多么惊艳，如今都只是一具躯壳，任人摆布。

　　“唰——”

　　受到了操控的六具帝尸，全朝着陈青源隔空踏来，威压磅礴，动荡星海。

　　“轰——”

　　帝威涌至，导致玄石之力隐隐不稳。要是再不带着陈青源钻进空间裂缝，待到禁区深处的那道杀伐之术汇聚出来，那就真的回天乏力了。

　　虽有玄力护体，但陈青源依旧受到了一些影响，身体可能随时都会崩裂。

　　“我若不死，终有一日定要杀至彼岸！”

　　看着走至面前的帝尸，陈青源对彼岸的存在生出了浓浓杀意，立下宏愿，嘶哑低吼。

　　前世今生，从未有过这么强烈的杀念。

　　还是逃不过这一劫。

　　安兮若眼里生出的那一丝希冀之色，顿时消散。看来，他们注定了没法继续相伴而行了。

　　绝望涌上心头，准备迎接死亡。

　　安兮若释怀一笑，至少能与陈青源度过了几天温馨的时光，值得了。

　　帝尸无需什么动作，站在那里，便给予了玄石巨大的阻碍，不可能带着陈青源离开。

　　不一会儿，来自彼岸的杀伐之术汇聚而成。

　　类似于一道直径千丈的紫霄神雷，蕴含着禁忌之力，莫说对付奄奄一息的陈青源，就算是万古以来的某些帝君都顶不住。

　　“轰隆！”

　　紫霄神雷从禁区深处的一座冰山冒出，一声炸响，石破天惊。

　　陈青源直面着不应该存于这片世界的神雷，眼神平淡，波澜不惊。

　　无非一死，有何可惧。

　　“铛——”

　　这一刻，烬雪禁区的上方出现了一个巨大的旋涡，伴随着一道古钟震动之音。

　　时间似是停止，降临人间的紫霄神雷静止于半空中。


----------------------------------------

