# 第1345章 个人请求，即将苏醒

丘延星系的一个角落处，有着一道巨大的空间裂缝，周边还有不少修士驻扎于此，观察着裂缝之变。

　　这道裂缝弥散出来的法则气息，与苍御州有着一丝类似，但却又存在着明显的不同。

　　异芒闪过，居然钻进了裂缝，且不受远古法则的排斥，畅通无阻。

　　一晃眼，距离禁区之战过去了半年。

　　亿万星域沸腾，各个角落都有人在谈论着这场大战，情绪激烈，动人心魄。

　　陈青源的威望，在这一刻达到了史无前例的巅峰。

　　有人庆幸，往后不会在顶峰看到陈青源了。

　　有人哀愁，指责上苍为何如此不公，摆明了不想让陈青源顺利的走到大世之巅，因而发生了这种事情。

　　一处雅静的山庄，清风宜人，夹杂着淡淡的花香味。流水击石，似在弹奏一曲悠扬温润的古曲，幽幽而来，环绕于耳畔。

　　“请用茶。”

　　霍染萱身着一件浅蓝色的长裙，一头秀发用玉簪束紧，明眸皓齿，朱唇轻启。

　　后院，立着一座古亭。

　　亭中，两人对坐。

　　一个是温文尔雅的南宫歌，一个是品貌非凡的应九夜。

　　上了茶水，霍染萱退到了亭外，微微低眉，一动不动。

　　看着玉清古族的帝女亲自端上来的茶水，应九夜受宠若惊。

　　帝女心甘情愿为侍，且以此为荣，真不愧是世子。

　　“今日我来，带来了归衍帝族的友善之意。”

　　应九夜身为少族长，很多责任不可推卸。

　　耐心倾听，南宫歌看着面前之人，暂不回话。

　　“我知道归衍帝族的做法确实很差劲，让世子很是失望。”应九夜抿了一口茶水，自责一叹，无奈而道：“而今登门拜访，世子没把我赶出去，还斟茶待客，气量非凡。若换做是我，肯定做不到。”

　　既是恭维，也是实话。

　　但凡不是因为生在归衍帝族，应九夜真不想丢这个脸。

　　之前的禁区大战，南宫歌露了脸。

　　于是，应九夜受到了族中长辈的再三要求，硬着头皮与南宫歌进行联系。

　　许是看在应九夜此前与青宗有过几分渊源的关系，南宫歌并未拒绝，约好了时间，坐下来聊聊。

　　“我对归衍帝族并无怨恨之意，同时也不再掺杂别的东西。”南宫歌直言道：“我的话，你明白了吗？”

　　“明白。”

　　都是聪明人，应九夜点头道。

　　自从圣象古族因为南宫歌成为了历史以后，各方古族大为震动，人人自危，生怕一不小心步了圣象族的后尘。

　　从某种意义上来说，归衍帝族对南宫歌的态度变化，其实就是一种背叛。

　　若不是南宫歌的鼎力相助，寻不回遗失于外的那一半镇族帝兵。另外，不是南宫歌事先的提醒，族中老祖必将死在魔渊之乱。

　　至于别的小恩情，不提也罢。

　　关键时候，归衍帝族在绝顶盛宴不出面支持，与其余的古族达成了一个协议，摆明了是要对南宫歌下手。

　　即使南宫歌是“死”在了天道审判之下，也不能将这段过往一笔勾销。

　　“能不被世子记恨，已是难得，不敢奢求别的。”

　　应九夜没有坚持要修复双方的友好关系，因为没这个机会了。

　　说着，应九夜拱手示礼，表示感谢。

　　随后，又言：“刚刚是代表族中之意，现在是个人请求。”

　　“请说。”

　　南宫歌礼貌一笑。

　　“古族的很多东西根深蒂固，很难更改。如果我要掌权，该如何部署？如何解决各方面的矛盾？”

　　应九夜道出了心中的难题，希望可以得到指引。

　　“道友想要改变归衍帝族的迂腐旧规，建立一个新的秩序规则？”

　　南宫歌微微诧异。

　　“是。”应九夜点头道。

　　“为什么？”

　　南宫歌问道。

　　“大争之世，如若不做出改变，恐怕归衍帝族会成为下一个圣象古族，从此消失于这个世界。”应九夜认真回答：“虽然我很讨厌自己的血脉，但这是事实，不可更改。既如此，只能尽全力去缔造出一个让自己满意的族群制度，兴许能在面对着大世的滚滚浪潮之时，寻到一线生机。”

　　曾经的古族，确实高枕无忧，根本不用担心会从这片土地上消失。

　　这个时代与以往不同，处处藏匿着杀机，纵然有着镇族帝兵也不一定能顶住。

　　“要想走通这一条路，可不是一件容易的事情。”

　　南宫歌提醒了一声。

　　“我知道。”应九夜严肃道：“此次回去，我会进入族中秘境，若侥幸赢得了祖器的认可，便与族中高层争权。”

　　“你若成功夺权，可以重整秩序。”南宫歌与应九夜深深对视了一眼，看出了对方眼里的坚定之色，左手一摊，掌心出现了一枚玉简，将其放在了桌上：“里面有你要的答案。”

　　玉简之内，记录着权力的分配和平衡，真要实施下去，定可让古族焕然一新。

　　古族从不缺少资源，只是被利益蒙蔽了双眼，久而久之，名声极差。

　　“多谢世子。”

　　应九夜拿起了玉简，起身一拜。

　　“希望还能与你再见。”

　　南宫歌回礼道。

　　不久后，应九夜走了，又有客人而至。

　　火灵古族的始祖，叶流君。

　　两人先前见过一面，在绝顶盛宴的时候。不过，那时没有过多的交流，只是相互打量了几眼。

　　“来贵客了，请进来吧！”

　　南宫歌一声落下，侍女立即出门迎接。

　　待到两人碰面之际，气氛略显紧张。

　　“南宫世子，又碰面了。”

　　叶流君率先打破沉静的氛围，唇角勾起，露出了一道不易被人发现的笑容。

　　“前辈，请坐。”

　　南宫歌行了一礼，指着面前的空位，微笑道。

　　就这样，两人一边品茶，一边论着天下之事。

　　......

　　同一时间，一处荒无人烟的深山老林。

　　茂密树林的一个角落，躺着一个全身焦黑的人，胸前有一块纹路特殊的石头，偶尔会有一点微弱的玄光散出。

　　身体焦黑之人，正是远离了战场的陈青源。

　　沉睡了半年有余，渐渐恢复了一丝意识。

　　右手的食指轻轻一动，应该是快要苏醒的迹象。


----------------------------------------

