# 第1346章 修为倒退

手指颤了一下，眼皮开始跳动。

　　慢慢的，身体的各个部位出现了轻微的动作。

　　片刻后，陈青源睁开了异常沉重和疲惫的眼睛。

　　起初的视线比较模糊，没多久变得清晰。

　　葱绿的树叶，遮天蔽日。

　　凉爽的清风，从一侧吹来，使得树叶相互击打，发出了沙沙之声。

　　陈青源觉得灵魂与身体仿佛脱离，任凭自己多么努力的想要站起来，都无法办到，顶多只能让身体动弹几下，很快没了力气。

　　紧接着，头痛欲裂，仿佛要炸开。

　　饶是吃了很多苦头的陈青源，也不禁露出了难受的表情，脸上泛起了几缕冷汗。

　　至于身体的其他位置，已然麻木。

　　“这是哪里？”

　　陈青源张了张嘴，发不出任何声音。

　　面色惨白，嘴唇干裂。

　　身体开裂，胸膛塌陷，仅剩一丝生机被锁在了体内，俨然是一副濒临死亡的模样。

　　尽量转动着脑袋，看到了四周的情况。

　　知晓了自身处在一个什么环境之下。

　　茂密的丛林，时而会有野兽虫鸣的叫声，随风飘来，听起来比较瘆人。

　　不过，这对陈青源来说没有任何的情绪波动。

　　玄石残留着的微弱之力，还在滋养着陈青源千疮百孔的道体。

　　感受着一缕缕灵力钻进肉身各处，痛感逐渐减弱，很是舒适。

　　又过了半个时辰，陈青源可以感知到身体的血液流动了，不再那么冰冷。

　　有着玄石之力的疗伤，没过太久的时间即可进行一些简单的肢体动作。

　　“吱”

　　双手撑着地面，按在了几片树叶之上，发出轻微的声音。

　　靠在附近的一棵大树下，坐了起来。

　　陈青源先是检查了一下身体的状况，只能用一个词语来形容，糟糕！

　　经脉错乱，根基断裂。

　　明面上，陈青源还是神桥境界的气息，极为微弱。

　　可是，随着时间的缓缓流逝，修为开始下滑。

　　再过一段日子，大概率会跌落神桥，退至大乘。

　　由于根基的毁坏，即便陈青源想要制止这种局面，也无能为力，只能眼睁睁看着，轻叹一声。

　　“这是什么地方？”

　　暂时死不了，陈青源一边依靠着玄石来恢复身体的行动力，一边使用着神识之法，打量着周围，仔细观察。

　　由于受伤严重，不能长时间施展神识之术，且囊括的范围不是很广，仅是方圆数百里。

　　凭借识海中的记忆，确信从未来过这个地方，很是陌生。

　　“灵气倒是充沛。”

　　陈青源靠着大树，汲取着附近的灵气。

　　一晃眼，三个月过去了。

　　修为又下降了，仅有神桥一步初期。

　　随时都可能落到大乘期。

　　万古禁术的反噬，才刚刚开始。

　　“太微大帝既然出手了，应该不会发生意外。”

　　晕倒之前，陈青源歇斯底里的喊出了那声恳求，相信以太微大帝的能力，肯定会平定乱局，护住安兮若不被禁区的法则所伤。

　　“往后，我该怎么办？”

　　最基本的行动能力，已经不受阻碍了。

　　偶尔还会有刺痛感袭来，无伤大雅。

　　陈青源抬头，目光透过了浓密的树叶，看到了碧蓝的天空，自言自语：“根基彻底毁了，只有两条路可以走，要么自废修为，从头再来；要么寻到逆天造化，将道体修复。”

　　从头再来，便失去了傲视万古的天赋。就算凭借着过人的毅力和眼界，也很难走到顶峰。

　　至于寻到能够修复毁成了碎渣的根基，简直是天方夜谭，不切实际。

　　毕竟，陈青源可不是普通人，寻常之物已然无用。

　　毫不夸张的说，即使是大道帝骨，也无法让轮回海复原。

　　“或许，这个东西存在着一丝变数。”

　　陈青源低眉看了一眼手中紧握着的玄石，喃喃道。

　　一截仙骨打造而成，蕴藏着世人不可得知的秘密。

　　“只要还活着，那就有希望。”

　　虽然身体极度糟糕，但陈青源并未心灰意冷，望着远方，眼神坚毅。

　　收起了玄石，寻了一个方向，大步往前。

　　现如今，陈青源的身体像是一个四处漏洞的瓶子，灵气止不住地朝着外面泄出，很难将天地灵气锁在体内。

　　因此，尽可能不去动用玄术道法，这样可以减缓修为境界的下跌速度。

　　靠着双腿，缓步而行。

　　“很多年了，没体会过这样的生活了。”

　　徒步走出深山老林，耗费了三个时辰。

　　出来之际，恰好是黄昏时分。

　　向着各个方向扫了一眼，瞧见了一个城镇。

　　过去看看，打探一下这是何处，能否得到一些有用的信息。

　　为了不让身体变得更废，陈青源足足走了一个晚上，却也没抵达城镇。

　　路上碰到了几辆马车，本想搭个路程，可是被无情拒绝了，甚至连马夫都露出了嫌弃的表情，将陈青源当成了肮脏低劣之人。

　　没办法，谁叫陈青源满身血污，衣服破烂，像极了乞丐。

　　那一场禁区大战，毁掉了大部分随身携带的空间戒指，里面存着的很多东西化为了乌有。

　　得亏身上还有一枚材质极为特殊的须弥戒，承受了禁忌法则的一丝压力还没崩碎。其中放着真正的家底，比如：七殇琴，准帝之器；戮神戟，之前与古族老祖拼杀之时得到的兵刃。

　　至于灵石，一块都没了，全在使用禁术之际消耗一空。

　　除此之外，专门放置衣物的须弥戒，同样毁了。

　　“顺其自然。”

　　虽说可以使用道术，变出很多衣裳，但陈青源一来是不想，二来是打算体会红尘。

　　“无需刻意去改变什么，一路走下去就好。”

　　陈青源不在乎他人的看法。

　　“站在高处太久，可能忽略了什么，该脚踏实地的走一段旅程。”

　　这般想着，继续走路。

　　直到午时，才到了城镇的入口处。

　　“安言镇。”

　　陈青源看见了入口处立着一块饱经风霜的石碑，上面赫然写着此地的名字。

　　来往的行人较多，全是普通人，基本看不到修行者的踪迹。

　　嘈杂声从集市的方位而来，叽叽喳喳，很是热闹。

　　“进去瞧瞧。”

　　没有迟疑，陈青源大步走去。


----------------------------------------

