# 第1347章 误解

刚准备进入城镇，门口的士卒便将陈青源拦住了。

　　“站住！”

　　士卒上前阻拦。

　　“怎么了？”

　　陈青源脚步一顿。

　　“路引，拿出来。”士卒伸出了手，一脸肃穆。

　　听到这话，陈青源微微一愣。

　　识海一查，记起来了。

　　所谓路引，是很多的凡人王朝的管理方式，象征着身份信息，以及出行的凭证。通过这种方式，防止敌对势力的潜伏，以及约束住了流民贼寇的行动范围，确保安稳。

　　“这个......”陈青源前世今生还是第一次碰到这种事情，立马编出了一个理由：“我家中遭了祸事，逃难至此。”

　　“那就是流民了。”士卒严肃道：“根据规定，没有路引一律不可入城。每日卯时，城西会有施粥棚，并且还有专门负责身份验查的大人，只需你说出具体的来历，提供证明，即可补办路引，届时便能入城讨个活计。”

　　这是守城士卒的职责所在，当然不能让潜在的危险人物进去，那样容易威胁到城镇中的安全。

　　“知道了，多谢。”

　　陈青源没有硬闯，也不施法瞬移进去，老老实实地站在城外的某个角落，静静地看着来往之人。

　　虽然不刻意使用道术，但靠在城外，能够清楚地听到各种声音。

　　去除掉各种无用的信息，捕捉到了关键的词语。

　　“长晋国。”

　　陈青源知道了所处国度的名字。

　　搜索了识海许久，倒是有一些地名重复的王朝，但与自身所处之地截然不同，显然只是重名罢了。

　　“至少，不像当年那么凄惨。”

　　回想起上古时期的年少经历，差点儿就饿死了。

　　席地而坐，回首过去。

　　万般言语也道不尽心中的情绪变化，化作一声长叹。

　　夜深人静，陈青源看着高挂于星空的那轮月亮，喃喃道：“日月平衡，阴阳之道。不管在哪个星系，哪个地方，都有着类似的秩序规则。”

　　这应该就是大道本源构建出来的一个平衡世界吧1

　　翌日清晨，陈青源去了城西。

　　果然，城外立着一个巨大的粥棚，免费提供给来此的流民。

　　每天一顿，保证饿不死。

　　如此，流民能看到活下去的希望，不会去闹事。

　　“饿着的感觉，确实不好受。”

　　陈青源看着粥棚里的数百个流民，有男有女，有老有少。穿着破烂，面黄肌瘦，没有一点儿精气神。

　　“不知什么时候才能再吃到他炒的菜。”

　　不由间，陈青源想起了苍御州的那位老叟。厨子出身，莫名其妙入了道，踏上了修行路。并且，还让手中的菜刀蜕变成了无上圣兵。

　　有一说一，老厨子的手艺确实很行，就连陈青源都时常回味，赞叹不绝。

　　“正常情况下，我肯定入不了城。”来都来了，陈青源决定尝一尝安言镇的粥是什么味道，于是排在了队伍后面，心里暗想着：“喝口粥，去别的地方逛逛吧！”

　　排了很久，终于轮到自己了。

　　面前有一个大木桶，里面的粥水非常稀，且已见底。

　　等到陈青源打了一碗粥，又有几个人分了剩余的，今日的施粥到此结束。

　　至于后面的那些人，只能怪自己来得晚了，没能分到，明日儿赶早。

　　即使非常饿，没吃到东西的人也不会想着干坏事，忍一忍，明天就有吃的了。

　　很多人蜷缩于一团，相互取暖。

　　“娘，我好饿。”

　　人群的某个角落，一个五岁的小男孩穿着脏兮兮的破衣服，依偎在一个容貌普通的妇女怀里，哭泣着说道。

　　本打算吃两口的陈青源，听到了小孩的哽咽声，缓步走了过去。

　　“喏，给你。”

　　陈青源将手中的粥水递了过去。

　　妇女和小男孩顿时愣住了，不知所措：“这......大兄弟，这不合适。”

　　“我不怎么饿，拿着吧！”

　　陈青源微微一笑，再次说道。

　　周围的一些青壮男子看了过来，有种想要抢夺的意思。

　　感受到了一丝敌意，陈青源扫视了一眼，无形间弥散出去的威压，立即让不怀好意之人收起了念头，没敢靠近。

　　“谢谢，谢谢。”

　　妇女低头看了一眼孩子，最终咬牙接受了，连连说谢。

　　于是，小男孩端着木碗，开始大口吃着。剩了一半，递给了妇女：“娘，你也喝。”

　　“娘不饿，你喝完，别浪费了。”

　　说是不饿，其实妇女也有两天没吃东西了。

　　“哦。”小男孩还不懂事，只能听从母亲的话，继续喝粥，一粒米都不会浪费，视为珍宝。

　　陈青源坐在旁边，与妇女聊了几句，得知附近的几个村子遭了水灾，家里全被淹了，家中顶梁柱为了救孩子，不小心淹死了。

　　悲痛欲绝，可为了孩子，妇女硬扛了下来。

　　听说安言镇每日施粥，逃难到此，求个活下去的希望。

　　想要入城，需要走很多的手续。

　　妇女拿了木牌号码，等到她证明身份进城，最少还需五日。

　　等到进了城镇，就可谋个活命的苦差事，才能将孩子拉扯大。

　　“大兄弟，这里不太方便，咱们换......换个地方吧！”

　　等到把孩子哄睡着了，妇女对着陈青源说道，紧咬着嘴唇，迫于无奈。

　　“啊？”陈青源第一反应是怔住了，而后通过妇女的表情，瞬间明白了是什么意思，赶忙解释：“大姐，我没有别的意思，刚刚只是觉得娃儿太可怜了。”

　　“那......那你怎么一直待在我这儿，难道不是想......”

　　妇女欲言又止，不好意思再说下去了，低下了头。

　　“我绝无此意，只是担心旁人欺负了你们这孤儿寡母。”陈青源哭笑不得。

　　为了证明自己的清白，又说：“我有一个未过门的妻子，过些日子便会去寻她。大姐，我不是坏人，你就放心吧！”

　　“那是我误会你了，对不起，对不起。”

　　妇女赶忙道谢，羞愧不已。

　　听到陈青源有个未婚妻，妇女的戒心顿时下降。

　　也是，有家室的人，总归会让他人安心一些。

　　“我去那边休息，有事你招呼一声。”

　　陈青源找个了过得去的地方，躺在地上，转头看着民间疾苦，陷入了深思。

　　很久，眼神渐渐清澈，小声自语：“或许，我此刻才明白佛子要走什么路了。”


----------------------------------------

