# 第1348章 不是普通人

佛子之道，求的不是宣扬佛法，而是天下太平。

　　有人生来是王公贵族，有人生来便孤苦无依。

　　对于这种情况，世人皆说：这是命。

　　总有人不信命，譬如：天生废体的太微大帝；天赋极差的长鸿帝君，输了一辈子，道心坚不可摧，未曾动摇过分毫，最后在证道之战胜过了强敌。

　　当然了，真能改变自身命运的人，少之又少，屈指可数。

　　待了几日，陈青源看着很多人得到了入城的信牌，像是看到了未来，脸上洋溢着欢喜的笑容。

　　那对母子运气极好，没受到刁难，今日即可进城。

　　“大兄弟，谢谢你。”

　　经过几天的相处和观察，妇女知道陈青源不是坏人，走了过来，再次道谢。

　　“不客气，赶紧入城吧！”陈青源微笑道。

　　两人客套了几句，就此分别。

　　目送着这对母子平安进了城，陈青源没打算逗留于这个城镇。

　　夜幕降临，借着微弱的月光，踏上了新的征程。

　　这些天听到了许多有用的信息，打算前往长晋国的王都。

　　根据目前了解到的情况，王都之内存在着可以飞天遁地的神仙，应是修行者无疑。

　　赶去王都，通过修行者才可知道自身所处的地界。

　　凡人的眼界，终究还是太浅了，局限于一个村落，稍微大点儿便是一个城镇。每日聊得话题，不是这家男人去青楼，就是那家寡妇找了相好。

　　“可惜，无酒相伴，添了几分无趣。”

　　陈青源一袭破烂衣裳，头发凌乱，确定了王都所在的方位，大步走去。

　　穿过密林，越过小路。

　　偶尔看到了野果，随手摘下，品尝味道。

　　至于山野间的果子有没有毒，那不是陈青源该考虑的事情。

　　“有点儿苦。”

　　手里拿着一个形状椭圆的淡黄色果子，咬了一口，评价道。

　　没丢，继续啃着。

　　苦中作乐，也是一种享受。

　　望着秀丽山川的美景，陈青源放缓了行进的速度，好好欣赏。

　　攀在了一座山峰之顶，登高望远，山水如画，不似凡间。

　　时而有几缕炊烟袅袅升起，为这片山河之景增添了几分人烟气息。

　　一路上，陈青源遇见了不少人。

　　有好有坏，有老有少。

　　好人瞧见陈青源衣着破烂，心生怜悯，会递上一些干粮。

　　虽是杂粮，味道极差，但陈青源真诚道谢，吃了个精光。

　　尝的不是食物，是一段人生。

　　承了人情，自当要还。

　　一缕微弱的灵气从指尖钻出，落到了好心人的身上。只要这人不干坏事，后半生肯定是福运连连。

　　这点儿灵气，对陈青源来说算不得什么，用了就用了。

　　倘若碰到了坏家伙，那就会好好的“讲道理”。

　　赶路数月，数次遇上了山匪。就连陈青源这种乞丐，也不肯放过，打算将其抓回山寨充当苦力。

　　结果，自然不必多说。

　　山匪没了，被关押在山寨的无辜百姓重获自由，受到陈青源的指引，去了附近的城镇，有了活命的机会。

　　解决山贼，用不着使用一丝灵韵。

　　拿着一截掉落于地的树枝，陈青源即是一位于红尘中潇洒的剑客。

　　还有十来天的路程，便能到达王都。

　　这里有一处险地，名为落悬谷，是通往王都的必经之路，山匪众多，危机四伏。

　　如果遇到官兵或者背景雄厚之人，山贼肯定躲着，不敢露头。要是普通的商队和行人，那就得拿出过路费了。

　　陈青源恰好走至落悬谷，看到了一群人正在拼杀。

　　“砰砰砰......”

　　“叮咚咚......”

　　兵器碰撞，火花四溅。

　　一眼望去，大概清楚了情况。

　　一队十来辆马车的商会，遭到了截杀。

　　按照以往的情况，来往商队只需交付一定数额的银钱，即可安然无恙的过去。细水长流，这样大家才能安稳地活下去，不至于把人逼急了。

　　如果这条路被堵死了，肯定会让府衙不计一切代价的清剿。

　　显然，这一批山匪与以往不同，摆明了是冲着这队商会而来。

　　“打完了再过去。”

　　陈青源不想掺和进去，站在较远的地方，从怀里拿出了一个野果，一边吃着，一边看戏。

　　看着一群凡间的武者打架，对陈青源来说无异于孩童在嬉戏，较为无趣。

　　半个时辰以后，分出了胜负。

　　山贼低估了这队人马的实力，狼狈逃窜。

　　虽然这队商会获胜，但损失惨重，死了几位高手。

　　清理战场，将自己人的尸体好生收起，洒了一些特殊的粉末，防止尸臭，准备带回去安葬。

　　至于死了的山贼，就地火化。

　　见着这场架打完了，陈青源慢悠悠地走来，一脸淡漠。

　　“一个过路人，不用紧张。”

　　很多人听到了动静，刚放松下来的心弦又绷紧了，立即握住了兵刃，不约而同地看向了陈青源。

　　仔细打量了几眼，确定陈青源身上没有内力波动，看起来是一个途经此地的乞丐，警惕骤减，暗暗松了一口气。

　　很快，陈青源穿过了山谷，沿着官道，直奔王都。

　　这队人马的领头人，是一个四十来岁的中年男子，身着一件深色布衣，身材魁梧，气质英武。

　　其名孙庆安，一直注视着陈青源渐行渐远的背影，眉头皱起，低声道：“应该不是一个普通人。”

　　“老大，为何这么说？”

　　旁边的一个兄弟听见了，疑惑道。

　　“普通人看到这么多的尸体，能够做到视若无睹吗？”

　　孙庆安反问道。

　　“是啊！”

　　确实如此，问话之人恍然大悟。

　　“那人不是瞎子，分明是看见了这场厮杀，却淡定自若的走了过去。要么是傻子，要么有所依仗。”

　　费了一些时间，清理好了局面。

　　商队继续出发，每个人的脸上都流露出了一抹哀色。原本还在同行的兄弟突然死去，令人难以接受。

　　何人出手，商会自会去查。据某些人猜测，不出意外的话，定是敌对势力所为。

　　“又是此人。”孙庆安坐在马车上，看见了走在官道上的陈青源，思索了片刻，下令道：“停车。”


----------------------------------------

