# 第1350章 境界跌落

熟悉的气息波动，陈青源即使不动用玄术，也可感知到。

　　闭上双眼，于识海中寻觅着相同的气息。

　　约莫片刻，猛然睁眼，有了结果。

　　“没道理吧！”

　　陈青源微微皱眉，觉得有些意外，难以相信。

　　气息的源头，乃是一柄宝剑。

　　很多年前，陈青源前世记忆复苏，相融之时思绪比较复杂，于是前往了上古时期的老友故乡， 在一个凡俗王朝留下了足迹。

　　一段尘封的记忆涌出，仟燕国，与一位公主有过一面之缘。当时喝了公主几壶美酒，不愿欠下人情，护其王朝安稳太平，不受邻国侵犯。

　　除此之外，还留下了一柄中品圣剑，成了护国之器，以防修士。

　　后来，时代变化，那位人间公主每日观摩着宝剑，从中悟出了一缕剑意，且得到了宝剑的认可，踏上了修行之路。

　　前往了修行界，知道了天地辽阔，远非一个小小的王朝可比。

　　修为逐渐上涨，眼界自然也扩展了。公主明白了当初留下宝剑的那个人，究竟是何等人物，寻觅踪迹，聆听关于他的故事。

　　前些年，得知青宗准备召开新一轮的收徒大典，公主花费了很多的力气，终于赶至北荒，期盼着能够通过考核，成为青宗之人。

　　哪怕只是一个外门弟子，甚至杂役弟子，也令人无比向往。

　　起初比较顺利，却不料快要到达青宗之际，意外陷入了一处诡异的秘境，处处遍布着古之法则。

　　折腾了很久，莫名其妙来到了这个地方。

　　既来之，则安之。

　　开始探查情况，谨慎行事。

　　几年前，公主途经了长晋国，在这片空间留下了一缕气息。

　　“我没记错的话，她好像叫......唐婉儿。”

　　陈青源仔细回想了一番，自言自语。

　　直到现在，陈青源还不清楚自身所处的地界。

　　“查一查吧！”

　　既然来到了王都，感知到了一些修行者的灵韵波动。陈青源决定耗费一些力气，施展神识之法，弄清楚这是哪里。

　　“哗——”

　　一股微风卷起，飘荡到了王都的各个角落。

　　居住于繁华锦殿的修士，完全察觉不到自己的谈话和行为举止，全被某人掌控住了。

　　数日以后，陈青源对此地有了一个大致的了解。

　　“落神墟？”

　　听到这个关键词，让陈青源心弦微微一颤，眼神起了一缕异色。

　　这里，貌似不是神州地界。

　　根据修士的言论，长晋国仅是落神墟边缘位置的一个小国，像这样的俗世王朝，数之不尽。

　　目前世人能够探知到的消息，落神墟共有星系十八万，每个星系的疆域有大有小，包含着的星辰数量自然不同。

　　多的达到了上百万颗星辰，少的仅有数十颗。

　　“流烟星系，长晋国。”

　　通过现在掌控到的东西，陈青源的识海中勾勒出来一幅星图，确定了此地绝非是神州地界。

　　“这些人修为太低，没法提供更多的信息。”

　　收回了神识，不再窥视。

　　就这么一会儿，陈青源明显觉得身体的灵气消散了很多，像是一个破了洞的茶杯，哗啦啦的往外流，完全控制不住。

　　“原本十来年才会境界跌落，现在怕是提前了五年。”

　　陈青源预估了一下，苦笑道。

　　“以后要尽量避免使用灵气。”

　　动用一下道法，便会加快境界跌落。

　　休息了一会儿，陈青源退掉了客房，准备在京都之外的某个地方，建个草屋，暂时落脚。

　　离开京城之前，当然要买一些糕点和酒水。

　　当夜，城外。

　　靠着青山脚下的一块巨石，喝着浊酒，低眉看着手中的玄石，陷入沉思。

　　仙骨，究竟有着什么作用？

　　这个问题的答案，陈青源暂且不知。

　　翌日清晨，拿着买来的砍柴刀，开始搭建起了木房子。

　　短短几天，就已完成。

　　独居于深山，每日钓鱼赏景，悠哉惬意，羡煞无数人。

　　寻常的资源和方法，对陈青源的道体起不到什么帮助，没必要去瞎折腾。时常研究手中的这块玄石，看能否得到一丝转机。

　　“或许，这应该与苍御州类似，从神州分割了出去，自成了一方世界，凝聚出了独特的秩序规则。”

　　经过这些天的思索，陈青源有了一个推测。

　　自己所处之地，很有可能与北荒的那处空间裂缝有关，被玄石带到了此地。

　　“如果我所料不错，那么她又是怎么来的呢？”

　　陈青源转而想到了那位来自凡间王朝的五公主，较为好奇。

　　“各有机缘。”

　　归根结底，还是因为看不见摸不着的气运造化。

　　宁静的生活过了约莫五年，陈青源压制不住体内的灵气躁动了。

　　“轰隆！”

　　原本晴空万里的天气，突然乌云密布，电闪雷鸣，震天动地。

　　陈青源盘坐于屋外的一块石头之上，紧闭着双眼，额头泛起了一缕细汗，眉头微微皱起。

　　半个时辰以后，只见陈青源的身体猛然一震，脸色霎时间变得苍白，气息略显紊乱。

　　“砰”

　　体内一声闷响，修为下降。

　　跌落神桥，回到了大乘巅峰之境。

　　“唉！”

　　陈青源已经在努力控制了，可惜还是失败了。

　　轻叹一句，起身走到了屋内，拿起了一壶酒，开始痛饮。

　　“哗啦啦......”

　　没多久，黑云笼罩了整个世界，极为压沉。

　　紧接着，大雨倾盆，伴随一阵阵雷声，震耳欲聋。

　　陈青源坐在屋檐下，看着外面的雨景，别有一番风味。

　　雨，越下越大。

　　每个地方都是湿漉漉的样子，道路泥泞，难以行走。

　　“哒哒哒...”

　　这时，陈青源从湍急的雨声之中听到了一阵脚步声：“这么偏僻的地方，还下着大雨，居然有人会来，倒是稀奇。”

　　片刻后，两个人来到了木屋的所在处。

　　皆是男子，全身淋湿，身上穿的衣服不是粗布，乃丝绸所制，显然出身不俗。

　　“竟然有人住在这里。”

　　附近有一个山洞，两人本想进去躲雨，谁知瞧见了一间木屋，四目相对，尤为诧异。

　　“要不过去看看？”

　　两人想法一致，快步走了过去。


----------------------------------------

