# 第1351章 来了两个客人，雨停了

“有人吗？”

　　还没走到门口，两人便开始呼喊。

　　坐在屋内的陈青源，顺手把门打开了，轻声说道：“进来躲个雨吧！”

　　有人！

　　两人神情紧绷，谨慎地走了进来。

　　通过一些细微的动作，可以看出这二人应是主仆的关系。

　　一位身着紫衣的青年，虽然衣裳湿透了，但不难看出其眉宇间的贵气。

　　另外一个黑衣青年，手里拿着一柄长剑，定是随身护卫。

　　“老乡，叨扰你了，谢谢。”

　　紫衣青年礼貌道谢。

　　两人仔细打量了一下陈青源，发现对方身上并无内力，是一个普通人罢了，警惕之意消散了大半。

　　“那里有柴火，可以取暖。”

　　陈青源指着旁边的厨房，里面有干燥的木柴。

　　“好，谢谢。”

　　这种粗活，当然交给了身为护卫的黑衣青年。

　　“老乡，怎么称呼？”

　　紫衣青年询问道，打探来历。

　　“陈六。”

　　陈青源坐在椅子上，身侧则是一个小窗户，一边饮酒，一边看着雨景。

　　“我叫朱伍郎，他叫卫平。”紫衣青年报出名讳，不过大概率是假的。

　　生起了柴火，两人脱下了湿润的衣服，开始取暖和烘烤衣服。

　　赤裸着上身，卫平处理起了腰间的伤口，取出了随身携带的药粉，简单包扎了一下。

　　刚刚有着雨水的清洗，所以很难发现衣服上的血渍，现在倒是看得一清二楚。

　　看来两人碰到了麻烦事，逃到了深山丛林之中，恰逢天色忽暗，下起了瓢泼大雨，这才摆脱了追杀，一路跑到了这个人迹罕至之地。

　　“陈大哥，我能不能向你买一壶酒？”

　　口干舌燥，又闻着淡淡的酒香，朱伍郎拿出了一枚玉佩，恳求道。

　　待在别人的家中躲雨，当然要客气一些，礼敬相称。

　　看样子，这人的年龄应该三十岁，叫声大哥不过分。

　　逃命之际，钱袋早就没了。

　　随身佩戴的玉佩，不说价值连城，那也是极为珍贵，市面少见。

　　“拿去吧！”

　　陈青源接受了这笔交易，后续将这枚玉简典当了，定可换取很多银钱。

　　“谢谢。”

　　朱伍郎非常感激，大饮了几口，再将酒水递给了一旁的卫平。

　　两人虽是主仆，但关系很好。

　　一壶酒水，眨眼就没了。

　　此时，双方眼神视线，对陈青源这个人产生了几分好奇。

　　放在桌上的玉佩，明眼人都看得出价值不菲，为何“陈六”瞥了一眼就完事了呢？

　　神色这般淡漠，应该不是一个寻常的农夫。

　　若非陈青源身上没有内力波动，两人肯定不敢久留。

　　“这场雨下得可真够大的，要是再这样下去，也许很多地方会遭了水灾。”

　　看着从九天倾泻下来的大雨，朱伍郎忧心忡忡。

　　“快停了。”

　　陈青源淡然道。

　　“哦？陈大哥怎会知道？”朱伍郎坐在一个木墩子上面，接了这句话。

　　“猜的。”

　　陈青源轻语道。

　　“我很好奇，陈大哥怎么一个人住在半山腰上？若是猎户，怎么家中不见打猎之物？”

　　换了一个话题，朱伍郎又问道。

　　“此地僻静，住着比较舒适。偶尔下山去附近的镇子买点儿吃食，不至于饿死。”

　　陈青源随便编了一个理由。

　　“原来如此。”朱伍郎将信将疑，轻轻点头：“我观陈大哥气质非凡，肯定大有来头。”

　　“我就是一个普通人，别开玩笑了。”

　　陈青源否认了。

　　在朱伍郎和卫平的心里，眼前之人绝非凡俗。虽身上没有内力，但以前肯定闯荡过江湖，甚至有着不小的名声。

　　寻常农户，岂会有这种出尘的气质。

　　“公子。”一直沉默的卫平，突然开口唤了一声。

　　“什么？”

　　朱伍郎回头一看。

　　“雨，停了。”

　　说出这话的时候，卫平下意识看向了陈青源。

　　没记错的话，陈青源才说了这场雨很快就会停。

　　这么神？

　　碰巧的吧！

　　刚刚朱伍郎一直在注视着陈青源，没太注意屋外的情况。这时探去了一道目光，发现本来的滔天大雨果真停了，倍感意外。

　　“陈大哥，你猜的很准啊！”

　　朱伍郎转头看去，眼神较为复杂。

　　“我的运气向来不差。”

　　陈青源微微一笑。

　　“雨停了，我们也该走了。”朱伍郎提出了离去之意，再次抱拳行礼：“感谢陈大哥的收留，后会有期。”

　　“如果有别的人过来了，陈大哥千万别说见过我们，免得惹来祸事。”

　　离去之前，好心提醒了一句。

　　“嗯。”陈青源点头道。

　　两人走后，留下了那枚玉佩，算是买酒钱。

　　继续着原来的生活，要么饮酒，要么观摩着玄石。

　　时间如白驹过隙，一眼三年。

　　这次下山去购买酒水和杂物，陈青源听说了一件事。

　　长晋国的国主年老昏聩，太子残杀忠良义士，贪官横行，民不聊生。

　　五皇子不愿看到王朝动乱，开始争夺皇位。

　　经过半年的对拼和厮杀，最后由五皇子胜出。

　　登临国主之位，称号——顺安。

　　顺安君主励精图治，严查贪腐，重视民生，全面改革。

　　短短数年，长晋国便呈现出了一片欣欣向荣之景，百姓的日子好过了很多。

　　陈青源坐在一间小酒坊的角落处，看着台上的一个说书先生，决定听听。

　　“今天咱们来聊聊大将军卫长启，驱逐敌寇，收复故地的故事......”

　　说书先生大声讲着。

　　一群人竖起耳朵听着，时而发出激烈的呼喊声，情绪高涨。过往行人听到以后，纷纷驻足，聚拢于此，很是热闹。

　　听了一会儿，陈青源提着一壶酒，嘴角含笑而去。

　　众人聚来，唯他逆行。

　　“一身浩然气，初见便是人主之姿。”

　　陈青源买了一头老黄牛，坐在牛背上面，慢悠悠地赶往隐居之地。

　　准备开垦荒地，种点儿粮食蔬菜，当然需要能干苦力的牲畜。

　　去集市之时，本想买一头健壮的黑牛，后来瞧见因为年岁将老而要被宰杀的老黄牛，改变了主意。

　　老黄牛辛勤耕耘了一辈子，没想到会是这样的结果，通了灵性，即将死亡之际，落下了一滴眼泪。

　　得见这一幕的陈青源，动了恻隐之心。

　　“不着急，累了就休息会儿。”

　　开垦荒地之时，陈青源对着老黄牛说道。

　　老黄牛很是感激新主人的仁慈，“哞”了几声，似在回应。

　　......

　　又一年，国泰民安，顺安君主终于能清闲下来了。

　　莫名间，他想起来了五年前在山上遇见的那个人，打算走一趟。


----------------------------------------

