# 第1352章 但愿吧

数日以后，顺安君主携带着一批贴身护卫，以及凯旋的大将军，微服私访。

　　先去京城附近逛了一圈，看看各地的民生，了解底层百姓的生活状况。

　　过了一个多月，回京途中，顺安君主看向了众护卫，威严肃穆，下令道：“你们在此等候，卫将军随行即可。”

　　“是。”

　　众护卫领命，不敢质疑王上的决断。

　　至于安全问题，用不着担心。卫将军久经沙场，实力超绝，定可护王上周全。

　　两人穿着锦服，缓步朝着山上走去。

　　“上次咱们来的时候，如丧家之犬，狼狈不堪。”

　　朱伍郎回想起了五年前的那段经历，犹如昨日，历历在目。

　　“若非那场突如其来的大雨，掩盖了咱们的踪迹，肯定摆脱不了那场追杀。”

　　卫长启才是他的真名，脸上有几道浅痕，应是在战场上所留。与过去相比，更为英武，成熟稳重。

　　“也不知那人还住不住在这里。”

　　虽然过了好些年，但朱伍郎依旧能记得陈青源那副云淡风轻的神情，仿佛与尘世格格不入，来自于天外。

　　“快到了，等下就知道结果了。”

　　卫长启同样抱有着一丝期待，很想再见一眼那位奇怪的农夫。

　　当年便觉得那人非比寻常，后来卫长启征战沙场，实力变得更强，每每回想起那人的举止动作与神态容貌，一股难以言说的敬畏感油然而生。

　　一炷香以后，两人凭借着当初的记忆，来到了半山腰，一座木屋映入眼帘。

　　木屋旁边，开垦了几亩田地，种着一些蔬菜。

　　一头老黄牛正在吃着草，时不时发出叫声。

　　很显然，这里住着人。

　　至于是不是原来的那位，还得再看看。

　　两人怀着一丝期待，不知不觉地加快了前行的脚步。

　　走近了，瞧见陈青源正躺在院子内的一张摇椅上面，闭目养神。

　　刚刚距离比较远，有着院墙篱笆的遮挡，所以没能发现。

　　还在！是他！

　　两人不约而同地看向了对方，莫名安心。

　　朱伍郎放缓了落步的力量，站在门外，轻声唤道：“陈六老哥。”

　　即使过了很久，朱伍郎还是记得这人的名字，语气尊敬。

　　其实，陈青源早就感知到了有人靠近，且是熟悉的气息。

　　听到呼唤，慢悠悠的醒来，看向了门口处，故作疑惑：“你们是......”

　　“五年前，我们曾在陈老哥家中躲雨。”

　　朱伍郎赶紧解释。

　　“哦！”陈青源露出了恍然大悟的表情，开口邀请：“原来是你们，进来坐吧！”

　　两人一前一后的走到了木屋内，脸上写满了欢喜。

　　“恰好路过此地，想起了陈老哥，所以过来叨扰一番。”朱伍郎一边说着，一边让卫长启打开了带过来的包裹：“带了几壶好酒，给陈老哥尝一尝。”

　　“今日我倒是有口福了。”

　　陈青源就喜欢这种上道的人，心情愉悦。

　　人间俗酒，别有一番风味。

　　“我去炒两个下酒菜，你们等着吧！”

　　来了客人，总归要招待一下。

　　说完，陈青源去田地摘了两把蔬菜，转身去了厨房。

　　两人坐在院子的椅子上，耐心等待。

　　镇压寰宇的上古战神，亲自为两个凡人下厨。这事传到了神州大地，怕是会吓傻一群人。

　　很快，陈青源端着两个菜上桌了。

　　三人围着一个小木桌，拿着制造粗糙的木碗，开始饮酒吃菜。

　　“陈老哥，你的日子悠闲惬意，着实让我羡慕啊！”

　　在这里，朱伍郎没把自己当成是一国之主，彬彬有礼。

　　“每日粗茶淡饭，哪里比得上两位。”

　　陈青源回复道。

　　“陈老哥，当年我给你的那枚玉佩，应该能值不少钱，怎么不改善一下生活呢？”

　　喝了两杯酒，朱伍郎好奇道。

　　“买了一些生活物品，其余的钱全给苦命人了。”

　　陈青源如实道来。

　　“老哥心胸宽广，令我敬佩。”

　　对于这番话，朱伍郎没有理由去怀疑，举杯一敬。

　　“这几年百姓的日子还算不错，虽然还有很多的穷苦人，但总归有口饭吃，不至于饿死。”

　　陈青源评价了一下长晋国近些年的民生，算是夸赞。

　　听到此言，朱伍郎并不觉得自豪，反而还面露一抹忧色，叹息道：“长晋国还远远达不到国富民强的层次，任重而道远。”

　　“只要努力，定可实现。”

　　陈青源微微一笑。

　　“但愿吧！”

　　朱伍郎期盼道。

　　酒过三巡，天色渐晚。

　　“天快黑了，我们该走了。”不知为何，朱伍郎在这儿待了几个时辰，就觉得浑身舒适，精神没那么疲惫。

　　朱伍郎思来想去，应该是此地山清水秀，很适合居住，开口询问：“哪天我要是有空了，不知能否在陈老哥的附近搭建个茅草屋，偶尔住个几天。”

　　“当然可以，这又不是我的个人领地。”

　　陈青源同意了。

　　“行，那咱们下次再见。”

　　得到了准许，朱伍郎面上的喜色较为浓郁，站起身来，拱手示礼。

　　一旁的卫长启，同时行礼，表示尊敬。

　　明面上整个王朝都属于朱伍郎，可出于尊重，还是得征求到陈青源的认同。否则，朱伍郎前脚过来居住，陈青源后脚就离开了。

　　黄昏降临，天地一片橙红之色，美妙绝伦。

　　“公子，您当真准备来这里居住吗？”

　　出门在外，不可直呼国主，需要换个称谓，卫长启询问道。

　　“过些日子，倒是可以试着住几日。”朱伍郎回答道：“此处环境极好，适合放松心情。”

　　“或许，不是环境的原因。”

　　说出这话之时，卫长启转头看了一眼木屋的方向，低语道。

　　朱伍郎听到了此言，有着一样的想法，沉默不语。

　　两人心照不宣，不再深究这个问题。

　　回京以后，朱伍郎勤政爱民，王朝繁华，各国来访，深受百姓的爱戴。

　　城外的老深山，一间木屋建立于半山腰，炊烟袅袅，好似仙雾。

　　“看了这么久，毫无收获。”

　　躺在摇椅上面，陈青源拿着玄石，用了各种办法去研究，可惜一无所获。


----------------------------------------

