# 第1355章 高高在上的姿态

侍卫的第一反应是看着朱伍郎，当然要有主子的同意，才可有所行动。

　　兵刃落入他人之手，恐会引起危险。

　　朱伍郎示意了一眼，立即下令：“愣着干什么，赶紧给陈老哥。”

　　“是。”

　　护卫拔出了挂在腰间的长刀，双手捧着，躬身递给了陈青源。

　　取刀，削掉了树皮。

　　一刻钟之后，朱伍郎通过刀削出来的树枝雏形，猜出来了：“老哥，你这是在做一把木剑？”

　　“是。”陈青源应了一声。

　　“能得到老哥亲手所制之物，这孩子真有福分。”

　　朱伍郎只当是一片心意，没想别的。

　　“还需一些时间，你先去看看孩子吧！”陈青源低眉捣鼓着木工活：“不用管我。”

　　“这......”朱伍郎犹豫了。

　　“去吧！”陈青源再言。

　　“行，咱们晚上再见，定要喝个痛快。”

　　朱伍郎不再扭捏，快步而去。

　　留下了一些侍卫和宫女，以供差遣。

　　坐在石凳上面，陈青源慢悠悠地削着木剑。

　　纵使是凡俗木头，落到了陈青源的手里，也会变得不太一样。

　　“本来是刻了一枚护身符，看来得加点儿东西了。”

　　陈青源自言自语。

　　雕刻木剑，纯属临时起意。

　　相处这些年，但凡朱伍郎有点儿修炼天赋，早就可以感悟灵气了。只可惜，他天生废体，灵脉不通，注定了这辈子踏不上修行路。

　　皇城之中，隐居着一些修行者。

　　这般异象，引起了各方修士的注意，即刻寻觅源头。

　　很快，修士便知此次霞光异景并非是灵宝出世，乃天才降世。

　　位于这片疆域的修仙宗门，立马派遣了长老前去探查情况。

　　短短数个时辰，京都来了一批修士，显现于皇宫，居高临下。

　　“仙师！”

　　顿时，无数人看着立于云端的修士，敬畏高呼。

　　关于修炼者的事情，很多人都晓得。

　　毕竟这不是什么秘密，只不过少有人能看到。

　　至于修行者为何不干涉王朝之事，大概率是受到了约束。不然的话，这些所谓的仙师，必将各大王朝搅得一团糟。

　　“恭喜贵国王室，诞下麒麟子。”

　　一位身穿白衣的中年男子，站在高处，俯视着下方之人，声音冷淡，没把王室贵族放在眼里。其背后还有数位身着同样服饰的年轻人，随长辈前来历练。

　　口中的恭贺声，仅是一句客套罢了。

　　朱伍郎等人纷纷出面，强压着心中的震惊和害怕，挤出了一道笑容，抬头敬呼：“诸位仙师，来此何干？”

　　“天才降世，理应入我凌平宗，潜心修行，展望大道。”

　　中年男子表明来意。

　　显然，这是代表宗门来收徒的。

　　“这里是幽乾宗的领域，还轮不到凌平宗招收弟子。”

　　这时，一个外表三十岁的美艳女子，乘坐着一只仙鹤而来，穿着一件惹人注目的彩衣，雍容华贵，冷声说道。

　　“别忘了，五十年前幽乾宗曾在凌平宗的地盘带走了一大批仙苗。”

　　中年男子气愤道。

　　“胡扯，那里明明一处蛮夷之地，灵气稀薄，资源枯竭，凌平宗几百年就舍弃了，有个屁的关系。”

　　美艳女子反驳道。

　　“两位道友不必争吵。”

　　又有人来了。

　　短短半炷香，皇宫上方聚集了三十余人。

　　国君、妃嫔宫女、皇亲国戚等等，全在仰头观望，心里生出了一丝无助。与高高在上的修行者相比较，所谓的王朝贵族根本不值一提。

　　众人不知该如何是好，紧张不安。

　　“先把这孩子带走，咱们按照老规矩来处理。派遣门内弟子比试一下，谁赢了归谁。”

　　高处的众修士，很快商量出了解决的办法。

　　“行。”

　　虽然这种法子不太稳妥，但为了不引起太大的冲突，只好如此。

　　“你们还看着作甚，赶紧将孩子抱出来，莫非要我等亲自出手？”

　　一个年轻修士往前踏出半步，低头看着朱伍郎等人，一声呵斥。

　　“诸位仙师，孩子才刚刚降生，要不等他长大了以后再说？”

　　朱伍郎知晓修行界无比残酷，不希望孩子刚出生就离开。再怎样，也得等孩子稍微大点儿，自己做选择。

　　关键是，孩子就这么被带走了，对家中亲人毫无印象，未来怕是再也见不到了。

　　“我们时间宝贵，不想与你多费口舌。再说最后一次，马上将孩子抱出来。”

　　众修士自诩高人一等，并未直接动用灵气将孩子带走。看着下方之人的纠结和挣扎，最后不得不臣服，心情十分舒畅，享受这种过程。

　　朱伍郎等人面如死灰，虽有心反抗，但自知没这个能耐。

　　凡人与修士抗衡，跟找死没什么区别。甚至，碰到一些丧心病狂的修行者，想死都是一个奢望。

　　“去将孩子带过来吧！”

　　国君紧握着双手，下达了命令。说出这话的时候，抽空了全身的力气。

　　很多人以为拜入宗门便是鱼跃龙门，是一件大好事。但，骨肉分离，异常痛苦。

　　况且，谁知道孩子会不会得到培养，能不能平安的长大。

　　迫于无奈，无力反抗。

　　就在此刻，陈青源缓步行来，穿过了一座座宫门，总算是来到了宫中内院。

　　“这人是什么时候来的？”

　　直到陈青源的身影出现在了正下方，高处的众修士才有所察觉，较为奇怪。

　　不知为何，当陈青源来了以后，朱伍郎心中的万般愁绪与惧意，一扫而空。

　　“陈老哥。”

　　朱伍郎往前走了几步，轻轻唤了一声，张了张嘴巴，不知该说什么。

　　陈青源冲着朱伍郎笑了一下，而后继续低头弄着手里的木剑，还没完工。

　　一边削着木剑，一边开口说着：“孩子刚刚降世，哪能这么着急。如若有心收徒，应该真诚有礼，好生恳求，而非一副高高在上的姿态。”

　　声音虽然不大，却传到了在场每个人的耳中。

　　众修士猛然一惊，纷纷凝视着处于正下方的陈青源，内心深处涌出了一股莫名其妙的忐忑之意。

　　明明自身站在高处，可在注视着陈青源的这一瞬间，恍若变为了凡人，仰望着天上的太阳，相隔甚远，永远触碰不到。


----------------------------------------

