# 第1359章 隐世高人

有些人一过来，便询问陈青源的字画是什么价格。

　　不想一个个的回应，拿出了一块木牌子，上面写了一句话：“一幅，一万上品灵石。”

　　见此，众人甚是惊讶，直呼此人脑子出了问题。

　　任谁都看得出来，这些就是普通的白纸，完全不值钱。

　　看热闹不嫌事儿大的家伙，到处宣传，大声嘲讽。

　　闲着也是闲着，越来越多的修行者过来围观，都把陈青源当成了精神有问题的疯子，什么破东西都能卖这种高价了。

　　对于他人的言论和目光，陈青源毫不在意。

　　由于看戏的人比较多，或多或少影响到了集市的秩序。

　　管理这片区域的执法队，赶紧过来打探情况，准备维护一下。

　　“什么事，这么热闹？”

　　护卫队来了人，赶紧询问周边的看客。

　　很快了解清楚了状况，护卫队紧皱着眉头，仔细观察着陈青源，以及那块木牌写的字，面露不悦之色，大声说道：“虽是集市，自由贸易。但你故意扰乱秩序，小心惹火上身。”

　　护卫队之人看出了纸张的普通，却不识画中承载了天大的机缘。在他们这些人眼里，陈青源完全是在胡闹，需要出面解决，维持秩序。

　　“唉！”陈青源轻叹一声，卖个东西都不得安宁，真烦。

　　罢了，换个地方。

　　没了打盹的兴致，陈青源站起身来，开始收拾东西，准备转移阵地。

　　主人起来了，老黄牛当然不能偷懒了，赶紧站了起来。

　　“等等！”

　　正当陈青源将书画收起，打算放于行囊，扭头离开之际，一道叫声从人群后方传来。

　　紧接着，伴随着一阵急促的脚步声。

　　众人下意识望去，看看是谁。

　　当看到了说话之人的那一刻，所有人惊呆了，纷纷朝着两侧退去，让出了一条宽阔的道路，不敢阻拦。

　　“小公子！”

　　众人行礼，齐声敬呼。

　　通宇城的小少爷，也就是城主的小儿子。

　　修炼两百余年，已达元婴之境，天赋上佳，深受城主的喜爱。

　　小公子本来在繁华区域游玩，可是心底莫名有种空落落的感觉，像是会失去什么东西。

　　心情堵塞，于城中四处闲逛。

　　也许是冥冥之中自有指引，也许是福缘深厚，小公子不知不觉走到了这处散修聚集的集市，恰好看到了此处的热闹，快步走来。

　　“这位先生，能否将你手中的书画给我一观。”

　　小公子穿着锦袍，身后跟着几个年轻貌美的侍女，彬彬有礼。

　　人不可貌相，这是城主从小教导小公子的一句话，牢牢谨记，不会以貌取人。

　　“可以。”

　　陈青源微微眯眼，打量了一下小公子，将手中书画递了过去。

　　打开书画的一瞬间，小公子呆滞住了。

　　恍惚间，自己置身于一个独特的世界，被漫天剑意包裹住了，仿若能捅破这片天穹。

　　刹那失神，好似过去了很久。

　　身体猛然一震，回过神来，小公子立即将书画合起，生怕被他人发现了此画的玄妙。

　　抬头，再次看着面前的陈青源，多了一层滤镜，仿佛在注视着一尊深不可测的绝世大能，礼数更重，躬身一拜，语气恭敬：“先生，这三幅书画我都要了。三万块上品灵石，够了吗？”

　　试探性的问道，生怕陈青源不答应。

　　“行吧！”

　　陈青源本来是打算一幅画只卖一个人，多赠几份机缘出去。不过，此时被一群人当成了看点，没了这个心思。

　　“多谢先生。”

　　闻声，小公子大喜，只觉得自己捡了大便宜，连忙从怀里掏出了一个乾坤袋，亲自放到了陈青源的手里，以表尊重。

　　“多了。”

　　陈青源打开了乾坤袋，一个眼神投了进去。无需用神识去细数，大致就可判断出灵石的数量，最少有五万块上品灵石。

　　“不多，您就收着吧！”当着众人的面，小公子恭敬而道：“我想请先生喝杯酒水，不知可否？”

　　“算了。”

　　陈青源不去计较灵石的多少，反正买画的小家伙不会亏。至于邀请共饮，毫不犹豫地拒绝了。

　　“好吧！”

　　小公子的脸上明显有几分失落。

　　翻身上了牛背，陈青源骑着老黄牛，逐渐消失于人海。

　　众修士看着这一幕，瞠目结舌。

　　小公子真的花了大价钱买下了这些书画，而且还对那个人十分恭敬。

　　难道那人真是什么隐世高人？

　　难道是我等有眼无珠，认不得宝贝？

　　万般惊疑，萦绕于心头，久久挥之不去。

　　就在众人还在震惊的时候，小公子用最快的速度回到了城主府，如获珍宝，小心翼翼地打开，

　　仔细研究起了三幅字画。

　　第一幅“剑图”，小公子能够清楚地感知到一缕道韵。另外两幅，暂时没有头绪。

　　此事不太简单，小公子连忙拿着书画，跑到了城主的面前。

　　将事情的来龙去脉全部说清，再将书画摆在了桌上。

　　看到书画的第一眼，城主便露出了震撼之色。

　　“如此可怕的道韵，定是出自大能之手。”

　　城主惊呼。

　　紧接着，赶紧亲自前去调查，务必要找到这尊大能，好生招待，看能否结下善缘。

　　等到城主寻到陈青源的踪迹之时，晚了半步。

　　因为，陈青源已经坐上了传送阵，前往远处。

　　灵石虽然很少，但充当路费肯定是绰绰有余，而且还能买上一些灵酒，为接下来的路程增添几分趣味。

　　就这样，依靠着卖书画得来的灵石，陈青源使用了各地的传送阵，耗费了半年的时间，到达了紫怜皇朝的核心区域。

　　星辰万千，按照特殊的法则轨迹运转着，灵气充沛，古殿仙山随处可见，繁华程度远胜其它疆域。

　　“咦！”陈青源现身于距离皇城不远处的一颗星辰之上，捕捉到了一缕熟悉的气息，且十分浓郁。

　　“那个丫头，莫非也在此处。”

　　气息的波动，正是来自多年前赠出去的那柄宝剑。

　　紫怜皇城的某个角落，深山洞府，雾气袅袅。

　　一位身着淡青色长裙，戴着面纱的女子，忽然蹙眉，心神不宁。

　　立刻知晓了缘由，因为自身佩剑而起。


----------------------------------------

