# 第1366章 确有此事，拜师

记名弟子之事，多年前陈青源与林长生谈到过。

　　如若以后碰到了这个傻小子，稍微关照一下。

　　此次听说云家小子前来，林长生当然得出面解决，别人又不知情。

　　“晚辈云清墨，拜见林宗主。”

　　云清墨朝着面前的林长生躬身行礼，十分尊敬。

　　“你的事，师弟与我说过。”当着众人的面，林长生承认了云清墨的身份：“记名弟子，确有此事。”

　　哗——

　　得到了宗主的作证，大殿之上顿起骚乱，众人震惊，仔细观察着云清墨，像是发现了什么稀罕物，甚是意外。

　　陈青源何许人也，上古战神，立于当世之巅的绝顶存在。

　　他要收徒，就算是记名弟子，也应当是名动天下的盖世妖孽。

　　虽说云清墨可称天骄，但距离顶尖妖孽还有着不小的差距。

　　众人想不通陈青源为何要收其为徒，过半之数认为云清墨走了狗屎运，定是祖坟冒了青烟。

　　还真没错，确实是祖上积德。

　　“既然来了，那就留在青宗，安心住下。”

　　林长生立刻让人安排了一间雅静的居所。

　　“多谢宗主。”

　　云清墨大喜，再次拜礼。

　　“我很好奇，当年师弟欲要收你为亲传弟子，却被你拒绝了，是何想法？”

　　林长生不介意让众人晓得这件事，找点儿乐子：“我知道师弟那个时候隐匿了真容，你看不出来。不管咋说，你都放弃了最好的机会，以后想要成为师弟的正式门徒，怕是难了。”

　　“晚辈......”云清墨憋了半天，不知该怎么回答。

　　“这小子差点儿成了尊上的亲传弟子？”

　　某位客卿长老目瞪口呆。

　　“不是吧！”

　　一众长老难以平静，放声惊呼。

　　“就他？亲传弟子？”

　　议论纷纷，很是嘈杂。

　　被无数双目光扫视着，云清墨有苦难言，默默承受。

　　来之前，云清墨就想到了可能会发生这种情况，做好了心理准备。

　　“傻小子，你以后估计没什么安生日子了。”

　　林长生提醒了一句。

　　“宗主，此话何意？”

　　云清墨上前半步，拱手问道。

　　“先不说大千世界的天骄之流，就论咱们青宗，欲要拜青源为师的人，多如牛毛。既然你成为了他的徒弟，那么自然备受瞩目。”

　　林长生的笑容带着几分玩味之意，解释了一下：“再提醒你一句，同门切磋，点到为止，不可伤了性命。”

　　“啊？”云清墨愣了一下，恍然大悟。

　　莫名间，一股寒意从脚后跟涌了上来，直至脑门。

　　短短半个时辰，云清墨之事传遍了青宗的每一个角落，乃至星系各处。

　　并且，关乎到了陈青源，想必要不了多久便会传播至神州的各大繁华之地，掀起一场不小的风波。

　　过了数日，有人率先来到了云清墨的府门之外，提出了拜访切磋之意。

　　同龄天骄左思右想，实在是没法无视，倒要看一看尊上的这位记名弟子，究竟是什么货色。

　　于是，云清墨开启了一条被迫征伐的道路，不是在打架的路上，就是正在打架。

　　谁叫你小子这么高调，如此直白的挑破了与陈青源的师徒关系。

　　眼见压不住这则消息，林长生顺势坐实了云清墨的身份，推波助澜，让事情变得更加热闹。

　　“磨砺一下，也是好事。”

　　青宗的深处，白雾朦胧。

　　林长生立于山顶，仙风道骨，一双明澈的眼睛洞穿了虚空，看到了正在排队找云清墨挑战的画面，唇角上扬，喃喃自语：“身为你的师伯，有着教导你的责任。”

　　早知会是这种局面，云清墨定不会这么早过来认亲，最起码得等实力到达了一定的高度，才能避免诸多麻烦。

　　事已至此，后悔无用。

　　打吧！

　　拼尽全力，击败前来切磋的同门天骄，展现出自身的实力，方可令众人心服口服。

　　适当的同门切磋，有利于宗门的持续发展。

　　这种事情，没有哪个长辈会去阻止，反倒不少的长老暗中开盘下注，以此为乐。

　　......

　　落神墟，紫怜皇朝。

　　一座繁华的古城，陈青源花了点儿灵石，租了一间比较简朴的庭院，暂时落脚。

　　总不能一直待在某个街道的角落处，有时候会有执法队来回巡逻，核查过往行人的身份，是不是危险人物。

　　为了不被打扰，陈青源只好换个地方，清静自在，生活舒适。

　　在此地待了约莫半年，教导了唐婉儿数次，为其指引，驱散了前路的重重迷雾。

　　这一日，唐婉儿破开了瓶颈，在陈青源的注视下，成功突破至合体期。

　　花费了几个时辰来稳固境界，睁开眼睛的第一件事，便走到陈青源的面前，行礼答谢：“尊上大恩，无以为报。”

　　“不必多礼。”

　　陈青源本以为唐婉儿至少需要三五年才可破境，半年时间便成功了，悟性极高，令人欣慰。

　　唐婉儿从底层走出，深知机缘来之不易，必须得好好把握住。

　　与那些从小生长在古教大宗的人相比较，唐婉儿多了几分毅力，珍惜当下，坚持不懈。

　　“保持初心，努力走下去，你的未来不可限量。”

　　这句话真不是客套，而是陈青源的认真评价。

　　“谨记尊上教诲。”

　　唐婉儿弯腰一拜。

　　“你修为精进，我也该离开这座古城了。”

　　住了半年，陈青源决定启程，前往下一个路口。

　　“您......您要走了？”

　　唐婉儿面色微微变化，流露出了不舍之意。

　　“总不能一直待在这里吧！”陈青源轻语道：“休息好了，继续往前走。”

　　“晚辈......”

　　唐婉儿似有什么心事，支支吾吾，欲言又止。

　　“有什么话便直说。”

　　陈青源坐在椅子上。

　　迟疑了一会儿，唐婉儿紧咬着红唇，突然跪地，低下了脑袋，鼓励勇气：“晚辈自知出身低贫，又无过人的天资。但，心有奢望，欲拜尊上为师，伴在左右侍奉。”

　　说出了这番话，抽空了唐婉儿全身的力气，娇躯轻轻一颤，趴在了地上，额头紧贴着地面，屏息凝神，能够清晰听到自己的心跳声与脉搏声，像是在等待着审判。


----------------------------------------

