# 第1367章 收为记名弟子

低眉看着跪在脚边的唐婉儿，耳畔回响着她的诚恳拜师之言。

　　陈青源一脸肃穆，紧抿着嘴唇，陷入了沉思。

　　寂静无声，落针可闻。

　　就连在一旁的老黄牛，也嗅到了紧张的味道，不敢发生一丁点儿声音，全身缩在角落处，瞪着一双铜铃大的眼睛，目不转睛地瞧着。

　　经过这段时间的相处，老黄牛对唐婉儿很有好感。

　　因为每次唐婉儿过来，都会带着从未见过和吃过的蔬果美食，着实让老黄牛饱餐了很多顿，倍感幸福。

　　“你我之间若结善缘，与你是一件好事。”陈青源十分严肃的说明一件事情：“如果与我产生了紧密的联系，虽有福，但也有祸。”

　　“晚辈只想跟在尊上左右，无惧任何祸事。”反正说到这里了，唐婉儿没再压制着心中所想，直言道：“哪怕为奴为婢，亦心甘情愿。”

　　“咱们确实有一些缘分，可仅凭这一点还不足以让我收你为徒。”

　　陈青源如实道来。

　　听到这话的唐婉儿，虽说早已有了心理准备，但真切得了一个答案，还是会露出失望之色，灵魂仿若窒息，冰冷刺骨的寒意席卷全身。

　　咬牙稳住了情绪，唐婉儿磕了一个头，不敢纠缠：“能得到尊上的传道指点，已是此生最大的福分。”

　　说完，唐婉儿便站起身来，决定离开，不给陈青源添麻烦。

　　“我话还没说完。”

　　陈青源一脸平淡。

　　“尊上还有何吩咐？”

　　唐婉儿微微躬身，不失礼数。

　　“念你修行不易，又与我缘分不浅的份上，收你为记名弟子。他日去往青宗，通过了听道山的考验，才可成为真传。”

　　思来想去，陈青源决定给唐婉儿一个机会。

　　这丫头是一个可塑之才，好好教导，未来定能走到高处。

　　再者，两人能在落神墟相逢，确实有不小的缘分。

　　所谓记名弟子，相当于是一个学徒。但凡师父哪天不高兴，或是不想要了，一句话便可赶走，十分简单。

　　如若是亲传弟子，那就相当于衣钵传人，一荣俱荣，一损俱损。除非弟子做了什么大逆不道之举，有着正当理由，否则不可轻易逐出师门。

　　唐婉儿猛然抬头看着面前的陈青源，愣在了原地，张嘴结舌，不知所措。

　　尊上这是同意了？

　　当真收我为徒了？

　　即使是一个记名弟子，也足以让无数天骄羡慕。

　　“扑通”

　　反应过来以后，唐婉儿又跪在了地上，重重磕头，惊喜落泪，高呼道：“唐婉儿，叩拜师......师尊。”

　　“起来吧！”

　　陈青源欣慰一笑。

　　随即，唐婉儿很懂事的奉茶一杯，脸上洋溢出来的笑意掩盖不住。

　　人生的大喜大悲，皆在一瞬间。

　　百感交集，言语难以描述。

　　陈青源喝了这杯茶，意味着正式将唐婉儿收为记名徒弟，有了一份责任。

　　自今日起，唐婉儿再也不是散修，飘荡于无边大海的一叶浮萍，而是有了师门，有了依靠。

　　“你是要留在这里，还是与我一起四处走走。”

　　新的问题来了。

　　平复了一下激动欢喜的心情，唐婉儿毫不犹豫地说道：“相伴师尊左右，不管去哪里都行。”

　　“好，准备一下，过几日咱们就出发。”

　　陈青源轻轻点头。

　　此时此刻，宛如做梦。

　　“是。”

　　表面上唐婉儿恢复了冷静，心里依旧掀起着巨浪，短时间内不可平息。

　　“哞...”

　　老黄牛是见证者，看到皆大欢喜的这一幕，发出一声低吟，表示自己还在，刷一刷存在感。

　　既然这是师尊的坐骑，唐婉儿当然得好好犒劳了一下了。

　　这些日子的相处，知晓老黄牛是个吃货。

　　拿出了身上全部的吃食，全给了老黄牛，脆音道：“吃完了再告诉我，给你买。”

　　老黄牛感动哭了，眼前的漂亮姑娘刚成为自己的小主人，便这么友好，实在是太幸福了：“哞...”

　　没有对比，就没有伤害。

　　小主人没出现的时候，老牛我过的都是些什么日子啊！

　　一边吃着美食，一边回忆着之前的生活。

　　慢慢的，老黄牛对唐婉儿的好感度快速上涨。

　　“徒儿去处理一些私事，很快就回来。”

　　唐婉儿要与紫怜皇朝的几位朋友道个别。

　　“嗯，去吧！”

　　陈青源准许了。

　　离开了庭院，唐婉儿以最快的速度赶往皇城。

　　前些年救助了几个皇子公主，相交为友。此次打算离去，出于礼貌，总得说一声。

　　直达皇城，联系到了那位关系最好的公主，说明了去意，不知何时才能再见。双方见了一面，简单的聊了几句。

　　“唐姐姐，你要去哪？”

　　好友一袭锦裙，容颜倾城，乃皇朝的嫡系公主，深受长辈喜爱。

　　“不知道。”唐婉儿满面笑容。

　　“不知道？”公主诧异。

　　“师尊去哪里，我就去哪儿。”

　　唐婉儿说出这话的时候，满满的欢喜与自豪。

　　“师尊？”公主惊讶道：“唐姐姐，你不是没有师门吗？哪里来的师尊？”

　　“这件事说来话长，三两句聊不完，以后有机会再与你说。”唐婉儿生怕陈青源等久了，开口道：“我不能耽误太多的时间，必须得走了。”

　　话音刚落，唐婉儿便乘风而去，倩影消失于远方。

　　“不行，这事得告诉十七皇兄。”

　　突然冒出来了一个师尊，小公主很担心唐婉儿被骗了。

　　小公主所说的十七皇兄，对唐婉儿十分爱慕，曾多次表达心意，可都遭到了拒绝。

　　反正唐婉儿一直待在皇城，十七皇子也不着急，慢慢追求，总归能将其打动。

　　很快，十七皇子收到了小妹的传音，知晓了此事，既惊讶又不舍：“什么？唐姑娘要走了？”

　　立马放下了手中事宜，施展皇族秘法，捕捉到了唐婉儿的一缕气息，快速追赶。

　　“谁要是敢对唐姑娘动了歪心思，绝对不可饶恕！”

　　十七皇子之前了解过唐婉儿，一介散修，无门无派，凭借着自身的努力走到了今天，大大彰显出了个人魅力，让许多的年轻俊杰心生青睐。

　　忽然间，唐婉儿多出了一个师尊，极有可能上当受骗，不得不重视。


----------------------------------------

