# 第1368章 遭到阻拦，十七皇子

古城，小院。

　　清风徐徐，吹拂着陈青源的发丝，像是要在拉扯着，带他去往远方。

　　一口清澈的湖，陈青源站在湖畔的一棵柳树旁边，手里拿着一壶灵酒，几缕黑白相间的长发从鬓角垂落，随风摇曳。

　　幽深的眼睛，藏着无限思绪。

　　此时的他，修为再次下降，到了大乘初期。

　　再过一些时日，应该会跌落至渡劫之境。

　　然而，陈青源的脸上并无一丝慌乱之色，平淡如水，好像什么都没发生，好像一切都在掌控之中。

　　“师尊。”

　　外出了几天，唐婉儿回来以后，立即前来请安，不敢耽搁分毫。

　　看着这道伟岸的背影，以前遥不可及，如今却成了自己的恩师，唐婉儿的心情十分激动，汹涌澎湃，敬仰之意愈发浓郁。

　　“嗯。”陈青源轻轻点头：“准备一下，明日启程。”

　　“遵命。”

　　唐婉儿行礼道。

　　从皇城回来的路上，她的心里其实有几分忐忑，生怕归来时已经寻不到陈青源的踪迹了，往后再见将是一个未知之数。

　　还好，陈青源于原地等待着，并未提前离去。

　　既然收了徒弟，那自然认真对待，好生教导，岂会行抛弃之举。

　　两个时辰以后，唐婉儿去了城中最为出名的食坊，买了一些美味可口的菜肴，孝敬陈青源：“师尊，请慢用。”

　　木桌之上，摆满了菜肴与美酒。

　　本来在打呼噜的老黄牛顿时没了睡意，看着桌上之物，瞪大了双眼，食欲大增。

　　不过，老黄牛还是很懂规矩的，没有陈青源的点头，不会靠近。

　　“坐下，一起食用。”

　　陈青源对着唐婉儿轻语道。

　　“是。”唐婉儿受宠若惊，行了一礼，缓缓落座。

　　虽是辟谷，无需食物，但人生在世总归要找点儿兴趣。解解嘴馋，打发时间。

　　收了徒弟，接下来不用担心灵石不够使的问题了。

　　而且，陈青源借了自家徒儿的灵石，往后富裕了再说，多给一些，全当恩赐。

　　善解人意，贴心懂事。

　　这丫头，很不错。

　　吃着美食，饮着美酒，陈青源看向唐婉儿的眼神甚是欣慰，定要好好栽培。

　　分了一部分菜肴出来，放到了老黄牛的面前。

　　老黄牛发出了感动的哼叫声，直呼主人真好。

　　翌日，简单收拾了一下东西，准备踏上新的旅途。

　　刚走出院门，打算前往古城的传送阵，这样能节省很多的时间。

　　起初比较顺利，眼看着就要轮到陈青源一行人了，却突然起了一阵骚动。

　　广阔的传送之地，地面平整，皆由玉石铺成，立于地面的建筑十分精美，各有特点，美轮美奂。

　　虽然人潮汹涌，但有着执法队的坐镇，秩序稳定，极少发生吵闹拼杀之事。

　　“所有人站在原地，不可擅动！”

　　城主出面，一声大吼。

　　众人抬头望着立于云端的城主，大为震惊，紧张兮兮。

　　“城主亲临，定是发生了什么大事。”

　　“听令行事，莫要乱跑。”

　　“老实待着，千万别惹是生非。”

　　“你们快看，远处好像有东西过来了。”

　　位于此地的修行者，听从城主的命令，老老实实地留在原地，祈祷着与自己无关，平安度过今日。

　　人群中，陈青源微微眯起了眼睛，顿时起了一道直觉，大概率是冲着自己来的。

　　猜测果然没错，下一刻便有一缕无形的力量锁定住了自身所处的位置，带着几分侵略性的味道，毫无礼数。

　　一架通体漆黑的战车，宛如一座横立的巨山，跨越了星海，降临于此。

　　战车悬停于上方，表面刻着紫怜皇朝的独特符文。

　　“皇城贵族！”

　　稍微有点儿眼力见的修士，一下子认出了战车的来历。

　　能够乘坐这种层次的飞行宝器，只能是王公贵族，其余人若敢冒充，死罪一条。

　　“恭迎十七公子。”

　　城主所处的位置，略微要低于战车，躬身行礼，大声敬呼。

　　随即，一位模样英俊的青年从战车走出，居高临下，轻轻点头，接受了城主的这一礼。

　　与生俱来的贵气，眉宇间充斥着骄傲之意。

　　十七皇子，名为董平玉。

　　生来便是天骄，年龄将近五百，前不久达到了渡劫之境。虽然依靠着皇族底蕴，但自身的天赋也不容忽视。

　　董平玉见到唐婉儿的第一眼起，就对她有了一丝好感。美丽的外貌是次要的，主要是她那坚韧不拔的气质，远远超过了同龄女子，令人深受吸引。

　　相互交谈，逐渐了解，好感加深，于是动了情。

　　在董平玉的眼里，早已将唐婉儿当成了禁脔。

　　以前唐婉儿只在皇城的附近活动，无关紧要。可要远离，那就不得不制止了。

　　“十七皇子！”

　　得知了来人的身份，大部分修士行大礼一拜，甚是吃惊。抬头瞧了一眼，赶忙垂眸，不敢不敬。

　　一时间，古城震动，人心慌乱。

　　每个人都在默默地祈祷着，千万不是自己倒霉。

　　一些手脚不干净的家伙，则在回想着近期所做之事，是不是哪里冲撞了皇族，从而引来祸事，吓得面色煞白，做好了心理准备。

　　“唐姑娘，你这是要去哪里？”

　　董平玉不去理会他人，一直盯着唐婉儿。面带微笑，缓步行来，像是一个谦谦君子。

　　“游历山河。”

　　唐婉儿眉头微微一蹙，明显不悦，但隐藏了下去，表面客套。

　　“外面危险太多，不如留在皇城。若是需要资源，尽管开口。”

　　董平玉开口挽留。

　　“不必。”唐婉儿摇头拒绝。

　　当面被拒，董平玉的眼底深处闪过一抹狠厉之色，不过很好的掩盖住了。依旧保持着儒雅谦逊的姿态，继续说道：“唐姑娘突然要走，应该与旁边的这个人有关系吧！”

　　刚刚董平玉打量了很多次，没看出陈青源的实力深浅，甚至连一缕灵气波动都察觉不到，要么拥有着极为高深的隐息秘术，要么实力远在自己之上。

　　至于凡人这个选项，直接排除。

　　陈青源感受到了来自董平玉的一丝敌意，淡定自若，倒要看看这个小家伙想要干什么。


----------------------------------------

