# 第1369章 你的命，我要了

扯到了陈青源的身上，唐婉儿立马收起了脸上的那一抹客套笑容，严肃道：“他是我的恩师，请十七公子保持应有的尊敬。”

　　“唐姑娘，你以前自称散修，忽然冒出来了一位师父，小心上当受骗。”

　　董平玉转眼看着陈青源，眼中并无一丝善意。

　　“我曾是一介凡人，幸得恩师引路，才可看到修行界的繁华之景。”唐婉儿肃然道：“今朝相逢，师尊赐恩，才可入其门下。十七公子，恕我直言，虽然你贵为皇子，但对我师尊还是要抱有几分敬重，不可失了礼数。”

　　“原来是唐姑娘的引路人，怪我多虑，抱歉。”

　　董平玉看起来在表达歉意，实则很是敷衍。

　　听着唐婉儿的这番话，董平玉依然没对陈青源表示礼敬。他所表现出来的谦逊模样，只对唐婉儿。

　　对于董平玉而言，这就是一场生活的调剂品。看在唐婉儿之前救助了几个落难的皇子公主，与她好好玩闹一下。

　　如果不想玩了，极有可能撕破脸皮，不介意动用强硬的手段将唐婉儿留住。

　　“师尊，对不起，因为徒儿的缘故，给您添麻烦了。”

　　唐婉儿转身面对着陈青源，很是抱歉，内心不安。

　　“没事。”

　　陈青源轻语一句，让唐婉儿顿时安心，没那么慌乱紧张了。

　　看着这一幕的董平玉，更加坚定了不能放任唐婉儿离开的心思，开口道：“近期皇城将举行庆典，唐姑娘与这位道友可以多待几日，过段时间再走也不迟。”

　　先把人留下来，后续想走可就难了。

　　“十七公子这是要强行阻拦，不让我们离开？”

　　唐婉儿看明白了这一点，质问道。

　　“善意的挽留，唐姑娘不要多想。”

　　董平玉回应道。

　　但凡董平玉真是谦逊有礼之辈，此地的城主也不至于在得到消息之时，这般慌张和害怕。

　　“看来传送阵是没法使用了。”陈青源翻身坐上了老黄牛的背上，淡漠道：“就这样走吧！虽然浪费了些时间，但能看看沿途的风景，也是一种享受。”

　　“听师尊的。”

　　唐婉儿很庆幸师父能这么通情达理，没有责怪自己。

　　老黄牛瞧了一眼董平玉，充满了敌意。都是因为这个家伙，害得自己得驮着主人赶路，没法偷懒。

　　刚走没几步，董平玉闪身而至前端，恰好挡在了陈青源等人的面前。

　　显然，不想让陈青源等人就这么走了。

　　“小子，不要挡路。”

　　陈青源神情漠然，语气低沉。

　　但凡了解陈青源的人，都晓得这是生气的样子。如果不想出事，最好别触其霉头。

　　然而，董平玉恍若不闻，继续对着唐婉儿说道：“唐姑娘，真不能留下吗？”

　　“让开！”

　　唐婉儿冷声道。

　　对视了一眼，董平玉看出了她的坚决，知晓了这种柔性手段很难将其攻略，那就只能用强硬的手段去征服了。

　　“唉！”董平玉不再装模作样，摘掉了面具，展现出了本来的脾性，嘴角一扬，冷笑道：“唐婉儿，我乃紫怜皇朝的皇子，给你好脸却一再不懂得把握，硬要让我把你绑回去啊！”

　　初见之日，唐婉儿便觉得董平玉不是什么良善之辈，不愿与对方打交道，并且多次拒绝了其好意。

　　到了此刻，发现唐婉儿即将脱离掌控，董平玉绷不住了，暴露出了本性。

　　“卑贱之人，永远也登不上高雅之堂，给脸不要脸。”

　　话都说到这个份上了，董平玉也不再压制自我，当着众人的面大骂一句。

　　自董平玉出生以来，就知道自己与世人不同，高人一等。偶尔碰到了有趣的事或人，便会收敛几分，慢慢玩闹，直到兴趣被消磨殆尽。

　　难道皇城的那些王公贵族不知道吗？

　　当然知道。

　　只要不造成太大的影响，任其为之，明显放纵。

　　小公主难道不清楚自己的十七皇兄是何德行吗？

　　自然清楚。

　　可是，小公主还是将唐婉儿即将离去的消息告知。

　　所谓的姐妹友情，纯属扯淡，为了做给别人看的，毕竟唐婉儿有护送之恩，不能让旁人说了闲话。

　　即便小公主不告知，董平玉同样会在第一时间得知唐婉儿离开的信息。

　　因为，他暗地里早就通知了皇城及周边星辰的高层，一旦唐婉儿要动用大型传送阵，即刻阻拦和通报。

　　没有外力的协助，仅凭唐婉儿的修为，走不了多远，尽在掌控。

　　“十七公子是冲着这个姑娘来的。”

　　“反正不是我等倒霉，看热闹就好。”

　　“能被皇子看上，也是一种福分。可惜，这姑娘貌似不愿。”

　　“十七皇子很受恩宠，据说每次出行都有大能者护道。”

　　众人暗暗说着，一直关注着事情的发展方向。

　　事不关己，高高挂起。

　　许多人仿佛已经看到唐婉儿被强行带走的画面了，而且关于皇室的负面消息会被一只无形的巨掌掩盖下去，传不到别的地方。

　　“丫头，如果你我未在此地相遇，恐怕你凶多吉少啊！”

　　陈青源为唐婉儿捏了一把冷汗，得亏自己来了，否则后果不堪设想。

　　“师尊，都怪我，扰了您的清修。”

　　唐婉儿自责道。

　　“无妨。”陈青源淡然道：“走在路上，总会碰到一些硌脚的石子，踢开便是。”

　　言罢，面朝着前方的董平玉，轻叹一声，生出了一些无奈感。

　　明明自己已经很低调了，就连灵石都不敢赚，为何还是要有麻烦找来呢，难不成这辈子注定了无法享受长久的宁静生活。

　　“趁我现在的心情还没到极差的地步，再给你最后一个机会，滚。”

　　陈青源眼神凌厉，呵斥道。

　　“你算什么东西。”

　　在董平玉的认知里，紫怜皇朝便是这个世界的霸主，地位不可撼动。除了长辈和极少数的顶尖大能以外，无需在意任何人。

　　“呵。”陈青源很多年没碰到这么硬气的人了，不怒反笑。

　　下一刻，收起了嘴角的笑容，陈青源的眼神变得愈发恐怖，身上散发出了世人不可抵挡的镇世之威，话语如大道审判：“你的命，我要了。”


----------------------------------------

