# 第1371章 大军杀来，一剑破万法

十架旌旗飘扬的古之战车，体型庞大，浩浩荡荡的驶来，虚空压沉，遮天蔽日。

　　援兵到来，护道老头不再紧张，看向陈青源的眼神变得无比冰冷。

　　随着皇城高手的降临，众人全退到了远处，留出了一个巨大的空地，只剩陈青源等人站在那里，以免被波及到了。

　　每个人都认为陈青源死定了，不管再强，也逃不过紫怜皇朝的手掌心。等待他的，将是无情的审判。

　　“蹬！”

　　战车最前端的那个人，一袭黑漆战甲，威风凛凛，气魄非凡。

　　“大将军。”

　　护道族老认清了来人是谁，心里“咯咚”一下，往前走去，行礼道。

　　来者名为祁墨，紫怜皇朝的大将，自身实力强大，神桥七步之境，权势滔天。

　　统御着皇朝最精锐的一支军队，名为天府军，共计万人。

　　其中的将士，最次都是渡劫修士。

　　为了养活这支特殊的军队，皇朝每年都要消耗大量的资源。

　　游走于各大星系的执法队与镇守各地城池之主，大部分全是从天府军退役，关系密切。

　　“祁将军！”

　　看到来人的伟岸身姿，城主惊呆了。

　　万万没有料到，此次事件居然惊扰了祁将军，亲临于此。

　　“事情闹大了，但愿能妥善解决。”

　　城中的数百万人虽不知领头者是谁，但认识这一批身着特制黑甲的将士，骇然至极，无比惶恐。

　　恰好最近没什么任务，得知十七皇子身死，祁墨决定亲自过来处理，看看是谁有这么大的胆子，敢在皇城的家门口闹事。

　　“十七皇子惨死当场，你却毫发无损。”祁墨身材高大，一脸冷漠的看着护道族老，当着众人的面斥责道：“皇子身死，国威受辱，回去以后自行领罚。”

　　“是。”

　　纵使是族老，亦不敢与祁墨唱反调，躬身领命，未有一丝不满。

　　随后，立于战车前头的祁墨，低头俯视着陈青源等人，漠然道：“你可知罪？”

　　无形的音波，像是一阵阵汹涌的浪潮，刹那间淹没了这里。

　　云海翻涌，战车悬立。

　　祁墨像是一尊凌驾众生之上的审判长，以超绝的地位俯瞰着下方的罪人，口吻冰冷，不容忤逆。

　　古城中间的这处区域，异常空旷。

　　陈青源等人被无数双目光审视着，淡定如初。

　　音波之力，对陈青源来说与挠痒痒一样，毫无力度。

　　看到对方并未受到压迫，祁墨眯了一下眼睛，神色肃重，不敢小觑。

　　“不问问原因吗？”

　　陈青源微微抬眸，与之对视。

　　“不管你有多正当的理由，杀皇子都是不可饶恕的大罪。”

　　感受到了陈青源那与众不同的气场，所以祁墨给予了几分尊重，阐述缘由。

　　“也就是说，紫怜皇朝与别的宗门大教其实是一个样，不讲规矩与对错，只论拳头大小，对吗？”

　　陈青源又问。

　　“阁下不是初出茅庐之辈，何必说出这种话。”

　　祁墨冷声道。

　　修行界也好，凡人王朝也罢，本质一样，规则不变。

　　实力为上，其余的不重要。

　　“既然不讲道理，那么就按照你的意思来办吧！”

　　简单的谈话过后，陈青源轻蔑一笑，对紫怜皇朝的最后一丝好感随之散去：“在我眼里，紫怜皇朝的皇子皇孙，不及我徒儿的一根头发丝。此子胆敢打我徒儿的主意，还阻拦我的去路，取其性命，理所应当。”

　　“放肆！”

　　当着世人之面，又有天府军坐镇，陈青源居然敢说出这种话来，祁墨立即呵斥，声音如雷，威慑八方。

　　城中之人，无不惊惧胆寒，蜷缩着身体，战战兢兢。

　　陈青源不动如山，眼皮都没眨一下。

　　“似你这样的人，我不知道杀了多少个。”陈青源喃喃道：“自诩高人一等，漠视一切。实际上，欺软怕硬，骨头并没有表面看到的这么坚硬，很轻易就可打断。”

　　“布阵，杀敌！”

　　试探不出对方的实力深浅，那便不浪费时间了，祁墨一声令下，雄浑之力从身上涌出，手持一柄黑色长枪，缓步踏来，威势凌人，使得整座古城乃至星辰都在颤抖。

　　随行而来的八百位天府军将士，十分熟络的结出了一座杀阵，穿着样式统一的战甲，步步紧逼，势不可挡。

　　“砰——”

　　天空崩裂，星海闪耀。

　　无数修士跪倒于地，祈祷着此事可以尽快了结，莫要牵连到了自己，畏惧到了极点。

　　如此阵仗，老黄牛这辈子还是头一次见到，四只腿都在打颤。但是，老黄牛竭力控制着身体，尽量让主人坐着舒服，保持平衡。

　　“莫怕。”陈青源轻轻抚摸了一下老黄牛，轻语道：“既然跟了我，那就要磨砺出一颗无所畏惧的道心。若连这种场面都无法镇定，那就太丢脸了。”

　　很快，老黄牛静下了心，身体不再轻微的摇晃，如同一棵万年青松，一动不动。

　　唐婉儿很清楚自家师父的本事与来历，一脸冷淡，未有丝毫的怯弱。

　　“上不了台面的手段。”

　　世人眼里不可阻挡的杀阵，在陈青源看来破绽百出。

　　“丫头，取剑。”

　　陈青源转头一语。

　　“铮——”

　　唐婉儿立刻明白了，双手捧着佩剑，往前走了几步。

　　宝剑甚是兴奋，轻轻颤动。

　　没想到有朝一日还能与尊上并肩作战，激动不已，“锵”的一声，自主出鞘。

　　“为师今日教你一招。”看着飞到了面前的宝剑，陈青源隔空一握，将其紧住在了手里，沉静道：“何为一剑破万法。”

　　话音落下，陈青源将体内的一缕灵力引至宝剑之上，坐于老黄牛的背上，挥手一扬。

　　唐婉儿目不转睛地注视着，不能错过任何一个细节。

　　“唰——”

　　剑芒闪过，好像流星划破了长空，绚烂夺目。

　　身处高处的祁墨，统御着八百天府军，气势恢宏，正要杀来。

　　忽然，只见陈青源轻挥一剑，便是一条看不到边际的极致剑意之海，顷刻间吞噬了长空，抹去了一切的阵法杀威，且将旁边的十架战车摧毁成了碎渣。


----------------------------------------

