# 第1373章 皇主降临，局面紧张

事情发展到了这一步，就算祁墨不传音回去，皇城的高层也已得知。

　　这里距离皇城很近，相当于在家门口了。

　　突然冒出了一尊如此可怕的大能，紫怜皇朝地动山摇，立即召开了族老会议，商讨该如何处理。

　　本以为祁将军即便不敌，也能顶一段时间，哪曾想这么快就败了，双方完全不是一个层次，着实吓到了皇城的一大批高层。

　　“嗡——”

　　仅是几个呼吸，古城上方的虚空变得十分扭曲，慢慢形成了一道若隐若现的人影，略微模糊，威压极强。

　　“君上。”

　　祁墨压制着伤势，用着恭敬的语气，朝着这道人影唤了一声。很快低下了头，自觉有愧，丢了皇室的脸面。

　　这道虚影，正是紫怜皇主的意识投影。

　　多年来居于高位，举手投足之间，尽显威严。

　　“道友如何称呼？”

　　皇主无视了祁墨等人，一双空洞的眼睛锁定住了陈青源，语气虽然冷淡，但带着几分客套和礼敬。

　　“陈。”

　　陈青源只告诉了一个姓。

　　“陈道友，今日之事乃是一个误会，不必闹到不可收拾的地步。”有实力的人，脾气不好完全可以接受，皇主自降身份，希望退一步海阔天空：“事情的前因后果，本座已了解清楚，就此作罢吧！”

　　这番话，无疑是认可了陈青源的实力，对十七皇子的死亡不做追究，不愿让事态变得严重。

　　“道歉。”

　　陈青源冷声道。

　　众人本以为陈青源会顺着台阶下去，了结此事，友好相处，哪曾想这般硬气，居然还要让皇主亲自道歉，真不怕惹得皇朝震怒。

　　皇主沉默了，表面看来一脸冷漠，心里却燃起了一团怒火。不过，并未发作，以免此次事件不好收场。

　　若无绝对的把握，不可招惹一尊实力深不可测的强敌。

　　否则，紫怜皇朝以后肯定会十分头痛。

　　“本座代表紫怜皇朝，向陈道友与贵徒表示诚挚的歉意。”

　　经过一番斟酌，皇主决定再退一步，当着众人的面，大声道歉。

　　实在是拿捏不准陈青源的底细，完全看不透。

　　为了大局着想，丢了颜面也没办法。

　　“还有呢？”

　　陈青源示意了一声。

　　“什么？”

　　皇主暂不理解。

　　“既是道歉，赔礼呢？”

　　硬要让陈青源挑明，多难为情啊。

　　“......”

　　皇主再次沉默了。

　　在场众人匍匐着，瑟瑟发抖。

　　大佬间的对话与博弈，小人物光是在一旁听着都全身发抖，寒意席卷，蔓延到了每一个角落。

　　皇城之内，坐于主位的皇主紧着双手，一脸阴沉。

　　两侧的大臣与族老，通过宝镜看到了不远处的那座古城的实时画面，面上皆挂着几分怒意，真不知道这人是从哪里冒出来的，胆敢与皇朝硬碰硬，全然不给面子。

　　“给你。”半晌，皇主又忍耐了下去，抬手撕裂出了一道空间裂缝，将一个极品乾坤袋送到了陈青源的面前。

　　乾坤袋之上并无禁制，陈青源打开一瞧，里面放着一百万极品灵石。

　　见此，陈青源面不改色，冷漠道：“不够。”

　　“阁下是在故意挑事，硬要拼个你死我活吗？”

　　皇主实在是有些憋不住了，威压降世，震塌了城中的无数建筑，天崩地裂，一片压沉的气氛，厉声质问。

　　杀了我的儿子，还要让我赔礼道歉。

　　行，此事确实不占理，我认了。

　　赔了礼，你却嫌弃少了。

　　当着这么多人，不给紫怜皇朝留一点儿脸面，身为一朝之主，哪里受过这种屈辱。

　　“刚刚这些家伙对我不敬，而我却手下留情。”陈青源瞥了一眼祁墨等人，直言道：“他们的买命钱，总得给我吧！如果紫怜皇朝觉得他们不重要，那我将他们杀了，费用就不用给了。”

　　陈青源之所以留了祁墨等人一条命，不是害怕事情闹大了，而是因为要赚钱。

　　反正此次没法低调，又消耗了一些灵气，当然要做一些有意义的事情了，不能亏了。

　　“你要多少？”

　　皇主的语气明显有变，看来快要沉不住气了。

　　其实，这八百天府军就算救了回去，也很难痊愈如初，不如放弃。

　　但是，为了不让将士们心寒，为了皇朝的颜面，万万不能舍弃，不然容易动摇军心。

　　“给个一千万极品灵石，这些人便可活命。”

　　陈青源不想逼得太紧，说出了一个差不多的数字。

　　“你......”一千万极品灵石，对偌大的紫怜皇朝而言还远远达不到伤筋动骨的程度，只是有些让人气愤，很想将陈青源大卸八块，剥皮抽筋。

　　“别不服气，也就看在我心情还不错的份上，否则可不是这个价。”

　　陈青源依旧坐在老黄牛的背上，神情慵懒。

　　“阁下开的价，本座可以给。”皇主强压着怒意，沉吟道：“不过，得看看阁下能否吃得下。”

　　“我的胃口很大。”

　　陈青源听出了对方话中的深意，这是要试探一下自己的实力深浅。

　　“阁下可敢正面接本座一招？”皇主有了决定：“若接住了，本座给你两千万灵石，以表歉意；若接不住，结果不用多说。”

　　“好。”

　　送上门的好处，陈青源岂有拒绝的理由。

　　“入星海，莫要伤及无辜。”

　　皇主虽然很愤怒，但还是很理智。这座古城是自家地盘，要是摧毁了，得花费很多物力和财力去修建，徒增烦恼。

　　“依你。”

　　金主发话，陈青源点头同意，并不反驳。

　　翻身落地，缓步朝前。

　　“师尊。”即便唐婉儿知晓陈青源的身份来历，也依然心生担忧，轻声唤道：“您要小心啊！”

　　“哞...”老黄牛也叫了一声，尤为害怕，紧张至极。

　　“嗯，放心吧！”

　　陈青源回眸一笑，闲庭信步。

　　其实，皇主不提出试探实力的举动，陈青源也会展现出来。唯有让紫怜皇朝畏惧，才可确保自身往后不受打扰，能过上宁静的生活。

　　走着走着，一步登空。

　　一袭朴素的衣裳，遮盖不住陈青源那超凡脱俗的出尘气质。

　　待他站在了高处，众人望着其伟岸的身影，灵魂不由得一震。


----------------------------------------

