# 第1374章 莫要让我久等

他，缓缓走至云端。

　　星河荡漾，亿万星光如流彩飘洒，铺在了那片高空，交织成了一幅绚烂耀眼的画卷，始于星空深处，终于陈青源的脚下。

　　只为衬托出陈青源的威严，神圣不可侵犯。

　　无边无际的广袤星域，忽起灵韵风波，宁静枯寂的宇宙尽头，仿若出现了一只无形的巨掌，撕裂了黑暗，击碎了寂冷，搭建起了一条若隐若现的法则大道，慢慢与星光流彩相融合，随即掀起了各种古之异象，令人震撼，此生初见。

　　“蹬”

　　陈青源的这双眼睛，似能洞穿世间的一切虚妄，沟通了万古长河。

　　踏着星彩之路，逐渐靠近了紫怜皇主，给其带来了以前从未有过的压迫感，心脏震颤，灵魂恍若要坠入至无尽的黑渊，永远看不到光明。

　　这片肉眼看不到边界的疆域，紫薇玄气自虚无而来，环绕在了陈青源的身体表面，时隐时现。

　　星辰移位，山河震动。

　　“铛——”

　　天地法则似有不稳的迹象，且还响起了一阵古老悠扬的道吟，应是从岁月长河的深处传出，穿透了时间与空间，回荡不绝。

　　皇城之内，世人敬畏不可触及的那批皇室高层，无不面色惊恐，无不惶惶不安。

　　黑云压城，沉闷至极。

　　众多强者仅是遥遥注视了一眼陈青源的伟岸身影，就心神一颤，口吐鲜血，不去理会所受之伤，沉浸于那份惊惧的情绪之中，不寒而栗。

　　高坐于皇城大殿的这些掌权者，过半之数生出了绝望之意，在内心深处骇然而呼：“天，要塌了吗？”

　　本欲试探陈青源实力深浅的皇主，亦是露出了一丝惶恐之色，如见一头原本在沉睡着的混沌凶兽，突然睁开了眼睛，苏醒过来，威压强盛，足可毁天灭地。

　　他，是谁？

　　无数人的脑海中，纷纷蹦出了这个问题，渴求能有人给予一个准确的答案。

　　大道法则簇拥，宇宙星光环绕。

　　如此威势，超出了世人的认知，两者根本不是处于同一个世界和维度。

　　莫说触及，就连仰望这道身影都是一个极为困难的事情，眼前一片模糊，被一层淡淡的法则光辉阻挡住了。

　　陈青源确实是根基损坏，境界跌落，但残躯之上的那份无上道韵，足以震慑寰宇，惊动大道。

　　以凡人之躯，比肩万古大帝。

　　道体虽毁，但意志尚在。

　　至于真实情况的战力，以目前的情况来看，若拼了体内残存的灵力，应该能与半步准帝打上一架。

　　再过一些时间，战力自然会随之下降。

　　莫要忘了，根基毁了，不代表轮回道体不在了。

　　受伤严重的大成道体，依旧是碾压诸天万界的盖世体质，纵观历史的长河，仅此一例。

　　不过，要是倾尽全力而战，道体大概率会崩碎，这是陈青源最后的依仗。不到万不得已，不可能死战。

　　陈青源站在了星空之上，明明是披着一件简单朴素的衣服，却附着了千百缕秩序流光，显得格外不凡，仿佛天外来客，超脱俗世，凌驾万物。

　　“我，来了。”

　　宛如古神低语，极具威严，不可触犯。

　　皇主闻之，元神受击，头晕目眩，这道投现于这片空间的意志化身险些崩碎。

　　这般威势，才是真正的君王，远远超过了皇主所拥有的上位者气势。

　　双方不处于同一水平面，根本没有可比性。

　　陈青源等待着对方的出击，负手而立，淡漠如水。

　　等了一会儿，不见皇主有任何动作，再言：“还在等什么，出手吧！”

　　最开始的打算，是要消耗一部分皇族的底蕴，爆发出强大的能量，最好是将陈青源一击镇压。若无法击败，也可让其受伤，找回一些颜面。

　　然而，随着陈青源解开了自身的枷锁，显露出立于巅峰的浩瀚之威，皇族之人发怵了，犹豫不决，慌张失措。

　　皇城大殿，金碧辉煌。

　　坐于最高处的皇主，一身华丽的锦袍，绣着山河图景，尽显为君者的尊贵与超凡。

　　此刻的他，额间泛出了一缕细汗，紧握的双掌倍感刺冷，却不知寒意从何而来。

　　紧张，敬畏，害怕，惊疑等等。

　　各种情绪交织在了一起，使得皇主心乱如麻，一时间僵住了。

　　“还有必要试探吗？”

　　脑子里，慢慢蹦出了这句话，很快侵占了愤怒，驱散了冲动，变得无比理智和忌惮。

　　紧接着，一个大胆的猜想不受控制的冒出来了。

　　这人的威压远在我之上，莫非是一尊隐于山水之间的准帝？

　　皇主乃是神桥八步的顶尖大能，坐镇王都，统御万界。能让他感到灵魂颤栗的存在，实力肯定要高于自身。

　　凭借着紫怜皇朝无数年的底蕴，准帝也不是不能杀，只是要付出比较大点儿的代价罢了，不值当。

　　“寻常准帝，绝对办不到这一点。”

　　望着大道法则铺成的星芒之路，以及翻涌而出的各种古之异象，皇主更为忌惮，已然萌生了退意，不愿得罪。

　　“莫要让我久等。”

　　还在思索之际，陈青源的声音竟然跨越了层层空间，降临在了皇城，回响于大殿的各个角落，惊得一群老者寒意骤起，脸色煞白，心神不宁，如坐针毡。

　　哗——

　　众人颤然，冷汗直冒。

　　这下子，真是骑虎难下了。

　　为了遮住皇朝的最后这份尊严，再有陈青源的的催促，这一招不得不出。

　　“那就让我等看看，你究竟有着什么能耐！”

　　于是，在一众族老的快速商议之下，很快有了结果。皇主一咬牙，藏匿住了眼里的那一丝不安，神色狠厉，调动全身玄力，施展皇族杀术，隔空一击。

　　“咚隆！”

　　霎时间，星河分裂，亿万缕杀伐道纹包裹在了一起，凝聚成了一根巨大的玄指，悬于陈青源的上方，即将落下。

　　玄指的周围，雷鸣电闪，虚空爆裂。

　　“那是......皇族秘法，混元炽虹指！”

　　古城之中，有一位大能，立刻认出了皇主所使之法，高呼一句，满脸骇色。

　　极致的杀术，仅仅是一缕余威，即让古城震动，山河坍塌。倘若降世，这颗星辰多半会被摧毁，沦为废墟。


----------------------------------------

