# 第1381章 计划行事，折磨

视线模糊，朱伍郎好像看到了一袭白衣的陈青源，如仙临凡，从遥远的天边凌空踏来，周身缠绕着法则神韵，圣洁尊贵，不可亵渎。

　　时候到了，陈青源当然不会错过。

　　隔空施法，弹指一点，即将朱伍郎的灵魂带了过来。

　　一间封闭的密室，一颗玉珠悬于高处，驱散了黑暗，照亮了每个角落。

　　灵石铺地，玄光闪耀。

　　陈青源席地而坐，左手掌心有一缕淡淡的人形幽光。

　　这一抹幽光，正是朱伍郎的灵魂。

　　“咻”

　　布下玄阵，确保灵魄不散。弹指轻轻一点，让幽光恢复了原本的面貌。

　　朱伍郎的灵魂站在面前，缓缓睁眼，意识清醒。表面看来，回到了年轻时的模样，不过是处于透明的状态。

　　“陈大哥。”

　　看了看自己的身体状况，朱伍郎觉得十分奇异，接着抬头，敬语呼唤。

　　“伍郎，我在郑重问你一遍，想清楚要走上这条路了吗？”陈青源无比严肃的说道：“你会经历多次轮回，期间会承受巨大的痛苦。”

　　“我想好了，请陈大哥出手吧！”

　　朱伍郎重重点头。

　　做出了决定，自然不会反悔。

　　人生最重要的就是机会，主动放弃，不是明智之举。

　　最差的结果，无非是饱受折磨，直至魂飞魄散。

　　“如你所愿。”

　　该说的东西，陈青源毫无保留的说出。

　　既如此，那就不再耽误时间，按照计划行事。

　　“呜！”

　　陈青源盘坐于虚空中，左手一挥，导致朱伍郎的灵魂重新变成了一个暗幽色的圆球，发出轻微的鬼哭狼嚎之声，蕴含着几分幽森寒意。

　　注视着面前的灵魄，陈青源一念落下，启动了布置完成的特殊阵法。

　　类似八卦道图的阵纹，轻轻闪烁着，与灵石的光芒相融合，霞韵漫天。

　　灵魄飘动，缓缓落到了阵法的正中央，恰好镶嵌在了凹陷的位置，顿时激活了大阵的全部禁制，爆发出阵阵波光，无形的道韵充斥在密室的每个角落。

　　“开始。”

　　一切准备就绪，陈青源施展秘法，为朱伍郎开辟出一条不同于凡人的道路。

　　阵法核心处的这一枚灵魄，从上往下看去，顺时针旋转着，速度越来越快。

　　“定！”

　　陈青源轻轻点出一指，言出法随。

　　霎时，灵魄定格住了，大阵的玄纹也一动不动，时间仿佛不再流逝。

　　“倏”

　　再然后，等到时机成熟，取出了充满了神秘之意的玄石。

　　“嗡”

　　玄石绽放出了淡淡的光芒，上面覆盖着一层与众不同的道纹，奥妙无穷，晦涩难懂。

　　抬头看着朱伍郎的魂魄，深深注视，随即驾驭着玄石，将其中的一缕道意推出。

　　“轰——”

　　刹那间，灵魂爆裂，化为了成千上万块碎片。

　　陈青源立即操控着大阵之力，再运转着顶尖秘术，又将破损的灵魂重塑如初。

　　“啊......”

　　回归如初，朱伍郎的灵魂变回了人形模样，扭曲颤抖，声嘶力竭。

　　狰狞可怖，痛苦声回荡不绝。

　　显而易见，朱伍郎正在承受着非人的折磨，每一寸灵魂被撕扯着，由于融合了玄石的一丝道纹，导致痛感翻了上百倍，意识瞬间崩溃。

　　“砰！”

　　重塑没多久的灵魂，又一次崩裂了。

　　陈青源再次施法，将其复原。

　　瞧着眼前的这一幕，陈青源一脸平静。

　　如果朱伍郎撑住了，足可说明其意志力之强，远超世人。但凡能得到修炼的机会，未来必可一飞冲天。

　　“你要面临的困难才刚刚开始。”

　　陈青源低语了一声，加快了节奏。

　　就这样，朱伍郎的痛苦越来越重，灵魂陷入了癫狂的状态，张牙舞爪，如同世间最为丑陋的鬼魅，要么在地上蠕动着，要么在半空中分裂出了几个形状怪异得脑袋。

　　最初的哀嚎，明显能听得出是一个人。随着时间的流逝，渐渐变了味道，似是野兽，似是妖邪。

　　时而笑，时而哭，精神分裂，意识混乱。

　　一共要持续九十九次的灵魂重组，才可改变天生的宿命，为其引上一条全新的道路。

　　并且，陈青源要从这个过程中悟出属于自己的东西，所以并未留情。

　　事先已经告知，如今出手，自然不可能心慈手软。

　　足足七日，最后一次重塑。

　　成功了！

　　朱伍郎的灵魂像是一个透明的纸片，在密室之中随意飘荡着。

　　没有喊叫，没有疯癫。

　　十分安静，俨然是麻木了，意识陷入到了无尽的深渊。

　　“醒！”

　　陈青源隔空一点。

　　“咻”

　　指芒落到了朱伍郎的灵魂之上，驱散了无边的黑暗，探到了还在深渊之中不停下坠的那一抹意志，将其拉回到了现实。

　　“啊！”意识回体的第一时间，朱伍郎的嚎叫声立即响起，震得整个密室都在发颤，持续了很长一段时间。

　　之所以止声，不是没事了，而是灵魂之力消耗殆尽，随时可能真正散去，再无复原的机会。

　　难以言说的恐惧，布满了朱伍郎灵魂的每一寸，折磨着他，刺激着他，让他每时每刻都在承受着巨大的痛苦。

　　“能熬到现在，属实不易。”

　　陈青源喃喃道。

　　“送入轮回，塑造新生。”

　　陈青源抬手划出了一道空间裂缝，其上包含着几缕轮回法则。

　　下一刻，朱伍郎的灵魂钻进了空间裂缝，去向不明。

　　办完了这一切，陈青源终于可以放松一下心神了。

　　紧绷的那根心弦缓了下来，反噬之力立即涌来，陈青源压制不住，吐出了一口浓稠的血液，脸色骤白，很是吓人。

　　“修为又倒退了。”

　　别看朱伍郎受着折磨，其实陈青源与之一样，能够清楚感受到这份灵魂撕裂的苦痛。

　　以身入局，才可把握好分寸，不至于将朱伍郎送上了绝路。

　　历经了无数风霜的陈青源，自当不会因为这种折磨而出现太大的反应，表面淡然，仿佛置身事外，毫不感觉。

　　“呼——”

　　长吁一口气，陈青源稳住了伤势，暂时不会恶化。

　　至于修为，已经退到了渡劫初期。要是再出手，必会跌落至合体期。

　　解除了密室的禁制，迈步出去。


----------------------------------------

