# 第1382章 赐法，独自前行

走出去，映入眼帘的是落日晚霞之景，像是无数条彩带毫无规则的缠绕在了一起，时而风起，云海翻涌。

　　“黄昏虽至，但终有黎明。”

　　陈青源微微仰头，遥望漫天的霞云。

　　肉眼可见，黑夜如同一只巨大的手掌，笼罩了这片天地，所谓的美景全被吞噬了，飘来的清风不再那么怡人，藏着一丝凉意。

　　此次大劫，好似眼前之景。

　　陈青源绽放出来的风采虽然惊艳，但在很多人的眼里却是最后的余晖，很快就会沦为历史长河中的一粒尘埃。

　　渡过劫难，破茧化蝶，即可迎来黎明，踏上新的征程。

　　“还有人在等着我。”陈青源缓步走至湖畔，左手提着一壶美酒，送入口中，酒香扑鼻。望着天边的眼神，有一丝忧愁，还有思念：“这一次，只能成功，不能失败。”

　　烈酒入喉，刺激肺腑。

　　布阵入局的那份灵魂撕裂之苦，全被酒意压了下去。

　　让朱伍郎疼得癫狂且意识沉沦的剧烈疼痛，对陈青源无法产生一丝的心神震荡，从始至终都是坦然的神态，安然若素。

　　“极致废体，不仅是肉身，而且连灵魂都被大道遗弃，还是比较少见的。”

　　陈青源之所以找上了朱伍郎，缘分是一部分原因，另外就是其废体的特殊性。

　　一般情况下，不可修炼的凡人，若是遇到了极大的造化或是大能传道，定可改变命运。

　　只有极少数的一批人，仿佛被大道诅咒，被大道遗忘，欲要踏上修行之路，无异于痴人说梦。

　　“当年的太微大帝，仅凭自身之力，便开辟出了新的道路，吃了多少苦？受了多少罪？”

　　不由间，陈青源想到了这一点，肃然起敬。

　　“应该会再见的。”

　　真想与太微帝君推杯换盏，论道古今。

　　思绪经过了一番神游，回到现实，低眉看着脚下，淡淡一笑。

　　“婉儿，你留在家中，好好修炼。”

　　陈青源打算独自出去，走之前嘱咐了一声。

　　“是，师尊。”

　　唐婉儿赶忙从屋内走出，躬身一拜，毕恭毕敬。

　　老黄牛立马醒来，不再睡觉，赶紧朝着陈青源走去，生怕哪里做得不到位而被责罚。

　　“这是一本入门级别的炼体之术，自己慢慢琢磨。若有不懂，等我回来再说。”陈青源扔出了一本泛黄的书册，恰好飘至老黄牛的面前，定格于半空中：“莫要偷懒，否则我扒了你的皮去集市贩卖，换两壶酒来喝。”

　　“哞！”

　　听到此话的老黄牛，壮硕的身躯明显颤了几下，大声哼叫，表示自己一定努力学习，哀求主人不要卖了自己。

　　给予老黄牛的书册，是陈青源精心挑选的，虽是入门之法，但很适合这个阶段的老黄牛，以此打好根基。

　　万丈高楼平地起，根基不稳，走不了多远。

　　对待身边的人，陈青源十分上心。

　　当然了，平日里要是没事，那就得提防一下陈青源，容易上当受骗。

　　“如若你没达到我的期望，我会还你自由。”

　　有些话，陈青源必须要与老黄牛说清楚。

　　往后的道路会愈发艰难，老黄牛要是不能成才，只会成为陈青源的负担。

　　即便是坐骑，也得拥有睥睨天下群雄的实力，否则拿什么去征战神桥，去触碰彼岸，去打破万古大道的枷锁。

　　“主人，我会努力的，您不要赶我走。”

　　老黄牛这次不再哼叫，前脚跪地，口吐人言，恳求道。

　　“该走的路，我给你铺好了。走不下去，那便说明你我之间的缘分，到此为止。”

　　玩闹了这么多年，该干正事了，陈青源必须得与老黄牛说清楚。

　　说完，往前踏出了一步，稳稳地踩在了虚空中。

　　再是第二步，陈青源的身影已达天边，消失于云海。

　　此刻的老黄牛，深深意识到了危机感，起身以后，眼神变得无比坚定，不管吃多大的苦头，都要得到主人的认可。

　　......

　　在一个陌生的地方，远离了长晋国，灵气稀薄，基本看不到修行者的身影。

　　偏僻的小山村，风景很美，与世隔绝。

　　这里住着几十户人家，每家都有几块良田，以此为生。

　　今夜，一个农妇怀胎十月，即将临盆。

　　村里唯一的产婆急忙过去，周边的邻居妇人纷纷帮忙。

　　忙活了很久，一声娃儿的啼哭，响彻云霄，惊到了黑夜中潜伏着的鸟兽。

　　万幸，母子平安。

　　村子里的不远处，陈青源目睹着这一切，神情平淡，沉默不语。

　　几年以后，田野间有一个小男娃来回蹦跳，穿着缝缝补补了很多遍的粗糙布衣，全是泥尘，且又破了一个大洞，不知是在哪个地方扯坏的，回家以后指定会被母亲训斥。

　　“模糊的记忆，逐渐清晰。”

　　表面看来，陈青源在注视着朱伍郎的第一世轮回，实际上通过其身上那一丝微弱的轮回道意，回顾着自己的过往。

　　有时候来了兴趣，陈青源不再坐于山顶俯视着，而是装成是一个迷路的外乡人，走进村庄，近距离观察。

　　村民热情，明明生活很是贫苦，可依旧愿意拿出最为珍贵的鸡蛋，煮好了递到陈青源的面前，以示友好，表达善意。

　　旁边的娃儿则在看着，不停地咽着口水，馋相惹人发笑。

　　这个小娃娃，正是处于活泼好动时期的朱伍郎。

　　“给你。”

　　陈青源拒绝不了村民的这份好意，将鸡蛋一分为二，多的那部分给了朱伍郎，少的则自己食用，没有浪费。

　　“谢谢。”

　　朱伍郎看了一下父母，得到准许以后，这才接过，并且还鞠了一躬，礼貌得体。

　　“这本就是你家里的东西，应该是我说谢谢。”

　　陈青源揉了揉朱伍郎的脑袋，微笑道。

　　这时候的朱伍郎，只知道嘴里的鸡蛋可好吃了，很多事情不太懂。

　　夫妇俩邀请陈青源住了一晚，指明了出村的路。

　　第二天，在很多人的注视下，陈青源离去了。

　　很快，村子又恢复了往日的宁静。

　　居住于此的人们，日出而作，日落而息，虽然贫穷，但免于灾祸，倒也幸福。

　　又数年，村子里起了一阵哀嚎声。

　　长至八岁的朱伍郎，因病去世，村里的每个人面露悲伤，无比惋惜。


----------------------------------------

