# 第1386章 我可不傻

在一个充满着精纯灵韵的独特空间，陈青源努力操控着大阵，护佑着位于阵法核心位置的那一团忽隐忽现的灵魂。

　　“意志虽强，但魂力比较脆弱，经不起折腾。”

　　陈青源找到了原因，不得不多耗费一些心神与灵力，保证朱伍郎可以顶得住，不至于魂飞魄散。

　　代价很简单，存于体内不多的灵力，损耗加快，修为下降，已达化神之境。

　　再这样下去，大概率会成为一个废柴。

　　如果不拼了这条命，真实战力十分糟糕，面对稍微有点儿手段的渡劫修士，怕是都倍感棘手，很难打赢。

　　“撑住，莫要让我失望。”

　　一缕缕精纯的灵力从陈青源的指尖流出，全部钻进了朱伍郎的灵魂之内。

　　肉眼可见，灵魂变得壮实了起来，不再扭曲变形，蕴含着极强的道韵。

　　“敕！”

　　数个时辰之后，陈青源找准时机，为其引路，开启了新一轮的渡劫。

　　就这样，朱伍郎的人生历程变得越来越丰富了。

　　山村孩童、悲惨离世的女孩、受尽屈辱的奴仆、惩恶除奸的人间侠客、富贵一生的世家公子等等。

　　虽然轮回的身份与经历不同，但有一点不会改变，那便是夭折早死的结果。

　　等到第六次灵魂撕裂，准备参悟道法玄门。

　　相比起初次，痛苦的程度翻了十几倍。

　　饶是陈青源，也不禁皱起了眉头，表情没那么淡定了。

　　朱伍郎的哀嚎声，尤为凄惨，饱受折磨，疯癫如魔。

　　“快了，快了......”

　　别说朱伍郎要疯掉，陈青源都有些神经兮兮了，双眼泛着几根血丝，嘴里小声的嘟囔着。

　　总觉得触碰到了什么东西，可始终没能将其抓紧。再加上自身的修为止不住地下降，一旦碰到了麻烦，很难解决，没有自保之力。

　　这种感觉，非常不好受。

　　轮回道体虽强，但因为破损过于严重，如果爆发出道体之威，相当于回光返照，意味着离死不远了。

　　到了那种地步，大帝出手也救不回陈青源的性命。

　　不到万不得已，只能藏匿于暗处，直至寻觅到了破局之法。

　　当然了，一般的修行者逼不出陈青源的极限。

　　他手里还有着诸多的至宝，随便拿出一件，都可自主护体。禁区之战只耗尽了灵石和宝药等资源，兵刃等物品好生收着，没被禁区法则所摧毁。

　　“还差一点儿。”

　　陈青源躲在暗处，观察着朱伍郎身上的那一丝轮回道意的变化，眼神时而清澈，时而浑浊。

　　......

　　北荒，丘延星系。

　　一群大佬汇聚于此，只为探寻出这一道巨大的空间裂缝的秘密，看能不能得到无上造化。

　　南宫歌推演了数年，终究有了一点线索。

　　猛然睁眼，略有心悸。

　　桃花仙人暂住于附近，感知到了一丝不太正常的法则波动，料想来自于南宫歌，思索了一番，决定过来瞧瞧。

　　“咚咚咚...”

　　敲了一下门，又是传了一道声音，表明身份。

　　南宫歌解除了门上的禁制，稳住了情绪，语气尽可能保持平淡：“请进。”

　　得了准许，桃花仙人推门进来，直接来到了南宫歌的面前，神色肃然，落座而道：“有何发现？”

　　南宫歌闭关推算之事，桃花仙人自然知道。毕竟，之前两人还在饮酒，熟悉了不少，也谈到了此处的空间裂缝，各自发表了看法。

　　“我看到了一片海。”

　　合了一下眼睛，回忆了一番推演得见的画面，确定没有产生错觉，南宫歌的表情十分严肃，沉吟道。

　　“海？”王桃花微微一怔。

　　“黑色的海域，无边无际，埋葬着无数的亡魂。”

　　所见之景，一闪而逝。南宫歌本想将其刻画出来，发现很难办到，只好作罢。

　　又听到了一些关键的字词，王桃花低下了眉头，若有所思。

　　再抬头，两人恰好对视，异口同声：“虚妄海！”

　　当真是想到一个地方去了。

　　除了古老禁区，南宫歌哪会有这么大的压力。

　　这道空间裂缝还有另外的法则痕迹，绝非是一条简单的通往禁区的道路。

　　“前辈，你对虚妄海有多少了解？”

　　南宫歌曾经与司徒临交谈过，知晓了很多的古之隐秘，包括仙骨禁区的名字与一些历史痕迹。

　　“听过其名，从未亲眼见过。”

　　王桃花所处的那个时代虽然很遥远，但有几个禁区已经从神州消失了，只留下一部分真假难辨的传说故事。

　　“据我所知，虚妄海的前身是一条普通的海域，后来有一块仙骨坠落，从而发生了变化，化为了禁地。一滴海水，重如星辰，要是深陷其中，大帝也难以脱困。”

　　谈到禁区之事，南宫歌表情肃重。

　　“野史记载，在古老时期，有一位称号为流泉的帝君，刚刚证道之际，欲取一瓢虚妄之海，凝聚出一丝仙骨之力，融于珍石，打造出绝世神兵。可惜，一失足，被禁海吞噬，就此陨落，成为了史上在位期间最短的帝君。”

　　说出这事，王桃花心里一颤，尤为忌惮。

　　不管这段历史是否属实，足可说明了虚妄海的恐怖。

　　“相比起烬雪禁区，看不到尽头的深海，更让人心慌。”

　　仅是推演的时候瞧了一眼，南宫歌就觉得十分危险，精神异常疲惫，心有余悸。

　　“如果这道裂缝真是通往虚妄海，那可就有意思了。”

　　王桃花反正不敢以身犯险，这种要命的活，谁爱去谁去。

　　“前辈不好奇吗？”

　　南宫歌说道。

　　“好奇心害死猫。”王桃花好不容易苟到了这个时代，哪能在刀尖上起舞：“我可不傻，坚决不去。”

　　“这道空间裂缝只是沾染了一丝禁区之力，也许另一头十分安全，还存在着无上机缘。”

　　南宫歌的这番话，给人一种怂恿的感觉。

　　“你小子别忽悠我。”王桃花瞪了一眼：“想让我去给你探路，做梦去吧！”

　　“我可没这个意思，前辈不要多想。”

　　南宫歌淡淡一笑，急忙否认。

　　“这么多老东西在场，你若能打通道路，定会有人去冒险。”

　　群雄齐聚于此，最不缺的便是那种心甘情愿去赌命的家伙。


----------------------------------------

