# 第1387章 世子出面，众人敬畏

苍御州与神州刚刚相连的时候，很多势力吃的满嘴流油。

　　此次又有了一个类似的情况，错过了一次机会的老东西，自然不想落后于人。

　　至于未知的危险，劝退不了寿命不多的老家伙。

　　修行界处处都是杀机，只有活下来的人才有资格一步步走向高处。

　　“我认为这条空间通道不是直接与禁区相连，危险极低，前辈真不想尝试一下吗？”

　　别的老东西，哪里能比得上王桃花。所以，南宫歌还在劝说，满面微笑，表面看不出一点儿坏心思。

　　“滚。”王桃花给了一个白眼：“老子才不会上你的当。”

　　“我只是提个建议，前辈不要这么激奋。”

　　南宫歌不再坚持。

　　“要命的活，你找别人去吧!”

　　好不容易恢复了一些实力，王桃花还没来得及好好潇洒，哪能拼命。

　　“结界虽然裂开了一个缺口，但得抹去周边的法则力量，才能进入。”南宫歌正肃道：“过了这些年，法则松动，打通此路应该不是一件难事，不过需要前辈的帮助。”

　　“让我做什么？”

　　王桃花一脸警惕。

　　“出点儿力即可，不会有生命危险。”

　　南宫歌回答道。

　　“那可以。”

　　确保了自身安全，王桃花点头同意了。

　　数日后，南宫歌终于走出了房间，显现于众人的面前。

　　顿时，无数双目光汇聚过来，惊讶声一片。

　　众多大能难以保持冷静，纷纷走了过来，怀揣着忐忑与敬畏之意，恭敬一礼，奉若神明。

　　“世子。”

　　敬称之声，从星空的各个角落传来，微弱的传音法则交织在了一起，引起了一阵回音。

　　跟着长辈前来历练的少年郎，遥遥望着这一幕，满面震撼，大为触动。自己十分敬畏的老祖宗，平日里不苟言笑，举手投足间尽显威严。

　　然而，老祖宗此时此刻犹如一个朝圣者，立于人群的前端，微微弓着腰，毕恭毕敬。

　　如此反差的模样，给了无数年轻人巨大的冲击感，张嘴结舌，不可置信。

　　“他是站在当世顶端的存在，几乎以一己之力，覆灭了一方传承了数百万年的不朽古族。他这样的人物，莫说是老祖宗了，就算是始祖在世，也得含笑示礼。”

　　看出了小辈们脸上的那份不愿接受的神色，旁边的长辈出言解释，言语间充满了崇敬。

　　南宫歌一袭浅色锦服，立于虚空，气质儒雅。

　　每个人的注意力都集中在了他的身上，似在仰视着一块通往云霄世外的古碑，不可得见尽头。

　　“诸位道友，可愿一同出力，解决此处的难题？”

　　南宫歌的声音传到了这片疆域的每一个角落。

　　“但凭世子差遣。”

　　某个大乘修士率先表态，躬身而语。

　　“世子想如何做？”

　　各方大能虽说没直接答应，但只要方向正确，多半不会拒绝。

　　历经了这么多事情，谁不知南宫歌的手段，很多势力想要与之结交，往后如果碰到了什么难题，也好厚着脸皮上门求助。

　　“我欲布阵，需要诸位道友的协助。”

　　南宫歌大声说道。

　　众人面面相觑，暗暗交谈。

　　没多久，归衍帝族的一位长老发话了：“愿听世子安排。”

　　这态度，真够谦卑的。如果蒙上眼睛，想破脑袋也断然不会猜到是不朽古族之人。

　　“世子怎么说，我们就怎么做。”

　　越来越多的人表态，声音洪亮，生怕没被南宫歌记住。

　　当今大世，南宫歌的威望不可谓不大。

　　振臂一呼，多得是追随者。

　　只可惜，除了最开始的那几个侍女以外，南宫歌不再让任何人相随，导致无数大教圣女都无比羡慕，黯然神伤。

　　画面一转，短短数月。

　　南宫歌布置出了一座巨大的法阵，若要将其激活，所需的灵气十分庞大。

　　其实，即使不依靠他人的力量，南宫歌也能想别的办法打通结界之路。

　　不过，既然有这么多免费的劳动力，不用白不用，何必给自己找麻烦。

　　桃花仙、长庚剑仙、天雍王、各族老祖等等，相继入阵，坐镇于关键的位置，准备就绪。

　　这么多的盖世大能，惊得一众修士露出了夸张的表情。时间长了，慢慢就麻木了，神魂仿佛游离于体，感知不到情绪的波动。

　　“起！”

　　时机到了，南宫歌一念落下，挥手启动。

　　“轰隆隆...”

　　宛如上万颗星辰一同闪耀着的大阵，发出了轰鸣之声，溅起了一阵夹杂着霞光的道韵波涛，朝着四面八方而去。

　　紧接着，大阵的核心处爆发出了极强的力量，以极为汹涌之势冲向了空间裂缝。

　　“砰！”

　　霎时间，裂缝处的结界一阵抖动，未知古老的法则力量与大阵之力开始交锋，碰撞的位置引起了上百个足可吞噬星辰的黑洞，异常恐怖。

　　位于大阵之中的众位大能，承受到了不小的压力，还好是共同分担，否则一个人面对的话，就连长庚剑仙都扛不住。

　　王桃花一脸轻松，他不想暴露自身实力，随便混混，没怎么出力。

　　僵持了十来个时辰，南宫歌明显感知到了结界之力的消退，一鼓作气，传音给了阵中之人，让他们朝着一个特殊的方位出击。

　　“轰隆！”

　　众人按照着南宫歌的指引，灌输灵气进入阵中，对准一点。

　　刹那间，法则之光迸溅，伴随一阵足可掀翻了一片小型星系的余威，搅得星海断裂，秩序混乱。

　　围在附近观望的众强者，使出了各自的本领，抵御住了扑面而来的强大风波。

　　法则交织而引发的爆裂，导致大阵的根基出现裂纹，随之破损。位于阵内的众位大能，全被震退，大部分人毫发无损，只有少数者受了轻伤。

　　办完了事，王桃花偷摸摸的回到了青宗战车之上，喝着小酒，看着热闹。

　　浑水摸鱼的本事，真是熟练，令人叹服。

　　“开了！”

　　此刻，附着于裂缝结界处的古之法则，如云烟而散。

　　一条宽阔的漆黑通道，出现于众人的眼前，让人振奋，无比好奇。


----------------------------------------

