# 第1389章 怎么活下去

所谓的繁华大世，真实的一面充满了血腥与残酷。

　　证道契机如若现世，定然是尸骸遍野，血流成河。

　　这一世，陈青源要与无数人杰争锋，还要面对来自彼岸的压力，才可登临顶峰。

　　难度之大，可想而知。

　　“灵韵已现，凝神引道。抱守灵魄，七世归一。”

　　陈青源透过了层层虚空，观测着吴家前院的这块巨石，一缕缕青光从指尖流出，隐于虚空，飘至吴府，钻入到了石头之内。

　　为了更好的通过朱伍郎来悟道，陈青源将自身的一缕道体真意与之相融。

　　本源传道，机缘巨大。

　　前提是朱伍郎得挺住，要是无法破壳诞生，灵胎死亡，一切苦心都将白费。

　　不仅是朱伍郎魂飞魄散，而且陈青源也会受到重创，这段时间消耗的灵力与精力，随之化为泡影，并且极大可能没机会恢复根基，结局凄惨。

　　约莫一年，陈青源明显察觉到了不同于落神墟的法则气息，抬头一看，居然瞧见了一些熟悉的身影。

　　“九阳丹宗之人。”

　　几个修为不俗的老者路过了这座古城，被陈青源一眼看破了来历，暗暗思索。

　　九阳丹宗原本是帝州三十六宗之一，哪怕现在时局变化了，依然享有盛名。其所炼制的极品丹药，能提高突破至神桥的概率，还有各种奇异的功效。

　　众多古族与丹宗结下善缘，不愿轻易得罪。

　　附近应该是有什么灵物，引得丹宗高手过来查看。

　　“我这样子，还是不去凑热闹了。”

　　这要是搁在以前，陈青源定要偷摸跟上去，螳螂捕蝉，黄雀在后。可惜，身体状况太差，不允许这么干，只好收起了这个不切实际的念头。

　　“两界互通，某些家伙应该能推测出我的大致位置，近几年保持低调，谁也不能联系。”

　　目前仅有一次拼命的机会，陈青源去赌最先到来的是朋友。

　　一旦赌输了，碰到了心怀不轨的老东西，后果可就麻烦了。

　　再者，要提防彼岸的存在。

　　上次的禁区之战没把陈青源算计死，此刻界域壁垒打通，谁也不能断定是否还会布下杀局。

　　安全起见，隐于红尘。

　　深思了良久，陈青源最后做出了一个大胆的决断。

　　耗尽体内仅存的灵力，斩断自身的踪迹。

　　“反正这点儿灵气也干不了什么事。”

　　既然有了主意，那便不能犹豫。

　　陈青源将一部分灵气留在了吴府的石头之上，其余的力量则用来抹除痕迹。

　　于是，转身离开了修行者的古城。

　　去往了一个偏远之地，远离修行者经常出没的疆域，这样才能避免很多的麻烦。

　　五天以后，到了某个凡人王朝。

　　随便去了一个小城，准备出手。

　　“轰——”

　　盘坐于地，灵气从体内溢出，慢慢融于天地之间。

　　短短十几个呼吸的时间，陈青源的脸上长出了几缕皱纹，头发也白了不少，全身上下多了几分垂暮之气，看起来气血枯败，活不了多久。

　　“呼——”

　　吐出一口浊气，陈青源缓缓睁眼。

　　自断足迹，又封住了破损严重的道体。

　　此时的他，彻头彻尾成了一个凡人，站起身来都费了一些力气。

　　失去了灵力，身上的须弥戒与乾坤袋，全不能动用了。

　　陈青源将这些东西好生收起，不能暴露出去，免得以来有心人的觊觎。

　　“眼下的第一件事，怎么活下去。”

　　凡人之躯，总得吃喝。

　　如若饿死了，想想便觉得丢人。

　　这里是凡人生活的区域，陈青源准备四处走走，看能不能找到一个活计。

　　不让老黄牛与唐婉儿跟在身边，就是害怕暴露了自身的行踪。

　　如此关键的时刻，不能出现一丁点儿的意外。

　　“咕噜...”

　　逛了一段时间，对城里的一些地方熟悉了。走着走着，肚子开始叫唤。

　　“饿了。”

　　说真的，陈青源已经很多年没体会到这种感觉了。

　　以前虽然经常饮食，但是为了口腹之欲，打发时间。

　　而今确实真切感知到了饥饿，要是不吃点儿东西，时间长了，以自己这糟糕的身体，多半会晕倒。

　　“早知道先用灵石换取一些银两了。”走在街道之上，陈青源嗅到了肉包子的香味，饥饿感明显加重了几分，略微懊悔：“失策了。”

　　刚刚只去想如何抹去自身的痕迹，不被彼岸存在与某些心思不善的老东西发现，哪里记得换取银两这种小事情。

　　在香味的勾引之下，陈青源吞咽了一口唾沫，慢慢靠近了包子铺，对着老板露出了一道和蔼的笑容：“老哥，你这包子......”

　　“三文钱一个。”

　　老板抬头看了一眼，说了价格。

　　“那个......能不能送我一个，往后你肯定大富大贵，福缘深厚。”

　　既然融于凡尘，那就遗忘掉过去的种种，好好生活这几年，等待契机的出现。所以，陈青源很快适应了身份，使用恳求的语气而道。

　　“要饭的，一边儿去。”

　　老板摆了摆手，没把陈青源当回事，一脸不耐烦。

　　隔三差五发生这种事，老板可不在意，自己是做生意，不是活菩萨。

　　遭到拒绝，陈青源没再坚持，只好走到了别的地方。

　　一边走着，一边暗想着：“我这辈子的经历，比起以前要丰富多了。”

　　风光之时，立于云巅，俯瞰苍生，万界人杰见我需低眉。

　　落魄之日，连个包子都吃不到，还要遭人白眼。

　　倒也不记恨包子铺的老板，毕竟是自己没有钱。

　　一路讨要，去了六家吃食的店铺，全被拒绝。

　　天快黑了，别说找个地方落脚，就连肚子都填不饱。

　　“唉！”

　　实在是走不动了，陈青源找了个没人的地方，坐在了一个还算干净的台阶上面，轻叹一声。

　　生活实在是太难了。

　　“多少劫难都熬过去了，要是栽在了这里，这辈子可就成笑话了。”

　　陈青源小声嘀咕着。

　　虽然身体很疲惫，但心态如初，没啥变化。

　　正准备就在这个墙角处休息一个晚上，明天再做打算之际，迎面走来了一个青年，穿着一件粗布短衫，手里端着一碗剩饭。

　　“拿着。”

　　青年将剩饭递到了陈青源的面前，语气比较温和。


----------------------------------------

