# 第1396章 混蛋东西

世子口中的鲁先生，其名鲁南弦。

　　这个名字在落神墟比较陌生，可要放在神州，那可是响当当的人物。

　　鲁南弦，如今被尊为儒道圣师。

　　很久以前，鲁南弦与儒门的理念不太相融，有一次闭关突破，修为尽废，被儒门舍弃，将其扔到了一个偏僻的小院子，自生自灭。

　　然而，鲁南弦意志坚定，从未动过放弃的念头。

　　后来得到了南宫歌的指点，一念悟道，修为尽复。随着他的实力越来越强，甚至走出了一条不同于儒道原本的道路，传道八方，桃李满天下。

　　毫不夸张的说，即使是生性傲慢的不朽古族之人，见了鲁南弦也得敬称其为“先生”，不会轻易得罪。

　　“儒门诸事繁忙，鲁先生怎有空出来闲逛？”

　　南宫歌似乎看破了鲁南弦的来意，但不点破，客套道。

　　两人寻了一个山头，摆茶于山顶，伸手即可触摸世人只可仰望的云层，清风徐徐，拨动着衣角与青丝。

　　“落神墟之事，寰宇震动。我虽久居于山林，但有所耳闻，前来看看。”

　　鲁南弦穿着一件干净宽大的灰色长袍，束腰系带，举止有礼，尽显儒雅。

　　“只是为了四处看看？”

　　南宫歌的嘴角扬起了一抹不易被人察觉的弧度。

　　“不瞒世子，除了看一看落神墟的风貌，还想与霍姑娘见一面。”

　　这么多年，鲁南弦一边要努力修炼，一边要处理儒门之事，忙得不可开交。一晃眼过了数百年，未曾和霍姑娘相见。

　　近些日子，终于将儒门的内部争端平息，可以偷得几日悠闲，藏在心底深处的那份思念，蠢蠢欲动。

　　其实在来落神墟之前，鲁南弦去了一趟已经安定好的琅琊山庄，得知世子并不在家中，只好失望离去。

　　寻觅了很久，这才赶至落神墟。

　　得亏南宫歌没有刻意隐藏自身的踪迹，不然鲁南弦又得去别的地方找了。

　　“不巧，她暂时不在我身边。”

　　南宫歌不再掩盖脸上的笑意。

　　“去了何处？可有危险？”

　　鲁南弦的眼里瞬间起了一抹忧色，急切询问。

　　很久以前，鲁南弦与霍染萱隐居于山野，成了邻居，一同感悟生活，从中悟道。

　　双方互生情愫，只是没有挑明罢了。

　　如今，鲁南弦一步步走到了高处，不求别的，只求能时常相见。

　　“没有危险，不必担心。”南宫歌说道：“我让她去办一件事，去了青宗。”

　　“哦。”

　　并无危险，鲁南弦很快放松了下来。

　　“这次急着要见她，难道有什么意图？”

　　南宫歌起了八卦之意。

　　“世子莫要胡思乱想。”鲁南弦赶紧否认：“只想见个面而已，别无他意。”

　　“你快要触碰到神桥之道了，道心不稳，不敢往前踏出这一步，是吗？”

　　你小子说话藏着掖着，那就别怪南宫歌施展手段进行推算了。低眉掐指，短短三五个呼吸，便有了答案。

　　“是。”鲁南弦承认了。

　　“那你现在赶去青宗，应该能遇上。”

　　南宫歌说道。

　　“行，走了。”

　　随即，鲁南弦连桌上的茶水都不喝了，扭头就走，干脆利落。

　　山顶，云海翻腾。

　　清风徐徐，夹杂着几分寒意。

　　南宫歌一人独坐，望着鲁南弦离去的方向，眼神闪过一丝错愕，张了张嘴，没说出一句话：“......”

　　回过神来，端起了桌上的茶水，将之饮尽，低语道：“混蛋东西。”

　　......

　　落神墟，偏僻星系。

　　一座王朝的某个城镇，苗福客栈。

　　陈青源每天的生活比较充实，清晨或是夜晚跟着苗小姐，外出施粥，看有没有苦命人需要帮助，尽力而为。

　　有一次晚上，走过一个小巷子的时候，遇上了贼人，欲行不轨。

　　还好苗小姐每次外出都会带着两个人，且自身有一些拳脚功夫，轻松解决，押送见官。

　　“小姐真厉害。”

　　一个小厮吹捧道。

　　“那是，老娘从小习武，寻常人根本不是对手。”

　　苗小姐很是受用，自我感觉良好。

　　“小六子，你身子骨看起来干瘦无力，要是你能说几句好听的，老娘大发慈悲教教你。”

　　回了客栈，苗小姐对着正在收拾着桌椅板凳的陈青源说道。

　　“不用。”

　　陈青源摇头拒绝。

　　“小姐，我想学。”

　　有人自告奋勇。

　　“学你个头，事情这么多，干完了吗？”

　　苗小姐瞪了那人一眼。

　　那人缩了一下脑袋，没再说话，赶紧去办正事。

　　“小六子经常惹得小姐不开心，没看到小姐这是专门设套，想要对付小六吗？你还上去凑热闹，真是自讨苦吃。”

　　“小六真要答应了，以后小姐就有正当理由下手揍他了。”

　　“还好小六聪明，没有上当。”

　　几个小厮躲在一旁，小声嘀咕着。

　　生活偶尔会碰到一些琐事，但影响不大。

　　平平淡淡，又过了两年。

　　算算时间，陈青源在客栈待了足有四年。

　　四年光阴，没有攒下一分钱，全拿来买酒喝了。

　　很多人不太认可这种生活方式，但这是陈青源的工钱，怎么花费是他自己的事情，别人无权干涉。

　　今日，夜深。

　　客栈关门了，苗小姐拿了两壶酒，让正在扫地的陈青源不要忙活了：“过来坐，我请你喝酒。”

　　小姐请客，何乐而不为。

　　陈青源拿着抹布擦了一下手，坐在了苗小姐的对面，打开了酒坛的封口，香气扑鼻而来。

　　“喝！”

　　苗小姐豪爽道。

　　其余人都去休息了，仅剩两人坐在大厅的一个角落，一口接着一口的喝着酒水。

　　过了一会儿，在酒精的充斥之下，苗小姐摘掉了那个性格豪迈的面具，露出了女儿娇柔的模样，面颊泛着一点嫣红的酒晕，双眼望着窗外，愁绪涌出：“小六，我看起来是不是很老了？”

　　“没有。”陈青源摇头道。

　　“再过两年，我就三十岁了。”苗小姐说出了一直压在心里的事：“我的岁数大了，总有人会说一些闲话。我不在乎，可我爹在乎。他的身体越来越差了，唯一的心愿，就是看到我成家，有个依靠。”


----------------------------------------

