# 第1398章 契机出现，群雄降临

此事翻篇，双方都没谈及。

　　后续的生活方式依旧如初，苗小姐只要发现了陈青源的错，必会破口大骂，指指点点。

　　不管听到什么斥责，陈青源皆是一副无所谓的态度，真是令人气愤。

　　时间一点一滴的流逝，一晃眼便是半载。

　　这一天，苗福客栈歇业。

　　原因让人伤感，苗小姐的父亲因病去世。

　　到死，他都没看到自己女儿成家的画面。

　　并非苗小姐不愿成家，而是真找不到合适的人选。唯一看得过眼的家伙，还没这个心思。

　　“罢了，也许这就是我家老爷子的命吧！”

　　苗小姐披麻戴孝，送了老爹最后一程，将其安葬。

　　“爹，您让女儿任性了一辈子，临了还在操心女儿的后半生，实在是辛苦。真要有来世，莫要与我沾上关系，否则不会幸福。”

　　跪在坟头，苗小姐双眼泛红，哽咽而道。

　　办完了丧事，没怎么休息，苗小姐第二天便重新开门做生意。外表看来，与以往一样，该骂则骂，该笑则笑。

　　只有陈青源看到了苗小姐眼底深处藏着的那一抹悲伤，努力掩盖着内心最为脆弱的那一面，不愿让外人晓得。

　　从今往后，苗小姐再无亲人，只剩这家客栈，尤为珍惜。

　　有一次，苗小姐与陈青源晚上施粥回来，来了点儿酒兴，喝了两壶。

　　趁着酒意上头，苗小姐说起了自己的往事。自家老爹很不容易，年轻时丧妻，一个人将女儿拉扯大。后来做了点儿小买卖，赚了钱，开了家客栈。

　　这条件要是想娶个新妻，再简单不过了。

　　然而，因为要照顾苗小姐的感受，不想让她受了委屈，硬是没有再成家。

　　客栈赚了的大部分钱，被苗小姐拿出去发善心了。她老爹虽然心疼，但知道这是善举，并未阻止过，只说让宝贝女儿少散点儿出去，给自己留点儿嫁妆。

　　压抑了这么久，苗小姐终于说出了心里话，明显好受了一些，眼里起了一层水雾。

　　“老爷仁善，来世定能享福，平安健康。”

　　听完了这段话，陈青源祝福道。

　　“但愿吧！”

　　苗小姐期盼道。

　　“一定会的。”

　　陈青源既然这么说了，那肯定不会有假。

　　当然了，苗小姐只以为是一句安慰之言，没太在意。

　　两人又喝了几口酒水，前一秒还在感伤悲叹的苗小姐，突然间转变了话锋，语气不善：“之前给你机会，是为了让我老爹走的安心。以后你要是后悔了，说什么都没有用。”

　　“小姐放心，我不会后悔的。”

　　陈青源唇角勾起，笑着保证。

　　“嘁！”苗小姐翻了一个白眼，娇红的面颊透着几分凶狠。

　　饮完了酒，各自回房。

　　又数日，正值生意最为繁忙之际，陈青源本在端茶倒水，突然有所感应，步伐一顿，眼里迸射出了一道不被他人察觉的异芒，低眉自语：“时机，到了。”

　　“小六子，发呆干什么，还不赶紧给客人倒茶。”

　　有人发现了愣着不动的陈青源，走过去出言提醒。

　　回过神来，陈青源对着客人说了一句抱歉，继续干活。

　　倒了茶，目光穿过了敞开的大门，思绪飘向了远方。

　　......

　　落神墟，某地。

　　一颗灵气浓郁的星辰，一座古老的城池。

　　城中有一户修行世家，姓吴。

　　吴家前院有一个巨大的水池，池中立着一块高约五米的石头。

　　此石福缘不薄，通了灵智。

　　“呼——”

　　磅礴的天地灵气从四面八方涌来，全被巨石吸收。

　　如此大的阵仗，立即惊动了吴家之人，以及城中修士。

　　“宝石通灵，莫非要孕育出什么天地至宝。”

　　见此情形，吴家高层下意识想要封闭全族，不让消息走漏。可是，巨石蜕变，引得天地异象出现，灵气如海奔涌，根本没法压制。

　　“吴府的方向，快去瞧瞧！”

　　各方来探，蜂拥而至。

　　“契机已现，走。”

　　远在繁华地界的南宫歌等诸多大能，纷纷推算到了异常的变化，很快锁定住了源头，快速赶来。

　　起初的那几日，吴府还能压得住场子。渡劫期的老祖出面，多少有几分威慑力。

　　但是，灵气一直涌流，明显没有停下的迹象。

　　再这样下去，真正的大能者必会亲临探查。

　　吴府之人从最开始的惊喜，再到如今的担忧，情绪复杂，惶恐不安。

　　“雪域五老，降临此界！”

　　生活于雪域的五个大乘期老头，被很多修士敬称为五老，震惊不已。

　　“吴府，搬家吧！”

　　来自附近一处雪域的五个老头，刚现身就对着吴府的掌权者下达了通知，居高临下，不容忤逆。

　　“是。”

　　事情远远超出了掌控，吴府之人哪怕在怎么不甘心，也只能乖乖听话。

　　天地至宝，普通人不可染指。

　　趁着现在还有机会，吴府之人紧咬牙关， 压住了心里欲要涌出的不满与愤怒，合力将整座家宅搬走了，只剩那块巨石立于原地。

　　又过了几日，比起雪域五老更强的顶尖大能，挥手间震退了距离石头较近的一批人，散发出了神桥之境的威压，大喝一声：“无关人员，全部退至万丈之外。”

　　原本傲慢嚣张的雪域五老，承受到了扑面而来的神桥之威，霎时间面色惨白，退到了很远的地方，不敢造次。

　　天外天，人外人。

　　神桥大能在世人眼中，高高在上，不可触及。

　　然而，所谓的神桥尊者，看到了紫怜皇朝的战车之际，立马收起了高傲的姿态，恭敬行礼，自行退去。

　　紫怜皇朝的三架战车，停靠于古城的上方，气势磅礴，遮天蔽日。

　　城中之人，无不感受到了巨大的压力，灵魂颤栗，难以喘息。

　　各方修士战战兢兢，从未见过这种场面。

　　没多久，一些心性不佳之辈扛不住这种压力，软瘫在地，全身乏力。

　　在场修士，无论修为高低，皆在朝拜着皇朝之人，敬畏如神。

　　就在此时，一人身着浅色长衫，踏着祥云而至，温文尔雅，超凡脱俗。

　　来到这方疆域，与皇朝的战车处于同一个水平面。

　　“世子！”

　　皇朝的几位族老，携带着一众出门历练的贵族青年，上前示礼，言语尊敬。


----------------------------------------

