# 第1399章 他在何处

几年过去了，落神墟与神州正式相融。

　　两界之地的历史文化，发生了巨大的碰撞。最关键是当世的格局，受到了极大的影响。

　　凭借着紫怜皇朝的底蕴，了解到了神州的风云人物，以及势力分布。

　　南宫世子的威名，岂会不知。

　　其画像传到了皇族每个人的手里，务必牢记，不可得罪。

　　城中众人看着皇族高层朝着一个青年鞠躬行礼的画面，骇目惊心，呆滞不语。

　　这个世界，简直太疯狂了。

　　这位年轻人，是何来历？怎能让紫怜皇朝这般礼敬？

　　眼前的这一幕，超出了世人的认知，分不清梦幻与现实。

　　普通人的想法不被上位者当回事，紫怜皇朝的族老们深知南宫歌的可怕，想与之结下善缘。

　　“世子，可愿移步品茶？”

　　族老发出了邀请。

　　“不了。”

　　南宫歌没这个兴致。

　　被拒绝了，族老略显失望，但无一丝的不满。

　　贵族出身的少年郎，瞧着尚且年轻的南宫歌，实在是想不通这人为何如此可怕，对于自神州而来的那些消息，内心深处抱有着一丝怀疑，但不敢以身入局，试探真假。

　　盛名之下无虚士。

　　紫怜皇朝的高层同样很惊讶南宫歌的事迹，堪称一个不可复制的传奇。

　　经过多方打探，确定了南宫歌在神州有着极为恐怖的威望，相信那些事情都是真的，不可不敬。

　　“此物因果复杂，紫怜皇朝最好不要插手。”

　　南宫歌劝诫了一句。

　　“方圆数十万里的灵气，尽被这块石头吸收，且有异象显现。按理来说，这片疆域归属于皇朝，应当由皇朝处理。但，世子既然这么说了，我等自然不会强求。”

　　经过暗中的商议，几位族老很快有了决断，认真考虑了南宫歌的这番话，派人上前回答。

　　因为没有遮掩，站在周边观望的各方修士全听到了，无不震惊。

　　凌驾众生之上的紫怜皇朝，居然退步了，难以置信。

　　“这人，究竟是谁？”

　　寻常修士连一方星系都走不出去，哪里晓得神州，满面惊色。

　　南宫歌慢慢走向了下方的古城，目标正是这块石头。

　　皇朝之人默默地看着，不去阻拦，更不会争抢。

　　世子的面子，必须得给。

　　走至池边，南宫歌伸出了右手，隔空触摸了一下石头，感受到了里面孕育出来的生命之力，喃喃道：“你承载了他的希望。”

　　通过石头之上的特殊道纹，南宫歌看出了独属于陈青源的痕迹。

　　为了护住石头不被他人染指，南宫歌站在这里，如一座不可攀越的巨山，挡住了所有蠢蠢欲动之人，不可靠近，不敢触碰。

　　紫怜皇朝都得让步，其余人哪敢心生觊觎。

　　“虽然这不是你最终的手段，但若可通过此法感悟大道，解开禁锢，自然最好。”

　　南宫歌不相信陈青源会孤注一掷。

　　不可否认的是，这块石头与陈青源的未来紧密相连。如果石头孕育不出生命，破开不了大道壁垒，那么陈青源还需另想他法，危机重重。

　　“我既然来了，便会确保此物的安全。”

　　南宫歌左手负背，面朝着灵气汹涌的巨石，淡然自若，轻声自语。

　　又过了十来天，巨石不再吸收着天地灵气，轻轻颤动，生机之力茁壮成长，像是一粒种子发了芽，快速生长，欲要化作一棵参天巨木。

　　“轰！”

　　某一刻， 一股未知的力量撕裂了空间，降临了这座古城。

　　未知之力洞穿了层层虚空，目标赫然是这块石头，欲要将其打成粉碎。

　　南宫歌拂袖一挥，将暗中布置出来的阵法激活，挡住了这镇世一击。

　　突如其来的变故，吓得无数人发出了骇然之声，心惊胆战，恐惧至极。

　　还好南宫歌的阵法结界囊括了整座古城，否则不知有多少人会因这道未知力量而亡。

　　“谁？”

　　紫怜皇朝的高层后知后觉，竟然没发现出手之人的痕迹，大惊失色。

　　“世子，此事绝对与我等无关。”

　　为了不引起误会，一位族老赶忙上前，躬身一礼，说明情况。

　　“我知道。”南宫歌一脸淡定。

　　没有成为世子的怀疑对象，族老暗暗擦拭了一下冷汗。

　　刚才发生的事情，让众人直观了解到了南宫歌的实力。

　　拂袖间抹去了一道足可镇杀众多神桥尊者的暗杀之力，这般手段，超乎寻常。

　　同一时刻，巨石的表面泛起了一层淡淡的白光，乃是陈青源留于其上的法则力量。

　　倘若南宫歌并未出现，碰到了突发情况，这道力量应该可以庇护住巨石。

　　除非彼岸的存在愿意耗费巨大的代价，意志横跨神州，降临落神墟。

　　否则，除了个别的老东西以外，其余人撼动不了陈青源的布局。

　　不管咋样，彼岸的那位亦是关键时期，真要铁了心要将陈青源打入深渊，自己也得受到一些损伤。

　　“咻”

　　一道白光闪烁，有人自天外而来。

　　一袭白衣，纤尘不染。

　　来者，吴君言。

　　青宗目前辈分最高的人，就连宗主都得尊称其为师叔。

　　“他在何处？”

　　吴君言跨过了山海，走至南宫歌的身旁，神色淡漠，轻语道。

　　“暂且不知。”

　　两人并肩，南宫歌给予回复。

　　“此物与他有关？”

　　吴君言性格清冷，惜字如金。今天为了弄清楚陈青源的行踪和安全，愿意多说几句话。

　　“嗯，关乎到了他的根基。”

　　南宫歌再言。

　　“那就护着。”

　　说完这句，吴君言闭上了嘴巴，不再开口。隐隐散出去的强大威压，令周边的修士压力倍增，但凡他们有一丝异动，皆逃不过其感知。

　　这人又是谁？

　　普通的修行者看呆了，眼睛瞪大，不停吞咽着唾沫，以此压制着欲要喷涌而出的惊意。

　　紫怜皇朝的众人，反应如常人那般，没能认出吴君言的来历，但能与南宫世子并肩而立，定是大有来头。

　　翻阅了一下神州的风云榜，里面记载着许多出名的人杰。

　　短短十来个呼吸，便有了答案。

　　“青宗，吴君言。”

　　皇族众人皆身体一震，定睛瞧着古城中的那道白衣身影，大为吃惊。


----------------------------------------

