# 第1404章 一眼十八年，真传弟子

此前，陈青源在紫怜皇朝的手中得到了大量灵石和资源，封存于随身携带的储物器之中。

　　之所以没有动用，是因为修为尽废，无法将资源从储物器取出。

　　好吧！

　　这个理由比较勉强。

　　毕竟南宫歌在这里，只需将储物之器摆出来，自可解开禁制，从而拿出里面的所有资源。

　　真实情况，是为了节省家底，以及坑一下老友。

　　当初在苗福客栈，给南宫歌倒的那一杯茶，总得要收点儿劳务费。

　　“够了吗？”

　　南宫歌问道。

　　“差不多。”

　　陈青源扫视了一眼四周，回了一句。

　　“哗啦啦...”

　　紧接着，南宫歌又是一下轻轻拂袖，再拿了两百万极品灵石出来。

　　“行了。”陈青源满意一笑，点头道。

　　“啪嗒”一声，南宫歌将一枚特殊的信符放在了桌上，十分严肃的说道：“如果出现了什么意外，需要帮助，捏碎信符即可，我会在第一时间过来。”

　　既然是潜心闭关，南宫歌肯定也得出去，无法得知里面的情况。

　　为了防止陈青源发生异常的状况，留下一个信符，防患于未然。

　　“好。”

　　陈青源莫名有一丝愧疚，兄弟这么关心自己，而自己却还打小算盘坑他的资源，属实过意不去。

　　当然了，那一丝愧疚，仅是持续了一小会儿，随即便消失的无影无踪。

　　“我来时的那家客栈，帮忙照看一眼，莫要让人扰了清静。”

　　陈青源嘱咐了一句。

　　“知道了。”

　　南宫歌会分出一道神识，护住苗福客栈所在的那片区域，让苗小姐平安健康的活下去。

　　“还有别的事吗？”

　　南宫歌问了一声。

　　“没了。”

　　思索了一番，陈青源摇了一下头。

　　“行。”

　　不再闲聊，南宫歌走出了秘境，开始在四周布置起了特殊的玄阵，任何人不可靠近，确保陈青源的安全。

　　满地的灵石，让陈青源倍感亲切。

　　低头看着手里的这块玉石，感受着生命之力的跳动。

　　紧接着，将玉石从手中松开，任其悬浮于半空。

　　“呼——”

　　俄顷，充斥于这片空间的纯净灵气，从各个角落涌来，包裹住了玉石。

　　“咔——”

　　过了半个时辰，玉石的表面出现了裂纹。

　　裂纹蔓延到了别的地方，石头破碎，灵胎显现。

　　“哇...”

　　婴儿一声啼哭，四肢轻轻摆动，像是解开了束缚，需要伸展一下。

　　看着两个巴掌大的石韵灵胎，陈青源隔空触摸了一下，隐约感受到了一丝柔软，不敢用力，生怕伤害到了此刻尤为脆弱的朱伍郎。

　　“你我的缘分，从今日开始将更为紧密。”

　　陈青源观察着灵胎汲取四周灵气的过程，喃喃低语。

　　凝视着眼前的画面，欲要从石胎之中牵出一缕轮回道意。以此为引，尝试着去修复根基。

　　“虽是凡人之躯，意志却十分坚定，真是少见。”陈青源又说：“今朝塑造出了无瑕之体，他日必能站在大世的顶峰。”

　　似乎是因为听到了陈青源的声音，所以婴儿不再哭泣，很是安静。

　　朱伍郎的这一世像是一张白纸，没了过往的记忆。只有等到了一定的时候，才可记起以前所经历的岁月足迹。

　　“慢慢长大吧！”

　　陈青源现在要做的事情，便是时刻守在朱伍郎的身边，观察着其体内那一缕轮回道意的变化，不能错过任何一个细节。

　　无瑕宝体，生来不需要食用五谷杂粮，只需世间最为精纯的灵气，化作成长的养分。

　　一旦在年幼时沾染了俗世气息，宝体必然受损，对往后的修行将会产生巨大的影响。并且，想要在将来消除掉体内的那一丝瑕疵，困难极大，甚至无法办到。

　　时间一天天过去，婴儿汲取着灵韵之气，肉眼可见的长大了。

　　一晃眼，三年过去了。

　　秘境之内，一个全身光溜溜的三岁男童，围绕着陈青源蹦蹦跳跳，嘴里含着一块极品灵石，稍微用力一咬，便将石头咬碎，浓郁的灵力顺势进入其体内。

　　“休息时间结束了，坐好，听课。”

　　陈青源严厉道。

　　原本正在玩闹的男童，一跳便是数十米，很快来到了陈青源的面前，收起了顽皮的模样，一本正经的坐着，睁着一双圆溜溜的大眼睛，尤为可爱。

　　“古之善为士者，微妙玄通，深不可识......”

　　陈青源念一句，便用手在空中比划着每个字的写法。

　　“古之善...”

　　小娃娃跟着念，奶声奶气。

　　记忆超凡，一遍就能牢记于心，并且还能明白其中的含义。

　　今日的课程结束了，陈青源收起了严肃的神情，微微一笑：“去玩吧！”

　　“嗯嗯。”

　　又可以玩耍了，小娃娃十分开心，一蹦十丈高，在这片灵韵之地自由自在的穿梭着。

　　目光时刻盯着朱伍郎，对于那一缕轮回道意的转变，有了新的发现。

　　再需一些时日，应该就可摸索到具体的方向了。

　　“天赋超绝，稍微雕琢一下，必成大器。”

　　陈青源亲自教导，多少天骄做梦都不敢想的事情。

　　就这样，有着陈青源的监督与传道，朱伍郎的修为境界飞速提升。

　　三岁时，步入后天境。

　　四岁时，踏进先天境。

　　六岁时，已达地灵境。

　　八岁时，成功进入了天灵境。

　　至此，修为一直停留于此。

　　不是不能再往前一步，跨至金丹期。而是陈青源故意压了一手，让其好好稳固一下根基，不能急切。

　　画面一转，洞天福地之中。

　　共有两人。

　　一个是面上刻留着岁月皱纹的陈青源，头发黑白相间，略显沧桑。

　　一个是十八岁的青年，穿着一件胜雪白衣，风度翩翩，英姿焕发。

　　“教了你这么多，究竟想走哪一条路？”

　　陈青源的修为依然没有恢复，但精气神看起来还可以。

　　“唔......”朱伍郎笔直的站立着，低眉思考了好一会儿，始终下不定决心：“师父，要不您老给我选择吧！”

　　“没点儿主见。”

　　陈青源表情严肃。

　　自幼传法，当然是以师徒相称。

　　而且，不是记名弟子，乃是真传。


----------------------------------------

