# 第1407章 一醉方休

二十多年的光阴，对陈青源而言，不过是眨眼之间。

　　可对身为凡人的苗小姐来说，相当于三分之一的人生，十分漫长。

　　“我去了很多地方，游历山河，顺便做了点儿小买卖，勉强能养活自己。这次途经余城，顺带来还钱，就是拖得时间长了，还请小姐能够原谅。”

　　陈青源随口编了一段故事，讲述自己去了哪些地方，碰到了什么美景。

　　刚刚让一个小丫头代劳，将钱袋子送过来。

　　若苗小姐还记得，自会出来相见；若不记得了，陈青源也省了一些事情，暗中护其一生平安，算是了断这份红尘因果。

　　“怪你作甚，当初这些钱本来就是送给你的。时隔多年，你还晓得回来走一趟，算是有点儿良心。”

　　苗小姐听得津津有味，仿佛身临其境，看到了许多以前从未见过的风景，眼神柔和。

　　“客栈还是小姐一个人在打理？”

　　陈青源转移了话题。

　　“没办法，我这辈子就是操劳的命，享不了福。”

　　苗小姐轻叹一声。

　　“这么多年了，小姐尚未成家？”

　　来之前，陈青源没有刻意去打听苗小姐的生活轨迹，相逢一笑，慢慢叙旧。

　　“老娘眼界比较高，谁也看不上。”

　　聊到这事，苗小姐仿佛回到了年轻时的模样，语气骄傲。可是，在这个骄傲面具的遮掩之下，藏着一份不为人知的脆弱，无人倾诉。

　　“小姐天生丽质，哪怕到了知天命的年纪，容颜依旧，不逊色那些十七八岁的姑娘。”

　　陈青源嘴角含笑，拍了个马屁。

　　“嘴巴这么甜，这些年在外面没少勾搭女孩子吧！”

　　苗小姐喝了一口小酒，轻哼一声，表面随意，心底深处的那根心弦却绷紧了，不愿听到某个结果。

　　“我的运气还算可以，碰到了一个知心人，成家立业，儿孙满堂。”

　　对于苗小姐眼里藏着的那份情意，陈青源岂会看不出来。为此，只能编造出一个谎言，断了其念想，了却红尘中的这一丝羁绊。

　　听到这句话的苗小姐，嘴角的笑容明显僵了一下，眼神微微闪烁，掠过一抹失落 之色。短短一瞬，将情绪掩盖住了，露出了不太自然的微笑：“那你的生活还可以啊！”

　　“勉强过得去。”

　　陈青源吃着菜，喝着酒。

　　“跟我说说你的家里人。”

　　一大把年纪了，陈青源拥有了自己的家庭，再正常不过，苗小姐很快就接受了。

　　“当年我离开了苗福客栈......”

　　接下来，陈青源说了一堆即兴编造出来的故事。

　　酸甜苦辣，应有尽有。

　　拥有着丰富阅历的陈青源，随口即可编出一段细节满满的人生旅程，不会有任何的破绽，至少苗小姐信以为真，不会发现异常。

　　聊了许久，夜色降临。

　　两人像是回到了二十多年前，经常坐在这张桌子边，转头就可通过这扇窗户，看到皎洁的月光与夜景。

　　“小姐，我还有很多事情要去办，明天就要走了。”

　　酒过三巡，陈青源将话题引到了正事。

　　“这么着急。”

　　苗小姐微微一怔。

　　“嗯，时间不等人。”

　　陈青源点头答。

　　“还会回这里吗？”

　　沉默了半晌，苗小姐问道。

　　“应该不会。”

　　陈青源认真回答。

　　“那这算是咱们最后一次见面了。”苗小姐挤出了一道微笑，尽量保持着平静的姿容：“我再拿两壶酒过来，一醉方休。”

　　“喝这么多，明天你要是起不来，不担心伙计们干活不利索吗？”

　　陈青源打趣道。

　　“老娘混迹了这么多年，从没醉过。如果今晚真醉了，就当给自己放假，好好休息一天吧！”

　　能够在余城开起客栈，占有一席之地，且管得住一大堆人，苗小姐的酒量自不用多说。

　　“行，奉陪到底。”

　　陈青源同意了。

　　于是，苗小姐去了酒窖，抱着四坛美酒快步走来，放于桌上：“喝完了我再去拿。”

　　两人开始大饮，畅谈往事。

　　慢慢的，醉意袭来，双眼朦胧。

　　“小姐，你有没有想过另外的人生？”

　　陈青源提出了真正的来意。

　　如果苗小姐有意踏上修行之路，开启人生的新篇章，那么陈青源会为其安排一条康庄大道，且一路上不会碰到任何生命危险，过上逍遥自在的生活。

　　“什么意思？”

　　苗小姐没太听懂。

　　“我这些年游荡各国，碰到了很多奇人异事，也看到了话本上记载着的仙师。”陈青源详细解释了一番：“这个世界很大，远远超出了我们的想象。小姐，你想不想成为仙师，飞天遁地，遨游星海，享万载人生？”

　　“仙师有烦恼吗？”

　　苗小姐没有正面回答，而是提出了疑问。

　　“这个......肯定有。”

　　陈青源点了点头，严肃回话。

　　“仙师会有办不到的事情吗？”

　　苗小姐一只手撑着脑袋，面颊微微泛红，又问。

　　“有。”

　　不由自主，陈青源想到了被困于烬雪禁区的红衣姑娘。

　　“仙师有烦恼，也有办不到的事，那我为什么要成为仙师呢？”对于所谓的仙师，苗小姐毫不在意，随即说出了心中的想法：“若是凡人，我只需要守着这家客栈，每天处理一些鸡毛蒜皮的小事。成了仙师，烦恼只会越来越多，而且还有很多事无法解决。”

　　“你要这么想，貌似是的。”

　　陈青源沉声道。

　　“除了寿命长点儿，没什么稀奇的。”苗小姐吐槽道：“我活这几十年都觉得挺累的，要是活久了，肯定会疯掉，没意思。”

　　聊着聊着，苗小姐不知喝了多少酒，趴在桌子上，呼呼大睡。

　　原本看似醉意极浓的陈青源，一下子双眼清澈，精神抖擞。注视着面前熟睡了的苗小姐，自言自语：“你既无心入道，那么不可强求。往后的岁月，我会护你一生平安，不受病痛之苦，不受权势欺压，安安稳稳的度过余生。”

　　陈青源起身走到了柜台，取出了纸墨，写下了一封书信。

　　写完以后，将这封信放在了苗小姐的旁边。


----------------------------------------

