# 第1408章 现在就走吗

信中的内容，是一些感谢之语，以及不告而别的歉意，并且说明了自己将来不会再来这座城池，希望苗小姐能好好生活，不要被束缚了。

　　“你我不同路，往后再难见。”

　　踏着月光，陈青源离开了客栈。

　　在陈青源踏出大门的那一刻，趴在桌上睡觉的苗小姐，仿佛有所感应，仿佛在做什么梦，一滴眼泪从眼角滑落，孤寂、伤感、凄凉。

　　翌日清晨，苗小姐醒来。

　　发现周围空无一人，桌上放着一封信。

　　打开一瞧，知晓陈青源已经离去。

　　“没良心的家伙，这么快就走了。”

　　苗小姐一边骂着，一边将信件好生收起，生怕哪里弄坏了。

　　转头望着窗外，思绪复杂，随风飘荡。

　　时间不会停下，生活照旧。

　　几日以后，客栈的伙计们发现了一个奇怪的事情，聚在一起讨论。

　　“老板娘的习惯好像变了，没再像以前那样坐在二楼看着门口。”

　　“确实，大概率与前几天的那件事有关。”

　　“别多嘴，小心被老板娘痛骂一顿。”

　　等待的人已经回来了一趟，并且确定了未来不会再归。

　　既如此，苗小姐的心里没了那一丝期待，也无需再去等候。

　　内心深处，空落落的，不知该如何是好。

　　半月以后，苗小姐做出了一个大胆的决定。

　　外出游玩，看看各地的美景。

　　至于苗福客栈，则是交由最为信任的老管家来打理，相信不会有问题。

　　无人相伴，独自前行。

　　有人提出了要陪着小姐，也好有个照应，但被拒绝了。

　　“老板娘，您要去哪里看风景？啥时候回来啊？”

　　一个伙计恋恋不舍，虽说老板娘的嘴巴子比较凶狠，但为人心善，但凡哪个伙计的家里有事，都会出手帮忙。

　　“不知道，看情况。”

　　苗小姐买了一匹马，开启了新的旅程。

　　年少时喜欢舞枪弄刀，现在虽然五十多岁，身体依旧硬朗，骑个马没什么难度。

　　她所去的地方，正是陈青源编造出来的风景地带。

　　还好陈青源修为没有彻底废之前，神识覆盖过余城及周边的地区，所言的那些地方真实存在，并非虚假。

　　离开了客栈，陈青源与一位老友碰面了。

　　谁呢？

　　自然是喜欢穿着粉红色衣服的王桃花。

　　这家伙出关以来，一直在打听陈青源的下落，这次终于能见面了，嘴里说个不停。

　　云雾缭绕的山顶，生长着一棵通了灵智的古松。

　　树下，王桃花与陈青源对坐，倒了两杯酒水，讲述着禁区之战：“你小子真猛，初入神桥便杀向了仙骨禁区，真不怕死啊！”

　　哪怕过了很久，王桃花还是很惊讶，无法保持平静。

　　“迫于无奈。”

　　陈青源轻叹一声。

　　“把自己玩废了，有什么解决的办法吗？”

　　王桃花瞧着修为尽失的陈青源，为其感到头痛。

　　“应该有吧！”陈青源说道：“既来之，则安之。”

　　“你倒是心态好。”

　　王桃花这句话不知是夸赞，还是讽刺。

　　“还行。”陈青源云淡风轻。

　　“极品圣药，对你可有作用？”

　　看在是老朋友的份上，王桃花主动问话。但凡陈青源点一下头，他都会咬咬牙拿出一部分家底。

　　“老实说，没有半点儿作用。”陈青源与之对视，如是道来：“不过手里要是攥着几株无上圣药，心情肯定会很好，说不定能影响到根基的修复。”

　　“滚！”

　　王桃花瞪了一眼，没给一个好脸色，大声呵斥。

　　安全情况下，陈青源喜好坑自家人，但总归是有底线的。

　　“伤心了。”

　　陈青源叹息道。

　　“废成这个样子，要是被哪个敌对关系的老家伙找到了，你拿什么应付？”

　　王桃花眉头一皱。

　　“这不是有你们嘛，不用担心。”陈青源轻笑道。

　　“你的想法倒是好，让老子给你当护道人，而且还是免费的。”

　　王桃花气愤道。

　　“咱俩谁跟谁，你总不能看着我受欺负吧！”

　　陈青源挑眉道。

　　“咱俩关系可没这么好。”王桃花轻哼一声，端起面前的酒杯，一饮而尽，故作恶狠狠地模样：“你难道不怕我心怀不轨，对你下手吗？”

　　“我没反抗，你来吧！”

　　陈青源双手一摊，一脸无所谓。

　　“......”王桃花无语了。

　　“认识你，倒了血霉。”

　　憋了半天，王桃花吐槽道。

　　“话不能这么说，这是咱俩的缘分。”

　　陈青源微笑道。

　　“要不要我把你送去青宗？”

　　王桃花可不想陈青源真死在了外面，送去青宗是一个最好的选择，会受到重重保护，不用担心被某些老东西算计了。

　　“暂且不必，我还有事要去做。”

　　陈青源收起了嘴角的笑容，严肃了几分。

　　“何事？”王桃花顺势发问。

　　“过段时间，我要去一趟苍御州。”

　　王桃花是值得信任的，陈青源没有隐瞒。况且，还需要他护送前去。

　　“去那儿作甚？”

　　对此，王桃花不解。

　　“亡魂古地。”

　　多年前，陈青源待在亡魂古地的那片星系，观察着禁忌法则，似有所悟。后来苍御州与神州相通，没多久发现天渊与烬雪禁区相融，从而爆发了大战。

　　另外，白发女位于亡魂古地之内，陈青源希望能与之一见。

　　白发女所传的两仪上玄经，包罗万象，奥妙无穷，陈青源有些地方不是很理解，想询问个明白，或许对根基的修复有所帮助。

　　“亡魂古地？你要干什么？”王桃花疑惑了一会儿，转而想到了一件事，那位名动万古的白发女帝，貌似就在苍御州的那处禁区，惊讶道：“莫非与那位女帝有关？”

　　“嗯。”陈青源点了一下头。

　　“我护送你去！”

　　王桃花立马保证，肩负起了这个责任。

　　身为白发女帝的忠实信徒，王桃花最大的梦想就是近距离一见，若能聊上几句话，那就更好了。

　　“现在就走？”

　　扯到了白发女，王桃花没了刚刚的淡定，很想即刻出发。

　　“不着急，再等等。”

　　陈青源嘴角扬起了一个弧度。

　　“要等多久？”

　　王桃花看起来比较急切。

　　此时此刻的画面，真就是应了凡间的那句话，皇帝不急太监急。


----------------------------------------

