# 第1409章 放弃了

“等一场雪。”

　　陈青源的眼眸如同一口幽渊，藏着数不尽的东西，上位者的威严隐隐流散出来，压迫感十足，寻常人不敢直视。

　　“雪？”王桃花面露诧异之色，不知其中深意。

　　冬去春来，生机再现。

　　这场雪，关乎到了陈青源的未来，足可影响到万界局势。

　　耗费了这么多的精力，成与败，就看这几年了。

　　弹指一挥，便是一年有余。

　　朱伍郎现在跟着南宫歌，行走于红尘各地，感受到了外面的世界，看到了很多美妙绝伦的风景，心境层次有了极大的提升。

　　落神墟，某地。

　　一处广袤无垠的平原，青草覆盖了每一寸土地，天然的牧场，生机勃勃。

　　两人立于平原的深处，面对面对视着，相隔两丈。

　　“带你走了很多地方，可想好了该走哪一条路？”

　　南宫歌肃穆道。

　　“前辈，我能坐下来好好想想吗？”

　　朱伍郎很清楚，一旦决定了下来，那么就不可轻易更改。

　　“可以。”

　　南宫歌不会逼迫他，得让他好好想清楚。

　　由于陈青源的尽心教导，朱伍郎的根基十分牢固，又有无瑕道体的顶级天赋，不管走哪条路都不会埋没。

　　关键在于，朱伍郎想要一段怎样的人生。

　　“呼哧——”

　　而后，朱伍郎盘坐于地，周身起了一阵肉眼不可见的清风，吹动着其发丝，让其思绪随之飘扬，回顾这一年来走过的路。

　　虽然闭着眼睛，但看到了很多的东西。

　　刀、剑、棍等兵器。

　　风火雷电，术法神通。

　　各种奇怪的道纹浮现于朱伍郎的身体表面，透着神秘的味道。

　　南宫歌站在原地不动，双手负背，耐心地等待着，不催促，静静观望。

　　......

　　远方，一个面有皱纹的女子，骑着一匹身材健硕的烈马，奔走于山野之间，欣赏着各地的美景。

　　徐娘半老，风韵犹存。

　　苗小姐五十余岁，活了人生的一大半，终于离开了那个城镇，解开了束缚，自由自在地游玩。

　　某一刻，苗小姐仿佛回到了年轻时的模样，肆意潇洒，欢快如水中的鱼儿，无拘无束，想去哪儿就去哪儿，想做什么就做什么。

　　腰间挂着一柄利剑，担心遇到了什么险事，拿来防身。

　　奇怪的是，不管去什么地方，苗小姐都没碰到任何麻烦，随身携带的利剑从未出过鞘。

　　暗处，有一位大乘期的大能相随着，为其护道。

　　这位大能是南宫歌安排的，承诺了一个好处，守候着苗小姐左右，寸步不离。

　　“这个姑娘不知是何来历，能让世子这般上心。”

　　大能来自神州，一个活了近两万年的老头。

　　前些年来到了落神墟，打算碰碰机缘，看能否得到延寿之物，哪曾想遇上南宫歌，吓得出了一身冷汗，连忙行礼，将自己这辈子做过的错事回想了一遍，始终想不出啥时候得罪过世子。

　　还好不是问罪，而是赐恩。

　　世子要找的护道人，自然要人品上佳。经过筛选，落到了这人的身上，聊了几句，许下承诺。

　　这人满心欢喜，立下道心誓言，倘若苗姑娘往后受到了一丁点儿的欺负，甘愿以命赎罪。

　　“世子说，期间可安排几次仙缘，看这位姑娘是否愿意入道。”

　　大能听令行事，将南宫歌说的话奉为真理，不敢有丝毫违背。

　　搁以前，他万万不会料到自己有朝一日会为了一个凡人而操心，时时刻刻守在身边，路上但凡有一块大石头挡住了去路，都得提前处理了。

　　至于山匪流寇等状况，顺手抹除，将一切不安分的因素扼杀于摇篮之中。

　　半年以后，苗姑娘意外捡到了一个玉瓶，很是精美，巧夺天工，不似人间应有之物。

　　当夜，做了一场大梦。

　　身处一处湖泊的核心处，脚踩着水面，并未下陷。

　　湖中青莲盛开，云雾袅袅，宛如仙境。

　　前方不远，生着一株体型巨大的莲花，格外醒目。莲心之上，漂浮着一颗拳头大的明珠，绽放出晶莹柔和的光芒。

　　耳畔似有一道轻柔之声，指引着苗姑娘前行，只要触摸了明珠，即可踏上修行之路，成为凡人眼中高高在上的仙师。

　　苗姑娘凝视着前方的青莲明珠，迟疑了一会儿，最终有了决定。

　　停在原地，并未伸出手去触摸。

　　仙师之道，非我所愿。

　　凡人一生不足百年，已经令我很疲惫了。

　　醒来以后，苗姑娘看着放于桌上的玉瓶，猜出了昨夜的梦境大概率与玉瓶有关。

　　于是，骑马赶路的某个时候，将玉瓶随手放在了某个草地里面，等待着真正的有缘人。

　　“这姑娘居然放弃了。”

　　大能看着自己的宝瓶被扔到了旮旯角落，比较心疼。抬手一挥，便将玉瓶收回，抬头看着扬鞭策马的苗姑娘，心情复杂，一声长叹：“唉！”

　　这一幕，全落到了王桃花与陈青源的眼里。

　　山顶，清风吹动着白云。

　　王桃花抬手一扬，就可投影出很多地方的情况。

　　“要不要我为这个姑娘引路？”

　　看在陈青源的面子上，王桃花自告奋勇。

　　“不必。”陈青源摇了一下头：“既然她无意修行，强行引路，并非好事。”

　　“就算她踏上了这条路，终有一天也会寿终正寝。这丫头看得透，心性不错。”

　　王桃花评价了一句。

　　“我得休息会儿了。”

　　说着，陈青源闭上了眼睛，不再聊天。

　　一个人甚是无趣，王桃花走到了悬崖边，席地而坐，手里拿着一壶美酒，望着远处的风景，慢慢品味。

　　又一年，秋去冬来。

　　生活于这片区域的百姓，倍感奇怪。

　　去年的冬天就没看到下雪的痕迹，今年还是如此。

　　不太符合常理，按照以往的规律，这么冷的天，地面早就覆盖了一层厚厚的白雪。

　　虽然比较奇怪，但影响不了百姓的生活。只要风调雨顺，不发生天灾就好。

　　第五年，某地的广阔平原，朱伍郎猛然睁开了眼睛，身上的法则流光急促的闪烁了几下。

　　“前辈，我想好了。”

　　朱伍郎目光坚定，有了决断。


----------------------------------------

