# 第1410章 选择道路，下雪了

“哪条路？”

　　五年时间，南宫歌并非在傻等着，而是暗暗推算着落神墟的一些东西，有了不小的发现。后续有空了，再进行深入了解。

　　“箭。”

　　朱伍郎的语气铿锵有力。

　　“剑？”南宫歌疑声道。

　　“弓箭。”朱伍郎强调了一句。

　　“为何有此想法？”

　　南宫歌问道。

　　“暂时说不出个原因，但我可以肯定，这就是我要走的方向。”

　　朱伍郎郑重其事。

　　“好。”南宫歌不去追问原因，反正这是朱伍郎的选择。

　　很久以前，尚未与陈青源相逢的朱伍郎，是凡人王朝的一个皇子，武艺高强，尤其是箭术之道颇有心得。

　　可能是在其灵魂深处，一直保留着第一世的习惯与梦想。

　　到了今朝，依然不忘初心。

　　“我代你师尊，传你弓箭之术。”

　　言罢，南宫歌抬起了右手食指，朝着身前轻轻一点。

　　“咻”

　　随即，微弱的指芒钻进了朱伍郎的眉心，磅礴如海的法纹瞬间侵占了识海，让其受到了较大的冲击，神色明显愣住了，很快恢复了神智，盘坐悟道。

　　南宫歌站在一侧，为其护道。

　　并且在随身携带的器物之中，拿出了一个品相不错的圣器长弓。

　　轻轻挥手，便让长弓落到了朱伍郎的身边，双方慢慢产生联系，让其认主。

　　由于朱伍郎确认了方向，修为开始快速上涨，导致体内的那一缕轮回道意发生了明显的变动。

　　“那是......”

　　南宫歌察觉到了，眼神一凝，眉宇间冒出来的那一丝疑色瞬间散去，明白了缘由。

　　选择了方向，朱伍郎无需再压制着境界。

　　修为的提升，会让轮回道意随之改变，从而对陈青源有所帮助。

　　“呼——”

　　眼看着朱伍郎即将突破，南宫歌赶忙取出了数条极品灵脉，缠绕于周身，确保精纯灵气的充足。

　　数日以后，一股较强的气势从朱伍郎的身上涌出，波荡方圆十余里。

　　至此，朱伍郎正式成为了一位金丹修士。

　　凝结出了一颗圣品金丹，天赋远超世人。

　　“嗡——”

　　附着于朱伍郎身上的轮回道意，自主离开，融于天地，不知去向。

　　对于自身的情况变化，朱伍郎毫不知情。不过，他莫名觉得一身轻松。

　　“多谢前辈赐法。”

　　朱伍郎鞠躬一拜。

　　接着抓住了悬浮于身旁的圣兵弓箭，又是一礼，满面欣喜。

　　“自今日起，你将真正踏入修行界。不久后，你会明白你师父是何许人，努力修行，莫要丢了他的脸面。”

　　南宫歌语重心长的说道。

　　“晚辈一定努力。”

　　朱伍郎拱手道。

　　“我带你四处走走，后续的路，靠你自己。”

　　雏鹰展翅，能飞多高，能飞多远，只能依靠自身。旁人只能提携一下，无法一直陪同。

　　往后的几年，南宫歌让朱伍郎见识到了修行界的残酷，并不是想象中的那般美好。

　　为了资源而拼命的事情，多不胜数。

　　没过多久，朱伍郎脸上的稚嫩之色褪去了很多，眼神坚毅，夹杂着几分沧桑的韵味。

　　时机未到，之前的那些人生历程还被封锁着。

　　相信在未来的某一日，朱伍郎会真正寻到自我，明悟一切。

　　......

　　灵气稀薄之地，一座高峰。

　　峰顶，生长着一棵通了灵智的古松。

　　因为王桃花与陈青源待在这里数年的缘故，古松沾染了几缕非凡的道痕，灵韵明显增加了许多，再吸收几年的天地灵气，大概率能自主化形，脱离束缚，逍遥各界。

　　周围的很多王朝，都觉得冬季异常，明明寒冷刺骨，却太阳高挂，未见一片白霜。

　　城中街道，来来往往的行人穿着厚厚的衣裳，裹得像一个粽子，时不时打个冷颤。

　　这一日，原本在各自忙活的人们，不约而同地停下了脚步。

　　“雪。”

　　“快看，下雪了！”

　　“好几年没下雪了，今年终于有了。”

　　“也许今年比以往都要冷一些，多备一些柴火吧！”

　　很多人的脸上洋溢着笑容，隔了几年看到一次雪花，比较欢喜，心情愉悦。

　　当然了，穷苦人家可就没那么多的笑容，很担心家里储备的过冬物资不够使，愁眉苦脸。

　　短短数日，鹅毛大雪覆盖了山河数十万里。

　　放眼望去，白茫茫的一片，乍一看犹如仙境，格外美丽。

　　“来了。”

　　这几年王桃花一直守在陈青源的身边，一步也没离开。瞧见了无数片雪花落下，心里微微激动。

　　倒不是因为雪景而产生了情绪波动，乃是要前往苍御州，极有可能见到那位传说中的白发女帝，眉宇间充满了崇敬与期待之色。

　　陈青源坐在石桌旁，五年来紧闭着双眼，一动不动，像是雕塑。

　　一片片雪花落到了其身上，覆盖了一层。

　　不太明白陈青源是什么打算，所以王桃花不去干扰，静静看着。如果有什么意外发生，再出手庇护也不迟。

　　“万物枯寂，生机暗藏。”

　　漫天飘雪，看似掩盖住了山河万物。

　　待到来年，一切都将重新开始，隐藏于泥土的种子会迎接一场春雨，破土而出。

　　一缕无形的契机，从远处而来，落到了陈青源的体内。

　　蕴含着一丝生机之力的轮回道意，于破损严重的根基之处而扎根。

　　陈青源缓缓睁眼，动了一下僵硬的手指。

　　很快，有了这一丝道意的加持，身体隐隐能吸收几缕灵气了。

　　微妙的变化，被王桃花捕捉到了，较为惊讶：“这是怎么办到的？”

　　目前的状况，陈青源的根基像是一片荒芜的沙漠，那一缕道意则是一粒象征着新生的种子，在沙漠发了芽，十分脆弱，随时可能经不住荒漠的摧残而死亡。

　　“前路漫漫，还需努力。”

　　陈青源吐出了一口浊气，慢慢起身，走至崖边。

　　然后，转头看着旁边的王桃花，声音略显沙哑：“拿壶酒来。”

　　“喏，给你。”王桃花取出了一壶美酒，递了过去。

　　大饮一口，陈青源眺望着远处，开口道：“喝了这壶酒，咱们就去苍御州。”

　　“好！”

　　闻声，王桃花大喜，幻想着与白发女帝见面的场景，激动难掩。


----------------------------------------

