# 第1412章 别这么狼狈

对于陈青源所说的全部疑问，白发女都给予了准确的回答，为其解惑。

　　有了白发女的指点，那些难题迎刃而解。

　　漫漫前路的重重迷雾，仿佛被一股轻柔的风吹散了，让陈青源看得十分清楚，不用自己去瞎摸索，不仅省下了宝贵的时间，而且还大大减少了风险。

　　关键是陈青源的时间不多了，经不起折腾。

　　因而，最保险的一个办法，就是来寻白发女，看能否进一步参悟两仪上玄经，对修复根基提供一些帮助。

　　“没想过将那一小截仙骨融合了？”

　　解惑完毕，白发女主动挑起来了一个话题。

　　“动过这个念头，但放弃了。”陈青源如实回答：“没到绝路，不敢冒这个险。”

　　“怕死？”

　　白发女面无表情。

　　“不是。”历经了无尽沧桑的陈青源，怎会畏惧死亡：“死亡并不可怕，只是还有事情没做完。活着，才有希望。”

　　“没有铤而走险，是正确的选择。”

　　白发女不用细问，知晓陈青源的心愿是救出被困在禁区的那个姑娘。

　　“前辈知道仙骨有何异常之处？”

　　陈青源开口询问。

　　“融合仙骨，大概率会失去本来意识，陷入癫狂。”

　　行走于亡魂古地，白发女看到了这种情况，经过多方面的打探，得出了结论。

　　莫说普通的修行者，就连古老时期的很多帝君，都承载不了仙骨之力，妄图长生，强行融合，结局十分凄惨。

　　譬如那个梅花痣剑客，其名欧阳澈。古老时期踏进了禁区，被一位沾染了仙道法则的存在掌控住了，灵魂有失，沦为棋子。

　　多年前，欧阳澈与陈青源相伴，一股可怕的力量从亡魂古地而来，欲要将其抓回去，牢牢掌控。

　　陈青源硬顶了来自禁区的一记杀伐之力，还好因为禁区法则的缘故，那个未知的存在受到了极大的限制，发挥不出太强的手段。

　　后来，位于禁区的白发女出手了，为陈青源挡住了这一劫，后续的发展，不被世人所知。

　　“虽然癫狂，但确实脱离了岁月法则的掌控，以另类之法活了无数年。人不人，鬼不鬼。”

　　白发女继续说道。

　　“呜——”

　　紧接着，白发女左手一翻，掌心朝上。一枚椭圆形的红色石头，悬浮而出。

　　“叮”

　　弹指一点，白发女将红色石头推到了陈青源的面前。

　　“这是什么？”

　　陈青源深深注视了一眼这个石头，不解道。

　　“里面封印了一道灵魂，想来对你有用。”

　　白发女依旧高冷。

　　“灵魂？”陈青源的身体虽然锁住了几缕灵气，但发挥不了各种神通，看不到红色石头里面的具体情况。

　　“下次再见，别这么狼狈了。”

　　懒得解释，白发女留下了一句话，身影消失，不知是又进入了亡魂古地，还是去了别的地方。

　　唰——

　　随着白发女的离开，分割的空间慢慢愈合。

　　陈青源与王桃花再次看到了对方。

　　“那位呢？”

　　王桃花瞪大了眼睛，看了看四周，开口发问。

　　“走了。”

　　陈青源低头看着手里的红色石头，轻声道。

　　“这么快就走了，我还没来得及与她搭话呢。”

　　刚刚的空间分离，王桃花老实等待着，没敢使用什么手段去强行破坏。谁料这一等，便看不到白发女的身影，心里别提有多难受了。

　　“有机会的。”

　　陈青源安慰了一句。

　　“唉！”王桃花长叹一声。

　　过了好一会儿，愁色尽散，面露微笑：“至少近距离看到了她的尊容，此行不虚。”

　　“老王，给我看看这里面是何物？”

　　陈青源将手中的红色石头递了过去。

　　“她给的东西？”

　　王桃花顺势接住了。

　　“嗯。”陈青源点了一下头：“她说其内有一道灵魂，看看是谁的。”

　　得到了准确的回复，王桃花甚是激动，开始探查。

　　不看还好，一看吓一跳。

　　噌！

　　王桃花打了一个激灵，脸上流露出了一丝惊惧。

　　不是因为害怕了石头里面的东西，而是通过这一道灵魂联想到了很多事情。

　　细思极恐，难以平静。

　　“快说，什么情况？”

　　王桃花的反应如此强烈，陈青源急切了起来。

　　酝酿了一会儿，王桃花稳住了躁动的情绪，沉声道：“欧阳澈的本命魂魄。”

　　“什么！”

　　闻声，陈青源神色骤变，大惊道。

　　欧阳澈与司徒临生于一个时代，旧古之初，距今将近六百万年。

　　白发女所处的时代，那就更为遥远了，乃是远古时期之末。

　　“欧阳澈缺失的那部分灵魂，安然无恙的脱离了禁区。”王桃花尽可能让自己保持冷静：“你知道，这意味着什么吗？”

　　“谋算欧阳澈的那尊未知存在，十有八九是死了。”

　　陈青源怎会不懂，心里荡漾起了一股难以言说的浪潮。

　　死在谁的手里，不言而喻。

　　能够在亡魂古地苟活至今，并且还可布局，以欧阳澈为棋子，欲争大道。可想而知，这尊存在的实力必定十分强大，应该是古之时期的某位绝顶帝君。

　　然而，白发女的出现，打乱了一切。

　　极有可能在陈青源等待的这十来年，禁区的深处爆发了常人不可想象的大战。

　　胜利者只有一个，且看不出受了多大的伤。

　　“不愧是她，太强了。”

　　王桃花眼里的崇拜之意，更加浓郁了。

　　世人避之不及的古老禁区，限制不了白发女的进出。实力之强，恐怖如渊。

　　陈青源凝望着亡魂古地，表面平静，内心汹涌。

　　“我很好奇，太微大帝与知汐女帝要是斗上一场，孰胜孰败？”

　　王桃花自知比不上这些不被大道所容的变态存在。

　　不受控制，胡思乱想。

　　“走吧！”

　　良久，陈青源压制住了繁杂的思绪，提出了离开此地之意。

　　“还给你。”

　　王桃花将红色石头归还，眼里的羡慕不加掩饰。

　　这小子的福运真是无比深厚，能让知汐女帝这么关照。

　　为啥我当年没有这等福缘，而且还要被无数强敌追杀呢？

　　越想越气，王桃花恨不得将陈青源痛扁一顿，发泄情绪。不过他深知陈青源是一个有仇必报之人，只能想想，没敢动手。


----------------------------------------

