# 第1413章 回到青宗

苍御州之行，暂时告一段落。

　　两人踏着星河，前往神州。

　　经过了白发女的指点解惑，陈青源豁然开朗，对未来的道路有了一个清晰的认知，恢复根基的可能性极大提高。

　　既然意外得到了欧阳澈的本命灵魂，自然要派上用场。

　　早点儿寻到欧阳澈，使其摆脱困境，回归真我，迎来新生。

　　“青宗。”

　　陈青源决定回去看看。

　　“咻”

　　有着王桃花的庇佑，很是安全。

　　赶路若是累了，则取出一艘战船，两人坐于船头，欣赏着星河万景，品味着世间美酒。

　　跨越了无边星系，冲出了苍御州的界限。

　　逐渐靠近北荒，陈青源的心里便有一丝难以描述的情绪在翻腾着，眉头微微蹙起，有几分黯然，有几分思念。

　　多日以后，平安无事的到达了北荒。

　　“去扶流星系走一趟。”

　　陈青源突然说道。

　　“好。”

　　王桃花微微一愣，无需询问缘由，点头道。

　　改变了战船的移动方向，快速行驶。

　　如今的扶流星系，一片荒凉，看不到一丝生机的波动。

　　自从当年的那场禁区大战结束以后，便极少有人敢靠近，更别提在此居住了。

　　虽说大战的余威被抹除了，但世人对此地尤为恐惧，纷纷远离。

　　烬雪禁区，大雪纷飞。

　　站在船头，遥望禁区，陈青源的淡然神情有了一些动容，唇瓣微微分开，欲言又止。眼里透着一缕忧伤与想念，心脏隐隐刺痛。

　　王桃花也在注视着禁区，神情肃重。

　　可惜，那场禁区之战没能亲眼得见。

　　听说陈青源施展禁法，以一己之力，与众多帝尸拼杀，且还占据了上风，但随着时间的拖延，禁术反噬，又有未知之力的干扰，最终落败。

　　幸亏是一道极为恐怖的力量撕裂九天而至，眨眼间结束了此次大战，还将帝尸封印于禁区，再无动乱。

　　世人不知那道恐怖的玄指从何而来，但经过王桃花多次的打探，知道了源头，尤为震撼。

　　太微大帝，一指镇世。

　　如此说来，这位恐怖的大佬很可能还活着。

　　想到这一方面，王桃花略微心颤。

　　“人杰汇聚，极道盛世。”

　　眺望远处，王桃花有感而发。

　　看了很久，陈青源合上了眼睛，收起了那份脆弱伤感的表情，转身面朝着王桃花，语气平淡：“走吧！”

　　战船启动，驶向了附近的一处疆域，双莲星系。

　　很快，到达了青宗。

　　一艘战船突然出现在了宗门之外，立即引起了很多人的注视，谨慎对待。

　　刚想派人过去打探一下来者是谁，就发现了从船舱走出来的陈青源。

　　“师......师叔祖！”

　　执勤的弟子们，不知看了多少遍陈青源的画像，哪怕现在的陈青源显得格外苍老，也可一眼认出，放声惊呼。

　　“小师弟回来了！”

　　众多核心长老纷纷出面，脸上的喜悦不可掩饰。

　　“平安回来就好。”

　　乌泱泱的一片人，让原本空旷的山门口顿时变得拥挤。

　　一时间，青宗震动，整个星系仿佛都在颤抖。

　　王桃花施展了一道柔和的力量，将陈青源放到了青宗的门口。接着，他翻手间将战船缩小，收入囊中，落到了陈青源的身旁。

　　“让你们担心了。”

　　面对着宗门亲人的热切眼神，陈青源微笑回复。

　　众长老说了一些关心之语，才发现陈青源的身体状况有些糟糕。

　　生机枯竭，粗略一瞧，寿命只剩两三百年。

　　原本挂在脸上的喜色，顿时散去，浮现着浓浓的忧色。

　　聊了几句话，陈青源让众人莫要担心，提出了有些疲惫的话语，所有人让出来了一条道路，没再说话。

　　回到了自己的住所，陈青源可以安静一会儿了。

　　至于王桃花，本来让一位长老安排了极好的雅院去歇息，但这货不肯去，死皮赖脸的要跟着陈青源，美其名曰是为了护道。

　　都到了青宗，哪里会有危险。

　　“接下来有何打算？”

　　王桃花躺在一个很舒适的摇椅上面，悠哉道。

　　“休息几年，过段时间出去走走。”

　　陈青源站在围栏边，面前则是一处悬崖，云海翻卷，灵鸟腾飞。

　　“欧阳澈的魂魄，怎么办？”

　　王桃花又有了一个问题。

　　“等着，自会有再见的时候。”

　　盲目寻找并无意义，下次与司徒临相遇之际，再将魂魄相赠。或是等到南宫歌回来，陈青源将事情交代一下，便可尽快处理。

　　“呼——”

　　这时，一股清风扑面而来，吹拂着衣角与发丝。

　　王桃花感知到了有人登门，懒得理会，闭上眼睛，开始小憩。

　　“哒哒哒...”

　　身着浅色玄服的林长生，忙完了手中的事情，快步赶来。

　　“师兄。”

　　陈青源转身，刚好与推门进来的林长生四目相对，浅笑道。

　　“活着就好。”

　　林长生一脸欢喜的走过来，轻轻拍了拍陈青源的肩膀，眼角多了几缕皱纹，诉说着这些年的疲劳与忧愁。

　　兄弟相逢，自然有很多话要说。

　　林长生自然看到了躺在摇椅上的王桃花，眼神疑惑。

　　“不用管他，咱们坐下来慢慢说。”

　　陈青源指着旁边的石桌，倒了两杯茶。

　　“这么多年，大世格局又有了一些变化......”

　　之后，林长生用简短的话语，描述了一下当今局势，且将青宗目前的各个方面如实说出。

　　两人谈了很久，提到了陈青源的两个记名弟子，也聊到了客卿长老某些趣事。

　　慢慢的，林长生面上的喜悦随风流逝，变得格外肃重：“师弟，你如今的身体状况，我能帮到什么忙吗？”

　　“师兄莫要担忧，我自有解决之法。”

　　陈青源的笑容比较轻松。

　　“任何需求，尽管开口。”

　　毫不夸张的说，但凡可以帮助陈青源摆脱眼下的困境，林长生甘愿舍弃性命。

　　“好。”陈青源给了一个令人安心的眼神：“咱俩之间，莫说这些客套话了。”

　　“嗯。”

　　曾经，林长生以为自己跨入了神桥之境，就能撑起一片天，为陈青源减轻压力。

　　实际上，陈青源所面临的难题，远远超出了想象，不可触碰。


----------------------------------------

