# 第1414章 师徒相见，老厨子拜访

兄弟俩相视一笑。

　　此时，门外传来了一阵轻微的脚步。

　　“弟子云清墨，求见师父。”

　　一个青年，身着云纹锦袍，怀着忐忑和紧张的心情，隔着一扇遍布着法则道纹的大门，躬身拜礼，大声呼唤。

　　接着，又有人来了。

　　来者身着一件浅白色的长裙，正是唐婉儿，同样行礼，高呼道：“弟子唐婉儿，求见恩师。”

　　门内坐着的陈青源，自然想到了会与记名弟子再次相逢，没觉得意外，十分淡定。

　　林长生挥了一下手，解开了门上的禁制。

　　“铛”的一声，门开了。

　　待在青宗的这段岁月，云清墨与唐婉儿打过交道，关系较为熟络。两人对视一眼，一同鼓起勇气，迈出了步伐，朝前走去。

　　最为紧张的人，自然是云清墨，额头渗出了几缕冷汗，识海中止不住地冒出一些不太好的画面。

　　遥想当初，差点儿就成了亲传弟子，只怪自己眼拙，没能认出师父的真实身份，错过了良机。

　　如今，云清墨生怕被陈青源赶出去，进来时一直低着头，用眼角的余光打量着周围，内心尤为紧张，走路的动作都略显僵硬。

　　“师父，宗主。”

　　两人一同行礼。

　　“婉儿，待在青宗可还习惯？”

　　陈青源暂不去理会云清墨，将目光落到了唐婉儿的身上，语气较为温柔，询问近况。

　　“习惯。”唐婉儿上前半步，微微弯腰，认真回复：“宗门长辈都待我极好，没受任何委屈。”

　　“习惯就好，以后青宗就是你的家了。”

　　陈青源欣慰一笑。

　　“多谢师尊，多谢宗主。”

　　唐婉儿躬身对着两人而拜。

　　看这丫头多懂事，没有无视宗主。

　　接着，陈青源问了问唐婉儿关于修行上的问题，稍加指点，令其前路宽广。

　　随着时间的逝去，云清墨的压力随之增加。

　　师父一直没搭理自己，是不是要将我逐出宗门？

　　如果真被逐出去了，我又该何去何从？

　　世间之大，哪里才是我的容身之所？

　　云清墨的脑子里，蹦出了各种各样的问题，思绪繁杂，内心不静。

　　回想起来，师父貌似从没真正承认过自己是他徒弟的事情。自己所依仗的东西，无非是始祖留下来的那一段缘分。

　　胡思乱想，控制不住。

　　保持着行礼的姿势，低眉看着脚尖，紧咬着嘴唇，已然想到被赶走时灰头土脸的模样了。

　　“心性不坚，如何求道。”

　　云清墨的种种表现，尽归陈青源的眼底，开口批评。

　　怔了一下，云清墨明白了这是在与自己说话，赶紧上前，尽量保持着冷静：“师......弟子能力不足，给您丢脸了。”

　　本来想唤一声师尊，但话到了嘴边，始终说不出来，硬是憋了回去。

　　“脸皮也薄，以后要吃亏的。”

　　陈青源无奈道。

　　“弟子有错。”

　　云清墨吞咽了一口唾沫，再次自我贬低。

　　“抬头。”

　　陈青源严厉道。

　　“是。”

　　得到了指令，云清墨酝酿了一下，缓缓直起了腰，表情平淡，抬眸对视。

　　“我与你大师伯聊了一些关于你的事情，虽说人比较笨，但肯吃苦，还算过得去。”

　　陈青源评价了一句，语气赞扬。

　　听到这话的云清墨，眼神明显呆愣了一下。

　　下一刻，云清墨反应了过来，喜色涌出，竭力压制，拱手示礼：“弟子以后一定更加努力。”

　　都说你的大师伯了，不就是承认了云清墨的身份。哪怕这小子再怎么傻愣，也能晓得其中蕴含的深意，心潮澎湃，甚是激动。

　　“心性差了些，去墨游竹林待一段时间吧！”

　　陈青源说道。

　　稍微戏弄你一下，你小子便沉不住气。

　　要是以后碰到什么大麻烦，断然是手忙脚乱的样子。

　　“谨遵师命。”

　　云清墨说话的气力明显增强，不再忐忑。

　　墨游竹林是青宗的一处秘境，专门用来锻炼门内弟子的心境，很是特殊。

　　“婉儿，若是准备好了，便去听道山走一趟。”陈青源的目光转移了方向，轻语道：“不急，等你想好了再说。不过，我得提醒你一句，机会只有一次。”

　　“弟子一定全力以赴。”

　　唐婉儿紧抿着朱唇，眼神坚定不移。

　　过了听道山的考核，便可成为陈青源的真传弟子。

　　“你小子也一样。”陈青源瞥了一眼云清墨，嘱咐道：“过了考验，可为亲传。”

　　“明白。”

　　云清墨紧张了起来。

　　这意味着，谁先通过了听道山的考核，谁便是师兄或是师姐。

　　这些年，两人以师兄妹相称。以后的情况，可就不一定了。

　　“行了，你们去吧！”

　　陈青源乏了。

　　两人礼敬一拜，慢慢退到了门口。

　　出来以后，两人才敢挺直了腰杆，长吁一口气。

　　“云师兄，咱们一同努力。”

　　唐婉儿的嘴角微微上扬，声音轻柔。

　　“好。”云清墨说道：“一起通过考核。”

　　“如果我先过关了，师兄怕是会成为师弟。”

　　唐婉儿留下了一句调侃之语，乘风而去。

　　“......”云清墨的压力顿时上涨，紧握着双拳，暗暗发誓一定要成为师兄。

　　片刻后，云清墨腾空而起，奔向墨游竹林，好好磨砺一下心境。

　　逗弄了一下徒弟，陈青源的心情比较愉悦，与师兄林长生开始推杯换盏。

　　酒香醇厚，引来贵客。

　　门外，站着一个穿着朴素的老头。

　　看起来是邻家老爷爷，和蔼可亲。

　　返璞归真，神桥九步。

　　其名严泽，来自苍御州，出身是一个厨子。其本命道兵，是一把菜刀。

　　“请进。”

　　陈青源看着站在门外的老厨子，笑容灿烂，邀请道。

　　“冒昧前来，还请道友勿怪。”

　　老厨子听闻陈青源归来，较为欢喜，很想与之一见。

　　“没必要这么客气，请坐。”

　　陈青源起身相迎。

　　“当年得了道友的恩泽，老朽才可侥幸入道。此情深厚，不敢忘却。”

　　老厨子拱手说道。

　　“言重了，以后要有什么事需要严道友帮忙，我不会含糊。”

　　陈青源回礼道。

　　“那肯定啊！有话尽管讲，老朽一定帮忙。”老厨子保证道。

　　相视一笑，落座饮酒。

　　来了一位不简单的人物，王桃花没了睡意，睁开了眼睛，过来瞧瞧。


----------------------------------------

