# 第1416章 有客临门，那人是谁

客卿长老的事儿，短期间没了结果。

　　王桃花从未见过如此厚颜无耻之人，毫不遮掩，当面骂了一句混蛋玩意儿。

　　反正不会掉块肉，被骂以后，陈青源心里毫无波澜，恍若不闻。

　　“想让我给青宗之人传道，不是不行。”

　　王桃花眼睛转溜了一圈，有了一个主意。

　　“我现在突然没这个想法了，算了吧！”

　　以陈青源的经验，一下子就猜出了王桃花肯定憋着坏，立马止住，让其心急，有力无处施展。

　　“......”王桃花脸色一沉，嘴角扬起的笑容凝固住了。

　　许久，王桃花撸起了袖子，一副心情极度不爽的模样，气势汹汹的走来，大声道：“你玩我呢，老子要跟你单挑！”

　　“我这样子，拿什么跟你打？”陈青源冷呵一声：“你要是想动手，那就动吧！但你一定要记住，等我找到了机会，必定洗刷今日之耻。”

　　“......”本欲动手的王桃花，嚣张气焰立即散了大半。

　　说实话，他害怕以后遭到报复，比如哪天走在路上，被陈青源拿个布满着无上道纹的麻布袋子套着头，然后一顿暴揍，而且还不一定只揍一次。

　　“老王，你脾气太大了，容易气血逆流，憋出内伤。”陈青源走上前去，勾肩搭背，笑容十分和善：“都是好朋友，动手伤了和气。”

　　讲真的，其实陈青源很担心王桃花憋不住火气，突然下手。如此一来，自己肯定是单方面的挨揍，就算以后找回了场子，也改变不了今天吃亏的事实。

　　所以，安全起见，赶紧控制住场面，不能玩砸了。

　　“呵！”王桃花双手插在胸前，脸色铁青。

　　“你刚刚有什么想法？”

　　陈青源笑嘻嘻地说道。

　　“老子不告诉你。”

　　王桃花来了脾气，冷哼道。

　　“那等你想说了，咱们再谈。”

　　陈青源安抚道。

　　“混蛋东西。”

　　骂了一声，王桃花还是不解气，只能大口喝着酒水。

　　左耳进，右耳出。

　　陈青源坐于木椅，面朝云海，眼神时而幽深浑浊，时而清澈透明。深思着天下局势，谋划着未来所要走的道路。

　　苍御州一行，从白发女那里解开了无上帝经的诸多疑惑，该想想接下来该如何去做了。

　　以目前的身体状况，所剩寿命不过数百年。

　　要是修为不能尽快恢复，除非是最为顶尖的延寿之物，否则这一世多半要走到头了。

　　“有些地方得去走一趟。”

　　陈青源并不打算即刻闭关，内心深处总觉得差了点儿东西，若不补全，难以静心。

　　所去之处，是曾经走过的地方，深埋于记忆深处的故土。

　　上古之战结束以后，陈青源的那一缕残留，轮回了九世才重塑如初，有了再临巅峰的机会。

　　前八世虽然夭折，但也是漫漫人生的一段旅程，不可无视。

　　“哗——”

　　清风起，有客临门。

　　来者身着一件青色长衫，身材修长，看起来似是天外来客，不与世俗相融，气质超凡，谪仙降世。

　　青衣男子名为司徒临，来历恐怖，按照辈分，乃是世子南宫歌的老祖宗。其所创天书，已成禁忌之物，不被世人所知。

　　前些日子，司徒临突然察觉到了一缕异常的道纹波动，稍加推算，有了结果。

　　于是，自隐居之处直奔青宗。来到门口时，暗中传音，与林长生打了一个招呼，以示尊重，表明了是来寻觅陈青源的意图。

　　林长生不清楚司徒临的身份来历，只看见此人与南宫歌相处过，想必是某位不可得罪的高人，礼敬相待。

　　“前辈。”

　　陈青源瞧见了门外来人，将其请了进来。

　　一脸平淡，没觉得意外。

　　司徒临的推演之道，不在南宫歌之下，若捕捉不到这事的一丝踪迹，那可就有些丢人了。

　　“冒昧来访，见谅。”司徒临客套了一句，缓步行来：“我的来意，想必道友很清楚。”

　　“坐下来喝杯茶，慢慢聊。”

　　陈青源走到了桌边，亲自斟茶。

　　正在一个人饮酒的王桃花，一脸凝重的打量着走来的司徒临，暗暗想着：“跟陈小子打交道的人，没有几个简单的家伙。这人......看不透。”

　　司徒临仿佛是一汪大海，深不见底。

　　“王道友，有幸一见，你好。”

　　此时，司徒临转头与王桃花对视了一眼，嘴角挂着一抹浅笑，一语道出了其姓氏。

　　王桃花的眼皮子轻微一颤，眼前之人多半晓得了自己的身份，可自己却对此人一无所知，心里略微不适，表面保持着冷静的面容，回礼一声：“道友。”

　　落座以后，陈青源与司徒临对视着，不拐弯抹角，直接将那块红色的石头取出，轻轻放在了桌上。

　　低眉瞧了一眼红色石头，司徒临的脸上明显泛起了一抹喜色，感叹道：“正愁不知该如何补全欧阳澈缺失的灵魄，真是及时啊！”

　　“欧阳兄目前的状况可还好？”

　　陈青源询问道。

　　“昏迷不醒，但性命无忧。”

　　司徒临的介入，强行斩断了欧阳澈与古老禁区的联系。如此，导致欧阳澈生机流逝，体内的残魂十分不稳，因而陷入了深度昏迷。

　　好在司徒临事先有所准备，稳住了局面，保住了欧阳澈的性命。不过，想要让欧阳澈醒来，较为棘手。

　　犯愁之际，陈青源回来了，可谓是雪中送炭。

　　“希望不久后能与欧阳兄再见。”

　　陈青源真心期盼。

　　“会的。”司徒临将红色的石头收起，这东西关乎到了好友的性命，不能有任何闪失。

　　这块石头的由来，无需多问，心照不宣。

　　喝了一杯茶，还有很多事情要去处理，司徒临没心思久留，站起身来，准备告别。

　　临走时，留下了一句话：“下次相逢，愿你根基重塑。”

　　呼哧——

　　风起，人走了。

　　陈青源望了一眼远方的云海，低声自语：“东西给了，此事安心，我该出去走一趟了。”

　　“刚刚那人，是谁？”

　　此刻，王桃花缓步走了过来，神情郑重，求个答案。

　　未知的存在，令人既好奇，又心悸。


----------------------------------------

