# 第1419章 与女儿相见

北荒，青宗。

　　得知老爹平安回来的依依，以最快的速度赶回了青宗。恰逢陈青源外出补全心境，没能在第一时间碰面。

　　战船停靠，在王桃花的帮助下，陈青源瞬间回到了自己的仙山福地。

　　两人坐在前院，饮酒闲谈。

　　“来了。”

　　王桃花感知到了一股柔和的法则波动，抬眼看向了门口。

　　不久，门外站着两个人。

　　皆是女子，身着长裙，容貌上佳，仪静体闲。

　　一个是陈依依，一个是白雨楠。

　　两人的脸上都有几分忐忑，尤其是白雨楠，面无血色，指尖颤抖，惶恐不安。

　　“爹！”

　　陈依依深吸一口气，尽量让自己保持冷静，大声呼唤。

　　“进来。”

　　随着陈青源的声音落下，大门打开，几片白雾翻腾着，仙气飘飘。

　　老天爷保佑啊！

　　即将面临审判，白雨楠不停地在心里祈祷着。看着面前敞开的大门，仿佛是要前往九幽地狱，眼神恐惧，灵魂颤栗。

　　这一劫始终要面对，逃不过去。

　　二女对视了一眼，并肩同行。

　　跨过了门槛，沿着镶嵌着宝石珍物的白玉道路，迈着沉重的步伐，逐渐靠近了前院的石桌。

　　不约而同，二女瞟了一眼坐在那里的陈青源，赶忙低下了头，紧咬着朱唇，控制住慌张不安的情绪，脚步加快。

　　“爹！”

　　来到桌前，陈依依没敢与陈青源对视，低眉行礼，看起来尤为乖巧。

　　“师叔。”

　　白雨楠是宗主林长生的亲传弟子，天赋极高，未来可期。

　　“两位大才子，终于见面了。”

　　打量了几眼，陈青源说出这话的时候，嘴角微微上扬，口吻带着几分戏谑之意。

　　听着此话的二女，身躯皆是轻微一震，像是阎王殿的两只小鬼，正在面临着死神的审判，生不出一丝的反抗之心。

　　“爹，您说笑了。”鼓起勇气，陈依依抬头与陈青源四目相对，往前走了一步，笑容可爱。没有半分迟疑，掏出了数个须弥戒，放在了桌上，谄媚道：“爹，这是给您的。”

　　“什么意思？”

　　陈青源低眉瞥了一下桌上的须弥戒，故作严肃。

　　“这是做生意赚来的一部分资源，专门给爹留着。”

　　早在很久以前，陈依依便准备好了，为的就是这一刻。希望看在资源的份上，老爹可以从轻发落。

　　“收买我？”

　　陈青源眉头一皱。

　　“哪有，这本就属于您的。毕竟，这门生意全是靠着老爹的名头，才能发展到了今日。”

　　话本的生意，陈依依没去狡辩，大大方方的承认了。

　　“呵。”陈青源冷声道：“死丫头，拿我当赚钱的工具，真有你的。”

　　“爹，咱这不是为了宗门的发展嘛，而且女儿没有过度编排，并未损了您的威严。”

　　陈依依小声说道。

　　“所以呢，你认为我该怎么做？”

　　陈青源板着个脸。

　　“爹，要不您先看看里面的灵石数量。”

　　为了减轻惩罚，陈依依伸出一只手，指了一下桌上的戒指，声音软糯。

　　这些日子积攒了几缕灵气，看一看须弥戒之内的东西，不是难事。

　　戒指之上并无禁制，陈青源拿起一枚，瞧了一眼。

　　顿时，眼皮微微一颤，眸底掠过一丝惊色。

　　接着又拿起了另外其余的戒指，全被灵石塞满了。

　　粗略估计，加起来足有一千五百万极品灵石。

　　满打满算不过数百年，一个话本生意而已，怎么能赚这么多。

　　关键是，这还只是分给陈青源的，估摸着顶多就两成。

　　“全是赚来的？”陈青源现在不关心故事的内容，只觉得这门生意有些离谱。

　　“嗯嗯。”陈依依如实回答：“一开始是小打小闹，后来行情不错，就慢慢发展，遍布了神州各地。每隔十年，各大商会都会派人将灵石送到青宗，再由青宗的长老出面，拿出一部分资源送去道一学宫和佛门等地。”

　　“诸天万界，星河无边，话本的生意怎么能搞得这么广泛？”

　　各种事情太多了，陈青源没心思去了解话本的具体情况，此刻倒是得仔细问问了。

　　“起初只是在附近的星系传播，赚些小钱。后来我觉得可以扩大一下，联合了北荒较为出名的几家商会，过了几年又去帝州等地的商会进行商谈，甚至还扯上了几家不朽古族......”

　　陈依依将生意的发生过程大致讲述了一遍。

　　简而言之，有着青宗与陈青源这块金字招牌，生意路上没遇到任何的阻拦，直接将话本贩卖到了世间各地。

　　随后，陈依依发现自己貌似将各大商会整合了起来，仅是卖话本有些大材小用，于是有了别的主意，打通了各大星系的商路，使得诸天各界的物资得到了快速流通。

　　听完以后，陈青源沉默了。

　　转头看着桌上的须弥戒，有种不真切的感觉。

　　“老爹，只要商会之间良性发展，咱们就能一直赚钱，而且会越来越多。”

　　陈依依今日拿出来的资源，一大半都是正经生意赚来的，话本相当于一个载体，将各个商会紧密联系了起来。

　　“老陈，你家姑娘......真行，不愧是你养大的。”

　　一直看着热闹的王桃花，忍不住开口了，赞叹道。

　　“前辈过誉了。”

　　刚刚因为害怕遭到责罚，陈依依虽然看到了王桃花，但没有心思去行礼。

　　“我很喜欢你写的这些话本。”

　　王桃花夸赞道。

　　陈依依笑了一下，没敢接话。

　　“爹，您要是还生气，那就打我一顿吧！”陈依依以退为进，做好了受罚的准备：“一顿不解气，那就揍两顿，直到您老人家心情舒畅为止。”

　　“伸手。”

　　陈青源严肃道。

　　爹，您真打啊！

　　陈依依心里“咯噔”一下，不过还是很听话的将双手伸了过去，想着待会儿该擦什么药膏来止疼。

　　“嗡——”

　　下一刻，落到陈依依手里的不是戒尺，而是一个精美无瑕的玉镯。

　　感受到了玉镯的温润与冰凉，依依慢慢抬头，眼神疑惑：“爹，这是什么？”

　　“给你的礼物。”

　　陈青源还是心软了，没舍得责骂。


----------------------------------------

