# 第1420章 我在顶峰等你

“礼物？”

　　陈依依明显呆愣了一下。

　　“此物于你修行有益，需随身携带。”

　　陈青源嘱咐道。

　　莫要忘了，依依得到了清幽魔帝的传承，佛魔双修，堪称一个极端。随着修为的上涨，依依所要面临的难题会越多，风险极高。

　　为了降低前路的危险，陈青源专门请人打造了阴阳镯，蕴含平衡之法。

　　长时间戴着，自会获得不可忽视的好处。

　　“哦。”依依很听话，立即将玉镯套在了手上，小心翼翼地问道：“爹，您不罚我吗？”

　　“算了，事情都发生了，罚你又有什么用呢。”陈青源无奈道：“不过，以后不能胡乱编写，要是被我瞧见了，有你好果子吃。”

　　“知道了。”闻言，如蒙大赦，依依的脸上挂起了温柔笑容，柔弱如水，撒娇道：“老爹，您是世上最好的人。”

　　“去去去。”陈青源嫌弃道。

　　小声嘟囔了一句，依依退到了一边。

　　“雨楠。”该轮到下一个了，陈青源投去了一个目光，轻声一唤。

　　本就极度紧张的白雨楠，忽然被点了名，双腿颤了几下，立马往前走了一小步，躬身行礼，等待审判：“师叔，请您责罚。”

　　“以前的事，师叔不与你计较。但是，往后依依这死丫头若是让你胡写，要把握好分寸，知道吗？”

　　陈青源放过了依依，当然不好惩罚白雨楠，只能批评一句。

　　“知道了，雨楠谨记师叔的教诲。”

　　听得此话，白雨楠眼前一亮，意味着自己也逃过了一劫，甚是激动，喜悦之色一下子吞噬了面上的忧色。

　　“都滚吧！”

　　陈青源挥手而道。

　　“爹，我还有很多话想跟您说呢。”

　　陈依依小声嘀咕，不愿这么走了。

　　“你想说什么？”

　　陈青源问了一嘴。

　　“当年的禁区之战，那个红衣阿姨，是不是我娘亲？”

　　这个问题，藏在依依心里很多年了，此时终于能当面求个答案了。

　　依依知道自己的生母是谁，她这话的意思，明显想弄清楚老爹与红衣姑娘的真正关系。

　　对于这个素未谋面的娘亲，好奇心爆棚。

　　这话一出，白雨楠赶紧竖起来了耳朵，脑子里不受控制的冒出了各种版本的故事脉络。她觉得这段故事一旦售出，必定大卖。

　　“你知道这些事情干什么。”

　　陈青源不肯多言。

　　“爹，您就说说嘛。”依依不依不饶，恳求道。

　　“以后再告诉你。”

　　陈青源还是不愿详说。

　　“好吧！”

　　看着老爹脸上的严肃之色，依依没敢强求，只好放弃。

　　“赶快走，看着你们两个就心烦。”

　　陈青源没好气的说道。

　　桌上的须弥戒，顺手收了起来。

　　女儿孝敬的东西，哪能不要。

　　于是，两个丫头行了礼，转身走出了这处福地。

　　远离以后，二女开始交谈。

　　“刚刚吓死我了。”白雨楠有种劫后余生的感觉。

　　依依说：“你怕什么？顶多把咱们揍一顿，或是关个禁闭。”

　　“姐，你现在倒是说得轻巧，刚刚怎么没见你这么硬气。”白雨楠吐槽道。

　　“我刚才那是策略，以柔克刚。”依依辩驳道。

　　“可惜，没能听到师叔与红衣姑娘的过往故事。”白雨楠倍感遗憾，轻叹一声。

　　“总有一天咱们能弄清楚这段历史故事，为爱征战禁区，不惜自毁根基。稍加雕琢，定可大卖。”

　　依依彷佛看到了很多的灵石正朝着自己招手。

　　“姐，我不敢玩了，我想去闭关修炼了。”

　　白雨楠有点儿胆怯。

　　“不行，上了本姑娘的贼船，没有退缩的选择。”

　　有福同享，有难同当。

　　想下船，没门儿。

　　真要挨揍，咱姐妹俩一起面对。

　　顶多掉层皮，死不了。

　　......

　　后续的数月，陈青源与一些老友见了面。

　　人格分裂的长孙丰烨，沉默寡言的吴君言，独臂持刀的常子秋等人。

　　相见欢喜，举杯痛饮。

　　谈论往事，指点天下。

　　众人很担心陈青源的身体，但无力相助，暗暗自责。

　　“活着，便有希望。”

　　吴君言坚信陈青源可以渡过此劫。

　　“诸位无需担忧。”

　　陈青源笑对众人，云淡风轻。

　　数日之后，分别。

　　清风徐徐，似从天边而来。

　　崖边立着的陈青源，穿着一件雪白色的直襟长袍，双手负背，眸光幽邃，发丝随风摆动，思绪飘向了远方。

　　王桃花一直住在这里，不与他人打交道，图个清静。

　　“躺累了，我出去溜达一圈。”

　　此时，王桃花从屋内走出，提出了离别之意。

　　“去哪儿？”

　　陈青源背对着，没有回头。

　　“看看各地的繁华，见识一下当世豪杰的风采。”

　　王桃花并无一个明确的方向。

　　“虽然你的实力恢复了不少，但还是小心一些，莫要栽在了哪个角落。”

　　陈青源用着开玩笑的语气，提醒道。

　　“本座纵横诸天万界这么多年，保命手段多得是，你还是担心一下自己吧！下次见面，希望你已恢复如初，别是这副要死不活的模样。”

　　一边说着，王桃花一边朝着门口的方向走去，声音随着一阵清风飘来。

　　“我努力。”

　　陈青源嘴角含笑。

　　“闯过这一关，才可迎来新生。当世若无你，定会少了许多的乐趣。”王桃花突然顿下了脚步，回眸看了一眼站在崖边的陈青源，没了玩味的笑容，郑重其事：“天上星辰三百万，你定是最为璀璨的那一颗。陈青源，我在顶峰等你。”

　　“好！”

　　这是一个承诺，陈青源认真回答。

　　呼——

　　风起，人走了。

　　王桃花为了护着陈青源走过这段比较艰难的路程，一直陪同，寸步不离。如今，该去处理自己的事情了。

　　站了数个时辰，迎来夕阳。

　　残阳如血，宛如陈青源目前的身体状况。

　　理清了思绪，封门闭关，谁也不见。

　　此次闭关，不知会是怎样的结果。

　　随着时间的发酵，陈青源归来的消息压不住了，还是被世人知晓了，掀起了无比可怕的浪潮，淹没了诸天万界，极致轰动，震惊万族。

　　无数人杰与宗门古族确认了消息的真实性，急忙前往北荒的青宗，恳求能与尊上一见，明知此举的成功性不高，但还是来了，朝圣之意如洪水决堤，压制不住。


----------------------------------------

