# 第1421章 欧阳澈苏醒

青宗之外，人满为患。

　　各种气势恢宏的战车停靠于山门口，一位位修为高深的大能本尊亲临，满怀期待，眼神敬畏。

　　林长生亲自出面解决这个问题，礼待各方来客。

　　“林宗主，我等求见尊上，只为朝拜，不知可否？”

　　有人开口，态度尊敬。

　　“陈尊者早已直言，不见外客。诸位横跨星河来此，恐怕要无功而返了。”

　　对外，林长生当然要敬称陈青源，免得某些家伙挑刺。

　　“唉！”

　　众人叹息，神色失望。

　　“敢问宗主，尊上可还安好？”

　　当年的那场禁区之战，可谓是惊天动地，震慑万界，已被载入史册。大部分人其实想借此机会，打听到陈青源的具体情况，是不是还拥有着搅动当世风云的实力。

　　“一切安好，诸位道友无需担心。”

　　林长生一本正经的说道。

　　接着，人群中又传来了一些问题。

　　林长生很有耐心，一一回复。

　　数个时辰之后，青宗之外的人影消失了大半，各自离去。

　　总不能强闯青宗，进去瞧一瞧陈青源的状况吧！

　　看不到，那就只能转身离开。

　　要不了多久，陈青源归来的消息便会传至普通修士的耳中，掀起一场更为激烈的浪潮。

　　禁区之战，力敌众多帝尸，真正奠定了陈青源的无上地位，上至古族，下至散修，无不惊惧与敬畏。

　　三十万年前的上古之战，对世人来说太过遥远，总觉得有些不切实际，夸大其词。

　　如今的烬雪禁区的大战，让世人明明白白的看到了陈青源的恐怖实力，再无一丝的质疑，只有言语难以描述的崇敬。

　　正处于闭关悟道的陈青源，自然不知因为自己的归来，引起了多大的震动。

　　以两仪上玄帝经为基础，慢慢清扫着轮回海根基的破损之处，使得那一缕特殊的轮回道意可以少受一些压力，尽可能安全的成长。

　　“哗——”

　　数之不尽的极品灵石，铺满了整个密室。

　　浓郁的灵气积攒到了一起，化为了水滴，漂浮于虚空中，还有一层层雾气飘荡着，像是一场大雨降临，时间突然停止，画面唯美，充斥着仙韵的味道。

　　陈青源盘坐于地，缓缓升空，周围的这些灵气水滴时不时钻进身体，与血液相融。

　　黑白相间的长发，凌乱的飘舞着。

　　面上的每一道皱纹，仿佛在诉说着一段极为沧桑的故事。

　　运转帝经，参悟玄法。身体表面起了一层淡金色的符文，忽隐忽现，格外神秘。

　　此次闭关，想要直接将根基修复，无异于痴人说梦。

　　关键是要走出一条新的道路，让那一缕脆弱的轮回道意成长为一棵巨木，如此才不会被破损根基的荒漠之力吞噬掉。

　　“倏——”

　　密室内卷起了一阵小型风暴，角落各处隐隐出现了破碎邪眼的异景，气氛压抑，恍若地狱。

　　陈青源紧闭着双眼，参悟着无上帝经，按照所想之法，一步步去实践。

　　......

　　西疆，某处星系。

　　一处千丈瀑布，砸落之力足有亿万斤，气势磅礴，好似九天之水降世。

　　若能将瀑布从中间横断，可以发现石壁上存在着一个洞口。

　　沿着洞口深入，穿过了漆黑狭窄的通道，直达一个封闭的宽阔空谷，明亮如晨，草木盛开。

　　谷中建立着一座极为精美的三层竹楼，有人居住于此。

　　“吱——”

　　竹门从里面打开了，一个穿着素色长衫的男子走出。

　　这人，正是司徒临。

　　前些时日的青宗一行，司徒临从陈青源的手里得到了一块红色石头。回来以后，立即布下堪称禁忌之法的玄阵，封锁这片空间，不被天道所察觉。

　　用特殊的手法将红色石头打碎，将封存于其中的灵魂引导出来，归入欧阳澈的本体。

　　忙完了这一切，司徒临总算能休息一下了，开门走出，坐在庭院的一棵树下，煮茶品味。

　　“还是比较顺利的。”司徒临的脸色有些苍白，看来为了欧阳澈的事情费了极大的心神，不是一件简单的事情：“好在寻到了本命灵魄，否则不知该如何是好。”

　　饮了两杯茶水，司徒临暗暗调动着体内的灵力，运行了几个周天，气色逐渐好转。

　　转头看了一眼竹屋，自言自语：“欠了陈青源的这个人情，你小子自己去还。”

　　真要说起来，欧阳澈欠着陈青源的情分，不止这一次。

　　人情债，最难还。

　　尤其是司徒临这种注重因果的家伙，若非必要，不会轻易沾染。

　　能做的事情，司徒临都做了。

　　接下来只需等待，若是欧阳澈闯不过这最后一关，结果便是身死道消。

　　这一等，便是三载。

　　“咚、咚......”

　　轻微的声音，自竹屋之内传出。

　　原本在闭眼小憩的司徒临，心弦被拨动了，眼皮先是颤了一下，而后睁开，一直盯着竹门。虽然表面看起来平淡如水，心里却已是波涛滚滚，尤为激动。

　　欧阳澈，醒来了。

　　他穿着一件雪白的内衬，觉得身体异常沉重，步伐缓慢，走至门口。

　　随即，两人相视，过往种种浮现于眼前。

　　下一刻，司徒临嘴角上扬，打趣道：“没死就行。”

　　“我命大。”

　　欧阳澈笑了，声音沙哑。

　　“过来坐。”

　　司徒临指着面前的空位，脸上布满了喜悦之色。

　　此时此刻，欧阳澈才算真正的复苏，之前不过是一颗棋子，一具行尸走肉。

　　两人生于旧古之初，年少时相遇，趣味相投，生死之交。

　　只怪那个年代没有证道契机，所以欧阳澈走上了一条绝路，欲要进入古老的禁区，寻觅到打破大世残缺的局面。

　　显然，欧阳澈失败了。

　　为什么旧古之初会有大道缺陷的状况呢？

　　那是因为在此之前，正是远古之末的时期，三帝同尊，万古独一。

　　老友在新的时代重逢，相隔了数百万年，这种喜悦之情，言语不可描述。

　　两人四目相对，喝着茶水，聊了很多很多。

　　不知不觉，便过去了几个时辰。

　　“她，可还在？”

　　欧阳澈问出此话时，全身绷紧，眼神希冀。


----------------------------------------

