# 第1424章 造孽啊，老黄牛蜕变

云雾缭绕的封闭密室，南宫歌盘坐于虚空，面前漂浮着那滴精血。

　　“更为古老的历史，不知能否触及。”

　　紫怜皇朝牵扯到了甚是遥远的时代，就连南宫歌也不可一眼看破，需要诸多手段才能去窥视，且存在着极高的风险。

　　“以精血为引，扫除前方的迷雾。”

　　南宫歌慢慢闭上了眼睛，整个密室遍布起了可以自由移动的古之符文。

　　时间流逝，推演之路逐渐有了进展。

　　在一个十分特殊的岁月空间，南宫歌的意识朝着前方行走，周围全是浓雾，还有充满了杀机的岁月道纹，一旦走错，万劫不复。

　　走了很久很久，这一道透明的意识身影停下了脚步。仰头一看，一座古老的岁月界碑挡在了前路之上，巍峨如山，不可撼动。

　　推开了这扇界碑，才有机会窥探到被封存起来的禁忌痕迹。

　　“敕！”

　　这时候，轮到这滴精血起作用了。

　　精血为引，只求能让界碑稍微移动一丝，即可趁机看到有关于紫怜皇朝的过去。

　　这个过程，危机重重。

　　南宫歌聚精会神，开始试探。

　　相信自身的手段，总归能有所收获。

　　......

　　这一年，北荒的御兽宗。

　　一头凡体俗血的老黄牛，居然有资格进入了御兽宗视为根基的化血池，一待多年，今朝出世。

　　“哞！”

　　一声牛吟，响彻天际。

　　霎时间，御兽宗大震，高层纷纷出面，前往观察。倘若老黄牛有了危险，他们必定要不惜一切代价前去救助。

　　毕竟，这头牛是世子送过来的，不能死在了这里。

　　“这货将化血池的一颗血珠吃了，造孽啊！”

　　镇守血池的一位核心长老，悲痛哀嚎。

　　“什么？”

　　听闻此事的宗门高层，无不震惊，接着面露心疼之色。

　　池子内一共有三颗血珠，支撑起了整个血池的运转，不可复刻，十分珍贵。

　　一般情况下，灵兽只能在池子的外围区域修炼，没资格触碰血珠。

　　老黄牛自然不同，直接去了血池最为核心的位置。

　　浸泡之时，三颗血珠围绕其转动，促使灵韵之力的入体。

　　开始之前，长老再三嘱咐不要触碰血珠，老实汲取池中灵气。

　　可是，到了后面疼痛难忍，意识模糊，老黄牛早已忘掉了长老的嘱托，只觉得嘴巴很痒，非常想要咬东西，控制不住。

　　于是，老黄牛咬碎了自己的前腿，骨头成了渣滓，转而盯上了身旁的一颗血珠，瞅准时机，一口咬去。

　　使劲磨牙止痒，总算是有所好转。

　　见此情形，镇守血池的长老没敢出手阻止。要是造成了干扰，导致老黄牛身陨于此，那罪过可就大了。

　　因而，老黄牛咬了半天，没能将血珠咬碎，顺势吞到了肚中。

　　一时间，身体的疼痛感翻了数倍，导致老黄牛不停地发出哀嚎之声。身体发热，像是被架在火堆上烤，全身瘙痒，生不如死。

　　“不管血珠，赶紧护道，千万别让他爆体而亡。”

　　宗主一声令下，一群老东西齐齐上阵，为老黄牛护道。

　　从上到下的弟子，还以为宗门发生了什么天大的事情，满面忧色，紧张兮兮。

　　经过十来天的拉扯，老黄牛的这条命算是保住了。

　　御兽宗的那颗血珠，已经与老黄牛融为一体，别想着拿回来。

　　“造孽啊！”

　　众长老欲哭无泪，不知以后该咋办。

　　少了一颗血珠，化血池的功效定会大大减少。时间长了，影响宗门未来的发展。

　　“不要着急，下次我去求见世子，定会弥补此次损失。”

　　宗主安抚着长老们。

　　又数日，老黄牛苏醒以后，发现身体发生了巨大的变化。

　　黄里透着红色的皮肤，四肢粗壮，拥有着镇山移海之力。

　　面容凶恶，牙齿锋利，有几分虎头的形象。

　　牛尾长了一大截，且覆盖着一层黑色的鳞片，轻轻一甩，也许就能劈碎数座高山。

　　吞噬吸收了各种上古灵兽的精血，老黄牛得到了蜕变，未来的路一片光明。

　　“你们好。”

　　老黄牛走出血池的第一眼，便瞧见了一大堆仙风道骨的老头，龇牙发笑，打着招呼。

　　众人心里郁闷，却也不敢对老黄牛发火，还得检查一下其身体是否健康，会不会留下隐疾。

　　确认没事，宗主摆了摆手，赶紧让人将这个活祖宗送走，不想多看一眼。

　　“送去哪儿？”

　　接到任务的长老，呆愣了一下，疑惑道。

　　“世子好像没交代，只说了让这头牛在化血池待一段时间。”

　　有人说。

　　“既然与世子有关，那肯定是送往琅琊山庄。”

　　很多人都这么认为。

　　“真笨，不知道问一问这头牛吗？”

　　宗主无奈道。

　　随即，一个长老上前，对着老牛说道：“牛道友，御兽宗的任务已经完成，世子有没有告诉你后续之事？该去何处？”

　　老牛今非昔比，炼化了这么多的宝血资源，已然拥有着元婴期的修为，称呼其一声道友，不足为奇。

　　“世子？谁啊？”

　　老牛眨巴了一下深褐色的眼睛，迷茫道。

　　“你主人啊，你不会不知道吧！”

　　众人明显愣住了，真没想到这头牛居然连主子是谁都不清楚。

　　难道是世子有意隐瞒吗？

　　又或是世子没有将其收为灵兽？

　　正当众人还在思考之际，老牛接下来的话，犹如雷霆降世，直击天灵盖。

　　“我主人叫陈六。”老牛回答道，而后思索了一下，又说：“好像还有一个名字，陈青源。”

　　此言落下，寂静无声。

　　众人呆傻了很久，许久才反应过来，面露震惊之色，不敢置信。

　　饶是宗主都瞪大了双眼，极度怀疑是自己听错了：“你主人是谁？陈尊者？”

　　“你们说的世子，是不是那个长得白白净净的书生。”

　　说着，老黄牛抬起了一只脚，于虚空中刻画出了南宫歌的大致模样。

　　“是。”

　　众人神情傻愣，本能点头。

　　“你们说的世子，不是我的主人。”老黄牛又强调了一遍，偏着个脑袋，还不清楚这事意味着什么，傻呆呆的说道：“我家主子是陈六。有一次他喝醉了酒，与我说了很多，聊到了另外一个名字，陈青源，应该没错。”

　　“......”

　　众人凌乱了。


----------------------------------------

