# 第1427章 闭嘴，等着

时光荏苒，岁月如梭。

　　转眼间，过去了八年。

　　一个与世隔绝之地，封锁密闭，外人不可探查。

　　经过这段时间的苦心谋划，司徒临总算完成了这个任务，帮助欧阳澈洗去了过去的岁月痕迹，如此踏入外界，才不会受到天道的注意。

　　“幸不辱命。”

　　司徒临拿着一壶酒，痛饮数口，总算能休息会儿了。

　　“你我之间不说那些客套话。”欧阳澈穿着一件修身的黑衣，长发束冠，系着一根深色腰带，脚踩一双与黑衣很是搭配的长靴，面如冠玉，玉树临风，眼中的那一点迫切之意很难掩盖：“带我过去吧！”

　　“你有些过分了，不让我歇息会儿吗？”

　　司徒临抱怨了一句。

　　“拜托了。”

　　此时此刻，欧阳澈内心深处的那份思念，达到了一个极为浓郁的地步，很快要流散出来了。

　　“行吧！”老友都这么说了，司徒临哪能坐着偷懒，拂袖一挥，身侧便出现了一扇布满着空间道纹的玄门。

　　两人相继踏进了玄门，前往了一处宛如仙境的地方。

　　桂花林，芳香四溢，扑鼻而来。

　　在其深处，有一道十分隐秘的入口，世人不可探知。

　　司徒临与欧阳澈并肩往前，来往修士看不到他们的身影，仿若透明，不存于这处世界。

　　进入了一道空间裂缝，来到了一个避世不出的小镇，其名清桂镇。

　　镇子的尽头是一片竹林，立着一座三层竹楼。

　　没等司徒临等人到来，住在此地的药姑便有了一丝感应。

　　本来在采摘酿酒材料的药姑，动作突然一停滞，心弦颤动，指尖发抖，唇瓣分开，瞳孔收缩。

　　仅是一个瞬间，心里就有了一个答案。

　　他，回来了。

　　他，还活着。

　　无数年的等待，终于迎来了结果。

　　强压着心中不断在翻腾着的情绪，药姑将手中的篮子放在了地上，下意识取出了一面铜镜。

　　看着镜中的自己，已无当年的年轻貌美。

　　进入屋内，拿出一些上等品质的胭脂，略施粉黛，尽量盖住了脸上的皱纹。

　　接着，换上了一件合适的束身长裙，稍加打扮了一下。

　　“哒......”

　　轻微的脚步，自门外传来。

　　司徒临很识趣，站在较远的位置，静静观看。

　　这种时候，应当让他们两人单独相处，诉说衷肠，表达思念。

　　哪怕是再好的朋友过去凑热闹，都会遭人嫌弃。

　　欧阳澈何尝不是精心整理了一番衣着外貌，迈着无比沉重的步伐，慢慢深入了竹林。

　　“沙沙......”

　　暖风吹动着竹叶，声音幽幽，空灵悦耳，似有仙曲从天外而来，为这对有缘人送上了祝福。

　　此刻，竹门之上已无禁制，畅通无阻。

　　轻轻一推，欧阳澈打开了竹门，院落的每个角落看得一清二楚。

　　“蹬”

　　数个呼吸以后，药姑从屋内缓步走出。

　　当瞧见欧阳澈的这一眼，心中翻涌的万般情绪，再也压制不住了，眼眶瞬间被一层又一层的水雾遮掩住了，视野模糊。

　　“你......来的好慢。”

　　药姑的声音略显哽咽，眼泪滑落，嘴角含笑。

　　如鲠在喉，无语凝噎。

　　这一抹笑容，直击欧阳澈的心灵，使之刺痛、窒息、惭愧、抱歉等等。

　　两人就这样相互看着，站在原地不动。

　　他们生怕这是一个十分真实的幻境，若往前踏出一步，很可能便回归现实，再也见不到了。

　　如果这里是通往地狱深渊的幻象，明知如此，我也无法抗拒，甘愿沉沦。

　　年少时相遇的画面，在此刻不由自主地浮现于眼前。

　　过往种种，像是走马灯一样回放着，从模糊到清晰，仿若昨日，历历在目。

　　“对不起，我来晚了。”

　　很久很久，欧阳澈的喉咙滚动了数下，声音沙哑，满面歉意。

　　他的声音还是如记忆中那般，不曾改变。

　　药姑的笑容更加灿烂和美好了，以往所承受的孤独与苦痛，值得了。

　　从一开始的相视无言，再慢慢谈及着过去的事情，思念如泉水喷涌，再也压不住了。

　　片刻后，两人相拥。

　　千言万语，敌不过这一刻的一个拥抱。

　　感受着对方怀里的温热，两人说不出一句话来，面颊上残留着两道泪痕。

　　过了几个时辰，两人说了许多的话，相见的强烈情绪暂且控制住了。

　　“差不多了吧！”司徒临等了这么久，是时候进来坐会儿了：“看在我这么辛苦的份上，不请我喝两壶好酒吗？”

　　“自己去拿。”

　　药姑现在只想看着欧阳澈，指了一下竹屋的某个角落。

　　“阿姐，我好歹是客人吧！”司徒临的语气带着几分抱怨：“哪能让客人去操劳，不合适吧！”

　　见药姑不为所动，司徒临又说：“为了救回欧阳兄这条命，我可费了不少心思，没想到连壶酒都讨不到，真可怜呐！”

　　“闭嘴，等着。”

　　药姑瞪了一眼司徒临，不耐烦地走向了竹屋。

　　三步一回头，含情脉脉。当然了，看的不是司徒临，而是欧阳澈。

　　很快，药姑抱着几坛上等佳酿，快步走到了前院。

　　速度干脆利落，不想耽误丝毫时间。

　　为何司徒临称呼药姑为阿姐呢？

　　此事说来话长，要是细谈，没三五天聊不完。

　　简而言之，年轻时的司徒临尚未开窍，相当于村里最为调皮的孩童，四处惹是生非。虽不是偷鸡摸狗与作奸犯科等蠢事，但一不小心便得罪了他人。

　　刚学会推演之法，说了不少人的糗事，不懂得锋芒内敛，受人记恨。

　　司徒临意外与药姑相识，那时的药姑已有了不小的名气，为其护道，解决了诸多麻烦。

　　久而久之，关系深厚，情同姐弟。

　　虽然司徒临取得的成就堪称万古一绝，但在药姑面前还真硬气不起来，总归是一个臭弟弟。

　　“阿澈，我为你准备了特殊的佳酿，足可助你恢复实力，登临巅峰，再争天命。”

　　面对着欧阳澈的时候，药姑温柔如水。

　　这一幕落到了司徒临的眼里，只能面露无奈之色，如此明显的区别对待，实属过分。


----------------------------------------

