# 第1429章 帝墓可能有变

随着唐婉儿的出现，坐实了老黄牛的身份，殿内顿起一阵惊讶之声。

　　“你怎么还不化形？”

　　大殿之上，唐婉儿打量了好一会儿，疑惑道。

　　“没得主人的同意，不敢擅作主张。”

　　老黄牛虽然呆傻了一些，但最起码忠诚。

　　“师尊闭关，你暂时不可面见。”

　　唐婉儿说出这句话的时候，内心深处尤为骄傲与自豪。因为，世人敬仰的古之战神，乃是自家师父。

　　“好吧！”

　　老黄牛略微失望，看来自己寻觅道侣的事情得拖延一些时日了。

　　后续的事情很简单，老黄牛在青宗得到了一处极佳的修行福地，不弱于内门长老的住处，根本不像是一个坐骑应有的待遇。

　　御兽宗的一群长老看着这一幕，露出了羡慕的神色。

　　这个世界的差距，当真太大了。

　　一头凡牛，摇身一变成了宝贝疙瘩，这谁受得了啊！

　　没办法，谁叫他的命好呢。

　　但凡尊上愿意，我这把老骨头也肯成为坐骑，不仅不会觉得屈辱，反倒以此为荣，从而被载入万世史书之上。

　　御兽宗众人以前从未想过，有朝一日会嫉妒一头牛的命运。

　　当然了，相比起老黄牛，他们更羡慕能够成为陈青源徒弟的唐婉儿，牢牢将她的容貌记住，回去后严厉管教门中弟子，不可得罪了。

　　......

　　诸天各界，莫名变得安静。

　　此前，各种古之遗迹冒出，天骄争抢，群雄觅缘。

　　再然后，苍御州的出现，掀起了一阵风波。

　　又到落神墟与神州的通道打开，当世更为繁华，也更为神秘。

　　近些年，各地没听说什么大事发生，异常平静。

　　很多人看来，这或许是暴风雨即将到来之前的宁静，风雨欲来，乱世将至。

　　离开了桂花林的司徒临，行走于某处星海，围绕其身边的一根弦丝，肉眼不可得见，被一股未知的力量轻轻拨动了。

　　“真正的顶峰之争，要来了。”

　　司徒临转头看向了某个位置，一念落下，身体四周浮现出了上百块刻画着岁月道纹的星盘，其上布满着极为复杂的文字，蕴含着高深莫测的意思。

　　显然，司徒临发现了什么，眉头轻轻皱起，唇瓣轻抿，神采凝重。

　　一股难以言说的压抑感，涌至诸多修士的心头，总觉得会有什么不好的事情将要发生了，忐忑惶恐，内心难安。

　　时间飞速流逝，又五年。

　　迟迟等不到陈青源出关，凤族九公主姬凌嫣只能黯然离去。毕竟，她总不能一直留在青宗，还有自己的事情要去办。

　　另一边，继承了太微大帝的血脉后人，据说在东土的帝墓获得了大机缘，实力大增，快要触碰到神桥之境了。

　　太微血脉，其名黄星衍，原本是一介废人，后来在陈青源的牵引之下，融合了一滴大帝的本命精血，脱胎换骨，可称盖世妖孽。

　　时至今日，黄星衍还没能将那滴帝血炼化完毕。

　　众多大能欲要追随黄星衍，算是一场赌注。即便黄星衍最后没能登临彼岸之顶，也定是世上极为强大的存在之一。

　　不过，黄星衍喜欢独来独往，拒绝了他人的相随之意。

　　近日，他来了一趟青宗。

　　与好友吴君言相见，两人皆与太微大帝有着因果，很久以前并肩作战，历经生死，感情深厚。

　　“可惜，此行不能与陈兄把酒言欢。”

　　好不容易有了时间，可以过来拜访，谁料没法与陈青源相见，这令黄星衍倍感遗憾。

　　一间雅致的别院，吴君言招待着好友，表情平淡：“往后定能再见，不必急于一时。”

　　“这次前来，除了看望一下你们，还有一事相告。”

　　提起了正事，黄星衍放下手中茶杯，一本正经，肃然道。

　　“何事？”

　　吴君言与之对视，问道。

　　“帝墓有变，不知因何而起。”

　　就算这里是青宗，可久经风霜的黄星衍还是有些谨慎，挥手间布置出了重重禁制，防止被他人窃听，从而惹来不必要的麻烦。

　　“哦？”吴君言的脸上终于起了一抹情绪变化，语气也急切了几分：“什么变化，细细说来。”

　　太微帝墓，位于东土。

　　多年前掀起了巨大的风暴，轰动诸天万界。就连古之人杰都纷纷赶往，欲求机缘。

　　只是，无论世人使用什么手段，都只能触碰到帝墓的外围区域。

　　墓室的外围地带，共计坐落着七十二座古殿，皆有无上道韵的帝纹环绕，承载着十分强大的大道奥妙。

　　哪怕是昔日的古老君王，进入殿宇之中也能得到巨大的收获。

　　譬如：旧古时期的火灵始祖。

　　除此之外，还有实力极为恐怖的人杰，距今六百余万年的远古之末的剑神，与白发女乃是同一个时代。

　　“约莫十年前，我于帝墓之中悟道......”

　　紧接着，黄星衍将自己碰到的事情一五一十说出，不做隐瞒。

　　身为太微后人的黄星衍，与帝墓之中的道纹有着一丝微妙的联系。忽有一日，他发现某些帝纹不再按照原有的特定轨迹而运转，甚是奇怪。

　　出于好奇，黄星衍暂不修炼，开始探寻缘由。

　　几经探索，有了一些线索。

　　墓中帝纹的变化，导致七十二座宫殿没了之前的稳定，开始将各方修士驱逐出去，有缘者也无法进入。

　　起初，这个状况还比较少，过了几年，变得越来越明显。

　　黄星衍借助着自身的特殊血脉，强行窥视了一眼帝纹之力的波动，做出了一个大胆的推测。

　　紧闭着的帝墓内室，也许要不了多久的时间便会打开了！

　　此事非同小可，黄星衍一个人拿不准主意，自然想与信得过的人交流一番。

　　弄清楚了这件事，吴君言的眼里有着异色闪烁，看来是被惊到了。

　　关乎到了太微大帝，那就没有小事情。

　　倘若真如黄星衍所言，帝墓的内室即将开启，不知会席卷起一场怎样的大风暴。

　　“你的这个推测，有几分把握？”

　　吴君言暗暗运转着静心诀，控制住了情绪，声音低沉沙哑，脸色无比严肃。


----------------------------------------

