# 第1430章 一道伟岸的身影

“我有五成把握。”

　　黄星衍沉吟了一会儿，给予了回复。

　　“你觉得主墓有什么东西？”

　　任谁不对帝墓的核心之物感兴趣呢。

　　“祖帝功盖万古，玄法无上，岂是我这等凡俗之辈能知晓。”

　　不好猜，也猜不到，黄星衍轻轻摇头。

　　“根据你的推测，这个事大概多久会发生。”

　　吴君言再次提问。

　　“不知。”黄星衍苦笑道。

　　真不怪他一问三不知，而是牵扯到了这种要事，仅凭黄星衍的这点儿能耐，属实不够看。

　　正是因为捏不准局势，所以才特地赶赴青宗。

　　两人沉默，氛围沉闷。

　　……

　　落神墟，某地。

　　南宫歌借取了一滴紫怜皇朝之主的本命精血，推演了十来年，多次碰壁，遭遇风险。

　　今日，终于有了一丝进展。

　　盘坐虚空，周边尽是雾气，还有诸多复杂难懂的波浪纹路。

　　在一个很是特殊的意识空间，宛如岁月长河，其内交织着无数道秩序神光。道路的尽头，立着一座古老的道碑，刻存着禁忌痕迹，常人若是看了一眼，必被反噬，身死道消。

　　一滴血液漂浮于历史道碑的附近，为南宫歌去除了诸多迷雾，避开了重重凶险。

　　“倏——”

　　构建出来的这个法则空间，突然起了一股冷风，寒意刺骨，令南宫歌灵魂一颤，肉身表面显现出了一层冰霜雾气。

　　空间隐隐不稳，出现了一丝崩塌的迹象。

　　如若南宫歌的这一缕本源意识不能在空间崩毁之前离开，那将牵连本体，一同坠落无尽的深渊，轻则重伤昏迷，重则当场暴毙。

　　即便这么危险，南宫歌还是没有退去之意，意识身影一直紧盯着这座历史道碑，无形的手掌正在拨弄着层层谜团，将遮挡于面前的禁忌法则推到了两边，寻找着所需的答案。

　　这个过程，无疑是煎熬的。

　　所承受的压力，世人不可想象。

　　又数日，南宫歌触碰到了什么东西，身体猛然一震，意识直接被弹出了时间空间。

　　“砰！”

　　身体倒飞，撞在了布置出来的结界之上，激起了层层波光，发出较为刺耳的道鸣。

　　嘴角溢出了一抹深红色的血液，南宫歌受了伤，气息紊乱。

　　暂时没去理会自身伤势，反正还处于可以承受的范围，伤不到根本。

　　身体笔直的站立着，南宫歌的眼睛里满是血丝，像是无数条丝线，十分可怖，令人惊骇。

　　“那是......”南宫歌在过去的那段历史岁月，没看到什么文字记载，只有一道一闪而逝的模糊背影。

　　那道背影，无比伟岸，仿若世上最为高大的山峰，巍峨雄壮，任谁都生不出攀越之心，更不可萌生出一丝的亵渎之意。

　　虽然身影很模糊，但是南宫歌还是有了一个方向。

　　通过自身的经验去推断，得出了结果。

　　历经无数沧桑的南宫歌，于岁月长河行走，见到的盖世人杰可谓是多如牛毛。然而，此时的他却失了神，满面惊容，不可掩饰。

　　恍惚间得见的那一抹背影，给南宫歌带来了巨大的震撼。

　　任何文字，都无法描绘出南宫歌这个时候的心情。

　　过了很久，终于从激荡震惊的情绪中挣脱了出来。

　　南宫歌的脸上残留着惊色，除了惊讶以外，还有浓浓的敬畏与崇敬。

　　“紫怜皇朝，居然有着这种来历，不可思议，不可思议。”

　　若非亲自推算出来的结果，南宫歌万万不敢相信，双目无神，自言自语。

　　所以，他到底推断出了什么？

　　他在历史道碑之上看到的那一道巍峨身影，究竟是谁？

　　能够令南宫歌这般震骇，想来不是寻常人物。

　　“呼——”

　　长呼一口气，南宫歌运转了数遍静心之法，才能让心绪归于平静。

　　“这一幅岁月长河的画卷，变得越来越清晰了。”

　　南宫歌的语气略显兴奋，对他来说，弄明白万古岁月的种种事件，是人生中最大的乐趣。

　　稳住心绪，盘坐于地。

　　吞服了几颗极品丹药，开始疗伤。

　　数月之后，压制住了伤势，后续只需慢慢调养，即可复原，无伤大雅。

　　拂袖间将密室之中的阵纹痕迹抹去，南宫歌换上了一件整洁贴身的玉袍，走出密室，捏碎了紫怜皇朝的信符。

　　没多久，皇朝的高层通过信符的法则力量，寻到了南宫歌的所在位置，急忙赶来。

　　皇主放下了手中的全部事宜，只为与南宫歌见上这一面。

　　毕竟，这事扯到了皇族的起源，当然得重视了。

　　在一座云雾环绕的山峰之顶，南宫歌摆茶等待。

　　“嗖——”

　　刚捏碎了信符没几天，皇主等人就现身了，一路上没有歇息片刻，风尘仆仆。

　　没有心情饮茶，皇主快步走至南宫歌的面前，心中急切，开门见山：“世子，结果如何？”

　　“应该不算失败。”

　　南宫歌嘴角含笑，轻言细语。

　　“请世子如实相告。”

　　为了表示对此事的重视，以及对南宫歌的尊敬，皇主放低了姿态，躬身一拜。

　　“坐着，慢慢聊。”

　　南宫歌倒不是喜欢故弄玄虚，而是有些东西扯到了禁忌之事，不能明说。

　　说白了，南宫歌顶得住禁忌之力的施压，皇主这些人怕是没这个本事。

　　若将结果挑破了，就算是神桥八步的皇主，一旦被禁忌法则缠绕，少说都得脱一层皮，甚至更加严重。

　　皇主虽说很着急，但还是坐在了南宫歌的对面。

　　其余族老，站在一旁，聚精会神的瞧着南宫歌，心脏提到了嗓子眼，万分期待。

　　“这件事不可传入他人耳中，请阁下退避左右。”

　　南宫歌毫不掩饰的瞥了一下众位族老。

　　此言落下，众族老表情难看，心情不悦，却没有开口。

　　“他们都是自家人，值得相信，不会外传。”

　　皇主正肃道。

　　“时机未到，泄露天机，乃凶险之事。若知晓之人过多，必遭大难。”南宫歌提醒道：“要是你执意坚持，自行承担后果。”

　　话都说的这么明白了，皇主可不敢去赌，只好下令：“你们退下，没我的命令不可靠近。”

　　族老们虽然心里很不舒服，但行动干脆，纷纷退去：“遵命。”


----------------------------------------

