# 第1433章 不请自来

陈青源出关了，身无半点修为，头上又添了几缕白发，面上的皱纹也明显增多，看起来是一头垂暮的苍龙，不怒自威。

　　此消息一出，青宗大震，众多高层乘风而至，过来问好。

　　对于众人的关切之语，陈青源笑面回复。

　　稍微讲了几句，便让众人各自忙去，不可拥堵于此。

　　送走了这批长老，没来得及休息，又有人来访了。

　　“主子。”

　　门外，血脉蜕变的老黄牛站立着，紧张恭敬，轻声呼唤。

　　“进。”

　　陈青源一声落下。

　　得到了准许，老黄牛战战兢兢地跨过了门槛，走至前院。一路上低着头，只敢用眼角的余光打量着四周。

　　自从晓得了自家主子的身份来历，老黄牛便格外慌张不安，生怕哪儿做不好被主子抛弃了。

　　“小牛向主子请安！”

　　老黄牛停在了古亭外，前脚跪地，磕头道。

　　前院的亭子，陈青源独自品茶，轻轻瞥了一眼走来的老黄牛，看到其身躯的变化，没什么的惊讶，淡然道：“起来吧，住在青宗还习惯吗？”

　　“习惯。”老黄牛站了起来，点头道：“若非主子的厚爱，我断然没有今日。”

　　“行了，别说这种客套话了。”陈青源一眼看出了老黄牛心里藏着事，开口问道：“此次除了请安，还有何事？”

　　“有些事情，想向主子说明。”

　　老黄牛小声说着。

　　“讲。”陈青源一字落下，尽显威严，不容忤逆。

　　“之前我去了御兽宗......”

　　迟疑了一会儿，老黄牛将自身的经历讲述了一遍。

　　简而言之，看上了御兽宗的一头小母牛，想要与之结为道侣。不过，老黄牛没敢擅作主张，特来禀报。

　　“御兽宗倒是放得下脸面，连你憨货都这般礼待巴结。”

　　陈青源立即明白了其中缘由，轻笑道。

　　“全是沾了主子的光。”

　　老黄牛虽说比较笨拙，但有些东西还是知晓。

　　“若你真心喜欢，结为道侣并无不可。”陈青源沉吟道。

　　闻言，老黄牛大喜，又重重磕了一下头：“多谢主子。”

　　“与御兽宗可以结交，但其中的分寸，自行拿捏。”

　　陈青源不希望御兽宗假借自己之名，从而扯出了什么祸事。正常的来往相交，顺其自然。

　　“遵命。”老黄牛记住了这句话，过几日去问问小主子，这话究竟是什么意思。

　　“下去吧！”

　　陈青源轻挥了一下手。

　　老黄牛没有直接离开，踌躇不定，欲言又止。

　　“还有什么事？”

　　见此，陈青源投去了一个目光。

　　“主子，我已通灵入道，能否化形？”

　　老黄牛低头求问。

　　“你这憨货，化形这种小事也来问我吗？”陈青源无奈一笑，骂道：“如此蠢笨，无可救药。”

　　“我乃坐骑，如若化形，害怕主子不喜欢。”

　　说白了，老黄牛很清楚自己的身份定位。

　　身为坐骑，便要保持着原有的身躯外貌，哪怕主子不乘坐也得这样。

　　“蠢货。”陈青源笑骂道：“我同意你化形了。”

　　“叩谢主子。”

　　随即，老黄牛欣喜若狂，又是行礼磕头，十分注重礼数，不敢随意而为。

　　“滚吧！”

　　陈青源说道。

　　“遵命。”

　　只见老黄牛全身卷成了一团，运转灵气，推动庞大的身躯，沿着白玉石板路，当真就滚着离开了这处雅院。

　　“......”陈青源看到这一幕，不禁失笑，喃喃自语：“说他傻呢，又知道谄媚之术。”

　　老黄牛刚出门，朱伍郎便来了。

　　“拜见师尊。”

　　朱伍郎大步走了进来，躬身一拜，敬语道。

　　“嗯。”陈青源点头示意。

　　师徒俩聊了一会儿，十分融洽。

　　半个时辰以后，朱伍郎行礼告退。

　　总算安静了，耳根子可以消停会儿。

　　这次闭关，收获颇丰。

　　虽没让根基直接修复，但有了希望。

　　后续的路，还有一些漫长。

　　“需要几件东西，不知能否寻到。”

　　根据两仪上玄经的指引，陈青源明确了方向。

　　修复根基不是一件容易的事情，总归要借助外物之力。

　　四件特殊的天材地宝，凑齐了以后，陈青源即可将材料炼化入体，重塑根基。

　　静待了几日，准备外出。

　　陈青源现在修为尽废，一个人出去太危险了，而且也走不了多远。

　　因而，得寻到合适的护道人。

　　青宗的客卿长老这么多，只需陈青源一句话，皆愿相随。

　　陈青源心中早已有了打算。

　　走出院门，敲了一下挂在门口墙边的一个拳头大的风铃。

　　“叮铃铃......”

　　风铃发出了清脆之声，传到了很远的地方。

　　几个呼吸的时间，一头仙鹤自云海探出，落到了陈青源的面前，匍匐于地。

　　仙鹤的体型十分巨大，足可载人。

　　云海之中，来了数十只仙鹤，听到了铃声，快速赶来，谁料被抢先了，面露难过之色。

　　“走。”

　　陈青源站在了这头仙鹤的背上，轻声道。

　　仙鹤一声低鸣，似是欢喜与兴奋，接着缓慢起身，一道透明的玄光包裹住了周身各处，确保陈青源不受风波的影响。

　　接着，仙鹤振翅了几下，腾空而起，载着陈青源前往了目的地。

　　没多久，抵达了一处静雅之地。

　　群山耸立，云雾层层。

　　山林深处有一座殿宇，忽隐忽现。

　　陈青源朝着殿宇走去，大声道：“不请自来，严道友勿怪。”

　　感知到了有人到来，且是刚刚出关的陈青源，老厨子立马不再打坐养神，猛然睁眼，快速现身。

　　“贵客啊！”老厨子居住于此，乃是货真价实的准帝。瞧着走来的陈青源，他很是意外，语气惊讶：“快快请进。”

　　出门相迎，摆茶待客。

　　两人坐在一间雅阁之内，老厨子说了几句客套话，然后面露疑色：“有什么事需要我帮忙吗？”

　　“确实有事相求。”陈青源直言来意：“我打算去各地走一走，奈何此时的身体情况太差，所以想邀请道友同行。”

　　“愿与尊上同行。”

　　老厨子二话不说，直接答应。

　　“咱们还是如初见之时，以道友相称，无需这般。”

　　陈青源特意来请老厨子，就是想着一路上可以品尝到各种美食。况且，老厨子的实力可谓是当世之顶，除非是恐怖的存在出手，否则用不着担心安全问题。


----------------------------------------

