# 第1438章 多年未见的故人

别人为了一丁点儿利益，父子相杀，兄弟相残。

　　而陈青源却直接将帝兵相让，不争不抢。

　　严泽经历过很多次残酷的资源争夺，将这份友情看得很重。转头看向陈青源的眼神，变得格外真诚，心情复杂，难以言说。

　　这种时候，只需陈青源一句话，就算是杀向古之禁区，明知十死无生，严泽也甘愿随同。

　　“老严，我想吃烧鸡了。”

　　两人完成了此行的目标，且有意外收获，陈青源心情愉悦，缓步朝着山谷之外走去，顺带提了一个小小的要求。

　　“出去以后，我给你做。”

　　严泽立马回复，开始深思着用什么材料来制作烧鸡会更加美味。

　　镇魂瓶给了严泽，别的东西当然落到了陈青源的手里。

　　灵石资源不重要，反正不缺。关键是那两株聚冥枯草，必须得好好保存起来，不可损失了灵韵，否则影响后续的根基修复之事。

　　“期待。”陈青源觉得自己的嘴被养刁了，除了严泽做的食物以外，其余的如同嚼蜡，没半点儿滋味。

　　两人有说有笑，慢慢走向了旧土之外。

　　逐渐来到外围区域，看到的人影明显增多。

　　时常有人过来拜见，眼神炽热，敬语连连。其中不乏有神桥境界的大能，欲求追随，遭到婉拒，遗憾离去。

　　暂时还没人敢在大庭广众之下对陈青源动手，余威尚在，令人惶恐。

　　任谁都看得出来，陈青源身上并无半点儿修为波动。

　　越是这样，越给人一种高深莫测的感觉，畏之如鬼神，不可冒犯。

　　在无数人的注视下，陈青源登上了战车。

　　正准备离去时，目光随意扫过了人群，貌似发现了一个熟人。

　　很久很久没有遇见的故人，对陈青源的人生历程造成了一定的影响。

　　人群中，站着一位身着紫裙的女子，面戴素纱，眼神清澈，气质秀雅。

　　此女一直在凝视着从旧土走出的陈青源，没有移开，仿佛要将陈青源的身影永远烙印于灵魂深处。

　　看了很久，紫裙女子的眼里冒出了一层常人看不明白的情愫。

　　“是她。”

　　陈青源一眼认出了紫裙女子是何人，微微诧异。

　　“认识？”严泽的感知力极强，顺着陈青源的目光，瞥了一眼人群中的紫裙女子，低语道：“若是故友，需要邀请过来叙旧吗？”

　　“不必。”陈青源立即否决了这个提议。

　　往事随风而去，无需叙旧。

　　严泽眯起了双眼，仿佛嗅到了八卦的味道，很想弄个明白。

　　旁人的八卦往事，严泽听都懒得听，可牵扯到了陈青源，那就完全不一样了。

　　“启程。”

　　陈青源收回了目光，进入了战车的一间阁楼之内，淡然自若，品酒不语。

　　“隆隆隆...”

　　严泽操控着战车，使之启动，很快驶向了星空深处，没留下半点儿痕迹。

　　直到战车离开，身处旧土之外某地的紫裙女子，才缓缓合上了眼睛，不再遥望。

　　她是谁？

　　其名，白惜雪。

　　此女修为不高，目前刚刚跨入了渡劫之境，放在繁华大世掀不起半点儿浪花。若在偏僻角落，倒是可以开派成祖。

　　虽说实力普通，但她的名字很多人都知晓。

　　原因很简单，她差点儿与陈青源结为了道侣。

　　从某种意义上来说，当时尚未复苏的陈青源，被困天渊百年，归来时被她甩了。

　　如果她当初坚定信念与陈青源相伴前行，就算陈青源后续恢复了上古记忆，依然不会抛弃，顶多是要处理两个女人之间的关系罢了，独自头痛。

　　还好，事情并未发展到这一步。

　　后悔这个词，伴随着白惜雪走了很多年。

　　不管她去往何处，都能听到陈青源的故事，好似一尊立于云端的神明，可望而不可即。

　　然而，在许久之前，她差点儿与世人眼中的古之战神结为了道侣，只怨自己为了眼前利益而舍弃了往日情分。

　　“我走了近千年，才有了这次仰望他的资格。”

　　白惜雪自知没资格去打扰陈青源的生活，只求能够远远见上一眼。至于别的，不敢奢求。

　　听闻陈青源现身于旧土，恰逢白惜雪就在附近，用最快的速度赶来。

　　当年之事，已经了却。

　　后悔也好，痛恨自己也罢，都没意义了。

　　对外，白惜雪当然改了姓名。否则被有心人发现了，自己肯定不得安宁。

　　突然觉得，当初的百年等待宛如弹指之间，不值一提。

　　可是，现在说这些有什么用呢。

　　时间不会倒流，发生的事情不可改变。

　　“下次仰视他的身姿，不知要等多少年。”

　　白惜雪低眉自语，在人群中逆行，慢慢消失不见了。

　　......

　　茫茫星海，无边无际。

　　一架战车宛如流星划破了这一张星空幕布，速度极快。

　　严泽正在研究着镇魂瓶，尝试与它产生联系，暂无收获。

　　一旁的陈青源，正品尝着烧鸡，有滋有味。

　　“天水古族距离此地不是很远，三五日的路程。”

　　接下来要寻找的材料，便是太阴水。

　　天水古族底蕴深厚，大概率拥有。

　　况且，当年十七颗帝星环绕，其中一颗承载着天水古族的传承道韵，呈现出了太阴古泉的异景。

　　想要尽快得到太阴水，最好的办法便是前往天水古族，进行交易。

　　“你与天水古族有交情吗？”

　　严泽将镇魂瓶收了起来，转头看来。

　　“没有。”

　　陈青源摇了一下头。

　　“有仇吗？”

　　严泽再问。

　　“或多或少有过摩擦。”陈青源回答道。

　　“如果天水古族想巴结你，此行定然顺利。若认为你修为已废，不值得结缘，那就麻烦了。”

　　众所周知，不朽古族的行事风格以利益为重。

　　要是陈青源依旧拥有着盖世战力，只需一句话，天水古族的高层肯定将太阴水双手奉上。

　　如今的状况，不知天水古族会做出什么选择。

　　“去了再说。”陈青源心态平和，没有半点儿烦恼。

　　“我先提醒你一句，别想着动手强抢。毕竟是古族，底蕴雄厚，以我个人之力，难以办到，而且还得为你护道。”

　　严泽一本正经，事先说明。


----------------------------------------

