# 第1442章 镇神弓的消息

“富贵险中求。”陈青源泰然自若，没把刚刚发生的事情太过看重：“为了这点儿资源，天水古族不至于和我翻脸。”

　　几滴太阴水，远远动摇不了天水古族的根基。

　　除非古族掌权者的脑袋被驴踢了，否则决计不会对陈青源起杀心。况且，陈青源又不是白拿，谈好了化解旧怨的条件。

　　“不怕一万，就怕万一。”严泽还是比较后怕的，毕竟身处别人的地盘，危险系数太高了：“你若有个闪失，我可没脸活在这个世上。”

　　“安心好了，出不了事。”

　　陈青源安慰了一句，接着吃着美食。

　　“我可没你心大。”

　　严泽小声嘀咕着。

　　短时间内，得到了两种宝药，暂时很是顺利。

　　太阴水、聚冥草已经备好，还差九劫魂木与紫血灵髓。

　　剩余的这两个玩意可不好找，连个方向都没有。

　　“去附近的繁华地带，咱们玩会儿。”

　　陈青源不着急，这种事情急也没用，不如放松心情，慢慢等待。

　　等待什么呢？

　　当然是等着南宫歌过来，又或是碰上司徒临。

　　如此，才可获取到剩余材料的具体方位。

　　宇宙辽阔，浩瀚无垠，传音符一旦超出了极限距离，便无法使用。

　　“听你的。”

　　反正严泽清楚自己的任务，护道炒菜即可，别的不去考虑。

　　帝州，栖前星系，鼎封城。

　　城内建筑十分精美，有的坐落于地面，有的与云海相融。

　　殿宇万千，各有特色。

　　各个古殿的墙面之上，刻画着十分复杂的图案。

　　陈青源与严泽低调出行，从城门口走了进来，闲庭信步，悠哉惬意。

　　两人皆遮盖住了真实容貌与气息，既是游玩，当然不想被他人关注，低调一些比较合适。

　　入城的第一件事，便是去修行者的集市，购买最好的食材。

　　只要是陈青源提出来的食物，严泽都会用心去做，认真对待。

　　租了一间院落，布下重重结界，防止被人窥视。

　　近些日子，陈青源不是去听曲看戏，便是品味美食佳肴。

　　这般舒适的生活，任谁看了都着实羡慕。

　　待在城中约莫半载，听到了一则消息，令人动容，面露惊色。

　　“圣象古族的镇族之器，疑似出现在了动昌海的三眼风暴口。”

　　关乎到了古老的帝器，并非空穴来风，有迹可循。

　　“云斗星系的动昌海，快去！”

　　得到消息的众多修士，大为激动，纷纷赶往。

　　“若我能获得帝兵的认主，未来的极道盛世必有一席之地。”

　　无数人抱有着这种想法，明知希望渺茫，可还是动了一丝念头。说不定自己是天命之人，气运非凡。

　　多年前，南宫歌入世，布下惊世杀阵，又有长庚剑仙的协助，直接将传承了数百万年的圣象古族覆灭。

　　这一战，震动寰宇，奠定了南宫歌的无上尊位，受到世人敬畏。

　　圣象古族虽然被灭了，但其族至宝尚在人间，那一日撕裂空间，去向不明。

　　时隔这么久，终于有人发现了镇神弓的踪迹，即便再怎么想隐瞒消息，也压制不住，短短数年时间便传到了万界繁华之地。

　　听得这个消息的陈青源，来了几分兴趣，自言自语：“镇神弓，这可是好东西。”

　　镇世帝器，非大气运者不可获取。

　　谁要是争取到了镇神弓的认主，不说横推一切，最起码能走到大世之顶，开宗立派，青史留名。

　　没了闲逛的心思，径直回到了雅院。

　　没等陈青源开口说出此事，躺在摇椅上的严泽睁开了一只眼睛，缓慢张开了嘴唇，声音幽幽 传来：“镇神弓之事，想去凑个热闹吗？”

　　隐居于此的这些日子，严泽除了给陈青源做美食以外，便是在研究镇魂瓶，可惜还是没有进展。

　　久经岁月的风霜，镇魂瓶受损严重，灵韵十分残弱。

　　此前，镇魂瓶认主了那个黑衣人，兴许是没得选择，不得已而为之，需要借助他人之力来稳住自身灵韵。

　　由于黑衣人身死道消，导致镇魂瓶的那一缕灵韵受到了冲击，目前灵智处于沉睡的状态，不知何时才能醒来。

　　宝瓶之灵不苏醒过来，严泽想要以身养瓶都比较费劲。

　　如果没弄清楚镇魂瓶的具体情况，贸然输入灵气去修复，容易适得其反，从而导致宝器的最后一丝灵韵崩毁。一旦这样，镇魂瓶将会沦为成一个材质比较特殊的器物，不再是凌驾众生的帝兵。

　　“老严有想法？”

　　陈青源漫步走来，落座于前院树下的石桌边，给自己倒了一杯茶，润了润嗓子。

　　“反正闲来无事，凑个热闹罢了。”严泽可不认为自己与镇神弓有缘，纯粹是抱着看戏的心态：“你的性子我已然清楚，这等场面绝不会错过。”

　　“懂我。”陈青源轻笑道：“兴许这是一个谣言。”

　　“是不是谣言，去了才知道。”

　　严泽不再躺着，坐起身来，伸了一个懒腰。

　　“何时动身？”

　　陈青源看着一脸慵懒的严泽，询问其意见。

　　“在此地没别的事，现在即可动身。”

　　严泽说出了自己的想法。

　　“正合我意。”

　　两人相视一笑。

　　收拾了东西，立刻出发。

　　牵扯到了古老帝兵，定有大能者赶赴。

　　各方古族的掌权者，隐居红尘的众多人杰，大概率不会缺席。

　　陈青源与严泽哪怕遮掩住了真容，也会被顶尖大能看出端倪，识破真身。

　　因而，没必要施展易容之法，驾驭战车，朝着云斗星系而去。

　　消失了这么久的镇神弓，忽然自主显现，不知是何原因。

　　云斗星系乃是帝州最为繁华的地带之一，强者如云，资源丰富。

　　动昌海，位于一颗巨大的星辰之上。

　　星辰表面全被海水覆盖了，看不到一丁点儿陆地，甚至连岛屿都没有。

　　海域的某个位置，凝聚着三个类似于眼睛的风暴口，存世已久，至今不散。

　　风暴口的法则十分诡异，呼啸而出的力量，就连步入神桥的大能也不敢靠近。

　　以前，极少有人出现于动昌海。

　　如今，飞行穿梭的宝器随处可见，修为高深的强者纷纷现身。


----------------------------------------

