# 第1443章 各方齐聚，看热闹

动昌海，三眼风暴口。

　　每个风暴口都像是一只巨大的眼睛，长达万丈，森寒诡异。

　　成千上万的修士凌空而立，全注视着风暴口的位置，仔细观察。

　　“好像真的是......圣象古族的镇神弓。”

　　在那风暴口的深处，悬浮着一把血色的长弓，忽隐忽现。极少数人的目光锐利，洞穿层层空间，可见其中全貌。

　　“危险重重，不可贸然靠近。”

　　空气中疑似飘荡着一缕尚未散尽的血腥味，此前有不少人认为自己是气运之子，斗胆冲了过去，欲要抢占先机。

　　结果比较残酷，这些人还没触碰到风暴口的虚空，就被动荡不稳的混乱法则所镇杀，尸骨无存。

　　“飘荡于这片疆域的杀伐之力，何时才能散去啊！”

　　有了前车之鉴，很多修士没了那股热血冲劲，理智了起来，没敢做傻事。

　　帝兵的几缕道意与风暴口的规则相融，构建出了一个巨大的混乱区域，十分危险，饶是不朽古族的高层也在观望着，暂时不去冒险。

　　这时候，一架战车停靠在了动昌海的上方。

　　很多人投来了目光，好奇是谁来了。

　　“很可怕的气息。”

　　隐于某些角落的古族大能，感知到了一股窒息的压力，全身绷紧，凝神注视。

　　陈青源与严泽，并肩走出，显露于众人眼前。

　　骤然，众人大惊，面部表情基本一样，敬畏惶恐，如见鬼神。

　　“尊......尊上！”

　　上次听说尊上的消息，还是在旧土出现过。一转眼，没想到居然来了这里，让众多修士感到意外。

　　“这等大事，尊上能来倒是情理之中。”

　　各方大能暗暗想着，很快压住了忽然激荡而起的情绪，保持平静。

　　“当年的禁区之战，尊上自毁根基。现如今，身体千疮百孔，怕是离死不远了，怎么还在四处闲逛，不想办法延寿。”

　　稍微有点儿能耐的人，都能看出陈青源现在的情况，宛如一个底部破了很多个洞的木桶，待到木桶中的水流干以后，便是生机断绝之时。

　　这要是换做别人，定是焦急如焚，想尽各种办法把这个窟窿填补上，多活一些岁月。

　　看着陈青源的样子，从容淡定，嘴角含笑，毫不担忧。

　　“准帝护道，不愧是尊上啊！”

　　旁人不知陈青源身边站着的人是谁，古族的高层可是十分清楚，仅是一眼望去，便心神一颤，无比震惊。

　　战车的前端，陈青源与严泽坐下品酒，目光时不时瞥向动昌海的三眼风暴口，感叹一句：“确实很热闹。”

　　“并非谣言。”

　　严泽深深凝视了一眼风暴口的方位，看清楚了里面的状况，把镇神弓的模样尽收眼底，郑重其事的说道。

　　“咱们待在这里看戏就好，别太靠近，省得招惹了麻烦。”

　　陈青源虽然对帝兵很心动，但深知自己目前有几斤几两，哪会自寻死路。

　　“你认为此物最终会落入谁的手里？”

　　严泽提出了一个问题。

　　“这种事可不好猜。”陈青源摇了摇头，给不出一个答案。

　　只要有了机会，各大古族定会参与进来，认真竞争。除此之外，还有散修大能与各界天骄。

　　镇神弓究竟会落到谁的手里，乃是一个未知数。

　　“嗖”

　　忽然，从远处卷来了一阵清风。

　　几个老者现身，面容慈祥，眼神恭敬。

　　他们穿着统一样式的衣服，走至战车的附近，躬身行礼，异口同声：“参见尊上。”

　　归衍帝族的几位族老，前来问好。

　　想当初归衍帝族与陈青源的关系还算不错，可惜爆发了绝顶盛宴之战，虽说归衍帝族没有直接下场，但默许了此事的发生，不出面救助。

　　若不是陈青源手段通天，必然死在了旧土。

　　“嗯。”

　　陈青源轻吟一声，表情冷漠。

　　“听闻尊上前不久去了一趟天水古族，不知所为何事。如果尊上有什么需求，我族愿意尽全力去完成。”

　　为首的族老放低了姿态，言语间充满了敬意。

　　“不需要。”

　　陈青源淡漠道。

　　“不打扰尊上了。”

　　看得出陈青源不待见自己，族老们躬身一拜，转身离开。

　　破裂的关系想要修复，并非一朝一夕可成。有些事，总得慢慢来。

　　“尊上！”

　　没多久，又有人过来拜见，以表友善。

　　对于没有过节的修行者，陈青源微笑回应。若是古族之人过来套近乎，直接冷眼对待，不予理会。

　　当然了，天水古族除外，毕竟旧怨已了，自当给个面子。

　　“蹬”

　　十余日以后，天水古族派人来到了动昌海，领头人是三长老，神桥六步之境。

　　三长老没法无视陈青源，前来问安。

　　在众人的注视下，天水族的三长老居然被陈青源邀请到了战车之上，喝了一杯酒水。

　　亲眼看到这一幕，令其余古族之人惊呆了，完全不能理解：“这是什么情况？”

　　各族只知晓陈青源前些日子去了一趟天水古族，具体发生了什么，外人并不知晓，很难查到有用的信息。

　　感受到了一双双炽热的目光，三长老如坐针毡，面带苦笑。

　　“不要着急，咱们聊聊天。”

　　陈青源就是要让天水古族不能置身事外，既然想与我打交道，那就真诚一些，别两头都要讨好。

　　“一切听尊上的。”

　　旁边坐着一尊准帝，三长老的压力到底有多大，可想而知。

　　闲聊了几句，扯到了一个有趣的话题。

　　“归衍帝族的内部发生了很大的动荡。”

　　三长老正襟危坐，身体紧绷，像是凡间的孩子，在上课期间被老师盯着，心乱如麻，坐立不安。

　　“哦？什么动荡？”

　　陈青源追问道。

　　“二十多年前，帝子与族长叫板，欲争大权......”

　　这件事虽然很严重，但没有传到外界，只有各大古族的高层听到了一些传言。

　　帝子应九夜受不了族中的那套迂腐规矩，欲要改革。但是，这条路很不好走，布满了荆棘。

　　据传应九夜和族中高层发生了极大的意见纷争，若不是应九夜天赋极高，族中的同龄人远远不及，极大可能已经没了性命。

　　最后，应九夜毫不犹豫地开启了镇族之器的试炼，身入山河社稷图，以命相搏。

　　若通过了祖器的试炼，便可得到认主，直接晋升族长之位。若失败了，身死道消，绝无存活的可能性。


----------------------------------------

