# 第1444章 看戏就好

根据归衍帝族的史书记载，能够通过祖器试炼的人，不超过一掌之数。无数年来参加的人，不下一千，且是顶尖天骄，镇压了同族天骄，难觅敌手。

　　即便是百万年前的山河社稷图出现了损坏，难度大大降低，也只有一人成功，那是几十万年前的事情了。

　　而今，山河社稷图修复如初，应九夜要面临的难题，超乎世人的想象。

　　获取祖器的认主，相当于应九夜掌控住了族中命脉，说什么话都好使，纵使老祖宗也得听令行事。

　　但凡可以被祖器真正认可的新族长，无疑是万古罕见的雄主，定要誓死追随，让族群走到更高的位置。

　　“九死一生之局。”

　　天水族的三长老摇头叹息，其实他这话还算是保守了，至少还有一成的胜算。

　　实际情况很糟糕，看在应九夜是当世顶尖妖孽的份上，应该有个百分之一的存活率吧！

　　如果按照自身的立场来看待此事，三长老不希望应九夜能活着通过试炼。真要成了，归衍帝族定将迎来兴盛，走向繁华。

　　但从个人角度出发，心怀敬重，期待应九夜创造出奇迹。

　　“结局如何，未来自会知晓。”

　　陈青源才知道应九夜居然做出了这种选择，挺佩服的，相信还能与之再见。

　　“这等少年英杰，世上可不多见。”

　　虽然严泽从没见过归衍帝子，但通过此次的谈话，了解到了很多，语气钦佩。

　　“尊上，恕我直言，您来此地是为了镇神弓吗？”

　　三长老换了个话题，神色紧张，斗胆问道。

　　“我来看热闹。”陈青源回复道：“就我现在这样子，哪里敢沾染这等至宝。”

　　“这不是有严前辈坐镇嘛。”刚才聊了一会儿，三长老与严泽攀谈了几句，倍感荣幸。

　　“老夫没兴趣。”严泽淡然道：“看戏就好。”

　　接着，三长老不知该说些什么，随便尬聊了几句，提出了离去之意。

　　陈青源并不阻拦，任其离去。

　　走之前，三长老朝着两人鞠躬行礼，毕恭毕敬。

　　“呼——”

　　不想一直被人打量着，严泽挥了一下衣袖，在战车周围布置出了一道结界。

　　外面的人，只能瞧见一片白雾茫茫，陈青源与严泽却能看清周边的一切。

　　既然看不到陈青源的身影，众人慢慢把注意力移向了三眼风暴口。

　　等到风暴口四周的暴动法则散去，各方强者就会在第一时间出手，争抢镇神弓。

　　能得到此物，付出多大的代价都可以。

　　“咻——”

　　倏忽 ，一道人影从远处急促而至，好似一抹白光划过了长空，直奔三眼风暴口。

　　“这人是谁？”

　　“胆子很大，可惜没命。”

　　“一个大乘修士，不知死活。”

　　众人一下子注意到了突然出现的情况，稍加打量，感知出了此人的修为深浅。

　　“不对劲，他好像没被风暴口的法则之力所阻拦。”

　　敏锐力极强的少数强者，发现了这点端倪。

　　“圣象古族之人！”

　　某位古族的大能，一语道破了原因。

　　“什么？圣象古族？”

　　顿时，众人惊呼，露出了不可思议的神情。

　　当年南宫歌虽然覆灭了圣象古族，但有一部分人恰好外出，没被困在杀阵之中，且在后续动用族中禁术隐蔽了起来。

　　直到镇神弓现世，这人才敢露面。意图很明确，召回祖器，在极致盛世寻到机会，让圣象古族重新建立起根基。

　　想法很好，可现实比较残酷，恐怕没这么顺利。

　　通过与祖器的联系，此人成功跨越了这片海域飘荡着的狂暴法则，平安抵达了三眼风暴口。

　　见此情形，众人脸色骤变，没料到此人竟然避开了重重阻碍，想来是获得了镇神弓的庇佑。

　　也对，毕竟是圣象古族的残存者，能被祖器庇护，情理之中。

　　“镇神宝弓不会被这人带走了吧！”

　　有人着急了，内心深处已将镇神弓视为囊中之物，自然不想看到变故发生。

　　“不好说。”

　　圣象古族之人，得到镇神弓的可能性远在他人之上。

　　“区区大乘，岂可执掌帝兵。依我来看，不足为虑。”

　　众多强者神色淡漠，没太在意，不认为此人可以成功。

　　“不要忘记了，这人毕竟出自圣象古族，与镇神弓有几分因果关系。如若天赋足够，镇神弓兴许会认主。”

　　一道声音从某个角落传出，让许多人眉头紧皱。

　　“极道盛世降临，帝器就算要认主，也不会随意选择。唯有跟着一位天命雄主，才可再临顶峰，重塑荣耀。”

　　人群中，一个白胡子老头发表了看法。

　　八方来客，众说纷纭。

　　所有人的注意力集中在了三眼风暴口，倒要看看圣象族的这个家伙意欲何为。

　　“请祖器复苏，助我重建族群根基。”

　　此人花费了很大的代价，才与镇神弓取得了一丝微弱的联系，于是用尽全力冲出，赌上一把，果真没被狂暴的法则阻拦住，心中大喜，仿佛看到了自己一步步走向顶端的辉煌画面，满眼期待，热血沸腾。

　　说完，此人缓缓伸出了双手，触碰到了弓弦。

　　“叮...”

　　弓弦轻轻颤动，波荡起了一圈圈肉眼看不到的法则涟漪。

　　试探了一下，这人并未被弹开，欣喜若狂，自信心在这一刻直接达到了顶峰。

　　一直注视着这一幕的众人，心里或多或少有些慌乱了。

　　“难道真要出事了。”

　　众人目瞪口呆，心弦紧绷。

　　“应该是在给机会，而非认主。”

　　阅历深厚的古族老祖，眯紧了双眼，判断道。

　　“此人终究是圣象族的血液，能得到镇神弓的亲近，实属正常。不过，想要将镇神弓带走，就看此人有没有这个本事了。”

　　镇神弓弥散出来的法则力量，惊退了各方人杰。唯独圣象族之人，能够率先进去，直入正题。

　　远处的云海，战车之上。

　　陈青源喝着小酒，看着这场热闹，云淡风轻：“此行不虚。”

　　以他目前的身体情况，自然看不到太远。因而，严泽出手，将三眼风暴口的画面投影了出来，十分清晰。

　　“你觉得此人能成吗？”

　　严泽神情凝重，猜不到后续会怎么发展。


----------------------------------------

