# 第1445章 时机到了

“万分之一的成功性。”

　　陈青源琢磨了一下，给出了自己的见解。

　　“这么低？”

　　严泽诧异了，在他看来，少说也得有百分之一的可行性。不管咋说，镇神弓都是圣象古族的祖器，总不能拒绝自家人吧！

　　“已经算高了。”陈青源说道：“万分之一还是看在镇神弓念旧情的份上，否则此人连近距离接触的资格都没有。”

　　若这人真拥有着无上天资，早在圣象古族尚未被覆灭之时，便已得到了镇神弓的承认，何至于等到今日。

　　正是因为圣象古族的灭亡，镇神弓看在往日的情分之上，才放低了要求。

　　“此人的根骨岁数不下一万五千年，却连神桥之境都未触碰，放在芸芸众生，天资确实上乘，但在大争之世根本不够看，算不得妖孽之辈。”

　　严泽轻轻点头。

　　“开始了。”

　　陈青源一直看着面前的投影画面，饶有趣味。

　　三眼风暴口，最深处。

　　这人触摸到弓弦以后，无比兴奋。

　　稳住了情绪，准备使出全力将弓弦拉开。

　　右手紧住了弓弦，倾尽了全部力气，却没能让弓弦动弹分毫，笔直如一，未有一丁点儿的弧度。

　　于是，这人将左手了搭了上去，两只手一同发力。

　　“啊！”

　　调动全身的玄力，发出一道低沉的吼声。

　　过了好一会儿，情况依旧不变，完全拉不开。

　　“怎么会呢？”

　　这人暂时松开，调息片刻，满面疑色。

　　不信这个邪，吞服了几颗丹药，甚至还动用了短时间内能够提升实力的秘术，继续拉弓。

　　然而，结局一样，弓弦纹丝不动。

　　“砰！”

　　一道轻柔的力量将这人弹开。

　　力量自然是来自镇神弓，随即起了一阵轻微的道吟，嗡鸣作响。宝弓低吟，似在叹息。

　　但凡这人能将弓弦拉开，镇神弓肯定愿意相随。

　　可是，此人实力与天赋远远不达标，如何让镇神弓认主。

　　“连弓弦都拉不开，怎能驾驭镇神之弓，真是废物。”

　　原本紧张兮兮的各方人杰，瞧见这一幕以后，立马松了一口气，开口讥讽。

　　“机会给了他，奈何能力不足。”

　　明眼人都看得出来，镇神弓放了的水，就好比这一汪海域。

　　“圣象族，已经成为历史了。”

　　众多势力瓜分了圣象古族的资源，不希望这个族群重振旗鼓。

　　许是看不到了希望，许是听到了从远处传来的讥笑声，这人不肯放弃，欲要再次拉弦。

　　“我不信，我一定能成功。”

　　这人双眼泛着血丝，大步走向了镇神弓，不愿接受这个残酷的事实。

　　“呜——”

　　镇神弓轻轻一颤，卷起一股劲风，将其逼退。

　　谁料这人跟疯了似的，稳住身子以后，又冲了过来。

　　既然是这样，那么镇神弓就满足他。

　　解开禁制，爆发出真正的帝兵之威。莫说你拨动弓弦，只需你将宝弓从地上拿起来，便当你有这个本事，往后随你南征北战又有何不可。

　　“铛——”

　　镇神弓轻轻一震，玄光四溅，道鸣震天。

　　这人感受到了巨大的压力，全身颤栗，动作僵硬。

　　不能轻言放弃，相信自己一定能行。

　　怀揣着这个念想，此人鼓起了勇气，朝着镇神弓踏出了一步。

　　“轰！”

　　霎时，帝器之威肆虐而来，将这人瞬间淹没。

　　巨大的痛苦袭来，肉身与灵魂随之被吞噬。

　　眨眼间，此人便被帝兵之力抹杀掉了，灰飞烟灭。

　　自己选择的路，不管是什么结果都得接受。

　　镇神弓给了这么大的机会，把握不住，只能怪自己，怨不得旁人。

　　“死......死了。”

　　各方修士看着这个结果，心里发怵。

　　要想得到镇神弓的认主，真不是一件容易的事。

　　“强行夺取，怕是只有不朽古族与极个别存在能办到。”

　　大部分人认清了现实，此次能瞧个热闹就不错了，不能傻乎乎的去送死。

　　“相比起谁能掌控镇神弓，我更好奇镇神弓为何会出现在这里。”

　　战车上，严泽思考着这个问题。

　　圣象族之人的身陨，没引起太大的风波。落得这个下场，纯粹是自身实力不济。但凡换做是当世有名的妖孽，在镇神弓如此放水的条件下，早就掌控住局面了。

　　“镇神弓毫无征兆的显现于此，确实有些蹊跷。”

　　陈青源扫视了周围一眼，神色严肃。

　　“如果南宫歌在这里，倒是可以知晓一二。”陈青源又说：“不知这家伙身在何处。”

　　“据传世子之能，可触碰禁忌之道，是真是假？”

　　多年来，严泽只闻其名，未见其人。

　　“自然是真。”陈青源肯定道：“你没少听说他的事迹，有什么好怀疑的。”

　　“并非怀疑，难以置信罢了。”严泽惊叹道：“这等年纪，却有这种能耐，放眼无边无际的历史长河，怕是也很难找出第二人。”

　　两人聊了一会儿，静静等待。

　　又数日，海面起了一阵不同于之前的冷风。

　　吹得这片区域的动乱法则渐渐消散，使得海面各处荡漾起了波涛。

　　浪潮滚滚，整片海域仿佛沸腾了起来。

　　“时机到了！”

　　见此状况，众人面露惊喜之色，暗暗运转起了玄力，准备在第一时间杀向了镇神弓。

　　各方古族皆有大能在场，逐渐解开了自身的枷锁，暴露出了神桥之威，惊得一众散修退至远方，不敢靠前。

　　实力不够，连争夺的资格都没有，甚至看戏也得躲到很远的地方，否则容易丢了小命。

　　混乱法则渐渐消失，众多强者如虎狼野兽盯住了猎物，眼神狠厉，跃跃欲试。

　　“轰——”

　　一股强劲的力量从三眼风暴口呼啸而出，震碎了全部的法则禁制。

　　这意味着前往镇神弓所在的位置，再无阻碍。

　　“上！”

　　不知是谁，大喊一声。

　　“倏——”

　　随即，众多大能冲了过去，乌泱泱一片，气势磅礴，洞穿长空。

　　位于最前头的那一批古族老祖，距离镇神弓越来越近，眼看着就要触碰到的时候，发生了异常的状况。

　　“呼哧——”

　　镇神弓忽然一震，掀起来的威压将八方豪杰全部击飞，不得不倒退躲闪。


----------------------------------------

