# 第1448章 举世震动

陈青源口中的他，究竟是谁呢？

　　既与陈青源相识，又可轻易驾驭镇神弓。

　　飘飘乎而来，犹如天外之人，不与世俗相融，真正达到了超凡脱俗之境，未留下半点儿足迹。

　　“陈兄，你知道刚刚那人是谁吗？”

　　直到这片疆域归于平静，严泽才控制住了内心波荡起伏的情绪，言语间明显有着惊讶之意，刚才所见的画面实在是太过震撼了。

　　严泽发现了陈青源眼里的疑色散去，猜测其应该是知晓了那人的来历，希望能求得一个答案。

　　“太……微。”

　　迟疑了很久，陈青源张开了嘴唇，缓缓道出。

　　听得这个结果，如五雷轰顶，震荡心魂。

　　严泽骇目惊心，全身颤了一下，眼睛瞪大，不可置信。

　　许久，严泽深深凝视着身旁的陈青源，尽量稳住心中掀起的巨浪波涛，颤音道:“太……太微大帝？”

　　“嗯。”陈青源望着远方，目光幽邃，藏着无限心事，呢喃细语:“是他。”

　　如此肯定的回答，严泽没理由去怀疑。神色震撼，呆傻住了。

　　传说中的太微帝君，难不成尚在人世？

　　若真是如此，这个时代也太疯狂了。

　　虽然出身苍御州，但严泽了解到了神州历史，对百万年前的太微大帝极为崇拜。

　　今朝所见的神秘人，能够轻而易举驾驭了圣象古族遗留于世的镇神弓，爆发出了震动诸天万界的神威。

　　原来是太微大帝，那么一切都显得合理了。

　　严泽慢慢看向了镇神弓的方位，表情依旧震惊，短时间内无法平复心情。

　　陈青源表面上看来平静，内心却没这么淡定。

　　刚刚的那个蓝衣男子，大概率是太微大帝的一抹化身。

　　驾驭镇神弓，具体是为了什么呢？

　　仔细回想着太微大帝所言的那句话，任何人不可行窃取之举。

　　很可能是某些存在想要夺取什么东西，被太微大帝发现了，从而出手阻断。

　　“证道契机吗？”

　　陈青源深思许久，暗暗猜测。

　　能让太微大帝如此重视的事情，必然非凡。

　　“与彼岸有关，还是有别的因素呢？”

　　接着，陈青源又有了新的问题，可惜目前的身体状况太过差劲，无法捕捉到一丝痕迹，难以看破重重迷雾，不得真相。

　　“快看！镇神弓要离开这里了！”

　　众人还沉浸在惊恐状态之中，突然发现三眼风暴口的位置冒出了一道巨大的裂缝。

　　镇神弓自主腾空，准备进入空间裂缝。

　　没了未知之力的压制，镇神弓可不想待在这里。关键是此地灵气枯竭，没个三五十年恢复不过来，留在此处毫无意义。

　　“嗖！”

　　各族强者可不想到了嘴边的肥肉就此消失，暂且不去思考别的东西，纷纷冲去，必要想方设法将镇神弓拦截下来。

　　然而，由于之前为了躲避余威，众人跑到了十分遥远的地方。

　　即便在第一时间反应了过来，用最快的速度冲了过去，依旧晚了半步，眼睁睁看着镇神弓钻进了空间裂缝，去向不明。

　　“唉！”

　　上百人站在三眼风暴口的区域，唉声叹气，尤为懊恼。

　　某些老东西不肯错失此次良机，使出了看家本领，欲要寻到镇神弓的蛛丝马迹。

　　大部分人则在回想着刚才所发生的事情，激烈议论，时而惊呼。

　　“那一箭，洞穿星河，万道沉沦，发挥出了镇神弓的全部神威。那个人，是何来历？”

　　“这等盖世强者，就算是神桥九步的顶尖人杰，怕也远不如也。”

　　“总不能是某个古之君王吧！”

　　“这个可能性极高，除了古老时期的至尊君王，凡人怎可展现出这般镇世之力。”

　　“如今的时代，让人琢磨不透。”

　　不朽古族的掌权者，莫名起了一阵寒意，决定回去以后定要好好约束族中之人，行事尽量低调一些，不可招惹了未知的存在。

　　自从圣象古族被灭了以后，其余古族的行事风格明显收敛了许多，不再像最开始时那般盛气凌人，无所顾忌。

　　同时，各族之间联合了起来，若再遇到了类似于圣象古族的事件，必须要合力对敌，才可渡过劫难，保证自身的传承不断。

　　动昌海域，蒸发枯竭。

　　放眼望去，一片焦土。

　　今日发生的事情，定会载入史册，引得世人惊叹。

　　世人眼中的画面，有一个神秘人持弓射天，激起诸天震动，导致秩序规则之变。

　　极少数人可以察觉到其中蕴含着的深意。

　　位于某地隐居的司徒临，在镇神弓射出一根箭矢的时刻，心绪不宁，猛然睁眼。随即，抬手间刻画出了奥妙道图，开始推算。

　　“有人要窃夺当世的证道果位。”片刻，司徒临眼神清明，喃喃道：“他出手了，证道之机归于天地之间。”

　　“是谁在窃取？”

　　这个问题，司徒临暂时推演不出，蹙眉低语，前方一片浓雾，隐约有古老的禁忌法则在游荡。

　　“契机已现，会在何处拉开新时代的篇章？”

　　唯有当世人杰，才可去争夺证道之位。

　　恍惚间，司徒临看到了无数强者奔向了同一个地方，经过多年的厮杀，最终只有一人能傲立于顶峰，脚下尸山血海，十分残酷。

　　无论哪一个时代，大帝之位的厮杀都充满了血腥。这个位置只有一个，无数人想要爬上去，注定了不会安宁。

　　诸多能力非凡的存在，皆可感知到当世的证道契机已经出现，不久后将要迎来新时代的帝位争锋了。

　　“这一缕契机，最终会落到哪里呢？”

　　某地，身着粉红色衣裳的王桃花，立于一座山峰之顶，眺望远方，眯起了双眼，期待着这一世的争锋之战，绝对远超以往。

　　根据以往的历史记载，证道契机凝聚出来以后，会随机落到宇宙万界的某个地方，从而形成一个特殊的区域。

　　进入契机之地，杀至最后，即可掌控证道之力，最后跨越神桥，触及彼岸，荣登帝位。

　　像白发女这种本就风光了一个时代的古老帝君，自然是没资格去争夺了。毕竟，他们早已超越了那个层次。


----------------------------------------

