# 第1449章 好友相见，压力很大

王桃花的情况比较特殊，这家伙虽然在数百万年前掌控了一缕证道契机，但却没有登临帝位，应该不会遭到大道法则的排斥。

　　只不过，王桃花并无争锋之意。而且，就算有，也没机会成功。

　　“诸帝潜藏，禁区显现。想要在这个时代走到顶峰，难度太大了，但愿陈青源不会半路夭折吧！”

　　打心底里，王桃花期盼着陈青源完成这一壮举。真要成了，定可开创出一个极致盛世，缔造出一段无法想象的繁华风景。

　　“下次相见，愿你摆脱了重伤之躯，重塑道体，芳华再现。”

　　王桃花有自己的事情去处理，距离恢复鼎盛时期，还有很长一段路要走。

　　与此同时，空、火灵始祖叶流君、白发女等人，皆有所感应，各有所思。

　　......

　　一架战车在无边无际的星空中遨游着，陈青源与严泽坐在舱内，没了往日的闲逸，神情肃穆，气氛凝重。

　　此次镇神弓事件，带来的影响无比巨大。

　　“老严，我想吃点心了。”

　　陈青源慢慢将思绪整理好了，不再胡思乱想，转头看去，语气带着几分请求之意。

　　“我去给你做，等着。”

　　严泽二话不说，取出了各类材料，准备施展手艺。

　　“前往白辰星。”

　　按照自身对神州的了解，陈青源决定四处走走，看能否寻到修复根基的材料。

　　白辰星距离此地不远，乃是极阴之地。

　　没几日到了目的地，有着严泽的护道，逛了很多遍，没找到所需的九劫魂木。这玩意十分稀罕，比起无上圣药还要珍贵，很难寻到。

　　总不能一直待在原地，什么也不干。这里没有，那就去往别的地方，仔细查找。

　　共需四样材料，太阴水与聚冥草已经得到了，还差九劫魂木与紫血灵髓，并无一个具体的方向。

　　两人就这么一个地方接着一个地方的寻觅，耗费了五年光阴，一无所获。

　　在此期间，两人能时常听到镇神弓的事件，各地修士皆在议论，热闹非凡。

　　“又没收获。”

　　去了第十个地方，最多也就发现了五劫魂木，对陈青源的身体起不到什么作用，没去摘取，任由其继续孕育。

　　“天地辽阔，这么找下去，不知何时是个头。”

　　严泽轻叹一声。

　　“虽然机会渺茫，但总归可以碰碰运气。若是不找，一点儿希望都没有。”

　　回到了战车之上，陈青源回答道。

　　“确实。”严泽轻轻点头，准备操控战车继续前行：“下一个目标，何处？”

　　“去......”陈青源正打算说出一个目的地，突然语气一顿，眼里迸射出了精光，脸上冒起了几分喜色：“等等，暂且不动，静待即可。”

　　严泽起初有一丝疑惑，而后转念一想，推测道：“莫非是世子有所回应了？”

　　“是。”这几年四处奔波，陈青源体内的那一缕轮回道意持续运转，恢复了一些灵气，打打杀杀自然不行，使用一些简单的术法没啥难度。

　　取出玉简，解开禁制，一道熟悉的声音传出：“等我。”

　　简单的两个字，给人极大的安全感。

　　声音的主人，正是南宫歌。

　　自落神墟回来以后，南宫歌立即收到了琅琊山庄的紧急传唤，急忙回去看看情况。随后，知晓了陈青源此前来过，有事相谈。

　　于是，南宫歌开始推算陈青源目前所在的方位，到了传音符囊括的极限范围，赶紧与陈青源联系。

　　数个时辰以后，两人碰面了。

　　南宫歌踏着云海，风尘仆仆，一路上没有休息过。

　　登上战车，四目相对。

　　“你个混蛋，这些年跑哪儿去了？”

　　陈青源笑骂道。

　　“在落神墟待了一些年，不小心受了伤，闭关不出。”

　　南宫歌解释道。

　　“你要是再晚个百来年回来，估计就只能去我的坟头上香祭拜了。”

　　老友相见，没那么生分，陈青源开着玩笑。

　　“这事可不能胡说。”南宫歌板着个脸，随后看向了站在一侧的老厨子，拱手示礼：“这位应该是严前辈吧！”

　　“见过世子。”

　　严泽微笑回礼。

　　“前辈客气了。”南宫歌彬彬有礼：“咱们进去，坐着慢慢聊。”

　　画面一转，战车的一间雅阁之内。

　　三人落座，桌上放着茶水。

　　陈青源倒了三杯水，意思一下，直入主题：“需要你帮个忙。”

　　“请说。”南宫歌做好了当牛做马的心理准备。

　　“九劫魂木，紫血灵髓。”陈青源正肃道：“这两样东西，能否推算出具体的方位？”

　　“修复根基之物？”

　　南宫歌直接问道。

　　“是。”陈青源并不隐瞒。

　　“皆是世间罕见之物，不好找啊！”

　　南宫歌皱眉道。

　　“废话，要是好找，我用得着让你帮忙嘛。”

　　都是熟人，陈青源毫不客气，吐槽了一句。

　　“给我几天时间，看能不能找到痕迹。”南宫歌沉吟了一会儿，开口道：“尽量而为，不保证必有结果。”

　　“努力，我的命可就捏在你的手里了。”

　　陈青源淡然一笑。

　　“......”南宫歌苦笑道：“你这话，让我压力很大。”

　　“有压力就有动力，去吧！”

　　让老伙计出力帮忙，陈青源心里没有一丝负担。

　　桌上的茶水还没来得及喝，南宫歌便去了一个僻静的雅间，好好布置了一番，开始推断两样至宝材料的所在位置。

　　另一边，陈青源与严泽饮着美酒，耐心等待。

　　七日以后，一道法则波动突然冒出，使得战车轻轻摇晃了数下。

　　南宫歌解开了重重禁制， 离开了闭关推算的那个房间，径直走到了陈青源的面前，神色郑重：“一个好消息，一个坏消息。”

　　“好消息是什么？”

　　陈青源心生不妙。

　　“紫血灵髓所在何处，我应该知道，得到不难。”

　　南宫歌回复道。

　　“坏消息？”陈青源又问。

　　“九劫魂木，暂无线索。”

　　此物过于稀有，南宫歌短时间内确实寻不到踪迹。

　　“好歹有了一个方向。”陈青源倒是心态好：“紫血灵髓，位于何处？”

　　“落神墟，紫怜皇朝。”

　　南宫歌可以肯定这一点。


----------------------------------------

