# 第1450章 祭拜故人，前往紫怜皇朝

有了南宫歌的加入，陈青源对于前路不再彷徨，战车径直驶向了落神墟。

　　途中，严泽下厨，做出了几顿美味佳肴。

　　本来对食物没什么兴趣的南宫歌，仅是闻到香味便食欲大开，尝了几口，赞叹不绝：“严前辈的厨艺，当属世间之最啊！”

　　“过誉了，不敢当。”

　　严泽谦逊道。

　　自己做的菜肴能被别人认可，满面欢喜，成就感极大。

　　“难怪陈兄要请你出来护道。”

　　南宫歌一下子明白了其中的缘由，嘴角扬起的笑容带着几分戏谑之意。

　　“若无陈兄弟的相助，我此生肯定无缘登临第九步。这份恩情，如同再造，护道万年都是应该的。”

　　相处了这么久，严泽与陈青源自然是兄弟相称，很是随意，没那么多规矩。现在当着南宫歌的面，说起了客套话。

　　“老严，你还能活万年吗？”

　　好友之间，陈青源不喜欢听这种场面话，开口损了一句。

　　“......”严泽张了张嘴，不知该如何回话。随后，用一双幽怨的眼神瞥了一下陈青源，思索道：“大不了我死以后，你将我的尸体随身携带，看到情况不妙，便将尸体扔出去解决麻烦，也算是护你左右。”

　　“不至于，不至于。”

　　陈青源呆愣了一下，赶忙否决了这个提议。

　　这话说的，像是我有多么丧心病狂。老兄弟入土为安了，我还把尸体挖出来当成挡箭牌，这可不是人能干出来的事情。

　　至少陈青源是没干过，甚是无语。

　　“嘁！”扳回了一局，严泽的嘴角微微上扬：“我都不介意，你怕什么。”

　　“换个话题，别膈应我。”

　　陈青源认输了，不想讨论这事。

　　三人乘坐着战车，不急不缓，有说有笑。

　　......

　　过了多日，横跨了无边星河，穿梭了层层虚空，到达了落神墟。

　　“先去一个地方，再去紫怜皇朝。”

　　陈青源看着窗外的风景，轻语道。

　　“去哪儿？”

　　严泽询问，并不反对，一切都听陈青源的安排。

　　“故地。”陈青源低喃一句，说出了具体方位。

　　一个灵气稀薄之地，极少看到修行者的身影。

　　某个凡人王朝，余城。

　　苗福客栈的旧址。

　　陈青源站在人来人往的街道中心，看着前方的这座楼房，思绪被拉回到了往日的一段岁月。

　　当年的苗福客栈已经没了，换成了一家李氏酒楼。

　　当年事，当年人，如云烟散去，已成历史。

　　“她的长眠之地，在那边。”

　　无需陈青源开口，南宫歌便已点明了方位，亲自引路，前去一瞧。

　　幽深的竹林，清风徐徐，沙沙作响。

　　一座坟墓，立在前方。

　　陈青源缓步走了进去，心情多少有些感伤。

　　走至墓碑前，看到了碑上所写之名——苗薇。

　　“听说你多次拒绝了踏上修行之路，性格真是执拗，一辈子改不了。”

　　回忆过去，陈青源感慨道。

　　说着，掏出了一壶酒，洒在了地上，以示敬重。

　　“哗啦啦...”

　　酒水落地，浸湿了这片泥土。

　　“愿你来生幸福安康。”

　　陈青源祭奠了一下，转身走去。

　　“呼——”

　　忽悠一阵急风，使得竹叶的声势明显翻倍。一片翠绿的叶片被吹了下来，随着清风飘扬摆舞，最后落到了陈青源的肩头。

　　陈青源离去的脚步微微一顿，伸手将肩膀处的竹叶抓在了掌心，低眉一看，笑容温暖。

　　掌心摊开，这片竹叶随着下一阵风起，随之飘去。

　　缘分不可触摸，却冥冥之中存在着。

　　两人的因果，在今日应是画上了一个圆满的句号。

　　往后的岁月，陈青源应该不会再来了。未来将要面临各种难题，不管多么艰辛都要一步步走到顶峰。

　　离开此处，直奔紫怜皇朝。

　　没多久便抵达了，为表诚意，送上了一份拜帖。

　　以南宫歌的名义，皇朝高层大为震动，即刻安排了有身份的族老出面相迎，且用最快的速度安排了最高规格的宴席，务必细心，不可怠慢。

　　“世子，请进。”

　　一位德高望重的族老，携带着众多宫女与侍卫，走至战车所处之地，恭敬一礼，大声而道。

　　战车悬停于皇城之外的上空，气势磅礴。

　　这种事情，陈青源当然得亲自出面，不能让南宫歌独自去解决。

　　总归是陈青源需要紫血灵髓，让南宫歌去卖个人情，属实不妥。

　　“哒哒哒”

　　一阵脚步声传到了众人的耳中，从战车走出的人不止一个。

　　众人抬头一看，除了南宫歌以外，还有两人。

　　仔细打量了几眼，族老倍感眼熟，顿时猜出了一个结果，瞳孔收缩，指尖一颤，骇然道：“莫不是......尊上！”

　　陈青源的画像，广为传播。

　　身为紫怜皇朝的高层，怎么可能没见到过。

　　既是前来借东西，陈青源没理由隐匿真容，虽有苍老之相，看似孱弱无力，但浑身上下蕴含着令人不可忽视的威严。

　　站在尊上旁边的这人，气息浑厚，看不破底细，定是一位实力强大的存在，不知是何来历。

　　接着，有些人瞥向了严泽，暗暗想着。

　　老厨子行事比较低调，认识他的人很少。

　　紫怜皇朝的高层肯定听说过苍御州出了一位准帝，却因相距甚远，不知其容貌。

　　“参见尊上！”

　　能与南宫歌并肩而行，又与画像之人一般无二，陈青源的身份自然用不着怀疑，族老等人强压着内心的震撼，躬身大拜，高呼道。

　　“无需多礼。”陈青源点头回应，一脸冷漠，给人一种不好相处的感觉。

　　“三位请进。”

　　族老弯着的腰直起来了一些，毕恭毕敬，亲自引路。

　　关于陈青源的传说故事，任谁看了不头皮发麻。如今，本尊就在眼前，族老怎能不惊。

　　不过，族老毕竟是经历过大风大浪，压得住心中喷涌出来的震撼情绪。

　　随行的侍女与护卫等人，可就没这份心性了，要么惊呆了，不知所措；要么傻乎乎的盯着陈青源，很想看看传言中的上古战神是何模样，全无礼数。

　　“不可无礼。”

　　族老发现了这一状况，轻声咳嗽了一下，柔和的力量覆压到了随行之人的身上，使他们纷纷跪地，低头颤栗。


----------------------------------------

