# 第1453章 庆幸，震惊

当年为了徒弟唐婉儿，与紫怜皇朝起了一点儿冲突，陈青源遮掩真容，且没有显露姓名，只提了一个“陈”姓。

　　皇族高层万万不敢将那时的“陈”姓大能和镇压当世的上古战神联系起来，如今陈青源提了出来，石破天惊，吓傻了皇朝高层，脸色惨白，不知所措。

　　“当年的那个人，是......是尊上？”

　　皇主竭力压制着心头的震惊与惶恐，语气还是有些颤抖，倍感意外。

　　“是我。”陈青源神情淡然，诉说往事：“若不是我还有一点儿手段，怕是会被紫怜皇朝镇杀了。”

　　听到“镇杀”二字，皇主的身体明显颤了几下，城府再深也顶不住这份压力，立马解释：“当年之事，乃是一个误会。况且，尊上不是收下了赔礼嘛。”

　　“我有能力扛住紫怜皇朝的施压，所以是误会。若无本事，怕是连个全尸都没有。”

　　陈青源明明是用平淡的口吻说着这事，却给了皇族众人莫大的压迫感，坐立不安。

　　“尊上。”

　　皇主苦笑着，不知该如何是好。

　　“放心，我不是一个记仇的人。既然那时收了赔礼，自然不存在旧怨。”陈青源似笑非笑：“今日交易，是诸位自己不提前说明，怨不得我吧！”

　　“是，怨不得尊上。”

　　聊到了这个份上，皇主的心里没了那种憋着难受的不适感。

　　“那就好，你情我愿，互不相欠。”陈青源欣慰一笑：“没别的事，我们先走了。”

　　“我送诸位。”

　　皇主真不想被陈青源记恨上，哪怕世人都说陈青源根基毁了，退出了未来的舞台。

　　天知道将来会发生什么事情，惹了足可比肩古老帝君的战神，纯属给自己找麻烦。

　　只要陈青源没有咽下那口气，当世很多人不敢前去试探。

　　直到载着陈青源等人的战车驶向了云海尽头，皇主等人紧绷的心弦才慢慢松缓下来，长吁一口气，内心五味杂陈。

　　“至少得了一门准帝传承，若能从中获得一些感悟，对往后的修行必有好处。”

　　普通长老没资格阅览传承之术，只有极少数的族老能坐在一起研究。

　　“我若没记错的话，当年的那个人曾说，真要比较，他的徒弟比我族皇子要金贵。原以为是嚣张之语，谁料那个人竟然是尊上。”

　　某个长老苦笑道。

　　“好在没有酿成大祸，否则咱们紫怜皇朝家底再怎么深厚，怕也顶不住尊上的怒火。”

　　众人一阵庆幸，暗暗擦拭了一下额头渗出来的冷汗。

　　......

　　星海某处，一架战车游荡着。

　　陈青源此刻的心情比较愉悦，只差一样东西即可凑齐，有望修复根基。

　　“九劫魂木，还是推演不出线索。”

　　尝试了数次，南宫歌又失败了，轻叹道。

　　没有一丝的牵引，凭空去推演这等至宝的下落，确实有些难度。

　　“不着急，碰运气吧！”

　　陈青源虽说体内的生机正在流逝，但撑个上百年不是难事。

　　“你与紫怜皇朝有过冲突？”

　　这时候，南宫歌提到了此事。

　　“小摩擦。”陈青源详细说了那段往事：“当初我来到了落神墟......”

　　简而言之，为了自家徒儿，杀了皇朝的一个皇子，威震诸天。

　　“陈兄果然是没法安分的主，不管去哪里都会搅出一片风云。”

　　知晓了来龙去脉，正在炒菜的严泽抬头看来，打趣道。

　　“严前辈此话，与我所想一样。”

　　南宫歌附和道。

　　两人评价相同，相视一笑。

　　“说起来，有件事你们估计会很感兴趣。”

　　思来想去，南宫歌决定提及一件正事。

　　“什么？”陈青源看到了南宫歌面上的肃重之色，想来接下来要聊的事情很是不俗。

　　“关于紫怜皇朝的历史。”

　　南宫歌说道。

　　“紫怜皇朝，莫非有什么大来历？”

　　陈青源熟知南宫歌的脾性，若非要事，不会这般严肃。

　　“牵扯深远，已达禁忌。”

　　南宫歌沉声道。

　　若是旁人，南宫歌肯定不会相告，以免惹来灾祸。

　　陈青源不同，其本身就是禁忌人物，身上不知沾染了多少未知可怕的因果。至于严泽，步入神桥九步，又与陈青源结下了深厚的友谊，听到了也无妨。

　　“别卖关子，说结果。”

　　心里痒痒，陈青源催促了一声。

　　此时，严泽停下了手里的活，转头看来，兴趣极高。

　　屋内的氛围略显凝重，空气中似有无形的道韵飘荡着。

　　开口前，南宫歌挥袖间布下结界：“紫怜皇朝的传承或许可以追溯到千万年前。”

　　“这么久远！”陈青源诧异道：“不朽古族都只有几百万年的历史。”

　　“期间或许发生了什么事，所以导致紫怜皇朝的底蕴没那么恐怖。”

　　传承千万年，历经了无尽的风霜岁月而不覆灭，不是大佬也成了大佬。

　　南宫歌继续说着：“上次我在落神墟，便是在推演紫怜皇朝的过去，发现与这位扯上了关系。”

　　安全起见，暂不可直呼其名，免得引来了禁忌法则的审判。

　　只见南宫歌抬起了右手，于虚空中写出了两个字，一闪而逝——启恒。

　　看到这个名字，陈青源坐不住了，甚是惊讶：“不会吧！”

　　严泽紧皱着眉头，在识海中搜寻着，可惜没有任何收获。

　　目前为止，启恒大帝的历史痕迹还没显露出来，纵然严泽身为准帝，亦是不知。

　　很久以前，陈青源与空有过一次深度交流，不仅知道了三帝同尊的那个时代，而且还了解到了仙骨禁区的由来，其中还包括了启恒大帝的一些事迹。

　　“紫怜皇朝如今的制度，大部分沿用了那位流传下来的东西，所以历经无数年而未衰败覆灭，坚持修士与凡人分而治理，各类律法十分完善。”

　　南宫歌语气一顿，再言：“不过，紫怜皇朝应该不是那位的正统血脉传承，最多扯到了一点儿关系，兴许是那位的子侄或侍从的手笔。”

　　“即便如此，也够厉害的。”陈青源惊叹道：“意志传承，千万年不朽。”

　　“每一代的皇族领袖，必须要接受重重考验，确保皇朝能坚守祖训律法，方可绵延至今。”

　　最初推算出这段因果痕迹的时候，南宫歌也被惊到了，心中直呼不可思议。

　　“那位，是谁？”

　　听了这么久，严泽较为迷茫，只能猜出他们在讨论一位极为不凡的存在，别的一概不知。


----------------------------------------

