# 第1454章 证道契机降临世间

对于这个问题，南宫歌传音相告。

　　用简短的话语，说明了启恒大帝究竟是何许人物。

　　清楚了这段古老的历史故事，严泽肃然起敬，许久才回过神来，脸上的震撼神色依然存在，暂未散去。

　　三人沉默了很久，随着陈青源的一句话音，打破了凝重的氛围：“来，喝酒。”

　　举杯饮酒，笑谈天下。

　　“九劫魂木暂无线索，你有何打算？”

　　南宫歌之前因为推演紫怜皇朝的过去痕迹，受了不轻的伤，虽说后面闭关了一些时日，但尚未痊愈，所以不好强行去寻找九劫魂木的线索，容易导致伤势进一步恶化。

　　“回去吧！”陈青源没那么焦灼，心情比较轻松：“时机到了，自会获取。”

　　“几十年以后，若你还没头绪，我定能帮你寻到。”

　　这是南宫歌许下的承诺，一脸正肃，不容置疑。

　　“好。”陈青源收下了好友的这份心意，并不拒绝。

　　况且，陈青源也没法拒绝，真面临了生机将要断绝的紧急情况，必须得到全部的材料，否则别说修复根基了，性命都保不住。

　　“那就回青宗。”

　　有了决定，严泽操控着战车，加快了前行的速度。

　　多日以后，正准备跨越两界壁垒之际，南宫歌突然脸色一变，“噌”的一下站了起来，高呼一句：“停下！”

　　严泽刚想询问，似乎也感知到了，眼里的疑色顿时散去，转而变得无比凝重。

　　饶是成了残废的陈青源，灵魂之力尤为强大，同样有所察觉，眉头紧皱，神情尤为肃重，极少出现这般认真的模样。

　　“秩序有变，源于何处？”

　　南宫歌转头看着窗外，身体四周浮现出了淡淡的玄纹波光，掐指推算，寻找原因。

　　片刻后，南宫歌获取了一些线索，严肃道：“前往紫怜皇朝。”

　　“咻——”

　　严泽立即改变了战车的飞行轨迹，朝着紫怜皇朝快速赶去，宛如一道流星划破了浩瀚无垠的星空。

　　“很可能与几年前的镇神弓之事有关。”

　　陈青源判断道。

　　“八九不离十。”镇神弓爆发出了极致神威，一道箭矢洞穿了星河万域，轰灭了未知的东西。此事之大，不亚于昔日的烬雪禁区之战，南宫歌岂会不知：“大致方位在紫怜皇朝。”

　　紧接着，南宫歌补充了一句：“我若所料不差，应是紫怜皇朝的另一面。仙骨禁区之一，虚妄海。”

　　此言一落，震动心脏。

　　严泽虽然贵为神桥九步的准帝，但面临这种事件很难保持冷静，惊语道：“扯上了仙骨禁区！”

　　随后，陈青源与南宫歌深深对视了一眼。

　　兄弟俩一个眼神，便知道了对方的心思，异口同声：“证道契机。”

　　“如果真是这样，这个时代将要迎来真正的杀伐阶段了，不知会有多少人会死。”

　　南宫歌的面上有一抹忧虑之色。

　　“去看看就知道了。”

　　陈青源倒要看看当世格局究竟会变成什么样。

　　战车快速驶去，比之前快了数倍。

　　......

　　与此同时，位于宇宙各界的强大存在，皆察觉到了大道规则的波动，稍微施展点儿手段，即可捕捉到一抹痕迹，顺藤摸瓜，发现源头。

　　“证道契机竟然从神州移开，前往了落神墟。”

　　温润儒雅的司徒临，抬头看着无边无际的星空，眉目沉重，隐隐觉得这个时代还藏匿着什么东西，暂不被世人所知晓，充满了未知与恐怖。

　　“按理来说，神州乃是大道本源的正统核心，落神墟乃是无数年前分割出去的一部分星海疆域，不管怎么样，证道契机都不应该与落神墟扯上了关系啊！”

　　司徒临本想弄清楚缘由，可惜尝试数次而失败。

　　前方似有厚厚的迷雾，阻拦住了司徒临探去的目光。

　　缔造出了天书九卷的古之人杰，竟然看不破此次事件的源头，其中隐藏着的禁忌因果，不可谓不大。

　　“太微拉弓，一箭破局。这个局，兴许与彼岸无关。”司徒临通过自身的经验，低眉看着脚下，眼神时不时闪烁着，大胆推测：“落神墟，藏着大秘密。倘若不是太微大帝的插手，当世的证道契机极有可能落入他人之手。”

　　本来想过一段悠闲自在的生活，可是接二连三发生了大事，司徒临坐不住了，打算亲自前往落神墟，近距离瞧个明白。

　　另外，世间极少数的妖孽或是顶尖强者，心弦颤动，抬头望天，大道规则貌似有所异常。

　　证道契机降临人间，不在神州的核心区域也就罢了，竟然跑到了落神墟。

　　这一点，陈青源等人倍感疑惑，其中必有隐秘。

　　途中没有停歇，很快回到了紫怜皇朝的京都。

　　皇族高层发现了陈青源的战车去而复返，心生不安，暗暗想着：“尊上不是反悔了吧！”

　　不管心里咋想，反正得出面迎接。

　　“尊上，世子，严道友。”

　　数位族老踏空而来，一一问好。拿捏不准严泽的实力深浅，因而称呼一声道友，没啥问题。

　　“嗯。”陈青源等人点头示礼。

　　“尊上复返，还有别的事情吗？”

　　族老表面恭敬，心里默默祈祷着，千万不是来找麻烦的。

　　“我们要见国主，有大事相商。”

　　陈青源直言道。

　　“好，请进。”

　　打量了一眼陈青源等人的严肃神情，大概率不是找麻烦，真有急事，族老赶忙带路，保持沉默，不去多问。

　　穿过了很多处殿宇高楼，总算来到了皇城的深处。

　　皇主在第一时间便得到了陈青源等人回来的消息，放下了手中事宜，抽出时间来招待。

　　那枚承载着准帝传承的玉简，正在几位老祖宗的手里，奉为至宝，慢慢研究。

　　雄伟辉煌的大殿之上，皇主看着从门外走来的几人，起身道：“三位贵客，还有什么事情，坐下来慢慢谈。”

　　落座以后，陈青源给了皇主一个眼神示意。

　　“都下去吧！”

　　皇主立即让无关紧要的人退到了殿外。

　　接着布置重重禁制，确保谈话不会泄露。

　　办完了以后，皇主表情沉肃：“有何事，请尊上直言。”


----------------------------------------

