# 第1456章 禁区有活物

南宫歌转身与陈青源面对面，相视而语：“越是深入，证道契机的波动越大，方向不会有错。”

　　“真若如此，那就麻烦大了。”陈青源眉头紧皱，深思道：“从古至今，从未发生过契机降临于禁区的事件，这应该是头一例。”

　　“确实。”南宫歌郑重道：“史无前例的情况，契机落入禁区，世人岂可踏足。若不进去，便无资格去争夺帝位，太过矛盾了。”

　　“是大道规则出了差错，还是某种未知的存在暗中干预呢？”

　　陈青源表情肃重，眼神幽深，低眉沉思。

　　“近距离观察，兴许会寻到答案。”

　　目前相距甚远，又牵扯了太多的禁忌因果，南宫歌暂时得不到一个准确的结果。

　　这艘古铜色的战船，像是一道虹光，于寂静漆黑的夜空划过，随即消失于夜色尽头。

　　“吱——”

　　深入到了一定的地步，战船的表面起了一层冰霜，众人能清晰听到结冰的声音。

　　转头看了看四周，战船的结界外层全被冰雾覆盖住了。

　　“倏——”

　　皇主弹指一点，使出族中秘术，化解掉了一部分冰雾，使得战船处于一个较为安全的状态，防御法则不会被攻破。

　　最多再有两日的路程，便要抵达虚妄海了，每个人的心里都悬起了一块巨石，紧张的氛围弥漫在船上的各个角落，无形间包裹着灵魂，压力倍增。

　　翌日，战船停下来了。

　　并非到达了目的地，而是皇主操控着战船，悬停于这处寂静枯冷的宇宙深处：“三位，我只能送到这里了。再往前，可就有些危险了。根据先祖留下来的经验，不远处即是虚妄海。”

　　身为一朝之主，可以亲自送到这里，已经是难能可贵。再继续深入，如若碰到了什么大凶险将自己搭了进去，后悔晚矣。

　　赚个小人情就够了，别的东西可不敢奢望。

　　“我在这里等着，直到资源快要耗尽为止。”皇主拱手鞠了一躬，态度诚恳：“接下来的路程不能相随，还请三位莫要责怪。”

　　“国主此话言重了，能把我们送至这里已经很好了，尤为感激。”

　　南宫歌回礼道。

　　“多谢。”

　　陈青源道了一句谢。

　　几人早就商量好了，一起行动，前往虚妄海。

　　“咻”

　　严泽翻手间掏出了一个巴掌大的战车，宛如一件精美的模型，毫无瑕疵。随即朝着前方一抛，吟诵一道法诀，使得战车变得巨大，恢复了原来的模样。

　　紧接着，在严泽的严密保护之下，陈青源成功踏上了战车，未受半点儿损失。

　　一行三人，乘坐着这架战车，继续深入。

　　至于紫怜皇主等人，则是停留于原地，静静等候。

　　这艘战船犹如一盏明灯，驱散了周围的黑暗，让人看到了希望。

　　“咔——咔——”

　　严泽施展着准帝境界的道法，将整架战车围绕住了。即便如此，战车的表面开始出现了许多道裂缝，承受不住来自禁区的法则压力，咯吱作响。

　　“没事，足够支撑到咱们转个来回了。”说完，严泽又补充了一句：“不过，如果碰到了什么麻烦，那就不好说了。”

　　“世子有着趋吉避凶之法，安心即可。”

　　陈青源十分淡定，毫不担忧。

　　“小心为上。”

　　面临未知，南宫歌可不敢掉以轻心，全程调动着玄法，运转周天，未有片刻停歇。

　　但凡感知到了超出掌控的危险，南宫歌将会在第一时间开口，让严泽驾驭战车，以最快的速度掉头回去。

　　时而，战车轻微裂开的声音便会传至陈青源等人的耳中，在这寂静阴冷的宇宙深处显得格外刺耳。

　　“好像到了。”

　　站在最前头的严泽，发现前方的空间与别的地方不太一样，扭曲变形，自成一界。

　　“停下来。”

　　南宫歌往前迈了几步，定睛一看，开口道。

　　随即，严泽驾驭着战车，稳稳停在了原地。

　　虽然漆黑一片，但南宫歌还是可以发现一些旁人触及不到的东西。

　　“嗡——”

　　只见南宫歌的双眼泛着淡淡红光，脚下出现了一个八卦玄图，周围有千百个古老的文字环绕着。

　　“唰”

　　没等陈青源等人反应过来，南宫歌便踏出一步，离开了战车，欲要独自往前走上一段距离。

　　“世子！”严泽震惊，担忧道：“你要一个人过去吗？”

　　“嗯。”南宫歌肃穆道：“我自有分寸，不必担心。陈兄的安全，劳烦严道友照看了。”

　　前面真要有啥凶险，南宫歌一个人碰到了会容易脱身。若带上陈青源一同前去，实在是不妥。

　　“小心点儿。”

　　陈青源看着走至战车之外的南宫歌，眉宇间浮现出了忧色，嘱咐道。

　　“明白。”南宫歌轻轻点头。

　　不再迟疑，大步一迈，横跨星空上万里。

　　数个呼吸以后，陈青源就看不到南宫歌的身影了。眼前所见之景，一片漆黑，宛如深渊的尽头，心底涌出了不小的压力。

　　禁区之力，杂乱无章的飘荡于这片空间。

　　南宫歌施展自身领悟到的秘术，短时间内不会受到影响。当然了，要是踏入虚妄海，肯定顶不住。

　　现在仅是靠近边缘位置，暂无危险。

　　“果真落入了虚妄海。”

　　到了附近，南宫歌可以肯定这一点。

　　“貌似有某种特殊存在的生机波动。”待了片刻，南宫歌本来在推算证道契机的前因后果，突然捕捉到了一丝别样的道痕，眼皮一颤，自言自语：“虽然藏得很深，但我的感知应该没有出错。”

　　“虚妄海，有活物！”

　　这个结论一出，南宫歌可不淡定了。

　　“这股气息波动，绝不是大帝。”

　　过了许久，沿着这条线继续挖掘，又有了新的发现。

　　不是帝君，却可在仙骨禁区之中生活。此事之大，不亚于寻觅到了新的宇宙疆域，震撼人心，匪夷所思。

　　“残留着镇神弓的帝纹法则。”

　　南宫歌看不清虚妄海的真实面貌，只知前方是一片漆黑的海域，遍布着浓雾，处处透着诡异。


----------------------------------------

