# 第1458章 见面聊天，前往桂花林

以司徒临的聪慧，无需询问，便可猜到大致的缘由。

　　南宫歌与陈青源同行，定然不止一次去推断九劫魂木的位置，可惜都失败了。所以，陈青源想让自己也试试，看能否得到线索。

　　看来，九劫魂木没那么容易寻到。

　　“九劫魂木这种材料可不好找，孕育成型的条件太过严苛，不如用别的东西代替。”

　　司徒临相信南宫歌的本事，就连他暂时都没有头绪，那么即便自己费尽心思去探查，估摸着也是一样的情况。

　　“别的东西？”陈青源苦笑道：“此物甚是特殊，在我的认知之中，好像没有替代品。”

　　但凡有替代之物，也不至于让陈青源这般头痛。

　　听到这话，南宫歌的眼神同样在此刻起了几分疑色，想不出与九劫魂木相同一脉的至宝材料。

　　“桂花仙酿。”

　　司徒临毫不迟疑，直接将答案说出。

　　“仙酿！”陈青源眼前一亮，而后收起这个小心思，无奈道：“此乃万古罕见的珍宝，当年侥幸得了一杯，已是无上造化，如今不敢奢求。”

　　不管遇到多大的难事，陈青源这么多年都不会前往桂花林，要有分寸和自知之明，不可强求。

　　“话虽如此，但你去了会有收获的。”

　　司徒临提醒了一句。

　　“真的？”

　　陈青源甚是怀疑。

　　“信不信随你。”

　　司徒临说道。

　　“行，我知道了。”陈青源似懂非懂，看来得前往桂花林走一趟了。

　　兴许是因为自己多次相助欧阳澈的缘故，所以药姑念及恩情，愿意赠一杯仙酿，以表心意。

　　陈青源暗暗想着：“倘若与我的猜测不符合，就把这口锅甩到司徒临的身上，是他让我来的，并非我厚颜讨要。”

　　这般思考，心念通达。

　　“前辈，九劫魂木你不顺带推演一下吗？”

　　陈青源不想放过这次大好的时机。

　　“算了。”司徒临摇头道：“南宫歌没能算出具体的方位，我出手也只是白白浪费力气，没这个必要。”

　　“好吧。”

　　都这么说了，陈青源不再坚持。

　　坐了一会儿，喝了杯茶水。

　　“不多说了，我去虚妄海走一趟。”

　　司徒临对于证道契机的事情比较迫切，不想久留于此。说完这句话，随即起身，准备离开。

　　“前辈慢走，恕不远送。”

　　陈青源客套了一声。

　　“我不会再来找你们，无需等候。”

　　这道声音回荡于陈青源等人的耳畔。

　　“唰”

　　一眨眼的功夫，司徒临消失不见了，同时还有桌上的一盒糕点，不翼而飞。

　　刚刚聊天的时候，尝了一块糕点，味道上佳，甚合胃口。

　　于是，司徒临顺手带走了，路上打发时间，一边吃着，一边吐槽：“陈青源倒是会享受生活。”

　　等到陈青源等人收回了目光，桌上仅剩茶水。

　　几人无语：“......”

　　不用想，肯定是司徒临拿走了，连个招呼都不打，忒没礼貌了。

　　“老严，我要吃鱼。”

　　陈青源转头看向了严泽，笑吟吟的说。

　　“等着。”

　　严泽不会拒绝这种要求。

　　“嗖”的一下，严泽撕裂空间，去了附近的某个湖泊。半盏茶的时间，手里提着两条活泼好动的鱼儿，大步走了回来。

　　二话不说，开始下厨。

　　陈青源喝着小酒，静静等待。

　　看着这一幕的南宫歌，无奈一笑。

　　当世准帝，居然要天天下厨做菜，实在是令人唏嘘。这事传了出去，定会掀起轩然大波，引得无数修士惊呼。

　　不一会儿，下酒菜炒好了，端上了桌。

　　三人落座，举杯相敬。

　　品尝着菜肴，陈青源心情愉悦，赞叹道：“还是当初那个味，妙极了。”

　　只要陈青源喜欢，严泽便心满意足。

　　闲谈了几句，提到了正事。

　　“刚刚那人是琅琊山庄之人？”

　　刚才不方便说话，严泽此刻才向陈青源发问。

　　“不是。”陈青源摇头道。

　　“不是？我应该没有听错吧！”严泽诧异道：“你明明说那位是世子的老祖宗，岂会与琅琊山庄没关系呢？”

　　“这件事说出来，没关系吧！”

　　陈青源瞥了一眼南宫歌，征求同意。

　　“无妨。”反正没有外人，南宫歌点头道。

　　“琅琊山庄满打满算也就二十多万年的历史，刚才的那位，差不多是六百万年前的盖世存在。”

　　陈青源语气平淡，开始讲述。

　　“什么！六百万年前的存在！”

　　听到这事，严泽身子一抖，差点儿跳了起来，甚是惊讶。

　　“不要激动，容我慢慢道来。”

　　喝了口小酒，陈青源继续说着。

　　严泽竖起了耳朵，仔细听着。

　　半晌，关于司徒临与琅琊山庄的因果，陈青源全部讲出。

　　了解这段因果，严泽发出了一句惊叹：“原来如此。”

　　“那人竟然是旧古之初的顶尖人杰，难怪我此前多次打量，什么都看不出来。”

　　严泽小声自语，情绪波动较大。

　　“无边无际的历史长河，不知诞生了多少盖世豪杰，总有几个家伙想出了办法，摆脱了老死的下场，想要在这个时代谋求真正的长生，不用继续躲在阴暗的角落苟活着。”

　　陈青源轻言细语。

　　“呼——”

　　战船划破了星空，半月后跨越了界域壁垒，回到神州。

　　得到了陈青源的指引，严泽没有赶往青宗，而是去了别的地方。

　　既然司徒临提及了桂花仙酿，陈青源心里痒痒，当然得走一趟了。

　　耽误不了太多的时间，失败了也无妨。

　　又赶了一段时间的路，总算是到达了目的地。

　　战船停靠于虚空的某个角落，不远处即是那片自成一方小世界的桂花林。

　　时至今日，还是有不少修士前来此地，虽寻不到什么机缘，但这里的风景不错，隐约有着静心驱魔的功效，适合修行。

　　人多眼杂，不想生出事端。

　　陈青源等人隐匿了气息，改变了容貌。

　　行走在桂花林，花香扑面而来，神清气爽。

　　按照之前的经验，陈青源将方法告知给了严泽，让其打开了通往界中界的道路。

　　“咻”

　　三人眼前的画面瞬间一变，来到了一座宛如世外桃源的小镇。


----------------------------------------

