# 第1463章 尽力而为

“行，说定了。”

　　陈青源答应了，且将此事牢牢记住。

　　“嘿嘿。”老黑咧嘴一笑，聊起了闲事：“你那几个徒弟，都是什么情况？而且还是三个，太令人意外了。”

　　为了满足老黑的好奇心，陈青源缓缓说出，将每一段收徒的过往都讲的明明白白。

　　一晃眼，几个时辰过去了。

　　老黑收到了一位长老的传音，族中有大事发生，要自己回去处理。

　　没办法，老黑只好收起了这份闲逸的心思，依依不舍的与陈青源道别：“兄弟，有事直接喊我，千万别客气。”

　　留下了这句话，老黑转身离去。

　　最好是真的有事，不然本君定要你们好看。

　　对待真正的自家人，老黑憨厚无害，任凭打骂。可面对他人，那就是地位崇高的龙族之君，高高在上，威严不可触犯。

　　走出青宗的山门，闪身而至一架战车。

　　刚上去，便有一名长老迈着急促的步伐走来，满面凝重之色，近距离低声说道：“龙君，在外历练的族人传来消息，东土有异变。”

　　“东土之事，与我等有何干系？”

　　老黑眉头一皱，不解道。

　　“太微帝君的古墓，疑似有龙威。”

　　长老神色凝重，眉眼间残留着惊疑之色。

　　“什么？龙威？”老黑一愣，讶异道:“太微大帝乃是人族出身，所留墓室帝宫，岂会有龙威，莫不是感知错误了。”

　　“事关重大，怎敢欺骗龙君。”长老正肃道:“这则消息已经经过确认，不会有假。”

　　“这就奇怪了。”

　　老黑蹙眉道。

　　“族中老祖大胆推测，兴许帝墓之中暗藏着与我龙族有关的大机缘。”

　　近些年，位于东土的帝墓时常弥散出非比寻常的道威，任何人不可靠近。原本在帝墓外围的殿宇中感悟道法的众天骄，已被驱逐了出去。

　　前不久，黄星衍身为太微大帝的子孙后代，特地赶来青宗，与好友吴君言说明了此事。随即，两人奔赴了东土，想要看看帝墓最终会有什么变化。

　　“咻——”

　　龙族的几架战车开始快速行驶，并不直接回到帝州，打算奔向东土，欲要弄清楚那一丝龙威的前因后果，最好是能寻到大造化。

　　据传，太微帝墓的深处，翻涌起了岁月法则的波动。无人可以前往的墓室核心，也许会在不久后的某一天开启。

　　对于这座帝墓，当世强者全在关注着。

　　不朽古族、各界人杰、苟活至今的恐怖存在等等，都极为重视。

　　历史典籍之中，太微大帝的地位堪称独一档，若得其传承道统，未来的成就不可限量。

　　由于帝墓的隐隐变化，东土之地又不太安宁了，一双双眼睛从黑暗深处透出，好似行走于夜间的狼群，紧紧盯住了猎物，随时可能从角落位置跳出来。

　　佛门，众位高僧愁色难掩，很担忧此地的平衡被打破了。

　　就算现在的佛门底蕴远远超过了以前，那也挡不住诸天万界的群雄之力。倘若帝墓的主葬室真的开启了，杀伐必起，引起巨大的动乱。

　　“尽力而为。”

　　老和尚给每一位高僧安排了任务，拿着代表了佛门的法印信物，镇守东土各界，防止某些妖邪之辈趁机作祟，从而给无辜的平民百姓带来灭顶之灾。

　　“遵法旨。”

　　众僧接令，各司其职。

　　佛子如往常一样，行走于红尘各地，救苦救难。

　　宇宙辽阔，生灵数之不尽。仅凭佛子一人之力，根本解救不了太多人。不过，佛子不会停下前行的脚步，坚持信念，直至生命走到尽头的那一刻为止。

　　天骄争锋，佛子不予理会。

　　宝物出世，佛子亦是不闻不问。

　　不管是在修行界，还是在灵气枯竭的凡俗之地，都能捕捉到佛子曾经留下的足迹。

　　只要是佛子经过之地，少了很多的争端与杀戮，大方向是安康太平的局面。

　　……

　　北荒，青宗。

　　南宫歌养伤数年，总算痊愈了。

　　出关之后，便瞧见了站在崖边的陈青源。

　　冷风吹来，长衣猎猎。

　　几缕白发挣脱了束缚，随风摆舞，背影显得有些孤寂。

　　“没事了吧！”

　　听到了细微的声音，陈青源转头看来，关心道。

　　“没事了。”南宫歌回答了一句，随后又问:“刚才在想什么呢？”

　　“一些往事。”

　　陈青源时常想起过去的那些经历和老朋友，眼底深处残留着一点儿感伤。

　　南宫歌没有问下去，提到了正事:“过几日我准备一下，尽量为你算出九劫魂木的位置。”

　　“好。”陈青源点头道:“尽力而为，实在没有线索的话，那便证明无缘，不能强求。”

　　平常开开玩笑，让南宫歌努力推算。

　　真到了这个时候，总得要先保证南宫歌的安全，不可丢了性命。

　　“放心，我很惜命，见好就收。”

　　南宫歌浅笑道。

　　两人坐在崖边，观云海之景，偶尔聊上几句。

　　几天后，南宫歌再次闭关，于房内刻出了千成千上万道复杂的道纹，盘坐中心，慢慢悬空，开始寻觅九劫魂木的痕迹，此次不用顾及旧伤，定当全力以赴，希望一切顺利吧！

　　东土帝墓隐隐要发生变化了，群雄瞩目。同时，落神墟的虚妄海亦是被诸多强大的存在盯上了。

　　证道契机降临在落神墟的消息，迟早都会传遍诸天万界。此刻，仅有极少数人知晓。

　　司徒临没有借助紫怜皇朝的相助，独自在漆黑冰冷的宇宙空间中行走着，费了一点儿功夫寻到了正确的方向，现身于虚妄海的附近。

　　“果真有一丝活物的气息波动。”

　　亲眼观测，得到这个结果的司徒临略微惊讶。

　　好奇心的驱使下，欲要施展独门禁法，看破重重迷雾，探查到虚妄海深处的景象。

　　“轰——”

　　数个时辰之后，司徒临失败了，身体倒退了上百里，还好收手及时，不然就要遭到反噬了。

　　“不可窥视。”司徒临遥望着虚妄海的方向，眉头紧皱，神色凝重到了极点。很多年没碰到这么棘手的难题了，看来这里隐藏着不小的秘密。

　　“我这个人，就是喜欢挑战有难度的事情。”

　　虽然遭遇了挫折，但司徒临并不气馁，打算休息一会儿，继续尝试。


----------------------------------------

