# 第1464章 未知的种族，走为上计

虚妄海的这片疆域，仿佛是大道放逐之地，极尽漆黑，寒冷枯寂。

　　司徒临身处此地，时间长了都有些受不了，时而打个冷颤，每隔一段时间便要重新布置护道结界，以免被禁区涌出来的可怕力量所伤。

　　坚持了数月，几次与危险的杀机擦肩而过。

　　一本金色的古书图腾，悬浮于司徒临的面前，体型巨大，好似一座小山。

　　“哗——”

　　虚幻的古书图案，随着司徒临的心念落下，缓慢翻动着书页。每一张书纸之上，都刻着古老奇怪的符号，并非是世人常用的文字，蕴含无上奥妙，夹杂着禁忌之力。

　　此物正是天书的虚影！

　　至于天书本体，早在旧古之初的那个时代，便被大道本源摧毁掉了，其中一部残篇落于人间，很久以后被琅琊山庄的始祖捡到了，天赋异禀，领悟到了一些东西，于上古时期留下了一段传说故事。

　　要不是司徒临提前察觉到了危机，毁掉的可就不仅仅是天书了。

　　这种刀尖上起舞的感觉，令司徒临倍感刺激，沉浸于其中，享受这份美妙。

　　如此有难度的事情，只会激起司徒临的斗志，不可能半途而废。

　　此行若不将虚妄海的具体情况推演清楚，绝不离开。

　　有能耐，将我葬送于此。

　　又半载，司徒临的眼睛迸射出了一道淡淡的金光，透穿了无尽的黑暗，窥视着虚妄海的某些角落，寻觅着那一丝生机波动的方位。

　　证道契机，暂时不去理会。

　　仙骨禁区存在着活物，且不是那种被禁区之力吞噬的古之强者。

　　简而言之，有人生活在虚妄海，却不被禁区法则所伤，自由并未被限制。

　　“莫不是在躲避？”

　　每当司徒临即将触摸到那一丝痕迹之时，便会有无形的力量阻拦着。

　　“越是躲藏，我越是好奇。”

　　碰到了司徒临这个犟种，这般行为只会令他兴致高涨，不达目标誓不罢休。

　　除非真有什么东西威胁到了司徒临的生命，且无力去维持平衡或抵抗，那就不得不退避三舍，以后再想办法。

　　现在的局面看似有些危险，但还远远不至于让司徒临逃走。

　　“若是在别的地方，我定然束手束脚，不好施展。”

　　莫要忘了，司徒临乃是生活于旧古之初的人杰，按理来说寿命早就走到终点，而今能够行走于大世各地，纯属是依靠着自身的通天本领，瞒天过海。

　　搁在外界，司徒临可不敢动用自身创造出来的天书之道，容易被大道之眼发现，后果不堪设想。

　　此地很是特殊，枯冷如幽冥之地，且动荡着禁区之力。

　　司徒临完全不用担心自己会被大道锁定，尽情展现出藏匿了多年的压箱底手段，眼神坚定，无所畏惧。

　　“嗡——”

　　过了很久，虚幻的天书图案轻微一颤，溅射出了亿万缕光辉，竟然能把周边的黑暗驱散，光芒覆压向了虚妄海，破开了重重迷雾与禁制，直至海域的深处。

　　“轰！”

　　刹那间，禁区法则卷起了一股可怕的力量，吞噬掉了天书道韵。

　　一下子，这片疆域重新归于黑暗，仅凭肉眼去观测，伸手不见五指。

　　“找到了。”

　　一瞬间的光亮，足够司徒临去探查状况了。只见他的左手食指的指尖，多了一缕暗幽色的光点，时隐时现，好似冥火，散出一丝令人灵魂颤栗的寒意。

　　费尽心机，终于抓住了一丝引物。

　　司徒临面露喜色，低眉注视，目光深沉且幽邃。

　　“危险吗？”

　　无数年在崖边蹦跳的司徒临，顿时冒出了一个直觉。如果自己继续推算下去，必会面临很恐怖的事情，受伤都算运气好，不小的概率会丢了性命。

　　深思熟虑，司徒临抬眸凝望着虚妄海，明明是一片漆黑，可他却看到了很多的东西。

　　“如若怕死，我就不会来了。”

　　司徒临自言自语，已然做出了决定。

　　往前踏出一步，横跨万里。

　　天书道图，倏忽横立在了身侧，待到司徒临伸手触碰到了天书幻影的这一刻，指尖的那一缕引物钻了进去。

　　“轰隆隆隆......”

　　紧接着，宇宙动荡，空间撕裂。

　　“嘭隆！”

　　各种可怕的未知法则凝聚出来，毁灭了司徒临所处的空间。

　　还好司徒临早有先见之明，所在之地虽然充满了无尽杀机，但有着天书道力的庇护，暂时无恙。

　　“开！”

　　司徒临长发冲冠，怒目低吼。

　　走到了这一步，岂可放弃。

　　顶着巨大的压力，司徒临认真了起来，将刚刚吸收了禁区引物的天书，硬生生打开了一角。

　　天书的一角显露于眼前，寂静了千百万年的虚妄海，开始震动，荡漾起了波澜，溅射起了水花。随着时间的流逝，卷起了阵阵浪花，势头越来越大，恐怖无边。

　　“隆隆隆——”

　　这片疆域还在被未知之力破坏着，爆裂之声一直持续，愈演愈烈，没有停下来的趋势。

　　司徒临可不管自身处于怎样的险境，此刻的注意力全集中在了天书之上，看到了以前从未见过的景象。

　　在一个尤为古老的时期，无数座宝殿悬空而立，金碧辉煌，飞檐翘角。雾气浓浓，显得神秘且庄严。

　　一个特殊的种族居住于此，不与大世生灵相融。

　　有一日，出现了意外。

　　来历未知的仙骨，裂开了九天，降临世间，导致大道秩序崩坏，牵连甚广。

　　特殊之地，宝殿坍塌。

　　生活在这里的生灵，很多承受不住这股压力，爆体而亡，死伤无数。

　　为了活命，这个族群用最快的速度撤离，期间不知发生了什么，最后隐于虚妄之海，再不入世。

　　“那个地方是......”司徒临稍微推断了一下，眼神闪烁，强压住心中荡漾而起的惊讶，沉吟道：“彼岸！”

　　没错，在很久以前，这个种族生活于彼岸，凌驾众生，高高在上。

　　司徒临正准备再窥视一眼之际，一股可怕的力量于虚妄海的深处凝聚而成，随即化作一道可怕的光柱，汹涌而至，欲要抹除前方的一切。

　　“要杀我！”

　　来不及去做别的事情，司徒临只好使出各种保命的手段，挡在身前，抵御来自虚妄海的恐怖力量。

　　“轰隆——”

　　司徒临挥袖间缔造出了上千道透明的结界，可惜拦不住这道光柱分毫的时间，刹那间被洞穿，摧枯拉朽，如同豆腐一样脆弱。

　　“铛！”

　　情急之下，司徒临只好将天书道图驾驭在身前。

　　天书蕴含着超越大世的禁忌法则，硬吃了这一记杀机光柱，效果十分明显，确实挡住了光柱的大部分杀意。

　　不过，这终究不是天书古卷的本体，拦得住一时，拦不住一世。

　　几个呼吸过后，可以瞧见天书幻影变得逐渐扭曲，不再平整，有了凹槽。

　　按照这种局势走下去，最多半盏茶的时间，天书幻影必然化为粉碎。届时，司徒临可就要麻烦了。

　　“三十六计，走为上计。”

　　生死时刻，司徒临可不会犯傻。

　　汹涌出来的杀意，蕴含着未知种族的滔天怒火，摆明了是要将司徒临镇杀。

　　在下不擅长打斗，溜了。

　　想走，也不是一件简单的事情。

　　不得已，司徒临只好逼出一滴本命精血，以最快的速度凝聚出了一道拥有着本源气息的化身。

　　这个时候，天书道图顶不住，“轰”的一声炸裂。

　　同一时间，司徒临以秘法加持，让这道化身吸引住了杀伐光柱的注意力，果真有效。

　　随即，本体朝着另外一个方向而去，动用了保命手段，硬是撕开了一道空间裂缝，一头栽了进去。

　　“砰——”

　　另一边，化身逃了好一会儿，最终被光柱追赶上了，霎时间被吞噬掉了，做不出一丁点儿反抗。

　　除了化身以外，就连那处千百万里的空间，也沦为了破灭之地，飘荡着错乱复杂的空间法则，兴许要很多年才能自动修复如初。

　　隐藏于虚妄海的未知种族，之所以这么愤怒，是因为司徒临的这个举动，导致他们的痕迹显露，恐怕不久后便会遭到大道本源的注视，再也没法躲着了。

　　最为关键的一点，等到大道之眼落于此界，必可发现证道契机脱离了原来的轨迹。

　　未知种族本想占取当世的证道契机，第一次被镇神弓洞穿，不得不退步，只可将契机封锁于虚妄海，等到后面有了好的时机再出手。

　　谁料司徒临的到来，又引发了新的变化。

　　要不是还想多苟一会儿，又或是在处理别的事情，未知种族不会只凝聚出一道滔天杀意，必定要倾尽族中底蕴，杀了扰乱布局的司徒临。

　　“隆隆隆——”

　　虚妄海很多地方，掀起了高达千丈的巨浪，怒火滔天，无处发泄。

　　与此同时，落神墟的某个角落。

　　司徒临一直逃到了很远的地方，躲在无人知晓之地，盘坐于地，调息养神。

　　“咳......”

　　紧绷的精神松缓下来，伤势立即显露，吐出了一口浓稠的黑血，脸色苍白，毫无血色。

　　“差点儿把自己搭进去了，实在是危险，下次不能这么干了。”

　　话虽如此，但司徒临的眼里并无一丝后悔之意，尤为兴奋。

　　很显然，下次碰到了类似的事情，他还是会干，不可能停手。


----------------------------------------

