# 第1470章 大道之眼，局势变化

今日所得，倘若流传于外，定将掀起一场腥风血雨。

　　天枢楼的资源，全是世间罕见之物。

　　想来也是，如不是珍稀物件，根本入不了太微大帝的眼。

　　“此行收获颇丰，该回去了吧！”

　　南宫歌真心替陈青源感到高兴，有了这么多的宝贝，复原根基有望。

　　“嗯。”时机到了，陈青源得闭关养伤了：“多亏了你，指明方向。”

　　要不是有着南宫歌的点醒，陈青源真没想起天枢楼，失策啊！

　　“我可没干什么，是你自己福缘深厚。”

　　饶是对珍宝外物不感兴趣的南宫歌，此刻也不禁感慨羡慕。

　　“边走边说。”

　　既然东西已经凑齐了，那么陈青源便不想耽误时间。

　　“好。”

　　南宫歌挥袖起风，一道玄力护住了陈青源，腾空而起，直奔远处。

　　穿过了来时的那一片诡异迷雾，又跨越了死星地带。

　　乘坐着一艘制造精美的战船，划过了漫漫星空，欲往北荒。

　　坐于屋内，陈青源闭目养神，在识海中模拟着修复根基的过程，不能遗漏了任何一个细节。

　　看得出陈青源的精神处于紧绷状态，南宫歌并不出声打扰，驾驭战船，避开可能存在危险的地方，确保归途的安全。

　　......

　　落神墟，紫怜皇朝。

　　最近这几日，这片疆域的法则秩序没有原来那般稳定了，普通人无法察觉，皇族高层却是忧心忡忡，惶恐不安。

　　族长孤身一人，立于一座宫殿的顶端，用一双深邃的目光眺望着远方，暗暗想着：“会是虚妄海引起来的动荡吗？”

　　过了半月，紫怜皇朝的上方虚空出现了一道巨大的空间裂缝。

　　“轰隆！”

　　空间爆裂，长达百万丈。

　　凡是见到这一幕的人，无不骇然高呼，满面惨白，浑身颤栗。

　　“是何缘故？”

　　族中高层，纷纷出面。

　　众人身处殿宇的上方，仰望着九天撕裂之景，展开了激烈的议论。

　　不管原因是什么，为了安全起见，族长立即下令，启动大阵，以防万一。

　　大阵覆盖了紫怜皇朝的主星，任何人不可进出。

　　无数人观看着还在裂开的天空，空间各处交织着奥妙无穷的秩序神光，且有大道紫韵若隐若现，这等场景，无比震撼。

　　一炷香的时间，撕裂的长空朝着两边扩张，逐渐形成了一个倒立于云端的深渊。

　　没多久，深不见底的倒立深渊，中央位置出现了一点白光。

　　白光扩散，凝聚出了类似于瞳孔的形状。

　　直到这一刻，众人才意识到了这是何物。

　　“大道之眼！”

　　族长等人，全然失去了那份稳重，目瞪口呆，放声大呼。

　　“我等没干什么天怒人怨的事情吧！”

　　皇朝的族老们开始反思近些年的行为，实在是想不明白。

　　“虽然族中偶尔会出现几只臭虫，但咱们还是坚持着祖训，怎会引来大道之眼的注视呢？”

　　某些长老开始细数着自己做过的错事，满头大汗，心神不宁。

　　“只要没演变成大道审判，那就不用过于担心。”

　　不知是哪个长老，身处人群之中，小声提了一句。

　　也是巧了，这句话刚刚落下的时候，大道之眼突然凝聚出了几分极道杀意，通体呈现出了红色，秩序锁链像是眼睫毛，相比起眼睛显得格外细小，轻轻摆动。

　　审判法则的气息，随之散来，覆压了这片空间。

　　哪怕隔着护族大阵的结界，众人还是能感觉到大道之眼的极致威压，灵魂窒息，全身哆嗦。

　　显而易见，大道之眼已然凝聚出了审判力量，随时可能降临人间。

　　原本说出那句话的长老，已被几十双眼睛盯上了，冷汗簌簌，不知所措，声音颤抖，解释道：“跟我没关系，我刚才只是随口一说，碰巧啊！”

　　谁不知道这是凑巧，但怪就怪在被你说中了。

　　“乌鸦嘴。”

　　众长老低声骂了一句，转过头去，紧盯着上方的大道之眼，祈祷着不要发生什么大事，今日状况可以有惊无险的扛过去。

　　“各自镇守一方，如有问题，倾尽族中底蕴，也要顶住这次风波。”

　　族长下达命令。

　　“是！”

　　高层不再傻呆呆的看着，必须得行动起来，做好抵御的准备。

　　府库中的诸多神兵利器与镇族底蕴，随时都会被激活。

　　压抑紧张的氛围，弥漫于皇朝各处。

　　大道之眼一直挂在皇城主星的上端，虽然凝聚出了审判法则，但却迟迟没有落下。

　　“怎么还没降下天罚？”

　　极个别的长老，心神绷紧，暗暗念叨着。

　　与其精神上被折磨着，不如直接迎接风暴，早点儿熬过去，早点儿可以休息。

　　“嘭隆！”

　　使得灵魂震颤的雷鸣之声，响彻九天十地。

　　任谁听了，都得害怕哆嗦。

　　“两个时辰了，为何审判没有降世？”族长紧皱着眉头，仔细观察，暗暗思索：“莫非与我紫怜皇朝无关？”

　　即便真与皇城无关，族长也不敢放松警惕。

　　如若撤掉了重重防备，大道之眼的法则运转出了问题，突然来了一击审判，后果可就麻烦了。

　　“轰——”

　　刚才的那一道雷鸣，便是审判法则入世的前兆。而今的法则咆哮，更是令人震骇。

　　只见一道宛如巨山的紫光神雷，从大道之眼涌出，狠狠劈向了附近的某处虚空。

　　同一时间，紫怜皇朝做好了拼死抵挡的准备，各种极致道宝绽放出了耀眼的光芒。

　　然而，大道之眼的目标根本不是紫怜皇朝，而是不远处的那一处死寂宇宙。

　　紫光神雷涌向了死寂之地，轰灭了一切的隐匿之法。

　　捕捉到了关键的东西，大道之眼瞬间离开了这片空间，深入死寂之地。

　　“走......走了。”

　　皇族高层后知后觉，喜极而泣。

　　刚才的那一刻，大部分长老甚至做好了赴死的心理准备，眼前还浮现出了人生的走马灯。

　　“没事了。”

　　众人的心情无比激动，面上流露出了劫后余生的喜悦之色。

　　“你们留在族中镇守。”

　　扔下了一句话，族长驾驭着一艘镇族战船，直奔死寂区域。他倒要看看，此次大道之眼究竟是因何而起。

　　大道之眼破除掉了阻拦视野的法则禁制，降临于虚妄海的附近，洞察真相，凝聚神威。

　　“轰——”

　　没有任何的迟疑，审判之力穿过了层层空间，径直涌向了虚妄海的深处。

　　恐怖的法则力量交织碰撞，掀起了巨大的风暴，肆虐了方圆无数里的空间，导致成千上万颗死星轰然炸裂，化为齑粉。

　　进入死寂地带的皇朝君主，距离虚妄海还有很长一段路程，看不到具体的情况。不过，波荡而来的威压，极大的阻碍住了战船的前行，没法深入。

　　“安全第一，还是撤吧！”

　　本想着弄清楚大道之眼降临虚妄海的原因，现在看来，还是远离比较合适。强行靠近窥视，容易把自己搭进去。

　　仅是犹豫了一下，族长便驾驭着战船，掉头溜了。

　　“隆隆隆——”

　　虚妄海的上端，大道之眼凝聚出了上百道天罚，以示惩戒。

　　胆敢私自占取当世的证道契机，其罪当诛。

　　生活于虚妄海的未知种族，无比愤怒，却又无可奈何，只能用诸多妙法去防御，不可与大道之眼硬刚。

　　虚妄海卷起了滚滚骇浪，每一滴水都拥有着一颗星辰般的重力，掀起的浪花，如若落到了人世间，带来的灾难难以想象。

　　未知种族现在恨透了司徒临，若不是这个家伙的强行窥视，将隐匿之法撕开了一道口子，那也不会被大道之眼锁定。

　　待到时机成熟，再想办法窃取这一缕证道契机。

　　可是，大道之眼既然来了，那便不可能再给未知种族这个机会。

　　数日以后，大道之眼退离了死寂地带。

　　居于虚妄海深处的未知种族，怒火滔天，杀意滚滚。

　　为了扛住天罚，耗费了不少的资源。

　　关键是证道契机，将彻底脱离掌控。如要获取，只能通过大道本源制定下来的规则，与群雄争锋，横扫八荒，方可取之。

　　下次见到了司徒临，不管付出多大的代价，也得将其镇杀，方可发泄心中的怒意。

　　半月以后，落神墟不再安宁了。

　　诸天各界，遍布着霞光万彩之景。

　　无上的道韵之意，近乎笼罩了落神墟的每一个繁华星系。

　　“契机入世！”

　　实力稍微强点儿的修士，都可知晓天地异象的出现是何缘故，甚是激动，兴奋惊呼。

　　“这一世，将会有大帝临世。”

　　证道契机不再被封锁于虚妄海，而是融于落神墟这片宇宙，祥瑞的光辉铺洒亿万里星空，昭告四海八荒，迎接繁荣大世。

　　“我等天赋不弱，未尝不可争一争当世帝位！”

　　众多天骄生出了争锋之意，面朝远方，紧握双拳。

　　“哪怕这条路注定了遍地白骨，我也要踏上去。要么，看到顶峰的风景，哪怕不能称帝也可俯瞰苍生；要么，成为路上的一具白骨，不留遗憾，死了也值得。”

　　这个世界上，从来不缺热血之辈，孑然一身，不畏死亡。

　　自今日起，落神墟再无安宁可言。


----------------------------------------

