# 第1472章 佛子之威，帝墓有变

紫怜皇朝如此强势，多少震慑住了各方豪雄，纷纷表示不会主动惹是生非。

　　纵使是不朽古族，也出奇的配合，没有做出什么过激的举动。

　　应是拿捏不准紫怜皇朝的底蕴，很是忌惮，不敢轻易得罪。多一事不如少一事，证道契机已经显现于世，何必在这个节骨眼上给自己找麻烦。

　　正所谓，强龙不压地头蛇。表面上总得答应，给个面子。

　　真要有了利益冲突，恐怕就不好说了。

　　“多谢各方贵客的理解。”

　　族长其实也不想开战，真要打起来了，最倒霉的肯定是自家皇朝。

　　但是，如若面对各界强者的涌入而不露出獠牙，展现出一定的威慑力，定然会被步步紧逼，局面很是被动。

　　最起码众多强者明面上表达了善意，紫怜皇朝保住了颜面。若干年以后会是什么样子，届时再说。

　　匆匆而来，匆匆而去。

　　族长等人回到了皇城，加强重要资源地带的防御，不能被贼人趁虚而入。

　　尤其是进入皇城的各个通道，派遣族老镇守，严加看管。

　　现在的落神墟，人潮汹涌，万族齐聚。

　　比较凄惨的还是普通人，某些修行者因为争夺宝器药材，大打出手，使得附近居住的凡人遭了罪，死伤无数，犹如末日。

　　一些偏僻地带，紫怜皇朝难以照顾，很难抓到凶手。

　　类似的事情，时常发生。

　　高高在上的修炼者，岂会在意世间蝼蚁的死活。

　　极个别的修士做了一堆肮脏之事，找个机会嫁祸给了邪修，自己则是装出一副良善的模样，知情者甚是鄙夷，令人作呕。

　　落神墟的本土修士，除了极少数顶尖强者以外，其余人远远不及此次汇聚过来的万界强者，就算看到了杀戮欺凌之事，也只能暗暗气愤，无能为力。

　　证道契机依旧融于天地法则之中，尚未进一步演化，所有强者都在等待着，期待自己能横扫八荒，成为新时代的领军人物。

　　数月后，佛门来人。

　　听闻落神墟之事，当代佛子不用刻意去打听，也能猜到这片疆域定会发生一堆糟心事。

　　来了以后，果然看到了无数生灵的惨状，眉宇间浮现出了一丝怒意。

　　面朝一颗千疮百孔的生命星辰，佛子盘坐于星空，低声念叨着往生咒。

　　做完以后，行走于落神墟的偏僻地带。

　　只要碰到了修炼者肆意践踏凡人区域的画面，佛子必会在第一时间出手，将闹事者送往西天极乐世界，出手果断狠辣，绝不会有一丝留情。

　　落神墟的繁华星系，各方强者总归会给紫怜皇朝几分薄面，暂且按照着规矩办事。

　　佛子所过之处，尽是灵气贫瘠的区域，为的就是要将这群恶心人的奸恶之辈，全部抹除。

　　杀一人，便可救无数人。

　　“贫僧愿双手染血，死后堕入阿鼻地狱。”

　　每杀一人，佛子都会留下一道佛纹印记，明明白白的告诉世人，究竟是何人所为。

　　如果有亲属宗门想要来复仇，佛子一定等着。

　　当然了，除非哪家宗门的掌权者脑子坏掉了，否则哪敢与佛子为敌，赶紧撇清关系都来不及。

　　因为佛子的这个行为，很多心怀邪念的修行者没敢付诸于行动，行事有所顾忌，生怕走了霉运，在某个旮旯角落碰上了佛子。

　　甭管你是谁，只要落到了佛子的手里，不朽古族的天骄也得去见佛祖，而且古族的高层恍若不知，沉默了事。

　　佛子其实并不可怕，不过是初入神桥之境。他背后的佛门，不得不重视。

　　另外，据说佛子与陈青源的关系甚好，破戒而生的女儿，都是陈青源的养女。

　　种种因素之下，不朽古族可不想自找麻烦。

　　随着佛子的介入，落神墟情况明显好转。

　　虽然宇宙尤为辽阔，佛子管不了太宽，但威名赫赫，总归能吓住一大批人。

　　就这样，无数修士的行事风格大大收敛。

　　紫怜皇朝的高层得知了此事，震惊不已。

　　“佛子威名，竟然如此可怕。”

　　“相比起来，咱们紫怜皇朝都没这么大的震慑力。”

　　“他们怕的不是佛子，而是佛子的背景关系。”

　　“当世佛门，底蕴雄厚，且与青宗乃是同盟。若是动了佛子，后果可想而知。”

　　众人聚拢于议事殿，七嘴八舌。

　　......

　　东土，帝墓。

　　有人欲往落神墟，有人则坚守在帝墓的附近，不肯离去，害怕前脚离开，后脚帝墓有变，从而错失了天大的造化。

　　“不知何时才会显现机缘。”

　　不少修士动了离开的念头，焦躁心烦。

　　“再等几年，如果还未有所进展，咱们直接前往落神墟。”

　　思来想去，许多的宗门高层做出了决定。

　　“依旧不可靠近。”

　　某些强者又一次尝试进入帝墓，结局不变，退至远方，心惊胆颤。

　　有一日，帝墓的附近出现了几片宽广的霞云。

　　在场强者立即精神一振，使出各种手段去观察，看看是否有异常之处。

　　可惜，不管是谁，都看不出霞云有何奇怪的地方。

　　“霞韵之力，不可能凑巧出现于此。”

　　这里是帝墓的区域，发生任何情况皆有原因，绝非意外。

　　只怪众人眼拙，无法看破。

　　一道白衣身影，从一片霞云走出。

　　诡异的是，没有一个人可以瞧见这道身影，仿若不存于这个世界，就好像是凡人世界的阴阳两隔，肉体凡胎，不能看见。

　　白衣人缓步走向了帝墓，身影模糊，容貌不显。

　　帝墓周边的动荡法则，根本影响不到白衣人，闲庭信步，如履平地。

　　无数强者，对于这个情况全然不知。

　　“呼——”

　　很快，白衣人进入了帝墓，顿时起了一阵大风， 将悬挂于高处的霞云吹散了。

　　过了半月，飘荡于帝墓各处的恐怖法则，逐渐有了减弱的迹象。

　　各方大能察觉到了这一点，惊喜难掩，激动道：“时机要到了！”

　　群雄振奋，目不转睛地盯着帝墓的入口，双拳紧握，难以平静。

　　终于等到了，待在此地的这些年不算白费。

　　白衣身影，无视了帝墓的法则禁制。不用想也能知道，他定是太微大帝的一缕神通化身，此行前来帝墓，必有原因。

　　“马上唤醒老祖宗，快去！”

　　“主墓室会打开吗？”

　　“倘若获得了太微大帝的传承道统，必可在这一世登临顶峰，享无上荣华。”

　　某些家伙忍不住的幻想着，做着君临天下的白日梦，脸上洋溢出了期盼之色。

　　本在附近某颗星辰品茶论道的吴君言等人，闻讯之后立即动身。

　　吴君言、黄星衍、老黑，三人并肩而行，横渡长空，短短一炷香的时间便到达了帝墓所在的区域。

　　定睛观察，果真发现遍布于此界的混乱法则开始退散，心绪多少有些波动，好奇帝墓会有什么改变。

　　“唰”

　　仅仅是数日时间，帝墓四周的法则力量就散去了大半。

　　差不多的时候，某个古族的老东西压制不住心中宣泄出来的冲动，化作一抹流光，直至墓室的门口。

　　冲动归冲动，还是得以自身性命为重。暂且停步，使出玄法探入墓室，看看危险的程度高低。

　　探查了一番，确保自身能承受得住这份压力。不再迟疑，这个老家伙眼神坚决，“嗖”的一下冲了进去，欲要抢占先机。

　　各方豪雄紧盯着这一幕，看到有人成功进入了帝墓，没碰到阻碍与危险，立刻涌去，百舸争流。

　　见状，吴君言等人自然不会站在一旁干看着，迈步前行，内心紧张。

　　乌泱泱的一片人影，数不清究竟有多少。

　　能够前来帝墓争夺造化的人，最次都是渡劫期修为，否则根本扛不住残留于这方疆域的禁制余威。

　　“殿宇呢？”

　　“没了！”

　　“原本立于此界的七十二座宫殿，统统消失了。”

　　“去了什么地方？”

　　群雄入内，瞧着空荡荡的这片空间，惊骇不已。

　　不仅是宫殿消失不见了，而且连同着刻留于外围墓室的一些古之帝纹，同样没了，仿佛从未出现过，未留下一丝的痕迹。

　　无比宽阔的独立世界，仅有茫茫一片的白雾，空荡荡的，显得异常干净，且没有任何杂音。

　　“往前看看。”

　　有人走在前端，小心翼翼，全身绷紧。

　　走了很久，还是没看到别的东西，倍感疑惑。

　　承载着通天之道的七十二座宫殿，就这样蒸发掉了，太过诡异，令人胆颤。

　　继续往前，那便是一处混沌空间了。

　　混沌空间的尽头，即是主墓室的大门。

　　多年前，帝墓刚刚开启之时，陈青源与一众强者合力入内，触碰到了主墓大门。

　　只不过，那时没能将墓门推开，且还激活了一道古之禁制，一位石头雕刻而成的守墓战将提剑杀来，爆发出极为可怕的力量，与陈青源厮杀了许久。

　　好在守墓战将没有一直纠缠，退回了混沌空间。自那以后，没谁敢深入其内，纷纷断掉了这个念头。

　　“快看！”

　　走到了一个合适的位置，有人看到了奇异之景，伸手一指，高呼道。


----------------------------------------

