# 第1481章 碰面，论道

帝州，旧土。

　　这里依旧与以前一样，处处遍布着不太稳固的岁月法则，时不时卷起一阵可怕的风暴，肆虐天地，一片狼藉。

　　怪异的是，居然有人行走于旧土的深处，不被此界的混乱法则所影响，闲庭信步。

　　这人穿着白衣，身影模糊，如同鬼魅。

　　前段时间，这道身影曾现身于帝墓，也驾驭过镇神弓。

　　其身份显而易见，太微大帝。

　　准确来说，乃是太微大帝的一道化身，游离于天地之间，却不被大道之眼探查。

　　之前去往帝墓，取走了八九殿宇和主墓室的某些东西。原因很简单，复原所需。

　　旧土之地的尽头，漂浮着一颗类似于星球的东西，四周各处环绕着充满了无穷奥妙与可怕力量的古篆符文。

　　此物，不朽古族将其命名为——岁月星核。

　　很久以前，古族尚未回归大世，发现了岁月星核的突然出现，尤为惊恐，派遣了众多强者前来打探情况。可惜，施展诸多手段都不得结果，最后不了了之。

　　假使古族之人晓得了太微大帝便位于岁月星核，不知会是什么心情。

　　会是叩首膜拜，还是想方设法的毁掉呢？

　　按照古族之人的尿性，对于太微的畏惧深入骨髓，岂敢做出这种自寻死路的举动，大概率会直接跪地臣服，听从吩咐。

　　这一道特殊的化身，承载着太微帝君的意志。

　　原本正在朝着旧土尽头而行，倏忽停步，转头看向了左侧，目光锁定住了什么。

　　“哒、哒、哒...”

　　一阵节奏感极为强烈且清晰的脚步声，随即从远处传来。

　　一位身着黑衣的男子，大步踏来。

　　身姿挺拔，宛如夜空下的一棵孤松，眉宇间诉说着无尽的风霜痕迹。容貌俊美，不失威严，眼神锐利如刀，嘴角的淡淡微笑包含着几分不羁与孤傲的韵味。

　　喜好黑衣，又可在旧土深处行走自如。

　　来者是谁，不言而喻。

　　“终于见到你了，不容易啊！”

　　空的目光洞穿了重重虚空，破除了一切虚妄，将太微大帝的身影收入眼底，唇角勾起，期待已久。

　　昔日的那场绝顶盛宴，空虽然没有参加，但恰好来到了旧土，欲要靠近岁月星核，好好与太微大帝聊一聊。

　　不过，那一次太微大帝的生机甚是微弱，周边的法则之力不允许任何人靠近，故而双方没有相见。

　　“唰——”

　　片刻后，空跨越了万里长空，现身于太微大帝所处的位置。

　　双方之间的距离，不超过十丈。

　　四目对视，互相打量。

　　“怎么称呼？”

　　太微大帝看出了空的帝果本源，且知晓他曾是神桥之路的一具傀儡尸体。为表尊重，询问来历。

　　“空。”说完，语气一顿，空又补充了一句：“本家姓氏，顾。”

　　这么多年以来，这是空第一次如此郑重的说出自己的姓氏。

　　显然，对于此次与太微大帝的会面，顾空十分看重。

　　严格意义上来讲，这是太微大帝与顾空的首次碰面。当初在神桥之路，顾空乃是一具傀儡，没有主体思考的能力。

　　“道友欲与我一见，所为何事？”

　　太微大帝的声音尤为空洞，仿佛从天外传来。

　　“久闻阁下威名，特来问道解惑。”

　　顾空的意思很明确，就是想亲身体验一下太微大帝的实力，究竟到了何种地步。

　　“现在？”太微大帝的询问之语，带着几分客气之意。

　　“我都可以，看阁下的安排。”

　　这种事情不可急躁，顾空微微一笑。

　　“既如此，自当满足道友。”

　　话音落下的一瞬间，这片空间骤然发生了变化。

　　“隆隆隆......”

　　地动山摇，空间扭曲、碎裂、重组。

　　短短十来个呼吸的时间，所处之地变为了一个六面封闭的玄界，很多角落飘荡着淡淡的红雾，蕴含着无比复杂的岁月道痕，玄之又玄。

　　中间位置，显现出了一张四四方方的石桌，以及两个石椅。

　　“请。”

　　太微大帝的身影依旧模糊不清，走向石桌，礼貌而语。

　　两人落座，两种无形无影的帝纹法则开始交织碰撞，互相试探。

　　“我有一壶好茶，专门为了今日而准备。”

　　言罢，顾空从须弥戒掏出了一个茶壶，外型典雅，线条流畅，壶身圆润光滑，壶嘴细长。

　　紧接着，又取出了两个雕刻着精美图案的茶杯。

　　“茶虽好，可惜我现在无法品尝。”

　　太微大帝瞥了一眼面前的这杯茶水，表示歉意。

　　这一具化身，品味不出香茶的韵味，索性没必要浪费。

　　极品道茶，世间罕见。

　　茶叶很难获取，采摘自年龄过了十万的道树，且只取嫩芽一点，再融合了一些珍稀灵韵之物。

　　品味一口，可在短时间内提升悟性，增强实力。

　　就连傲立于世间之巅的帝君，想要得到此物也是十分困难，尤为看重。

　　“据传阁下曾经逆推岁月长河五百余万年，未逢敌手。今日相见，斗胆求教。”

　　顾空动用了自身的帝法真术，背后惊现一轮古之君王俯视苍生的异象，君威浩荡，磅礴如海。

　　“道友言重了。”

　　话虽如此，但太微大帝立即调动起了可怕的玄威，声音空幽，好似古神低语。莫名给人一种直击灵魂的压迫感。

　　就这样，两人开始论道。

　　此方玄界的每一寸虚空，遍布起了浩瀚无边的帝威。

　　亿万霞光从高处倾泻，瞬息间淹没了此界。

　　“铛——”

　　恍惚间，论道之地响起了一阵悠扬深幽的古钟之音，天地震颤，万道退避。

　　双方一直对视着，眸光如世间最为锋利的刀刃，交锋不断，道韵迸溅。

　　时间的流速仿佛变得很慢，每一缕帝纹的碰撞，都会激荡起一阵虚空波动，生出异象。

　　两人所踩的地面，像是变成了包罗万象的星海道图。

　　“砰、砰......”

　　时常有法则轰鸣之声，宛如雷海翻腾，响彻天地。

　　“嗡——”

　　某个时刻，双方在论道的过程中突然得到了一丝新的感悟，绽放于此界的霞光更为璀璨，点缀当空，美妙绝伦。

　　“轰隆隆——”

　　亦有激烈的时间段，两种不同的帝纹法则开始争斗，针锋相对，水火不容，必要分个胜负为止。

　　过了一盏茶的时间，原本的激战之声骤停。

　　顾空的脸色略显苍白，合了合眼睛，长呼一口气。而后端起了面前的道茶，将之一饮而尽，面色逐渐红润，压制住了那份心悸的感觉。

　　“我输了。”

　　胜负已分，顾空自愧不如，深深注视了一眼面前坐着的太微大帝，尤为钦佩。

　　“侥幸获胜。”

　　太微大帝谦虚道。

　　听到此话的顾空，笑容苦涩：“我知道你留情了，否则我会输得更惨。”

　　对此，太微大帝笑而不语。

　　沉默了许久，顾空用复杂的眼神看着面前之人，再言：“恕我直言，你......得了长生之道吗？”

　　“没有。”太微大帝摇头道。

　　“你与我们不同，好像不被这个时代的大道法则所排斥。”

　　类似于顾空这种情况的古之存在，看似可以于世间各地行走，实则行事尤为小心，担心引来天罚。

　　然而，太微大帝并不受到限制。否则，岂能驾驭镇神弓，造成了万道法则的动荡，却不被大道之眼锁定。

　　“碰巧罢了。”

　　太微大帝虽有盖压万古的实力，但没有那种居高临下的姿态，谦虚有礼。

　　“佩服。”顾空真心钦佩。

　　到了他们这样的高度，任何事情都无法用“巧合”去解释。

　　唯有掌控全局的实力，才可与天道博弈，走出一条独属于自己的无上大道。

　　“道友，可否与我聊一聊你所在的那个时代？”

　　远古之末的那段历史岁月，太微大帝尚未去了解，兴趣浓浓。

　　“自然可以。”顾空欣然答应：“如果阁下不着急的话，容我缓缓道来。”

　　太微大帝：“洗耳恭听。”

　　“就从我第一次与知汐见面的那一天开始讲起......”

　　最初相见，顾空是一个宗门的长老，知汐则是入门求道的考核弟子。

　　知汐成为了宗门之人，不久后因为一些事情，遭到驱逐。

　　再后来，知汐陷入了人生最为黑暗的时期，意外遇到了那位改变她一生命运的贵人。

　　多年以后，某个家伙窃取了证道契机，登临帝位。

　　知汐不甘心，谋划千载，强行轰破了大道壁垒，缔造出了三帝同尊的盛景。

　　“直到现在，我依然想不通他究竟是如何窃取了证道之位。”

　　提及过去之事，顾空一声长叹，眉宇间渐渐浮现出了一抹疑色。

　　“宇宙辽阔，历史悠久，总会诞生一些超出大道秩序的东西。”

　　这个世界隐藏着很多的秘密，没有表面上看到的这么简单。

　　远古末期的三尊大帝，分别是：知汐、顾空、彼岸的存在。

　　百万年前的那场惊世之战，打崩了神桥，影响深远。

　　始作俑者，便是来自彼岸的那位存在。

　　那人谋求长生之道，趁着太微大帝步入晚年，气血枯败的时候出手。可惜，他还是低估了太微大帝的实力，造成两败俱伤的结果。

　　“他是何来历？”

　　太微大帝问道。


----------------------------------------

