# 第1483章 临浅帝族，洛流吟

近期，青宗严加戒备，如无宗主的准许，任何人不可进出。

　　护宗大阵一直开启，每天会消耗大量的灵石。

　　即便如此，林长生也毫不心痛。因为他知道，现在是自家兄弟最为关键的时候，不能让外界的因素干扰到了。

　　灵石而已，没了便没了，以后有的是时间去寻觅和积累。

　　青宗的上方，时常会有异景显现，譬如：九日环绕、灵泉喷涌、万里雷海等等。

　　如此奇异的情况，自然诱使了很多强者过来查看，寻找原因。

　　不少实力强劲之辈，向青宗递上拜帖。大部分遭到了青宗的婉拒，对外宣布，这段时间封宗避世，不招待各方来客。

　　各界大能只好隐匿于青宗的附近，时刻关注着这片区域的状况，十分好奇凝聚出这么多异象之景的缘由。

　　闭关密室，因陈青源的威势动荡而变得破烂不堪，到处都是坑坑洼洼的痕迹，空间也变得扭曲变形，难以寻到一处完好之地。

　　破碎的空间，陈青源身处正中央的位置，若在远处观看，其身影像是被分割成了无数块，显得格外奇怪。

　　“哗——”

　　灵气如潺潺流水，进入到了陈青源的体内。配合着无上仙酿的道韵，修为境界开始快速恢复。

　　短短数日，便已冲破了肉身六境的瓶颈，到达了金丹期。

　　又数个时辰，恢复至元婴期。

　　仙酿蕴含着的浓郁灵力，淹没了陈青源肉身的每一寸。

　　慢慢的，陈青源的表面起了一层厚厚的雾气。

　　雾气越来越多，像是蜘蛛结网，成了一个圆球，遮住了陈青源的身体。

　　全神贯注，吸收灵气。

　　随着修为的逐渐上涨，原本生机枯竭的陈青源，焕发一新。头上的白发，肉眼可见的散去，变回了黑色。

　　面上的皱纹，被柔和的玄力抹除，未留下一丝痕迹。

　　重回气血鼎盛的模样，英姿勃发，气质超凡。

　　盘坐于雾气圆球之内，紧闭双眼，炼化仙酿。

　　等到将仙酿全部吸收入体以后，便是陈青源重新踏入繁华大世的时刻。

　　诸天万界的强者，想要争夺这一世的天命，必须得跨过陈青源这个难关。

　　“十年，足够了。”

　　陈青源推算了一下时间，紧了紧双手，面色肃重，希望烬雪禁区一切安定。

　　......

　　落神墟，证道之界。

　　群雄齐聚于此，自然也少不了当世天骄的身影。

　　长孙丰烨、常子秋、凤族九公主姬凌嫣、姜留白、西疆十八脉的傅东柳等等。

　　这些人物，都是当世顶尖的妖孽。

　　有的获得了大机缘，成为了神桥大能。

　　有的差了点儿气运，还是大乘修为，不过在如今的繁华盛世，跨入神桥之境乃是迟早的事情。

　　极个别的古族，这么多年一直藏着掖着。

　　现在证道契机降临世间，终于显露出了真实的一面，派遣出了苦心培养出来的继承者，只为争夺这一世的帝位，带领族群走向未来，创造辉煌。

　　证道之界，某地山谷。

　　一件残破的异宝被挖掘了出来，外型像是一把断刀，漆黑如墨，表面粗糙。

　　常子秋气运还算不错，途经这处山谷，感知到了一丝刀意的波动，花费了一些时间将此物得到。

　　正准备离开之际，一道冰冷的声音从侧面传来，高高在上，命令的口吻：“东西放下，让你离开。”

　　闻声，常子秋微微一愣，很多年没碰到过这种事情了。

　　来人立于高空，双手负背，居高临下。

　　他一袭玄袍，身材高大，一脸冷漠。

　　“阁下好大的口气。”常子秋抬头注视了此人一眼，居然看不破对方的实力深浅，尤为警惕，斥问道。

　　“我再说一遍，放下东西，人可以走。如若不听，死！”

　　玄袍男子说完最后一个字的时候，眼中迸出了浓浓杀意，以及足可掀翻这片天地的恐怖威压，脚踩血海玄图，背后尸骨如山，宛如一尊从地狱走出来的杀神，透着令人窒息的死亡气息。

　　饶是历经诸多磨难的常子秋，亦是感受到了一丝不适，心脏微微一颤。

　　这人是谁？

　　常子秋第一次看到玄袍男子，气势如此恐怖的同龄人，以前居然没见过。

　　难道是落神墟或是苍御州的隐世妖孽？

　　这个可能性极大。

　　“怎么称呼？”

　　常子秋望着身处高处的玄袍男子，满面凝重，眼神忌惮，大声问。

　　“临浅帝族，洛流吟。”

　　玄袍男子自报家门，声音清冷，像是一个机器人，除了杀意以外，再无别的感情波动。

　　“临浅帝族！”常子秋略微一惊，眼皮一颤，暗暗说道：“看来眼前之人是古族秘密培养的顶尖妖孽，直到今日才露面。”

　　瞧着常子秋并不肯放下东西，洛流吟懒得多言，一步迈出。

　　“轰！”

　　前方的虚空直接塌陷出了一个巨坑，空间法则暴动，无比混乱。

　　扑面而来的杀伐之气，竟让常子秋下意识倒退了半步，心中较为吃惊：“好浓郁的杀意，这家伙到底是杀了多少人啊！而且，这股杀意有些不太寻常。”

　　“愿领教阁下的本事。”

　　常子秋不会因为碰到强敌而不敢应战，将手中的断刀宝刃扔到了远处的地方。

　　意思很明确，谁赢了谁拿走。

　　“你会死。”

　　洛流吟步步紧逼，眼瞳深红，话语冰冷，像是死神的审判，透着无尽的寒意。

　　面对这等强劲的对手，常子秋不敢大意，独臂握着本命宝刀，调动全身的玄力，做好了大战一场的准备。

　　“那就试试看。”

　　常子秋可不是吓大的，提刀向前，登临虚空，与洛流吟处于同一高度，相距不过千丈。

　　“倏！”

　　下一刻，洛流吟化作一抹杀伐之光涌去，于原地留下了一道残影。

　　“咚！”

　　洛流吟一拳轰出，速度快如闪电，肉眼不可捕捉其出手的动作。还好常子秋下意识的反应，持刀横立于身前，挡住了这一击。

　　虽然提刀一挡，但拳势凶猛，逼得常子秋不得不退步，以此卸力。

　　“轰——”

　　趁势追击，洛流吟抬脚一踹。

　　只见常子秋手里的宝刀出现了明显的弯曲变形，可怕的力量覆盖住了常子秋肉身的每一寸，使其衣服破碎，皮肤开裂，遍体鳞伤。

　　强！

　　此刻的常子秋，对于洛流吟只有一个认知。

　　两者的修为差距不是很大，但实力却明显天差地别。而且，常子秋并非普通人。

　　从第一招开始碰撞，常子秋便落入了下风，被动防御，很难找到机会反攻。

　　“砰、砰、砰......”

　　洛流吟并未动用任何极品道器，仅凭体术，就让常子秋承受了巨大的压力，握着长刀的手都在隐隐发颤，全身冷汗直冒。

　　十余招过去了，洛流吟占据了绝对的优势，攻势更加凶猛，摆明了是要杀了常子秋。

　　漫天杀意，肆虐这片天地。

　　血海尸山的异象，随着洛流吟的每一次出招而狰狞变化着，幽森恐怖，压迫感极强。

　　“铮——”

　　一直处于被迫防御的常子秋，实在是找不到合适的反击机会。于是，他只好硬顶着洛流吟的杀意攻势，吃了一招，且在同一时间全力挥出了一刀。

　　“砰！”

　　破碎的虚空之中，洛流吟的拳头狠狠击穿了常子秋的胸膛，体表的防御结界起不到任何作用，五脏六腑变成了一滩烂泥。

　　“轰隆！”

　　常子秋的长刀则是砍在了洛流吟的肩膀处，一道巨响，类似于金属剧烈碰撞的声音，震天动地。

　　定睛一看，洛流吟的肩膀位置并没有鲜血迸溅，仅是衣服碎裂，表皮出现了一道比较明显的刀痕罢了。

　　“怎么会？”

　　常子秋来不及去理会自己所受的伤，泛着浓密血丝的眼睛死死盯着毫发无损的洛流吟，不敢置信，难以接受。

　　这一刀，蕴含着常子秋的全部道力，毫无保留，足可劈开一颗体型较大的星辰了。

　　可是，倾尽全力的一击，居然连洛流吟的防御都破不开。

　　直到这一瞬间，常子秋才真正意识到了面前之人究竟有多么可怕。自己与他拼杀，无异于以卵击石。

　　撤！

　　这个念头，顺势蹦出。

　　打不过，那就只有跑。

　　丢脸这种问题，唯有等到活着的时候才能去思考。

　　“咻——”

　　未有片刻犹豫，常子秋不再与之厮杀，转身撕裂虚空，以最快的速度离开了此地。

　　看着逃离的常子秋，洛流吟没有追杀，立于原地，一脸漠然。

　　倒不是担心杀了常子秋会引来什么麻烦，而是厌倦了杀人。

　　过了好久，洛流吟身上的杀意才渐渐散去。

　　隔空一探，把落到远处的那把断刀握在了手里。

　　左手拿着，低眉打量了几眼，右手指尖轻轻触碰。

　　“嗡——”

　　只见粗糙黯淡的断刀，突然颤动了起来，发出几缕非比寻常的光泽，一闪一闪。

　　接着，洛流吟抓住了断刀流露出来的这些道韵，身上竟爆发出了远远盖过常子秋的刀势威压，冲天而起，宛如能将这个天空撕裂出一个史无前例的巨口。

　　他，是一个刀修！

　　刚刚与常子秋的战斗，根本没动用全力。


----------------------------------------

