# 第1486章 出关，自有安排

“你这丫头，怎能说这话。”庄主慈眉善目，语重心长的说：“你既是我琅琊山庄的人，出嫁自然要风风光光，不能被天下人看了笑话。”

　　“我对山庄没有什么贡献，劳烦庄主这般操劳，受之有愧。”

　　霍染萱轻咬着朱唇，心中五味杂陈。

　　“莫要说这些生分的话。”庄主知晓霍染萱的前半生经历，很同情这个丫头，柔声道：“四长老联系上了珍衣纺最好的裁缝先生，现在应该到了荣承殿，你赶紧过去量量尺寸，挑选一下布料。”

　　“我......”霍染萱还想说些什么，却被庄主出声打断了。

　　“听话，去吧！”

　　庄主像是一个老父亲，露出一道慈祥的笑容，挤出了几道皱纹。

　　“嗯。”霍染萱不再矫情，把这份宗门之情牢牢记住。

　　琅琊山庄布置着各种精美之物，与儒门商讨着结亲的具体流程。

　　......

　　又数年，当今局势更为混乱了。

　　各地传出了厮杀争锋之事，众多有名的强者陨落。

　　某些不朽古族的顶尖天骄，也在证道之界碰到了大凶险，落得惨死的下场。

　　青宗所在的这片区域，倒是比较太平。

　　毕竟，青宗现在的威望比起古族还要强上几分，没谁敢在这块地界闹事，都得按照着规矩办事，老老实实。

　　密室之中，陈青源盘坐于高空，紧闭着双眼，身体外面包裹着厚厚的雾气，宛如圆球，缓缓转动，灵气环绕。

　　“砰！”

　　一声炸响，雾气圆球破裂，强有力的气势宣泄而出，淹没了整个密室，惊得青宗各处剧烈震动，地动山摇。

　　陈青源站立于高处，满头黑发，气血浑厚。

　　散发出来的气势，赫然是神桥三步之初。

　　“要是能多得几杯仙酿，闭关个三五百年，定可直接踏入准帝。”

　　吸收入体的仙酿道韵，全部炼化，未有一丝残留。

　　身上携带着的灵石资源，只有百万来块。

　　从天枢楼得到了灵液与宝药等物，所剩无几。

　　“得想办法多搞点儿灵脉，不然养不活自己。”

　　陈青源轻叹一声。

　　轮回道体就是一个深不见底的黑洞，往后的路程还有很远，不知需要多少资源才可走到顶端。

　　“暂时不好去天枢楼，过些日子再说。”

　　上次赠给天枢楼灵智的美味佳肴，估摸着还有不少，近期再去一趟，肯定换不到太多的好东西。

　　花费了几天时间，好好检查了一下身体的状况，确保根基恢复如初，不存在一丝隐患，这才心安。

　　换上了一件干净整洁的青衣，走出了化为破乱废墟的密室。

　　第一时间与林长生联系上了，在一间隐蔽的宫殿之内相聚。

　　收到陈青源传音的那一刻，林长生的心情尤为激动和欢喜，放下了手中的杂事，急忙赶来见面。

　　“没事吧！”林长生快步走来，看着正坐在雅间之内品茶的陈青源，关切道。

　　“一切安好，让师兄忧心了。”

　　陈青源微笑以对。

　　“那就好。”

　　这些年，林长生的眉头一直紧蹙着，满面愁色。直到此时，紧绷的那根心弦松缓了下来，眉开眼笑。

　　兄弟俩喝着茶，谈论着近些年发生的事情。

　　“帝墓有变？证道之路？”

　　听到这些消息的陈青源，甚是吃惊。

　　用了一会儿时间，平复了情绪。

　　“还有一件要事，临浅帝族冒出了一位极为恐怖的妖孽。”提起此人，林长生神情郑重：“常子秋与之交手，惨败。”

　　事情过了这么久，一传十，十传百，自然传到了外界。

　　至于是谁透露出来的消息，正是常子秋本人。

　　输了就输了，没啥好隐瞒的，大大方方的承认。

　　“哦？”陈青源脸色顿时一变，老常的实力之强，毋庸置疑，连他都落得惨败的结果，看来对手真的不简单啊：“这就有点儿意思了。”

　　“洛流吟，临浅帝族那位天骄的名字。”

　　林长生沉声道。

　　“洛流吟......”陈青源低眉念叨了几遍，将此人记住了。

　　“待你去了落神墟的证道路，肯定会与此人碰面。”林长生喝了一口茶水，继续说：“不要小瞧了当世天骄，一定要小心。”

　　“知道。”陈青源轻轻点头。

　　“儒门首座，准备与玉清族的帝女结为道侣。”

　　林长生又提出了一件事。

　　“这倒是一件喜事。”陈青源说：“我得去凑个热闹，日子定在什么时候？”

　　陈青源与这两人都是旧相识，既然碰上了，自当不能错过。

　　“还有十来年。”林长生回答道。

　　“我代表青宗，前去捧场。”陈青源接了这个任务。

　　“行，交给你了。”

　　对这个提议，林长生毫不反对。

　　“对了，我伤势痊愈的消息不要流传了出去，任何人都别说。”

　　陈青源有了一个打算。

　　“你想干什么？”

　　林长生不解，开口问话。

　　“钓鱼。”陈青源嘴角微微上扬：“我若恢复了，某些心怀不轨的老家伙肯定不敢露面。如果我还是一副将死之相，说不定能钓到几条大鱼。”

　　听到这话，林长生瞬间明白了。自家师弟这是想以自身为诱饵，看能不能骗出一些铤而走险之辈，顺带弄点儿资源。

　　“你真贼。”林长生笑骂道：“就算是这样，都认为你身边有着大能护道，也没人敢动手啊！”

　　“无妨，一切随缘。”陈青源说：“钓到了最好，钓不到也没关系，图个乐趣。”

　　“心思真多。”

　　林长生很庆幸自己没被陈青源惦记着，不然迟早会掉进坑里。

　　两人聊到了青宗的发展，对于某些后起之秀意外死在秘境的事情，只能叹息一声。修行界就是这么残酷，稍有不慎便跌落深渊，摔得粉身碎骨。

　　又谈到了三个亲传弟子，得知朱伍郎差点儿被某个老东西弄死了，陈青源心头一紧。

　　好在朱伍郎反应及时，用秘法逃命，躲过了死劫。这会儿，估计躲在某个不为人知的角落处，独自养伤。

　　“自己的路，总得自己走。”

　　对于自家徒弟，陈青源不会过多的庇佑。

　　只有当经历了足够多的风雨，才能真正成为一棵足可让无数人仰望的参天巨木。

　　“师兄，记住了，谁都别说。”

　　聊了很久，陈青源决定离开这间宫殿。临走时，又嘱咐了一句。

　　“知道了。”林长生保证道。

　　走出宫殿的这一瞬间，陈青源不再是风华正茂的英俊青年，而是一个白发苍苍，满脸皱纹的糟老头子。

　　骨瘦如柴，行将就木。

　　帝经妙法，遮掩真容。

　　纵然是神桥九步的顶尖存在来了，估计也很难看出破绽。

　　“师叔祖！”

　　镇守于殿外的几位核心弟子，一眼认出了缓步走来的陈青源，大惊失色，随即行礼。

　　“你们好。”

　　陈青源佝偻着身子，微笑打着招呼。

　　“您的身体......”

　　众弟子看着昔日风采无双的师叔祖，如今沦为了一个没有半点儿灵气波动的老头，无比心痛，眼眶不禁噙着泪水，声音哽咽，如鲠在喉。

　　“无碍。”陈青源步履蹒跚，嗓音老迈：“虽然闭关失败，但还可以活个几十年。”

　　“师叔祖......”

　　闻言，众弟子轻声呼唤，心痛不已。

　　“您要去哪里，弟子送您。”

　　一个核心弟子暗暗擦拭掉了即将从眼眶中滑落下来的泪水，尽量控制住了情绪，自告奋勇。

　　“不必。”陈青源拿出了一个铃铛，轻轻一摇。

　　“叮铃”

　　不一会儿，一头身材巨大的仙鹤从云海飞出，落到了地面上，匍匐于陈青源的脚边。

　　在众人的注视下，陈青源坐着仙鹤，回到了自己的住所。

　　短短半个时辰，关于陈青源闭关失败的消息就传遍了青宗上下。

　　护宗大阵已被林长生解开，禁行令也解除掉了。

　　天下没有不透风的墙，再加上青宗没有刻意掩盖，这则消息很快传至外界，引起了轩然大波。

　　“你们听说了吗，尊上本打算闭关修复根基，可惜命数已定，不可更改，最终失败了。”

　　“这么大的事情，当然知道了。以我观之，尊上最多也就五十年左右的寿命，生机断绝，延寿之物都起不到作用了。”

　　“当年的禁区之战，断送了尊上的未来，唉！真是可惜了啊！”

　　“倘若尊上根基不毁，这一世的证道之路，有谁能与之争锋呢。”

　　消息以青宗为源头，传至北荒的各个星系，乃至诸天万界，无数修士讨论着此事，发出感叹，唏嘘不已。

　　青宗内部，仅有林长生知晓真实情况，其余人一脸悲愁，不知该如何是好。

　　既然要隐藏，肯定要连自家人都骗过去，否则外人怎么会相信。

　　陈青源在府中待了几天，决定外出走走。

　　他这副一只脚踏进棺材的模样，青宗高层当然不愿让其出去，多危险啊！

　　“趁着还活着的这段日子，多看看外界的风景。”

　　陈青源这么说着，不少长老压不住情绪了，直接泪崩，纷纷表示想陪在陈青源身边，一路相护。

　　对于长老们相随的请求，陈青源赶紧婉拒了：“用不着如此，我自有安排。”


----------------------------------------

