# 第1488章 抵达儒门，与老朋友相见

等了半天，终究没有人敢拦路截道，实在是令陈青源感到失望。

　　穿梭于茫茫星海的这段时间，鬼医弄出了十几种药汁，挨个让陈青源服用，看看有没有效果。

　　鬼医能保证药汁不会有毒，伤不到陈青源的身体。

　　“味道好了一些。”

　　陈青源评价了一句，比起最初时喝的那杯绿色药水，口味好了不止百倍，不至于难以下咽。

　　“这几种好像有点儿作用，暖洋洋的，多了几分力气。”

　　喝了药汁以后，陈青源将道韵特殊的药汁指了出来，明摆着是在指引鬼医朝着这个方向去琢磨与发展。

　　错误的道路，全部排除，莫要浪费时间。

　　“行，我知道了。”

　　鬼医检查了一下陈青源的身体，看不出什么奇怪之处，只能按照他所说的那几种药汁，继续深度钻研。

　　一人待在房内之时，陈青源脸上的精气神明显好了几分，目光炯炯有神，神色坚毅，低声自语：“阿姐真要走出了属于自己的通天之道，我吃点儿苦也没啥关系。”

　　之前陈青源每次回来，如果获得了什么宝药或是关于炼丹药材之类的古籍秘法，都会赠予。并且，很早以前就将自身所知的顶尖药理之法传授。

　　鬼医缺的不是资源道法，而是感悟。

　　参悟出新的东西，外人不可干预，只能依靠自身的悟性。

　　此次陈青源重伤难愈，像是激发了鬼医的潜力，明面上神色淡然，暗地里却发了疯似的寻求着解救之法。

　　前方一片浓雾，鬼医想要有所突破，便得在无边的雾气之中，找到正确的方向。

　　下一站，抵达了道一学宫。

　　回来了，自然要去看看学宫的长辈们，上门问个好。

　　现任院长赵一川，自家师父余尘然，以及诸位长老。

　　打着招呼，说着往事。

　　许多长老暗暗落泪，叹息声不断。

　　听闻有几位德高望重的长老早些年坐化了，陈青源前去祭拜，以表敬意。

　　岁月无情，令无数惊艳之辈成为了一抔黄土。

　　“别这么感伤，说不定哪天有了转机。”

　　陈青源受不了一群老头悲叹忧伤的模样，开口安慰。

　　众老沉默不言，竭力压制着这份悲痛之情。

　　此时的陈青源，心情较为郁闷，且比较无奈。

　　本想着钓鱼，赚点儿资源。没曾想鱼儿没有钓到，反倒把自家人给整难受了。

　　往后让这群长辈知道了真相，我是故意为之，下次再来不会挨揍吧！

　　这个可能性很高，陈青源略感头疼。

　　别说钓到大鱼了，小鱼都没有一条。

　　想到这里，更加忧愁了。

　　待了几天，再次启程。

　　很多长老提出随行保护的意思，全被陈青源拒绝了。

　　“师父，保重。”

　　临走前，陈青源跟余尘然说了一声，躬身一拜。

　　“你也是。”

　　余尘然张了张嘴，千言万语欲要涌出，可到了嘴边却什么都说不出来。沉默了很久，上前数步，轻轻拍了拍陈青源的肩膀，强行挤出了一道笑容。

　　各方古族与诸多隐匿于暗处的大能，肯定在暗中观察。

　　既然要骗，自当不能露出马脚，只好委屈一下自家人了。

　　毕竟，古族的手段多得是，一旦发现了不对劲的地方，定会怀疑，更加没勇气对陈青源下死手了。

　　师出有名，才好光明正大的索要资源。

　　等着吧，总归会有鱼儿会上钩的，不可着急。

　　一月有余，战船停在了帝州的未皆星域的某个地方。

　　未皆星系，儒门。

　　这片区域，建立着数之不清的书院，处处都有读书人的身影，秩序规则稳固，百姓安居乐业，倒是世上少有的安宁之所。

　　现如今的儒门，鲁南弦乃是货真价实的当家人，圣师首座，德高望重。

　　虽然儒门之内有不少强者，实力远在鲁南弦之上，但谁叫他走出了一条全新的康庄大道，且 得到了历代圣贤的认可。

　　毫不夸张的说，鲁南弦现在随便说一句话，都能被儒门上下奉为真理。

　　“提前来了，过来打个招呼。”

　　在鬼医的操控下，战船停在了距离儒门主院不是很远的位置，带着陈青源落到了繁华的都城之中。

　　还有十多年，结亲典礼才会开始。

　　不过，儒门主院及其附近的城池，一片嫣红喜庆的样子，人声鼎沸，强者如云。

　　“递上拜帖。”

　　陈青源并不掩盖身份，不过这副苍老垂暮的模样，暂时还没人认得出来。

　　穿过了几座繁华的都城，直达儒门主院，将一份拜帖送到了镇守于院门处的弟子手中。

　　“老先生，请问您是？”

　　这位儒生拿着这份拜帖，上面写着“青宗”二字，肃然起敬，躬身一礼，询问眼前这个老头的身份来历，才好上报。

　　世上叫做“青宗”的宗门多得是，得问问清楚，别闹出了误会。

　　“北荒青宗，陈青源。”

　　陈青源直言来历。

　　轰——

　　此言一出，如惊雷炸响，轰动了在场所有人。

　　鬼医一直站在陈青源的身边，一言不发。

　　“您......您是尊上？”

　　守门的十来个儒生迅速聚拢了过来，震惊至极，仔细打量了几眼，捕捉到了陈青源眉宇间流露出来的神韵，貌似真是。

　　“劳烦通报。”

　　陈青源浅笑点头，承认了。

　　“您快快请进。”

　　一名儒生带路，另外的人则捏碎了紧急玉符，用最快的速度通禀书院的高层。

　　尊上亲临，不能有丝毫怠慢。

　　短短数个呼吸，便有大儒出面，仅是一个目光扫来，就确认了陈青源的身份，并非他人假冒。

　　“拜见尊上。”

　　大儒行礼一拜，坐实了陈青源亲临儒门的事情。

　　“尊上！”

　　在场的众位儒生，纷纷躬身行礼，异口同声，尊敬至极。

　　“无需客气。”

　　陈青源回礼道。

　　暗处，很多人看着这一幕，吃惊不已。

　　守碑人隐匿于某个角落，不被他人察觉。一旦陈青源碰到了危险，会在第一时间出手庇护。

　　儒门震动，高层纷纷现身。

　　看到陈青源身上并没有一丝灵气波动，且身上流散出浓浓死气的味道，众人暗暗长叹，或多或少有些感伤。

　　“传言不假，尊上当真是废了，再无希望。”

　　众人确信了这一点，感慨英雄迟暮，昔日的盖世战神落得这般结局，让人难以相信，只叹造化弄人。

　　待客大殿，鲁南弦穿着一件素衣，知晓了陈青源到来的消息，放下了手中的全部琐事，快步入殿，径直走来，拱手示礼：“尊上，好久不见。”

　　“鲁先生，好久不见。”

　　陈青源起身回礼，笑容灿烂。

　　“请坐。”鲁南弦直接坐在了陈青源身旁的一个空位，相距不过一丈。都是老相识了，不想坐到主位，过于疏远。

　　接着，鲁南弦说：“尊上此次前来，有什么事情吗？”

　　“你发了请柬，广邀天下豪杰前来观礼，难不成我不能来吗？”

　　陈青源反问道。

　　“怎么会。”鲁南弦赶紧回复：“尊上前来，在下受宠若惊。”

　　“都是老朋友了，别这么客气。”

　　陈青源不喜欢听这种客套话。

　　“距离典礼还有十余年，尊上怕是得多等一会儿。”

　　两人的关系虽然不是很要好，但算得上是朋友。

　　倘若鲁南弦还是以前的身份，自然不会这么客气。情况不一样了，身为儒门领袖，该有的礼数不可少，否则会被外人说了闲话，不懂规矩。

　　“没关系，我等得起，暂时还死不了。”陈青源一脸慵懒，对于自身的处境满不在乎：“换个地方，咱们单独聊聊。”

　　“行，去我书房，如何？”

　　鲁南弦邀请道。

　　“当然可以，带路。”陈青源点头同意。

　　于是，鲁南弦与陈青源相伴同行。

　　书房位于曲径通幽的尽头，十分宁静，无人打扰。

　　鬼医姐姐并未相伴，被安排到了一间极为雅致的客房，好生休息。

　　本来鬼医是想寸步不离的护着，但在陈青源的要求下，只好作罢。

　　这里是儒门主院，陈青源出不了事。

　　书房不是很大，进来以后，便可看到整齐摆放成一堆小山的古书，还有一张长长的木桌，放着纸墨笔砚。

　　“坐。”

　　鲁南弦轻轻拂袖，变出了一把椅子。

　　落座后，陈青源打量了四周数眼：“老鲁，我挺羡慕你的生活。”

　　“别开玩笑了。”鲁南弦一边斟茶，一边说。

　　“你与霍姑娘快要修成正果了，恭喜啊！”

　　陈青源真诚道。

　　“谢谢。”没了外人，鲁南弦很轻松，用不着一直端着儒门首座的那份礼节：“喝茶。”

　　抿了口茶水，陈青源与鲁南弦谈起了儒门这些年的事情，虽有波折，但总归没有发生太大的变动，一切朝着好的方向发展着。

　　聊了一会儿，鲁南弦憋不住了，眼里掠过一抹忧色，正肃道：“你真没多少年寿命了吗？”

　　陈青源笑而不答。

　　这在鲁南弦看来便是默认了，又问：“我这还有几株上佳品质的延寿之物，可有用？”

　　陈青源摇了一下头：“无用。”

　　闻言，鲁南弦眼神黯淡了几分，低眉深思了许久：“我能帮上什么忙吗？”


----------------------------------------

