# 第1489章 你要我就给

“你要是真想帮忙，随便给我个千八百万的极品灵石，兴许我一高兴，身体便自动恢复了。”

　　陈青源明显用着开玩笑的口吻说道。

　　“哗啦啦......”

　　没有一丝犹豫，鲁南弦掏出来全部的须弥戒与乾坤袋，摆放于桌上。

　　“总共六百余万极品，以及几千万上品灵石，还有一大堆中下品灵石。”

　　鲁南弦认真说。

　　堂堂儒门领袖，家底有点儿少了。

　　转念一想，鲁南弦平日里只好读书传道，对资源不是很在意，够用就行，自然不专门去搜寻和积累。

　　“你真给？”

　　陈青源愣了一下，较为意外，抬头注视。

　　“嗯。”鲁南弦这人很实在，一本正经的点头说：“你要，我肯定会给。”

　　陈青源欲言又止：“......”

　　兄弟，你这么老实，出门会被骗的啊！

　　不对，鲁南弦这次没有出门，貌似已经上当了。

　　并非鲁南弦容易上当受骗，而是面前的人是陈青源，没理由提防。

　　你开口，家底给了又何妨。

　　这种身外之物，鲁南弦不是很看重。

　　“算了吧！”陈青源没有收下，自己要钓的鱼是敌对方，不是自家人：“你赶紧收起来。”

　　真想急着要资源，青宗与道一学宫肯定无条件相赠。

　　即便要坑兄弟，也不能用这种方式，于心不忍。

　　“我不缺灵石，如有需要，大可前往儒门的府库取用。”鲁南弦貌似真以为陈青源对灵石有所需求，暂未收回，认真说：“你要的话，拿走便是。”

　　“......”放在平时，陈青源定然二话不说就收入囊中了，此刻莫名有种负罪感，实在是下不去手，商量的口吻：“我拿一半，意思一下，行吧！”

　　“够吗？”鲁南弦活脱脱一个老实人，甚至还想多弄些资源过来：“要不我将府库中的延寿之物取来，不管有没有用，吃了再说，说不定出现奇迹了。”

　　“打住。”陈青源头一次觉得送到嘴边的肥肉这么烫嘴，急忙扯开了话题：“咱们还是聊聊你大婚的事情吧！”

　　我还是太心善了，对自家人下不去狠手。

　　“这不像你的风格，怎么我给你东西还不要？”

　　鲁南弦诧异道。

　　“曾经跟你打了几次交道，没见你这么大方。”

　　陈青源没有正面回答。

　　“这不是你快死了嘛，想着看能不能挽救一下。”

　　这儿没别人，鲁南弦说话直爽。

　　“那我谢谢你的好意了。”

　　陈青源无奈道。

　　“没事儿。”鲁南弦说：“倘若你真坐化了，我会经常去你坟前祭奠。”

　　不想过于感伤，开着玩笑的语气。

　　“......”陈青源给了一个白眼，顺手将桌上的一枚须弥戒拿走：“我拿几百万灵石，当成是你的一点儿心意了。”

　　盛情难却，或多或少收点儿灵石。

　　不然陈青源的心里不得劲，鲁南弦也内心难安。

　　其实，关键是担心事后的问题，拿走了鲁南弦的家底，以后见面肯定会被埋怨和责怪。

　　只取一半，算是陈青源讲良心。这可不是他开口索要，乃是你小子主动赠送，难以推辞。

　　“行。”鲁南弦不再坚持，将剩余的灵石收了回去，轻叹道：“很久以前，我在凡间的一本书籍上看到了一句话，我觉得与你很贴切。”

　　“什么话？”

　　陈青源轻声问。

　　收了几百万极品灵石，心中毫无波澜，最多也就能塞个牙缝。

　　“好人不长命，祸害遗千年。”

　　说出这话之时，鲁南弦转头看来，眼神带着几分意味深长的味道。

　　“你这是在骂我？”

　　听着就不是好话。

　　“当然不是。”鲁南弦直言道：“我希望你长寿。”

　　“你要这么说，那我也希望你长寿，当个老祸害。”

　　陈青源怼了一句。

　　“我不介意。”鲁南弦一脸淡然：“多活一日，便可多传道一日，教化万族，开智天下。”

　　“敢情你活着是为了万族生灵做贡献，我是祸害呗。”

　　陈青源听出来了这个意思。

　　“我可没这么说。”

　　鲁南弦赶紧否认。

　　“你就是这么想的，别以为我看不出来。”

　　“胡说，没有。”

　　“那你发誓。”

　　“我发誓。”

　　“敷衍。”

　　“......”

　　两人闲聊斗嘴，时间很快就过去了。

　　数日以后，陈青源提出了暂且离去之意。距离鲁南弦的大婚还有十来年，总不能一直待在这里吧，太浪费时间了。

　　在此期间，可以去附近的几处不朽古族逛一逛，看能不能有所收获。

　　毕竟，以前古族得罪了陈青源的事情，全部详细记录着。

　　正是缺少资源的时候，记账本派上了用场。

　　“注意安全。”鲁南弦比较担忧，暗中给了一枚信符：“如有危险，捏碎此物，我会以最快的速度赶来援助。”

　　“知道了。”

　　有着守碑人的护道，根本不用担心安全问题。不过，鲁南弦又不知道这些，一片心意，陈青源当然不能拒绝，将信符收起。

　　一路相送至书院的门口，人来人往，不可轻慢。

　　“恭送尊上。”

　　当着众人的面，鲁南弦又摆出了一副严肃客套的模样，拱手行礼，以表尊重。

　　他的一举一动，都代表了儒门的脸面与礼仪，自当要谨言慎行。

　　“走了。”陈青源理解鲁南弦的行为举止，回礼一笑，在鬼医的帮助下回到了战船，随即驶向了远方。

　　......

　　刚登上了战船，鬼医就端来了一杯奇怪颜色的药汁，散发出浓郁的灵韵，不知是用了什么天材地宝炼制而成。

　　“喝了。”鬼医以命令的口吻说。

　　“哦。”陈青源已然习惯，端起来放到了嘴边，一饮而尽。

　　“坐着别动，我看看有没有作用。”

　　鬼医一直盯着陈青源，施展秘法，目不转睛。

　　一个时辰之内，把脉、摸骨、取血研究等等。

　　陈青源任由鬼医折腾，暗中引导着她朝着一个正确的方向走去。按照这种发展趋势，鬼医兴许可以踏上一条类似于药姑的道路。

　　当然了，想取得药姑的那种成就，难度极高，有个十之二三的高度，即可在药理炼丹这一方面笑傲当世，令人难以企及。

　　下一站，鼎玄古族。

　　距离此地不远，快速赶路，也就五日时间。

　　既然大鱼不肯上钩，那陈青源多扔点儿饵料，主动上门。

　　“此举有些危险了。”

　　知晓了陈青源的意图，守碑人不再隐于暗处，推门走来，落座于陈青源面前的空位，身着一件深色短衫，脸上虽然满是皱纹，但精气神极佳，担忧道。

　　“无妨，我自有分寸。”陈青源说：“有你护道，真要出了问题，脱身不是难事。”

　　“话虽如此，但谨慎为妙。”

　　守碑人不太建议陈青源前往古族，容易遭到埋伏。即便有着自己庇佑，可古族底蕴深厚，一旦铁了心要下死手，稍有疏忽，后果不堪设想。

　　“放心即可，我不会莽撞行事。”

　　陈青源安抚道。

　　“那就好。”

　　有了这句话，守碑人的忧虑减轻了不少。

　　数日以后，一艘战船停在了鼎玄古族的主星疆域。

　　一颗巨大的星辰，灵气精纯，遍布法则。

　　群山环绕，大海奔涌。

　　耸入云海的巨峰，顶端矗立着一座琼楼玉宇。

　　“陈青源居然来了咱们这里，他想干什么？”

　　鼎玄古族安排的密探，对陈青源的行踪十分清楚。

　　主要是陈青源出行毫不遮掩，想不知道都难。

　　注视着停于星辰结界之外的这艘战船，位于仙府楼阁之中的古族高层，急忙商议着此事。

　　“好像有一位大能随行护道，气息波动虽然很隐匿，但确实存在。”

　　古族自有秘法进行探查，捕捉到了这一点痕迹。众人倒是不意外，毕竟陈青源现在这副模样，身边若无强者护道，那就太奇怪了。

　　“派人过去看看，弄清楚他的来意。尽量别和他发生冲突，死前要是咬上咱们一口，可就很倒霉了。”

　　为了表示对陈青源的尊敬，古族的核心大长老亲自出面，身穿紫衣，神态老迈，神桥七步巅峰的修为，位高权重。

　　大长老领着一批人，踏着妙韵霞光，一步十万里，很快抵达了星空，出面相迎：“尊上来访，我族倍感荣幸。”

　　陈青源缓步走至船头，身着一件月白色的直裰锦服。若只看背影，气质非凡，谪仙临世。

　　正面瞧来，白发苍苍，满脸皱纹，暮气沉沉。

　　“酒宴已备好，尊上请进。”

　　暗处定有不少人观望着，鼎玄古族不想失了礼数，表面工程得做足。

　　“不必。”陈青源直言拒绝，一脸冷漠：“我今日来此，并非前来做客。”

　　“尊上是何意图？”

　　大长老所站着的位置，与战船相距仅有百丈，微微躬身，开口询问。

　　“算账。”陈青源拿出了一个记账本，里面详细写着青宗与鼎玄古族的过往仇怨，以及当年百脉盛宴遭到围杀的事件。

　　账本上的内容，大声念了出来。

　　听完以后，大长老等人沉默不言。

　　关于这些事情，鼎玄古族的高层当然不会忘记，心里清楚得很。

　　“尊上想怎么算这些账呢？”

　　大长老面不改色。


----------------------------------------

