# 第1491章 前往火灵族，与老叶再见

火灵族的这几个人，出发点是很好的，但陈青源却不太愉悦。

　　好不容易钓到了鱼，还没好好玩弄一番，竟然就这么没了。

　　关键是有强者庇护的消息传了出去，躲在暗处的家伙们断然不敢行动了。

　　小鱼也是肉，不能挑剔。

　　此次事件过后，估摸着能力不足的那些贼人，定然斩断了对付陈青源这个不切实际的念头。

　　镇压陈青源，搜魂夺魄，谋取无上造化。

　　想法很好，但小命要紧，还是算了吧！

　　“尊上放心，我等不会让任何人惊扰了您。”

　　最气人的是，火灵族的几位大能还专门过来说了一声，做出了保证。

　　“......”陈青源面无表情，不知所言。

　　如此郁闷的时刻，鬼医姐姐又端来了一杯浓稠的药汁，颜色怪异，让人很难有胃口。

　　生活太难了。

　　没办法，为了鬼医姐姐可以尽早触碰到通天之路，陈青源只能喝了药汁。

　　喝了以后，心情更郁闷了。

　　这味道像是发臭的豆腐汁，难喝至极。

　　换了一种新的药汁，鬼医还没去调制口味，先看看有没有用再说。

　　约莫十日，平安到达了火灵古族。

　　刚抵达，现任族长叶瑾成携带着一众高层，腾空而至，赶到大门之外来迎接，给足了面子。

　　下了战船，陈青源与叶瑾成四目相对，开口道贺：“恭喜叶兄晋升族长。”

　　来的路上与火灵族的某位大能聊了几句，知道了现如今的族中局势。

　　“客气了。”叶瑾成一身玄服，仙韵飘飘。

　　“此物乃是世间少有的灵物，算是贺礼，希望叶兄不要嫌弃。”

　　说着，陈青源掏出了一杯药汁。

　　前几日，鬼医新研制出来的灵药，本打算给陈青源饮用，但暂且封存了起来。

　　大老远来一趟，总得带点儿东西，不能空着手。

　　虽然陈青源和叶瑾成没打过几次照面，但总归相识，不可失了礼数。

　　“这......”叶瑾成瞧着这杯浓稠怪异的药汁，哪怕外面有着一层玄光封印住了，也隐约嗅到了几缕别样的臭味，嘴角轻轻一抽，竟不知该如何是好，呆愣了一会儿：“心意领了，如此贵重的东西，还请尊上收回。”

　　这货不会想要谋害我吧！

　　此乃叶瑾成的第一想法。

　　“叶兄不肯收下，那就是嫌弃了。”陈青源用着自嘲的语气，叹息一声：“罢了。”

　　“我收下，我收下。”

　　听着这话，叶瑾成的额头冒出了几根黑线，赶忙将药汁拿在了手里，收到了某个须弥戒之中。

　　“酒宴已经摆好，两位请进。”

　　叶瑾成控制好了情绪，引路前行。

　　陈青源与鬼医相伴同行，逐渐深入火灵古族的主脉。

　　星空处，一艘战船停靠着。

　　守碑人没有露面，依然隐匿于船上的某个角落，闭目养神。

　　火灵族，待客殿。

　　殿宇巍峨，其内摆放着诸多精美的装饰品。

　　地板由珍稀玉石铺垫而成，一根根巨柱整齐排列，有的镶嵌着宝石，有的刻着栩栩如生的图案。

　　此刻的叶瑾成一直在心里吐槽着陈青源送的礼品，不久后的某一天，当他解开药汁外面的封印，定可发现非比寻常的道韵波动。届时，视为不可多得的珍宝。

　　即便火灵古族底蕴雄厚，对于道韵非凡之物也很重视，除非碰到了很紧要的事情，否则不能轻易动用。

　　这杯药汁融合诸多顶级药材，再有鬼医的特殊手法，价值难以估量。

　　“尊上，您先坐会儿，我族始祖还在处理一些事情，马上过来。”

　　叶瑾成说明情况。

　　“不着急，咱俩先聊几句。”

　　陈青源坐在最为尊贵的客座，面前有一个长长的玉桌，摆满了糕点珍贵与酒水。身侧站立着两位妙龄少女，随时伺候。

　　“听说尊上最近去了各方古族，办事不太顺利。”

　　叶瑾成身为一族之长，坐于主位，神色肃然。

　　“确实不顺利。”陈青源光明正大的游荡于星海各界，有心人都可查到。

　　“别的族群是什么想法，我不知道。”叶瑾成郑重其事：“不过火灵古族希望能与尊上化解往日的不愉快，不知可否？”

　　说完，叶瑾成左手一翻，掌心出现了数枚须弥戒，轻轻一抛，落到了陈青源面前的桌上。

　　陈青源低眉看着桌上的三个须弥戒，抬头和叶瑾成对视着。

　　“共计五千万极品灵石，还有一些珍稀之物，以此表达我族的歉意。”

　　叶瑾成缓慢起身，拱手示礼，态度诚恳。

　　“言重了。”陈青源还真没想找火灵族的麻烦，一来与老叶相熟，二来有着自家兄弟叶瑜的这层关系，当然是同阵营了，怎么可能算账。

　　不过，叶瑾成这么大方，陈青源却之不恭，自当收下。

　　“谢谢叶族长，你实在是太客气了。”

　　陈青源动作流畅，一下子就将桌上的须弥戒收入囊中，满面笑意，感激道谢。

　　“尊上不嫌少就好。”

　　看到陈青源收了歉礼，叶瑾成心里踏实了不少。

　　一码归一码，火灵族犯下的错误，肯定要真诚致歉，取得原谅。

　　虽然世人都说陈青源废了，即将身死道消，但叶瑾成总觉得没那么简单，堂堂上古战神，真的就要走到人生的尽头了吗。

　　不管怎样，叶瑾成都要解决了往日的旧怨，内心才安。至于陈青源是否渡过这次大劫，不是他该考虑的问题。

　　有着始祖坐镇，火灵族与别的古族并未沆瀣一气。

　　“我这个人很好满足，已经足够了。”

　　陈青源笑脸盈盈，心情畅快。

　　越看叶瑾成，越觉得此子顺眼，值得深交。

　　“咚、咚、咚......”

　　一阵沉稳的脚步声从殿外传来，来者正是叶流君。

　　火灵古族的始祖，古书上详细记录了其称号——历道真君。

　　随着叶流君的入内，族中所有人起身相迎，毕恭毕敬，敬畏至极。

　　这些年，叶流君一直在闭关修炼，消耗了族中大半的本源法则。

　　所谓的古族本源之力，无非就是开族始祖留下来的道韵。

　　用自己所留之物，来增强自身实力，并无不可。

　　如今的叶流君，气息深沉，修为不知恢复到了哪一步。

　　身着一件暮云色的宽袖锦衣，扫视了一圈族中众人：“免礼。”

　　随后，叶流君径直走向了陈青源，一双幽深如渊的眼睛直勾勾地打量着，想要看出什么东西：“你小子真没救了？”

　　看了好一会儿，没发现什么端倪。但是，叶流君的直觉告诉自己，真实情况并非表面看到的这么简单，兴许隐藏着某些东西。

　　还好白发女的两仪上玄帝经蕴含着无穷奥妙，饶是叶流君短时间内都看不出破绽。

　　不过，只要陈青源调动一丝灵力，那肯定就瞒不住了。

　　“怎么说话呢，这么想我死吗？”

　　陈青源回怼道。

　　“刚认识你的时候，每时每刻都想将你弄死，太气人了。现在当然不一样了，你若死了，这个世界会少了很多趣味。”

　　叶流君直接坐在了陈青源旁边的一个空位上，相距不远，有啥说啥，毫不虚伪。

　　“老叶，你手段超凡，能给我找出一条生路吗？”

　　陈青源看看这货有没有良心，故作恳求的姿态。

　　“你的根基道体如此逆天，我可没法子帮你复原。”

　　若是寻常根基，叶流君自然有能力修复。

　　“唉！”陈青源叹息一声，流露出失望的神色。

　　叶流君接着说：“让你多活一些年头，应该不难。”

　　“哦？”陈青源来了兴趣，转头与之相视：“我先告诉你一声，普通的延寿之物对我无用。”

　　“废话，我知道。”叶流君斥声道：“你小子强闯禁区，独面诸帝残躯，确实风采无限，令我着实钦佩。虽说侥幸活了下来，但身上沾染了禁区法则，生机断绝，不可逆转。莫说一般的延寿药，就算是世间罕见的延寿宝药，也起不到丝毫作用。”

　　“所以你有什么法子，能让我多活一些日子？”

　　陈青源好奇这一点。

　　“等你要死了的时候，我自会出手为你延寿，再活百年不是问题。后续能否借助这段时间破局，那就看你自己的能耐了。”

　　叶流君之所以邀请陈青源过来做客，便是为了说明此事。

　　大家都是聪明人，叶流君虽没有直说是什么法子，但陈青源猜到了。

　　唯有帝韵本源，才能完成这等逆天之举。

　　深深凝视了一眼叶流君，陈青源的心里淌过了一抹暖意。

　　老叶这人，刀子嘴豆腐心。

　　“那我先谢谢你了。”

　　陈青源记住了这份情谊。

　　落魄之际，才看得出谁是真的好朋友。

　　“嘁！”叶流君冷呵一声，当着众人的面吐槽道：“认识你，老子真是倒霉。”

　　以前丢了本命道果凝聚出来的绝世宝药，后来到了嘴边的灵药又飞走了，全便宜了陈青源。

　　往后，陈青源真快死了，心中难舍，还得出力相救，谁叫咱重情义呢。

　　帮忙归帮忙，该骂还是得骂，不然内心不爽。

　　“老叶，相逢即是缘，要学会接受。”

　　陈青源笑着。

　　叶流君的语气比较冰冷，又骂了一句：“接受你大爷。”


----------------------------------------

