# 第1499章 进入深渊，出手试探

众人万万没有想到，长孙丰烨居然与南宫歌有着密切的关系。早知如此，他们就算要抢夺先天灵宝，也稍微留点儿情，不至于将人逼上了绝路。

　　事情已经发生了，只能想办法去推卸责任。

　　“一件先天灵宝出世，我等各凭本事去争抢。追逐之际，长孙丰烨所处的空间突然塌陷，惊现一口诡异莫测的深渊，陷入其中，情况不明。”

　　这位灰衣老头明明是想杀人夺宝，却说成了公平竞争异宝。

　　繁华之世，异宝显现引发的争锋摩擦，太过正常。

　　如果南宫歌以此为理由，对付了争抢宝物的各方修士，消息传了出去，必会掀起一阵轰动，直言世子嚣张豪横，声誉有损。

　　其实，南宫歌根本不在乎自身的声誉，面前之人想用这种方式来裹挟自己，实在可笑。

　　“滚。”

　　南宫歌并非是一个嗜杀之人，投去了一道冷漠的眼神，斥声道。

　　“是。”

　　听到这个字的老者，如蒙大赦，不顾什么颜面，甚至生不出一丝的怒意，无比庆幸，面上闪过一抹劫后余生的喜色，一溜烟跑没了影。

　　杀了这些人，改变不了什么。

　　长孙丰烨以后要是想报仇，自己去报。

　　目前最为重要的事情，是将长孙丰烨救出来，脱离困境。

　　“倏——”

　　一个闪身，南宫歌回到了战船之上，与陈青源简单说了几句，讲清楚了长孙丰烨遇到的麻烦。

　　两人并肩而立，紧盯着不远处的这口透着未知诡异气息的深渊，神情凝重，沉思不语。

　　南宫歌观察了许久，看不破这处深渊的底细，脸上布满了疑色，忧心忡忡。

　　多拖延一段时间，长孙丰烨面临死亡的风险便会多增添一分。

　　可是，不弄清楚诡异深渊的一些东西，贸然进入，过于危险。别到时候人没救出来，顺带把自己也搭了进去。

　　“可有发现？”

　　半个时辰过去了，陈青源转头看来，语气沉重。

　　“一丝莫名的熟悉感，但推算不出源头。”

　　南宫歌将所得的信息告知，眉头紧蹙，比较疑惑。

　　“熟悉感？”

　　陈青源面露诧异。

　　既然南宫歌有了这种感觉，那么肯定不会出错，定有缘由。

　　“无形间被某种力量阻拦住了，暂且发现不了更多的细节。”

　　时间尚短，南宫歌得不到突破性的进展。

　　“总不能一直耗在这里，想办法得将疯子救出来。”

　　如若长孙丰烨死在了证道路，陈青源很难接受。

　　自家兄弟，必须要倾尽全力去营救，不可耽搁。

　　“虽寻不到此处深渊的形成原因，但按照我的推测来看，可以进去一探。”

　　真要有什么大风险，跌至深渊的长孙丰烨哪还有性命在，早就挂了。深思了片刻，南宫歌决定以身犯险，更好掌控住局面，查清楚此事。

　　“行，一起进去瞧瞧。”

　　陈青源既好奇这口深渊隐藏着什么秘密，又担忧着长孙丰烨的安全。

　　“太危险了。”

　　鬼医尚不知晓陈青源的真正状况，还是以为他身为半点修为，神色担忧。

　　“姐，有着世子陪同，你就放心吧！”陈青源感受到了鬼医的关切之意，笑容轻松：“说不定我能找到复原身体的机缘。”

　　“我要陪着你。”

　　如果陈青源的身体出了啥毛病，鬼医想着自己能在第一时间出手抢救。

　　“不妥，你留在这儿，我很快回来。”

　　陈青源肯定拒绝了这个要求。

　　老姐跟着进去，那我还怎么发挥啊！

　　“请放心，我会将陈兄平安带回来的。”

　　此时，南宫歌迈步走来，拱手示礼，许下承诺。

　　“好吧！”鬼医没再坚持，无奈点头。

　　又一次被留在了战船上，鬼医总觉得陈青源有事瞒着自己，心里起疑，想不明白。

　　守碑人没有相随，而是在外面接应。

　　南宫歌把一枚特殊的信符交到了守碑人的手里，只要信符出现了波动，就要立刻捏碎。

　　同时，守碑人还要抓住信符破碎以后流露出来的那一缕道纹，确保道纹不被未知力量磨灭。

　　倘若在深渊之中迷失了方向，又或是碰到了什么危险，这缕放在外界的道纹就能成为南宫歌的指引，用最快的速度确定方向，摆脱险境。

　　“走！”

　　做好了各种准备，南宫歌一只手搭着陈青源的肩膀，径直冲向了那口诡异的深渊。

　　“嗖——”

　　一晃眼，两人被深渊巨口吞噬了。

　　处于战船的鬼医，表面淡漠，内心却紧绷着，祈祷着他们能平安归来，不要发生什么意外。

　　这片星空的修炼者，全注视着深渊的方向，与同行者讨论着，惊声高语。

　　“世子与尊上踏进了深渊，能活着回来吗？”

　　“以世子的通天本领，不至于栽在了这里吧！”

　　“那也说不准，此地可是证道之界。运气不好的话，身死道消。”

　　“证道路危机重重，纵然世子手段逆天，也不可能掌控一切。”

　　大多数人抱有着极大的恶意，希望陈青源与南宫歌进入了深渊，那便永远别出来了。

　　此时此刻，陈青源和南宫歌的身体一直在下坠。

　　周围一片漆黑，什么都看不到。

　　面对未知，压力骤起。

　　陈青源直接取出了一柄宝剑，右手紧握，周身凝聚出了数道结界，且将南宫歌包裹住了。

　　“长孙兄的气息波动，越来越明显了。”

　　南宫歌肯定道。

　　“确实。”

　　踏进深渊，陈青源也感知到了长孙丰烨的气息，意味着这货还没死，心里紧绷着的那根弦丝稍微一松。

　　两人继续下沉，身体不受控制。

　　想要停在半空中，没法办到。

　　很久，落到了深渊的尽头。

　　抬头一望，隐约看到了一点亮光。

　　朝着这一抹光芒的源头，谨慎前行。

　　“疯子！”

　　没走多远，陈青源就瞧见了正在打坐养伤的长孙丰烨，其周围布置着重重禁制，满身是血，狼狈不堪。

　　长孙丰烨受伤严重，全身心投入到了疗伤的过程之中，没察觉到附近来人，紧闭双眼，身体表面泛起了层层灵韵。

　　“他在疗伤，看起来很严重。”

　　南宫歌瞥了一眼，随后将目光移向了远处的灯光。

　　微弱的光芒，驱散了一些黑暗。

　　前面好像有着什么东西，令南宫歌的心脏微微一震，灵魂不安。

　　陈青源同样察觉到了这股透着几分邪性的压迫感，目光聚焦于一点，好奇心更为浓郁。

　　因为此地的法则十分特殊，神识与诸多道术不可使用。所以，两人只能借助着来历未知的光芒，隐约瞧见一些东西。

　　“没死就行，先别管他。”

　　说着，陈青源跨过了长孙丰烨所在的位置，向着更深处走去。

　　走了一会儿，两人看清了这个东西。

　　面露惊色，难以保持平静。

　　“心脏！”

　　两人看着宛如一座高山的心脏，甚是吃惊。这等状况，还是头一次碰面。

　　无形间弥散于深渊各处的威压，源头就是这颗心脏。

　　巨大心脏的跳动，两人的身体皆不由自主地轻微一颤，倒不是害怕，而是对于未知之物的惊奇。

　　仔细看了几眼，知晓了光源在哪里，位于心脏的顶端。

　　“难道这口深渊是什么生灵？可在古籍秘典之中，没有任何一个类似的例子。”

　　花费了一些时间，陈青源控制住了情绪，大胆猜测。

　　“应该不是。”南宫歌环顾四周一眼，否定了这个推测：“这颗心脏是被封印于此。”

　　“封印。”陈青源眯起了眼睛，又开始观察了起来。

　　两人都能承受住这股威压，毫不畏惧的探查着。

　　这颗心脏貌似知晓了有外人到来，不过并没在意，只要不靠近就行。

　　如若触碰到了心脏附近的结界法则，必会遭到驱逐，甚至是抹杀。

　　“它的生机之力正在缓缓提升。”

　　虽然变化的幅度极小，但南宫歌还是捕捉到了这一点。

　　“后退一些，我出手试探一下。”

　　陈青源有了这个决断。

　　对此，南宫歌并不阻止，因为他也正想这么做。

　　两人皆后退了一段距离，顺手将长孙丰烨庇护了起来。

　　紧接着，陈青源驾驭着手中的白珏剑，一念落下，宝剑飞出。

　　“锵——”

　　剑鸣刺耳，回响于这片空间。

　　白珏剑化作了一道流光，直直刺向了心脏。

　　“咚隆！”

　　宝剑还未触碰到心脏，便被一道无形的禁制结界拦截住了，造成了巨大的震动。

　　整个空间似乎都开始颤抖，摇摆晃荡，十分不稳。

　　“铮——”

　　僵持了一小会儿，白珏剑顶不住这份压力，颤鸣了数下，赶紧退回。

　　“噗通、噗通......”

　　巨大的心脏跳动着，频率比起刚才明显加快，力度也大了一些。

　　“轰——”

　　无比恐怖的威压从心脏而来，仿若滔天巨浪，瞬间淹没了这片空间。

　　刚才只是无形间散发出来的威势，就已让陈青源与南宫歌倍感紧张。

　　此刻算是真正意义上的爆发，震得虚空破碎，法则混乱，显现出了各种诡异之景。

　　两人有些顶不住，被迫退了很远。

　　过了很久，这股威势才稍微减弱，局面没有变得过于糟糕。


----------------------------------------

