# 第1501章 单方面殴打

“根基受损，不过不是很严重，能控制得住。”

　　恰好鬼医这些年一直在研究修复根基的办法，长孙丰烨算是运气好，听话疗伤定能痊愈。

　　“那就好。”

　　陈青源心里悬起的那块巨石，轻轻放下。

　　“按道理，这小子的身体情况会比现在更加糟糕，因为次人格的强行干预，实力增强，所以才好上一些。”

　　为长孙丰烨治疗的过程中，鬼医发现了这一点，如实说来。

　　“这货就是命大。”陈青源一想起诡异深渊的那颗心脏，就有种灵魂压抑的感觉。

　　说真的，得亏那颗心脏处于特殊的状态，不主动攻击附近的生灵。否则，长孙丰烨别说有第二人格，再来上百个也不好使，该死还是得死。

　　“他受伤较重，自我保护，陷入了昏迷，没有三五个月，估计醒不过来。”

　　鬼医判断道。

　　“行。”陈青源过来问个情况，没啥大问题就好：“姐，麻烦你费心照顾了。”

　　“他总归能痊愈，你才是我重点照顾的对象。”

　　话还没说完，鬼医便伸出了一只手，抓住了陈青源的手腕，开始把脉，一缕神识钻入体内。

　　“我觉得身体还行，吃了姐配制的药水以后，又能多活几十年了。”

　　陈青源暗中操控着身体的生机波动，比起之前明显强上了几分。

　　“一切朝着好的方向发展。”

　　感知到了陈青源体内涌流着的几缕生机之力，鬼医微微皱起的眉头舒展开来，看到了希望，明确了自己要走的方向。

　　“姐，辛苦你了。”

　　虽说这是一种欺骗，但为了阿姐的药理大道，陈青源只能这么办。

　　知晓了真相，执念随之散去，后面要想继续摸索前行，难度可能会成倍增长，甚至一辈子都触碰不到了。

　　“这是我应该做的。”鬼医柔声细语：“行了，你去休息吧！”

　　“好。”陈青源微微一笑，转头离开。

　　去往了战船上面的另外一间屋子，与南宫歌对坐饮酒。

　　两人随便聊了几句，各自有着心事。

　　可能在回想着诡异深渊的那段经历，可能在思索着前方道该如何走。

　　战船行驶了数日，跨越了诸多星系，此刻停在了一处地方。

　　附近有一颗巨大的黑色星辰，周围环绕着一大片小行星带。

　　为何突然停留于此地？

　　南宫歌的提议。

　　原因简单，捕捉到了一丝独特的道韵波动，推测这里很可能存在着不小的机缘。

　　听到机缘，陈青源自然来了兴趣，不能错过。

　　“老样子，咱俩进去溜达一圈。”

　　陈青源需要南宫歌打掩护，才好外出寻宝。

　　每次有着南宫歌的护佑，鬼医虽然担忧，但不会出言阻止，只是嘱咐陈青源万事小心，定要以自身安全为重。

　　两人穿过了星辰外围的混乱地带，轻而易举地踩在了坚实的地面上。

　　泥土坚硬，好像是生铁。

　　一眼扫去，全是黑色，看不见一棵绿植，也无生灵存活的气息。

　　死气沉沉，氛围压抑。

　　深度探索了一番，感知到了一股较为强烈的灵韵波动。

　　随即，两人停下脚步，掘地百尺，打出了一口深坑，从中挖出了一块拳头大的黑色精石。

　　“黑曜玄石，有点儿用处，不算白跑一趟。”

　　陈青源将此物收起，索然无味。

　　自从见到了天枢楼的家底，心态便与以前不一样了。

　　“没有空手而归，还算不错。”

　　南宫歌看到了陈青源脸上不太在意的表情。

　　“回去吧！”

　　两人仔细查看了此地，确定没有遗漏什么宝贝，转身回到了战船。

　　回去以后的陈青源，又变成了苍老无力的模样，继续接受着鬼医姐姐的治疗。

　　偶尔发现了机缘，顺手捡走。

　　游荡了一月有余，一件事情引得众多天骄的注意，纷纷赶往。

　　听闻此事的陈青源，亦是兴趣大起。坐在窗户边，眼睛微微眯着，张口评价：“很嚣张啊！”

　　“他有嚣张的资格。”

　　南宫歌坐在对面，轻轻靠着椅子。

　　近期，有人摆下道场，邀请各方群雄前来切磋论道。

　　为了吸引他人到来，许诺谁要是能获胜，便将一件偶然所得的准帝之器相赠。

　　摆下擂台之人，正是临浅帝族的洛流吟。

　　这家伙应该是触碰到了境界瓶颈，需要历经多次厮杀，才可冲破玄关，更上一层楼。

　　前不久，洛流吟遭到一尊神桥八步的顶尖大能偷袭，硬生生将对方镇杀，震动诸天万界，自身也受了很重的伤，直到这几天才暴露了行踪。

　　没想到此人一现身，就摆下道场，成了焦点。

　　“地点位于仟莲星域，距离不是很远，五日路程即可到达。”南宫歌说：“想去看看吗？”

　　“既然知道了，当然得去。”

　　陈青源早就想见一见临浅帝族的这尊盖世妖孽了，此次有了机会，自然不可错过。

　　“你果真不是一个安分的主。”

　　南宫歌抿了一下嘴唇，轻笑道。

　　陈青源笑而不语。

　　战船转移了方向，奔向了仟莲星域。

　　数个时辰过后，昏迷了数十日的长孙丰烨终于苏醒了。

　　鬼医在第一时间将这个消息告知，陈青源立即过去瞧瞧情况。

　　推门而入，得见全部。

　　此刻，长孙丰烨坐在凳子上，身体表面的伤痕已经愈合，穿着一件干净整洁的素衣，没了那些黑乎乎的药膏，整个人看起来很是精神，俊美如玉。

　　陈青源与长孙丰烨四目相对，虽没有交谈，但仅凭眼神就能知晓了这是主人格，略感失望。

　　“陈兄！”

　　看到好友，长孙丰烨欣喜若狂，快步走来，出声呼唤。

　　“嗯。”陈青源轻轻点头：“死不了就行。”

　　“三五年的时间，必可痊愈。”

　　根据各方面的伤势情况，鬼医笃定道。

　　“多谢前辈。”

　　长孙丰烨向着鬼医躬身一拜，真诚有礼。

　　“你们出去聊，我还有事。”

　　鬼医将两人请了出去，继续研究着各类药材。

　　刚走出这间房门，陈青源甚是认真的开口：“解开禁锢，让你身体里的那个混蛋东西出来见个面。”

　　“啊？”长孙丰烨嗅到了危险的气息，识海中蹦出了诡异深渊的那段记忆，讪笑道：“没这个必要吧！”

　　“有，很有必要。”

　　陈青源眼神凶狠，压低了声音，令人听后毛骨悚然。

　　“他不懂事，别跟他一般见识。”

　　关键是长孙丰烨不想挨揍，毕竟是自己的身体，要好好保护和爱惜。

　　“要么我揍他一顿，要么咱俩切磋一下。”

　　现在当然不好动手，但找个机会还是很容易的。

　　“那你还是揍他吧！”

　　长孙丰烨思考了一下，果断将第二人格推出来挡刀。

　　“这还差不多。”

　　若是不发泄一下，陈青源心里闷得慌。

　　翌日，南宫歌又说附近有一处机缘地，拉着陈青源前去打探。

　　这次不同的是，顺带还邀请了长孙丰烨。

　　虽然长孙丰烨是一副不太情愿的样子，但还是跟了上去。

　　老样子，鬼医与守碑人留在战船之上。

　　抵达了附近的某颗星辰，南宫歌挥袖间缔造出了一面封闭的结界，无法被他人窥视。

　　“你自己嘴欠，自己出来处理此事。”

　　长孙丰烨闭上眼睛，打破了体内的秩序平衡，强行唤醒了第二人格。

　　很快，第二人格掌控住了身躯。

　　一睁眼，便瞧见了笑眯眯的陈青源，心里发怵，浓烈不安。

　　“你要干什么？”

　　次人格果然欠揍，虽然是同一张脸，但表情很嚣张，说话的语气也甚为冷傲。

　　“之前你受伤严重，我不与你计较。现在，咱们来切磋切磋。”

　　陈青源不再掩饰，爆发出了强大的威压，嘴角微微上扬，似笑非笑。

　　“我暂时没这个兴趣。”

　　次人格微微仰头，依旧高傲。明明是怂了，却还是一副天不怕地不怕的傲然模样。

　　“这可由不得你。”

　　话音刚落，陈青源紧握双拳，化身为一道流光，攻势凶猛，好好给这货松松骨头。

　　“砰、砰、砰......”

　　一眨眼，便看到陈青源在疯狂的暴打长孙丰烨，拳拳到肉，打得空间都爆裂了一片。

　　长孙丰烨完全落入了下风，被迫防御。

　　不管他使出什么手段，最终都会被陈青源轻易镇压。

　　两者的实力差距极大，根本不在同一个层次。

　　暴揍了一个多时辰，陈青源心里舒坦了，顺便瞥向了一旁看戏的南宫歌，邀请道：“你要不要过来踹两脚，解解闷？”

　　“不了。”南宫歌迟疑了一下，拒绝了。

　　别看长孙丰烨挨揍了这么久，身上却无半点儿痕迹，没落下任何伤势。

　　陈青源轰出去的每一拳，只会让长孙丰烨承受一定的痛苦，不对肉身与灵魂造成损害。

　　这种独特的道术，不知是哪个古之大能所创，以此来教训不听话的徒弟，上古年间意外被陈青源所得。

　　本以为这种没有实质性攻势的道术十分鸡肋，不料在今日派上了用场。

　　果然，任何工具都有作用，就看能不能有这方面的需求。

　　“疯子，疼吗？”

　　陈青源将躺在地上龇牙咧嘴的长孙丰烨搀扶了起来，眼神和善，语气关切。


----------------------------------------

