# 第1502章 瞎闹腾，邀战

站起来的长孙丰烨，本打算开口骂人。不过，与陈青源对视了一眼之后，硬是憋了回去，冷哼一声，不发一言。

　　“问你话呢，疼不疼？”

　　陈青源伸手拍了一下长孙丰烨的肩膀，笑容温柔，再次问话。

　　长孙丰烨的身体下意识一震，眼睛通红，恶狠狠地回复：“废话，当然疼。”

　　你看，说话还是这么硬气。

　　还是揍得轻了。

　　不过，都是自家兄弟，陈青源不能太过认真，差不多就得了。

　　“叫声小师叔来听听，之前的事情咱就一笔勾销。”

　　陈青源眉头轻轻一抬，嘴角的笑意又浓了几分。

　　“休想。”

　　长孙丰烨毫不犹豫地开口拒绝。

　　“那咱们继续切磋。”

　　说着，陈青源大有一股再次动手的架势。

　　“等等！”见此情形，长孙丰烨战略性后退了几步，开口叫停。

　　“怎么？”陈青源的唇角勾起了一个小小的弧度。

　　“你这是切磋吗？是在单方面的揍我。”

　　第二人格虽然不怕死，但纯粹的挨揍可不舒服。

　　“谁叫你这么欠揍。”

　　陈青源注重情谊，可以冒着生命危险去救自家兄弟。不过，该揍兄弟的时候绝不手软，一码归一码。

　　“我就这性子。”

　　长孙丰烨大声说。

　　“确实。”陈青源鄙夷道：“欠揍的性子。”

　　“到此为止。”

　　长孙丰烨提议道。

　　“那可不行，叫声小师叔才行。”

　　陈青源露出了一抹玩味的笑容。

　　长孙丰烨的妻子名为柳灵冉，现如今是青宗的一位内门长老，辈分属于陈青源的师侄。

　　“占我便宜，你过分了啊1”

　　长孙丰烨不肯妥协。

　　外面不知有多少人要与陈青源攀关系，付出再多的心血也没门路。

　　“我又没逼你。”

　　陈青源睁眼说瞎话。

　　“你这还没逼？你怎么能说出这种话啊？”

　　长孙丰烨受不了这种无赖。

　　“我只是想与你切磋罢了。”

　　陈青源活脱脱变成了一个笑面虎，外表友善，内心奸诈。

　　“打住。”长孙丰烨真不想被揍了，恶狠狠说：“你要是在欺负我，信不信我直接寻死。”

　　“不至于吧！”

　　闻言，陈青源愣住了。

　　“老子可不怕死。”

　　说完这句话，长孙丰烨的掌心凝聚出了一道极为强大的法印，狠狠朝着自己的额头拍去，行事果断，毫不拖泥带水。

　　这一掌要是结结实实的落到了脑袋上，不死也得残废。

　　“砰！”

　　陈青源来不及去思考别的问题，瞬间闪身至长孙丰烨的面前，一脚踹出，打断了他要自杀的行为。

　　“你小子疯了？”

　　接着凝聚出了一道法则锁链，将长孙丰烨绑了起来，确保这货不会再做傻事。

　　“废话，我本来就是疯子。”

　　长孙丰烨冷声道。

　　“......”陈青源哑口无言。

　　“犟种。”

　　一直关注着这一幕的南宫歌，缓缓开口，无奈摇头。

　　“算了，不与你计较。”

　　陈青源只能退步，不再继续逗弄。

　　这货太狠了，玩不过陈青源就要自杀。

　　“怎么？不揍我了？”

　　长孙丰烨用着挑衅的语气说着。

　　“不揍了。”

　　陈青源给予回答。

　　得到了结果，长孙丰烨的眼里闪过了一丝得意洋洋的神色，计谋成功，不用受辱。

　　南宫歌与陈青源很清楚这是第二人格的小伎俩，明知如此，也还是得让步。

　　没法子，第二人格真敢对自己下死手。

　　“没事别喊我出来，瞎闹腾。”

　　第二人格反倒还说教了陈青源一句，一脸冷意，语气嚣张。

　　猖狂！

　　实在是太猖狂了！

　　被训了一句的陈青源，明显怔了一下，呢喃道：“这货真是太欠打了，我刚刚还是心软了。”

　　没等陈青源有下一步动作，长孙丰烨的第二人格闭上了眼睛，强行陷入沉睡。

　　以前，两种人格争抢着肉身。

　　现在，次人格主动退避，为了不再被欺负，甚至自我封印。

　　几个呼吸以后，主人格重新复苏。

　　正常性格的长孙丰烨醒来以后，只觉得腰酸背痛，全身不适。

　　“放他出来，我要跟他再打一架。”

　　陈青源往前走了几步，对着长孙丰烨严肃而道。

　　“他自主封印，唤不醒了。”

　　长孙丰烨立即解释。

　　“......”听到是这个情况，陈青源满脸黑线，有种狠狠挥出一拳，却打在了豆腐上的无力感。

　　看了半天的戏，南宫歌实在是没忍住，笑出了声音：“哈哈哈。”

　　“我是我，他是他，你千万别想着揍我。”

　　长孙丰烨生怕被牵连了，赶紧开口，要将这个可能性扼杀于摇篮之中。

　　“混账东西，我下次定要想个办法，好好的治一治他。”

　　陈青源低声笑骂了一句。

　　“这事就这样吧！”

　　紧接着，三人离开了这颗星辰，回到了战船。

　　关于要隐瞒修为的事情，陈青源与长孙丰烨详细说了一番。

　　......

　　证道之界，仟莲星域。

　　星空的深处，漂浮着一块四四方方的巨大石台。

　　洛流吟立于石台的正中央，双手负背，轻闭双眼。

　　这是他的道场，邀战各方豪杰。

　　因为修炼功法的缘故，洛流吟渴求进行一场酣畅淋漓的大战，如此才可破开桎梏，让修为提升一个境界。

　　现在，洛流吟威名赫赫，响彻九天十地。

　　莫说同龄天骄，就是很多老东西都闻其名而胆寒，哪敢过来凑热闹。

　　消息传到了很多人的耳中，可至今还无一人敢与洛流吟正面切磋。

　　大部分修士躲在很远的地方，观望着石台的方向。

　　洛流吟这次只是为了切磋，以此寻求突破的契机，并非是生死之战。为此，甘愿把一件完整的准帝器拿出来，谁赢了便送给谁。

　　即便如此，也还是吸引不了强者过来。

　　准帝器虽好，但拿不到啊！

　　繁华盛世，强者如云。

　　静静等待，洛流吟相信总归会有人前来。

　　数日后，一艘战船停在了石台的附近。

　　来者正是陈青源等人。

　　“很空荡啊！”

　　陈青源扫视了一眼，石台上除了一道身影以外，再无旁人。

　　不过，周边的空间倒是藏匿着众多修士，气息波动十分明显。

　　“这人就是洛流吟。”

　　暂不去理会旁边之人，陈青源站在船头，朝着石台的中央位置投去了一道深沉幽邃的目光，将洛流吟的身形外貌尽收于眼底。

　　洛流吟察觉到了有一尊极为恐怖的存在正在注视着自己，猛然睁开了眼睛，恰好与陈青源对视上了。

　　虽相隔较远，但双方的目光都洞穿了层层虚空，看清了对方的面容，且感受到了对方体内隐藏着的可怕力量。

　　他是谁？

　　这是洛流吟第一次看到陈青源，暂不知晓其身份。

　　洛流吟见过陈青源年轻时候的画像虚影，这么大的名声，想不知道都难。

　　此刻，陈青源一副垂暮老迈的模样，洛流吟还真认不出来。

　　这人很强！

　　这是洛流吟的第一感觉，仅是遥遥对视一眼，全身的血液便不由自主地沸腾了起来，双手下意识紧握，体表显现出了一圈法则光纹，像是无边无际的海洋，表面风平浪静，其内暗流涌动。

　　“怎么样？”

　　南宫歌走至陈青源的身旁，轻声问。

　　“强。”陈青源给予了极高的评价：“老常输给他，不冤。”

　　真正的强者，仅是散发出来的那股无形之势，便可震慑八方。

　　“老吴与老黄，大概率也不是他的对手。”

　　陈青源补充了一句，其口中所说的人，正是吴君言与黄星衍。

　　“他能与你较量吗？”

　　南宫歌又问。

　　“与我过过招还行，真要生死之战，死的一定是他。”

　　说出此话的陈青源，一脸平静，像是在阐述一件很普通的事情。

　　这不是自负，而是事实。

　　洛流吟再强，能强过杀穿了神桥的陈青源吗？

　　倘若洛流吟在这个阶段能与准帝一较高下，才有机会让陈青源感受到真正的压力。

　　“他身边的那个人，是琅琊山庄的世子。”

　　洛流吟看着从船舱走出来的南宫歌，一眼认出，脸色微微一变。

　　能让世子相伴左右，这个白发苍苍的老人是谁，不言而喻。

　　陈青源！

　　猜出了这人的身份，洛流吟精神一震，暗暗想着：“不是说陈青源已经沦为废人了吗？为何还给我这么大的压力？”

　　想了半天，眼中流露出来几抹疑色。

　　而后，洛流吟相信自己的直觉，大胆推测，暗道：“也许他没有变成废物，一切都是障眼法。”

　　远处的各个虚空，众多修士交谈着。

　　“尊上与世子来了！”

　　“事情变得有意思了。”

　　“难道世子想和洛流吟较量一番。”

　　“说不准，谁都猜不出世子的想法。”

　　聚拢过来的人越来越多，想来看个热闹。

　　洛流吟渴望有一个强劲的对手，如今终于等到了。

　　往前踏出一步，目视着战船之上的陈青源，张开嘴唇，声音幽冷：“阁下既然来了，何不上来一战？”

　　邀战之言，像是卷起了一阵巨大的风暴，波荡八方，震惊世人。

　　来此之人，无不骇然。

　　洛流吟这是在向谁邀战？

　　应该是世子吧！

　　毕竟，尊上修为尽废，此乃众所周知的事情，不可能出战。


----------------------------------------

