# 第1510章 流泉帝君，送你一程

钵盂盖在了海面，并未下沉。

　　巨大的器身漂浮着，像是一座岛屿。

　　原本佛光极盛的钵盂，如今光泽黯淡，短时间内起不到威胁。

　　白发女行事干脆，一念闪身到了海面，踩踏在佛纹不稳的巨大钵盂之上，注视着前方的黑衣人，眼神冷漠到了极点。

　　“我来此，求仙缘。”

　　一道古老的声音好似从岁月长河而来，空幽阴寒，不存于这个世界。

　　白发女左右扫视了一眼，面无表情。

　　“我来此，求仙缘。”

　　又是同样的话，回荡于虚妄海的每一个角落。

　　这道声音，蕴含着难以言说的空洞感，没有感情的波动，机械重复。

　　“哧——”

　　海面翻滚，滔滔不绝。

　　忽然显现出了一个直通海底的巨渊，充满了未知，若是长时间注视，必会承受一股莫名的压力。

　　这时候，才可判断出这些声音正是从深渊而来。

　　“过了这一关，任你去往各地。”

　　黑衣人死死地盯着白发女，怒火冲天，却也不好发作。

　　这个底牌，已是目前可以调动的极限了。如果这都拦不住眼前之人，为了大局着想，那就只好丢了这份脸面，任由对方探寻虚妄海的各个角落。

　　“求仙缘！”

　　深渊之内，帝威如喷泉而涌，荡漾八方，震动寰宇。

　　这场大战虽然爆发于虚妄海，但是也影响到了落神墟的很多地方。

　　外界的众多修士，察觉到了天地法则之变，时而稳固，时而动荡，造成了极大的心理压力，寻不到天地变色的缘由。

　　有一人，踩着水珠，缓步来到了海面。

　　待他出现的那一刻，白发女的眼里流露出了一丝异色，而后转头瞥了一眼远处的帝器玉笛，心中有了答案，一语道出其来历：“流泉帝君。”

　　相传在极为古老的时代，一位刚刚证道的大帝前往了虚妄海，为了获取一缕仙骨之力，将其融入珍石，锻造出一件绝世帝兵。

　　可惜，一失足淹死在了虚妄海，成为了历史长河中在位时间最短的帝君。

　　史书记载，这尊大帝名为——流泉。

　　白发女生于远古时期之末，曾在某个古册上看到过流泉帝君的画像。看到的第一眼，便觉得有些熟悉，搜寻识海，得到答案。

　　一尊大帝，怎么可能被淹死。

　　显然，这是藏匿于虚妄海的未知种族所为，手段逆天。

　　求仙缘，却不料葬送了自己的未来。

　　流泉帝君现在就是一具傀儡，成为了未知种族的提线木偶，任由摆布。自身神智早已消亡，只剩那一道执念，千百万年而不散。

　　一身失去了原有色泽的锦袍，整体呈暗灰色，衣衫各处绣着精致繁复的图案，一针一线宛若天成。腰间束着一根玉带，其上镶嵌着几颗好似星辰点点的玉石。

　　“嘟——”

　　玉笛听到了召唤，脱离了黑衣巨人的掌控，迅速飞向了流泉帝君。

　　一边飞来，一边缩小。

　　短短几个呼吸，玉笛飘至流泉帝君的身侧，恢复原来的体型，发出一阵轻吟，似是在表达激动与喜悦。

　　这一根玉笛，正是流泉帝君倾尽了全力锻造而成的帝兵。然而，帝兵锻造成功了，他却永远沉睡在了虚妄海，令人无比唏嘘。

　　流泉帝君慢慢抬起了右手，抓住了悬浮于身侧的玉笛。

　　他的眼睛空洞无神，皮肤枯黄，毫无血色。

　　“嗡——”

　　玉笛微微颤动，泛起圈圈光泽。

　　不待犹豫，流泉帝君慢慢走向了白发女，身上涌出的君威伴随着一阵阵的海浪，呼啸而去。

　　白发女立于原地而不动，威压也好，法则浪花也罢，都被一面透明的护体屏障所挡。

　　“噌”

　　弹指间，流泉帝君一步跨越了无尽虚空，来到白发女的面前，相隔不过一丈。同一时间，他提起了手中的玉笛，将之当成了利刃，迅猛刺来。

　　“铛！”

　　白发女反应极快，抬起左手，掌心对外，抵御这记攻击。

　　二者的帝纹法则交织碰撞，这片疆域的空间随着余威扩散而爆裂，没多久重塑，继而又破灭，循环往复。

　　“嘟——”

　　僵持之际，玉笛自主吟唱，笛音悠扬，似潺潺流水，绵延向了远方。

　　宁静空幽，旋律柔和。

　　数息后，无形的音波汇聚于一点，喷发出了难以想象的力量，竟然将白发女震退了数步，掌心刺痛，貌似出现了一道浅浅的伤口。

　　白发女的眼神微微一变，深深凝视了一眼这根玉笛。

　　只有当玉笛落到了流泉帝君的手中，才可发挥出它的真正力量。刚才黑衣巨人虽说能唤醒玉笛，但无法施展出它的帝韵，当成是棍子挥舞，显得可笑。

　　“有意思。”

　　白发女喃喃自语。

　　来了几分兴趣，扯了扯紧贴在手掌的白丝手套，活动了一下指头，打算以更加认真的状态来应付眼前之事。

　　“轰——”

　　倏忽，白发女杀向了流泉帝君，速度之快，像是一道闪电，就连来自未知种族的黑衣人也看得有些模糊，难以捕捉到下一步动作。

　　这片区域的秩序规则不再稳固，各地的海浪喷涌，一滴滴海水飞溅，绽放出星辰炸裂的妖异之景，亦有扭曲黑洞的形成，还有古老异象的显现。

　　“呜——”

　　笛音仿佛从很远的地方传来，跨越了一道很长很长的幽谷，饶过了一座座悬崖峭壁，与清风相伴，顺着溪水荡漾，最终落于耳畔，直击心扉。

　　每一缕笛音，都包含着可以撕毁宇宙星海的无上帝威。

　　“轰！”

　　两帝相争，异象惊现，时空错乱。

　　阵阵音波，白发女一掌破灭，各地暴乱，改写了原有的空间规则。

　　大战激烈，极大影响到了未知种族的布局，祈求着调动了这等压箱底的手段，可以把白发女镇压，再不济也得逼退。

　　想法很好，实际情况可没这么顺利。

　　应是在未知种族的炼化之下，流泉帝君的这具身躯远远超出了普通大帝应有的强度。

　　之所以这么说，是因为白发女找到了一个很合适的时机，一拳击在了流泉帝君的胸膛处，竟然没有打穿，仅是凹陷了下去。

　　“咚隆！”

　　数十招过后，白发女已然占据了上风，压制住了流泉帝君。

　　能与如此认真的白发女纠缠了一些时间，足可说明此时此刻的流泉帝君实力极强，至少超越了历史长河一大半的帝君。

　　黑衣人一直躲在暗处观察着，等待一个可以改变局面的好机会。

　　良久，机会来了。

　　黑衣人目光一凝，遁入海底。接着，瞬移到了白发女所在的区域，冲出海面，由下攻上。

　　情况突变，本来在和流泉帝君争锋的白发女，改变了攻势，锁定住了杀来的黑衣人，施展雷霆之威，掌刀一劈。

　　“上当了！”

　　见此，黑衣人立即反应了过来。

　　到了这一步，想要退离肯定不可能，只能硬着头皮与白发女对上一招。

　　你所等待的机会，乃是白发女故意为之。

　　“撕——”

　　掌刀切开了长空，也分裂了无边大海。

　　“轰隆！”

　　万法崩灭，海面下沉。

　　黑衣人施展的杀伐之术，在触碰到白发女挥出来的掌威之时，顷刻消散，二者的实力根本不在同一条水平线。

　　“嘭隆”

　　顶不住这份神威，黑衣人的身上裂开了一道极为狰狞的伤口，流出了淡黑色的血液。

　　“噗通”一声，黑衣人钻进了海底，借助禁区法则来护道，很快隐于暗处，不再露面。

　　如果还敢出现，必有性命之忧。

　　同一时刻，白发女攻向黑衣人之际，流泉帝君自然没有闲着，在未知种族的操控下，使出全力，驾驭玉笛，隔空一击。

　　音波之力覆压而来，帝威席卷战场各界。

　　“轰！”

　　白发女的后背硬吃了流泉帝君的一记杀伐神通，即使提前做好了防御，也还是受了些轻伤。

　　衣裙的后面冒出了一道清晰的裂口，隐约能瞧见几寸肌肤。

　　一道食指长的伤痕，皮肤开裂，却无鲜血流出。

　　“到此为止吧！”

　　虽说受了伤，但对白发女的实力造成不了丝毫的影响。皮外伤罢了，没一会儿便会愈合。

　　附着于伤口处的杀术法则，被白发女一个念头落下便抹除了，不可能造成进一步的伤害。

　　刚刚的争锋，一直担心黑衣人会偷袭，分神观察。此刻将黑衣人击伤，令其没勇气再露面，自当可以尽全力来对付流泉帝君，解决前路的阻碍。

　　除非未知种族继续掀开底牌，打算赌上一切，否则想阻止白发女探索虚妄海，根本办不到。

　　“一世帝君，荣耀无双，执掌寰宇，俯瞰万界。”

　　“不料沦为傀儡，当真可悲。”

　　“让我送你一程，为你解脱吧！”

　　白发女话语落下，全身散发出了极致的寒意，冻结长空万万里。

　　一刹那，流泉帝君的身上冒出了阵阵冷雾，行动迟缓，冰冻住了。

　　流泉帝君表面的这层冰块飞速碎裂，明显无法将其困住。

　　不过，只需这一瞬间的动作停滞，就足够白发女发挥了。

　　“倏——”

　　刀掌一刺，白光闪烁，穿过了流泉帝君的胸膛。


----------------------------------------

