# 第1512章 推演过去

“我等无事，莫要担心。”

　　南宫歌的声音从信符传出。

　　“平安就好。”

　　得知南宫歌和陈青源安然无恙，众人悬着的那颗心总算能放下来了。

　　几天后，众人重聚了。

　　战船之上，落座讨论。

　　“发生了何事？”

　　长孙丰烨等人好奇不已。

　　“容我慢慢道来。”

　　南宫歌开始讲述。

　　掩去了陈青源施展实力的这一部分，其余的基本属实。

　　众人明白了原因，很是惊讶。

　　相比起心脏与界碑这些事，鬼医更加担心陈青源的身体情况，好好为他把脉检查。确定了身体没有进一步糟糕，这才安心。

　　接着，鬼医端来了一杯最新调制的药汁，递到了陈青源的面前，不容拒绝：“喝了。”

　　“哦。”陈青源端起药汁，一饮而尽。

　　看着这一幕的众人，对鬼医的敬佩之意飞速上涨。

　　味道虽然不好喝，但比起之前的好了很多，最起码可以下咽。

　　感受着药汁的一缕缕道韵，陈青源表面平淡，心中却较为吃惊。

　　对于这条药理大道，鬼医姐姐有了很大的进展。

　　“貌似有点儿作用。”

　　陈青源这么说着。

　　随即，鬼医探出了一缕神识，捕捉到了陈青源体内的那缕灵气波动，满心欢喜，更加确定了方向。

　　慢慢引导，等到鬼医真正踩在了这条大道之上，陈青源便无需隐藏了。

　　“跟我来，好好检查一番。”

　　鬼医生怕自己错漏了什么，拉着陈青源进入了一间雅阁。

　　反正陈青源很老实的配合，暗中指引。

　　另一边，南宫歌不想与众人继续闲聊，开口道别。

　　他要寻一个僻静之所，闭关推算。而且，为了防止过程出了幺蛾子，打算去寻司徒临，共同谋算，定会顺利许多。

　　对于南宫歌的离去，众人或多或少有些不舍。

　　分别只是暂时的，很快就能重聚。

　　几个时辰以后，陈青源回到了自己的住所，紧闭房门，深思着近期发生的这些事情。

　　心脏去了何处？

　　虚妄海的未知种族是何来历？

　　通天台开启以后，后续的路程会发生什么？

　　众多疑惑，萦绕于陈青源的心房处。

　　要不是为了鬼医姐姐的药理大道，陈青源现在肯定去往了通天台，开始征伐。

　　不必急于一时，耐心等待吧！

　　陈青源慢慢合上了眼睛，稳住思绪，不可迷失了方向。

　　这些年来一直消耗着各种珍贵的药材，鬼医携带着的珍稀药材已经不多了。

　　很久以前，陈青源就将所得的药材等物给了鬼医，不然鬼医哪能挥霍这么久。

　　“找！”

　　证道路最不缺的就是机缘造化，就看有没有这份气运与实力去获取。

　　战船虽然驶向通天台的方向，但速度不是很快。

　　沿途碰到了秘境，定会入内探索。

　　......

　　与此同时，通天台。

　　此地爆发出了诸多异象，群雄汇聚于此，探查原因。

　　一过来，众人就瞧见了运转起来的通天台，以及三块散发出古老悠久气息的界碑。

　　“几年前我来过此地，并未发现这三块石碑。”

　　很多人不清楚界碑意味着什么，倍感疑惑。

　　“界碑！”

　　某个古族的老东西本尊亲临，激动而呼。

　　“敢问前辈，何为界碑？”

　　有人鼓起勇气，斗胆上前，行礼求问。

　　看在这人懂礼数的份上，这位古族老祖大发善心，解释了一句：“古籍记载，证道路共有九重天，想要通往下一重天，必须经过三道界碑的考核。之前本座就很纳闷，界碑究竟去了哪里，如今总算是出现了。”

　　听到这番话的众人，明白了这些事，眼里的疑色顿时消失。

　　观望了许久，终于有人站在了通天台，准备尝试一下。

　　此人伸手触碰了某块界碑，接着“嗖”的一声，身体就被吸了进去。

　　数个时辰过后，此人再次从界碑走出，脸上略显憔悴，心有余悸。仔细观察，脸上还有一丝兴奋之色。

　　“道友，具体是什么情况？”

　　一群人围了过来，焦急询问。

　　“考核。”

　　此人说道。

　　“考核？什么考核？”

　　众人追问。

　　“通往顶峰的考核！”

　　懒得多费口舌，这人调息片刻，又冲向了另外一块界碑。

　　有人做出了表率，来自诸天各界的修士不再瞻前顾后，纷纷踏进界碑，只为一步一步走向高处。

　　即使走不到顶点，也要努力攀爬，提升实力。

　　在这个前所未有的盛世，想成为一个见证者，那也得拥有远超常人的能力。

　　通天之台，界碑归位。

　　从此时此刻开始，真正的杀伐证道之路拉开了序幕。

　　不久后，某位古族天骄闯过了三块界碑的考核，立于通天台之上，在无数人的注视下，踏进了一个法则之门，进入第二重天路。

　　有些蠢货还想搭个顺风车，猛地冲了过去，却被界碑法则所察觉，一道光芒闪过，将这人覆盖住了，瞬间抹杀，肉身碎成了渣，没有存活下来的可能性。

　　很多抱有着同样想法的修士，马上斩断了这个念头，还是得按照规矩来办，不可想着去走捷径。

　　无数修士闻讯，纷纷赶至通天台，人满为患，热闹非凡。

　　“踏至九重天，便有机会证道称帝！”

　　不少人野心勃勃，明知自身成功的概率连亿万分之一都没有，还是忍不住做起了梦，看向界碑的眼神无比炙热，体内的鲜血开始沸腾。

　　“我等生于盛世，岂能碌碌无为。”

　　大部分人还是比较现实，顶峰的那个位置没资格争抢，但拼尽全力走到半山腰，这个可能性还是蛮高的。

　　“我要亲眼看看，九重天路究竟是什么风景。”

　　众多天骄赶至此地，对未来无比憧憬。

　　......

　　落神墟，某个隐蔽之地。

　　没有光线，空气潮湿。

　　山体内部，流淌着一条暗河。

　　水面上，漂浮着两个蒲团。

　　两人落座，面对面交谈着。

　　正是司徒临与南宫歌。

　　“心脏？”

　　听完了南宫歌的讲述，司徒临略微惊讶，低眉深思了很久。

　　“祖师，你应该察觉到了宇宙法则的一丝微变吧！”

　　南宫歌面色严肃。

　　“嗯。”前不久，司徒临闭关养伤之时，内心深处的某根弦丝被轻轻触碰了，应是有大事发生。

　　由于伤势尚未痊愈，司徒临也没过于关注，免得触及到了什么禁忌，导致伤势进一步加重，那就麻烦大了。

　　“我想试试，看能否窥视到一些真相。”

　　南宫歌直言来意。

　　司徒临说：“需要我怎么做？”

　　“我先入局推算，有了结果最好。若碰到了麻烦，希望祖师能助我一臂之力。”

　　南宫歌隐隐觉得这次要推演的东西，十分棘手，定要做好万全的准备。

　　“行。”司徒临自然不会拒绝。

　　他也想知道这些事情的因果关系，再者南宫歌算是自己的传承者，怎可不助。

　　说干就干，毫不拖沓。

　　两人连茶水都没喝一杯，开始刻画起了演算道图。

　　短短半炷香的时间，这处虚空遍布起了各种繁复的文字，时不时闪烁几下，透着玄奥之意。

　　南宫歌盘坐于阵纹的核心处，慢慢演化出了十来道虚影，镇守于各处阵眼。

　　一切准备就绪，南宫歌睁开了眼睛，与不远处的司徒临对视着。

　　两人不语，开始推演。

　　“嗡！”

　　南宫歌的眼睛迸射出了一道精光，洞察天机，窥视过去。

　　道图运转，生出异景。

　　原本阴暗的山体内部，一下子亮如白昼。

　　“以我为引，逆转命轮......”

　　南宫歌的身体覆盖出了一层淡淡的白雾，双手结出了诸多法印，融于玄阵之中。

　　不久，虚空中划过来一颗星辰的轨迹，像是某种指引。

　　牢牢抓住了这一丝无形的引线，南宫歌的意识仿佛踏进了岁月长河，开始窥探过去的痕迹。

　　一直深入，危险也越来越多。

　　司徒临全神贯注地凝视着，一旦发现南宫歌遇到了大麻烦，必会用最快的速度出手，护住其心神魂魄，不被禁忌之力所吞噬。

　　不知过去了多久，南宫歌起初只能看到一些模糊的画面，万界崩塌，秩序动乱。慢慢的，他所见之景逐渐清晰。

　　某一刻，他在过去的岁月画卷之中，得见了知汐逆天改命，造就三帝同尊的辉煌场景。

　　这一幕很快闪过，继续探寻。

　　随着时间的流逝，南宫歌的额头冒出了几缕细汗，看他的表情越来越吃力了，快要到达自身能力的极限了。

　　就在支撑不住的时候，南宫歌的意识虚影疑似冲过了神桥，触及了彼岸。

　　最后，看到了彼岸的一片风景，以及居住于彼岸的恐怖存在。

　　某一个瞬间，他甚至还看到了一道无比伟岸的身影。

　　心弦颤动，神魂大震。

　　这道身影，他知道是谁。

　　在此之前，他为紫怜皇朝推算祖上痕迹的时候，有幸仰望一眼。

　　强忍着心中的那份震撼，继续推算。

　　终于，有了结果。

　　南宫歌神魂归体，猛地睁开了眼睛，喷出一口浓稠的血液，全身冰冷，满脸苍白，眼睛瞪大，嘴唇微微发抖。

　　暂不去理会自身所受的伤势，抬眸与司徒临对视着，张嘴欲言。


----------------------------------------

