# 第1513章 那段古老的历史痕迹

“先稳住伤势，不着急。”

　　司徒临一步踏来，右手食指轻轻一点，一抹柔和之力钻入南宫歌的眉心，为其压制住了体内涌动着的禁忌法则，不让伤势加剧，保证根基稳固。

　　片刻，南宫歌稳住了身体状况，体表浮动着的符文光波不再紊乱。

　　“可还好？”

　　司徒临关切问。

　　“嗯，没有大碍。”

　　南宫歌轻轻点头，眼中翻涌着复杂难掩的情绪。

　　“是何结果？”

　　既然没事，司徒临压不住内心深处的那份好奇，目光热切，开口询问。

　　“藏匿于虚妄海的是......”南宫歌表情凝重到了极点，语气一顿，眸光闪烁：“太古神族。”

　　轰！

　　此言一落，似五雷轰顶，令司徒临无比震惊，瞳孔扩散，面色骤变。

　　“太古......神族。”

　　司徒临低眉念叨了很多遍。

　　无形间，一股莫名的法则压力袭来，像是要将触碰到这段禁忌历史的生灵抹除掉。

　　还好司徒临不是普通人，立即运转道法，隐匿了自身的气息，压力骤减，安然无恙。

　　远在虚妄海的种族，已然感知到了自身的行踪被外界生灵探查，有愤怒，也有不安。

　　踪迹显现，影响布局。

　　遮掩痕迹的那一道法则屏障，原本十分稳固。先是因为白发女的干扰，导致屏障出现了一道裂缝，没那么坚固。

　　此时再有南宫歌的窥视，使得裂缝扩大，甚至碎裂了一部分。

　　如此，藏在虚妄海的那些存在不得不提前启动布局，无法继续躲藏，往后再要做出影响大道秩序的事情，必会迎接法则审判，不得安宁。

　　“千万年前，太古时代......”

　　紧接着，南宫歌开始讲述着自己所窥探到的东西。

　　若是旁人，听到了这些尚且还是禁忌层次的历史，定要遭逢大难。司徒临无所谓，他本就被天道审判，只不过依靠着自身的顶尖手段，一直躲避着没被发现。

　　司徒临正襟危坐，全神贯注地聆听着，不会遗漏任何一个字。

　　一千万年前，那是属于启恒大帝的时代。

　　启恒证道，踏至彼岸。

　　因自身的绝顶天赋，又有世人不可比拟的毅力，他的实力与日俱增，短短万载便迎来了他的鼎盛时期。

　　启恒大帝建立了一座皇朝，派遣值得信赖的麾下战将前往神州各地镇守，设府衙，立律法，万族听令，不敢违背。

　　那段时间，宇宙万界迎来了极为祥和的繁荣，秩序平衡，各族友好。

　　后来，一道极为恐怖的力量撕裂了宇宙长空，仙骨临世，影响深远。

　　探寻原因，启恒大帝确信了仙骨来自何方。

　　彼岸！

　　这一次踏进彼岸，启恒大帝发现了一个巨大的秘密。

　　原来彼岸有内外之分，外域是一片广阔无垠的世界，留下了诸多帝君的足迹，以及各种玄妙的东西。

　　还有一个不被任何人所知的彼岸内域，一个古老的种族居住于其中，自称——太古神族。

　　凌驾万族之上，享有世间的一切资源与富贵。

　　奴役万族生灵，每隔一段时间就有很多人消失，或是被抓到了彼岸内域，成为了奴隶；或是被某种存在当成了食物。

　　这种格局不知持续了多久，直到仙骨的出现才打乱了平衡。

　　太古神族貌似也不知道仙骨为何临世，秩序动乱，慌张无措。

　　彼岸内域的规则受到了极大的冲击，太古神族欲要动用一件先天至宝，需要汲取无数生灵的鲜血，必然要引发一场不可想象的动乱。

　　只有这样，才可稳住彼岸的法则平衡，维持自身高高在上的地位，不被动摇。

　　由于启恒大帝得知了这件事，自然不可能准许。

　　不久后，启恒大帝与太古种族开启了大战。

　　这场战斗持续了数年，搅乱了彼岸内域的秩序规则，打穿了无数的星界壁垒。

　　太古神族之所以能凌驾万族，是因为他们乃是先天生灵，得到上苍眷顾。

　　每个时代，无数生灵苦苦厮杀，只为抢夺那一缕证道契机。

　　然而，太古神族却无需这般辛苦，自有一缕契机会落到神族疆域。其内部挑选出合适的人选，即可登临帝位。

　　无数个时代，太古神族积累了数之不尽的资源，还有众多帝兵。

　　按理来说，以太古神族的底蕴，足可无惧万族。

　　可是，启恒大帝的强大，远超常理。

　　数年厮杀，神族的现任帝君被启恒大帝镇杀。接着，打碎了诸多帝器，扰乱了神族疆域的秩序。

　　由于仙骨临世的恐怖力量，太古神族没再第一时间稳住局面，彼岸内域化为一片废墟，充斥着极致杀伐之意的混沌法则，不得已只好退到了彼岸外域，乃至神州。

　　最令太古神族感到愤恨的是，启恒大帝一掌伤到了族中根源。

　　从那以后，神族失去了大道眷顾。

　　在大道之眼的注视下，太古神族与万族地位相同，不再享有任何特权。

　　再然后，世间秩序更为混乱。

　　为了苟活下去，太古神族不知施展了什么手段，躲进了虚妄海，不再露面。

　　经历了一场世人不知的彼岸之战，启恒大帝拖着重伤之躯，应是触碰到了什么东西，一步步踏进了某个仙骨所化的可怕禁区，至此再也没出来了。

　　诸天万界的动乱，持续了一些年头便停息了。

　　后来，天地悲泣，无数繁华地界下起了血雨，奏起了哀歌。

　　看到这等异象，世人猜到了原因。

　　帝陨，天悲。

　　多年以后，启恒大帝创造出来的无上皇朝分崩离析，万族争锋，又没了安宁可言。

　　启恒大帝长眠的那处禁区，世人命名为——葬恒禁地。

　　......

　　良久，南宫歌说完了自己目前所知的信息，慢慢紧住了嘴唇，这片空间顿时变得格外安静，无形的压力涌上心头，令人窒息。

　　“太古神族，启恒帝君......”

　　饶是城府极深的司徒临，此时也不禁流露出了一丝震撼之色，情绪波动巨大，短时间内恢复不了平静。

　　仙骨降世引发的动乱，使得太古神族显露出了一丝痕迹。

　　发现了这些隐秘的启恒大帝，仅以一己之力，破灭了神族欲要葬送万族生灵来巩固自身地位的妄想，逼得神族退离了彼岸，躲到了虚妄海，像是臭水沟的一群老鼠，无数年以来不敢露面。

　　启恒大帝的实力有多强，无法想象。

　　仙骨究竟因何而起，至今还是一个疑问。

　　不过，南宫歌与司徒临触碰到了这段禁忌历史，距离探索到所谓的仙骨真相，想来已经不远了。

　　“原来如此，原来如此......”

　　司徒临深思了许久，以听到的消息为牵引，周身浮现出了成千上万道符文，不知在推演着什么，眼神清明，话语重复。

　　确信了南宫歌所言不假，对于古老时期的那段历史充满了敬畏。

　　“历史的画卷，令我沉醉。”

　　司徒临又说。探寻过去的痕迹，弄清楚古往今来的一切谜团，这种心理上的成就与享受，胜过一切。

　　“或许，咱们得去葬恒禁区走一趟。”

　　以前，南宫歌对于启恒大帝只了解到了一小部分，已是惊为天人，不似凡尘生灵。

　　如今，窥视到了启恒大帝的所作所为，觉得他的背影无比伟岸，纵观历史长河，无人能及。

　　简单来说，要是没有启恒大帝更改了秩序规则，这个世界大概率还是与以前一样，被太古神族牢牢掌控，处于一个极度混乱的局面。

　　相比起古老时期的动荡，现在的情况好了无数倍。

　　“待咱们伤势痊愈，相伴前往。”

　　司徒临也产生了欲往葬恒禁区的兴趣，难以压制。

　　“可惜我能力不足，只看到了一幅模糊的历史画面。”

　　南宫歌回想起刚才的惊险经历，没看清启恒大帝的真容，只能得见他的背影，高大伟岸，撑起了这片天，让人望而生畏，欲要顶礼膜拜。

　　“可以触碰到这段禁忌历史，已经非常厉害了。”

　　司徒临都不敢保证自己能做到这一步，看向南宫歌的眼神，尤为敬佩，没将对方当成是一个需要保护的后辈，而是平起平坐的同道中人。

　　“我还发现了一件事。”南宫歌不再沉浸于过去的历史痕迹，提到了正事：“神族想要夺取这一世的证道契机，重现昔日的辉煌。”

　　“心脏，是何作用？”

　　司徒临聊到了关键。

　　“我看到了五颗心脏，神族花费了无数的资源，打算培养出一位前所未有的恐怖妖孽，镇压当世，执掌乾坤。”

　　南宫歌不仅窥视了过去，而且还洞察到了太古神族的布局。

　　“定是虚妄海发生了什么事情，导致禁忌壁垒有了一丝松动，这才让你寻到了机会去窥探。”

　　司徒临推测道。

　　“嗯。”南宫歌点了一下头：“此次事件，打乱了神族的布局。”

　　两人又聊了很多事情，举杯畅谈。

　　过了很久，才止住了话题，各自闭眼打坐，调息养伤。

　　遭到禁忌法则的伤害，需要很长时间才可恢复。

　　不过，两人共处于一地，偶尔还可品茶论道，畅谈诸天之事，倒也不算寂寞。


----------------------------------------

