# 第1514章 心脏齐聚，前往通天台

落神墟，一片死寂的宇宙。

　　虚妄海，充满了无尽的黑暗。

　　白发女行走于虚妄海的各个角落，慢慢探寻着那位贵人的足迹。

　　按照这种进度，没个三五十年怕是不会离开。

　　隐匿于海底的神族，不管再怎样恼怒气愤，也得憋着忍着。

　　如雪的长发，微微飘扬。

　　眼神清冷，气质出尘。

　　她踱步前行，用尽全力搜寻着。她有一种很强烈的直觉，那位贵人肯定在过去的某一天来过这里。

　　虽然过了很久，贵人的足迹被禁区法则所掩埋。但是，她不会放弃，以大神通之术抽丝剥茧，总能抓住那一丝痕迹。

　　为此，耗费多少时间都值得。

　　她的身侧漂浮着一根玉笛，时不时发出一阵幽静悦耳的笛音。

　　损失一件帝器而已，神族认了。只求白发女莫要探寻到族中的根基所在，这是神族最后的底线，不然双方定要引发一场生死之战。

　　真要如此，事情可就不好收场了。

　　......

　　另一边，证道路。

　　陈青源等人还在赶往通天台的路上，途经诸多秘境，停下来前去探索。如有珍稀宝药，交给鬼医，至于别的东西，谁得了便是谁的，不可争抢。

　　“通天台，界碑。”

　　听说有不少强者踏进了第二重天，长孙丰烨等人甚是向往。

　　“后续的路程，资源肯定很丰富。”

　　战船上，一行人刚刚从某处秘境出来，收获还算可以。坐在一旁的常子秋，吃着灵果，眼神期待，开口说着。

　　“资源确实有，但更多的是危险。”

　　陈青源喝着茶水，语速缓慢。

　　长孙丰烨正拿着一个形似肉片的灵果，放在叶瑜左肩膀处的一团小火苗之上，慢慢烘烤。火候到了以后，撒上一些调味料，味道肯定会更好。

　　对于这种行为，叶瑜已经麻木了。

　　人形烘烤架，无需另外起火，兄弟们觉得很舒适。

　　而且，这还不是普通的火，世俗界的很多东西经不起烧。

　　“你要不要尝一口？”

　　短短十来个呼吸，长孙丰烨手里的食物烘烤完毕，指尖轻轻一划，切了一小块，递给了叶瑜，多么有礼貌。

　　“不要。”

　　叶瑜的表情甚是无奈，开口拒绝。

　　“不懂得享受。”

　　你不要，那我可都吃了。

　　长孙丰烨斜靠着椅子，一副慵懒的模样。

　　船舱的某个角落，鬼医得到了新的药材，恰好补全了所缺，又开始了新一轮的研制，闭门不出。

　　战船行驶，横跨星海，距离通天台越来越近了。

　　证道路，某个不为人知的地界。

　　深红色的空间秘境，充斥着一片浓雾。

　　拨开浓雾，深入其中，可以看到一颗悬浮于半空中的心脏，按照特定的频率跳动着，血管粗壮，略显狰狞。

　　“嗡——”

　　心脏的表面泛出了一层紫韵光芒，一闪一闪。

　　多日后，这颗心脏突然变化了。

　　体型在逐渐缩小，虽然速度较为缓慢，但确确实实在发生。

　　“砰！”

　　忽然，附近的一处空间炸裂，闹出了不小的动静。

　　有一个东西从裂缝处钻出，仔细一瞧，是一颗心脏。

　　两颗心脏相距不远，都蕴含着非比寻常的力量，大小一样，形状略微不同。

　　这还没完，接着又有空间碎裂。

　　第三颗心脏赫然出现。

　　情况继续，直到这方秘境聚集了五颗心脏，爆裂的空间才恢复如初。

　　五心齐聚，围成了一个圈。

　　并且，它们跳动的频率一模一样，缩小的速度也相同。

　　“呼——”

　　一股妖异的大风吹起。

　　“呜——”

　　生出了奇怪的异象，偶尔伴随着一阵鬼哭狼嚎的声音。

　　“噗通、噗通......”

　　五颗心脏一同跳动着，每一下都十分响亮，震天动地。

　　很多缕超脱了大世范畴的法则波纹，缠绕在了每一颗心脏之上，勾勒出了奇怪的图案。

　　许久，五颗心脏慢慢靠近，相互触碰。

　　“咚！”

　　“咚！”

　　“咚隆！”

　　心脏的跳动声变得越来越大，激荡起了一阵音波，肆虐着这个世界，搞得一片狼藉。

　　过了很长一段时间，心脏竟然从巍峨巨山的体型，硬是缩成了拳头般大小。

　　五颗心脏紧紧挨着，一根特殊的法则将各个心脏相连，宛若一体。

　　恍惚间，似有一道人影塑造而成，恰好与这些心脏重合，忽隐忽现，鬼魅无形。

　　此地正在发生的事情，没有一人知晓。

　　......

　　证道路，通天台。

　　陈青源一行人慢悠悠地赶路，终于来到了这里。

　　遥遥望着通天台，全是人影，数之不清。

　　长孙丰烨等人很是兴奋，因为他们要攀登高峰，尽全力走到更高的位置，如此人生才不留遗憾。

　　“你们去吧！”陈青源与众人道别。

　　“保重。”

　　朋友之间，有相聚欢快的时候，也有分别时的不舍。每个人都有自己要走的旅程，不可能时时刻刻相伴。

　　还好，除了鬼医以外，其余人皆晓得陈青源并未大限将至，身体好得很，所以离别时没那么感伤，以后有的是机会相见。

　　况且，众人很清楚一点，只有当自己努力变得更强，才有那么一丝丝可能追赶上陈青源的脚步，远远看到他的背影。

　　“老大，我想跟着你。”

　　叶瑜身材魁梧，说出了心中的想法。

　　“不用，你也去闯一闯吧！”陈青源上前拍了一下叶瑜的肩膀，轻语道：“你要努力往前，以后才可伴我左右，扫平障碍。”

　　对于叶瑜，陈青源寄予厚望。毕竟，这家伙是陈青源这一世收的唯一追随者。

　　以后是否还有别的追随者，尚未可知。

　　“我明白了。”叶瑜重重点头，保证道：“我一定不会丢了老大的脸面。”

　　有着与陈青源的这层关系，叶瑜在火灵古族的待遇达到了以前想都不敢想的地步，始祖亲自传法，还可调动大量资源。

　　倘若这都不能闯出一番名堂，倒不如一头撞死在哪个僻静的角落，别出来丢人现眼。

　　目送着众人离开，战船显得空荡了许久。

　　回到了最初的样子，只有三人，分别是陈青源、鬼医、守碑人。

　　战船悬停于某处虚空，距离通天台不是很远。

　　陈青源坐在船头，摆着茶水糕点，瞧着前方的热闹。

　　这艘战船的到来，自然有不少修士发现了。

　　一经打探，知晓了此乃陈青源的飞行宝器，脸色一变，大惊高呼。

　　“尊上来了，就在那边。”

　　“好像真是尊上，听说有顶尖大能相随护道。”

　　“曾经震慑诸天万界的盖世战神，而今垂垂老矣，即将坐化。世间之事，充满了戏剧性，那么不真切。”

　　“据传尊上踏进证道路之前，去了各大古族，想要谋取一些资源。可惜，今时不同往日，尊上这般模样，很多的不朽古族根本没当回事，敷衍了事。”

　　众人时不时看向陈青源所在的方位，与同伴小声讨论，发出感叹。

　　关于他人的言论，哪怕隔了一些距离，陈青源也能捕捉到，毫不在意。

　　为了鬼医姐姐，必须得多隐藏几年。

　　现在是鬼医姐姐登临药理大道的关键时刻，只差一小步就能真正触碰到了。

　　一鼓作气，不可出了差错。

　　“确实热闹啊！”

　　陈青源注视着通天台，喃喃自语。

　　只有当鬼医不在身边的时候，陈青源才会暗暗调动体内灵力，观看周边的情况。

　　长孙丰烨等人一到通天台，稍微打量了一会儿，便迈着坚定不移的步伐，踏进了界碑，开启了属于自己的攀登之路。

　　不求证道，只求超越自我，尽可能走到高处，看到更为美丽的风景。

　　“有人朝着尊上过去了。”

　　“谁啊？”

　　“尊上身边可有大能护道，应该不会干蠢事吧！”

　　“这位你们都不认识，见识真浅。她乃凤族九公主，当年帝星异景降临大世，九公主凭借自身天赋，成功踏足了某颗帝星，得到了无上造化。而且，九公主爱慕尊上的事情，举世皆知，怎么可能会对尊上不利。”

　　在一群人的注视下，有位身着深色长裙的女子，横跨星河，直达战船。

　　立于战船之外，九公主姬凌嫣对着坐于船头的陈青源行礼一拜，言语尊敬：“不请自来，尊上见谅。”

　　“请坐。”

　　陈青源对这位凤族公主还是蛮有好感的，识大体，知进退，值得结交。

　　今日，姬凌嫣穿着一件深蓝色的长裙，身材曼妙，樱唇妩媚。

　　两人对坐，陈青源为她倒了杯茶，以示友好.

　　“多谢尊上。”姬凌嫣又是一礼，表达谢意。

　　“咱们算是朋友，不用这般客气。”

　　陈青源微微笑道。

　　“不可失礼。”

　　姬凌嫣朱唇轻启，声线空灵。

　　“这不像你的行事风格。”

　　陈青源从没忘记与姬凌嫣初相识的画面，这姑娘的性格，热情似火，娇媚动人，又很懂得讨人欢心，青宗上下无不称赞。

　　她突然彬彬有礼，行事得体，反倒给人一种疏远的感觉。

　　姬凌嫣抿了一下唇瓣，没有接话。

　　因为陈青源即将仙逝，所以姬凌嫣心情低沉，没了往日的那份活泼，心事重重。

　　“前路已开，公主怎么还停留于此？”

　　陈青源开启了一个话题，嘴角始终挂着一抹淡淡的微笑，亲切和蔼。


----------------------------------------

