# 第1516章 陷入沉睡 ，关键时刻

此物，到底是什么呢？

　　仙骨！

　　指甲盖大的一块骨头，其上泛着一层不可言说的道纹。

　　许久前，神州尚未重塑，位于混乱界海的福城碰到了巨大的麻烦，下方出现一口空间深渊。

　　顾空捕捉到了一丝不寻常的法则波动，踏进深渊，取得了一小块仙骨，受了点儿轻伤。顺带解决了福城的麻烦，脱离了被深渊吞噬的结局。

　　这么久以来，顾空一直在研究仙骨，可惜没什么收获。

　　太古时期，仙骨临世。无数强者厮杀争夺，从某些禁区弄出了一些细小的骨头碎片，散落于世间各地。

　　“老离，具体会是什么结果，就看你自身的造化了。”

　　顾空紧紧拿着这块仙骨碎片，与尚有一丝神智的离瑾舟对视一眼，神情无比严肃。

　　离瑾舟虽然说不出一句完整的话，但鲜红狰狞的面庞上流露出了一丝坚定之色。

　　旋即，顾空将这块仙骨塞到了离瑾舟的嘴里。

　　能否起到作用，全看个人造化。

　　“嗡——”

　　咬住仙骨的这一刹那间，离瑾舟的身上爆发出了一股极为强大的气压，使得顾空都退步了很远。

　　并且，环绕于离瑾舟体表的那些诡异法则，变得不太稳固，许多符文出现了裂纹，即将崩碎。

　　虽然这些诡异法则的力量没之前那么可怕了，但离瑾舟的情况貌似还是一样，面部略显狰狞，身体轻微颤抖，眼神浑浊，神智不清。

　　“但愿有用吧！”

　　为了好友可以摆脱困境，顾空连仙骨碎片都搭进去了，尽了全力。

　　眼下的情况，顾空帮不上什么忙，只能站在一旁看着。

　　“砰！砰！砰......”

　　离瑾舟表情凶狠，周边的空间开始炸裂，威势横扫各方，掀翻了这处地界的宁静，眨眼间沦为废墟。

　　“铮——”

　　虚空各处，惊现类似于圆形光圈的道轮，一环套着一环，充满了无尽的玄奥。

　　“噗！”

　　紧接着，离瑾舟肉身开始溃烂，不知是被仙骨碎片还是彼岸之力所伤。

　　短短片刻，衣衫沾染了浓稠的血液，全身难以寻到一块完好的皮肉。

　　“老离！”

　　看着这般局面，顾空心神不安，慌乱了起来，开始大声呼唤，希望能唤醒离瑾舟的意识。

　　此举，毫无作用。

　　又片刻，离瑾舟的眼睛不再鲜红如血，而是一片雪白，令人心慌。

　　谁也不知道离瑾舟咬住那块仙骨碎片的时候，究竟经历了什么。

　　也许，他的意识去往了一个未知的混沌空间，像是一只蝼蚁般苦苦挣扎着。

　　也许，仙骨碎片与来自彼岸的法则之力较量着，令夹在中间的离瑾舟承受了不可想象的苦难。

　　此时此刻，他单膝跪地，脑袋低垂，一缕缕鲜血顺着发丝与衣角，滴落于地。

　　他的身体不再颤抖，也没继续哀嚎，异常安静。

　　死了吗？

　　顾空的灵魂仿佛窒息了，迟迟不敢使出神识去查看。

　　可是，有些事情总得面对，无法逃避。

　　迟疑了一下，顾空控制好自身的情绪，缓步上前了几步，探出一道神识。

　　神识覆盖到离瑾舟身体的那一刻，立即得到了结果。

　　还活着！

　　顾空微微松了一口气，接着心弦又绷紧了，因为这件事肯定还没完，不知会朝着什么方向发展。

　　差不多三个时辰，围绕于离瑾舟身边的特殊道纹全部散去，各种古之异象也不见了。

　　一切归于平静。

　　顾空慢慢靠近，想近距离看看离瑾舟的情况。

　　没走几步，离瑾舟的身体有了动作，缓慢起身，低眉看着地面。

　　“老离。”顾空轻声呼唤着，谨慎小心。

　　离瑾舟没有回应，站着的样子看起来很乏力，耷拉着脑袋。

　　安全起见，没有太过靠近。相隔一些距离，隔空凝聚了一道柔和的力量，将离瑾舟的脑袋抬了起来。

　　离瑾舟虽然睁着眼睛，但空洞无神。

　　仔细检查了一番，顾空可以肯定离瑾舟的灵魂尚在体内，并未失去。

　　“沉睡了？”

　　顾空自言自语。

　　那块仙骨碎片，依然还位于离瑾舟的体内。

　　接下来的好长时间，顾空想尽了各种办法，想唤醒陷入沉睡的离瑾舟。可惜，皆以失败告终。

　　“这该怎么办？”

　　顾空犯难了，这种局面他还真没碰到过。

　　“至少神魂不散，算是一个比较好的结果吧！”

　　虽不知具体是什么情况，但顾空只能相信这不是一件坏事。

　　最起码保住了离瑾舟的神魂，没被来自彼岸的法则之力掌控。

　　“不能移动！”

　　思来想去，顾空决定带着沉睡的离瑾舟去往别的地方。谁知用了很大的力气，居然没法让离瑾舟离开此处。

　　离瑾舟像是扎根于此，根系牢固，不可撼动。

　　“怪哉！”

　　顾空惊奇不已，想不明白。

　　实在是没法子，顾空只好布置出了数道结界，围住了离瑾舟的四面八方，起到保护的作用。

　　“唉！”

　　深深注视了一眼沉睡不醒的好友，顾空长叹一声，心情惆怅，无以言表。

　　离瑾舟是否会苏醒，何时苏醒，皆是一个未知之数。

　　顾空陷入了沉思，求不到一个解答。

　　......

　　证道路，通天台。

　　陈青源独处于一间精美雅致的房内，坐在窗边，暗暗关注着来往之人。

　　短短数日，长孙丰烨与常子秋等人，已经成功闯过了三块界碑的考核，前往了第二重天。

　　唯有实力到位，才可往上攀爬。

　　像那些渡劫期修士，进入了某块界碑，长时间被困于其中。有些人运气好，虽然失败了，但捡了一条命回来。

　　还有很大一部分运气较差之辈，死在了界碑之内的秘境。

　　“最少要拥有神桥第一步的实力，方可攀登第二重天。”

　　看到一些实力不强的家伙，傻乎乎的冲进界碑，某位古族的大修行者大发慈悲，开口提醒。

　　神桥九步，对应着证道路的九重天。

　　以前的时代是这样的。

　　自身实力不足，想要进入深层次的地界，无异于白日做梦。

　　战力到位了，修为尚弱，亦可通往高处。

　　在场很多人听到了这个信息，恍然大悟。大多数人背景不深，一介散修，来此碰碰缘法，对于这些东西自然不知。

　　如今晓得了，行事自当谨慎，不敢贸然涉险。

　　渡劫期与大乘期，放在外面的很多地方可以称王做祖。但在万界豪杰汇聚的证道路，实力根本不够看。

　　“再得一些机缘，我便离开此地。”

　　不少人这么想着，多弄点儿资源造化，然后找个好点儿的地方落脚，享受人生。

　　“凤族的九公主，进入第二重天了。”

　　在一群人的注视下，姬凌嫣与莫怜卿相伴而行，进入下一重天。

　　她们站在通天台的核心位置，身体慢慢飘去。离去前，不约而同地望向了陈青源所在的方位，眸中荡漾着一缕复杂的情愫。

　　“说起莫怜卿，以前是个可怜人。自从跟尊上扯到了一点儿关系，命运改变，迎来了新生。现在的她，展现出了天之骄女的风采，上祁帝族的某些老家伙又想让她回族，真是不要脸。”

　　近些年，上祁帝族时常派人去接触莫怜卿，换了一副嘴脸，许诺了很多好处。

　　莫怜卿好不容易摆脱了古族这个巨大的牢笼，岂会回去，毫不犹豫地拒绝了。

　　对此，上祁帝族的高层并不恼怒，就当是莫怜卿耍点儿小孩脾性。

　　再过一些年月，等到陈青源离世以后，莫怜卿这副世间罕见的媚骨皮囊，必会引得无数强者的觊觎。

　　届时，若无族群的庇佑，莫怜卿的后果如何，不言而喻。

　　界碑归位，很多实力强大的老家伙，已在证道路的深处探寻着无上造化，野心勃勃，忍不住幻想着不切实际的东西。

　　战船停靠在通天台的不远处，一年、两年、三年......

　　弹指挥间，五年过去了。

　　陈青源喝了二十多杯药汁，修为瓶颈开始松动，即将要突破至神桥第三步的中期。

　　大成的轮回道体，往后的每一小步都需大量资源，以及契机。

　　鬼医炼制的这些药汁，发挥出了药材的全部道韵，对轮回道体都起到了一些作用，意义非凡。

　　药材耗尽，鬼医觉得自己好像看到了什么东西，时而清晰，时而模糊。

　　尝试着伸手去抓住，却始终没能成功。

　　明明近在咫尺，却仿佛处于不同的空间，永远也不可触摸到。

　　陈青源一直关注着鬼医，推断出了她到了最为关键的时刻。暗中传音，让守碑人布下禁制，莫要让他人靠近，前来打扰。

　　接着，陈青源一指点出，一抹无形的道纹从指尖溢出，慢慢飘至鬼医的眉心。

　　对此，鬼医并不知情。

　　随着这一抹道韵的入体，鬼医处在了一个很特殊的状态，眼前之景变得无比清晰。而且，她再次伸手之际，触及到了像是处于另一个世界的东西。

　　一时间，鬼医的识海接收到了很多信息。曾经阅读过的药理书籍，自主浮现于眼前，每一个文字仿佛活了过来，开始跳跃。

　　“这是什么？”

　　随后，这些文字重组排列，形成了一本之前从未见过的无字药典。


----------------------------------------

