# 第1517章 摊牌，闹腾

呈现于鬼医眼前的虚幻之物，起初是一本若隐若现的无字药典。慢慢的，淡淡的波光流转，药典上逐渐有了文字。

　　良久，环绕于药典四周的玄妙法则，退散不见。

　　怀揣着紧张好奇的心绪，鬼医伸手触碰到了这本药典，稍微用力，打开了第一页。

　　上面记录着的文字，赫然是为陈青源治疗伤势的各类药汁的原材料。

　　又翻了数页，看到了一些全新的药理知识，以前从未接触过。

　　闭上眼睛细细思考，发现这些知识乃是自己这段时间无意间触及到的，如今整合到了一起，变得无比清楚与规整。

　　好奇心无比浓郁，再往后翻了一页。

　　空白。

　　后面的书页充斥着未知的法则玄纹，没了文字。

　　“我走上了一条怎样的道路？”

　　鬼医意识到了这是自己的感悟，踏上了这条路，足可改变一生的命运，不知通往哪里，尽头是何种风景。

　　闭眼盘坐，沉浸于悟道，忘却了时间。

　　暗中引导着的陈青源，确保鬼医踏上了这条通天之道，安心了不少，喃喃低语：“总算成功了。”

　　说来也是鬼医的造化，若非想要救治陈青源的执念太深，凭借她的天赋，恐怕终其一生也闯不出太大的名堂。

　　这一缕深入骨髓的执念，硬生生将鬼医推到了一条前途无量的道路之上。

　　“我的任务算是完成了。”

　　陈青源憋了这么多年，生怕被鬼医看出了破绽，从而影响到了她的修行。

　　这是一件喜事，自当多饮两口美酒，以示庆祝。

　　取出了两壶美酒，走至船舱的一个角落处。

　　推开了暗沉色的木门，走至房内，落座于守碑人的面前，随意闲谈。

　　两人喝着美酒，聊了各种话题，例如：俗世趣事、当世格局、古今人杰。

　　谈话之时，守碑人的脸色突然一变，身体猛地一颤，反应十分明显。

　　见此，陈青源嘴角的笑容消失不见，一脸肃重：“怎么了？”

　　“我......我好像感知到了什么东西，想要指引我去往某个地方。”

　　守碑人说不清楚此时的状况，仿佛有一根无形的丝线，从极为遥远的地方拉扯着自己。这绝非是一个错觉，且变得越来越强烈了。

　　“哦？”闻言，陈青源眉头一蹙，疑色大起。

　　“或许，我该去看一看。”

　　守碑人低眉思考，自言自语。

　　“这可能是你的机缘，不容错过。”

　　陈青源开口说。

　　“我本应该为尊上护道，若此时离开，实属不妥。”

　　接着，守碑人想到了这件事，犹豫了起来。

　　“我身体无恙，无需相护。”陈青源深知机缘的珍贵，尤其是到了守碑人这个层次，只差临门一脚即可登临神桥第九步，不容错过：“去吧！”

　　守碑人与陈青源对视了很久，而后起身一礼：“待我参悟了这一步，定会来寻尊上，任凭差遣。”

　　“咱们是朋友，此话言重了。”

　　陈青源站起身来，回礼一笑。

　　“尊上，保重。”

　　那股不知从何处而来的牵引感，变得越来越强烈了，使得守碑人难以保持冷静，眉宇间流露出了一丝迫切之意，欲要一探究竟。

　　“保重。”

　　随后，陈青源目送着守碑人远去的身影，脸上未有忧愁，平淡如水。

　　朋友之间，分分合合。

　　下次相逢，只愿双方都能更好。

　　若干年以后，能坐在风景美丽之地，煮酒论道，畅聊天下，便是人生旅程中的一大幸事。

　　关于守碑人的机缘指引，陈青源猜测了一下，大概率来自太微大帝。

　　莫要忘了，守碑人乃是长靖侯的子嗣后代。

　　独自待在房内，忍不住会想起过去的一些辛酸往事。

　　喝了几壶酒，靠着椅子，轻轻闭着眼睛，回顾过去，思考未来。

　　一眨眼，两月以后。

　　鬼医的悟道旅程结束了，虽然修为境界暂无提升，但身上多了几分玄妙非凡的味道。

　　出关的第一件事情，就是来寻陈青源，看看他是否安好，身体的伤势是否恶化。

　　姐弟相见，立即把脉检查。

　　确认了陈青源身体没有变坏，鬼医的眉头舒展开来，忧色散了大半。

　　两人聊了几句，说起了守碑人离开的这件事。

　　“前辈走了吗？”鬼医倍感诧异。

　　脸上又起了忧愁，郑重其事：“此地太过危险，咱们必须得远离。”

　　从鬼医的角度来看，自当要以陈青源的安全为重。现在，身为护道人的守碑人居然走了，世子也不在身旁。

　　一旦这个时候来了强敌，鬼医深知自身实力不足，根本庇护不了陈青源。

　　最好的办法，离开这儿，以最快的速度赶回青宗。

　　目前来看，各方豪雄还不知道守碑人离去，不会心生歹念。待到守碑人出现于外界某地的消息传来，事情可就大条了。

　　“姐，不着急，咱们坐下来聊一聊。”

　　陈青源得与老姐摊牌了，之前有理由隐瞒，此后要是还藏着掖着，事后定会损伤感情。

　　“你想聊什么？”

　　鬼医虽然焦急如焚，担忧到了极点，但还是坐在了陈青源的对面，眉头紧锁，注视着周边的一切动静，谨慎至极。

　　“姐，在你闭关的时候，积攒于体内的药效突然爆发了作用，短短几天我就好了。”

　　虽说这种谎话和扯淡，但陈青源还是脸不红心不跳的说了出来。

　　“你说什么？好了？”

　　鬼医刚才还给陈青源把了脉，一切如旧，没啥太大的变化。此刻听着陈青源的这番话，直接愣住了。

　　“是啊，好了。”陈青源点头道：“多亏了老姐，让我重获新生。”

　　表情怪异的鬼医，“噌”的一下来到了陈青源的身侧，抓起一只手，再次把脉。

　　这一次，脉象与之前截然不同。

　　体内灵气浓郁，本是枯竭的根基道骨，生机盎然，看不到一丝将要消亡的痕迹。

　　最为夸张的是，鬼医看不透陈青源的修为境界，这意味着陈青源要么使用了遮掩之术，要么实力远在自己之上。

　　或许，这两种可能都有。

　　“说！”

　　鬼医松开了手，站了起来，一脸严肃，语气不善。

　　“说什么？”

　　陈青源故作疑惑。

　　前一秒身体还比较糟糕，下一秒突然恢复如初，根基稳固。

　　这种低级错误，陈青源怎会不知。

　　故意为之，才好进一步解释。

　　“别跟我装糊涂。”鬼医对自身的药理之术十分清楚，绝对不可能让陈青源的根基突然修复：“我本来心里还埋怨着守碑前辈，即便有事要走，也理应将你护送到安全之地，岂能扔在这里，实在是不负责任。现在看来，不是前辈的问题，是你小子的问题。”

　　抽丝剥茧，发现了端倪。

　　守碑前辈定然知晓真相，还有世子他们，唯独我被瞒着。

　　莫名间，鬼医生出了一丝委屈。不过，她还是保持着冷漠的模样，也未转身离开，等待着一个解释。

　　在这个世界上，以前的鬼医孤苦无依，四处漂泊。后来遇上了陈青源，听着这小子厚着脸皮的喊着“姐姐”，内心慢慢被融化了，将其他当成了唯一的亲人。

　　鬼医相信陈青源不是故意要欺骗自己，所以保持着冷静，就这么看着。

　　“姐姐果然聪慧，一眼识破了我的谎言。”

　　对于自家人，陈青源肯定是真诚相待，不摆谱，咧嘴笑。

　　鬼医目不转睛地盯着陈青源，沉默不语。

　　“事情是这样的......”

　　不再嬉皮笑脸，陈青源表情正肃，用简短的话语将此事解释清楚。

　　听完以后，了解原委。

　　鬼医心中的委屈已经没了，眼神变得柔和了几分，朱唇抿了几下，欲言又止。

　　说谢谢，可明明是自己被骗了。

　　没法责怪，因为这是为了自己的修道之路。

　　憋了好一会儿，鬼医斥声道：“别再有下次了。”

　　那种绝望，她不想经历第二次了。

　　“保证不会有下次。”

　　陈青源立即说道。

　　“闹腾。”

　　瞪了一眼，鬼医转头走到了另外一间雅阁。

　　片刻，端着一杯药汁走了过来，放在了陈青源的面前。

　　虽然珍贵的药材消耗殆尽，但总归留下了一些残渣，全部捣鼓到了一起，有没有作用不知道，反正很难喝就对了。

　　看着这杯颜色怪异且浓稠的药汁，陈青源比较反胃，急忙说：“姐，我既然没事，你也已经触碰到了属于自己的道路，没必要喝了吧！”

　　“喝。”

　　鬼医一脸冷漠，语气严厉。

　　很显然，这是鬼医的报复。

　　忧心忡忡了这么多年，总归要发泄一下。

　　“最后一杯，以后可不喝了啊！”

　　喝之前，陈青源得说清楚，免得时不时来一次，实在是影响心情。

　　“嗯。”鬼医轻轻点头，同意了。

　　商量好了，陈青源只好端起了这杯药汁，一饮而尽。

　　故作难喝的表情，让鬼医姐姐心里舒畅一些，大仇得报。

　　一句话没说，鬼医回到了自己的房间。

　　坐在窗边，嘴角不自觉地上扬，喜色不掩。

　　你没事，真好。

　　多年来的压力，终于可以放下去了。

　　不久后，鬼医眼皮低垂，居然睡着了。

　　梦到了不堪回首的往事，也梦到了与陈青源初次相识的画面。


----------------------------------------

