# 第1518章 相伴同行，上门约战

茫茫宇宙的另一边，东土。

　　帝墓的主墓室开启，群雄争锋，死伤无数。

　　这段时间，有两位足可震慑诸天万族的大人物，来到了此地。

　　一位穿着深色布衣，仅有一只手臂。

　　一位踏着祥云，身着素衣，全身涌动着强大的剑势，立于当世之巅。

　　守碑人与长庚剑仙，不约相遇。

　　碰到以后，寒暄几句。

　　很快，两人聊到了重点，说起了自己为何来此的原因。

　　这么一聊，双方皆露出了惊讶的神色。

　　两人的情况一模一样，都是得到了某种未知法则的指引，一路赶来，想要弄个明白。

　　“相伴同行。”

　　剑仙与守碑人都与太微大帝有着一丝关联，又都是青宗的客卿长老，关系甚好。

　　去往的目的地，正是帝墓。

　　无形的指引，让两人深处墓中，不知会觅得机缘，还是碰上危险。

　　......

　　落神墟，证道路。

　　数日以后，陈青源准备踏上通天台，开启征伐之路。

　　这时，有一人不请自来。

　　此人现身于此，吸引了在场所有人的注意力。

　　来者正是临浅帝族的洛流吟，当世极为恐怖的妖孽，能与之相提并论的同龄人，近乎没有。

　　前些时候，洛流吟摆下擂台，邀战强者。

　　守碑人与之一战，胜。

　　虽然洛流吟受了伤，但从战斗中得到了许多感悟。

　　那一战结束以后，立即隐藏了起来，先将伤势养好，而后炼化了大量资源，让自身实力更上一层楼。

　　前几日出关了，晓得了界碑之事，直奔而来。

　　刚抵达通天台，就听闻陈青源位于此地的消息，转而移步，想要近距离观察陈青源。

　　战船的附近，洛流吟凌空而立，相距数十丈。

　　此界疆域的众修士，看到这一幕以后，震惊不已，期待会发生什么。

　　“临浅帝族的那位妖孽，是打算找尊上的麻烦吗？”

　　“有好戏看了。”

　　“瘦死的骆驼比马大，尊上虽然迟暮，但人脉甚广，不容挑衅。”

　　“尊上现在就是一个快要坐化的废人，他们应该不可能打起来吧！”

　　“洛流吟这号人物，极度危险，切莫招惹。”

　　众人暗暗交谈，注意力全移向了那艘战船，瞪大了双眼，不敢移开视线一秒，生怕错过了什么好戏。

　　察觉到了有人来访，陈青源从船舱走了出来，抬头打量了一眼洛流吟，一脸淡定。

　　依然是白发苍苍的模样，面上满是岁月沧桑的痕迹。

　　这般模样，与人世间的那些糟老头子相差不大，全然没有了当初立于顶峰的无上风采。

　　每一次看到苍老垂暮的陈青源，很多人会生出一股悲凉感，摇头叹息。

　　今日的洛流吟，穿着一件紫玄色的锦袍，俊逸非凡。

　　“能请我喝杯茶吗？”

　　洛流吟面无表情，声线沙哑，带着几分磁性。

　　“可以。”

　　陈青源落座于船头的一张桌子旁边，桌上恰好放着一壶茶，倒了两杯。

　　一杯给客人，一杯给自己。

　　当着无数人的面，洛流吟登上了战船，缓慢落步，接着坐在了陈青源的对面。

　　两人相互打量着，很长时间没讲话。

　　“喝茶。”

　　陈青源打破了沉静的气氛。

　　“好。”

　　应了一声，洛流吟端起了面前的这杯茶，抿了一小口，再将杯子轻轻放于桌上。进行这个动作的时候，眼睛一直没从陈青源的身上移开过。

　　又安静了下来，氛围怪异。

　　过了一会儿，陈青源又言：“来找我，有什么事情？”

　　“看看你。”洛流吟回答的很直白。

　　闻名诸天的古之战神，任谁都倍感好奇。

　　别人不敢靠前，只能远远观望，洛流吟没什么顾虑，面对面观察才比较清楚。

　　“看完了吗？”

　　陈青源开口问。

　　“没有。”

　　洛流吟回答道。

　　“还要看多久？”

　　陈青源再问。

　　洛流吟说：“不知道。”

　　两人算不上朋友，此刻坐在一起品茶，一人问，一人答。氛围表面上有些和谐，却透着几分怪异。

　　“我始终看不透你。”

　　观察了很久，洛流吟沉吟道。

　　陈青源笑而不语。

　　“不管你修为散尽之事，是真是假。我依然觉得你没那么简单，不可能停留于原地，往后定会成为我最强劲的对手。”

　　洛流吟继续说着。

　　“我如今的这副样子，你一根指头都能镇压，如何与你争锋。”

　　陈青源一直运转着遮掩秘术，顶尖大能也看不出破绽。

　　虽说洛流吟没看出异常，但他内心深处的那份直觉，坚信陈青源可以走到顶点。

　　“凭阁下的手段，即便受伤严重，也可恢复如初。”

　　洛流吟这话不是恭维，阐述事实。

　　“你高看我了。”陈青源故意流露出了一些落寞的神情，自嘲一笑：“我的人生，应该快要走到终点了。”

　　听到此言，洛流吟紧抿了一下嘴唇。于他来说，若不能与古之战神正大光明的较量一场，乃是人生最大的遗憾。

　　“是缺少疗伤的资源？还是没有复原的方法？”

　　洛流吟突然来了这么一句话。

　　“怎么？听你这话的意思，是想帮我？”

　　陈青源顺势而问。

　　“啪”的一声，洛流吟左手拍在了桌上。

　　慢慢移开了手掌，刚才轻轻拍击的桌面出现了一枚须弥戒。

　　紧接着，洛流吟大手一挥，布置出了一道结界，不让外人看到船头之景。

　　再然后，弹指点在了桌上的须弥戒，解开了其上的封印禁制。

　　“唰！”

　　一道投影赫然出现，将须弥戒里面的东西全部呈现了出来。

　　各种宝贝，琳琅满目。

　　诸多珍稀之物，就连陈青源看了都眼馋。

　　不是，这小子是什么意思？炫富吗？

　　陈青源不解其意，眉头轻轻皱起。

　　“如果有你需要的东西，可以拿走。”

　　看到了陈青源眼里的疑惑之色，洛流吟解释了一下自己此举的意思。

　　“什么？”陈青源怔了一下，怀疑自己听错了。

　　咱俩没啥关系吧！

　　对我这么好，不太正常啊！

　　“我要真看上了什么宝贝，需要付出什么代价？”

　　陈青源神色谨慎。

　　“答应我一件事情。”洛流吟说。

　　“何事，请讲。”

　　陈青源追问。

　　“等到时机成熟，与我打一架。”

　　洛流吟郑重其事。

　　“陪你打一架，就这？”

　　闻声，陈青源极度怀疑是自己听错了，表情错愕。

　　“是。”洛流吟对此事十分看重，严肃到了极点。

　　“没别的附加条件？”

　　陈青源不相信。

　　“没有别的。”洛流吟给予肯定的回复。

　　“如果我未来有了一丝复原的机会，即便你不相约，执意找麻烦，依旧会打。”

　　陈青源说道。

　　“确实如此。”洛流吟不傻，直言心中所想：“我不希望你死在了繁华盛世的起点，想在顶峰与你一战。哪怕输了，也绝不后悔，人生得以满足。”

　　自从晓得了陈青源的过往经历，洛流吟十分敬佩，很想与他一战，已经成了一道执念，深深扎根于心底。

　　“我要是现在死了，对你不是很有好处嘛。证道之路，少了一位对手，登临帝位的成功率大大提高。”

　　从此刻开始，陈青源对洛流吟这个人充满了极大的兴趣，想深度了解。

　　一个从祖脉地狱走出来的杀神，平常时候保持着理智，信守承诺，有着一套独特的行事准则。

　　“我只在乎修行路上的风景，所谓证道称帝仅是一个结果。帝位于我而言，不是很重要。”

　　洛流吟说出了人生的看法。

　　可能这里面有着几分叛逆，族中高层拼了命要培养出一位可以夺得帝位的妖孽，为此牺牲了无数血亲，他心里记恨，自然对帝位没啥欲望。

　　又或是他真的不在乎帝位，享受修行这个过程，渴望找到一个真正的对手。

　　“看来我得重新认识一下你了。”

　　陈青源深深凝视了一眼洛流吟，内心生出了几分敬意。

　　“于你有用之物，可以拿走。我所求之事，无非一战。”

　　洛流吟希望能用自己掌控到的资源，帮助陈青源渡过这一劫。然后，等到陈青源恢复了实力，再等自身做好了准备，相约一战。

　　“好。”

　　认可了洛流吟这个对手，陈青源随手指了一下，挑了一样珍宝。

　　“嗖”

　　洛流吟动作迅速，立马从须弥戒取出来这样宝贝。

　　一株五叶霞草，极品灵药，需经过五万年的灵气滋养才可成熟，世间罕见。

　　“好好活着，想尽一切办法走到顶峰，与我一战之前，千万别死在他人手里了。”

　　洛流吟收回了桌上的须弥戒，一脸肃穆。

　　“我答应你。”

　　陈青源保证道。

　　此事了却，洛流吟缓慢转身，准备离开。

　　刚走几步，突然停下，转头又看了一眼陈青源，语气温和：“茶，很不错。”

　　说完，洛流吟化作了一缕白光，从原地消失。数息以后，已然出现在了通天台，十分果断的踏进了某块界碑。

　　寻常的茶叶罢了，之所以好，是因为对坐饮茶之人身份不凡。

　　“这小子，有点儿意思。”

　　陈青源远远望去，眼睛微微眯着，唇角勾起。

　　有个性，我喜欢。

　　今日既然立下了约定，那么咱们顶峰再见。


----------------------------------------

