# 第1519章 鱼儿上钩了

经过此次与洛流吟的交谈，陈青源对其有了一定的了解，是个敞亮人，有脾性，不做作。

　　当年洛流吟与常子秋的交锋，任由常子秋受伤离去，懒得追杀。

　　虽然他是一尊从地狱走出来的杀神，但好像很厌恶杀人。除非必要，否则不会下死手。

　　收回了目光，陈青源转身回到了船舱，将刚刚得到的这株五叶霞草，交到了鬼医的手中：“姐，给你。”

　　极品宝药，自当要派上用场。

　　“嗯。”鬼医不客气，直接收下。

　　陈青源说：“姐，咱商量一个事呗。”

　　“什么事？”鬼医抬眸，声音轻柔。

　　“后续的路程肯定很危险，你不能一直陪在我身边。”陈青源正色道：“所以，我想将姐送回北荒，这样安全。”

　　听着这句话，鬼医沉默了。

　　陈青源所言确实没错，证道路无比凶险，鬼医一直伴在左右，会成为一个弱点。另外，以鬼医的实力也走不到证道路的高处，两人还是得分别。

　　倘若某些家伙盯上了鬼医，恰好陈青源不在身边，后果不堪设想。

　　最好的办法，就是把鬼医送往安全之地，这样陈青源才不会有所顾虑。

　　“好。”

　　鬼医点了点头，同意了。

　　虽然很不情愿与陈青源分开，但这是最好的解决办法，不得不如此。

　　以前对自身的实力高低没有过于在意，此刻却格外的无奈。

　　相比起大世的无数修士，鬼医可以跨入神桥，已经很厉害了。若与当世妖孽相比较，那自然不够看。

　　“那咱们先回去。”

　　陈青源最初的想法，是前往通天台，跨越界碑的考核，一步步迈向顶峰。转念一想，如有心怀不轨之辈想对鬼医下手，那可如何是好。

　　故而，不急于一时，事情得一件件来办。

　　“隆——”

　　战船启动，表面附着起了一层淡淡白光。

　　这一幕被很多人看到了，尤为诧异。

　　尊上怎么离开了？要去何处呢？

　　疑问较多，奈何无人解答。

　　多日以后，战船无惊无险的跨过了那一座通往外界的古老石门。

　　战船行驶于落神墟的漫漫星空，朝着神州的方向而去。

　　又过了一些日子，一则消息从东土帝墓而来，惊传八方。

　　“长庚剑仙与守碑人，现身于帝墓。”

　　此事传了出来，引起了极大的轰动。

　　那些压制住了欲望的老家伙，眼神骤然变化，再次蠢蠢欲动。

　　陈青源此次外出的护道人，乃是守碑人，之前与临浅帝族的洛流吟交过手，露了一面。

　　如今，守碑人竟然不在陈青源的身边，而是前往了远在东土的帝墓。

　　再结合陈青源突然离开了证道路，看这样子是心有担忧，想要尽快前往北荒，得到庇护。

　　潜伏于暗处的老家伙们，捕捉到了那艘承载着陈青源的战船踪迹，眸光闪烁，逐渐火热。原本掐灭的那一缕邪念，又一次燃烧而起，且火势高涨，无法扑灭。

　　“唯一的机会！”

　　在各方强者的认定下，这段时间的陈青源失去了顶尖大能的护道，是出手的最佳时机。一旦错过，不会再有，未来必将后悔。

　　“老朽孑然一身，无所畏惧。”

　　某些散修大能做好了心理准备，此事若是成了，从陈青源的识海中得到无上宝藏，未来的成就不可限量。

　　要是失败了，大不了丢了这条命，反正年岁已大，活不了多少年。

　　“成功的可能性极高。”

　　众多强者判断道。

　　在很多人看来，陈青源这么着急想回去，横跨星海，期间不做任何停留，定是身边无人相护，慌张害怕了。

　　“活捉陈青源，我等共享富贵。”

　　暗中有数位顶尖强者勾搭上了，立下契约，共同进退。

　　上古战神的识海秘藏，想想就令人兴奋，难以心静。

　　最适合动手的地方，便是在落神墟。

　　一旦去往了神州，陈青源定能在第一时间联系上强者，从而前来护道。

　　落神墟与神州虽然相通，但有着一定的法则壁垒，再加上距离甚远，传音玉符等手段不可使用。

　　“最多五日，他便要回到神州了。留给咱们的时间，没多少了。”

　　“一句话，到底干不干！”

　　“莫要忘记了，与陈青源关系密切的强者不在少数。我等一旦成功，将要面临诸多危险，很难逃过这一劫。”

　　“我有一件宝贝，可以抹去自身的痕迹。事成之后，躲到某处秘境，就算是南宫歌那个小娃娃，也很难推算出来。”

　　“退一万步说，纵使咱们行踪暴露，也可继续躲避，徐徐图之。待到咱们冲破了瓶颈，跨至神桥第九步，何惧天下豪杰。”

　　一些老家伙聚集在一起，越说越起劲，仿佛已经看到了自己立于顶点的画面了，心潮澎湃，欲望暴涨，甚至敢窥视这一世的无上帝位。

　　身处修行界如逆水行舟，不进则退，注定了没有安生日子可过。

　　老家伙获取信息的速度远超于常人，得知了守碑人远在东土，立即心弦颤动，思量谋划。

　　白玉色的战船，今日行驶到了一方比较空荡的星空，极少看到星辰。即便碰到了，也是死星，没有任何生灵，透着死寂冰冷的气息。

　　跨越了这片空荡的虚空，就可抵达北荒。

　　落神墟与神州的交界点，正是在北荒的某个地方。

　　“貌似有一些不安分的家伙跟上来了。”

　　陈青源的洞察力极为敏锐，察觉到了几缕不寻常的气息波动。

　　“以前想尽办法去钓鱼，可惜没机会。现在为了送老姐回去，却引来了一批大鱼，倒是意外。”

　　虽然有鱼儿上钩了，但陈青源的脸上没太多的喜色，而是有几分担忧。

　　害怕事情超出了自身的掌控，导致鬼医姐姐陷入了险境。

　　曾经有着守碑人相伴，没这份顾虑。

　　“姐，等下不管发生什么事，你都别出来。”

　　那些人是否会动手，陈青源拿捏不准。为了阿姐的安全着想，必须得事先做好准备，以免酿成了大错。

　　“怎么了？”

　　鬼医初入神桥，感知不到周边法则的微妙变化。不过，她从陈青源的脸色与语气，大致猜到了可能会有危险，双手一紧，神情凝重。

　　“没什么大事。”陈青源淡然一笑，安抚道。

　　“好，我听你的。”

　　不管出啥事了，鬼医都晓得自己帮不上什么忙，老老实实地待着，别给陈青源添麻烦。

　　战船之上，留下了守碑人的一道禁制，足可抵御一次顶尖强者的攻击。

　　只要鬼医不出去，那就是安全的。

　　扛住了第一次攻击，陈青源便可出手相护，不必藏拙。

　　现在不能动用玄法，以免灵气波动被暗处之人发现了。

　　随后，陈青源坐在某间雅阁的窗户边，品着茶水，静待局势变化。

　　“想钓鱼的时候，偏偏不肯上钩。不经意间，反倒有了收获。”

　　陈青源小声自语。

　　真要打起来了，第一件事情就是把鬼医姐姐保护起来。如此，陈青源才可放开手脚去抓鱼，无需瞻前顾后。

　　暗中，有几股极为强大的法则波动。

　　盯上陈青源的大能者，明显不止一个。其中是否有不朽古族的影子，那就不得而知了。

　　战船又遨游了一天，平安无事。

　　躲在暗处的那些家伙，还在观察着，非常肯定陈青源的身边再无强者护道，心底冒出来的那一丝不安，很快散去。

　　“要来了。”

　　那一股法则波动，越来越强烈，陈青源暗暗低语。

　　显然，暗处的家伙快要忍不住了。

　　“轰隆！”

　　果然不出所料，一刻钟之后，战船像是撞到了什么东西，船体剧烈一震，被迫停了下来。

　　船内坐着的鬼医，下意识反应是想出去打探情况。不过，她立刻想起了陈青源的嘱咐，原地不动，只用神识扫视着四周，谨慎小心。

　　陈青源坐于窗边，虽然船体狠狠摇晃了几下，但手中端着的茶水没有洒落一滴，甚至连一层涟漪也没泛起，平静的有些可怕。

　　饮了一口，放下茶杯。

　　慢慢起身，一步步走向了船舱外。

　　既然有客来访，为了表示尊重，当然得好好招待一下了。

　　“来都来了，不出来见一面吗？”

　　陈青源落座于船头的某个位置，扫视了四周一圈，人影没看到，但法则气息尤为明显。

　　可能心中还有所忌惮，毕竟是要对付陈青源，不能莽撞行事。

　　拦下战船，看看情况。

　　如果战船之内还隐藏着什么强者，暗中的老家伙们尚未暴露身份，大可逃遁，消失不见。

　　动手道宝与各种秘法，确认了很多遍，陈青源的身边只剩一个初入神桥的鬼医，不足为虑。

　　于是，战船前头的那片虚空变得扭曲。

　　不多时，一道人影显现。

　　此人身披一件袖口宽大的黑色衣裳，身体表面漂浮着一层雾气，以此遮掩真容，不想留下痕迹。

　　“我都这样子了，有必要如此谨慎吗？”

　　陈青源注视着眼前的黑衣人，面不改色。

　　“谨慎一些，并非坏事。”

　　黑衣人戴着一个灵宝面具，声音比较低沉嘶哑，肯定经过处理。


----------------------------------------

