# 第1520章 挥手镇敌

“我猜应该不止你一个人，不让你的同伴出来露个面吗？”

　　陈青源多瞧了几眼黑衣面具人，暂不动用秘法，自然看不破。

　　“咱们换个地方，自然满足尊上的这个要求。”

　　黑衣人往前跨出一步，强大的压力震得战船不停抖动，同时卷起了一阵风波，吹得陈青源皮肤凹陷，头发飞舞，衣衫呼哧作响。

　　“尊上，请吧！”

　　又往前几步，黑衣人站在了船头，语气不善，明显是在逼迫。

　　“我这个人不喜欢主动配合，你动手吧！”

　　陈青源一直在捕捉着暗处那几道气息波动的具体方向，一旦战起，必不能放过任何一个人。

　　“行，那我得罪了。”

　　说罢，黑衣人隔空探出了右手。

　　无形的巨掌抓向了陈青源，即将落下。

　　“砰！”

　　突然，一道玄光屏障浮现于陈青源的肉身表面，挡住了这一记巨掌之力。

　　“忘记说了，我身上有一些保命的宝贝。”

　　陈青源本来真想束手就擒，慢慢陪这些人玩一玩。

　　出来前，师兄林长生拿了一枚护身符，乃是青宗的一件顶级宝物，可以抵挡数次神桥七步大能的攻击，硬是塞到了陈青源的怀里，方可安心。

　　黑衣人只想抓住陈青源，自然没有太大的力气，破不开护身符的屏障。

　　陈青源身上突然冒出来的一道玄光，着实吓到了黑衣人和暗中注视着的老东西，以为有盖世大能现身护道。

　　还好，虚惊一场。

　　暗暗擦拭了一下冷汗，黑衣人再次动手。

　　“唰！”

　　随即，黑衣人动用的力气远远超出了刚才。

　　不想浪费时间，防止出现变故。

　　因而，他直接显露出了自身的实力，爆发着神桥八步的修为气息，气势磅礴，足可震慑天下苍生。

　　一掌盖压，这是要以强硬的手段将陈青源带走。

　　位于暗处的那几个老东西，似乎也沉不住气了，运转玄法，封锁星空，不希望出现变故。

　　“咚隆！”

　　让黑衣人十分意外的是，自己压下去的这一掌停在了半空中，像是撞到了一个十分结实的东西，难以撼动。

　　原来是触发了守碑人留在战船之上的禁制，主动激活。并且，禁制波荡而出的强大力量，直接将黑衣人掀翻了很远，气血翻涌，有些惊慌。

　　“什么情况？”

　　黑衣人与暗处的大能都是一惊，心脏猛然颤了几下，冷汗直冒。

　　“貌似是某种禁制之力，与陈青源无关。”

　　众人仔细查看了一眼，有了判断。

　　“别浪费时间了，赶紧解决。”

　　暗中的某个大能催促着，莫名有些不安，迟则生变，想要速战速决。

　　“将这艘战船一同带走。”

　　这次埋伏的顶尖大能，全部显露出了一道身影，围绕于战船各方。

　　加上最先出面的黑衣人，共有五人。

　　最弱之人，也有神桥七步的修为。

　　这等阵容，不可谓不大。

　　饶是守碑人面对这些人，也会感觉到头疼。毕竟，守碑人还没踏入第九步，还无法做到以绝对的实力去碾压群雄。

　　五人合力，准备把陈青源困在战船之内，连同战船一起收走。等到了安全之地，再慢慢破开战船外面的这层禁制之力。

　　想法很好，可惜不会成功。

　　“都出来了，那正好，省得我多费心思去搜查。”

　　陈青源看了一眼四周，笑容良善。

　　五位顶尖大能正欲出手之际，发现陈青源突然站了起来，一步一步走向了船头的最前端，不知意欲何为。

　　见此情况，众人的内心深处“咯噔”一下，莫名紧张，灵魂不安。

　　“闹剧结束了，几位来之前应该做好了最坏的打算，交代好了后事吧！”

　　陈青源和善的扫视了众人一眼，好心提醒。

　　听着这番话的众人，心情尤为复杂，不理解陈青源的这个行为，这般有恃无恐，难道还有什么依仗。

　　“出了手就没有回头路，上！”

　　有个家伙不想僵持着，率先出手，一掌拍向了战船，欲以大神通术扰乱覆盖在船外的禁制力量。

　　见状，其余人不再深思，眼神凌厉，全力出手。

　　控制战船，去往安全之所。届时，搜遍陈青源的识海，探得无上道藏，很可能获取到大帝之法。

　　同一时刻，陈青源没有傻站在原地。

　　一个念头落下，出现了两样宝器。一口黑鼎，一柄七星白珏剑。

　　两件极品道兵以最快的速度飞向了战船的两侧，喷发出浩瀚如海的道威，确保战船稳固，不被外人占据。

　　“护好阿姐。”

　　陈青源灌输了两道强大的灵气进入兵器，下达指令，不容忤逆。

　　有着两件道兵的镇守，这些家伙短时间内不可能伤到位于船舱的鬼医。

　　没了后顾之忧，陈青源自然可以活动一下筋骨。

　　钓到了鱼，那就不能放过。

　　刹那，五位顶尖大能感受到了来自陈青源的强大威压，面色惊惧，眼睛瞪大。他们的脑子里全蹦出了一个念头，上当了！陈青源根基破裂的消息是假的！

　　“嗖”

　　下一刻，陈青源从原地消失了。

　　令人无比慌乱的是，五位大能竟然捕捉不到陈青源的痕迹，不清楚他去了哪个地方，想要做什么。

　　一股极致的恐惧开始生出，占据了每个人的身体。

　　冷汗簌簌，全身颤栗。

　　某些老家伙已经萌生退意，可有没有这个机会呢。

　　“轰！”

　　一息后，陈青源现身在黑衣人所处的位置，面对着面，相距一丈。随即，右手握拳，以雷霆之势轰出。

　　黑衣人根本来不及反应，仅是肉身下意识凝聚出来的护体结界，像是豆腐一样脆弱被洞穿了。

　　紧接着，拳头狠狠砸在了黑衣人的胸膛处，没有丝毫的迟钝，胸口贯穿，五脏六腑化为血水，面具受不了冲击而破碎。剧烈的疼痛，导致面部扭曲狰狞。

　　“砰——”

　　再然后，由于拳威过于可怕，残留的力量撕裂了黑衣人一大半的肉身。

　　胸口位置全部崩成了肉泥血雾，剩下脖子及脑袋还比较完整。下半身留着膝盖部位以下，双足微微的颤抖着。

　　虽然毁掉了此人的肉身，但陈青源没有伤到其身上携带着的空间器物，探囊取物，轻而易举。

　　来不及发声表达痛苦，黑衣人现在的脑子里只有一个念头，逃！

　　舍弃了肉身，不去重塑。一颗脑袋像是皮球四处飞窜，想要远离陈青源，远离这个地方，跑到一个安全的地带慢慢疗伤。

　　这一拳不仅轰碎了黑衣人的肉身，而且还破除了其遮掩真容的秘法。

　　羊胡须的白发老头，脑袋朝着远处飞去，一心逃跑。

　　“唰”的一下，陈青源挡在了这颗脑袋的前方，嘴角挂着一抹玩味的笑容，友善说：“你想去哪里，我送你一程。”

　　显而易见，逃走是一种奢望。

　　眼看着前路被拦截，羊胡须老头自知插翅难逃，满面惧色，开口求饶：“尊上，我错了，您放过我一条生路吧！”

　　“你觉得有这个可能吗？”

　　陈青源笑着问。

　　羊胡须老头知道没有活下去的希望，眼神顿时凶狠，运转禁法，做出了自爆之举。

　　“轰隆”一声巨响，脑袋炸裂，宛如数颗星辰同时崩毁，方圆数十万里的空间被摧毁了，法则动乱混乱，一片狼藉，闹出了巨大的动静。

　　老头想着自己就算没命了，也得让陈青源受伤。

　　可惜，陈青源提前防备着，没让此人得逞。

　　莫说受伤了，就连衣服都没破碎一角。

　　“这么想不开，居然自杀了。”

　　陈青源轻叹一声。

　　与此同时，另外四人在看到羊胡须老头被一拳洞穿的时候，极致的恐惧像是病毒般席卷全身，此刻不再去幻想着无上造化，只求能逃离这个危险之地，远遁他方。

　　几人朝着不同的方向逃去，祈求不会被陈青源抓住。

　　封锁于这片空间的结界法则，早已被几人解除了。

　　顶尖大能使出保命的底牌逃离，短短一瞬就没了影子。

　　“你们跑不掉的。”

　　陈青源对黑衣人出拳之前，已在每个人的身上留下了一点印记。

　　有着印记的指引，这四人逃得再远也没有用，最多让陈青源多费一些时间去追杀罢了。

　　“撕——”

　　只见陈青源抬起右手，切开了面前的虚空。

　　容貌恢复如初，丰神俊朗，气质超凡。

　　不急不缓的迈步，穿过了这道空间裂缝。

　　一眨眼，便至距离此地百万里的某处星空。

　　不远处，是一位正在飞奔逃窜的大能。当他看到陈青源来到自己身旁的时候，身体不受控制的颤抖了起来，脸色惨白，极致恐惧，眼里写满了绝望。

　　“去哪儿，我送你。”

　　话音刚刚落下，陈青源懒得纠缠，直接动用了轮回道体的全力，面带微笑的挥出一掌。

　　“轰隆”

　　一眨眼，那人还想求饶，希望能得到一个活命的机会。不过，他还没开口说话，就被一巴掌拍死了。

　　身体崩成了碎渣，所处之地仅剩几枚须弥戒漂浮着，完好无损。

　　收走了这些须弥戒，陈青源赶紧去追另外三人。

　　咱是礼貌之人，定要亲自送客。


----------------------------------------

