# 第1527章 过去的足迹，登临准帝之境

真能找到地方，陈青源肯定会有所收获。

　　一丝熟悉的感觉，能让身为镇族祖器的紫钧剑这般激动，究竟牵扯到了什么，不言而喻。

　　一个闪身，降临到了蓝色星辰。

　　神识覆盖了这颗星辰，近乎九成九的区域全是海洋。

　　仅剩的那一小撮陆地，矗立着一座万丈高峰。

　　横跨虚空，瞬至高山所在之地。

　　陈青源凌立于空中，注视着面前的这座山峰，好似看到了一柄即将出鞘的宝剑，剑势喷涌，凌厉逼人。

　　“铮”

　　紫钧剑在体内轻轻一颤，表明就是此地。

　　峰顶的石壁，刻着一行字。

　　试问寰宇，当世谁可与我比肩。

　　每一个字都深深印在了石壁之上，有着特殊的道韵之力，所以还比较清楚，至今没被岁月法则所抹去。

　　“上祁帝君留于此处的痕迹。”陈青源感受到了扑面而来的强大剑威，轻声说：“谁可与我比肩，好嚣张啊！”

　　“不过，他确实有着嚣张的资格。”

　　一世帝君，同时代无敌的存在，完全有资格说出这番话。

　　很久很久以前，上祁帝君尚未登顶，踏上证道之路，途经此地的时候心有所感，因而刻留着这句话。

　　“咻”

　　思念故主，紫钧剑自主出体，飘到了石壁之前，轻微震动，比较激动。

　　陈青源没去阻止，静静看着。

　　良久，紫钧剑回到了陈青源的手中，钻入体内。

　　往前踏出一步，陈青源伸手触碰着石壁的文字，更加直观的感受到了这缕剑意。

　　慢慢闭上双眼，无形间有一缕剑光从身体冒出，开始与石壁之上的剑意交锋着，割裂长空，分离大海。

　　这一行剑势冲霄的文字，已然有着入道的迹象。

　　简而言之，上祁帝君初来此界，就塑造出了登临顶峰的无上剑心，有了几分傲视群雄的无敌风采。

　　过了几个时辰，风平浪静。

　　通过前人所留的足迹，陈青源获取到了一丝感悟。

　　“没别的东西了，咱们走吧！”

　　陈青源的这句话是在对紫钧剑说着。

　　紫钧剑没有沉浸于过去的那段岁月，变得十分安静。

　　继续走下去，定可发现更多古老存在的痕迹。

　　相比起那些寻常的资源，陈青源更想找到古之强者遗留于这个世界的东西，取其精华，融入己身。

　　“我要走出自己的道。”

　　这一世要想站在顶峰，夺取证道契机，陈青源肯定要面临诸多难题。对他而言，目前最需要做的一件事情，便是创造出契合自身道体的功法。

　　在如今的繁华时代，倘若只依靠着白发女传授的两仪上玄经，陈青源很大概率触碰不到顶点，又会像三十万年前的上古时期，留下无尽遗憾。

　　陈青源去往了别的地方，欣赏风景，寻觅古老人杰的足迹，悟道观想。

　　......

　　帝州，火灵古族。

　　近些年来，身为古族始祖的叶流君，时常有种心神不宁的感觉。

　　族中禁地，青山之顶。

　　叶流君坐于崖边的一块巨石之上，紧闭双眼，吸收族中本源之力，以此加快实力的恢复。

　　“彼岸的关系吗？”

　　深度思考，叶流君有了这个推测。

　　叶流君能够在新的时代重活一世，就连他自己都不清楚具体的原因。后来与陈青源相处了一些日子，又经过自身的慢慢探查，大概有了方向。

　　彼岸的存在，秘密谋求长生之道。

　　“以我为棋子，没这么容易。”

　　叶流君乃是一尊古之帝君，傲骨不屈，岂能被他人操控。

　　不管怎样，他都会反抗到底，哪怕舍弃生命。

　　“长生不朽，多少人杰的渴望啊！”

　　压制住了心里的那份不适感，叶流君感叹一声。其实，他何尝不幻想过长生呢，怀念立于顶峰的那段日子。

　　东土，帝墓。

　　茫茫星海，处处都是机缘。

　　一个身着粉色衣裳的男子，容貌英俊，着装打扮略显骚包。

　　这人正是王桃花，他来帝墓的原因很简单，想深度了解一下传说中的太微大帝，顺便过来碰碰运气。

　　“来了好几年，啥也没得到。”

　　王桃花独来独往，心情不佳。

　　“陈青源那小子又闹出了这么大的动静，真是不安分。”

　　王桃花看似是在吐槽，脸上却洋溢着喜色。

　　“要不去落神墟找他？”

　　这个念头一冒出来，便快速暴涨，侵占了心海。

　　反正在这里没啥子收获，倒不如换个地方去溜达。

　　说干就干，王桃花懒得久留于此，打算离去。

　　刚转身之际，一股极为强大的威压从帝墓内室的某个角落传来，星海有异象显化，一艘古老战船荡漾前行，旌旗飘扬，战鼓如雷。

　　“是谁破开了凡人桎梏，登临神桥第九步？”

　　王桃花抬头注视着星空中翻腾而起的异景，立马晓得了异象生出的原因。

　　“嗖”

　　根据威严而来的方向，王桃花化作一抹粉红色的流星，飞速赶往，一探究竟。

　　一盏茶的时间，抵达了目的地。

　　不远处的那处空间，有一团巨大的红雾。

　　雾中疑似蕴含着岁月法则，充满了未知。

　　饶是以王桃花的实力，也看不破雾中之景，一片朦胧，甚为好奇。

　　前来此地的人不止王桃花一个，还有很多强者，都想看看是什么情况。

　　“呼——”

　　一阵风，不知从哪里飘来，吹散了一片红雾。

　　紧接着，一人从雾中走出。

　　短衫布衣，单臂独行。

　　守碑人，刀九！

　　他每一步落下，都会在虚空中留下一记不同寻常的道印。

　　霞光铺洒，异景高挂。

　　古老的战船异象，距离守碑人近在咫尺，若隐若现。这是长靖侯一脉的意志之力，以此表达祝福。

　　刀势从守碑人体内涌出，如磅礴大海，淹没了这片星空。

　　来到此界的众强者，全被震慑住了，纷纷倒退，布下了护体结界，挡住了这股可怕的气势，以免受伤。

　　“守碑前辈要跨入准帝之境了！”

　　各方强者又惊又怕。

　　如此一来，青宗就有了两尊实力达到了准帝的客卿长老，再加上未来有着无限可能的陈青源，俨然成为了世间最为可怕的庞然大物。


----------------------------------------

