# 第1528章 守碑人渡劫，试炼之地

这片星海的核心位置，红雾浓浓，环绕异景。

　　此时此刻，正在上演着一尊盖世人杰跨入准帝的恢弘画面。

　　霞光透穿了无尽长空，洒满了此界的每个角落。

　　守碑人傲立于法则之海的上端，周边全是祥瑞之景，一双幽邃的眼睛洞穿了前方的虚妄迷雾，看清了所要走的道路。

　　法则风暴，好似汹涌浪潮，一阵接着一阵，暂无停歇的迹象。

　　缓步落下，长发飞舞。

　　身体表面隐隐闪烁着玄纹光泽，滔天之威波荡八方，宛如一头古老的凶兽苏醒了，放声咆哮，搅动风云，引得天地震动，惊起滚滚法则。

　　“铛——”

　　古钟之音，从红雾深处传荡出来，悠扬绵长，许久不散。

　　守碑人缓慢抬起了右手，朝着前端一挥。

　　“哗——”

　　万法随动，星河分裂。

　　一道巨大的刀影凝成，煌煌天威，震慑八方。

　　“蹬”

　　往前落下一步，守碑人站在了刀影法则之上，宇宙颤动，流彩四溅。

　　万族强者遥遥注视，无不瞪目震撼。

　　“哒、哒、哒......”

　　守碑人一步步往前踏去，眸光坚定，步伐沉稳。

　　身体四周环绕着一层浅红色的玄纹，举手投足之间蕴含着毁灭星辰万物的恐怖威能。

　　不多时，守碑人停住了。

　　“轰隆！”

　　上方有一片劫云塑造而成，神雷滚滚，震天动地。

　　包含着天地至理的雷劫，开始肆虐着这方世界，欲要吞噬掉处于正下方的守碑人。

　　面对即将落下的雷法神罚，守碑人神色淡定，从他的面容是看不到一丝的忧色。

　　“铮——”

　　抬起右手，长刀显现，将之紧握。

　　抬头注视着吞噬了星河各处的劫云，战意喷涌，焚烧当空。

　　“噌”

　　霎时，未等雷劫降下，守碑人提刀直上，威势汹汹，怡然不惧。

　　“轰隆——”

　　同一时间，一道粗壮如天柱的紫色神雷，冲破了雷法云海，径直垂落。

　　渡劫之地一下子被法则异芒充斥着，各方修士眼前一片模糊，看不到任何画面。

　　“砰——轰——”

　　一阵暴动，众人只听见了法则激烈碰撞的声音。

　　持续了半个时辰，守碑人一刀劈开了长空，将压在各方的劫云尽数破灭。

　　守碑人立于高空，周边飘荡着一片霞彩。

　　此刻的他，成功站在了神桥第九步之境，稳固如山，不可动摇。

　　“恭贺前辈！”

　　待到风波散去，有人率先反应了过来，现身道贺，声音洪亮，响彻八方。

　　“恭喜前辈登临九步之境。”

　　众人纷纷露面，大声道喜，想要混个脸熟，倘若可以扯上点儿关系那就更好了。

　　“再见之日，道友已至顶峰，可喜可贺。”

　　别人只敢站在远处恭敬行礼，王桃花却大步踏去，无所顾忌。

　　刚才王桃花隐匿踪迹，不被他人察觉。此时现身，无数双目光汇聚过来，眼中的神色不停变化。

　　胆敢称呼守碑人为道友，定是当世的顶尖强者。

　　大多数人第一次看见王桃花，相比起震惊，更多的是疑惑。

　　“道友。”

　　守碑人与王桃花之前在青宗见过面，今日相见，以礼相待。

　　“本以为你最少都得千年时间，才可触碰此境，没想到这么快，真是意外啊！”

　　王桃花感叹一声。

　　“来此得了机缘，有所感悟，侥幸罢了。”

　　守碑人自谦道。

　　“换个僻静点儿的地方，咱们坐下来喝几杯，可好？”

　　王桃花开口相邀。

　　“正合我意。”

　　守碑人岂会拒绝，微笑点头。

　　“唰——”

　　眨眼间，两人从原地消失了，八方强者愣在了原地，不知所措。

　　良久，在场众强者才回过神来，挤出了一道苦涩的笑容，惆怅叹息。他们在世人眼里高高在上，可面对着真正的大人物，显得如此渺小，就连靠近的资格也没有。

　　“长庚剑仙与守碑前辈，两位气血尚未枯败的当世准帝，青宗的底蕴越来越雄厚了。”

　　“不要忘了一件事，苍御州的那位准帝，同样与青宗有着紧密的关系。”

　　“如此说来，青宗岂不是有着三位顶尖存在的坐镇。放眼当世，就算是古族也撼动不了青宗的地位。”

　　“青宗镇守魔渊三十余万年，多次面临覆灭之劫，好在挺了过来。如今天降福缘，未来必定繁荣。”

　　“唉！”

　　各方修士低声讨论，古族强者则是忧愁叹息。

　　再等到青宗的新生代妖孽成长起来，那地位就更为牢固了。

　　......

　　竹楼小院，依山傍水。

　　院内，守碑人与王桃花对坐饮酒，畅所欲言。

　　两人聊得最多的话题，便是陈青源。

　　各自说着与陈青源相识的过程，谈笑欢声。

　　“不瞒道友，我可跨入此境，皆因一处试炼之地。”

　　守碑人直言相告。

　　“试炼之地？可否详说？”

　　王桃花顿时来了兴趣，脸色微变，开口问道。

　　“自然可以。”关于这处试炼地的信息，守碑人愿意详细讲述。这不是什么秘密，而且很快就会闹得人尽皆知：“此处试炼，乃祖帝所留，筛选出最为合适的人，继承王侯之位。”

　　听闻此言，犹如五雷轰顶，大为吃惊。

　　“座下王侯的试炼考核地。”

　　王桃花难掩惊色。

　　“说来也怪，百万年过去了，试炼之地的禁制法则居然还可正常运行。”

　　对于这一点，守碑人觉得很怪异。

　　王桃花低眉不语，陷入沉思。

　　“剑仙与我一同踏入了试炼之地，他现在还在里面，具体是何情况，暂时不知。”

　　接着，守碑人又说。

　　“试炼之地在哪里？”

　　好奇心强烈，王桃花抬头注视而问。

　　守碑人回答：“就在我渡劫的那片星空。”

　　同一时间，飘荡着诡异红雾的那个地方。

　　各方强者聚于此地，尚未离开。

　　“看那边，好像有异常。”

　　感知力极为敏锐的某个大能，最先发现了虚空法则的变化，定睛一看，高呼一声。

　　守碑人的渡劫之地，形成了一团法则旋涡。

　　旋涡越来越大，显现几缕帝纹，两者相融，霞光四溢。

　　没多久，法则旋涡开始快速转动，形成一道巨大的光柱。


----------------------------------------

