# 第1531章 太难了，熟人相见

星空中，萧君仇揉着疼痛的部位，眼神坚定，咬牙立誓。

　　我一定要变强！

　　超越师姐！

　　征服师姐！

　　想法很好，但困难重重。

　　从小到大，萧君仇没有赢过颜夕梦一次。往后的岁月，如果萧君仇没有得到逆天的机缘，大概率是没希望了。

　　不过，人一旦有了目标，希望再渺小也不会放弃，定要拼尽全力去奋斗。

　　“什么时候是个头啊！”

　　萧君仇原以为颜夕梦卸任了院长之位，自己就可死缠烂打，与之修成正果。

　　然而，现实太过残酷。

　　直到现在，他连颜夕梦的手都没牵过，别提有多难受了。

　　偶尔还要遭到颜夕梦的痛扁，心里委屈。

　　能够时时刻刻相伴，已是很好的局面了。搁在以前，萧君仇做梦都不敢想。

　　“师姐，压力太大了，咱能不能放低点儿要求。”

　　回到了战车上，萧君仇恳求道。

　　“你想怎么做？”

　　颜夕梦坐在窗边，低眉看着手里的话本。

　　“我要是能接住十招，准许我给你按摩一次。”

　　萧君仇认真说。

　　说得好听是按摩，实则想占便宜。

　　颜夕梦慢慢抬头，深深凝视了一眼面前站着的萧君仇，似乎在思考，沉吟道：“一百招。”

　　“太多了，对半砍，五十招行吗？”

　　萧君仇讨价还价。

　　“七十招，不能再低了，否则作罢。”

　　颜夕梦说道。

　　“行，依你。”

　　硬撑七十招，想来不是很难，萧君仇点头答应了。

　　看着萧君仇一副跃跃欲试的模样，颜夕梦问道：“怎么，现在就想尝试？”

　　“师姐，我觉得可以切磋一下。”萧君仇调动了全身的灵力，准备就绪：“咱们换个地方，别打碎了这里的物件。”

　　“用不着这么麻烦。”

　　随着颜夕梦的话语落下，随即抬起了右手，一巴掌狠狠扇去。

　　萧君仇本想躲闪，却发现四周的空间被一股强大的力量封锁住了，不可动弹。

　　下一刻，“砰”的一声，萧君仇的身体撞碎了战车的一侧，好似一颗流星飞到了远处。

　　过了好一会儿，萧君仇才拖着轻伤之躯回来，头发乱糟糟的，略显狼狈。

　　“记得把你撞倒的那面墙修好。”

　　颜夕梦提醒了一句。

　　“知道啦。”

　　萧君仇欲哭无泪。

　　本以为自己少说也能撑个几十招，不曾想连一掌都扛不住。

　　太难了。

　　萧君仇心情郁闷，别说征服自家师姐了，就连给师姐按个摩都遥遥无期。

　　“我应该去找陈青源那小子，这货有很多好东西，传授我一些顶级道术，未来可期啊！”

　　修理战车的过程中，萧君仇突然想到了这一点，眼里颓废的顿时一扫而空，迸射出了精光，充满了希望。

　　“早知道有事会求他，刚刚就对他好点儿了。下次见面，他不会给身为师伯的我使绊子吧！”

　　萧君仇小声嘀咕着。

　　......

　　证道路，第二重天。

　　只要不踏足大凶之地，陈青源行走于星海各界，如履平地。

　　有一日，他听到了一则消息。

　　梨花宫圣女与元罡古族的少族长发生了冲突，于第一重天厮杀了数日。最终，元罡族少主被梨花宫的王疏桐一剑劈开了肉身，仅剩本命灵魂侥幸逃脱。

　　元罡族的众多强者大怒，欲要以大欺小。

　　就在这时，梨花宫的现任圣主柳南笙，强势现身，威慑古族，控制住了局面，没有进一步爆发大战。

　　“这个地方变得越来越热闹了。”

　　相比起这些事情，陈青源更感兴趣的是未知存在。

　　根据某些消息贩子的讲述，证道路冒出了很多来历不明的强者，仿佛凭空出现，透着神秘。

　　“去往更高之地吧！”

　　不知不觉间，来到了通天台所在的区域。

　　于是，陈青源打算前往第三重天。

　　虽然要捕捉古之人杰的足迹，但也要努力往前，不可停在原地。

　　一边攀登，一边参悟出属于自己的道经法文。

　　此界的三块界碑，根本拦不住陈青源。

　　轻松通过了考核，在一群人的注视下，成功踏入了第三重天。

　　刚来此地，面前的虚空随之扭曲，很快有人现身。

　　通天台附近的一处虚空，陈青源与此人对视着。

　　“是你。”

　　陈青源一语道出了此人的身份，略微惊讶。

　　这人穿着一件宽袖青衣，身材高大，气质脱俗。他立刻向陈青源行礼一拜，十分尊重：“尊上。”

　　“你这是在等我？”

　　陈青源看出了这一点。

　　“是。”

　　青衣男子名为贺轩，说起他的身份，那可是大有来头。

　　清幽魔帝之子，明明是两百万年前的绝代天骄，有一次与魔帝起了争执而被封印，后来发生了一场动荡，被禁锢住的贺轩掉落到了未知空间，陷入沉睡。

　　直到多年前，苏醒在了这个时代，甚至还对依依一见钟情。不过，依依对此人并不感冒，每次都是冷脸相待。

　　贺轩为人潇洒，身旁时常有美女相伴，却又洁身自好，一直保持着童男之身，行事风格有些怪异。

　　“说事。”

　　陈青源不太喜欢贺轩，因为这货居然敢惦记依依，实在是受不了。

　　“尊上，您还记得咱们初见之时的谈话吗？”

　　贺轩没有直言，想慢慢引导。

　　“记得，怎么了？”

　　陈青源回想了一下，轻轻点头。

　　“我被封印了很多年，直到近期才复苏。一直以来，我都搞不明白一件事情，足足两百余万年，为何我的生机没有流散。”

　　“为了解开这个谜团，我努力去寻找线索。耗费了几百年的时间，终于得到了一些收获。”

　　难怪这些年一直没听说有关于贺轩的消息，原来这家伙一心一意的调查着事情。

　　“继续。”

　　听到这里，陈青源的兴趣被勾引了起来，眯起了双眼，开口催促了一声。

　　“仙骨！”

　　贺轩简单直白，说出了最为关键的要素。

　　此话落下，犹如天雷降世，震动山河，直击灵魂。

　　霎时，陈青源脸色凝重，心弦一紧。

　　关乎到了仙骨，事情可就不简单了。

　　“仔细说说。”

　　沉思了一会儿，陈青源眉头微皱，语气沉肃。


----------------------------------------

