# 第1533章 进入遗迹

遗迹入口，好似一只诡异的眼睛，窥视着人世间的各个角落。

　　密密麻麻的虚空裂缝，残留着古老的道痕。

　　站在远处而望，仿佛在注视着一口没有尽头的深渊，内心生出了一股不可忽视的压力。

　　“没什么好准备的，进去吧！”

　　说着，陈青源大步迈出，目标锁定住了星空深处的那一轮法则之眼。

　　“好。”

　　贺轩紧跟其后。

　　“咻”

　　就这样，两人无所畏惧，转瞬间进去了。

　　漆黑枯寂的空间，弥漫着一股很难描述的法则波动。

　　两人身处于一个巨大的通道，还没到达遗迹之内。

　　疑似游荡于混沌法则的海洋，时而有一些形状怪异的符文凝聚于周身，一闪而逝。

　　走了很长一段时间，看到了一点光亮。

　　“唰——”

　　陈青源定睛一看，推测不远处就是通道的终点，随即加快了步伐。

　　穿过了法则混乱的重重空间，两人成功跨进了遗迹。

　　“蹬！”

　　陈青源与贺轩一前一后，相继进入。

　　眼前的画面陡然一变，乃是一座被岁月之力腐朽了的巨大宫殿，内外有山，错综复杂。

　　殿宇高大，占地辽阔，相当于一座城池。

　　虽然历经时间的风霜，风貌不及鼎盛时期的百分之一，但依然壮观，巍峨大气，尽显神秘与威严。

　　古殿的大门之上，隐约还能瞧见三个字——腾鸾殿。

　　最上端，有一颗巨大的玉珠，直径百丈，散出点点柔光，驱散了遗迹内的大部分黑暗。玉珠之上，裂纹无数，随时都有可能崩碎。

　　“腾鸾殿。”

　　陈青源仔细观察着遗迹古殿，看到了殿宇的名字，小声念叨了几遍，寻不到相关的线索。

　　“真他娘奢华，我老爹的行宫都没这么大。”

　　通过残存之景，贺轩足可想象出这座腾鸾殿以前有多么的宏大辉煌，下意识比较了一番。

　　“哧”的一声，陈青源朝着宫殿的方位弹指一点，以此试探。

　　指芒冲进了宛若高山的殿门，势如破竹，直至深入，一路畅通无阻。

　　这道术法并无攻势，用来探路罢了。

　　“表面看起来没有危险。”

　　试探了好一会儿，陈青源没碰到异常的情况。

　　“我去瞧瞧。”

　　贺轩自告奋勇，打算以身犯险。

　　“一起吧！”陈青源不至于缩在后面。

　　以他如今的实力，只要不面临大凶之境，都可轻易应付。

　　两人一同落步，来到了殿宇的正门口。

　　站在此地，身形如蚂蚁。

　　贺轩触摸了一下面前的一块宫殿墙壁的残骸，稍稍用力，“砰”的一下，碰到的这块巨石瞬间化为了齑粉。

　　“很脆弱。”

　　收回了手，贺轩不再破坏。

　　“年代久远，不可追溯。若不是遗迹之内存在着特殊的法则波动，减弱了岁月之力的腐蚀，这座宫殿不可能存留过半，早就沦为尘埃了。”

　　陈青源语气低沉。

　　“在我掌控的古籍秘典之中，没有腾鸾殿的丝毫记载。”

　　贺轩抬头注视着这块巨大的牌匾，上面的字都快看不清了，透着尤为古朴与肃重的韵味。

　　“很有可能是远古时期的遗迹，甚至更为遥远。”

　　陈青源曾经阅览了太微大帝留于帝宫的全部秘典史册，熟知旧古时期的历史。

　　如此巍峨不凡的古殿，至今还环绕着古之道痕，定是一位极强者的手笔，于历史长河中留下了浓墨重彩的一笔。

　　要是古殿之主生于旧古时期，不可能不被记录于史册之上。

　　由此判断，殿主的身份来历大概率不是旧古时期。

　　“并无帝纹残留。”

　　贺轩观察着四周的建筑物，以自身经验来判断。

　　“确实。”陈青源点头道：“应该不是古帝的行宫。”

　　“走，进去。”

　　外面没啥好打量的，贺轩将目光投到了殿门之内，蠢蠢欲动。

　　两人缓慢走去，先要经过一段长长的玉石阶梯，才可到达高约百丈的殿门。

　　此地充满了未知，需要谨慎，不可急切。

　　一步步踩踏着台阶，逐渐靠近。

　　“嗡——”

　　当两人即将跨过殿门之时，激了一缕微妙的法则波动。

　　古殿的很多地方泛起了一层淡淡的光泽，扫除掉了之前的那些腐朽痕迹，展现出了一部分过去的繁华颜色。

　　“不会出事吧！”

　　突如其来的法则波纹，给了贺轩极大的心理压力，眉宇间瞬起忧色。

　　“类似于回光返照。”

　　陈青源的眼睛微微眯着，注视着周围的环境，比较淡定。

　　以前他去过某些古之遗迹，也碰到过这种情况。

　　像这种品阶不凡的古殿，必会孕育出灵智。岁月漫长，躯体随之破损，灵智从而碎裂，融于这片空间。

　　外人到访，因而唤醒了古殿残念，出现了这种异常的波纹，荡漾起了圈圈光泽。

　　“时隔这么多年，这座古殿的禁制还能启动，不简单啊！”

　　贺轩看着焕然一新的古殿，楼阁高耸，色泽亮丽，处处显出威严，发出一声惊叹。

　　“哒”

　　陈青源往前走了几步，安然无恙。

　　正前方又是一片白玉阶梯，直通殿宇的第二扇大门。两侧各有一座较小的偏殿，路边摆放着很多的雕塑，还有耸立着的柱子。

　　不可莽撞行事，所以行走的速度不是很快。

　　“先看看这边有什么东西。”

　　陈青源秉承着不可遗漏的原则，走向了左侧的偏殿。

　　贺轩没有意见，一直跟着。

　　“哐当”

　　一会儿后，陈青源左手按在了左侧偏殿的门上，轻轻用力，将其推开。

　　“哗——”

　　门开了，其内放着的数十件极品道器，因为一阵法则波纹的震动，所以失去了原有的平衡，肉眼可见的化为了粉末。

　　“时间太漫长了，这些东西熬不住。”

　　陈青源惋惜道。

　　几十件极品道器，这要是搬回了青宗，底蕴大大提高。即使是不朽古族失去了这么多好兵器，也会极为肉痛。

　　“没别的东西了。”

　　检查了几遍，陈青源确定左侧偏殿空了，转身向着右侧偏殿而去。

　　有了经验，吸取教训。

　　这一次陈青源决定用温和的手段，尽可能别引起法则波动。

　　虽然时间过于久远，这些东西失去了灵韵，但没必要毁掉，多看几眼也好。


----------------------------------------

