# 第1539章 东阳经，可惜了

地洞的尽头，就是谢无涯的宝库。

　　陈青源眼前一亮，神色期待。

　　“我可以进去？”

　　压制住心里的这一丝急切，陈青源转头看向了不远处的御昌玺，问道。

　　“用不着。”

　　御昌玺这么一说，地洞开始震动，接着一个宝盒飞出。

　　“咻”

　　宝盒直接飘到了陈青源的面前，颜色暗沉，表面刻着复杂的玄纹。

　　一缕波光从御昌玺而来，落至盒子。

　　宝盒轻轻一动，慢慢开启。

　　陈青源一直盯着，倒要看看盒中有什么东西。

　　一本古册，由特殊的材质制成，并非人世间的普通书纸。

　　古籍的封面是暗蓝色，没有写任何字。

　　“东阳经，主上耗尽一生心血所写。”

　　御昌玺飘了过来，说出了这本古书的来历。

　　“东阳经。”

　　低眉看着盒中之物，陈青源视如珍宝，小声念叨。

　　“你既与主上所走之路相似，此书于你肯定有用，望你好好珍惜。”

　　玉玺真心希望陈青源别辜负了这本古经。

　　“请放心，我会珍惜的。”

　　对于别人来说，这本并不完整的东阳经没啥大用，毕竟是建立在三丹同体的根基之上创出来的修炼功法。

　　可在陈青源的眼里，此书比起帝兵都要珍贵，世间仅此一例，不可多得。

　　这次能来到谢无涯的坐化地，寻得与自身尤为契合的秘典道经，当真是意外之喜。

　　“拿走吧！”

　　御昌玺一声落下，宝盒外面的禁制全部散去。

　　接着，东阳经慢慢腾空，飞出盒子，落到了陈青源的手里。

　　陈青源握紧了古经，迫不及待地想要打开，好好钻研一番。

　　此刻不是修行的好时机，忍耐住。

　　“要不要与我一同出去？”

　　先将古经好生收起，陈青源看向了御昌玺，真诚邀请。

　　这货既想拿走古经，又想得到无上宝器。

　　真贪心啊！

　　不过，要是不贪心的话，那就不是陈青源了。

　　“不了。”御昌玺拒绝了：“我想留在这里陪着主上，直到灵韵耗尽。”

　　坐化地的各类资源，再加上谢无涯残留于此界的道果之力，全被御昌玺消耗完毕了，不然哪能保存到今日。

　　整个宝库，只剩这本古经尚在，其余的东西要么被岁月腐朽，要么被御昌玺炼化。

　　“不考虑一下吗？”陈青源不肯轻易放手：“与我相伴，定不会辱没了你。”

　　“我无征战之意。”

　　御昌玺的灵智看着王座上的那具白骨，无比思念，再次拒绝。

　　“好吧！”

　　这种事情不可强求，陈青源只好收起了这个心思，轻叹一声。

　　要是得了御昌玺，这玩意砸向敌人，一砸一个不吱声，全成了肉泥。

　　“此处已无机缘，你走吧。”

　　随即，御昌玺下达了逐客令。说完这句话，隐匿于虚空。

　　如若陈青源要动用强硬的手段，完全能将御昌玺带走。不过，想了想还是算了。

　　尊重御昌玺的选择，强行获取，无法让其臣服，往后就算碰到了战事，也发挥不出其全部的力量。

　　“哒、哒、哒......”

　　陈青源转身走向了阶梯，准备下去。

　　临走时，回头看了一眼王座的白骨，充满了敬意。

　　一位盖世人杰，而且还是与陈青源走着相同的道，心里自然会生出一股别样的感觉，感慨良多。

　　穿过了重重云雾，陈青源的身影逐渐出现于贺轩的眼前。

　　“尊上！”

　　贺轩大喜，高呼一声。

　　心中悬起的那块巨石，总算能放下来了。

　　“上面是什么情况？”

　　等到陈青源下来以后，贺轩上前数步，走到面前，神情急切的开口询问。

　　“一座石碑，一具白骨。”

　　陈青源沉吟了片刻，决定如实相告。

　　除了自身的根基道骨以外，别的说了也无妨。

　　“谢无涯，御昌玺......”

　　听完以后的贺轩，小声自语了好一会儿，将这些事情全部消化。

　　“一位堪比大帝的绝顶人杰，放眼历史长河也极为罕见，难怪此地的道威这般不凡，果然大有来头。”

　　贺轩惊叹不已。

　　“除了那本古经以外，没别的收获，你要不要看看？”

　　陈青源不介意与贺轩分享，毕竟没有贺轩这货的指引，自己很可能会与这场机缘擦肩而过。

　　“算了，我不需要。”

　　贺轩走着自家老爹的道，对别的道经法门不是很感兴趣。而且，听说这本古经还是一篇残经，那就更不能看了，一不小心参悟出错，容易走火入魔。

　　“走吧，出去。”

　　陈青源现在很想找个安全幽静的地方，闭关一段时间。

　　两人原路返回，没遇到什么阻碍，随即走到了古殿大门之外。

　　等到他们出来以后，古殿残灵自主封闭了大门，各地泛起的光泽逐渐黯淡，犹如一片废墟。

　　“可惜了。”

　　深深注视了一眼这座巨大的古殿，陈青源轻声惋惜。

　　若能将御昌玺忽悠走，那该多好啊！

　　奈何有缘无分。

　　兴许在未来的某一天，陈青源还会再临此地，看能否将这件宝贝带走。

　　前提是这枚宝玺心甘情愿，不然没有灵韵加持，拿走了也是一块坚硬的石头罢了，派不上太大的用处。

　　“咻”

　　两人再次回到了法则通道。

　　过了些时日，成功穿梭了层层虚空，来到了外界。

　　“我准备闭关悟道，你自便吧！”

　　出来以后，陈青源直言道。

　　“我可以为尊上护道。”

　　贺轩这家伙明显是想献殷勤。

　　“不必，我怕你偷摸着使坏。”

　　陈青源依然看贺轩不顺眼，冷声道。

　　“怎么可能呢。”贺轩立马保证：“给我一万个胆子，也不敢对尊上生出恶意。况且，以尊上的能耐，我这点儿本事可不够看。”

　　“别拍马屁，没用。”

　　说完，陈青源化作了一抹流光，朝着远处而去。

　　望着陈青源离去的方向，贺轩呆愣在了原地，小声嘀咕：“翻脸不认人，真是过分。”

　　没法与陈青源同行，贺轩只好去往别的地方，寻觅机缘，增强实力。

　　期望实力提高到了一种地步，可以抵挡住未知法则的掌控，不会沦为傀儡。

　　另一边，陈青源寻到了合适的地方，准备闭关。


----------------------------------------

