# 第1543章 踢到铁板了

位于附近的白虎族高层，得知这个讯息以后，立马赶来。

　　弄清了此事的来龙去脉，对于楚墨并无一丝惧意，只觉得耻辱。

　　所有人都认为是通天台的禁制爆发，刚好发生了这等惨事。来自巨人族的楚墨，则是侥幸避开了这一劫。

　　众人激烈谈论之际，一道玄光冒出。

　　界碑的附近出现了一团法则波纹，接着空间碎裂，楚墨大步走出。

　　进出不过短短十来个呼吸，这种速度简直恐怖。

　　然而，白虎族的高层因为怒火上头，又觉得尊严受辱，貌似忽略了这一点，直接摆好了大干一场的架势，欲将楚墨镇压，以此维护自身的颜面。

　　殊不知，这个举动将会给白虎族带来灭顶之灾。

　　“若非你不敬，我族长老岂会遇劫身死。”

　　一共两位老祖，年龄偏大，最强者身着玉袍，神桥五步的修为，几百年前得了一场大造化，自诩气运非凡，野心膨胀。

　　另一个神桥三步，布衣短衫，身材魁梧，头发稀疏。

　　“跪下认错，本座饶你不死。”

　　玉袍老者大声一喝。

　　明明楚墨什么都没干，正常走路罢了，却让白虎族之人心生不悦，自找麻烦。

　　这个世界就是这么荒唐，蠢货多如牛毛。话本故事需要讲逻辑，现实却不用。

　　听到这话的楚墨，动作微微一僵，眼神流露出了一抹怪异之色，暗暗想着：“这个时代是怎么了？为何总有不开眼的脑残呢？”

　　楚墨虽说想要横推证道路，登临极道顶峰，但对这些跳梁小丑真提不起兴趣，纯属浪费自己的精力。

　　可是，任由蝼蚁在面前蹦跶，心情再好也会烦躁。

　　“倏！”

　　楚墨抬起了右手，探向了前方的两个老者。

　　“呼——”

　　道纹勾勒而出的巨掌，以非常迅猛的速度覆盖住了整个通天台，接着压在了白虎族两位老祖的身上，使他们不可动弹，自幽冥地府涌出的寒意缠绕于肉身与灵魂，神色瞬变，没了之前的嚣张傲慢，取而代之的是无尽恐惧。

　　直到这一瞬间，他们才明白了这件事情有多么严重。

　　刚才死去的那位老祖，并非因为触碰到了通天台的禁制，而是绝对的实力抹杀。

　　白虎族的两位老祖欲要开口求饶，可发不出一丁点儿声音。

　　“砰”

　　楚墨稍微用力一捏，无数人眼中的两位大能，化为血雾。

　　当然，两人的灵魂还没消亡，倒不是楚墨心慈手软，而是要动用搜魂之法，顺带了解一下当世局势，以及找到这几个蠢货来自何处。

　　短短十来个呼吸，楚墨对于当世之事基本了解。

　　两人的灵魂失去了作用，稍微用力，轰然崩灭。

　　“砰、砰、砰......”

　　又是一巴掌扫去，将在场拥有着白虎族血脉的人，全部抹杀，一个不留。

　　血液溅到了通天台的各个角落，吓得一群修士面色惨白，惊惧至极。

　　这一幕带来的冲击感太过强烈，所有人都被震骇住了，张开了嘴巴，说不出一句话。

　　“西疆，桐尚星系。”

　　本来打算直接通往证道路的顶点，可在搜魂结束以后，楚墨改变了想法，决定先出去溜达一圈。

　　白虎族的祖地，就位于桐尚星系。

　　“咻”

　　楚墨从原地消失了，直奔两界之门。

　　身为太古神族的继承者，楚墨的尊严不容践踏。第一次可以不予理会，当成是小虫子的无知。第二次挑衅，那就不能无视了。

　　等到楚墨离去，此地立马掀起了一股骇浪潮声。

　　“一巴掌拍死了白虎族的两位老祖，这人的实力，竟如此恐怖！”

　　“只手捏死神桥五步的大能，最起码得是神桥七步的顶尖强者。”

　　“巨人族什么时候冒出了这等强者，为何从未有所耳闻？”

　　“大争之世，强者如云。兴许这位是巨人族的杀手锏，一直藏匿于暗处，直到今朝才露面。”

　　“白虎族这下踢到铁板了。”

　　“这个时代，不能小觑任何人，太可怕了。”

　　很多修士被吓到了，暗暗擦拭着冷汗，心有余悸。

　　那些曾看不起巨人族的家伙，再无轻视之意，眼里透着浓浓的畏惧之色。

　　几个月以后，一则消息轰动了诸天各界。

　　白虎族的祖脉，被一个未知强者夷为了平地，族中所有高层身死道消，尸骸遍地，宛如人间炼狱。

　　大战期间，听说白虎族取出了一件残破的准帝器，应是在某个古之遗迹得到的宝贝，视为镇族之物。

　　可是，残破的准帝器在楚墨面前根本不够看，徒手捏碎，轻描淡写。

　　直到死的那一刻，族长等人也不清楚哪里得罪了这么一尊恐怖的强者，死的不明不白。

　　只有支脉或者外出历练之人，逃过了这一劫。

　　此事过后，白虎族直接沦为了不入流的族群，占据的那些资源领地根本没资格去守护，要不了多久便会被周边的势力夺去。

　　消息传到了知情者的耳中，立马想到了证道路的通天台之事，一阵后怕，庆幸自己没犯蠢去得罪这种强大的存在。

　　最为懵逼的莫过于巨人族，自家族群出了一位如此可怕的强者，为啥自己一无所知？难道是遗留于外的族人？

　　巨人族的高层开始四处打探，想要深度了解一下突然冒出来的这位巨人强者。

　　殊不知，楚墨与巨人族没有半点儿关系。

　　“青宗，陈青源。”

　　一个有趣的人物，引起了楚墨的高度重视。解决白虎族这个问题，赶往位于落神墟的证道界，途中又好好打听了一下陈青源这个人，越来越感兴趣了。

　　“上古战神，凡人之躯比肩大帝，有意思。”

　　楚墨行走于茫茫星海，体表泛着一层淡淡的波光，嘴角露出了一抹若有若无的笑意。

　　“火灵族始祖转世，太微大帝的足迹......”

　　这些信息对于楚墨来说，比较关键。

　　不过，最让楚墨上心的人，还是陈青源。在他的内心深处，已将陈青源当成了证道路之上最强的一个对手，期待交锋。

　　繁华大世，将因楚墨的到来而变得更为动乱。

　　另一边，证道路的某个角落。

　　封闭的密室，灵韵浓郁。

　　陈青源的身体各处，遍布着各种奇奇怪怪的符号，眉心还有金光散出，正处于参悟的关键时刻。


----------------------------------------

