# 第1544章 实力提升

陈青源盘坐于虚空，仙雾袅袅，衣袂飘飘。

　　紧闭着双眸，几缕发丝摆脱了束缚，交织着灵气，来回摆舞，跳脱欢快。

　　远处看去，陈青源隐于仙雾之中，身影朦胧，若隐若现。

　　淡淡的金光自其眉心溢出，随即分裂，化为成千上万根细线，包裹在了周身的各处，形成了一个淡金色的金丝圆球。

　　按照着东阳经的修炼路径，陈青源有时逆转周天，身上的气息忽地紊乱一会儿。这是正常现象，陈青源不会停下，继续修行。

　　谢无涯创造出来的东阳经，极大发挥出了三丹同体的盖世天赋，加快吸收天地灵气的速度。

　　同时，古经之内还记载着如何破开境界瓶颈的办法。

　　从某种意义上来说，这本东阳经的价值不亚于帝法。

　　而且，谢无涯用实际行动证明了自身的强大，只怪年少时的那段情感，成了一个心结，终其一生也无法真正的释怀，从而止步，身处神桥的顶峰，无缘踏至彼岸。

　　“呜——”

　　更深程度的参悟，引得奇景频频出现，且有大风呼啸，卷得雾海翻涌，仿若混沌初开。

　　“嗡——”

　　体表的那层金丝光球，变得越来越亮了，好似星辰绽放出了极为璀璨的异芒，熠熠生辉。

　　“咚......”

　　一阵轻微的道鸣声从陈青源的体内传出，这是古经法则与轮回道体相融契合的结果。

　　几个呼吸后，密室中的全部灵气朝着陈青源奔涌过去。

　　从东阳经之内参悟到了突破之法，开始炼化大量的精纯灵气。

　　多日后，此地的灵气消耗殆尽。

　　陈青源依旧闭着双眼，左手轻轻一扬，十余条极品灵脉落于脚下，铺满了地面的各个位置。

　　一晃眼就是数载。

　　取出来的这些灵脉，消耗完毕。

　　随即，又拿出了大量灵石。

　　财大气粗，根本不在乎这些灵石资源。

　　又一年，抓住了时机。

　　“轰——”

　　倏忽，陈青源睁开了眼睛，全身倾泻出了倾世之威，搅乱了禁制结界，击穿了密室，玄威盖压了所处的星辰，虚空动荡，秩序扭曲。

　　强大之势，恍若能将整个天穹压塌。

　　举手投足之间，尽显上位者的极致尊威，万族苍生若敢生出一丝亵渎，灵魂必将承受不住这份浩瀚如无边海域的君威，崩裂成粉碎，难逃一死。

　　此时此刻，陈青源凭借着参悟东阳经的这份契机，修为得到了较大的提升。

　　神桥第四步，初期！

　　境界更上一层楼，实力自然上涨。

　　或许，那些踏入神桥九步的准帝强者，也很难与陈青源争锋。

　　威压如此可怕，搅得这片星海秩序受到了影响，附近的某些大能察觉到了此处之变，惊恐万状，瑟瑟发抖。

　　思考了良久，一些大能决定过来瞧瞧，打探一下情况，说不定能得到不小的造化。

　　“蹬”

　　陈青源站了起来，挥袖间荡平了密室内的法则动荡，解除了全部禁制。

　　接着，迈出一步，直至星空。

　　古老庄严的气息波动，环绕于陈青源的周身表面，像是化为了一方天地大道，俯视万物，主宰一切。

　　“哗——”

　　很快，陈青源将自身气势收敛了起来，这片虚空顿时变得安静，好像什么都没发生。

　　“唰！”

　　不再逗留于此地，陈青源一步百万里，消失于天边，去向暂且不知。

　　不久后有人来到了这处疆域，正是感知到威压动荡的几位大能，来此探查，看看有没有好东西。

　　搜寻了半天，一无所获。

　　几位大能只能叹息几声，就此作罢，转身离开。

　　满打满算，闭关六年。

　　第三重天，通天台。

　　陈青源径直来到此地，准备去往更高的位置。

　　这里汇聚了上百位大能，有的人是刚刚从第二重天过来，有的人则准备登临第四重天。

　　隐于暗处的陈青源，神识覆住了整个区域，没被任何人发现，听到了一些有趣的消息。

　　“巨人族的那位顶尖强者，前几年踏平了白虎族的祖脉。后来回到了证道路，碰巧一件先天灵宝问世，此人为了夺宝，竟然杀了元罡古族的四位老祖，凶名赫赫。”

　　“本座听闻归衍帝族换主了，应九夜通过了祖器试炼，正式继任族长之位，族中高层无一人敢反对。”

　　“应九夜成为族长的第一道命令，便是废除族中旧制，这几年进行了一系列改革。”

　　“传承了几百万年的古制，就这样沦为了历史。归衍帝族的未来，不知会朝着什么方向而去。”

　　“我听说帝墓那边发生了大事，太微大帝的王侯试炼正式开启，很多强者进入试炼地，目前情况不明。”

　　这些消息已然传遍了诸天万界的繁华之地，掀起了极大的轰动。

　　应九夜闯过了试炼考核，稳坐族长之位的事情，惊到了每一个不朽古族，相当于无数颗星辰坠毁引发的动静，令人震撼到了极点。

　　但凡可以得到镇族祖器认同的妖孽，那都是万古罕见之辈。

　　现在的这个时代，万古妖孽何其之多，放在以往的时代极有可能证道称帝。

　　世人眼中，拥有着极道资质的妖孽超过了一掌之数。

　　例如：归衍帝族的应九夜，临浅帝族的洛流吟。古凤族的九公主姬凌嫣，龙族的现任龙君，当代佛子，西疆主脉的傅东柳，青宗的吴君言，太微帝子黄星衍等等。

　　当然了，这些盖世妖孽再怎么强，也终究不能与陈青源比肩。他是独一档的存在，放眼无边无际的历史长河，怕是也很难寻到第二人。

　　了解到了近些年的各界大事，陈青源面色惊讶，暗自说道：“应九夜竟然成功了，不简单啊。”

　　山河社稷图的试炼难度，陈青源还是比较清楚的。

　　上古时期，他得到了流落于世的那半块社稷图，通过了各种残酷的考核，否则凭什么掌控帝兵，让其心甘情愿的相随。

　　“巨人族的绝顶强者？”这则消息，陈青源比较诧异和疑惑：“据我所知，巨人族断了传承，已经沦为三四流的族群了，又无资源，拿什么培养出这等存在？”


----------------------------------------

