# 第1547章 莫非是天书

又数日，崖边树下的结界破裂了。

　　天雍王慢慢苏醒，睁开了眼睛。

　　大量的灵气涌到了他的身上，将之包裹，数息后全部钻进了眉心，融于身体。

　　“哗——”

　　强大的威压以天雍王为中心，呼啸八方，风波阵阵，惊得无数片雪花改变了原有的轨迹，随风飘向了很远很远的地方，普通人看不到尽头。

　　看着天雍王的样子，定是在古之棋盘得到了不小的收获，气血澎湃，威势磅礴。

　　收敛气息，归于平静。

　　这时，天雍王才感知到了雪山之顶多了一个人，且有一丝熟悉的味道。

　　如此近的距离，犯不着动用神识，直接转头看来。

　　瞧见来人，天雍王先是一怔，而后激动，喜色涌于面上，着急起身：“尊上！”

　　“徐大哥。”

　　陈青源可没忘记这位结拜大哥，虽说其中掺杂了一些利益关系，且是酒后行为，但总归有着深厚的情分。

　　自从晓得了陈青源的恐怖来历，天雍王再也没喊过“陈老弟”，张口闭口都是“尊上”，敬意浓浓，不敢逾越。

　　不管陈青源是否介意，自己总得要拿捏好分寸，以免不小心说错了话。毕竟，他又不是青宗之主。

　　天雍王正要行礼之时，陈青源赶快上前数步，伸手制止：“不必如此，搞得这么生分作甚。”

　　“不可失了礼数，不然多影响尊上的威严。”

　　天雍王用着开玩笑的口吻说道。

　　闻言一笑，陈青源换了一个话题：“徐大哥，你对这棋盘有什么看法？”

　　“很神奇的一个古老珍宝，到了我们这个境界，竟然还可提升神魂之力，匪夷所思。”

　　瞥向了不远处的棋盘，天雍王收起了面上的笑意，板着个脸，严肃道。

　　神桥八步的顶尖大能，要想提高神魂之力，不是一件容易的事情。寻常的道宝灵物，根本起不到半点儿作用。

　　可是，这个古老棋盘，却拥有着这等神力，令人甚为吃惊，任谁都会生出了将其据为己有的念头。

　　“有意思，我去试试。”

　　说罢，陈青源大步走向了石桌。

　　落座于石凳，低眉看着桌上的棋盘，眼前的景色开始发生变化。

　　“哗——”

　　结界再起，封住了陈青源的四周，使其暂时与外界失去了联系。

　　白雾茫茫，像是身处混沌之界。

　　片刻，雾气散去，棋盘显现。

　　直到这个时候，陈青源才看清了棋盘的全貌。

　　四四方方，表面有几十道清晰可见的裂纹。

　　棋盘空无一子，静待来者落子。

　　陈青源转头一看，右侧的虚空悬浮着一个圆形棋盒，其内放着黑色棋子。

　　“哒！”

　　随着第一颗棋子的落声，新一轮的棋局争锋开始了。

　　最开始之际，陈青源没什么感觉，落子的速度很快，眼前浮现出了金戈铁马的战场，双方交锋，激烈拼杀。

　　数日后，第一轮弈棋，胜！

　　棋局一变，重新再来。

　　又是新一轮的交锋。

　　就这样，足足两月有余，陈青源胜了三十多次。

　　越往后，难度越大。

　　比拼的不仅是棋艺，而且对于神魂强度的要求很高。

　　又两月，在此期间陈青源只赢了五次。

　　他在棋盘秘境之中所处的时间，完全超过了柳南笙与天雍王。

　　深陷其中，感知不到时间的流速。

　　“真不愧是尊上，能稳坐棋局这么久。”

　　天雍王赞叹道。

　　“以尊上的本事，说不定能弄清楚这个棋盘的来历，甚至将其收服。”

　　柳南笙这话并非恭维，发自肺腑。

　　两人老老实实地待在顶峰，一边是想看看陈青源能坚持多久，一边则是护道。

　　半年以后，陈青源共计赢了四十五次。

　　经过这么久的磨砺，神魂之力确实得到了一丝提升。只怪陈青源实力太强，提升的幅度不是很大，比较有限。

　　接下来，迎接他的不是新的棋局争锋，而是交织于一起的生死法则。

　　陈青源的眼前没了棋盘，自身仿佛处在一个特殊的平衡点，一边是死亡，一边是生机。

　　前面的那些棋局博弈，应是一种考验。

　　通过了考核，才有资格看到古之棋盘的真实面貌。

　　“这是......”略微熟悉的法则气息，陈青源的眉头慢慢皱起，认真思考着。良久，心中有了一个推测，神色不太平静：“难道是传说中的......天书！”

　　所谓天书，便是司徒临在数百万年前缔造出来的禁忌之物。

　　刚一出来，就被大道之眼锁定，降下了足可灭杀世间一切生灵的绝世天罚，只为将天书抹除，不允许这种超脱大道秩序之物存留于世。

　　不可能吧！

　　这个猜想一出来，城府极深的陈青源也都心弦一颤，很是震惊。

　　可是，这个特殊的意识空间所蕴含着的法则之力，确实与司徒临有着一丝相似的道韵波动。

　　“我没记错的话，天书第一卷，便是论述生死之道。”

　　陈青源环顾了四周数眼，感受到了极为浓郁的生死法则，觉得越来越不对劲了。

　　天书共有九卷，这个古之棋盘会不会是其中一卷天书所化呢？

　　说不准啊！

　　这玩意儿有啥用？

　　难不成还能死而复生？

　　陈青源的意识处于法则的平衡点，没有做任何动作，担心触碰到了凶险杀机，只在胡思乱想。

　　“司徒临能够凭借自身之法，存活到这个时代，期间跨越了五百多万年。或许，真是动用了天书九卷的生死道。”

　　每次陈青源与司徒临碰面闲谈之际，都想问问对方是怎么做到的，不过忍住了。这种秘密，岂可轻易告知于人。

　　像喜好黑衣的顾空、火灵始祖叶流君、远古剑神离瑾舟等人，都因彼岸的存在才可看到当世的繁华之景，否则早就化作一抔黄土了。

　　桃花仙虽不与彼岸存在有所关联，但他依靠着那一缕证道契机，走出了另类之法，以此苟活。

　　司徒临没有登临帝位，亦无证道契机，却可避开了岁月法则的侵蚀，手段不可谓不逆天。

　　“此界法则既然还可正常运转，那么灵智应当未消。”

　　陈青源决定与棋盘之灵进行联系，若是成功，自当解开很多疑问。


----------------------------------------

