# 第1555章 赔礼道歉，可还满意

周书衡一个眼神示意，身后的几位长老心领神会，赶紧把带来的赔礼摆了出来。

　　“咚”

　　一道物品落地的清脆声，大殿中央出现了七个装扮精美的礼盒，排成一列。

　　随即，金石族的一位长老走到了礼盒的旁边，挥了一下衣袖，将盒子上面的禁制全部去除，一一打开。

　　从左往右，第一个礼盒放着一根长约两尺的血色人参，散发出浓郁的道韵，周边的虚空凝聚着星光点点，每一根参须都透着玄妙的味道，价值难以估量。

　　“十万年的血参，可入药延寿、相助破境、提升修为等功效，世间罕见之物。”

　　长老介绍了一下来历。

　　接着，这位长老打开了第二个礼盒。

　　一块拳头大的圆形玉珠，雪白色，表面光滑，其内生长着一株妖异的花。

　　“此物名为玉长卿，只需将珠身打碎，就可获得几缕蕴含着特殊道韵的灵液。根据我族的经验，可以在一定程度上提升修行天赋与悟性。”

　　第三个礼盒，一面暗红色的旗帜。

　　“聚灵旗，可以辅助修行的上品道兵，对于大乘期以下的修士有着极大作用，加快吸收灵气的速度。”

　　第四个礼盒，一件玄色披风。

　　“极品防御道宝，乃是我族的一位先祖耗费了极大的心血才炼制成功。”

　　很快，七个礼盒全打开了。

　　任何一样东西拿到外面，都会引得众多强者的争抢，腥风血雨不可避免。

　　青宗的很多长老看着这些好东西，眼睛都直了。

　　灵石资源，青宗不缺。

　　这些年靠着依依的生意，赚取到的灵石已经是一个天文数字了。

　　金石古族十分清楚这一点，携带过来的东西都是灵石很难买到的稀世珍品。

　　即使拿了这么多宝贝出来，也动摇不了金石古族的根基，顶多就是有一点儿肉疼。

　　毕竟是传承了上百万年的古族，底蕴深厚。

　　“这些心意，希望青宗能收下。”

　　族长周书衡又是拱手示礼，眼神诚挚。

　　林长生虽然对这些资源心动，但不会轻易做出决定，紧抿着嘴唇，沉默深思。

　　大殿之内，一下子陷入了沉静，落针可闻。

　　周书衡也不着急，耐心等待。

　　与古族的旧怨，林长生曾与陈青源细细讨论过。对此，陈青源直言表示过一点，只要是林长生做出的抉择，自己肯定不会反对，相当尊重。

　　其中的利弊，当由林长生慢慢衡量。

　　良久，林长生的指尖轻轻敲了敲扶手，发出“哒哒”的清脆之音，接着目光如炬，居高临下的注视着金石古族等人，冷漠道：“不够。”

　　听到这两个字，金石族等人不仅没有一丝不悦，反而还十分欢喜，显露于面。

　　不够，意味着价码可以继续谈，能够化解往日仇怨。

　　“还有一样东西，差点儿忘记了。”

　　周书衡这么说着，故作疏忽的模样，赶忙从须弥戒取出了一个深色礼盒。

　　真忘记还是假忘记，大家心照不宣，无需点破。

　　双手捧着礼盒，周书衡向前走了几步，一脸肃重。

　　一念落下，盒盖轻轻打开。

　　其内放着一个翠绿色的玉瓶，一个深蓝色的玉瓶。

　　“五藏破劫丹，共有十颗，可助大乘期修士冲破瓶颈，踏上神桥之道，没有任何副作用。”

　　周书衡腾出了一只手，指着翠绿色的瓶子，郑重其事。

　　接着，又指着蓝色玉瓶，开口道：“七宝真元丹，共有五颗，神桥七步以下都可使用，稳固心神，提高破境的成功率。”

　　这两种丹药，堪称无价之宝。

　　不朽古族可以长盛不衰的底蕴，就是这个。

　　只需资源足够，每个时代都可培育出很多中流砥柱。

　　各大古族有着类似的古老丹方，祖上签订了血誓，后世子孙绝不可外传。

　　当年圣象古族覆灭之际，激活了某种禁制，丹方化为灰烬。

　　一次性拿出这么多的宝丹，对金石古族来说负担巨大，牺牲了很多长老的利益。不过，只要此事顺利，付出的这些代价完全值得。

　　听到这两种丹药的作用，青宗的众多长老坐不住，瞪大了眼睛，呼吸急促，很想冲过去打开药瓶，仔细观摩一番，看看是否真有这等奇效。

　　“林宗主，可还满意？”

　　周书衡心里在滴血，保持礼敬的姿态，轻声问道。

　　“这些丹药的效果，真如周族长所言吗？”

　　林长生真的心动了，这对目前的青宗来说简直是雪中送炭，好在他心性沉稳，保持着淡定的神情。

　　除却陈青源与剑仙等人，青宗的整体实力还是有些差了。

　　倘若有了这些丹药，必可在较短的时间内培养出很多强者。

　　众多内门长老与客卿大能，从未听说过这等丹药，死死地盯着玉瓶，内心无比激动，很想得到一颗，借助药力破开困扰了多年的瓶颈，让自身实力更上一层楼。

　　“绝无半句虚言。”

　　周书衡保证道。

　　“好。”林长生沉吟了片刻，眼神凌厉，做出了决定：“看在周族长如此诚恳的份上，青宗与贵族之间的旧怨，自今日起，一笔勾销。”

　　天籁之音啊！

　　周书衡等人压抑了这么久，终于听到了这句话，满面喜色，差点儿流出了感动的泪水。

　　立马签订了契约，金石古族之人才真正安心了。

　　“多谢林宗主宽宏大量。”

　　送出去了这么多的好宝贝，周书衡还得欢喜道谢。

　　“往后希望能与金石古族友好相处。”

　　林长生说着客套话。

　　“一定。”周书衡想趁此机会与青宗结下善缘，兴许未来还要靠着青宗才能保个平安：“如有用得着我族的地方，林宗主尽管开口，尽力而为。”

　　“到时候再说。”

　　林长生没把话说的太满，或许以后会经常与金石古族打交道。

　　随后，林长生示意了一眼大长老，让其赶紧将这些赔礼收起，不可有一丁点儿差池。另外，将两种宝药各取一粒，送往药堂，以供鬼医研究，看看是否有诈。

　　解决了事情，双方都很开心，品尝美食，饮酒笑谈。

　　另一边，珍贵丹药送到了药堂，鬼医大惊，立即开始了研究。


----------------------------------------

