# 第1557章 蛊惑，大战

见此情况，陈青源皱起了眉头，目光锁定着胖和尚，身上的气势逐渐提升，导致虚空变得越来越扭曲，仿佛能将整个世界压垮。

　　胖和尚依然是笑面虎的样子，双手轻轻合在身前。常人见了，还以为他是一位和蔼慈善的得道高僧，必会顶礼膜拜。

　　“好快的速度。”

　　陈青源暗想着。

　　这个和尚施展的步法，看来不简单啊！

　　“施主，杀意不要这么大，否则死后会堕入阿鼻地狱，遭受万般酷刑，永世不得超生。”

　　胖和尚敢来和陈青源碰一碰，自然是有一定的把握。再不济，也可全身而退。

　　对于陈青源的身份，胖和尚怎会不知。

　　“明明是修行佛道，却透着一些邪性。”陈青源冷声说：“佛门的声誉，就是被你这种人搞臭了。”

　　知晓用普通的手段无法成功，胖和尚只好认真对待。今日之举，不求可以将陈青源彻底蛊惑，只要乱其道心，便是很好的结果。

　　“入我佛门，可解一切烦恼。”

　　这一次，胖和尚说话的声音变得十分空洞，好似从四面八方传来，星海各处刻印出了无数个金色梵文。

　　紧接着，胖和尚缓步朝着陈青源踏来，佛光普照，步步金莲。

　　“我倒要看看你的真面目是什么。”

　　陈青源丝毫不惧，手握一柄七星白珏剑，迎面而上。

　　紫钧剑乃是古之帝器，不到万不得已，不可轻易施展。一旦掀起了帝纹波动，肯定会被上祁帝族所发现，后续又是一堆麻烦。

　　仅凭一个“静远”法号，很难推算出胖和尚的真实来历。

　　故而，陈青源打算与胖和尚好好较量一番，从其动用出来的道法神通之中，捕捉到有用的线索。

　　“唰——”

　　两人近乎在同一时间冲向了对方，速度之快，像是流星划过苍穹。威势之强，轰碎了方圆数万里乃至数十万里的星空，崩塌成了粉碎，混乱到了极点。

　　剑光划过，星河分开。

　　陈青源挥出的这一剑，蕴含着无穷杀意，果决狠辣，毫不留情。

　　毫不夸张的说，这一剑足可镇压一位神桥八步的顶尖大能，就连准帝面对也倍感棘手。

　　“砰”

　　可是，胖和尚却使出了一记佛掌，浩瀚佛光汹涌而出，瞬间吞噬了战场，挡住了镇压山河的剑威。

　　双方的交锋之地，法则爆炸，“轰隆”声不断。周围的数十颗星辰，因承受不住这等恐怖的余威，一阵摇晃，而后崩碎，宛若烟火，绚烂多彩。

　　“轰”

　　一招过后，轮到胖和尚动用杀招了。只见他低眉念了一句特殊的秘法真言，背后凝聚出了一尊十万丈高的金佛，伟岸如星辰，散发出无比可怕的佛威。

　　金佛睁眼，封锁了陈青源所在的空间。

　　胖和尚抬手之际，这尊金佛异景在同一时刻做出了这个动作，两者仿若一体。

　　“法轮禅心掌。”

　　一掌盖压，像是能将整个宇宙尽收于手。仅需一个念头，就可破灭万法，镇压不与自身意志相同的“邪祟”。

　　胖和尚深知陈青源不是凡俗之辈，若自己不直接动用底牌，容易栽跟头。

　　“撕——”

　　陈青源抬眸凝视了一眼巨大的金佛异象，紧握宝剑，全力斩出。

　　剑海汹涌，硬生生将落下来的佛光巨掌撕扯出了一道口子。

　　“嗖”

　　陈青源顺势从这道裂口钻出，化作一道流光，飞速冲向了胖和尚。

　　胖和尚继续施展着威压莫测的佛掌，念头一落，成千上万的无形掌印压在了陈青源的面门，逼得陈青源不得不减缓速度，持剑挥舞，破开前路的荆棘阻碍。

　　这个自称“静远”的胖和尚，真实战力绝对超出了神桥第八步的极限，不然挡不住陈青源的无上剑威。

　　“轰隆......”

　　数息后，陈青源又是一剑斩出，将前方的全部阻碍轰成了虚无。未有一丝迟疑，杀至胖和尚的面前，狠狠刺出一剑。

　　“噗嗤！”

　　成功刺出，但却没有穿透胖和尚的身体，而是将星空刺开了一个巨大的横向深渊，一眼望不到尽头。

　　胖和尚早已预料到了陈青源的攻势，移形换位，到了左侧十余万里的虚空，面带笑容，阴恻恻的，令人感觉刺骨般的寒冷。

　　“有意思。”

　　这种诡异莫测的步法，让陈青源起了很大的兴趣。

　　“皈依我佛，恕你无罪。”

　　胖和尚张嘴说着，声音威严，佛威浩荡。

　　异象金佛缓慢俯身，一根手指压来。

　　虽然金佛的身躯尤为庞大，但并不笨重，很是敏捷。

　　“砰！”

　　陈青源本想侧身躲开，不料四面八方涌来了滔天掌威，一瞬间不可移动，被迫正面抗衡。

　　“锵！”

　　第一反应想要躲开，并非畏惧，而是谨慎。既然无法避开，那就面对面对抗，有何不可。

　　没料到胖和尚居然这么强，所以陈青源没使用全部实力。

　　现在看来，得认真处理了。

　　“嘭隆”

　　陈青源的眼睛变得无比锐利，全身发力，方圆万里的星空爆裂成了碎渣。刹那间，他手持宝剑，驾驭轮回道体之力，从下往上，剑势磅礴。

　　“轰”

　　七星白珏剑结结实实的刺在了金佛巨指之上，无数缕法则异芒迸溅，空间化为了千百万块，好似混沌初开，秩序暴动，规则毁灭。

　　一眨眼的时间，陈青源将整根巨指荡成了齑粉，径直冲向了金佛的脑袋。

　　“唰——”

　　一剑横扫，星海一分为二。

　　解开了自身枷锁，释放出轮回道体的恐怖力量，战斗力远超刚才，瞬间把金佛的头颅砍了下来。

　　“哗！”

　　头颅掉落，金佛异象的法则受到了极大影响，随之化为粉碎。

　　胖和尚脸上挂着的笑容，立即僵住了，没了从容淡定，眸底闪过一丝慌张。

　　陈青源表现出来的战力，超出了最初的预想。

　　危险程度，“噌”的一下暴涨。

　　胖和尚神色凝重，笑容消失，心里生出了一点儿不安，全身绷紧。

　　“敢来招惹我，应该不止这点儿实力吧！”

　　突然，陈青源闪到了胖和尚的脸上，相距甚近，身影如鬼魅，飘忽不定。


----------------------------------------

