# 第1558章 半佛

看着倏忽间闪到面前的陈青源，胖和尚心头一紧，佛光以自身为中心，铺洒四面八方，以此成为护体玄光，凝聚出了无数道佛纹结界。

　　“砰、砰、砰......”

　　可是，这等程度的佛光结界之威，岂可拦得住陈青源的脚步。只见陈青源往前踏出一步，方圆万里的佛威在顷刻间化作虚无，摧枯拉朽，势不可挡。

　　这下子，胖和尚有点儿慌乱了。

　　“他只有神桥四步之境，凭什么能做到这一步！”

　　胖和尚看破了陈青源的修为境界，却猜不透其真实战力。

　　虽然当年的烬雪禁区之战轰动诸天万界，但那是陈青源以自毁根基为代价，强行将修为提高了一大截，这才做到了与诸帝残躯争锋大战的辉煌事迹。

　　早知道陈青源的变态到达了这种地步，胖和尚说什么也不会独自前来，危险系数太高了。

　　现在将逼得陈青源认真对待，想要全身而退，怕是没这么容易。

　　“拿出你的真本事，让我看看你的底气有多足。”

　　陈青源持剑行来，声音低沉，衣袂猎猎，如仙临凡。

　　他踏着破碎的点点佛光，每一步落下都会令对手灵魂颤栗，不安加剧。

　　他鬓角的几缕发丝随着风波飘舞，为其增添了一分飘逸感。

　　他信念坚定，必要走到当世之顶，完成心中所愿。不管在前路碰到了多大的麻烦，都不可能退后半步。

　　“既如此，贫僧只好倾尽全力，度化施主，脱离苦海。”

　　自知被陈青源的滔天剑意锁定住了，难以脱身，胖和尚只能硬着头皮继续对战。

　　话音落下，胖和尚双手合十，低眉诵经。

　　只见胖和尚的身躯变得越来越大，眨眼间达到了千丈，体表覆盖着一层淡淡的金光，朴素的袈裟也变得格外不凡，金光灿灿，遍布梵文。

　　“金刚宝相，镇压邪魔。”

　　胖和尚的眼睛泛着一点血光，嘴角再无笑容，变得格外严肃，身上还有一股不可忽视的杀意。

　　他解开了自身枷锁，展露了真实的面貌。

　　神桥九步的气息波动，掀翻了这片死寂的星空，滚滚风暴肆虐了星海各界，法则动荡到了极点。

　　准帝之境，实力滔天。

　　“金刚怒目体，你是旧古时期的那位邪僧半佛。”

　　这一刻，陈青源通过种种线索，推断出了胖和尚的具体来历，眼里起了一缕波澜。

　　百万年前，佛门出了一位天赋极为可怕的弟子，被众多高僧寄予厚望。

　　然而，这个和尚走上了一条亦正亦邪的道路，为了扩大佛教的影响力，蛊惑苍生，或是主导起一场场祸事，再亲自出面解决，愚弄百姓，培养信徒。

　　经过一段时间的发酵，他被世人称之为妖僧，佛门大为失望，将其驱逐。

　　后来，胖和尚竟然打破了前路的一切荆棘，走到了顶端。他得了证道契机，可却没能真正意义上的成帝，只因自身所走的佛道有缺，不得圆满。

　　最终，胖和尚成了一尊半帝，虽然同时代无敌，但没那种气吞亿万山河的霸威，且时常受到不朽古族的制衡。

　　半帝之躯，活了六万余年，就此坐化。

　　他一生都想寻到破局之策，看清自己所走的佛道之路，可惜终究没能成功。

　　“贫僧静远。”

　　胖和尚怒视着陈青源，声音低沉，庞大的身躯喷涌出了尤为恐怖的气息，使得周边的成千上万颗星辰脱离了原本的运行轨迹，胡乱飘荡，糟糕无比。

　　有的星辰碰撞到了一起，“轰”的一下，同时炸裂，远远看去好似烟花绽放。

　　有的星辰则是飘到了星空的深处，被黑暗吞噬。

　　“来！战！”

　　陈青源战意大起，手持宝剑，一步千万里，瞬移到了胖和尚的面前，接着用力挥斩出了一剑。

　　“唰”的一下，剑光一闪，横切星空百万里。

　　胖和尚一掌拍出，准帝境界的狂暴力量席卷战场的每一个角落，拍碎了扑面而来的剑意海浪，接着抬手一按，欲将陈青源压住。

　　“噗嗤！”

　　陈青源提剑一刺，捅穿了落于头顶的掌芒，身形一闪，到达了胖和尚的左侧，又是一剑挥舞，亿万缕交织着秩序规则的剑意虚影，像是一场横向的暴风雨，全涌向了一个位置。

　　胖和尚本想动用步法秘术，避开这一记杀招。

　　不过，陈青源早就考虑到了这一点，几个呼吸前布置出了一道剑界，囊括了周边上千万里的空间，以此减缓对手的速度，起到封锁的作用。

　　“哧！”

　　剑海涌来，速度快到了极致，胖和尚来不及反应，硬是吃了这一招。

　　滔天剑威，刺破了遍布于这处战场的佛光，砍在了胖和尚的左臂之上，留下了一道十分醒目的伤口。

　　胖和尚在这一世苏醒，实力下降，仅有神桥九步之初的修为。在他的记忆之中，明确肯定自己已经坐化了，莫名其妙复苏，至今弄不清楚这个原因。

　　之所以来找陈青源，是因为内心深处偶尔会响起一道声音，无形间指引着胖和尚。

　　对此，胖和尚察觉到了一丝异常，可却无力反抗。

　　棋子！

　　或许胖和尚不知道具体缘由，但陈青源心如明镜。

　　看来，彼岸的那位存在一直关注着陈青源，只因自身布局到了很是关键的时候，且没机会下手，才用这种手段来阻止陈青源的成长。

　　正常情况下，当年的烬雪禁区之战，其实陈青源必死无疑，谁料太微大帝暗中出手相护，将局面扭转。

　　而且，这么多具帝尸，居然短时间内弄不死他，太逆天了。不然的话，太微大帝就算有心相救，时间也不充裕，很难办到。

　　在彼岸那位的眼里，陈青源就是一个巨大的变数，很可能会影响到自己的长生布局。最好是将他杀了，否则内心难安。

　　一旦让陈青源登临了帝位，实力必然达到一个难以想象的恐怖地步。

　　因而，退一万步来说，即便杀不了陈青源，也得动摇其道心，又或是用别的办法阻拦其前路。

　　“阿弥陀佛。”

　　胖和尚身上流露出来的气息，越来越狂暴，面部略显狰狞。


----------------------------------------

