# 第1559章 太可怕了，撤！

陈青源面色冷峻，一剑又一剑的挥斩，将胖和尚缔造出来的无数面佛纹结界轰碎，轻而易举，没耗费太多的力气。

　　“唰”

　　闪至其头顶，从上往下狠狠劈砍。

　　“铛——”

　　佛光从胖和尚的天灵盖喷涌，接住了这一剑。接着，他一拳打来，砸在了陈青源的身上，将其逼退。

　　“他的身上好像是......”

　　陈青源凌立于高空，紧盯着胖和尚身上表面的这层特殊佛光，一股熟悉感扑面而来。

　　迦叶佛祖的体术！

　　对于佛祖的手段，陈青源很是清楚，毕竟得到了完整的无上佛经。

　　一下子，明悟了。

　　这家伙定是佛体双修，走的是与迦叶佛祖相似的道路，他将自身的佛道进行了改变，所有有种亦正亦邪的味道。

　　得了证道契机，可止步不前，落得一个半帝之境。

　　迦叶佛祖佛体双修之事，故意隐瞒，导致极少有人知晓，为的就是不让后世之人模仿，以免自讨苦吃。

　　这个胖和尚乃是有着大气运之辈，意外获得了迦叶佛祖的一部分传承，偏偏不信邪，踏上了这条不归路。

　　“呼——”

　　胖和尚一个巴掌扫来，将整片星海扇开了，。

　　佛威肆虐，金光铺洒。

　　陈青源一个念头落下，驾驭宝剑，令其脱手而出，刺向了挥到面前的这一只巨掌。

　　趁着保七星白珏剑与巨掌僵持住的时间间隙，陈青源找到了一个很好的机会，近身一拳。

　　“轰隆”

　　全力出拳，毫不留情。

　　陈青源挥拳的这一刹那间，背后惊现一轮巨大的邪眼异景。

　　轮回邪眼的出现，直接轰碎了弥漫于星空各处的佛光。

　　“砰！”

　　这一拳轰在了胖和尚的胸口处，令其胸膛顺势塌陷，身体倒飞，撞碎了数颗星辰，璀璨的异芒像是火花喷溅。

　　“噌”

　　陈青源并未停手，乘胜追击。速度之快，让胖和尚根本捕捉不到其踪影。

　　等到胖和尚发现陈青源的时候，已然出现于眼前。

　　“轰”

　　陈青源又是一拳打出。

　　时间太过紧迫，胖和尚来不及动用别的手段，被迫防御，依靠着自身的体术来抵挡。

　　“嘭、嘭、嘭！”

　　一连数十拳，打得胖和尚节节败退，难以招架。

　　同一时刻，陈青源分出一道神念，隔空驾驭着七星白珏剑，让它扫平了战场各处的佛威，随即从远处呼啸而来，刺向了胖和尚的眉心。

　　“锵——”

　　宝剑铮鸣，穿透了长空千百万里，一息以后便抵在了胖和尚的眉心处，与其护体金光开始交锋，发出“铮铮”之声。

　　“敕！”

　　胖和尚寻到了一个比较好的机会，挣脱了陈青源的压制，一语呵斥，接着推出了一掌，“卍”字佛光随即显现，锁定住了陈青源，飞速袭来。

　　“轰！”

　　陈青源丝毫不惧，迎难而上。并指为剑，伸手一点。

　　指芒剑光，与“卍”字佛光僵持了小片刻，随着陈青源继续输送着磅礴的灵气，又有着轮回道体的力量，硬是将佛法神通洞穿，交锋之处发生了巨大的爆炸。

　　“咻”的一下，陈青源飞至胖和尚的头顶，躲开了重重杀招，一个翻身抓住了位于其眉心位置的七星白珏剑，倾尽全力，狠狠一推。

　　“砰”

　　胖和尚的护体结界被破开了，宝剑锋利，且有着陈青源的全力推送，剑尖刺入到了胖和尚的眉心，恐怖的剑意法则开始侵蚀其肉身。

　　这时，胖和尚的眼睛迸射出了一道异芒，蕴含着可怕之威，逼得陈青源不得不退。

　　毕竟是一位准帝大能，曾经的半帝存在，底牌深厚，绝对不是大部分的准帝强者可比。

　　陈青源感知到了一丝危险，赶紧持剑退开。

　　“此子太过可怕，撤！”

　　佛眼一击，掏空了胖和尚的全身灵气，只为将陈青源逼退，从而为自己争取到逃离的宝贵时间。

　　千算万算，没算出陈青源的真实战力竟有如此恐怖，简直超出了大道真理的范畴。

　　胖和尚没有丝毫的犹豫，赶快捏碎了一枚非常珍贵的保命符，强行撕开了战场的虚空，同时抹去了自身的痕迹，消失的无影无踪。

　　最强的保命手段，就这么没了。

　　以后行事，那就得千万小心了。一步走错，便是跌落深渊，万劫不复。

　　等到陈青源拨开了前方的无数块空间碎片以后，已经看不到胖和尚的身影了。

　　“很顶级的保命手段，一点儿气息都没遗留。”

　　陈青源本想追踪，可是捕捉不到一丝气息，而且战场的很多地方都有碎裂的空间通道，根本不清楚胖和尚从哪个方向而去。

　　跑了很久很久，胖和尚多次确认屁股后面没有陈青源的身影，这才敢停下来休息。躲在一处阴暗潮湿的山洞之内，用一颗拳头大的白玉灵珠照亮。

　　“咳......”胖和尚紧绷着的精神慢慢放松，伤势压不住了，一口鲜血吐出，浓稠暗红，脸色霎时惨白。

　　他的眉心处，有一道很明显的剑痕。

　　身体各处还有拳印，袈裟破了十几个洞，看起来很是狼狈。

　　“神桥四步，把我逼到不得不逃的地步，太夸张了吧！”

　　胖和尚龇牙咧嘴，回想起来一阵后怕。

　　还好自己有着保命的底牌，不然大概率会丢了性命。

　　“陈青源，上古战神，无冕之王。”胖和尚喃喃道：“名不虚传啊！”

　　恍惚间，胖和尚想起了属于自己的那个时代，虽说风光，但有时候需要顾虑不朽古族这个因素，做不到执掌一切，与陈青源比起来差了很多。

　　“唉！”

　　胖和尚长叹一声，眼中充满了万般愁绪。

　　此次受伤，即便炼化诸多极品的疗伤丹药，少说也得十来年才可痊愈。

　　“以后还是别去招惹这个家伙。”

　　经过此事，胖和尚对陈青源的可怕有了一个直观的认知，心有余悸。

　　与此同时，陈青源吞服了一粒灵丹，调息养神。

　　虽说没有损失，但消耗了大量灵气，需要好好打坐一番，让自身的道体保持在最佳状态。

　　陈青源盘坐于虚空，浓郁的灵气环绕于身体各处。


----------------------------------------

