# 第1560章 直登第九重天

数个时辰以后，陈青源的精气神恢复到了最佳状态。

　　身处破碎战场的边缘地带，换上了一件干净整洁的雪白长袍，再将七星白珏剑收到了一枚空间戒指之内。

　　直立虚空，俊美如画。

　　缓慢抬起了右手，向着战场轻轻一扫。

　　“哗——”

　　大风卷起了法则浪潮，波涛滚滚，压碎星河。

　　短短片刻，动荡混乱的战场归于了平静。只可惜，那些破碎的千百颗星辰，已然化成了虚无，不可复原。

　　做完了这件事，陈青源转身走向了别处，不打算逗留于此。

　　接下来，他决定加快步伐，快点儿走到证道路的顶峰。

　　胖和尚的到来，像是一个危险的讯号，给陈青源造成了不小的心理压力。

　　类似于胖和尚这种复苏在这个时代的古之强者，想来不在少数，目的非常明确，阻拦陈青源触碰帝位。

　　“咻”

　　陈青源目光坚定，直奔通天台。

　　漫漫长空，划过了一道不易被人察觉的白光。

　　这一抹白光，要不了几日就可抵达通天台。

　　路上没有任何阻碍，成功到达目的地。

　　毫不犹豫，进入界碑。

　　以极快的速度通过三块界碑的考核，陈青源成功踏进了第五重天。

　　越往后，人影越少。

　　按照证道之界的法则秩序，只有实力最为强劲的那一批存在，才可登临第九重天，契合神桥九步之境，蕴含着无上奥妙。

　　“差了点儿感悟，但没必要浪费时间。”

　　如果是之前，陈青源肯定不会这么急切，看看沿途的风景，寻觅古之人杰留下的足迹。与胖和尚打了一架，虽然自己胜了，但压力拉满，眉头一直紧锁，不敢放松警惕。

　　“修为尚浅，难夺契机。”

　　还有一个很关键的问题，陈青源目前仅是神桥第四步的境界，即便走到了顶端，也没资格触及证道契机，更别提如何去获取了。

　　“最好的办法就是，我于顶峰而立，拦住一切欲要登顶之人。”

　　陈青源一旦做出了决定，那就不可能轻易更改。

　　于是，他借助着通天台的力量，一步步走到了证道路的后半段。期间所有的时间，全在界碑的虚拟空间，横推了众多虚幻出来的对手。

　　“蹬、蹬、蹬......”

　　意志坚定，大步朝上。

　　约莫一年，陈青源成功通过了第八重天的界碑之力，顿时玄光笼罩，天门开启。

　　稳住心神，一步跨出。

　　“轰”

　　强大的法则缠绕在了陈青源所在虚空，令其脱离了第八重天。

　　再次睁眼，所处之地已然大变。

　　证道路，第九重天！

　　这个疆域，与别的重天格外不同。

　　没有星辰万界，没有他人身影。

　　陈青源放弃了沿途的机缘，直接登临此界。

　　偌大的世界，应是只有他一人。

　　那些拥有着恐怖实力的存在，也不会如此着急，还在证道路的某些秘境宝地，搜寻着资源珍宝，希望能碰到大造化，进一步增强自身实力。

　　第九重天，白雾茫茫。

　　充斥于这个地界的法则，异常恐怖。纵使实力稍弱的神桥大能，若是沾染了一缕，也得饮恨。

　　放眼望去，雾海一片。

　　不见星辰，不见生灵。

　　无边无际的雾海，会有什么东西吗？

　　陈青源凌空而立，四周除了时而翻腾的雾气以外，再无他物。

　　古籍之中关于证道路第九重天的记载，很少很少。

　　来到此界，陈青源一时失了方向，不知该何去何从。

　　下方的雾海，可能藏着什么东西。

　　扫视了四周数眼，陈青源随便锁定了一个方位，大步向前。

　　走了几个时辰，依然没看到别的东西。

　　“时机未到，还是出现了什么变故呢？”

　　陈青源皱起的眉头更紧了几分，喃喃自语，想要得到一个解答。

　　思来想去，未有头绪。

　　“罢了。”

　　清空了识海中的诸多疑问，陈青源布下了一座法阵，自身处于阵法核心位置，准备静心修行。

　　第九重天的灵气，堪称世间之最，浓郁纯净，十分珍贵。

　　相比起大世的繁华地带，灵气的浓郁程度翻了十几倍。

　　这意味着陈青源完全不需要借用极品灵石，只吸收第九重天的天地灵气，即可满足自身所需。

　　“哗——”

　　解开枷锁，彻底释放开了轮回道体。

　　道图显现，遮盖了方圆数十万里。

　　无数的灵气从四面八方涌来，全被陈青源吸收到了体内。

　　轮回海吞食着此界灵气，无比贪婪，仿佛永远也喂不饱。

　　多少年了，终于可以好好的吃一顿，轮回海十分珍惜这个机会，大口食用，肆无忌惮。

　　陈青源一边炼化着大量灵气，一边推演着与自身道体相符合的修行道经。

　　万事开头难，有着东阳残经作为铺垫，陈青源相信自己能办到，需要一些时间罢了。

　　白发女的两仪上玄经，迦叶佛祖的大乘佛经，紫阳真君的秘典，还有众多古之人杰的道法典籍，全在这一刻浮现于眼前。

　　身体各处，覆盖出了一层又一层的玄光文字，忽隐忽现。每一个古字，都蕴含着很是独特的大道真意，常人若是观之，足可受益终身。

　　良久，陈青源盘坐于雾海之上，紧闭着双眼，慢慢抬起了右手。

　　伸出了食指，轻轻点在了空中。

　　“嗡！”

　　道韵波动，言语无法描述出来的玄妙。

　　接着，指尖小幅度的挪动。

　　食指移动之时，虚空中出现了淡淡的印记。

　　“道”

　　一个古老的文字，赫然烙印于空中。

　　陈青源并没有停下手中的动作，识海中参悟着古老人杰的经文秘典，且推演着自身所走之道，现实中刻写出来。

　　同时，他还在吸收着天地灵气，一心多用，不浪费一丁点儿时间。

　　随着时间的逝去，一个又一个充满着无穷奥妙的文字，被陈青源刻在了面前的虚空，交织着非比寻常的秩序规则。

　　此时此刻，任何一个字若是落于人间，都将压碎星辰，引发天地规则的暴动。如果再加上一些杀意，便能化为世间最为可怕的杀伐之术，恐怕连神桥八步的大能也很难顶得住。


----------------------------------------

