# 第1575章 贵人的足迹，欠你一个人情

画面中，星辰亿万，璀璨耀眼。

　　一片薄雾飘过，画面定格在了一处山川秀丽之地。

　　见此风景，白发女的身躯轻微一颤。有此强烈的反应，并不是因为景色优美，而是这个地方存于记忆之中，既熟悉，又陌生。

　　远古时期之末，白发女曾在投影画面中的这个地方居住过一段时间。不仅有她，还有那位贵人。

　　后来贵人离去，又因时代变化，沧海桑田，故土早已消失了，只可追忆，偶尔浮现于眼前。

　　看到故土的这一刻，白发女便知道太微大帝并未猜错，情绪逐渐激动，双手紧紧攥着，眼睛荡漾起了层层涟漪，睫毛微微抖动，唇瓣时而紧抿、时而分开。

　　如无绝对的把握，太微大帝岂会前来。

　　逆流岁月长河，窥视禁忌痕迹。

　　远古时期发生的一些重大事件，已被太微大帝知晓。

　　不一会儿，景色唯美的地方出现了一个人影。

　　那人正是风华正茂的白发女，于山间修行，吐纳灵气。

　　接着，第二个人现身了。

　　身形外貌甚是模糊，特殊的法则环绕于身，一股未知的力量像是要将他残留于世界的足迹全部抹除。

　　得亏是太微大帝出手，强行锁住了这部分历史碎片，不至于归于虚无。

　　画面中的这个人，虽然一团模糊，但白发女一眼就认出了，就是自己苦苦寻觅着的那位贵人。

　　一瞬间，白发女的眼角起了一缕薄红，泛起一层水雾。

　　她的唇瓣轻微颤抖，身躯不由自主地往前迈了一小步，很想靠近画面中的贵人，哪怕明知是过去的历史足迹，也是如此。

　　她的双手颤了几下，指尖抖动，缓慢抬起，欲要触摸。不过，她害怕自己的这种行为，会扰乱了投影画面的法则轨迹，导致画面崩碎，立即停下了动作。

　　她苦苦寻找了这么多年，翻过了山河亿万，踏过各大禁区。执念之深，人世间的词汇很难描绘出来。

　　仅凭这一道模糊影像，白发女便记住了这个情分，往后太微大帝如有需要，只要不违背道心准则，定会全力以赴。

　　无数年以来，白发女其实想要将贵人的模样刻画下来，奈何自己的记忆像是被抹去了一般，完全记不得贵人是何样子，诡异至极。

　　明明自己与贵人生活了很长一段时间，为何会是这样呢？

　　最初之际，白发女无法理解这个现象。后来等到她证道以后，隐约能猜出一些原因，贵人来历非凡，遭到天道排斥，再加上本尊施法去掩盖行踪。

　　投影出来的生活碎片比较温馨，贵人亲自教导白发女如何修炼，指正其错误。

　　某一天，贵人拿出了指甲盖大的一小块骨头，交到了白发女的手中，让她好好保管。

　　当时的白发女并不知这个骨头碎片是何物品，有多么珍贵。不过，此物是贵人相赠，必会妥善保管，不可能遗失。

　　此物，正是一小块仙骨碎片。

　　贵人应是将仙骨碎片好好处理了一番，所以不会伤到白发女，且有着护道与辅助修行的作用。

　　后来，白发女将仙骨碎片锻造成了传承石头。经过一番兜兜转转，落到了陈青源的手里。

　　“嗡——”

　　又是一片雾气扫过，虚空画面的法则波动较为强烈，再次变化。

　　有一日，贵人与白发女随口说了一声道别，抬手间撕裂了空间，去往了星空深处。

　　跨越了无数星海，贵人的身影停在了虚妄海的地界。

　　见此状况，白发女暗想着自己的直觉果真没错。

　　至于贵人为何来虚妄海，又在虚妄海做了些什么，并未显现出来。

　　最后的时刻，贵人踏进了葬恒禁区，再也没出来过了。

　　显而易见，白发女真正该去的地方不是虚妄海，而是葬恒禁区。

　　或许，前往了葬恒禁区，即可弄明白一切。

　　这辈子，还有机会与他见上一面吗？

　　白发女不禁胡思乱想，魂游故土。

　　未曾经历过白发女的苦难，自然体会不到她的心情。

　　“哗——”

　　投影结束，虚空法则恢复如初。

　　白发女保持着凝视前方的样子，许久没能回过神来。

　　太微大帝沉默不言，没出声打扰。

　　“谢谢。”

　　突然，白发女转头看向了太微大帝，虽说还是一副冷漠的表情，但眼里流露出了几分感激之意，身上弥散出来的寒意也减轻了不少。

　　“不必客气。”

　　太微大帝微微一笑，点头说。

　　“我欠你一个人情。”

　　说着，白发女一指划破了空间，打破了封闭这片空间的结界，大步走向了外界。

　　临走时，转头瞧了一眼虚妄海的深处。

　　“唰！”

　　一眨眼，白发女消失不见，远离此界。至于她去了哪里，不用想也知道，肯定是位于帝州的葬恒禁区。

　　“真着急啊！”

　　太微大帝凝望了一眼白发女离去的方向，喃喃自语。

　　而后，面朝虚妄海，一双幽邃的眼睛洞穿了虚空万万里，仿佛窥视到了海底的一部分情况，眉宇间掠过一抹忌惮神色。

　　神族之人一直处于高度警惕，刚刚很担心太微大帝与白发女联合起来对付自己，真要发生了这种事，想想就头皮发麻，不知该如何收场。

　　还好白发女离开了，这才让神族之人松了一大口气。

　　“既要争，那就光明正大点儿，别搞这么多的阴谋诡计。”

　　太微大帝暂无离去之意，反倒朝着禁区深处的方向走了几步，边走边说，君威浩荡，覆压疆域亿万里。

　　“阁下这句话，是什么意思？”

　　神族的掌权者有些慌了，好不容易送走了一位闹事者，不会又要来一次吧，这谁受得了啊。

　　“别装糊涂，没这个必要。”

　　太微大帝可以对白发女和颜悦色，因为双方不是敌人，未来还可成为朋友。对待躲藏于虚妄海的古老种族，十分漠然，威势凌人。

　　神族沉默了，显然是知道太微大帝在说什么事情。

　　“孤今日来此，有两件事要办。”

　　“第一，为知汐道友指引方向。”

　　“第二，希望诸位可以给个面子，收起那些小把戏。”

　　对方不说话，太微大帝继续说着，声音洪亮，震动禁区。


----------------------------------------

