# 第1580章 历史痕迹，静虚道长

未等陈青源看清骨头上面的符文流光，忽有异变。

　　这具泛着淡金色光纹的骨头，动了！

　　准确来说是头颅转动，看向了陈青源，空荡荡的眼眶似有幽光闪烁，震荡灵魂。

　　见此情况，陈青源神情一变，全身绷紧，下意识要往后倒退，出手抵御。

　　然而，符文流转，从各个方向而来，缠绕在了陈青源的身上，令其动作迟缓。

　　刚想调动术法来截断周身的古老符文，莫名起了一种感觉，抬起来的右手停在了半空中，低喃道：“并无恶意。”

　　这股未知的玄纹力量，慢慢拉扯着陈青源的意识，想要让他进入到一个特殊的空间。

　　思考了一番，陈青源决定顺其自然，不做反抗，深度了解。

　　“咻——”

　　随着陈青源放开了一丝防备，自身意识钻进了一个未知的秘界空间，眼前的画面陡然一变。

　　暗红色的天空，沉闷压抑。

　　山川虽多，但无生机盎然之意，甚至连一棵树木都见不到，荒凉到了极点。

　　乌泱泱的一片人影，走在荒芜的道路上，身形消瘦，衣着褴褛，应该是在逃难。

　　有的人捡到了几片枯黄的树叶，视为珍宝，左右打量，生怕被别人瞧见了，随即塞到了嘴里，咀嚼了几下，味道苦涩，很快咽了下去，以此充饥。

　　有的人啃食着路边的尸体，完全丧失了人性，如同饥饿了很多天的野狗。

　　有的人看不到活下去的希望了，面黄肌瘦，眼神麻木，找了个悬崖边，一跃而下，结束痛苦。

　　陈青源化作了一个透明的意识躯体，漂浮在空中，看着这一幕多少有些揪心，可惜无法干涉。

　　听着逃难者的哀嚎声，很快弄清楚了原因。

　　几个仙师争夺宝物，随手施展出来的法术神通，便给凡俗生灵带来了惊天灾难。

　　死去的人兴许还算运气好，没什么痛苦。活着的人则是从废墟中爬了出来，开始承受着心灵与肉体上的折磨。

　　这是过去发生的历史，后来者不可更改既定的事情。

　　观察了几眼，意识自主飘向了远方，由不得陈青源掌控。

　　仅是一个瞬间，换了一个地方。

　　一座百丈高的青山，顶端立着一座道观。

　　稍微打量，即可确认这个道观正是陈青源本体所处之地，面露惊色，内心自语：“这是保留下来的历史痕迹。”

　　不知隔了多少年，历史画面依旧保存着，实力非同凡响。

　　玄界空间，陈青源的这道意识乘风而起，直达山顶。

　　道观的大门之上，立着一块牌匾——清风观。

　　此地虽然简陋，但坐落于山顶，干净整洁，透着几分超凡脱俗的韵味。

　　观内住着一个道士，中年模样，留着络腮胡，身穿一件朴素的道袍，长发束冠，俨然是一位得道高人。

　　道士走到了门口，对着陈青源行礼问好：“贫道静虚，见过居士。”

　　陈青源心神一震，微微一愣，回礼一拜：“道长。”

　　显而易见，这个玄界秘境乃是道士所留。

　　无数年禁制不散，只为等待一位有缘人。

　　在此期间，可能有别人来过。

　　“哗——”

　　一股大风从远方吹来，卷着黄沙，遮住了视线。

　　下一刻，陈青源眼前的风景再次变化。看到了道士一步跨出了大门，手里提着一柄长剑，气势汹汹，直冲九霄。

　　道士修行有成，提剑出关，欲要改变这乱世格局，塑造出一个拥有着秩序规则的时代。

　　他从人族居住的贫瘠荒芜之地，杀向了繁华地带，与无数族群的强者争锋。

　　那是一个无比混乱的时期，秩序动荡，同族相食，利益至上。人族处于最下层，成为各方势力的奴隶与玩物。

　　看着各地的惨状，宛如人间炼狱。

　　“太古时期！”

　　陈青源大致猜出了是哪个时代，惊色难掩，心情复杂。

　　太古时期的人族，低贱到了极致，没有完整的修炼体系，最强者都只是堪堪踏入了大乘期，放在这种动乱的时代，翻不起一丁点儿浪花，犹如无边沙漠的一粒灰尘。

　　人族的先贤，为了改变现状，以自身性命为代价，一步步的创造出了修行道经，虽然残缺，但让无数的人族生灵看到了曙光。

　　清风观的道士天资绝顶，得到了先贤残经，踏上修行，后来以自身之法，补全缺陷，硬生生杀出了一条血路。

　　征战证道之界，镇压万族强敌。

　　修道一万八千载，登临九重天，斩了数十上百位得天眷顾的大凶生灵，抓住了那一抹意义非凡的证道契机。

　　万族仰望，无法接受低贱的人族可以更改命运。

　　道士走到这一步，究竟吃了多少苦头，只有他自己知晓。

　　他一手握着长剑，一手抓着无形的证道契机，登上神桥，面朝彼岸。

　　距离彼岸越来越近，无数的人族修士期盼着。如有人族登帝，历史将发生重大的变革。

　　世上之事，总是那么不如人愿，还是发生了意外。

　　太古时期的无数种族，没有一个不欺凌人族。倘若让人族证道成帝，定会清算往日的仇怨。

　　因而，上百个古老的种族，都派遣出了极为强大的存在，执掌绝世凶兵，杀向了神桥。

　　目的只有一个，不惜一切代价将人族道士打落神桥，不允许他踏进彼岸。

　　道士得了证道契机，那是凭借自身实力杀出来的，天道认同，可达彼岸。

　　各族明知此举是逆天行为，会引来天道审判，可依然这么做了。为了族群的利益，哪怕拼着丢了性命的下场，亦是不能退缩。

　　他们深知道士的可怕，几个人乃至几十个人，都很难将其逼退。所以，他们动用了护族底牌，由老祖宗亲自执掌，赴死一战。

　　“杀！”

　　上百位顶尖大能，最次都是神桥第八步初期的修为，准帝存在超过了双掌之数。

　　凶兵绽放着血色的异芒，遮天蔽日，崩裂星海。

　　道士是现时代唯一的人族大能，孤军奋战，无人照应。

　　即便如此，他也毫不畏惧，迎面而战。

　　他握着的手中长剑，不单单是自身的性命与尊严，还是人族的未来。


----------------------------------------

