# 第1583章 握住了这柄剑

踩着石阶，淡淡的荧光附着于脚面。

　　仰头看着高处，好似瞧见了诸多人族先贤的身影，从无开始，以命为引，慢慢推演出了适合人族修炼的道法。

　　其余的无数族群，皆得天道眷顾，生来气血浑厚，与天地灵气契合，吐纳之间即可增进实力，完全不用摸索。

　　一步、两步、三步......

　　陈青源保持着步伐频率，很快来到了半山腰。

　　恍惚间，他看到了数位人族先贤锻造出长剑的画面，将意志寄托，承载了希望。

　　片刻，登临山顶。

　　顶峰的风景，陈青源没心思去欣赏。

　　他的注意力全部插在地面上的那柄长剑吸引住了，目不转睛。

　　“应该不是幻境吧！”

　　直到此刻，陈青源依然无法肯定，眼有疑色。

　　以自身能力来判断，并非幻象。不过，因为这件事牵扯重大，始终抱有着一丝质疑，不敢置信。

　　这个瞬间，陈青源的目光牢牢地锁定在了长剑之上，内心涌流起了一股很难言说的情绪波涛，脸色微微变化。

　　时间似是定格住了，安静至极。

　　“铮——”

　　突然，藏于体内的紫钧剑又开始颤动了，这次格外剧烈，剑吟声传出，响彻各方。

　　帝剑低吟，令陈青源回过神来，下意识紧了紧双手。

　　传音于紫钧剑，安抚了几句，让它渐渐恢复了平静。

　　“哒”

　　稳住心神，径直走去。

　　崖边，插着一柄光泽不显的长剑，历经沧桑，痕迹斑驳。

　　迟疑了一会儿，陈青源慢慢伸出了右手，欲要握住这柄剑。

　　看着自己的手距离这柄长剑越来越近，心脏骤停，眼前闪烁着古老时期的画面碎片，时空错乱，梦幻迷离。

　　“铛！”

　　下一刻，右手的指尖触碰到了剑柄，接着将其紧握。若有若无的剑吟声响起，不知是长剑而起，还是来自紫钧剑。

　　无比真实的触感，从掌心传到了心海，令陈青源道体一震，难以冷静。

　　纵使获取帝兵的时候，陈青源的情绪也没这么大的波动。

　　此剑对于人族来说，意义非凡。

　　如用肉胎凡眼去观察，仅是一柄刚刚跨过了圣器之列的宝器。

　　可实际上这柄剑绝不是表面看到的这么简单。

　　时隔上千万年，宝剑依然没有腐朽。仅是这一点，所谓的帝器都办不到。

　　那些不朽古族的镇族之器，只有依靠着族中本源之力的滋养，才可渡过漫长的岁月，以护道韵不散。

　　剑长四尺有余，剑身狭长且笔直，通体暗沉，表面被一层岁月纹理覆盖住了，光泽不显，仿佛陷入了沉睡。

　　淡淡的寒意从剑柄散来，像是亿万根无形的细线蔓延到了全身，直至灵魂。

　　“轰！”

　　没等陈青源多观察几眼手中的长剑，所处的空间开始崩塌。

　　短短数个呼吸，小世界碎裂成了无数块。

　　紧接着，陈青源的这一道意识被强行逐出了。

　　“倏——”

　　霎时，本体睁开了双眼，神色凝重，心弦紧绷。

　　看了看周围，破烂的道观，盘坐在蒲团之上的一具白骨。

　　至于手中，空空如也。

　　“错觉吗？”

　　陈青源的脸上明显有些失落，分不清现实与虚幻。

　　四周的禁制结界自主解除，可能是力量耗尽了，也可能是受到了未知因素的影响。

　　深深注视了一眼这具白骨，陈青源鞠躬一拜，以表尊敬。

　　白骨能保存至今而不化为齑粉，定是非凡之物。

　　不过，陈青源没有生出一丝一毫的觊觎，只有敬意。

　　人族先贤的遗骸，不可亵渎。

　　又扫了几眼道观主厅的各个角落，一览无余，没有他物。

　　或许，刚刚所经历的那些事，只是一个无比真实的幻象吧！

　　怀着沉重的心情，陈青源打算退离至外面。

　　退一万步来说，就算道观之内藏着那柄剑，也不可能翻过来找一遍，这是出于对人族先贤的礼敬。

　　可以看到那段历史画面，已经是极大的收获了。

　　正当陈青源转身之际，耳畔似乎响起了一道嗓音沙哑且慈祥的声音：“贫道静虚，有一物赠给居士。”

　　电光火石之间，陈青源猛地转身。

　　他看到了一个身影模糊的道士，站在白骨的旁边，面容苍老，满头白发。

　　白骨表面的淡淡金光，全部脱离，汇聚于一团。

　　待到金光散去，化为一柄长剑。

　　寒光流转，气势逼人。

　　长约四尺，剑刃锋利。

　　“铮铮铮——”

　　长剑低吟，缓慢飘来。

　　陈青源微微一愣，不知所措。

　　“哗——”

　　一阵不知从何处而来的清风从门外吹了进来，将老道士的身影驱散了，也让失去了道纹环绕的白骨化为了虚无，彻底消散，不留一丝痕迹。

　　这柄长剑，则飘到了陈青源的面前，真实存在，绝非假象。

　　静虚道长坐化之前，以全身道果为引，封住了最后一抹意志。后来，启恒大帝加持了一点力量，又将宝剑放置在了道观，再加上证道路的特殊规则，方可渡过了无尽岁月。

　　“人皇剑。”

　　刚才进入的那处青山世界，应该就是一种考验。登石阶的过程，如有一丝的道心动摇，便没资格驾驭此剑。

　　无数个时代，可能有一些气运极高的人族大能来到过这里，只可惜有缘无分，未能得到先贤的认可。

　　好在陈青源意志坚定，毫无意外的走到了顶峰。

　　“嗡！”

　　陈青源握住了飘至眼前的人皇剑，像是掌控着整个世界，眸色激动，许久说不出话来。

　　“锵——”

　　这下子，紫钧剑再也压制不住了，自主出体，剑吟九霄。

　　只论材质品阶，人皇剑是一件下品圣兵。

　　然而，由无数珍石与大帝心血而成的帝剑，面临人皇剑却是有着十分明显的紧张，很是忌惮。

　　“莫怕，安静。”

　　陈青源左手握紧了紫钧剑，让它很快平静了下来。

　　随后，合上了双眸，用了一些时间来消化此次事件。

　　一念落下，紫钧剑入体。

　　再紧住了手里的人皇剑，朝着静虚道长坐化的方位行了一个剑礼，发自肺腑的表达敬重。

　　既然得了此剑，那就要肩负起相应的责任。


----------------------------------------

