# 第1589章 小心驶得万年船

“像我这样的人，当世多如牛毛。”

　　陈青源一本正经的胡说八道。

　　“什么？多如牛毛？”

　　闻言，赵江河眼皮猛颤了几下，难以相信，破音高呼。

　　“人杰辈出，强者如云。”陈青源苦口婆心：“奉劝你一句，行事定要小心谨慎。”

　　“这个世界已经疯狂到了这种地步了吗？”

　　如此荒谬之事，赵江河按理来说不会相信，可瞧见了陈青源的郑重神情，莫名信任，眼神充满了对这个世界的惶恐与不安。

　　“大争之世，繁华无限。”

　　陈青源感叹一声。

　　“多谢陈道友告知。”

　　被忽悠了，赵江河还得真诚道谢。

　　反正陈青源给予的时代信息，只说明了势力分布与各界大事，没有谈及当世强者处于什么水平线，拥有多高的修为。

　　一介准帝，竟有了如履薄冰的危机感。

　　关键还是陈青源带来的压迫感太足了，神桥四步之境就可压得赵江河喘不过来气。

　　再加上陈青源一脸严肃的忽悠，赵江河不得不信。

　　“没别的事情，到此为止。”

　　说着，陈青源不想继续交谈，慢慢起身，打算回到自己所布置的那座大阵之内，好好琢磨一下轮回道经，以及稳固根基，闭关修炼。

　　“我会尽快寻得资源而归。”

　　赵江河站起来，拱手示礼。

　　“咻——”

　　只见陈青源的身影从原地消失，化为一抹白虹，直至远方。

　　剩余自身一人，赵江河的心弦终于不再紧绷着了，也无需压制情绪，面色不安，后怕不已。

　　好在挺过了这一劫，往后就老老实实地寻资源，夺造化，然后全部交到陈青源的手中。

　　“唉！”

　　千言万语，最终化为了一声长叹。

　　赵江河呆坐了很长一段时间，思考了诸多事情。

　　“走一步看一步吧！”赵江河喃喃自语：“就算是棋子，也得好好活着。”

　　有一件事情，赵江河其实比较疑惑。

　　若说当世强者众多，为何第九重天不见他人的身影呢？

　　或许这个时代的顶尖人杰都不着急，慢慢搜刮着各大重天的资源。等待时机到了，第九重天自会有群雄汇聚。

　　“这里太危险了，还是去别的地界看看。”

　　因为被陈青源威慑到了，赵江河暂时不愿留在第九重天，觉得很多地方都暗藏杀机，远离比较合适。

　　于是，赵江河直奔通天台，前往了别处。

　　他现在想要做的第一件事情，就是弄清楚这一世的具体情况。

　　搜魂之术，最容易的办法。

　　前提得找到人。

　　此后的一段时间，赵江河的行事风格甚为谨慎，很害怕不小心惹来了麻烦。毕竟，陈青源说像他那样的恐怖妖孽，当世极多，不可不重视。

　　堂堂准帝，每时每刻都在担心着自身的安全问题，这事一旦传了出去，定能震动万界，成为无数人的谈资。

　　直到某一天，赵江河来到了第四重天，气息内敛，十分低调的出行。

　　运气不错获取到了一些资源，谁料在这个时候碰到了一行强盗，他们仗着自身实力不俗，上来就要抢夺。

　　看着面前的五个神桥修士，赵江河眉头紧皱，仔细打量，没有直接动手。

　　很显然，陈青源给赵江河造成了极大的心理阴影，搞得整个人都没了自信。

　　看着赵江河一言不发，并且身上没太强的修为波动，拦路之人的气焰更为嚣张：“把你刚刚得来的东西交出来，饶你一命。”

　　对方咄咄逼人，赵江河多次确认，四周并未强者隐匿，眼前这些人最强也就是神桥第五步之境，威势根本比不了陈青源，有着云泥之别。

　　“老朽若不愿，你们要如何？”

　　赵江河一直坚信着陈青源的那番忠告，不敢小瞧了当世人杰。说不定面前的这些人，同样拥有着逆天的战力，虽然威势较弱，但不可小觑。

　　“那我们亲自来取！”

　　有一人笃定了赵江河不是什么人物，否则不是这种唯唯诺诺的态度，要么动手，要么自报背景。

　　“倏——”

　　这人杀向了赵江河，爆发出了全力，自我感觉极好，彷佛同境界无敌，足可纵横星河万界。

　　“啪！”

　　因为耳畔时常响起陈青源的警告，所以赵江河没敢大意，全力挥出了一巴掌。

　　身为准帝的赵江河，其实能感觉到面前的这几个人没什么威胁，可就怕是某些顶尖强者的伪装，以此来麻痹对手，扮猪吃老虎。

　　不怕一万，就怕万一。

　　小心驶得万年船。

　　有了前车之鉴，自当万般谨慎。

　　“砰！”

　　杀来的那个人还没来得及做出任何反应，便被隔空挥来的巨掌扇成了血雾。

　　站在不远处看着这一幕的同伴，面色瞬间一变，没了最初的嚣张跋扈与漠然，只有难以言说的恐惧，全身上下乃至灵魂都被寒意笼罩了。

　　他们想要逃，可却因赵江河爆发出来的威压而不可动弹，肉身被禁锢在了原地，灵魂颤栗到了极点。

　　突如其来的这个画面，不仅是抢劫之人吓傻了，而且赵江河也微微一愣。

　　不会吧，这就死了？

　　我还以为是什么恐怖存在，故意藏拙，趁机偷袭。

　　这等实力，行事怎么敢如此嚣张？

　　老朽不理解。

　　直到现在，赵江河宁愿怀疑这些强盗脑子不好使，也不质疑陈青源的嘱托。

　　看到其余人居然被吓得一动不动，赵江河更为诧异了。

　　“前......前辈，我等有眼无珠，饶命啊！”

　　最强的那个领头人，硬顶着巨大的威压，颤音求饶。

　　“唰！”

　　赵江河懒得理会，瞬间移动，接着一掌盖压。

　　这一掌并非是杀人，而是强制性搜魂。

　　“啊——”

　　由于不是自愿，被搜魂的那个人异常痛苦，发出撕心裂肺的喊叫声。

　　仅仅是十来个呼吸的时间，透过他人的记忆识海，赵江河终于了解到了这个时代的真相。

　　陈青源何许人也？

　　三十万年前的上古战神，这一世引发了禁区之战，与众多大帝残躯而战......

　　众多惊天动地的事迹，犹如一道道惊雷狠狠劈在了赵江河的天灵盖之上，令他满面震骇，呆愣在了原地，似是木头，很长时间没有动作。


----------------------------------------

