# 第1596章 拼杀，挣扎

接下来，老黑与黄星衍以防御为主，将吴君言护在了最里面，确保他不被这些老东西伤到了。

　　吴君言将自身安全交到了好友的手中，靠在杀阵的边缘位置，全神贯注地寻找破解之法。

　　“吱——”

　　面临这种生死危机，黄星衍决定动用血脉之力，皮肤表面出现了一层若隐若现的血色道纹，眼瞳也变得鲜红，身上的气势达到了一个十分惊人的地步。

　　位于一侧的老黑，不由得内心一惊，转头瞧了一眼。

　　正前方的七个老怪物，都因吴君言的这股血脉之力的威压，产生了一丝紧张，动作停滞，心生不安。

　　这么多年过去了，黄星衍依然没法将那一滴大帝精血全部炼化，仅是得到了一丁点儿帝血之力，就成为了当世的顶尖妖孽，少有人能及。

　　此时此刻，为了可以挺过眼前的困境，黄星衍决定强行动用大帝精血的力量，虽说此举会压垮肉身，但迫不得已，只能如此。

　　“嘭”的一声，黄星衍左脚往前一踩，下方的虚空瞬间炸裂，形成了一个巨大的混乱黑洞，好似混沌凶兽张开了巨嘴，要将这个世界吞噬。

　　一丝若有若无的帝韵波动，惊得这些老家伙双腿打颤，过去了好一会儿也没敢动手。

　　“事已至此，咱们已无退路。”

　　“传言黄星衍得了一滴太微大帝的精血，果真不假。最好将其活捉，保证一身宝血的道韵不会流散，我等共同享用。”

　　“迟则生变，尽快将他们镇压。”

　　“此子不过神桥二步之境，再怎样逆天也终归有限，有何可惧。”

　　众人相互交谈，眼里的那份紧张不安已然消失，取而代之的是贪婪。

　　黄星衍等人展现出来的天资越高，众老头越是兴奋，幻想着今日之事成功，未来一片光明。

　　哪怕得罪了青宗与龙族，牵扯了诸多因果，也无关紧要。

　　年岁已老，孤家寡人，没有任何后顾之忧。

　　“镇！”

　　最强的那位大能，乃是神桥八步巅峰之境，不想浪费时间，爆发出了浩瀚如星海的威压，席卷星辰的每个角落，撕扯了长空万万里，搅弄出了千百个包含着无边杀意的荒漠风暴。

　　领头人一掌盖压，天空塌陷，万道轰鸣，整颗星辰都承受不住这股恐怖之威，分裂成了数块。并且，星核碎裂，异芒迸溅，动荡不稳的秩序神光肆虐着这个疆域。

　　“撕——”

　　黄星衍此刻像是一尊从地狱走出来的杀神，手握一柄深红色的长戟，轻轻挥舞，就将扑面而来的杀意风波荡灭。

　　接着双手紧握，横扫向了压到头顶的巨掌。

　　“轰”

　　亿万缕法则波纹割裂着虚空，震响连连，许久不停。

　　各类异景勾勒出来，很快变得扭曲，最后被交锋的余威轰成碎渣。

　　凭借着血脉之威，黄星衍硬生生顶住了顶尖大能的全力杀招。

　　他的身体因为超出了负荷，皮开肉绽，鲜血随之流出，浸透了衣裳，整个人显得格外凄惨，面部微微狰狞，紧咬着牙关，偶尔会发出几声闷哼声，应是在承受着极大的痛苦。

　　“嗷——”

　　老黑怎能让黄星衍一个人承担这份压力，没有闲着，一声咆哮，震天动地。随即，他灵活的摆动着身躯，尾巴朝着众强敌狠狠扫去。

　　“唰——”

　　龙尾如同一座横立的巨山，切割了长空，形成了一条长长的空间裂缝，遍布出了数之不尽的规则道纹，龙威呼啸，气势磅礴。

　　“嘭隆”

　　随着老黑的入场，立即吸引了几个老东西的注意，为黄星衍减轻了不小的压力。

　　修为上的差距实在是太大了，虽然依靠着诸多底牌暂时顶得住，但绝对撑不了多久。

　　能否熬过这一劫，全看吴君言的手段了。

　　“兄弟，尽快啊！”

　　每当有黑衣老者的杀伐神通覆压过来，老黑便用庞大的身躯挡住，不让吴君言受到一丁点儿影响，压力越来越大，声嘶力竭。

　　吴君言一脸冷峻，并未回复，死死地盯着面前的这道血色阵纹的结界，努力寻找着机会。

　　“撕拉”

　　尽管老黑皮糙肉厚，也还是被砍了一大块血肉下来，疼得龇牙咧嘴，龙吟刺耳。

　　“砰”

　　黄星衍的则是与神桥第八步巅峰的存在对碰着，还要防备着其余人的偷袭，一个不留神，躲闪不及，肉身被一件金色禅杖的道兵砸开了一道裂口，鲜血飞溅，触目惊心。

　　这些血液不值得收集，只有提炼出来的本命精血，才蕴含着无上道韵，可令这群老家伙陷入癫狂。

　　“轰隆隆——”

　　这颗星辰完全扛不住大战之威，碎成了粉末，飘荡于杀阵的各个角落。

　　“锵！”

　　阵纹凝聚出了上万道宝剑，全部刺在了老黑的身上，刺痛感尤为强烈。

　　既要与老怪物拼杀，又被大阵之力锁定，实在是难以招架，两人的身上满是伤痕，看起来十分凄惨。

　　“还在挣扎。”

　　时间拖得越久，众强者越是不安。他们明明已经动用了全力，却还是没把老黑等人镇压，多少有些心惊。

　　“最多一刻钟，他们就无法折腾了。”

　　领头人看出了黄星衍等人已经到了极限，支撑不了多久，一副胜券在握的语气。

　　“找到了！”

　　吴君言知道这座大阵出自顶尖大能之手，如果盲目破局，肯定是无用之举。寻了这么久，终于发现了一丝破绽，眼神聚焦于一点，锋芒锐利，破开虚妄，洞察真相。

　　“开！”

　　不待迟疑，吴君言双手按在了结界之上，青筋暴起，一声低吼。

　　看他这个样子，是打算将封闭的结界撕扯出一个口子。

　　老家伙们注视到了这一幕，没太在意，嘴角还挂起了一抹戏谑的笑容，只当是吴君言在白白浪费力气，死前的无力挣扎罢了。

　　“不对劲。”

　　几个呼吸过后，领头者觉察到了异常，心脏一颤，瞬间紧张。

　　“阻止他！”

　　领头者凝视着吴君言的方向，感知到了那个方位的阵纹出现了不稳的迹象，眼里顿起忧色，焦急大喊。


----------------------------------------

