# 第1600章 群雄现身，搜寻踪迹

青宗的客卿长老前往不同的区域，查看着蛛丝马迹。

　　有的人则前往了琅琊山庄，看能否推演出一个方向。

　　总而言之，想尽各种办法，务必要获取到有关于依依的线索。

　　牵扯到了准帝这种层次，琅琊山庄的一群老爷子费尽心机，也未能推算出有用的东西，几个老头甚至还遭到了反噬，吐出了几口浓稠的鲜血，气息紊乱，寿命大减，真是倾尽了全力，差点儿进了棺材。

　　“我等才能有限，惭愧啊！”

　　“可惜世子不在，否则定可推断出依依姑娘的所在方位。”

　　“世子去往了证道路，已有多年未归，我们联系不上。”

　　山庄的高层表达歉意，唉声叹气。

　　青宗之人不逗留于此，前往了别处。

　　这场巨大的风暴，以北荒为起点，席卷向了神州各界。

　　直到此事爆发，世间很多修士才意识到了陈依依究竟有多么大的背景。

　　最容易被怀疑的对象就是某些不朽古族，为了不引起误会，各大古族十分配合，甚至还象征性的派人帮忙去调查。

　　真正意义上的诸天震荡，惊了万族生灵。

　　一晃眼，便已过去了一月有余。

　　无数强者焦急如焚，却始终得不到一丁点儿线索。

　　宇宙何其辽阔，再加上未知存在的出手，刻意抹去了痕迹，导致搜寻的难度大大提高。

　　“魂灯尚且安好，没有什么波动。”

　　唯一让青宗众人没有崩溃的是，属于依依的那盏魂灯完好无损，灯火正常燃烧着，未有一丝摇曳。

　　“剑仙回来了！”

　　这一天，长庚剑仙回到了青宗，一身剑势直冲星空深处，毫不遮掩。

　　那枚剑符被激活了，剑仙自然有所感应。

　　只是，那时候的他还在帝墓深处，短期内难以脱身。耗费了一些精力，总算闯出了各种禁制，放下了墓中的诸多大机缘，着急忙慌地赶了回来。

　　“查！”

　　弄清了事情的原委，长庚剑仙一声落下，铿锵有力，威严浩荡。

　　剑道准帝的强大气息，覆压星空亿万里，令许许多多的大能感受到了这股压迫感，灵魂一颤， 紧张至极。

　　不会有任何人怀疑长庚剑仙的实力，不朽古族见了也得恭敬问好，不愿招惹。

　　“这个丫头要是出了问题，我可没法向陈兄交代。”

　　本来处于闭关状态的老厨子，听到了宗门这么大的动静，立马打了一个激灵，神色认真，眼睛迸射出了令人胆寒的锋芒。

　　“她绝对不能有所闪失。”

　　身为青宗客卿长老的守碑人，当然不会坐视不理，几乎与剑仙同时归来，无比严肃，威压弥散。

　　世人平日里只在传言中听说过的大人物，一个接着一个的冒了出来。而且，这还不是普通的大人物，乃是傲立于当世顶峰的准帝。

　　一人失踪，万界震颤。

　　看到几位准帝的本尊现身，行走于大世各处，古族的某些老东西心头发怵，暗暗抹了一把冷汗。

　　“马上召开族会！”

　　各大古族的掌权者压力巨大，很担心极个别的老家伙与依依失踪之事有关，必须得在内部好好调查一下。真要有这种情况，那就只能大义灭亲了。

　　虽说很多的古族与陈青源结下了仇怨，至今没有了断，但还不至于闹到不死不休的地步，大不了以后被打压，低头认错，付出惨痛的代价。

　　可是，一旦动了依依，后果可就不一样了，真有灭族之祸。

　　玩归玩，闹归闹，不能把全族给搭进去啊！

　　北荒，距离道一学宫不是很远的某处星域。

　　剑仙直接赶到了依依遇险的那片虚空，明显能发现残留于此的剑意。

　　眉头紧锁，观察着四周的每一寸空间。

　　“铮！”

　　许是有了什么发现，长庚剑仙的右手并指成剑，朝着某个方位轻轻一斩。

　　“撕拉”

　　剑光一闪，虚空被撕裂出了一道口子。

　　凝视着这道空间裂缝，剑仙大概判断出了一个方位，准备动身。

　　“有线索吗？”

　　此时，守碑人大步踏来，一身布衣，白发苍苍。

　　“应是在落神墟那片区域。”

　　剑仙转头看了一眼好友，语气凝重。

　　“同行。”

　　说罢，两人以大神通之术撕开了星空，一步横跨了无数星系，飞速赶往落神墟，不想耽搁一分一秒。

　　去之前，剑仙将自己所得的线索传到了青宗。

　　半月以后，落神墟来了一大批顶尖大能，一个比一个可怕，气息凶狠，极度压抑。

　　紫怜皇朝身为此界的主宰者，如临大敌，皇主亲自出面招待八方来客，态度礼敬，不敢怠慢。

　　对于紫怜皇朝的相邀，剑仙等人直接拒绝。他们来这儿可不是为了闲逛，有要事处理。

　　被众位强者无视了，皇主尴尬的呆愣在原地，没有生气，只有担忧。近期发生了这么大的事情，岂会不闻。

　　“千万别牵扯到了我族，否则......”

　　皇主喃喃自语，欲言又止。

　　刚才面对着剑仙的时候，被对方盯了一眼，皇主觉得自己好像坠落到了一口无尽的冰洞之中，寒意刺骨，灵魂似被一柄利剑穿透，不受控制的发抖。

　　压力太大了，皇主擦了擦额头泛出的几缕冷汗，传音下令：“严令族人近期不可外出，谁敢在这个时候惹事，无论是谁，严惩不贷。”

　　落神墟，某处星空。

　　搜寻了几天，一无所获。

　　“难道不是在落神墟？”

　　剑仙脸上的忧色越来越浓，自我怀疑。

　　“再仔细找找。”

　　守碑人沉声道。

　　又数日，老厨子严泽也来了落神墟。他去了一趟琅琊山庄，拿到了一样可以联系到南宫歌的东西。

　　普通的传音符，很难与南宫歌取得联系。不过，琅琊山庄的祖脉信物，应当有所作用。

　　此物虽然很贵重，但为了大局着想，琅琊山庄没有不借的道理。

　　随即，穿着一件紫色锦袍的严泽，大步踏进了证道路。

　　一入证道之界，严泽便取出了祖脉信物，一面暗金色的罗盘，刻满了岁月的痕迹。

　　“嗡——”

　　灌输了一道灵力进入古之罗盘，开始转动，表面泛起了一层层的淡淡玄光。


----------------------------------------

