# 第1602章 混乱界海，坚固的结界

站在这片宇宙的边缘区域，南宫歌暂且停步。

　　倒不是害怕危险，而是界海之内的法则波动比较诡异，需要进一步确定方向，以免出错。

　　剑仙等人来到了南宫歌的身侧，精神绷紧，保持沉默。

　　南宫歌抬起了左手，掌心有一个透明的星盘在转动，上面有一根指针在摇摆。

　　几个呼吸过后，星盘指针定格住了。

　　“走！”

　　只听南宫歌一声落下，身影已然消失于界海，留下了一条通道。

　　“嗖——”

　　剑仙等人紧紧跟着，越是靠近依依所在的地方，越是内心忐忑，祈祷着局面不要太过糟糕。

　　深入混乱界海，时常会碰到力量汹涌的法则风暴。

　　足足数日，南宫歌才减缓了行驶的速度。

　　“到了。”

　　周围全是混乱的法则之力，空间分离，伴随着一阵阵虚影，现实与虚幻交融于一起，迷乱双眼。

　　南宫歌转头看了几眼四周，相信自己的推断没有出错，依依应当就位于这片区域，相距很近。

　　定是某种奇怪的力量封锁住了虚空，使人看不清真实状况。

　　“剑仙，可否借剑一用。”

　　思考了一小会儿，南宫歌看向了身旁的长庚剑仙，语气平淡，却有一种不容拒绝之意。

　　“铮！”

　　剑仙毫不犹豫地凝聚出了一道三尺长剑，蕴含着自身七成的剑威，足可毁天灭地，横断无边星海。

　　这一抹剑光飘到了南宫歌的面前，任凭差遣。

　　锁定了一个方向，南宫歌一指点在了剑光的尾部，令其撕开了这片界域，势如破竹，不可阻挡。

　　“轰——”

　　此剑锋利，穿透了长空百万里，搅得界海掀起了一阵阵法则波浪，这些力量如是落到了人间，不知会造成多么恐怖的后果，星辰崩毁，生灵涂炭。

　　“咚隆！”

　　一去数百万里，剑威忽然停在了途中，很难再进半寸，像是撞到了什么东西之上，非常坚硬，不可撼动。

　　拨开了一片片空间碎片，南宫歌几步便走到了剑威涌去的尽头，瞧见了一面刻印着古之道纹的结界。

　　结界之内，漂浮着一块赤红色的大陆，一眼望不到尽头，尤为辽阔。

　　“依依就在里面。”

　　南宫歌用十分肯定的语气说道。

　　“这是什么地方？”

　　严泽等人凝视了几眼，因为有着结界阻挡，神识无法探入进去，对这个赤色大陆充满了疑惑。

　　“古老的遗迹，残留着禁忌的法则。”

　　具体的信息，南宫歌短时间推算不出来，只发现了这些。

　　“世子请让开，容我等试一试。”

　　长庚剑仙取出了自己的本命宝剑，其名归阳剑，神色冷峻，气势恢宏。

　　这种大工程的体力活，南宫歌帮不上忙，立即退到了后方，静静看着。

　　找到了地方，有了一个明确的方位，接下来得想尽一切办法打通这道结界，才可将陷入险境的依依救出来。

　　“锵——”

　　剑仙不想耽搁宝贵的时间，上来就准备动用全部的力量，手中的归阳剑轻轻震动，发出一阵嗡鸣之声。

　　守碑人与严泽退后了几步，任由剑仙施展。

　　“铛！”

　　下一刻，剑仙全力挥出了一剑，狠狠砍在了结界之上。此处界海瞬间暴乱，引得连连震动，亿万缕异芒飞溅，击穿了虚空无数。

　　结界微微摇晃了一下，宝剑落下的那个位置出现了一道明显的剑痕。

　　可是，痕迹很快散去，结界恢复如初。

　　见此状况，剑仙皱紧了眉头，倍感意外：“居然没有一剑破开。”

　　这一剑的力量，不说毁灭一方小型星系，那也差不多了。然而，如此可怕的剑意顶多是让结界起了一层剑痕，且肉眼可见的复原，岂能让人不惊。

　　“好生坚硬。”

　　严泽惊呼一句。

　　“再试试！”

　　剑仙一语落下，继续出手。

　　“铛！”

　　又是一剑，搅得这片区域不停颤动，本就混乱的秩序规则更甚了几分。

　　结局还是一样，结界纹丝不动，没有丝毫破裂的迹象。

　　“怪哉！”

　　众人吃惊，如此坚硬的结界禁制还是头一次碰到。

　　强如长庚剑仙，虽是神桥第九步初期，但因修行剑道，战斗力绝对超过了这个境界。

　　即使是准帝巅峰的存在布下的手段，也不至于让剑仙这般为难。

　　“不是凡俗之力。”

　　剑仙得出了这个结论，脸上的忧色陡然翻倍，倍感棘手。

　　“我等合力，看看能否有效。”

　　守碑人提出了一个建议。

　　“可以。”

　　剑仙与严泽不约而同地点头，正有此意。

　　于是，三人站成一排，相互之间距离万丈，面朝着这一道无比坚固的结界，表情凝重，准备动手。

　　一人握剑，周边尽是剑影，威势磅礴，似仙临凡。

　　一人握着黑色长刀，眼神锋利，刀意无上，已达当世顶峰。

　　一人拿着菜刀，散发出准帝初期的盖世气息，稀疏的头发随着法则风暴而肆意飘舞。

　　蓄势完毕，三位顶尖存在同时下手。

　　“轰隆隆......”

　　刀光剑影，淹没了这个疆域。

　　余威动荡，逼得南宫歌又朝着后方退了很远。提前施展了防御的手段，不会受伤。

　　许久，动乱的法则余威慢慢平息了。

　　正前方，剑仙等人立于原地，眼里皆流露出了不可思议的光泽，完全没料到会是这种结果。

　　这面结界，刚刚确实震动了好一会儿，却在极短的时间恢复了。

　　面对这种情况，众人显得有些不知所措。

　　“我不信这个邪。”

　　剑仙紧握着手中的宝剑，紧咬牙关，打算继续下去，势必要将面前的结界轰开。

　　“不必白费力气了。”

　　处于后方的南宫歌，一语传来。

　　三人转头看去，想听听南宫歌有何解决之法。

　　“外力很难将此处结界打开。”

　　通过刚才的情况来看，南宫歌不难判断出这一点。

　　简单来说，剑仙等人哪怕倾尽了全部力气，也无法打穿结界。

　　“那该怎么办？”

　　剑仙脸上的焦急之色愈发浓郁。

　　“我若没有猜错的话，这应该是一场杀局。”

　　注视着结界之内的赤色大陆，南宫歌推测道。


----------------------------------------

