# 第1604章 触碰逆鳞，踏进结界

玉符轻颤，将其解开。

　　“嗡——”

　　一道法则波动瞬间涌出，伴随着剑仙的焦急之声。

　　“尊上，依依出事了！”

　　剑仙言简意赅，直击灵魂。

　　听得此话，陈青源立马没了修炼的心思，‘噌’的一下站了起来，面色骤改，阴云密布。

　　依依乃是陈青源的逆鳞，不可触碰。

　　难怪这些天心绪不宁，原来是这个原因。

　　陈青源脸色阴沉，握紧了双拳，身上的气势逐渐暴虐，眼神狠厉。

　　“轰——”

　　迈出一步，所处的这座法阵直接塌陷了。

　　游荡于虚空的浓郁灵气朝着四面八方而散。

　　空间移动，瞬至剑仙的面前。

　　两人相见，没心思聊天叙旧，气氛沉闷，让人窒息。

　　与陈青源对视了一眼，身为当世准帝的长庚剑仙，下意识错开了目光，像是被一头十分恐怖的混沌生物盯上了，心惊胆颤，灵魂欲要撕裂。

　　很显然，陈青源真的愤怒了。

　　多年来，这还是剑仙头一次看到陈青源这般生气的模样，压力巨大，紧张至极。

　　“怎么回事？”陈青源的神色严肃到了极点，举手投足之间尽显上位者的威压。为了不耽误时间，补充了一句：“边走边聊。”

　　两人并肩前行，速度极快。

　　剑仙用简短的话语将事情的前因后果讲了出来，并且还有南宫歌的推算，未有一丝隐瞒。

　　清楚了此事，陈青源表情冷漠，眼眸深沉如渊，仅回了一句话：“我知道了。”

　　至此，不再说话。

　　穿梭了各大重天，毫不犹豫地跨出了古老道门，离开了证道之界。

　　在此期间，很多人看到了剑仙与陈青源，心神震撼，纷纷行礼大拜，高呼：“剑仙，尊上。”

　　对于他人的恭敬示礼，陈青源懒得回应，以通天台为引，着急赶路。

　　“剑仙与尊上如此匆忙，这是为何？”

　　证道路之上，总有一些消息不灵通的修士，搞不懂是何缘由，满面疑色。

　　“据传是青宗的小公主碰到了危险，她可是尊上的宝贝女儿啊！”

　　有人与外界有着紧密的联系，知道很多东西，开口解惑。

　　“对依依小公主下手，谁这么大胆子。”

　　此事开始在证道路传播了起来，造成了极大的轰动。

　　“我族老祖已有发现，依依姑娘极有可能被掳到了混乱界海。”

　　某个古族的天骄决定暂时离开证道路，前往外面凑个热闹。此事非同小可，最好是亲眼见证，看看会是什么结果。

　　待在证道路谋求机缘的当世强者，听说了这件大事，无不脸色大变。

　　福城的天雍王、梨花宫的柳南笙、青宗的吴君言、太微血脉的黄星衍、龙族的君王老黑等等，都被惊吓到了，而后泛起忧色，不再寻觅造化，相继奔向了外界，看能否帮上忙。

　　这丫头要是出了事，后果不堪设想。

　　既然知道了依依碰到了危险，众人哪有心情去搜寻资源。

　　“唰——”

　　另一边，陈青源与剑仙向着落神墟的边缘地带赶去。

　　体内的灵力在快速消耗着，保持着这个速度，一个眨眼间就越过了千百颗星辰，法则流光都追赶不上。

　　二者相距不远，剑仙清晰感觉到了陈青源的气息波动，仿佛是一座沉睡了无数年的火山口，随时可能喷发出来，从而毁灭这个世界。

　　无形间弥散过来的压力，令剑仙身体绷紧，全程紧抿着嘴唇，没说一个字。

　　“哗！”

　　抵达了混乱界海，不存在一丁点儿迟疑，陈青源径直进去。

　　没过多久，来到了这条通道的尽头，众人齐聚于此。

　　一面巨大的透明结界，赫然而立，拦住了去路。

　　这段时间，守碑人与严泽使用了各种办法，都不能打破结界，垂头丧气，无奈叹息。

　　“尊上。”

　　看见陈青源现身，严泽等人赶紧行礼问好。

　　都是老朋友了，用不着客套，陈青源点头示意。此刻的他，就是一柄出鞘的利刃，要将宇宙捅穿，搅得万界不宁。

　　“依我来看，此次事件是为了引你上钩。”

　　南宫歌与陈青源对视着，沉肃道。

　　“贼心不死。”

　　陈青源直视着结界，看到了那一块赤色的大陆，虽然语气平淡，但眸底时而有怒火扑腾。

　　“小心。”

　　南宫歌非常清楚陈青源的为人，不存在退缩，定会以身犯险。这种事情，旁人帮不了什么忙，只能处于一旁观望。

　　“嗯。”陈青源应了一声。

　　随即，率先迈出了左脚，向着结界走去。

　　众人立于原地而不动，目光全投到了陈青源的背影之上，惴惴不安。

　　希望这件事可以平稳解决，不出现意外。

　　走至结界的位置，陈青源抬起了左手，慢慢按在了上面。

　　“呜——”

　　手掌按压的地方，起了一层淡淡的法则波澜，扩散向了四周。

　　稍微用力，左手穿过了结界。

　　南宫歌等人瞧见了这一幕，虽早有预料，但还是略显惊讶。

　　果然！

　　这个地方就是杀局，专门给陈青源准备的埋葬之地。

　　“世子推算的果真没错。”

　　严泽等人不由得瞥了一眼南宫歌，暗暗惊叹。

　　然后，众人又看向了陈青源，紧锁着眉，紧握着手，除了祈祷，别无他法。

　　“噗——”

　　陈青源用力撕开了结界，径直踏了进去。

　　短短一个呼吸，撕裂的结界迅速愈合，依旧坚不可摧。

　　“隆隆隆——”

　　此时，后方传来了一阵响动。

　　南宫歌等人回头一看，原来是这条通道被外力扩开了许多倍，令此处的界海规则变得十分混乱，卷荡起了千百道风暴，大乘期修士触碰到了，也只有死路一条。

　　“来了很多人。”

　　世上的很多大能都在关注着这件事，界海通道一下子就被他人找到，先是有顶尖强者踏足，接着又有喜欢凑热闹的大量修士涌了进来，所以引起了这股动静。

　　“见过诸位道友。”

　　不朽古族的老怪物们，相伴而来，向着南宫歌等人礼貌问好。

　　伸手不打笑脸人，表面的客套还是得维持一下，南宫歌与剑仙等人微微拱手，敷衍回礼。


----------------------------------------

