# 第1605章 一人出事，万界震动

混乱界海的这片区域，扩张了很多倍，足可容纳上百颗星辰。所以，这里虽然来了数以万计的修行者，但毫不拥挤。

　　一些修为较弱之辈，躲在后方远远眺望，看到了很多只存在于传说故事中的大人物，心脏剧烈跳动，眼睛瞪大，异常兴奋。

　　“咻——”

　　有很多道身影划破了高空，穿梭到了正前方，吸引了不少人的注意力，很好奇是谁来了，敢这么高调。

　　“王爷，梨花宫主......”

　　稍微有点儿见识的大修行者，认出了这批人的身份来历，甚是惊讶，身体不由自主地哆嗦了一下。

　　“佛门住持，这位居然来了！”

　　忽有佛光从通道之外涌入，老和尚穿着朴素的袈裟与布鞋，手拿一串佛珠，神情庄重，大步踏来。

　　“紫怜皇朝的国主。”

　　一位身着紫色锦服的中年男子，凌空而行，现身于此。其背后紧随着两位族老，虽实力不俗，但面色紧张，行为举止非常小心，生怕得罪了从世间各地而来的大佬。

　　这些大人物要是在落神墟闹事，掏空紫怜皇朝的家底也镇不住场面。

　　“我这辈子能见到这么多高高在上的存在，此生无憾。”

　　很多修行者站在最后面，仰头而望，脸上写满了敬畏，且还有一丝难以掩藏的羡慕。如果自己有朝一日能立于顶峰，那该多么美好。

　　世人眼里高高在上的这群大佬，却在此刻注视着同一个方向，眼神充满了敬意，甚至还有虔诚。

　　结界之内，陈青源背对苍生，缓步踏向了赤色大陆的深处。

　　今日的他，穿着一件深红色的衣袍，长发束冠，英姿勃发。

　　“具体是什么情况？”

　　吴君言深深注视了一眼渐行渐远的陈青源的背影，转而走到了南宫歌的面前，开口发问。

　　都是老朋友了，用不着客气。

　　“用依依为诱饵，引陈兄入死局。”

　　南宫歌面无表情，一句话说明了此事的核心。

　　这话没有传音与隐藏，位于前方的众位大佬听得十分清楚，眼里都有一抹异色闪过，保持沉默，若有所思。

　　“可有破局之策？”

　　沉吟了一小会儿，吴君言又问。

　　“只能靠他自己。”

　　南宫歌不是没想过办法，可惜起不到作用，轻轻摇头，语气平淡。

　　彼岸存在特地为陈青源布下的杀局，世间凡俗岂可干预。

　　各界群雄望着陈青源的身影，心情沉重，深思不语。

　　很多人希望陈青源死在里面，可这话只在心里想想，不可说出来。

　　究竟是何人布局，要置陈青源于死地呢？

　　这个疑问，萦绕于众多强者的心头。

　　关于那些禁忌隐秘，各大古族都不清楚，更别提其他人了。

　　一人出事，万界惊动。

　　此次事件，让世人真正意识到了什么叫做恐怖的背景。

　　“嗡——”

　　一片佛光自外面而来，挥洒当空，伴随着一阵袅袅佛音，回荡不绝。

　　一身淡黄色袈裟的佛子，庄严肃重，缓步踏来。其身侧还站着一个胖和尚，身上的佛韵之力更为浓厚，实力之强，令人无法看透。

　　“阿弥陀佛，好多施主聚于此地啊！”

　　胖和尚扫视了一眼，轻声感叹。

　　许多道强大的气息波动扑面而来，胖和尚微微眯起了眼睛，嘴角勾起了一抹若有若无的笑容。

　　按理来说，此事与胖和尚无关。

　　可是，听闻了诸多传言，才知陈依依乃是佛子的亲生女儿，兴趣大涨，怎能不关注。

　　胖和尚跟个狗皮膏药似的，一直跟着佛子，硬要过来凑热闹。他很好奇，一个破了色戒且生下女儿的和尚，为何能得了后天菩提心，且被无数黎民百姓所崇敬与称赞。

　　越是深入了解佛子，越是深陷其中。

　　在这些年的潜移默化之下，胖和尚多少受到了佛子的影响，碰到了人世间的苦难生灵，第一念头不是蛊惑，而是救助。

　　半佛又如何，还不是有一颗八卦之心。

　　“佛子来了！”

　　一时间，人声鼎沸。

　　佛子是陈依依的亲爹，这事很多人都晓得。为此，佛门那段时间经常遭到言语抨击，压力颇大。

　　好在佛门顶住了压力，没把佛子逐出，且地位不变。

　　“陈青源，你能活着出来吗？”

　　高处，胖和尚的目光透过了厚重坚固的结界，落到了陈青源的身上，好奇不已。

　　“如此重要的谋划之地，用来成为陈青源的埋骨之所，真舍得啊！”

　　有一件非常重要的事情，不被世人所知。胖和尚正是苏醒于这个地方，而后受到了一股无形力量的指引，找到了陈青源，与之有过一场争锋，不敌而逃。

　　毕竟是某个时代的半佛，半只脚踏进了彼岸，胖和尚可以猜到这处古老遗迹是什么作用，所以才格外惊讶。

　　谋求长生的一个试验场地，拿来对付陈青源，手笔不可谓不大。

　　“贫僧玄空，不知这位大师如何称呼？”

　　老和尚看不破胖和尚的来历与佛法深浅，上前几步，双手合十，礼敬询问。

　　“静远。”

　　胖和尚笑眯眯地回礼。

　　识海中搜寻了一遍，老和尚没找到关于‘静远’高僧的信息，推测是某位隐世大能，近期才现身。

　　天下之大，强者何其之多，有几个隐世高人实属正常，用不着深度探究。

　　殊不知，胖和尚乃是古之大能，险些成了佛门的正统佛祖。

　　“铛！”

　　佛子径直走到了结界处，一掌按压，不断地施加力量，像是铁器碰撞，声音尖利。

　　任凭佛子如何施压，结界依旧不变，完好无损，甚至连一丝晃动都没有。

　　“我们试了很多次，打不开的。”

　　长庚剑仙看着佛子，讲述情况。

　　佛子偏头和剑仙对视，伸手推向结界的动作微微一顿，就连剑仙都破不开结界，自己更没这个可能了，只好作罢，不得不收回了手。

　　“让他一人去面对吗？”

　　又转头，佛子凝望着背影逐渐模糊的陈青源，心里有一股说不上来的滋味，喃喃道。

　　恍惚间，过往的诸多经历浮现于眼前，越来越痛恨自己的无能，将一切难题交给陈青源去处理，而自己却什么都做不了。


----------------------------------------

