# 第1606章 爹，是你吗

佛子的眼里充满了自责，万般思绪涌上心头，无言以表。

　　对陈青源的那份亏欠，越来越重了。

　　欠下的人情，这辈子应该还不清了。

　　昔年，佛子与幽族公主诞下一女，将尚在襁褓中的女儿交给了陈青源，大大影响了他的生活，成为了世人的焦点。

　　后来，陈青源听闻佛子有难，去往天渊，借取佛手帝兵，大胆踏足魔族腹地。

　　再将迦叶佛祖的传承道法送给了佛门，令佛子受益匪浅。

　　今朝，虽然依依是因为陈青源的缘故而陷入险境，但不可否认的是，身为亲爹的佛子不仅没有一日养育之恩，而且面对这种难题只能干看着，无能为力。

　　愧疚、自责、担忧等等，各种情绪交织于一起，令佛子有些心神不安，眼睛浑浊，茫然无措。

　　“相信他吧！”

　　南宫歌察觉到了佛子的情绪波动较大，缩地成寸，瞬间现身于其身旁，表面淡定。

　　“阿弥陀佛。”

　　佛子自知有些失神，双手合十，低眉念了一遍静心咒，很快恢复了冷静。

　　无数双眼睛盯着结界里面的那处古之遗迹，很好奇后续会发生什么事情。

　　佛子与依依的血脉关系，牵扯到了佛门的声誉，大家私底下聊一聊没关系，这种郑重的场合自然不会提及，心照不宣。

　　赤色的大陆，看不到尽头。

　　一袭深红色锦服的陈青源，大步流星，面对未知的凶险怡然不惧。

　　他捕捉到了依依的一丝气息，平稳安好，并无性命之忧，微微心安。

　　他的表情十分平淡，好似暴风雨即将到来前的宁静，目光深沉，锋锐如刀。

　　他自己碰到危险没关系，就当是磨砺了。

　　然而，彼岸的那位存在一再对陈青源所在乎的家人动手，那就不能忍了。

　　上古时期的那场大战，陈青源对彼岸存在没太大的恨意，只怪自己实力不济。

　　这一世历经了这么多事情，恨意浓浓，牢牢记住了这些仇怨。

　　正常情况下，陈青源不会踏足如此凶险的地方。

　　因此，用依依为诱饵，迫使陈青源不得不进来。

　　这种手段，着实低劣。

　　不过转念一想，彼岸的那位为了长生之道，偷袭气血枯败的帝君，炼化古之人杰为傀儡，根本不在乎脸面。

　　“赵江河与贺轩应该就是来自这个地方，被尘封了多年，成为了长生之法的试验品，身体是否存在隐患，无人知道。”

　　陈青源一边深入遗迹，一边观察着周围的动静，暗暗思考。

　　遗迹大陆甚为广阔，有高山耸入天穹，有不见尽头的深渊，有密密麻麻的古之玄纹。

　　遇山则开，遇水则渡。

　　跨越疆域数千万里，陈青源终于确定了依依的具体方位。

　　明知前方有着非常可怕的杀机，亦是加快了步伐，未迟疑一下。

　　一炷香的时间，陈青源看到了一座巨大的石台，悬于高空。

　　粗略扫过一眼，石台为圆形，直径最少有十万里，边缘处刻着阴阳八卦的纹理，其内还有很多古老时期的道纹，不知蕴含着什么意思，神秘莫测，高深奥妙。

　　仅是这个圆形的赤红色石台，体积便相当于一颗小型星辰了。

　　“咻！”

　　左脚用力一蹬，腾空而起，居高临下，将石台之上的情况尽收于眼底。

　　正中心，依依躺在地上，陷入了沉睡。

　　看到依依的这一瞬间，陈青源紧了紧双手，面色沉重，眸中的怒火燃烧起来，火势愈发强大，难以压制。

　　“嗖——”

　　撕裂空间之声响起的同时，陈青源已然出现于石台之上，蹲下身子，将依依轻轻抱起，声音轻柔：“丫头，醒一醒。”

　　呼唤之时，还将一抹灵气输送了过去。

　　当陈青源踏至石台之际，边缘位置的符文开始运转，形成了一道赤红色的禁制，封锁了虚空。

　　对此，陈青源察觉到了，不做理会。

　　先不管这么多，护住依依才是最重要的。

　　昏睡过去的依依隐约听到了老爹的柔声轻唤，蹙了一下眉头，很想睁开眼睛。

　　被抓到了这里，依依很想逃离，用尽了各种底牌，抽空了全身灵气，并且因为施展某些禁法，导致随身携带的灵石耗尽了。

　　精疲力竭，再加上害怕，身体缩成了一团，慢慢睡了过去。

　　随着灵气的入体，依依立即有了精神，“噌”的一下睁开了眼睛，看到了近在咫尺间的陈青源，不敢置信，惶恐而唤：“爹......爹，是你吗？”

　　依依害怕这是幻象，有着一丝抵触和怀疑。

　　“废话。”

　　说话的同时，陈青源一巴掌盖在了依依的脑袋上，虽是严厉的模样，但语气带着几分宠溺的味道。

　　“呜......”掌心的温暖，亲切的声音，直接让依依破防了，放声大哭：“爹，我还以为这辈子见不到您了。”

　　“胡说八道。”

　　陈青源一下子心软了，声音都显得软绵绵的。

　　“还好您来了，不然我死定了。”

　　依依掏空了全部的保命手段，也无法逃脱，真就做好了迎接死亡的心理准备。

　　一个人的时候，依依能够压制内心深处的那份恐惧，想着死就死了，没什么大不了的。

　　可是，当陈青源出现在面前的时候，依依就是压不住自己的情绪，泪眼婆娑，哽咽撒娇。

　　在她的眼前，不管发生多大的事情，只要自家老爹在身边，便有依靠，天塌了也不会有丝毫畏惧。

　　退一万步讲，老爹要是解决不了这个困难，大不了父女俩一起奔赴黄泉，算是有个伴。

　　“吃了这颗丹药。”

　　陈青源知道时间宝贵，不适合聊天，取出了一粒极品丹药，直接塞到了依依的嘴里。

　　依依将丹药吞入腹中，运转道法，炼化此药，身体的疲倦很快散掉，补充了很多灵力，精神抖擞。

　　“起！”

　　陈青源取出了一枚极为珍贵的阵符，将其催动，形成了一个四四方方的玄阵，占地极小，最多只能容纳十几个人。

　　又拿出了十来件极品圣兵，以及几件足可令世人疯狂的准帝器，护在了大阵的各个方位。

　　“进去，老老实实地待着。”

　　情况不明，陈青源必须得把依依保护起来，才好腾出手去处理接下来的麻烦。


----------------------------------------

