# 第1607章 第一任景王

“哦。”

　　依依很懂事，擦掉了眼角的泪水，立马走到了玄阵之内。

　　虽然有很多话想与老爹讲，但现在不是好时机，憋在心里，以后再说。

　　陈青源故意将这座护体阵法布置小点儿，这些顶尖宝器才好全面围住，大大提高了坚固程度，并且方便自己随时移动玄阵，确保依依的安全。

　　“咚隆！”

　　依依刚刚踏进了玄阵之内，石台就开始摇晃了起来，幅度不大。

　　边缘部位飘起了一缕缕霞韵流彩，像是彩色的布条高挂于天穹，迷人双眼。

　　石台附近有一座大山，高约千丈，颜色暗沉，充满了死寂气息。

　　“砰”的一声 ，大山炸裂，碎石飞溅。

　　一道人影从漫天的烟雾尘沙之中走出，向着石台，渐渐靠近。

　　陈青源左手负背，右手垂在身侧，侧头凝望，冷漠如冰。

　　那人身材魁梧，身上的气息波动愈发强烈，绝非世间俗人可比。

　　也是，能被彼岸存在炼制成傀儡，最次也得跨入了神桥第九步，否则浪费精力。

　　来者皮肤蜡黄，双眸无神，应是被操控住了。长戟银甲，墨发束冠。

　　准帝的强大威压，如浪潮滚滚，暂无停歇的迹象。

　　“本座肖辉，奉君令以讨不臣。”

　　银甲战将一步步踏来，霸威冲霄，脚下惊现了尸山血海的恐怖道图，手中的长戟染了一层血光，透着阴森可怖之意，令人发怵。

　　声如锁魂音，刺破了亿万长空，痛击灵魂，好似化为了无形的秩序锁链，将不肯臣服的家伙统统打入幽冥地府，承受万般折磨。

　　肖辉！

　　这个名字，普通人肯定觉得很陌生，不知道是何许人物。

　　但其身份一旦挑破，足可震动山河万界。

　　“太微大帝麾下，第一任景王！”

　　陈青源面无表情，眼底深处掠过一抹异色 ，一语道破其来历。

　　肖辉，太微帝君麾下第一人，曾经统御着一支极为精锐的军队，横推了数座不朽古族，手染鲜血何止百万，杀出了赫赫威名。

　　他的尸骨，竟被彼岸的存在偷走了，成为了一颗谋求长生之道的棋子。

　　当时，太微大帝可能在逆推着岁月长河，又或是闭关修炼，分身乏术，不知此事。

　　比较可惜，这仅是一具死去的尸骨，生机彻底断绝，肉身沦为傀儡，只剩下了忠于帝君的残存意志，无法与之相谈。

　　“第一代景王，没想到能亲眼得见，更没想到会是以这种方式。”

　　陈青源将这一道银甲将军的身影刻印于心海，呢喃道。

　　“蹬！”

　　这还没完，另外一侧的虚空突然扭曲，一位身着破烂布衣的男子现身了，周身环绕着迷雾，看不清真容。

　　这个男子，就是强行将依依掳来的顶尖存在。

　　“为求新生，身不由己。”

　　破烂布衣的中年男子气质超凡，双眸并无空洞，有着几分神智。他能成为一把锋利的剑刃，完成绑架依依的任务，实力定是绝顶。

　　他这句话的意思，耐人寻味。

　　声音空幽，疑似从历史长河的尽头传来，那么虚幻与不真切。

　　自从布衣男子醒来以后，耳畔便时常响起一道古老的声音。只要他能让陈青源埋葬于此，即可斩断枷锁，脱离这个荒凉的古之遗迹，获得自由，拥抱新的人生。

　　这个诱惑，他没得选择。

　　而且，他若不愿，复苏的这一缕神智定会被抹去，沦为一具没有任何记忆与感情的傀儡。虽说傀儡之躯的实力会下降不少，但此处遗迹不会缺少顶尖强者，你不答应，自有他人。

　　“你的名字。”

　　陈青源与布衣男子对视一眼，语气淡漠，不容拒绝。脸上没有一丝畏惧之色，平淡到了极点，莫名让人害怕。

　　“周弃行。”

　　布衣男子身躯高大，昂首挺胸，深眸如渊，嗓音沙哑。

　　“三百万年前，你曾与长鸿帝君争锋。”

　　稍微思索了一下，陈青源找到了对应的信息。

　　“是。”布衣男子想到了那些年的往事，眼神略微有变，轻轻点了一下头：“我赢了他上百次，可惜在最后的顶峰之战，我输了，看着他一步步走向了彼岸。”

　　长鸿帝君，一个很有传奇色彩的人物。

　　天赋一般，气运一般。他经常挑战同境界修士，败局不下一千次。

　　他的逃命本事很厉害，每次输了都能留下性命，等到养好了伤以后，再次寻觅对手。

　　那个时代，无数人都认为周弃行可以夺得帝位，一世风光。

　　任谁都没料到，一个输了大半辈子的长鸿帝君，一步步走到了顶点，且有资格与周弃行巅峰一战，且还胜了。

　　史书对长鸿帝君的评价，道心无上，亘古难觅。

　　一直输，一直不放弃，道心纯粹，从未有过丝毫动摇。一步一个脚印，稳扎稳打，直到顶峰，震惊万界。

　　这家伙在无数时代的帝君之中，应当处于末尾，奈何人生事迹太过夸张，几乎无法复刻，让后世之人印象深刻。

　　“还剩多少实力？”

　　古老帝君都见了许多，对于这种次一等的顶尖人杰，陈青源没太多的惊讶。

　　“七成。”

　　相比起巅峰战力，周弃行估计了一下，认真回复。

　　“你若处于全盛时期，倒是能与我过个百余回合。七成实力，不够看。”

　　陈青源用着非常平淡的语气，说着无比狂妄的话。

　　关键是，此言乃是阐述事实，并非吹嘘。

　　出去了一趟，对于陈青源的来历与本事，周弃行有了一定的了解，不认为对方是在装腔作势，反而很认同的点头：“我知道，所以今日有很多人为你送行。”

　　“那就让他们都出来的，让我好好看一看各个时代的顶尖大能，都是些什么货色，是否与史书记载的东西相符合，天资盖世，惊才绝艳，纵横一世而难觅敌手。”

　　陈青源霸气侧漏。

　　一旁被封锁于法阵之内的依依，看着老爹的身影，听着老爹的豪迈之言，如何不惊。顾盼生姿，讶然失色。

　　自家老爹，简直太英俊威武了，难怪好多漂亮姐姐想要嫁给我爹，这谁顶得住啊！


----------------------------------------

