# 第1609章 法尺帝兵，大战开启

“差点儿意思。”

　　陈青源面不改色，虽说眼前有一大批沦为了傀儡之躯的顶尖准帝，但比起当年的烬雪禁区之战，自然不是一个层面。

　　实话实说，这一场杀局的阵仗很大。

　　如用正常手段，难以脱身。

　　紫钧剑是陈青源的一大杀器，一旦现世，必然惊天动地，镇压万界。

　　既是杀局，那自然不会只有一群古老时期的顶尖豪杰。

　　“既然阁下这么说了，为表尊重，自当全力以赴。”

　　言毕，周弃行一指点向了斜上方的虚空，应是按照着彼岸存在的指引，又召唤出了别的东西。

　　“铛——”

　　天空被一道无比恐怖法则力量撕开了，震耳欲聋的道鸣声随之传来，响彻到了遗迹的各个角落。

　　帝器威压，肆虐山河亿万里，处于正中心的陈青源承受到了极大的压力，抬头注视，眉头微蹙。

　　一根通体泛红的法尺，长约两尺，厚度一寸，表面刻写着道家敕言，符号复杂，不知何意。

　　这一刻，陈青源的脸色终于有变，如临深渊，不像刚才那么淡定了。

　　“复苏的帝兵。”

　　这根红色法尺的来历，陈青源暂不清楚。历史何其浩瀚，他不可能什么都知道。

　　藏于道体的紫钧剑，轻微震动，跃跃欲试。

　　看到了这么多的古之强者，以及恐怖到了极点的刻着大道纹理的帝兵，法阵之内的依依多少有些紧张，额间渗出了几缕细汗，心中暗想：“老爹真能顶得住吗？”

　　不是依依质疑陈青源的能力，而是眼前的场面着实有些可怕。

　　“杀！”

　　周弃行一声落下，苍茫无边的疆域划分为了成千上万块，沿着一早就蔓延出来的裂纹进一步崩裂，天塌地陷，万道沉沦。

　　杀意漫天，搅得悬于高空的圆形石台剧烈震颤，四周的虚空变得无比扭曲，像是一杯清澈的水撒上了粉末，又被一根木棍用力搅拌了几下，快速溶解，浑浊不堪。

　　“锵——”

　　面对这种情况，陈青源保持着冷静，右手缓缓抬起，紫钧剑赫然凝聚而出，被其紧握。

　　帝剑一出，道音镇世。

　　通体闪烁着星辰璀璨的点点异芒，宇宙万界的极致锋芒像是汇聚于剑锋之上，只需轻轻一挑，即可改天换地；用力横扫，即可分割星海，斩星碎月。

　　“去！”

　　陈青源将紫钧剑举过头顶，松开了手掌，朝着剑尾狠狠一推，令其直冲顶峰，与红色法尺越来越近，抵挡住了从天而降的帝器之威。

　　“嘭隆”

　　因为这座圆形石台的禁制已经激活，四面八方凝聚出了非常坚固的结界，为了不让陈青源短时间内逃离此地，所以紫钧剑定格于高空，绽放出了极致锋芒，与本要降临的红色法尺处于分庭抗礼的状态。

　　两种帝纹法则开始交锋，长空被撕裂，承受不住这等伟岸之力，低沉的轰鸣声时常响起，像是滚滚天雷，波动甚广。

　　“真不愧是我爹，居然随身携带着帝兵。”

　　原本内心泛起了一丝忧色的依依，立马面露喜色，仰望高空，尤为震撼。

　　结界之外，群雄聚于这里。

　　如此强大的法则波动，直接从古老遗迹的深处传到了这里，一阵阵余威轰击在了结界，没造成损害。

　　万丈风暴，席卷了遗迹的无数区域。黄沙碎石飞溅，令本就看不到什么东西的各方大能倍感无奈，视野受到了极大的阻碍。

　　由于结界的阻隔，神识之术与高深秘法统统失去了效果，仅可凭借一双肉眼去窥视，目不转睛，内心焦灼。

　　虽然看不见遗迹深处的状况，但通过这些波荡至此的法则余威，可以判断出陈青源此行不会顺利，能否活着回来乃是一个未知之数。

　　“尊上到底碰到什么麻烦了？”

　　众人很想看到遗迹深处的画面，奈何没这个机会，只能待在原地惊愣，凭空幻想。

　　“帝器的法则波动。”

　　位于最前方的那一小撮顶尖大能，察觉到了这一点，眼瞳收缩，脸色大改。

　　“希望尊上可以化险为夷。”

　　长庚剑仙等人与陈青源关系极好，忧色渐浓，真诚祈祷。

　　“世子，你能否看到结界之内的状况？”

　　天雍王走至南宫歌的身旁，拱手示礼，随即发问，眉眼焦灼。

　　南宫歌紧抿着嘴唇，轻轻摇头。

　　结界阻隔，无法窥视。

　　虽然看不见任何东西，但众人依旧紧盯着古之遗迹的方向，眼睛不眨一下，心弦绷紧，生怕错过了什么。

　　偶尔卷来一阵强大的风暴，狠狠撞击于结界上面，也会令不少人心脏一颤，惊讶高呼。

　　......

　　遗迹深处，圆形石台。

　　两件帝兵正在较量，暂且保持着一种平衡，谁也占据不了上风。

　　陈青源的身体慢慢升起，立于高空，独面群雄。

　　依依有着极致法阵与众多顶尖宝器的护体，完全挡得住即将而起的大战风波。就算有某些顶尖存在要对依依动手，也无法在极短的时间之内办到，足够陈青源反应过来。

　　“大道在何方？”

　　率先闯过了石台结界的人，是那个手提着青色宝剑的侏儒老头，眼睛空洞，嘴里一直重复着这句话，不甘的意志残留不散。

　　“唰——”

　　侏儒老头一剑扫向了陈青源，陡然掀起了一片剑海，浩浩荡荡，来势汹汹。

　　“铛！”

　　只见陈青源隔空拍出一掌，金光从掌心绽放，如巨龙奔腾，挡住了这一剑。

　　“公子，为何你不看奴家一眼呢？”

　　容貌娇媚的狐狸精施展起了魅惑之术，声音勾魂夺魄。她穿过了石台结界，赤足走来，距离陈青源越来越近，淡淡的芳香扑鼻而来。

　　既然你要让我看，那么我满足你这个愿望。

　　“嗡！”

　　旋即，陈青源转头与狐狸精对视，使出了极道瞳术，眼睛遍布出了千百道玄纹，好似深渊，足可吞噬他人的灵魂。

　　狐狸精前行的脚步微微一顿，表情明显一愣，笑容僵住，不知所措。

　　魅惑之术，被陈青源一眼破解。

　　蔓延到了陈青源身上的无形红线，在此刻直接崩断了。


----------------------------------------

