# 第1610章 无所畏惧，厮杀激烈

趁着狐狸精愣神之际，陈青源一指点出。

　　玄光从指尖迸发，以肉眼不可得见的速度而去，轰击到了狐狸精的娇躯之上，使其化作了一道直线，倒飞了无数里。

　　胸前的皮肤擦破了一些，遮住娇媚躯体的几缕布条移了位置，头发略微凌乱，楚楚可怜，显得更加妩媚：“公子好狠的心啊！”

　　说着，狐狸精自知魅惑之术对付不了陈青源，那就只好动用拳头了。右手化爪，指甲锋利如刀，瞬移到了石台的核心处，用出全力抓来。

　　同一时间，其余的古老强者从不同方向杀来。

　　身为第一任景王的肖辉，身披银甲，手持一柄长戟，脚踩着滚滚血海，忽地现身在了陈青源的右侧，狠狠刺出，戟芒迸射。

　　穿着破布烂衣的周弃行，双手捏出了一道法诀，以自身为核心点，凝聚出了数十万道法则利刃，散出森寒恐怖的气息，任何一道利刃都可抹杀神桥七步的顶尖大能，甚至连第八步的存在也扛不住。

　　如此多的法则利刃，以极快的速度锁定住了陈青源，随着周弃行的一念落下，如暴风骤雨，呼啸而去。

　　“哗啦啦——”

　　法则暴雨，瞬间淹没了石台的高空，将陈青源团团围住，杀意滔天，可怕至极。

　　还有顶尖强者握着一柄体积相当于一座大山的巨斧，威压赫赫，从天而降，径直劈落。

　　群雄齐齐出手，目的统一，将陈青源埋葬于此。

　　只有少数强者拥有着一些神智，眼神清明，记忆尚在，大部分人神情木讷，双眸空洞，形同木偶，实力不足巅峰时期的一半。

　　陈青源将大部分注意力放在了右侧，一拳轰出，与景王对拼，将其逼退。

　　“撕拉——”

　　这时，虽有护体屏障，但狐狸精的爪子非常锋利，立即打穿了屏障，顺势划破了陈青源的衣裳，于表皮留下了浅浅的痕迹。

　　杀招齐出，遮盖苍穹。

　　“轰隆隆——”

　　万道法则交织齐辉，引得天空崩裂，好似混沌初开之景。

　　陈青源将全部的顶尖宝器拿来布阵，护在了依依身边。紫钧剑位于顶端，和另外一件帝兵碰撞交锋，激荡起亿万圣光，刺眼夺目。

　　“老爹，要小心啊！”

　　不管自家老爹听不听得到，依依大声呼喊。这么大的阵仗，简直离谱。

　　虽然很担心，但依依没忘记自己的主要任务，一边拿着留影石记录出每位顶尖存在的模糊身影，一边在空白纸张写上关键字词，后续扩充和润色一下，定能成为销售量破纪录的话本。

　　恍惚间，依依看到了数之不尽的资源向自己招手，心动不已。前提条件是，他们父女俩能活着出去，否则都是白瞎。

　　“爹，我相信你，你是最厉害的。”

　　依依紧握着手中的墨笔，坚信不疑。

　　“铮！”

　　一道宝器嘶吼之声，震动天地。

　　陈青源以灵气为本，塑造出了一件透明的长枪，双手紧握，一记横扫，荡平了涌到周身的全部杀伐之术，令最近的这十几位大能受到了枪威影响，身形摇晃，倒退万里。

　　“好本事！”

　　周弃行感受到了陈青源爆发出来的力量，且看到自身杀招在瞬间崩毁，眸色变化，心头一紧，惊叹道。

　　神桥第四步的境界，却可一招逼退众多准帝，如此逆天的战斗力，足以称得上一句万古唯一，无人能及。

　　太微大帝与启恒大帝在这个修为，能否办得到这一点呢？

　　怕是很难。

　　“来！”

　　陈青源战意升腾，一声长啸，音波阵阵，像是要将整个天空撕裂，惊得众强敌的动作微微一顿，有意识的强者露出了一丝惊色，因为他们看到了一幅混沌法则的道图，囊括了圆形石台的每一个角落。

　　道图的最中心，开始有密密麻麻的法则交融，几个呼吸的时间就化为了一轮仿若可以吞噬宇宙万物的眼睛。

　　轮回眼的异象，悬于顶端，审视着这个世界，眸光透着无尽的奥妙，且还蕴含着一丝邪魅的味道。

　　纵然是这个时代的顶尖大能，也不敢一直窥视邪眼道图。

　　陈青源身上的气势还在攀升，好似熊熊烈火，愈发强盛，要将整个世界焚烧成灰烬。

　　虽千万人，吾往矣。

　　无所畏惧，气势逼人。

　　相比起以前，陈青源的实力又有了明显的提升。修为上涨，创造出了轮回道经的前篇，更能发挥出无上道体的力量。

　　面对这么多强者，不可有丝毫的轻视。直接动用了道体之力，展现无上风采。

　　“砰！”

　　第一任景王再次杀来，狠狠挥舞着手中长戟，和陈青源近距离搏杀。兵器碰撞，玄光溅射，伴随着一阵震耳欲聋的道鸣，像是威猛的凶兽仰天咆哮。

　　数招过后，陈青源手里的灵气长枪承受不住这等压力，“轰”的崩断了。下一刻，重新凝聚而成，继续拼杀。

　　“砰、砰、砰……”

　　陈青源与景王正面对拼，还要分神与其他的强者交锋。

　　一个不留神，后背的护体玄纹被轰破了，一柄利刃狠狠刺来，于背上留下了一道深深的印记，隐约有鲜血渗出。

　　有一个身材魁梧的巨人强者，双手拿着巨斧，又一次砍向了陈青源的天灵盖。

　　只见陈青源一记横扫，先把景王逼退，令其脸上出现了一道比较明显的裂口，可惜这是一具躯体空壳，并无血液流出。

　　接着，提着灵气长枪举过头顶，刺向了从天降下的巨斧。

　　“轰隆！”

　　二者尚未碰撞，已有法则风暴大起，肆虐这个世界，导致虚空崩塌。

　　惊现了上万块时空错乱的碎片，秩序不稳，亿万缕流光溅射向了他处，越过了石台结界，奔向了古老遗迹的尽头。

　　“嗤嗤嗤——”

　　依依位于石台之上，护体大阵剧烈摇晃，环绕于周围的道器爆发出了自身最强的力量，尽全力护佑。

　　某些护体道器出现了细小的裂纹，俨然是顶不住这场惊世之战的威压波动。

　　陈青源一直注意着依依，分出了一部分道图异象的力量，确保安全，不容有失。


----------------------------------------

