# 第1613章 解渴就行

瘦老头没想到陈青源居然冲着自己来了，下意识将拐杖横在了身前，缔造出了上百道护体结界，希望可以顶住。

　　“轰——”

　　这一剑蓄势已久，势如破竹，上百道结界跟豆腐渣似的，根本抵挡不住。

　　紧接着，剑威又强了几分。

　　“铛”的一声，剑尖抵在了拐杖之上，二者好似处于平衡，僵持住了。

　　然而，陈青源可不会无功而返，握剑的手腕轻轻一抖。

　　“砰”的一下，震碎了手中的宝剑。

　　上百块宝剑碎片依然蕴含着强大的剑威，越过了拐杖，穿透了瘦老头体表的结界，大部分碎片刺在了其肉身之上。

　　“轰隆隆......”

　　瘦老头没料到陈青源的攻势如此凶猛，反应过来的时候已经晚了。霎时，皮开肉绽，重塑的五脏六腑被搅成了一团糟，几根手指被切断，耳朵掉落，一只眼睛被剑芒洞穿。

　　总之，满身伤痕，难以寻到一处完好。

　　“老朽......佩服。”

　　言罢，瘦老头这一缕意识开始消散，失去了再战下去的能力。他的残破身体飘向了远方，被动乱的法则海域淹没，肉眼很快看不到了。

　　一件上品道器，葬送一位准帝强者，值得了。

　　“杀！”

　　众强者虽惊，但这一战既已开始，那便不可能和平结束。

　　双方都有不得不战的理由，立场不同罢了。

　　“隆隆隆——”

　　大战更为激烈，兵刃碰撞之声刺破了耳膜，天空已然沦为了千百层交叠的异乱状态，神雷炸响，异象频现。

　　尘沙遮天，法则流光四处溅射，处于下方的依依很难看到大战的具体过程，仅能捕捉到一些残碎的画面。

　　哪怕只是一些模糊之景，也让依依震惊无言，手里提着的笔悬在了半空中，迟迟没落到纸张上面，眸光不停波动，唇瓣久分不合。

　　“道友实力通天，本座钦佩不已。只可惜，没机会与道友煮酒论道。”

　　一个模样普通的中年道士，穿着一件朴素的道袍，提着一柄三尺剑，随手一扬即是极道剑意，抬手一挥即是漫天道纹，仿若轻纱薄布盖住了这片天地。

　　“咚——”

　　陈青源又取出了一件上品道器，黑色长枪，还算趁手。单手握着，轻轻一扫，将铺面而来的杀意剑海切开，枪尖与宝剑相撞，擦出了千万缕异芒，扩散八方，最后被法则暴乱的黑暗深渊所吞噬。

　　“嘭！”

　　接住了道士一剑，又回身施展手段，逼退了杀来了几位强敌。

　　若看到情况不妙，则以顶尖身法拉开与群雄的距离，尽量让自己保持着灵活性，不被困死在某个位置。

　　虽然陈青源的行动只在这个圆形石台上面，但足够他发挥了。

　　石台边缘的结界禁制，只阻拦住陈青源，对众位顶尖人杰并无影响，可以自由进出。

　　“滋滋滋——”

　　雷鸣电闪，神光喷涌。

　　数十上百种可怕的异景交融于一团，有骷髅头张开了令人觉得惊悚的嘴巴；有看不到尽头的血海在翻腾着；有幽冥地府的诡异声音在传荡。

　　短短一炷香的时间，陈青源便已崩碎了十几件上品道器。

　　刀、枪、剑等等，放在外界的二三流势力都可成为镇宗之物了。

　　虽然陈青源家大业大，但或多或少有点儿心痛。

　　“夺剑式!”

　　陈青源与一个道士斗了十几个回合，得了一个极好的机会，与之擦肩而过，左手捏住了对方的手腕，右手夹住了剑刃。

　　道体之威，势如急洪，背后悬挂起了一只散发着异芒的瞳孔图案，令陈青源的力量进一步暴涨，竟然硬生生扯断了道士的右手。

　　并无血液喷涌，如同干枯腐朽的树木。

　　“撕！”

　　道士面露疼痛之色，左手拍出一掌，欲将身侧的陈青源轰退。待他出手之时，陈青源已至安全区域，提着那只断手，神色平淡，无形间流露出了令人惶恐不安的狠辣之意。

　　没了兵器，抢一件就好。

　　掰断了断手的每根手指，陈青源握住了原本属于道士的三尺剑。

　　“嗡——”

　　宝剑剧烈震动，自主爆发出了无数缕锋利的剑意，向着陈青源涌去。

　　陈青源的鼻腔发出一声冷哼，身上的剑势宣泄而出，瞬间淹没了方圆无数里，吞噬掉了宝剑卷荡起来的这些不安分的剑意。

　　“铮——”

　　准帝器品质的宝剑，自然不会轻易低头，还在挣扎，要挣脱陈青源的禁锢，回到原主的手中。

　　“强扭的瓜不甜，解渴就行。”

　　陈青源现在可没时间与这柄剑聊天交心，得到它的认同。此剑能承载得住自己的道体玄威，让自己尽全力施展本领，那就够了。

　　“锵！”

　　轻轻抖动了一下宝剑，挑起了几朵剑花。

　　剑花以极快的速度飘向了远处，等到靠近了强敌之际，“轰”的一声炸开，狂暴的剑势席卷那片空间，令几位人杰倍感棘手，迫于防御，身上出现了密密麻麻的细小剑痕，虽说伤势不大，但形象有损，失了颜面。

　　“这家伙为什么能一直保持巅峰状态，不会力竭吗？”

　　众多大佬望着持剑傲立的陈青源，想不通这件事。

　　神桥第四步拥有着可以与一群准帝大能厮杀的实力，我们认了。可是，一段时间过去了，为何战斗力不减反增，体内灵力究竟有多少，何时才会枯竭。

　　“镇字诀！”

　　一个赤裸着上身的老家伙，双手捏出了一道法诀。

　　“咚隆——”

　　突然，上方出现了一座类似于金字塔外型的巨山，盖压在了陈青源的头顶，径直降下，威动九天。

　　巨山表面浮现着无数个古老的文字，山顶的‘镇 ’字古文若隐若现。

　　“唰！”

　　陈青源先是拦腰一斩，退了四周强敌。再提剑朝着上方狠狠一劈，让即将要砸到脑袋上的‘镇’字巨山一分为二。

　　“倏！”

　　景王手提长戟，脚碎虚空，从背后而现，这次终于找到了一个极佳的机会。

　　一戟刺在了陈青源的背上，令其衣裳爆裂，上身赤裸，展现出了 古铜色的皮肤与完美的肌肉线条。


----------------------------------------

