# 第1614章 未来有着无限可能

景王的蓄势一击，顷刻间洞穿了护体结界。

　　刺痛感顿起，陈青源想要转身对付景王，其余人见状觉得是个非常好的时机，不顾一切杀来，令其压力骤增，一剑芳华，好似夕阳划破了天际，挂满了每寸虚空。

　　正面扑杀过来的十余位顶尖大能，暂且被一剑惊退。

　　“撕拉——”

　　同一时刻，左侧有人一刀砍来，结结实实的落到了肩膀处。

　　右侧有人挥舞着巨锤，狠狠砸来。

　　一瞬间的失误，导致四面受敌。

　　利刃与陈青源体表的道体金光碰撞着，“嗤嗤”声不断响彻，震动万域。

　　尤其是背后的情况最为凶险，景王还在不断施压，长戟破开了道体玄光，刺穿了表皮，几缕血液随之渗出。

　　看这架势，景王是想给陈青源来一个透心凉，贯穿至胸膛。

　　大成道体，坚硬程度甚至超过了准帝器。

　　陈青源愣是以肉身之力，挡住了从各个方向而来的杀招。

　　几息以后，聚集了一股强大的能量，以自身为核心，波荡八方。

　　“轰隆——”

　　如此恐怖的威势，将所有人掀翻到了远处。

　　神识观测，身上冒出了五道伤口，被利刃或是杀伐之术割破了表皮，鲜血缓慢流出。因伤口残留着杀意法则，暂且不可愈合。

　　趁着群雄倒退的这个时间空隙，陈青源立即吞服了十几颗极品丹药，快速炼化，补全一部分消耗掉的灵力。

　　手里的宝剑没之前那么反抗了，应该知道挣扎并没有什么用处。

　　“上！”

　　不知是何人一声高喝，众强者稳住身形之后，再次冲杀，气势汹汹，杀意实质化了，要么凝聚出了尸山血海，要么飘荡起了无数具幽冥骷髅。

　　“轰——轰——”

　　双方再次交锋，异芒迸溅，天空崩灭。

　　除了这个遍布着特殊符文的圆形石台以外，其余地界尽皆受到了大战的影响，无一处完好，尽是废墟之景。

　　“回！”

　　厮杀之际，断了右手的道士找到了一个很好的机会，在陈青源被围攻之际，左手并指，掐出一道法印，“敕”令一下。

　　“嗡——”

　　本以为平静的三尺宝剑得到了召唤，立刻震动了起来，脱离了陈青源的掌控，飞到了道士的手里。

　　没了兵刃，众人以为陈青源会实力大减，面色略喜，攻势更为凶猛。

　　对此，陈青源未有丝毫慌乱，先是一掌举过头顶，挡住了从高处砍来的巨斧。

　　又转身一拳，轰退了从左侧杀来的三位顶尖存在，掀起一场刀剑之意环绕的可怕风暴。

　　最近的那人没想到会面临这种情况，肉身被切开了数十个狰狞醒目的伤口，受重伤而退。另外两人见势不妙，转攻为守，不断撤退。

　　“这等风采，足可盖压万古。”

　　坐而观战的垂钓老君，脸上洋溢出了异色，自言自语，尤为惊叹。

　　常言道，双拳难敌四手。

　　可是，陈青源的对手多达三十余位，且每一个都在史书上面留下了浓墨重彩的一笔。

　　“难怪想要将他抹杀。”

　　虽为一颗棋子，但垂钓老君能猜到这是一位恐怖存在的谋划，为了长生之道。

　　陈青源的逆天，简直超出了世人可以理解的范畴，完完全全的变态，不可用常理来判断其实力。

　　“如果他能活着走出这里，未来......不可想象。”

　　原本垂钓老君不在乎自身生死，此刻涌现出了一道欲要多活一段岁月的念头，看看未来的时代会有多么繁华，看看陈青源能走到哪一步，成为一个见证者。

　　“蹬！蹬！蹬！”

　　陈青源一步一步的走到了高处，全身浮现着一层淡淡的玄芒，拳头沾染着浓稠的血液，不知是自己的还是敌人的。

　　他如一尊域外君王，高高在上，睥睨众生。

　　明明是神桥第四步，却隐隐显露出了一丝大帝的无上威严，惊得一群准帝大佬心里发怵，动作迟缓，惶惶不安。

　　时间仿若静止，双方都停在了这一刻。

　　所有人的目光都聚集在了一起，凝望着陈青源，目瞪口呆，震撼无言。

　　单手捏住准帝器，一拳轰碎千百万缕杀意玄纹。

　　生机雄厚，气血澎湃，好似一轮巨大的烈日，众人多注视几眼便有一丝刺痛，莫名有种自己渺小如尘埃的错觉。

　　“这是什么战体？”

　　周弃行以前从未见过，呆愣住了。

　　“我们没有退路可言。”

　　某个神智尚在的大佬，说出这句话的时候，痛恨暗中操控着这场杀局的存在，也对自身的处境非常无奈。

　　只有杀了陈青源，才可摆脱缠绕于身上的无形枷锁，离开这个地方，迎接新的生活。

　　“奴家真心喜欢啊！”

　　妖媚的狐狸精抬眸望着陈青源，皮肤又显现出了无数朵梅花印记，媚眼如丝，口吐香兰。

　　陈青源仿佛还没施展出轮回道体的极限，他在推演着道经的中篇，厮杀了这么久，隐隐触摸到了一丝方向，只不过总是差了点儿，迟迟没能看到契机。

　　轮回道图还在扩张，涌动出来的气息更为强大。

　　群雄观之，无不震动。

　　无上道体，万古仅此一例。

　　以古之人杰为磨剑石，常人可没这个待遇。哪怕是陈青源这柄锋利无双的剑，也得小心翼翼，稍有不慎便会陨落。

　　“若非身不由己，真不想与这样的存在为敌。”

　　不少强者被陈青源的实力震慑住了，并且还十分钦佩。因为他们知道原因，为了营救自己的女儿，明知是九死一生之局，依旧踏了进来。

　　陈青源可不管他人是什么想法，立场不同，注定了双方处于对立面，只有一方能获胜。

　　上身赤裸，黑发飘舞。

　　双手握拳，战意磅礴。

　　“本座商顺，阁下可曾听过？”

　　有一人打破了这微妙的气氛，中年模样，身高九尺，披着一件玉袍，留着络腮胡须，手握一柄大刀，大步踏来，霸气威武。

　　“生于一百七十万年前，被世人誉为绝刀尊者，曾因亲人受害，一怒之下杀向了妖域，以一己之力分割域海，镇杀了无数大妖，威震神州万界。”

　　陈青源在识海中寻到了相对应的历史记载，与之对视，声音冷淡。


----------------------------------------

