# 第1617章 有事吗

人皇剑的特殊性，不因轮回道意而有变，稳固如初，看不出丝毫受到压力的样子。

　　群星璀璨，遮盖苍穹。

　　陈青源无疑是最亮的那颗星辰，手握宝剑，睥睨八荒。

　　确保了宝剑承载得住自身之力，顾虑大减，一剑挥舞。

　　“刺啦——”

　　早就崩碎成废墟的天空，又一次受到了冲击，剑芒无数，覆压战场。

　　首当其冲的傀儡大能，施展出来的顶尖杀伐之术被一剑破灭，且身体一分为二，上半身与下半身飞向了不同的位置。

　　“轰隆——”

　　砸来的巨锤，被人皇剑威所荡灭了，锤面留下了一道深深的剑痕。握着这把锤子的大能，双手颤抖了很久，步伐不稳，倒退了很远。

　　“咚！”

　　处于正对面的周弃行，披着的这件破烂衣衫化为粉碎，双掌推在身前，凝出一道八卦法印，以此防御。至于刚刚动用的杀招，已被陈青源一剑荡平，摧枯拉朽，势不可挡。

　　“嗤嗤——”

　　因剑威太盛，周弃行稳不住身形，不停倒退，于虚空擦出了紫蓝色的道芒，留下了一道长长的痕迹，伴随着一阵杂乱的刺耳声，像是无数根银针刺在耳膜之上，异常难受。

　　“锵——砰——”

　　陈青源踏着群雄杀意而成的血海异景，赤裸上身，伤口偶尔会流淌出几缕血液，皮肤泛着一层若隐若现的玄纹，黑发乱舞，提剑与杀至身前的强敌对砍着，眼神凌厉，动作凶狠，好比一尊杀神从地狱的尽头杀来，威风凛凛，极致璀璨。

　　虚空中，残影无数。

　　兵刃交碰的声音，一直响彻，传荡至遗迹的各个角落。

　　手握着人皇剑的陈青源，完全发挥出了自身的战斗力，比起刚才更强了几分。

　　哪怕与众多准帝器激烈的交锋，人皇剑也无半点儿的支撑不住的前兆，平淡如常，剑刃锋利，不存在一丝缺口。

　　“怎会如此？”

　　看着愈战愈勇的陈青源，众多大能接受不了，表情错愕，难以言说。

　　“他总有力竭之时，再拖延一段时间，定能将其镇压。”

　　有人不相信陈青源不会疲倦。

　　“这柄剑绝非下品道兵。”

　　别说下品道器，就算是极品道器也顶不住这么久。

　　“还好我机智，横竖都是一死，没必要给自家族群找麻烦。”

　　八字胡须的光头佬躲在很远的地方，看着变得更为激烈的这场大战，又是抹了一把冷汗，小声自语。

　　“咻——”

　　那边的战斗打得火热，垂钓老君终于有了动作，不再是坐而钓鱼的姿势。不过，他不是去往战场的核心位置，而是来到了光头佬的附近。

　　“有事吗？”

　　光头佬不认识垂钓老君，看到对方突然靠近，眉头皱起，警惕道。

　　“道友，看你的样子，莫非知晓那柄剑的来历？”

　　垂钓老君开门见山的问道。

　　“知道。”光头佬大方承认，话锋一转：“可我为何要告诉你呢？”

　　“咱们注定了是走不出这个地方，临死前多聊几句，不是坏事。”

　　垂钓老君微微一笑。

　　“话虽如此，但我不能白白告诉你。”

　　光头佬眼珠子一转，动了一点儿小心思。

　　“道友想要什么？”

　　都是聪明人，垂钓老君不拐弯抹角，直接问。

　　“有酒吗？”光头佬的脸上露出了对食物的渴望，补充了一句：“茶也行，或者别的食物。嘴里寡淡无味，死前好歹大吃一顿。”

　　“咱们都是棋子，身上哪有这些杂物。”

　　漫长的岁月，曾经携带在身上的东西早已化为乌有。本命道器不同，随己身沦为了谋划长生之道的附属品，自当保存到了今日。

　　“那没什么好说的。”

　　光头佬冷哼一声，心情极度不爽。莫名起来醒了过来，没来得及高兴，发现自己成了一枚棋子。接着，又看到了人皇剑出世，勾起了血脉深处的古老记忆，吓得身体直哆嗦。

　　人倒霉，喝水都塞牙缝。

　　“我尝试一下，看能不能找到美食。”

　　说着，垂钓老君拿着手里的鱼竿，朝着一旁轻轻一甩。

　　无形的道纹编织成了一根鱼线，延长了无数里，落到了距离依依不远处的位置，散发出微弱 的光芒。

　　“小友，老朽恳求你一件事，可否赠予一些吃食。”

　　垂钓老君的声音透过了护体大阵，落到了依依的耳中。

　　慈祥的声音，像是贴在耳边言说，令依依甚是意外，身体轻微一震，左右环顾，没看到阵法有破裂的痕迹，这才稳住了心态，不再慌张。

　　“吃食？”

　　依依瞥见了不远处的鱼线，蹙眉疑惑。局面这般紧张，不可相信任何人，必定陷阱。

　　对此，不予理会。

　　不管战斗有多么惨烈，陈青源都不可能忽视了依依，一直分出一抹神识去关注，防止发生意外。

　　垂钓老君的出手，自然瞒不过陈青源的眼睛。

　　轮回道图悬挂高空，随着陈青源一念落下，护体大阵瞬间移动了位置，保护依依去往了别的位置。

　　“撕拉！”

　　紧接着，陈青源一剑横空，跨越了层层虚空，落到了那根鱼线的位置，以示警告。

　　老君虽然一直没出手，但陈青源不能排除任何危险的因素。

　　“嗖”

　　见此状况，垂钓老君立马收了神通，不再接近依依，以免被迫加入了战斗。

　　“可惜了，没讨到吃食。”

　　垂钓老君轻轻叹息。

　　“你这能要到，我把脑袋扭下来给你踢。”

　　明眼人都看得出陈青源会拼命护着依依，怎么可能让他人接近，光头佬吐槽了一句。

　　“轰隆隆......”

　　不多时，陈青源又一次被围杀了，战场动乱，肉眼不可得见具体的画面。

　　面对着这么多的盖世强者，即便陈青源再怎么勇猛，再怎么变态，也终究承受不住一次又一次的袭杀。

　　伤痕累累，鲜血喷洒。

　　粗略一扫，不下一百道伤口。稍微重点的伤势，可以瞧见森寒的白骨。

　　炼化的丹药虽说补充了一些灵力，但杯水车薪，根本满足不了陈青源的消耗。

　　拼杀了这么久，陈青源略显疲态。


----------------------------------------

