# 第1618章 差点儿

看着沐浴着鲜血的陈青源，气喘吁吁，已有支撑不住的迹象。众人的眼里冒出了一丝喜色，以及对自由的向往。

　　“他扛不了多久。”

　　此言振奋人心，杀招频出，玄光乱溅。

　　“杀！”

　　某人大喊一声，顿起波涛。

　　空间塌陷，陈青源穿梭于破碎的世界，身形如鬼魅，令人不可捕捉。

　　“铮——”

　　宝剑划破了天空，绽放出无与伦比的异彩。

　　“砰砰砰......”

　　交战之声，未有一刻停歇。

　　一滴滴宝血挥洒当空，触碰到了某些漂浮而起的巨大石块，瞬间将其融化。

　　半个时辰过去了，被人皇剑镇压的强者，已经超过了一掌之数。

　　这片地界，还剩二十位顶尖存在。

　　其中两位躲在远处，置身事外，绝不会干预。

　　换言之，陈青源正在与十八位强敌拼杀。

　　战斗如火如荼的进行着，看着这个情况，陈青源快要落入下风，即将达到身体的极限了。

　　“但凡不是因为被困于此，不得不死战到底，老子早就跑了。”

　　“这家伙简直是人形凶兽，超乎寻常的变态。”

　　“再这样下去，他撑不撑得住我不知道，反正我顶不住了，底牌尽出，无可奈何。”

　　“若与他处于同境界，岂不是一巴掌就能拍死我们。”

　　众位大佬心惊不已，内心深处有了一颗恐惧的种子，正在快速发芽和成长。

　　绝世杀神，令人惊惧。

　　正常情况下，在场没有一人想与之为敌。

　　只可惜，身不由己，不得不如此。

　　......

　　混乱界海，遗迹之外。

　　一大批顶尖存在站在结界的附近，望着遗迹的深处，很想看到最新的情况。

　　由于结界的阻隔，只能瞧见这一方遗迹破碎成了废墟，一股股强烈的风暴撞击而来，像是滚滚浪潮，浩浩荡荡，看不到停歇的迹象。

　　每一次大战余威的冲击，虽说伤不到结界之外的人，但依然能让很多人心脏猛颤，冷汗直冒。

　　仅凭动荡肆虐的法则风波，即可晓得遗迹深处爆发了非常恐怖的大战。

　　“尊上实力通天，定能逢凶化吉。”

　　不少人紧攥着双手，眼睛死死盯着结界内的破碎遗迹，紧张到了极点。

　　“砰！”

　　长庚剑仙与老厨子等人，还在尝试着破解结界，明知打开此界的可能性微乎其微，也不愿呆呆地站在原地而不动。

　　兴许只要坚持下去，就可磨灭掉结界禁制的力量，找到破局的契机。

　　大部分人退到了后方，保持一定的安全距离。

　　南宫歌、吴君言、常子秋、长孙丰烨等人，无不面色凝重，内心悬起了一块巨石，忧心至极，倍感煎熬。

　　不朽古族的很多老东西，幻想着陈青源陨落于古老遗迹的结果，这种念头不可表露出来，以免惹了麻烦。

　　......

　　遗迹深处，战场核心。

　　陈青源的状态看起来不是很好，挥剑的动作没有之前那般迅猛凌厉。

　　众位大佬仿佛看到了胜利的曙光，强压着心中那份对陈青源的惊惧，不停操控着自身的本命道兵，使用各种可以毁天灭地的神威杀术。

　　“还是差点儿。”

　　以万古人杰为磨剑石，陈青源一心多用，一边应付敌人，一边护佑着依依，一边还要推演轮回道经的中篇。

　　此举堪称在刀尖上起舞，稍有不慎便落得惨死的结局。

　　与这么多顶尖大能厮杀着，还敢如此分心，真是太离谱了。

　　“撕——”

　　由于身体达到了极限，陈青源体力渐渐不支，一个不留神，后背受了一击，出现了一道长长的血痕，皮肉翻开，鲜血直流。

　　“咚隆”

　　有一位巨人族的大能，双手提着巨斧，一下又一下的砸来，威势极盛，像是能劈穿整个宇宙，逼得陈青源挥剑防御，身体缓缓下降。

　　“啪！”

　　有一个身着劲装的女子，挥舞着手里的长鞭，趁着陈青源应付他人之际，从侧面偷袭，一鞭子狠狠抽在了其脸上。

　　换做他人吃了这一鞭子，脑袋肯定已经爆裂成了碎渣。

　　陈青源只觉得刺痛袭来，脸上出现了一道狰狞的伤口，隐约可见牙床与白骨。

　　“他已是强弩之末，趁势追击！”

　　不知是谁，大喝一声。

　　一道黑影划破了无比破碎的长空，正是喜欢躲在阴暗处的双头蛇祖，刚才那句喊声，出自他口，怂恿众位人杰加大攻势，自身则寻找袭杀的机会。

　　“嗖！”

　　片刻后，双头蛇祖自认为发现了陈青源的破绽，动用了此生最为强大的杀伐底牌，施展出了空间跳跃之术，瞬间到了陈青源的面前，张开血盆大口，咬向了其脖颈。

　　蛇祖之威，携带着一股浓郁的黑气，覆盖了战场的每一寸，鬼哭狼嚎，森寒可怕。

　　“等你很久了！”

　　陈青源很清楚对手有多少个，知道蛇祖隐匿于暗处。既如此，那便‘被迫’出现了破绽，先将藏头露尾之辈宰了再说。

　　“唰——”

　　就在蛇祖动用全部威能扑咬过来的这一刻，陈青源竟然放弃了应对他人的动作，以最快的速度转身而来，一剑斜斩。

　　“轰隆隆！”

　　剑意长渊，亿万流光，荡漾起了一条岁月长河，似从混沌初开的时代开始，蔓延到了今日，喷发出了无穷之力。

　　还有一位位模糊的人族先贤的虚影，居于高处，时隐时现。

　　“铛——”

　　历经血战，沉睡了许多年的人皇剑，仿佛在这一刻才真正苏醒，闪耀着无与伦比的剑光，世间的一切黯然失色。

　　“拿你祭剑，为我前行之道铺路。”

　　陈青源一声长啸，剑斩九天十地，所过之处，全部割裂。

　　这一瞬间，原本坚不可摧的石台结界，也承受不住此剑之威而分成了两半。不过，下一刻便重塑如初，如不仔细观察，很难发现。

　　“不好！”

　　在陈青源转身斩出一剑的那一刻，双头蛇祖立马嗅到了死亡的危险，可是自己已然杀到了战场的核心地带，动用了全身之力，没了退路。反应过来的时候，明显晚了。

　　“刺啦——”

　　剑光划过，两个巨大的蛇头冲天而起，与其本体分离。


----------------------------------------

