# 第1623章 杀出去

正在破灭的古老遗迹，如以造物主的视角看去，这个世界扭曲漆黑，时而有类似于打火石碰击而起的光芒，迸溅各方。

　　擦碰飞溅的异芒，正是因为紫钧剑与红色法尺的交锋而起。

　　陈青源踩踏着无上剑意所成的通道，步伐缓慢，遭遇了重重阻碍。前路遍布了浓雾，看不清楚，透着诡异。

　　偶尔会有恐怖之威从天而降，幸得紫钧剑相护，不然情况会十分糟糕。

　　“杀出去！”

　　确定了来时的方向，不管前方有着什么危险，陈青源都必须往前踏去。

　　遗迹将毁，时间非常宝贵。

　　看着不远处的一件件准帝兵器，心动不已。

　　搁在以前，陈青源定会想尽办法将这些宝贝收入囊中。奈何现在局面紧张，不得不斩断这个心思，全神贯注地寻找逃生之路。

　　“真是可惜啊！”

　　陈青源赶忙收回了目光，略微心疼。这方世界毁灭，飘荡于此界的宝贝要么随之化为乌有，要么流落到某个未知的宇宙星系，受损肯定严重。

　　“唰——”

　　前路如有荆棘，则以手中人皇剑，将之荡平。

　　大步流星，不可耽搁一丝一毫的时间。

　　紫钧剑深知自己该做什么事情，无需与法尺帝兵分出高低，只要护得陈青源脱离困境即可。

　　无数剑芒交织于一团，形成半圆形的光幕，遮盖在了陈青源的上方，挡住了无数的恐怖法则，时有“轰隆隆”的巨响，震耳欲聋，心魂颤抖。

　　初步推断，半个时辰左右，这方世界就会自我毁灭。

　　如果正常赶路，前往来时的那处结界壁垒，花费不了太长时间。可是遭到重重阻碍，再要分出一些时间去打破结界，那就非常紧迫了。

　　走了数十万里，踏出了战场的核心区域。

　　一抬头，发现扭曲变形的黑洞巨渊又下降的很多，压力再次增加，脚步急促了一些。

　　“蹬！”

　　突然，前方道路的虚空崩碎了，有一道模糊的身影出现，若隐若现。

　　陈青源立即停步，脸色骤惊，眼神一凝，如临大敌。

　　又来了一尊可怕的存在，目的明确，不为获胜，只为将陈青源拖死在这个地方，一同踏入无尽深渊，永堕地狱。

　　第三十七位古之大能，应是彼岸存在故意留下的手段，考虑到了陈青源有一丝闯出去的可能，封死退路。

　　“为了杀我，真是费尽心机啊！”

　　这方地界应该不存在大帝残躯，否则彼岸存在早就动用了，用不着如此大费周章。

　　“哒！哒！哒！”

　　那人大步踏来，手中托着一个六层宝塔，表面刻着浓密的血色纹路，透着妖异的气息。

　　距离逐渐拉近，可见其魁梧的身躯，着一件黑色锦袍，五官如刀削而成，坚毅冷峻。

　　其双眸漆黑，并无自身神智。

　　想来是被控制住了，成了提线木偶。

　　“速战速决。”

　　陈青源没心思去分辨眼前之人的身份，此刻只有一个念头，倾尽全力杀出去，绝对不能死在了这里。

　　“待在这里别动。”

　　去之前，陈青源瞥了一眼身侧的依依，语气严厉，不容忤逆。

　　“知道。”

　　依依重重点头，自然不会在这种时候调皮。再说了，她被护体大阵团团围住，想乱动也办不到。

　　“嗖”

　　陈青源提着人皇剑，犹如一颗流星划过，以最快的速度杀去。

　　挥剑一斩，横开虚空。

　　黑衣大汉催动秘术，激活了手中宝塔，将其抛出，迅速变大，撞击之势犹如星辰脱离了原有轨迹，能量无穷，不可估量。

　　“咚隆”

　　双方还隔着一段距离，便有法则暴动，肆虐这方世界。

　　陈青源拖着重伤之躯，战斗力远不如刚才。

　　“开！”

　　咬紧牙关，动用道体之力，全身骨头似乎在‘咯吱’作响。随着身体再次处于战斗状态，伤口崩裂，鲜血又涌流出来，像是披着一件血色衣裳，异常醒目。

　　“轰——”

　　超负荷战斗，陈青源的双眼泛着密密麻麻的血丝，瞪大如铜铃。表情狠厉，好比一头正在啃食着猎物的凶兽，让人看了以后全身胆寒，毛骨悚然。

　　“锵——”

　　人皇剑绽放着耀眼的光彩，剑身坚硬，经得起各种折腾。

　　一剑又一剑的挥出，击退了气势汹汹的血纹宝塔。

　　黑衣大汉面无表情，开始了更为凶猛的攻势。

　　一边驾驭着宝塔，一边动用着拳脚。

　　每一次挥拳，都可轰碎长空无数里，使得破乱的遗迹世界更为混乱，看不到一处完好之地。

　　黑洞巨渊与法尺帝器的力量，每次降临下来，都会避开黑衣大汉。很显然，黑衣大汉的身上应该有着特殊的禁制，不会遭到动乱法则的抹杀。

　　“咳......”

　　硬碰硬对了几招，陈青源的伤势压不住了，口吐一口浓稠的黑血，瞳孔涣散，险些昏厥。还好意志力坚定，硬是顶住了。

　　体内灵力基本耗尽，灵石与丹药等资源不可能在短期间满足道体所需，直接排除了这个办法。

　　“不能这么拖下去。”

　　陈青源深知情况紧急，得用最快的速度解决了面前的拦路者。

　　扫过周边数眼，心里有了一个主意。

　　“试一试，兴许能成。”

　　念头一落，陈青源便不会犹豫，即刻行动。

　　“呼哧——”

　　轮回邪眼的道图，又一次展现出来。

　　以陈青源为核心点，形成了一个圆形的眼瞳图案，朝着四面八方扩张，没有停下来的迹象。

　　“轰隆隆......”

　　紧接着，运转道体之力，开始吞噬着这片世界的法则力量。

　　此举存在着极大的危险，但为了破局，不得不赌。

　　自毁根基的那种行为，不可再来一次，否则出去了也是一死，改变不了未来。

　　吸收天地间的动乱之力，经过道体的洗礼，从而化为己用。

　　这需要陈青源扛住进入道体的动乱法则，要不然会遭到巨大的反噬，后果不言而喻。

　　“老子和你拼了！”

　　陈青源一声大喝，面部狰狞，如一头野兽在咆哮。

　　身下的邪眼道图开始逆时针转动，速度越来越快，大量的可怕法则之力进入其中，不知会发生什么。


----------------------------------------

