# 第1624章 我不能输

以自身为熔炉，炼化万道法则。

　　战场的余威，帝器交锋的残力，以及遗迹破碎的规则之力等等，全被轮回海吞噬，融入到了陈青源的身体。

　　难以言说的疼痛感席卷全身，灵魂仿佛被无数道强大的力量撕扯着，扭曲变形，分裂重组，异常不适。

　　“啊！”

　　忍耐力极强的陈青源，也顶不住这股剧痛，面部无比狰狞，放声大喊。

　　来不及思考，用身体为引，将吸收而来的力量汇聚到了宝剑之上。

　　“铮——”

　　感受着如此可怕的能量，人皇剑喷溅出来的威压远胜刚才，甚至超出了陈青源的预料。

　　只见一抹巨大的虹光以人皇剑为起点，冲向了前方的黑衣大汉，沿途与血纹宝塔相撞。

　　“轰隆”

　　宛若一座巨山的宝塔，被剑光击退，无法阻拦，器身留下了一道很深的伤口，宝韵光辉流散出来，伴随着一阵异样的道鸣，应是器灵在哀吟。

　　光芒四溅，顷刻间淹没了此界虚空。

　　黑衣大汉动用了顶级的杀术神通，滔天之威压向了陈青源，可还没触碰到陈青源，就已被剑光荡平了。

　　同时，剑威不减，贯穿了黑衣大汉的胸膛。

　　蕴含着各种规则力量的轮回一剑，天地寂灭，万道崩毁。

　　然而，黑衣大汉身上的禁制并未破灭，依旧还有一战之力。

　　陈青源死死咬着牙关，嘴角不停溢出血液。他眼里的杀意像是烈火焚烧，凡人若敢看上一眼，必会化为灰烬。

　　“这一世，我不能输！”

　　道体超负荷运转，皮开肉绽，宝血挥洒如雨，仰头嘶吼，豪迈冲天。

　　血纹宝塔再次撞来，又被陈青源一剑击退，法则迸溅，受损更重。

　　“敕——”

　　黑衣大汉乃是无意识的傀儡，感受不到疼痛。即便他的身躯出现了一个巨洞，动作也没有半分停滞，调动全身之力，右手握拳，正面杀来。

　　他的身上，缠绕着毁灭与死亡的浓郁气息，似从地狱而来，来此人间的目的是将陈青源拉下去，一同承受无尽的苦楚。

　　“咚隆！”

　　电光火石之间，二者再次硬碰硬交手。

　　这一剑，似是切开了禁忌壁垒，窥视到了宇宙的真相。

　　古老的岁月画卷呈现于虚空各处，一条广阔无垠的历史长河奔腾不息，一条混沌迷雾的道路通往顶峰，一座座古之殿宇悬于高空。

　　三千大道交织相融，引得亿万流彩，比起人间的烟花盛宴还要耀眼千百万倍，凡俗言语不可描述。

　　芳华一剑，可称绝世。

　　剑道真谛，尽在其中。

　　如有顶尖剑客可以得见这一幕，必会被震撼到无以言表，要么用一辈子的时间去追逐，要么道心不稳而成为梦魇。

　　“唰——”

　　一剑落下，震退宝塔，荡灭拳威，斩断头颅。

　　黑衣大汉的脑袋，与躯体脱离，飞至高处。

　　其身上刻印着的禁制法则，就此断裂，再不受控制，也失去了后续拼杀之力。

　　......

　　结界之外，所有人都看到了遗迹大陆崩塌，规则秩序乱成了一团糟。

　　要说之前虽然混乱，但总归有着自我修复的迹象。此刻，天地崩灭，巨渊从天降临，吞噬着一切，俨然是末世之景。

　　“尊上，凶多吉少。”

　　憋了很久，某个老东西实在是受不了了，小声嘀咕。其脸上没有太大的情绪波动，不知是喜是忧。

　　说好听是凶多吉少，直白点儿就是死定了。

　　“明知此去九死一生，为了女儿还是不顾一切而往。尊上当真是重情义，只可惜......唉！”

　　有人长叹，仿佛看见了陈青源战死于古老遗迹，宣判了结果。

　　“不知结界之内究竟发生了什么事，闹出了这么大的动静。”

　　在场之人，没有一个不好奇。

　　越来越多的人开始交谈，基本都是一副唉声叹气的模样，极个别的家伙藏不住心事，愉悦之色跃然于脸上。

　　这时，老黑‘噌’的一下踏至高空，转身俯视着各界修士，举止威严，神态英武。

　　“我兄弟一定能平安归来，谁要是乱嚼舌根子，休怪本座不客气。”

　　老黑本就忧心忡忡，时不时听到一些难听的话，忍不住望着后方之人，爆发出盖世龙威，大声呵斥。

　　当世龙君发了怒，众人自当要给几分面子，闭嘴不谈，场面顿时安静。

　　“世子，真没有办法吗？”

　　尝试了很多次，都无法撼动这面结界。与陈青源交好的这批大能，忧色渐浓，纷纷看向了南宫歌，眼里寄托了希望。

　　南宫歌看似长时间立于原地而不动，暗中不知推算了多少次。但凡外力可以破局，哪怕只有一丝的成功率，他也会倾尽一切，不可能啥也不做。

　　对于他人投来的目光，南宫歌面无表情。所说的问题，不予回应。

　　地位超然的南宫歌一言不发，这让众人的心情更是低到了谷底，担忧到了极点，甚至不受控制的幻想着最差的结果。

　　一股寒意从众人的脚后跟涌起，蔓延到了全身各处，好像坠落到了冰窟的最底层，刺骨的寒意如锋利的刀刃，撕裂了每一寸皮肤。

　　“难道......真的出不来了吗？”

　　长庚剑仙、守碑人、老厨子严泽、天雍王、柳南笙、颜夕梦、老和尚 、佛子等人，脸上全挂起了一抹悲痛之色，不愿接受。

　　可是，古老的遗迹之界已经崩碎成了碎渣，最多还有一刻钟，即会化为虚无，不复存在。

　　凝望着漆黑破乱的遗迹世界，不少人的眼眶之内泛起了水雾，视野模糊，貌似出现了幻觉，看到了一些光影在闪烁。

　　定睛一看，表情骤变。

　　不是幻觉！

　　是真实情况！

　　位于前端的众位大佬，皆在同一时刻发现了这处异常的现象，表情骤然变化，眼神不停闪烁，身体猛地震颤，眼睛瞪大欲出，心弦瞬间绷紧。

　　“那是......什么？”

　　所有人屏息凝神，指尖与嘴唇不自觉地轻轻发抖，任谁都不可保持平静。

　　一道光幕从黑暗之中涌出，铺洒成了一条广阔的道路，直达结界壁垒。

　　道路的尽头，出现了一个人影。


----------------------------------------

