# 第1625章 伟岸身影，尊上归来

这道人影，伟岸无边。

　　虽然模糊不清，甚至远远看去就是一个黑点。但是，众人却觉得无比伟岸，人世间的任何言语都描述不出内心此刻的激动与震撼。

　　肉身僵硬，灵魂颤栗。

　　无数双眼睛凝聚到了一个地方，全在见证着这一幕。

　　精神处于高度紧绷的南宫歌，在这一瞬间松缓了几分，顿时没了刚刚的淡定神色，眼眶泛红，真情流露，小声自语：“活着就好。”

　　老黑等人看不到光幕道路尽头的那个人的身形容貌，可他们无比确信这人就是陈青源。

　　紧握双拳，凝望不语。

　　每个人都紧张了起来，面朝遗迹的方位，目不转睛。

　　看了一小会儿，那道人影逐渐清晰。

　　剑光涌动，道路尽头。

　　有一人大步向前，上半身赤裸，大大小小的伤口过百，鲜血染了全身，宛若一尊从十八层地狱走出来的绝世凶神，杀意无边，凝为血海。

　　左手提着黑脸大汉的头颅，右手隔空抓着依依的护体之阵。

　　人皇剑环绕于左侧虚空，铮铮响动。

　　紫钧剑悬浮于最高处，顶住了大部分的破灭之威和法尺帝兵之力。

　　神威凛凛，好似一尊盖世杀神，从身上弥散出来的气息，一缕即可毁天灭地，搅得星河动荡，惊得万法紊乱。

　　眼眸如渊，像是与幽冥地狱连接在了一起，无穷无尽的死寂气息喷涌而出，任谁都不敢与之对视。

　　“蹬！蹬！蹬！”

　　陈青源每一步落下，都会踩踏出一个巨坑，整个世界因他而颤抖，万道法则皆不敢靠近。

　　看着凶威赫赫的陈青源，群雄震撼，一颗恐惧的种子扎根于心脏，以极快的速度发芽生长，成长为了参天巨木，笼罩住了内心的每一寸，世俗间的任何言语都无法描述这份不断在攀升的惊惧之意。

　　凶神降临，万界震荡。

　　诸天群雄，无不惊颤。

　　强如不朽古族的老东西与当世景王长庚剑仙等人，皆是心魂颤抖，望向陈青源的眼神充满了复杂的异色，三言两语不可说清。

　　众人仿佛在凝视着地府，而陈青源则是从地狱的尽头杀出，全身涌动着的煞气简直超出了世人所能理解的界限。

　　神桥大能望其一眼，灵魂险些被吓得离体，顿起一身冷汗，浸透了衣衫，急忙低头，不敢在窥望杀神的尊容。

　　“尊……尊上，回来了！”

　　众人足足震惊了十来个呼吸，才勉强控制住了心中的情绪，回归了现实，颤音高呼，言语中充满了不可思议的味道，难以相信眼前的这一幕居然是真的。

　　“他提着谁的脑袋？”

　　有人注视到了陈青源左手抓着的一颗头颅，一股寒意骤然升腾，不由得打了几个哆嗦。

　　无人认识这颗头颅的来历，但不用想也知道肯定是一尊极其恐怖的存在。

　　“那是……我族帝兵！”

　　上祁帝族的一众强者，一眼认出了飘在顶端的紫钧剑，眼睛瞪大，又惊又喜。苦寻了多年，没曾想祖器落到了陈青源的手里。

　　而且看这样子，祖器与陈青源非常契合，并无一丝排斥。

　　“咱们还拿的回来吗？”

　　今日得见陈青源如此凶威之相，上祁帝族的老东西们心里发怵，就连收回自家祖器都没啥底气，诚惶诚恐，忐忑不安。

　　“隔着这么远，还有结界的阻隔，我都能感觉到尊上的滔天杀意，很难想象究竟经历了什么。”

　　“上祁帝族的祖器，竟是被尊上所得。以尊上之能，赢得帝兵的认可不是难事。”

　　“刚才爆发了这么大的动静，尊上定是吃了不少苦头。”

　　各界修士将陈青源的英武身姿深深刻印在了心海，永世不忘。

　　“我就说兄弟能活着回来！”

　　老黑与吴君言等人面露喜色，激动难掩。等了这么久，终于看到了陈青源的身影，一直紧绷着的那根心弦微微松缓。

　　不过，现在还不是高兴的时候，因为这一面结界壁垒尚在，若不能尽快将其轰开，那么陈青源会随着这个古老遗迹化为灰烬。

　　“隆隆隆——”

　　遗迹世界进一步动乱，天穹已然被毁灭，黑渊巨口快速下沉，打算将最后这点儿疆域吞噬殆尽。

　　红色法尺的帝兵从上方的恐怖黑渊钻了出来，凶威无上，落到了无数人的眼中。

　　纵使有着结界壁垒的阻挡，众人还是被惊了一大跳，下意识往后退了几步，面上的恐惧神色更加浓郁。

　　结界之内，陈青源一手抓着头颅，一手凝聚出灵韵道纹，以此拉着依依。

　　沐浴宝血，大步流星。

　　之所以要拿着这尊强敌的脑袋，是为了与那件六层血纹宝塔取得一丝联系，将之带出，不希望这等绝世宝器被即将破碎的世界而掩埋。

　　此前那些对手的准帝器，陈青源很想全部收入囊中，可惜时间紧张，无法允许。

　　这次一剑将黑衣大汉斩了，以此为引，控制宝塔。

　　顺手牵羊，经验丰富。

　　送到嘴边的肥肉，必须得狠狠啃上一口。

　　“哒！哒！哒！”

　　很快靠近了结界壁垒，陈青源的脚步声尤为震动，每一下仿佛都踩在了世人的心脏处，跟着狠狠一颤，不可平静。

　　轮回道体一次又一次打破极限，令陈青源的身体完全超出了负荷。好在他意志力坚定，可以支撑的住。

　　另外，历经一场场血战，陈青源与人皇剑的契合程度大大提高。

　　“最后这段路程，还是得拜托你了。”

　　陈青源转头注视着漂浮于身侧的宝剑，目光希冀，声音低沉嘶哑。

　　“锵——”

　　人皇剑轻微一震。

　　接着，只见人皇剑化为了一根无比锋利的箭矢，以超出了世人的理解范畴，迅猛至极，恍若天外来物，世俗间的力量不可比拟。

　　恍惚间，过往的一些历史碎片呈现了出来，全是古老的人族先贤，为了开创出合适人族的修炼功法，呕心沥血，前仆后继。

　　一闪而逝的古老画面，全部汇聚于剑尖之上。

　　“轰隆！”

　　一瞬间，人皇剑狠狠刺在了结界壁垒之上。


----------------------------------------

