# 第1628章 万界震动，欲往何处

落下第一步的同时，陈青源瞥了一眼南宫歌与长庚剑仙等人，匆匆扫过，无需多言。

　　依依的安全，有着这些人的坐镇，用不着担心。

　　“哗啦啦——”

　　挡在道路上的众位大能，可没胆子阻拦陈青源的路，脸色吓得煞白，好像被死神注视着，全身冰冷，身体僵硬。

　　接着，众人赶忙朝着两侧退让，距离很远，生怕冲撞了这尊凶神，给自己惹来杀身之祸。

　　“哒！哒！哒！”

　　陈青源保持着合适的频率，每一步踏出，即可跨越虚空百万里。

　　一晃眼的时间，陈青源就离开了众人的视野。

　　“跟上去，瞧瞧尊上这是要去哪里。”

　　某些老家伙实在是压不住心里的这份好奇，跟在后面，保持一定的安全距离。

　　一群实力强大的存在，能够跟得上陈青源的步伐，欲要一探究竟。

　　至于那些实力较差之辈，大多数还跪在原地，膝盖有点儿软，需要一些时间来恢复，面上的惊恐之色尚在，也许很久都不会散去。

　　“他能从这个地方杀出来，不可思议。”

　　若说有谁知道古老遗迹的恐怖，肯定有胖和尚一个。他就是从遗迹出来的，冥冥之中受到了一丝指引，从而与陈青源发生了冲突，落败而逃。

　　刚才的某一瞬间，胖和尚又一次想对陈青源，并非自身本意，而是无形力量的指引。

　　不过，这一丝力量很是微弱，以胖和尚的实力而言，轻易即可挡住，不被操控。

　　“有点儿不对劲。”胖和尚紧蹙眉头，暗暗思考:“之前的未知法则之力，或多或少能影响到我的意识，这次怎么如此轻微？”

　　片刻，有了一个推测。

　　“莫非是谋划之地的破灭，顺便斩断了缠绕于我身上的那根枷锁？”

　　此念一起，越想越觉得有道理。

　　胖和尚面露一丝喜色，喃喃道:“真若如此，我岂不是间接性的欠了陈青源一个人情。”

　　这一处古之遗迹，乃彼岸存在所创建。以此为本，构造出了一个谋划长生之道的试验场所。

　　如今，遗迹毁灭，位于外面的胖和尚与清幽魔帝之子贺轩，侥幸逃过一劫，且极有可能摆脱了牢笼，真正意义上的重活一世。

　　“跟上去看看。”

　　不再呆愣于原地，胖和尚对陈青源的好奇心达到了极致，全然不顾佛子，快步赶路。

　　一旁的南宫歌等人，确保了依依没有伤势，内心微微一安。

　　“走。”

　　众人的想法一致，紧跟着陈青源，既能看看他做什么，又可一路相护。如有危险，共同面对。

　　宝血染身，双剑环绕。

　　背后还有一轮缓慢旋转着的血纹宝塔，表面有几道清晰可见的剑痕。

　　正常情况下，宝塔与陈青源有过一战，很难在这么短的时间内产生友好联系，更何况自家主人的脑袋还被提着。

　　在古之遗迹彻底毁灭的前一刻，宝塔疑似感知到了自家主人的一丝残念意志，意思非常明确，让它出去，摆脱过去，迎接新生。

　　黑衣大汉虽然被陈青源一剑斩首，但其残念在消散之前，不仅没有一丝恨意，反倒还十分感激，让他得以解脱。

　　有着原主人的残念指引，再加上陈青源展现出来的恐怖神威。因此，血纹宝塔没随着遗迹而归于虚无，决定陪伴着陈青源走下去，迎接新的时代和挑战。

　　“咚隆隆——”

　　陈青源横渡混乱界海，以极快的速度来到了落神墟的边缘地带。

　　他的脚步未有丝毫停留，继续向前。

　　泛着血色的眼眸，透着无比坚定的神色。

　　显然，陈青源想好了该去何处。没有到达目的地，绝对不会放松下来。

　　一旦松缓，极易导致意识不清。

　　“咚隆！”

　　一步步踩踏，虚空震荡，溅荡起道纹无数，令当地的修行者承受了极大的心理压力，不知是何缘由，诚惶诚恐，瑟瑟发抖。

　　“天空，裂开了！”

　　数之不清的凡人，仰头望着天穹，瞧见了一道长长的裂缝，目瞪口呆，惊恐不已。

　　“好可怕的气息，是哪位绝顶存在路过？”

　　修为稍强之辈，感受到了陈青源无意间流散出去的一丝气息波动，心魂颤栗，全身哆嗦，很害怕是自己得罪了人，招来了这等恐怖的存在。

　　“这位是谁？”

　　落神墟的很多大能，其实都只听说过陈青源的威名，没实际上见过。

　　虽然众人见过画像，但终归刻不出神韵，哪能一眼分辨出来。况且，此时的陈青源与平日里的模样很是不同，极少有人能猜到。

　　“那人是紫怜皇朝的国主！还有神光洞的太上老祖，流鸾峰的现任峰主……”一位见多识广的大能，发现了跟在陈青源身后的那群顶尖强者，震惊至极，高呼道:“这么多的大人物，天哪！”

　　群雄过路，诸天震荡。

　　小人物们蜷缩在角落处，浑身都在发颤。

　　陈青源宛若一尊君王，横跨了诸多星域，像是在审视自己的王朝，居高临下，俯瞰苍生。

　　沿途的风景，没心情欣赏。

　　举手投足之间，尽显极道上位者的威严，不容亵渎，不可直视。

　　无数修士压不住那份好奇之意，鼓起勇气仰望星空，得见凶神借道之景，“扑通”一声跪地，全身酸软，满头大汗，眼前不断浮现出陈青源的巍峨身躯，刻印灵魂，永世铭记。

　　数日后，经历了杀神过路的众多修士，才明白了大致的情况。

　　原来那位满身血痕的恐怖存在，就是传言中的尊上。

　　后知后觉，又惊又怕。

　　凝聚成实质的汹汹战意，交织着紫钧剑的几缕帝纹，变得异常可怕。如若陈青源愿意，足可毁了沿途的一切之物。

　　好在陈青源还有神智，不去做这种丧心病狂的事情。他横跨各大星系，闹出来的动静虽然不小，但不会残害他人，仅是引起一些古老异象罢了。

　　“尊上这是要去何处？怎么迟迟没有停下来的打算？”

　　紧跟于后的一部分大佬，尚未弄清楚了这个事，疑惑不已，小声说着。


----------------------------------------

