# 第1630章 无人能与之争锋

“世子，你可知道尊上为何要这么做？”

　　长庚剑仙看向了身侧的南宫歌，一脸严肃。

　　南宫歌说:“证道路自成一方秩序规则，某些存在的手，暂时伸不到那里，可以给予陈青源极大的安全感。”

　　闻声，众人低眉深思，不发一言。

　　各族大能，遥望远方，心情无比沉重。

　　陈青源的强大超出了世俗的极限，给了世间强者极大的压力。尤其是那些与陈青源结怨的不朽古族，掌权者的脑袋一个比一个痛，不知道该怎么办。

　　或许，得想办法处理这事了，不能继续拖延。

　　起初，这些族群的高层幻想着陈青源可能死在通往顶峰的道路之上。那时，人死债消，皆大欢喜。

　　现如今，陈青源一步又一步的朝着高峰攀登，带来的压迫感超出了自身所能承受的范围。

　　毫不夸张的说，再过一些年头，等陈青源养好了伤，修为再上一个台阶，古族即使有着祖器的坐镇，也挡不住陈青源的雷霆之力。

　　“过些日子去往青宗赔礼道歉，只要不涉及族中根本，都可商量。”

　　某些古族的老东西做出了决断，眼前不断浮现出陈青源从界海遗迹走出来的凶神画面，心惊胆战，惶恐不安。

　　“恕我直言，尊上就是独一档的存在，当世没谁能与之一战。万古岁月的诸多大帝，如若是同境界较量，必是被尊上压着打的结果。”

　　在崇拜者的眼里，陈青源已经是绝顶的存在，古老时期的很多帝君都比不了。

　　总有一些胆大之辈，不惧危险，大步踏进的证道之界，欲要紧跟上陈青源的步伐，更深层次的了解此次事件。

　　“咦！尊上去了何处？为何没发现一丝足迹？”

　　不过，当这些人进入了证道路的时候，已经寻不到陈青源的踪迹了，不知他去了何处，尤为疑惑，倍感怪异。

　　界海遗迹之事，掀起诸天震动。

　　短短数月，传遍了世间各地，引起了巨大的轰动，万族生灵都在讨论，言语间充满了对陈青源的崇敬，幻想着未来有朝一日能近距离看上一眼，那么人生就非常圆满了。

　　“当世必是尊上证道，没有任何人能与之争锋。”

　　有人笃定，大肆宣扬。

　　“我也这么认为，如果连尊上都走不到当世的最顶端，那么肯定不合乎情理。”

　　随着时间的发酵，世上对陈青源崇拜的人越来越多，每每谈及关于陈青源的话题，便不由自主地流露出敬仰的神色。

　　“没人清楚界海深处发生了什么，只知道有帝兵复苏，动静很大。”

　　众人难以想象出自己接触不到的东西，只可高声惊叹。

　　“莫要招惹了青宗的小公主。”

　　经此一事，世人真切明白了依依的背景有多么恐怖，以及陈青源的宠爱程度。为了救她，甘愿冒险。

　　有一尊绝顶存在的老爹，羡煞世人，做梦都不敢想。

　　可惜，这种好事情不会落到自己身上。

　　果然，人与人的差距之大，相隔了一道不可逾越的鸿沟。

　　……

　　证道路，第一重天。

　　陈青源进来以后，没直接登临后续之路。以他目前的身体情况，根本支撑不住，完完全全是靠着一口气在硬顶着。

　　宝剑开路，血塔相随。

　　横开星域，直达一方无人问津的蛮荒之地。

　　确定了这个地方的安全，不容易被他人干扰，陈青源瞥了一眼悬浮于身侧的紫钧剑，对其说道:“还需劳烦你多照看一段时间，暂时不可休息。”

　　历经大战，紫钧剑损失了过半的帝韵，且剑刃有了一道小裂口，光泽暗淡，较为严重。

　　帝韵之力，很难补充回来。除非陈青源登临极巅之境，那样就可源源不断的施展。

　　“嗡——”

　　紫钧剑轻轻一颤，表示自己会坚守住。不让他人靠近，确保此地安全。

　　“扑通！”

　　得到了紫钧剑的保证，陈青源憋着的那口气终于吐出来了，高度紧绷着的身体变得十分僵硬，接着站立不稳，一个倾斜，朝着下方坠落。

　　距离这颗星辰的表面仅有万丈，下坠速度极快，短短一瞬，立马砸出了一个深坑，巨响骤起，尘沙飞溅。

　　紫钧剑、人皇剑、血纹宝塔，三器围绕于这颗星辰的表面，缓慢转动，各自的法则相互交缠，凝结出了一道特殊的结界禁制，将星辰团团围住。

　　巨坑之中，陈青源平躺在其中，全身失去了知觉，眼睛疲惫，视野模糊。

　　也许下一刻就闭上了眼睛，昏睡过去。

　　“滋！”

　　陈青源的周身表面，冒出了几条若有若无的电流，体表的伤口又开始流出了宝血。

　　奇怪的景色显现，相伴着一些玄音。

　　“砰！”

　　一滴血从身上滑落下去，滴在了身下的地面。顿时，血液中蕴含着的无上之威，直接贯穿星核，到达了另外一边。

　　有着三器而成的特殊结界，血液没飘向星空深处，定格在了某个位置。

　　一滴、两滴、三滴……

　　肉眼可见，这颗星辰没有太强的秩序规则，完全承载不了陈青源的宝血之力。短短片刻，千疮百孔，沦为了废墟。

　　陈青源飘在空中，意识时而清醒，时而沉睡。

　　他在抵抗着身体的疲惫，不想闭眼休息，担心再次睁眼时出现了未知的变故。甚至，再也睁不开眼睛了。

　　“嗡——”

　　有一个古字从眉心钻出，悬浮在了附近的虚空。接着，第二个古字开始出现，陆陆续续，足有千字。

　　为了不让自己昏厥，陈青源强行运转起了轮回道经，又解开了一枚须弥戒指的禁制，取出了大量灵脉。

　　驾驭道体，吞食灵气。

　　仅以灵石资源，恢复的速度很慢。

　　不过，陈青源硬咬牙撑着，历经多次几近失去意识的风险，半月以后果真挺住了。

　　虽说过程十分煎熬，但结局还是不错的。

　　意识不再涣散，可身体还是处于极度虚弱的状态。想要恢复如初，不是一件容易的事情。

　　“差点儿就挂了，还好熬过来了。”

　　脱离了最危险的情况，陈青源开始回顾前不久的这段经历，自言自语。


----------------------------------------

