# 第1634章 非他莫属

心弦微微波动，很快平静。

　　白发女再次迈步，朝着那道忽隐忽现的人影而去，脸上没有一丁点儿惧意，极致的淡漠，看破了生死。

　　半炷香的时间过去了，怪异的事情随之发生。

　　明明白发女走了一段距离，可发现还是看不到那道人影的真实模样，朦胧如幻，甚是模糊。

　　而且，那道人影始终与白发女保持着一段距离，仿佛相处于两个世界，不可触碰。又如两条平行线，无论延伸多长，永远也无法交集。

　　“有趣。”

　　白发女发现了这个异常，眼睛微微眯眼，若有所思，低语道。

　　抬起右手，朝向正前方的那道模糊人影隔空一抓。

　　“哗——”

　　掌芒穿过了人影，扑了一个空气。

　　见此情况，白发女的好奇心更为浓郁，定将这个现象弄清楚，且把这道人影的身份来历探究明白。

　　“是过去的痕迹，还是另外一个特殊的界域？”

　　白发女仔细观察着人影与自身所处的空间，认真思索着这个问题。

　　“蹬！”

　　片刻，没再原地发愣，动用了某种大神通，一步无数里。

　　在白发女跨越空间壁垒的同一时刻，这个世界好像发生了变化，仿佛拥有着自主意识，快速移位。

　　空间在某一瞬间扭曲，白发女还是没能走到那道人影所在的位置，保持着原来的距离。

　　那一步走出，若在外界，已经跨过了一方大星系。可在这里，好像停于原地，没有丝毫进展。

　　“此界诡异，需严肃对待。”

　　白发女没有心急，缓缓闭上了眼睛，脚下形成了一幅类似于八卦乾坤的道图，慢慢扩散向了四周。

　　也许，这是仙骨碎片的法则力量。

　　不然以白发女的能耐，不至于被困住了。

　　仔细研究一番，破局应该不难。

　　至于会花费多长时间，那就不得而知了。

　　......

　　北荒，某地。

　　南宫歌等人齐聚于一处仙山洞府，品酒谈事。

　　他们将陈依依护送回了青宗，来到这儿，叙旧一番。

　　“陈兄的成长速度，超乎常理。”

　　黄星衍很多年没与陈青源正儿八经的见面饮酒，甚是怀念过去，感慨良多。

　　“这一世的帝位，非他莫属。”

　　老黑用非常肯定的语气说道。

　　“依依刚回了青宗，佛子便转身离去了，唉！”

　　众人谈到了佛子，一阵唏嘘。

　　自从佛子历经了情劫以后，就彻底封锁了自我，除了济世救人，再不做任何事情。此举，似在恕罪，以求佛祖原谅。

　　别说吴君言等人邀请佛子一叙，就算是陈青源出马，估计也够呛，不一定成功。

　　闲谈几句，扯到了正事。

　　老黑从一枚须弥戒之中掏出了一个木盒，将之轻轻放到桌上。接着，打开盒子，里面赫然是一块血肉，上面还有浓郁的道纹波动，不是凡俗生灵可比。

　　“前些日子，我们遭到了截杀，差点儿没命。”

　　待在证道之路的某一天，老黑与吴君言等人寻觅机缘异宝，遇到了一群强敌的埋伏，险些陨落。

　　受伤逃离，老黑挖走了某个老东西的一块血肉，好生保存，只待今日，请求南宫歌好好推演一下，看能否得知那些老家伙的来历。

　　南宫歌知道了老黑的意图，低眉看着桌上的这一小块血肉，表情严肃：“我试试。”

　　“有劳世子。”

　　老黑还挺有礼貌的，拱手道谢。

　　“自家兄弟，无需客气。”

　　南宫歌穿着一件鳞纹白衣，声音冷淡。

　　坐在一旁的吴君言与黄星衍，神色凝重，沉默不语。

　　生死之劫，这个仇肯定得报。

　　“等着。”

　　说罢，南宫歌拿着这个盒子，起身走到了一旁的空地。

　　抬手间布置出了法阵，身处一面玄图之中。

　　再将盒内的那块血肉取出，使之悬浮于虚空。

　　“嗡！”

　　南宫歌弹指一点，玄芒钻进了血肉。

　　以此为引，开始推算其源头。

　　老黑等人坐在一旁，保持安静，耐心等待。

　　约莫一刻钟，南宫歌有了一丝发现。

　　紧闭着双眼，意识处于一个特殊的空间。面前矗立着一扇由古老法则编织而成巨门，想要阻拦住外力的探查。

　　“砰——”

　　对此，南宫歌轻轻推出了一掌，即可听到这座巨门开始剧烈震响。

　　“轰隆 ——”

　　又是一掌挥出，力度比之前更大了几分。

　　巨门一阵晃动，并且出现了无数根密密麻麻的裂纹。

　　不过短短几个呼吸，巨门轰然倒塌，根本阻拦不住南宫歌的脚步，只能任其窥视门内之景。

　　门碎了，可见一人，正是这块血肉的源头。

　　位于大世某地的老家伙，察觉到了自己正在被一位未知存在窥视着，心里慌张，不知所措。

　　一息后，窥视之力散去。

　　这个老家伙相信刚才的那一丝慌张并非错觉，忐忑不已，坐立难安。他想顺势寻到是何人在窥探自己，可惜眼前一片空白，无迹可寻。

　　“找到了。”

　　南宫歌缓缓睁眼，转头看向了吴君言等人，语气平淡，像是完成了一件很稀松平常的事情，没有任何情绪波动。

　　“不愧是世子，佩服。”

　　老黑真心称赞。

　　“南域的动佑星系，蟒山地带。”南宫歌说出了一个具体地点，且将具体信息刻在了一枚空白玉简之内，隔空递给老黑，告诫一句：“此人实力不弱，凭你们目前的能力，联合起来也很难击杀。”

　　“确实如此。”

　　吴君言一本正经，轻轻点头。

　　当年围杀他们的人，共有七人，最强者已达神桥第八步巅峰之境，放在不朽古族之内，那也是非常恐怖的老祖宗，不容小觑。

　　“要不请剑仙前辈陪咱们走一趟？”

　　老黑动了这个念头。

　　“没必要。”黄星衍否决了这个提议，严肃说：“借用剑仙之力，报了仇也不爽。”

　　吴君言虽未讲话，但想法与黄星衍一样，不想请别人出手。

　　“也是。”老黑仔细思考了一下。

　　“知道对咱们动手的老东西是谁就足够了，再过一些年头，亲手送他们归西。”

　　说出这番话的时候，黄星衍的眼里闪过一抹狠厉之色。


----------------------------------------

