# 第1640章 剑冢秘境

陈青源倒是不着急，闲庭信步。

　　“在下何常林，道友如何称呼？”

　　一个背着巨剑的中年男子，穿着浅蓝色布衣，脸上有几道比较明显的伤疤。

　　他从后方而来，注意到了步伐缓慢的陈青源，暗暗打量了几眼，看似是一位普通的神桥四步修士，但直觉却告诉自己没那么简单。

　　思来想去，他决定接触一下，走至陈青源的面前，拱手示礼，表达友好。

　　“林青。”

　　陈青源随口编了一个名字。

　　以前的‘陈六’用了太多次，已被依依写成话本，搞得人尽皆知，不能继续用了，容易引起他人的注意。

　　“林道友看起来比较面生，以前在哪里修行？”

　　何常林打探起了来历。

　　两人并肩前行，慢慢进入剑冢。

　　“一介散修，四海为家。”

　　陈青源深深注视了一眼何常林，没从对方眼里看出一丝歹意，其身上的剑势极为浓厚，背上的巨剑厚重无锋，非比寻常。

　　“好巧，何某也是散修。”

　　何常林真是自来熟，满面笑容。

　　“哦？”陈青源故作惊讶：“散修能走到这一步，不容易啊！”

　　“确实难，没资源没背景，好几次遇到生死危机，幸亏挺了过来。”何常林回忆起了过去的一些事情，感叹一声：“同为散修，林道友肯定也吃了不少苦头。”

　　“还好。”陈青源礼貌回应。

　　“恕我冒昧，道友是剑修吗？”

　　何常林仔细观察了几眼，始终看不出陈青源的底细，好奇心极重，忍不住发问。

　　“算是吧，会一点点。”

　　稍微思考了一下，陈青源给了一个回答。

　　“据我所知，这方剑冢是由上百位古之剑修悟道所成，蕴含着许多顶尖剑意。若可感悟出一二，对自身剑道必有极大的帮助。”

　　反正这不是什么秘密，何常林将话题引到了剑冢，提到此事，面上充满了期盼之色。

　　“多谢告知。”

　　虽说这个消息没啥作用，但陈青源还是道了一声谢。

　　“我这个人性子比较急切，没有林道友这么沉稳，先走一步，抱歉。”

　　何常林发现陈青源不喜多言，也不再进一步打探，适可而止，免得惹人生厌。

　　“祝道友有所收获。”

　　陈青源祝福了一句。

　　随即，何常林抱拳示礼，大步走去。短短数息，他的身影便看不到了。

　　慢悠悠地走路，像是在游山玩水。

　　半个时辰以后，穿过了外围区域的群山，走进了仅有两丈宽的狭窄小道，通向山谷。

　　“嗖！嗖！”

　　每隔一小会儿，身侧就有破空声响起，原因正是他人以极快的速度冲了进去，与陈青源擦肩而过。

　　只要不干扰到陈青源，任由他人从旁边路过。

　　又过了一刻钟，穿过了狭窄通道，到达了山谷。

　　山谷巨大，乃是古之强者的论道场所。

　　放眼望去，各个角落刻留着剑纹。

　　最深处，正是剑冢秘界。

　　四周遍布着剑道禁制，地面插着百余柄已然腐朽的宝剑，道韵尽失，没了巅峰时期的锋利光泽。

　　已有七十余人来到了剑冢，大半都是剑修。

　　这里是证道路的第四重天，最次都得拥有着神桥四步之境的战力。大世来临，很多修行者得了造化，实力得到了突飞猛进。

　　搁以前，不朽古族尚未出世的时候，茫茫宇宙，亿万星系，神桥大能少得可怜。

　　后来秩序规则大变，数之不尽的大乘修士冲破了玄关，有幸得见神桥之景。

　　“确实是个好地方。”

　　陈青源望着剑冢，小声说。

　　唯有剑修，可以通过剑道禁制，进入剑冢，盘坐悟道。

　　至于其他人，与剑无缘，不可靠近。

　　“唉！”

　　无法进入的修士，唉声叹气。原以为能有什么宝物，谁曾想只是一堆失了道韵的废剑。

　　充斥于这片空间的剑道法则，对非剑修的人来说过于玄奥，除非是造化逆天之辈，否则没啥意义。

　　“与我等无缘，走吧！”

　　一些人没法在剑冢获得机缘，不想耽搁时间，转身离去。

　　只有剑修，才知道这个秘界有多么珍贵。

　　可遇不可求。

　　若年少时能遇到，取得的成就必然远远超过今日。

　　“哒......”

　　沿着道路，陈青源缓慢前行。

　　走至禁制，仅需轻轻一迈，轻而易举地穿过去了，没受到丝毫阻碍。

　　一入剑冢，即可感知到非常浓郁的古之剑意的波动，若有若无的嗡鸣回荡于耳边，直击心魂。

　　随意扫了一眼，瞧见了刚刚与自己打招呼的何常林，正盘坐于地，闭眼悟道。

　　剑冢之内的法则非比寻常，只有当自身的剑道境界与实力越强，才可深入其中。

　　大多数剑修盘坐于剑冢的外围区域，再往前一小步都非常困难。

　　然而，陈青源仿佛感受不到剑冢法则的压力，面不改色，步伐的频率保持不变，逐渐靠近内围地界。

　　“哒哒哒...”

　　有些人尚未进入悟道的状态，看到了从身侧走过的陈青源，略微惊讶，定睛打量，暗想着此人从未见过，不知是什么来历。

　　待在这儿的剑修，其中不乏有古族之人。他们同样注意到了渐渐深入的陈青源，眼中流露出几分疑色。

　　“唰”

　　没多久，陈青源跨越了无形的壁垒，成为了第一个踏进剑冢内围区域的人。

　　“他是谁？”

　　“没见过，可能是某个剑道圣地的顶尖大能吧！”

　　“此人看起来很平常，但能走到剑冢的核心，定是动用了隐秘之法，绝非表面这般简单。”

　　由于剑冢法则的强烈波动，很多人纷纷睁开了眼睛，一下子锁定住了还在前行的陈青源，将其背影牢牢记住，语气惊讶，相互交谈。

　　“林道友！”

　　何常林醒来了，通过背影就认出了陈青源，正是自己在路上碰到的那位道友。

　　“阁下认识？”

　　旁边的众位大能听到了何常在的惊呼声，赶忙投来了目光，开口问道。

　　“刚刚我与这位林道友打过招呼，一面之缘，算不上认识。”

　　何常林比较实在，立马为众人解惑。

　　“咚隆！”

　　就在此时，一声巨响从剑冢的核心位置传出。


----------------------------------------

