# 第1642章 一剑芳华，震惊群雄

以指成剑，聚大成剑意，汇于指尖，随时可以爆发。

　　面朝剑冢的尽头，陈青源面无表情，身上的强大剑势隐隐流散出来，使得地面轻微震动，沙石飞溅，空间动荡。

　　“我留一剑，以敬诸君。”

　　陈青源神情清冷，淡淡一语，像是跨越了无尽时空，与昔日在此地论道的众位剑道大能对话。

　　慢慢抬手，朝前一点。

　　衣角轻摆，鬓角发丝随风舞动。

　　“锵——”

　　指尖划破了长空，宛若一颗极为耀眼的流星穿越了漆黑枯冷的宇宙，绚烂夺目，令人惊叹。

　　剑冢深处遍布出了无数道繁复的剑纹，好比人间瓷器之上雕刻着的花纹，精美如画，巧夺天工。

　　每一缕剑纹，都蕴含着无上之力，倾尽了陈青源的心血。

　　“嗡——”

　　似有似无的剑吟声，仿若从岁月长河的最深处飘荡而出，是人世间最为动听的歌谣，回荡于这片世界，环绕于每个人的耳畔。

　　“呜——”

　　又有一朵大道金莲盛开于高空，体型庞大，交织着一丝宇宙本源的奥妙，每片莲叶都由天道法则精心勾勒而成，超脱凡俗，不可亵渎。

　　这一道剑痕，深深烙印于剑冢秘界的核心空间，似一条璀璨无比的银河，似奔腾不息的长江，似相连了过去与未来的道法桥梁。

　　剑痕锋芒凛冽，应是可以切碎世间的一切物品。

　　极致的剑意波动，引起了天地规则的注意，生长出了越来越多的大道金莲。

　　“这是......”

　　在场剑修，虽相隔着一段距离，但清晰感受到了来自这一道剑痕的威压，全身颤栗，如见神明，嘴唇颤抖，欲言又止。

　　恍惚间，每位剑修回到了年少时期，仰望着一座耸入云端的高山，不管多么努力地抬头去看，都不可能看到山顶，被厚厚云层遮盖住了。

　　渺小如尘埃，又像是无边大海之上的一叶浮萍。

　　只是一眼，他们就清楚了一点。

　　未知强者挥出的这一剑，他们用尽一生之力也追赶不到，甚至能参悟出十之一二，已是万幸。

　　少部分其他道路的修士，虽然不清楚剑道境界，但感知着这种飘忽如仙的剑韵波动，亦是能猜出这一剑的不凡，面色惊恐，战战兢兢。

　　望去的第一眼是震撼，第二眼则是心生臣服，双腿打颤，欲要匍匐。

　　“如此恐怖的剑威，怎能存于人间？”

　　许多剑修看痴了，总觉得眼前之景宛若一场大梦，那么不真切，那么虚幻如画。

　　所见之景，惊到无言。

　　寂静无声，时间犹如静止在了这一瞬间，每个人都忘记了仇怨与过去，只记得这一剑的芳华之彩。

　　“哒...”

　　一声轻微的脚步，打断了众人游离于体的思绪，回过神来，将目光移到了声音而来的方向，正是陈青源。

　　办完了事，给后面的人留下机缘，自然没必要长留于此地，该离去了。

　　一袭素衣，平平无奇的容貌。

　　可是因为挥剑之姿，无形间增添了几分出尘的气质，应是谪仙，游戏红尘。

　　无一人敢注视陈青源的眼眸，纷纷低眉，弯腰示礼。

　　众人发自肺腑的敬意，全身紧绷如琴弦，肢体动作略显僵硬，屏息凝神，满面惊色，不敢生出一丝的懈怠。

　　“哒、哒、哒......”

　　陈青源如同一个天外来客，于世间行走，欣赏风景。留于身后的浅浅脚印，在很多人看来都蕴含着无上道法真意，如见至宝，仔细观察。

　　不久后，陈青源离开了山谷，身影消失于天边。

　　原本那些想要上前攀谈结交的人，发现自己连开口的勇气都没有。这种感觉，就好像双方处在不同的世界，永远也没有交集。

　　上前与这样的存在搭话，简直是一种亵渎，心理压力巨大，随时都可能爆炸成碎渣。

　　一直等到陈青源离开了很长时间，众人才慢慢直起了腰，张嘴欲言，却发现不知该说些什么，因为任何言语都表达不了内心的惊骇，也形容不出这等存在的伟岸与强大。

　　“我这辈子，值了。”

　　何常林吞咽了几口唾沫，眼前不断回放着与陈青源聊天的画面，内心激动到了极点，身体不由自主地轻轻抖动，倍感荣幸，铭记一生。

　　“这......才是真正的无上剑道！”

　　已有强者进入了剑冢秘界，硬顶着巨大的压力，艰难前行，将刻留于虚空深处的那道剑痕看清了，自身佩剑‘嗡鸣’作响，朝圣姿态，敬畏如神。

　　“刚才的那位存在，究竟是何来历？”

　　某些人回身望了一眼陈青源离去的方向，眸光复杂，既畏惧，又好奇。

　　“反正是我等一辈子也触及不到的大人物。”

　　有人感叹了一声，脸上残留着几缕冷汗。

　　关于剑冢惊变之事，想必要不了多久就会传遍各地。届时，必有无数大佬前来观看，说不定能从中发现陈青源的一丝痕迹，推断出其身份。

　　从今日开始，剑冢秘界将变得无比热闹，成为无数剑修心中的无上圣地，乃是巨大的造化。

　　......

　　闹出大动静的陈青源，已经远离了剑冢秘界。

　　没几日，人已经闯过了通天台的界碑考核，来到了第五重天。

　　还是老样子，寻到合适的地方，吸收精纯的灵气，专心疗伤。

　　“这个地方很不错。”

　　耗费了十来天的时间，找到了一方刚刚显露出痕迹的秘境，径直踏入，搜寻了一番，将所得之物统统放置妥当，再布下法阵，盘坐调息。

　　“隆隆隆——”

　　施展道体之力，炼化此方地界的灵气。

　　“这一次定可痊愈。”

　　陈青源预估了一下，闭上双眼，聚精会神。

　　浓郁的灵气钻到了体内，调动着上次还没消耗完毕的圣药残力。不仅要让伤势痊愈，而且还得趁此机会冲破境界禁锢。

　　时间一点一滴的流逝，陈青源的伤势明显在好转。看这样子，最多三五年的时间即可复原。

　　与此同时，证道路的争锋愈演愈烈，众多大能为了争抢机缘而陨落，血溅星空，尸骨无存。

　　神族的楚墨与临浅帝族的洛流吟，即将碰面。


----------------------------------------

