# 第1643章 灵宝，争抢

证道路，第五重天。

　　一处由三十三颗星辰环绕而成的繁华疆域，有众多顶尖大能前来。

　　原因非常简单，此地有至宝出世。

　　宝物动人心，任谁都想过来凑个热闹。哪怕不能占为己有，也不愿错过，最次能长长见识。

　　半年前，这片星空出现了法则异动，于星域的中心点形成了一轮旋涡。

　　异乱旋涡每时每刻都在扩张，直径到了三十万里才停下，成了一口像是连通着另外一个世界的深渊。

　　深渊之眼，隐隐有光亮闪烁。

　　光芒渐浓，愈发明显。

　　此地的法则秩序一阵动荡，自然让很多人注意到了，纷纷赶来。

　　经过一段时间的发酵，深渊之眼的那一点光芒，竟然凝聚成了一件先天道宝，散发着浓厚精纯的灵韵，不被红尘之气污染，充斥着无比纯净的先天韵味。

　　这件先天道宝，虽看不清是何模样，但通过弥散至各方的法则波动来看，绝对是顶尖之列，可能十万年都难得一见。

　　“若能取之，未来的道路会平坦很多。”

　　隐匿于这片虚空的各族大能，目不转睛地盯着深渊核心，心生觊觎，眸光贪婪。

　　“以我的本事，肯定没机会获得，唉！”

　　很多人有着自知之明，暗暗叹息。虽知晓自身得不到这等至宝，但还是想多待一会儿，看看后续发展。

　　“如此盛世，孕育出来的先天灵宝数量，远超以往的时代。”

　　不论是数量，还是品质，都非寻常时代可以比拟。

　　汇聚而来的强者还在增加，大多隐于暗处，耐心等待。

　　这件先天至宝尚未孕育完成，还差一些时间。

　　等到至宝孕育完毕，定有争端。

　　“少主来了！”

　　一侧，临浅帝族的几位核心长老瞧见了一道身影，大喜。

　　本欲登临高处的洛流吟，经过附近，听到了动静，停步思考。犹豫了一下，心中有了决断，改变方向，过来看看。

　　“少主！”

　　藏于暗处的临浅帝族众人，立马露面，上前行礼问好。

　　对此，洛流吟仅是冷漠的瞥了一眼，随即注视着星空深处的那一口深渊，不予理会。

　　几位长老立于虚空，甚是尴尬。

　　与族群之人，洛流吟始终保持着距离，没有丝毫感情可言。

　　孤独寂寥，习以为常。

　　他从族群的试炼之地杀出来，沾染了无数同族之人的鲜血，其中包括了同胞兄弟。一出来，便如杀神临世，用一双铁拳硬生生砸死了提倡试炼考核的几位老祖宗，凶猛到了极点。

　　他不离开临浅帝族，不是因为在乎这个身份地位，而是受到了族中祖器的约束。

　　现在的他，还不能真正意义上的掌控祖器，需要依托于帝族血脉。一旦与族群摆脱了关系，祖器极有可能单方面解除契约，重新寻主。

　　“洛流吟！”

　　各方豪杰认出了一身锦袍的洛流吟，惊色难掩，压低了声音与同伴交流。

　　在很多人看来，若不是当世有着陈青源这座不可跨越的巨山，极有可能是洛流吟证道成帝。

　　大帝资质，同龄人远远不如。

　　在此之前，临浅帝族原本有一位少主，甚至还在帝星事件之中得了不小的机缘。后来，洛流吟的回归打破了这个局面，压得所有人喘不过气来。

　　“这家伙是个变态，狠起来连自己人都不放过，莫要与之为敌。”

　　纵然是各大古族的高层，也对洛流吟充满了忌惮。如无必要，绝不得罪。

　　没有成长起来的人可以称之为天骄，容易夭折。但是，洛流吟已有能力与当世顶尖存在扳手腕，各大古族最为年长的老祖宗都得郑重相待。

　　“其实以他的能力，完全可以接任族长之位，为何不更进一步呢？”

　　很多双目光盯着洛流吟，有惊讶，有疑惑。

　　“他根本看不上所谓的族长之位。”

　　古族之人传音交流，将洛流吟当成了一头非常恐怖的凶兽。

　　“竞争更加激烈了。”

　　老家伙们紧皱着眉头，心理压力陡然上涨。

　　眼看着先天至宝将要孕育成功，这儿的气氛变得愈发沉闷与压抑。

　　“哗啦啦——”

　　又数日，深渊之眼有灵气喷涌，伴随着一阵柔光。

　　有一样东西，随着灵韵波动而慢慢飘出。

　　众人身体一颤，无比激动。

　　先天灵宝，出世了！

　　一个葫芦。

　　通体雪白，光滑如玉，表面有一层复杂的纹路，若隐若现。

　　某个老家伙按捺不住了，蓄势已久，骤然爆发，化为一道流光冲去，欲将宝物得到之后快速离开。

　　“休想！”

　　有这个想法的不止一人，冲突瞬起。

　　“轰隆——”

　　尚未靠近先天灵宝，已有数位大能开始交锋，各自动用着压箱底的本领，势在必得。

　　大多数人虽然心痒难耐，但还处于观望的状态，十分理智。

　　除非真有机会，否则不会出手。

　　“哒！”

　　他人的拼杀，没被洛流吟当回事，缓步上前，悠闲自在。

　　横穿了数位强者对拼的战场，毫发无损。

　　洛流吟的这般姿态，自然引得所有人注视，不认为他是嚣张之举，乃正常行为。

　　本在争锋的几位大能，不约而同地停手了。他们很清楚，唯一能抢夺先天宝物的时机，就是在那一瞬间，争个出其不意，以最快的速度完成夺宝之举。

　　如今，洛流吟准备插手，在场众人的没机会了。

　　想要取走宝物，必须得跨过洛流吟这一关。

　　莫说在场之人，就算是放眼当世各界，也没几个人能与洛流吟一战。

　　多年前，他便以神桥四步之境，与即将踏入准帝境界的守碑人有过一战，厮杀数百回合才分出胜负，虽败犹荣。

　　又修炼了这些年头，其实力定然有所提升。

　　“唉！”

　　众人长叹，只能眼睁睁看着洛流吟逐渐走向先天灵宝，没有勇气前去阻拦。

　　实力差距太大了，这群人联合起来，估计也奈何不了洛流吟。与其自讨苦吃，不如识相点儿把路让开，省得添麻烦。

　　“咚隆！”

　　正当众人以为先天灵宝将要落到洛流吟的手中之时，某处虚空突然塌陷，恐怖的威压肆虐而来，令人窒息，尤为惶恐。


----------------------------------------

