# 第1645章 为什么

面对洛流吟的凶猛攻势，楚墨面不改色，风采如初，依然是一指轻点。

　　“嘭隆”

　　虚空崩灭，异芒绽放。

　　万法交织，时空动乱。

　　交锋而起的法则，形成了各种奇怪的景象。

　　指芒好像蕴含着世间最为锋利的力量，可以洞穿世间的一切。

　　僵持了一小会儿，洛流吟顶不住了，手中宝刀迟迟没法再降半寸，刀势如潮水退散。同时，他被震退了数万里，堪堪稳住了身形，手中宝刀发出阵阵轻吟，略显不安。

　　“轰——”

　　寻常手段，明显奈何不了对方。因而，洛流吟的眼瞳开始变得血红，布满着浓密血丝，看起来尤为吓人，惊悚可怕。

　　第二形体，凶神临世！

　　一旦开启，洛流吟的自身意识极易被滔天杀意所笼罩，成为一头嗜血的凶兽，很难保持理智。

　　如果不是紧要时期，一般不会动用这个手段。

　　当年与守碑人的一战，洛流吟的凶神姿态震惊了无数人。但凡他当时的修为稍微高点儿，守碑人绝不是其对手。

　　“咦！”

　　感受到了洛流吟的气息明显有所变化，楚墨的眼神少了几分戏谑玩味之意，露出了一丝凝重之色。

　　看来，面前的这个家伙比我原先预料的要更强一些。

　　这才有点儿大争之世的味道，证道路之上的不全是废物。

　　“神智不是很清明，看来还没彻底掌控。”

　　楚墨一眼扫去，就看清了洛流吟的具体状态，自言自语，略微惋惜。

　　“啊！”

　　洛流吟大喝一声，全身经脉膨胀，身后凝聚出了一条奔腾汹涌的血海，宛如从幽冥地府而来，凶威化为了无数个骷髅血影，面部狰狞，令人恐惧。

　　“咻”

　　洛流吟挥刀斩出，刀光如流星横飞，将这个世界切开。

　　“咚隆隆......”

　　不管洛流吟多么凶狠，楚墨依然是单手应付，游刃有余，没什么压力。

　　一连十余刀，全被楚墨挡住，伤不到其分毫。

　　洛流吟攻势不减，更加凶猛。

　　“轰隆隆——”

　　凶神降世，刀威越来越强。

　　有一次寻到了机会，洛流吟切掉了楚墨的一缕发丝。

　　断了一截的发丝飘至眼前，楚墨的表情顿时严肃，看向洛流吟的眼神认真了许多，喃喃道：“能让我掉一根头发，你这家伙的能力着实不低。”

　　从这一刻起，楚墨才真正将洛流吟当成了一号人物，原本嘴角那一抹若有若无的笑容，已经消失了，与而代之的是刚才从未有过的肃穆。

　　“锵！”

　　刀鸣震耳，交锋的余威扩散而去，导致周边的星辰‘砰砰’爆裂，好似一场无比绚烂的烟火，七彩如画，璀璨耀眼。

　　各族大能已经退到了星域之外，远远注视，看不清局势，只能感受到一股股从战场核心位置涌出来的骇世威压，心惊胆颤，不停哆嗦。

　　“我族少主定能取胜。”

　　临浅帝族的长老们紧攥着双拳，神情凝重，坚信这一点。

　　“巨人族的这位绝顶存在，实力比传言中的还要可怕。”

　　众人高呼，惊颤不已。

　　“如此恐怖的大战，不亚于准帝层次的交锋。”

　　以一方星系为战场，造成的影响极大。秩序动乱，宛如混沌初开，一片废墟之景。

　　战场位置，洛流吟宛如一尊失去了理智的凶兽，将楚墨当成了猎物，拼了一切力量去撕咬。

　　没了玩味之意的楚墨，决定尊重对方，多花费点儿力气。

　　“轰！”

　　接着，楚墨不再处于防御状态，转守为攻。左手负背，右手成掌刀，直接与洛流吟硬碰硬。

　　掌刀与宝刀的碰撞，并无料想那般手掌被削掉，而是洛流吟手里的宝刀落入了下风，发出‘嗤嗤’的刺耳声。

　　“轰隆！”

　　楚墨占据了上风，不再留情，仅是几招下去，就让洛流吟招架不住，被迫持刀横立于身前来防御，且在不断下沉，好像要坠落到了另外一个世界，被寂灭的法则吞噬。

　　洛流吟的皮肤表面遍布着密密麻麻的魔纹，散发出妖异的光芒。随着自身受到了压制，异芒逐渐黯淡。

　　“哗”

　　几个呼吸以后，洛流吟的眼神逐渐清明，没了那种被鲜血吞噬神智的茫然感。

　　“砰——”

　　楚墨可不会给对手喘息的机会，右手握拳，居高临下，一击轰出。

　　拳威结结实实的落到了洛流吟的身躯之上，纵然以手中宝刀为防御，也完全扛不住。

　　宝刀弯曲，余威撕裂了衣裳。

　　“轰隆”

　　轰开了刀道结界的拳势残威，好像长着一双眼睛，重新汇聚于一点，趁此机会穿透了洛流吟的胸膛。

　　五脏六腑在这一瞬间变为了肉泥，身体下坠，鲜血挥洒。

　　洛流吟的视线模糊了一下，险些昏迷。

　　好在他意志力坚定，硬生生顶住了这份压力，咬牙一个翻身，撕裂动乱不堪的长空，去到了较远的位置，稳住了身形。

　　赤裸上身，触目惊心的伤口。

　　此时的洛流吟，全然没了往日的英武风采，狼狈到了极点。

　　他握紧了刀身有一些弯曲的本命道兵，通红的眼睛盯着位于高处的楚墨，没有恐惧，只有极度的冷静。

　　如此强大的对手，是我以前非常渴望的。

　　而且，对方的真实修为在我之上，却以同境界的姿态而战，还能稳压我一头，不可思议。

　　洛流吟封住了流血的伤口，保持着提刀的姿势，做好了最坏的打算。

　　大不了战死于星空，没什么好怕的。

　　然而，楚墨没想着取了洛流吟的性命，投来了一道目光，转而走向了深渊之眼，打算拿走那件先天灵宝。

　　不杀洛流吟，并非心善，而是想让这个时代变得有趣些儿，否则太过无聊。

　　真想杀，随时都可办到。

　　由于法则还在肆虐着，众人依旧不知具体状况，焦急如焚，无可奈何。

　　“为什么？”

　　洛流吟望着楚墨的背影，张嘴之时有鲜血从嘴角溢出，声音沙哑，传至其耳。

　　“你的潜力不错，我期待你变得更强，届时再战。”

　　楚墨不回头，冷淡的声音飘来。

　　“只论同境界，这一战你动用了几成实力？”

　　这个问题，洛流吟很想知道答案。


----------------------------------------

