# 第1648章 获取珍石，岁月无情

雾海之下，有一物。

　　分割浓雾的那一刹那，陈青源定睛观察，看得非常清楚。

　　一块石头！

　　紫色的椭圆形巨石，竖立着，约有十丈高。

　　此石的材质，应是紫澜仙晶，旧古十大珍石之一。价值之高，不言而喻。

　　这么大一块紫澜仙晶，陈青源只在天枢楼见过，堪称奇迹。

　　即使是不朽古族，也决然拿不出来，族库中顶多只有拳头大小，且数量稀少。

　　“紫澜石之内，好像还有东西。”

　　陈青源刚才的一眼扫视，还有了别的发现，神色肃穆，呢喃自语。

　　这处地界的灵气甚是紊乱，极有可能是这块石头引起的。准确来说，是石头里面的未知之物。

　　在好奇心的驱使之下，陈青源决定将眼前的情况弄个明白，不然心里痒痒，不太舒服。

　　另外，这么大一块紫澜仙晶，世上罕见。若可得到，修复那些破损的极致道兵肯定足够了，说不定还能提炼出一小撮精石灵髓，对紫钧剑的恢复起到大作用。

　　暂时没察觉到危险的气息，所以陈青源打算动用全力，把下方的那块紫澜仙晶弄出来，方可好好研究一番。

　　“唰——”

　　说干就干，双手隔空抓向了下方的雾海，开始用力撕扯，恍若要把这个世界撕成两半。

　　强大的威压从陈青源的体内汹涌出来，肆虐这方天地，搅得风波滚滚，雾气剧烈翻腾，虚空震颤扭曲。

　　“给我开！”

　　陈青源眸光凌厉，厉声一喝。

　　调动道体之威，不断提升着力量。

　　身下的这一片雾海，硬生生被扯开了一个口子，蔓延出了一条上万里的裂缝，浓雾翻滚，法则逆乱。

　　十丈高的紫澜仙晶，赫然显现于眼前。

　　“起！”

　　暂不去观测仙晶里面的状况，一手控制住裂缝，使之不会在瞬间愈合，另一只手则探向了石头，全力一抬，将其拔起。

　　“轰隆”

　　一阵动荡，紫澜仙晶所处的那片空间，直接炸裂了，出现了一个巨大的黑渊洞口，看起来可以吞食几颗星辰。

　　紫澜仙晶脱离了雾海的规则封印，陈青源立即松手，令裂缝自主复原。

　　紧接着，闪身到了仙晶的位置，近距离观察。

　　雾海上端的虚空，陈青源与体积庞大的珍石相距仅有几米，石头表面的细节纹路看得清清楚楚。

　　眸光穿透了外层，得见其内之景。

　　“尸体！”

　　陈青源的眼瞳微微一颤，较为意外与吃惊。

　　石内封印着一具女尸，穿着一件云纹锦裙，保持着打坐的姿势。

　　皮肤干枯泛黄，好像是没了水分与生机的枯木，死气浓浓。头发黑白相间，插着一根木簪。

　　仅凭几眼观察，还不能了解全貌。

　　见着这具尸体，陈青源兴趣更浓，抬起了右手，轻轻触摸着紫澜仙晶，看能否将其打开，将这具尸体拿出来。

　　想办法打开紫澜仙晶，又不可破坏了它的灵韵，不然可就亏了。

　　检查了一会儿，在仙晶表面发现了一丝肉眼不可查看的裂纹，令陈青源内心微微一震，眼神如刀，锐利无比。

　　“咻”

　　毫不犹豫，在指尖凝聚出一根无形的丝线，探向了石头表面的那道裂纹。

　　丝线钻进了裂纹之内，触及到了一面无形的封印结界，定是古老的禁制之力。

　　“自我封印？”

　　通过禁制之力的微弱波动，陈青源判断出了这一点。

　　这面无形的结界，乃是由内而外的生成。

　　由此可见，这具尸体不是被他人禁锢，乃生前的自主行为。

　　“砰”的一声，历经漫长岁月的禁制结界没多少力量了，被陈青源操控着法则丝线，将之刺穿，随即崩碎。

　　微微用力，将紫澜仙晶打开了。

　　接触到外界法则的这一刻，本来姿容尚在的这具女尸，衣裙化为虚无，躯体变成白骨，未剩半片血肉。

　　“时间过于漫长，入世即腐朽。”

　　对于眼前发生的这一幕，陈青源没觉得很意外，乃是正常现象。

　　“不知是何来历。”

　　仅通过一具残骸，陈青源哪怕再怎么见多识广，也很难知晓其身份。

　　“她应该是想以珍石为根本，自我封锁，避开时间法则，活出新的一世。可惜，失败了。”

　　证道之界自成一方规则秩序，在这里布局谋划，也许会比外界要容易一些。

　　为表尊重，陈青源将这具尸骨送往了雾海之下，飘向深处，就此长眠。

　　至于这块珍石，当然成为了陈青源的囊中之物，不可能遗弃。

　　类似于女尸的情况，应该还有很多。但成功的人，屈指可数。譬如：创造三帝同尊时代的白发女、缔造出天书九卷的司徒临、以自身魂体入道器的药姑、行事腹黑的桃花仙。

　　剑神离瑾舟这样的人，则是以棋子的身份而重活一世，并非是自身本领，不提也罢。

　　“岁月无情，唉！”

　　感慨了一下，陈青源转身去往了别处。

　　取出一壶酒，痛饮几口，压住了心中的几分烦闷。

　　踩踏着雾海，向着远方而去，并无具体的目标。

　　一月以后，寻得一株品质还算不错的圣药，生长于一方遗迹之内。同时，秉承着绝不浪费的好品格，顺带把遗迹的精纯灵气吸收入体，寸缕不留。

　　近期虽说得了珍石宝料，但还需顶级炼器师的出马，才可让破损的道兵修复如初。

　　对于炼器之道，陈青源有所涉猎，可是算不上顶尖，没必要自己瞎折腾，容易浪费时间与材料，甚至还会道兵进一步受损，得不偿失。

　　“尊上！”

　　搜寻机缘的途中，陈青源察觉到了周边的虚空法则有所波动。随后，耳边响起了一道呼唤声。

　　声音比较熟悉，稍加思索，知道是谁来了。

　　停下前行的步伐，陈青源缓慢转身，看到了远方有一个黑点，正迅速靠来。

　　不一会儿，那人出现在了陈青源的面前，满脸激动，整理了一下着装，躬身一拜，十分恭敬：“尊上。”

　　此人身着一件浅灰色的衣裳，脸上全是皱纹，写满了沧桑与辛酸。身材矮小，侏儒模样。

　　其名，赵江河。


----------------------------------------

