# 第1651章 想多看看你

陈青源合了合眼睛，将万般思绪藏匿了下去。

　　随后，瞥了一眼走过来的胖子，故意用嫌弃的口吻说道：“满嘴油腻，能不能文雅点儿？”

　　“我又不找女人，用不着。”

　　胖子早已习惯了被自家老大的厌嫌，满不在乎的回应。

　　“就你这副尊容，没谁看得上。”

　　陈青源又说。

　　“小爷我扔出百八十万的灵石，不知有多少女人愿意伺候。”

　　胖子轻哼一声，说完以后，狠狠咬了一口手里泛着灵韵光泽的鸡腿。

　　不再回话，陈青源朝着不远处的桌子走去。

　　一个长桌，众人落座，超过了双掌之数。

　　“刚刚你在想什么呢？”胖子跟在陈青源的身侧，好奇问道。

　　沉吟一会儿，陈青源说：“没什么。”

　　走至长桌的位置，众人纷纷看向了陈青源，眼神充满了尊敬。

　　“小六刚酿成的美酒，值得品鉴。”

　　“双头金鸡，我从碧仙楼买来的，肉质鲜美，味道上佳。”

　　“老大，你看起来好像有心事，有什么说出来，咱们兄弟一起解决。”

　　“有个屁的心事，肯定是憋着坏嘞！”

　　众人你一句我一句，气氛轻松，欢声笑语。

　　坐在主位的陈青源，看着埋藏于内心最深处的这些熟悉面孔，强装镇定，慢慢品酒。

　　明知这些人都是假的，可陈青源还是有了极大的情绪波动，甘愿沉沦，多待一会儿。

　　每个人的性格与动作行为，与记忆中的一般无二。

　　还有这熟悉的声音，仿佛真的活过来了。

　　如此真实的幻境，就连陈青源都看不出破绽。若非有着强大实力，让自身意识时刻处于清醒状态，怕是已经深陷其中，无法自拔。

　　全场最胖的家伙，名叫林七郎，上古时期最强的炼器师，打造出了数件顶尖的准帝器。

　　陈青源的那柄银枪，正是林七郎的手笔。

　　坐于左侧第一个位置的人，正襟危坐，气质英武，乃是一个剑客。世人称其为显曜剑尊，帝州洞离剑派的老祖宗。

　　左侧第二人，身着道袍，被世人敬称为道尊。

　　左侧第三人，模样俊秀，众人叫他‘小六’，酿酒的本领无人能及。

　　左侧第四人......

　　今日聚会，共有十三人。

　　全是昔日的老友，勾起了陈青源尘封于心底的那些往事。

　　我知道你们是假的，是岁月法则凝聚出来的幻影。但我愿意入局，只为多看你们几眼。

　　上古时期的神桥之战，除去陈青源与红衣女，还有二十五位同伴相随，全是那个时代最强的存在。

　　为了打破禁锢，开辟出新的时代，他们明知这条路九死一生，也没有丝毫退缩，与君同行，不留遗憾。

　　正是有着伙计们的开路，陈青源才保留着最佳的状态，杀到了神桥的后半段，打出了赫赫战果，虽败犹荣，青史留名。

　　酒过三巡，林胖子醉醺醺的模样，开口说：“安姐姐怎么还没来？她去哪儿了？”

　　“不知道啊！”

　　众人面面相觑，略微疑惑。

　　“哒”

　　就在此刻，一阵轻微的脚步声从前院而来。

　　接着，一位身着红色衣裙的女子，戴着面纱，款款而来，出现在了众人眼前。

　　这个女子，正是安兮若。

　　看着记忆中的她，陈青源微微愣住了。

　　此刻的她，尚未经历天渊禁区的痛苦风霜，脸上并无太深的沧桑痕迹，清新脱俗，容貌如仙。

　　“安姐姐。”

　　林胖子很是热情，搬出了一个空位，放在了距离陈青源最近的位置。

　　在众人看来，安兮若向来都是清冷的性格，只有与陈青源谈话相处之时，才有所不同。

　　明眼人都看得出来，安兮若对陈青源有着别样的情愫。

　　不过，陈青源一心向道，对男女之事毫不在意。

　　背地里，兄弟们时常叹息。

　　今日倒是很怪异，陈青源一直盯着安兮若，眼神未移开过一下。

　　这一幕很快被众人察觉到了，也都看向了安兮若，没发现什么异常之处。

　　“老大，你一直看着安姐姐作甚？”

　　林胖子有话直说，根本不拐弯抹角。

　　陈青源不作回应，也不顾他人的目光与想法，依旧保持着注视身侧佳人的动作。

　　“兄长，你有事吗？”

　　从未有过这种情况，安兮若与陈青源对视着，莫名担忧，声音细腻轻柔。

　　“没事。”陈青源微微一笑：“只是想多看看你。”

　　啊？

　　此话一出，众人全惊呆了。

　　这是非比寻常的幻境，每个人的神态动作都如本尊在世。要不是陈青源提前做好了准备，估计已经失去了本来意识，陷入迷醉不醒的状态。

　　“老大，你刚才说啥？”

　　林胖子嗖的一下跑到了陈青源的身旁，目瞪口呆，极度怀疑自己听错了。

　　“我肯定是醉了，在做梦呢。小六的酒，后劲就是大。”

　　某个老友拍了拍自己的脸颊，双眼迷离，不敢置信。

　　“是我醉了，还是老大开窍了？”

　　众人的表情，一个比一个丰富。

　　最为呆讶之人，自然是安兮若。她感受到了陈青源炙热的眼神，第一反应不是惊喜，而是不知所措，双手紧着衣袖，略显不安与慌乱。

　　“兄长，你吃醉了。”

　　安兮若低眉轻语，不敢与陈青源对视。

　　“确实醉了。”

　　陈青源不舍的移开了目光，转而面朝着众位老友，端起桌上的这杯酒水，一饮而尽。

　　放下酒杯，缓慢起身。

　　看着这些老伙计们，压抑了许久的陈青源，终是有些控制不住，眼眶湿润了一圈，喉咙微酸，声音沙哑，如鲠在喉：“能再看你们一眼，真好。”

　　“老大这是怎么了？”

　　“我记得老大的酒量很好啊，怎么这次醉的这么厉害。”

　　“老大，赶紧运转灵气解酒。你这个样子，我心里很慌。”

　　兄弟们没了喝酒的兴致，都站了起来。

　　模糊的记忆，此刻变得无比清晰。

　　“我向你们保证，这一次不会再输了。”

　　陈青源嘴角含笑，许下承诺。

　　“老大！你没事儿吧！”

　　众人慌乱了，搞不清楚状况。

　　接下来发生的事，令老伙计们更为震惊。


----------------------------------------

