# 第1654章 你我有缘

曾经的同行之人，一半是自主相随，一半是坑蒙拐骗而来。

　　陈青源的人格魅力，令老伙计们心服口服。因而，众人明知这是一条死路，也义无反顾的跟着，只为相助陈青源打通禁锢，触碰彼岸。

　　幻境之中，有一场大雾飘荡过来，驱散了刀客的身影，独留陈青源立于原地。

　　“倏——”

　　陈青源没有过度沉浸，整理好了情绪，抬手拨开了前方迷雾，继续向前。

　　接下来，他去了很多故地，见到了很多故人。

　　与林胖子初次见面的场景，记忆犹新。

　　这家伙最开始是倒腾道器假货，做到以假乱真的地方，高价贩卖出去，赚取暴利。每干一票，就会换个身份，到别的地方如法炮制。

　　陈青源都上了当，在一个摊贩那儿买到了林胖子的假东西，以为自己捡了漏，谁料被当肥羊宰了。

　　起初是愤怒，想教训一下坑骗自己的家伙。后来了解到了林胖子的手段，动了爱才之心。

　　这货有着无与伦比的炼器天赋，奈何出身不好，寻不到顶尖材料供他施展，所以搞不出真玩意，只能用劣质材料做出一些看似很厉害的兵器。

　　林胖子的警惕性极高，陈青源费了很多的力气才将其逮到。

　　为了收服这货，陈青威逼利诱。

　　一句话，只要你有本事造得出好东西，不管多珍贵的材料我都给你弄来。

　　自那以后，两人便成了朋友，感情深厚，生死相随。

　　有着陈青源的扶持，林胖子的本事快速提升，每隔一段时间都有极大的突破，货真价实的妖孽。

　　到了后面，陈青源甚至弄到了归衍帝族的半件帝兵，供林胖子细细钻研，收获颇丰。

　　千里马常有，而伯乐不常有。

　　林胖子能有逆天的成就，离不开陈青源的相助。所以，上古时期的神桥之战，相比起其他人来说，林胖子的战斗力很弱，却还是要紧紧跟着，说什么都不肯躲到一边。

　　老大都上了，自己岂能藏在屁股后面看着。

　　要死一起死，怕个球。

　　......

　　多日后，陈青源来到了与小六初识的那一天。

　　纯粹是被酒香味给吸引了，上前打听，有缘结识，惺惺相惜。

　　藏在内心深处的那些往事，不是呈现于眼前，而是再次经历。

　　如若陈青源不愿，自当可以退去，离开这片秘界。

　　不过，他并无离开之意，反而很享受这个过程。

　　逆流时空，与老友重逢。

　　既可回顾过去，又能直视本心。

　　“能够再看你们一眼，真好。”

　　桃花园，桃花酒。陈青源坐于一棵桃花树下，大饮一口美酒，望着云海，感慨一声。

　　“什么？”

　　此时的时空碎片，小六与陈青源刚刚相识，听到这话以后，眼中泛起了疑惑之色，眉头微微蹙起，不解而问。

　　“没什么。”

　　陈青源转移了视线，看着面前还比较稚嫩的小六，笑容灿烂。在其眼底深处，有一抹湿润泛出，接着迅速掩盖。

　　沉浸于时空岁月，贪恋着这份温馨。

　　即便这是一条通往极度危险的道路，陈青源也愿意深陷其中，不会退步。

　　直指人心，构建出无比真实的岁月画面。

　　秘界之内如果隐藏着什么东西，那么这个东西非常不简单。

　　另一侧，赵江河顶不住心境压力，已经退到了秘界之外。

　　无边荒漠，巨坑之上的虚空。

　　赵江河面色紧张，心有余悸。他看到了自己最不堪的那段往事，虽然过去了无数年，但心里依然起了几分波动，险些意识沉沦，不敢继续深入。

　　“希望尊上能平安归来。”

　　赵江河已经将陈青源当成了一棵大树，这一世得牢牢靠着。

　　自己走不到顶峰，那么就要跟对人，运气好的话，说不定也能一窥顶峰之景。

　　......

　　秘界幻境，陈青源与众多老友相见，有感叹，有喜悦。

　　不知待了多久，眼前的画面再次变化。

　　一处地牢，暗无天日。

　　仅是一个瞬间，陈青源便知道这是什么地方。

　　巨大的牢笼之中，关押着许多人，年幼者居多。

　　此地是邪修的手笔，被陈青源连根拔掉。来到地牢，解救这些无辜之人，通知附近的正派人士，将他们送往各自的原住地。

　　其中有一个小女孩，瘦骨嶙峋，“噗通”一声跪在陈青源的面前，祈求能成为修炼者，眼神坚毅，心智远远超过了同龄人。

　　曾经的陈青源，性子冷漠，思考再三才将其带走，引领其踏上修行路。

　　身处时空幻境，一袭黑衣的陈青源，看着伤痕累累且十分虚弱的小女孩，满脸心疼，动作轻柔的将她扶了起来，握着她脏兮兮的小手，并无一丝嫌弃。

　　小女孩露出了不可置信的神色，为何高高在上的仙师会对自己这么温柔，难道是在做梦吗。

　　后来，陈青源为小女孩处理好了伤势，给她买了很多食物，还有漂亮的衣服。

　　两人逐渐熟悉，逛集市，赏美景，生活惬意。

　　“哥哥，你......为什么对我这么好？”

　　某一日，小女孩压不住心事了，鼓起勇气询问。

　　“你我有缘。”

　　陈青源温润如玉。

　　“哦。”小女孩似懂非懂。

　　“听说北街新开了一家糕点铺，想去看看吗？”

　　某座繁华的城池，陈青源与小女孩住在一间雅房内，相处已有半年。

　　“可以吗？”

　　小女孩依旧紧张，眼神怯弱。

　　“当然可以。”

　　天色尚早，陈青源牵起了小女孩的手，拉着她走出了房门，朝着北街慢慢走去。

　　一路上，小女孩会偷偷抬头看着陈青源的侧颜，不由自主地对比着以前的生活，现在无比幸福，做梦一样。

　　小女孩心里想着：“如果这是一场梦，希望永远别醒过来。”

　　这样的温馨日子，现实中从未有过。

　　真实情况，陈青源从未牵过安兮若的手，也没带她逛过集市，只教她如何修行，如何在乱世中活下来。

　　明知是时空法则构建出来的虚假之界，陈青源也还是倾尽了真心，以此来弥补遗憾，令自身心境更上一层楼。


----------------------------------------

