# 第1655章 原来我这么狼狈

等到小女孩长大成人，陈青源才恋恋不舍的向着前方走去。这次，他没有牵起女孩的手，选择独自前行。

　　“哥，你要去哪儿？”

　　竹林深处，小屋外。女孩穿着一件红色劲衣，英姿飒爽。她看着一句话也没说就朝着门口走去的陈青源，莫名心头一紧，开口呼唤。

　　“我还有很多事情要去办。”

　　陈青源顿步于林间小道，背对着红衣女孩，相距十来丈。

　　“我能跟着吗？”

　　红衣女孩用着请求的口吻说道。

　　“不能。”

　　陈青源回答。

　　“那你什么时候回来？”

　　红衣女孩略显悲伤，轻咬了一下朱唇，双眸锁定住了前方的那道背影，莫名心慌，仿佛今日一别，再无相见之日。

　　陈青源：“不知道。”

　　红衣女孩沉默了很久，关切道：“哥，我在这里等你回来。你......你一定要保重身体，平平安安。”

　　陈青源：“好。”

　　说着，迈出了沉重的步伐，向着竹林之外而去。

　　清风吹拂，树叶沙沙。

　　明明是一场大梦，可陈青源的心里却十分刺痛，好像被很多根银针刺破了，不可忽视。

　　这里的风景是假的，人也是假的，可感情是真的，不掺杂一丝虚情假意。

　　丫头，等我。

　　他不敢回头，害怕看见了红衣女孩而迈不开脚步，从而生出多贪恋一段时间的念头，进一步沦陷。

　　下次见面，我一定会让你离开牢笼，重获自由。

　　届时，咱们相伴前行，游山玩水，品味世间各地的美酒佳肴。

　　“我坚信这个愿望能够实现。”

　　路上所遭遇的困难苦楚，只是为了更好的相见。每一次劫数，都会加深陈青源内心深处的这份思念，丝丝缕缕，汇聚成河。

　　越走越远，越走越快。

　　独自一人，无心欣赏沿途的风景。

　　他只想走到这条路的尽头，看看究竟是什么东西能够直指人心，构建出如此真实的时空世界。

　　他于岁月长河逆行，和一位位故人擦肩而过。

　　他坚定信念，始终不被这方世界的未知道意而侵蚀。

　　许久，模糊的画面渐渐清晰。

　　这一次，他现身于某个凡人国度的角落处，阴暗的墙角，堆积着臭气熏天的垃圾，满地都是肮脏的液体，不知混合了些什么东西。

　　墙角的垃圾堆，一个瘦弱的男孩正在捡拾着对自己有用的东西，穿着并不符合自身尺寸的破烂衣裳，头发乱糟糟的，满是污垢。

　　来来往往的过路人，大多用鄙夷嫌弃的眼神瞥了一下男孩，偶尔会有几道怜悯的目光。

　　内心存善者，多是穷苦之辈，虽可怜男孩的遭遇，但无力相助，慢慢收回目光，心中叹息一声。

　　若能捡到一些对生活有用的东西，男孩会露出开心的表情，仿佛对这个世界还充满了期盼，并未怨天尤人，尽全力活着。

　　每日清晨的第一缕阳光，总是那么的温暖，让人心生希望，扫除掉了昨日种种的困苦与疲惫。

　　不知从何时开始，陈青源出现在了角落处，静静看着这个男孩，一时间失了神。

　　这种感觉，很奇怪。

　　过去与现在的碰撞，本不应该有所交集的两条平行线，却因时空动乱而触碰了。

　　一阵窸窸窣窣的声音，小男孩翻找了几遍垃圾堆，得了几样好东西，心满意足，准备离开。

　　一转身，小男孩看到了近在咫尺的陈青源，且正在注视着自己。顿时，脸上的笑容消失，心里慌张，鞠躬行礼，生怕惹到了什么大人物，害怕极了。

　　小男孩心里想着：“这人好俊，身上穿着的衣服非常漂亮，定是城里的大户人家。”

　　对一个没什么见识的小乞丐来说，城中的地主老爷就是天一般的人物，遥不可及。他想破了脑袋，也只能如此。

　　忐忑不安的小乞丐，打算远远绕开陈青源，跑到小巷子里面去躲起来，如此才有一丝安全感。

　　望着小乞丐转身离去的身影，陈青源没有阻拦，只是呆呆地看着，眼眶红了一圈。

　　封锁于内心最深处的那段记忆，终究还是被揭开了。

　　很久以前，陈青源便已做好了心理准备，认为自己可以直面这段惨淡的人生。

　　他确实看开了这段过往，只当是人生路上的一道劫数。若不是看开了，上辈子岂能走到巅峰。

　　不过，释怀归释怀，不代表可以心如止水，毫不在意。

　　上一世的陈青源，年幼时所遭遇的苦痛，从未对任何人说过，包括最亲近的红衣姑娘。

　　生来被父母抛弃，侥幸被一个老乞丐捡到了，命大活了下来。几年后，老乞丐因病去世，小乞丐继承了老乞丐唯一留下的财产，一个破碗。

　　穷人家生孩子，养不起只能丢掉。狠心也好，无奈也罢，现实就是如此残酷。

　　靠着乞讨与捡拾垃圾，小乞丐在臭水沟里面挣扎着，苦苦活了十年。

　　孤儿没有身份，即是黑户，自然找不到工作。运气不好，还会被富贵人家抓住，当成奴隶使唤，死了都不会有人在意。

　　这十年的苦楚与辛酸，不是三言两语可以道尽。

　　受人白眼，遭到欺凌，这都算是家常便饭。

　　“以前的我，原来这么狼狈。”

　　陈青源望着小乞丐离去的方向，心里泛起了一丝涟漪，似在自嘲，似有怜悯。

　　无需动用任何手段，他知道小乞丐最终会去何处。

　　因为，小乞丐的躲藏地，深深烙印于陈青源的灵魂上，不可能遗忘。

　　哪怕闭着双眼，封锁了修为，也必然能够寻到。

　　当夜，城南的小树林。

　　生长着茂密的杂草，足有人高。

　　深入树林，里面有一根枯木。

　　拨开枯木一旁的杂草，可以看到一个深坑，高约两米。

　　坑中有一把简陋的小梯子，顺着可以下去。

　　如果下雨了，枯木可以遮住大部分的雨水，虽然坑中会有积水，但稍微清理一下照样能住，问题不大。

　　“哧！”

　　陈青源掀开了地面的这堆枯草，突有一根木棍从坑中的黑暗处刺出。

　　显然，小乞丐发现了有人靠近，全身处于防御的姿势，既恐惧，又不得不鼓起勇气面对。

　　“莫怕，我不会伤害你的。”

　　这句话，陈青源是在对着小乞丐说，也是在安慰过去的自己。


----------------------------------------

