# 第1659章 跟上去瞧瞧，破开法则禁锢

虚空异动，侧目望去。

　　透过无数里，白发女发现了一道熟悉的身影，疑色浓浓，夹杂着几分惊讶之色。

　　右后方的某个角落，有一人正在黑雾之中行走着。

　　那人正是远古剑神，离瑾舟。

　　准确来说，肉身是属于离瑾舟，意识究竟由谁掌控着，那就不好说了。

　　多年前，情急之下，黑衣人顾空让离瑾舟吞食了一小块仙骨碎片，因而出现了这种变故。

　　“他竟然来到了这里。”

　　白发女之前就发现了离瑾舟的足迹，不过没刻意去寻找。此时，她捕捉到了离瑾舟的身影，好奇心陡然加重，打算前去一看。

　　莫说离瑾舟才刚刚复苏于这个时代，即便是鼎盛时期，按理来说也没本事深入仙骨禁区，其中必有隐秘，得弄个明白。

　　“嗖”

　　有了想法，即刻去办。白发女转身面向着离瑾舟，大步迈去。

　　穿梭于黑雾，横跨无边界域。

　　如果遇到了某些阻碍，要么玉笛开路，要么拂袖间抹除。

　　短短半盏茶的时间，白发女拉近了与离瑾舟之间的距离。又是几步迈出，直达其所在位置。

　　离瑾舟保持着向前走路的动作，双眼无神，似是一个提线木偶，自身意识陷入了沉睡。

　　纵然白发女就在身边，离瑾舟也没任何反应。

　　“他的状态很不对劲。”

　　白发女一眼看出了离瑾舟的怪异，微微蹙眉，疑色更浓。

　　“敕！”

　　为了弄清楚原因，白发女决定拦住离瑾舟的前行之路。一指点出，在他的前方立起了一道厚重的结界，其上刻满了帝纹法则。

　　毫不夸张的说，这面结界足可拦得住很多大帝的脚步，短时间内别想跨过去。

　　然而，诡异的事情发生了。

　　“轰隆！”

　　离瑾舟即将撞在帝道结界之上的时候，其眉心撕开了一道小拇指大的裂口，迸射出了极为恐怖的力量，朝着前方汹涌而去。

　　巨响连连，从眉心冲出的异色玄光直接洞穿了挡在前路的结界，将之震成了粉碎。

　　结界破灭，离瑾舟继续行走，保持着频率，面无血色，并无一丝表情变化。

　　“怎会如此？”

　　白发女很少有情绪波动，此刻因离瑾舟的异常表现而面色震惊，非常明显。

　　“他为何变成了这种样子？究竟经历了什么？”

　　诸多疑问萦绕于白发女的心头，一直望着离瑾舟的身影，没有收回目光。

　　“跟上去瞧瞧。”

　　想法一出，立即付诸于行动。

　　紧跟着离瑾舟，看看他到底是什么情况。

　　白发女没再出手阻拦，刚才尝试的那一次，察觉到了一股非常恐怖的力量凝聚于离瑾舟的体内，未知神秘，不可小觑。

　　强行拦截，极易引发不可预料的后果。

　　仔细思索一番，还是静观其变为妙。

　　古老的禁区，自成一方天地法则，一眼望不到尽头，不知有多么辽阔。

　　白发女紧随其后，相隔不远不近。

　　一个时辰以后，离瑾舟稍微改变了方向。

　　见此情况，白发女脸色又变，惊色难掩。

　　原因很简单，离瑾舟最终欲往的方位，正是那一道交织着岁月法则的模糊身影，也就是所谓的贵人足迹。

　　二者之间，莫非有着什么联系？

　　不怪白发女会有这种猜想，实在是太过巧合了。

　　离瑾舟像是一具傀儡，一颗棋盘上的棋子，任人摆布。而且，还不是普通的棋子，爆发出来的能量就连白发女都得认真对待，较为吃惊，不敢轻举妄动。

　　牵扯到了贵人的足迹，白发女精神抖擞，加快了脚步，决定与离瑾舟更近一些，免得突发状况而失去了最佳时机。

　　此前花费了很多心思，都没闯过这片古老复杂的法则地带。状态异常的离瑾舟，能够办到 吗？

　　白发女聚精会神，有所期待。

　　逐渐靠近那片动乱的法则区域，心弦拉紧。

　　又过了半个时辰，受到操控的离瑾舟踏进了那片区域，竟然没被弹开。

　　细细观察，可以发现禁区深处的古之法则避开了离瑾舟，任由其穿梭。

　　“果真有所关系！”

　　确认了离瑾舟不被此界法则排斥，白发女没有一丝迟疑，快速冲了过来，打算沿着其脚步，深入禁区。

　　“呼哧——”

　　白发女前脚踏进，后脚就被古老法则覆盖住了，风暴大起，将之推出。

　　“开！”

　　面对动乱的法则，白发女长生了一丝怒意，调动全身帝威，铺天盖地压去。

　　这片区域的未知之力，异常强大。

　　遥想当初，白发女横渡虚妄海与亡魂古地等禁区，如入无人之境，哪像今朝这般受到阻碍，寸步难行。

　　“轰！”

　　白发女前面试了很多次，深知寻常手段没有作用。所以，她一掌拍向了渐渐深入的离瑾舟，倒不是要伤害他，而是一种特殊的秘法。

　　“嗤！”

　　掌力还没落到离瑾舟的身上，就被环绕于周身的诡异之力隔绝了。

　　看似白发女的秘法遭到阻隔了，但实际上没有失败。

　　一抹散发着微弱异芒的玄丝，将离瑾舟与白发女连接了起来。

　　借法横渡！

　　白发女立马掩盖住了自身气息，借助着离瑾舟为引子，慢慢踏进了充斥着混乱法则的区域。

　　“嗡——”

　　起初，白发女能感觉到无数缕法则徘徊于身体各处，随时可能爆发可怕之力。僵持了好一会儿，最终散开，没出现暴动。

　　显而易见，古之法则没发现异常之处，将白发女当成了离瑾舟的一部分，不去拦截。

　　成了！

　　白发女心头一喜，脸上并无太大的神色波动，较为淡定。

　　还好提前做好了相应的准备，与离瑾舟的距离不是很远。不然的话，这种秘法的成功率会大大降低。

　　“没想到会以这种办法破局。”

　　白发女的心里荡漾起了几缕波澜。

　　距离贵人的岁月虚影越来越近，内心逐渐不平静了，目光锁定，不会轻易移开。

　　一炷香的时间，前方的那道模糊身影逐渐清晰。

　　深深凝视着刻留于那个方位的岁月虚影，强烈的熟悉感扑面而来，令白发女的眼神不停变化，朱唇张合，尤为激动。


----------------------------------------

