# 第1661章 贵人的身份，修为上涨

这道身影无比高大，立于顶峰，令人仰望。

　　两侧乃是破碎的古老殿宇，世界毁灭，一片废墟。

　　天地法则与帝纹相融，紫色的雷光时而显现。

　　衣着漆黑，绣着繁复图案。

　　帝威浩瀚无边，神圣不可侵犯。

　　白发女抬眼望着，表情不静。

　　明明这道伟岸的身影与记忆中的有所不同，但却十分熟悉。

　　不难猜测，这或许才是贵人真正的身份来历。

　　以前肯定动用了大神通之术，隐藏真容，任谁都看不破。

　　可能感受到了白发女投来的复杂目光，离瑾舟的步伐微微一顿。接着，回头看了一眼。

　　凝聚于高空中的古帝虚影，同样回眸。

　　一晃眼，已过了数百万年。

　　时光荏苒，转瞬即逝啊！

　　古帝虚影的转身，白发女将其容颜看得一清二楚。

　　刹那间，心海动荡，卷起了万丈浪潮，震撼无比。

　　瞳孔扩散，流露出了不可思议的神色。

　　‘离瑾舟’不再迟疑，深入禁区，身影很快被黑雾覆盖住了。哪怕是手段通天的白发女，也无法窥破重重阻碍。

　　一阵又一阵的恐怖之力轰压过来，逼得白发女不得不后退。

　　她凝望着禁区的最深处，面上写满了震惊之色。

　　眸光闪烁，朱唇张开，吐不出一个字。

　　“呼哧——”

　　片刻后，白发女被迫回到了原点，难以前进半步。

　　她痴痴地望着远方，原本那个位置的贵人身影，已经消失不见了。

　　空荡荡的一片，寂静无声。

　　“原来......原来如此。”

　　最后对视的那一眼，白发女认出了贵人的身份，心绪复杂，像是几十个线团交缠在了一起，非常混乱，不可理清。

　　良久，白发女又吐出了两个字，沉重如山，慢慢接受：“启......恒。”

　　轰！

　　此言落下，天灵盖似有电流划过，略微酥麻。

　　‘启恒’二字，足可解开无数疑惑。

　　白发女实力强大，又去过诸多古老禁区，对启恒大帝的事迹很是清楚，甚至还找到了有关于这位人族大帝的古籍秘典，记载着的东西非常详细，且有几幅栩栩如生的画像。

　　她苦苦寻觅着的贵人，正是千万年前的极道霸主——启恒大帝！

　　镇压万族，执掌乾坤。

　　纵观人族的历史，从未出现过像他那样的存在。

　　他登帝以后，杀至彼岸，打碎神庭。

　　自诩凌驾众生之上的太古神族，脊梁被启恒大帝一寸寸打断，大道本源不再降下眷顾，就此跌落神坛。

　　再后来，神族避世，不敢与之争锋。

　　纵使是大道本源之力，只要启恒大帝不是触及了底线，任其为之。

　　真正意义上的掌控一切，不受任何约束。

　　若不是仙骨碎片的降世，真不知启恒大帝能走到哪一步。

　　“葬恒禁区，他的长眠之地。”

　　白发女将许多的信息连接了起来，立于原地而沉思。

　　仙骨碎片、禁区尽头的秘密、启恒大帝为何突然陨落等等。

　　以前的疑问有了解答，一下子又蹦出了新的问题。

　　“哥。”

　　藏匿于心底的那些记忆碎片，不受控制的浮现于眼前，让白发女有些失神，望着远方而呢喃。

　　借助离瑾舟之体，奔向葬恒禁区的尽头。

　　这是启恒大帝的残念意志，还是长生之道呢？

　　另外，他为何要前往禁区尽头，要去做什么事？

　　曾经他出现在了白发女的时代，引导其走上了一条无敌之路。是无意之举，还是故意为之？

　　可能他在谋求长生之道的时候，与白发女有缘，顺带指点一二。

　　可能在时间长河之中，他不止点化了白发女一人，只不过其他人没有白发女这么出彩。

　　萦绕于白发女心头的这些疑问，定会在这个时代得到一个准确的答案。

　　......

　　证道路，荒漠秘界。

　　陈青源炼化着秘界之内的灵气，由于心念通达，达成了一个极好的契机。

　　短短两年时间，修为有了明显的提升。

　　神桥第五步，中期！

　　尚未停止，继续修炼。

　　看这样子，应该还能向上攀登一段距离。

　　“呜！”

　　倏忽，跟在陈青源身边的那一株梧桐苗，自主出来，蹭着灵韵。

　　梧桐苗扎根于一个玉瓶之中，经过这些日子的生长，已经有两寸高了，生机盎然，枝叶葱绿，刻画着复杂的纹路。

　　陈青源察觉到了梧桐苗的小动作，没有制止，只要没影响到自己的修炼，任由它吸收。

　　这方秘界很不简单，居然能顶得住陈青源这么长时间的汲取，且还没露出干涸的迹象，依然存留着磅礴的灵气。

　　既如此，陈青源当然不会客气，解除了轮回道体的禁锢，痛痛快快的炼化。

　　“哗啦啦......”

　　灵气奔流，来势汹汹。

　　陈青源秉承着不浪费的原则，统统收下。

　　一鼓作气，再而衰，三而竭。

　　此次心境提升，境界瓶颈松动，当然要抓住这个机会，不可错过。

　　又十年，庞大的灵气冲破了关卡。

　　神桥第五步，后期！

　　陈青源的威势进一步上涨，肆虐这方世界。

　　悬浮于身侧的梧桐苗，也有了明显的增长，枝条舒展，叶片繁茂。

　　此时此刻，陈青源依旧没睁开眼睛。

　　他的目的很简单，看能否将自身境界冲至神桥第六步。如此一来，可以大大缩短修行的时间，向着顶峰更近一些。

　　外界，风云变化。

　　证道路的厮杀愈演愈烈，有人改天换命，有人尸骨无存。

　　越来越多的盖世妖孽获取到了造化，实力突飞猛进，威名传遍诸天各界。

　　以前没这么多机缘，世人只能循序渐进的修炼，可能上千年的光阴也很难突破一个小境界。如今，只需自身气运足够，短短数年，自身实力便会有巨大的提升。

　　“我觉得差不多了，走！报仇！”

　　这些年的修行，吴君言与老黑等人的实力上涨了不少，心里一直惦记着当年被埋伏袭杀的事情，险些丢了性命，必须得找回场子。

　　“我等这一天很久了。”

　　老黑穿着一件黑色锦服，眼神狠厉，咬牙切齿。

　　“找到人以后，让我先上。”

　　黄星衍近期有所感悟，需要一块磨刀石。


----------------------------------------

