# 第1663章 实力提升，那是什么

但凡龙族以前干点儿人事，老黑都不至于如此无情。

　　外人眼里，老黑是龙族之君，地位崇高，权势滔天。实际上，老黑从没动用过龙族的底蕴，始终保持着距离。

　　哪怕是这次遭遇埋伏，也从未想过告知给龙族的老东西。

　　若不是身上的血脉无法剥离，绝不会想与龙族扯上关系。

　　要让老黑贡献出一滴本命精血，虽不至于伤到根本，但最起码得闭关几十年乃至百年去恢复。

　　繁华大世，近百年闭关不出，鬼知道会错过多少机缘。

　　曾经要杀我，现在要让我帮忙，可笑。

　　老黑愿意顶着旧土龙族的名号就不错了，至于别的，得看心情。

　　还有，这一次老黑要是点头答应了，会不会又有别的长老过来恳求？要是这位老祖觉得一滴血不保险，会不会还想多求几滴？

　　出于种种因素之下，不管不问是最好的决定。

　　话说回来，龙族那位渡劫失败的老祖，恳求老黑的时候虽然态度很诚恳，但不拿出任何等价的资源宝贝，全凭一张嘴，傻子才给。

　　跪着恳求，再对以前的事情赔礼道歉，老黑大概率会心头一软，不介意帮一把。

　　人都死了，后悔也没有用。

　　这个时候，吴君言、老黑、黄星衍一路同行，找到了仇人，展开了一场厮杀。

　　经过十余日的争锋，三人合力，动用了许多可以惊艳世人的强大底牌与神通，硬生生将这尊神桥八步的顶尖大能送往了黄泉。

　　“宰了他，心念通达，爽快！”

　　虽说三人都负了伤，但没伤及根基，打得非常痛快。

　　坐于破碎的战场之中，取酒痛饮。

　　最强的仇人解决了，不代表此事了结。当初还有一些随行者，同样不能放过。

　　待到伤势恢复了些，再逐个寻找，统统处理了。

　　又数年，证道路的第八重天。

　　上幽古族的一位老祖获得了顶级机缘，有了往上更进一步的机会，甚是兴奋。

　　有着龙族老祖的前车之鉴，这家伙并不是很着急，事先得做足准备。

　　这要是失败了，九成九的概率是身死道消。

　　稳健一些，不是坏事。

　　“我绝对不能失败！”

　　上幽族老祖盘坐于一座高山之顶，四周摆满了极品灵脉，还有各种珍稀资源。打坐调息，要将自身的精气神调整到最佳状态，不容出现一丝差错。

　　各族的顶尖大能闻讯而来，远远观望，神色复杂。

　　......

　　证道路，荒漠秘界。

　　稳住了神桥五步后期的境界以后，陈青源趁势追击，已经有了更上一层楼的迹象。

　　“呼——”

　　衣袍与长发被狂风卷起，放肆飞舞。

　　“哗——”

　　灵气席卷，气势汹汹。

　　“呜——”

　　梧桐树茁壮成长，每一片树叶都刻印着古老玄奥的道纹，诉说着超凡之意，隐约还有历史的痕迹。

　　数月后，瓶颈松动，气势冲天。

　　神桥第五步，巅峰！

　　周身形成了一个巨大的灵气旋涡，直径达到了十万丈。

　　花费了十来天的时间，稳固住了境界。

　　本欲再进一步，奈何灵气已经呈现出了不足的样子，要是在突破的中途缺乏了灵气补充，容易遭到反噬，有着一定的风险。

　　因此，稳妥起见，陈青源只好停下。

　　缓慢睁眼，收敛起了磅礴如海的威势。

　　剩余很多灵气，陈青源不打算浪费，转头看向了身侧的梧桐树，轻言细语：“不用这么拘谨了，全留给你了。我先进去瞧瞧，等会儿过来接你。”

　　说罢，陈青源一步踏出了这片灵气浓郁之地，目光锁定住了一个方向，横跨虚空，快速深入。

　　听到了陈青源的这句话，梧桐树欣喜若狂，枝叶明显跳动了几下，以此表达感谢。

　　这段时间，虽然梧桐树也在汲取着灵气，但很有分寸，小心翼翼，生怕影响到了陈青源的修炼。

　　现在没了约束，梧桐树解开了束缚，吸收灵气的速度比起刚刚快了不止十倍，甚至还在增加。

　　“哗啦啦......”

　　肉眼可见，梧桐树在成长着。

　　按照这种趋势，只需足够多的灵气，几百年的时间即可成为参天大树。到那时，不知道会发生什么事情。

　　陈青源的修为有了不小的提升，身上环绕着强大的气势，如奔腾汹涌的江河，如千百座山岳从高处垂落，无比沉重。

　　认准了方向，踩踏着虚空。

　　半炷香的时间，陈青源寻到了结界壁垒的位置，抬起右手，向前轻轻落下。

　　“轰！”

　　结界剧烈颤动了一会儿，随即出现了一道裂口。

　　找准时机，陈青源迅速通过裂口，离开了这方由岁月法则构建出来的幻界。

　　眼前的画面陡然一变，回到了那个遍地枫叶的道路之上。

　　宽广的道路，两侧全是枫树。

　　抬眼望去，不见路的尽头。

　　见到了过往故人，心境有所提升。接下来只剩一个目标，找到岁月秘界的核心位置，看看是否存在着更大机缘。

　　施展高深莫测的顶级步法，即使在秘界之中，也可起到横渡虚空的作用，缩地成寸，转瞬间跨越了无数里，于身后留下了几道一闪而逝的残影。

　　良久，陈青源看破了这条路的诡异法则，拂袖一挥，荡起了滚滚风波，吹起了无数片枫叶。

　　“砰！”

　　一声巨响，前方的虚空炸裂，有了一道光亮迸射出来。

　　“唰”

　　未有分毫迟疑，陈青源冲了过去。

　　几个呼吸以后，枫林道路归于平静，道路上的破碎虚空重新愈合，仿佛没有任何事情发生。

　　至于陈青源的身影，在这条路上看不到了。

　　秘界的核心位置，迎来了一位不速之客。

　　这位客人，正是陈青源。

　　所处之地，乃是一个封闭的密室，占地辽阔，地面平坦。

　　泥土呈灰褐色，抬头是漆黑的石壁。

　　密室之内异常安静，且无一点儿光亮。

　　“嗡！”

　　随即，陈青源扬手间取出了上百颗灵珠，向着密室的各个角落而去，绽放出柔光的光芒，驱散了黑暗，令这个地方的气氛不再那么压抑。

　　“那是什么？”

　　陈青源有所发现，定睛一瞧。


----------------------------------------

