# 第1664章 破木船

封闭的空间，其尽头处有一汪潭水。

　　潭水漆黑，深不见底。

　　若从高处看去，这口不规则的古潭呈椭圆形，没有灵韵的气息波动，死寂沉沉。

　　令陈青源较为惊讶的事情，不是此处潭水，而是水面上的东西。

　　一艘破旧的小木船，类似于凡间的渔船，简简单单，又小又窄，只可站立几个人。

　　破木船悬停于水面之上，非常安静，好似被某种存在遗弃于此，承受了常人不可想象的孤独。

　　岁月无情，船身各处遍布着腐朽的痕迹，满目疮痍，看起来随时都可能散架，从而被潭水吞噬，沉陷于水底。

　　拼凑在船身的每一块木板，都有着不同程度的损伤，许是时间的手笔，许是历经了某种风霜。

　　船舷两侧，破烂不堪。

　　它如一个迟暮的老人，快要到达人生的尽头，处处透着沧桑老迈的味道，说不准哪一天就从这个世界消失不见了。

　　“船？”

　　借助着上百颗灵珠绽放而出的柔光，陈青源看清了整个密室，目光停留于破木船之上，眉头皱起，若有所思。

　　怀着几分疑惑与好奇，陈青源提起了脚，朝前快步走去。

　　没多久，走至潭水边，近距离观察着这艘破烂腐朽的木船。

　　表面看去，这艘船普普通通，如凡俗世界即将被淘汰的小破船没什么两样。

　　可是，这里是证道之界，岂会有俗物？

　　普通物件，哪能顶得住古之法则的洗礼，会在瞬间沦为虚无，留不下一丝痕迹。

　　这方古之遗迹能够凝聚出一些特殊的岁月法则，极有可能与这艘破木船有关系。

　　“是何来历呢？”

　　陈青源仔细观察着木船的每一个部位，不放过任何一个细节。他想寻到线索，以此为引，在岁月历史之中找到相对应的影子，即可解开心中的疑惑。

　　黑色的潭水，破旧的木船。

　　一片死寂，不见生机。

　　“在我了解到的历史典籍之中，好像没有任何关于船体的记载。”

　　思来想去，陈青源未有收获。

　　暂时找不到一个突破点，不好去触碰这艘船，免得一个不小心，对其造成了损坏。

　　正当陈青源低眉深思之际，藏于某个极品须弥戒的东西，一改往常的平静，开始有了异常的波动。

　　“嗯？”

　　陈青源感知到了一枚须弥戒的异常状况，眼神一凝，左手一摊，掌心出现了一枚戒指。

　　紧接着，神识探至戒指之内。

　　其内之景，是一片交织着无数缕繁复法则的空间，白雾茫茫，整齐放置着十几枚样式与颜色皆有不同的玉简。

　　这些玉简，随便一个扔到外面的世界，都会掀起一场巨大的腥风血雨。即使是不朽古族，也会倾尽全力去争取。

　　当年的界海遗迹之战，十余位古老强者认可了陈青源的实力，纷纷凝聚出了自身的传承道法，隔空相送。一来是希望自己的传承不断绝，二来是当成了酒钱。

　　有一枚玉简，轻轻颤动，幅度明显，周围的空间起了千百缕波纹。

　　“咦！”

　　陈青源略微诧异，脸色一变。

　　随即，施展神识之力，将这枚玉简从须弥戒取了出来。

　　泛着古老韵味的玉简，悬浮在了陈青源的面前。

　　仅是一眼，陈青源便知这枚玉简是何人所留。

　　讲究‘缘法’的垂钓老君。

　　那个时候的遗迹大战，垂钓老君从始至终没出过手。以他之能，如果对陈青源动了杀心，必会造成极大的影响。

　　就算陈青源最后能活着出来，也会付出极大的代价，伤势定会更加严重，甚至动摇根基。

　　垂钓老君看出了陈青源的不凡，也不想被未知存在操控，所以成了一个看客。

　　后来，未知存在要强行控制垂钓老君，让其对陈青源下手。

　　任谁都没想到的是，垂钓老君不仅没有动手，反而还自刎了。

　　我不想做的事情，谁都不能更改。

　　“他的传承之法，貌似与这艘木船产生了一丝微妙的联系。”

　　对于垂钓老君，陈青源甚是敬重。曾经，他在天枢楼的考核中与老君的岁月虚影有过交锋，之后又在遗迹大战碰了一面，多多少少有点儿缘分。

　　玉简自主转动了几圈，散发出了几缕微弱的荧光，飘至不远处的木船之上。

　　原本颜色暗沉的木船，像是披上了一件白色羽衣，顿时有了一些玄妙之意。

　　同时，小破船还轻微抖动了一下，使得平静的水面泛起了几缕波澜，慢慢扩散到了各方，转而归于平静。

　　“难不成这艘船是老君所留？”

　　见此情形，陈青源表情凝重，目光微微闪烁，有了这个猜测。

　　“怎么历史中从未有过记载？”

　　陈青源开始思索，很是疑惑。

　　话说回来，垂钓老君那样的人物，真要藏着什么东西与手段，世人怎会知晓。

　　“最起码老君与这艘木船是有关系的。”

　　仅凭传承玉简的反应，就可肯定这一点。

　　“咻”

　　蓦地，玉简与木船的联系越来越紧密，主动飘了过去，悬于船体之上，缓缓转动，散下丝丝缕缕的道纹，伴随着微光闪耀。

　　这枚玉简乃是垂钓老君亲手刻印而成，并非复本，包含着其本源道力，非常不凡。

　　对于眼前发生的这一幕，陈青源没有阻止，站在岸边，静静看着。

　　“嗡——”

　　随着玉简之力的灌输，本来在沉睡着的木船好像被唤醒了，轻轻抖动，水面上产生了很多缕细微的波纹。

　　船体轻微的左右摇摆，像是在扭动着身躯，彰显出还能继续航行的体魄。

　　“呜——”

　　似有似无的音波，自小破船而来。只有灵魂之力极强的存在，才可听到。

　　船身的表面，凝结出了一层非比寻常的光泽。细细查看，还能得见一丝岁月法则的波动。

　　刚才陈青源经历的那处幻境，就是这种法则之力。

　　果然！

　　这一处玄妙非凡的秘界，其根本来源，便是这艘看似腐朽破败的小破船。

　　“不简单啊。”

　　陈青源虽然从一开始就没小瞧了木船，但看着木船有了这么大的变化，还是有些惊讶，出乎意料。


----------------------------------------

