# 第1665章 一线生机，卫景行

过了好长时间，玉简之上的特殊道韵消耗完毕，光泽黯淡了几分，主动飘回了陈青源的面前，落于手中。

　　那艘木船，应该是被唤醒了。虽然还是刚才的破烂模样，但表面覆盖了一层非凡的道纹，展现出来的韵味有着云泥之别。

　　“铮——”

　　忽地，木船轻轻一震，像是被什么东西压了一下。

　　接着，水面荡漾起了几圈波澜，且有几滴水花飞溅于空中，划出了一个弧线，融回了水中。

　　“嗡——”

　　几个呼吸的时间，小破船的那片虚空扭曲了起来，聚成了一道模糊的身影。

　　人影坐于木船的中央，手里拿着一根鱼竿，一根透明的鱼线垂落到了水里，悠闲自得的模样。

　　虽然人影不太清晰，但陈青源一眼就认出了其身份。

　　垂钓老君的容貌打扮，太有辨识度了。

　　况且，还有着这枚玉简的指引，这要是看不出来这道人影的是何来历，那就太愚蠢了。

　　“老君。”

　　陈青源注视着船上之人，轻声一唤。

　　将自身的一道意志融于传承玉简，借助陈青源之力，走出界海遗迹。这等手段，肯定不止老君一人这么干，别的顶尖存在同样想到了。

　　只不过，最后成功的人恐怕只有老君。

　　其余人的意志大概率被遗迹法则抹除，难以破局。

　　“道友。”

　　垂钓老君面对着陈青源，笑容温和，声音像是从横跨了一方山谷，空幽清冷。

　　“道友好手段啊！”

　　陈青源凝视着垂钓老君，面上浮现出了浓浓的震惊之色，不可掩饰，感叹一声。

　　“多亏了道友，否则我见不到外界的风景。”

　　垂钓老君将手中鱼竿放在了船上，起身拱手，谦逊有礼，真诚道谢。

　　“我仔细研究了你的传承玉简，居然没有任何发现。”

　　这才是令陈青源最为惊讶的地方。

　　如若垂钓老君想要趁机暗算自己，尤其是在专心闭关之际，后果不堪设想。

　　果然，绝对不能小瞧了任何人，尤其是本就威名赫赫的盖世强者。

　　“侥幸。”垂钓老君面含微笑，谦虚道。

　　“来了这里，你才敢显露出这一丝生机。”

　　以陈青源的反应程度，一下子明白了这件事情。

　　垂钓老君的这一缕生机非常脆弱，如若此前显现，要么被彼岸存在重新掌控，要么被大道法则审判。

　　另外，还在防备着陈青源，担心沦为了陈青源的掌中玩物。

　　机会只有一次，这等存在当然要谨慎行事，不能出现任何差错。因为出了错，那就是彻底消亡的结果。

　　“道友是我的福星。”

　　垂钓老君坐在了船上，原本模糊的身影，逐渐清晰。

　　“若我没有来到这方秘界，你又能如何？”

　　陈青源整理好了情绪，比较好奇这一点，面无表情的问道。

　　“尘归尘，土归土。”

　　垂钓老君认真回答。

　　“大道缘法，妙不可言。佩服，佩服。”

　　对视了许久，陈青源感慨一声。

　　这老家伙的缘法，当真厉害。

　　“小道之术，道友言重了。”

　　面对着陈青源的时候，垂钓老君反正是一副慈祥老爷爷的样子，和蔼可亲，让人生不出半点儿厌恶。

　　“我有一个问题，想请阁下解惑。”

　　聊到了这里，陈青源想起了一事，眼睛微微眯起，语气深沉。

　　“请讲。”

　　垂钓老君礼貌道。

　　“那次大战，你从始至终都没对我动手，是从一开始就有了这个打算，还是临时起意？”

　　陈青源如一棵古松，立于岸边而不动，身姿雄伟，开口问道。

　　“不瞒道友，见到你的第一眼起，我便有了这个想法。”垂钓老君沉吟道：“我有一种直觉，你能活着离开。”

　　陈青源说：“所以你才不对我动手。”

　　“有这个原因，但更多是不想沦为他人的提线木偶。未知存在要让我对付你，我偏偏要反着来。”

　　垂钓老君喜好逍遥自在，为此连帝位都甘愿放弃。

　　对他来说，世人无比渴望的大帝之位，乃是一个枷锁，是一个责任，不要也罢，弃了并不可惜，更不会后悔。

　　“阁下手段通天，晚辈钦佩。”

　　陈青源拱手而言，真心佩服。

　　“未知存在以我为棋子，谋算长生之道。借此，我这颗棋子有幸活到了这个时代，进而跳出棋盘，一切都是缘法。”

　　正常情况下，垂钓老君已经老死坐化了。正因为沦为了棋子，所以才有了再活一世的机会。

　　你谋算我，我又何尝不是在谋算你呢？

　　相比起别的顶尖存在，垂钓老君的能耐明显超出了一大截，不愧是自愿放弃帝位的存在。

　　“若非借了道友的福分，我决然没有这一线生机。”垂钓老君分得清因果关系，很重视缘分，又说：“这个人情，我记住了。如果有需要我的地方，道友尽管开口。纵然赌上性命，也会倾尽全力相助。”

　　许下承诺！

　　垂钓老君收起了唇角的微笑，变得严肃，郑重其事。

　　听到这话的陈青源，心里顿时舒坦。先不管以后用不用得着垂钓老君，最起码人家这态度就很好，令人挑不出毛病。

　　“行，真要有事，我不会与你客气。”

　　这种时候可不能推辞，陈青源马上开口，与对方达成了协议。

　　“届时，道友尽管开口。”

　　垂钓老君微微笑道。

　　“聊了这么久，还不知道阁下的真实名讳。”

　　陈青源翻阅了大量古籍，有关于垂钓老君的记载有很多，生于一百五十万年前，实力通天，盖压一世。然而，却没有任何人知晓其名字，尤为神秘。

　　“卫景行。”

　　为了表示自己的善意，垂钓老君没想隐瞒，直言道。

　　陈青源念叨了几遍，牢牢记住，不会遗忘：“记住了。”

　　“与君相识，十分荣幸。”

　　垂钓老君很钦佩陈青源的实力，以这样的修为硬生生杀穿了死局，放眼万古岁月，怕是也寻不到第二人。

　　“同幸。”

　　陈青源回礼道。

　　“冒昧一问，这艘木船是何用途？”

　　接着，陈青源将注意力放在了破木船之上，不喜欢拐弯抹角，直接询问。


----------------------------------------

