# 第1668章 熟人，围杀

证道之界，第七重天。

　　一则消息传至陈青源的耳中，令其心弦微微拨动了一下。

　　神识覆盖了一方星系，通过某些大能的交谈，得知了此事的来龙去脉。

　　但凡能抵达这方地界的人，修为可以弱点儿，但实力最次得达到神桥第七步。

　　“姜留白被追杀？”

　　这位可是老熟人了，多年未见，陈青源还是有些思念的。

　　遥想当初，尚未融合前世灵魂的陈青源，与姜留白在百脉盛宴而战，平分秋色，难分胜负。

　　后来，陈青源寻到了一方古之秘境，奈何自身有缘无分，只好介绍给了拥有着一体双魂的姜留白，使其继承了通阳准帝的道法，以及一件准帝器。

　　再然后，姜留白化凡悟道，与之见了一面。

　　“有些年头没和这家伙碰面了。”

　　既是故友，当然不能坐视不理，陈青源决定过去瞧瞧。

　　多年前，姜留白的师父坐化于北荒。他听得了消息，前去祭拜，心中五味杂陈，从此销声匿迹。

　　遍地机缘的极致盛世，这些年从未传出有关于姜留白的事情，仿佛人间蒸发，凭空消失。

　　以陈青源的能耐，想找一个人不是难事。

　　根据某些大能的言论，去往目的地。

　　碰到了知情者，陈青源动用了‘友好’的手段去询问，很快寻找到了有用的线索。

　　因为陈青源调动了自身威压，自然没必要掩盖容貌与气息。

　　那位被恐吓了的知情者，哪里认不得威震当世的尊上，双膝一软，差点儿跪了。

　　即便陈青源离开了好一会儿，这人还没平复心情，仿佛在鬼门关走了一遭，后怕不已，冷汗直冒。

　　“嗖——”

　　横渡星海，缩地成寸。

　　几日后，陈青源现身于一方疆域辽阔的星系。

　　成千上万颗星辰，形状大小与颜色各有不同。

　　一侧的紫色星辰，体型庞大，生机勃勃。

　　十分浓郁的道纹波动从紫色星辰蔓延向了各方，影响到了周边的百余颗星辰，导致星空秩序微微变化，发生了几次动静不小的爆炸。

　　远远望了一眼，陈青源便知道那方地界肯定爆发了大战，否则不会有这么多的暴乱法则。

　　加快了速度，赶至战场区域。

　　接着，隐匿于一处角落，不想被他人发现。

　　坐看云卷云舒，品味香醇仙酿。

　　......

　　这颗星辰的大部分区域是海洋，紫色的海水，波涛滚滚。

　　海域上方，大战激烈。

　　姜留白穿着一件深蓝色的宽袖长袍，衣服上绣着云雾仙鹤的图案，栩栩如生。

　　墨发束冠，腰带紧束。

　　身姿挺拔，眉宇不凡。

　　他的身上有几道较为明显的伤口，数缕鲜血浸染了衣袍。

　　周围共有七人，将其团团围住。

　　有两位神桥八步的强者，其余五人的修为则是神桥第七步。

　　他们围攻姜留白的原因很简单，资源利益！

　　前不久，一方秘境出现。

　　众多强者进入其中，最后只有一人得到大造化，那人就是姜留白。

　　虽不知具体是何机缘，但肯定弥足珍贵。

　　因而，姜留白遭到了众位强者的追杀。

　　逃了半年，躲藏于此，可还是被找到了，真是倒霉。

　　七人深知姜留白乃是顶尖妖孽，不敢大意，布下了天罗地网，封锁了这片虚空，令其短时间内无法撤离。

　　来之前，七人已经商量好了利益分配。先把姜留白镇压，取走他身上的全部资源，尽量平分。

　　接着，谁有缘谁得到那处秘境中的大造化。获取机缘的人，再拿出随身携带着的过半资源，分给同行者。

　　“东西交出来，我等可饶你一命。”

　　如果可以，众人真不想与姜留白死磕到底。

　　“可笑。”

　　姜留白扫视了一圈众人，神色漠然，眼神冷冽。

　　如若姜留白的师父还活着，这些人大概率不敢动手。可惜，其师父气运较差，意图触碰第九步而失败，最终老死坐化。

　　死前，其师与青宗达成了和解，不想让自家徒儿遭到青宗的报复。

　　做师父，还算够格。

　　“这小子不是一个肯低头的主，杀了吧！”

　　动了手，那就是不死不休。凭借着姜留白的妖孽天赋，未来很有可能立足顶峰。

　　斩草除根，免得未来被报复。

　　其实从一开始，他们就没想让姜留白活着离开，之所以那么说，是想先得到秘境中的大造化，还可降低警惕性，容易找到一击必杀的机会。

　　“恕我直言，就凭你们还没这个本事。”

　　姜留白销声匿迹多年，并非停在原地而不动。他的天赋极高，应当是超过了吴君言与长孙丰烨等人。

　　不管咋说，他当年可是能与陈青源较量一下。虽说现在办不到了，但也不容小觑。

　　“死到临头，真是嘴硬。”

　　某个老头手里提着一把大刀，模样凶狠，杀气腾腾。

　　“莫要大意，都拿出压箱底的本事，速战速决，迟则生变。”

　　为首之人是个老太婆，身材佝偻，双手负背。释放出了神桥八步的强势威压，身边悬浮着上百根指头长的灵针，散着寒芒，尽显锋利。

　　“上！”

　　不知是谁高喝一声，所有人近乎在同一时刻出手。纷纷动用了底牌，从各个方向杀去，摆明了要用最快的速度将姜留白镇杀。

　　“锵 ——”

　　只见姜留白的右手握着一柄黑色长刀，极致的刀势喷涌而出，不仅不退，反而向着最近的一个敌人杀去。

　　很久以前的百脉盛宴，姜留白便已达到了刀道通神的境界，无数刀修梦寐以求的高峰，穷尽一生也攀登不到。

　　少年时期的姜留白，便已走到了无数刀道大能仰望不到的高度。再加上一体双魂的绝世天资，实力超凡，远超了此刻神桥第四步的境界。

　　“唰！”

　　刀光划破了虚空，将下方的无边海域切成了两半。

　　正前方的那个敌人，面对着战意沸腾的姜留白，难以招架，不得不后退。

　　其他强者已至姜留白的附近，要么施展着杀伐神通，要么驾驭着顶级杀器。

　　为了争抢造化，一群老家伙不顾颜面，围杀一个修为境界远低于自身的晚辈。


----------------------------------------

