# 第1673章 不告诉你

本以为是什么惊天动地的大机缘，让陈青源较为好奇。

　　准帝传承罢了，陈青源满不在乎。遗迹之战得来的十来份，还有以前搜集到的，身上多得是，并非稀罕物。

　　“你这些年的事迹，我都听说了，厉害。”

　　姜留白端起了面前的这杯酒，将之饮尽，香醇入喉，语气敬佩。

　　很久以前，姜留白把陈青源当成了一个目标，希望有朝一日能够追赶上，甚至是超越。

　　后来，经历多了，也知道了陈青源究竟有多么恐怖，不得不认清现实，断了这个念头。

　　陈青源与之对视了一眼，浅笑不语。

　　“时间过得真快啊！想当初，我还能与你较量一下，如今......唉！”

　　姜留白感叹不已。

　　“你现在要是想和我打一架，我可以满足你的愿望。”

　　陈青源似笑非笑。

　　“没这个想法。”

　　这种自虐倾向，姜留白可没有，果断否决。

　　“这么多年你一个人，往后要不要跟我混？”

　　陈青源发出了邀请。

　　“不要。”姜留白犹豫了一下，摇头拒绝了。

　　若是换做别人，定会无比兴奋。能跟在陈青源身边，意味着未来可以相伴至顶峰，权势地位将达到一个极高的层次。

　　话说回来，如果是普通人，那也不会得到陈青源的相邀。

　　“别拒绝的这么干脆，说不定后面你改变想法了。”陈青源并不气馁，语气温和：“哪天要是觉得孤独，可以去青宗坐一坐。那里有很多足可与你平起平坐的老朋友，煮酒论道，断然不会寂寥。”

　　还别说，听到陈青源的这番描述，姜留白不由自主地幻想起了画面，与兴趣相投之人论道闲谈，指点江山，意气风发，何其畅快。

　　“未来的事，未来再说。”

　　姜留白沉默了好一会儿，这次没再把话说绝。

　　等姜留白走到了一定的高度，仅仅依靠着闭关修炼肯定无法冲破禁锢，必须得与同层次的道友好好探讨，以此寻到适合自己的方向。

　　“多年来没听到你的消息，去哪儿了？”

　　陈青源转移了话题，聊起了家常。

　　“为师尊守墓十年，又去了年少时走过的地方。”

　　说出这句话的时候，姜留白的思绪被拉回了远方。

　　越往修道之路的顶峰而去，越需要道心坚固。

　　修炼天赋固然重要，但其余方面也不可缺少。

　　万丈高楼平地起，根基一定得稳。

　　“冒昧一问，烬雪禁区的那个姑娘，与你是什么关系？”

　　昔年的禁区之战闹得这么大，姜留白想不知道都难。而且，他还买了很多有意思的话本，闲暇时拿出来看看，趣味浓浓。

　　“你都知道冒昧了，还问作甚。”

　　陈青源一本正经。

　　“不好意思说？”

　　姜留白嘴角一扬，更加好奇。

　　“不告诉你。”

　　陈青源拒绝回答。

　　“你不说我也知道，我只是想从你这儿证实一下而已。”

　　姜留白故作一副知晓全貌的样子。

　　“你知道个屁。”陈青源笑骂一句。

　　“骗你做什么。”

　　说着，姜留白拿出了几个标题非常劲爆的话本，摆在了桌子上。

　　看到这些话本的第一眼，一股强烈的无力感涌至陈青源的全身各处，甚是无奈，憋了半天，长叹一声：“唉！”

　　两人喝着美酒，聊了各种事情。

　　有时谈到正事，脸色严肃，周围空间的温度骤然下降。

　　有时聊着趣事，欢声笑语。

　　双方虽然见面的次数不多，但一见如故，惺惺相惜。

　　老友重逢，自当痛饮。

　　这一顿酒，当然得喝个尽兴，没个三五日怕是不会停下来。

　　......

　　证道路，第九重天。

　　已有多位准帝强者现身于此界，在雾海之中觅求着惊世造化，希望能得到触碰至第九步巅峰的契机，届时才有一丝资格去窥视彼岸。

　　太古神族的楚墨，前段时间与临浅帝族的洛流吟一战，轻易将其击败，夺走了一件先天道宝，炼化入体，令实力有了小幅度的提升。

　　途经了各个区域，没发现先天道宝的气息。因而，楚墨直接登上了第九重天，意图窥望证道契机的所在方位，提前做好准备。

　　“没找到陈青源的痕迹，可惜。”

　　一路走来，楚墨没能与陈青源碰面，略感遗憾。

　　“我相信咱们很快就会见面的。”

　　顶峰之战，决然避免不了。除非陈青源放弃，但没这个可能。

　　“凡俗之物，入不了我的眼。”

　　楚墨只需要天地法则孕育而成的先天宝物，从中汲取先天灵韵，以此修炼。

　　其余的秘境机缘，除非是大帝所留，否则他都懒得看上一眼，纯属浪费时间。

　　行走多日，身入雾海。

　　发现了一处大帝道纹，古老时期悟道所留。

　　一身黑色锦袍的楚墨，暂且停步，多瞧了几眼，看透了道纹中蕴含着的奥妙，转而准备离去。

　　转身时，碰到了一个老家伙。

　　楚墨一个眼神扫去，冷淡至极，没当回事。

　　老头穿着一件绣着各种图案的玄袍，白色长须，颇有一副得道高人的气质，出尘不凡。他乃元罡古族的老祖宗，名为白平绝。

　　“巨人族的那位绝顶！”

　　白平绝感知到了这方区域的不凡道韵，前来查看，果真发现了几缕帝纹波动，较为欣喜。

　　一进来，便与楚墨恰好碰上了，被其扫视一眼，莫名心慌。

　　“元罡古族，白平绝，见过道友。”

　　为表尊重，白平绝自报家门，拱手而道。

　　楚墨一脸漠然，恍若不见，不给任何回应。

　　一个行将就木的老头，潜力几乎耗尽，未来如无天大的造化，没可能变得更强。仅是一个目光，楚墨便知道这个老家伙不配成为自己的对手，直接无视。

　　楚墨与生俱来的高傲，刻在了骨子里。他尊重洛流吟，是认可其天赋实力，所以没有动杀心，希望往后还能过上几招。

　　擦肩而过，大步离去。

　　这片区域，独留白平绝尴尬而立。

　　“好生高傲。”

　　白平绝心中有气，但刚才没敢发作。他有一种强烈的直觉，若自己阻拦对方的道路，极有可能发生不可预计的后果。

　　“他真是来自巨人族吗？”

　　通过这次近距离的接触，白平绝紧皱着眉头，产生了这个怀疑。


----------------------------------------

