# 第1680章 太可怕了，神桥第六步

隔空一掌，天地轰灭。

　　挡在最前方的准帝器“铮铮”的数下，接着“咔咚”一声爆出了数道裂纹，道韵散了过半，被轰飞到了很远的地界。

　　那些神通道法，则是如豆腐块一样碎成了粉末，连一个呼吸的时间都顶不住，完全是单方面的碾压。

　　掌势极强，摧枯拉朽，不可阻挡。

　　姬辰面色惊恐到了极点，从没想过自己登临到了神桥第九步之境，还会被他人一招镇压。

　　以前要是有人跟他说会发生这种事情，他决然不可能相信。

　　天方夜谭，不切实际。

　　除非那人是大帝，否则岂可一招将自己镇压。

　　然而，现实总是那么荒诞，超乎常理，令人不可置信。

　　“啊！”

　　强大的掌力拍在了姬辰的身上，血肉撕裂的痛苦感令其无法忍受，表情狰狞，声嘶力竭。

　　“轰”的一声，姬辰的肉身炸了一半，脑袋顺着鼻梁而切开，一边完好，一边血肉模糊。

　　一击过后，楚墨并没有继续动手，直接无视了姬辰，将悬浮于空中的那一件先天灵宝取走了。

　　得到了东西，没理由逗留于此。

　　从始至终，楚墨都没多看一眼姬辰，毫不在意，像是过路时碰到了一只蚂蚁，心情舒畅，不会刻意将其踩死，浪费力气。

　　很久，姬辰确保对方放过了自己，本来僵硬如石头的残躯开始颤抖，抖动越来越剧烈，面上的恐惧之色从灵魂深处而来，不可掩饰。

　　自我怀疑，惶恐至极。

　　双方的实力差距犹如一道不可跨越的鸿沟，颠覆了姬辰的世界观，使其不可接受，往后很长一段时间都会处于这种惊恐忐忑的状态，很难从此次事件走出来。

　　刚才的那一瞬间，姬辰仿佛看到了自己早已逝去的父母与长辈，浓郁的死亡气息笼罩了全身，那种窒息感根本无法用言语来描述。

　　“巨人族怎么可能培养出如此恐怖的存在。”

　　姬辰的身体还在哆嗦着，差点儿死了，心有余悸。

　　好在对方懒得再出第二招，不然姬辰已经成为一具死尸了。

　　“太可怕了。”

　　稍微控制好了情绪，姬辰不敢待在这里，拖着重伤之躯，向着远处而去，准备找个僻静之地布下法阵，尽快将伤势稳住。

　　劫后余生，后怕不已。

　　下次要是再碰到这尊恐怖存在，必须得躲远点儿。如果实在是避不开，那就放下脸面，低头臣服，切莫有所冲突。

　　......

　　第九重天，秩序崩毁的秘境之中。

　　陈青源的气息波动忽起忽沉，周围时有异芒闪烁。

　　吸纳帝骨残力，凝炼成自身所需。

　　肉身表面浮现出了一层淡淡的玄光，包含着无尽奥妙。

　　“都两个月了，还没半点儿动静。”

　　王桃花守在一旁，全神贯注，一刻也不敢放松。

　　又数日，磅礴的法则威压从陈青源的体内涌出，搅得这片空间更为震荡，已然支撑不住，将要彻底崩溃。

　　“轰隆！”

　　虚空的某个角落，突然爆炸，形成了扭曲紊乱的法则旋涡。

　　“砰隆隆隆！”

　　随着时间的延长，类似的情况成倍增长。

　　再这样下去，这方世界必毁。

　　王桃花微微皱眉，担心空间崩毁会影响到陈青源的闭关修炼。因而，他立即出手稳住了空间秩序，大大延缓了崩毁的速度，可以支撑一些时日。

　　无数片桃花于动乱的虚空中飘舞着，美景如画。

　　“我反正是尽力而为，希望别出什么意外。”

　　顶住一方古之秘境的崩毁之势，这对王桃花也是一种极大的压力，双手不停结印，施展顶尖道法，目视前方，表情沉重。

　　又一月，秘境的秩序规则已经十分紊乱了，随时都可能崩毁。

　　拖延了这么久，王桃花已然倾尽了全力，脸色略显苍白，感觉身体被掏空了。

　　“哧——”

　　虚空高处，陈青源所处的地界崩裂了。同一时刻，他睁开了眼睛，全身喷涌出强大的灵威，肆虐周边，导致秘境自毁的进程又加快了。

　　强有力的威压摧毁着四周的一切，惊现了千百个凹陷下去的空间深坑。

　　借助着帝骨残力，陈青源成功冲破了境界瓶颈，令自身实力更上一层楼。

　　神桥第六步，初期！

　　皮外伤已经痊愈，换上了一件干净整洁的紫色锦服。长发披散于肩，放荡不羁。

　　“你小子终于结束了。”

　　王桃花收起了稳固这片空间的神通，有些疲惫，骂骂咧咧。

　　“此地不宜久留，走！”

　　陈青源知道这段时间有着王桃花护道，所以自己才能安稳的突破。现在不适合道谢，脱困再说。

　　“你知道离开的法子了？”

　　左右打量了几眼，王桃花发现来时的道路已经崩毁，没法原路返回。

　　“跟着我。”

　　说罢，陈青源转身面朝着某个方向，右手握着人皇剑，全力一劈。

　　“撕——”

　　一道光束冲出，空间向着两边分裂。

　　紧接着，一条竖形通道出现了。

　　陈青源毫不迟疑，一步踏了进去。

　　秉承着‘他行我也行’的原则，王桃花紧随其后。

　　“嘭隆”

　　两人前脚离开，这方世界后脚便粉碎了。

　　还好之前将灵石资源弄到了手里，不然随着这个秘境化为乌有可就太可惜了。

　　横穿了未知的空间壁垒，两人身处一片雾海。

　　帝骨崩碎，交织于那处秘境空间的规则自然不再坚固。

　　仅需一剑，即可斩开。

　　脱离了帝骨秘境的区域，不代表安全。

　　身处雾海，白茫茫一片，交缠着无数的古之法则，神秘莫测，奥妙无穷。

　　陈青源淡然自若，又是一剑挥出，在上方斩出了一条通道，右脚用力一蹬，踏碎了一方空间，速度极快，飞至高处。

　　“咻！”

　　王桃花对陈青源非常信任，没有丝毫质疑，寸步不离。

　　经过半个时辰的穿梭，期间碰到了几次未知的法则波涛，有惊无险的避开，来到了雾海之上。

　　“总算出来了。”

　　视野不再受阻，王桃花紧绷着的那根心弦慢慢松了下来。

　　“找个地方休息会儿。”

　　说完这句话，陈青源向着他处而去。


----------------------------------------

