# 第1687章 还差点儿，立下字据

证道路的顶峰，雾海无边，时有古之遗迹显露出一角痕迹。

　　往后数年，陈青源与王桃花并肩同行，聊天打趣，路上并不无聊，别有一番味道。

　　在此期间，他们进入了一处遗迹，乃是由天地法则孕育而成，灵气充沛，甚得陈青源欢喜，连忙打坐修炼，用了几个月时间吸空了遗迹之内的全部灵气。

　　“老王，只差一个契机了。”

　　炼化灵气的过程中，陈青源猛然睁眼，用急切的目光盯着王桃花，面色严肃，语气焦急。

　　王桃花立马明白了陈青源的意思，并未犹豫分毫，掏出了一株生长着七种颜色花瓣的极品圣药，隔空送了过去。

　　随即，陈青源的双手一上一下，将极品圣药包裹于掌心，快速炼化。

　　圣药化为了一缕缕充满着无上道韵的灵液，融入到了肉身，绕着经脉运行的一个周天，最后被轮回海的根基吸收。

　　“不够，还差点儿。”

　　数日后，陈青源将这株圣药的道韵之力全部炼化入体，没有一丝浪费，可依旧达不到突破瓶颈的地步，只好继续求援。

　　见状，王桃花抿了抿嘴唇，微微迟疑了一下，又拿出了一株品质极佳的圣药。外表看起来像是一棵小柳树，枝叶轻柔，时而摇摆，散发着淡淡的光泽。

　　“咻”

　　第二株顶尖圣药落到了陈青源的手里，继续炼化，专心致志。

　　半月后，同样的剧情发生了。

　　“快了。”

　　陈青源投来了一道真诚的目光，着急请求。

　　王桃花呆住了：“......”

　　你这混蛋，是不是故意的啊！

　　知道我身上藏着一些好东西，这么使劲薅，实在是过分。

　　一两次也就罢了，只当是你小子的道体非常变态，胃口很好，需要大量道韵方可冲破瓶颈。

　　但是，还来第三次的话，摆明了是在宰大户。

　　合着你说的‘快了’，是快把我掏空的意思吗？

　　王桃花与陈青源对视着，脸色铁青，紧咬牙关，心里骂骂咧咧：“与你同行，我真是自找麻烦。”

　　“只剩最后一株宝药了。”

　　骂了几句混蛋，王桃花很不情愿的取出了第三株极品圣药，肉疼不已。

　　他虽有证道契机所化的灵田，可以培育出很多极品药材与灵物，但需要花费大量的时间与精力，且有失败的概率，真经不起折腾。

　　“再次提醒，我真的没了，家底全被你掏空了。”

　　王桃花大声说着，发誓一定不会在心软。如若陈青源突破失败，那也是他自己的问题，纯属活该。

　　说完以后，再动用一道柔和之力，将宝药送到了陈青源的面前。

　　“谢了。”

　　说了一句不用花钱的感谢之语，陈青源开始炼化第三株宝药，身体表面缠绕起了十几缕白雾，玄奥非凡。

　　又过了大半个月，一股雄厚的道威自陈青源体内而出，肆虐着整个古之遗迹，引得一阵动荡，空间碎裂了数万里，像是一面光滑的镜子被利刃戳碎了，裂纹密密麻麻，数之不清。

　　“敕！”

　　陈青源挥袖抹除了布置于四周的护体结界，直立于高空，全身沐浴着皎洁的白光，仿佛披着一件由月光勾勒而成的宝衣，若隐若现。

　　神桥第六步，中期！

　　强大的修为威压，卷荡起了无数重风暴，一阵阵呼啸向了四面八方。

　　境界越高，所需的资源越多。

　　放在寻常的时代，陈青源的轮回道体若要走至巅峰，根本无法办到。

　　“你个肮脏恶心的老坑货！”

　　看到陈青源成功突破，王桃花的内心其实是比较开心，但一想到自己亏了这么多宝贝，怒上心头，破口大骂。

　　“......”陈青源张嘴欲言，半天蹦不出一个字。这事儿确实是自己理亏，被骂两句而已，左耳朵进去右耳朵出去，无伤大雅，反正又没掉块肉。

　　“说！”王桃花气愤不已，开始逼问：“你是不是故意坑我？”

　　“哪有，我可不是那样的人。”

　　陈青源连忙否认。

　　“足足坑了我三株宝药，你知道我要花费多少心思才能培育出来吗？”

　　王桃花心疼不已，又愤怒，又委屈。

　　“怪我。”陈青源勇于承认错误，任由王桃花发泄情绪：“要不你打我两下，出出气？”

　　“打你有屁用。”

　　其实，王桃花不止一次想痛扁陈青源一顿。

　　只不过，理智占据了上风，没做出这种事情。因为他的心里很清楚，今天他若揍了陈青源，未来的某一天定会被陈青源报复，徒增烦恼。

　　“以后要是我富裕了，一定归还。”

　　陈青源保证道。

　　“口说无凭，立下字据。”

　　说着，王桃花拿出了纸墨笔砚，且以灵气在身前凝聚出了一张桌子。

　　看到这种阵仗，陈青源有种似曾相识的感觉，与自己的行事风格如出一辙：“......”

　　他们俩能混到一块儿，果然是惺惺相惜，臭味相投。

　　“咱俩什么关系，没这个必要吧！”

　　陈青源商量着。

　　“凡间有句话，亲兄弟明算账，我认为很有道理。况且，咱俩还不是亲兄弟，连种族都八竿子打不着关系。你是人族，我是桃树。”

　　王桃花必须得认真对待，不然以后肯定拿不回今日的损失：“别废话，写！”

　　“原以为咱们的兄弟感情已经超过了世俗利益，没想到是我多想了，唉！”

　　陈青源悲叹一声。

　　“......”王桃花若是刚认识陈青源，定会被他此刻的这副模样欺骗。都认识这么多年了，别装纯情，一点儿用都没有：“要么立下字据，要么拿出等价的宝贝赔偿给我。”

　　二选一，没有讨价还价的余地。

　　可以玩玩闹闹，但不能真伤了感情。

　　因而，在王桃花的强硬态度之下，陈青源‘心甘情愿’的立下了欠条字据，承诺以后要是发财了，定会将今日所借的三株圣药归还。

　　王桃花将字据好生收起，未来好找陈青源讨债。要是字据遗失了，很可能陈青源会不认账，故作糊涂。

　　走出了古之遗迹，王桃花的心情依然没有好转，很是郁闷，时不时还会骂上几句“混蛋”，以此发泄心情。


----------------------------------------

