# 第1695章 千万别输了

星图入体，修为上涨。

　　神桥第七步，中期！

　　楚墨的实力又得到了稳步提升，肆无忌惮释放着自身的霸威，古老高贵的血液于体内沸腾，渴望回到最为辉煌的时刻，犹如一头沉睡了无数年的混沌凶兽，正在苏醒。

　　待到他登临顶峰，借助道碑星图之力为引，即可修复神族的根本，重新得到大道眷顾。

　　神族将全部希望压在了楚墨的身上，毫无保留。

　　天地变色，空间凝固。

　　明明是身处同一方疆域，却给人一种维度混乱的错觉。

　　无形的神族血脉之威，覆盖了这片区域，蔓延到了肉眼看不到的远方，虚空似水面泛起了层层涟漪。

　　威势之强，犹如惊涛巨浪，令李慕阳等人心悸不已，皆有些顶不住这份压力而向着身后倒退了几步。

　　就连王桃花也退后了小半步，流露出了几分不同于以往的沉重神色，心弦拉紧，如临大敌。

　　唯独陈青源，泰山崩于前而面色不改，始终保持着原来的动作，凝视着远处虚空的楚墨，不受到丝毫影响。

　　感受到了陈青源投来的目光，楚墨微微侧身，转头而视。

　　两王对视，空间像是被巨大的力量挤压着，下方的雾海卷起了千百个旋涡风暴，愈发混乱，不得安宁。

　　“咻！”

　　数息以后，楚墨将目光收回，转身踏向了远方，很快消失于天际。

　　双方都很清楚，这一战不可避免。

　　未来的某一日，必会分出胜负。唯有胜者，才可完成心中所想。

　　他们都有着不能失败的理由，可胜利者只能有一个。

　　“呼哧——”

　　楚墨离开以后，众人才觉得压力骤减，不再那么窒息了。

　　扭曲的虚空与波荡的雾海，渐渐恢复如初。

　　“有压力吗？”

　　经此一事，王桃花真切感受到了神族传承者的恐怖，神情郑重，略显忧愁。

　　“一般。”

　　陈青源十分淡定。

　　对手很强，这一点陈青源自然承认。但他历经了无数苦难，才得到了再向彼岸挥剑的机会，绝不能够为了成为他人的垫脚石。

　　以前总觉得贼老天很可恶，断了我的前行之路。后来我看开了，至少有一批老伙计舍生忘死的相随，相比起世上的绝大多数人好了很多倍。

　　况且，还有一位佳人始终没有放弃，将我战败的残魂抓住，不知耗费了多大的心血为我重塑本源。

　　如果输了，陈青源根本无法接受。所以，他要拼了命朝着高处爬，不允许自己出现任何的失误。

　　有人还在冰天雪地等待着自己，不管前路出现什么困难，都阻拦不了陈青源的脚步，意志坚决，所向披靡。

　　“我相信你一定能登顶。”

　　王桃花信任自家兄弟。

　　“如果信我，要不借我一点儿宝药，以后肯定归还。”

　　陈青源顺着杆子往上爬，本来沉闷的氛围顿时被破坏了。

　　“.......”王桃花的表情马上变化，想到了不久前被坑了三株顶级圣药的过程，破口大骂：“滚蛋！”

　　“接下来的路，我想一个人走。”

　　由于楚墨的出现，或多或少给了陈青源一些压力。

　　时间宝贵，不能浪费。

　　如果与王桃花同行，倒不是怕他分了资源，而是有了羁绊，做事情终归会有所顾忌。虽说王桃花实力不弱，乃当世顶尖之列，很多时候能出手相助，但一个人行动肯定会方便不少。

　　“明白。”

　　王桃花理解，轻轻点头。

　　“保重。”

　　陈青源深深看了一眼损友，开口告别。

　　接着，又转头扫了一眼李慕阳等人，仅需眼神示意，即可让他们知晓是何意思。

　　不再多言，迈步前行。

　　刚走没几步，王桃花的声音便从身后响了起来：“等会儿。”

　　“怎么？”

　　陈青源回眸一眼，疑声道。

　　“拿去。”说话的同时，王桃花拿出了一个四四方方的红色锦盒，隔空抛了过来。

　　扔出去以后，他的心里都在滴血，脸色铁青，骂骂咧咧：“老子最后的家底了，省着点儿用。记住，你欠我这么多人情，一定得赢，千万别死了。不然的话，老子把你的坟给刨了，让你死了也不安生。”

　　看着飘到面前的锦盒，陈青源微微一愣。

　　说真的，刚刚的那句话只是为了缓和一下气氛，让损友不要过于担忧，心情轻松点儿。谁知王桃花当真又给了宝药，令人甚是意外。

　　一股暖意，游荡于心头，无言以表。

　　在这残酷的修行界，能遇到真心相待之人，难如凡人登天。而且，这样的真心好友，陈青源不止一个。

　　虽然这在很大程度上取决于陈青源自身的实力，但不能否认了好友的真心。

　　“谢了。”

　　千言万语，化作了这一声感谢。

　　陈青源的神识探入到了锦盒之内，里面放着两株弥足珍贵的极品圣药。随即，将锦盒好生收起，以后定会派上用场。

　　“滚吧！”

　　王桃花面色铁青，生怕自己后悔了，不耐烦的摆手说。除了紧急情况下方可动用的本源灵药，其余的全被陈青源撬走了，算是掏空了家底，怎能不肉痛。

　　“嗖——”

　　多瞧了一眼损友，不再迟疑，陈青源踏着虚空，一步千万里，眨眼间便没了身影。

　　“混蛋东西，千万别输啊！你要是输了，我可就亏惨了。”

　　王桃花虽然说出的这句话牵扯着利益，但他真心希望陈青源可以走到顶峰。原因很简单，他真的把陈青源当成了可以托付生死的兄弟。

　　两人性格相仿，友情更为深厚。

　　“你死了的话，老子绝不会上坟祭奠。”

　　望着远方，如此想着。

　　不知过去了多久，王桃花整理好了思绪，不再胡思乱想。

　　“道友，可愿与我们同行？”

　　李慕阳走了过来，发出邀请。在其身旁，还有老厨子严泽。

　　大家都是青宗的客卿长老，关系自然很好。

　　“行。”

　　反正没别的事要去干，王桃花点头答应了。

　　躲在远处的元罡族老祖，望着这一幕尤为羡慕，很想融合进来。若是能与这么多顶尖存在结伴同行，每日论道，定是一场极大的造化。

　　可惜，他没这个机会，最终只能独自离开，留下了一道孤寂落寞的背影。


----------------------------------------

