# 第1696章 梧桐树的请求

第九重天发生的事情，仅有极少数人知晓。

　　陈青源独自行事，欲寻灵气充沛之地，加快修为提升的速度，希望能在几百年的时间触碰第九步。

　　雾海时有变化，极大概率会出现古老遗迹。进入其中，虽有危险，但也存在着非比寻常的机缘。

　　往后的一些时间，陈青源要么待在灵气浓郁之地打坐修行，要么探索某处秘境。

　　距离道碑星图的事件过了已有三年，第九重天看似风平浪静，实则暗流涌动。

　　在此期间，陈青源去了两处古之遗迹，收获不小。

　　汲取了大量灵气，修为也快有所提升了。

　　今天运气不错，寻到了一处灵眼。

　　如果将灵眼喷涌出来的精纯灵气全部吸收，再炼化一株极品圣药，足可让修为更进一小步。

　　“呜！”

　　忽地，陈青源察觉到了一枚空间器物的异常波动。

　　将其内之物取出，一个玉瓶。

　　引起波动的自然不是玉瓶本身，而是玉瓶里面的那一株梧桐树。

　　跟着陈青源混了这些年，梧桐树早已摆脱了濒临死亡的状态，茁壮成长，生机勃勃。现如今已有两丈高，枝叶繁茂，足可遮风挡雨。

　　“怎么了？”

　　雾海上方，陈青源盘坐于灵眼的附近，看着面前的这棵梧桐树，问道。

　　梧桐树的一根嫩枝舒展向了陈青源，轻轻摆动，于空中留下了数量万千的晶莹光点，每一片树叶都有着复杂的纹路，蕴含着超凡玄奥之意。

　　“你想回去？”

　　陈青源与梧桐树交流着，明白了它的意思。

　　成长到了这一步，梧桐树似乎陷入到了瓶颈。即便是第九重天的精纯浓郁的灵韵，也很难使其长大。

　　因而，梧桐树带着恳求之意，希望陈青源护送自己前往凤族。

　　“你倒是会使唤人。”陈青源暂时没拒绝，也没同意，一脸漠然的说道：“我能救你一命，已是施恩。如今还要让我跑一趟，你觉得合理吗？”

　　“呼——”

　　梧桐树晓得自己的请求有些强人所难，所以开口之前就想好了相对应的办法，枝叶继续施展着，表达真诚。

　　“报酬。”陈青源的眼底深处掠过一抹精光，来了几分兴趣：“仔细说说，看一看是否值得我出这份力气。”

　　梧桐树以独特的秘法与陈青源沟通着，说出了具体的酬劳。

　　当听到梧桐树的报酬之时，一向波澜不惊的陈青源，不禁脸色一变，甚是惊讶，尤为意外。

　　“你没与我开玩笑？”

　　陈青源带着质疑的语气问道。

　　梧桐树提出来的报酬，价值不可估量，陈青源出于本能的怀疑，会不会在诓骗自己。

　　枝叶一摆，认真回应，岂敢戏弄道友。

　　“我很好奇，你凭什么让凤族拿出一半的祖脉凤血？”

　　相比起梧桐树提出来的报酬，身边的这口灵眼顿时不香了。

　　祖脉凤血，乃是古凤一族的根本底蕴。每当有实力强大的凤族老祖坐化以后，其尸骨便会放在一个血池之中，慢慢与血池融合。

　　几百万年以来皆是如此，已经成了凤族的核心本源。

　　只要血池不枯，便可一直培养出顶尖大能，确保族群的安稳。

　　梧桐树打算取出一半的祖脉凤血，当成酬劳赠给陈青源。

　　价值之高，不可用世俗界的灵石来估计。

　　“呼——”

　　对于陈青源的问话，梧桐树没有正面回应，敷衍了几句。随后，它放低了姿态，枝叶不停摇摆，诚恳请求。

　　“你究竟是凤族的帝兵所化，还是凤族的始祖古帝？”

　　既然聊到了这里，陈青源也不再装傻，似笑非笑，言出惊人。

　　之前他便有此猜想，但没刨根问底。

　　今日，梧桐树主动提到了报酬一事，那就得认真对待了。

　　牵扯到了利益交换，陈青源当然要争取最大化。

　　咚隆！

　　此话落下，犹如巨石砸在了平静的湖面，激起阵阵波涛，无数浪花飞溅当空，剧烈动荡，不得宁静。

　　原本在摆动着枝叶的梧桐树，突然僵持住了，仿佛被无形的力量束缚住了，不可动弹。

　　过了好一会儿，梧桐树才慢慢有了动作。

　　这一次，枝叶不再有谄媚之意，主树干挺拔，每一片叶子流淌着星辰光泽，给人一种无比庄重的感觉，与刚才截然不同。

　　“我真想将你炼化，用不着等到现在。”

　　陈青源明显察觉到了梧桐树的防备之意，表情冷淡，诉说事实。

　　当然了，陈青源以前确实对梧桐树动过心思，但想了一下还是算了。此树的生机能保存到现在，且被自己发现，也算是一种缘分，没必要如此。

　　“不管你承载了谁的意志，总归欠了我的人情。”陈青源继续说：“将你送回凤族，报酬是族中本源祖脉的一半凤血。这件事完了，不代表咱们两清。救命之恩，那得另算。”

　　梧桐树本来是打算用一半的祖脉凤族，了却陈青源的恩情。

　　现在看来，没这么容易。

　　“你要是觉得这笔交易不公平，也可向别人求助。我保证不限制你的自由，任你来去。”

　　从一开始，陈青源都没动用手段将梧桐树封困，反而是梧桐树一直紧跟着，顺势汲取养料，这才恢复到了今日的地步。

　　在世人眼中，梧桐树乃是非凡之物，若是瞧见了，必然要据为己有。

　　好不容易稳住了这一缕生机，梧桐树可不敢冒这个险。它跟着陈青源，最初是没得选择，后来经过一段时间的相处，逐渐信任。

　　“好。”

　　深思良久，梧桐树同意了。此次不再用枝叶来表达，而是直接说话。机械般的声音，冷冰冰的，分辨不出男女。

　　“希望你别骗我，不然我把你身上的叶子全拔了。”

　　陈青源警告一句，可不想白跑一趟。

　　“......”梧桐树似乎有些害怕的缩了缩。

　　“交易达成，等我几个月再出发。”

　　灵眼就在旁边，陈青源不想浪费了。

　　对此，梧桐树并无意见。

　　区区数月时间，弹指一挥间。

　　很快，陈青源将这口灵眼吸干了，睁开了眼睛，露出了心满意足的表情。


----------------------------------------

