# 第1697章 准备了礼物

本来打算去一趟外界，修复在界海遗迹之战破损的道兵。

　　正巧赶上了梧桐树的请求，趁此机会，一块儿办了。

　　收整了一下，陈青源决定启程。

　　穿梭于雾海之界，多日后抵达了通天台，由此离开。

　　改变身形外貌，低调行事。

　　路途遥远，偶尔听闻故友的消息，微微停步，仔细探查。得知故友一切安好，嘴角含笑，继续赶路。

　　例如：吴君言与古族数位长老争锋，以强势的姿态镇压了诸位强敌，探手取走了机缘。某些老家伙大限将至，欲图老黑的宝血龙骨，布下天罗地网，最后以失败告终。

　　老黑便是行走着的绝世宝药，经常遭到埋伏，习以为常。

　　别说其他人了，就连龙族的高层也心生贪念，想把老黑分而食之。当年若不是陈青源以绝对的实力碾压了各族宵小，老黑现在连骨头渣滓都不剩了。

　　刀客常子秋，一体双魂的姜留白，人格分裂的长孙丰烨等等。

　　老友们在证道路大放异彩，威名远播，震慑八方。

　　有时会碰到很多麻烦，甚至危及性命，但总能化险为夷，转危为安。

　　陈青源最多停步一小会儿，并没有去寻找好友。

　　时机成熟，自会相见。届时，定要推杯换盏，真诚叙旧。

　　又多日，借助着通天台的神秘力量，一直到达了第一重天，准备踏出法则之门，前往外界。

　　途中他与一人擦肩而过，未能碰面。

　　那人正是火灵古族的始祖，叶流君。

　　叶流君来到了证道之界，就是为了找到陈青源，看能否寻到解除自身枷锁的办法。

　　虽然两人在某一天同处于一方界域，但相距太远，传音符黯淡无光，互不知晓对方的行踪。

　　“陈青源那个混蛋玩意，会在什么地方呢？”

　　为了不引起他人注意，更不想被大道法则所探查，叶流君隐匿真容与气息，放在人堆里面毫不起眼。

　　重走证道路，叶流君的心情别有一番滋味。

　　看到了一些熟悉的地方，不禁回想起了那段峥嵘岁月，感慨良多，时而叹息。

　　......

　　跨过了法则之门，陈青源现身于落神墟的某个星系。

　　正准备动身之际，专门放置着传音符的须弥戒轻微波动。

　　取出一枚特殊的传音符，一道声音传至耳畔：“尊上，可否移步一谈？”

　　陈青源知道是谁，并无意外，借助传音符，回了一声：“好。”

　　相约于附近的某处星空，四面八方布置着禁制，防止被他人窥视窃听。

　　来人是一个老太婆，满面沟壑皱纹，头发稀疏苍白，佝偻着身子，手里撑着一根青色拐杖，步履蹒跚，气血枯败。

　　“参见尊上。”

　　老婆婆名为冯娥，神桥八步巅峰的修为。这样的实力，不管放在哪个时代都已经算得上是顶尖大能，足可威震一方。

　　她是紫怜皇朝的族老，隐藏多年，潜心修炼。

　　多年前，冯娥与陈青源见过一面，表明了紫怜皇朝的辅佐之意。

　　对于这件事情，陈青源并未拒绝。

　　最近这些年，冯娥一直守在证道路的出入口，耐心等待。好在她的运气不错，今日发现了那枚特殊的传音符不再暗沉，内心大喜，立即传音联系。

　　“嗯。”陈青源点头示意，开门见山：“找我有什么事？”

　　“紫怜皇朝准备了一份礼物，希望尊上能够收下。”

　　随着陈青源展现出来的实力越来越强，冯娥生怕错失了投靠的最佳时机，因而略显焦急，将礼物准备妥当以后，一直在通往证道路的法则之门等候着。

　　锦上添花可远远比不上雪中送炭。

　　待到陈青源登临了巅峰，紫怜皇朝再想拉近关系，难度系数将大大提高。

　　“礼物？”

　　陈青源讶异道。

　　“上次见面的时候，我代表紫怜皇朝，向尊上表达了追随之意。”冯娥恭敬有礼，始终低眉：“今日有幸能与尊上一见，自然要拿出点儿实际行动，以表真心。”

　　“说来听听。”

　　送上门的东西，陈青源没理由拒绝，产生了浓厚的兴趣。

　　冯娥说：“礼物有些贵重，我无法随身携带。斗胆请尊上移步，前往紫怜皇朝一趟。”

　　害怕遭到陈青源误解，连忙补充了一句：“请您放心，紫怜皇朝绝对不敢生出谋害之意。”

　　“那就去看看吧！”

　　凭借现在的实力，除非大帝临凡，否则陈青源无惧任何强敌。

　　紫怜皇朝不可能做谋害陈青源的这种蠢事，成功率几乎为零。况且，紫怜皇朝与陈青源又无深仇大恨，没必要如此。

　　“多谢尊上，请。”

　　冯娥暂时没说出具体是何礼物，藏着掖着，估计想给陈青源一个惊喜，以此增进双方的情谊。

　　有着冯娥的带路，跨越了各种关卡，直达紫怜皇朝的核心腹地。

　　皇城雄踞于这片星系的主星，城墙高大如山，殿宇悬于高空。

　　城中各个角落，皆布置着强大的禁制。

　　每隔一段时间，便有数百位身着战甲的将士，乘坐着气势汹汹的战车，游走于管辖区域，严密巡视，不敢偷懒。

　　“开！”

　　到达了皇城之外，冯娥提起了手中的拐杖，向着下方的虚空轻轻一杵。

　　咚隆——

　　这处空间微微碎裂，玄妙的力气向着四周扩散，如水波荡漾起了层层涟漪，不断蔓延，囊括天地。

　　紧接着，前方出现了一条直通皇城内部的法则道路，绽放着淡淡的金色光泽。

　　冯娥向着一侧退了半步，躬身行礼：“尊上，请。”

　　不惧紫怜皇朝有什么小动作，陈青源点头回应，大步向前。

　　来之前，冯娥已经用秘法通知了族中高层，做好迎接的准备，绝不可出现一丝的疏忽。

　　这一次如果不能与陈青源结下深厚的因果关系，未来恐怕就没机会了。

　　大争之世，紫怜皇朝若想渡过未来的危机，保证传承不断，必须得有所依靠。

　　陈青源是最佳的人选，值得倾尽全部资源去结交。

　　世人眼中，陈青源甘愿为了亲友而拼命，是一个有情有义的人，这在修行界难能可贵。


----------------------------------------

