# 第1699章 只求一个承诺

为了表示诚意，搭上陈青源这条船，紫怜皇朝只留下了一部分皇城运转的必要资源，其余的好东西全放在了此处，摆明是豁出去了。

　　只要能得到陈青源的认可，付出再大的代价都值得。

　　紫怜皇朝扎根于落神墟无数年，势力错综复杂，占据了大部分的珍贵资源。

　　虽说每隔一段时间都会消耗资源，但总归能存留下来一些。

　　资源丰富，乱人双眼。

　　例如：悬浮于空中的一个深色锦盒，放置着九个大小与颜色近乎一样的灵果，其名紫涎果，五千年开花，五千年结果，五千年成熟。蕴含着十分浓郁的灵韵，普通的神桥修士若是吃上一颗，将之炼化，大概率可以破境变强。品质已达圣药之列，世间罕见。

　　某处区域漂浮着一块四四方方的灵土，生长着一大片绿草。极品灵草，数量还如此之多，想来是皇城精心培育而成。

　　又一侧，生长着几株颜色艳丽的花，虽分辨不出是何品种，但通过灵韵波动即可知晓此物的不凡。

　　也是，能被紫怜皇朝专门放置于此的东西，没有一样是简单的，否则拿不出手。

　　珍宝灵药，多如牛毛。

　　仅是扫视一眼，极品圣药便不低于双掌之数。

　　世人可望而不可即的宝药，这里竟然有十余株。大多数不朽古族的底蕴，恐怕也没这么殷实。

　　仔细想想，倒是在理。

　　紫怜皇朝独享落神墟的丰富资源，霸主级别的地位，无人能与之争抢。经过无数年的积累，家底丰富实属正常。

　　至于灵脉，陈青源都懒得细数。

　　“那是......”

　　陈青源注意到了一个东西，微微眯起了眼睛，细细观察。

　　令陈青源最为好奇的是，这片区域的最深处生长着一根血红色的灵物，像是植物的根茎，长约十丈，粗壮厚实。

　　“尊上好眼力。”冯娥拍了个马屁，立即介绍起了此物的由来：“根据我族的史册记载，百万年前寻到了一棵来历非凡的古树，应是天地造化之物。族中耗费了极大的力气才将古树移栽到了皇城，以各种灵液浇灌......”

　　古树吸收着妙宝灵液，茁壮成长，生机盎然。

　　此树非凡，若以树叶为茶，可令饮用者更容易进入悟道状态。若坐于树下修炼，速度比平常快了不止一倍。

　　可以说，古树有着诸多妙用，被紫怜皇朝视为无上珍宝。

　　也许是皇朝的高层过度使用，又寻不到培育的最佳办法。短短千年，古树便逐渐枯萎，没了最初的神妙之力。

　　后来，紫怜皇朝花费了许多办法，也动用了极多的资源，依旧不能挽回局面，只能眼睁睁看着造化古树凋零枯竭。

　　到了最后，仅剩一根古树根茎存活了下来。族中高层将根茎藏匿了起来，除非族中有着天赋绝顶之辈，且到了万不得已的地步，方可动用。

　　截取一段根茎，将之炼化，可增强突破的概率，提升实力。也可更好的进入悟道状态，借此参悟某种秘法宝典。

　　“时至今日，古树根基仅剩十丈，全献给尊上，以表心意。”

　　冯娥讲述了此物的来历，从而知晓了其珍贵程度。

　　所谓的极品圣药，都远不如造化古树的一截根茎。

　　紫怜皇朝历经无数时代而不衰败，气运着实不低。

　　“我观你境界已达瓶颈，如果以此物为引，应当可以冲破禁锢，助你跨入神桥第九步。”

　　陈青源的修为境界虽然还没达顶端，但眼力超凡，看得出冯娥的具体状态。

　　“我能修行到这一步，已是耗尽了全部潜力。”冯娥其实动过炼化此物的念头，最终还是放弃了：“我炼化了这等神物，只是强行拔升了境界，没资格向上攀登，没必要浪费。”

　　“我已年迈，即使修为突破，寿命也不会延长太多。待我死后，紫怜皇朝一旦遭遇大劫，恐有覆灭之危。与其被我浪费，不如赠给尊上。”

　　冯娥说话的声音比较低沉嘶哑，有气无力。

　　看她这副样子，感觉下一刻就可能坐化。若不是为了紫怜皇朝的未来，她应当好好享受晚年生活，何至于四处奔波，低声下气。

　　“想换什么？”

　　陈青源没被这些资源蒙蔽了双眼，神色淡然，必须得问个明白。

　　倘若紫怜皇朝的要求比较过分，令陈青源无法接受，自当转身离去，就此作罢。

　　至于动手抢夺，没这个念头。

　　要是不朽古族，反正有着恩怨，抢就抢了。可是，紫怜皇朝与传言中的启恒大帝牵扯着一丝因果，心有敬重，不愿结怨。

　　“一个承诺。”

　　冯娥早已想清楚了，右手紧紧压着拐杖，用一双凹陷浑浊的眼睛凝视着面前之人，张开了干裂苍白的嘴唇，吐字清晰，带有恳求之意。

　　“承诺？”

　　陈青源强调了一声，得知道具体内容。

　　“未来紫怜皇朝要是遭逢大难，请尊上出手相救，求个传承不断，仅此而已。”

　　冯娥并未狮子大开口，这个请求根本算不上什么。

　　甚至，紫怜皇朝发展得当，可自行渡过大世浪潮的冲击，陈青源用不着相助。

　　知晓分寸，以退为进。

　　越是要得多，反而什么都得不到。

　　真心相待，兴许还有意外之喜。

　　“紫怜皇朝底蕴深厚，可能无需我出手相助，也可平安渡过新时代的劫难。你送上这么多好东西，不担心白费了吗？”

　　陈青源表情严肃。

　　“自然不担心。”冯娥说话之时，微微俯身一拜，恭敬至极：“尊上宅心仁厚，往后我族若有困难之处，您定不会坐视不理，随便施舍点儿东西，都是莫大的造化。”

　　宅心仁厚，这个词语放在陈青源的身上，违和感极为强烈。

　　听到这话的陈青源，沉默了一会儿。

　　思考过后，开口说：“尽力而为。”

　　一直心弦紧绷着的冯娥，听得此语，如蒙大赦，感激不已：“多谢尊上。”

　　很担心陈青源不肯收下这份礼物，好在一切顺利。

　　今时不同往日，陈青源极有可能是这一世的大帝，他许下的承诺，价值不可用凡俗之物来衡量。


----------------------------------------

