# 第1701章 回家一趟，他来了

出了福城，欲往青宗。

　　都来到家门口了，要是不回去看一眼，属实说不过去。

　　至于前往凤族，不用这么着急。

　　不管外面发生多大的事情，青宗之主林长生始终不去凑热闹，只想把宗门管理好，约束门内弟子的行为，维持住管辖区域的安稳与太平。

　　身处云海，拂袖一挥。卷起一股清风，掀开了前方的云雾。

　　投去一道目光，洞穿虚空无数里，看到了欣欣向荣的青宗，无比欣慰。

　　宗门外，停靠着几架气势恢宏的战车，旁边站着一些老头。

　　以陈青源的眼力，一下子分辨出了这些人是何来历。

　　某些不朽古族的高层。

　　来此的意图非常明显，为了与青宗达成和解，专程前来赔礼道歉。虽然丢脸，但面对现实的压力，不得不如此。

　　陈青源的威望捅破了苍穹，一向高傲的古族也不愿得罪，希望可以化解旧怨，甚至结下善缘。

　　极个别的古族高层等了有些年头，一直没能得到青宗的谅解，索性耍起了赖皮，不肯离开，成天守在门口。

　　不闹事，不拦路，态度谦和有礼，让人很难挑出毛病。

　　这些琐事，陈青源懒得去费神。

　　动用秘术，偷偷进入了青宗，没引起任何人的注意。

　　青宗，某一间布满着诸多禁制的内殿。

　　陈青源不受阻碍，推开了书房的门，大步走了进去。

　　直到陈青源来了面前，林长生才听到了轻微的脚步声，有所感应，猛地抬头。顿时，表情一惊，喜悦难掩，再又板着个脸，大骂一句：“你小子回来了能不能提前说一声，无声无息，想吓死我吗？”

　　“师兄。”

　　陈青源微笑着，轻唤一句。

　　一声‘师兄’，立即让林长生装不下去了，眼神柔和，喜笑颜开：“怎么想着回来一趟了？”

　　放下了手中事宜，林长生起身走向了旁边的茶桌，亲自斟茶，眼睛时不时瞥向陈青源，生怕他不打一个招呼，突然消失了。

　　兄弟俩落座，面对面注视着。

　　“有事路过，顺带回来看看。”

　　陈青源饮了一口茶水，倍感温馨。

　　“什么事？”

　　林长生顺势问道。

　　“小事情，没有危险。”

　　出于对梧桐树的尊重，陈青源当然得保密。

　　“那就好。”林长生并不多问，知道此事不存在危险即可，心安神定。

　　想当初禁区之战与界海遗迹之战，林长生帮不到一丁点儿忙，只能暗自担忧，内心焦灼，不停祈祷。

　　两人喝着酒水，谈论着各种杂事。

　　一个时辰以后，陈青源提出了道别之意。

　　“保重。”

　　林长生没有挽留，因为他知道陈青源还有很多事情要去做，今日能停步坐下来聊一聊，已是忙里偷闲。

　　兄弟分别，下次见面不知又是何时。

　　临走时，陈青源多瞧了几眼青宗的风景，看了看朝气蓬勃的宗门弟子，满眼柔和，欣慰一笑。

　　“咻”

　　身体轻盈，踏风而行。

　　短短片刻，便已远离了青宗，融于漫漫星空，好似一粒不起眼的尘埃。

　　此地距离扶流星系很近，陈青源的思念之情如潮水涌出，欲要前去一看。即使什么都看不到，也得走上一趟。

　　踏入了扶流星系的第一时间，即有刺骨的寒意扑面而来。

　　快步前行，很快到达了烬雪禁区。

　　漫天飘雪，染白了这个世界。

　　寒意刺冷，直击灵魂。

　　遥遥望了一眼禁区，陈青源满是惆怅与忧伤。

　　奈何受到古之禁区的法则限制，无法与思念之人相见。

　　“呜！”

　　忽然，怀里的那枚特殊玄石，轻轻一震。

　　陈青源有所感应，取出玄石一看，知晓了它在表达什么意思，甚是惊讶：“她在这里！”

　　口中所说的‘她’，正是玄石真正的主人，白发女帝，知汐！

　　女帝为何在这里？

　　陈青源抬眼望着禁区，面色惊疑。

　　与此同时，禁区深处。

　　知汐与安兮若面对面坐着，有所感知，侧目一看。她神通盖世，目光洞穿了禁区法则，瞧见了立于禁区之外的陈青源。

　　安兮若发现了知汐的注意力移到他处，投来一道好奇的目光。

　　“他来了。”

　　知汐一脸冷淡。

　　一听，安兮若立即知道了知汐所言之人是谁，内心不静，慢慢起身，转头望着远方。

　　奈何有着冰川之景的遮挡，安兮若不可得见外面的情况。

　　身处外界的陈青源，同样也看不到安兮若的容颜。

　　两人明明相距不远，却犹如隔着一道天堑，处在不同的时空，遥不可及。

　　如果可以，安兮若真想与陈青源见上一面，哪怕只是远远的对视一眼，也可解除几分相思之苦。

　　“有什么话想说，我可以帮你送出去。”

　　知汐无法让安兮若脱困，但传递留音石还是能办到的。

　　安兮若想要说的话，何止千言万语。朱唇张合，思绪繁多。

　　许久，她做出了决定，轻轻摇头：“算了。”

　　知道陈青源平安，那就足够了。终有一日，我们定会相见。

　　到那时，再慢慢倾吐心中的相思。

　　几片雪花从禁区的方向飘来，轻轻落到了陈青源的肩头，仿佛夹杂着安兮若的那一抹温柔，无声轻抚。

　　虽不知女帝为何在此，但陈青源相信她不会伤害安兮若，甚至还格外心安。有着女帝坐镇，纵然禁区法则动乱，也无需担心出现什么问题。

　　待了半个时辰，陈青源依依不舍的收回了目光，心中许下宏愿：“下一次，你我定会相见。”

　　“唰”

　　将繁杂的思绪压在了心底，扭头就走，干脆利落。

　　此去帝州，希望一切顺利。

　　烬雪禁区，安兮若一袭红裙格外惹眼，眺望远方，对未来充满了期盼。

　　“他走了。”

　　知汐语气冷淡，生来便是这种性格。

　　“嗯。”安兮若应了一声。

　　她的心里没觉得失落，反而很踏实，坚信未来会有相见的那一天。

　　赶路多日，陈青源借助了繁华区域的大传送阵，极大缩短了时间，已达北荒的星空边界，看到了帝州的一些风景。

　　刚刚来到帝州，便听说了一件要事。


----------------------------------------

