# 第1704章 又赚了一笔

每个族群的内部都有派系，都有争端。

　　九公主姬凌嫣以前虽然得到了帝星造化，天赋超绝，但还是做不到一言堂的地步，很多事情受到限制。

　　族群里面有几个天赋仅次于姬凌嫣的妖孽，代表了每一脉的继承者，时常产生摩擦。

　　可从今日开始，与陈青源化解旧怨，祖器回归，姬凌嫣的地位在凤族将是独一档的存在，纵然是族长与几位老祖宗也比不过。

　　所谓的派系之争，将在此刻化为云烟而散。

　　无论是谁，都不敢在质疑姬凌嫣的地位。只要她想，族内的资源任其调动，不会再有一个人出来唱反调。

　　“感谢尊上！”

　　众长老朝着陈青源行大礼而拜，真心道谢。每个人的脸上都挂着兴奋与惊喜，怕是很长时间也不会消失。

　　“口头感谢？这么廉价吗？”

　　陈青源对凤族没啥好感，趁此机会，当然得敲上一笔。

　　梧桐古树承诺的资源是一回事，凤族的谢礼是另一回事，得分开来算账，不可混为一谈。

　　“抱歉，是我等失礼了。”

　　族长听懂了陈青源的言外之意，面上顿时起了几分歉意。

　　倒不是舍不得资源，而是过于欢喜，失去了往日的冷静，所以没能及时送礼答谢。

　　随即，族长让一位长老前往府库，拿出了许多珍宝。

　　短短小片刻，陈青源的面前出现了凤族的谢礼。

　　三枚颜色暗沉的须弥戒，其内放满了资源。

　　神识入内，心满意足。

　　“还行。”

　　陈青源的嘴角扬起了一抹微笑，这份谢礼光是灵石都有三千万，加上别的奇珍异宝，相当于一流势力的全部家底了，甚至还超过了。

　　此行不虚，甚好。

　　最近赚的这些资源，即使任由轮回道体吸收，短时间内也根本用不完。

　　有钱的心情，尤为愉悦。

　　当然了，陈青源不可能被‘蝇头小利’蒙蔽了双眼，一直记得此行的真正目的。

　　祖脉凤血！

　　希望梧桐树能够办到，不然以陈青源的性子，很难善了。

　　“敢问尊上，您是从哪里寻到我族祖器？”

　　族长一边询问，一边看向了还在沉睡着的梧桐古树。

　　古树正在汲取着本源道力，短暂失去了与外界的感知，沉浸于独特的状态，没有任何动作。

　　“证道之路。”

　　看在谢礼丰厚的份上，陈青源如实回答。

　　“居然在证道路，难怪祖上一直没能寻到。”

　　众人恍然大悟。

　　“您怎么知道此物是我族祖器，而且还专程跑一趟？”

　　族长有了新的疑问。

　　“它求我办事。”

　　陈青源言简意赅。

　　“原来如此。”族长轻轻点头，又是一礼，表达谢意：“非常感谢尊上能把我族祖器送回，往后如有需要，您尽管开口，我族一定尽心尽力去办。”

　　场面话而已，陈青源可不会信。

　　也许，凤族想趁此机会与陈青源打好关系，帮点儿小忙非常乐意，真要有什么紧要的大事，根本靠不住。

　　“嗯。”陈青源应了一声，态度敷衍。

　　凤族高层没再与陈青源多言，全神贯注地看着梧桐古树，一脸朝圣，像是虔诚的信徒在膜拜着古神。

　　良久，梧桐古树呈现出来的沉睡古凤之景，忽地睁眼，凤吟啸天，云海翻涌。

　　无形的波纹以古树为核心点，扩散向了四面八方。

　　凤族主城轻微震荡，天地变色，异景再起。

　　来自灵魂深处的恐惧，席卷了凤族的每一个人。

　　很多人跪在了地上，肉身与心灵承受的压力陡然下降，舒服多了。

　　众人仰头看着悬挂于高处的这些异景，恍惚间得见了凤族的辉煌时刻，眼神痴愣，心潮澎湃。

　　通过目前发生的事情来看，陈青源依旧坐着，没被梧桐古树的威严影响到，用侵略性的眼神打量着，内心产生了一丝怀疑：“仅凭祖器的一道残缺意志，真能搞得出这么大的动静吗？”

　　又是引来万古异象，又是调动本源道力。

　　天地变色，万法相随。

　　莫说一道帝兵残念，就算是完整无缺的祖器，依靠自主灵智也很难办到。

　　“管他什么原因，只要别食言即可。”

　　梧桐古树展现出来的能量越强，陈青源越是欢喜。如此一来，足可说明古树可以掌控住局面，应下的承诺自当有希望完成。

　　“戾！”

　　凤舞九天，声音尖锐。

　　慢慢的，搞出来的动静平息了。

　　梧桐古树苏醒，其上端凝聚出了一道模糊的人形影像，乃灵智所化。

　　族长等人抬头注视了一眼，立即低眉，激动不已，恭敬行礼。

　　面对凤族高层的行礼，古树灵智十分高傲，仅是点头回应。

　　“闹腾了这么久，真耽误时间。”

　　在此期间，陈青源啃了几个灵果，喝了两杯道茶。当着众人的面，直接与梧桐树进行对话，言语中不仅没有敬意，反而还有几分埋怨。

　　“抱歉，让你久等了。”

　　古树之灵向着陈青源微微俯身，以示歉意。它的声音无喜无悲，空幽清冷。

　　“我的那份酬劳，别忘记了。”

　　陈青源直言主题。

　　“当然没忘。”

　　古树灵智回复道。

　　“需要等多长时间？”

　　陈青源不想久留于凤族。

　　“三日。”

　　认真思考了一下，古树灵智给出了一个肯定的答复。

　　“行，那我再等三日。”陈青源表情肃穆，点头道：“如果超时了，我可要加利息的。”

　　古树之灵没再回应，钻回了树身。

　　“咻”

　　随后，在众人的注视之下，梧桐古树的一根树枝向前轻轻一摆，划破了虚空。古树顺势移到了破碎虚空之内，离开了议事大殿。

　　正当族长等人茫然之际，一道冰冷威严的声音在耳畔响起，乃是古树祖器的传音，前往祖脉进行会议。

　　“我有要事，暂且离去，请尊上见谅。”

　　临走前，族长向陈青源致歉，且安排了几位地位不低的长老与一批容貌上佳的侍女，留在殿内伺候着，不可有丝毫怠慢。

　　有人于殿内轻舞，有人于身侧斟茶倒酒。

　　陈青源心如止水，闭目养神。

　　三天时间很快就会过去，安静等待。


----------------------------------------

