# 第1706章 一丝君威，合作愉快

还有近半数的凤族高层保持着沉默，看向梧桐古树的眼神略显复杂。显而易见，他们默许了这种行为，甚至在关键时候还会相助族人将祖器镇压。

　　哪怕是威名赫赫的陈青源，未来有着无限的可能，也无法让凤族高层奉上本源凤血，非常舍不得。

　　都说了是通知，可这些家伙还是要叽叽歪歪，真烦人。

　　本来想着以平和的方式来处理，看来有些困难。

　　“咚隆！”

　　梧桐古树懒得废话，引来一道本源道力，笼罩了凤族的每一寸疆土。

　　同一时间，护族大阵也启动了。

　　“怎么回事？”

　　众人察觉到了异常的法则波动，尤为慌张。

　　“祖器！”

　　下一刻，所有人的目光移向了梧桐古树，猜测到了原因。

　　“马上出手，斩断它与祖脉之间的联系。”

　　情况紧急，族长生怕出现了超出掌控的事情，立即下达了命令。

　　“唰！”

　　长老们毫不犹豫，各自拿出了压箱底的本事。

　　为首的几位老祖则是合力使出了凤族的顶级秘术，欲要以此法来驾驭祖器，将局面控制住。

　　“轰隆隆......”

　　密室震动，不得安宁。

　　数十道能量交织到了一团，向着梧桐古树而来。

　　众人施展出来的道法神通，被古树的一根枝条扫过而成为虚无。轻描淡写，毫无压力。

　　“放肆！”

　　梧桐古树的灵智虚影怒了，勾勒而成的人形曲线变得愈发明显。口吐一语，威压如君，似从岁月长河的尽头横跨而来，睥睨万古，帝威无上。

　　其声不再如机械般无情，带着怒意。

　　声线低哑，冷御如冰。

　　细细判断，应是女人的音调。

　　族长与老祖们联合凝聚而成的祖上秘法，随着这一声呵斥瞬间崩散。这种情况，犹如豆腐碎成了渣，无法复原。

　　“这是......”

　　某位长老率先仰头，注视着灵智虚影的变化，脸上逐渐出现了惊恐的表情，比起得知祖器回来的时候还要意外，不可思议，骇然至极。

　　“扑通！”

　　修为较弱之辈，最先顶不住这份威压，膝盖重重地砸在了地面上，随之砸出了两个肉眼可见的深坑。全身匍匐，不停颤抖。

　　“祖......始......始祖！”

　　族长仰望着高空凝聚而成的血色人影，与记忆中的始祖画像很快重叠，面色煞白，目瞪口呆。

　　“不可能！不可能！”

　　老祖们凝视着这道虚影，面色无比惊恐，身体倒退了数步，险些摔倒，嘴里不停地重复着这句话。

　　“君......君威！”

　　又是一股强烈的威压盖了下来，在场无一人能顶得住，全部跪倒。

　　平日里高高在上的凤族大能，此刻像是受到了惊吓的凡夫俗子，正在叩拜着君王，惶恐到了极点，卑微如尘埃，请求得到宽恕。

　　祖器之威与君王之威，截然不同。

　　在场高层，如何分辨不出来。

　　从此刻开始，众人明白了一件事情。始祖的意志大概率与祖器相融，合二为一。

　　又喜又惧。

　　喜的是不仅祖器归来，而且还有始祖的一缕无上意志。

　　惧的是他们竟然想将始祖的意志镇压，忤逆不尊，此罪当斩。

　　念及此处，众人全身一软，魂都吓没了一半，肉身不断哆嗦，惶恐不安，似是瞧见了死去多年的亲人，正在摆手呼唤着自己过去团聚。

　　仅是一息的时间，梧桐古树便镇住了局势，开始履行自己的承诺。

　　一个表面晶莹剔透的玉瓶，从凤族的宝库飘出，穿梭了重重虚空，来到了祖脉之地。

　　宝瓶名为月华琉璃，一种特殊材质打造而成的容器。其锻造之法来自凤族始祖，完整保存了下来。

　　“咕噜——”

　　在梧桐古树的操作下，宝瓶开始吸收血池之内的祖源凤血。

　　由于祖源凤血的能量很是强大，所以吸收的速度比较缓慢。

　　族长等人跪在密室之中，头都不敢抬一下。他们虽然很想进行传音交流，但来自血脉上的威压，不可做出这种行为。

　　某些长老吓得全身直哆嗦，内心悲苦：“早知如此，我等岂敢冒犯。”

　　不会丢了性命吧！

　　不少人脸色惊惧，做好了最坏结果的心理准备。

　　没有梧桐古树的命令，没有一人敢起身。当然了，凤祖君威笼罩了这间密室的每个角落，他们有胆子起身也办不到。

　　强行反抗君威，必遭反噬，与自杀没什么两样。

　　“怎么办？”

　　每个人的心里都在思考着这个问题，祈求着能够顺利渡过这一劫。

　　凤血没了已经不是啥大事了，毕竟祖器回归，且还相融了一缕始祖的意志，这是多少祖源凤血都换不来的。

　　“您老人家早点儿亮明身份，我们哪有胆子唱反调啊！”

　　族长等人内心苦涩，满面悲催。

　　一群老家伙跪在地上的模样，衣服沾上了泥尘，狼狈至极，宛如流窜于街边的野狗，可怜兮兮，摇尾乞怜。

　　......

　　三日以后，期限到了。

　　凤族，议事大殿。

　　陈青源算准了时间，慢慢睁开了眼睛。

　　殿内的几位长老一直陪同，度日如年。他们尝试着与族长等人联系，发现传出去的消息没有一丝回应，石沉大海。

　　没道理啊！

　　就算去进行秘密会议，也不应该连个回话都没有吧！

　　太奇怪了，殿内的长老们内心焦灼，明明是自家地盘，却生出了一种不祥的预感。并且，这个感觉愈发强烈。

　　“还没搞好吗？”

　　时间到了，陈青源可懒得等了，扫视了周围一圈，扬声大喊。

　　也是巧了，这一句喊声刚刚落下，梧桐古树的意志虚影便显现于殿内中央，声音冷淡：“可以了。”

　　“咻！”

　　一个东西从大殿门口飘了进来，速度极快，像是一道白色的流光。

　　接着，此物飘至陈青源的面前，瓶身散着淡淡的白光。

　　抬手抓住了宝瓶，一道神念进入其中，检查货品是否有问题。

　　几个呼吸以后，神念归体。

　　“合作愉快。”

　　陈青源满面笑容，手腕轻轻一抖，原本紧握于掌心的宝瓶消失不见，将其收到了十分安全的空间器物之内。


----------------------------------------

