# 第1710章 成功获得至宝，此行不虚

苏醒的紫钧剑，立即发现了不远处的镇神弓，倍感意外。下一刻，它便与陈青源交流了几句，大概清楚了目前的情况。

　　紫钧剑暗中传音：“让我试试。”

　　陈青源松开了手，让紫钧剑自行飘向了过去，与镇神弓处于同一高度，相距较近。

　　静静看着这一幕，耐心等待。

　　“圣象古族已经成为了过去，放下吧！”

　　看在是老朋友的份上，多年来打过不少交道，紫钧剑劝诫道。

　　“我本来就没在意，谈不上放下。”

　　镇神弓对圣象古族没什么感情，它只在乎圣象族的始祖，为其镇守，以保传承不断。

　　只怪圣象古族不长眼，惹到了不该惹的人，因而导致了这样的下场。

　　身为镇族之器的镇神弓，已经倾尽全力去庇护了。

　　“既然如此，与我同行可好？”

　　紫钧剑代表了陈青源的意志，真心相邀。

　　“没这个想法。”

　　镇神弓沉吟了很久，不太乐意。

　　“相信我，这不是一个错误的选择。”

　　紫钧剑坚持着。

　　“说来也怪，高傲如你，为什么要跟着他？”

　　以前的岁月，镇神弓与紫钧剑有过较量，相互熟悉。

　　“值得。”紫钧剑坚定道：“他的风采，远超你我的主君。”

　　“哦？”镇神弓讶异道：“当真？”

　　“我有必要欺骗你吗？”

　　若不是陈青源风姿盖世，紫钧剑哪会一路相随。

　　“可是......”

　　对于老朋友的话，镇神弓倒是没什么怀疑。毕竟，他很清楚紫钧剑的高傲，不可能追随平庸者。

　　况且，刚才陈青源表现出来的实力，尤为恐怖，远超常人。

　　“你要是实在不肯，大概率会被强制性镇压。千万不要质疑他的能力，绝对能办到。”

　　紫钧剑警告了一声。

　　“虽然他实力强大，但我与他无缘。”

　　所谓缘分，看不见摸不着。镇神弓的下意识感觉，不认为陈青源对弓箭之道有什么成就。

　　“有没有缘分，以后再说。”紫钧剑继续说：“先相处一段时间，如果实在不合，我保证助你恢复自由，不受约束。”

　　威逼利诱，软硬皆施。

　　镇神弓沉默不语，犹豫思考。

　　陈青源一直在注视着，心中窃喜。有着紫钧剑的出马，镇神弓的态度明显大变。乘势追击，必可将其拿下。

　　于是，陈青源向前走了几步，大声说：“同行一些日子，若你实在不适，大可离去，我绝不阻拦。”

　　“看在阁下如此真诚的份上，便随你走一段路程。”

　　话是这么说，实则镇神弓没办法。因为它很清楚自己目前的状况，没法把陈青源赶走，只能上这艘贼船，希望今天的选择不会有错。

　　“好！”陈青源面色大喜。

　　出于种种因素之下，镇神弓‘自愿’加入了陈青源的阵容。

　　“对了，你叫什么名字？是何来历？”

　　聊了这么久，镇神弓才发现自己对陈青源的基本信息一无所知。

　　紫钧剑微微一颤，好似愣住了：“......”

　　哥们，搞半天你连面前之人是谁都不知道啊！

　　陈青源回想一下，好像是没机会自报姓名。

　　刚开始本想自我介绍，与镇神弓好好认识一番，却被镇神弓拒绝了。后来扯到了南宫歌，转而聊到了现在。

　　“青宗，陈青源。”

　　陈青源如实回答。

　　镇神弓若有所思，好像听说过这个名字，但不是很清楚。

　　“关于新主子的基本情况，我慢慢告诉你。”

　　往后两件帝兵侍奉一主，关系肯定要比以前好上无数倍，紫钧剑不介意为其解惑，卖个小人情。

　　“我可没认他为主！”

　　镇神弓极力反对。只是暂且相随，共行一段路程，怎么到了认主的地步了。

　　“迟早的事。”

　　紫钧剑嘀咕了一声。

　　上了陈青源的贼船，难道还能让你跑了不成。况且，待你知道陈青源是何人物，就算放任你自由，也断然不会离开。

　　跟着一位万古妖孽，不再被困于古族之内，还可重新看到顶峰的风景。

　　道体洞天，帝兵入内。

　　紫钧剑与镇神弓处在陈青源的肉身之内，白茫茫一片的特殊空间。

　　两件绝世帝兵开始交谈，诉说着往事，谈论着陈青源。

　　紧接着，紫钧剑厚着脸皮请求道：“帮个忙。”

　　“什么忙？”

　　镇神弓有种不好的预感。

　　“助我修复。”

　　显然，紫钧剑盯上了镇神弓的本源器韵。

　　“滚。”镇神弓毫不犹豫地拒绝了这种无礼的请求。

　　“那我累了，得睡一觉。”紫钧剑说：“等我醒来，再与你闲谈。”

　　“等等。”镇神弓现在很想知道陈青源的具体信息，哪能干等着，不得不妥协。

　　拿捏。

　　紫钧剑暗自一喜，直接把镇神弓当成了血牛，足够让自己修复一些损伤。

　　近朱者赤，近墨者黑。

　　只能说紫钧剑变成这种腹黑的小性子，是有原因的。至于原因是什么，众所周知。

　　成功将镇神弓弄到了手里，陈青源的心情非常愉悦。

　　未来若是碰到了难题，又多了一样解决办法的手段。

　　话说回来，此次要不是紫钧剑苏醒，很难说服镇神弓，免不了一场大战。

　　“此行不虚。”

　　感叹一声，陈青源满心喜悦的向着外界走去。

　　当他出来之时，立即引得了所有人的注视。

　　无数双目光扫在了陈青源的身上，露出了不可置信的表情。

　　“他居然毫发无损！”

　　“刚才闹出了这么大的动静，此人竟然可以全身而退，本事不小啊！”

　　“果真是隐世大能，若可与之结缘，必是一段造化。”

　　找了半天，没发现陈青源有受伤的痕迹，令人震撼。

　　就在众人惊讶之际，陈青源已然撕裂虚空，远离了此处。

　　等到余威散尽，这片区域的秩序规则渐渐平稳。众人才发现了裂缝秘界的变化，入口处的帝器道纹消失不见了，也看不见镇神弓的模糊虚影了。

　　见此情况，各族强者大胆猜测：“难道镇神弓被......”

　　为了验证猜想，某位大能斗胆踏入秘界。探查一番，镇神弓果然不见了。

　　一时间，此界震动，惊传八方。


----------------------------------------

