# 第1713章 不可能

试炼之地，一片赤红色。

　　陈青源穿上了一件青色的宽袖锦袍，处处绣着云纹线条，衣袂飘飘，腾空而立，身姿飘逸。

　　沿着考核之路继续向前，途中碰到了数次可怕法则的袭杀，都被陈青源轻易化解，毫发无损。

　　半个时辰以后，停下脚步。

　　正前方是一条血海，疆域辽阔，肉眼看不到尽头。

　　平静的海面，无风无浪，甚至连一丝波澜都没有泛起。

　　神识覆压，暂未察觉到异常之处。

　　“过了这条海，即可达到最后的关卡。”

　　冷冰冰的声音在耳畔响起。

　　“有什么限制？”

　　陈青源面朝前方，开口发问。

　　“嗡！”

　　镇神弓没有回答，一处虚空扭曲，又是凝结出了一把法则之弓，且有一根箭矢。

　　仔细瞧了一眼面前的弓箭，陈青源深思不语。

　　许久，向前走了几小步，伸手抓住了法则弓箭。

　　“如何开道？”

　　陈青源低头看了看手里的弓箭，又抬头凝视着血海，若有所思。

　　小片刻，心中有了决断。

　　弯弓搭箭，准备开路。

　　与此同时，正在时刻关注着试炼情况的两件帝兵，各自发表看法。

　　“我把难度提高到了极限，纵然他已达到了大成之境，也没什么机会可以过关。”

　　镇神弓比较坦率，直接说出了自己动手脚的事情。

　　“不一定。”紫钧剑很信任陈青源的本事。

　　面对着眼前的难题，陈青源内心平静。

　　“咻！”

　　满弓射出，箭矢如一道汹涌的流光，冲向血海，无比迅猛。

　　“轰隆——”

　　雷鸣般的巨响声，震动长空无数里。

　　原本宁静的血海，此刻荡漾起了滚滚波涛，各地发生了大爆炸，亿万水滴溅射高空。

　　海域分割成了数千块，有的随着空间飘至高处，有的则被放逐到了未知之地。

　　放眼望去，一片狼藉。

　　仅是一个瞬间，陈青源射出的这根箭矢，便将血海摧毁成了废墟，这方世界的秩序规则沦为碎渣，根本扛不住。

　　陈青源面不改色，踏步至虚空，踩着破碎的血海世界，不受任何阻碍，悠闲自在。

　　如果前路有着飞溅而起的血海水珠，则会自主散至两侧，仿佛有着意识，不敢挡路。

　　细细观察，可知这片世界弥漫着独特的弓道法则。

　　虽然陈青源的弓道之境未达返璞归真的地步，但在轮回道体之力加持下，认真表现出来的风采已然不弱于返璞归真的境界，尤为可怕，超脱凡俗。

　　一箭平血海，荡灭了海域之内的全部危机。

　　举手之间，轻易破局，全身不染一滴水珠。

　　外界，镇神弓看呆了。过了好一会儿，高呼一声：“怎么可能啊！”

　　紫钧剑见识过陈青源的生猛，也被惊到了。

　　当今时代，没有一个人见过陈青源使用过弓道之术。这家伙的本领，深不可测。

　　“要不你认输吧！”到了这个时候，紫钧剑认为陈青源必可闯过全部的考验，友情劝诫。

　　“不可能！”镇神弓立即否决，不肯放弃。

　　“这家伙的天赋，冠绝古今，无人能及。你认他为主，不丢脸。”

　　紫钧剑继续说道。

　　“现在不是认不认主的问题。”

　　其实，镇神弓对陈青源已经有了几分好感，跟着这样的绝顶妖孽，定不是一件坏事。只不过，立了赌注，那就得全力以赴，不可低头。

　　说白了，犟种一个。

　　当年南宫歌灭了圣象古族，镇神弓其实不记恨。之所以记着南宫歌，是因为不服气，想找个机会较量一下。

　　试炼地，陈青源跨过了血海，来到了一处平原。

　　平原的尽头，立着一座石台。

　　石台的正中央，有一个石头打造而成的弓箭。

　　来到此界，陈青源凝望着石台，面无表情，目光平淡。

　　石台共计有九十九层阶梯，每一阶蕴含着不同于寻常的法则道力。

　　“蹬！”

　　一个闪身，陈青源来到了石台之下。左脚率先踏出，结结实实的踩在了阶梯之上。

　　随即，强大的力量肆虐而来，令陈青源的衣裳呼哧作响，长发乱舞。

　　这种程度的压力，对陈青源造成不了丝毫的影响。

　　“蹬！蹬！蹬！”

　　起初的几步比较警惕，很快摸清楚了石台的规则力量，加快了速度。

　　第一个阶梯、第二个、第三个......

　　短短一盏茶的时间，直登顶峰。

　　目视前方，将石台之上的情况全部看清楚了。

　　前方不远处，架着一把石弓。除此之外，再无他物。

　　弓长一丈，曲线完美。

　　看了几眼，陈青源向前走去。

　　飘荡于石台各处的法则力量，根本不可能伤到陈青源，甚至连一道印记都留不住。

　　此界，十分寂静。

　　仅需一个眼神扫去，陈青源便清楚了这把石弓是何情况。

　　石弓乃是镇神弓的本源道力所化，只需将石弓拿起，便是通过了考核，赢得了镇神弓的认可。

　　这一步看似很简单，实则是最难的一关。

　　动用别的手段将石弓拿起，是一种蛮力行为，得不到认同，算不了成功。

　　陈青源站在石弓的面前，好长时间没有动作，用一双深邃如渊的眼睛打量着，嘴唇紧抿，表情肃穆。

　　看了许久，酝酿了许久。

　　缓慢伸出了左手，尝试着触碰。

　　“哧！”

　　尚未触及，无形之力落到了指尖上，这种感觉像是电流袭来，酥酥麻麻，使得陈青源的动作微微一顿，暂且停下。

　　做好了准备，再次往前探去。

　　“咚隆！”

　　此刻，石台猛地一沉，巨大的威压从天而降，令陈青源身体轻颤，脸色有了一丝变化，立马抬头看着高处，窥视到了一抹模糊的虚影。

　　上端的天空裂开了一个巨口，似有一道身披战甲的英武男子，手持镇神弓，满弓一箭。

　　居高临下，君威浩瀚。

　　身影模糊，若隐若现。

　　其背后仿佛有万座宫殿在顷刻间崩毁的恐怖场面，还有数十颗古老星辰环绕着。

　　“来！”

　　几乎在同一时间，陈青源没有一丝慌乱无措，用力抓住了面前的石弓，大喝一声，气势如虹。

　　左手握弓，右手以法则之力形成了一根箭矢，对着上空射出。


----------------------------------------

