# 第1714章 赢了，认可

随着陈青源的这一握，石弓表面的这层沧桑痕迹碎裂了，转而绽放出了耀眼的光芒。

　　表皮脱落，石弓显露出了其真实模样，赫然就是镇神弓。

　　高空裂缝的那道英武身影，乃圣象古帝的历史痕迹，残留于镇神弓之内的一道法印罢了。

　　一上一下，两把镇神弓。

　　陈青源与圣象古帝射出去的箭矢，于高空交锋。

　　声音震响，如雷海翻腾。

　　石台崩裂，成了无数块碎渣。

　　这片疆域承受不住这股法则之力的冲击，四分五裂，混乱不堪。

　　“轰隆隆！”

　　天塌地陷，万物毁灭。

　　两根箭矢相撞的力量，仿佛一方星系内的上百颗星辰同时爆炸，恐怖的能量撕扯着这方世界，没有一个角落可得安宁。

　　“砰！”

　　巨响不断，异芒喷溅。

　　过了一段时间，规则动乱的某处虚空，陈青源左手持弓，站立如松。

　　仅仅比拼着弓道境界，陈青源自然不如。身上出现了一道被箭矢刺中的浅痕，刚换上的衣服又成了破烂。

　　仰头凝视着上端，还能瞧见圣象古帝的威武身躯。

　　“想要镇压我，这点儿力量可不够。”

　　虽然这一招比拼，陈青源落于下风，但傲然而立，气息平稳。

　　仅是试炼，镇神弓将自家主君的法印激活，已经很过分了，不可能继续下去。况且，拼到最后别没镇住陈青源，反而把主君的法印能量消耗完毕了。

　　最为关键的是，陈青源握住了石弓，且让其蜕变，恢复真容。换言之，镇神弓打心底里钦佩陈青源，认同了他的天赋与实力，有意相随。

　　对拼的那一瞬间，陈青源承受到了不小的压力。毕竟，只可动用弓道之术，不能使用别的手段。

　　因而，出于身体本能，一把握紧了石弓，爆发出来的力量超出了之前，半只脚踏进了返璞归真的境界。

　　“不可思议。”

　　外界，镇神弓所化的小胖墩呆若木鸡，对于陈青源产生了一丝别样的情绪。

　　“料到了。”

　　紫钧剑的表现不是很震惊，意料之中。

　　“哗——”

　　试炼之界，一阵大风吹过。

　　圣象古帝的身影化为乌有，暴动的法则散至他方。

　　转眼间，世界恢复如初，仿佛什么都没发生。

　　“如何？”

　　陈青源扫视了周围一圈，知道这里的一切都被镇神弓收于眼底，扬声道。

　　“撕拉”

　　前方的虚空，撕开了一道长长的裂口，随之形成了一条通往外界的道路。

　　踏上这条路，陈青源手里的石弓化作云烟，飘向远方。

　　瞥了一眼远方，很快收回目光，对此地毫无留恋，大步流星。

　　“噗”

　　跨过了裂缝，回到了战车之内。

　　陈青源落座于雅位，刹那间换上了一件干净舒适的衣服。一念落下，酒壶飞起，倒满了一杯。

　　酒杯飘至嘴边，这才伸手拿住，把美酒送入口中，好好品尝。

　　桌上，全身蓝色的小胖墩直勾勾地盯着陈青源，心情复杂。

　　“我赢了。”

　　一连喝了数杯酒，陈青源靠在椅子上，略显慵懒，笑容玩味。

　　“是。”

　　小胖墩迟疑了一下，开口承认。

　　“也就几个时辰，没忘记咱们立下的赌约吧！”

　　陈青源开门见山。

　　小胖墩沉默了好一会儿，缓缓道：“当然没有。”

　　“那就好。”

　　陈青源得意洋洋，仿佛在赌场赢了一大笔的赌徒，内心的喜悦涌流于面，难以遮掩。

　　“咻——”

　　一缕肉眼不可得见的法则纹路，从小胖墩的身上流出，飘至陈青源的眉心。

　　刹那间，陈青源感受到了与镇神弓产生了一丝紧密的联系。

　　从今日起，镇神弓正式跟随陈青源。只要陈青源不犯原则性的错误，镇神弓定会不离不弃。

　　“以后就是自家兄弟，还请多多照顾。”

　　仅需一个念头，陈青源便能感知到镇神弓的状态，可以随心所欲的驾驭，不受约束。

　　要想发挥出镇神弓的全部力量，那得提升自身的实力。

　　“呵。”

　　小胖墩虽说认了主，但还是比较高冷，冷呵一声。

　　接着，小胖墩消失了，灵智回到了本体，暂时不想与陈青源聊天，得自我消化一下，慢慢接受这个现实。

　　回想起陈青源在试炼之界的表现，过于生猛，难以置信。

　　“落到他的手里，不知是幸运，还是倒霉。”

　　缩在道体之内的镇神弓，独自思索着这个问题，对未来既有担忧，又有憧憬。

　　“傲娇。”

　　对于镇神弓的冷漠态度，陈青源大概能猜到原因，不仅没生气，而且还很愉悦，给予评价。

　　“铮——”

　　吸取了一缕镇神弓的帝纹器韵，紫钧剑虽然没修复如初，但好了不少，后续再想想办法，必可痊愈。宝剑轻轻震动了一下，认同陈青源的这句话。

　　“赌输了肯定心情不好，可以理解。时间长了，他就习惯了。”

　　这一次来到了帝州，陈青源从凤族那里获得了大量资源，又争取到了镇神弓的认可。

　　一切都向着好的方向发展，心情舒畅，欢喜不已，眼底深处的那份期盼与希冀之色浓郁了几分。

　　“锵”

　　紫钧剑铮鸣了几声，钻到了陈青源的肉身之内。

　　氛围立马安静，仅剩陈青源独坐品酒。

　　眺望远方，思绪延伸。

　　独饮美酒，总是会想起一些不堪回首的往事，眸中浮现出了几抹忧伤与惆怅。

　　过了一会儿，把思绪拉回了现实，陈青源扔了一堆灵石出来，催动战车更快的赶路。

　　下一个任务非常简单，找个僻静安全的地方，好好炼化手中的这些资源。

　　把资源转化为实力，才是最好的结果。

　　否则，一直藏着不用，大概率会便宜了别人。举个例子，王桃花。再举一个例子，火灵族始祖叶流君，这货的很多好东西被陈青源顺走了，就差棺材板了。

　　此次闭关非同小可，陈青源必须得找个非常安全的地界，不可有任何差错。所以，他要好好寻找一番，以防万一。

　　要是关键时刻遭到惊扰，突破失败都是小事，有可能还会落得一个重伤的结果。

　　“嗡！”

　　倏忽，怀里的那枚特殊玄石轻微抖动。


----------------------------------------

