# 第1715章 你的东西

这块玄石呈椭圆形，巴掌大小。

　　此石头本是白发女之物，融合了一小块仙骨碎片，且还刻印着两仪上玄帝经。

　　感受到了玄石的轻微颤动，陈青源内心深处的那根弦丝猛地被拨动了一下，立即把它拿了出来查看。

　　神识进入，知晓原因，面色微惊，马上调转了方向，直奔北荒。

　　通过玄石为媒介，白发女与陈青源进行联系。

　　速度极快，流星划过。

　　耗费多日，横跨了无数个星系，总算来到了北荒。

　　脚步不停，径直赶往扶流星域。

　　又赶至烬雪禁区的这片疆域，一股寒意顿时涌来，席卷全身各处，使灵魂都有些刺冷。

　　遥望一眼禁区，取出了意义非凡的玄石。

　　正准备灌输一道灵气进入玄石，尝试与白发女联系，忽然面前的空间扭曲变形，一缕熟悉的气息扑面而来。

　　紧接着，身着一件浅紫色长裙，将身材曲线完美勾勒了出来，面容白皙，肌肤如玉。她身上散发出来的冷意，比起禁区还要更胜一筹，令人不可直视，更不敢心生亵渎。

　　“前辈。”

　　见到来人，陈青源躬身一礼，打心底里对其尊敬。

　　玄石传音，只说让陈青源过来一趟，具体是何原因，暂不知晓。

　　以白发女的性格，如无大事，不会专程与陈青源联系。

　　“你的东西。”

　　白发女说话的同时，左手轻轻一扬。

　　“呼——”

　　清风卷起，十余块兵器碎片飘至陈青源的面前。

　　银枪！

　　准确来说，是银枪的残体。

　　当年的禁区之战，陈青源手持银枪，与众多帝尸拼杀。战况惨烈，银枪崩断成了碎块，道韵化为虚无。

　　如今的这些碎片，黯淡无光，每一个碎片之上还有很多裂纹。只需再施加一些压力，便可让裂纹进一步扩散。

　　看到银枪残体的这一瞬间，陈青源的眼瞳缩于一点，嘴唇微微分开，一股难以言说的情绪在心头炸开了。

　　多年来，陈青源从未遗忘过银枪。只是，实力尚且不足，探索古之禁地存在着极大的风险。

　　别的禁区还好说，烬雪禁区比较特殊，遍地杀机，令人心悸。

　　要是可以随意进出烬雪禁区，陈青源早就去了，用不着躲在远处观望。

　　慢慢伸出了右手，触碰到了一块银枪碎片，寒意从指尖袭来，飞速蔓延到了全身各处。

　　陈青源的心脏微微一颤，不由自主地回想起了与银枪相伴前行的那段峥嵘岁月，宛若昨日，历历在目。

　　往昔要是触摸着银枪，必会有所回应。

　　此时此刻，毫无反应，像是一块破铜烂铁，失去了全部道韵。

　　虽然早已知道了是这样的情况，但真正面对之时，不由得心头一紧，悲从中来。

　　仅是两个呼吸，陈青源整理好了情绪，右手轻轻一挥，将全部的银枪碎片收起，好生保存。

　　从这些碎片之中，没捕捉到一丝道韵。

　　这意味着就算前往福城，以炼器宗师林源的本事，也决然无法恢复。

　　未来如果有机会，陈青源一定会想尽办法将银枪修复，无论付出多少资源都行。

　　“谢谢。”

　　收好碎片，陈青源向着白发女鞠躬一拜，感激道。

　　“她很好，无需担忧。”

　　白发女一如往常那般高冷，留下了这句话，转身走进了烬雪禁区，背影孤冷，如山岳伟岸，高不可攀。

　　有着白发女的这句话，陈青源的心里非常踏实。

　　她好，我便心安。

　　瞧了几眼，陈青源离开了此地，乘坐着一架战车，前往双莲星系。

　　既然来了北荒，用不着寻找闭关之地了。

　　回到青宗，想来不会受到外力的打扰。

　　经过这么多年的发展，青宗今非昔比。纵然没有长庚剑仙等人的坐镇，也不是寻常大能可以挑衅。

　　况且，青宗的护宗大阵加强了多次，即便是神桥九步的准帝存在来了，也不一定能破开。

　　因为在大阵之内，剑仙与守碑人都留着自身的一道印记，足可镇压无数强敌。

　　双莲星系，青宗。

　　这片区域的万千星辰，只能有一个声音。

　　不管是什么人物来到了这里，都得遵守青宗制定的规则。如敢违背，必将严惩。

　　曾经有人不信邪，认为自己身份不俗，青宗不至于小题大做，路过一处凡人王朝之时，行事随意，造成了上万人死亡。

　　此事逃不过青宗的监察，立即开展了调查与追捕。

　　不管对方说什么，有着怎样的后台，最终都得到了应有的处置。

　　类似的情况发生了不下十次，其中甚至还有某个不朽古族的长老。

　　立了规矩，必须得执行。经过这些人的以命尝试，奠定了青宗的威名。

　　打算在青宗闭关，自然得和家里人通个气，别到时候搞出太大的动静，引起恐慌。

　　“闭关？”林长生收到了陈青源的传音，诧异了一下，保证道：“放心，只要我活着，不会让任何人打扰你。”

　　陈青源偷偷回到了自己的洞府，只告诉了林长生，没与别人说。

　　布下禁制，凝结法阵。

　　准备了好长时间，确保隐蔽与安全。

　　盘坐于虚空，周围全是法则道痕，拿出了一块银枪碎片，轻轻抚摸着，眼神挂着一抹淡淡的伤感。

　　将碎片好生收起，开始修炼。

　　先取出十株顶尖圣药，围绕着身体旋转，光芒四溅，道韵弥漫。

　　又有上千万块极品灵石铺满于地，荧光铺洒，遮盖了闭关之地的每一处。

　　数量如此之多的灵石，直接令此界的灵气变得十分浓郁，某些角落下起了灵雨。

　　最重要的东西出现了，一条古树根茎。血红颜色，长约十丈。

　　前不久去往了紫怜皇朝，得到了这些宝贝。

　　“以此物为引，可悟道修行。”

　　造化古树的根茎，有着诸多妙用。

　　这东西比起圣药还要珍贵很多，也许当世仅此一例。

　　“哗啦啦”

　　接着取出一个玉瓶，轻轻摇晃一下，能听到一些水波荡漾之声。

　　瓶内之物正是祖源凤血，世间罕见的绝顶宝药。

　　有着这么多的珍贵资源，陈青源相信自己能冲击更高的境界。


----------------------------------------

