# 第1719章 一份礼物

顾空穿梭虚空，身侧尽是残碎的历史画面，如湍急的流水划过。

　　“哧哧哧——”

　　空间撕裂之声，伴随一阵紫色神雷的嘶吼咆哮。

　　彼岸世界的每个角落都充斥着古老法则，与神州万界很是不同。不规则的疆域地形，辽阔无边。

　　身形如鬼魅，将欲要阻拦的那群傀儡远远甩在了身后。

　　良久，不知跨越了多远的距离，终是寻到了地方。

　　暂且止步，前方是一片看不到边缘位置的浓雾，仿佛从天宫降临下来的纱幔，天地初开之时便已存在，其内交织着复杂的奥妙道纹，蕴含着未知古老的能量，似能吞噬世间的一切。

　　顾空深深注视了一眼，很想探查到大雾背后的风景。

　　身为棋子的那段时间，顾空的本尊意识基本上处于沉睡状态，即使曾在彼岸深处待过，也是一具没有灵魂的躯壳，自然不记得。

　　“呼哧！”

　　刚至大雾之外，天地变色，万道低鸣。高空惊现一轮血色之景，日月同天，如混沌凶兽居高临下，张开了血盆大嘴，呼啸着阴阳之力。

　　同时，原本平静的大雾翻起了层层波澜，上下起伏。

　　不一会儿，一只透明的巨手从雾内突然探出，仔细观察可看到手掌的纹理线条，数之不清。

　　“砰！”

　　一直保持着警惕的顾空，以最快的速度调动了全身道威，汹涌澎湃的力量化为一拳，狠狠向前击去。

　　漂浮于身侧的黑色巨鼎，未有一丝迟钝，冲杀向了从雾中探来的恐怖巨掌。

　　“轰隆隆——”

　　又是帝道法则的交锋撞击，惊得这片大雾在不断震荡，像极了竖立起来的大海在咆哮，翻起了千万层巨浪，汹涌之势足可毁掉人世间的任何一方星域。

　　顾空紧咬着牙关，面部略显狰狞，衣服破碎成渣，眼神凌厉如刀。全身绷紧，血液逆流。

　　一阵阵可怕的风波压在身上，令顾空退后了半步，皮开肉绽，几缕帝血挥洒当空，一瞬间消失不见，许是被帝纹规则吞噬，许是飘向了彼岸世界的未知角落。

　　这一记交锋，持续了五个呼吸。

　　凭借自身之力，顾空硬是顶住了牧沧雁的这一掌。

　　“你的一位老熟人，让我给你带来了一份礼物。”

　　感受到了掌威渐渐下滑，顾空认为时机到了，将早已准备好的‘礼物’拿出来了。

　　一枚紫色的灵珠，巴掌大小。

　　表面光滑，刻着几缕线条，如细小的流水在蜿蜒流动。

　　不敢迟疑，唯恐情况有变，顾空激活了紫色灵珠的禁制，将之用力抛向了大雾深处。

　　此物的由来，自然是太微大帝。

　　上次顾空与太微大帝相见，商量到了有关于彼岸的事情，因而留下手段，兴许能起到作用。

　　“敕！”

　　禁制激活，枷锁断裂。紫色灵珠宛如活物，蕴含着非凡的能量，冲向了彼岸世界的最深处。

　　期间触碰到了威能尚在的巨掌，瞬间贯穿，使之崩裂。

　　灵珠爆发出来的力量过于强大，逼得顾空为了卸力而倒退了千里。

　　“铮铮铮——”

　　相伴于身的黑鼎轻轻震动，低吟声许久不散。鼎身之外，有几道明显的划痕，并非时间久远的历史痕迹，而是此次大战的结果。

　　望着前方的那片浓雾世界，波涛滚滚，动静巨大。顾空脸色凝重，心弦拉紧，低声自语：“希望可以影响到牧沧雁的布局，让他也体会一下痛苦的滋味。”

　　一直以来，顾空都很清楚自身的实力，已然比不上牧沧雁了。他要是没有别的手段，岂会做出这种大胆之举。

　　太微大帝目前位于旧土深处，闭关不出。在他闭关之前，将自己的一道本源力量化为紫色灵珠，交给了顾空，让他找个机会发挥。

　　明知这是替太微大帝办事，相当于跑腿，可顾空还是心甘情愿的接了。因为他对牧沧雁很是不爽，总得做些什么，以此安慰内心。

　　“太微！”

　　哪怕隔着有一段距离，顾空也听到了从彼岸深处传来的一声怒吼，心脏不由得轻轻一颤，灵魂下意识蜷缩。

　　真要面对着牧沧雁的本尊，顾空肯定会以平生最快的速度溜走，来日方长。

　　紫色灵珠蕴含着的能量无比可怕，这片古老诡异的浓雾法则根本不可阻挡。灵珠深入其中，好似流星划破了星空，留下了一道残影。

　　“咻！”

　　很快，紫色灵珠洞穿了浓雾之界，直达彼岸深处。

　　那里漂浮着无数座光泽黯淡的古老宫殿，大多呈破碎之景，死寂沉沉，一片废墟。

　　仅是一块殿宇的碎片，便相当于人世间的一座万丈高山。如果是一座尚且完好的仙宫宝殿，体型巨大，高约百万丈，巍峨程度难以用俗世间的言语去描绘。

　　“哧！”

　　紫色灵珠锁定住了一个方向，洞穿了前方的全部阻碍，直冲过去的速度比起之前更强了一些。

　　彼岸深处隐约出现了一道模糊的身影，滔天怒意实质化了，变为血海异景，覆盖住了一大片区域。

　　“轰——”

　　到达了差不多的位置，紫色灵珠爆炸了，无边的能量犹如亿万星光，绽放向了四面八方。随即，能量光点汇聚到了一团，形成了一根巨指。

　　“嗤！”

　　巨指按压，所过之处的空间瞬间崩塌，摧枯拉朽，势不可挡。

　　这一击的恐怖，难以言喻。

　　犹记当年的烬雪禁区之战，太微大帝的隔空相助，一指镇压了全部帝尸，以雷霆之势将局面控制住了。

　　此次的巨指之威，绝不弱于当初，可能还要强上不少。

　　“苏云舒，为何一定要与我作对？”

　　空间深处的那道模糊身影，一声怒吼，抬手挥掌。

　　他口中所言之人，正是太微大帝。

　　他不明白，长生之道近在眼前，太微大帝为什么一定要阻拦。哪怕以前双方有些矛盾与争锋，也已成为了过去式。相邀谋划，遭到拒绝。

　　若得永生，所谓的仇怨根本不值一提。

　　短短一瞬间，巨指已至牧沧雁的面前，以行动来回应。

　　道不同，不相为谋。


----------------------------------------

