# 第1720章 一指之威，为何如此

巨指按压，令那片空间立即凹陷了下去，形成了一个短时间内不可复原的巨坑。

　　巨坑之大，足可埋葬数十颗星辰。此界规则聚成了数万个忽隐忽现的圆球，几乎在同一时间爆裂，声势浩大，震天动地。

　　面对着太微大帝的一指神威，牧沧雁深知事情的严重性，不敢托大，尽可能调动出目前最强的力量，抬手挥出，正面迎击。

　　“砰隆隆——”

　　只见二者交锋的区域在刹那间沦陷，放眼望去全是破灭之景，如混沌初开，天地尚未凝聚而成，三千大道还在相容相斥，极道规则像是天河在汹涌奔腾。

　　飘荡于这方世界的仙宫古殿，按照常理来说早已崩碎成了碎渣粉末。然而，这些光泽暗淡的古殿竟然没受到太严重的影响，顶多掉了一些墙皮，或是某些角落倒塌，整体不变，依旧傲立于原位。

　　仙宫古殿的坚硬程度，怕是不弱于大帝道兵，尤为恐怖，不可思议。

　　“轰隆！”

　　又是一阵暴动，巨指按压之力还在冲击着前方，暂无减弱的迹象。

　　有着后顾之忧，牧沧雁没法以强势的姿态将眼前难题解决，只能硬着头皮消耗着太微大帝的玄指之力，希望能够尽快将局面稳住，确保布局不受影响。

　　“嗤嗤嗤......”

　　粗壮的雷光如数十万条巨龙在腾飞咆哮，声震刺耳，轰鸣不止。

　　“吱吱吱......”

　　玄光迸溅，撕裂长空亿万里，发出各种怪异之声，整个世界仿若沉沦，光明与黑暗来回转变，毫无规律可言。

　　僵持了十来个呼吸，以牧沧雁目前拿出来的手段，明显有些顶不住了。

　　“混账！”

　　被雾气笼罩着的牧沧雁，身影模糊，真容不显。眼看着情况不对，为了不让事态进一步严重，不得不调动更强的底蕴来抵御。

　　“轰——”

　　一股更强的能量从牧沧雁的所在方位喷涌而出，如火山爆发，威势磅礴。

　　太微大帝的这一记玄指之威，忽地遭到了巨力的阻隔，很难往前再进半寸。

　　“哗——唦——”

　　似是海水与沙滩来回摩擦的声音，玄指神威的能量开始被消耗，再无刚才的凶猛之势。看这情况，不存在反转。

　　又数息，玄指之力散了大半。

　　牧沧雁大手一挥，将剩余的太微玄威尽数抹除，不留丝毫。

　　看似牧沧雁成功解决了难题，实则受损不轻。

　　“今日之仇，本座记住了！”

　　因为太微大帝的干扰，迫使牧沧雁分心应对。所以，导致长生之道的谋划暂且止步。虽说不至于影响大局，但又得消耗数百上千年的时间来修复。

　　若是之前，时间对牧沧雁而言不值一提。然而，现在是前所未有的大争之世，千年光阴可能会改变很多东西。

　　彼岸深处，残留着极道法则的交锋痕迹，短期不会消散。

　　牧沧雁的身影渐渐隐于深处，心有怒意，却也无可奈何。

　　不过，以牧沧雁的脾性，不可能当做什么事情都没发生。躲在暗处的他，周边全是蕴含着未知之力的法则玄纹，比起帝道规则还要深奥。

　　他身躯魁梧，好像是一座小山。体表有着一层淡淡的雾气，仅能看到一双幽邃的眼眸，好像是从岁月长河的最深处而来，幽深如渊，令人不敢直视。

　　他深思良久，平复了心情，声音沙哑且冷漠：“既然如此，那就让这个时代变得更热闹一些吧！”

　　言罢，他抬起了右手，伸出了食指，向着前方的虚空轻轻一点。

　　无数缕古老复杂的道纹线条从各个方向蔓延过来，汇聚至指尖所点的方位，凝结成了一道四四方方的符印，若隐若现。

　　“敕！”

　　塑造而出的符印在下一刻崩碎了，无形无影，融于虚空。

　　符印之力跨过了神桥，前往了神州。

　　此乃古老的禁法，不被大道所探查。

　　办完了这件事，牧沧雁的眼里闪过一抹足可令大帝都心悸的幽光，随即归于平淡，前往了隐匿之所，继续进行着谋划。

　　将紫色灵珠送往了彼岸深处，顾空自然不会久留于此，转身溜到了外围区域。

　　趁着灵珠之力爆发的那个时候，牧沧雁没有精力对顾空动手。因而，顾空用极快的速度冲到了彼岸的入口位置，随时可以脱身。

　　“心里舒坦了，赶紧走。”

　　顾空深知彼岸之界是牧沧雁的地盘，必须得赶快离开。不然等到牧沧雁反应过来，自己可就麻烦大了。

　　“咻”

　　穿过了彼岸入口处的禁制，顾空心安，消失不见。

　　......

　　同一时刻，神州之界迎来了微妙的变化。

　　最终影响到的地方，是位于落神墟的证道界域。

　　当世过半之数的强者纵横于证道路，谋求着大机缘。众多老东西摆脱了残破枯竭的身躯，实力大进，寿命延长，宛如新生。

　　“隆隆隆——”

　　第九重天，无边雾海不再平静，从最初的波澜很快演变成了浪涛，影响范围极广，引得位于此界的顶尖强者高度重视，不知原因，格外紧张。

　　长庚剑仙等人，立于高处，低头观察着雾海之变，莫名有种不安。并且，这种感觉愈发强烈，如同一张巨网盖在了心头，紧紧束缚住了，无法摆脱。

　　“为何如此？”

　　任谁也想不通眼前的情况，只能躲在高处观望着。如果有危险出现，会在第一时间反应，做出相对应的防御措施。

　　“呼——”

　　风从远方来，凉爽刺骨。

　　无边雾海被吹起了一片衣角，偶尔可见一些奇异的景象。

　　雾海波涛，不得安宁。

　　这样的状况持续了数个时辰，随之有了新的变化。

　　雾海的某个位置，惊现一条长约百万里的裂缝，宽度在不停扩张，宛若一个人本是闭着双眼，现在慢慢睁开。

　　恰好有一人位于惊世裂缝的附近，临浅帝族的太上老祖，现任最强者，洛彦尘。

　　洛彦尘身着灰色布衣，杵着一根拐杖，皮肤皱巴巴的，满面沟壑，甚为苍老。他凌立于空，凝望着下方的长长裂缝，震惊道：“莫非有大造化出现。”


----------------------------------------

