# 第1726章 通天台塌了

上临星系，死寂地界。

　　司徒临一入此域，立马看到了通向神桥的元初古路，躯体一震，如一块巨石砸在了心脏之上，激起浪花千万。

　　时间仿若凝固住了，所见之景震撼人心，深深烙印，难以磨灭。

　　瞳孔扩张，闪烁异芒。满面写着不可思议，嘴里发不出一丁点儿声音。

　　过了好一会儿，司徒临强压住了躁动不稳的情绪，深深凝望着这条来历非凡的古路，脸上的震撼之色短时间不会散尽：“神桥，彼岸......”

　　施展手段进行推算，确定证道契机便位于这片虚空，被封锁于古路之内。

　　若想以外力攻破古路，夺得这一缕证道契机，古老时期的帝君都不可能办到，无异于痴人说梦。

　　唯有从证道路的第九重天为起点，登上古路，凭借着自身的绝对实力，一步步走到古路的终点，方能取得契机，成为新时代的主宰者。

　　“此生初见。”

　　许久，司徒临感叹一声。

　　惊愣了小片刻，大步向着前方而去，看清楚了眼前的这一幕，果然与第九重天的古路一般无二。

　　“跨越了空间壁垒，影响了大道规则。”

　　当初窥探到启恒大帝的丰功伟绩，司徒临也不像现在这么失神震惊。

　　“未来如何，不可预料。”

　　沉默少许，司徒临的心里像是被什么东西堵住了，沉重如山。

　　世间局势越来越混乱，任谁都看不明白，浓雾重重，扑朔迷离。

　　......

　　转瞬间，五年弹指一挥间。

　　元初古路之事，已然传遍了诸天各界，掀起了巨大的轰动，引得无数修士在议论。

　　某些自诩不凡的家伙，明知古路的外面遍布着古老可怕的法则，还是要做出大胆之举。相隔甚远，驾驭道兵去触碰。

　　结果不出意外，靠近元初古路的顶尖道兵直接崩碎成了粉末，好像软嫩如玉的豆腐被大手按压了一下，不存在一处完好。

　　至于操控道兵的那位修士，遭到了禁忌法则的反噬，无法摆脱，挣扎了几个呼吸便爆体而亡，血雾挥洒当空，凄惨至极。

　　从此以后，再也没人敢触碰古路。本来有着同样想法的大能，无一例外斩断了这个念头，一阵后怕，庆幸自己躲过了这一劫。

　　又五年，世间各地的争锋都变得激烈了起来。

　　元初古路的出现，貌似让诸天万界的灵气浓度更上了一层楼，并且孕育出来的机缘也明显增多。

　　繁华盛世，群星璀璨。

　　虽说机缘再多，世人也追赶不上最顶级的那一小撮妖孽，但逆天改命的事情可谓是时常发生。

　　尤其是神桥境界的修士，如雨后春笋，纷纷露头。

　　很久之前，有着大道规则的限制，突破难度极高，神桥大能的数量非常稀少。

　　如今，但凡有点儿天赋的大乘修士，外出历练一番，获取一份机缘，大概率能冲破玄关，登临神桥之境。

　　“牛爷，您以前真是尊上的坐骑吗？”

　　北荒某地，一群妖族围绕着一位身材魁梧的大汉而坐，眼里满是崇敬之色，说话小心翼翼，生怕得罪。

　　“废话，此事岂能有假。”

　　被称为牛爷的人，本体是一头老黄牛，曾是寿命枯竭的凡牛，即将被杀之际，有幸遇上了陈青源，命运的齿轮从而发生了变化。

　　老黄牛还有一个名字，宗主林长生所取。以青为姓，名为昊阳。

　　青昊阳近期离开了青宗，外出历练，收了一批妖族小弟，没事的时候便喝酒吹牛。

　　“能相伴于尊上左右，当真是天大的福气啊！”

　　众妖流露出了羡慕的表情，毫不怀疑。

　　原因很简单，当年陈青源的坐骑黄牛，许多人都知晓。再加上这里距离青宗较近，没谁有这么大的胆子招摇撞骗。

　　“唉！”

　　回想起与主上同行的那段岁月，老黄牛惆怅了起来，无比怀念，不知何时才能再见。

　　大世的其他地方，几位顶尖天骄闯出了赫赫威名。

　　朱伍郎、唐婉儿、云清墨。

　　三人都是陈青源收的亲传弟子，只在最初时传道授业，后续的路该如何走，没去干预，任由他们各自去发挥。

　　朱伍郎的天赋最高，乃无瑕之体，当世仅此一例。

　　最近这几年，朱伍郎的状态略微怪异，眼前莫名会浮现出一些模糊的画面，正是其前世经历。

　　这种情况不是坏事，意味着他的灵魂之力正在壮大，实力必有巨大的提升。

　　当然了，最为热闹的地方还是证道之界，其余的疆域再怎么繁华也远远不如。

　　近几日，证道路的通天台不像以前那样稳定了，规则紊乱，时常有诡异的波纹泛起，应该是某种预兆。

　　这样的情况持续了十余日，愈演愈烈，惊到了无数修士。

　　每一处通天台，都矗立着三座界碑。

　　那些在界碑之内的人，正在与特殊规则凝聚而成虚影争斗着，突然被一股强大的力量拉扯住了，身体不可动弹，面色惊愕且慌张。

　　“咻咻咻......”

　　半炷香的时间，界碑内的人全被弹出。

　　如此奇怪的现象，令众多顶尖大能摸不着头脑，愁眉苦脸，忧心忡忡。

　　“怕是有大事要发生了。”

　　“安全起见，离远点儿。”

　　“这到底是怎么回事？”

　　证道路的每个界域，发生着同样的事情，无一处安宁。

　　“轰隆！”

　　突然，响起了一阵轰动诸天的爆炸声。

　　一个足以震惊世人的事件，就此发生。甚至，这将成为了岁月长河的一个节点，无数年来从未有过。

　　通天台，塌了！

　　不是某一个界域的通天台，而是所有。

　　看着眼前之景，无论是谁都保持不了冷静，惊恐万状，不可置信。

　　意义非凡的通天台，竟然在这个时代轰然倒塌了。

　　不可能！

　　我一定是在做梦！

　　面前发生的这一幕绝对是幻境。

　　无数人这么想着，接受不了这个事实。

　　最为震惊的人不是这一批初入神桥的修士，而是熟知证道之界的顶尖存在。

　　“怎会如此？”

　　各大不朽古族的掌权老祖，亲眼看着通天台崩塌，灵魂颤栗，骇然至极。


----------------------------------------

