# 第1729章 出关，雷劫

陈青源炼化了大量珍稀资源，体内积攒了足够的灵力，多次冲击着通往神桥第七步的瓶颈，全力以赴，不言放弃。

　　努力了这么久，瓶颈渐渐松动。

　　蓦然，陈青源睁开眼睛，寒芒迸溅，击穿了正前方的虚空。

　　大手一挥，闭关之地的浓雾被卷走了。

　　同一时间，陈青源穿上了一件深蓝色的衣裳，墨发束冠，英姿非凡。

　　“蹬！”

　　往前踏出一小步，从体内涌出的气势陡然大增，磅礴如海，仿若要淹没这片世界。

　　“哒！”

　　再有第二步，气势又强了几分。

　　“轰隆隆......”

　　闭关密室之外，青宗的上空，忽有惊雷炸响，接着天地变色。

　　放眼望去，一片暗沉之景，好似这一方宇宙盖上了一层厚厚的黑布，压抑人心，令人窒息。

　　“怎么回事？”

　　“天色突然有变，恐怕有大事将要发生。”

　　“此事非同小可，快快禀报给宗主。”

　　“这么大的动静，宗主肯定已经知道了。”

　　“本座建议，启动护宗大阵，防止突发状况。一切以我宗弟子的安全为重，不必节省这些灵石。”

　　青宗震动，惊慌失措。

　　这场暂未知晓是何由来的法则威压，以青宗为核心点，向着四面八方扩散，影响了数十上百颗星辰，甚至还在蔓延，波及甚广。

　　密闭中，陈青源感受到了来自大道规则的压力，内心未有一丝一毫的胆怯，眼神坚毅。

　　“咚隆！”

　　第三步跨出之际，闭关的地方轰然炸开，刻印于四周的禁制道纹变得异常混乱，撕裂着虚空，好像在雕琢花纹。

　　陈青源一步登空，以真容现世。

　　他全身缠绕着一层奥妙无穷的金光，藏于身躯之内的紫钧剑与镇神弓发出了轻微的道吟，与轮回道体产生共鸣，做好了迎接难题的准备。

　　不把瓶颈轰碎，决不罢休。

　　“轰隆！”

　　由于陈青源的出现，意味着不肯退步，因而导致天地法则震怒，雷声轰动，仿佛在耳边炸响，格外震响。

　　这一瞬间，青宗所有人抬起了头，目光汇聚在了凌驾于云端的陈青源，甚是震惊，纷纷高呼：“尊上！”

　　客卿长老始终以‘尊上’敬称，不敢逾越。

　　与陈青源关系较好的一些长老，则亲切呼唤：“小师弟！”

　　“师叔祖！”

　　“小师叔！”

　　青宗上下，惊呼声如滚滚浪潮，一阵接着一阵，声音环绕于天地间，良久不散。

　　众人万万没想到陈青源居然就在宗内，过于惊讶。很多新入门的弟子首次看到传言中的大人物，激动难掩，眼里全是崇拜之色。

　　此次天地变色，规则施压，定是因陈青源而起。

　　所有人的脸上再无疑色，注意力全集中在了云端之人的身上，仰望背影，敬畏如神。

　　“师弟，一定要平安啊！”

　　宗门深处的一座宫殿，身为一宗之主的林长生现身了，一袭青衣，双手负背。即使知道陈青源实力通天，超出了世间常理，内心深处也依然有着一丝担忧。

　　听到了宗门众人的呼唤声，陈青源低眉瞧了一眼，脸上显露出了一抹柔情。

　　紧接着，抬头凝望着上方的厚重乌云，一脸平静，怡然不惧。

　　“咯——”

　　高空处，惊现了一道长长的裂缝，约有万里。

　　通过裂缝可以瞧见雷海在翻滚，雷霆粗壮如山，蕴含着毁灭性的力量。

　　常人抬头一望，便有一种极致的寒意席卷全身，不由得颤抖，冷汗直冒，浸透了衣服。

　　“好可怕的雷劫！”

　　林长生定睛一看，全身绷紧，眼底泛起的忧色又浓了几分。

　　“竟有如此大的阵仗。”

　　青宗的长老们收起了那份看见陈青源的惊喜激动之意，望着数之不清的恐怖神雷，心惊胆颤，担忧不已。

　　“那人是......尊上！”

　　如今的时代，青宗已是最为繁华的地带之一，隐居于此的大能多如牛毛。忽有规则异变，又有天穹开裂，任谁都无法忽视，急忙寻找引发此事的源头，因而看到了身处顶端的陈青源，震撼高呼。

　　“尊上居然在这里。”

　　一时间，消息外传，越来越多的修士围拢向了青宗，哪怕隔着很远的地方，也能感受到了强大的压迫感。

　　这股压迫，可能是来自天道规则，可能是来自陈青源。

　　“尊上这是要破境渡劫啊！”

　　青宗的附近，驻扎着很多的古族长老。他们倒不是起什么歪心思，而是想着该如何化解旧怨，时常愁眉苦脸，唉声叹气。

　　“开启护宗大阵，请诸位长老按令行事，不得有误。”

　　天道之力变得愈发恐怖，翻腾着的雷海如巨龙咆哮，震天动地。看这架势不容乐观，林长生嗅到了危险的味道，展现出了一宗之主的威严，立即下令。

　　“遵命！”

　　凡宗门长老，全按照林长生的吩咐去办事，不存在阳奉阴违。

　　哪怕是实力强大的客卿长老，亦是如此。

　　一部分长老坐镇宗门内部，其余的长老则前往附近的古城，乃至四周的星辰，构建出一座防御力极高的大阵，确保生活于这片区域的万族生灵不被波及。

　　这一点，陈青源自然也考虑到了。

　　“噌”

　　仅是一个晃眼，陈青源便从原位消失不见了。

　　等到众人再次寻到其身影之时，已然在星空深处，与青宗保持着一个很远的距离。

　　所处偏僻，星辰甚少。

　　有几颗体积较小的生命星辰，被陈青源挥手间更改了既定的轨迹规则，送往了他处，安然无恙。

　　原本悬挂于青宗上端的法则裂缝，几乎在同一刻移到了陈青源的所在之地。

　　显而易见，这是冲着陈青源而来，将其锁定，不可能让其逃离。

　　“来！”

　　仰视法则雷海，陈青源扬声大喝。

　　“轰隆！”

　　许是听到了陈青源的挑衅声，大道规则而成的雷海，变得十分暴动，轰鸣声巨大。

　　约莫半刻，法则裂缝继续扩张，雷鸣声愈发恐怖。

　　“隆——”

　　忽地，一道宛如巨山的雷霆从高处坠落，劈向了陈青源，气势汹汹，像是要把这一方世界埋葬。


----------------------------------------

