# 第1731章 还没结束，古帝身影

这是陈青源第一次动用镇神弓，却没半点儿生疏的模样。

　　对于弓道一脉，即将达到返璞归真的境界，再加上拥有着万古仅此一例的轮回道体，足可发挥出镇神弓过半的力量，甚至更强。

　　“哧——”

　　箭矢破空，蕴含着陈青源的欲要破除全部阻碍的强大意志，碎裂了前方的一切，势不可挡。

　　帝器之威滔天汹涌，惊天动地，万道沉沦。

　　“轰隆！”

　　从高处扑杀过来的神雷凶兽，直接被箭矢洞穿，庞大的身躯粉碎成渣，携带着的那一丝大道意志也随之崩碎。

　　除此之外，还有那些如倾盆暴雨的灭世雷霆，尽数被这根箭矢荡灭成了虚无。

　　包括上方的雷云，随着箭矢的刺入，一阵“轰隆隆”的沉响声，不多时便归于平静，从根源上解决了雷海的问题。

　　一箭之力，荡平了惊世雷劫。

　　等到雷云散去之后，躲在远处的极少数大能，才可看到一些模糊的画面，整颗心脏提到了嗓子眼的位置，眼睛瞪着如铜铃一样大，紧张到了极点。

　　“那是......”

　　有人眼尖，率先锁定住了陈青源的身影，且观察到了其手中拿着的神兵利器。第一眼没看清是什么东西，但内心已经生出了一种窥视神明的惊惧感，惶恐不安，自卑如尘埃。

　　“镇......镇神弓！”

　　几个呼吸以后，某位前来看热闹的顶尖大能，看懂了情况，身体一颤，脸色骤变，一语道破。

　　当年镇神弓显现于帝州的某个区域，引得群雄奔往，争先恐后。可惜，无数强者白跑了一趟，别说将镇神弓据为己有，就连摸都没摸一下。

　　底蕴雄厚的不朽古族，也是无功而返。

　　某一天，听说镇神弓被人取走了。

　　那人一声不吭，转身就走。宛如从人间蒸发，任谁都寻找不到。

　　“原来镇神弓落到了尊上的手里。”

　　“也是，除了尊上以外，当世还有何人能得到帝兵的认可呢？”

　　“尊上当真是万古罕见的妖孽，此次虽然不是突破至神桥第九步，但引得大道规则的重点关注，降下这等天罚。”

　　“风采盖世，遭天妒忌。天罚神雷确实恐怖，换做他人早就死了，当世准帝也不例外。”

　　“我等凡夫俗子，能见到如此璀璨的星辰，此生无憾。”

　　不朽古族的高层长老、隐居于附近的顶尖大能、青宗的强者等人，眼里的敬畏之色，已经要溢出来了。

　　帝兵之威动荡八方，沦为破碎废墟的战场缠绕着无数缕帝器道纹，恐怖至极，令人不敢直视，容易心神受损。

　　约莫几息，雷海虽然消失了，但那一道法则裂缝依旧存在，这片星域的秩序规则还处于动荡的状态。

　　“难道还没结束吗？”

　　极少数的大能察觉到了异样，愁容满面，忧色浓郁。

　　“不对劲。”

　　众强者嗅到了更加危险的味道，心脏‘咯咚’颤了几下，那一股不祥的预感越来越强烈了。

　　“我相信尊上，他定能走到这个时代的顶点，缔造出一个前所未有的盛世。”

　　青宗所有的客卿长老，都把陈青源视为了一座不可攀越的高山，渴望追随，无比仰慕。在他们的眼里，没有什么事情是陈青源解决不了的。

　　星空深处，渡劫之地。

　　陈青源始终没能达到神桥第七步的境界，摆明了是大道之力在阻拦，此次劫难还没结束，不可放松了警惕。

　　左手持弓，右手轻轻垂于身侧。

　　只要碰到了危险，会在第一时间拉弓。

　　“咚！咚！”

　　战鼓声响起，从法则裂缝而来。

　　陈青源一步往上，近乎与裂缝齐平。

　　一身锦服，衣角摇曳。

　　墨发束冠，气质超绝。

　　他站在那里，便如一柄直插至天穹的巨剑，锋利至极，令世人望而胆寒。

　　渐渐，战鼓声愈发急促，且传到了星域各界，响起了无数生灵的耳边。

　　“会发生什么？”

　　每个人的心头都悬起了一块大石头，直勾勾地盯着遥远的星空方向。其实很多人连模糊的画面都看不到，但还是傻呆呆地望着。

　　有大能欲要以宝器投影出渡劫区域的画面，刚准备好了，宝器便毁掉了，承载不住这份法则。

　　实力较强之辈，则稍微靠近了一些，只为亲眼见证，不留遗憾。

　　“铮铮铮——”

　　忽地，陈青源手里的镇神弓剧烈颤动，不是害怕，而是激动。它感受到了一股特殊的玄力波动，很是熟悉，又比较陌生，甚为奇怪。

　　“怎么了？”

　　陈青源已经得到了镇神弓的认主，自然在第一时间感受到了，低眉看了一眼，立即与之对话，关切问道。

　　镇神弓回应了一句，表达了那种说不上来的感觉。

　　不需要去猜测，因为答案很快就有了。

　　法则裂缝的正中央，逐渐凝聚出了一道人影。

　　身影庞大，高约两丈。

　　真正意义上的虎背熊腰，全身透着一股可以横扫诸天万界的霸威。

　　等到这道人影逐渐形成，镇神弓又是一颤，似是呆了一下。

　　“圣象古帝！”

　　通过镇神弓的表现，以及对古老历史的了解，陈青源眼神一凝，道破玄机。

　　大道本源的意志，以镇神弓的道纹为引，从岁月长河之中牵引出了相对应的古之强者。目的只有一个，挡住陈青源的去路，让其止步于此。

　　正常情况下，大道意志不会做这种事情。可惜，谁叫陈青源的变态程度超出了大道所能承受的极限，堪称禁忌妖孽，不被天地所容。

　　“哒！”

　　由大道法则塑造而成的圣象古帝，像是从过去而来，躯体真实，面无血色，双眸无神。其散发出来的修为气息，赫然是神桥第九步巅峰。

　　由于陈青源的修为不是很高，所以这是大道法则能够引出来的最强劫数了。

　　“呜！”

　　接着，圣象古帝抬起了右手，慢慢紧住了手指。随即，握住了一把宝弓。

　　这把宝弓，正是镇神弓。

　　准确来说，是由岁月法则勾勒出来的镇神弓，只存在于过去，十分特殊。

　　渡劫之地交织起了非常复杂的大道法则，将陈青源封锁于内，要么渡劫成功，要么身死道消，没有第三种结局。


----------------------------------------

