# 第1737章 辛苦你了

“你所走的这条路非比寻常，为兄帮不了你什么忙。”

　　林长生的话语中带着几分自责之意。

　　“师兄怎能说这话。”

　　陈青源故作严肃，不喜欢听这些。

　　“行，不说。”林长生转移了话题，表情变得严肃，沉吟道:“你闭关的这段时间，发生了很多事情，容我慢慢与你详说。”

　　接下来，林长生将近些年发生的大事，一五一十的告诉给了陈青源。

　　其中最为重要的事情，便是证道之界的规则变化，出现了一条交缠着禁忌法则的古老道路，从第九重天为起点，跨越了空间壁垒，直达帝州，通向神桥。

　　另外，凡是神桥修士，可自由进出证道路的各方界域，再无界碑的阻碍。当然了，实力较弱者要是四处乱窜，极易丢了性命。

　　“竟有这等事情！”

　　听完以后，陈青源很是吃惊，属实没有料到，脸色明显变化，眼神也在微微闪烁，惊言过后，暗暗沉思。

　　看来得尽快去一趟证道路了，以免出现了什么超出掌控的事情。若是一个不留神，大道规则再次变化，说不准证道契机脱离了原定的轨迹，被某人强行窃取。

　　这一世的证道契机真要没了，陈青源一定会发疯，不惜一切代价都得更改这个局面。

　　“为兄能够做的事情，便是为你守住青宗，让你没有后顾之忧。待你登临巅峰，为兄与有荣焉。”

　　林长生对陈青源寄予厚望。

　　仔细看看，林长生的鬓角已有几缕明显的白发，眉宇间略有几分疲惫之色。他的天赋其实不低，却因宗门事务而耽误了修行。

　　即使是被各种事务所拖累，林长生的实力也比较强，修为已达神桥第五步巅峰。

　　其实，林长生完全没必要给自己这么大的压力，但为了青宗的长久发展，很多事情不能当成是甩手掌柜，必须要亲力亲为，否则容易埋下祸根。

　　譬如约束青宗之人的行为，不允许任何人狐假虎威，做出有损宗门名声的腌臜之事。

　　“师兄，辛苦你了。”

　　旁人不知林长生承受了多大的压力，做出了多大的牺牲，可陈青源心如明镜。

　　“这里是我的家，也是你的。”

　　林长生自幼拜入青宗，对宗门的感情之深，愿以生命去守护。

　　兄弟俩相视一笑，举杯饮茶，尽在不言中。

　　后续又谈论了一些事情，例如几个徒弟的近况，哪些不朽古族真诚前来道歉，宗门内出了哪几个天骄等等。

　　一个时辰过后，陈青源提出了道别之意。

　　林长生目送不语，期待下次见面。

　　……

　　悄悄离开，没引起他人注意。

　　陈青源并未直接前往落神墟，而是奔向了距离不是很远的福城。

　　那些兵器放在福城进行修复，陈青源一直惦记着，从没忘记。

　　过了有些日子，想来应该修复成功了。

　　“唰”

　　没花费多久的时间，陈青源出现在了福城之外，遮掩真容与气息，传音给了炼器大师林源。

　　林老头得到了陈青源的传音呼唤，身躯轻微一震，立即出面迎接。

　　独自相迎，不大张旗鼓。

　　见面以后，林源躬身行礼，不敢有一丝一毫的怠慢。严格意义上来说，陈青源乃是林源的老祖宗，哪能不郑重对待。

　　“有着尊上给予的资源，那些道兵非常顺利的修复完毕，期间并无意外。”

　　林源将情况讲述，每次说话都会微微弯腰，每一个细微的动作都带着恭敬之意。

　　说完，林源领路前行，走进了一间宫殿，里面的一张桌子摆放着一排的极品道器，修复如初，再无裂纹。

　　随着陈青源的入内，这些道兵几乎在同一时刻颤动了起来，欢喜雀跃，期待着可以继续相伴前行。

　　“可愿再与我同行。”

　　陈青源看着这些道兵，含笑相邀。

　　“嗡嗡嗡——”

　　听到陈青源的这句话，所有的道兵生怕被遗落了，全部腾空而起，绽放出耀眼的光泽，发出阵阵道吟。

　　“呼哧——”

　　陈青源大手一挥，将所有的道兵收入囊中。

　　越往上走，面临着的难题越是困难。哪怕这些道兵在后面派不上太大的用场，也是曾经生死相随的伙伴，不能遗弃。

　　“林老哥，谢了。”

　　收起了道兵，陈青源说了一声谢，留下了几壶好酒，准备离开。

　　“尊上言重了。”

　　林源受宠若惊，俯身一拜。

　　一晃眼，陈青源化为了一道白光，消失不见，于原地留下了一道残影。

　　虽然林源的炼器境界堪称当世一绝，但银枪损伤严重，道韵尽散，不可能复原。因而，陈青源没必要将银枪的碎片取出来，看未来是否能找到合适的机会去修复。

　　“唰——”

　　横渡星海，穿梭界域。

　　多日后，陈青源现身于落神墟的某地。

　　本来打算直接去往证道路，途中碰到了一个小事件，停步于此，看个热闹。

　　附近的一座古城，正在举行着某种特殊的仪式，城内的无数修士全跪在地上，朝拜着玉石高台上的一位老者，眼神炙热且虔诚，像是被洗脑的信徒，无药可救。

　　陈青源之所以前来这个古城，是因为捕捉到了一丝熟悉的气息。

　　“白丫头怎么在这里？”

　　隐匿自身的本源气息，陈青源潜入到了城中，没有触动一丝禁制，不被他人察觉。

　　口中所言的白丫头，正是林长生的亲传弟子，白雨楠。

　　说起她的另一个身份，可谓是天下无人不识。

　　青宗话本的第一任合伙人，亲笔写出了很多被人熟知的小故事。她与陈依依是极好的姐妹，趣味相投。

　　陈青源沿着那一缕熟悉的气味，寻到了目标人物。

　　隐蔽的地方，白雨楠穿着一件浅白色的紧身锦服，一直望着城内的核心位置，注视着无数修士跪地朝拜的诡异现象，手里拿着一枚留影石去记录。

　　白雨楠并非独自行动，身边站着一位年轻的姑娘，容颜上佳，一袭淡绿色长裙将其曼妙的身材完美衬托了出来。

　　“白姐，咱们赶紧走吧！”

　　绿裙姑娘紧紧挨着白雨楠，神色害怕，小声说着。


----------------------------------------

