# 第1738章 找灵感

绿裙姑娘名为秦小烟，百年前与白雨楠相识，因性格相合而成为了闺中密友，时常在一起玩耍。

　　身为青宗之主的亲传弟子，白雨楠自然不会傻乎乎的与她人结为好友，暗中将秦小烟调查过一番，出身普通，确实是意外相识，没有做局的痕迹。

　　后来经过一段时间的相处，白雨楠与秦小烟的感情逐渐深厚，经常相聚。

　　这一次，她们听说了证道路发生了异变，有了方向，一路赶来。前不久发现了这座城池的怪异地方，决定留下来多观察一下，看看究竟存在着什么猫腻。

　　“莫怕，有姐在，没意外。”

　　白雨楠信誓旦旦。

　　“好吧！”

　　秦小烟虽说还是很害怕，但不再多言。

　　不远处，陈青源看着白雨楠的身影，一脸平淡，暂未露面。

　　接着，将目光移到了古城的核心地带，最终定格于高台上正在做法的黑衣老头。

　　仅是观察了几眼，陈青源便大概看懂了情况，喃喃自语:“以邪法入道，上不了台面。”

　　黑衣老头的皮肤泛黑且干瘪，驼背矮小，双眸凹陷，气血枯败。

　　老头脚踩着的玉石高台，刻画着许多散发出森寒气息的邪性道纹，踩踏出特殊的步伐，双手结出一道道令人心神压抑的法印。

　　行将就木的这个老头，拥有着神桥六步巅峰的境界，他天资不是很高，能修炼到这一步已是上苍降福，不甘心就此止步。

　　也许是他的气运不错，前些年意外进入了某个遗迹，寻到了一本旧古秘法。只要根据秘法来修炼，十之八九能突破。

　　至于这门秘法是正是邪，完全不重要。

　　“既然碰到了，那就不能坐视不理。”

　　以他人性命为养料而修行，类似的禁术多得很，甚至历史上出过不少的顶尖人物。要说让陈青源专门去清理这些邪修，他自知不是圣人，不可能办到。

　　不过，碰到了的话，当然得顺手解决。

　　不管咋说，咱老陈也是修炼了大乘佛法，或多或少有一颗怜悯之心，做不到无情。

　　“奉献你们的一切，来世必得富贵。”

　　高台上，黑衣老头准备就绪，向着四周扫视了一眼，扬声大喝，音波如丝丝缕缕的细线钻进了耳中。

　　“哗啦啦……”

　　一瞬间，跪在四周的这些人纷纷匍匐，眼神狂热，已经被邪法完全侵蚀，失去了自身的意识。

　　人群中甚至还有十几位初入神桥的大能，因为道心不稳而被钻了空子，成为了砧板上的鱼肉，任由黑衣老头宰割。

　　“两个小娃娃，你们看了有一会儿，出来见见吧！”

　　黑衣老头将这座古城当成了自己的道场，一早就发现了白雨楠与秦小烟，不过自身还在施法布局，懒得理会。

　　现在布局完毕，只需再准备一些灵石，即可吸食他人的精血与生机而破境。

　　突然被一股阴冷的邪意笼罩，白雨楠与秦小烟不约而同地娇躯一颤，心中不安，生出了退意。

　　“走！”

　　本来白雨楠以为自己携带着隐匿气息的灵宝，没那么容易被发现，谁曾想对方早知道了，伸手拉住了身边的秦小烟，欲要离开。

　　可是，此刻想要退离，怕是有些晚了。

　　“封！”

　　黑衣老头大手一挥，封锁住了白雨楠所处的区域，准备在她们的身上刻印出邪纹，跟着其他人一起炼化吞噬了。

　　“是我的错觉吗？”

　　封锁那处角落的刹那间，一股前所未有的恐惧感在黑衣老头的内心深处生出来了，虽一闪而逝，但格外明显，令他很是不安。

　　“白姐姐，咱们该怎么办？”

　　秦小烟神情慌张，不知该如何是好。

　　“没事儿，我底牌多得很，能够脱身。”

　　白雨楠跟着陈依依混，赚取到了常人想都不敢想的灵石，还获得了各种保命的底牌。若不是家底丰厚，岂敢深入虎穴。

　　“你千万别把我一个人丢在了这里。”

　　秦小烟虽是渡劫修为，但面对着神桥六步的邪修大佬，与路边的蝼蚁没太大的区别，无力反抗。

　　“废话。”白雨楠准备动用压箱底的手段，争取找个好点儿的机会逃离，一次成功，免得横生事端。

　　如此紧张兮兮的时刻，一道威严肃穆且熟悉的声音从背后传来，惊得白雨楠的娇躯狠狠一震，面上流露出了不可置信的神情:“白丫头，你来这儿作甚？”

　　莫不是这个邪修大能的幻术？

　　白雨楠心里生出的第一个念头，不是回头一看，而是质疑，不禁出了一身冷汗。

　　“你是？”

　　秦小烟听到了动静，急忙回头，看见了从暗处缓步走来的陈青源。因为真容遮掩的缘故，他人自然认不出来，眼有疑色，出声询问。

　　陈青源瞥了一眼这个陌生女子，没有回答。

　　“哒哒哒……”

　　数步落下，陈青源走至白雨楠的背后，相距仅有一丈。

　　此时，白雨楠不再发愣，回眸一眼。

　　第一眼，不认识。

　　多注视一眼，感受到了那份熟悉的气息。

　　白雨楠有了一个猜测，试探性说:“师……师叔？”

　　“嗯。”陈青源比较高冷的应了一声。

　　“师叔！真是您啊！”

　　听到身后之人的一语回应，再加上这份独特的超凡气质，白雨楠可以肯定来人的身份，绝不可能是幻境投影。

　　他乡遇故知都令人无比欢喜，更何况是在外面碰上了自己最为崇拜的小师叔。

　　白雨楠兴奋不已，根本不去防备正准备对自己出手的邪修。

　　“师叔，能在这儿见到您，我真是太开心了。”

　　面对着长辈，白雨楠将自己的那份冷静与成熟扔到了一边，跟个初出茅庐的小姑娘，躬身行礼，露齿而笑。

　　“你还没回答我的话，为何在此？”

　　陈青源一本正经，不怒而威。

　　“收集素材，找找灵感。”

　　白雨楠不好意思的回答。

　　“……”闻言，陈青源立马想到了那些关于自己的话本小故事，眼神微微眯起，一缕压迫感顿时向着白雨楠而去，令她打了一个冷颤，缩了缩脑袋。


----------------------------------------

