# 第1741章 怀念从前

“这个倒是不难。”

　　司徒临不需要过多的思考，给予了肯定的答复。

　　“可以，帮我找到那个家伙的具体行踪。能不能问出什么有用的东西，全看我自己的能耐。”

　　陈青源拜托了一句。

　　“好，这件事情交给我了。”

　　司徒临接下了这个任务。

　　“大概需要多长时间？”

　　谈到这里，陈青源顺便问了一句。

　　“不好说。”毕竟是去推算神族之人的具体位置，再有自身受到限制的缘故，司徒临没法给出一个确切的时间。

　　“等你。”陈青源没去催促，打算耐心等待。

　　“你们聊，我去试试。”

　　留下了一句话，司徒临起身走向了一旁。随后，他抬手割开了虚空，一步踏进了漆黑的裂缝，进入到了自己创造出来的独立世界，可以安安静静的推算，不会受到打扰。

　　桌边，陈青源与南宫歌坐着，时不时饮上一口香茶，入口苦涩，回味甘甜，沁人心脾。

　　“你最近怎么样？”

　　陈青源关心一问。

　　“一切安好。”

　　反正南宫歌不会说出自己白忙活一场的事情，不是丢人，而是尴尬。

　　“安好即可。”陈青源轻轻点头，又说:“往后有何打算？”

　　“顺其自然。”

　　南宫歌目前只对这条古路最感兴趣，但不可轻易入局推算，所以隐匿于此处静心养神。

　　“你倒是随缘。”

　　陈青源嘴角含笑，一副轻松自在的模样。

　　“往后的路，你可不好走。不管遇到什么事，都要以自身安全为重。只有活着，才有希望。”

　　南宫歌很担心自家兄弟做出什么冲动的举动。

　　“放心，我明白。”

　　感受着来自老友的真切关心，陈青源心头微微一暖，轻轻点了一下头。

　　“界域之间的壁垒被打破了，第九重天出现了很多老朋友，有空的话可以去见见，叙叙旧。”

　　南宫歌深知陈青源的道体比较变态，后面想要突破非常困难，一味的闭关不是好法子，多走一走，多看一看，减轻一下心理负担，更好的向上攀登。

　　“如果遇上了，定会与故友把酒言欢。”

　　陈青源期待与熟人再见。

　　“真怀念以前啊！”

　　人越成熟，越怀念年幼时的那段无忧无虑的生活，没有太多的烦恼。

　　“过往之事只可追忆。”陈青源不禁想起了曾经的酸甜苦辣，接着换了一个话题，提及到了一个人:“自从佛子换了一颗菩提心之后，像是变了一个人，与初见时完全不同。”

　　“他破了戒，有了后，自斩前半生，余下的时间普度众生，只为赎罪积福。”

　　南宫歌轻叹一声，觉得佛子的人生充满了波折，异常疲惫。或许，佛子只有到了即将坐化之际，才会真正意义上的停下脚步，为自己活个几天。

　　“苦了他了。”

　　陈青源真心觉得佛子比较劳苦。

　　他渡世人，何人来渡他？

　　明明是被魔族暗算而破了色戒，却被世人讥讽，必须得肩负起这个责任。

　　若说他不是佛门的未来，若说他没有生下依依，问题都远不会这么严重。

　　可是，世上没有如果。

　　既已发生的事情，只能接受，只能解决。

　　“至少他没有失去什么，有你为他保驾护航，一切尚好。”

　　相比起世上的其他人，佛子已经非常幸运了。

　　两人聊了很多事情，有往日时光，有近些年发生的正事。

　　不知不觉，过了数日。

　　桌上的茶水早已换成了美酒，推杯换盏，诉说心事。

　　慢慢的，陈青源提到了自己经历的一些隐秘之事，令南宫歌很是惊讶。

　　“梧桐树？凤族祖器？”

　　“界海遗迹之战，垂钓老君借你之手偷渡了一缕生机，竟然趁机活出了第二世！”

　　“……”

　　南宫歌听着这些信息，心里荡漾起了层层涟漪，脸上的情绪变化十分明显，嘴唇时而张开，时而紧闭，呆愣了一下，一时间不知该说些什么。

　　虽说南宫歌拥有着超出世间界限的推演之术，但总归精力有限，不可能知晓世上的全部事情。除非他刻意去了解，且需要引物。

　　“你的人生旅途，果然精彩啊！”

　　沉默了好一会儿，南宫歌感叹道。他注视着陈青源的眼神，带着一丝难以言说的味道。

　　当今时局，有过半的顶尖存在与陈青源有着密切的关系。可能有气运的问题，但更多的是他自身的实力。

　　就好比垂钓老君的这一缕生机，若是别人被封困于界海遗迹，必死无疑，哪里还能帮助他人脱离困境，重活一世。

　　所谓机缘，总得拥有着相对应的实力，否则驾驭不住。

　　聊着聊着，两人不知该谈些什么，各种陷入了沉思。

　　将桌上的几壶美酒饮尽，不约而同地闭上了眼睛，静静等待。

　　一月有余，附近的一处虚空撕裂开来。

　　司徒临出关了，从自己构建出来的独立小世界走出，神情淡然，飘飘如仙。

　　看他这个样子，陈青源便知道没有出现意外。

　　“这是那个人目前所在位置的具体坐标。”司徒临拿出了一枚玉简，里面详细记录着出身太古神族的楚墨的所在地。

　　陈青源接过了玉简，神识探入其中，看到了其内文字，知晓了方向。

　　“此人很不简单，应该有所察觉。距离较远，所需时间最少半月，若他有意避开，你可能会白跑一趟。”

　　司徒临提醒了一句。

　　推演的过程中，虽然司徒临很谨慎了，但还是被对方感知到了。

　　“嗯。”陈青源一脸肃穆，点头道:“总得过去瞧瞧。”

　　“凡事小心。”

　　司徒临关切道。

　　“保重。”

　　南宫歌起身相送。

　　对着两人点头示意，陈青源转身退出了这座法阵。随即，根据玉简的坐标，犹如飞剑划破了虚空，直奔而去。

　　雾海沉浮，偶尔可见历史的痕迹。

　　因为界域之间的壁垒被打破，第九重天冒出了很多人影，比起曾经热闹了无数倍。

　　途中碰到几次他人遇到危险的事情，陈青源有时会出手相救，有时不予理会。

　　是否施救他人，全凭自己的心情。


----------------------------------------

