# 第1745章 损友碰面

距离上次见面，已有近千年了。

　　弹指一挥间，当真是快啊！

　　“尊上慢行。”

　　听到分别之言，王疏桐表面没有任何的情绪变化，内心的弦丝却微微颤动了一下，面朝陈青源，再次行礼。

　　“保重。”

　　此地相距通往第八重天的法则旋涡没多远了，不会出现什么意外，陈青源拱手回礼，放心离去。

　　他如画中仙，忽来人间走了一趟。

　　解救了处于黑暗绝望之际的人，像是一阵清风，潇洒而去，令人痴望。

　　“应该还会有再见的时候吧！”

　　望了远方很久，王疏桐这般想着，期待着。

　　她听从陈青源的劝诫，不再留于第九重天，立即离开。多年以后，等到她拥有了自保之力，定会再来。

　　对别人来说是一生难忘的事情，可在陈青源这儿却是旅途中的一个小插曲，没放在心上。

　　又数日，再遇故人。

　　证道路没了限制，凡神桥修士可自行出入，人来人往，较为密集。

　　前方的雾海分开，身处高空，低头可见一条古老的阶梯，通往未知的区域，应该是某种秘境，危险与机遇并存。

　　“他的气息！”

　　能让陈青源较为惊讶的人，定非寻常。

　　迟疑了一下，打算进去一瞧。

　　闪身而至分割开来的这片区域，站在阶梯之上，一步步向着深处进发。

　　感受着古老的法则韵味，观看着时间留下的足迹，一种历史的厚重感扑面而来，激荡心魂，令人肃然起敬。

　　一刻钟以后，走至阶梯的尽头。

　　面前是一扇古老的青色石门，高约二十丈，如同一座小山丘，每个位置都残留着岁月沧桑的斑驳痕迹。

　　石门已经打开，不少人进入其中，渴求机缘。

　　“嗖”

　　陈青源面色轻松，抬起左脚向前一迈，身体轻盈如薄翼，眨眼间进入了石门。

　　一入石门，便看到了漫天的黄沙之景。

　　沙漠无边无际，很多角落处遗留着古老的文化遗迹，风化了的建筑，巍峨雄壮，依稀能看到曾经的一丝繁华，可惜现在被时间腐蚀了，轻轻一碰可能就会碎裂。

　　头顶悬挂着一颗残缺的太阳，由此地的特殊法则而成。

　　“若有若无的帝纹残痕。”

　　陈青源抬头注视了一眼这颗残缺的太阳，仔细观察，有所发现。

　　初步推断，这个地方应该是某位古帝所留。

　　牵扯到了帝君留下的机缘，足可令世上的无数生灵惊喜兴奋。哪怕这里存在着很多的危险，也阻拦不住世人欲要进来的脚步。

　　每个人都觉得自己是独一无二的，得上苍眷顾，必可逢凶化吉，一步步走到高处。直到死亡降临，才会意识到自己的平凡，追悔莫及。

　　一些人影从身边闪过，陈青源毫不在意。

　　来往之人即使与陈青源擦肩而过，也发现不了，如同透明，不存在于这方世界。

　　陈青源不喜欢高调的行事风格，可是偏偏会闹出很多震动万界的大事件。

　　“在那边。”

　　抓住了熟人的那一丝气息，陈青源大步流星。

　　闲庭信步，并未腾空。

　　明明踩踏着沙漠，却连一个浅浅的脚印都没有留下来，如同鬼魅，飘忽无形。

　　数个时辰以后，来到了荒漠的深处，看到了一座巨大的漆黑色古殿。

　　古殿立在沙漠之上，城墙厚重高大，直达天际。

　　各个角落刻画着漆黑色的道纹，庄严肃重，蕴含着古老时期的几分奥妙，让人琢磨不透，一脸茫然。

　　一些淡淡的雾气环绕于殿外，显得神秘莫测。

　　古殿之外有一些足迹，不少人进去了。

　　沿着他人走过的路，陈青源径直走了进去。

　　黑色的玉石路，布满了裂纹。

　　“哒哒哒……”

　　陈青源慢慢前行，看到了许多的通天巨柱，各种石头雕刻而成的装饰品。

　　时而能看到几道人影在穿梭，时而有战斗的气息在肆虐。

　　他人之事，皆与陈青源无关。

　　跟着熟人的那一点法则气息，走进了一间偏殿。

　　金光护体，避除一切邪祟，防备未知的凶险。

　　这座偏殿的布局较为复杂，角落处的道纹如水波在荡漾，隐约伴随着一阵铃铛声，透着几分阴森感。

　　推开了一扇又一扇的黑色玄门，陈青源最后进入了一个非常隐蔽的石室。

　　要不是有着熟悉气息的指引，还真没那么容易找到。

　　踏进密室，一股十分浓郁的道韵扑面而来。

　　“咻！”

　　紧接着，一抹淡蓝色的光芒向着密室的出入口冲了过来，恰好来到了陈青源的面前。

　　随即，陈青源下意识的抬手一抓，将散发着蓝色光芒的东西捏在了手心。

　　“噌”

　　有一道人影快速冲了过来，闪至陈青源的位置，其目的是要抓住欲要逃离的宝贝。

　　这一刻，两人四目相对。

　　有惊喜，有意外。

　　非常熟悉的画面，令两人的内心都涌流出了怪异的感觉。

　　“混蛋，你是闻着味来的吧！”

　　说话之人正是叶流君，火灵古族的始祖。

　　“凑巧。”

　　陈青源尴尬一笑。

　　“东西还给我。”

　　叶流君瞥向了陈青源手里的东西，斥声道。

　　“什么东西？”

　　陈青源手掌轻轻一压，那样东西便不见了，装作一脸迷茫的模样，反问道。

　　“……”叶流君的表情微微一怔，简直不敢相信自己的眼睛。

　　这家伙为什么能如此无耻啊！

　　类似的剧情再次发生，仿佛无数把刀子插在了叶流君的心口处，非常难受，窒息感十分强烈。

　　不由得，叶流君想到了当初自己费尽心机得来的顶级资源，却被陈青源截胡了。当时之景与今日如出一辙，仿佛就在昨日，历历在目，异常清晰。

　　“王八蛋，你又想坑我！”

　　叶流君身着一件深蓝色的锦服，容貌看起来很年轻，双眼却格外深邃，历经无数沧桑。

　　他盯着面前的损友，怒气冲冲，眼睛泛起了浓密的血丝，恨不得将他的皮给扒了。

　　“听不懂你在说什么。”

　　陈青源依然是一脸茫然的表情。

　　“陈青源，我要宰了你！”

　　叶流君破口大骂，撸起袖子准备大干一架。


----------------------------------------

