# 第1746章 帝韵道果，真想拍死你

那个散发出蓝色异芒的东西，乃是世间罕见之物。

　　帝韵凝结之物，一般大帝的贴身物品才可形成，而且需要漫长的岁月，成功率极低。毫不夸张的说，十个大帝的道场，历经数百万年的孕育，能有一个帝韵道果就非常不错了。

　　叶流君花费了很大的精力才将其降服，确保帝韵道果的完整，不出现一丝损伤。若是强行夺取，以叶流君目前的实力，轻易即可办到。

　　奈何世事无常，又给陈青源做了嫁衣。

　　“老叶，咱们朋友一场，不管碰到什么事情都得友好解决，莫要伤了咱们之间的感情，不可暴躁。”

　　陈青源出声安抚。

　　“滚，今天咱们必须得打一架！”叶流君咽不下这口气，觉得自己快要疯掉了，大声嘶吼:“来，一战！”

　　“既然这是你的要求，那我依着你。”

　　说罢，陈青源轻叹一声，故作无奈的表情，被迫做好了与之一战的准备。

　　没有丝毫的犹豫，叶流君一拳轰向了陈青源，将内心的全部愤怒宣泄出来，毫不保留。这一拳要是落到别的地方，必可打崩一颗星辰。

　　超出了准帝境界的狂暴能量，肆虐着这座宫殿。好在此界的古老法则非比寻常，扛得住叶流君的神威冲击，不然早就崩塌成粉末了。

　　陈青源抬手成掌，慢慢化解叶流君的这一拳攻势，处于防御的姿态，眼里并无任何战意，只想着如何平息好友心中的怒火。

　　“砰！砰！砰！”

　　一拳接着一拳的轰击，叶流君的面部略显狰狞，如同野兽锁定住了猎物，欲要倾尽全部的力气去撕咬，不存在手下留情。

　　陈青源自知理亏，任由叶流君发泄，反正自己不痛不痒。

　　与叶流君打架的时候，陈青源甚至还有空分出了一缕神念，开始研究着刚刚得到的这一件宝贝。

　　绽放着蓝色异芒的灵珠，表面光滑如玉，里面刻画着成千上万缕密密麻麻的道纹。

　　以陈青源的眼界，很快就知道了此物的不凡。

　　帝韵道果！

　　价值不可估量。

　　此物有着诸多妙用，既可用来修炼，又可成为绝世帝兵的养料。

　　另外，若是有缘者，还能从中感悟出大帝的本命传承。

　　这玩意儿与无上圣药来比较，有着云泥之别。

　　圣药能用特殊的办法来培育，帝韵道果可不行。

　　光是大帝的最亲近之物，就是一个巨大的难题。再加上帝君灌输进去的本源帝韵，以及特定的环境，先决条件太多，十分苛刻。

　　而且，成功率极低。

　　还是老叶心疼咱，送咱一个这么大的见面礼。

　　好兄弟，我一辈子都会记得你的恩情。

　　知晓了此物的珍贵，陈青源说什么都不可能交出去，大不了让叶流君揍上一顿，再拿点儿别的东西去赔罪。

　　“咚隆隆……”

　　后续的几个拳头，叶流君结结实实的砸在了陈青源的身上。

　　顿时，陈青源的衣服破裂成了碎渣，只剩几片关键的布料遮挡着。同时，胸口出现了几个非常明显的拳印。

　　疼痛感席卷而来，令陈青源抿紧了嘴唇。

　　进入这一座巨大古殿的强者，无不感受到了强大的余威冲击，全身绷紧，内心慌张。

　　“什么情况？”

　　“何人在争斗？又或是激活了某地的禁制力量？”

　　“好恐怖的威压，定是绝顶大能在厮杀。”

　　“我等实力尚浅，一定要小心行事，不可得罪了任何人，否则会招来灭顶之灾。”

　　不仅是古殿受到了影响，而且还蔓延到了整个荒漠秘境。

　　其实，这些拳头陈青源完全可以避开或是化解，但总得让叶流君出出气，以肉身硬扛。

　　差不多的样子，转守为攻，一掌盖压，逼得叶流君向着后方倒退了很远，暂且停下了攻势，气喘吁吁，不是累的，而是被气的。

　　“老叶，咱消消气，有什么坐下来谈谈。”

　　陈青源商量着。

　　“滚，没什么好谈的。”

　　说着，叶流君右手朝着虚空一抓，拿出了那块棺材板。

　　“咚”的一声，棺材板砸在的地上，整个偏殿乃至秘境都震颤了几下。

　　极致的帝纹交织于棺材板的上面，散发出恐怖的气息，蕴含着无上威能。

　　看到棺材板的这一瞬间，陈青源嘴角的微笑马上消失，眉头一蹙，严肃道:“老叶，棺材板都拿出来了，咱不开这个玩笑。”

　　“老子现在想一棺材板拍死你！”

　　叶流君怒气滔天，声音洪亮，如惊雷炸响，震天动地。

　　“要不我赔偿你。”

　　陈青源再次商量。

　　“不行！”叶流君坚定道:“把东西给我，不然咱俩没完。”

　　“真不是我要坑你，而是此物主动投怀送抱，怨不得我。”

　　这种时候陈青源不能装糊涂了。

　　玩归玩闹归闹，不可伤了感情。

　　“你要是不过来，能有这档子事吗？”

　　叶流君质问道。

　　“也许，这就是缘分。”

　　陈青源说道。

　　“狗屁的缘分，你小子就是想坑我。”

　　叶流君大骂一声。

　　“咱们打个商量，我把东西拿出来，去往何处由此物来决定，如何？”

　　思来想去，陈青源想出了一个折中的办法，询问道。

　　“那不行，我找到的宝贝，只差临门一脚却被你夺走了，此法甚是不合理。”

　　叶流君一脸冷漠的拒绝了。

　　“那你想怎样？”

　　陈青源真不想放弃这么好的绝世珍宝，可自己又不占理，属实难办。

　　“你上次借了我的棺材板去烬雪禁区，欠了我一个人情，可还记得？”

　　叶流君质问道。

　　“当然记得。”陈青源不会否认，重重点头。

　　“这次依照你的办法，让此物自主选择。若回到我的手里自然最好，若被你所得，必须付出等价的资源来弥补我，并且还要倾尽全力帮我一个忙。”

　　虽然很愤怒，但叶流君始终没忘记正事。

　　“老叶，你想要我帮忙才是主要目的吧！”

　　陈青源非常清楚这位损友的脾性，嘴角微微上扬。

　　“别说这些废话，你到底答不答应？”

　　叶流君表情冷肃，大声质问。


----------------------------------------

