# 第1747章 宝贝到手，这是缘分

“咱们是兄弟，我岂会拒绝。”

　　陈青源说着肺腑之言。

　　“说的比唱的还好听。”

　　听着损友的这句话，叶流君打心底里鄙夷，嫌弃与厌恶的表情流露于表面，毫不遮掩。

　　“咱们又不是第一天认识了，能不能多点儿信任。”

　　陈青源一副无奈之样。

　　“别废话，赶紧的。”

　　叶流君强忍着要把陈青源拍死的这个念头，恶狠狠地说道。

　　先将这片虚空封锁，确保局面不会超出掌控。

　　接着再把收入囊中的蓝色灵珠取出，将之抛掷到了高空，令其自主选择。

　　毕竟是好兄弟，陈青源虽然很想将帝韵道果据为己有，但还是得有点儿分寸，不可强取。

　　蓝色灵珠于空中盘旋着，点点精芒波散四周。

　　灵珠在虚空中用力的跳动了几下，欲要撕裂这方界域，逃至他处。

　　然而，陈青源早就将空间封锁，不可能让它脱困。

　　“二选一，你决定。”

　　陈青源抬头看向了蓝色灵珠，表明目前的情况。

　　叶流君一脸冷漠，立在原地沉默不语。

　　拥有着特殊灵韵的蓝色灵珠，暂时没有做出选择，而是尝试一切办法去突破这片空间的封锁结界。

　　可惜，陈青源与叶流君同时坐镇于此，怎么可能让蓝色灵珠得逞。

　　这要是让帝韵道果从眼皮子底下溜走了，必是奇耻大辱。

　　良久，一股强大的能量从蓝色灵珠之内喷涌出来，如倾盆大雨瞬间淹没了这方空间。

　　若是寻常人物，必然顶不住这股能量波动的冲击。

　　陈青源与叶流君的体表同时凝结出了一道透明的护体结界，将灵珠的能量全部抵挡于外，站立如青松稳固，不受丝毫影响。

　　实在是没法子了，蓝色灵珠最终做出了选择。

　　它能够感知到陈青源身上的独特气息，比起叶流君更为复杂。

　　再三思考之下，蓝色灵珠向着陈青源飞了过去，意思非常明确。

　　这一瞬间，有人欢喜有人愁。

　　陈青源喜笑颜开，叶流君愁眉锁眼。

　　“唰”

　　此时，叶流君心里气不过，满面黑线的一掌探出，要将灵珠抢过来。

　　砰！

　　陈青源以最快的速度出手抵御，用力对了一掌，空间震动，天地摇晃。

　　打断了叶流君的意图，陈青源马上隔空取走了蓝色灵珠，开口说:“老叶，你这可不讲信用了。”

　　“要是没有你，此物必是老子的囊中之物。”

　　这可是帝韵道果，叶流君怎么可能不心痛，满脸铁青，咬牙切齿。

　　“我说了，这是缘分。”

　　陈青源笑眯眯地说道。

　　“缘个头！”

　　叶流君心里很是难受，要不是实在奈何不了陈青源，哪会善罢甘休。

　　“老叶，咱们之间不要有这么大的火气。”

　　反正陈青源得了绝世珍宝，心情非常愉悦。待到时机成熟，以帝韵道果为引，再加上其它的资源，有望神桥第八步。

　　世子说的果然没错，到处去走一走，与故友叙叙旧，兴许能对自身的修行起到不小的作用。

　　“东西可以给你，按照事先说好的约定，你得付出同等的代价，再帮我一个忙。”

　　叶流君可以忍痛把帝韵道果相赠，但自己不可能白白吃亏，总得要拿回一些东西，义正言辞，不容拒绝。

　　“行，依你。”

　　看在帝韵道果的份上，陈青源自然不会与叶流君争辩，立马将随身携带的一堆空间器物取出，任由叶流君挑选。

　　当然了，像那些刚刚修复且相伴多年的极品道兵，以及某些特殊之物并不在列。

　　除此之外，还留下了一部分短时间内的修炼所需。

　　“你小子洗劫谁了？怎会有这么多东西？”

　　叶流君看着悬浮于面前的这堆空间宝器，比起自己的家底丰厚了很多倍。

　　“你这话说的有些难听了，我可不是那样的人，全是缘分所得。”

　　事关名声，陈青源马上辩解道。

　　“嘁。”叶流君懒得闲扯，用命令的口吻说道:“解除禁制。”

　　“呼哧！”

　　陈青源挥了一下衣袖，将这十余枚空间宝器的个人印记抹除掉了，相当于成为了无主之物。

　　叶流君动作极快，立即分出了一道神识进入了空间宝器，几息间便估算出了这些资源的价值，没有什么喜悦，眉头轻轻蹙起，较为不满:“东西虽多，但价值恐怕不够吧！”

　　里面有两件准帝器，乃是欠债人赵江河此前所得，双手奉上，以表诚意。

　　各种奇珍异宝，还有来历未知的古物。

　　品质上佳的药材与珍石成堆放着，数量惊人。

　　光是极品灵石，都有近亿。

　　即使是这样，也还是没能让叶流君满意。

　　并非叶流君贪婪，而是帝韵道果堪称世间无价，不能用这些俗物来比拟。若是拿出一件完整的大帝道器，估计才能勉强让叶流君消气。

　　“就这么多东西，别嫌弃啊！”陈青源脸皮厚:“要是你看不上，那就都还给我。”

　　“滚！”叶流君一声大骂，不情不愿的把这些东西收了起来，黑着个脸，厉声道:“这些东西只能算是利息，你欠我一件帝兵，日后必须得给我！”

　　“老叶，你这狮子大开口啊！”陈青源微微一愣:“帝兵乃世间的极致大道之器，哪能这么容易得到。”

　　“呵！”叶流君冷笑道:“前不久，我听说某人渡劫之时，一念间驾驭着两件帝兵，手段逆天，好不威风。”

　　陈青源笑而不语。

　　“一句话，还把我当兄弟的话，以后有能力就给我搞一件帝兵。”

　　到嘴的肥肉被陈青源吃了下去，叶流君虽然无比气愤，但一直忍着。既是看在双方的情分，又是因为陈青源的恐怖实力与天赋，未来的成就不可限量，值得投资。

　　“你都这么说了，那肯定的。”

　　反正是以后去了，陈青源没有进行过多的考虑，点头答应。

　　有能力就给，没能力免谈。

　　“立下字据为凭证，免得你小子反悔。”

　　跟陈青源待久了，叶流君防备心极重。说完这句话，取出纸笔。

　　看着飘到面前的纸和笔，陈青源无语了:“……”


----------------------------------------

