# 第1749章 此行是否顺利

两人并肩前行，谈天说地。

　　有时候，叶流君会突然蹦出几句骂声，不是指桑骂槐，而是当面输出。

　　对此，陈青源恍若不闻，可以理解老叶的这种行为。

　　人有些倒霉，骂两句怎么了。

　　既是兄弟，那就要照顾一下对方的情绪，任其谩骂，毫不在意。

　　“混蛋玩意儿，怎么还没到？”

　　叶流君瞥了一眼身侧的陈青源，又骂道。

　　赶路近十日，期间只是停顿了半个时辰，路遇一方古界，顺手进入其中弄了点儿资源出来，两人平分。

　　“快了，别急。”

　　陈青源的回话比较敷衍。

　　“老子真想一板子拍死你。”

　　与陈青源待在一起，叶流君再无心如止水之境，心弦时常被挑拨，压制不住自身的情绪。

　　脸色难看，像是被什么东西堵住了，无法畅通。浑身不自在，仿若有成千上万只蚂蚁在啃食着皮肉，刺痒感极为强烈。

　　“你办不到，就在心里想一想好了。”

　　陈青源侧头一笑，给人一种挑衅的感觉。

　　“王八蛋。”

　　这话如同一柄利剑插在了叶流君的心头上，穿透力无比强悍，令其怒气冲天，却又无可奈何。

　　无处发泄，憋的难受。

　　“好歹也是一世之君，静心养神的本事怎么这么差劲？”

　　明明陈青源没有骂人，可每一句话都显得格外锋利，好似世间最为恐怖的灵魂攻击，让人难以招架。

　　“别废话，赶紧走！”

　　叶流君铆足了劲，一脚踹向了陈青源，可惜这个动作被陈青源看穿了，轻而易举的躲开了。

　　又走了半日路程，两人到达了目的地。

　　相距不远，陈青源通过品阶极高的传音符，联系到了南宫歌。

　　接着，一条淡紫色的道路出现在了陈青源的面前，通向一个独特的小世界。

　　“老叶，跟上。”

　　陈青源沿着这条道路渐渐深入，头也不回地说了一句。

　　叶流君没有迟疑，紧跟着。

　　很快，两人走到了此路的尽头，乃是一个圆形的法则旋涡。

　　“啵！”

　　只见陈青源一步踏了进去，身影从原地消失。

　　随即，叶流君也进入其中，没有一丝担忧。真要被陈青源给卖了，便是自己看错了眼，活该有此下场。

　　小型玄界，烟雾朦胧。

　　清澈见底的湖水，表面风波不起，光滑如镜。

　　湖面之上立有一座古朴韵味的凉亭，四个圆柱之上雕刻着精美的纹路，顶棚盖着琉璃瓦片，层层叠叠，空间感十足，仿若一件艺术价值极高的瑰宝，巧夺天工，脱离凡俗。

　　亭中有一张四四方方的石桌，桌身厚重宽大，桌面平滑如玉。

　　有两人坐着，分别是司徒临与南宫歌，皆着锦袍，颜色淡雅，衣面绣着繁复的玄图，衣角与袖口缠绕着一圈形似波浪的云纹。

　　“请坐。”

　　南宫歌儒雅微笑，对着叶流君说道。

　　两人虽然见过几次面，但不是很熟悉。

　　四人落座，煮茶论事。

　　袅袅茶烟从杯口飘出，与湖面升起的淡淡水雾相融，使得蒙蒙雾气也有了几分味道，更显此界的超凡出尘，宛若仙境。

　　“这位是？”

　　叶流君头一次看到司徒临，从其身上嗅到了非比寻常的古老气息，没有丝毫小觑，仔细打量了几眼发现不可看透，面色肃重，直言询问。

　　“南宫世子的祖师爷。”

　　陈青源介绍了一下。

　　“哦？世子的祖师爷？”

　　闻声，叶流君的表情微微一变，眼底掠过一抹异色，兴趣大起。

　　“在下司徒临，拜见历道真君。”

　　为表尊重，司徒临向着叶流君拱手施礼，面含微笑。

　　被对方一语道破了真实来历，叶流君倒是没有什么惊讶，毕竟自己活出第二世的消息可谓是天下皆知。

　　历道真君，正是叶流君的称号，以极致的拳法大道镇压了一个时代，无人能与之一战。

　　司徒临？这人是谁？

　　暗暗思索了许久，叶流君还是没找到突破点，眉宇间的疑色不减反增。转念一想，此人可能是琅琊山庄的一位隐世大佬，不知道也正常。

　　至于司徒临的能力深浅，叶流君毫不怀疑。通过南宫歌与陈青源的表现与态度，即可看得出来。

　　弱者，不可能云淡风轻的坐在这里。

　　“道友。”

　　叶流君收起了小心思，礼貌回应。

　　按照正常的时间线来排列，司徒临生于旧古时代之初，比叶流君的辈分大了很多。

　　不过，因禁忌天书的事件，再有司徒临自身要隐去的逆天手段，其真实名字不被后世之人所知。

　　“你此行是否顺利？”

　　司徒临将目光移向了陈青源，期盼能有一个好的结果。

　　“还可以。”陈青源点头答。

　　听到此话的司徒临与南宫歌，心弦微微一颤，眼神聚焦，神色迫切。

　　“是何由来？”

　　司徒临郑重询问。

　　同一时刻，南宫歌慢慢攥紧了双手，一双极具穿透力的眼神紧盯着陈青源，屏息凝神，等待答案。

　　叶流君虽不知他们在谈论什么，但想来不是一件小事，紧闭嘴唇，竖耳聆听。

　　“元初古路。”

　　说话之时，陈青源抬起了右手，于虚空中写出了这几个字。

　　咚隆！

　　见字，闻言，三人无不心神一震，仿若窥视到了不可言说的东西，无形的法则丝线从四面八方而来，缠绕于身，乃至灵魂。

　　叶流君一下子猜到了“元初古路”意味着什么，定是与第九重天的秩序变化有着莫大的关联，极有可能会影响到未来的局势。

　　此方玄界，寂静无声。

　　众人的耳边一阵嗡鸣，一股若有若无的禁忌规则之力压在了肩头，像是要将自己碾压成粉末，体内血液逆流，喘不过气。

　　恍惚间，众人看到了一道刺眼的金光，其内交织着混沌法则，包含着无穷奥妙。

　　慢慢的，金光分离，化为无数颗星点，汇聚成了一条通往未知尽头的古路，随后又出现了许多位身躯奇形怪状的古老神魔，举手投足之间拥有着毁灭世界的伟岸力量。

　　咚！

　　众人的心脏骤停了几个呼吸，重新跳动，眼前之景如云烟散去，意识回归肉身，刚才的经历好似一场大梦，不可触及。


----------------------------------------

