# 第1750章 这人靠谱吗

回过神来，司徒临和南宫歌立即对视了一眼，各自从对方的眼中看到了一丝震惊与喜悦。

　　刚才所见的画面，绝非幻觉。

　　这意味着陈青源带回来的信息，没有虚假。

　　对于喜好探究古老历史的南宫歌而言，兴奋不已，必会紧紧抓住了这个线索，后续要找个好的时机进行推算。

　　有了方向，难度系数会大大降低。

　　根据答案来寻找历史的痕迹，南宫歌与司徒临联合起来，想来一切顺利，不会发生意外。

　　“呼——”

　　司徒临轻轻呼出了一口气，眸光闪过一道锐利之光，对古老时期的禁忌历史兴趣浓浓，正在谋算着该如何去弄个一清二楚。

　　“你付出了什么代价？”

　　南宫歌控制住了心绪，开口问道。

　　“两件先天灵宝。”

　　陈青源如实回答。

　　“这么简单！”

　　几人听到以后，不敢置信。

　　这可是禁忌隐秘，居然只需要两件先天灵宝。

　　虽然先天灵宝很是珍贵，但在这个繁华大世，总归能寻到不少。

　　“你的面子确实大，要是换做我们过去，定会无功而返，或是要付出巨大的代价。”

　　司徒临以玩笑的语气说着实话。

　　“说笑了。”陈青源自谦道。

　　“确实是面子大。”

　　南宫歌附和了一句。

　　对此，陈青源不知该如何言说，闭嘴沉默。

　　氛围安静了下来，众人饮用了几口茶水，各有所思。

　　“老陈，聊聊我的事吧！”

　　毕竟有别人在场，叶流君还是会给陈青源几分面子，没有骂人，相当尊重。

　　此话落下，众人不约而同地瞥了一眼叶流君。

　　“以二位的本事，应该能感知到老叶身上的一丝异常。”陈青源直入主题:“来自彼岸的法则枷锁，随时可能令他陷入深渊。”

　　谈及此事，叶流君一脸沉重，恍若有无数颗星辰压在了头顶，让他全身紧绷，十分不适。

　　“嗯。”

　　司徒临与南宫歌郑重点头，有所察觉。

　　“两位道友可有解决之法？”叶流君认真说:“若可为我斩断枷锁，凡我所有，尽管开口。”

　　可以说只要能真正的自由，不再担心会沦为棋子，叶流君愿意付出一切代价，包括手里紧紧捏着的那块棺材板。

　　“劳烦两位出手相助，尽力即可。”

　　陈青源提了一嘴。

　　“历道帝君既是陈青源的朋友，那么我等定当全力协助。只是，此事牵扯到了彼岸，我等能力有限，恐怕帮不到什么忙。”

　　司徒临这话给足了陈青源的面子，比较谦虚。

　　“多谢。”

　　叶流君拱手道。

　　“不必客气。”司徒临回礼道。

　　当年的界海遗迹之战，彼岸存在为了把陈青源抹杀，不惜毁掉那一方精心布置而成的遗迹。可惜，最后遗迹毁了，陈青源却活了下来。

　　因为遗迹崩塌，秩序碎裂，所以从那方遗迹出来的古老存在成功摆脱了束缚。譬如:一线生机而遁逃的垂钓老君，清幽魔帝之子贺轩，侏儒之躯的赵江河。

　　他们的运气很好，枷锁自动断裂。

　　彼岸存在的恐怖法则，世上能破解的人寥寥无几。

　　现如今的陈青源，绝对办不到。

　　“能否借帝君一滴血，以成引线，看能否寻到破绽。”

　　真就是看在陈青源的面子上，司徒临才愿意插手这件闲事。否则，纵使叶流君是旧古时代的帝君，也大概率会遭到无视。

　　“本命精血？”

　　叶流君眉头微皱。

　　“一滴普通的血液即可。”

　　司徒临详细说道。

　　“好。”叶流君眉头舒缓，立刻从右手食指的指尖逼出了一滴血液，送往了司徒临的面前。损失一滴普通的血液，对叶流君来说跟挠痒痒一样，眨眼间便可恢复。

　　本命精血可就不一样了，轻则需要大量的时间与资源方可恢复，重则动摇根本。

　　普通的大帝血液对普通人非常珍贵，价值不可估量。可在顶尖大佬的眼里，算不得什么。

　　“嗒”

　　只见司徒临轻轻抬手，将这滴血液握在了掌心。

　　随后，司徒临对着坐在身侧的南宫歌说道:“事关重大，需要你的协助。”

　　“嗯。”南宫歌点了一下头，很乐意去窥视来自彼岸的规则之力。

　　探索未知，其乐无穷。

　　随后，司徒临和南宫歌退出了这座古亭，踩踏着湖面，泛起了圈圈涟漪。又数息，两人的身影消失在了远处，转而布置出了一个封闭的小世界，准备推算，尽力而为。

　　亭内，仅剩陈青源与叶流君坐着。

　　“这人靠谱吗？”

　　叶流君扫视了四周一圈，小声说。

　　“废话。”陈青源给了损友一个眼神:“不靠谱的话，我会让别人帮忙吗？”

　　“司徒临，究竟是何许人物？”

　　刚才叶流君一直在识海中搜寻着这个名字，找不到相关的信息，疑惑不解，好奇心更浓。

　　仅凭一个“南宫歌祖师爷”的身份，叶流君只能联想到琅琊山庄的隐世能人，别的一无所知。

　　“我为你解惑，你把欠条撕了。”

　　陈青源的嘴角微微上扬，打起了小算盘。

　　“滚！”叶流君怒骂道:“你个没心没肺的狗东西，这就想让我撕了欠条，你可真敢想啊！你小子的脸皮，怎么能这么厚呢？好歹也是有头有脸的人物，跟个凡间的市井流氓一样，臭不要脸，让人恶心。”

　　没了他人在场，叶流君毫无顾忌，满面铁青，出口成脏。

　　“……”陈青源虽说不会因为这些话而生气，但多少有些无奈:“老叶，你不答应就不答应呗，能不能好好聊天，别这么暴躁。”

　　“老子看到你就来气。”

　　每时每刻，叶流君都能想到被陈青源截胡的那些无上道宝，又愤怒，又悲催，冷哼道。

　　“你我各退一步，我为你解答疑惑，你收敛几分脾性，不可随意辱骂。”

　　陈青源再次商量。

　　沉思了小片刻，叶流君不太乐意的答应了。不能畅快的怼骂，全身不得劲，人生仿佛失去了一大乐趣。

　　可是，他很想知道司徒临是什么来历，只好忍住。

　　“行，你说吧！”

　　叶流君表情冷漠，开口催促。


----------------------------------------

