# 第1752章 有了一个方向

古亭之内，四人端坐。

　　最为严肃之人，非叶流君莫属。也是，这关乎到了他的未来，自然不能摆出一副无关紧要的模样。

　　叶流君将注意力全集中在了司徒临的身上，将他所说的每个字刻印在了心上，生怕遗漏了什么关键信息。

　　“以帝君之血为引，得见枷锁的源头，确实与彼岸有关。”司徒临认真说着这件事情:“虽不能寻到解决之法，但发现了一个特殊的区域。”

　　“特殊的区域？”叶流君的一双眼睛，迸射出了不易被人察觉的精光，略显急切的说道:“请道友详说。”

　　陈青源沉默不语，聚精会神的听着此事。

　　“我所言的特殊区域，可能与帝君转世有关。”司徒临说出了推算到的那部分隐秘:“只要找到那个地方，毁掉那方规则秩序，兴许可以改变命数。”

　　“这就是解决之策啊！”

　　听到这话，叶流君坐不住了，激动之色涌于面上，高呼道。

　　对于叶流君而言，这个信息无疑是雪中送炭。价值不可用凡俗之物来衡量。

　　司徒临却不认为这是解决的办法，显然是对自己的要求比较高:“那处区域的具体位置，我暂时推算不出来，只能肯定一点，处于混乱界海。”

　　“混乱界海。”

　　叶流君面色紧绷，若有所思。

　　沉吟了一会儿，叶流君又说:“能有一个方向，已是很好的结果，非常感谢。”

　　“帝君不必客气。”

　　司徒临微微一笑。

　　“这些是我全部的家底，赠予两位道友，以表心意。”

　　说话的同时，叶流君除了那块棺材板与极少数的必需品以外，其余资源与道宝全部取出，摆放到了桌上，言语真诚，不掺杂半点儿虚假。

　　陈青源瞧着桌上的这些空间器物，其中有过半之数此前是自己的，后来给了叶流君算是赔礼。

　　“无需如此，帝君请收回。”

　　司徒临对这些资源毫不在意，直言拒绝。

　　南宫歌也是同样的意思，微笑婉拒:“请收回。”

　　看着两人并非客套，而是真不想收下这些资源，叶流君只好作罢，轻轻摆手又将东西拿了回去，转而又行礼道:“往后如有需要，两位尽管开口。”

　　“真要有麻烦帝君的事情，我们不会客气。”

　　对此，司徒临欣然接受。

　　人情债，最难还。

　　更何况是一位古老帝君的人情。

　　正所谓瘦死的骆驼比马大，即使这不再是属于叶流君的时代，那也不是凡俗准帝可以比肩。

　　“那样最好。”

　　叶流君记住了今日的恩情，以后有机会肯定会偿还。

　　坐在一侧沉默不语的陈青源，看着这么多资源被推来推去，心里痒痒，暗道:“你们都不要的话，可以给我啊！”

　　资源这种东西，陈青源从不嫌弃。

　　“恕我冒昧，多问一句。”叶流君思考了一下，恳求道:“道友所说的特殊区域，大概位于混乱界海的哪一个方位？”

　　“不好确定。”司徒临沉吟道:“个人没有把握的推测，可能距离西疆稍微近些。具体坐标，不可得知。”

　　“至少有一个大概的方向，足够了。”

　　此行能得到这么多有用的信息，令叶流君倍感意外，收获颇丰。

　　西疆地域辽阔，星辰数之不尽，其宇宙的边缘位置与某一片混乱界海相连。

　　哪怕每日不停歇的寻找，耗费个数万年的时间，也可能没有收获。

　　“希望帝君能够化险为夷。”

　　叶流君的未来如何，司徒临不太清楚。不过，他相信叶流君既然与陈青源结下了不浅的缘分，那么大概率不会半路陨落。

　　无形间的气运缠绕，将叶流君与陈青源捆绑到了一起。

　　“借道友吉言。”

　　叶流君客套了一句。

　　通过叶流君的态度来看，与初见时截然不同，司徒临断定对方知晓了自己的来历。

　　双方并未谈及“天书”这个话题，事关禁忌，心照不宣。

　　几人又聊了一些彼岸之事，氛围压抑。

　　数个时辰以后，到了分别的时候。

　　南宫歌说:“我与祖师还有很多事情要谈，哪些地方怠慢了帝君，请您见谅。”

　　“世子言重了。”

　　叶流君很敬佩南宫歌，没把他当成是一个小辈，而是能平起平坐的顶尖大佬。

　　当年发生在旧土的绝顶盛宴，引来诸位大帝的岁月虚影，这一幕叶流君亲眼所见，颠覆了世界观，不可置信。

　　从那一刻开始，南宫歌在世人眼中达到了超脱之境。

　　“告辞。”

　　知晓了元初古路，南宫歌与司徒临当然要花费大量时间去探究。若不是要为叶流君解惑，早就闭关了。

　　离别前，南宫歌与陈青源相视一眼，一切尽在不言中。

　　兄弟保重，愿你安好。

　　一晃眼，古亭内空无一人。

　　平静的湖面泛着几层波澜，一缕清风吹动着薄雾，送别众人，依依不舍。

　　走出了这片不被他人知晓的秘界，陈青源和叶流君相伴而行，问道:“老叶，你后面有何打算？”

　　“我想去混乱界海走一趟。”

　　叶流君不想坐以待毙，希望能早点儿寻找破局之策。

　　“先不说你能不能找到具体的地方，就算你找到了，恐怕也解决不了这个难题。”

　　毕竟是彼岸存在的谋划，规则之力十分恐怖，没那么容易毁掉。

　　遥想当初，那一场界海遗迹之战，全是准帝层次的谋划地，爆发出来的力量便震动了宇宙万界，险些让陈青源永远沉睡。

　　束缚住帝君的区域，其规则秩序的强度，只会远远超过界海遗迹，以叶流君此刻的能耐，没可能破局。

　　“我知道此事艰难，但总得尝试一下。”叶流君长叹一声。

　　“还能等多久？”

　　关乎到了损友的性命，陈青源心情沉重且烦闷，一本正经地询问。

　　“不知道。”

　　正是因为未知，所以叶流君才比较迫切。这种感觉就好像是有一把刀子悬在脑袋上，不知何时便会落下，每时每刻都在煎熬，心理压力巨大。

　　“如果情况恶化，你的本体意识能支撑几日？”

　　陈青源又问。


----------------------------------------

