# 第1757章 沉浸过去，故友再见

洛彦尘此时的状态，就好像是一个等待着审判结果的罪人，诚惶诚恐，内心煎熬。

　　明明短短数息的时间，却令洛彦尘倍感漫长。

　　“可。”

　　陈青源唇瓣张合，吐出一字。

　　听得此字，洛彦尘如蒙大赦，一身冷汗尽皆散去，面上洋溢出了一抹难掩的喜色。

　　“多谢尊上不计前嫌。”

　　洛彦尘躬身一拜，真诚道谢。

　　说完，大步向前，走进道场。

　　只有真正踏入了这方道场，才知其内的玄妙，包罗万象，奥妙无穷。

　　越向着深处行去，压力越大。

　　身为当世准帝，洛彦尘不至于止步外围区域，顺利踏进了核心地带，来到了陈青源一个较近的位置，落座前又拱手行礼，宛如一个求学问道的孩童，行为拘谨，彬彬有礼。

　　“前路迷茫，不知如何是好。”

　　坐在蒲团，洛彦尘自主进入了论道空间。他所构建出来的独立世界，乃是群山相连的险地，雾气浓浓，伸手不见五指。

　　一步走错，便可跌落万丈深渊，尸骨无存。

　　这种场景，正是洛彦尘此时的心境。既想往前更进一步，可又没有什么把握，一旦出错，必死无疑。

　　对于自己的未来，茫然无措，惶恐不安。

　　进入这方虚幻之界，洛彦尘的眼前终于不再是一片迷雾了。

　　在那群山之巅，有一道身影，若隐若现。

　　虽有浓雾遮盖住了这个世界，但这道身影无比伟岸，任凭再多的雾气也不可能全部盖住，总能看见，震撼心灵。

　　遥望一眼，洛彦尘便很难收回目光，仿若得见了谪仙人，十分激动。

　　“瞻前顾后，迟疑不决。”陈青源一眼看破了洛彦尘的状态，精神力所化的虚影立于虚幻之界的最顶端，威风凛凛，声音空幽：“你要做的不是寻到正确的道路，而是那一颗失去了前进勇气的初心。”

　　“求尊上指明方向。”

　　这个道理，洛彦尘比较清楚。只是，他不知道该怎么做。

　　“呼——”

　　站在顶峰的陈青源，抬手一挥。霎时，大风呼啸，吹得这方世界的浓雾来回飘荡，飘飘乎如群仙起舞。

　　随着雾气的流转，交织起了无数缕非同寻常的法则波纹。

　　慢慢的，洛彦尘的眼前浮现出了年少时的画面。起初比较模糊，而后愈发清晰。

　　“这是……”

　　尘封于内心最深处的那些回忆，全被陈青源以特殊的手段牵引了出来，洛彦尘恍若横渡了岁月长河，回到了年少时期。

　　“待你重走来时的路，自会扫平前方的迷雾，寻到你认为正确的方向。”

　　陈青源留下了这句话，虚影从这方世界消失了。

　　这句话回荡于洛彦尘的耳畔，久久不散。

　　“那个时候的我，好年轻啊！”

　　最初之际，洛彦尘以第三视角看着过去的自己。后来，本体意识融入了其中，重新来过。

　　本来已经遗忘掉的某些细节，无比清晰的呈现于眼前。

　　“好傻。”

　　第一次心动，苦苦追求。多次表达心意而遭到拒绝，黯然神伤。洛彦尘心中暗道，评价着曾经的自己。

　　“她停留在了最美好的年纪，永远那么美丽，不会衰老，让我触不可及。”

　　那个女孩，曾经某个古族最为惊艳的天之骄女，压得所有同辈抬不起头来。可惜，天妒英才，那个女孩因为一些原因而夭折，成了无数古族俊杰心中的痛楚。

　　“我这辈子第一次心动，也是最后一次。”

　　洛彦尘曾经多次前往女孩的墓地祭拜，登临神桥之境以后，彻底斩断情丝，只求通天大道。

　　“昔日的对手，还是那么不可一世，那么欠揍。”

　　通过陈青源施展出来的岁月法则之力，让洛彦尘看到了早已逝去的数位强敌，再无恨意，只有感慨。

　　洛彦尘并不排斥这种特殊的状态，深陷其中，慢慢回味。

　　沉浸过去，暂且遗忘掉了别的事情。

　　……

　　外界，陈青源孤坐于道场的高台之上。

　　远远望去，给人一种孤独寂寥之感。

　　又数日，有熟人到此。

　　两女现身，吸引了众人的目光。

　　一人着大红色的长裙，妩媚动人。

　　一人着浅白色的锦裙，清冷如冰莲，媚骨天成，令人看了以后挪不开眼睛。

　　凤族的姬凌嫣与莫怜卿，相伴来此。

　　她们听到了陈青源的消息，满怀期待，立即赶来。

　　今日得见，芳心一颤。

　　随着修为的增加，莫怜卿的容貌虽然没有改变，但魅力愈发增加了许多，很多顶尖大能都生出了几分心动之意，欲要占为己有。

　　多年来，莫怜卿碰到过很多次劫杀，皆是要将她收为炉鼎。

　　不过，她早已不是当初的那个弱女子，经过陈青源的点拨指引，得悟大道，实力突飞猛进，把强敌一一镇杀，双手染了不少的血。

　　“尊上！”

　　二女无视了在场的其他人，眼里只有陈青源。不谋而合，欠身行礼，颔首低眉，异口同声。

　　与故人相见，陈青源面色愉悦，给了她们一道温暖的笑容，以示回应。

　　“哒！”

　　登时，两女并肩向前，玉足落下之时便有白莲盛开，圣洁无瑕。

　　二女走到了核心区域，不过与陈青源所在的位置还是有一段距离，难以前进，只好作罢。

　　“尊上，见你一面可真不容易啊！”

　　姬凌嫣的性格还是与当初一样，热情似火。很久以前，她曾在青宗之外大胆示爱，大声表明了对陈青源的爱慕之意，消息传遍诸天各界，引得一阵轰动。

　　直到烬雪禁区之战爆发，世人才知被尊为上古战神的陈青源，也有柔软的一面。

　　禁区之内的那个红衣女子，值得赌上性命去守护。

　　从那以后，姬凌嫣才真正放弃了对陈青源的追求。虽然没了机会，但看几眼总归没问题吧！

　　“公主，别来无恙。”

　　陈青源浅笑说着，如晨曦初露，温暖宜人。

　　每次面对着陈青源的时候，莫怜卿都是一副娇羞拘谨的模样，朱唇轻抿，低眉不语。因为，她永远也忘不了曾经以魅惑之术勾引陈青源的那段画面，无地自容。


----------------------------------------

