# 第1758章 远远不如

陈青源与两女笑谈着，内心不免感慨了几句。

　　曾经的很多时代，欲登大帝之位的存在，需历经无数的苦难与厮杀，将众多强敌击败，方可得到片刻的安宁。

　　如今的盛世与以往截然不同，陈青源像是一座看不到顶峰的大山，压在了世间天骄的头顶，让他们不可攀越。

　　别说挑战，就连一丝不敬之举都不敢表现出来。

　　他坐在这里，谁敢拔刀一战？

　　他虽是神桥第七步的境界，但已有无敌风采，准帝大能也需俯首称臣，战战兢兢，惶恐敬畏。

　　他不是帝君，却在无数生灵的眼中，已与大帝没什么两样。

　　纵观万古岁月，没有谁能复刻他所走来的这段历程。

　　“漫漫修行路，终有无趣之时，倘若尊上有意，我不介意伺候左右，为您消愁解闷。”

　　姬凌嫣一如往常，胆大直言，热情澎湃。她美眸中的爱慕之意，如潮水翻涌，意欲倾泻而出。

　　虽说相伴于陈青源的可能性基本上为零，但当个侍女的机会总归可以争取一下，说不定哪天陈青源松口了，此事便成了。

　　“公主说笑了。”

　　每次与姬凌嫣相见，都会面临这种猛烈的进攻，陈青源习以为常，坦然自若。

　　“尊上明明很清楚，我对您说的这些话全是肺腑之言，绝无半句虚假。”

　　姬凌嫣很懂得察言观色，若陈青源真的厌烦与生气了，断不会多说半句。要是陈青源并未生怒，自当继续，步步紧逼。

　　得不到尊上的身子，过一过嘴瘾也不错。

　　“胡闹。”陈青源故作肃重，不咸不淡的指责一句。

　　倒不是陈青源喜欢这种调调，而是多年前便与姬凌嫣说清楚了，如今不过是故友相逢的几句玩笑话，无需在意。

　　“我是庸脂俗粉，入不了尊上的眼倒是正常。”姬凌嫣把话题移到了小姐妹的身上，希望让气氛更加热闹一些，别那么沉闷：“莫姐姐姿容绝色，应该能给尊上当个暖床丫鬟。”

　　“小嫣！”

　　莫名其妙扯到了自己，莫怜卿连忙抬头看着坐于身边的姬凌嫣，柳眉微蹙，面颊浮现出了一抹不易被人察觉的红晕，脆声轻唤。

　　“我虽是世间一俗人，但对美色不感兴趣。”

　　陈青源不为所动，淡定如初。

　　他看向二女的眼神，清澈如水，没有一丝邪念。

　　“上次相见，尊上也是这么说的。”姬凌嫣眸若秋水，含情脉脉，朱唇轻启，娇媚勾魂：“希望下次与您见面的时候，能够有所改变。”

　　听着这些话，陈青源一笑了之，不作回答。

　　“既是尊上摆道，纵然前方是万丈深渊，我也甘愿往之，无惧一死。”

　　看到了陈青源不愿再言，姬凌嫣见好就收，没再调侃，把娇颜上的那份媚色收了几分，恢复了一族公主应有的典雅华贵的气质。

　　此言落下，姬凌嫣闭上了双眼，进入论道之界，展现出了自身所走的道路，毫无保留。

　　莫怜卿不像姬凌嫣这般豪爽热情，举止温婉，行礼入定。她即使很想看一眼陈青源，也不敢抬眼直视，只用眼角的余光轻轻一瞥。

　　二女相继进入了道场之内的法则世界，开始了独属于自己的一段旅程。

　　半月以后，吴君言醒来。

　　“青宗五秘，你已达返璞归真之境，甚至令秘术的品阶更上一层楼，我......远不如也。”

　　吴君言一直苦修着青宗的杀伐之术，想将本宗道法发扬光大。

　　青宗的五大秘术，分别是：太清四象指、八部游龙掌、四极拳、十方御剑术、大伏无影步。

　　这些道术全是宗门先贤所创，虽比不了帝法，甚至与准帝之道也有着一些差距，但绝对不差，乃是宗门的根本。

　　如今被陈青源更改了一些东西，品阶上升了一个档次。

　　任何一门秘术，都可成为顶尖圣地的镇宗之宝，只要自身天赋达标，触碰准帝之境也非难事。

　　至少在陈青源看来，没有什么难度。

　　青宗的五种道术已有质变，精修一门有所成就，足可成为一个时代的顶尖人物，名垂青史。

　　“经我所修改的五秘之道，已经交到了林师兄的手中。”

　　关乎到了青宗的发展，陈青源当然不会藏着掖着。

　　“我会努力修行，看着你走到这个时代的巅峰。”

　　惜字如金的吴君言，在此刻多说了一些字，目光坚定，憧憬未来。

　　话罢，吴君言感受到了来自道场法则的一丝压迫，自知不可久留于此，再与陈青源深深注视了一眼，随之转身离开，退到了外面，沉默观望。

　　又数日，老黑醒来。

　　他有些怀疑龙生，表情略显呆滞。

　　一盏茶的时间过去了，老黑的眼神才慢慢聚焦有神，抬眸望向了坐于高台的陈青源，灵魂拷问：“兄弟，你......你怎么有着如此可怕的龙威？”

　　这个问题，其实老黑很多年前便想提出来了。

　　那一次漓海大战，众多古族欲将刚刚蜕变为真龙的老黑分而食之，陈青源强势出面，显露出了一丝龙威，惊得龙族一众老祖心颤，不知所措。

　　在那一方论道空间，遍地龙骨，老黑显化本体，风采无双。

　　然而，一头更为恐怖的龙影出现，使得老黑全身颤栗，灵魂深处涌出了一股敬畏臣服之意，如见祖龙。

　　这段时间的磨砺，老黑的实力有所精进，可他的脸上暂无喜色，只有惊愕与茫然，渴求能得到一个准确的答案。

　　“我与你族始祖有些渊源。”兄弟求问，陈青源并不隐瞒，直言道：“龙族始祖的一根帝骨，融入我身。”

　　“原来如此！”

　　老黑恍然大悟，眼里再无疑色，只有崇拜。

　　不愧是我的兄弟，真行啊！

　　得了结果，老黑心满意足，缓步走至道场之外，与吴君言并肩而立，交谈着各自的经历。

　　直到今时今日，世人也不知老黑为什么突然间变为了一头九爪真龙，明明他的血脉浓度非常不纯，最初还是一头蛟龙。

　　老黑自己也不清楚缘由，时常思考，未得答案。


----------------------------------------

