# 第1760章 孤独

原本情绪低落的赵江河，听得陈青源的这一声肯定，心潮澎湃，百感交集。

　　情不自禁，苦尽甘来。

　　我所做的一切，值得了！

　　这一世能追随陈青源，死而无憾。

　　强压住了内心深处翻涌而起的激动情绪，赵江河朝着陈青源的方位，弯腰一拜，表达敬意。

　　在场众人，皆听到了陈青源的回应。

　　很大一部分人看向赵江河的目光，带着几分羡慕。

　　能成为陈青源的身边人，足可称得上是当世最大的造化。

　　“还真是啊！”

　　老黑不再怀疑，一个闪身便来到了赵江河的面前，眼神柔和，满面微笑：“既是自家人，以后还需道友多多关照。”

　　“以后有用得着小老儿的地方，龙君尽管开口。”

　　身为准帝的赵江河，此时没有半分傲气，彬彬有礼，满口客套。

　　“与自家人打交道，我不会客气的。”

　　一想到以后能有准帝强者的伙伴可以召唤，老黑的心里别提有多开心了。

　　从此刻开始，赵江河的身份得到了认可。

　　未来不管发生什么事，他不再是孤身一人。若是碰到了麻烦，仅需陈青源的名头，便可让很多强大的存在产生几分顾忌，一般情况不会下死手。

　　此刻，众人不免想到了火灵古族的那个家伙，名为叶瑜，很久以前被陈青源收为随从，运气当真不错啊！

　　那个时候，所有的古族之人都把叶瑜当成是一个笑话。如今，世人无比羡慕。

　　饶是古族的很多老祖见到了叶瑜，也得客气问好，甚至还要陪笑。

　　自己不够强，那就攀上真正的强者。如此，也能在繁华大世占据一个小位置，名传万界。

　　“老赵，咱们好好聊一聊你的事情。”

　　道场之外的某处虚空，老黑摆酒请客，话痨似的，叽叽喳喳。

　　“龙君想知道什么。”

　　但凡不涉及到自身隐秘，对于老黑的提问，赵江河如实回答，给足了颜面。

　　以陈青源这层关系为桥梁，老黑等人与赵江河渐渐深入了解，马上凝结出了友谊的羁绊，相谈甚欢，相处融洽。

　　风波起，风波散。

　　赵江河的事件相当于一个小插曲，过了几天便平息了。

　　世人眼中高高在上的准帝存在，却是陈青源的追随者。

　　世间之事，有时候挺令人绝望的。

　　又数日，姬凌嫣与莫怜卿相继苏醒，欠身一礼，离开道场。

　　她们在道场之内获得了不小的感悟，心底深处对陈青源的感激之意又浓了几分。

　　虽有感悟，但她们没急着闭关，停留于此地，想多看看。

　　这次要是匆匆忙忙的离开，可能以后再也没这么好的机会看到陈青源了。

　　短短数年，还能坐在道场内的人不超过双掌之数。

　　其中有几个人虽然是初入神桥之境，但对自身所走的路有着独特的感悟，值得陈青源慢慢去引导，从中获取新的灵感。

　　与天下群雄论道而提升自身的实力，此举相当于大海捞针。

　　到了陈青源这个层次，纵然是长庚剑仙等人来了，也给予不了丝毫的帮助。

　　神桥第七步，再往上一个小境界都无比困难。独自闭关起不到半分作用，只能如此。

　　即使浪费了很多精力，也不算白忙活。

　　结缘了一大批顶尖强者，为青宗的未来连接出了一张巨大的关系网。

　　传道之恩，岂可遗忘。

　　只要不是无情之辈，都会念得陈青源的这份恩情。往后若是青宗有难，闻讯必然赶至。在外碰到了青宗之人遇难，亦是会出手相救。

　　“世间奇特之人，少。”

　　盘坐于玉台之上的陈青源，布下道场数年，仅碰到了几个，暗暗感叹。

　　几缕无形的丝线，从道场的几处角落位置蔓延而来，最后缠绕在了陈青源的身上，令其心有所感，时而沉思。

　　如此细微的灵韵波动，对陈青源而言杯水车薪，没有太大的意义。可是，总比没有要好，不能懈怠。

　　“无人能与尊上真正意义上的论道。”

　　“当今妖孽何其之多，却无一人可以与尊上比肩。”

　　“征战神桥，触及彼岸；镇压魔渊，逼退天道之眼；烬雪之战，绝代芳华......在我的眼里，尊上已经是这个时代的帝君了，是否得到大道的认可，根本不重要。”

　　“听说过些日子青宗会招收新鲜血液，我已经将自家那个不成器的孙儿送往了青宗的主城等待着，若他能通过入门考验，必是光耀门楣之举。”

　　聚拢于此的修士还有很多，他们从道场出来以后，并未离开，目不转睛地看着。

　　众人遥望着坐于高台的陈青源，只觉一阵秋风凉意，滋味难言。

　　独处高峰，无人相伴。

　　那份寂寥，世人难懂。

　　有胆子踏至第九重天的修炼者，过半之数进入了道场，可惜待不了太长时间。

　　直到现在，还没有一人能走到玉台之上。

　　纵使是九爪真龙之躯的老黑与融合了一滴太微精血的黄星衍，亦是靠近，未登玉台。

　　严格意义上来说，黄星衍其实有这个机会，奈何还没将体内的那滴帝血彻底炼化，需要大量的时间。

　　等到黄星衍彻底炼化了那一滴大帝精血，陈青源怕是已经触碰到了证道契机，二者间的差距只会比今日更大。

　　“轰！”

　　这一天，平静了许久的道场，忽有一股较强的气势肆虐而出，激起了层层波澜。

　　大梦数载，临浅帝族的老祖洛彦尘，终于醒过来了。

　　经过陈青源的指引，洛彦尘陷入到了过去的岁月历史，重走了一遍曾经走过的那段路，寻回了年少时的那颗求道之心，浑浊的苍老眼眸中少了几分茫然，多了几分坚定。

　　他撑着拐杖，努力站了起来。

　　面朝玉台，躬身行礼。

　　“今得尊上点拨，老朽大梦初醒。”洛彦尘感激道：“接下来的路该怎么走，老朽明白了。如若侥幸活着，必亲自前往青宗负荆请罪，弥补往日过错。若身死道消，也会留下遗言，让族群之人前去赔礼，只要能得到尊上与青宗的宽恕，愿献上族库的全部资源。”


----------------------------------------

