# 第1761章 你来了

陈青源闭目养神，不予回应。

　　目前，不朽古族依旧是当世最为可怕的族群，令人不敢招惹。上百万年的底蕴，甚至还有帝兵坐镇，实力非同小可。

　　等到陈青源再往上走两步，别说复苏的帝兵，就算是古族的始祖从岁月长河的尽头探出来了，怕是也拦不住陈青源，只能站在一边看着。

　　昔年的烬雪禁区之战，陈青源以自断根基为代价，吸收了一方星系的灵气，短时间内强行跨入到了神桥第八步巅峰。

　　以此境界，与众多帝尸争锋，战出了无上风采，已然不弱于真正意义上的大帝。

　　要是陈青源踏进了神桥第九步，实力之强，可想而知。

　　暂时没动不朽古族，不代表以后不动。

　　正是因为陈青源的表现过于逆天，各方古族的掌权者才迫不及待地想要化解旧怨，付出多大的代价都行。

　　“愿尊上安好，老朽告退。”

　　洛彦尘又是一礼，转身走到了道场之外。

　　他撑着拐杖，步伐蹒跚。

　　身躯虽老，但意志历经了岁月法则的洗礼，已有蜕变，未来很有可能往前更进一小步。

　　众人全看向了缓步走出的洛彦尘，下意识往后退了几步，心生敬畏，不敢招惹。

　　说来也巧，洛彦尘前脚刚从道场走了出来，有一人便从远处来到了这里。

　　这个人的出现，立马吸引了众人的注意力。

　　“是他！”

　　吴君言等人表情一变，眼神忌惮，如临大敌。

　　“他居然来了。”

　　群雄惊讶，心底生出了一股期待。此人的到来，能否让平静如水的论道之地溅起几片水花呢。

　　“洛流吟！”

　　有人一语道破了其名讳，仅是提及他的名字，都有种莫大的压力，心头一紧。

　　曾经，世人原以为洛流吟能与陈青源斗一斗。后来才知道这个可能性太低了，双方根本不在一个层次。

　　前些年，洛流吟和神族的楚墨战了一场，结局自然是败了。不过，楚墨认可了他的天赋与实力，没下死手，期待在将来的某一天再战一次。

　　“孩子。”

　　身躯佝偻的洛彦尘，看着面前之人，眼底深处闪烁着几分欣慰，还有几分愧疚，柔声轻唤。

　　按照辈分来算，洛流吟需要称呼洛彦尘为太祖爷。不过，他这辈子只在年幼时喊过，后来......再也没有过了。

　　穿着一件浅白色玉袍的洛流吟，神采奕奕，英俊雄伟。他冷冷地瞥了一眼洛彦尘，没有回复，漠然如冰。

　　自从族中高层开启了残酷的试炼考核，洛流吟便深刻意识到了什么叫做冷血无情，断绝了亲情，独来独往。

　　同胞兄弟相残，族中血亲相杀。

　　没谁清楚洛流吟在考核之地经历了什么苦难，人间炼狱也形容不出其中的万分之一。

　　“哗”

　　洛流吟无视了老祖洛彦尘，立即收回了目光，向前迈步，与之擦肩而过。

　　回眸一眼，瞧着自家后辈的渐渐远去的背影，洛彦尘生出了极为强烈的悔意。如果不是他的默许，试炼考核这么大的事情，岂能顺利进行。

　　唉！

　　事已至此，无法更改。

　　心中一声长叹，洛彦尘离开了。

　　虽说他很想留在这儿看一下后续会发生什么事，但心中有所感悟，需尽快准备一番而闭关。

　　他的时间不多了，耽搁不起。

　　暗暗祈祷，希望这孩子不会出事吧！

　　元初古路所在的这片疆域，时常有人影闪烁。

　　“蹬！”

　　洛流吟一步踏进了道场，昂首阔步，眸光坚定。

　　一双清澈的眼睛，锁定住了稳坐于高台上的陈青源，没有一丝怯弱，只有求道之意。

　　听闻陈青源邀请群雄论道，洛流吟从某一处古老遗迹出来以后，立即赶来，期间没有片刻耽误。

　　“你来了。”

　　来了一位不得了的人物，陈青源自然不会无视，第一时间察觉，缓慢睁眼，与来人对视。

　　洛流吟表情冷淡，鼻腔发音：“嗯。”

　　陈青源坐在高处，微微低眉，俯视着从远处走来的洛流吟，不由得想起了初见时的那个画面，沉声道：“你我之间本该有一战。”

　　那时，两人没有出手切磋，而是立下约定，往后必在顶峰相见，分个高低。

　　洛流吟很有自知之明：“我知道不是你的对手，但我不会畏惧，依旧来了。”

　　“你我初见之时，或许能较量几个回合。”

　　陈青源这句话的言外之意，现在要是认真一战，洛流吟怕是连几个回合都撑不住。

　　“那又如何。”

　　洛流吟丝毫不惧。

　　他敢来，自然做好了赴死的心理准备。

　　“有脾气。”

　　陈青源的面上出现了一道微笑。

　　“哒、哒、哒......”

　　洛流吟不再说话，大步行来。

　　以他的能耐，很快穿过了外围区域，进入了核心地带。

　　压力成倍增长，可还阻止不了他的脚步。

　　跨过了身侧的一个个蒲团，距离陈青源越来越近。

　　肉眼可见，洛流吟的速度变缓了。

　　再往前落下的每一步，都显得格外吃力，身体有时还会轻轻一颤，承受着不小的痛苦。

　　即便如此，他注视着陈青源的目光也没移开过一下，坚定不移，稳固如山。

　　“呼！”

　　强大的气势从洛流吟的身上喷涌出来，赫然是神桥第七步巅峰的修为境界。

　　繁华大世，很多人都会获取到机缘，成长速度远超以往的时代。

　　他表现出来的磅礴之威，已经不弱于初入神桥第九步的准帝大能了。

　　并且，威势还在攀升。

　　只差十来步，他便可以来到玉台之下。

　　后续的这一小段距离，以寻常手段肯定到达不了。

　　于是，洛流吟解开了自身的禁制枷锁，直接释放出了第二道形态，体表燃烧起了一层深红色的火焰，乃是煞气所化。

　　以前的他，施展出这种禁术，本体意识大概率会陷入沉睡，失去掌控。

　　如今，实力有所提升，已经能在一定程度上掌控了，不会迷失本心。

　　“蹬！”

　　落步有声，如万丈高山从天降临，狠狠砸在了苍茫大地之上，荡起一阵沉响。

　　接着，第二步往前跨出。

　　咚隆！

　　洛流吟的身体猛然一沉，膝盖微微一弯，险些站不稳而跪下。


----------------------------------------

