# 第1766章 邀请万古人杰

第九重天，交缠着足可与天地规则相媲美的极道玉台，世人仰望，虔诚膜拜。

　　玉台中央，陈青源墨发束冠，披着一件洁白如雪的锦袍，许多地方绣着玄纹，包含着无穷奥妙。

　　他不再盘坐于蒲团之上，缓慢起身。

　　鬓角的几缕发丝轻轻摆动，衣袂飘飘，仙气出尘。眸光幽邃，洞察万物。

　　他直立着肉身，如一根通天巨柱，把这方世界撑了起来，全身各处环绕着超脱寻常的大道规则，时有淡淡的玄光闪烁，时有道莲异景显现。

　　邀请天下群雄论道，收效甚微。

　　心有感慨，无可奈何。

　　侧身望着元初古路的方向，身躯如山岳巍峨，令世人仰望。

　　面无表情，许久不言。

　　“前路漫漫，何人可相伴？”

　　陈青源虽有多位知己，但与自身的差距甚大，难以并肩前行，只可偶尔相聚，感叹过往。

　　他凝视着元初古路，张开嘴唇，话语带着几分磁性，恍若从更高维度的世界而来，传至在场每个人的耳中，使得他们心魂一震，内心的那份敬畏又浓了几分，距离感极为强烈，触不可及。

　　众人痴痴地望着陈青源的伟岸身影，识海一片空白，失去了思考的能力。

　　尊上意欲何为？

　　寂静至极，无人敢言。

　　“我欲借一缕岁月法则，邀万古豪杰来此一聚。”

　　豪气冲天之语，如洪水决堤，向着四面八方浩浩荡荡而去。

　　话毕，陈青源慢慢提起了右手，食指向着面前的虚空轻轻一点。

　　“嗡！”

　　经过陈青源处理的那一丝岁月规则，从指尖探出了头，先是围绕着肉身转动了几圈，接着穿透了道场结界，朝着远方奔去，直至星空的尽头。

　　这一缕像是细小溪流的道纹，好似连接了历史长河，搅得大道秩序脱离了原定的轨迹，引起时空错乱，犹如混沌初开之际，万道法则一片紊乱的现象。

　　众人看不见具体的变化过程，只是有种莫名的压力，来自灵魂深处的恐惧感，很快侵占了全身各处，颤栗不安，窒息强烈。

　　强如吴君言等人，亦是流露出了震惊之色，心脏不受控制的剧烈颤动，仿佛有什么大事即将发生，神魂不定，惶恐无措。

　　“咚！”

　　陈青源抬起了左脚，朝前一落。

　　脚步一踩，虚空崩碎。

　　凌立于玉台上方的空间，也是整个道场的最顶端。

　　墨发白袍，仙韵十足。

　　他左手负背，右手在面前的空中轻轻拨弄着，不知在施展着什么道术，世人看不明白，一脸茫然，呆傻如木。

　　“嗡嗡嗡——”

　　浅浅的霞光从指尖飘逸而出，有时像是潺潺流水，有时勾勒出了仙禽腾飞之景，有时伴随着袅袅天音。

　　很久以前便听闻太微大帝逆流岁月长河，与万古人杰论道切磋。

　　心之神往，可惜实力不足。

　　今日，借证道路这个特殊之地，再以自身于旧土领悟到了的几分岁月规则之力，还有昔年南宫歌一手而为的绝顶盛宴。

　　斗胆尝试，看能否寻得古之人杰的足迹，顺势引来他们残留于证道路的身影。

　　当今天下，既无人可来与我论道，那么我便试邀万古诸雄，以求大道。

　　前些年与叶流君相见，虽得帝韵道果，但不可轻易使用。只有当自身感悟足够，方可一举冲破瓶颈。

　　帝韵道果这等神物，百万年难得一见，万万不可浪费了。

　　“他要做什么？”

　　感受到了一股非凡的法则波动，老黑的身躯与灵魂不由得颤了几下，眼睛直盯着高立于虚空的陈青源，惊语而问，渴望有人能给他一个答案。

　　站在身侧的吴君言与黄星衍等人，皆是沉默，无法回答这个问题。

　　在场所有人，脸上都挂着一抹浓浓的疑色。

　　有人张大了嘴巴，发不出丝毫声音。

　　有人紧握着双手，指甲刺破了掌心的皮肉，却好像感觉不到疼痛，浑然不在意。

　　有人顶不住从道场弥漫而出的极致威压，跪在虚空，压力骤减，顿觉身体一阵舒适。早知道跪下就能轻松这么多，何必站着。

　　跪着看热闹，也挺不错的，反正又不会掉块肉。

　　至于脸面问题，完全不用考虑。给尊上行跪拜之礼，乃是几世修来的福分，别人想跪都没这个资格。

　　毕竟，弱者可走不到第九重天，连如此近距离仰望着陈青源的实力都没有。

　　“呼——”

　　微风拂过了每个人的面庞，轻轻掀起了一片衣角。

　　一股令众人心悸的气息，从远方袭来。

　　很多大能下意识转头一看，没看到任何东西。

　　错觉吗？

　　众人的脸上写满了惊愕之色，暗暗想着。

　　本是背对着众人的陈青源，慢慢转过身来。

　　面朝着玄界道场的入口处，脸上的神色有了一丝微妙的变化。其眼睛之上，出现了一个模糊的人形倒影。

　　可是，道场入口的位置，并无一个人。

　　眼中的这个倒影，从何而来。

　　“哗啦啦”

　　陈青源隔空取出了一壶美酒，倒了两杯琼浆玉液，一杯给自己，一杯给来客。

　　“叮”

　　指尖触碰到了一个玉杯，轻轻一弹，发出微弱的脆响声，装着玉液的酒杯飘向了道场的入口处，稳稳悬浮在了空中，未将一滴酒水洒出。

　　“君乃剑修，我便以剑相迎。”

　　说话之时，陈青源并指成剑，向前一点。

　　“咻！”

　　浩瀚剑威如一道银河，划破了漫漫长空，划破了时间长河的壁垒，击向了本应被岁月法则所掩埋的这位贵客。

　　贵客手持一柄三尺剑，对于这种迎客之礼大为欢喜，拔剑相向，顿起一条跨越了时空的剑海。

　　残留于这个世界的足迹，爆发出了其生前的几分风采。

　　二者的剑意规则的碰撞，激荡起了亿万片青色剑莲，交织出了一幅壮阔的山河秀丽之景，缔造出了一段令后世无数剑修惊声称赞的传奇故事，每每谈起必是无限的豪情与敬仰。

　　“轰隆——”

　　切磋之地虽在道场之内，但几缕余威波荡向了外界，搅动虚空一片扭曲，惊得群雄无不震骇而退。


----------------------------------------

