# 第1774章 他可能会入世

空手而来，空手而去。

　　这让顾空心中不适，像是堵着了一块小石头。

　　“我再送你一句话，老老实实地待着，莫要惹出什么事端。新时代的格局，以你之能不可干预，容易把自己搭进去了。”

　　话毕，岁月星核所在的这片空间，顿时起了一阵浓雾。看这样子，太微大帝是要全方位封锁，即将进入关键时期，不容任何人打扰。

　　“你这话什么意思？”

　　顾空听得云里雾里，眉头紧皱，提起了音调，大声问道。

　　“他......可能会入世。”

　　看在相识一场的份上，太微大帝多言了一句。

　　这句话说完，红雾彻底盖住了岁月星核，没有留下一丝的缝隙，恐怖的帝道法则形成了一张巨大的网，阻隔外力。

　　这句话如一记重锤，狠狠砸在了顾空的天灵盖，使其浑身一震，瞳孔快速收缩。

　　周边的空间仿佛在这一刻凝固住了，耳边嗡嗡作响。

　　他可能会入世。

　　此言代表了什么意思，顾空再清楚不过。

　　“不至于吧！”

　　几息后，顾空冷静了下来，脸上的惊愕之色还未退散，站在原地发愣，不可置信。

　　太微大帝口中的那个‘他’，是何来历，无需解释。

　　此时，一股强大的力量开始推向顾空，欲要将他送往远处。

　　顾空没有反抗，任由这股力量施压在了身上，快速退到了旧土的外围区域，这才停步。

　　“他还在谋求长生之道，怎会在这种时候入世呢？”

　　这个消息令顾空内心大震，冲击力极为强烈，眉头紧锁，实在是想不通。

　　“难道因为这次事件的干扰，他专程出来寻我的麻烦？”

　　顾空小声嘀咕着。

　　“这个可能性应该不大，以我对他的了解，长生之道才是最重要的事情，其余皆可无视。”

　　思索良久，轻轻摇头。

　　“或许，与长生之道有关系吧！”

　　思来想去，顾空更倾向于这个原因。

　　太微大帝只是说了‘他’有可能出来，又不是绝对。

　　不必过度纠结，顺其自然。

　　当然了，太微大帝的那句提点，顾空肯定不会恍若不闻，牢记于心。往后行事稍微低调点儿，不可插手力不能及的事情。

　　稳妥点儿，准没坏事。

　　......

　　几年后，证道路的第九重天，发生了一件不小的事情。

　　某个位置，灵气汹涌。

　　众多修士发现以后，下意识认为是未知的机缘即将现世，满面期待，快速赶去。

　　赶到的目标地，大失所望。

　　所见之物不是机缘，而是一个老头。

　　准确来说，是一个被大量灵气包裹住的老头。

　　老头盘坐于虚空中，纯净的灵气不停钻入其身。在他的四面八方，皆设有护道结界，防止被他人干扰。

　　原本这个老头处于隐匿的状态，此刻现身，是到了将要突破的节点，需要吸收大量的天地灵气，运转功法，释放气息。

　　“临浅帝族的那位老祖宗！”

　　有人认出了搅得此界灵气变动的老头是何身份，大声高呼，甚是惊恐。

　　“我记得他！前几年在道场之地，他有幸得到了尊上的指点。”

　　在场的数十人，看向洛彦尘的眼神甚是敬畏，退后了一段距离，生怕不小心得罪了。

　　“这个老东西真是好运气，明明一只脚踏进了棺材，最多就几十年的寿命。今朝若能突破，多活个几百年不成问题，要是再得一些珍稀的延寿之物，应该能熬到极致盛世的降临。”

　　来自某一方不朽古族的顶尖大能，远远观望着正在悟道突破的洛彦尘，打心底里羡慕，且还有一丝畏惧。

　　认真说起来的话，洛彦尘乃是全部的不朽古族之中战斗力最强的存在。单打独斗，无人是 他的对手。

　　吸收了灵气足有十日，再辅以各种珍宝资源。

　　洛彦尘寻到了一个非常关键的时机，调动全身之力，倾尽一切，冲向了前路瓶颈。

　　“轰——”

　　十分恐怖的威势从洛彦尘的身上汹涌出来，像是湍急的河流，浩浩荡荡，势不可挡。

　　“啊！”

　　剧烈的疼痛感袭来，令久经风霜的洛彦尘都顶不住，发出了一阵嘶吼，撕心裂肺，格外痛苦。

　　他穿着的衣服爆裂，全身经脉暴起，随时可能裂开，从而喷洒出鲜血。

　　双手紧紧握拳，头上仅剩的几缕白发胡乱飘舞。

　　嘶喊声一直持续着，响彻天地，震耳欲聋。

　　音波阵阵，威压肆虐。前来此地的各界大能承受不住如此可怕的气息波动，为了自身安全起见，全部退到了远处。

　　“轰！”

　　两个时辰以后，一股更为可怕的力量自洛彦尘的所在之处呼啸出来，空间剧烈波荡，宛如一个圆形扩散向了四周，造成了极大的影响。

　　肉眼可见，洛彦尘身上的枯老黑斑褪去了很多，面上的皱纹明显减少。

　　表面看来，整个人年轻了许多，内有生机，暂时不用担心寿命的问题。

　　神桥第九步，后期！

　　此次悟道突破，让洛彦尘达到了人生的新高度。

　　到了这个境界，足可笑傲当世。

　　长庚剑仙与老厨子等人，仅是九步之初。

　　登临第九步，提升一个小境界都需要大量的资源与时间，而且还要得到一个恰当的契机。若想突破，缺一不可。

　　现在要是打一架，剑仙纵然有着逆天战力，也不一定能胜过洛彦尘。

　　“老祖成功了！”

　　看到自家老祖的实力又有精进，在场的临浅帝族的几位长老大为欢喜，脸上洋溢着激动的色彩，与有荣焉。

　　经过数日时间的调息，洛彦尘稳住了境界。

　　换上了一件干净朴素的衣服，满面春风，喜色浓浓。

　　他抬手一挥，将动荡于这片区域的威压抹去了。

　　没了恐怖法则的拦路，临浅帝族的长老们快步冲了过去，躬身行礼，语气中的激奋很难压制：“恭喜老祖，贺喜老祖。”

　　洛彦尘对着族中长老点了一下头，以示回应。

　　“恭贺道友更进一步。”

　　此时，一道声音从远处传来。

　　能与洛彦尘道友相称的人物，自然不是凡俗之辈。来者是一个长须老者，仙风道骨。

　　其名白平绝，元罡古族的准帝存在。


----------------------------------------

