# 第1777章 洛彦尘前来，如临大敌

所谓天才，在繁华大世太过常见。

　　以青宗现在的超然地位，考核难度自然要远高于以前，挑选出天赋与心性更高的新鲜血液，如此才可保证宗门的持续发展，奠定未来的根基。

　　放眼望去，最少有十余万人。

　　大多数的考核者有着亲近之人的陪伴，所以老头老太太的身影随处可见。

　　别看这些老家伙骨瘦如柴，步履蹒跚。随便拎出来一位，放在各自所在的星域都是响当当的大佬，实力凌驾众生之上，主宰着无数生灵的性命。

　　然而，世人眼中的大佬，在青宗的地盘不敢做出任何的过分举动，十分老实。他们一脸慈祥，和蔼可亲。

　　“好强的气息波动。”

　　多日以后，围在此地的各界修士纷纷察觉到了异常的规则波动，心弦紧绷，立即扫视了周围数圈，打探原因。

　　“哧——”

　　过了半盏茶的时间，一架战车撕开了云海，出现在了世人的眼前。

　　体积庞大，气势磅礴。

　　战车之上刻着临浅帝族特有的道纹印记，稍微有些阅历的大修士，一眼认出，惊讶心悸。

　　“临浅帝族的战车！”

　　数以万计的修行者抬头注视，议论纷纷，惊呼不断。

　　“看这架势，来者不善啊！”

　　从战车释放出来的浩瀚之威，不少人这么认为。

　　“难不成是要找青宗的麻烦？”

　　总有人唯恐天下不乱，很希望当世的庞然大物能够打起来，不仅可以看个热闹，而且有机会浑水摸鱼，说不定能搞到一些好东西。

　　“在这个青宗招收新弟子的关键时期，临浅帝族此次前来，究竟是什么意图？”

　　在场的大部分人紧张了起来，眉头紧锁，心里像是悬起了一块巨石，压力随之而来。

　　外族闯入，青宗的高层自然在第一时间感知到了，如临大敌，做好了一切准备。

　　宗主林长生下达了数道命令，一些长老前往护宗大阵的阵眼，一些长老去安排宗内弟子，其余高层则随自己正面应对。

　　正当所有人都以为临浅帝族会有什么不好的动作之时，超出预料的事情发生了。

　　接下来所见的画面，惊呆了在场的每个人。消息传了出去，亦是会掀起巨大的震动。

　　驶来的这架战车，突然停在了半空中，没再继续冲向青宗的山门口。

　　“哒！”

　　一个老头从战车之内走出，穿着一件朴素的浅色布衣，身材佝偻，头发稀疏，满面皱纹，双眼凹陷。

　　他的出现，暂未引起太大的轰动。

　　因为在场的绝大多数人，从未见过洛彦尘，根本不清楚这个老头是何来历。所以，众人不停地打量着，窃窃私语。

　　“蹬！”

　　洛彦尘从战车之上一跃而下，落到了地面上，踩踏出了一个小坑，周围几十丈的灰尘飞溅起来。

　　紧接着，悬在空中的巨大战车，慢慢落下，停在了洛彦尘的身侧。

　　神识扫视了四周一圈，通过他人的言论得到了一些有用的信息。

　　原来再过一些时日便是青宗的收徒考核，难怪此地聚拢了这么多的人。

　　这对洛彦尘来说不是一件坏事，反而更好。

　　既是道歉，有着世人的见证最显诚意。

　　颜面问题，用不着考虑。

　　“哒、哒、哒...”

　　洛彦尘撑着一根拐杖，大步向着青宗主殿的方位走来。

　　人群中响起了很多的疑惑声：“这人是谁？”

　　各大势力的老家伙，还是头一次看到洛彦尘，眼神茫然，相互交谈而无果。

　　“他居然来了！”

　　某个位置，出身古族的几个老头瞧见来人的容貌，倒吸一口冷气，眼睛瞪大如铜铃，仿佛看到了什么洪水猛兽，既有恐惧，又觉得不可思议。

　　“不会是来开战的吧！”

　　极少数人认出了洛彦尘，心脏猛地一颤，有种极为不妙的感觉。

　　这等存在亲自前来，没有一个人认为他是来赔礼道歉的。

　　毕竟，这不现实。

　　堂堂临浅帝族的最强老祖，甚至是所有古族之中最可怕的存在。亲临赔罪，不切实际。

　　青宗的主殿上空，林长生携带着一众高层而立，居高临下，注视着从远处平原走过来的洛彦尘，面色凝重，压力颇大。

　　“启动护宗大阵，做好死战的准备。”

　　提前开启护宗之阵，会浪费不少资源。不过，相比起青宗的安全问题，不值一提。

　　提前做好御敌之策，免得被对方打了一个措手不及，来不及启动，事情可就麻烦了。

　　“遵命！”

　　镇守于阵眼位置的那些核心长老，立刻开启大阵，不敢有丝毫迟疑。

　　“长庚剑仙等客卿长老暂不在宗内，不能外出，只可死守。”

　　林长生知晓来者是一位实力恐怖的准帝，没有慌张，井然有序的下达指令。

　　身为一宗之主，要在任何时候都保持冷静，不可乱了分寸。如果宗主都慌了神，那么其他人肯定更加手足无措。

　　虽然顶尖客卿不在宗门，但都留下了一些手段。再加上护宗大阵经过陈青源的多次改良，防御之力可谓是极高。

　　纵使强敌来袭，也用不着过度担心。

　　“告诉前来考核的那些人，尽快退去，莫要被波及了。”

　　林长生看向了专门负责此次入门考核的长老，开口下令，不容忤逆。

　　“是！”

　　这位长老马上去办，传音外界，说明情况。

　　哗啦啦——

　　站在山脚下等待着考核的各界修士，得知可能有大战爆发，哗然一片，惶恐不安。

　　“还请诸位赶紧离开这里！”

　　青宗的长老凌立于空中，身处护宗大阵的结界之内，再次劝诫。

　　关乎到了自身性命，各方修士虽不知具体状况，但相信青宗不会无故驱赶。

　　当众人准备快速退离到远处之际，洛彦尘发现了青宗严阵以待的样子，知晓闹出了误会，一边走来，一边说明来意：“老朽洛彦尘，此次代表临浅帝族，向青宗表达歉意，向尊上请罪。”

　　这句话一落下，很多人懵逼了。

　　尤其是在场的各方古族之人，眼睛失神了一瞬，严重怀疑是幻听，颠覆了认知，不可置信。


----------------------------------------

