# 第1778章 绝无可能

临浅帝族的老祖宗，今日大张旗鼓前来，并非找茬，而是请罪。

　　结果竟然是这样，任谁都没猜到。

　　“这种存在亲自过来请罪，怎么可能啊！”

　　“他老人家居然亲临致歉。”

　　“不可思议。”

　　来自各方古族的大能，非常清楚洛彦尘是什么脾性，生来不凡，骨子里刻着高傲。他这样的人，将颜面看得比自身性命还要重。

　　即便临浅帝族想要了断旧怨，也不可能让这种层次的老祖过来道歉。

　　然而，现实情况就是这么梦幻。

　　本来打算撤离到远处的各界修士，暂且停住了脚步，神色呆傻的看着这一幕，很想晓得后续会有什么事情发生。

　　目前来看，应该不会爆发冲突，自身的安全问题暂且放到一边，近距离看戏吃瓜才是第一要位。

　　无数双目光投向了洛彦尘，目不转睛，暗暗议论。

　　洛彦尘无视了他人，径直走来。

　　缩地成寸，眨眼间来到了青宗主殿的山脚下。

　　到了这里，洛彦尘才停下步伐。他仰头看了一眼被云雾遮盖着的白玉巨门，面有敬意，鞠躬一礼，全然放下了自己古族老祖的身份，成为了一位朝圣者。

　　所有人的注意力全落到了洛彦尘的身上，对其行为甚是吃惊，心里泛起了嘀咕，还是无法接受。

　　虽说洛彦尘直言请罪，但不排除是一种伪装之法，目的为了让青宗放下警惕，等找到了一个合适的时机，以雷霆手段出击，必可得到很好的收获。

　　“通知镇守各处的长老，不可放松戒备。”

　　林长生深知人心险恶，不会因为洛彦尘的几句话而松懈，反倒觉得其中有猫腻，更加谨慎。

　　青宗的护宗大阵一直在启动着，并未关闭。

　　就算会消耗很多资源，也用不着心痛，一切以宗门安危为重，绝不能掉以轻心。

　　“老朽自知罪孽深重，不敢奢求青宗的原谅。但是，做错了事，总归要尽自己所能去弥补。”

　　洛彦尘站在山脚下，仰头凝望，声音沙哑，尽显沧桑。

　　世人尚不知这个请罪的老头究竟是什么来头，但想来身份不低。若让各方修士知道面前的老头乃是一位活生生的准帝，怕是会吓得软瘫在地，灵魂出窍。

　　“阁下到底想要做什么？”

　　林长生不再保持沉默，往前走了几步，立于山门的顶端，居高临下，俯视而言。

　　虽面临着准帝大能，但林长生毫不畏惧，威严肃穆，令人敬畏。

　　“老朽已经说了，今日来此，只为请罪！”

　　话罢，洛彦尘将手里捏着的拐杖插在了旁边的地上。随后，当着无数人的面，洛彦尘做出了令任何人都意想不到的举动。

　　他，慢慢弯腰，慢慢屈膝。

　　“噗通”一声，双膝跪地。

　　眼见这一幕的知情人，全傻住了。

　　普通修士不清楚这一跪意味着什么，林长生与各方古族的长老却格外明白。

　　面对此情此景，再好的定力也顶不住，无法保持绝对的冷静，眼底深处喷涌出了如同浩瀚海洋的惊色。

　　大佬们心脏骤停，呆讶如木，一时间识海空白，失去了思考问题的能力。

　　尤其是那些一路跟随的临浅帝族的高层，刚刚到达青宗的繁华地方，施展瞳术贯穿了虚空，映入眼帘的画面即是老祖跪下之景。

　　族长与一众长老，完全接受不了所见的画面，一脸惊恐，比见到了死去的爹娘还要离谱，颠覆了人生观与世界观。

　　他们所乘坐着的战车还在向前行驶着，每个人的脸上都挂着一抹浓浓骇色，怀疑自我，怀疑世界。

　　“肯定是幻觉。”

　　临浅帝族的这些老家伙无不震骇，全身颤栗，面色惨白。

　　“我一定是还没出关，尚在修炼。今日之事，乃心魔作祟，绝不可信，必须要打破这方虚妄，方可重回现实。”

　　某个长老甚至有些疯癫的趋势，嘴里念叨个不停，将所见之人全当成了幻境法则，分不清现实与虚幻。

　　为了稳住这位长老的心神，族长一掌拍去，将其拍晕。任由其胡思乱想，轻则走火入魔，重则道心崩毁而死亡。

　　“不会的，不会的……”

　　别看族长表面还保持着一定的理智，实则心里掀起了惊涛骇浪，根本接受不了一点儿。

　　他那双藏在宽大衣袖之下的手掌，止不住的颤抖着，面朝着青宗方位的双眼，不断闪烁，面无血色，内心受到了史无前例的冲击力，短时间很难恢复。

　　老祖宗何等高傲，亲临请罪已是忍辱负重，达到了自身尊严所能承受的极限程度。

　　当着世人的面下跪致歉，绝无可能！

　　绝无可能！

　　族长与众位长老觉得全身刺冷，不知该如何面对。他们面上的表情，一个比一个惊恐傻愣。

　　他们此刻的心情，千言万语也描述不清。

　　一边呆傻的看着，一边回想着老祖曾经的意气风发。

　　当年的老祖何其冷傲，与现在判若两人。

　　某一个瞬间，他们甚至认为老祖被夺舍了，否则岂会做出这样的事情，简直太丢人了。

　　“你……”

　　一向沉稳的林长生，看着跪在山脚下的洛彦尘，心脏猛颤了几下，一时语塞。

　　“临浅帝族的这片天，塌了！”

　　各族大能见证着此事，无不惊骇，想破了脑袋也没料到会发生这样的局面。

　　“洛老先生最重视脸面，怎么会下跪道歉。”

　　某个古族的长老，曾有幸见过洛彦尘，也知道其性格。越是了解洛彦尘，越是震惊，不能理解。

　　“像他这样的存在，不至于被夺舍了吧！况且，真要有某种恐怖的人物能够夺舍洛老，来历也极为恐怖，不可能干出这种事。”

　　总而言之，洛彦尘的下跪，宛如一颗星辰砸下，震荡此界。并且，惊起的风暴会在极短的时间内传遍诸天万界，造成难以估量的影响。

　　“幸得尊上指点，才可明悟本心。也得尊上宽宏大量，才留有一命，有机会能见到极致盛世的降临。”

　　严格意义上来说，洛彦尘不是在向青宗下跪，而是向陈青源。


----------------------------------------

