# 第1780章 沧海桑田，有事发生

混乱界海，乃是宇宙规则无法掌控的特殊区域，辽阔无边，看不到尽头。

　　古老时期的很多疆域，要么被盖世大能送往了界海，要么被宇宙秩序放逐。

　　时至今日，世人对混乱界海的了解程度还是十分有限。

　　极少有人敢深入界海，先不说会不会碰到危险，能不能找到来时的路都是个问题。

　　但凡运气差点儿，就会永远被困在界海之地，直至死亡才能结束那份痛苦。

　　“大海捞针。”

　　身着一袭紫色锦服的叶流君，独自行走于混乱地带，寻觅着与自己有着一丝特殊联系的地方，尚未有所收获。

　　他要破局，不甘愿沦为一颗棋子。

　　根据南宫歌的指引，只要找到了那一个特殊地点，想办法将其毁掉，便可斩断无形的秩序枷锁，恢复自由之身。

　　“不管希望多么渺茫，都不能放弃。”

　　叶流君动用了各种办法，始终没能摆脱彼岸存在的掌控。因而，他只有这条路可以走了。

　　虽说没有一个具体的方位，但还是要努力寻找。

　　往前走，总好过坐以待毙。

　　“真要压制不住了，便回去找陈青源帮忙。”

　　来之前，叶流君与陈青源在分别时聊过这件事。

　　陈青源可不希望损友就此陨落，认真告诉了叶流君一句话，顶不住了，用最快的速度回来。

　　到那时，陈青源会想尽一切办法为叶流君破局。

　　厚着脸皮找到太微大帝，或者是白发女。

　　相信以他们两位的能耐，应该有办法稳住局面。即使不太容易斩断叶流君身上的枷锁，最起码也能多支撑一些年头。

　　“咻——”

　　不想浪费时间，叶流君加快了脚步，身影顿时从原地消失，前往了别的地方去搜索。

　　......

　　北荒，烬雪禁区。

　　待在此地许久的白发女，仿佛与茫茫大雪相融，清冷如仙，不食人间烟火。

　　有时候，白发女会与安兮若聊上几句话。

　　有时候，白发女会站在某座雪山之顶，独望远方，深思不语。

　　这里的雪，一直下着，没有停止的迹象，直至永恒。

　　见她一个人站了许久，安兮若多少有些担忧，步步生莲，登至山巅，柔声细语：“在想什么？”

　　“可能因为突然间失去了方向，经常想起以前的事情。”

　　白发女立于崖边，保持着眺望远方的姿势，过了几息后才开口回复。

　　“追忆过去，人之常情。”

　　安兮若走到了白发女的身旁，并肩而立。

　　一人红裙，一人白衣。

　　裙角与长发随风起舞，遗世独立，飘飘如仙。

　　“我该何去何从？”

　　无数年以来，知汐都在寻觅着贵人的足迹，成为了生命中不可分割的一部分。如今，贵人的身份来历已然清楚，也知晓去了何方，一时间心里空落落的，十分茫然。

　　“前辈有什么兴趣吗？”

　　安兮若朱唇轻启。

　　思考了一会儿，知汐摇了一下头：“应该没有。”

　　“故乡可还在？”

　　安兮若又问。

　　“沧海桑田，哪还有什么故乡。”

　　知汐面无表情，语气感慨。

　　“到了前辈这个层次，何不更进一步，看看更高的世界是何风景。”

　　迎着飘雪，安兮若给了一个建议。

　　高处的风景是何模样，知汐其实并不在意。

　　知汐一脸冷漠，沉默不言。

　　忽然，一缕异常的规则波动，从天地间一闪而逝。

　　虽然知汐没有刻意去探查宇宙间的秩序变化，但还是感知到了。

　　眼神一凝，侧目望着另外一个方向。

　　发现了知汐的一丝神色之变，安兮若推测到了定有要事发生，面色严肃，朱唇紧抿。

　　“看来我得出去走一走了。”

　　知汐来了几分兴趣。

　　“可以告诉我是什么事情吗？”

　　凭借安兮若目前的能耐，被困于此，自然察觉不到外界的一丝规则异变，既有好奇，又有忧虑。

　　“我也无法确定。”

　　知汐沉声道。

　　一瞬间的法则波动，很难判断出具体情况。只有亲临打探，才可得到结果。

　　“前辈，注意安全。”

　　安兮若没再多言，说了一句关切之语。

　　“嗯。”

　　应了一声，知汐一个转身，从烬雪禁区消失了。

　　此界规则，根本困不住知汐，她如天外来客，来去自如。

　　待到知汐走后，这片茫茫雪地又只剩下安兮若一个人了。

　　她独立于大雪之中，寂寥清冷。

　　......

　　实力非凡之辈，皆在同一时刻得到了感应。

　　古凤一族的祖地，生长着一棵巨大梧桐树，凤祖的一道意志融入其中，以另类之法活出了新的一世。

　　“变得更乱了。”

　　梧桐树下，凝聚出了凤祖的模糊身影，穿着典雅，雍容华贵。

　　“还差一些年头才可出去，真是可惜。”

　　凤祖还在恢复期间，在这繁华乱世尚无自保之力，不敢贸然出去，以免惹来大祸。

　　“陈青源，你可别夭折了。”

　　他年出去，若是得知陈青源意外陨落，那么这个世界将会失去了许多颜色。凤祖期待着与陈青源再次见面的场景，找机会偿还这份救命之恩。

　　与此同时，刚刚离开旧土的顾空，亦是有所察觉，步伐忽地一顿，身体轻微僵硬。

　　“很可怕的气息波动。”

　　顾空紧皱着眉头，有种不祥的预感。

　　抬手抓住了那一缕肉眼看不到的契机，顾空施展手段进行推算，有了一个大概的方向：“西疆！”

　　顾空下意识准备前往西疆，突然间想到了太微大帝的那句嘱咐，眼神微微变化，犹豫了一下。

　　“有何可惧。”

　　天地规则有变，必有大事发生。这种热闹要是不去凑一下，浑身不自在。顾空心痒难耐，很快做出了决定。

　　整理好了思绪，目光坚定，直奔西疆。

　　站在大世之巅的那一批顶尖存在，都嗅到了风雨欲来的味道。

　　神州，西疆之地。

　　宇宙辽阔，星域无数。

　　在一个灵气较为稀薄的边缘区域，数颗星辰毫无征兆的爆炸了，一阵“轰隆”巨响，亿万缕霞光迸溅，如烟火灿烂。

　　爆炸的那片空间，扭曲变形，慢慢形成了一个巨大的黑洞，犹如混沌之眼，横穿了时空壁垒，连通了过去与未来。


----------------------------------------

