# 第1782章 赶紧撤

除却那位贵人以外，知汐最重视的人便是陈青源。

　　远古时期，在她自我封印之前，将玄石送到了人间，寻觅有缘人。几百万年过去了，玄石被很多人得到过，却只有陈青源能够被认主，领悟其中奥妙。

　　这一世相遇，知汐还将自身所创的帝经相赠。

　　认真说起来，确实是亲传弟子。

　　只是，两人没有挑明，有师徒之实， 但无师徒之名。

　　若非关心陈青源，知汐岂会前往烬雪禁区。她去禁区坐镇了一些年头，纵然彼岸存在还想对安兮若动手，也得掂量一下后果。

　　真以为知汐是想找个僻静之地，所以才前往烬雪禁区。

　　她要想寻觅安静的隐居场所，世间何处不可去。

　　“我见到那小子的第一眼，就发现他的神色沾染了你的一丝因果痕迹。”

　　见知汐一直沉默，顾空回想着初见陈青源的画面，继续说着。

　　“陈青源这家伙天赋异禀，三十万年前若不是牧沧雁出手阻拦，即使世间没有证道契机，也有极大的可能跨入了彼岸，以另类之法登帝。”

　　顾空对陈青源的事迹尤为钦佩，在其身上看到了知汐的身影。

　　同样是没有证道契机的局面，同样是前方无路，硬生生凭借自身实力杀出了一条特殊的道路，变态到了极点。

　　结果不同，知汐成功了，陈青源失败了。

　　“这一世重来，但愿他能弥补遗憾，君临天下。”

　　顾空真想看到陈青源成为大帝的画面，实力必然非常恐怖，比肩太微大帝与知汐，甚至有一丝可能打破宇宙秩序的极限，触碰到未知的领域。

　　不管怎么算，顾空与陈青源都不是敌人。因而，他当然不会介意陈青源变强，反而还十分期待。

　　“或许吧！”

　　许是想到了什么，知汐张开了颜色浅淡的玉唇，面无表情，话语带着几分令人琢磨不透的意思。

　　顾空侧目看了一眼知汐，听出了别样的味道，眉头轻轻蹙起，欲要开口询问。

　　正在此时，一阵规则碰撞的特殊道音响起，起初如瀑布击石，再而如地震轰鸣，最后星域震荡，秩序紊乱。

　　情况愈演愈烈，在场之人满面惊骇，浑身颤栗。

　　“小命要紧，赶紧撤！”

　　就算这一口深渊隐藏着无数机缘，也非普通修士可以染指。大部分人还是比较理智的，深知此界变化超出了自身的认知，怀揣着浓浓不安，转头就溜。

　　“嗖嗖嗖”

　　原本这里汇聚了数万人，转眼间便只剩下数千人了，且数量还在减少。

　　“不想死的话，快走！”

　　走之前，很多人还在大喊着。

　　一些修为较弱之辈，忽被动荡而来的深渊之力所覆盖，承受不住这股压力，软瘫于虚空，好像一只脚踏进了鬼门关，恐惧至极。

　　一部分修士被同伴所救，一部分修士则被他人趁虚而入，轻则丢了家底，重则没了性命。

　　知汐与顾空一直盯着黑渊，面不改色，稳固如山，没受到丝毫影响。

　　“要出现了。”

　　毕竟是仙骨禁区，两人的脸上起了几分肃重之色。

　　恐怖的能量从往生界动荡出来，逼得大部分修士不得不退。

　　深渊裂口，冒出了幽蓝色的异芒。

　　这些异芒刚开始只有几处，若不细看，难以察觉。随着时间的流逝，异芒越来越多，好似一片诡异的星幕，繁星点点，数之不清。

　　恍惚间，可以看到古老疆域崩碎的画面，能见古兽哀嚎陨落的惨状。

　　往生界的秩序规则尤为诡异，仿佛介于生与死之间。

　　古老时期，相传有无数强者进入其中，无一人能走出来。但是，站在往生界之外，偶尔能看到里面存在着一些身影，还会传出一些让人毛骨悚然的声音。

　　“你曾深入往生界，里面是何模样？”

　　曾经，顾空只在外围区域溜达过一圈，嗅到了非常危险的气息，急忙出来。

　　“遍地骷髅。”

　　知汐直视着犹如混沌深渊的往生界，开口回复。

　　“骷髅？”顾空微微皱眉，字面意思听懂了，但应该蕴含深意。

　　“里面埋葬着万族生灵的遗骸，有些尸骨承载住了往生界的一缕法则，化为阴兵，万古不朽。”

　　知汐详细解释了一句。

　　“什么阴兵？”

　　顾空捕捉到了有意思的点。

　　“这么好奇，自己进去看看。”

　　今天与顾空说的话够多了，知汐懒得再言，抿紧了唇，就此沉默。

　　见此，顾空不再提问，注意力放在了往生界，目光锋锐。

　　“隆隆隆——”

　　几个时辰以后，这片区域的动乱程度渐渐减轻。

　　往生界的入口处，即是深渊。

　　边缘位置，环绕着一圈幽蓝色的异芒，像是通往九幽冥界，死寂的味道尤为浓郁。

　　“哒...”

　　等到往生界真正意义上落入了此方世界，知汐才迈开脚步。她径直而去，目的明确。

　　反正有知汐在这儿，顾空丝毫不惧，紧跟其后。

　　真要碰到了什么恐怖的事件，以知汐之能，定可化险为夷。

　　顾空所要做的事情，便是抱紧大腿，寸步不离。看在两人往日的情分上，知汐应该会顺手拉一把。

　　既然准备要踏进往生界，那就没必要隐匿身形。

　　随着两人的现身，且直奔往生界，极少数的大能瞧见了这个画面，吃惊不已，高呼道：“他们是谁？”

　　以众人的阅历，根本看不出知汐与顾空的来历，只觉得在窥视两座看不到顶峰的巨山，自己则是山脚下一粒毫不起眼的小石子。

　　“这种事情，不是我们这种凡人可以插足。为了自身安全考虑，最好是躲远点儿。”

　　几位大能虽然很好奇这件事，但强制性压住了，头也不回地跑了，非常有自知之明。

　　“太可怕了。”

　　哪怕隔着很远，无数修士依然能感受到那股令灵魂颤栗的法则威压，时不时打个冷颤，汗水止不住地流出。

　　两人走到了深渊的边缘处，再往前一小段距离，脚下即是肉眼看不见的渊口，其内隐藏着未知的危险。

　　“与以前，有所不同。”

　　知汐低头与深渊对视，从中捕获了一丝陌生的味道。


----------------------------------------

