# 第1783章 藏着大秘密

六百万年前，知汐孤身踏入往生界，深入其中，了如指掌。

　　此次再临，既熟悉，又陌生。

　　直觉告诉她，历经了这么多年的往生界，与以前有了极大的改变，可能藏匿着自己不知道的凶险，不可放松警惕。

　　“此地规则不凡，难以窥视到太多东西。”

　　顾空暗中施展手段，尝试了数次，没能得见往生界之内的情况，脸色凝重，不敢轻视。

　　“蹬！”

　　微微顿步了一下，知汐继续向前落步。

　　一步十万里，达到了渊口。

　　顿时，一股极强的禁区力量向着知汐涌来，仿佛无数根藤蔓穿透了虚空，从各个方向缠绕。

　　“轰——”

　　面对着禁区之力，知汐淡然自若，连手都没有抬一下，即用一道念头将之抹除。

　　顾空一直跟在知汐的身后，感受到了极致的大帝威压，心脏微微颤了几下，暗暗惊叹。

　　同为帝君，二者的差距宛若隔着一道鸿沟。

　　别看顾空在知汐面前直不起腰杆，放眼万古岁月，他绝不是排在末尾的帝君，应在中上之列。

　　下一刻，知汐的右手食指向前轻轻一点，撕裂出了一道裂口，直通往生界。

　　她要自己进去，而不是被禁区规则强行拉扯入内。

　　眨眼间，知汐便从原地消失了，成功进入禁区。

　　“咻”

　　顾空岂能待在原地不动，快步跟上。

　　一入其中，眼前的画面陡然变化。

　　所谓往生，宛如幽冥。

　　放眼望去，一片死寂之景。

　　外围区域是看不到尽头的平原，有些地方耸立着几棵不知枯萎了多少年的巨木，某个位置流淌着一条黑色的河水。

　　高处，悬挂着一轮残缺的月亮。

　　淡幽色的光芒挥洒而下，为这个世界披上了一件神秘的衣裳。

　　地面有着数不清的碎石，也有着形状怪异的小土堆。

　　随意瞟了一眼，可见几具泛黑的枯骨，有人形、兽形、以及不可名状的庞大骨架。

　　充斥于这个世界的死寂气息，凡人仅需沾染一缕，便会生机枯竭，沦为白骨。

　　包括神桥第九步的准帝大能，亦是逃不过禁区法则的抹杀。

　　唯有大帝，方可承受得住。

　　“确实与当年不太一样。”

　　顾空曾经来过外围区域，风景相差不大，但规则波动却有明显的更改。在这几百万年的时间内，不知发生了什么事。

　　“与他有关。”

　　知汐面朝前方，语气冷淡。

　　往生界此次显现于世，定是藏匿在彼岸的牧沧雁的手笔。

　　他的最终目的是为了长生之道，往生界肯定是很关键的一环。

　　具体细节如何，无人知晓。

　　“走，进去瞧瞧。”

　　若是独自一人，顾空不会如此行事。

　　知汐大步向前，准备一探究竟。

　　走了一刻钟，两人忽然停下了步伐。

　　依旧是无边无际的平原，身侧有几十棵叶片凋零的枯木。

　　一道无形的结界，阻隔他人进入。

　　“砰！”

　　顾空主动上前，一拳轰出，看能否打破。

　　一阵响动，天地震颤。

　　诡异的结界非常稳固，并未破开。

　　刚才只是试探，以免身陷险境。心里有了底，顾空再次出拳。

　　这一次，动用了全力。

　　“轰隆！”

　　远古帝君的全力一击，掀翻了四周的地皮，撕裂了虚空数万里，震得整个往生界都在抖动。

　　幸亏这里是仙骨禁区，秩序规则非常强大，所以没闹出过大的动静。

　　这要是搁在外面，顾空的这一拳足以打碎数颗星辰，甚至影响一方星系的秩序运转。

　　这场风波很快平静了下来，这面结界纹丝不动。

　　“这么硬！”顾空愣住了，开始怀疑自我。

　　“姐，我尽力了，要不......你来？”

　　顾空转头看着不远处的知汐，提议道。

　　无论是修行界还是凡间，实力为尊。顾空虽说比知汐年长一些，但心服口服，甘愿认小。

　　“他用尽心机布下的结界，没那么容易破解。”

　　通过顾空刚才的出手轰击，知汐大概判断出了这面结界有多么坚固。除非她铁了心要打开，且花费个几十上百年的时间，否则无法跨越。

　　彼岸那位存在的几百万年的谋划，考虑到了很多方面，越是重要之地，越是封印坚硬。

　　“连你都没把握打开？”

　　顾空怔了一下。

　　“难。”

　　知汐深思道。

　　别看只是一面结界，实则是彼岸存在几百万年的心血，非一日之功。

　　“里面定然藏着大秘密，或许......与长生有关。”

　　根据顾空对牧沧雁的了解，大胆猜测，眼里迸射出了一抹精光，兴趣浓浓。

　　“说起长生，若非他将你炼制成傀儡，且没把你那一丝本源神智抹去。以你之力，难以活到今日。”

　　知汐侧目瞥了一眼顾空，突然来了这么一句话。

　　顾空张了张嘴，哑口无言：“......”

　　姐，咱能不能别这么聊天。

　　无法反驳，只当没有听到。

　　“走吧！”

　　不可踏入往生界的深处，知汐转身就要离开。

　　“不试一试吗？”

　　顾空还想坚持一下。

　　“你慢慢试。”

　　说罢，知汐沿着来时的路，渐渐远去。

　　对于长生之道，知汐没太大的兴趣。不然，她不介意守在这儿，最多百年便可解除结界。

　　顾空轻叹一声，很清楚自己没这个能耐，哪会久留于此，马上离开。

　　虽相隔了无尽虚空，但身处于彼岸的牧沧雁，通过这面特殊结界的法则力量，可以感知到两位‘老朋友’的到来，要说不紧张纯属扯淡。

　　顾空可以忽略，但万万不能轻视了知汐。

　　“她还是和以前一样。”

　　彼岸的某个角落，牧沧雁的身形外貌被浓雾掩盖，声音沙哑，历经沧桑。

　　还好，知汐的性格一如往常，只要不是她感兴趣的事情，一般不会浪费时间。

　　如若知汐真打算轰破了往生界的这一道结界，牧沧雁会感到非常棘手，许多事情得提前去办，增加了不小的风险。

　　正因为清楚知汐的脾性，牧沧雁直接放弃了对付安兮若的这个念头。因为他很清楚，知汐前往烬雪禁区待了一些年头，摆明了是一种警告。

　　若是牧沧雁不识趣的话，知汐多半会直奔彼岸。她真要来了，一场大战不可避免。

　　“知汐，我们很快会再见的。”

　　牧沧雁自言自语，慢慢闭上了眼睛。


----------------------------------------

