# 第1787章 老君入世

顶级聚灵阵的威力，足可让无数人惊恐。

　　“快退！”

　　“定是尊上在修炼。”

　　“不想死的话，赶紧躲到远处。”

　　“刚才要不是我跑得快，体内的灵气就被吸走了。”

　　短短几息时间，道场四周再无一人。

　　浩瀚的灵气以道场为核心点，从各个方向奔涌而去。

　　囊括范围已达百万里，且还在扩张。

　　总有几个不知死活的家伙，瞧着一条条汇聚如河水的浓雾灵气从身边流淌而过，欲要拦截，化为己用。

　　此举相当于从陈青源的嘴边抢肉吃，胆子实在是太大了。

　　结果不出意外，动了歪心思的几位神桥修士，全遭到了反噬，一人当场肉身炸裂而亡，余者重伤遁逃。

　　证道路，第七重天。

　　荒漠秘界，其尽头有一个封闭的密室。

　　密室内有一口黑潭，水面漂浮着一艘破木船。

　　船上有一人，闭眼而坐，全身处于放松的状态，奇怪的玄纹缠绕在了身上，缓慢游动。

　　这人正是垂钓老君，旧古时期的绝顶大能。

　　经过多年闭关，垂钓老君恢复了一些实力，只要不碰到非常变态的存在，足可自保。

　　“是时候出去了。”

　　垂钓老君早就想看看外界的风景，迫于重塑的肉身太过脆弱，需要谨慎行事，不可贸然离开。

　　这艘破木船，拥有着独特的道韵，价值不可估量。

　　走之前，垂钓老君当然得把破木船收好，以后定能派上用场。

　　抬手一挥，撕裂空间。

　　跨过了这道空间裂缝，直接抵达了秘界之外。

　　扫过周围数眼，向着繁华之地而去。

　　垂钓老君出来的第一件事，便要弄清楚新时代的局面。

　　很快碰到了几个神桥修士，出手将他们定格在了虚空中。随后，他闪身而至，以比较柔和的方式对几人施展搜魂之术，短短片刻就知晓了很多事情。

　　临走前，垂钓老君向着每个人的眉心位置轻轻一点，赠予一段机缘，算是赔礼。

　　他的行事风格，讲究一个“缘”字，不会刻意去残害别人。当然了，若是有仇，动起手来也绝不含糊。

　　等到垂钓老君走后，几人恢复了行动。不可动弹之时，他们看着面前突然出现了一个老头，心里恐惧到了极点，都觉得今日必死无疑。

　　不料那个老头仅是搜魂探查了一些信息，便转头走了。而且，走的时候还留下了造化。

　　“你们认识这位......前辈吗？”

　　几人相伴而行，关系自然不差，平复心情以后，开始交谈。

　　“不认识。”

　　所有人摇头。

　　“幸亏这位前辈对我们没有恶意，还送了一份机缘给咱们。”

　　几人只觉得精神疲惫，并无其他不适。

　　“这个时代的强者太多了，咱们要想安稳的活着，还是离开证道路吧！”

　　有人后怕不已，提议道。

　　“大争之世，不进则退。我不走，大不了丢了这条命。”

　　为首者望着前方，坚定信念，咬牙说着。

　　经过此次事件，几人产生了不同的想法，意见不合，争论了一会儿，分道扬镳。

　　......

　　证道路，第九重天。

　　成为大世焦点的元初古路，聚着不少人。

　　道路宽约千丈，两侧立着通天巨柱。

　　入口处，乃是一座古朴的青铜巨门，对外敞开，表面凝结着一层被岁月腐蚀的斑驳痕迹，且还雕刻着繁复的古画。

　　自从通天台崩塌以后，每一个重天的界碑全撕裂了空间，扎根在了元初古路的入口位置，成为了守护者，傲然矗立，巍峨如山。

　　今朝，有人实在是顶不住那份未知机缘的诱惑，决定进入元初古路，看看这里面到底有着什么。

　　这人可不是泛泛之辈，乃金石古族的族长，名为周书衡。

　　周书衡中年模样，穿着款式不同于寻常的深色锦服，不怒自威，令许多修士不敢与之对视。

　　他近些年得了机缘，又有古族的底蕴加持，修为直达神桥第八步巅峰。

　　可是，他一直摸不到踏入准帝的契机，非常苦恼。

　　此前听闻陈青源摆下道场，邀请群雄论道。

　　等到周书衡过来的时候，已经失去这个机会了，时常叹息，懊恼不已。

　　“要么荣耀归族，要么魂消于此。”

　　别看周书衡距离第九步只有一步之遥，实则相差了十万八千里。他潜力已经耗尽，若无惊世造化，怕是这一辈子都迈不过去。

　　到了这个层次，若不能登临第九步，人生必将充满了遗憾。

　　因而，周书衡将族中之事交给了别的长老去处理，甚至把后事交代了清楚。没了后顾之忧，决定探查一下元初古路，兴许能有意外收获。

　　“金石古族的现任族长，他难道想以身涉险？”

　　“时至今日，我等依旧不知这条古路是何由来，也不知里面存在着什么危险。贸然前去，太过凶险。”

　　“前几年有人欲要以化身入内探查，还没靠近便被阻隔了。使用这样的手段，起不到任何 作用。”

　　“据我所知，周族长只差一个契机即可踏入准帝之境。对他来说，这个未知的区域承载着更进一步的希望，不可放弃。”

　　聚于此地的人，其中有不少来自不朽古族，一眼认出了周书衡的来历，小声交谈。

　　调整好了自身情绪，周书衡凝望了一眼元初古路，无视了周边之人，大步向前，坚定不移。

　　“哒、哒、哒”

　　一步步靠近了元初古路，那股恐怖的威压扑面而来。

　　周书衡被逼得减缓了速度，慢慢适应。

　　他潜力已经耗尽，且在第九重天逛了很多地方，始终没有收获。

　　每过一天，内心对于准帝之境的渴望便会加强几分。

　　直到今日，难以压制，必须要有所行动，否则很可能会陷入癫狂的状态。

　　“别人不敢来，我来！”

　　周书衡顶住了弥散过来的古老威压，继续往前。

　　没用多长时间，他走到了巨门之前。

　　那些界碑，近在咫尺。

　　“哒！”

　　面朝前方，凝神聚气。周书衡调动了全身灵力，运转着最强的护体道术，在一群人的注视下，踏进了元初古路。


----------------------------------------

