# 第1789章 真是缘分啊

金石族长身死之事，惊传各界。

　　今日过后，世人对元初古路有了一个初步认知。

　　凡人不可入！

　　违者，必死！

　　古路所在的这片疆域，建造着一座被法则雾气覆盖的道场。磅礴如海的灵气汇聚向了道场，全部进入了陈青源的体内，缓慢增进着实力。

　　来此之人，皆用崇拜敬畏的眼神注视着。无数人幻想着，若能像陈青源这般立于当世之巅，搅得风云变化，才不枉来人间走上一遭。

　　外界多少风波，都与陈青源无关，心无杂念，努力修行。

　　转眼数月，有人登临第九重天，径直走至道场之地。

　　这人穿着朴素，头发稀疏且是白色。满面皱纹，诉说着往日经历的风霜。

　　一双炯炯有神的眼睛，凝望着道场的方向。

　　“看来这次没法见面了。”

　　来者正是垂钓老君，名为卫景行。

　　他轻叹一声，略显遗憾。

　　本想着出来的第一件事情，就是找到陈青源，与之煮酒论天下。奈何这次时机不对，没法碰面。

　　“这东西究竟是何来历？”

　　随后，卫景行将目光移向了元初古路，在他的记忆里根本寻不到任何相对应的线索，眼里写满了疑惑之色。

　　思索良久，依旧没有头绪，只好作罢。

　　“大争之世，奇奇怪怪的东西实在是不少。”

　　卫景行这一世没有争天命的想法，毕竟以前他能证道的时候都放弃了，何苦现在去争夺，没有任何道理。

　　他只想游遍大世各地，成为璀璨时代的一个见证者。

　　“咦！好像有位不得了的人物在附近。”

　　倏忽，卫景行嗅到了一丝让自己紧张的气息，转头望着某个方向，想要打探。

　　同一时刻，身处此地的王桃花亦是发现了卫景行的行踪，神识覆压，看看是哪号人物。

　　他来此地，是因为金石族长踏入元初古路的举动。

　　说白了，看热闹。

　　事关来历未知的古路，任谁都无法忽略，且要重点关注。

　　两人相隔了上千万里的虚空，四目相对，仔细打量。

　　“道友，要不要坐下来聊一聊？”

　　卫景行对新时代充满了兴趣，隔空传音，真诚邀请。

　　此前虽然有过搜魂之举，但普通的神桥修士对很多隐秘之事不太了解。

　　因而，卫景行想要得知更多的信息，还得通过别的方式。比如，与附近的这位顶尖大能谈一谈。

　　“好。”

　　王桃花没有拒绝，同意了这个提议。

　　于是，两人相约于一个僻静之地。

　　雾气浓浓，霞光喷涌。

　　此地风景，梦幻如画。

　　出于礼貌与尊重，王桃花布置出了一座古亭与桌椅，摆上茶水，微笑而言：“请坐。”

　　卫景行拱手道了一声谢，缓缓落座。

　　“怎么称呼？”

　　两人面对面坐着，桌上的茶水散着几缕香气，王桃花好奇对方的身份来历，率先发问。

　　“卫景行。”

　　面对他人问话，卫景行并未隐瞒，如实回复，表示诚意。

　　“王涛。”

　　王桃花编了一个假名字，不想将刻印在血肉与灵魂之中的本名说出。倒不是想防备着谁，而是难以启齿。

　　“王道友。”卫景行哪里知道对方说了谎，也没必要去深究一个名字的真假，十分客气：“今日有幸相见，实属缘分。”

　　“恕我直言，卫道友应该不是生于这个时代吧！”

　　王桃花懒得去慢慢套话，直来直去。

　　“是。”卫景行大方承认。

　　“距今多少年？史书是如何记载？”

　　一位从未见过的顶尖存在，自然让王桃花产生了浓厚的兴趣，刨根问底。

　　对于王桃花的追问，卫景行并未生气，抿了一口茶水，缓缓道来。

　　接下来的一段时间，两人聊了很多，打探到了很多有用的信息。

　　很快，二者知晓了对方的真实来历，惺惺相惜，大有一股相见恨晚的强烈感，

　　“原来阁下就是桃花仙人，自我踏上修行之路以来，时常在史书之中翻阅到前辈的事迹，仰慕已久，不曾想今日居然能对坐品茶，当真是......缘分啊！”

　　卫景行生于一百五十万年前左右，而王桃花则是三百万年前的存在。

　　按照时间线来算，王桃花的辈分确实很高。

　　“道友本是一介凡人，以摆渡为生。后来天道赐福，大世格局有变，道友历经了数十年如一日的枯燥生活，通过垂钓之法入道，万古仅此一例，史书记载详细。”

　　弄清楚了对方的来历，王桃花脸上挂着的微笑真诚了许多。

　　刚才卫景行虽说提到了名字，但其真名极为保密，不被世人所知，史书上没有记载。所以，王桃花第一时间比较疑惑。

　　两人惺惺相惜的主要原因，便是都镇压了一个时代，一念即可证道称帝。然而，两人却放弃了世人无比渴望的帝位，令无数生灵倍感可惜。

　　反正在现有的古籍记载之中，弃了帝位的存在只有他们两个。

　　今朝相见，仿佛得一知己，相逢恨晚，有着说不完的话。

　　“佩服，佩服。”

　　王桃花主动说起了垂钓老君的事迹，真心敬佩，并非敷衍。

　　“前辈才是好手段，居然能让肉身保持在鼎盛时期。”

　　卫景行可以看得出来，王桃花的年轻躯体并不是施展了遮掩之法，乃是事实。

　　“运气罢了。”王桃花自谦一笑，又问：“恕我冒昧一问，卫道友以什么办法避开了大道审判？”

　　刚才王桃花稍微讲述了一下自己的手段，以证道契机为引，再加上自身乃是一棵桃花入道，因而走出了一条特殊的路。

　　既然是友好相处，当然得真诚一些。无需详细说明，稍微聊上几句就行。

　　“说来惭愧。”

　　卫景行感叹一声，讲述出了自己的经历。

　　晚年寻道之时，被未知之力掌控，沦为一颗棋子。慢慢的，谈到了界海遗迹之战，提及了陈青源。

　　“你说谁帮了忙？”

　　聊到这里，王桃花的表情稍微一变，惊讶过后，笑骂了一声‘混蛋’。

　　“怎么？”

　　卫景行微微一愣。

　　“看来咱们还真是有缘，都跟陈青源这混蛋认识。”

　　别看王桃花一直在骂着混蛋，可他的脸上满是喜悦。


----------------------------------------

