# 第1790章 何去何从，阁下是谁

两人畅谈，桌上的茶水早已换成了美酒。

　　趣味相投，一见如故。

　　尤其是有了‘陈青源’这个共同话题，根本不存在冷场。

　　他们忘却了时间，聊到了各自的经历，缅怀过去，感慨万千。

　　虽是初次见面，但双方很快结下了深厚的友情。惺惺相惜，恍若在很久以前便认识了。

　　每当谈到陈青源之时，垂钓老君都会肃然起敬，打心底里钦佩。这样的绝顶存在，放眼万古岁月也很难寻到第二位，若能登顶，不知能展现出怎样的风采。

　　......

　　西疆，苍衍星系。

　　往生界坐落于此，入口处乃是深渊之眼，令世人不敢靠近。哪怕躲在远处眺望一眼，也会诚惶诚恐，倍感压力，灵魂仿佛要被吸走。

　　叶流君一直待在往生界的所在疆域，隐匿于某个角落，时常观察，心绪沉重。

　　前段时间，他碰到了知汐与顾空，看着两人从往生界走出来，上前询问了几句，得到了一些有用的信息。

　　往生界之内有一面非常坚固的结界，难以破解。

　　知晓此事以后，叶流君停步不前，立于此地，陷入深思。

　　“还是去看看吧！”

　　近几日，叶流君愈发觉得身体不适，那股来自彼岸的禁锢之力，正在慢慢侵袭着肉身。

　　暂时，叶流君还能顶得住。时间再长一点儿，情况必然大变，后果不堪设想。

　　思来想去，他决定亲自踏进往生界，一探究竟。

　　与其在这儿等着，不如赌上一把。

　　“我身上的枷锁，应当与往生界有关联。”

　　观察了一段时间，叶流君有了一些收获。

　　此前找到了南宫歌寻求帮助，按照他所言，若可找到源头，将其摧毁，枷锁自然就破裂了。

　　仙骨禁区，何其恐怖。

　　纵然叶流君是旧古时期的一位帝君，也不可能将禁区轰碎。要是他有这个本事，怎会被枷锁所缠绕，轻易即可破解，甚至直接杀向彼岸，将幕后之人镇压。

　　“禁区不可撼动，但只要寻到枷锁法则的本源之地，便有一丝机会恢复自由身，不再受到禁锢。”

　　叶流君没有别的路走了，只能硬着头皮进入禁区。

　　万分之一的成功概率，也要尽全力去拼。

　　“哒！”

　　想好了，叶流君付诸于行动，大步走向了往生界，背影萧凉。

　　穿梭虚空，踏入禁区。

　　他的肉身很快被深渊吞噬。

　　眼前的画面顿时一变，身处平原地带，四周一片死寂。

　　抬头可见一轮残缺之月，铺洒着层层幽光。

　　蕴含着未知能量的恐怖法则，遍布于禁区的每一寸虚空。

　　叶流君十分谨慎，没有立刻行动。

　　头一次踏入往生界，当然得小心翼翼。

　　熟悉了禁区内的法则波动，叶流君开始向前走去。

　　越是深入，压力越大。

　　约莫一刻钟，止步于此。

　　“果然有一道结界！”

　　到达了结界的位置，叶流君不得不停下。

　　虽然没抱有什么希望，但来都来了，还是得尽力而为。

　　调整状态，右手握拳。

　　随即，一拳打向了挡在前路的这面结界。

　　“轰！”

　　地面颤动，碎石飞溅。

　　大帝规则的可怕神威，并没撼动结界，且闹出来的动静也不是很大，几息后归于宁静。

　　“轰！轰！”

　　不甘心的叶流君，一连打出了数拳。

　　关乎到了自己的未来，自然动用了全力。

　　然而，结果还是没有改变。

　　结界非常坚固，顶多起了一层波澜，不存在任何破裂的迹象，难以摧毁。

　　“唉！”

　　叶流君停手了，凝望着面前的古之结界，一声长叹，无可奈何。

　　他知道，自己没可能轰破这道结界。

　　哪怕再有千年光阴，亦是如此。

　　站在结界之外，他能感觉到体内的法则枷锁在轻微波动，只要跨越了这一道结界，大概率能寻到源头，有希望摆脱束缚。

　　毁掉禁区不可能办到，可是只对源头位置下手，还是有着不小的希望。

　　奈何前路被挡住了，注定了叶流君要被枷锁紧紧束缚。对他来说，成为别人的一颗棋子，乃是奇耻大辱。

　　真要守不住自身意志了，先去找陈青源相助。若实在没办法，必会自我了断。

　　望着远方，处于愣神的状态。

　　“我该何去何从？”

　　叶流君茫然了。

　　明知前方有着破局之策，却因自身实力不足而止步。心中的郁闷与苦楚，难以言说。

　　“难道我真的脱离不了这道禁锢吗？”

　　镇压一个时代的大帝，居然沦落到了这种下场，令人唏嘘，难以置信。

　　真到了进退两难的地步，心情复杂至极。

　　进不可，退又不知去何方。

　　叶流君杵在原地，心里做好了最坏的打算。

　　“哒、哒、哒”

　　呆了好长时间，叶流君听到了一阵轻微的脚步声，顿时将他惊醒，全身寒毛竖起，眼皮子猛然一颤，下意识运转起了本命帝术，做好了御敌的准备。

　　沿着声音而来的方向，赶紧转身。

　　看到了一个身影，缓步行来。

　　那人穿着一件深色的衣袍，把身体与面容全遮掩住了。

　　身材干瘦，气息内敛。

　　若是闭上眼睛，根本发觉不了。

　　令叶流君较为心惊的是，从他转身望来的这一刻起，那人走来时没有发出一丁点儿声音，仿若幽灵，飘忽不定。

　　由此可知，刚才叶流君所闻的脚步声，并不是他感知力敏锐，而是这个人故意为之，以此来吸引叶流君的注意。

　　此人仿佛从另外一个世界过来，身上没有一丝一毫的规则波动。叶流君凝望着来人，心弦绷紧，如临大敌。

　　只要有一丝异常的变化，叶流君便会将棺材板取出来。

　　这个身形干瘦之人没有做出别的举动，所以叶流君也保持着站立沉默的模样。

　　十来个呼吸的时间，却令叶流君感觉过了很久，尤为漫长。

　　此人，停下来了。

　　“阁下是谁？”

　　叶流君用侵略性的目光注视着，可惜没看出任何端倪，满面严肃，大声发问。

　　此人的身体表面有一股未知的法则力量，像是隔开了这个世界。

　　即使叶流君实力滔天，也无法看破。

　　此人虽然抬着头，但面容模糊，神秘莫测。他瞧了几眼叶流君，声音沙哑:“你的命，是我给的。”


----------------------------------------

