# 第1797章 服了他了

为了遮盖住自身行踪，叶流君使出了浑身解数。

　　目的非常简单，不想被幕后之人寻到了自身的所在地。宁愿坐化，也不可成为任由他人摆布的傀儡。

　　一位古老帝君倾尽毕生所学而布置出来的隐息之阵，当然没那么简单看破。

　　这种手段没有防备到彼岸的那位存在，反倒给陈青源添了不少麻烦，心里郁闷，较为头疼。

　　“但愿老叶的动作没那么快。”

　　陈青源不敢停歇片刻，苦苦寻觅。真要让叶流君坐化在了眼前，对心灵必是巨大的冲击，难以接受。

　　随着时间的流逝，仟极星域冒出来的动静，引起了越来越多修行者的注意。

　　短短十余日，便有大能赶至此地。

　　经过探察，有所发现。

　　“那是……帝兵！”

　　大能者，见多识广，阅历丰富。他们捕捉到了棺材板的器纹波动，大为震惊，放声高呼。

　　“有些看不清楚，不知是什么来历。”

　　几位大能聚拢在一起，使用了各种秘术手段，未能看清棺材板的真实样子，只能瞧见一片漆黑，甚是神秘。

　　“刚才本座想靠近这件帝兵，险些受伤。”

　　帝兵就在眼前，怎能不令人心动。有人按捺不住，冲了过去，被帝器之威轰退，还好躲避及时，要不然最好的结果都是伤筋动骨。

　　“它好像在找什么东西。”

　　有位大能观察力极为敏锐，通过棺材板的行为动作，得出了这个结论。

　　“确实如此。”

　　众人听后，仔细看了几眼，纷纷点头，认同这个推测。

　　一件来历未知的帝兵，显现于仟极星系。这则消息不可能压得住，疯传各界，吸引了无数强者，蜂拥而至。

　　又数日，此处星系的修行者数量大幅度上涨，神桥五步及以上的大能不下二十，且人数还在增加。

　　繁华时代，机缘遍地皆是，神桥修士自然也翻了无数倍。不像当年那么稀少。

　　不管他人怎么探查，始终看不到陈青源的踪迹。

　　包括陈青源凝结出来的化身，亦是没被他人所察觉，仿佛不处于这个时空，显得格外诡异。

　　“果然是帝器！天哪！”

　　群雄来此，本来是抱着试一试的心态，哪曾想传言并非虚假，当真是帝兵现世，异常激动，迫切想将帝兵据为己有。

　　棺材板现在只想找到自家主君的具体位置，对于他人的热切目光，毫不在意。若有人敢过来烦扰自己，则调动一股器威将那人震退。

　　陈青源正是不喜欢成为世人瞩目的焦点，所以时常遮掩住自身的真容与气息，能够省去很多地方琐事，耳根子也能清静许多。

　　“我乃是玄雷古教的护宗长老，今日得见器祖，有意供奉，恳请准许。”

　　一个穿着紫色布衣的老头，满头华发，双眸浑浊。他虽然向着棺材板走了几步，但不是很靠近，保持着安全距离，躬身一拜，大声恳求。

　　这态度，这脸皮，非寻常人可比。

　　众人直言此老头好不要脸，初次见面就称呼这件帝兵为“器祖”，脸可真够大，怎么好意思的啊！

　　然而，这老头的礼数虽然到位了，但棺材板没给什么好脸色，还是同样的处理方式，分出一小缕器纹道韵，将之轰退。

　　“砰！”

　　紫衣老头倒飞了万里，身形摇摇晃晃，气血逆流汹涌，差点儿吐出了一口老血。

　　看着这个老头没有得逞，其余人松了一口气。

　　亲眼目睹他人获得了绝世机缘，那种感觉比杀了自己血脉至亲还要难受。

　　不知不觉，过去了一年。

　　在此期间，有不下十人鼓起勇气对棺材板下手。结果没有任何意外，全失败了。

　　其中有两位神桥七步的大能联手而来，自信心十足，举止行为毫无敬意。

　　棺材板迟迟没能寻到叶流君，因而非常烦躁。

　　“轰隆！”

　　所以，棺材板爆发出了甚是可怕的道威，以雷霆手段抹杀了那两个人。

　　亲眼见证了两尊大能的陨落，众修士捏了一把冷汗，瑟瑟发抖。

　　这件事过后，众人仿佛才回归了现实，虽有贪念，但不敢再付诸于行动。

　　这可是帝器，而非世间俗物。

　　“还好我们刚才没有失了礼数。”

　　那些被棺材板轰飞的众位大能，一阵庆幸，突然觉得礼貌是一种非常好的品质，值得终身保持。

　　“刚才那件帝器震怒之时，我看清楚了它的样子，好像是……是一块棺材板！”

　　一尊大能注视着位于远处虚空的棺材板，认真思索了一番，将自身所见说了出来。

　　“什么！”

　　顿时，众人大呼，尤为吃惊。

　　“棺材板？这是什么帝兵？”

　　在场之人表情丰富，语气讶异。

　　翻阅了古籍，没能寻到丝毫线索。

　　众人议论纷纷，对棺材板的好奇程度更深了几分。

　　仟极星系来了一大群人，陈青源不可能不知道。不过，这根本影响不到陈青源，按照着一定的节奏，排除了一个又一个角落。

　　“老子真是服了他了。”

　　找了一年有余，还是没有头绪。陈青源浪费力气倒是小事，生怕下一刻就发现叶流君坐化而起的天地异景呈现于世。

　　“见了面，必须得痛扁他一顿。只要死不了，就往死里整。”

　　陈青源咬牙切齿，内心难以宁静。

　　什么心如止水，什么淡然自若，在这种时候全然没了，焦急不已，忧心忡忡。

　　继续寻找，不遗漏任何一个区域。

　　就这样，陈青源又找了四年。

　　依然一无所获，忧色更浓。

　　“你确定在这个星系？”

　　陈青源传音给了棺材板，需要得到了一个准确的答复。

　　有没有一种可能，咱们找错了地方。

　　“确定。”

　　棺材板非常肯定，机械般的声音钻到了陈青源的耳中。

　　“那就再好好找一下。”

　　陈青源的神识可以覆盖很大一片区域，可不代表能排除这些地方。

　　叶流君动用了压箱底的手段来隐藏自己，哪有这么容易被找到。

　　纵然陈青源运转了轮回道体之力，也得仔细观察，才能保证不出现错误。

　　“叶流君，你可一定要藏好了，千万别被我找到了！”

　　陈青源气得直呼损友的名字，眼神也微微变化，透着几分凌厉的味道。


----------------------------------------

