# 第1799章 他怎么来了

既然是做好了坐化求死的准备，叶流君当然没给自己留有后路，使出了浑身解数布置出了这一道封印结界，防止幕后之人的探查与干预。

　　外界是何情况，叶流君毫不知情。

　　他将全部的精力放在了坐化之事，一只脚踏进了鬼门关，全身处于极度虚弱的状态，分不出力气去观察外面的动静。

　　“嗡嗡嗡——”

　　棺材板尝试着联系叶流君，简短说明了一下状况。

　　“什么？”

　　听到棺材板的传音，叶流君目瞪口呆，不敢置信。

　　如此明显的器纹波动，绝不可能是假象。

　　叶流君可以肯定棺材板就在外面，也相信棺材板不会背叛自己。

　　“他怎么来了？”

　　得知陈青源就在外面，叶流君的内心五味杂陈，眼睛闪烁着的精光夹杂了无数情绪，千言万语也道不清心中所想。

　　棺材板传达的意思很明确，用不着干傻事，赶紧解除封印，当面聊一聊。

　　过了很久，叶流君稍微平复了心情，面无表情，给予回答：“箭在弦上，不得不发。我已经没力气解除布局了，也没必要解除，你们......走吧！”

　　以自身为阵眼，布置出一座坐化之阵。

　　待到大阵布置成功的那一刻起，也就意味着叶流君会与死亡拥抱。

　　刚才以为幕后之人袭来，叶流君赶快将大阵的最后一个环节完成了。因此，他没了退路，生命开启了倒计时。

　　“帮我跟他说一句，谢谢。”

　　叶流君让棺材板转达一句话。

　　认识你小子虽然很倒霉，但还是比较开心的。

　　你能来，至少证明了咱们之间的友谊不存在虚假。

　　叶流君慢慢闭上了眼睛，等待着死亡。

　　无论哪个时代，想找到一个真心相待的朋友，都是一件很困难的事情。普通人还好说，修士之间最难。

　　可能一个机缘，便能击碎朋友之间的那份情谊。甚至，只要利益够重，血脉至亲也会丧失本性，自相残杀。

　　正因为难得，所以陈青源愿意为自家人拼尽全力的举动，令无数修士敬佩，直言办不到。

　　陈青源能够结交这么多的朋友，实力是一方面因素，个人魅力是另外一个因素。

　　他若自私自利，实力再强，也只会让世人畏惧，没勇气靠近。

　　棺材板将叶流君的话传达给了陈青源，且说明了目前的情况比较严峻。

　　得赶快解除了这座大阵，否则后果可想而知。

　　“混蛋玩意儿。”

　　陈青源看着眼前的这颗星辰，大骂一声。

　　“怎么办？”

　　棺材板不知该如何是好，将希望寄托于陈青源。

　　此阵掏空了叶流君的全身力气，布满了千百缕强大的帝纹。

　　另外，大阵与叶流君生机相连。

　　既要破解了大阵，又要保证叶流君不受到太大的影响。

　　这在棺材板看来，无异于天方夜谭。

　　但凡叶流君动作慢点儿，稍微留一个缺口，问题都能很好的解决，偏偏这货没给自己留活路，令人倍感头痛。

　　“真是服了。”

　　陈青源气得面色铁青。

　　帮叶流君斩断禁锢枷锁之前，还得把他惹出来的这些破事解决了。

　　“要不让他死了算了。”

　　陈青源说了一句气话。

　　“......”棺材板吓得哆嗦了一下，没敢蹦出一个字。

　　这位爷要是不干了，真就天黑了。

　　棺材板瑟瑟发抖，暗暗祈祷陈青源不要这么狠心。

　　“退至一边，封锁这片区域，将影响力降到最低，别害了其他人。”

　　几息后，陈青源稳住了心情，一脸肃穆，语气不容忤逆。

　　虽不知陈青源想要干什么，但棺材板不去多问，听令行事，动作干脆利落，马上将这片区域封锁住了，保证这片星系的稳定性。

　　“哒！”

　　陈青源向着这颗星辰踏出了一步，缩地成寸，瞬间行了数十万里。

　　打算动真格的了，自然也没必要隐匿身形。

　　显现真容，墨发白衣，长身玉立，好似从古画之中走出来的谪仙。

　　远处看着热闹的各方修士，突然间瞧见了这道背影，犹如鬼魅，无不心惊。

　　随后，极少数见多识广的大能，越看这道身影，越是觉得熟悉。

　　“尊......尊上！”

　　不知是哪个古族的老祖，一眼认出了陈青源，惊得双股打颤，面色惨白，高声一呼。

　　一时间，群雄震惊，面色纷纷大变，有骇然之色，有意外之色。

　　“尊上不是应该在证道之界吗？怎会突然出现在了这里？”

　　“难道这里存在着什么惊天造化？”

　　“当真没想到，尊上居然会在这儿。如此说来，这件帝器应该就是尊上之物了。”

　　“传说中的那位大人物。”

　　有人恐惧，有人兴奋，还有人陷入了幻想。

　　总之，陈青源现身于此的消息，将会以飞快的速度传到附近的各个星系，引发一场不小的轰动。

　　陈青源可不在乎他人投来的目光，紧盯着面前的这颗星辰，观察着上面的阵纹流转，面色冷肃，周身透着几分令人不敢靠近的寒意。

　　“老叶，你为了弄死自己，可真能折腾。”

　　虽说心里比较无奈，但陈青源还是得把这个难题解决。如果叶流君死在了眼皮子底下，这辈子都无法释怀。

　　“我也只能尽力而为，你可得挺住了。”

　　由于这座大阵与叶流君捆绑了起来，陈青源要想破阵，极有可能会伤及其根本，甚至亲手将叶流君送走。

　　情况紧急，没时间给陈青源去研究，只好硬着头皮上了，走一步看一步。

　　“铛！”

　　忽地，陈青源的眼睛闪烁了一抹异芒，变得无比空洞幽邃。其体表出现了一层淡淡的玄光，扩散开来，与星辰表面的封印结界轻轻碰撞，发起了一阵清脆之声。

　　对于阵道，陈青源可以说得上是精通。放眼当世，没几个人能够与之相比。

　　不过，眼前的这座大阵掺杂了叶流君的独特理解，蕴含着极致火道的帝纹规则，没那么容易解除。

　　“总得轰出一个缺口，才能进行下一步动作。”

　　经过陈青源的思考，有了一个决断。

　　将这座大阵撕扯出一个裂口，且要保证叶流君的生机不会流逝。

　　第一步完成了，后续才好办。


----------------------------------------

