# 第1800章 打破缺口

时间紧迫，说干就干。

　　陈青源站在结界封印之外，相距仅有数百里。

　　无需刻意观察，也能发现在结界之上流转着的帝纹，使得整座大阵非常坚固，牢不可破。

　　“铮！”

　　只见陈青源抬起了右手，向着侧方虚空一抓，随即握紧了紫钧剑，一阵剑鸣长啸。

　　又是一件帝器，躲在远处观望着的众修士无不放声高喝，神色震惊，灵魂颤栗。

　　“呜！”

　　接着，轮回邪眼的道图显现于陈青源的脚下，囊括星河万万里，遍布起了亿万玄纹。

　　毫不迟疑，提剑一劈。

　　“轰隆！”

　　以陈青源目前的实力，足可发挥出帝剑的全部之威，再加上自身的道体力量，劈得整颗星辰都在剧烈摇晃，表面的结界禁制溅射出了无数缕波纹。

　　这一剑仅是试探，看看叶流君布置而成的这座大阵究竟有多么坚硬。

　　心里有了几分底，陈青源的眼神略微有变，冷肃至极，继续动手。

　　“唰——”

　　挥舞着紫钧剑，划破了星空。

　　磅礴的剑威全涌向了那颗古星，又造成了一阵轰动。

　　如此可怕的激撞，惊起了一片余威，向着四面八方喷涌。幸亏有着棺材板的封锁，不然周边的数百颗星辰都将遭逢大难，死伤生灵不计其数。

　　“够硬。”

　　劈了两剑，古星外面的那层结界禁制依然存在，仅是留下了一道浅浅的印记。见此情况，陈青源给出了一个评价，对叶流君的能耐给予了高度肯定。

　　与此同时，位于古星之上的叶流君，明显感知到了星辰在晃悠，秩序规则出现了紊乱迹象。他虽然全身无力，探查不到外界的具体情况，但能猜到一二，喃喃低语：“何必呢。”

　　人的情感非常矛盾，叶流君一方面不想让陈青源掺和进来，赶紧远离。可是陈青源真要不管不顾的离开了，或多或少会有点儿失落。

　　另一方面，对于陈青源的到来，以及表现出来的关切，叶流君又比较担忧，害怕把损友给拉下了深渊。要说心里没有感动，纯属扯淡。

　　这一世能交到陈青源这个损友，叶流君觉得这贼老天对自己还算可以。至少，人生多了几分乐趣，不再像以前那般寂寥。

　　即使这是新的时代，叶流君也终究是一位古之帝君，命格非凡。他想死，不是一件容易的事。

　　关键是彻底消亡，不留一丝生机在世，方可不被幕后之人掌控，保住自身的尊严。

　　“你这龟壳再硬，老子也一定能打开！”

　　两次出剑试探，陈青源大致摸清楚了这座大阵的坚硬程度，有了几分把握，握着紫钧剑的力气又重了一些。

　　既要轰出一个缺口，又要保证不伤到叶流君的性命。

　　这对力量的把控程度，要达到很细微的地步。

　　“再来！”

　　一抹寒芒从紫钧剑渗出，割裂空间，击向了阵纹结界，使之震颤了十几下。

　　陈青源的身体各处环绕起了灵气溪流，脚下的道图时隐时现，幽冷凌厉的气息呼啸各方。

　　磅礴的灵威汇聚到了紫钧剑，保证力量不可过高，也不能过低。

　　时机到了，直剑一刺。

　　剑如长龙，腾飞直冲。

　　“砰咚！”

　　陡然间，这一剑刺在了大阵结界之上，荡漾起了无比庞大的能量波动，令那片空间扭曲异乱，形成了千万个不规则的黑洞。

　　秩序崩塌，万道沉沦。

　　远远望去，一片诡异之景，根本分辨不出现实与虚幻。

　　“嗤嗤嗤——”

　　极致的剑道之力与大阵结界正在发生激烈摩擦，声音格外刺耳。

　　陈青源保持着持剑的姿势，身形稳固，不动如山。脸色平淡，眼神幽邃。

　　位于古星之上的叶流君，因为这场动荡而受到了影响，体内气血逆流，身体僵硬冰冷。

　　大阵遭到了外力的侵扰，自主运转秩序。最多一个时辰，叶流君便会消融于这方天地。

　　面临死亡，他一脸淡然，没有丝毫畏惧。

　　“可惜，没能看到你登顶。”

　　生机开始流散，叶流君抬头凝望着上空，张嘴自语。

　　要是能见证陈青源走到帝位的辉煌场景，那该多好啊！

　　“破！”

　　此时此刻，陈青源锁定住了大阵规则的一个节点，将紫钧剑之上的剩余力量灌输而去。

　　一声炸响，波荡更甚。

　　这座由叶流君精心布置而成的坐化之阵，就此破开了一个小缺口。

　　一道长约十丈的空间缝隙，直通大阵之内。

　　“咻！”

　　这种时刻容不得半分迟疑，陈青源立即行动，提剑冲了进去。

　　一晃眼的时间，陈青源进入了这颗古星，瞬息间捕捉到了叶流君的本源气息，向其赶去。

　　“噔”的一声，陈青源踩碎了一处空间，出现在了叶流君的面前。

　　原本还在感慨的叶流君，突然间看到了从天而降且身着一袭白衣的陈青源，顿时呆住了。

　　张开了嘴唇，欲言又止。

　　仔细看了几眼，心情尤为复杂，仿佛几十个线团缠绕在了一起，难以分清。

　　叶流君与陈青源对视着，莫名有种心虚，像是做错了事的孩子，目光略微闪躲，不知该怎么开口。

　　“待会儿按照我说的办。”

　　现在可不是聊天的时候，陈青源一本正经，说话的语气带着命令的口吻，不容置疑。

　　叶流君本想说很多话，可与陈青源相视一眼过后，立马将那些话咽回了肚子里，点了一下头，十分老实：“哦。”

　　虽然找到了叶流君，但暂时还带不走。这家伙将自身与这颗古星相连，随着大阵的自主运转，其生机开始在散去，强制性将他带离，必死无疑。

　　破开了一个缺口，陈青源进入大阵。

　　由内向外，方便解决此事。

　　接下来要做的事情，便是以最快的速度把叶流君与这座大阵分割。

　　时间不等人，速战速决。

　　再拖一会儿，那就只能给叶流君收尸了。

　　“敕！”

　　陈青源松开了手里的紫钧剑，双手结印，无数的玄奥符文从掌心冒出，化为了上千条淡金色的绳索，包裹住了叶流君的身躯，散发着柔和之力，起到了护体的作用。


----------------------------------------

