# 第1805章 苦苦寻觅

“并非如此。”

　　陈青源摇了一下头。

　　“那是什么？”

　　叶流君目不转睛，再问。

　　“未得回应，应该是与外界隔绝了。”

　　刚才所碰到的情况，陈青源如实说明。

　　知晓了缘由，叶流君沉默了。

　　良久，叶流君抬头与陈青源再次对视，一扫颓废郁闷的心情，嘴角含笑，坦然面对：“走吧！”

　　怀揣着一颗沉重之心，陈青源与叶流君向着旧土之外而去。

　　“也许，这就是我的命数。”

　　叶流君并不恐惧死亡，只是不想沦为幕后之人的提线木偶。

　　“没到那个地步。”

　　陈青源不会轻言放弃。

　　两人走出了旧土，找了个僻静之地，坐下来休息会儿。

　　休息时，陈青源一直在思考着后续的路该如何去走。

　　反观叶流君，吃着灵果，品着美酒，悠闲惬意。

　　“莫要想这么多，及时行乐，不枉来世间再走一趟。”

　　看出了陈青源的沉闷，叶流君宽慰道。

　　“你倒是看得开。”

　　陈青源苦涩一笑。

　　“那还能怎么办呢？”

　　叶流君决定享受接下来的这段日子，珍惜每一天，不可浪费。

　　“还有几十年，不至于这么悲观。”

　　陈青源沉声道。

　　“你还有何打算？”

　　说真的，陈青源如此尽心尽力，令叶流君甚是感动。不管结果如何，叶流君都不可能埋怨，最起码这一次新生，结交到了一位知心好友。

　　“找到女帝，求她出手。”

　　如若叶流君就这样画上了人生的句号，陈青源万万接受不了。只要有一丝希望尚存，他都得努力坚持，寻到破局之策。

　　宇宙何其辽阔，想要寻到实力恐怖无边的知汐，谈何容易。

　　知汐要是刻意遮掩自身行踪，凭借陈青源的能耐，没可能捕捉到她的踪迹，无异于大海捞针，希望渺茫。

　　看着陈青源坚定的眼神，听着其不肯放弃的语气，叶流君的心弦微微抖动了几下，情绪有了较为强烈的波动。

　　这家伙为了我，竟然做到了这一步。

　　上一世的叶流君，从未碰到过像陈青源这样的人，这般重情重义，莫说在残酷的修行界，就是在凡间也极其少见。

　　“老陈，去忙你自己的事情吧！”

　　叶流君整理好了思绪，面色严肃，郑重其事。

　　他深知这件事有多么的麻烦，不想拖累了陈青源。

　　“真没机会了，我给你收尸。”

　　陈青源做好了最坏的打算，语气肃重，不容反驳。

　　言外之意，到了不可收拾的地步，为了给叶流君护住最后一份体面，陈青源亲自出手将叶流君镇杀，将其尸骨消融于天地间，不受羞辱。

　　帮叶流君斩断枷锁，陈青源暂时没这个能力。但要让叶流君就此长眠，不被奴役，动用全部的底牌，还是可以办到的。

　　当然了，前提条件是彼岸的那个家伙不会提前发现而过度干预，否则情况会很糟糕。

　　“好！”

　　叶流君莫名心安，含笑而语。

　　两人聊了几句，启程前往了他处。

　　虽然很想找到女帝，但却没有一个具体的方向，像是无头苍蝇，四处游荡。

　　陈青源将希望寄托于手里的那块玄石，若白发女位于附近，玄石会有一定的反应。届时，再以玄石为引，即可与白发女联系。

　　白发女是否愿意相助，此事暂且不提，先找到她的行踪再说。

　　两人并肩前行，去了帝州的许多繁华地带，也听说了一些有意思的趣事，看到了几个名声大噪的少年天骄。

　　有时候，叶流君会恍惚一下，仿佛看到了年少时的自己，也是这般意气风发，风光无限。

　　或许是距离死亡越来越近的原因，叶流君表面上淡然自若，心里却格外怀念过去，经常发出一些感慨之言，叹息岁月如一把锋利的刀，折了无数英雄的腰。

　　随着时间的流逝，陈青源此前现身于北荒某地的消息，传至各界，惹来一阵风波。

　　“尊上居然离开了证道之界，真是怪了。”

　　“本座专门派人前往第九重天打探消息，尊上布置的闭关道场尚未解除，这则消息莫不是谣言？”

　　“绝非谣言，当日有很多人亲眼得见，不可能看错。”

　　“可能有人假扮尊上，以此达成某种不为人知的目的。”

　　“谁这么大胆子敢冒充尊上，而且那日有一件形似棺材板的帝兵相伴，后面还使用了紫钧帝剑，怎么可能有假。”

　　神州各界，热闹纷纷。

　　但凡牵扯到了陈青源，哪怕是一样小事，也会引得无数生灵的重点关注，掀起一场轰动，成为世人谈论的焦点。

　　半年后，陈青源与叶流君途经一处地界，听闻一事，兴趣骤起。

　　于是，两人放缓了脚步，决定了解一番。

　　两人来到了西疆某地的一座古城，人山人海。

　　仙骨禁区之一的往生界，便是显现于西疆的苍衍星系。

　　白发女曾经来过，陈青源想着前来西疆区域多逛几圈，兴许运气比较好碰到了。

　　“十八脉，即将换主！”

　　西疆十八脉，地位超然，底蕴深厚。此次换主之事，不可谓不轰动。

　　说起来，三十万年前的上古时期，建立十八脉的始祖曾随陈青源征战南北，渊源深厚。

　　很久以前，陈青源来过西疆十八脉，祭奠了一下故人，留下了一些传承。

　　“这小子确实能能力承接此位。”

　　陈青源稍微打听了一下，知晓了这件事的全貌，回想过去，感叹一声。

　　口中所言的‘小子’，名为傅东柳，乃是西疆最为有名的顶尖妖孽，与陈青源相识，算得上是朋友。

　　“既然碰上了，那就去看看吧！”

　　知晓此事，即是缘分。

　　不假思索，陈青源决定前去。

　　虽然继任大典还要几年才会召开，但陈青源不会等着，过去说一声祝贺就行了。

　　“你倒是交友广泛，哪儿都有你的知己好友。”

　　通过陈青源的讲述，叶流君晓得了此事的具体情况。

　　“人缘好。”陈青源微微一笑。

　　“要不要送礼？”叶流君随意一问。

　　陈青源说：“既是祝贺，当然不能空手而去。”


----------------------------------------

