# 第1808章 出剑，惊险

“还有什么要说的？”

　　陈青源隔空抬手，将叶流君扶了起来，两人面对面站着，相隔仅有一丈。

　　“没了。”叶流君摇了一下头。

　　陈青源说 ：“我刚才在想一件事。”

　　“什么事？”叶流君问道。

　　“在那个家伙的眼里，你是非常关键的棋子，定会保留一丝本源意志，慢慢研究。”陈青源郑重说：“你先忍受一段时间，待我寻得机会，必会让你重获自由，摆脱束缚。”

　　这话的意思非常明确，让叶流君暂且沦为傀儡，未来陈青源实力足够，再想办法营救。

　　换做别人，定是想尽一切办法活着。

　　叶流君不一样，他乃旧古时期的帝君，傲骨不屈，不肯受辱。

　　其实，陈青源知道叶流君不会答应，说出这话的时候，没抱有一丝希望。

　　“算了。”叶流君毫不犹豫地摇头拒绝。

　　真要苟活，那就用不着折腾这么久了。

　　有尊严的活着，才是叶流君的目标。

　　成为他人手中的提线木偶，纵然长生于世，亦是没有半分乐趣，倒不如一死了之。

　　“这里是我的位置吧！”

　　叶流君提起了几分力气，慢慢走到了大阵的核心点，指着某个阵眼，转头询问。

　　“嗯。”陈青源面色冷肃，轻轻点头。

　　啪嗒！

　　找到了位置，叶流君立即盘坐，等待着陈青源出手。

　　亲自动手镇杀好友，再运转大阵将其痕迹抹去。

　　陈青源心绪杂乱，十分为难。

　　“不想看我受苦的话，尽快动手吧！”

　　叶流君催促了一声。

　　看出了陈青源有所顾虑，叶流君又开口了，语调柔和，安抚道：“这是我的选择，你无需有心理负担。看在咱们相识一场的份上，出手送我一程吧！”

　　话都说到这个份上了，陈青源不再迟疑，重重点了一下头，正肃道：“好，我帮你解脱。”

　　盘坐于阵眼的叶流君，欣慰一笑，准备迎接死亡。

　　“锵！”

　　陈青源取出了紫钧剑，右手紧握，锋芒显现。

　　见着这一幕，棺材板又震动了数下，不忍见到接下来将要发生的事情。它很快安静了下来，没有任何动作，更不会去制止。

　　帝剑锋利，再加上叶流君不会反抗，足可让他的生机在顷刻间流逝，无需承受一丝一毫的痛苦。

　　“莫要迟疑，出剑！”

　　叶流君明明是求死之人，却爆发出了极强的威势，直面死亡，豪气冲天。不愧是一世帝君，气魄非凡，不是常人可比。

　　“铮——”

　　陈青源又紧了一下手中宝剑，慢慢举起。

　　一股股强大的力量汇聚到了宝剑之上，使得宝剑颤鸣。微微抖动而起的一抹剑芒，都蕴含着极致的剑道之威，足可割裂长空，斩灭星辰。

　　叶流君注视着提剑行来的陈青源，目不转睛，无比淡然。

　　兄弟，拜托你了。

　　心中念叨了一句，叶流君回想起了过往种种，感叹人生如梦，那么虚幻，那么不真切。

　　“来！”

　　或许是要发泄出内心深处的郁闷，或许是迫不及待地想要了却这糟糕的一世，或许是枷锁之力带来了极大的痛苦，叶流君的面部略显狰狞，仰头大喊。

　　“锵！撕拉！”

　　陈青源紧抿着唇瓣，蓄势已久。听着叶流君的一声长啸，陈青源挥动了紫钧剑，向其天灵盖劈去。

　　浩瀚剑威，如星海盖压。

　　无穷之力淹没了大阵封锁起来的这片区域，波散出去的余威荡灭了此地的一切之物。

　　那些如梦如幻的美景，在此刻化为虚无，成为了叶流君的陪葬品。

　　冲击力再强，也动摇不了叶流君的道心。从始至终，他都没闭上眼睛，如同一块石头，波澜不惊，脸上没有流露出一丝惧意。

　　这一瞬间，整个世界都没了颜色。

　　紫钧剑的滔天威势即将落到叶流君身上之时，陈青源的眼神忽地一变，全身爆发出了非常可怕的能量，强行扭转了手腕的发力，改变了紫钧剑砍去的轨迹方向。

　　“轰隆！”

　　下一刻，紫钧剑砍在了别的位置，劈碎了这座大阵，余威蔓延到了星空深处。

　　幸亏有着大阵结界的缓冲，不然这一剑将会影响到附近的很多星辰。

　　虽然紫钧剑没砍在叶流君的身上，但余威撕裂了其身上的一部分血肉，令其血液逆流，气息紊乱，受伤不轻。

　　“你在干什么？”

　　没能死成，叶流君的双眼顿时红了，不顾满身伤痕，站起来大声呵斥。

　　陈青源暂未理会叶流君，而是在第一时间取出了玄石。

　　没有感知错误！

　　看到玄石散发着点点光纹，陈青源面露喜色，仿佛在无尽黑暗之中寻到了一抹象征着希望的柔光，万般激动。

　　刚刚那一刻，之所以陈青源强行更改了紫钧剑落下的轨迹，便是因为察觉到了玄石的微妙波动。

　　神识进入玄石，听到了白发女的清冷之声：“何事寻我？”

　　可以用玄石进行交流，那么意味着二者相距不远。

　　叶流君怒气冲冲，走至陈青源的面前，准备破口大骂。

　　“啪”的一声，陈青源一巴掌拍在了叶流君的肩膀上，恰好是伤口位置，糊了一手血。不过，这是小事，无关紧要，陈青源接下来所说的话，非常重要:“老叶！你有救了！”

　　本想大骂的叶流君，立马将脏话憋了回去，黑着个脸，深吸一口气：“你这话什么意思？”

　　距离此地不远的某处空间，白发女身着一袭浅色长裙，清冷如莲，遗世独立。

　　最近这几十年，陈青源从证道之界出来的消息传到了很多地方。哪怕白发女不去刻意打探消息，也有所耳闻。

　　关乎到了陈青源，或多或少想去了解一下。

　　白发女推算了一下，知道了陈青源正在寻觅自己。通过玄石为引，锁定住了其具体方位，从而赶来，询问原因。

　　以玄石为媒介，陈青源联系到了白发女，敬称前辈，相约一见。

　　得知女帝即将到来，叶流君甚是意外，马上换了一件干净的衣服，且将表面的伤势掩盖住了，看起来不再那么狼狈。


----------------------------------------

