# 第1809章 知汐来了

幸亏陈青源下手慢，不然叶流君已经挂了。

　　如果叶流君身死道消，下一刻便与白发女取得了联系，那画面定然非常尴尬，心中格外难受，追悔莫及。

　　还好，没有酿成这种不可挽回的局面。

　　但凡陈青源动手的速度稍微快点儿，此刻只能长叹一声。

　　此处区域，仅有一座青山而立。

　　其余之物，化为粉末。

　　山顶，陈青源与叶流君并肩而立，整衣敛容，耐心等待。

　　仅是半炷香的时间，青山附近的一处虚空被强大之力割开了一道口子。

　　看着这道空间裂口的出现，两人不约而同地注视了过去，心弦拉紧，屏息凝神。

　　知汐，来了。

　　清风吹拂，云雾飘荡。

　　一道朦胧的身影从空间裂口走出，穿着一件浅色长裙，虽然颜色单调，却气质超凡。

　　清雅高贵，风姿绰约。

　　行走于茫茫星海，她时常戴着素色面纱，只露出一双幽邃如梦的眼睛，仿佛连接着九幽冥渊，极致寂冷。

　　白发如雪，用一根木簪盘着，总有几缕发丝比较顽皮，挣脱了束缚，随着清风来回摆舞。

　　她扫了一眼站在山顶的两人，缓步行来，走至崖边停步，将目光定格在了陈青源的身上，声音空幽，似从天外而来：“何事寻我？”

　　陈青源上前数步，保持着一定的距离，持晚辈之礼，躬身一拜。

　　叶流君站在原地不动，表面冷静，心里却泛起了一层波澜。面前之人，即是禁忌历史中的那位女帝，传说级别的人物。

　　虽同为帝君，但实力有着极大的差距。

　　上次碰面，不知女帝身份，叶流君没太多的情绪波动。今朝再见，思绪良多。

　　“有事恳求前辈。”

　　陈青源拿出了请求的姿态，弯着的腰又低了几分，语气诚恳，心中忐忑。

　　知汐会不会出手相助，陈青源拿捏不准，只能尽力而为。

　　不管知汐愿不愿意，陈青源都不可能心生埋怨。

　　“为了此人？”

　　仅是一个目光扫过，知汐便晓得了陈青源所求何事，不拐弯抹角，直接点破。

　　“是。”陈青源点头道。

　　被知汐突然审视了一眼，叶流君莫名有了几分紧张，像是全身的底细都被看穿了，这种感觉不太舒服。

　　“我为何要帮？”

　　知汐来了这片区域，温度骤降，似有几片雪花飘起，随风飘去。

　　此话一出，叶流君的心脏颤了一下，如坠冰窖，全身刺冷。他不是害怕死亡，而是命运被他人握在手里的感觉十分不好受。

　　明明是横推了一个时代的大帝，却沦落到了这般田地，何其可悲，何其可笑。

　　“此事与前辈毫无瓜葛，没有任何理由相助。”为了损友的性命着想，陈青源紧着双手，再次恳求：“我知道此举不妥，烦扰了前辈，实在是无计可施，只能厚颜求助。”

　　知汐面无表情，直盯着陈青源，暂未说话。

　　周边的空气凝固住了，氛围极度压抑。

　　叶流君本想出口说话，不愿让陈青源这般低声下气，大不了一死，有何可惧。此次能以敬重之心见到传言中的远古女帝，已经足够了。

　　让陈青源重新布阵，出剑相送，耗费不了多长时间，尽快将此事了断。

　　或许是感受到了叶流君身体的微妙动作，陈青源立刻传音，暗中说道：“你莫要出言，等着。”

　　闻言，话到了嘴边的叶流君，犹豫了一下，将嘴唇闭起。

　　陈青源依旧保持着行礼的姿势，没觉得这是丢脸的行为。

　　即使没有叶流君的事件，只要碰到了知汐，也该如此郑重行礼，发自肺腑的敬重。

　　“你的重心，应该放在证道路，而不是这种事情。”

　　虽然只过了几个呼吸的时间，但显得格外漫长。知汐的周身始终环绕着一种生人勿近的距离感，寒意冻结了四周的一切。

　　她的语气，略微带着几分失望之意。

　　“他是我的朋友，我既知晓，岂能坐视不理。”

　　陈青源郑重其事，如实答复。

　　听到此话，知汐的脸上没有情绪波动。

　　如果陈青源当真冷漠无情，知汐反倒不会重视。对于这个回答，内心深处较为满意。

　　“等你有了横推一切的能力，才可执掌乾坤，不用哀求他人。”

　　知汐冷声说。

　　“晚辈明白。”

　　陈青源拥有着一往无前的决心与傲视万古的天赋，唯独缺少时间。倘若局势没有这般严峻，给他万载光阴，实力断然不会弱于他人。

　　“你要面临的问题，比上古时期更难。如无必要，别再浪费时间。”

　　知汐既不想陈青源无情无义，又不愿让他耽误了自身的修行，或多或少存在一些矛盾。

　　大争之世，一个小细节的把控失误，都可能造成深远的影响。

　　留给陈青源的时间本就不多了，再不想尽一切办法向上攀爬，等到证道契机落入他人之手，情况可就糟糕了。

　　“晚辈谨记。”

　　陈青源面色肃然。

　　“元初古路的来历，难以追溯，其内凶险，充满了未知之数。不登第九步，莫要踏足。”

　　以知汐的能力，对元初古路有一丝了解。不过，她没经历过这条古路的时代，知之甚少，开口提醒。

　　“是。”陈青源听出了知汐口中的关切之意，认真应下。

　　随后，知汐瞥了一眼站在不远处的叶流君，应是在观察其身上的枷锁规则，看看达到了哪种程度。

　　再次被女帝打量着，叶流君的身体下意识紧绷，抬眼与之对视，仿若在注视着一口看不到尽头的深渊，气场明显不如。

　　陈青源像是一个正在等待着审判的犯人，心里七上八下。他没再出声请求，说多了只会引得厌烦，适得其反。

　　冷风不再呼啸，气氛又变得沉闷了。

　　数息后，知汐把目光移回了陈青源，语气冷淡：“起身吧！”

　　陈青源一直保持着弯腰行礼的姿势，直到这时知汐才开口免礼。

　　“是。”

　　听得知汐之言，陈青源才慢慢直起了腰。应是猜到了什么，内心的弦丝微微触动，眼底深处闪过一抹异色，眉宇间的愁色散了几分。


----------------------------------------

