# 第1812章 枷锁断裂，风华绝代

如果牧沧雁没有蹦出来，知汐不介意花费点儿心思，亲手给叶流君解除禁锢，了却此事。

　　可是，牧沧雁既然冒出来了，解铃还须系铃人，自当要好好利用，省去了不少的烦恼。

　　一旁的叶流君，对于知汐的表现，直接看呆了。

　　太生猛了，简直超乎想象。

　　逼得藏匿于彼岸的幕后之人低头也就算了，还让他亲自出手解除枷锁。

　　虽然叶流君晓得知汐的实力很恐怖，但没料到会以这种方式来解决问题。

　　这一刻，叶流君的眼神发生了多次变化，他认为知汐如同一株生长于傲雪冰山之顶的玉莲，既有高洁超凡的气质，又有傲视苍生的威势。

　　叶流君观看着事态的发展，暗暗想着：“我辈修士，当如是也。”

　　这才是真正意义上的万古大帝，无论在哪个时代，都处于绝对的顶点，言出法随，无惧一切。

　　欺人太甚！

　　说真的，在某一个瞬间，牧沧雁不愿受这个鸟气，很想与知汐干一架。然而，这种冲动的念头仅在识海中闪过一下，便被他快速掐断了。

　　小不忍则乱大谋，忍住！一定要忍住！

　　反正决定了不与知汐起冲突，那么暂且依着她的意思，丢了几分颜面罢了，没什么大不了的。

　　按压住了躁动的心绪，牧沧雁表面平淡，一言不发，抬起了右手，掌心凝聚出了一道规则特殊的符印。

　　接着，挥手将这道符印甩到了叶流君的身上。

　　“哧哧哧——”

　　叶流君的肉身顿时起了一层薄雾，遍布于体表的那些黑色道纹，开始无规律的摆动了起来，色泽忽深忽浅。

　　一股奇特的感觉席卷了叶流君的全身各处，很快让他的本尊意识回体。

　　缠绕于身的枷锁之力，开始出现了紊乱的迹象。

　　短短片刻，在牧沧雁的出手之下，这枚符印钥匙发挥出了应有的作用，直接斩断了这根枷锁。

　　“砰！”

　　枷锁断裂，不再遭到禁锢。

　　叶流君整个人的精神状态与之前大不一样了，浑身轻松，格外舒适。

　　处理好了这件事，牧沧雁深深注视了一眼知汐，没留下一句狠话，神色平静。

　　唰——

　　一刹那，牧沧雁的这道虚幻身影消融于此方天地，真正放弃了对叶流君的掌控，并未在暗中留下什么手段。

　　打算给知汐这个面子，就没必要暗中干这种小动作。真这么做了，断然瞒不过知汐的眼睛，导致此事变得更为麻烦，徒增烦恼。

　　牧沧雁怀揣着复杂的心情，将这一缕神识抽离出了此界，不再关注。

　　“多谢道友。”

　　叶流君恢复了行动能力，快步向着知汐走了几步，拱手一礼，语气尊敬，感激不已。

　　说再多的感谢之语，也表达不了叶流君内心深处翻涌着的情绪。

　　“嗯。”

　　出于礼貌，知汐轻轻点了一下头，应了一声，转头即去。

　　事情已了，不必久留于此。

　　眨眼之际，这片区域仅剩叶流君一人。

　　望着知汐远去的方向，叶流君失神了。

　　唯有真正与知汐见了一面，才能深刻明白远古时期的那一段禁忌历史，其上记载着的内容，不存在半分虚假。

　　“风华绝代。”

　　眺望星空，叶流君喃喃自语。

　　万古悠悠，倒也出了很多位女帝。可是，仅有知汐才有资格被尊称为——万古女帝。

　　“能成为璀璨时代的见证者，此生无憾。”

　　不知过了多久，叶流君慢慢收回了目光，憧憬未来，渴望尽早恢复到鼎盛时期的状态，甚至借助着这一世的感悟，让实力更进一步。

　　半个时辰以后，叶流君也离开了。

　　茫茫平原，仅有这座青山傲然而立。

　　方圆十余万里，一片废墟，破烂不堪。

　　青山沾染了几位恐怖存在的道韵，哪怕仅有一丝，也是不得了的造化。兴许在未来的某一天，青山能够孕育出一道不俗的灵智，书写出一段属于它的岁月篇章。

　　......

　　多日后，陈青源再临落神墟。

　　期间没有逗留，直奔证道之界。

　　有着知汐的出面，陈青源不再担忧叶流君的状况。目前他该思考的一个问题，如何尽早的提升自身修为。

　　第九重天的灵气虽然非常浓郁，取之不尽，但轮回道体的需求堪称一个无底洞。要是只用聚灵阵吸收天地灵气的办法，恐怕需要较为漫长的时间才会有所突破。

　　需要资源！

　　上等品质的资源都不行，必须是那种世间罕见之物，将之炼化以后，方可起到一些作用，缩短一定的时间。

　　当世罕见的极品珍宝，可遇不可求。哪怕陈青源有着碾压无数强者的实力，也无法轻易获取。

　　踏入某个古老遗迹，苦苦搜寻一番，也许有所收获，也许白忙活一场。

　　究竟是继续闭关，还是花费时间前去各大遗迹搜寻资源呢？

　　陈青源犯了难，略显犹豫。

　　“哒！”

　　又多日，回到了第九重天。

　　精纯的灵气扑面而来，只需稍微动用点了手段，即可让这些灵气汇聚成河，源源不断地涌来。

　　“要是能找到老王，顺手薅几株极品圣药，眼下的问题便可迎刃而解。”

　　没了顶级资源，陈青源非常想念王桃花，可惜不知其去向，不然定会付诸于行动。

　　虽然身怀着帝韵道果，但暂且不会动用。最起码得达到了神桥第七步后期，才好炼化道果，跨越七步巅峰，一举冲至神桥第八步。

　　就怕轮回道体所需过多，在关键时刻道韵不足，从而导致一系列的麻烦，后续再想突破，难度必然大幅度提升。

　　“先闭关一段时间，如果真缺少一份助力，可往帝州一趟，找到天枢楼。”

　　仔细思索了一下，陈青源觉得这个法子比较靠谱。

　　天枢楼存放着大量珍宝，陈青源上次得了很多。

　　已有多年没去看望天枢楼，一过去便讨要资源，多半会被拒之于门外。

　　“到时候多买点儿美食，好好哄一哄小枢子。”

　　有危险的时候，身为朋友的陈青源断不会坐视不理，想尽办法都要帮助。

　　没危险的时候，碰到陈青源需要打起十二万分的精神，因为这货坑起自己人的时候，那是一套接着一套，绝不会心慈手软。

　　想清楚了，陈青源加快了步伐，赶往了之前建造出来的闭关道场。


----------------------------------------

