# 第1814章 那又如何

无视了族人的洛流吟，直奔祖地。

　　步伐沉稳，目光坚定。

　　祖地的入口是一扇遍布着斑驳痕迹的古老石门，高约百丈，刻着无数个符文，时而散发着幽光。

　　洛流吟没有丝毫迟疑，隔空一掌，用力将石门推开。

　　“哐当”

　　厚重如山的石门缓缓开启，地面颤动，碎石飞溅。

　　石门之上的符文图案，迸射出了更为闪烁的异芒，若隐若现的法则波纹环绕于这片虚空，透着神秘莫测的气息。

　　站在外面，看不到门内之景。

　　所见之物，仅是一团白雾。

　　门开了，洛流吟大步向前。

　　临浅帝族的一众高层，紧跟其后。他们不知道洛流吟想要做什么，内心既有好奇，又有忧虑。

　　族长与一众老祖坐不住了，闻讯赶来。

　　祖地是一片广阔的独立空间，抬头可见五颗圆月，柔和的光亮铺洒于空间各处，驱散了黑暗，照亮了此界。

　　正前方，有一处弥漫着浓郁死寂之气的墓园。

　　唯有对族群有着重大贡献的人，死后才可被葬于此地。

　　并且，在祖地的最尽头，还有一样东西，正是身为镇族之宝的九品莲台。

　　“少主，你来祖地为何？”

　　一位长老快步走至洛流吟的身侧，躬身一礼，问出了每个人心中的疑惑。

　　对此，洛流吟不予理会，直视前方，傲然而立。

　　众高层面面相觑，那股不安感愈发强烈。

　　“哒、哒、哒”

　　停顿了一下，洛流吟继续向前走去。

　　望着渐渐深入祖地的洛流吟，数十位族老愈发紧张。他们很想拦住洛流吟的去路，问一问此次回来究竟是何目的。

　　可是，他们没那个胆子，更没那个能力。

　　半炷香的时间，众人感受到了一股极强的威压，纷纷看向了身后，面露喜色，不约而同地行礼高呼：“老祖！”

　　临浅帝族的最强者，太上老祖洛彦尘，现身于此。

　　洛彦尘之前去往了证道路，有幸得到陈青源的指点，抓住了一道契机，成功跨越了瓶颈，达到了神桥第九步后期之境。

　　这等境界，足可笑傲当世。

　　后来，洛彦尘亲自赶往青宗，拿着重礼化解旧怨。甚至，他还当着世人的面双膝跪地，以此表达对陈青源的敬重与感谢。

　　洛彦尘的身侧还站着现任族长，两人快速过来。

　　“你真想这么做？”

　　别人不知洛流吟是何意图，洛彦尘却极为清楚。相隔虽有一段距离，但苍老之声传至祖地各处。

　　“是。”

　　洛流吟头也没回，语气坚定的应了一声。

　　“事已至此，过了这么多年，你应该要放下，得往前看。”

　　洛彦尘身着灰袍，撑着拐杖，缓慢走来，大声劝诫。

　　“你没经历过，怎知我当年所承受的苦痛。一句轻描淡写的放下，当真可笑。”

　　洛流吟暂且停步，背对众人，神色漠然，语气没有掺杂任何情绪波动。

　　越是平静，越是令人惶恐。

　　听着这些话的众位族老，明白了洛流言所言何事。

　　祖脉试炼，洛流吟通过考核，出来的第一件事，便是用一双拳头砸死了主张试炼的长老，吓得族中上下一片惊呼，不敢置信。

　　本以为这事已经过去了，不曾想一直是洛流吟心头的刺，始终没能放下。

　　“以你之能，随时可以继任族长之位。待你坐在了这个位置，族群未来的发展全由你做主，何必如此极端。”

　　虽然洛彦尘知道自己劝不住，但还是想多言几句，抱有着一丝希望。

　　“我意已决，若你想干预，大可一战。”

　　洛流吟根本不惧，来之前就做好了与族群高层开战的心理准备。

　　“你若成，动摇族中根本。你若败，死无葬身之地。不管是那个结果，对族群都没半分好处。”

　　洛彦尘哀叹道。

　　“那又如何。”

　　今日，洛流吟就是想毁掉临浅帝族无数年以来的规矩，首先要做的事情，便是要真正征服祖器。

　　洛流吟虽然通过了祖脉试炼，得到了祖器九品莲台的认可。但是，一旦与族群的根本利益牵扯上了，九品莲台会以族群为主，不会听从洛流吟的命令。

　　正是如此，洛流吟这么多年一直忍着，最多就是在出来的时候杀了几个族老，没再做其他事。

　　死了几位族老，在族中高层与九品莲台的承受范围之内，大事化小，小事化了。

　　“唉！”

　　洛彦尘长叹一声，无可奈何。

　　“咚！咚！咚！”

　　不再交谈，洛流吟继续迈步。每一步落下，都会震得地面震动，身上散发出来的威压，令众多族老心惊胆颤。

　　“老祖，任由少主闹下去吗？”

　　眼看着洛流吟越来越深入祖地，众位族老焦急如焚。

　　“老朽阻止不了他。”

　　洛流吟从陈青源那儿得到了极深的感悟，实力比以前又强了很多。

　　听到此话的族老们，面色苍白，惶恐至极。

　　别看洛彦尘已达九步后期，真要与洛流吟一战，胜败乃是未知数。而且，此事已成了洛流吟的心魔，谁敢阻拦，必是死战。

　　在一众人的注视下，洛流吟走到了祖地深处。

　　九品莲台悬于虚空，周围刻满了帝器玄纹。

　　“我，来了！”

　　洛流吟抬眸看着九品莲台，意志坚决。他要成为九品莲台真正的主人，将其征服，更改一切。

　　“咻”

　　只见洛流吟一步踏空，几息后踩在了九品莲台的上方虚空。

　　以特殊手段，唤醒了九品莲台的本源灵智。

　　表明来意，无所畏惧。

　　“轰——”

　　九品莲台爆发出了极强的器威，像是滔天洪水从天而降，瞬息间淹没了这个世界，搅得天地震颤，空间扭曲动荡。

　　见此情形，洛彦尘快速出手布置了一道巨大的护体屏障，隔绝了大部分器威，没让众族老受伤。

　　“臣服于我！”

　　洛流吟的这句话，摆明了是在挑衅祖器。

　　他要成为九品莲台的真正主人，就得抹去始祖的岁月印记。其难度之高，远超当年的试炼。

　　“咚隆隆......”

　　下一刻，洛流吟与九品莲台开启了较量，祖地的秩序规则一片混乱，短期内不会安宁。


----------------------------------------

