# 第1816章 准备重塑天书

“证道之界的规则秩序非常可怕，你若在这儿动手，极易引来大道审判，太危险了。”

　　南宫歌说道。

　　“难道我去别的地方，就能瞒过大道之眼吗？”

　　司徒临反问一句。

　　“那倒是没这个可能。”南宫歌沉吟道：“不过，在别的地方谋划，如果出现了差错，还可想办法退避，为自己留有一线生机。”

　　“苟活了这么多年，倘若此次失败了，也没机会重走，何必留有后路。”

　　输了的话，活着也没多少意思。从一开始，司徒临就抱有着不成功便成仁的念头，定要倾尽全力，无惧一死。

　　聊到了这里，南宫歌不再劝诫。如果换做是自己，也肯定会做出同样的选择。

　　“祝愿祖师一切顺利。”

　　南宫歌躬身一拜，以表敬意。

　　司徒临满面微笑，对南宫歌这个后辈甚是欣慰。再过一些岁月，南宫歌的能耐大概率会青出于蓝胜于蓝。

　　之后，司徒临走了。

　　这一次，南宫歌不再紧随，而是眺望其背影，默默祷告。

　　司徒临将要做的事情，必会掀起一场巨大的风暴，轰动神州万界，震惊无数生灵。

　　重塑天书！

　　无数年以来，司徒临一直谨慎行事，不暴露自身的本源气息，才可安然无恙。

　　一旦准备重塑天书，必须得解开自身封印。

　　届时，审判必至，后果难以预料。

　　人生在世，有所为有所不为。

　　若不能将破损的天书重塑如初，那么司徒临所走的这条道路，始终不得圆满，活得再久也无用。

　　司徒临独自前行，欲要在第九重天找个好点儿的位置，准备一番，图谋大事。

　　只有将天书重塑，才有一丝机会拨开历史禁忌的重重迷雾，扫除茫然，解答疑惑。

　　准备了无数年，心中推演了无数遍。

　　繁华盛世已至，司徒临等不了了。

　　一月以后，他找到了一个合适的位置。

　　“这个地方不错。”

　　第九重天，某地。

　　这里的雾海扩散向了他处，显露出了下方之景，一片古老大陆，极为荒凉。

　　打量了四周数眼，司徒临决定落脚于此处。

　　虽然荒凉，但别有一番古韵之气。

　　跨出数步，踩在了这片古之遗迹的地面上。

　　先不着急布局，调整一下精气神再说。

　　轻轻拂袖，取出桌椅。

　　落座，煮茶。

　　品用了几口茶水，回顾着过往岁月。

　　酸甜苦辣，尽皆呈现于眼前。

　　弹指一挥间，便已过了这么多年。

　　“真是快啊！”

　　回忆过往，自然觉得时间如白驹过隙。司徒临感叹一声，慢慢运转起了独特的术法，体内灵气按照着特殊的运行轨迹，流过了各个穴位。

　　慢慢的，司徒临身上的气息变得越来越浑厚，与以前截然不同。

　　曾经像是落日余晖，现在则是烈阳高照。

　　看这架势，是打算解开自身封印，不再有所顾虑，显现出真正的一面。

　　数日后，正当司徒临打算布置一些手段之时，忽然面色有变，心头的一根弦丝被拨动了，眼皮抖动了几下，发出一道讶异之声：“咦！”

　　司徒临发现了什么，不敢确信，掐指一算。

　　半盏茶的时间，推算完毕。

　　“真是他们。”

　　得到了结果，司徒临较为惊讶。

　　犹豫再三，还是决定暂缓几日，与故友见上一面，真要出了事，也不必留下遗憾。

　　随即，司徒临动用手段，以极快的速度联系到了来到第九重天的那两人。

　　那两位故友，正是欧阳澈与药姑。

　　突然听到了司徒临的传音呼唤，两人甚是意外，满面喜色，赶紧询问其所在何处。

　　“这家伙原来躲在证道之界，难怪多年来没有发现他的行踪。”

　　欧阳澈心怀期盼，根据司徒临给予的具体坐标，快速前往。

　　药姑也很思念司徒临，期待再见。

　　......

　　另一边，陈青源闭关期间，估计想不到会有这种大事发生。

　　不然的话，以他的性格来推测，很有可能放缓一下脚步，暂时不去修炼，亲眼见证了此事再说。

　　传言中的禁忌天书，如若重塑，定是引得万道动荡，呈现出超出世人想象的恐怖之景。

　　炼化灵气与宝药，实力在稳步上升。

　　根据这种趋势来推测，最多百年时间，必能踏入第七步后期。运气好的话，几十年就够了。

　　与此同时，帝州。

　　临浅帝族，祖地。

　　洛流吟表明了此次意图，引起了九品莲台的不满。

　　于是，洛流吟踏入了九品莲台构建出来的小世界，再次进行试炼，所要面临的难题将会是祖帝的岁月印记。

　　虽然洛流吟没有太大的把握，但既然赶来，或多或少有几分底气，不至于白白送死。

　　“少主，还能活着出来吗？”

　　众人看着站在莲台之上的洛流吟，身体瞬间消失，心弦绷紧，愁绪万千。

　　“能够得到祖器的认可，已是数十万年难得一见。他却不满足于此，还想彻底掌控祖器，简直痴心妄想，自寻死路。”

　　总有一些人对洛流吟抱有着敌意，不希望其行事风格。如果洛流吟死在了里面，对这些族老而言反倒是一件好事，以后用不着担惊受怕的过日子了。

　　“老祖，您怎么看？”

　　某个族老看向了洛彦尘，想听听他的想法。

　　随即，在场众人纷纷看来。

　　“自祖帝坐化以后，从未有人可以真正掌控九品莲台。他要是办到了，那就证明其风采最低不弱于祖帝，乃是我族之幸。”

　　洛彦尘比较希望洛流吟可以成功，但又不愿动摇了族中根本，两头犯难，满面愁色。

　　众人听出了洛彦尘话语中的那份偏爱，转而又望着祖地深处的九品莲台，心里悬浮起了一块巨石，紧张兮兮。

　　十余日以后，九品莲台四周的空间爆炸了。

　　秩序动乱，不得安宁。

　　九品莲台快速变大，像是一座巨山，悬于高空，遮天蔽日。

　　“咚隆！咚隆！”

　　祖地各处，时常震响。

　　没谁知道洛流吟现在经历着什么，众人目不转睛地盯着，有人希望他死，有人希望他活。

　　数个时辰过后，九品莲台突然摇晃了几下，像是遭到巨力的按压，失去了平衡。


----------------------------------------

