# 第1821章 努力活下来

一道柔光从瓶口冒出，药姑的身影随之显现。

　　“姐。”

　　司徒临看着站在面前的虚幻身影，行礼一拜。

　　“嗯。”药姑满面温柔，点头回应。

　　年少时，司徒临是个惹事的主，偶然间与药姑结缘，得她庇佑，这才度过了多次危机。后来，两人相依为命，以姐弟相称。

　　“你身体恢复的如何？”

　　三人落座，司徒临打量了欧阳澈几眼，询问状况。

　　“很好。”

　　欧阳澈炼化了药姑苦心酿制而成的那些绝世仙酿，在极短的时间恢复如初，甚至还可变得更强。

　　“这一世虽有证道契机，但是......难。”

　　司徒临将话题引到了正事之上，为这位好友感到遗憾，生不逢时，无可奈何。

　　放在以前的诸多时代，欧阳澈必可证道为帝。

　　可惜，旧古之初的秩序规则非常混乱，前方无路，天命不显。今朝，虽有契机，却碰到了一个极致盛世，基本上没希望走到顶点。

　　“无所谓了。”

　　欧阳澈面色平淡，不再执着。他这辈子只有一个想法，好好陪着药姑，享受恬静的时光。

　　“怎么了？”

　　以司徒临对欧阳澈的了解，这家伙居然放下了执念，必是遇上了什么事，否则不会这般洒脱。

　　“前些年我与陈青源相遇。”

　　聊到这儿，欧阳澈没打算隐瞒，脸色正肃。

　　“你与他交过手？输了？”

　　司徒临立即挑明。

　　“嗯，我不如他。”

　　此事并不丢脸，欧阳澈大大方方的承认。输给陈青源这个变态，实属正常。

　　“他确实比你强，三十万年前的上古时期，他碰到了与你一样的局面，契机不显，前道断绝。即使如此，他也硬生生杀出了一条通往彼岸的道路，若不是遭遇恐怖存在的出手干预，必能以别的方法登临帝位。”

　　提及到了陈青源，司徒临大加赞赏，感慨良多。

　　虽说这话听着不舒服，但欧阳澈没法反驳，举起手里的酒葫芦饮了一口，轻叹道：“看着他一步步登顶，别有一番滋味。”

　　“看来你真的放下了。”

　　司徒临看着欧阳澈的眼睛，确信了这一点。

　　“明知不可为，何必执着，徒增烦恼。比起顶峰的那个位置，我更想做别的事情。”

　　说出这话的时候，欧阳澈将目光移向了坐在身旁的药姑，嘴角含笑，情意绵绵。

　　“姐，你等了这么多年，总算没有白费。往后的岁月，尽情使唤这个家伙，要是他惹你生气了，该动手的时候，千万别心软。”

　　司徒临的这番话，令气氛更为温馨。

　　“放心，我真要揍他了，不会心软。”

　　药姑不施粉黛，清雅脱俗。

　　“你别挑拨我们之间的关系。”

　　欧阳澈赶忙说道。

　　“我可没有。”

　　司徒临辩解了一句。

　　三人聊着过往的那些经历，酸甜苦辣应有尽有，感叹时光转瞬即逝，眨眼间便过了这么多年。

　　“你有心事？”

　　观察了一段时间，药姑看得出司徒临藏着心事，出于关心，开口问道。

　　本想着待会儿再提此事，可是药姑既然问了，司徒临没打算藏着掖着，沉默了一下，如实说明：“我决定重塑天书。”

　　“咚隆！”

　　听到此言，药姑与欧阳澈皆是面露惊色。他们很清楚重塑天书的这件事情，意味着什么。

　　重塑天书，九死一生！

　　“为什么？”

　　药姑柳眉轻蹙，询问原因。

　　“人活一世，总归要做点儿什么。当年我没能成功，侥幸逃过死劫，苟活了这么多年，还想再试一次。”

　　司徒临认真回复。

　　原本温馨欢快的氛围，顿时变得沉闷。

　　药姑面无表情，沉默了很久，再言：“你决定了，那就去做。不过，做之前要好好准备一番。”

　　尊重他人的选择，不可过度干预。

　　“明白。”

　　司徒临当然不会贸然行动，需提前做好准备。

　　“努力活下来。”

　　欧阳澈的性子比较直率，提出了一个要求。

　　“好。”

　　司徒临与好友对视一眼，缓缓点头。

　　三人又谈了几句，心情愈发沉重，陷入沉默，较为安静。

　　“若无他事，就此道别。”

　　分别的话从司徒临口中说出。

　　若不是突然间察觉到了好友的熟悉气息，他早已布下玄阵，开始谋划。

　　“行，我们走了。”

　　欧阳澈将酒葫芦挂回了腰间，把玉瓶揣在了怀里，慢慢起身，道出离别之言。

　　临走前，欧阳澈与司徒临深深对视了一眼，万般情绪，尽在不言中。

　　老伙计，一定要活下来啊！

　　深沉幽邃的眼神，饱经沧桑。

　　走了！

　　收回了目光，欧阳澈果断转身，大步离去。

　　药姑的意志虚影则是回到了玉瓶之内，每时每刻与欧阳澈相伴。

　　目送友人的身影渐渐远去，司徒临喃喃道：“他们修成了正果，真好。”

　　历经无数磨难，苦尽甘来。

　　“该做自己的事情了。”

　　随着司徒临的大手一挥，方圆万里都被遮盖住了，像是从这方世界消失，不被他人发现。

　　布阵准备，想来也需要一些时间。

　　机会只有一次，定要好好把握。

　　不久后的某一天，证道之界必会迎来一场惊世之变。那个时候，此地将成为世间强者的焦点，司徒临也将真正显露于世人的面前。

　　......

　　第九重天，元初古路。

　　陈青源的闭关之地就在这个区域，与古路的入口相距不远。

　　有人曾进入古路，落得个死无全尸的下场。这件事轰动一时，至今还被很多修士提及。

　　世间大能知晓，唯有准帝存在，方可踏上古路，有那么一丝丝的可能向着深处走去。

　　“那是何人？怎敢来此？”

　　“好像是一个......和尚。”

　　“快看，又有人想要进去了。”

　　“这条古路比起禁区还要恐怖，胆敢入内，真不怕死啊！”

　　人来人往，元初古路的这片区域始终聚拢着一批强者。一部分人是在关注着陈青源，看看何时能出关，碰碰机缘；一部分人听闻古路之事，过来亲眼见证。

　　今日，元初古路的入口位置出现了一道人影，迅速引起了群雄的注意力，纷纷惊呼。


----------------------------------------

