# 第1825章 解开封印，天地变色

多年来，欧阳澈一直没离开证道之界，便是等待着司徒临动手。此事若不了结，内心难安，哪能去别处逍遥自在。

　　司徒临要是成了，皆大欢喜。

　　若败了，则替他收尸。

　　调动全身灵力，施展顶级身法，跨越星空，直奔目标方向。

　　此时此刻，各界大能有所察觉，从不同的位置出发，打算弄清楚情况。

　　第九重天，荒芜之地。

　　司徒临一袭水墨长衫，身处高空，脚下是如同蜘蛛网的阵纹，面前是正在转动着的棋盘碎块。

　　阵眼涌出的光柱，惊天动地。

　　大衍周天阵，像是将宇宙万界纳入其内，每一寸虚空都蕴含着超脱凡俗的道力，很多角落飘荡起了岁月历史的残碎画面。

　　他继续向着高处走着，直到大阵的最顶端，才停下脚步。

　　随后，一念间解开了自身封印。

　　“呼——”

　　狂风骤起，乌云密布。

　　司徒临将自己彻底暴露在了这片天地之间，即将引发非常严重的后果。

　　“轰隆！”

　　第九重天最高处的那片虚空，割裂出了一道巨口，边缘处交织着无数条宛如巨龙的雷霆，伴随着一阵爆裂之声。

　　恐怖的大道之威从裂口喷涌出来，类似天水倾泻，淹没人间。

　　仰头瞧了一眼高空，司徒临面不改色。

　　专注眼下之事，弹指点向了棋盘碎片。

　　“哧！”

　　无数块棋盘碎片定格在了原位，不再转动。它们被白光包裹住了，表面有着玄纹流转。

　　“砰隆隆”

　　一阵巨响忽起，全部的棋盘碎片在同一时刻炸裂，化为粉末，绽放出微弱的异芒。

　　“哗——”

　　司徒临轻轻抬手，一道特殊的符文从掌心冒出，催动秘法，使这些粉末飘来，环绕于身体转动。

　　“呜——”

　　大衍周天阵快速运转，令虚空中出现了成千上万个古字，光芒闪耀，若隐若现。

　　半个时辰以后，天巅裂缝进一步扩张，绵延数百万里，且没有停下来的迹象。

　　“吱！”

　　裂口位置，汇聚起了许多缕大道本源的规则纹路，数量快速增加，慢慢相连，交织成了一只眼睛，瞳孔漆黑，宛若深渊。

　　大道之眼，降临此界！

　　来到这儿的各方强者，刚好看到了这一幕，目瞪口呆，骇然至极。

　　“那是......大道之眼！”

　　“究竟发生了什么事情？”

　　“莫要靠近！”

　　“那人是何来历？怎会闹出这么大的动静？”

　　不管是谁看到了这种场面，都无法保持冷静。他们的表情，一个比一个丰富，惊恐观望，不敢靠前。

　　还有人正在赶来的路上，虽未到达目的地，但已经感受到了来自大道之眼的惊世威压，身体一沉，灵魂颤栗。

　　司徒临的身影，刻印在了在场每个人的识海中，仿若天外来客，与这方世界格格不入。

　　世间强者从未见过这等人物，根本不清楚其来历，更不明白大道之眼为何降世，无数的疑问萦绕于心头，却没人能给出一个解答，只能呆傻于原地，惊恐遥望。

　　不久后，欧阳澈来了。

　　一个玉瓶漂浮于欧阳澈的身边，药姑的身影从而显现。

　　两人同时望向了处于风暴核心点的司徒临，忧色难掩，暗暗祈祷。

　　“希望他能渡过这一劫。”

　　欧阳澈喃喃低语。

　　“会的。”

　　药姑望着远方，小声应了一句，期盼着未来还能与司徒临对坐饮茶。

　　这片疆域的某个位置，又有人来了。

　　隐匿于此处，不被他人发现。

　　这人穿着儒雅，长发束冠。表面看来，像是一位文弱书生，手无缚鸡之力。

　　其名南宫歌，当世的风云人物之一。

　　“重塑天书，大道不容。”

　　但凡南宫歌能帮得上一点儿忙，绝不会站在这里看着。相处了这么多年，他与司徒临亦师亦友，关系密切，感情深厚。

　　“祖师，您一定要挺过这一关啊！”

　　南宫歌凝望了一下凝聚于高处的大道之眼，眉头紧锁，心弦拉紧。除了期盼着一切朝着好的方向发展，做不了别的事情。

　　另一边，几十位来自不同古族的老东西聚在一块儿，谈及着司徒临的身份来历，欲要弄个明白。

　　可是，司徒临的人生历程已被大道法则掩埋，成了禁忌人物。仅有极少数的顶尖存在，能够拨开历史长河中的那一片浓雾，知晓其真实身份，从而发出一声赞叹。

　　今日过后，不管司徒临成败与否，其过往经历都将显现于世人眼前，不再被大道之力掩藏。

　　成了，司徒临超然于外，大道之力无可奈何。

　　败了，大道之力不会封锁一个死人的历史痕迹。再者，闹出了这么大的动静，司徒临的身形外貌已被很多人瞧见，往后只需努力去挖掘相对应的信息，时间长了，总归会有收获。

　　“来！”

　　狂风席卷，黑云覆压。司徒临的几缕发丝开始胡乱飞舞，神色肃穆，眸光坚决，意志未有丝毫动摇。

　　豪迈吐出一字，手中掐出了十几道法诀，使得环绕于周身的棋盘粉末开始快速重组，搅动起了阵阵风波，且有霞光四溅，挥洒当空。

　　肉眼可见，无数颗细小的粉末聚在了司徒临的面前，成了一个巨大的圆球，飞速转动。

　　“隆隆隆”

　　不过短短几息时间，粉末聚成的圆球便已转动了数万次。声音轰鸣，响彻天地。

　　“聚！”

　　时机恰当，司徒临隔空点出了一指。

　　“呜——”

　　顿时，圆球停住了转动，喷溅出了亿万缕异芒，刺眼夺目。

　　仅是一个瞬间，璀璨之光散了大半。

　　刚才的那个巨大圆球，又变回了古之棋盘的模样。

　　仔细观察，可以发现棋盘之上的那些裂口与沧桑痕迹，统统消失不见了，焕然一新，毫无瑕疵。

　　先将天书的一部分塑造成功，定为根基，不留隐患。

　　接下来，才是动真格的时候了。

　　“轰隆——”

　　这一刻，大道之眼完全凝聚而成，立于此界的最高处，俯瞰苍生。其边缘位置，有无数道神雷盘绕着。

　　乌云压世，万雷嘶吼。

　　真正的大道威压，降临在了这方区域。


----------------------------------------

