# 第1826章 众人大惊

哪怕相隔很远，众强者亦是被大道之威所惊，脸色苍白，全身哆嗦。

　　很多人生怕受到波及，咬着牙退到了更远的位置。大不了不看这场热闹，还是先保住小命要紧。

　　反正结果已经知晓，不管这人是什么来头，此次引得大道震怒，必是难逃一死。

　　“我以心头血，重塑天书！”

　　司徒临的声音十分空幽，像是山谷回音。随着此话一落，一滴颜色深红的精血从眉心钻出，飘至棋盘，与之相融。

　　“铛！”

　　霎时间，棋盘剧烈一震，荡起了一阵似鼎似钟的悠扬古朴之音。

　　与此同时，高挂于天巅的大道之眼锁定住了司徒临的方向，宇宙本源的道威好似滚滚洪流，从天而降。

　　“轰隆！”

　　道威落至司徒临所在的这个位置，激起了滔天风波。

　　大衍周天阵，将这股恐怖的威势挡住了。

　　身处阵内的司徒临，毫发无损，正专心重塑着天书，根本不去理会其他的事情。

　　要是连这种程度的大道之力都扛不住，哪敢做出这种举动。

　　一击未果，审判法则在极短的时间汇聚而成。

　　“轰隆隆——”

　　审判神雷，从大道之眼出来，粗壮如山，狠狠轰击。

　　神雷降世，抹去了所过之处的无尽虚空，那片荒芜之地直接蒸发，唯独司徒临的那一小块区域保存完好。

　　除此之外，方圆数百万里，全是废墟，交织着异常可怕的规则之力。

　　在此的顶尖大能，见此状况，血液凝固了一瞬间，身心发颤。

　　有很大一部分人虽然相隔甚远，但由于动用了神识观望着审判之地，还是受到了影响，嘴角溢出了一缕鲜血。

　　即便受伤，这些人也不肯收回目光。如此大事，若不能亲眼见证，岂不是人生一大遗憾。

　　只要没危及到生命与根本，仅是吐了两口血，小伤罢了，不值一提。

　　“他居然顶住了大道审判！”

　　待到神雷之力散了大半，扭曲的空间渐渐恢复，众人看清了风暴的核心位置，司徒临依旧活着，别说受伤，就连一根头发丝都没掉。

　　“太夸张了，他是怎么办到的？”

　　群雄得知这个结果，惊讶至极，不敢相信。

　　“审判降世的那一刻，我感知到了明显的阵纹波动。此人必是布下了一座大阵，以此挡住了大道之威。”

　　某位顶尖强者目光锐利，语气肯定。

　　“什么阵法能顶住大道审判，老朽活了两万余年，阅览了无数古籍，从没听说过。”

　　古族的一个老头惊呆了。

　　大道审判，蕴含着宇宙万界的极致之力，就连很多时代的帝君看了也得皱一皱眉头，略微头疼。

　　人世间的一座大阵，却可扛得住审判之力，颠覆了无数强者的世界观，面上写满了震撼。

　　司徒临面朝着重新塑造出来的古之棋盘，全神贯注，双手结出了一道又一道法印，背后隐隐出现了一本淡金色古书的异象，其上无字，神秘莫测。

　　“哗——”

　　上方的大道之眼，立即调动出了新的力量。

　　大雨倾泻，覆盖住了整个大衍周天阵。

　　站在远处望去，雨景唯美。实则每一滴雨水，都有拳头大小，且蕴含着可以洞穿星辰的伟岸之力。

　　倘若这一场大雨降临在了神州，足可毁了一方星域，让无数星辰千疮百孔，生机流散，不再适合生存。

　　“哗啦啦”

　　无数滴水珠砸在了大阵结界之上，冲击力极强，溅荡起了千万波纹。饶是在这种巨力之下，大衍周天阵也只是颤了几下，十分稳固，暂无异样。

　　位于阵中的司徒临，暂且安全，不受到丝毫影响。他要在大阵破裂之前，将天书重塑完毕。如此，才能想办法让大道之眼退去，解除此次危机。

　　如果大阵破裂，天书尚未塑造成功。结果如何，可想而知。

　　“极道之雨！”

　　关于这场非比寻常的大雨，在场众人阅历丰富，很快知道了这种审判之力的来历，历史长河中出现过多次。

　　“相传一滴极道雨水，就可镇杀一尊踏步神桥第九步的准帝存在。”

　　古族的老家伙们齐聚于一团，纷纷拿出了随身携带着的古籍副本，翻阅到了相对应的记录，放声惊呼。

　　“这比雷罚还要可怕。”

　　群雄瞩目，无不骇然。

　　隔得再远，也能感觉到那股来自大道之眼的极致杀伐气息，时不时打个冷颤，擦一擦额间渗出来的冷汗，全然没有一代大能的风范。

　　过了这么一小会儿，司徒临的面前除了古之棋盘以外，又多了两样被光影包裹着的东西，不知具体模样。

　　不难猜测，这两样环绕着光影的东西，正是天书的其中两卷，正在快速重塑。

　　“咯咚——”

　　极道之雨还在下着，高空又惊现了一轮异景，空间分裂，十分混乱。

　　仅是一眨眼，异景呈现于众人面前。

　　十日环绕，杀伐无限。

　　大道之眼的下方位置，凝聚出了十颗紫色的太阳，它们环绕成了一个巨大的圆圈，恰好位于司徒临的头顶。

　　“哧——”

　　紫阳之力，聚于一点。像是一道由上向下快速延伸的紫色光柱，外表交织着数之不清的极致道纹，世人若可参悟其中一缕，即可得悟大道，获得巨大的成就。

　　比起大山还要粗壮的紫色光柱，狠狠砸击在了大阵的最顶端。

　　“轰隆！”

　　天地震动，万道悲鸣。

　　掀起万千风暴，逼得众多观望者又退了很远，瑟瑟发抖，震耳欲聋。

　　距离过远，很多人其实都看不到司徒临的身影了，只能瞧见高挂于顶点的大道之眼，十分恐惧。

　　如此猛烈的一击，大衍周天阵没法像之前那么坚不可摧了。仔细观察，能发现大阵的顶点位置出现了一道细微的裂痕。

　　亲手布置出这座大阵的司徒临，第一时间发现了大阵结界出现了裂纹。不过，他没有半分慌乱，早在动手前就做好了心理准备。

　　无论出现何种状况，都不可自乱阵脚。

　　“现！”

　　耗费一番苦心，司徒临将两卷天书重塑完毕。


----------------------------------------

