# 第1828章 天书重塑！

刹那间，白光化为了一道透明的人形虚影。

　　此乃大道化身，举手投足之间皆蕴含着毁天灭地的能量。

　　滚滚天威如潮浪翻涌，压得这方世界的很多区域开始发生爆炸。

　　“麻烦大了。”

　　南宫歌第一时间注意到了这一点，面色骤变，忧色更浓。

　　“居然引来了大道化身。”

　　极少数的存在，亦是有所察觉，眼皮猛颤，恐惧之色骤然涌现于面。

　　“这道化身的实力，足可与大帝比肩！”

　　古籍之上有着明确记载。

　　大道意志的化身，面上只有一双眼睛，并无口鼻耳。他身披玉袍，气质超然。

　　眼睛幽邃，宛如冥渊，直达宇宙的本源之地。

　　随着大道化身的显现，观战之人无不心颤，欲要跪下膜拜，这种感觉尤为强烈。

　　极道之雨停了下来，天罚神雷悬于高空而不落。

　　“咚”的一声，大道化身跨越了空间无数里，直至大阵上方。

　　紧接着，大道化身抬起了右手，隔空拍出了一掌。

　　掌威如瀑布垂降，狠狠撞击在了大阵之上。

　　“轰隆！嘭隆！”

　　刹那间，大衍周天阵扛到了极限，裂纹崩开，结界碎裂。

　　这一刻，天地寂灭，万道崩毁。

　　无论是哪个观战者，视野皆受到了阻碍。遥望前方，一片模糊。

　　砰哧——

　　一股远超之前的能量风暴，肆虐八方，波及千万里。

　　数十位大能受到波及，身体倒飞，口吐鲜血。花费了一些力气，才堪堪稳住了身形，脸色惨白，身体不停哆嗦。

　　虽然受了不小的伤，但众位大能的第一件事情不是稳住伤势，而是望向天罚临世的那个方位，迫切想知道现在是何局面。

　　莫说这些老东西，就连南宫歌都无法得见。

　　“天罚尚在，此人应该还没死。”

　　“当真逆天啊！”

　　“真的还活着吗？”

　　“我不相信他能活下来。”

　　任凭风波再大，也阻拦不了众人的那份急切目光。哪怕所受之伤会更为严重，也无关紧要。

　　天罚落下的正中心位置，司徒临在千钧一发之际将剩余的两卷天书塑造完毕。

　　月华纸、流霜琴。

　　融入异景，施加妙法。

　　禁忌天书，再临人间。

　　当司徒临被无穷的天罚之力笼罩的那个瞬间，天书护体，保证生机不断。

　　上方，大道化身傲然而立。

　　下方，司徒临的肉身千疮百孔，摇摇欲坠。

　　刚才的大道意志之力，不仅轰碎了已有裂纹的大衍周天阵，而且让司徒临身受重伤，双臂断裂，脑袋炸了一半。

　　模样凄惨，奄奄一息。

　　大道化身本想继续出手，却停下了原地，没有任何动作。

　　它是秩序规则的化身，本意是要让世间的运转处于平衡状态，防止出现超脱极限的存在，如此才能保证这一方宇宙能够长久存世。

　　前一刻，大道之眼锁定住了司徒临，要将其抹杀。

　　后一刻，发现这个区域没有任何的意外因素，秩序正常。

　　简而言之，大道之眼看不到司徒临了。

　　司徒临与天书相融，硬挺着一口气，运转体内仅剩不多的灵力，催动天书的奥妙之力，实行瞒天过海之计。

　　在众人的眼里，司徒临与大道意志的化身相距极近，不超过万丈，肯定死了，且连一具全尸都留不住。

　　如此局面，南宫歌也拿捏不准状况了，全身僵硬到了极点，双手紧得发紫。

　　“死定了！”

　　见证这次事件的各界强者，全蹦出了这个念头。

　　“这等盖世人杰，我却连他的来历都不知道。”

　　死在大道审判之下，不算丢人。反而，司徒临扛了这么久，已然惊了苍生。

　　“要是能得到这座大阵的布置之法，必是无上造化。”

　　古族的很多老家伙惦记起了这事，可以硬扛大道天罚之力的阵法，放在岁月长河之中，也是顶尖之列，甚至比起帝道之术还要珍贵。

　　某个角落，药姑不忍看见司徒临被抹杀的画面，收回了神念，闭上了双眼。她的脸上，写满了哀愁与悲痛。

　　欧阳澈紧咬着牙关，目光死死盯着那个方向，期盼着有奇迹发生。

　　半炷香的时间过去了，大道化身还是没有动手，不动如山，较为奇怪。

　　凝望着这一幕的众修士，倍感疑惑。

　　为何迟迟没有进行最终的审判呢？

　　刚才来势汹汹，现在却异常安静。

　　不对劲。

　　又过了一会儿，天罚之力依然没有降下。所有人察觉到了一丝异常之处，看向司徒临的眼神有了微妙之变。

　　“莫非此人施展了什么手段？”

　　有个老头大胆推测。

　　“不会吧！这可是大道天罚，一切手段都是无用之举。”

　　众人质疑，自然不会相信。

　　司徒临能够顶住一会儿天罚，已经让世人大为震惊。倘若还有秘法影响到天罚，令人难以接受。

　　可是，世上之事就是有这么离谱。

　　大道之眼搜寻了多次未有收获，认为司徒临已经身死道消。

　　于是，天罚退散。

　　意志化身缓慢转身，向着高空一迈，随之化为虚无，就此消融于天地间。

　　原本动荡暴乱的审判之地，一下子归于平静。

　　“这......这怎么可能呢？”

　　目睹此事的众人，呆傻于原地。

　　被审判之人尚在人间，天罚竟然散了。

　　令无数人想不明白的是，那人明明就在大道化身的眼皮子底下，为何躲过了这一劫，究竟是大道秩序出了错乱，还是那人施展了什么禁忌妙法。

　　“成......成了！”

　　欧阳澈怔了一下，不可置信。虽然他很希望自家好友渡过这一劫，但没料到如此极限，情绪波动极大，好像一会儿在云巅，一会儿在海底。

　　“快过去护着他！”

　　药姑转悲为喜，马上行动。

　　直到这一刻，南宫歌紧绷着的心弦才慢慢放缓，眉头不再紧皱，面色逐渐轻松，喃喃自语：“真正的超脱之境。”

　　众人还在发愣的时候，司徒临的身影已从原地消失不见了。

　　欧阳澈刚想过去庇佑，却寻不到好友的踪迹了：“去哪儿了？”

　　“大劫已渡，祖师不会有性命之忧，无需担心。”

　　南宫歌早就发现了欧阳澈与药姑，横渡虚空，眨眼而至。


----------------------------------------

