# 第1830章 修为突破，继续修行

接下来的每一次吐纳，都会令胸膛出现明显的膨胀与收缩。

　　随着道经的运转，体表环绕着的道韵之力，增加了数倍。

　　身体各处凝聚出了灵气旋涡，数量过万。

　　一阵阵刺痛席卷肉身的每个位置，饶是以陈青源的承受能力，也不禁蹙了一下眉头。

　　几个时辰过后，“咚隆”一声闷响从胸腔发出。

　　浑厚如浩瀚星海的威势，自陈青源的体内宣泄而出。

　　“轰——”

　　强有力的气压，撕裂了道场之内的各处虚空。涌来的灵气河流，遭受到了巨力冲击，“砰”的四分五裂，飞溅各方。

　　狂暴的能量肆虐着这个区域，没有一个地方可以逃脱。

　　又半个时辰，陈青源蓦然睁眼，眸光凌厉，似要将此方世界洞穿，窥探到宇宙最深处的秘密。

　　“呼哧！”

　　这一刻，以陈青源为核心点，卷起了一股极为可怕的风暴，不断向着四面八方扩张。每一缕风暴之威，都可斩断江河万物，甚至分割星辰。

　　比起以前更为强劲的威压，不停轰击着道场的结界。

　　“隆隆隆——”

　　整个道场都在摇晃，幅度极为明显。

　　感受着身体各方面的蜕变，陈青源紧握着双拳，虽然面色依旧平淡，但眼底深处还是有一抹喜色划过。

　　神桥第七步，巅峰之境！

　　修为更上一层楼，实力自然有所提升。

　　到了七步巅峰的境界，陈青源才有资格去冲击第八步。

　　“比我预计需要的时间短了很多，这枚帝韵道果蕴含着的能量十分庞大，不知能助我走到哪个位置。”

　　陈青源独立高空，喃喃低语。

　　周身遍布起了玄纹，忽隐忽现。

　　说起帝韵道果，当真得好好感谢一下叶流君。

　　那时为了保证帝韵道果的完整，不伤到其分毫，叶流君使出了浑身解数，耗费了诸多时间与精力，只差最后一步即可得手。

　　谁料落到了陈青源的手里，叶流君那时候的心态直接崩了，完全没了古之帝君的沉稳与冷傲，拿起棺材板就要干架。

　　“老叶现在应该斩断了枷锁，恢复自由身了吧！”

　　通过帝韵道果，不由间想到了叶流君，语气关切，期待相见。

　　既然白发女出手相助了，那就用不着担心叶流君的安全问题。

　　很快，陈青源再次盘坐于虚空，抛掉了一切杂念，抓紧时间稳住境界。

　　身处阵外的众多修士，纷纷察觉到了闭关道场的剧烈动荡，某些位置的结界出现了极为明显的凸起，一丝余威弥散出来，掀起了一阵风波。

　　“什么情况？”

　　“肯定是尊上的手笔。”

　　“不是说尊上已经离开了这儿，前往他处了吗？”

　　“出去了难道不能回来吗，能不能聪明点儿，别这么死板。”

　　“我一直待在这里，怎么没瞧见尊上的身影？”

　　“以尊上的能耐，想不被我等看到，那还不是一件很简单的事情。”

　　“有道理。”

　　“......”

　　来自诸天各界的神桥修士，马上投来震惊的目光，一边关注着道场的情况，一边与同行好友产生了激烈的交谈。

　　好在陈青源及时收敛，这才没对道场结界造成根本性的伤害。

　　倘若再持续片刻，很有可能会打碎结界，从而影响到自身的闭关进程。

　　道场平静，外界之人的议论声还未停止。

　　但凡关乎到了陈青源的事情，必会成为焦点。三五日之内，绝无可能消停。

　　半月后，稳固住了境界。

　　接下来则是要向着更高的位置冲击，一鼓作气。

　　一个念头落下，操控着聚灵阵快速运转，磅礴的天地灵气再次涌来，化为滔滔江河，绵延不绝。

　　陈青源则是一口无尽深渊，将这些灵韵江河统统吞噬。

　　双瞳邪眼的道图，显现于身下。

　　几缕特殊的轮回道力，偶尔会从道图弥散出来，于虚空划过，接着包裹住了飘浮于陈青源面前的帝韵道果。

　　“咚隆！咚隆！咚隆！”

　　修炼状态渐入佳境，陈青源的心脏跳动声越来越大，如擂鼓敲击，震天动地。

　　“呜——”

　　形似灵珠的帝韵道果，缓慢转动，光泽耀眼。它定格于空中，跟随着陈青源的节奏而释放出极致道韵，钻入其体内，与之相融。

　　借助这么多的资源，突破小境界的瓶颈不是难事。

　　接下来要想冲破通往第八步之境的瓶颈，可就没那么容易了。

　　虽然顶尖资源必不可少，但最重要的是自身能力。

　　只可成功，不可失败。

　　一旦有误，先不说浪费了帝韵道果的大部分道韵，极有可能会遭到反噬，身受重伤。

　　陈青源可经不起这么大的折腾，聚精会神，处于忘我的状态。

　　灵气奔流，水声震耳。

　　道果之力如细小丝线，有的钻入到了胸口，有的钻进了眉心。

　　根据陈青源的预测，少说也得三五十年才可让身体达到最佳的状态。届时，方可做足准备，调整好精气神，像一柄利剑出鞘，向着第八步之境挥斩。

　　......

　　帝州，凤族古地。

　　血红色的独立空间，一棵梧桐树生长于此。

　　一道模糊的身影凝聚而成，站在树下，眺望远方。

　　凤族始祖的意志化身，虽然模糊，但掩盖不了她的高贵优雅，凤眸威严，不容侵犯。

　　“外面真热闹啊！”

　　多年来，她一直躲在此地恢复。

　　如此大争之世，应当身临其境，好好体会，好好见证。

　　“差不多了，有自保之力即可。”

　　躲在这个角落处，凤族始祖只能隐约感知到一些要事，又或是通过族中之人的转述。

　　反正她用不着与当世的顶尖存在去争锋，确保生机稳固，有着自保手段，便可以前往繁华世界了。

　　“咯吱”

　　只见她伸手抓住了梧桐树的一根枝条，稍微用力将其折断。

　　随后，掌心涌出了一抹玄力，与这一根枝条相融。

　　过了一炷香的时间，凤族始祖的意志化身变成了一团火红色圆球，“噌”的一下钻到了这根枝条之内。

　　“哗——”

　　肉眼可见，枝条的表皮爆裂，塑造出了一具堪称完美的女子躯体。


----------------------------------------

