# 第1832章 我该如何助你

本以为安兮若会狮子大开口，甚至言语间带着几分羞辱的味道，哪曾想是这样的要求，很是意外。

　　龙帝错愕了一下，立刻明白了安兮若的好意。

　　不管怎么说，龙帝也是镇压了一个时代的顶尖存在。

　　一世古帝，岂可成为侍从三千年。

　　为了表示尊重，安兮若主动降低了要求。

　　未来若有需求，可让龙帝全力相助三次。世人眼里，龙帝是与安兮若关系友好，这才出手相助，不失尊严。

　　“多谢。”

　　龙帝接受了安兮若的这份善意，十分感激。

　　“事先声明，如果过程中威胁到了我自身的安全，我会果断收手。”

　　安兮若正肃道。

　　“理应如此。”

　　龙帝没理由让安兮若尽全力协助，能够搭一把手，已是大恩。

　　“我该如何助你？”

　　说清楚了，安兮若直入主题。

　　她能感觉得到龙帝的本源气息正在缓慢减弱，想来清醒的时间支撑不了太久，必须得速战速决，否则不一定再有摆脱禁锢的机会。

　　紧接着，龙帝将自身的谋划告知给了安兮若，毫无保留。

　　两人商量妥当，着手行动。

　　“呼——”

　　冷风呼啸，吹得雪花飞溅。

　　这片区域的温度，骤然下降。

　　寒意更浓，刺入骨髓。

　　安兮若立于高空，静静等待。只有当龙帝的那一丝本源意识脱离了躯体，钻出了冰川裂缝，她才有机会相助，将其护住。

　　碰到麻烦的人又不是陈青源，安兮若不存在孤身踏入裂缝深渊，将自己置于险境。

　　能够在这种状况下帮忙，已经很难得了。

　　“咚隆隆——”

　　过去了一盏茶的时间，地动山摇，愈演愈烈。

　　声音响亮，震耳欲聋。

　　见此情形，安兮若微微蹙眉，全神贯注，身体表面起了一层若隐若现的光纹，周围的虚空微微动荡，泛起了类似于水面波澜之景。

　　安兮若的眼神锋利如刀，脚下形成了一个灵气旋涡，且在快速扩大，已然做好了出手的准备。

　　“砰！”

　　冰川裂缝的位置，一大片虚空陡然间爆裂，能量汹涌，铺天盖地。

　　“嗤嗤嗤！”

　　这道裂缝深渊像是受到了巨力的拉扯，不断扩张。

　　恐怖的威势从渊口奔腾出来，击穿了虚空无数里，无数片雪花化为粉碎，消散无形。

　　“轰隆！”

　　天地昏暗，震响不断。

　　一股接着一股的可怕气息从渊口喷涌，应当是龙族古帝正在拼了命的摆脱禁锢法则。

　　能否成功，全看其自身的造化与能耐。

　　“撕拉——”

　　渊口上方的整片空间，直接被巨力撕成了粉碎。如此画面，就好比一块巨大且脆弱的玻璃，被狠狠一记重击敲成了碎末。

　　虽然不知道裂缝深渊之内究竟在发生什么事情，但安兮若通过涌现出来的法则波动，足可推测出局势非常混乱，处于生死一线。

　　如此剧烈的动荡，持续了半个时辰。

　　“轰——”

　　忽地，一道异芒从渊口射出。

　　“助我！”

　　龙族古帝的声音从异芒之内钻出，语气急切，如同凶兽碰到了生死危机，奋力嘶吼。

　　早已准备就绪的安兮若，立刻扬起右手，探向了那一团异芒。

　　“哗——”

　　同一时间，一只巨手从冰川裂缝的深处探出。

　　巨手散发着一丝古老的龙威，显然是龙帝的本尊躯体。

　　为了脱离被禁锢的局面，龙帝很久很久以前便在思考这个问题。最终他只想到了一个办法，唯有舍弃这具躯体，才有一丝改变自身状况的机会。

　　为此，龙族古帝暗暗思索，奈何一直没有恰当的时机去实施这个计划。毕竟，他的躯体不受自身操控，任何超出了幕后之人掌控的事情，必会在第一时间出手干预。

　　直到这次禁区之战爆发以后，太微大帝的恐怖力量隔绝了众位帝尸与彼岸的联系。

　　龙帝知道，自己的机会来了。

　　这些年暗暗蓄势，差不多了以后，施展手段与安兮若取得联系，希望能得到她的相助。

　　“哧——”

　　从裂缝之底探出的巨手，掀翻了这片区域，像是要将整个天幕捅穿，能量异常恐怖，令人心神颤栗。

　　那团拳头大的异芒，即是龙帝的一丝本源生机，此刻非常脆弱，一丁点儿力量都可将其摧毁。

　　帝尸自主爆发出了可怕之力，欲要将龙帝的本源意志重新控制住。

　　这一刹那间，安兮若动了想要撤离的念头。残存的帝威交融着彼岸法则，强行出手相助，危险系数太高了，容易伤了自己。

　　可能是看着那团正在颤抖的生机异芒，安兮若莫名有着感同身受，与自身的处境极为相似，被恐怖之力强行困住，苦苦煎熬着。

　　“滚！”

　　仅仅是一个瞬间的迟疑，安兮若做出了决定，没有收回探去的手，打算硬刚。

　　她没直接抓住包裹着龙帝生机的异芒，而是转变了攻势，一掌轰击向了探过来的帝尸巨手。

　　一声厉声冷喝，红裙飞舞。

　　磅礴如汪洋大海的玄力，从安兮若的体内滚滚奔流。一部分力量快速护住了那团异芒，其余之力则全部冲向了帝尸之手。

　　帝尸的巨掌扑面而来，只有将其击退，才有时间远离此地，安稳脱身。若是直接转身，必会在短短数息时间追赶上，情况更为糟糕。

　　“咚隆！”

　　双掌隔空一碰，激起来的法则浪潮何止千万。

　　天地分裂，规则崩乱。

　　身处远方而望，交战之处无比动乱，疆域四分五裂，灵气如世间最为锋利的刀刃肆虐各方。

　　由于安兮若的强势出手，令帝尸之手的威势骤然大减。

　　“走！”

　　安兮若知晓自己的任务是什么，不会纠缠下去，立即用一团柔和之力包裹住了龙帝的生机之力，快速离开。

　　等到帝尸重新蓄力，再想抓回龙帝的那一丝生机本源，已经寻不到人影，慢慢沉寂了下去。

　　从这一刻起，这具尸骨真就成了傀儡。其本尊意识，则是脱离了困境。

　　虽与帝尸残威对了一掌，但安兮若并未受伤，回到了冰山之顶，云淡风轻。

　　“嗡！”

　　掌心一翻，取出了龙帝的这一丝本源生机。


----------------------------------------

