# 第1834章 你为何在此

能够将话本这种小产业发展到万界轰动的地步，本事不小啊！

　　肆意编排各界大能，旁人即使想学，也学不来。

　　陈依依的身份来历摆在那儿，得天独厚，令人艳羡和妒忌。

　　“这丫头，真有意思。”

　　买了一堆话本，凤族始祖快速阅览了一遍，嘴角微微上扬，发出一声感叹。

　　走了一些时日，来到了双莲星系，青宗的管辖区域。

　　这儿的风气明显与其他地方不同，修行者的生活区域与凡人区域划分开来，如无必要，互不打扰。

　　另外，有专门的执法队维护此界星系的秩序，无论是谁犯了律法，统统惩治。

　　在这个残酷的世界，显然不可能做到真正的公平，但相比起其他的地方，简直好了千百倍。

　　只要自己不主动挑事，安全问题用不着担心。

　　“依靠着陈青源这棵大树，还能做到这一步，现任青宗之主，不是一个简单的人物。”

　　要是搁在其他人的身上，不知得意忘形到什么程度了。

　　越是身处高位，越是谨慎行事，严厉约束宗门弟子，不去仗势欺人。

　　这种心性沉稳的人物，不管放在哪个时代，都能有一番不小的作为。

　　“青宗的气运，确实不低。”

　　凤族始祖称赞一句。

　　几十万年以来，青宗为了镇守魔渊，死了多少顶尖人杰。如今，拥有着今日的鼎盛现象，算是苦尽甘来。

　　有着陈青源撑着这片天，又有宗主林长生的稳当行事。青宗正处于快速发展的时期，想不兴盛都难。

　　“四处看看。”

　　凤族始祖闲庭信步，对青宗的管理方式十分赞赏。

　　这么大一片疆域，囊括的星辰何止百万。即便距离青宗主城很远的区域，秩序稳固，井井有条。

　　观察了数月时间，凤族始祖走至青宗的山门口。微微仰头，注视着位于云海深处的那些宫殿，面无表情，沉默不语。

　　陈青源并不在此，凤族始祖自然没太大的想法递上拜帖。

　　看上几眼便可，没必要进去。

　　正当凤族始祖准备转身离开之际，忽然感知到了一丝熟悉的气息。

　　顿步，侧目。

　　神识覆盖，探查情况。

　　下一刻，明白了熟悉气息的来源。

　　“这孩子怎么在这里？”

　　凤族始祖柳眉微蹙，口中所言之人，乃是凤族的九公主，姬凌嫣。

　　姬凌嫣身为当世的顶尖妖孽，曾经的帝星事件，有幸得到了大造化，得到了祖帝的一部分传承。

　　侥幸活出第二世的凤族始祖，将姬凌嫣当成了接班人来培养。

　　几十年前，她还与姬凌嫣见了一面，指点其修行。

　　最初得知始祖尚在人世，姬凌嫣万分震惊，很久没能平复心情。

　　凤族祖帝活出了新的一世，这则消息还没传到外界，仅有极少数人知晓。

　　“你在此地作甚？”

　　思考了一下，始祖决定询问清楚，暗中传音。

　　正在青宗之内闲逛的姬凌嫣，耳畔忽然听到了始祖的声音，吓得全身打了一个激灵，露出了不可置信的神情。

　　“嫣姐，你怎么了？”

　　有一人陪着姬凌嫣闲逛，正是青宗的小公主，陈青源的‘好女儿’。

　　陈依依与姬凌嫣很早之前便认识，甚至佩服她敢爱敢恨的性子。两人相识，兴趣相投。

　　后来，姬凌嫣当众向陈青源示爱，惊了天下群雄。

　　那时候，陈依依也懵逼了。

　　我把你当朋友，你却想当我的娘亲。

　　居心叵测啊！

　　因为这事儿，陈依依时不时会拿出来调侃一番。两人的关系不仅没疏远，反而还更加密切。

　　“没......没什么。”

　　关乎到了始祖之事，姬凌嫣哪能透露出去，没得始祖发话，当然得严格保密。

　　虽然姬凌嫣竭力压制着惊色，但还是显露了出来。

　　“哦。”陈依依心思聪慧，没再追问。

　　“我先出去一趟，回来再与你细聊。”

　　没敢迟疑，姬凌嫣与陈依依打了一声招呼，化为一道流光，快步向着青宗之外走去。

　　“神秘兮兮。”

　　陈依依小声嘀咕了一句，转身去忙自己的事情了。

　　青宗之外，一处僻静的山谷。

　　树木丛生，环境优美。

　　谷内有一道结界，与外界隔绝。

　　“参见始祖。”

　　姬凌嫣整理了一下着装，恭恭敬敬地向着面前之人鞠躬行礼。

　　“嗯。”始祖颔首，询问道：“你为何在此？”

　　“找一位朋友叙旧。”

　　姬凌嫣回复道。

　　“朋友？谁？”

　　关于姬凌嫣的那些事迹，凤族始祖其实并不知情。毕竟，世间之事那么多，若不专门去调查，或是偶然碰到，很难知晓。

　　“陈依依。”

　　面对着始祖的问话，可不敢撒谎，姬凌嫣微微低眉，如实回答。

　　“哦！”闻声，凤族始祖略有兴趣：“你与她是朋友。”

　　“多年前有缘相遇，结为好友。”

　　万万没想到始祖居然入世了，姬凌嫣十分紧张。

　　“与她保持良好关系，对于你和族群，都有不小的帮助。”

　　始祖直言道。

　　“遵命。”

　　姬凌嫣拱手领命。

　　“陈依依这个丫头，是何模样？”

　　提到了陈依依，自然想深度了解一下。

　　随即，姬凌嫣抬起了右手，于面前的虚空刻画出了陈依依的身形外貌。

　　“倒是个可爱的姑娘。”

　　瞧了一眼，始祖轻语。

　　若不是与陈青源有着关系，再可爱也引起不了凤族始祖的关注。

　　“你与她是如何相识呢？”

　　出于好奇，凤族始祖多问了一句。

　　“那一日......”

　　姬凌嫣讲述出了与陈依依初见时的经过。

　　“嗯。”听完后，始祖轻轻点了一下头，再言：“莫要松懈了修行之事。”

　　“是。”姬凌嫣聆听教诲。

　　“没别的事了，你去吧！”

　　聊了几句，凤族始祖解开了结界。

　　与始祖单独相处的时候，姬凌嫣的压力巨大。这么快就结束了对话，如蒙大赦，一身轻松。

　　“凌嫣告退。”

　　临走前，当然不忘再次行礼。

　　凤族始祖转身走向了别处，路途中要是碰到了一些趣事，则会停下来看上几眼，顺带再去附近的城池买一些关于陈青源的话本，看得津津有味。

　　“以后有机会，可以当面打趣。”

　　想到陈青源吃瘪的模样，凤族始祖的唇角微微扬起，心情较为愉悦。


----------------------------------------

