# 第1838章 轻易灭杀，惊了天下人

流泉门主还在思考着陈青源使用了什么手段，竟然能隔空退敌，较为诡异，令人心悸。

　　忽然听到了陈青源的这句话，一股难以言说的恐惧之意顿时涌来，像是成千上万条毒蛇从脚脖子缠绕而起，一直爬到了全身各处，森寒至极，死意浓郁。

　　“你小子......”

　　当着天下群雄的面，流泉门主虽然心里发怵，但为了自身颜面，必须得保持镇定。

　　然而，陈青源可不想听对方的废话，提起右手，并指成剑。

　　“唰——”

　　指尖向着流泉门主的方位一划，无形的剑气立即迸射而出。

　　撕拉——

　　短短一瞬，流泉门主停下了讲话。嘴唇张开，无论如何都合不上。

　　并非是他不想讲，而是已经没有这个能力了。

　　陈青源动作干脆，转头就走。

　　旁人眼里，陈青源仅是随手挥了一下。

　　莫名其妙就走了，令人琢磨不透。

　　另外，门主怎么不讲话了？而且身体僵在原地，眼睛不眨一下，是在思考问题吗？

　　众人看了一下渐行渐远的陈青源，又将注意力落到了门主的身上。

　　有人正想过去询问门主该如何处理此事，忽有一阵寒风吹来。

　　一个令所有人都没想到的事情发生了，颠覆了他们的世界观，根本不能接受。

　　“咔哒”一声，流泉门主的脑袋被冷风一吹，突然一斜，掉了下来。

　　落到了地上，滚动了几圈。

　　鲜血从光滑如平面的伤口处喷涌出来，溅在了很多人的身上，吓得附近之人连连后退，面色煞白，惊恐万状。

　　“啊！”

　　很多人放声大呼，一个趔趄，全身哆嗦，满面恐惧之色。

　　“砰——”

　　紧接着，建立于山顶的流泉大殿，发出了一阵‘轰隆隆’的声音。

　　众人抬头一看，瞧见整座大殿开始倾斜，即将坍塌。

　　“快跑！”

　　在场之人都是肉体凡胎，要是被砸中了，必会变成一滩肉泥，不可能活得下来。

　　“哗啦啦”

　　不管他们心中有多么的惊恐，在生死面前，本能的使出了全身力气向着安全之地跑去，可恨只长了两条腿，生怕晚了半步而丢了性命。

　　“隆隆隆——”

　　半炷香以后，流泉大殿化为了一片废墟。烟尘滚滚，视线受阻。

　　众人灰头土脸，目光惊恐的看着四周，脑子里一团浆糊，根本没想到事情会变成这样。

　　眼前不受控制的浮现出了陈青源一指挥出的身影，惊为天人。

　　“以指为剑，杀了流泉派门主，还将整座大殿一分为二，沦为废墟。这......这还是人吗？”

　　所有人都呆愣住了，接受不了，理解不了。

　　有十来个流泉派的弟子，无法承受从天堂跌落至地狱的现实压力，当场疯癫，衣衫不整，身形摇摇晃晃，随时可能跌倒，嘴里不知念叨着什么。

　　几日后，有人将陈年旧事翻了出来。

　　流泉派门主能够一跃成为了当世高手，全是因为抢夺了一本秘籍，为此杀了江临渊满门。

　　此次‘江临渊’是来报仇雪恨的，合乎情理。

　　至于他为何拥有着如此变态的实力，无人知晓。

　　这次事件以后，流泉派直接散了架，敌对势力纷纷来袭，落井下石。

　　多日后，诸多势力开始寻觅‘江临渊’的踪迹，欲要将其奉为上宾，倾尽全力去拉拢。

　　事情传到了京都，令王上极为重视，派人前去调查真伪。若真，不管付出多大的代价，也要将其笼络到自己麾下。

　　如此年轻的宗师剑客，上千年的史书从未有过记载。

　　这等强者，足可影响到整个王朝的兴衰。

　　世人苦寻的宗师剑客，如今待在某个僻静之地。

　　“报了仇，心愿已了。”

　　陈青源本想自我了断，提前让这一部分本源魂力回归本体，谁知这个念头刚刚冒出来，便受到了一股无形之力的阻拦。

　　“看来得体悟一生。”

　　此乃轮回道体的劫数，如果强行中断，不是一件好事。

　　从今日起，陈青源便隐居于此。

　　建起了一座茅草屋，种了一些农田，养了一些牲畜，开始了田园生活。

　　这样平淡的日子，过了足有十年。

　　对凡人来说，十年很漫长。可在陈青源看来，无非是心境上的一丝磨砺，弹指一挥间，转瞬即逝。

　　他已步入中年，满面胡须，皮肤粗糙。

　　外界，关于宗师剑客的传说，广为人知。

　　可是，无人能够寻到这位剑客，仿佛天外来客，报了仇便悄无声息的离去了。

　　又十年，陈青源的鬓角已有白发。

　　这些时日，他从没练过一天武，武学境界却已经达到了世人想象不到的高度。

　　“你这头猪，倒是养出了几分灵性。”

　　陈青源看着猪圈里的这头大肥猪，略显无奈。

　　两年前乔装打扮去了附近的镇上，买了几头小猪仔，养肥了可以当下酒菜。之前几头已经吃了，这一头倒是福缘不错，生出了一丝灵性。

　　“罢了，看在你已有灵性的份上，放你离去。”

　　陈青源打开了猪圈，让这头大肥猪自主离开。

　　这头猪轻哼了几下，貌似还不肯走。

　　“不走也行，待会儿就把你宰了。”

　　陈青源微微一笑，和蔼可亲。

　　听懂了这话，大肥猪的身体颤了一下，满身肥肉全在抖动。顿了一下，赶忙冲出了猪圈，向着远处奔逃。

　　走到了较远的位置，肥猪还回头瞧了一眼陈青源，眼神复杂，带着几分感激之意。

　　随后，这头猪消失在了深山之中。

　　或许在未来的某一天，这头猪能够闯出一点儿名头，在小地方书写一段传奇。至于前往繁华大世，可能性几乎没有。

　　时间如白驹过隙，转眼又十年。

　　隐居于此已有三十载，陈青源快要六十岁了。

　　凡人寿命最多百年，达到了武学宗师之境，也活不过两百岁。

　　虽然不能自我了断，但陈青源施展了一个小手段，让这具肉身的生机消耗更快一些，那样便可尽早结束。

　　“算算时日，应该只剩一年寿命了。”

　　这一日，陈青源掐指一算，嘴角扬起，心情通畅，准备迎接死亡。


----------------------------------------

