# 第1839章 一剑挥出，天崩地裂

“死之前得喝一壶好酒。”

　　陈青源从地窖里面拿出了数十年前酿制的酒水，打开一闻，浓郁的香气扑鼻而来，沁人心脾。

　　坐在木屋庭院之内，欣赏着深山美景，任由清风拂面，独自畅饮。

　　脸上布满了皱纹，头发稀疏泛白。

　　生机将要全部流逝，身体略显乏力。

　　喝完了这坛酒，意犹未尽。

　　“不够喝。”

　　陈青源坐在躺椅上面，轻轻闭上了双眼，享受着这段人生旅程的最后时光，内心宁静，十分惬意。

　　约莫一年寿命，很快就会过去了。

　　生活如旧，并未改变。

　　半年后，一场变革影响到了陈青源的平静生活。

　　如此偏僻的深山老林，忽然涌进来了很多人。

　　之前三十余年，极少有人来到这里。

　　有几次，陈青源碰到了采药人与猎人。如果有缘，不介意聊上几句。

　　一阵‘淅淅索索’之声，陈青源闻声望去，看到了上百人快步走了过来，每个人的脸上都带着慌张害怕的神色，有的人推着一个小木车，有的人抱着孩子，有的人背着很大的行囊。

　　看着这些人的模样，明显是逃难。

　　“这里有房子。”

　　“前几年我家小虎进来打猎，提到了这个事情，有人隐居于此，与世无争。”

　　“要不咱们过去讨碗水喝吧！”

　　“我们的人数这么多，怕是会打扰了别人。”

　　“走了两个时辰，该歇一歇了。”

　　百余人来自同一个村子，距离此地不是很远。

　　他们商量了一下，由德高望重的村长过去与主人家交涉，看能否讨要到一些茶水，润润嘴唇也好。

　　村长与几个年轻人同行过来，其余人待在原地等着，莫要吓着了主人家。

　　“主人家，冒昧打扰，还望见谅。”

　　走至门口，村长没有直接进去，而是将目光落到了躺在院内小憩的陈青源，面容慈祥，拱手作揖。

　　陈青源早就发现了这群人，但没主动前去搭话。

　　不过，既然来了客人，自然不能无视。

　　“请进。”

　　陈青源慢悠悠起身，礼貌一笑。

　　“谢谢。”

　　村长又是鞠躬一礼。

　　进来以后，院内有一张简陋粗糙的木桌，陈青源与村长对坐。随同过来的几个年轻人，站在一旁，老实巴交，一言不发。

　　“老兄，你们这是什么情况？”

　　外人看来，陈青源已是一个花白老头，满面皱纹，十分沧桑，一只脚踏进了棺材。

　　村长的年纪很大，头发稀疏，骨瘦如柴。因为从小开始干农活，身子骨比较硬朗，走这么远的路还能扛得住。

　　“唉！”村长叹了一口气，如是道来：“外面兵荒马乱，我等为了活命，迫于无奈，只能舍弃祖宗家业，逃至深山避难。”

　　“兵荒马乱？是何缘故？”

　　陈青源记得自己上次出去的时候，王朝的秩序稳定，百姓安居乐业，怎么一下子变得如此动乱了。

　　“新皇登基，因年龄尚浅，难以服众。有位王爷借机生事，起兵造反。”

　　村长将自己所知道的信息讲述出来。

　　权力之争，最倒霉的还是普通老百姓。他们原本过着安定的生活，却为了苦苦活着，不得不背井离乡，对未来看不到半点儿希望。

　　“喝茶。”

　　陈青源亲自给村长倒了一杯茶。

　　“谢谢。”

　　出于礼貌，村长双手端起了这杯茶水，大饮了一口，身体舒坦了不少。

　　“主人家，我们村里百余人逃到了此地，口干舌燥，厚着脸皮想多讨点儿水。”

　　村长站了起来，非常郑重的恳求道。

　　“不用这么客气，那里有一口井，自己去打水吧！”

　　陈青源指着院子的某个角落，示意道。

　　“感谢主人家。”

　　得到许可，村长作揖道谢。

　　随后，随同过来的几个年轻人过去打水，提着两个木桶走到了外面，让村子里的人排队喝水，莫要争抢。

　　休息了半个时辰，村长提出了邀请：“主人家，这片区域近期不是很太平，你还是跟我们一起走吧！翻过了这几座山，再走一段路程，就可到达附近的州县，听说那儿比较安全。”

　　“不必。”陈青源摇头拒绝。

　　“那好吧！你多多保重。”

　　村长不再坚持，带着一众人离去了。

　　注视着这些人的离开，陈青源打算外出走走。

　　穿着一件粗布麻衣，拿着一柄三尺铁剑。

　　大步流星，直奔人海。

　　经过多日的打探，陈青源大概知晓了前因后果。

　　一个野心勃勃的王爷，趁着新王登基尚未稳定的时间段，发动战争，欲登王座。

　　造反的军队所过之处，一片狼藉。

　　入城之后，为了犒劳将士，奸淫掳掠，三日不断。

　　成千上万的百姓遭了殃，下场凄惨，令人不敢直视。

　　反叛军的势头很猛，听说有十万精兵集结完毕，将要一鼓作气，用最短的时间打进王城，改朝换代。

　　朝野震动，百姓惶恐。

　　很多官员为了保全自身，暗地里与反王通信，字词谄媚，表明忠诚。

　　十天以后，陈青源抵达了桐城。

　　桐城是通往王都的要塞，一旦此城失守，后果不堪设想。

　　新皇调遣了大量兵力赶来，希望能守住这道防线。

　　可是，反王早就打点好了一切，桐城的副将成为了内应，等到兵临城下之时，领着一队人马，强行从内部打开了城门。

　　里应外合，桐城即将失守。

　　深夜，灯火通明，犹如白昼。

　　厮杀声不断，震耳欲聋。

　　恰好陈青源赶来，一剑挥出，天崩地裂。

　　“轰隆隆”

　　地动山摇，两方人马全受到了惊吓。

　　一条宽约两丈的裂缝拔地而起，长达千丈，恰好将叛军隔绝在了城门之外，令他们无法靠近。

　　数百人失足掉落到了裂缝之内，九死一生。

　　城墙之上，陈青源手持一柄铁剑，火光将其身影拉的很长，衣袂猎猎，风采绝世。

　　“那人......是谁？”

　　双方止战，全看呆了。

　　一剑裂地上千丈，还是人吗？

　　陈青源好歹在这个王朝住了几十年，死前做点儿事。

　　“他莫非是那位销声匿迹了数十年的宗师剑客！”

　　有人想到了很久以前的一个传说故事，结合如何恐怖的一剑之威，立即有了猜想，惊骇道。


----------------------------------------

