# 第1840章 转眼三百年

此言落下，无数人面露惊恐之色。

　　反叛军人心惶惶，士气大减，已无再战之力，很多人甚至被吓傻了，软瘫在地，瑟瑟发抖。

　　一剑裂地千余丈，简直不是人。

　　众人再望一眼，陈青源已经消失地无影无踪。

　　“撤！快撤！”

　　叛军的将领下令，扭头就跑。

　　乌泱泱一片的大军，根本没胆子继续攻城了，溃败之势不可阻止，阵型已乱，被踩死的人成百上千。

　　至于通敌的副将，被逮住了，逃不过一死。

　　陈青源出的这一剑，足可解决这些问题。

　　在短短十余日，此事传到了王朝的各个角落。叛军皆以为新皇得到了宗师剑客的支持，方寸大乱。

　　众多隐世不出的武学高手，闻讯大惊，纷纷赶至桐城，只为亲眼一观。

　　得见这一条超出人力范围的千丈裂缝，无人质疑，只有震撼。

　　有着宗师剑客的威名震慑，新皇抓住了时机，在短短一月平定了叛乱，斩杀了反王。

　　后来，新皇派遣大量人手前去寻找宗师剑客，皆无功而返。

　　又一月，新皇正在御书房批改着奏折，忽有一股大风吹开了窗户。一封书信落到了桌上，吓得新皇全身一寒。

　　立刻高喝一声，禁军高手以最快的速度前来护驾。

　　经过一番研究，皇宫内的高手一致认为这封书信便是剑道宗师所留。

　　书信之上的剑气，独一无二，凌厉非凡。

　　打开书信一瞧，其上的内容很简单，让新皇一定要当个好皇帝，莫要欺凌百姓。如若不然，必遭天谴。

　　“可惜不能为我所用，唉！”

　　新皇被吓出了一身冷汗，心头堵塞，头顶像是悬着一柄无形的利剑，随时可能要了自己的命。这种超出掌控的感觉，很不舒服。

　　不过，新皇无可奈何，只能时刻谨记此事，励精图治，不敢懈怠。

　　王朝安定，天下太平。

　　陈青源寻了个僻静无人之地，躺在自己买的棺材之内，慢慢闭上了眼睛，感受着生机渐渐流去。

　　半个时辰之后，陈青源停止了呼吸，心脏也不再跳动。

　　这一生，就此结束。

　　这片区域，还流传着剑道宗师‘江临渊’的传说故事，时常引起一阵骚动，令人敬畏。

　　许多江湖侠客寻觅着宗师的痕迹，希望能得到指点，甚至是拜其为师。可惜，他们不可能有这个机会，付出再多的时间也没用。

　　这具躯体失去了全部生机，陈青源的这一抹魂力从眉心钻出，融于虚空，消失不见。

　　同样的情况发生了，魂力光球钻到了特殊的法则通道之中，不知会飘向何处。

　　等到陈青源能感知四周的情况时，已经与另外一具刚死没多久的躯体相融了。

　　一个相貌丑陋的孩童，脸上生着一堆麻子。

　　穿着邋遢，没有外伤。

　　接收了记忆，饥寒交迫，病死在了镇上的一个角落处，无人知晓。

　　醒来的第一件事，想办法填饱肚子。

　　因为生来模样丑陋，再加上先天有病，父母不喜，两岁时便被遗弃了。后来，他侥幸被一个乞丐捡走了，成了乞讨的工具，勉强活了几年，生活凄惨，颠沛流离。

　　“这方世界的灵气虽然还是很稀薄，但比之前的那一世好了不少。”

　　陈青源倍感疲惫，开始想办法怎么活下去。

　　多年后，陈青源长大了。

　　样貌没变，还是很丑。

　　天地间虽有一丝灵气，但没踏上修行路。

　　根据前身遗留下来的意志残念，只求做个富家翁，不再挨饿受冻，不再居无定所。

　　这种遗愿，陈青源稍微动点儿脑子，轻松完成，每天吃吃喝喝，又过上了惬意的日子。

　　人一旦富有了，模样是否丑陋已经不重要了。

　　时常有媒婆过来询问，要不要给陈青源牵线搭桥。

　　为了过上锦衣玉食的生活，很多女娃子哪怕做个妾室，也心甘情愿。

　　对此，陈青源毫不犹豫地拒绝了。

　　找了个老实的管家，处理府中杂事，多做一些善事。

　　又几年，前身的父母不知从哪个渠道知道了陈青源，大老远跑过来认亲，说着一些令人作呕的话。

　　“赶出去。”

　　陈青源表情冷漠，下达命令。

　　府中管家立即将这两人赶了出去，顿时清静。

　　后续还闹腾了一段时间，说着各种难听之言，全被陈青源无视了。

　　十多年过后，陈青源仅有四十余岁，却已经撑不住了。

　　先天之病，能活到现在非常不易。

　　临死前，陈青源让管家散尽家财，分给了生活困苦之人，得到了无数人的称赞。

　　当然给老管家留了一份钱，足够他生活下半辈子。

　　他死后，很多人前来哭丧，夸大是个大善人。

　　魂力飘起，再次启程。

　　第三世，他成了一个王朝的太子，本应夭折，却因魂力入体而复生。

　　不久后，陈青源展现出了非凡的天赋，三十多岁顺利继位，重用贤臣，奋发图强，开启了长达二十余年的盛世。

　　第四世，变为了一个先天失明的公子爷，家族衰败，后继无人。虽然看不到东西，但陈青源硬是凭借着过人的感知力，好好活了这一世，且让家族逐渐兴旺。

　　一共历经了六世，耗费了三百余年。

　　这一抹魂力还是没回归本体，飘荡于天地之间，寻觅着下一个合适的人选。

　　不知过了多久，终于轮回了第七世。

　　醒来的一瞬间，陈青源便觉得全身不适。

　　同时，感知到了这方世界的浓郁灵气。

　　脑袋微微刺痛了一下，立即知晓了前身的来历，对所处之地有所了解。

　　“苍御州，仟石星域......”

　　大量信息涌来，让陈青源的眼神微微闪烁。

　　“张墨离。”

　　“生来天赋不错，却因宗门之间交战而受伤，根基受损，修为倒退。”

　　“偶得一株灵药，闭关不出，欲要强行修复根基。”

　　“疗伤失败，遭到反噬。伤势加剧，身死道消。”

　　陈青源看着自身所处的这间密室和地上的灵石碎渣，了解完毕。

　　识海中的一则信息，让陈青源多关注了几眼。

　　“悔婚？”

　　总结一下，就这两个字。


----------------------------------------

