# 第1842章 退出宗门，有缘无分

贾师兄曾多次与张墨离打交道，头一次觉得他如此陌生和可怕。

　　或许，是我的错觉吧！

　　这般想着，自我安慰。

　　慢慢平复了心情，转身离开了此地。

　　与此同时，陈青源下了山，径直走向了执事殿，来此办事。

　　“张墨离来这儿做什么？”

　　执事殿的众人投来了讶异的目光，暗中传音交谈。

　　“你有事吗？”

　　一位执事询问道。

　　“退宗。”

　　陈青源与这些人不多废话，直言来意。

　　“你说什么？”

　　在场众人怀疑听错了，面露诧异之色，竖起了耳朵，追问一句。

　　“退出宗门。”

　　陈青源不想与苍虚门有什么瓜葛，需要将这份因果斩断。

　　“张墨离，你没开玩笑吧！”

　　众执事脸色一变，眉头紧皱，以为对方是在故意生事，语气不善。

　　“当然没有开玩笑。”

　　说话的同时，陈青源将象征着苍虚门弟子的身份令牌取出，放在了一侧的桌上，神色认真。

　　见此，众人确认了陈青源并非闹事，而是真想退宗。

　　若是普通的外门弟子，众执事可以做主。

　　可陈青源曾经乃是内门首席，虽根基已废，但情况特殊，必须得上报高层。

　　“你等着。”

　　几位执事暗中商议了一下，不想担责，马上通报给了负责这方面琐事的内门长老。

　　此事可大可小，需要慎重处理。

　　张墨离在苍虚门有着不小的名气，他退宗的消息一出，传了出去以后，很快引发了一场骚动。

　　众多弟子兴趣大起，纷纷赶过来瞧个热闹。

　　对于他人的注视，陈青源不以为意。

　　不久后，一位长老过来了。

　　众弟子全部躬身行礼，大声敬称：“参见长老。”

　　一个中年男子，穿着深色锦袍，鬓角泛白，气质不俗。

　　“张墨离，你要退宗？”

　　长老径直走到了陈青源的面前，一脸严肃，质问道。

　　“是。”

　　陈青源与之对视一眼，冷淡道。

　　“为什么？”

　　宗门需要一个理由。

　　“我根基已废，再过不久便沦为凡人。留在宗门，有何意义。”

　　如果能用和平的方式断了因果，陈青源当然不想动手。有理有据，令人没法反驳。

　　听到这话，这位长老暗中叹息，表面平淡，语气温和了一些：“你大可留在苍虚门安度晚年，绝不会有人扰了你的清净生活。”

　　“趁着还有一些寿命，我想出去走一走。”

　　陈青源又言。

　　“我知道了。”

　　原以为‘张墨离’退宗是想将事情闹大，不曾想是真心想离开。这位长老立刻传音给了其他高层，共同表态。

　　几个呼吸的时间，这位长老再次看向了陈青源，眼神略微复杂，有几分惋惜，有几分怜悯：“看在你昔日为宗门付出的份上，宗门同意了你的退宗请求。并且，可给你一份信物，往后你若有了后人，只要心性过关，可凭此物入宗，保一世安稳。”

　　长老隔空一探，取出一枚玉符。

　　“不必了。”

　　陈青源没有接手，轻轻摇了一下头。

　　长老并未生气，更不觉得陈青源是在倔强，眼神更为惋惜，暗暗长叹。

　　这孩子，用情至深啊！

　　在众人看来，陈青源不需要宗门信物的理由很简单，那就是不会有后人，自然也用不着。

　　为什么没有后人呢？

　　自然是心中有人，无法忘怀，不可能与别的女子将就一生。

　　“唉！”

　　众多弟子叹息不语。

　　“据说徐师姐前几年得了大造化，天赋远超从前。别说是现在的张......张师兄，哪怕是以前，怕也很难追赶得上。他们两人，注定有缘无分。”

　　“造化弄人，唉！”

　　“张师兄命中有此一劫。”

　　“时也命也。”

　　眼下，陈青源即将离开，众人恍若又回到了以前，言语间带有了一些敬意。

　　关键是陈青源的离开，不会再占据那些资源。即使分不到众人手里，那也心里痛快了。

　　没了利益冲突，众人不介意显露出几抹悲叹的神情。

　　再然后，长老拿出了一本名册，划掉了‘张墨离’这个名字。

　　一根无形的丝线，就此断裂。

　　从此刻开始，张墨离与苍虚门再无任何关系。

　　了断因果，陈青源一身轻松，转身向着宗门之外而行。

　　成千上万双目光汇聚过来，大多数人摆出了一副事不关己的态度。

　　走到宗门出入口的位置之时，一道身着浅蓝色长裙的女子站在了道路中间，容貌出众，身材高挑。

　　此女正是苍虚门的天之骄女，徐锦瑟。

　　陈青源暂且停下了脚步，看着面前之人，目光平淡，一言不发。

　　“莫要怪我。”

　　徐锦瑟的语气较为冷淡。

　　好歹有过一段亲密的关系，这一别可能再也不会相见，徐锦瑟不管是为了斩断因果，还是为了自身颜面着想，都得出面送上一程。

　　陈青源从容淡定：“不会。”

　　前身从未怨过徐锦瑟，只想与她坐下来谈一谈，好聚好散。然而，对方闭门不见，连说几句话的机会都没有，黯然神伤。

　　“里面有一些资源，够你使用一段时间了。”

　　当着很多人的面，徐锦瑟拿出了一个乾坤袋，隔空递来。

　　从她的眼神来看，仿佛想用这部分资源买断往日的情分，从此桥归桥、路归路，两不相欠。

　　“让开，你挡着我的路了。”

　　虽说陈青源爱财，但对面前的乾坤袋完全提不起一丝兴趣。

　　此话落下，继续向前。

　　徐锦瑟没再搭话，侧身让开。

　　两人擦肩而过，往后形同陌路。

　　“徐师姐亲自相送，真好啊！”

　　“可惜他们两人有缘无分。”

　　“据我所知，徐师姐很有希望成为上宗弟子！”

　　“什么？上宗弟子，真的假的？”

　　“那当然了，徐师姐前不久得了造化，已经成为了咱们苍虚门千年难得一见的天骄。听说宗主将亲自带着徐师姐前往璇令圣地，一旦通过了考核，徐师姐即可成为圣地之人。”

　　“真要是这样，我宗必会得到璇令圣地的恩赐，未来发展一片光明，满宗上下与有荣焉。”

　　璇令圣地的管辖区域有着数之不清的大小宗门，相互之间有竞争和摩擦，自行处理。谁家要是培养出了好的苗子，送往圣地，可得庇佑，可得赐福。

　　“璇令圣地？”

　　刚走出山门的陈青源，听到了他人的议论声，从中抓住了关键词，眼底掠过一抹异色。


----------------------------------------

