# 第1843章 请我喝杯酒

璇令圣地，苍御州的顶尖势力。

　　对生活在这方世界的无数修士而言，璇令圣地乃是一个庞然大物，地位超然，不可亵渎。

　　很多年以前，陈青源去过璇令圣地，多少有点儿缘分，待了一些时日。

　　真要扯上关系，王桃花即是璇令圣地的始祖。

　　几百万年前，王桃花指点了一位年轻人。

　　后来，那个年轻人有了一番成就，建立了一个宗门，其名璇令宗。发展了许久，一跃成了圣地大教。

　　年轻人很感恩王桃花的指点之恩，将其奉为恩师。凭借记忆，留下了一幅画像，挂在圣地的内殿，以供后世子孙瞻仰。

　　“哒...”

　　陈青源飘向远方的思绪回来了，继续前行，很快离开了苍虚门的地界。

　　不少人目送着陈青源的离开，将其背影刻印在了识海中。

　　“总觉得这孩子与以前不一样了。”

　　“人生的大起大落，心性改变实属正常。”

　　“本座刚才看了几眼，此子并未有被夺舍的痕迹。”

　　“从某种角度来看，张墨离沦为废人不是一件坏事。倘若他还安好，那么徐锦瑟该如何斩断这份复杂的关系呢。断了因果，方可前往上宗，去追求无上大道。”

　　苍虚门的很多高层在暗中观察着，大多数人对张墨离的遭遇保持着冷漠态度。

　　某些长老甚至认为这是一件好事，原因很简单，近期得了大造化的徐锦瑟，天赋极佳，未来绝不会局限于苍虚门，才可有正当理由了断旧缘。

　　张墨离要是没废，且往后得不到顶尖造化，必然是追赶不上徐锦瑟的脚步，反倒会成为徐锦瑟的拖累，不好处理这段关系。

　　今日，张墨离退宗离开，对各方有利。

　　孑然一身，轻松惬意。

　　宗门给予的赔偿，虽然不多，但足够陈青源支出一段时间了。

　　第一件事情，去往附近的城池，买点儿吃食。

　　轮回三百余年，吃喝之物实在是太差劲了。

　　“有味儿。”

　　一间隐于云海的酒楼，陈青源独自坐在窗边，痛饮了一壶美酒，较为满足，低语赞叹。

　　品质虽然不高，但好歹也是灵酒，比起凡间酒水好了无数倍，入喉有滋有味。

　　于城中闲逛了一段时间，陈青源决定前往别处。

　　在此期间，以陈青源的洞察力，轻易发现了几个在暗中监视的人，大概率是得到了苍虚门的高层授意。

　　一方面是想看看‘张墨离’会不会通敌，一方面则是为了保护。

　　没有恶意，跟着就跟着吧！

　　数月后，陈青源走进了一家比较不错的酒楼。

　　感知到了那几条尾巴走了进来，嘴角微微上扬，有了一个小想法。

　　一抹神识进入了随身携带的乾坤袋，其内的灵石所剩不多，仅够赶路，不可胡乱挥霍。

　　于是，陈青源本来落座到了大厅的某个角落，忽然起身走至了一旁的雅座。

　　这个位置坐着三个男子，穿着样式不同的私人服饰。面对着突然走来的陈青源，三人明显有些意外。

　　其中一人，故作不相识的模样，神色疑惑，开口问道：“这位道友，有事吗？”

　　“能不能请我喝杯酒？”

　　陈青源面带微笑，直言意图。

　　“啊？”这人诧异道：“你我并不认识，为何要请你喝酒？”

　　“你不愿请的话，那算了。”陈青源看向了另外两人，问道：“你们二位，可愿请我喝酒？”

　　身着橘色衣裳的男子，沉默不语，懒得理会。

　　黑衣锦衣之人，年龄较大，其余两人时不时会看向他，应是领头者。

　　“不肯算了。”

　　陈青源略显失望，打算转头离去。

　　“等等。”黑衣男子开口了。

　　止步回身，对视不言。

　　“张师兄这是看出我们的身份了？”

　　黑衣男子挑明了。

　　“你们跟了我几个月，想不知道都难。”

　　陈青源坐在了旁边的空位，浅笑轻语。

　　“虽然张师兄不复往昔风采，但洞察力依然敏锐。”

　　黑衣男子赞叹道。

　　“别说这些没用的话，到底请不请我喝酒？”

　　陈青源最后再问一遍。

　　“请。”黑衣男子点头道。

　　“行，这才对嘛。”陈青源立即吆喝了一声：“十壶醉春香！”

　　醉春香乃是这间酒楼的招牌，价格较为昂贵。

　　闻言，三人皆面色一变。

　　“张墨离，你过分了啊！”

　　“我们喝不了这么多。”

　　那两人压低了声音，用指责的语气说道。

　　“谁说给你们喝了，这是我的。”

　　陈青源没觉得此举不对，嘴角的笑意不减。

　　“走了。”

　　两人不想当这个冤大头，打算直接离开。

　　“既然张师兄点了，那我当然不会拒绝，请了。”

　　领头的黑衣男子较为沉稳，思考了一下，做出了决定。

　　这种酒钱宗门肯定不会负责，黑衣男子需要自掏腰包。此举，就当是为昔日的内门首席送行了。

　　“爽快。”陈青源满意一笑。

　　“周师兄，我们......”

　　那两人面色难看，支支吾吾。

　　“我个人意愿，不用你们付钱。”

　　黑衣男子面色严肃，直言道。

　　两人尴尬一笑，坐回了原位。不用自己掏钱就行，压力骤减。

　　很快，十壶美酒上了桌。

　　陈青源大手一挥，全部收入囊中。

　　“谢了，你这样豪爽的人，运气不会太差。”

　　临走时，陈青源看了一眼黑衣男子，道了一声谢。

　　一缕无形无影的丝线，自陈青源的指尖流出，缠绕在了黑衣男子的身上，令其未来的成就必会更上一层楼。

　　真要谋取灵石，陈青源的手段多得是。

　　随便从指缝间流出点儿机缘，足可让无数强者陷入疯狂。

　　今日之举，是为了解决跟屁虫的问题，顺带弄几壶美酒，送上一份小造化。

　　“张师兄的修为已经跌到金丹初期了，看他这样子是想好好享受晚年的生活 。没必要跟了，回去复命吧！”

　　等到陈青源走后，黑衣男子没了喝酒的兴致，起身即行。

　　走出酒楼没多久，陈青源听到了一则信息，眼神微变，兴趣大起。

　　“璇令圣地的老祖？”

　　城内有人在谈论着此事，传到了陈青源的耳中。


----------------------------------------

