# 第1849章 真有意思

直觉告诉王桃花，关于陈青源这一世的身份来历，定有非凡之事，值得深度探讨。

　　想要调查清楚，少说也得几个月。

　　这段时间，王桃花一直待在群山环绕的湖心古亭，与两位好友寄情于山水间，谈论古今英雄，分析当下局势。

　　“此身根基已废，不用想办法复原吗？”

　　对于此事，王桃花比较关心。

　　“顺其自然。”

　　陈青源淡雅一笑。

　　“悟道圆满，可否破境至八步？”

　　王桃花再问。

　　“应该吧！”

　　陈青源认真思考了一下，与王桃花对视而道。

　　“你入八步之境，除却那些特殊的存在以外，再无人是你对手。待你踏至第九步，所谓大帝，亦需避你锋芒。”

　　这些话并不是恭维，乃是王桃花的肺腑之言。

　　本来在一旁认真料理的严泽，听闻此话，手中动作微微一顿，用崇敬的目光看了一眼陈青源，非常认同这个观点。

　　遥想当年，陈青源自断根基，强行将修为推到了神桥第八步巅峰，深入烬雪禁区，与众多帝尸拼杀而不落下风，风采之盛，万古难觅。

　　当初有幸亲眼目睹之人，每每想到此事皆会心神一颤，如见仙神临凡，超出了世俗生灵的认知范畴。

　　“言重了。”

　　陈青源自谦道。

　　“这一世你若能登顶，不知是何风景。”

　　有时候，王桃花忍不住幻想着陈青源登临帝位的画面，必是极致辉煌，横推一切。真要有那么一天，万古岁月，有谁能及。

　　“我都没敢往这方面去想，打住吧！”

　　陈青源对这个话题不是很感兴趣。

　　“难不成你没信心？”

　　王桃花打趣道。

　　对此，陈青源微笑不答。

　　这个时代的他，只有一个目标，不惜一切代价将红颜知己从牢笼之中解救出来，所谓的证道之位没那么重要。

　　见陈青源实在不愿多聊，王桃花换了一个话题：“几百年前我在证道路碰见了一位道友，惺惺相惜，一见如故。”

　　“谁？”

　　可以与王桃花臭味相投的人，倒是让陈青源兴致大起，抬眉一眼，开口问道。

　　“卫景行。”

　　随即，王桃花说出了一个名字。

　　听到此名，陈青源马上晓得了是谁，目光微微一变，意外之喜：“这家伙出关了。”

　　卫景行这个名字，世人茫然，不知来历。

　　提起他的称号，青史留名，深受后世之人的敬仰。

　　蓑衣草帽，垂钓老君。

　　“我与他相见恨晚，聊了很久。期间，聊得最多的话题便是你。”

　　王桃花与垂钓老君皆是自主放弃帝位的狠人，煮酒论道，相谈甚欢。

　　两人初见之时，相互提防。后来提到了陈青源，皆与之有缘。

　　于是，以陈青源为引线，警惕渐少，相互了解，氛围很快转变，笑语连连。

　　“聊我作甚？”

　　陈青源认为他们两人定在背后说了自己的坏话。

　　“谈及你的往事，有好有坏。”

　　王桃花似笑非笑。

　　“坏？”陈青源眼睛眯起：“说来听听。”

　　“不可说。”

　　都说是坏话了，王桃花哪能当面说出来。

　　给了损友一个眼神，陈青源没有追问。

　　“尊上，您后续有何打算？”

　　严泽能有今日的风光，全是有着陈青源的指点。为此，他成了青宗的客卿长老，内心深处有了一丝归属感。

　　“游山玩水，了却此生。”

　　陈青源任由这具躯体的生机慢慢流逝，时间到了，这一抹魂力才可回归本体。

　　“不如长留于此处，我可每日为尊上煮茶做菜。”

　　严泽很清楚自身的定位，言语恭敬。

　　“正有此意。”

　　陈青源自然舍不得严泽的好厨艺。

　　轮回悟道已有七世，就这一世比较悠闲自在，能够好好享受一番。

　　“老王，你到底为何留在此地？”

　　陈青源不相信王桃花没有目的，很想知道原因。

　　“不可说。”

　　王桃花坚决保密。

　　“感情淡了，唉！”

　　陈青源故作情绪低落的模样，侧目看着他处，一声叹息。

　　不管咋样，王桃花都不可能告诉陈青源，必须要时刻防备，否则吃亏的肯定是自己。

　　一日，王桃花察觉到了一枚信符的颤动。

　　不动声色，寻了个借口离开。

　　出了湖心古亭的隐居之地，来到云海之上，与璇令圣主见了一面。

　　“祖师，这是关于那个人的全部信息，请您过目。”

　　圣主双手捧着一个红色的小盒子，盒内有一枚晶莹剔透的玉简，约莫一根指头大小。

　　“嗯。”王桃花虽然心里迫不及待，但在后辈面前还是保持着沉稳淡定的神态，慢慢伸手，一道柔力从指尖流出，缠绕在了玉简之上，将其拉到了掌心。

　　“此事不可外传，退下吧！”

　　王桃花再次强调了一遍。

　　“请祖师放心，弟子告退。”

　　此乃祖师爷亲自吩咐的事情，圣主非常上心，别说外传了，就算自己独处时都不敢多想，只当什么也没发生。

　　行了一礼，圣主转身走了。

　　隐于云海的王桃花，马上阅览着这枚玉简之内的信息。

　　“苍虚门，内门首席弟子，张墨离......”

　　不仅是张墨离这个人，而且连苍虚门的全部历史都有着详细记录。

　　“悔婚？”

　　当看到这则信息之时，王桃花的神情明显一变，顿时联想到了什么好玩的事情，嘴角不自觉地扬起。

　　“有意思，真有意思。”

　　王桃花眉开眼笑，喃喃自语。

　　“如果我把这个信息卖给青宗的那个小丫头，让她写成话本......”

　　想到此处，王桃花欲言又止，脸上的笑容比起刚才更加灿烂了。

　　“这一次的选拔之事，苍虚门赫然在列。”

　　紧接着，王桃花在玉简之内看到了关于苍虚门的最新动向，诧异了一下，兴趣大起，邪魅一笑。

　　璇令圣主还是很会办事的，虽然祖师爷只要‘张墨离’这个人的身份信息，但牵扯到了苍虚门，自然不能忽略，得多费点儿心思去调查。

　　咱们做晚辈的要面面俱到，至于祖师爷需不需要，那是另外一回事。

　　可以多办事，但不能偷懒。

　　“真好玩。”

　　王桃花有了一个点子，咧嘴一笑。


----------------------------------------

