# 第1851章 指点一下

风来，湖面泛着粼粼波光。

　　淡淡的雾气随之飘动，身处远方而望，湖心的那一座古亭，忽隐忽现，朦胧如画。

　　亭中三人，相约垂钓，面朝湖水，各坐一方。

　　不可暗中使用玄法，讲究缘分。

　　不知时间流逝了多少，画面一转。

　　三人围绕着石桌落座，桌上放着香气扑鼻的美味佳肴，还有珍果灵酒。

　　陈青源与王桃花都有着各自的小心思，谁也没点破。

　　东拉西扯，暗中交锋。

　　“祖师，弟子奉命前来。”

　　有一天，璇令圣女苏浅然，现身于禁制之外，恭敬高呼。

　　胆敢来此，自然是奉了王桃花的命令。

　　“进。”

　　随着王桃花的隔空一语，禁制解除。

　　一条由灵气塑造出来的道路，显于苏浅然的脚下。

　　她踩踏了上去，径直走向了位于湖心的那一座古亭。

　　其双手捧着一个四四方方的红色礼盒，裙摆摇曳，步步生莲。

　　她的到来，令正前方的烟雾自主散开，古亭之景清晰可见，瞟了一眼立即低眉。

　　走至亭外，双脚踩在水面之上。

　　躬身一拜，朱唇轻启：“浅然向祖师、严前辈、这......这位公子，问安。”

　　虽不知陈青源的身份来历，但能与祖师爷平起平坐，定是非凡的人物，不可被显露于表面的修为境界给欺骗了。

　　宇宙辽阔，奇人异事何其之多。

　　我乃初出茅庐之辈，岂能将世间的一切尽数窥探于眼底。

　　要懂得敬畏，要明白天外天、人外人的道理。

　　在苏浅然的心底，已将眼前的这个年轻人当成了不弱于祖师的绝代人杰。

　　“免礼。”

　　王桃花比较喜欢这个丫头，知书达礼，是一块璞玉。只需稍加雕琢，未来的前途不可限量。

　　“苏姑娘这次前来，又有何事？”

　　见面多次，严泽亦是把苏浅然当成了自家后辈。若非打心底里喜爱，即使有着王桃花这层关系，他也不可能将准帝传承相赠，且还时常指点。

　　“奉祖师之令，精心制作了一件衣裳。”

　　说着，苏浅然将手里的盒子抬高了几分，等待祖师的验收。

　　王桃花轻轻招了一下手，礼盒飞起，飘至面前。

　　食指微微一抬，盒盖打开。

　　其内放着一件非常精细的鸦青色衣裳，原材料乃是冰蚕玄丝，世间稀少，弥足珍贵。

　　此物一般用来打造防御型的顶尖道宝，融于其中，可让坚固程度更上一层楼。

　　整件衣裳皆由玄丝而成，品质已达上等圣兵。

　　拥有着自主护道的神通，大乘期修士倾尽全力也很难将其破开。

　　“试一试，看合不合身。”

　　王桃花的右手食指轻轻一挑，一抹柔和之力落于锦服之上，令其舒展于半空中，慢慢移到了陈青源的身侧。

　　“什么意思？”

　　陈青源真没想到王桃花会来这么一手，诧异了一下，蹙眉发问。

　　“专门给你量身定制的。”

　　陈青源轮回悟道的这一世，少说还有一两百年的寿命，不可能一直待在这个隐居地。出去以后，虽然陈青源拥有着非凡的手段，足可自保，但多一件护体玄衣不是坏事。

　　寿终正寝，方得圆满。

　　中途发生了意外，可能会对陈青源的本体造成一定的影响。

　　碰到了事情，王桃花定会为了损友挺身而出。没事之时，自然要找点儿乐子。

　　一码归一码，不可混为一谈。

　　“有什么条件？”

　　不把话说明白，陈青源可不会穿。

　　“没条件。”

　　王桃花没好气的说道。

　　陈青源瞥了一眼身侧的青色玄衣，深思不语。

　　“不要我可收回去了。”

　　见陈青源一直没有动作，王桃花伸出右手，欲要取走。

　　“嗒”

　　此时，陈青源已然探手抓住了这件衣裳，指腹摩擦了几下，材质确实上等。

　　眨眼之际，一个转身。

　　换上了这件尺寸贴合的青色衣裳，使得陈青源的气质更添几分出尘之意。

　　长身玉立，温润儒雅。

　　站在亭外湖面的苏浅然，紧抿着红唇，静静观看，不敢发出丝毫响声。

　　瞧着祖师爷与这位公子的相处方式，平等对话，相处融洽。苏浅然表面保持冷静，心里已然掀起了翻江倒海。

　　“还行。”

　　陈青源稍微活动了一下，非常合身。

　　“丫头，最近修行可有落下？”

　　王桃花转头看向了等候差遣的苏浅然，语气温和。

　　“弟子一直勤加修炼，不敢松懈片刻。”

　　苏浅然低眉行礼，立即回复。

　　“可愿舞剑？”

　　王桃花示意了一眼。

　　“遵命。”

　　苏浅然心思聪慧，祖师爷这是打算以舞剑为引，指点自身修炼，如此机会怎能不抓住。

　　接着，她取出了一柄三尺宝剑，右手紧握，向着身后退了十来丈。

　　身柔如水，相融于风。

　　提剑一点，响起了一道似有似无的“叮吟”之声。

　　起手式准备完毕，开始舞剑。

　　长袖与裙摆随着她的动作而飘动，烟雾环绕，身姿曼妙，飘忽若仙。

　　“铮！”

　　柔和的剑势突然转变，凌厉锋芒，斜斩一劈，将四周的薄雾分开。

　　“嗡！”

　　某一刻，凶猛之势消散于无形。

　　提剑轻舞，翩若惊鸿。

　　脚下的水面，生出了千百株灵韵之花。

　　时而足尖轻点一下，波纹阵阵，扩散四周。

　　时而跃至高空，转身数圈，长裙丝带于空中划出了一道美丽的弧线，身姿轻盈，美妙动人。

　　亭内，王桃花看向了陈青源，直言道：“你认为怎样？”

　　“比当年强了很多。”

　　陈青源依旧记得与璇令圣女初见时的画面，客观评价。

　　“废话。”王桃花毫不客气的说。

　　这么多年过去了，若是没点儿长进，哪能坐得稳圣女之位，哪能让王桃花这般上心。

　　“指点一下。”

　　王桃花挑开了话题。

　　穿着璇令圣地制作而成的衣裳，不用王桃花说明，陈青源自会想办法偿还人情。

　　从王桃花取出衣裳的那一刻起，陈青源便猜到了会有这个情况。

　　指点而已，问题不大。

　　“纸笔。”

　　以陈青源这具肉身的修为境界，想要以玉简为引，用神念聚出道韵于其内，显然是办不到。

　　因而，只能使用最简单的方式。


----------------------------------------

