# 第1852章 借一株圣药

“啪嗒”一声，桌上立刻出现了纸墨笔砚。

　　陈青源仅是瞥了一眼苏浅然，便知她缺少了什么，该朝着哪个方向走。

　　右手提笔，轻轻落在了白纸之上。

　　短短片刻，写出了数百字。

　　根据苏浅然目前的剑道境界，制定出了非常详细的修炼计划。

　　遥想当年，苏浅然便是得了陈青源的指点，才可塑造出了世间罕见的极道剑心，将同龄天骄远远甩在了身后。

　　而今，又有陈青源为她谋划后续的路，只要她未来不犯傻，成就绝不会低。

　　为了展现出自身所学，苏浅然全身心投入了进去，并没有注意亭内之事。

　　舞完了剑，将剑收回于体。

　　足尖轻点，跃至亭外。

　　“请祖师指正。”

　　苏浅然欠身一礼，内心期待。

　　“拿去吧！”

　　王桃花将一张纸隔空送去。

　　苏浅然虽不知何物，但赶紧用双手接住。低眉一看，心神大震。

　　每一个字都如世间最为锋利的宝剑，上达九天，下临冥渊。

　　看到后面，更为心惊。

　　纸上写着很多的细节方面，乃是苏浅然不曾注意到的东西。除此之外，还引导了自己后面该朝着哪条路前进。

　　对苏浅然来说，这张纸的价值不可估量，拿一件准帝器也不能换，影响到了她的一生。

　　纸上的任何一个文字，都蕴含着无比锋利的剑意。

　　静心参悟，必有收获。

　　“多谢祖师、严前辈、公子的恩赐。”

　　纸上文字出自何人之手，苏浅然并不知晓，可能是三位大佬共同商议而得。因而，她向着三人鞠躬，一一道谢。

　　严泽露出了一道欣慰的笑容，是个很识趣的小女娃。

　　“会是这位公子的手笔吗？”

　　苏浅然把这张纸视为无价珍宝，好生收起。某一刻，她实在是心痒难耐，忍不住用眼角余光瞥了一下陈青源，暗暗想着。

　　长辈不说，苏浅然当然不会多问。

　　知进退，懂礼数。

　　恃宠而骄，万万不行。

　　如此，才可牢牢抓住长辈给予的这份宠溺。

　　“好生参悟，去吧！”

　　王桃花微笑着。

　　“弟子一定不会辜负祖师的期望。”

　　苏浅然又是一礼，慢慢向着身后倒退。到了合适的距离，才转身直行。

　　此行收获颇丰，心情激动，涌现于面，难以掩盖。

　　严格按照纸张记录的内容去走，必可扫除诸多荆棘，直登剑道之顶，达到无数剑修穷尽一世之力也触碰不到的境界。

　　隐居之地，湖心古亭。

　　三人围坐，品茶笑谈。

　　“你小子欠了我这么多人情，难道不还吗？”

　　为了让陈青源‘主动’前去观礼，王桃花只好认真了。

　　“没说不还。”

　　陈青源一眼看破了王桃花的心思，故作不懂，神情淡然。

　　“拿来。”

　　王桃花伸手讨要。

　　“什么？”

　　陈青源疑惑道。

　　“你拿了我这么多株圣药，该还了。”

　　王桃花开始了讨债模式。

　　“没有。”

　　现在的陈青源，别说圣药了，连两块极品灵石都掏不出来。很显然，王桃花是在故意刁难。

　　“你好意思吗？”王桃花一脸不悦。

　　“好意思。”

　　对此，陈青源表示毫无心理压力，甚至还不想还。当然了，等到家底殷实，多到用不完的那种地步，还是可以还债的。

　　有的因果结下了，需要尽管了断，免得引起了不必要的小麻烦，徒增烦恼。

　　像王桃花这样的损友，欠再多的人情也无所谓。

　　“......”瞧见陈青源一副无关紧要的模样，王桃花心里很不得劲。他暗暗发誓，以后定要将此事告知给陈依依，就当是利息了。

　　这样的举动，很可能导致多年以后会挨揍。对此，王桃花表示不用过度忧虑，到时候再说。

　　以强硬的手段拉着陈青源前去观礼，容易影响兄弟感情。

　　骗过去则意义不同，这是乐趣。其实，两人都已清楚会发生什么事情，算不上骗了。

　　这是陈青源与王桃花非常独特的相处方式，别人学不来。

　　“你今日要是不还，以后别想从我这儿讨到什么好处。哪怕你死了，我也不会管你。”

　　王桃花冷声道。

　　坐在一侧的严泽，真没搞懂他们两人的相处风格。前一秒还有说有笑，下一秒可能就在互喷了。

　　见多了之后，严泽习以为常，静静看着，没有插话。

　　“硬要我如了你的愿，参加这次的圣地大比，是吗？”

　　陈青源挑明了话题。

　　“我可没这么说。”

　　王桃花表面冷漠，没有承认。

　　“没这么说，但是这么想。”

　　认识多年，陈青源岂会看不懂王桃花的意图。

　　“呵。”王桃花冷笑不语。

　　“我去。”

　　忽然，陈青源话锋一转。

　　闻言，王桃花的眼神明显一变，马上压制住了内心深处的那份小兴奋，尽量用平淡的语气说道：“我可没逼你。”

　　“给我一株圣药。”

　　陈青源说出了条件。

　　“你疯了！”

　　一刹那，王桃花表情失控，不可置信，张嘴大呼。

　　“当我借你的。”

　　债多不压身，陈青源没有丝毫心理负担。

　　王桃花骂道：“借个屁。”

　　他积累了无数年的资源，过半之数被陈青源薅走了，心疼不已。

　　“最后一次谈论这个话题，你要是觉得不妥当，那就算了。”

　　陈青源十分认真。

　　“难不成你想修复这具身躯的根基？”

　　王桃花想知道陈青源讨要圣药的用途。

　　“不是。”陈青源直言：“融入神魂，转至本体。”

　　听闻璇令圣地来了一位老祖，为何陈青源很希望是王桃花呢？

　　除了与好友叙旧以外，便是想‘借’点儿顶尖资源。

　　与这一缕魂力相融，必可成为本体突破的一份助力。

　　刚见面的时候，当然不好开口，打算后面再找机会，想办法从王桃花的手里弄到一些好东西。

　　没曾想王桃花主动送上门来了，陈青源肯定不能错过，反客为主。

　　“你......”王桃花憋了一会儿，最后叹息道：“唉！罢了，看在你小子正处于关键时刻，借你一株圣药吧！”

　　三分真情，七分戏。

　　“如此甚好。”

　　陈青源微微眯眼，满意一笑。


----------------------------------------

