# 第1853章 恭迎祖师

璇令圣地，近期尤为热闹。

　　本是一场普普通通的选拔比试，却搞出了极大的阵仗。

　　上千座下宗势力的来人，被统一安排到了圣地之外的特定区域。

　　有人说:“据说是圣地的一位老祖宗打算亲自观礼，非常重视。”

　　听闻这个消息，下宗众人无不振奋，又激动，又忐忑。

　　“若能被圣地的老祖另眼相看，前途无量啊！”

　　很多人幻想着。

　　“有幸参加这次的庆典，回去后可以向老伙计们好好炫耀一番。”

　　一些上了年纪的老者，仰头望着位于云海深处的圣地，一脸向往，敬畏至极。

　　“这次机会万载难逢，我们一定要倾尽全力去展现自己。”

　　前来参加考核的下宗天骄，双手紧握，目光坚定。

　　或许，这是此生最大的一次机缘，必须得好好把握住，不可有任何差池。

　　使出全力，即便没有通过考核，只能怪自身实力不济，人生也不会留有太大的遗憾。

　　无数人等待着盛典开启，满心期待，幻想自己能一鸣惊人，出人头地。

　　在圣地高层的齐心协力之下，短短数年将各类事宜准备完毕。

　　“祖师有令，一个月以后开启庆典！”

　　得到了祖师传音的圣主，立刻将命令下达，让各脉长老坚守岗位，不可擅离职守。

　　违令者，严惩。

　　这件事必须得办好，让祖师不能有一丝不悦。

　　“时间差不多了，浅然听令，由你带队，恭迎祖师归来。”

　　议事殿，圣主大声说道。

　　“是。”

　　苏浅然上前一步，领命道。

　　翌日，九架战车浩浩荡荡的从璇令圣地出发，遮天蔽日，磅礴大气。

　　下宗之人仰望此景，表情大变，内心荡漾，浮想联翩。

　　“若有朝一日，我能成为璇令圣地的一份子，亦可乘坐战车，俯瞰人间，受人敬仰。”

　　每一架战车，品阶都达到了上等圣兵之列。先不说其威能如何，排面是直接拉满了。

　　“我一定要成功！”

　　目睹这个画面的各方天骄，使得拜入璇令圣地的那个念头不断疯涨，直达极限，冲至九霄。

　　“我与一位外门长老交好，听他说此次带队之人乃是圣女。赶往某地，迎接老祖和贵客。”

　　这并不是什么秘密，圣地高层默许了他人议论。

　　等到比试庆典之日，老祖宗还会亲自出席，坐于高位观看，因而没必要隐瞒。

　　“锦瑟，本座相信你能脱颖而出。越是这种时候，越要稳住心态。”

　　等待区域的某个位置，苍虚门之主看着面前之人，柔声细语。

　　“弟子明白。”

　　一袭浅色长裙的徐锦瑟，认真点头。接着，她又转头看向了战车驶去的方位，目不转睛，紧抿朱唇，心情复杂。

　　“停下来了！”

　　不到半个时辰，战车悬停在了虚空中。距离不是很远，稍微有点儿修为的人，施展神念之法，能够得见。

　　为了看得更清楚一些，极少数大胆之辈跨越虚空，靠近了战车的所在位置，好奇心极为强烈。

　　“快看，圣女现身了！”

　　第一架战车的最前端，苏浅然独自站立。淡紫色的长裙裹紧了她高挑纤细的娇躯，气质脱俗。

　　发髻高挽，插着两根精美的玉簪。

　　面若玉盘，浅描淡妆。

　　她站在那儿，衣裙与几缕青丝迎着暖风而舞动，一下子钻进了无数年轻俊杰的心里，令他们生出爱慕之意，不求一亲芳泽，只求有生之年能够见上一面，聊上几句话。

　　“哗——”

　　苏浅然向前迈出一步，下方即是群山茂林。

　　随着圣女有了动作，位于战车之内的圣地来人，纷纷踏至虚空，找到了各自应该所处的位置。

　　此先模拟了多次，没有出错。

　　苏浅然的左边，清一色身着浅墨色锦袍的男弟子，修为最次都有着渡劫之境，皆面容英俊，气质不俗。

　　她的右侧，则是穿着白色长裙的女弟子，容貌上佳，身材曼妙。

　　共计六百人，全是璇令圣地的核心弟子。

　　他们这群人随便抽出来一位，放在小地方都可称王称霸，荣华富贵，唾手可得。

　　“出发。”

　　已达祖师等人的隐居地，苏浅然很有分寸，不会行驶着战车逼近，此举不敬。

　　“是！”

　　苏浅然身处最前端，六百核心弟子相随于身后，动作如一，异口同声，彰显出了圣地高徒 的非凡风采。

　　世人望着这一幕，犹如井底之蛙一跃跳出了井口，得见真正的世界，心中震撼，无以言表。

　　“弟子今日前来，恭迎祖师归宗。”

　　来到了禁制之外，苏浅然立于一棵参天巨木之顶，玉足轻轻触碰着两片宽厚的葱绿树叶，向前俯身一拜，扬声道。

　　“恭迎祖师！”

　　随行而来的众弟子如同机器一般，同一时刻弯下了腰，举止恭敬，大声呼唤。

　　声音如雷海，滚滚不止。

　　深山大雾，渐渐散去。

　　禁制解除，三道人影从丛林深处慢慢行来。

　　王桃花、陈青源、严泽，他们并肩而行，偶尔聊上一句话。

　　‘借’给了陈青源一株圣药，才将其邀请出来。

　　要说王桃花不心疼，那肯定是假的。

　　不过，为了图一时爽快，损失一株圣药不是很大的问题，大不了以后想办法培育出来。

　　三人的身上有一团迷雾遮掩，令他人看不清容貌，神秘莫测。

　　对外，陈青源的身份自然要保密，减少麻烦。

　　“祖师！”

　　看到了人影，苏浅然弯着的腰又低了几分，大声再呼。

　　“祖师！”

　　六百名核心弟子，整齐排列，齐声道。

　　“唰——”

　　眼看着王桃花等人即将靠近，苏浅然马上捏碎了一枚事先准备好的玉符。

　　玉符碎裂，一条泛着淡淡霞光的道路随之出现，以此地为起点，直达战车。

　　“请！”

　　苏浅然一个闪身，瞬间来到了霞光道路起点的一旁，举止得体，毕恭毕敬。

　　众弟子则站在了道路的两侧，抛除杂念，躬身不语。

　　今日能来此地迎接祖师爷，众弟子满怀敬意，以此为荣。

　　来自各地的修士遥望着这一幕，心潮澎湃，震惊至极。


----------------------------------------

