# 第1854章 开始

璇令圣女俯身相迎，六百位天骄英杰伺候于道路两侧。

　　这等阵仗，无数人这辈子头一次看到。纵然有千言万语，也描绘不出他们此刻的心情有多么震撼，又多么复杂。

　　前不久，众人还觉得璇令圣女高高在上，好似身处于九天宫殿之上的仙女，遗世独立，遥不可及。

　　转眼间，圣女像是被强行拉到了红尘俗世，言行举止成了一个婢女。

　　反差感过于强烈，令人一时间难以接受。

　　“这天，究竟有多高啊！”

　　有人望着天空，认为自己渺小如蝼蚁，穷尽此生之力怕是也走不到高处，低声感叹。

　　“璇令圣地的老祖宗，不知是何等人物，真想一睹其尊容。”

　　苍御州的亿万修士，只知晓璇令圣地有一位实力通天的老祖，具体是何人，拥有着怎样的实力，皆是未知之数。

　　“除了圣地的老祖宗以外，还有两人，是何来历？有人知道吗？”

　　让众人更为感兴趣的是，有资格与圣地老祖并肩行来的两位贵客，定是立于世间之巅的大人物，不知是什么身份。

　　“我这辈子要是能走到这一步，死而无憾。”

　　许多人忍不住幻想，进入了自己构建出来的虚幻世界，深陷其中，久久不能自拔。

　　沿着霞韵之路，走至战车。

　　三人刚刚落座于战车的前厅，苏浅然马上过来斟茶倒水，且端来了一些灵果，欠身一礼，方才退出。

　　“回！”

　　苏浅然站在战车的前端，一声令下。

　　“轰隆隆......”

　　战车启动，转了个头，向着璇令圣地快速行驶。

　　声势浩大，无数修士有幸得见，烙印于灵魂深处，一生不忘。

　　没多久，战车停靠在了圣地的大门口。

　　云海翻腾，仙气飘飘。

　　圣主早就等候于此，看到战车驶回，带着一众核心长老出门相迎，满面喜色，期待已久。

　　“请祖师与两位贵客移步歇息。”

　　不顾他人的注视，圣主踏空走至第一架战车的位置，卑躬屈膝，语气尊敬。

　　璇令圣地之主，亿万修行者眼里的大人物，主宰了诸多星系的兴衰存亡，堪称一代霸主。

　　然而，这等存在，却如侍从，怀着忐忑之心在一旁恭候。

　　下宗众人第一次瞧见圣主，没想到会是这种画面。他们身处下方，痴痴仰望，内心翻涌着万般情绪，表情呆讶，说不出半个字。

　　无数人瞪大了眼睛，想要看清楚能让璇令圣地如此大张旗鼓相迎的人，究竟是什么模样。

　　可惜，陈青源等人虽然从战车走出，但体表有薄雾环绕，以在场之人的能耐，不可窥探。

　　在众人的簇拥下，陈青源等人进入了圣地。

　　一间雅致的宫殿，三人坐于雅位，每个人的面前都有一个长长的玉桌，摆满了各种珍果与酒水。

　　殿外，苏浅然一直站着，不会离开。

　　只要祖师爷有令，苏浅然保证自己能在第一时间进去，听候吩咐，尽好晚辈的职责。

　　殿内，陈青源手里端着一个淡白色的盒子，一株圣药赫然在列。他闭目养神，正在用魂力吸收着圣药之力。

　　等到这一缕魂力功成圆满，则可连同圣药之力一起回到本体。

　　对于这件事，严泽早就想问个明白了，一直憋着，直到现在才压不住，暗中传音，询问道：“为什么你一定要让尊上过来？”

　　王桃花转头与严泽对视一眼，微微一笑，传音回复：“到时候你就知道了，现在不可说。”

　　“如此神秘？”严泽眉头一皱，更为好奇。

　　“对你我而言，不是坏事。”王桃花又来了一句传音。

　　“好吧！”

　　严泽不再追问，反正很快就到圣地的庆典之日了，等着即可。

　　两位好友的谈话，陈青源并不知情。此刻的他，正在以特殊之法炼化着这株圣药，速度较为缓慢，全神贯注。

　　......

　　一月时间，转瞬即逝。

　　圣地大比，开始了！

　　场地，长乐台。

　　位于群山之顶，云海之中。

　　占地辽阔，仿佛一个小世界，仅凭肉眼，看不到尽头。

　　正中央，立着数十个圆形擂台，直径皆有千丈。外面看去，千丈直径。若身处其内，倍感宽阔。

　　每个擂台，都刻印着非常特殊的空间法则。

　　神桥之下的修士，绝无可能破开，足够他们发挥出全部的实力，不会有束手束脚的感觉。

　　长乐台的最深处，立着一座高台。

　　最顶端的台上，仅有三个位置。

　　次一列，则有数百个座位。

　　下宗之人与圣地的大部分人，只能待在一处略高的广阔平台之上。

　　“祖师来了。”

　　一位圣地长老率先发现，激奋不已。

　　众人听闻，纷纷侧目望去。

　　一架小型战车穿梭了重重虚空，将云雾推开至两边，显现于众人眼前，最后停在了高台之边。

　　陈青源等人从战车走了下来，坐于高台的顶端。

　　三个雅座，并排而列。

　　坐在这儿，足可将整个长乐台的风景尽收于眼底。

　　哪怕是圣主与几位太上长老，也没敢将自己的位置放到最高处。他们很有自知之明，没资格与祖师爷同处于一个水平面。

　　前几日，圣主等人上门行礼问好，见了陈青源一面，表面不动声色，恭敬至极，心里却泛起了嘀咕，疑惑不已。

　　天灵境的修为？真的假的？

　　这人既然可以与祖师爷平起平坐，那么肯定不简单。所谓的天灵境修为，定是刻意营造出来的，千万不可轻视。

　　这位公子绝对是很可怕的存在，喜欢这种装逼的方式，扮猪吃老虎。

　　圣主等人这般想着，看向陈青源的眼神多了一丝畏惧。

　　至于严泽的身份，用不着多说。当年他渡劫之时，璇令圣地的很多高层前去见证。

　　“浅然，你一定要伺候好祖师与两位贵客。”

　　如果没有命令，圣主等人不敢随意登上顶端的高台。因而，这个艰巨的任务只能交由苏浅然来办。

　　“弟子明白。”

　　苏浅然深知此事的重要性，重重点头。

　　“时间差不多了，开始吧！”

　　随后，圣主扫视了一圈，神情严肃，亲自主持。


----------------------------------------

