# 第1859章 游山玩水

闭关修炼，不问他事。

　　时光如白驹过隙，转眼十余载。

　　陈青源以本源魂力施展特殊之法，将这株圣药的大部分道韵吸收了，牢牢锁在魂力深处，待到与本体相融，即可解封。

　　结界之外，严泽寸步不离，尽职尽责。

　　在此期间，王桃花来过两次，发现陈青源尚在闭关，索然无味，转头离开。

　　又十载，正值春季。

　　春雨绵绵，滋润大地。

　　遍地皆是新生的嫩芽，一片生机盎然的画面。

　　“哧——”

　　今日，陈青源将这株圣药彻底炼化，没有浪费丝毫药力，全被魂力包裹住了。

　　同一时刻，他的体内响起了一道闷哼声。

　　根基长时间没得到修复，进一步损坏。

　　因而，修为一路下跌，跨过了地灵境，直达玄灵境。

　　再过不久，将要沦为一介凡人。

　　稍微观察几眼，可以发现陈青源的鬓角已有白霜，眼角有了一抹皱纹，眉宇间增添了一丝暮气。

　　虽然是用本源魂力来炼化圣药，但或多或少影响到了这一具躯体，使之伤势加剧，导致生机流逝的速度明显快了一些。

　　这样也好，能尽早让这一世归于圆满。

　　“尊上，可否顺利？”

　　陈青源醒来的第一时间，严泽便已察觉到了，转过身来，拂袖间解除了禁制，快步靠近，关切问道。

　　“嗯，安好。”

　　看向好友，陈青源微笑点头。

　　“您后续有何打算？”

　　严泽自然看到了陈青源的衰老之相，明知这并非其本体，乃悟道之身，可内心还是微微一紧，眼里荡漾起了一抹忧色。

　　“游山玩水，消磨时间。”

　　久留于此地，非陈青源所愿。

　　逛一逛苍御州的繁华地带，好好欣赏一下各地的美景。

　　“尊上若不嫌弃，我愿相随。”

　　严泽自告奋勇，拱手而言。

　　“肯定要你陪着，不然我走不了多远。”

　　关键是陈青源很喜欢严泽的这门手艺，做出来的每一道菜都是世间美味。

　　“能与尊上同行，万般荣幸。”

　　严泽虽然与陈青源是朋友，但始终将自己放在低一等的位置，举止尊敬，从不逾越。

　　“出发。”

　　一直欣赏着此地的山水之景，实在没意思。

　　外面的人想过上寄情于山水间的田园生活，里面的人想踏进繁华俗世。

　　离开璇令圣地的管辖区域之前，严泽得到了陈青源的准许，向着王桃花隔空传音，告知一声。

　　“回来再死。”

　　王桃花身处圣地之内，没有出来相送，相隔无数里而传音，说了这么一句话。

　　于是，陈青源与严泽结伴同行，并无一个准确的目标，悠哉惬意。

　　有一日，他们前往了一座繁华如梦的古城，恰好碰到了几个纨绔子弟在闹事，暗中制止。

　　此举引来了其背后的长辈，先是打探陈青源与严泽来历，却被告知是散修，态度明显有变，嚣张跋扈，咄咄逼人。

　　事情越闹越大，严泽一掌拍出，将这些自以为高高在上的人全部镇压。威势如星海倾泻，淹没此界，惊天动地。

　　这些人的宗门老祖，感受到了极致的恐惧，马上冲了过来，点头哈腰，赔礼道歉。

　　教训了一番，陈青源与严泽转身离去，不知所踪。

　　至于这方宗门的老祖如何处理闹事之人，懒得理会。

　　有一日，两人去了一处凡人王朝。

　　一时兴起，随手更改王朝的气运，令其更加繁荣昌盛，百姓安居乐业。

　　赏风景，尝美食。

　　登高山，渡长河。

　　心灵处于极度放空的状态，没有枷锁束缚，自由自主，快意人生。

　　有一日，两人坐在万丈高山的顶端崖边，身处云海之中，俯瞰苍茫大地。

　　陈青源掐指一算，闲游二十余载，感叹时间过得真快，转瞬即逝。

　　他面上的皱纹，又多了几缕。

　　身上的修为，已然降到了先天境界。

　　再过几年，便会落至后天境。最后，则是沦为凡人。

　　岁月在他的身上留下了很明显的足迹，面色沧桑，眼神深邃。

　　根据陈青源自我推断，最多还有个五十年的光阴，这具躯体的生机便会彻底耗尽。

　　“去你的故土走一趟，如何？”

　　说起来，陈青源还从没去过严泽的家乡，闲来无事，不如多走一走。

　　“好。”

　　对于陈青源的要求，严泽自然不会拒绝。

　　喝了两杯酒，再次启程。

　　坐在一艘精致的战船之内，陈青源闭目养神。

　　严泽不语，灵气催动着战船前行。

　　多日后，两人现身于一处灵气稀薄之地。

　　修行者的身影寥寥无几，只适合凡俗生灵居住。

　　“尊上，这里便是我的故土。”

　　踩着坚实的地面，两人缓步走着。严泽指着一个方向，语气感慨。

　　“你还有亲人在世吗？”

　　虽然没这个可能，但陈青源想深度了解一下，还是问了一句。

　　严泽摇了一下头，望着前方，叹息道：“凡人之躯，不过百年寿命。”

　　生于贫瘠之地，从小跟着老父亲当厨子。

　　每日切菜和炒菜，硬是让严泽摸索出了一条独特的修道之路。从那以后，他的人生便发生了翻天覆地的变化。

　　令他较为遗憾的是，一次闭关修行，归来之时，父母皆已离世。

　　为此，严泽一度没法接受。

　　好在他心性坚定，咬牙挺了过来。

　　守墓数年，了断凡尘。

　　自那一刻起，严泽便如一条真龙，归往大海，再不受羁绊。

　　“物是人非。”

　　陈青源非常能理解严泽的感受，观察着周围的一草一木，低语道。

　　“原本这里有数百个王朝，经过两万余年的厮杀，百国归一，建立了新的国度。”

　　所谓故土，其实早已没了往日的风景。

　　行走于此地，严泽偶尔能瞧见一丝熟悉的风景，从而勾起了埋藏于内心深处的回忆。

　　两人在这个地方待了半年，期间碰到了几个心性良善的有缘人，暗中给予一份小机缘，若能把握住，未来或可踏上修行。把握不住，也能长命百岁，一生无病无灾。

　　“回去吧！”

　　游走多年，陈青源的身体每况愈下，精气神不佳，较为疲倦。

　　“好。”

　　严泽点头同意。


----------------------------------------

