# 第1861章 如何安排

“多谢前辈。”

　　苏浅然受宠若惊，开口道谢。

　　既是看在王桃花的面子上，又是因为苏浅然比较懂事乖巧，所以严泽不介意经常提点，相处之时和颜悦色。

　　夹起了一块肉，送到嘴里。

　　肉质细腻，口感香嫩。

　　这是苏浅然第一次尝到如此美味，慢慢咀嚼，表情满足。

　　细嚼慢咽，保持仪态。

　　一顿饭过后，苏浅然负责收拾碗筷。

　　在这里有一个规矩，尽量不可使用灵法。

　　修道先修心，这种生活方式不会有坏处。

　　朴实无华，返璞归真。

　　说起来，自从苏浅然踏上修行之路以后，从没停下脚步，重温一下普通人的生活日常。

　　王桃花有意重点栽培苏浅然，所以才为她如此安排。

　　这丫头未来的成就，定会超过世上的绝大多数人，不说立于顶点，那也有资格窥探顶峰的一角风景。

　　岁月恬静，时光荏苒。

　　转眼数年，弹指挥间。

　　待在这儿的时间长了，圣女苏浅然渐渐习惯。

　　起初拘谨小心，相处久了便比较轻松。

　　斟茶倒水，扫地砍柴。

　　可能是受到了陈青源与严泽的影响，沾染了几分福缘，让苏浅然的内心变得格外平静，精神处于一个很特殊的状态，游荡于体外，看到了以前从未得见的奇妙之物。

　　修行路上的很多难题，迎刃而解。

　　前不久得到了陈青源手写的剑道真解，苏浅然参悟了数十年，还有许多不懂的地方。而今，迷雾散开，前路清晰。

　　可能是苏浅然的悟性较高，在宁静的生活中捕捉到了更进一步的时机。

　　可能是陈青源暗中点拨，通过各种平常之事，慢慢引导。

　　今日，风和日丽。

　　严泽提议：“要不要外出走走？”

　　篱笆小院，陈青源躺在竹椅之上，双手平放在胸前，轻轻合着眼睛，声音有气无力：“算了，懒得动。”

　　前几日，这具身躯进一步恶化。

　　彻底失去了修为，成了一个凡人。

　　陈青源满面皱纹，两鬓斑白。

　　这般模样，已是步入老年。

　　他躺在椅子上面，感受着扑面而来的清风，聆听着竹叶奏起的高歌，闭眼享受，宁静祥和。

　　岁月在他的身上留下了很深的印记，英雄迟暮，令人感叹。

　　一旁，苏浅然站着，低眉不语。

　　相处数年，多少有几分感情。

　　看着逐渐衰老的陈青源，心头生出了一丝刺痛。

　　初次相见之时，这位公子年轻俊美，朝气蓬勃。相隔不足百年，便已成了老迈之样。

　　如此大的变化，让苏浅然的内心既有酸涩，又有疑惑。

　　这位公子能与祖师爷平起平坐，理应是当世的绝顶存在，为何会是这种情况呢？

　　思索许久，真是搞不懂。

　　“还能熬几年？”

　　明知这仅是一具化身，严泽依旧有些感伤。

　　“二三十年吧！”

　　陈青源神态慵懒，轻声回应。

　　“公子今日想吃什么？”

　　自从苏浅然来了以后，严泽只在暗地里敬称陈青源为‘尊上’。

　　“随便，你自由发挥。”

　　不管严泽弄什么东西，陈青源都很满意。

　　“行。”

　　严泽点了一下头，开始思考着做些什么菜。

　　明眼人都看得出来，严泽的所有行为皆以陈青源为主。

　　苏浅然目光敏锐，极为聪慧，通过日常的相处可以察觉到许多有用的信息。严前辈一介准帝，居然对这位公子这般礼敬，不可思议。

　　虽心头疑惑，但从不多问，努力做好自己的事情。

　　日复一日，年复一年。

　　陈青源时常感到疲惫，身子骨越来越不行了。

　　防止身体好转，多年来吃的东西全是凡俗之物，且让严泽去掉了灵韵，以免更改了这一世的命数。

　　“呼——”

　　今日，王桃花有空前来，踏着清风，一袭粉色锦衣在茂密的竹林中格外显眼。

　　“参见祖师！”

　　苏浅然抬头看了一眼，上前数步，躬身行礼。

　　“免礼。”

　　说罢，王桃花径直走进了院内，搬了一个凳子，坐在了陈青源的身边。

　　“你这样子，快死了啊！”

　　王桃花说着风凉话。

　　“快了。”

　　陈青源瞥了一眼坐于身边的损友，面色平淡。

　　“要不要我给你挖个坑，立个碑？”

　　王桃花打趣道。

　　“用不着。”陈青源直接否决。

　　“身后之事，如何安排？”

　　毕竟是陈青源的轮回悟道之身，王桃花比较重视，收起了玩味的笑容，严肃问道。

　　“随意处理即可。”

　　陈青源不在乎这个事。

　　“葬在璇令圣地的墓园，可好？”

　　王桃花给出了一个建议。

　　听得此言，陈青源又看向了王桃花，目光深邃，将其心思看得一清二楚。

　　四目相对，沉默不语。

　　忽然，心有灵犀，同时发笑。

　　“你这老憨货，真会算计啊！”

　　陈青源伸手指着，笑骂一句。

　　“怎么样？”

　　此事可大可小，王桃花必须获取到了陈青源的准许，才可如此行事。什么时候能玩闹调侃，什么时候该认真对待，心如明镜，不会混淆。

　　“行，依你。”

　　再三思索，陈青源点头答应了。

　　“如此甚好。”

　　得了许可，王桃花真心喜悦，开口大笑。

　　站在一旁处理着食材的严泽，很清楚这件事意味着什么。

　　哪怕只是陈青源的一具轮回化身，也拥有着非凡的意义。

　　以前的轮回之身乃是凡人躯体，且除了陈青源以外无人知晓。

　　这一世不同，入了修行界，又与两位好友相逢。

　　死后葬在璇令圣地，便是沾染了一丝因果。

　　毫不夸张的说，但凡璇令圣地今后不作死，必是繁荣昌盛，福缘无限。

　　在一旁伺候着的苏浅然，紧闭双唇，不敢发出一丝声音。她听着祖师爷与公子的对话，有震惊，有疑惑。

　　祖师爷被骂了一句‘老憨货’，不仅不生气，而且还赔笑。

　　若非亲眼所见，简直不敢相信。

　　而且，他们在谈论着公子的身后之事，不知有何深意。

　　这般说来，这位公子很快就要仙逝了！

　　想到这里，苏浅然的身躯微微一紧，心脏传来了一阵极为明显的刺痛感。

　　在她的眼里，公子儒雅随和，举手投足间有着一股难以言说的道韵之感，看似普通，却又藏着万般真意。


----------------------------------------

