# 第1862章 特殊的幼苗，有人来了

潜移默化之下，苏浅然沾染了几分超凡出尘的韵味，对未来的修行有着莫大的好处。这等造化，绝非闭关苦修可以领悟。

　　小女娃的心思，三位大佬自然不会在意。

　　“以前没见你对璇令圣地这么上心。”

　　陈青源早就发现这一点了，今天倒是得问个明白。

　　“嘿嘿。”

　　王桃花咧嘴一笑，貌似想糊弄过去。

　　陈青源一个眼神扫去，凌厉锋芒，压迫感十足。一字如刀，直插心脏：“说。”

　　即使是立于当世之巅的王桃花，亦有一丝紧张，低眉深思，犹豫不决。

　　“若是为难，那便罢了。”

　　每个人都有秘密，陈青源哪会逼迫好友，改变了语气，就此打住。

　　“不是为难，是怕你小子惦记。”

　　王桃花说出来心里话。

　　陈青源：“......”

　　“你先答应，知道以后不能动歪心思。”

　　有些事情，得提前打好招呼。

　　“行，我保证不惦记你的宝贝。”

　　什么该拿，什么不该拿，陈青源心里有数，正肃道。

　　接下来的谈话，苏浅然已经听不到了，耳畔只有风吹竹叶的沙沙声。

　　自然是王桃花施展了手段，封锁空间，防止消息外露。

　　“璇令圣地的祖脉，生长出了一株幼苗。”

　　王桃花露出了少有的严肃表情。

　　“幼苗？”

　　陈青源诧异不解。

　　本来在处理食材的严泽，亦是停下了动作，抬头注视，竖起耳朵。

　　既是好友，王桃花当然不会防备着严泽。

　　退一万步来讲，严泽真要起了贪念，王桃花有的是办法应对，用不着担忧。况且，严泽不是那样的人，这货甚是佛系。

　　“多年前你与我来到璇令圣地，我便发现了祖脉之地比较特殊，灵韵非凡，很适合种植。于是......”

　　接下来，王桃花讲述出了前因后果。

　　简而言之，王桃花将相融于体内的灵田分出了一小块，藏匿在了祖脉的某个角落，任其自由发展。

　　经过这些年的培育，那一小块灵田有了变化。其内种着的一颗种子，生根发芽。

　　“这株幼苗与以往有何不同？”

　　陈青源坐直了身子。

　　“天生混沌道纹。”

　　王桃花神色肃重，吐字清晰。

　　“混沌道纹！”

　　听闻此言，陈青源与严泽皆流露出了惊讶之色，心弦微颤，瞳孔收缩。

　　相传在混沌初开之际，一些草木山石生来便有混沌道意，堪称世间极致之物，蕴含着磅礴无边的能量。

　　感知到了灵田之变，王桃花决定回来一探，具体瞧个明白。来时邀上了严泽，一拍即合。

　　也许是元初古路的出现，影响到了大世的格局，因此才给了王桃花这个机会，培育出了以前从未想到过的惊世之物。

　　“如能顺利生长，直至成熟，其品质必在圣药之上。”

　　正是这个原因，王桃花短时间内不会离开璇令圣地。为了防止出现意外，必须得亲自坐镇，方可安心。

　　“还需多少年成熟？”

　　陈青源又问。

　　“这就不好说了。”

　　王桃花推断不出一个具体的时间。

　　“放心，我不会觊觎你的东西。”

　　察觉到了王桃花眼里逐渐闪烁出了防备之意，陈青源再次保证。

　　“你要是敢有什么小动作，我就和你拼了。”

　　沾染了一缕混沌道纹的宝药，王桃花非常重视。

　　之所以说出来，是因为陈青源值得信赖。

　　陈青源饮了一杯茶，无奈一笑。

　　“今日之事，万不可对他人提及。”

　　虽说这个道理大家都懂，但安全起见，王桃花还是提醒了一句。

　　“嗯。”

　　陈青源与严泽深知此事的重要性，绝不会与他人谈及。

　　混沌道纹，蕴含着宇宙万物的运行规律，象征着万道之初。

　　所谓的先天灵宝，便是沾染了一丝混沌规则之力。

　　三人低眉，深思不语。

　　良久，整理好了情绪，对这件事闭口不谈。

　　“我还有事，先走了。”

　　过来看一眼，王桃花提出了离别之意。

　　走时，又从严泽这儿弄了几道美味，满载而归，心情愉悦。

　　待他走后，禁制解除。

　　苏浅然看了一眼院子，便知祖师肯定离去了。

　　翌日，竹林内的幽静再次被打破。

　　“锦瑟奉令前来，求见圣女。”

　　来者名为徐锦瑟，乃是苏浅然的侍女。

　　有着这重身份，徐锦瑟在璇令圣地没受一丝委屈，每年的资源消耗甚至不低于核心弟子，并且经常能听到长老授课，待遇极高。

　　前面几十年，苏浅然还亲自指点了数次，为其引路，使之实力突飞猛进。

　　今日一早，徐锦瑟接到了一个命令。

　　祖师有一物要交给圣女，需贴身之人相送。

　　此言之意，十分明确，与指名点姓没啥区别。

　　一位核心长老不明白徐锦瑟怎么有此殊荣，竟然有资格替祖师爷办事。这种差事，别说核心弟子得不到，就连一大群长老都难以触及。

　　或许，此女与祖师有着某种因果，不可得罪。

　　传达命令之时，长老没把徐锦瑟当成侍女，而是值得结交的小友。

　　高高在上的核心长老，站在云端的神桥大能，居然如此和蔼可亲，慈祥友善。一时间，徐锦瑟诚惶诚恐，受宠若惊。

　　她猜测，这位长老应该是看在圣女的面子，所以才对自己这般友好。

　　“有人来了。”

　　严泽怎会不知竹林之外的人是谁，眼里闪过一抹怪异之色，马上看向了陈青源，欲要说明情况。

　　即便陈青源已成废人，感知不到结界之外的事情。可是，他一下子就猜到了，躺在椅子上，笑骂道：“真是一个老王八蛋。”

　　“拒之于门外？”

　　严泽询问。

　　“用不着。”

　　陈青源很了解王桃花的性子，这次没能成功，便会安排下一次。

　　原本王桃花打算顺其自然的发展，可是陈青源这些年一直窝在竹林之内，什么地方都不去，再这样下去，人都进棺材了，那就没好戏可看了。

　　所以，王桃花决定再推一把，隐匿于暗处，目不转睛地瞧着热闹。

　　侍女奉命前来，为何会让公子与严前辈产生了这样的对话？

　　苏浅然眼神茫然。


----------------------------------------

