# 第1863章 行礼问安，终于相见

既然陈青源准许了，那么严泽自然不会阻止，事不关己，不介意看戏。

　　一念落下，结界散开。

　　眼见前方的道路通畅，竹林外的徐锦瑟控制好了心头莫名涌起的一丝不安，步伐轻慢，小心谨慎。

　　渐渐深入了竹林，隐约瞧见了几座竹屋，还有几道人影。

　　率先锁定住了圣女，面露几分喜色，内心踏实了许多。

　　徐锦瑟不敢继续往前，站在了距离竹屋还有百丈的位置，俯身低眉，双手捧着一个四四方方的锦盒。

　　“四长老有令，让锦瑟将此物带给圣女。”

　　以徐锦瑟的层次，自然不知这是祖师爷的命令。让她前来的人，乃是圣地的四长老。

　　说话之时，徐锦瑟出于身体的本能，抬了一下头，看了一眼圣女。

　　这一看，心头一震。

　　圣女不知向谁行了一个礼，这才快步走到了小院之外。

　　应该是璇令圣地的大人物吧！

　　徐锦瑟这般想着，很快压制住了心头的震撼。

　　一晃眼，圣女已至面前。

　　“圣女。”

　　徐锦瑟深知自己的身份，往前一小步，将手里的锦盒捧了过去，微微低头，恭敬至极。

　　“嗒”的一声，苏浅然拿住了锦盒。

　　锦盒悬于空中，指尖轻轻一抬，打开了盒盖，其内空无一物。

　　什么意思？

　　苏浅然愣了一下。

　　仔细观察了几眼，还是空空如也。

　　莫非盒内有着玄机？

　　可是，此地属于璇令圣地的主城区域，用不着如此谨慎吧！

　　面色疑惑，对着锦盒施展了圣地的秘术玄法。

　　毫无变化。

　　“你确定是四长老的命令？”

　　苏浅然把锦盒盖住了，对着徐锦瑟问道。

　　“此物是由四长老交给锦瑟，绝无半句假话。”

　　徐锦瑟看不见盒内的情况，如实回答。

　　盒子没被提前打开过，这一点苏浅然可以确信。况且，以徐锦瑟的实力，还没这个能耐。

　　再者，徐锦瑟不会蠢到觊觎圣女之物的这个地步。

　　那是为什么呢？

　　苏浅然眉头一紧，暗暗深思。

　　正当苏浅然还在思索之际，一道只有她能听到的声音在耳畔响起：“人都来了，应当向两位前辈行礼问安，不可失了礼数。”

　　说话之人是谁，不言而喻。

　　听到此言，苏浅然不再纠结盒中无物之事。

　　虽然心里掀起了不小的情绪波澜，但表面淡然。

　　“既然来了此地，随我入内，向两位前辈问好。”

　　苏浅然听从祖师爷的安排，目光清冷，语气严肃，对着徐锦瑟说道。

　　“是。”

　　徐锦瑟的面上闪过一抹浓郁喜色，非常意外。在她看来，这是圣女有意要栽培自己，在大人物的心里留个印象，甚至还能结个善缘。

　　因而，她对圣女的感激之意不断上涨。

　　竹林上方的一处虚空，王桃花的一道神识隐匿于此，正在密切关注着这里的风吹草动。

　　本以为徐锦瑟来了竹林，定会与陈青源碰个面，哪曾想这个小女娃很守规矩，居然停步于百丈之外，且一直低眉，不敢过多打量。

　　没办法，王桃花只好再轻轻推动一把。

　　若不能看到这段故事的结尾，王桃花浑身不适，心痒难耐。

　　别人的八卦没啥意思，牵扯到了陈青源可就不一样了。

　　“沙沙......”

　　徐徐清风，竹叶摆动。

　　几间竹屋立于此地，清幽雅致，洗涤神魂。

　　紧跟着苏浅然的脚步，徐锦瑟小心翼翼地打量着四周，最后将目光移到了最深处的竹屋位置，内心忐忑惶恐，又有激动欢喜。

　　能被圣女称之为前辈的人物，定是傲立于当世之巅的存在。

　　搁在以前，徐锦瑟万万不敢想到自己有朝一日可以接触到这个层面。

　　幸亏她这些年在璇令圣地见了一些大场面，眼界大开，心性得到了极大的磨砺。因而，她虽然心绪不静，但还能保持镇定。

　　越是这种时候，越要泰然自若。

　　一旦做错了事，哪些地方没做到位，不仅没把握住机会，而且还丢了圣女的脸面。

　　“哒哒哒......”

　　很快，二女跨过了小院竹门。

　　直到此刻，徐锦瑟还是保持着低头的姿势，视线聚集于脚尖，全身紧绷，屏息凝神。

　　“公子，严前辈，这是浅然的贴身侍女，名唤徐锦瑟。”

　　苏浅然一改在他人面前的清冷疏离的模样，举止有礼，温柔细语。

　　“参见两位前辈。”

　　为了不犯错，徐锦瑟一直低眉，只能用眼角的余光瞧见两道模糊的人影，随即躬身一拜，大声问好。

　　“免礼。”

　　严泽放下了手中的农活，嘴角扬起了一抹似有似无的笑容。

　　王道友安排的这这一出好戏，当真是妙啊！

　　反正事情不是严泽惹出来的，坐看戏曲，乐得其见。

　　“谢前辈。”

　　道一声谢，徐锦瑟微微抬起了身子。不过，她依旧低眉看着地面，守规矩，不逾越。

　　问了一声好，自然不可逗留于此。

　　“你回去复命吧！”

　　苏浅然转身面朝着徐锦瑟，轻声说。

　　“是。”

　　徐锦瑟领命道。

　　明明两人相距不过数丈，却始终没能让局面发展到下一步。

　　暗处的王桃花有些着急了，隔空吹了一口气。

　　“呼哧——”

　　骤然，竹林内起了一阵大风。

　　正欲转身离去的徐锦瑟，感受到了风力的推动，步伐微微一顿。

　　大风呼啸，令二女的长裙摇曳起舞，将曼妙身姿展现了出来。

　　一片竹叶从徐锦瑟的眼里掠过，拨动了心弦，让其再也稳不住这份强装出来的冷静，好奇心如洪水决堤，一发不可收拾。

　　这片飞来的竹叶，牵引着徐锦瑟的目光，眼睛抬高了几分，下意识想要捕捉到竹叶的运动轨迹。

　　随即，她将竹屋的具体风景尽收于眼底，也同时看清了两位前辈的真容。

　　严泽身着一件颜色较深的布衣，满面沟壑，慈眉善目。

　　看到这位老人家的第一眼，徐锦瑟倍感陌生。

　　另外一人，身着一件鸦青色的华贵锦服，躺在竹椅之上，悠闲自得，闭目养神。

　　两鬓斑白，年龄显老。

　　其容貌，与记忆中的一个人极为相似。

　　不！不是相似！

　　而是一模一样！


----------------------------------------

