# 第1864章 不可置信

这一眼落下，徐锦瑟瞳孔扩散，朱唇分开，怔在了原地。

　　除了年龄上有些差别，其余一般无二。

　　不可能！

　　绝无可能！

　　早已被徐锦瑟封存于记忆深处的那道人影，在此刻如火山喷发，不受控制的涌现于眼前，且与躺在椅子上的这位前辈重合了。

　　难以置信，不可接受。

　　徐锦瑟的身躯僵硬如木，瞪大了眼睛，紧紧盯着陈青源，全然忘记了礼数。

　　表情震骇，内心翻江倒海。

　　发现了贴身侍女竟然一直注视着公子，此乃大不敬之举，苏浅然面露一丝不悦，马上传音呵斥：“不得无礼！”

　　圣女之音如钟鸣击耳，让徐锦瑟身躯一震，脑袋嗡嗡作响，马上低了下头。

　　她听得出来，圣女这是怒了，明显不悦。

　　娇躯轻微抖动，有害怕，有惊恐。

　　刚才不敬前辈之举，事后定会遭到圣女的责骂。若是严重，甚至还会被圣女剥夺贴身侍女的身份。

　　相比起圣女的责罚，徐锦瑟更重视坐于木椅之上的那个人。

　　为什么他与张墨离长得如此相像？

　　应该是巧合吧！

　　一个是小宗门的内门首席，根基已废，如今怕是缩在某个角落，享受着人生最后的时光。

　　一个是璇令圣地的大人物，就连圣女也得恭敬伺候。

　　二者的身份地位有着云泥之别，怎么可能是同一个人。

　　难道张墨离是这位前辈的子嗣？

　　这个可能性倒是很大。

　　不由间，徐锦瑟想到了当年的选拔典礼，张墨离出现在了璇令圣地的主城区域，后来不知所踪。

　　如果这位前辈真的与张墨离有着血缘关系，那么我该怎么办？前辈知道以后，我会不会被逐出圣地？

　　诸多问题如潮水涌出，充斥在徐锦瑟的脑海中，令其头痛欲裂，极为不适。

　　“侍从不知礼数，请公子见谅。”

　　苏浅然马上道歉，生怕因为徐锦瑟的不敬之举，导致自己在公子的心里落得个不好的印象。

　　陈青源抬起了右手，轻轻一挥，示意无碍，退下即可。

　　见此，苏浅然如蒙大赦，卷起一股灵风，强行将徐锦瑟带离了此地。

　　待到二女走后，严泽瞥向了陈青源，暗暗发笑。

　　一个断了因果的小姑娘罢了，对陈青源造成不了丝毫影响。

　　也就是王桃花这个憨货，硬是要捣鼓出一些事情。

　　隐于暗处的王桃花，看清楚了徐锦瑟的表情变化，十分舒爽，大口喝着美酒，发出了一阵饶有趣味的笑声。

　　竹林外的某地，苏浅然神色冷肃，质问着面前之人：“你怎么回事？这么不懂规矩和礼数吗？”

　　“圣女息怒！”

　　徐锦瑟本来还处于懵逼的状态，可是听到了苏浅然的斥责之声，手足无措的躬身大拜，诚惶诚恐，面色惊惧。

　　“给我一个理由。”

　　苏浅然与徐锦瑟相处过一段时间，知晓此女不是这么不懂规矩的人，或许其中有着什么隐秘。而且，苏浅然明显发现了不对劲的地方。

　　徐锦瑟看到公子的那一瞬间，神色大变，内心不静。

　　不知从何时开始，苏浅然忘却了起初的那份抗拒，尽心尽力去做好侍女之事，对陈青源打心底里尊敬。

　　某些时候，她甚至觉得能成为陈青源的侍女，是一种莫大的殊荣。

　　“奴婢不知该从何说起。”

　　知晓苏浅然现在十分严肃，徐锦瑟将姿态放到了最低，心乱如麻，没了分寸。

　　“不着急，慢慢说。”

　　苏浅然感受到了徐锦瑟的恐惧，语气温和了几分。

　　片刻，徐锦瑟平复了一下心情。

　　思来想去，她从某个须弥戒的角落处掏出了一枚留影石，毕恭毕敬的伸手递来，开口道：“请圣女一观。”

　　瞧了一眼留影石，苏浅然蹙了一下眉头，不知此举何意，疑惑不已。

　　看在徐锦瑟平日里行事稳重的份上，苏浅然决定看一看这枚留影石。

　　伸出左手抓住，将其握在掌心。

　　一道神念入内，观察到了留影石之内的画面。

　　“这......这怎么会？”

　　一眼注视，苏浅然面上的疑色立即散去，转而变得震惊，不可置信。

　　这枚留影石，记录了徐锦瑟与张墨离的一些温馨岁月。那时候的他们，宛若神仙眷侣，只待时机成熟，就可成婚。

　　可惜，世事无常，任谁都没料到会发生这种转变。

　　徐锦瑟多次动过要将这枚留影石毁去的念头，再三思索之下，还是保留了下来。毕竟，这也是她的过去，若干年以后，可以回顾感慨，留作纪念。

　　“不对！”

　　苏浅然马上发现了异常。

　　虽说留影石之内的人与隐居于竹林的公子几乎一模一样，但气质截然不同，判若两人。

　　一个是高立于云端的存在，一个是放在修行界毫不起眼的普通人。

　　蓦然间，苏浅然想到了手里的那个空盒子，以及祖师爷的一系列举动，这其中必有隐秘。

　　“此人是谁？”

　　苏浅然紧攥着留影石，情绪冷静。

　　“其名张墨离，曾与我有过一段缘分。奈何......”

　　随之，徐锦瑟将这段过往详细说出，隐去了一些细节。

　　“张墨离。”

　　说起来，苏浅然至今还不知晓那位公子的名讳，低眉念叨了几遍，决定亲自调查一番。

　　“你先回去。”

　　苏浅然将留影石还了回去，沉声道。

　　“请恕奴婢多嘴，求问圣女，那......那位前辈是谁？”

　　徐锦瑟紧咬着朱唇，知晓此话有些冒昧，但还是忍不住发问。

　　“你无需知道。”

　　苏浅然冷漠回应。

　　“奴婢告退。”

　　得不到答案，徐锦瑟不敢再问，行礼过后，转身而去。

　　那位前辈是何身份，苏浅然同样不明，如何解答。

　　想要知道答案，最好的法子便是求问祖师。

　　只是，苏浅然不敢贸然打搅。

　　想来想去，还是自己去调查。

　　有了‘张墨离’这个名字，且知其来自苍虚门。以苏浅然的能耐，用不了几日便可将此人的生平事迹弄个一清二楚。

　　回去的途中，徐锦瑟魂不守舍，眼前不断回想着在竹林中的经历，心情复杂，极度不安。


----------------------------------------

