# 第1865章 你该走了

不出半月，苏浅然的手里握着了一枚玉简。

　　玉简之内，记载着有关于苍虚门张墨离的详细信息。

　　璇令圣地的情报网，乃是苍御州之最。调查一个小宗门的人，简直不要太轻松。

　　通过这些信息，苏浅然愈发确信那位公子与张墨离不是同一个人。

　　独立山顶，面朝竹林的方位。

　　心绪不静，眸色闪烁。

　　站了许久，始终思索不出一个答案。

　　或许，只能求问祖师，方可明悟此事。

　　苏浅然斗胆前往了祖师的仙山福地，草木葱绿，灵气浓郁。

　　未等苏浅然开口求见，一道和蔼之声已至耳边：“时候到了，你自会知晓。”

　　“是。”

　　突如其来的祖师之音，让苏浅然微微一惊，立即垂眸，鞠躬一礼。

　　缓步退出了祖师的隐居福地，将这件事情压在了心底，不再深思。

　　又数日，她回到了竹林。

　　继续当着侍女，做好该做的事情。

　　偶尔，她会偷偷观察一眼陈青源，越看越觉得深沉神秘，仿若深潭，不可窥测。

　　返璞归真，契合天地之道。

　　举手投足之间，蕴含着超脱了俗世的真理。

　　每每观之，苏浅然都会生出一种灵魂被洗涤的感觉，身体轻盈，飘忽若仙，道心层次直达上善若水之境。

　　这些年居住于竹林，苏浅然时常进入顿悟的状态，收获颇丰，胜过数千年苦修。

　　公子与张墨离究竟是何关系？

　　每当闲下来的时候，苏浅然便会忍不住思考这个问题。

　　一晃眼，又是数年。

　　在此期间，苏浅然尽职尽责，没有半分逾越。

　　端茶倒水，扫地擦桌，全然放下了圣女的那份骄傲。

　　“过来。”

　　这一日清晨，陈青源从屋内走出，落座于桌边，抿了几口热茶，瞥了一眼在旁边伺候着的苏浅然，声音略显疲态，嘶哑低沉。

　　听到招呼声，苏浅然马上走了过去，俯身低眉，柔声细语：“公子。”

　　“你来此已有十年，该走了。”

　　陈青源一直记着时间。

　　那一年，王桃花给苏浅然下达了一道命令，在陈青源的身边当十年侍女。

　　今天是最后期限，这段缘分该画上一个圆满的句号了。

　　‘该走了’这三个字，格外刺耳，如细针扎来，令苏浅然微微不适。一时间，她呆在原地，不知该如何回话。

　　最初之际，她内心深处比较抗拒祖师的这道命令。可是，她不会违令，认真做好这份差事。

　　如今，她已然习惯了待在陈青源的身边，名义上是侍女，实则没受到半分委屈。并且，无形间受到了陈青源的多次点拨，实力突飞猛进。

　　一丝不舍之意，萦绕于心间。

　　当初觉得十年太久，如今却认为十年太短。

　　如果可以，她很希望能延长年限，直到......公子寿终正寝。

　　其实，此刻的她依旧不明白，宛如谪仙的公子，寿命应有数万载，怎会只有这么短的光阴。

　　气质超凡，却如凡人。

　　很奇怪，不理解。

　　不由自主，苏浅然想到了之前详细调查过的苍虚门张墨离，根基大损，一步步沦为废人。

　　这般情况与公子，好生相似啊！

　　只是，他们哪怕模样一样，状况类似，也不可能是同一个人。

　　人间蝼蚁，岂可与谪仙相提并论。

　　“公子，我......”

　　苏浅然抬头注视着坐于面前的陈青源，心绪繁杂，轻唤一声，欲言又止。

　　“你有自己的路要走，不必久留于此。”

　　陈青源怎会看不出苏浅然的心思，微笑道。

　　“是。”

　　经过这段时间的相处，苏浅然多少明白陈青源的性格，做事果断，说一不二。

　　“看在你十年来尽心做事的份上，我赠你一字。”

　　陈青源是一个比较重情义的人。

　　清空桌上之物，笔墨伺候。

　　只见陈青源提起了墨笔，于纸上轻轻一划。

　　写出了一个‘一’字。

　　此字看似简单，却蕴含极致之意。

　　好似一柄锋利的剑，上能刺破苍穹，下能直达九幽。气势凌厉，足可分裂星海。

　　万物之始，包罗万象。

　　看到纸上之字的第一眼，苏浅然的瞳孔猛然收缩。恍惚间，她跌落到了一处看不到边界的汪洋大海之中，浪潮滔天，仿若能盖压这片天空，自身则如一叶浮萍，飘荡于海面之上，随时有可能被一点浪花压垮。

　　强烈的窒息感扑面而来，令苏浅然心脏骤停，面色煞白。

　　就当苏浅然的意识快要被无边海域吞噬之时，一抹暖阳刺破了长空，照耀在了她的身上，驱散寒冷，抹去压力。

　　回过神来，苏浅然大口喘息，脸上有一丝惶恐之色。她如一个差点儿溺死于水中的凡人，获救之后无比后怕，心脏快速跳动，衣衫已被冷汗浸透。

　　“慢慢参悟，不可急躁。”

　　陈青源虽然没有了灵力，但剑道之境已达返璞归真。用心写下的这一笔，即是世间的极致真意。

　　苏浅然双手捧着这张重如山川的纸张，视为至宝，小心翼翼。稳住了情绪，恭敬一拜：“多谢公子赐法。”

　　这一刻，她知道了一件事情，当初在湖心古亭之时，亦是这位公子写下的剑道真解，为自己拨开了前方迷雾，指引出了一条通往剑道顶峰的路。

　　万分感激，无以言表。

　　陈青源的身体一日不如一日，略显疲惫，轻轻挥手示意，让其自行离去，接着闭眼休息。

　　怀着一丝不舍，苏浅然向着陈青源与严泽深深一拜，缓步走出了竹林，消失于云海。

　　近几年，徐锦瑟无心修炼，经常想起隐于竹林深处的那位前辈，思绪杂乱。

　　坐在山脚下的一块巨石之上，望着远方发呆。

　　“呼——”

　　清风拂面，苏浅然归来了。

　　看见圣女的第一眼，徐锦瑟立刻起身相迎，不敢有所迟疑：“圣女。”

　　“嗯。”

　　苏浅然点头回应了一下，大步向前。

　　迟钝了一下，徐锦瑟紧跟了上去。

　　妙宝福地，数座古殿若隐若现。

　　“什么事？”

　　殿内，苏浅然坐在主位，俯视着位于下方的徐锦瑟，语气冷厉。

　　徐锦瑟一路跟来，只求解答心中的解惑。


----------------------------------------

