# 第1866章 让她进来

“奴婢斗胆，想将此事弄个明白，求圣女解惑。”

　　说罢，徐锦瑟双膝跪地，磕头一拜。

　　她乃贴身侍女，向主子叩拜并非耻辱之事。

　　不过，以前圣女从未这么要求过，名义上是侍女，实则待她如师妹，极为友好。

　　“你不知，难道我就知道吗？”

　　说完这句话，苏浅然长叹一声。

　　具体的情况如何，苏浅然自己都不明白，哪能给徐锦瑟一个准确的答复。

　　原以为圣女知情，看这样子并不清楚。徐锦瑟站在大殿中央，目光茫然，面色憔悴，不知所措。

　　“圣女，奴婢......奴婢能与那位前辈再见一面吗？”

　　徐锦瑟知道这个要求非常冒昧，很没有规矩。可是，她不将这件事情搞个明白，内心不静，根本没法修行。

　　时间长了，甚至还会成为一个心结，不破心结，一生止步于此。

　　苏浅然摇了一下头，表示不行。外人眼里，她是高高在上的璇令圣女，实际上在真正的顶尖存在眼里，根本算不得什么。

　　你想见一面前辈，我何尝不想呢。

　　公子的身体越来越差，还能再见吗？

　　想到此处，苏浅然的眉宇间浮现出了一抹忧色。

　　古殿之内，寂静无声。

　　二女紧抿着朱唇，低眉深思。

　　陈青源与张墨离到底有着什么关系呢？

　　这个问题，像是无形的锁链缠绕在了二女的身上，令她们无比困扰，非常难受。

　　......

　　竹林深处，时有风吹沙沙之声。

　　陈青源容颜苍老，精气神极差。

　　看他这个样子，这一世所剩的寿命最多不过十年。

　　“近日我听到了一个消息，关乎到了尊上的徒弟。”

　　严泽坐在旁边，斟茶两杯。

　　“哦？”陈青源产生了几分兴趣，半睁着眼睛，张开了干裂的嘴唇，问：“说来听听。”

　　“您那大徒弟，数年前来到了苍御州，干了一件动静不小的事情......”

　　严泽的神识覆盖了附近的一座繁华城池，轻易即可探知这些消息，慢慢讲述。

　　陈青源的大徒弟名为朱伍郎，曾是一介凡人，两人缘分不浅，结为师徒关系。

　　无瑕道体，道心纯粹。

　　经过多年的修行，朱伍郎早已褪去了稚嫩，闯出了赫赫威名。

　　他是新一代的顶尖妖孽，同龄人之中难觅对手。

　　近期他现身于苍御州，是因为与地冥阁之人结下了仇怨，特来了断。

　　地冥阁在苍御州的势力极大，强者众多，底蕴雄厚，仅次于此方寰宇的几大圣地。

　　至于结下了什么仇怨，世人不得而知。

　　世人只知朱伍郎手握一把宝弓，堵在地冥阁的宗门外，一连射杀了二十三人，其中不乏有大乘境界的高手。

　　地冥阁的高层震怒，下令活捉。如果无法活捉，便以雷霆之势镇杀。

　　这件事过了好几个月，世人才知朱伍郎的身份来历，竟然是青宗之人，且是陈青源的亲传大弟子。

　　这则消息一出，地冥阁之主等一众高层，吓得双腿打颤，冷汗直冒。

　　再后来，地冥阁直接收回了追杀的命令，由老祖亲自带队前往青宗，不管谁对谁错，赶紧道歉才是最重要的。

　　所谓的宗门颜面，已然无关紧要了。

　　“年轻气盛。”

　　陈青源淡然一笑。

　　“他身上有您的几分风采。”

　　严泽这话有恭维之意，也有赞赏。

　　慢慢闭上了眼睛，陈青源笑而不言。

　　看着生机流逝大半，寿命所剩不多的陈青源，严泽的眼里闪过了一抹感伤。随即，他赶紧去准备今晚的饭菜，细心挑选食材，保证色香味俱全。

　　转眼数月，竹林外来了一位不速之客。

　　来者是徐锦瑟。

　　今日的她，着一件浅白色锦裙，无比忐忑，斗胆前来。

　　按照原定的局面正常发展，徐锦瑟必然有着非常好的未来。可是，当他看到了‘张墨离’以后，一切都变了。

　　起初她逼迫自己不要多想，但是随着时间的流逝，心情愈发烦躁与不安，始终不得宁静。

　　再这样下去，必然滋生出心魔。

　　思来想去，纠结许久，徐锦瑟决定再来一次竹林。此举未得到圣女的许可，自主行为。

　　不过，徐锦瑟这样的小人物，一举一动岂能逃过上面人的眼睛。

　　苏浅然并未制止其举动，因为她也想知道这位公子究竟是何许人物。

　　不把这个疑问解开，徐锦瑟没法修行。

　　若是冲撞了隐居于此的前辈，大不了以命赔罪。

　　未能解惑，内心焦灼，生不如死。

　　“徐锦瑟求见前辈。”

　　徐锦瑟来到了结界之外，跪地恳求。

　　徐锦瑟的心里很是清楚，像她这样的小人物，想要活下去，首先要舍弃掉所谓的尊严，能屈能伸，才能避免诸多麻烦。

　　就连圣女都要小心伺候的前辈，以下跪的方式求见，没什么大不了的，并不丢脸。

　　“尊上，见还是不见？”

　　竹屋小院，严泽转头看来。

　　陈青源沉默了一会儿，随后轻叹一声：“唉！”

　　说起来，徐锦瑟也并非十恶不赦之人，一心想要往上爬而已，世上有几人不是如此呢。

　　张墨离闭关失败而身陨，陈青源借其身躯悟道。

　　本来都已经斩断了这些因果，奈何王桃花硬是要强行看热闹，导致了如今的局面。

　　其实，陈青源完全不用理会，闭门不见就好。

　　占据了这具身躯，岂可逃避。

　　还是当面说个清楚，解决了问题最为合适。

　　“让她进来吧！”

　　陈青源做出了决定。

　　“好。”

　　严泽应了一声，马上解除了结界，且一道传音出去，唤其入内。

　　得到了许可，徐锦瑟缓慢起身。

　　迈着沉重的步伐，走向了竹林的深处。

　　这一次，她不再低着头，而是鼓足了勇气，打量着前方的一切。

　　走至院外，清楚看到了坐在竹椅上的陈青源。

　　其面容虽然苍老，但可以肯定与张墨离的容颜一般无二。

　　再次目睹，徐锦瑟依然心头一颤，不敢相信。

　　良久，强装镇定，行至院内。

　　“参见两位前辈。”

　　徐锦瑟没有忘记行礼，声音微微颤抖。

　　“何事求见？”

　　陈青源直接发问。


----------------------------------------

