# 第1868章 喜欢什么颜色的棺材

世上的很多人，生性凉薄。

　　徐锦瑟的行为，可以理解。但是，陈青源不太认同。

　　无法反驳，沉默不言。

　　良久，陈青源再言：“在他心里，从未埋怨过你。临终前只道一句，有缘无分。”

　　这句话像是一把锋利的刀子，狠狠割开了徐锦瑟的胸口，用力扎在了心脏之上，刺痛不已，难受至极。

　　徐锦瑟的身体微微一颤，面上的懊悔之色愈发浓郁。

　　这一刻她或许知道错了，即便要与张墨离分道扬镳，奔向各自的人生，也不应用这种方式。

　　道心的那一道裂纹，明显延长。

　　如若不及时制止，后果可想而知。

　　面色苍白，满眼哀色。

　　见其模样，陈青源并未心生一丝怜悯，漠然道：“若无他事，请自便。”

　　该说的已经说了，直接下达了逐客令。

　　面前之人占据了张墨离的身躯，具体是何来历，徐锦瑟不想去了解，也没资格去了解。

　　她转身离开，忘了礼数。

　　一脸憔悴，仿佛历经了诸多风霜。

　　沿着竹林小道而行，清风阵阵，凉爽舒适。恍惚间，她的耳畔传来了欢声笑语，眼前显现出了张墨离的身影。

　　似他非他，最为致命。

　　道心崩裂，前路茫然。

　　徐锦瑟未来如何，乃是一个未知之数。

　　“我能成为圣女侍从，应该是这位前辈的手笔吧！目的很简单，让我从山顶跌落，亲身体会其中的辛酸滋味。”

　　走出了竹林，徐锦瑟不知该何去何从。

　　她猜到了一半，这些事确实是有人刻意为之，但不是陈青源，另有其人。

　　她认为自己是一颗棋子，任人摆布。

　　殊不知，在真正的顶尖存在眼里，她连成为一颗棋子的资格都没有，仅是一个恶趣味罢了。

　　走了很久，徐锦瑟停下了步伐。看了一眼璇令圣地的方向，宛如一场大梦。

　　又看向了路边的一棵小草，奋力钻出了地皮，向着高处生长，可不管野草多么努力，终究跨越不了阶层，成为不了参天巨木。

　　徐锦瑟露出了凄惨的笑容，仿佛这才是她的归宿。

　　“道心已毁，我该去往何处？”

　　徐锦瑟一脸茫然，自言自语。

　　这时，苏浅然来了。

　　“参见圣女。”

　　虽然徐锦瑟现在心绪繁乱，但她非常尊敬苏浅然，不仅是因为其身份，还有之前真切感受到了那份关爱。

　　“跟我回去。”

　　苏浅然不知晓具体发生了何事，但她看到了徐锦瑟从竹林走出来的失魂落魄之样，一路跟来。

　　“奴婢道心已毁，恳求圣女放我自由。”

　　徐锦瑟以前还很庆幸自己有着如此福缘，能成为璇令圣女的身边人。如今想来，乃是一场玩笑。

　　话说回来，圣女待她极好，由衷感激。

　　“道心不稳，那就重塑，没什么大不了的。璇令圣地有着诸多珍宝奇物，复原你的道心，不是难事。”

　　苏浅然既然收了徐锦瑟为侍女，那便不可能放弃。

　　徐锦瑟第一反应不是感动，而是呆愣与懊悔。

　　是啊！还可重塑！

　　为何当初的我直接将他抛弃了呢？

　　明明我已有了拜入璇令圣地的机会，不努力为他寻找重塑根骨的办法，反而自诩不凡，冷漠相待。

　　来到了璇令圣地，经历了这一遭，徐锦瑟才意识到自己的渺小与愚蠢。

　　“原来我是一个如此无情之人。”

　　徐锦瑟自嘲一笑。

　　若非见到了陈青源，她绝对不会思考这些东西。

　　“你入了竹林，发生了什么事？”

　　苏浅然好奇一问。

　　“不是他。”

　　徐锦瑟给出了一个准确的答案。

　　沉默了一会儿，苏浅然肃重道：“虽然你所做之事确实不妥，但你与我结下了这段主仆之缘，那便继续往下走吧！”

　　“我这样的人，配吗？”

　　徐锦瑟有着自知之明，不敢高攀。

　　“看你日后的表现。”

　　话音一落，苏浅然大手一挥，以强劲之力卷起了徐锦瑟的身躯，带着她一同前往了璇令圣地。

　　从一开始，王桃花便料到了各种结局。因而，他让徐锦瑟成为苏浅然的身边人，算是一种补偿。

　　苏浅然重情义，不会委屈了徐锦瑟。

　　竹林深处，沙沙之声如悦耳动听的歌谣。

　　“满意了吗？”

　　陈青源依旧躺着，冲着高空一呼。

　　暗中看戏的王桃花，咧嘴一笑，不作回应。他现在有个很重要的任务，亲手为陈青源做一口棺材。

　　“尊上，王道友传音于我，有事问您。”

　　严泽表情微变，语气一顿。

　　“什么事？”

　　陈青源嗅到了不善之意。

　　“他问......”严泽迟疑了一下，苦涩笑道：“您喜欢什么颜色的棺材？”

　　陈青源：“......”

　　几息后，陈青源笑骂一句：“王八蛋。”

　　果然，我以前还是太心善了，让他如此戏弄，却只要了一株圣药。下次有机会，定要好好坑他一把。

　　实际情况并非陈青源心善，乃是这一缕本源魂力最多只能承载一株圣药之力。但凡多一点儿，都可能让魂力崩散。

　　“红色吧！”

　　突然，陈青源严肃了几分，给予了肯定的答复。

　　“啊？”严泽一愣，较为诧异。

　　尊上，您还真选颜色啊！

　　严泽本以为这是他们两人的玩闹方式，哪曾想都这么认真。

　　“王道友又问，您为何要红色？”

　　传音给了王桃花，又来了新的问题。严泽成了一个传话筒，感觉怪异。

　　王桃花生怕被陈青源指着鼻子怼，索性隐匿于暗处，不愿露面。

　　“老子喜欢。”

　　陈青源睁开了眼睛，盯着上方的虚空，虽不知损友在哪里，但可以肯定就在头顶的某个位置，提了提嗓子，大声说。

　　“他说，一定给您打造一口最好的红棺材，保证让您躺着舒服。”

　　严泽虽然在传话，但心情不错。

　　近距离吃瓜，不是谁都有这个资格。

　　“替我谢谢他，以后定有厚报。”

　　陈青源冷呵一声。

　　这个‘报’字，大概率不是‘酬劳’的意思。

　　严泽又说：“他说不用厚报，都是朋友，应该考虑周全。”

　　“这可由不得他。”

　　以后要是有机会，陈青源当然得坑他一把。没机会的话，那就努力创造机会。


----------------------------------------

