# 第1870章 他是尊上吗

璇令圣地的这群人站在后方，皆身披白衣，望着竹屋内的这口棺材，疑惑不已，暗暗传音交谈。

　　他们尚不知是何人离世，居然引得祖师这般重视。

　　圣主斗胆推测，暗想：“祖师的两位朋友，如今只有一位在此，难道说......”

　　想到这一点，圣主打了一个冷颤，不敢置信。

　　能与祖师平起平坐的存在，怎么可能转眼间逝去了。

　　“丫头，过来。”

　　那一丝不适的情绪波动，被王桃花很快抚平。随后，他转头看向了身侧的苏浅然，语气柔和。

　　“祖师。”

　　苏浅然快步过来，微微俯身，等待吩咐。

　　“十年侍女，你有资格给他抬棺。”

　　王桃花认真说道。

　　“为公子抬棺，是弟子的荣幸。”

　　苏浅然郑重其事。

　　“你。”

　　接着，王桃花指了一下璇令圣主。

　　被突然点到的圣主，莫名心头一惊。微微一怔，马上走到了王桃花的跟前，拱手一礼，言语尊敬：“祖师，有何吩咐？”

　　“看在你为人忠厚的份上，赐你一个抬棺之位，可愿？”

　　王桃花表情严肃。

　　“祖师之令，莫敢不从。”

　　圣主用眼角的余光瞥了一下不远处的那口红棺材，虽不知棺内之人是谁，但能被祖师爷这般郑重相待，必是不得了的人物，肃然起敬，毫不犹豫地点头答应了。

　　而且，圣主捕捉到了一个非常关键的字。

　　赐！

　　究竟是什么人，让圣主级别的人物为其抬棺，都是一种莫大的恩赐。

　　圣主从不质疑祖师爷的决断，虔诚恭敬。

　　立于一侧的苏浅然，通过种种迹象来推测，许是猜到了什么，一直盯着这口棺材，眼神忽明忽暗，表情有着微妙变化。

　　王桃花与严泽对视一眼，站在了红棺材的前端。

　　看着这一幕的众人，全呆住了。

　　“祖师这是要亲自抬棺啊！”

　　“还有这位严前辈，当世准帝，立于天巅的大人物。”

　　“棺内之人到底是谁？”

　　“这事可不小。”

　　“天哪！”

　　观者无不震惊，目瞪口呆。

　　圣主明显愣住了，着实没料到祖师爷与严前辈会亲自抬棺。

　　先不说棺材之内的人是谁，能够与这两位一同抬棺，已是莫大的荣耀，足可成为往后余生的吹嘘资本。

　　苏浅然微微一惊，很快平静。

　　祖师爷的行为越是这么震撼人心，越是印证了苏浅然内心深处的那个猜想。

　　在王桃花的示意之下，圣主与苏浅然收起了各种情绪，站在棺材的后方，屏息凝神。

　　“起棺！”

　　紧接着，王桃花一声落下。

　　四人同时用力，抬棺而起。

　　在一众人的簇拥之下，大步踏向了璇令圣地。

　　成千上万双目光汇聚而来，一阵沸腾。

　　“哪位绝世大能离世了？”

　　“全宗上下一片缟素，难道璇令圣地的某个老祖宗坐化了？”

　　“赶紧去打探一下消息，快！”

　　“如此事件，整个苍御州都得震动。”

　　无数修士看傻了眼，消息疯传各方界域。

　　一番仪式过后，这口棺材葬在了墓园的最深处。那件价值不菲的衣裳，同样埋在了里面。

　　等到王桃花下达了命令，众人才相继散去。

　　若干年以后，圣主才知棺内之人是谁。当他知晓以后，方可意识到此次抬棺是一件多么荣耀的事情。

　　墓园之内，有一人未有任何动作，立于原地不动。

　　这人正是苏浅然，一直注视着墓碑，内心所想，无人可知。

　　敬了一杯酒，王桃花正欲离去，却被苏浅然叫住了：“祖师！”

　　王桃花转头看来，与之对视。

　　“这位公子，是......是尊上吗？”

　　苏浅然先行一礼，迟疑了一下，鼓起勇气问道。

　　对于这个问话，王桃花笑而不答。

　　随后，王桃花一步踏向了远处，身影消融于云海，他人不可捕捉其踪迹。

　　望着祖师离去的方向，苏浅然更加坚定了这个猜测。

　　刚才祖师不语，应是默认。

　　有些东西只可意会，不可言说。

　　直到这一刻，苏浅然才大彻大悟。

　　为何这位公子一眼看出了自己的剑道境界哪里有所不足，且能给出非常细致的指引。

　　为何自己对公子有一丝莫名的熟悉感。

　　为何祖师爷要让自己成为侍女十年。

　　补全了往日的那段遗憾，奠定了剑之大道的根基。

　　“祖师，谢谢您。”

　　苏浅然喃喃低语，感激涕零。

　　转身面朝着墓碑，想起了第一次与陈青源相见的画面，自命不凡，清高冷傲。

　　好在陈青源大度，并未计较。否则，苏浅然哪有今日的风景。

　　“能为公子端茶倒水，乃是我这一生最大的福分。”

　　竹林内的十年侍从生涯，成为了苏浅然最为宝贵的记忆。

　　站在墓碑之前，回顾过往，许久未动。

　　苍御州的各个角落，皆在谈论着璇令圣地的送葬之事，谣言满天飞。

　　对于这些事情，王桃花等人毫不理会。

　　......

　　证道之界，第九重天。

　　那一缕飘荡至世间各地的本源魂力，不再继续游离，而是以极为特殊的方法回归本体，结束了这段旅程。

　　魂力相融，携带着那一株顶尖圣药的道力。

　　虽然陈青源拥有着诸多宝药，还有帝韵道果，但不会嫌弃这株圣药之力。

　　不管什么时代，顶尖圣药都是世间罕见之物，弥足珍贵。

　　“七世轮回，五百余年。”

　　随着这一缕魂力的归来，盘坐于道场之内的陈青源，体表泛出了几圈光纹，缓缓睁开了眼睛，低声自语。

　　一股浑厚的威势自陈青源体内涌出，波荡于道场各处，使得空间崩裂，各类异景忽隐忽现。

　　“该往前踏出这一步了。”

　　陈青源的周身各处环绕着一层灵气所化的薄雾，时常遮掩住了其身形外貌，显得神秘，缥缈虚无。

　　一语落下，身上的气势陡然再增。

　　“轰隆隆——”

　　周围的空间根本承受不住，猛然塌陷。

　　因为威势过于恐怖，所以这片空间短时间内根本无法复原，异常混乱，嗤嗤作响。

　　“哗”

　　奔腾至此的灵气长河，汹涌逆流。

　　下一刻，陈青源不再盘坐，直立起了身子，浩瀚之威席卷各方，即将撑爆这座道场。


----------------------------------------

