# 第1871章 出关，渡劫

闭关了这么多年，陈青源炼化了一大半的帝韵道果之力，再加上诸多圣药，已经让轮回道体达到了这个境界的极限，无法压制。

　　又是一步往前，威势更甚几分。

　　“咚隆！咚隆！咚隆……”

　　道场的很多地方爆裂，化作废墟之景。

　　“轰隆隆……”

　　强大的威压冲击着道场结界，使之逐渐扭曲变形，快要承受不住了。

　　位于此界的众修士，发现了道场的异常状况，无不大惊。

　　云海翻腾，异景显现。

　　道场的边缘位置，出现了无数条细小的裂缝。

　　霞光万丈，喷洒各方。

　　陈青源往前再行数步，身上的威势愈发强盛。

　　“嘭！”

　　这一刻，道场规则再也顶不住了，轰然炸开，四分五裂。

　　强势之威顺势波荡向了他处，整个天地仿佛都在颤抖。

　　待在这儿的数百位神桥大能，全受到了巨大的冲击，向着后方倒退。

　　强大的压迫感，令他们五脏六腑挤成了一团。

　　更有甚者，衣物被巨力狠狠撕扯，赤裸上身，皮肉塌陷，嘴里吐出了一口浓稠的鲜血。

　　这还是陈青源收敛的情况下，若是完全展现出自身威压，那就不是受伤了，而是镇杀很多修为较低的神桥修士。

　　“尊......尊上！”

　　倒飞了很远，众人的身体摇晃了数下，终于稳住了身形。来不及压制住体内翻滚着的血液，抬头仰望着立于高空的那道身影，眼睛瞪大，骇然高呼。

　　“尊上出关了！”

　　从这座道场的建立之初进行推算，陈青源闭关近千年。今朝出关，岂能不震惊世人。

　　“好恐怖的威压，差点儿这条命就没了。”

　　证道之界的各大重天，没了最初的境界限制，很多初入神桥的修士胆子很大，赶来此地目睹元初古路，还可看看陈青源的闭关之地。

　　“尊上意欲何为？”

　　人群中还有几个老东西，虽被道场崩毁的威压所震慑，但反应及时，没有受伤。他们凝望着一步步走向高处的陈青源，察觉到了异常的规则波动，全身一紧，屏息凝神。

　　无视了在场之人，陈青源身着一件青衣，宽袖下垂如瀑布。衣角随着步伐而轻微摆动，好似有万千星辰簇拥。

　　眸光幽邃，贯穿星河。

　　每一根长发都极为柔顺，沾染了一丝轮回道力，宛若世间最为锋利的刀剑。取下一根，即可横开天地，碎裂星辰，甚至能成为打造极致之兵的核心材料。

　　其脚下有千万缕玄纹闪烁，蕴含着无穷之力。

　　“轰隆！”

　　随着陈青源往前迈出了十几步，忽有惊雷炸响，惊天动地，震耳欲聋。

　　上方的虚空轰然炸开，惊现一个不规则的扭曲旋涡。

　　旋涡不断扩张，愈发恐怖。

　　其内交融着大道之力，落下一缕，足可抹去一方界域，镇杀一尊准帝。

　　弥散出来的气息，让在场之人非常惊恐。

　　哪怕众人相隔很远，亦是能感受到这股恐怖之威，不断倒退，直到安全才敢停下后退的脚步。

　　“哧！”

　　高处，陈青源慢慢伸出了右手的食指，向着头顶的法则旋涡轻轻一点。

　　无形的光束从指尖蹦出，刺破了长空，穿透了法则旋涡。

　　“轰隆！”

　　旋涡碎裂，如同一块巨大的玻璃炸开。

　　就在法则旋涡崩裂的同一时间，一道粗壮的雷霆探了出来，径直劈向了陈青源，欲要将这个冒犯者镇杀，以此来维护天地大道的尊严。

　　陈青源并未动手，眼眸如轮回之渊，藏匿着深奥莫测之威，嘴唇张合，一语道出：“散！”

　　粗壮如龙的审判神雷，还未落到陈青源的身上，便停在了中途，微微挣扎了几下，随之消散于天地间。

　　言出法随，古之君王也不过如此。

　　古老时期的诸多大帝，在面对天罚之时，也得严肃以待，岂会这般轻描淡写的解决了神雷。

　　阅历较浅的初入神桥之辈，只知陈青源身姿伟岸，举手投足之间皆有极致道威在涌出，令人望而生畏。

　　“如今的尊上，实力究竟到底何种地步？”

　　见多识广的老家伙们，则是表情丰富，目瞪口呆，顿时起了一身冷汗。

　　一语散，天罚灭。

　　如此手段，老家伙们生平仅见，甚至在古籍之中都很难寻到相似的例子。

　　“渡劫！”

　　“尊上出关，实力大增，必是要渡劫！”

　　“今朝有幸来此，见证历史性的时刻。”

　　“本座建议，实力较弱之辈，为了自身的安全起见，还是赶紧退出这方疆域。”

　　“此事重大，马上汇报给老祖，让他们赶快过来，不可错过。”

　　群雄高声议论，有人不敢窥视高峰，怀揣着恐惧之心而远离。有人不仅不退，且要想办法将此事记录下来，必可载入史册。

　　今日，陈青源将要冲击神桥第八步之境。

　　不管有什么阻碍，都要将其荡平。

　　天罚又如何，陈青源又不是第一次面对了。

　　被洞穿的上方虚空，无数块碎片受到了大道之力的牵引，重组复原，化为一个巨大的圆盘。

　　圆盘之上刻着八卦道纹，还有各种繁复的纹路。

　　包罗万象，蕴含着世间的极致真理。

　　随即，一根透明的巨指从圆形道盘的正中心冒了出来，锁定住了陈青源，摁了下来。

　　面对此景，陈青源面色不改，亦是伸出了一根食指，向其一点。

　　正面抗衡，不退半步。

　　“嘭隆！”

　　两指相碰，伴随一阵巨响，万道规则分裂，整个疆域都在摇晃。

　　亿万缕神光迸溅，数之不尽的秩序锁链向着四周蔓延。

　　阴阳逆转，乾坤颠倒。

　　哪怕是实力再强之人，也看不清交战之处的具体情况，眼前一片白光，尤为刺眼。

　　呼啸而来的威势，碾碎了方圆无数里。

　　幸亏众人提前躲到了远处，不然必死无疑。

　　唯独元初古路的那片区域，空间稳固，风平浪静，没有出现一丝的波动。

　　如此大的动静，位于第九重天的众多大能有所感知，纷纷施展身法，以极快的速度聚拢了过来。

　　数个呼吸的时间，这场动荡平息了一些，顶尖大能动用了诸多道宝与手段，总算看到了一片虚影。

　　陈青源傲立于交战之处的核心位置，青衣猎猎，毫发无损。


----------------------------------------

