# 第1873章 道体之威

悬于陈青源头顶的大道圆盘依然没散，还在凝聚着下一道审判之力。

　　世人敬畏如神的天罚，在陈青源看来不过如此。

　　想要阻拦他往前更进一步，绝不可能！

　　我欲登顶，神挡杀神！

　　陈青源的这双星眸，洞穿虚妄，窥视真相。三千道纹环绕于身，脚下有周天道图若隐若现。

　　“嗤——”

　　两种极道之火刚刚消失，又有新的天罚之力聚出。

　　一条交织着黑色雷霆的秩序神链，从大道圆盘的正中心冒出，直径粗壮如山，长度不可预测。

　　秩序神链散发出来的威势，比起以前的审判神雷要恐怖许多。

　　毫不夸张的说，纵然是历史长河中的诸多帝君，面临这等难题，亦是会头皮发麻，倍感棘手。

　　神链不断蔓延出来，越来越长。

　　极致的审判之力，从各个方向而来，目标赫然是陈青源，只为将其抹杀。

　　“一条秩序之链，这可远远不够。”

　　陈青源弹指一下，就将挥打过来的秩序神链弹开了，淡然自若，不费吹灰之力。

　　“滋滋——”

　　锁链之上，电闪雷鸣。

　　“叮——”

　　大道圆盘轻微一震，响起了一阵清脆之声。

　　随即，成千上万条锁链从其中心钻出，像是巨蛇吐着深褐色的信子，幽寒阴森，令人灵魂颤栗。

　　“哗啦啦！”

　　这些锁链无不是拥有着浩瀚无垠的极道规则之力，轻轻一抖，溅荡起的一丝余威若是落入神州某地，必可引发一场毁灭性的灾难。

　　除此之外，大道圆盘的下方凝聚出了五道透明的身影，躯体魁梧，全是由大道本源的规则而成，实力之强，绝对在准帝巅峰之上。

　　至于是否触碰到了大帝境界，暂且不知。

　　可以肯定的是，随便哪一道法则身影前往世间，除了白发女与王桃花这种比较特殊的存在，横扫一切，无人能敌。

　　五行灵影。

　　此乃五行真意的化身。

　　史书记载，只有极为少数的顶尖存在，在突破至准帝之时，才会引发这等场面。

　　“这才有点儿意思。”

　　扫视了一圈战场各处的无数条锁链，又将目光定格在了上空的五行灵影，陈青源的眼神微微一变，决定多动用几分力气来应付。

　　以大道劫数来淬炼肉身，令轮回道体更强几分。

　　“杀！”

　　五行灵影仿佛共用一颗心脏，动作整齐，同一时间俯视着陈青源，机械般的声音夹杂着滔天杀意。

　　如果这股杀威冲着观战之人，少说都得死上几十个。

　　“这是什么啊？”

　　事情的发展超乎了众人的预料，惊恐万状，骇声高呼。

　　“尊上渡劫，果然与我等凡俗之辈截然不同。”

　　古族的某个神桥八步的老东西，借助族中的至宝，勉强能看到陈青源的巍峨身影，苍老的身躯不断在发抖，冷汗簌簌，目光惊惧，情绪失控，无法平静。

　　“今日之事定能载入史册，赶紧详细记录下来。”

　　不管是什么品阶的留影石，都无法刻印出这个场面。强行刻印，轻则留影石炸裂成碎末，重则施法之人受到反噬，危及性命。

　　只能用比较笨一点儿的办法，提笔记录。

　　此刻，极致五行之力的化身，爆发着强势之威，疾杀而来。

　　陈青源不再赤着双手，右手向着身侧的虚空轻轻一抓，以天地灵气聚出了一杆银白色的长枪。

　　右手紧握，用力一挑。

　　枪尖锋利，穿透了长空万万里。

　　“轰——”

　　一击横扫，缠绕过来的万千锁链纷纷断裂，切口平整光滑，没有一丝缺痕。

　　往前一踏，三千星河从足尖而起，波涛汹涌，荡漾于天地之间。

　　幽邃如渊的眼睛，金光迸射，仿佛有日月神光在流转。

　　五行之体，从各方杀来。

　　有的紧抓着一根粗壮的秩序神链，有的以大道真纹为利刃。

　　“哗啦——”

　　杀意实质化了，于战场之中形成了一条血海，无数狰狞的骷髅在海面上挣扎着，伸手朝着陈青源抓去，想要将其拉入海底，一同陪葬。

　　血色照耀，遮盖长天。

　　“砰！”

　　陈青源率先抵御杀至面前的一具规则化身，以长枪刺出，将其手中的法则利刃直接捅碎，并且使之遭受巨力而不得不退。

　　“撕拉——”

　　接着瞥了一眼左侧，翻身一扫，轰断了即将落至身上的秩序锁链。刚猛之力荡灭了那片空间，且斩断了从左侧杀来的规则化身的左臂。

　　五行化身皆由大道之力而成，心念相通。其余三人抓住了这个时间空隙，倾尽全力，使用各种手段轰向了陈青源，不存在一丝留情。

　　“铛！”

　　陈青源虽然没法在第一时间转身抵御，但岂会没有防备。

　　一念落下，解开枷锁。

　　赫然爆发出了道体之力，恐怖的威压震碎了方圆上千万里。

　　头顶双瞳邪眼，脚踩九幽古渊。

　　整个战场都被冥渊异景囊括住了，渊底像是有古神在低语，空间各地出现了奇异的幻影，头顶的双瞳巨眼比起大道之眼还要可怕。

　　“哧！”

　　镇住了局面以后，陈青源趁此时机，将灵气所化的长枪抛出，向着正前方的那道规则化身迅猛而去，瞬间将之洞穿。

　　随即，长枪与这道化身一同炸开，化为了千百块碎片，很快彻底消融。

　　“轰！”

　　同一时刻，邪眼锁定住了一道化身，无形之力降下，将其禁锢于原地。仅是一个呼吸的时间，这道化身便爆炸了。

　　另外三道化身，则是被冥渊异景的力量封锁住了。

　　强大的吸力拖着他们，别说对陈青源发起下一轮攻杀，就连身形都稳不住了。

　　吸力越来越大，扯掉了某一具规则化身的双腿。

　　“吱——”

　　三道化身还在挣扎，身体不断被撕扯着。

　　可惜，不管他们如何挣扎，都改变不了最终的结局。

　　“唰——”

　　一晃眼，冥渊异景将他们全部吞噬。

　　轮回邪眼的威势，完全不弱于大道圆盘。

　　各方修士遥遥望去，心神俱震，呆若木鸡，已然失去了思考的能力。

　　巨眼与深渊，这是什么手段？

　　如此可怕的大道之威，居然奈何不了尊上分毫，他真的是人吗？


----------------------------------------

