# 第1875章 震惊，突破！

邪眼与冥渊之景，全在这一刻缩小。

　　浩瀚如星海的轮回道力，在刹那间汇聚于紫钧剑之上。

　　随着陈青源的挥动，紫钧剑绽放出了远超刚才的剑威。

　　整个战场都崩裂了，化为了成千上万块碎片。

　　战场各地掀起了法则风暴，异常混乱。

　　只有极个别的恐怖存在能够看到战场之内的情况，其余人的眼前一片模糊。

　　交战的这一刻，大道化身一把抓住了上空的规则圆盘，以此为杀器，狠狠砸下。

　　“咚隆！！”

　　这面刻印着无数缕大道真意的圆盘，爆发出了不弱于帝兵的威势。砸来之时，亿万玄光喷洒，战场进一步崩塌，寻不到一处完好之地。

　　“锵——”

　　不管前方遍布着多少荆棘，都不可能拦得住陈青源的脚步。

　　速度不减，提剑冲杀。

　　一剑挥斩，万道寂灭。

　　“唰——轰隆——”

　　相融着轮回道意，紫钧剑的锋利程度达到了前所未有的地步。

　　剑开天地，混沌初见。

　　霎时间，垂降下来的秩序圆盘受到了剑势的冲击，一阵动荡，竟有缺口出现。

　　趁着陈青源对付秩序圆盘这个时刻，大道化身使出了别的手段，右手化作掌刀，向前一戳。

　　“哧——咻——”

　　掌刀之力像是一头巨龙在咆哮，无比迅猛，击在陈青源的身上，令其倒退了数万里。

　　不过，仅是一个眨眼，陈青源再次提剑而来。

　　他的衣服破裂，胸口的皮肤冒出了一道浅痕。

　　“唰！”

　　陈青源目标明确，先将秩序圆盘砍了再说。

　　眸光锐利，气势暴涨。

　　“铛！”

　　斩出了第二剑，落到了刚才所斩的同一个位置。一道震响，交织着亿万缕大道真意的圆盘，开始剧烈颤抖。

　　“轰隆隆！！”

　　秩序圆盘颤抖了十几下，轰然爆开。

　　大道化身本欲继续对陈青源动用杀招，却因滔天剑势而动作受阻。并且，秩序圆盘的碎裂，令其受到了波及，身影扭曲了几下，险些崩散。

　　不过，崩散是迟早的事。

　　“咔嚓——”

　　紧接着，陈青源挥出了第三剑。

　　刹那芳华，乾坤逆转。

　　仿若有岁月长河在奔腾，有寰宇爆裂的灭世异景。

　　剑威汹涌，压塌了这片天。

　　大道化身施展出来的杀招，全被抹杀于摇篮之中。随着这一剑的斩来，一切手段都如泡影，灰飞烟灭，归于虚无。

　　失去了秩序圆盘的能量源泉，大道化身不再像最初那般强大。

　　剑光闪过，头颅飞起！

　　规则紊乱，化身崩散。

　　道雨与神雷等天罚，全在此时消失了。

　　大道化身受限于自身制定的规则，奈何不了已经成长为参天巨木的陈青源。

　　别说将他镇杀，就连伤势都没造成。

　　战场顶端，陈青源提剑而立，神威如海，表情淡漠。

　　“呼——哗——”

　　抬起左手，轻轻一挥。

　　动荡于战场各处的残威，快速退散。

　　一股极强的威势在陈青源的体内汇聚着，似一个气球，越来越大，即将达到极限而爆开。

　　陈青源立而不动，任由体内灵气翻涌。

　　一刻钟过后，浑厚道威冲破了枷锁，击毁了瓶颈。

　　神桥第八步，初期！

　　从此刻开始，陈青源迈过了重重难关，终于来到了这个境界，心里多少起了一丝波澜。

　　余威散去，风暴平息。

　　众人可以看清战场之地的画面了，全身僵硬，双手紧攥，瞪大了眼睛。

　　当他们得见陈青源傲然独立的身影之际，虽然早就料到是这个局面，但还是无比震撼，内心有浪涛在剧烈翻滚。

　　“大道之力散了，尊上渡劫成功。”

　　群雄仰望，如见神祇。

　　“我感受到了，神桥八步！”

　　境界突破，威压八方。实力稍强的老东西们，都能清晰明了的感知到陈青源的修为波动。

　　“并非准帝之劫便这般恐怖，以后还得了啊！”

　　上万双目光汇聚于陈青源的身上，表情骇然，心神俱震。

　　“如此恐怖的劫数，只是让尊上的衣服有些破碎。除此之外，毫发无损。”

　　纵有千言万语，亦是不能讲述出众人此刻的心情。

　　渡劫之地，陈青源并未离开。

　　看他这样子，还有动作。

　　闭目调息，让精气神慢慢恢复至最佳状态。

　　过去了一个时辰，陈青源蓦然睁眼，眸光化为了世间的极致利刃，洞穿长空，直至宇宙尽头。

　　接着，他往前踏出了一步，伴随着各种异景，震慑世人。

　　天崩地裂，万星坠毁。

　　气势不断攀升，冲破了天际。

　　调动体内残余着的帝韵道果之力，还有圣药之力。

　　趁此机会，一鼓作气向着更高的位置冲击。

　　“噔！噔！”

　　一连十余步，道莲于身侧绽放，金光于背后喷涌，威压山河万界。

　　虽说相隔了虚空亿万里，但是很多人承受不住这一股压迫感，冷汗直冒，双腿打颤。

　　有的崇拜者不顾自身颜面，十分激动，直接跪下，顶礼膜拜。

　　“轰——”

　　等到第二十一步落下之际，瓶颈再次松动。

　　修为更进一步！

　　神桥第八步，中期！

　　往前了一个小境界，对陈青源的实力却有着极大的提升。

　　君威动荡，势压寰宇。

　　他依然朝着前方而行，眼神坚定，步伐沉稳。

　　“还有机会！”

　　根据体内积攒着的磅礴能量，陈青源快速得出了一个结论。因此，他没停下脚步，必须尽全力尝试。

　　每往前走出一步，都会消耗大量的灵力。

　　威势汹涌，不停肆虐着长空。

　　“哗啦啦”

　　各方灵气向着陈青源涌流，浩浩荡荡，铺天盖地。

　　“咚！”

　　一道炸响，原来是陈青源踩碎了一处空间，规则错乱不堪，余威呼啸各界。

　　又是数十步，威势愈发强大。

　　很快就要触碰到第八步中期的极限了。

　　陈青源身体积攒着的能量，已经所剩不多。

　　尽管陈青源表面平淡，但内心深处却有了一丝担忧。

　　如若冲击瓶颈失败，就算没被反噬，也得消耗大量时间来稳固根基，重新蓄势。

　　到了此刻，不可能半途而废。

　　坚定信念，倾尽全力。

　　“吱！”

　　当消耗掉了体内积攒着的最后一份极致道韵之时，这一关的瓶颈终于松动了。


----------------------------------------

