# 第1877章 不可反悔

“本打算入宗拜访，转念一想还是算了。等你身在青宗之时，再去也不迟。”

　　无人引荐，卫景行懒得递上拜帖。

　　“行，下次你来青宗拜访，必会郑重相待，摆宴庆贺。”

　　陈青源笑着应承。

　　两人有说有笑，桌上的数坛美酒很快没了。

　　相互分享着一些经历，以及遇见的趣事。

　　不知不觉，几个时辰便过去了。

　　相逢谈笑，感叹人生。

　　酒过三巡，也该道别了。

　　“下次再见，就该轮到你请客了。”

　　卫景行笑道。

　　“当然。”陈青源含笑答应。

　　突然，卫景行收起了嘴角的笑意，脸色严肃，格外认真：“我欠你一条命，如有需要，尽管开口。”

　　“真要有麻烦你的事情，我不会客气，放心好了。”

　　陈青源感受到了卫景行的这份真切善意，心头一暖，郑重点头。

　　“嗯。”卫景行又是一笑，扭头即行：“走了。”

　　行事干脆利落，眨眼间没了人影。

　　独立于此地，陈青源马上收回目光，整理好了思绪，深知自己接下来该去做什么。

　　先寻一处幽静之地，布下玄阵。

　　待在阵法之内，盘坐于虚空，闭目打坐，稳固境界。

　　转眼数年，陈青源汲取了天地间的大量灵气，让道体适应了现如今的修为，稳固如山，不会留有隐患。

　　站起身来，拂袖间解除了阵法。

　　目视前方，大步流星。

　　横渡界域，欲往他处。

　　此时的陈青源，打算暂且离开证道之界，前往北荒。

　　经过数年的发酵，此次渡劫之事流传甚广，诸天各界的繁华地带皆有人在议论，高声惊呼。

　　途经证道之界的某个区域，捕捉到了熟人的气息。

　　又遇友人，自当停步叙旧。

　　吴君言、长孙丰烨、傅长歌等人。

　　他们听闻了渡劫事件，立刻赶来。不巧的是，陈青源前脚渡劫完毕而走，他们后脚现身，恰好错过。

　　几年时间，他们一直待在第九重天，要么与各界强者论道，要么前往古之遗迹进行寻宝。

　　好友相逢，欢天喜地。

　　传音交流，相约于某地见面。

　　刚一见面，便是一阵寒暄。

　　随即，摆下酒宴，必须得好好聊几句。

　　“多年不见，你的实力远超从前。”

　　身为龙族之君的老黑，随着自身修为的增强，再不像以前那么被动了。

　　现在的他，已经将族群的权力牢牢把控在手中，养出了上位者的霸威。只有在面临着亲近之人，才会显露出真实性格，不用戴着面具，轻松惬意。

　　“我们已经跟不上你的脚步了。”

　　长孙丰烨轻叹一声，不由自主地想到了与陈青源初次见面的场景。那个时候，他还能与陈青源正面一战，稍微切磋一下。

　　此刻，只需陈青源吹一口气，便可将长孙丰烨镇压。

　　吴君言还是老样子，性格沉闷，一言不发。

　　“老大，你真是太厉害了！”

　　出身火灵古族的叶瑜，自从与陈青源沾上了关系以后，人生轨迹发生了翻天覆地的变化。他这辈子最值得骄傲的事情，便是跟了陈青源。

　　名义上是追随者，实则以兄弟相待。

　　有着陈青源的认可，叶瑜和当世很多妖孽结下了深厚的友情，一路走来，精彩纷呈。

　　羡慕叶瑜的人，多如牛毛，数之不清。

　　“光阴荏苒，岁月如梭。”

　　仅有一只手臂的常子秋，感慨良多。

　　“陈兄，我敬仰你。”

　　融合了一滴太微大帝的精血，黄星衍的气质愈发不凡，仿若谪仙人。

　　众人齐聚一堂，欢庆不已。

　　起初，叙旧闲谈。

　　渐渐，探讨道法。

　　以陈青源的阅历与能耐，真心解答了每位好友的疑问，让他们茅塞顿开，眼前迷雾尽皆散开。

　　不再饮酒，开始论道。

　　这一论，便是数月。

　　所处之地时常有异象出现，生出万株金莲，还有霞光挥洒。

　　有人察觉到了此地异常，过来打探状况。

　　奈何有着结界的阻隔，外界之人并不知晓具体原因，更没法看到陈青源等人的身影，面色疑惑。

　　“豁然开朗。”

　　长孙丰烨蓦然睁眼，此次听闻陈青源一席话，扫除了多年来的困惑，满面喜色，拱手道谢。

　　陈青源回礼一笑。

　　都是老朋友了，不要这么客气。

　　说不定哪天我会坑你们一把，随意点儿。

　　如此，坑骗你们的时候，我才不会有心理负担。

　　“多谢老大赐法。”

　　叶瑜得了一门准帝传承，且还有陈青源的指引，省去了无数年的苦修，前方之路非常平坦，只需一步步往前走去，此生达到准帝之境不是难事。

　　他起身行礼，激动不已。

　　“不必客套，坐吧！”

　　陈青源隔空压了一下手掌，柔和之力落到了叶瑜的肩膀之上，令他坐回了原位。

　　其余兄弟皆有各自的道路要走，不用赠予传承，只需论道点拨。

　　众人相继醒来，皆有收获。

　　老黑饮了一口美酒，看着陈青源，几次想要说话，却都欲言又止。

　　“老哥，有什么事就说吧！”

　　陈青源始终敬重老黑，以兄长相称。

　　他没忘记在道一学宫的那段日子，忽悠着老黑相伴同行，成了一个合格的打手，扫平了诸多麻烦。

　　“那啥......呃......我想求兄弟一件事。”

　　老黑支支吾吾，说话很不利索。

　　“直说。”

　　陈青源郑重其事。

　　“兄弟要是有时间，能否当我的证婚人？”

　　说出这话的老黑，一直盯着陈青源，眼神期待，内心忐忑。他很清楚自家兄弟是个大忙人，时间非常宝贵，所以不敢冒昧相邀，以免让兄弟犯了难。

　　“这有什么，当然愿意了。”

　　原以为发生了某些大事，陈青源的心弦微微一紧。知晓此事以后，紧张的神色顿时散去，大笑一声，点头答应。

　　“说好了，你可不能反悔！”

　　老黑很是激动。

　　“绝不反悔，能成为老哥的证婚人，乃是我的荣幸。”

　　陈青源保证道。

　　“如此甚好！”

　　老黑握着双拳，满心欢喜。

　　“我记得你以前很喜欢与长公主玩暧昧，现在怎么想通了？”

　　陈青源说起了那些往事，尤为怀念。


----------------------------------------

