# 第1878章 回归，震动

过了这么多年，诸多事情发生了变化。

　　与长公主初次见面之时，老黑一见钟情，不好意思开口讲话，给人一种高冷的感觉。

　　后来，两人渐渐熟悉，培养出了感情。

　　老黑很享受这种暧昧不清的感觉，因而长时间没去捅破这层窗户纸。

　　“总得往前走，不能原地踏步。”

　　今朝相见，老黑居然要陈青源当个证婚人，有所进展，咧嘴一笑。

　　“日子定好了吗？”

　　陈青源真心高兴，又问。

　　“还没，这不是想等着兄弟腾出时间。让你成为证婚人，倍有面子。”

　　这话倒是不假，老黑要尽全力办好这场婚事。

　　“承蒙兄长看得起我。”

　　陈青源客气道。

　　“说这话，太谦虚了。以兄弟的威望，当今世上没几个人能比得上。有你证婚，必可载入史册，万古留名。”

　　老黑深知自家兄弟有多么厉害，敬佩不已。

　　“别拍马屁了。”陈青源催促道：“既然决定与长公主成婚，那就赶紧把良辰吉日定好，莫要拖延下去。”

　　“行，我尽快安排。”

　　事关重大，老黑当然要前往龙族一趟，与长公主好好商议，不可疏忽了各个方面的细节。

　　“咱们需要随礼吗？”

　　常子秋来了一句。

　　“废话，当然要啊！”

　　老黑提高了嗓音，马上说道。

　　长孙丰烨说：“意思一下就行。”

　　“随个百八十块灵石，差不多了。”

　　陈青源打趣道。

　　“我听老大的。”

　　明知这是在调侃，所以叶瑜立即附和。

　　黄星衍眯着双眼，笑吟吟：“没意见。”

　　“赞同。”

　　沉默寡言的吴君言，这时都发话了。

　　“百八十块灵石，你们好意思吗？”

　　虽然知道这不可能，但老黑不由得想到了那种画面，心里‘咯噔’一下，脸上冒出了几条黑线。

　　“咱们拿个礼盒装着，你别当众拆开不就好了。”

　　陈青源出了一个主意。

　　“你们不嫌丢人，我还嫌嘞！”

　　真要如此，老黑肯定会被气死。

　　“我脸皮厚，不怕丢面。”

　　陈青源大声笑谈。

　　“老大不怕丢人，我也不怕。”

　　叶瑜的身上时不时冒出几株火苗，紧跟着说道。

　　“礼轻情意重，不要对世间俗物看得太重。”

　　众人很有默契，一同打趣着老黑。

　　相处融洽，笑语连连。

　　不久后换了一个话题，聊着当今局势之变，各自发表看法，气氛凝重了几分。

　　又数日，结束了叙旧之宴。

　　陈青源欲往北荒，其余人各有安排。

　　分别之时，约好了一定在老黑的大婚之日再见。

　　他们还想在证道之界多留几日，要是运气可以，说不定能得到一些机缘。

　　于是，陈青源与老黑相伴而行。

　　穿梭界域壁垒，一路直奔证道之界的出入口。

　　一个欲回青宗，一个要往龙族。

　　都需横渡苍御州的万千星域，可以同行一段路程。

　　“兄弟，对于我的婚事，你有什么好的建议？”

　　途中，老黑一直在思考着这件事，表面淡定，内心紧张不已。

　　“你与长公主慢慢商量，这事我不掺和。”

　　别人的成婚之事，陈青源不好多嘴。

　　老黑没有勉强，闭嘴不谈。一边赶路，一边深思。

　　横穿星海，多日未停。

　　穿过了苍御州的边界，抵达了北荒的某处星域。

　　“兄弟，我走了。”

　　两人去往的方向不同，老黑道了一句离别，身影消失于天边。

　　陈青源伸出手指向着前方的虚空轻轻一划，立马出现了一道交融着特殊规则的空间裂缝。

　　“哒！”

　　未有一丝迟疑，陈青源一步迈出。

　　踏入裂缝，跨越了星海无数里，千百万颗星辰从身侧闪过，仿若于湍急的河流之中逆行，大大缩短了赶路的时间。

　　没多久，回到了双莲星系。

　　直奔青宗所在的位置，这里群山无数，殿宇万千。

　　一座座古殿藏匿于云海之中，若隐若现，仙韵十足。

　　这一次归来，陈青源不再悄无声息。

　　既打算在宗内待上一段时间，又得为老黑证婚，自然不可能隐匿真容，需要现身于众人眼前。

　　“有人来了。”

　　镇守于青宗大门口的这一批执勤弟子，看到了远方的一个黑点，正以飞快的速度赶来，下意识紧住了手中的兵刃，精神绷紧，严肃戒备。

　　随着陈青源的靠近，众人慢慢看到了其容貌，起初是肃重防备的神态，随后略感熟悉，有了几分疑惑，再而认清来人，心神剧烈动荡，震撼至极。

　　“师......师叔祖！”

　　“他老人家回来了！”

　　“快！快去通报！”

　　青宗上下，没有一人不知陈青源是何模样。

　　陈青源的画像，基本上人手一份。

　　“参见师叔祖！”

　　随即，陈青源现身于此，镇守于门口的众弟子动作整齐如一，单膝跪地，眼神无比崇拜，使出全力高呼。

　　这儿乃是青宗之地，想来不会有人敢冒充陈青源。

　　“免礼。”

　　注视着下方的这一批年轻俊杰，陈青源欣慰一笑，隔空抬手，使出一股柔和之力将他们搀扶了起来。

　　“多谢师叔祖！”

　　众人入门数百年，头一次近距离看到传说中的师叔祖，激动万分，异口同声。

　　“咚隆隆......”

　　紧接着，青宗大震，很多人从里面涌出。

　　各脉长老与弟子，得知陈青源归来的消息，一个比一个振奋，争先恐后的跑了出来。

　　“真是小师叔。”

　　一些辈分较高的长老，注视了几眼陈青源，喜极而泣，十分肯定。

　　“拜见师叔。”

　　“师祖！”

　　“千年未见，小师弟让我等好生想念。”

　　上万人汇聚于山门口，人声鼎沸。

　　众人全看向了陈青源，真情流露。

　　毫不夸张的说，若非有着陈青源撑起这片天，青宗早就没了，哪有今日的繁华之景。

　　“多年未归，让宗门担心了，抱歉。”

　　陈青源看到了很多熟悉之人，也有陌生的面孔，暖意洋洋，向着众人俯身一拜，以表歉意。

　　看见陈青源竟然行礼致歉，众人受宠若惊，纷纷叩拜，不敢接受。

　　“我等承受不起。”

　　老一辈无所谓，年轻人吓得身体一哆嗦，立即跪地一拜，诚惶诚恐。


----------------------------------------

