# 第1879章 求见恩师

“行了，都是自家人，不用这么客套，赶紧起身吧！”

　　身为宗主的林长生，自云海深处行来，着一身浅色直裰，没有束腰，宽袖如流云洒落，衣袂随风飘荡，鬓角一抹雪白，双手负背，仙风道骨。

　　林长生一现身，众人纷纷高呼：“宗主！”

　　所有人都知道一件事情，陈青源给了青宗崛起的机会，林长生则是把握住了这个机会，将宗门推到了一个史无前例的高度，且还在兴旺繁荣。

　　换做是别人，大概率没有林长生这般出色。

　　正所谓，一人得道，鸡犬升天。

　　青宗在林长生的管理之下，不仅没有仗势欺人，反而还极力约束宗内之人，一切得按规矩办事，任何人不得违背。

　　正是如此，青宗才没埋下祸根，愈发昌盛。

　　“师兄。”

　　陈青源与林长生对视一眼，嘴角微微扬起，笑容温馨，发自心扉。

　　万众瞩目之下，陈青源大步踏进了宗门。

　　一个多时辰以后，陈青源坐于雅殿之内，四面封闭，耳根子终于能清静了。

　　“喝茶。”

　　林长生斟茶两杯，坐在了陈青源的对面，笑起来的时候，眼角的皱纹十分明显。

　　“怎么想着回来看看了？有什么事情吗？”

　　林长生担心出了事，语气关切。

　　“想你们了，没别的事。”

　　陈青源这话不假，出自真心。

　　这个答案，让林长生放心了，眸底的那一抹担忧之色马上消失，轻松一笑：“听说你闭关多年，渡劫成功，恭喜了。”

　　“恭喜什么，咱们之间用不着这么客套吧！”

　　回到了青宗，陈青源不用一直绷紧心弦，全身放松，惬意品茶。

　　林长生问：“这次打算回来多久？”

　　陈青源认真回复：“少数几个月吧！”

　　“那很不错了。”

　　听到此言，林长生较为意外。在他看来，陈青源每次归来都很匆忙，最多三五天便会离开。

　　“龙君即将大婚，青宗不可缺席。”

　　陈青源提到了这件事。

　　“哦？”林长生惊讶道：“龙君大婚，我怎么没有耳闻？”

　　陈青源说：“不久前我与他见了一面，尚未公布出来。”

　　“青宗定会准备一份厚礼。”

　　目前的形势，青宗与龙族相交不错，需要重视此事，不可缺席。

　　“近期青宗的发展如何？”

　　宗门发展程度，陈青源还是比较关心。

　　接下来，林长生将青宗的具体情况全部说出，毫不保留。例如：宗门内部有多少位神桥尊者，多少大乘修士等等。

　　还有哪些天骄露头，未来可期。

　　谈了数个时辰，林长生还要去处理宗门事务。

　　聊了这么久也够了，陈青源准备离开。

　　短短数日，陈青源回到青宗的消息，传遍了周围的星系，且还在快速传播，轰动诸天。

　　“你要出去？去何处？”

　　几天后，林长生听到了陈青源的传音，具体问了一声。

　　陈青源如实答复：“道一学宫。”

　　“是该去一趟。”

　　林长生很认同。

　　......

　　北荒，望虚星系。

　　此地较为偏僻，极少有人知道这里是道一学宫的坐落之处。

　　时隔上千年，再临道一学宫。

　　陈青源扫视四周数眼，感慨良多。

　　驾轻就熟，解开重重禁制，现身于道一学宫的大门口。

　　仙雾袅袅，前方朦胧。

　　“弟子陈青源，求见恩师。”

　　陈青源没有直接进入，而是告知学宫的每一个人，自己依然没忘记是学宫弟子的身份，保持尊重。

　　此言如滚滚大海，奔涌到了学宫各处，瞬间淹没，引发震动。

　　“轰——”

　　数十上百道强大的气息冲天而起，人影相继出现于云端，全望着门外所站之人，瞪大双眼，极为吃惊。

　　“尊上！”

　　很多长老不敢直呼其名，敬称高呼。

　　“老余呢？”

　　长老们左看右看，没发现副院长余尘然的身影，内心焦急，相互询问。

　　“见过尊上。”

　　大部分长老从未教导过陈青源，不敢以长辈自居，放低了姿态，躬身一拜。

　　“诸位长老，无需这般客气。”

　　陈青源回礼一拜。

　　“我等不敢。”

　　众长老诚惶诚恐。

　　“老余来了！”

　　不知是谁吼了一句。

　　随即，所有人瞥向了从一侧大步踏来的余尘然，眼中的羡慕之意都要溢出来了。

　　余尘然这辈子只收了一位亲传弟子，没曾想走了如此的运。

　　搁在以前，无人能料想到会是这般局面。

　　明眼人都看得出来，陈青源刚才的求见之语，是在表明自己依旧是余尘然的徒弟，内心始终抱有着最高的敬意，不会因时间流逝或实力增强而改变。

　　“师尊。”

　　陈青源弯腰成直角，当着众人的面，大声呼唤。

　　余尘然走至门口，瞧着如此礼敬的陈青源，要说心里不感动，纯属扯淡。他赶忙上前，伸手搀扶，和蔼可亲，欣慰一笑：“用不着行这般虚礼。”

　　再多的羡慕之言，也形容不出众长老此时的心情。万幸他们是道一学宫之人，能与陈青源扯上关系，与有荣焉。

　　“老余的气运，真离谱啊！”

　　某位长老小声说着，感叹不已。

　　“话不能这么说，当年的青宗何等没落，牵扯诸多恩怨。尊上身为青宗的传承者，未来必会引起许多麻烦，老余明知是这样，还是愿意将那时候的尊上收为亲传弟子，摆明了是要竭尽全力将他护住。”

　　有人说出了那段往事，十分敬佩。

　　“我们并非不知情，只是不愿沾染这份麻烦事，顾虑颇多，独善其身。所以，老余能有今日的风光，与他自身有着莫大的关系。”

　　多年前，繁华大世尚未降临，余尘然仅是半步神桥之境，却敢为了护住陈青源而独面帝州的众多顶尖宗门。

　　就凭这份勇气与担当，都足够让无数人望尘莫及。

　　“弟子多年未归，师尊勿怪。”

　　陈青源歉意道。

　　“莫要说这些话，为师理解。”

　　余尘然这辈子最大的成就，便是收了陈青源为徒。

　　遥想当年，还有很多人说余尘然的脑子犯了糊涂，完全没必要去沾染青宗的因果恩怨，很容易令自身陷入万丈深渊。

　　师徒情深，羡煞旁人。


----------------------------------------

