# 第1881章 讲道，磕头

陈青源盘坐于虚空中，以特殊之法吐纳，灵气自八方而来，环绕于身，汇聚成了无数条细小的溪流。

　　“嗡——”

　　虽然陈青源本身不被大道所容，但其所言之道，契合大道，蕴含真意。

　　霞光骤然出现，披在长空各处，美妙绝伦，柔润祥和。

　　细雨飘来，落至道场的每一处。

　　众人任由灵雨的洗礼，毫不抗拒。因为他们知道这是大道真意所化，对自身修行有着莫大的好处。

　　对于陈青源讲道引来的这些异景，众人并不惊讶，认为非常合理。

　　在场之人，全神贯注。

　　随着陈青源的讲道，很多人进入到了一个比较特殊的状态，眼前出现了千百个古之符文，飘逸灵动，非比寻常。

　　半个时辰以后，有人悟性极高，且自身境界本就达到了瓶颈，忽然顿悟，修为得到了极大的提升。

　　大部分人道心通达，扫除了前方迷雾，对未来的道路有了一个清晰明了的认知，省去了无数年的苦修。

　　此次论道，持续了二十余天。

　　陈青源停了下来，众人却还沉浸于其中。

　　每个人皆处于顿悟的状态，这是陈青源送给学宫每一位人的礼物。

　　又多日，赵一川醒来，感悟极多，收获颇丰。

　　“告辞！”

　　陈青源为众人护道，防止发生意外。如今赵一川苏醒，不打算久留于此，说了一声，转身即行。

　　“保重。”

　　赵一川语气郑重。

　　陈青源回眸一眼，微笑点头。

　　下一刻，他的身影消失于天边。

　　不久后，赶回了青宗。

　　休息了几日，陈青源打算进行第二次讲道。

　　道一学宫与青宗，一视同仁。

　　多年来没理会过两家之事，此次有了一些时间，当然得尽些责任，不能闲坐着。

　　“师叔祖欲要开坛讲道！”

　　“真的吗？”

　　“此事由大长老亲自宣布，岂能有假。”

　　“凡我青宗之人，无论是谁，都可听道。”

　　“此乃天大的福缘，万万不可错过。”

　　青宗上下，无比震动。

　　所有人热血沸腾，心情难以平静。

　　数日后，准备就绪。

　　青宗封山，启动护宗大阵，防止贼人前来惊扰，小心谨慎不会有错。

　　陈青源坐于云海，俯视着下方数万人。

　　看得出宗门之人内心不静，所以先念了一遍静心咒，令他们慢慢平复了心情，精气神达到了极佳的状态。

　　随后，陈青源才开始讲道。

　　千百株大道金莲盛开，淡金色的光芒点缀虚空各处。

　　霞光挥洒数百万里，梦幻如画，覆盖了青宗的主域，且扩散到了别的地方。

　　“铛！”

　　道音阵阵，响彻天地。

　　“呜——”

　　时有清风吹来，伴随着灵韵之力，令不少人进入到了一个虚幻的意识空间，从中明悟本心，看清前路。

　　“哗——”

　　各类异景相继浮现。

　　譬如：万鸟腾空之景，放声哀啼。阴阳道鱼之图，逆时针旋转。日月同辉，耀眼夺目。

　　足有十余种怪异的现象，诉说着此次论道的不凡。

　　将近一月，讲道结束。

　　陈青源的身影消失不见，回到了自己的居住之地，图个清静，闭目养神。

　　收的三个徒弟，此时都不在青宗，多年前便外出历练了，不知身在何地。

　　“主子。”

　　雅院之外，出现了一个人。

　　穿着一件深灰色衣裳，身材魁梧，跪在地上，虔诚磕头。

　　他名青昊阳，本体是一头老黄牛。

　　知晓陈青源归来，待在北荒某地的老黄牛，将全部之事搁在了一边，飞速奔来。

　　“进来吧！”

　　陈青源早就感知到了老黄牛的气息波动，并不意外。一语落下，紧闭的院门缓缓打开。

　　得到召见，老黄牛甚是激动。

　　着急起身，也不把褶皱的衣服扯个平整，强压着激动的情绪，快步入内。

　　看着坐在院内小憩的陈青源，老黄牛一下子心神失守，“噗通”一声跪在其面前，喜极而泣，颤音道：“主子，终于能看见您了。”

　　“哭什么？”

　　陈青源睁开了眼睛，微微一瞥，语气温和。

　　“多年未见，想您了。”

　　这些年，老黄牛虽然没受任何委屈，实力也在飞速提升，但就是心里不得劲。原因很简单，没能陪在陈青源身边，心里空落落的。

　　老黄牛本是一头凡牛，后来与陈青源有缘相遇，才有了今日的风光，还成了一方区域的妖王。

　　有着陈青源坐骑的这个身份，实力远超老黄牛的顶尖大能，不敢小瞧半分，以“道友”敬称，甚至还想结个善缘。

　　陈青源依旧躺着，神色平淡：“眼泪擦了，起来说话。”

　　“是。”

　　对于陈青源的命令，老黄牛怎敢不听。仅是一个眨眼的时间，他便直立着身子，眼眶中的泪水全部蒸发。

　　“失去了约束，你没给我惹麻烦吧！”

　　陈青源询问着老黄牛近些年的状况。

　　“哪敢给主子招惹麻烦。”

　　老黄牛一直待在某个妖族的区域，从不惹是生非。最多吹个牛皮，不与他人争强好斗。

　　聊了几句，老黄牛忽然又跪在了地上，磕头恳求：“主子，您别把我扔了，让我继续跟着您，行吗？”

　　“就你这样子，拿什么跟？”

　　以老黄牛目前的实力，连进入证道之界的资格都没有。即便陈青源有心想要带着，也没办法。

　　“我......”

　　老黄牛哑口无言，眼神黯淡，痛恨自己过于废物，帮不上主子一丁点儿忙。

　　“最近这段时间我会留在北荒，你要不是没别的事情，伺候在身边吧！”

　　陈青源很珍惜这段主仆情分。

　　“多谢主子！我一定好好伺候您。”

　　原本心情低落到了极点的老黄牛，瞬间大喜，连连磕头。

　　“行了，起来说话。”陈青源再次闭上了眼睛，决定休息会儿：“老实待着，安静点儿。”

　　“遵命。”

　　老黄牛先是俯身一礼，然后站在一旁不动如山，紧闭着嘴巴，不发出任何声音。

　　数日后，陈青源欲要外出。

　　没等陈青源开口，老黄牛便很识趣的化为了本体，且在背上盖了一层柔软的垫子，确保陈青源坐着舒服。

　　“主子，咱们去哪里？”

　　老黄牛需要一个目的地，方可动身。


----------------------------------------

