# 第1882章 故友再见

老黄牛身躯魁梧，像是一个小山坡。

　　陈青源双腿盘坐在老黄牛的背上，很是宽敞，面前还能摆下一个小桌子。

　　“地行星域。”

　　早有打算，陈青源指明了一个方向。

　　有了指示，老黄牛一跃至高空，朝着目的地快速赶往。

　　虽然速度不慢，但步伐沉稳，确保坐在背上的陈青源没受到半分影响。

　　历经多日，跨越星海，抵达了地行星域。

　　“苍木星。”

　　陈青源又指出了一个具体的方位。

　　“嗖”

　　老黄牛不问缘由，听令行事。

　　落到了这颗星辰之后，陈青源从牛背翻身至地，踩着坚实的地面，缓步向前。

　　根据那一缕熟悉的气息波动，想找到目标人物，轻而易举。

　　一步万里，横跨山川河流。

　　再行一步，穿过了数座城池。

　　不足片刻，现身于一座名为“云栖城”的地方。

　　古城建立于云海之中，城墙高大，外有锁链无数，每根锁链之上还镌刻着密密麻麻的符文。

　　入城之后，其内灵韵充沛，各种精美的建筑映入眼帘，时常有执法队来回巡视，维持治安，不许他人在城中闹事。

　　出门在外，还是不想太过高调。

　　陈青源隐去了真容，模样普通，修为平平，放在人堆里面很难找到。

　　老黄牛则是将身形缩小了很多，紧跟在身侧，目不斜视，不发一言。

　　穿过繁华的街道，直达城西的尽头。

　　尽头处，建立着一座非常豪华的府邸。

　　烫金色的大门，其上高挂着一个牌匾。

　　刻着一字，入木三分——韩。

　　走至门外，陈青源取出了一枚尘封多年的传音玉符，灌输一缕灵气入内，将其激活。

　　“有空吗？见一面如何？”

　　传音的内容很简单，相约叙旧。

　　府邸之内，书房。

　　坐着一位肤色淡黄的中年男子，着一件黑衣，五官标准，墨发束冠。

　　他正在提笔写字，临摹古字，既可打发时间，又能填补内心深处的一份空缺。

　　忽然，他的身体微微僵硬了一下，右手紧握着的墨笔悬在了半空中，笔尖距离宣纸还有两寸。

　　眼神忽明忽暗，包裹着惊讶意外之色。

　　动作一顿，将手里的墨笔放下，马上取出了放在一枚须弥戒之内的传音石，指尖轻轻抖动，吐纳的频率明显急促，情绪复杂，难以掩饰。

　　迟疑过后，解开传音玉石表面的禁制，屏息凝神，神识入内。

　　耳畔，传来了熟悉之声。

　　是他！

　　没错！

　　黑衣男子名为韩山，曾与陈青源有过患难之交。

　　他虽有几分天赋，但跟不上时代的浪潮。

　　有自知之明，不去与当世天骄争锋。

　　留在此地，用心发展，当了一方城主，维护一方安稳。

　　韩山喜欢清静，府中仅有几个丫鬟与侍卫，门外无人镇守，显得比较空寂。

　　“哐当！”

　　传音不久，紧闭的府门突然被一把扯开，门便撞在了墙上，发出响亮的声音，轻轻震动。

　　韩山立马锁定住了站在不远处的那个人，其身边还有一头牛。

　　虽容貌陌生，但眼神却格外熟悉。

　　相隔数十丈，四目相对。

　　“来了。”

　　纵有千言万语，亦不能表达韩山此刻的心情。沉默了好一会儿，咧嘴一笑。仅用两个字，招呼老友。

　　陈青源微笑点头：“嗯。”

　　两人虽有很多年没见面了，但那份友情并不会随着时间的流逝而消散。

　　韩山将大门敞开，笑容灿烂，眼角挤出了鱼尾纹，开口邀请：“进来说。”

　　此次前来，陈青源自当与故友坐下来叙个旧，岂会拒绝：“好。”

　　老黄牛待在外面等候，偷偷记住了韩山的面容与气息。这人既然是主子的朋友，必须得重视，以后要是有机会碰面，定要结识一番。

　　府中的一间雅院，两人坐于湖边的古亭之中。

　　水中有鱼儿欢舞，时而跳出水面，溅起几朵水花，活泼好动。

　　岸边有柳树百棵，枝条垂于水面，随清风摆动，泛起涟漪千百。

　　斟茶两杯，韩山注视着陈青源，多次欲要开口，却又不知如何言语。

　　气氛略显沉闷，陈青源瞧出了故友的拘谨，笑谈：“怎么？不认识我了？”

　　话音落下，展现真容。

　　“当今寰宇，有谁不识尊上。”

　　韩山说话的时候虽然在笑，但其眼底深处藏着敬畏之意。

　　他没法用以前的方式与陈青源相处，言行举止都十分紧张，担心说错了话，惹得陈青源不悦。

　　“说这种屁话。”

　　陈青源笑骂道。

　　韩山内心忐忑，放在桌下的双手紧握着，正襟危坐，心神绷紧，赔笑不语。

　　见此，陈青源暗暗叹息一声。

　　往日好友，终究是因为身份实力的缘故而疏远了。

　　并非友情浅淡，而是现实因素。

　　韩山猜不透陈青源是否与以前一样，行事自然谨慎。他乃世间俗人，可陈青源是名震万古的绝代人杰，未来很可能证道登帝，岂敢冒犯。

　　“想当年......”

　　既然韩山不敢多言，害怕惹来麻烦。那么陈青源当然不能让相逢的场面处于尴尬状态，开始谈及往事。

　　渐渐，韩山的思绪被拉回了过去，想到了与陈青源结伴同行的那些经历，笑容真诚了许多，忐忑不安之意消散了大半。

　　过了半个时辰，陈青源感叹道：“岁月无情，真快啊！”

　　“是。”回顾往昔岁月，韩山同样有所感慨。

　　“这么多年过去了，你成家了吗？”

　　陈青源谈到了现在。

　　“还没有。”

　　韩山摇了一下头，轻声回应。

　　“有方向吗？”

　　陈青源再问。

　　韩山再次摇头：“没这个打算。”

　　“要是有了，我为你主持大婚典礼。”

　　陈青源许下承诺。

　　闻言，韩山内心深处的一根弦丝微微颤动。嘴唇张合了数下，最后吐出一个字：“好。”

　　“如有麻烦，可前往青宗援助。你与我的关系，我师兄林长生非常清楚，自会鼎力相助。”

　　陈青源眼神真诚，语气真切。

　　“真要有这么一天，我肯定会求援。”

　　韩山从不对外宣称是陈青源的朋友，不过这事有不少人知道，因为很久以前陈青源为他出过头，闹得沸沸扬扬。


----------------------------------------

