# 第1887章 尊上真会来吗

前世今生，两人真正意义上的携手同行。

　　为了这一天的到来，安兮若承受了太多的苦楚。幸好，她等来了，一切都值得。

　　他们的心，随着双手的触碰，紧紧连在了一起，世间最为锋利的利器都不可能将之斩断。

　　从此刻开始，他们才真正确认了关系。

　　你不离，我不弃。

　　往后余生，携手并行。

　　漫天大雪，因他们二人的微笑而格外温暖。

　　纵然身处古之禁区，亦可散步观景，悠闲自然，不受阻碍。

　　......

　　禁区之外，神州各地。

　　群雄皆在议论着龙族之事，沸沸扬扬，热闹至极。

　　龙君大婚，万众瞩目。

　　这等要事，龙族上下甚是激动，各脉长老尽心办事，不敢有丝毫懈怠。

　　酒水取自西疆极为有名的桑澜居，名曰流霞。品质上佳，酒香浓郁，备受修行界的推崇，价格不菲。

　　糕点来自北荒的松轩阁，精心制作而成，香甜可口，味道极佳。

　　珍果从各大商会采买，派人专门验收，绝不会以次充好。

　　总而言之，各个方面都要严格把守，不准出现任何差错。龙君的大婚庆典之上，要是招待宾客不周，何其丢脸。

　　身为大婚主角的长公主，很是不放心，诸多事宜都要过问一遍，生怕哪个地方没有安排到位。

　　“别这么操劳，休息会儿吧！”

　　老黑大步走进了一间奢华精美的宫殿，径直走向了正在殿内审阅着各类杂事的莫玲珑，手里提着一些点心与茶水，温柔细语。

　　“你当了甩手掌柜，我可不行。”

　　龙族愈发繁荣，与莫玲珑离不开关系。

　　明面上老黑是龙君，名震寰宇。实际上，龙族的诸多事情，全是由莫玲珑来处理。

　　要是没了她，各脉之间的平衡必会被打破，从而引发争端，影响族群的发展。

　　“嘿嘿。”

　　老黑咧嘴一笑，将东西放在了桌上以后，走至莫玲珑的身后，伸出双手为她揉肩。

　　看似是给莫玲珑按摩，实则在过过手瘾。

　　他们两人尚未成婚，自然还没同房。

　　这个规矩是莫玲珑立下的，尊重龙君，也是尊重自己。

　　对此，老黑没有任何意见，全凭自家夫人做主。

　　“你要没事儿干，便亲自去库房把关。按理来说没人会有这么大的胆子，敢在此次庆典捞油水，但万事小心，多检查几遍比较安心。损失灵石是小，宾客不悦是大。”

　　莫玲珑头都没抬一下，继续处理着族中琐事。

　　一袭深蓝色锦服，遮住了她那傲人的身材，神色冷淡，雍容华贵。

　　“遵命。”

　　自己的婚事，老黑当然得上心，不可缩在房间里面偷懒睡觉。

　　“等等。”

　　看着老黑欲要离开，莫玲珑终于抬头看了一眼。

　　“怎么？舍不得我走？”

　　老黑回眸一眼，说话大大咧咧，往日难以言说的情话，现在顺口就来，改变极大。

　　“又不是见不到，有什么舍不得。”

　　莫玲珑无奈一笑。

　　老黑的眼里生出了疑色：“那有何事？”

　　“尊......尊上真的会来吗？”

　　虽然莫玲珑晓得自家的未来夫君与尊上有着深厚友谊，但还是没敢相信，忍不住又问。

　　“会！”

　　老黑点了一下头，非常肯定。

　　“行，我知道了，你走吧！”

　　莫玲珑稳住了心态，挥了一下手，低眉看着桌上的这堆玉简，继续忙活。

　　老黑依依不舍的离开了此地，前往府库，亲自镇守。

　　各脉长老拿着灵石去采买大婚庆典的所需物品，账目与物品全部要检查数遍。谁要是敢中饱私囊，以次充好，一旦被查了出来，轻则免职，重则丢命。

　　随着时间的流逝，距离大婚之日越来越近，很多客人提前赶到，生怕错过了时间。

　　龙族在附近建立了上百座精美的殿宇，用来招待客人，绰绰有余。

　　转眼一年，帝州的漓海区域，乌泱泱一片人影，随便从人群中拎出来一个，都可能是某个地带的主宰者，实力强大，名震一方。

　　“以龙君的身份地位，怎会迎娶漓海龙族的长公主？”

　　在很多大人物看来，漓海龙族的血脉较为稀薄，与顶尖势力相比较，远远不如。

　　“长公主虽然天赋不是很高，但处理政务的手段堪称顶尖。况且，长公主深得龙君喜爱，地位上的差距不值一提。”

　　许多人聚拢于一起，谈论着龙族之事。

　　“真龙一族曾多次对龙君不敬，若非长公主从中协调，关系很难缓和，甚至成为了死敌。”

　　此事并非隐秘，不少大修士知情。

　　“据说龙君与尊上相交莫逆，你们说尊上会来参加吗？”

　　不知是谁，把话题引到了这个方面。

　　顿时，人群安静了一瞬。

　　接着，彻底沸腾！

　　“尊上的目标是当世之巅，必在证道之界寻求着登顶大道，何其繁忙，应该不会出现。”

　　有人认真思考了一番，说出了自己的看法。

　　“我也这么认为，虽然是龙君的婚事，但尊上的重心肯定放在证道之界，没必要过来。”

　　又有人附和。

　　“据我所知，尊上前不久回到了青宗。若他有空，很有可能前来祝贺。”

　　每个人的看法不同，叽叽喳喳，议论不停。

　　对于陈青源是否会来，各界修士非常期待。毕竟，这是一次能近距离瞻仰陈青源的机会。

　　......

　　北荒，扶流星系，烬雪禁区。

　　陈青源与安兮若过着宁静的生活，真想就这么一直持续下去。

　　可是，他知道暂时没这个可能。

　　若不能为安兮若斩断禁区的枷锁，一切都是空谈。

　　离开禁区是一方面，还需要延长寿命。

　　一旦脱离了禁区，安兮若必会在瞬间老死。

　　王桃花与叶流君等人，他们能活到现在，要么走出了另类的道，可以避开岁月法则之力。要么沦为了彼岸存在的棋子，沾染了一丝长生之意。

　　安兮若该如何破局呢？

　　关于这个问题，陈青源想了无数遍。或许，他早已有了解决之策，只是没向安兮若透露，到了时候再说。

　　“过段时间我得走了，前往帝州，为一位朋友主持大婚典礼。”

　　冰屋之外，陈青源与安兮若依偎着，将后续的行程告知。


----------------------------------------

