# 第1895章 大哥保重

朴实的话语，格外动听。

　　在陈青源的眼里，此时的小枢子全身散发着光芒，仿若星海璀璨，无比耀眼。

　　你真是我的亲大哥啊！

　　陈青源这般想着，热泪盈眶。

　　像天枢楼这样的好大哥，千百万年都碰不到一个。

　　必须得好好珍惜，好好敬重。

　　“哥，我此次只是来看望你，不是奔着这些俗物来的。”

　　对此，陈青源表示自己非常注重感情，绝无他意。

　　“我相信兄弟的人品。”

　　小枢子非常严肃的说道。

　　“此次前来，能与大哥坐下来聊上几句，已是心满意足，别无他求。”

　　陈青源一脸真诚。

　　“我没什么好东西，随便给你挑上几样，拿着便是。”

　　为了让自己心安理得的收下这一堆美味佳肴，小枢子肯定要有所表示。

　　“不妥。”陈青源还在推辞。

　　“你若是还认我这个大哥，那就依我所言。”

　　小枢子郑重其事，态度非常强硬。

　　“这......唉！”陈青源看起来很是为难，叹了一口气：“好吧！大哥都这么说了，要是我不拿着，那就伤感情了。”

　　这副模样，像是受到了胁迫。

　　“等着。”

　　留下了一句话，小枢子从这儿消失了，去往别的独立小世界，准备相赠之物。

　　陈青源喝着茶水，耐心等待。

　　一个时辰过后，小枢子回来了。

　　他漂浮在半空中，把一个极品乾坤袋扔到了桌上：“给你的，好生收着。”

　　“多谢大哥。”

　　说了一声谢，陈青源伸手抓住了这个乾坤袋。一缕神识钻入其中，看到了袋子里面的东西，眼皮微微一颤，着实被惊到了。

　　世间罕见的极品珍石、上等灵液、九劫紫笋、玄血玉髓、极品圣药等等。

　　任何一样东西若是扔到外面，都可引起无数强者的厮杀争夺。

　　毫不夸张的说，哪怕是陈青源的轮回道体，将这些东西炼化以后，也足够饱餐数顿。

　　“太多了吧！”

　　这话真不是陈青源客气，而是受之有愧。

　　“给你的，拿着便是。”

　　小枢子对于这些资源，根本不重视。

　　“大哥相赠，小弟不再推辞。”

　　陈青源真没想到自家大哥如此豪爽，表面淡定，内心却不那么平静，卷起阵阵惊涛。

　　原以为能讨到几株宝药就很好了，哪曾想是一大堆好东西。

　　历经了无数大风大浪的陈青源，在此刻像是一个初出茅庐的小年轻，甚是意外，老实坐着。

　　从今往后，你就是我的亲哥！

　　陈青源看向小枢子的眼神，有了一丝微妙变化。

　　给的东西实在是太多了，令陈青源手足无措。

　　“别客气，这就对了。”

　　小枢子欣慰一笑。

　　“大哥有什么事情，尽快吩咐。”

　　即使是喜欢坑自家人的陈青源，眼下也觉得浑身不适，要是不干点儿活，心里不踏实。

　　“下次来的时候，多带点儿这种糕点，味道很不错。”

　　小枢子思考了一下，举起了手中咬了半块的点心。

　　“明白！”

　　陈青源神色正肃，重重点头，立即记住了这个糕点的模样，于识海中寻到了店铺的所在位置。这件事很重要，必不可能遗忘。

　　“你后续有何打算？”

　　此前经历的风雨已经聊完了，小枢子很想知道陈青源后面的打算。

　　“前往证道之界，倾尽全力向上爬。”

　　陈青源如实回复。

　　“一定要以自身性命为重，活着才有希望。”

　　小枢子告诫道。

　　“知道。”

　　陈青源轻轻点头。

　　“乏了，我要休息了。”

　　没什么可聊的，小枢子下了逐客令。

　　“大哥保重。”

　　闻言，陈青源站了起来，向其躬身一拜，十分敬重。

　　“门在那儿，我不送了。”

　　随着小枢子的隔空一指，不远处出现了一道通往外界的空间裂缝。

　　陈青源大步走去，即将跨过空间裂缝。

　　小枢子一直盯着他的背影，这时突然开口，唤了一声：“喂！”

　　“怎么了？”

　　陈青源回眸一眼。

　　“下次见面，希望你已经登顶了。”

　　小枢子期盼道。

　　“我努力。”

　　陈青源沉吟了一下，浅笑回答。

　　“遇上困难了，可来寻我。”小枢子继续说：“就凭你这一声大哥，但凡我还立于此间世界，定会护你周全。”

　　一股暖流，在陈青源的心头荡漾着。

　　“好。”

　　良久，陈青源应了一声。

　　两人相视一笑，一切尽在不言中。

　　啪嗒！

　　陈青源跨入了空间裂缝，离开了天枢楼。

　　随后，他走到了老黄牛的所在地，坐在牛背之上，下达命令：“走吧！”

　　老黄牛很老实，即刻启程。

　　等到陈青源远去以后，神桥地带再次归于宁静。

　　青铜古钟的清脆之声传来：“这次你给了公子多少资源？”

　　小枢子的灵智显现于楼顶，虽然模样是孩童，但心智肯定远超表面所见：“够他用了。”

　　其实，以小枢子的能耐，怎会上当受骗。

　　他心甘情愿赠送资源，原因有两点：一是主上与陈青源关系不错；二是陈青源做事有分寸，图谋资源是真的，感情也是真的。

　　如果小枢子只是为了口腹之欲，难道不能捏出一道化身，前往人世间去购买吗？

　　或许有着太微大帝的命令，此法受到限制。

　　可是，多年来总归会有极个别大能来到这儿，小枢子稍微拿出一两块‘破石头’，不知可以换取多少世俗界的食物。

　　放在天枢楼之内的资源是否珍贵，难道小枢子不知道吗？

　　但凡是差劲的东西，太微大帝都不可能收着。

　　漫漫岁月，大多时间总是那么枯燥乏味。有个盼头，不是一件坏事。

　　况且，与陈青源相处，别有一番滋味。

　　小枢子享受的不仅是食物本身的味道，还有那份朋友之间的玩闹。

　　“小子，千万别死在了半路上。”

　　望着远方，小枢子喃喃自语。

　　离开了神桥之地，陈青源回望一眼，内心充实，温暖一笑。

　　分别时的最后那两句交谈，小枢子的语气不再奶声奶气，而是像中年人肃重认真。

　　那一瞬间，陈青源便明白了，并非是自己忽悠成功，而是小枢子真心把自己当成了兄弟。

　　陈青源何尝不是真心相待。

　　正是因为如此，所以小枢子享受这种相处方式。

　　两人最后的相视一笑，心照不宣。

　　关心是真，生气是真，自我愧疚也是真。

　　真情流露，才是无价。

　　面向神桥之地，陈青源低语道：“大哥，保重。”


----------------------------------------

