# 第1898章 是他，渡劫

证道之界的第九重天，忽起一股惊天动地的大道轰鸣之声。

　　无论身处此界何地，都能明显感知到第九重天的秩序规则隐隐不稳，像是遭到了未知力量的撞击，天地震颤，微微波荡。

　　一道恐怖的气息从某个区域冒出，蔓延各方，笼罩星空亿万里。

　　“轰——”

　　每隔一段时间，便有法则轰炸。

　　陈青源伸出右手，向着前方隔空一探，抓住了一缕无形的规则波纹，立马锁定住了一个方位。

　　目前只发现了引发秩序不稳的大致方向，还不知是何原因。

　　“嗖！”

　　陈青源马上行动，步伐迅捷。

　　数个时辰以后，跨越了虚空无数里，来到了一处广阔之地，雾海起伏，偶尔有历经了漫长岁月的古星显现出半边影子。

　　“咯吱——”

　　这片区域充斥着诡异莫测的力量，令此界法则都有些顶不住，许多位置出现了崩裂的痕迹，像是一张巨大的蜘蛛网，且还在扩张。

　　“他的气息波动！”

　　来到此地，陈青源全力推测了一番，有所发现，眼神微变。

　　“砰咚——”

　　过去了一炷香的时间，有一处空间突然爆炸。

　　陈青源的体外有一层护体金光，不受到分毫影响。不过，他能感知到一股恐怖的威压正在蓄势，即将从爆裂的空间位置呼啸出来。

　　“哗——”

　　碎裂的那处空间，转眼间形成了一个巨大的深渊。

　　“呼哧——”

　　不出陈青源所料，恐怖的法则威压从渊口喷涌，直冲天际，覆压星海。

　　深渊之处，闪烁着千百万道紫色雷霆。

　　渊口的边缘位置，缠绕着一条由诡异符文凝聚而成的锁链，并非实物，忽隐忽现。

　　深渊正上方的那片天幕，显现出了许多奇异之景。

　　哪怕是阅历深厚的陈青源，亦是第一次看到。

　　例如：古神背对苍生，低声念着特殊的语言。

　　一座栩栩如生的石像，一半佛，一半魔。

　　一头驮着山河社稷的巨大鳄龟，于岁月长河之中缓慢爬行。

　　五颗太阳悬挂于正中心，按照着某种特定的频率，发出“咚隆”的声音。每一颗太阳之间的距离比较近，似有无形的丝线将它们捆绑在了一起。

　　“哧——”

　　从深渊之内汹涌出来的威压，还在不断上涨，暂无减弱的趋势。

　　动静搞得这么大，位于第九重天的众多大能，不可能察觉不到。

　　他们来到了这个地方，隔着很远，不敢靠近。望着种种异景，感受着如此恐怖的威势，心神震荡，骇然至极。

　　“这是怎么回事？”

　　“难不成是有什么惊世异宝即将现世？”

　　“我认为不会是异宝入世，极有可能是某位绝世大能在修炼。”

　　“这般状况，岂会是人为之举。”

　　大部分人比较倾向于是某种诡异之宝引发的暴乱。

　　千百双目光汇聚过来，全身颤栗，目不转睛，心弦紧绷到了极点。

　　“轰——”

　　又是一阵法则暴动，天地寂灭，万道哀鸣。

　　放眼望去，这方世界扭曲变形，已经没有了一处完好，仿佛一面镜子被砸碎了。

　　“咚隆！”

　　沉响之声，震动诸天。

　　“咚隆！咚隆！咚隆……”

　　声音有着特定的节奏，一阵接着一阵。

　　他人或许不知道这股响声具体从何而来，但陈青源自然清楚。

　　微微抬眸，锁定住了渊口正上方的那一片古老的异景。

　　诡异之景的正中央，五颗太阳轻微震动，从而发出声音，像是混沌凶兽的低吼，爆发出了世间最为极致的力量，震碎了虚空万万里。

　　“他的心脏！”

　　见此情形，陈青源双手负背，面色严肃。

　　依稀记得当年的那五颗心脏，蕴含着无穷奥妙，其内流转着的规则力量，超出了诸天万界的极限。

　　五心归一，极道神体。

　　楚墨是太古神族重新走向辉煌的希望，他融合了族中的本源之力，再加上自身的逆天资质，实力无比强大，远远高于自身所处的修为境界。

　　临浅帝族的洛流吟，绝对称得上是万古妖孽。放在以往的诸多时代，必是所向披靡，横推一切，轻而易举坐上大帝之位。

　　然而，洛流吟在面对楚墨的时候，犹如世俗界的孩童与成年人在打闹，对方稍微认真一下，便被镇压了，毫无还手之力。

　　“噔！”

　　踏碎虚空的声音，自无尽深渊而出。

　　每一道脚步声，都如天怒震吼，惊得世间大能全身哆嗦，面色惨白，冷汗簌簌。

　　没多久，一道漆黑色的身影傲然立于渊口之上。

　　墨色锦袍，身高六丈。

　　虽然他身躯魁梧，但与可以吞噬星辰万物的规则深渊相比较，显得甚小，忽略不计。

　　然而，现实情况并非如此。他站在那里，像是一座看不到顶点的巨峰，纵然是这口横跨了虚空无数里的深渊，也如尘埃渺小，盖不住其半分光芒。

　　相隔非常遥远，各界大能动用了诸多手段，还是没能看清，眼前较为模糊。

　　“那人是谁？”

　　得见一人从深渊走出，群雄震骇，惊恐万状，不可思议。

　　“看……看不清。”

　　他们不敢往前多走一步，生怕受伤。

　　“咔！”

　　古族的某个老家伙咬牙做出了一个决定，取出了身上最为珍贵的上品宝镜，强行施法，将深渊位置的画面投影了出来。

　　仅仅一个瞬间，宝镜承受不了这股压力，“咔砰”一声炸裂，全面粉碎，连修复的机会都没有。

　　“是……是他！”

　　这个老家伙提前斩断了与宝镜的联系。没被反噬。他看着变为碎渣的压箱底宝贝，很是心痛。

　　宝镜破碎的那一瞬间，深渊之景清晰可见。

　　对于那个人的来历，或多或少有几分了解。

　　“谁？”

　　其余的古族大能聚拢了过来，渴求一个答案。

　　“巨人族的那位绝顶！”

　　此话落下，群雄惊呼。

　　随后，他们一边望着深渊的方向，一边展开了激烈的讨论。

　　直到现在，世人还是不知道楚墨的真实身份。因其身材外貌与巨人族比较相像，且从未对外否认过，所以让世人产生了误会。


----------------------------------------

