# 第1899章 别让我等太久

由于这个误会，本来快要没有生存空间的巨人族，这些年得到了飞速发展，各方来拜，宾客众多。

　　曾经欺压巨人族的势力，纷纷赔礼道歉。

　　有了喘息的时间，巨人族牢牢抓住了这个机会，培养出了多位神桥修士，虽说没法在大世争锋，但有了一定的自保之力。

　　传闻中的巨人族绝顶大能，仿佛凭空出现，不仅搞得世间强者很是意外，摸不清状况，而且巨人族上下也是一脸惊愕，茫然无措。

　　顶尖大佬的任何一个举动，都会对世间格局造成不小的影响，也会改变无数人的命运。

　　楚墨从没否认过巨人族的身份，完全没这个必要。

　　“咚隆隆——”

　　天幕之上的异景，更为具象化了。心脏所凝聚出来的五颗太阳的异象，依旧在发出响声，震动诸天，搅乱秩序。

　　闭关多年，炼化了许多的先天灵宝，终于有了实质性的突破。

　　今日，他欲登临神桥第九步之境！

　　楚墨从深渊走出来的第一时间，嗅到了一丝熟悉的味道。

　　立马转头，锁定住了陈青源所在的位置。

　　两人对视，时间仿佛停止。

　　一明一暗，空间凝固。

　　双方的眼神都极为锐利，穿透了长空，互相审视，沉默不言。

　　几息以后，楚墨将目光收了回去，重心放在了突破之上，暂不去理会其他。

　　只见他仰头看了一眼上方的异象，弹指一点，天幕崩裂，异景散尽。

　　“轰隆！”

　　异象散了，天罚显现。

　　大道之眼撕裂长空百万里，俯瞰世间。

　　以最快的速度锁住了目标，凝聚无上道威，抹去变数，维持平衡。

　　倘若搁在以前，太古神族得到苍天眷顾。只要不做出超过大道底线的事情，必然是睁一只眼闭一只眼，不可能降下审判。

　　紫霄神雷，太阴真火，七重罡风，五行之力等等。

　　每一道劫数，都可镇杀神桥第九步的准帝。

　　甚至，还能对大帝造成一定的威胁。

　　“巨人族的这位绝顶，为何会引来如此恐怖的劫数？”

　　各方大能凝望着这一幕，眸子里倒映出了楚墨渡劫的恐怖画面，表情惊恐，肉身与灵魂全在颤抖。

　　“准帝劫！”

　　某个老东西判断道。

　　“太夸张了吧！”

　　这种程度的劫数，甚是离谱。

　　不由得，他们想起了不久前陈青源的渡劫场面，亦是这般惊心动魄，让人震撼。

　　“根据劫数来看，这人与尊上的情况极为相似。难道说......他能和尊上一较高低？”

　　通过这一方面，有人大胆推测。

　　听闻此话的各方群雄，无不心脏一颤。这个推断并非没有依据，还真有一丝可能性。

　　就在众人胡思乱想之际，渡劫之地已有大变。

　　楚墨任由各种劫数降到身上，纹丝不动，面不改色。

　　“咻！嗤！”

　　找到了一个较好的机会，楚墨蓄势已久，抬手一点。磅礴之威从指尖涌出，冲毁了所过之处的一切，直至大道之眼。

　　“轰隆！”

　　楚墨极为认真，这一指不留余力。

　　极道神体，势不可挡。

　　指芒仿若一条波澜壮阔的岁月长河，交融着亿万缕紫霞。

　　周围的空间尽皆崩塌，撕开了无数道漆黑的裂缝。

　　汇聚于大道之眼附近的秩序规则，全在顷刻间消散。

　　紧接着，楚墨抬起右手，以掌为刀，隔空一挥。

　　“唰——”

　　刀芒如万条巨龙缠绕在了一起，向着天幕咆哮冲杀，所处之地的秩序彻底崩塌，空间错乱，冒出了各种诡异莫测之景。

　　“嘭——”

　　势如破竹，摧枯拉朽。

　　大道之眼直接被斩成了两半，欲要降下来的劫数就此打住。

　　楚墨立于深渊之上，仅以掌刀，横开了天地，分裂了大道之眼。

　　狂暴的法则风暴，肆虐着渡劫之地的每个角落。

　　“哗！”

　　楚墨不喜欢这些风波余浪，因为影响了他的视野，看不清陈青源的身形容貌。所以，他轻轻挥了一下衣袖，带着无上霸威，令动乱之地顿时归于宁静。

　　风平浪静，余威散了大半。

　　直到此时，各界大能才可看清前方之景。

　　“结束了吗？”

　　众人根本没瞧见具体的过程，只感知到了非常恐怖的法则波动。

　　“这才多久，他是怎么办到的？”

　　这样的情况，众人根本没有料到。

　　“即使是大道之眼，也对他造成不了一丝伤害。他的实力，究竟到了什么地步啊！”

　　渡劫成功，勉强能接受。但是毫发无损，众人不敢置信，颠覆了认知。

　　这可不是普通的劫数，乃是大道之眼，相融了诸天万界的极致规则之力，哪怕是某些时代的帝君都得郑重相待，非同小可。

　　“他还是人吗？”

　　在场之人，全惊呆了。表情骇然，难以接受。

　　渡劫之地，楚墨完全不在乎他人的注视与议论。

　　“轰——”

　　强大的威压以楚墨为核心点，动荡八方。

　　神桥第九步，初期！

　　历经多年苦修，炼化了大量珍宝资源，总算是走到了这个境界。

　　群雄有所感知，身心皆颤，险些跪下。

　　还好楚墨很快就将自身的气势压了下去，否则会有一大堆人得跪着看戏。

　　稳住了境界，不留隐患。

　　下一刻，楚墨的注意力放在了陈青源的身上，投去一道凌厉的目光，宛如刀剑，无比锋芒。

　　陈青源面无表情，丝毫不惧。

　　两人再次相视，气氛较为沉闷。

　　看这架势，可能会动手。

　　良久，楚墨打破了沉静压抑的氛围，开口道：“别让我等太久。”

　　“放心，很快的。”

　　陈青源神色淡漠，给予回复。

　　相隔甚远，众人听不到两人的对话，更发现不了陈青源的身影。

　　风波停止，有位老者不再蜷缩于角落处，大步走向了楚墨的位置，将准备好的一份礼物拿了出来，双手捧着，尊敬道：“前辈之能，盖压万古。小人来自西疆的临江阁，仰慕前辈已久，今朝有幸拜见，恳求追随左右，任凭差遣。”

　　这人与楚墨还保持着一段距离，没有靠的太近，容易引起反感。

　　话毕，他双膝跪倒，低头捧着礼盒，十分恭敬。


----------------------------------------

