# 第1903章 告辞，来此作甚

“传闻是我族的一位先贤的尸骨所化，以自身血肉种下了几株梧桐苗。后来，凡是能走到此地的族中大能，皆留下了感悟。历经无尽岁月，形成了这般模样。”

　　几百万年前，姬拂霜在此地悟道，收获颇丰，奠定了登临顶峰的一部分基础。

　　没想到时隔多年，此地并未化作云烟而散，道韵犹存，令人欣喜。

　　“原来如此。”

　　陈青源明白了。

　　姬拂霜微笑着，像是寒冬里的一抹暖阳，温柔暖心。

　　“此地之道非我所求，不然定要长住。”

　　陈青源觉得有几分可惜。

　　“我族乃是小道，如细小溪流，承载不了道友这艘大船。”

　　对于陈青源的资质与实力，姬拂霜较为了解，此言并不是吹捧，真心认为。

　　“凤族一脉若是小道，这世上恐怕无人能登大道。”

　　陈青源马上否决。

　　双方客套了几句，停止了这个话题。

　　分别之前，姬拂霜再给陈青源斟茶一杯，甚是客气。

　　凤族古帝如此礼敬相待，换做是旁人，必定受宠若惊，全身颤栗。

　　陈青源面色淡然，内心毫无波澜。

　　说白了，姬拂霜这条命都是陈青源给的，喝她两杯茶水而已，根本算不得什么。

　　“告辞。”

　　饮了杯中茶，陈青源道出了离别之言。

　　姬拂霜莞尔一笑，起身相送了几步。虽然她容颜倾世，但没有凡俗女子的娇媚阴柔，举止得体，端庄典雅，仿若九天玄女，令人生不出半分亵渎之意。

　　乘风起，踏云行。

　　转眼之间，陈青源进入了茫茫雾海，所过之处，未留痕迹。

　　待到陈青源走后，姬拂霜依旧待在梧桐林，独自静修。

　　......

　　很快，陈青源再临元初古路。

　　古老的道路，表面缠绕着无数缕禁忌道纹。初入神桥之境的修士，哪怕只是远远望上一眼，都会觉得身心受到了巨力压迫，极度恐惧。

　　“那个和尚，不知是生是死。”

　　多年前，佛门的一位顶尖高僧踏入了元初古路。这事闹得很大，至今还有人在谈论。

　　世人只知是一位高僧，却不晓得其具体来历。

　　亦正亦邪，古之半佛！

　　他与赵江河是一样的情况，受到控制，曾与陈青源斗过一场，因其实力极强，全身而退。

　　后来爆发的界海遗迹之战，遗迹自毁，这尊半佛获得自由，便和佛子同行了一段路程，得到了一些感悟。

　　陈青源隐匿于这片区域的某个角落，研究着古路之上的禁忌规则，量力而为，不会逞能。

　　他需要沉淀一段时间，才好再次闭关。

　　在此期间，自然要做一些有意义的事情。

　　观察古路的禁忌法则，希望能有所收获。即便没有感悟，也造成不了什么损失。

　　另外，陈青源确信那个家伙会在近期踏入元初古路，自当不能错过，亲眼见证。

　　“据说墨阳古族的一位老祖宗得了大机缘，想要冲击准帝之境，可惜......身死道消。”

　　“龙君大婚，世人皆传尊上亲临证婚。早知如此，我无论如何都要过去凑个热闹。”

　　“我等生在繁华之世，最主要的任务是多活一些日子，才能见证历史，不留遗憾。”

　　“此路甚是恐怖，非准帝不可涉足。”

　　“各地涌现了一大批天骄，崭露头角......”

　　有很大一批神桥修士自知没实力去争锋，守在了元初古路的外围区域，聚在一起喝酒闲谈，只为做个见证者。

　　他人言论，陈青源不去窥听，自身的注意力全放在了元初古路之上，以自身之力复刻出了一缕禁忌规则，谨慎参悟。

　　半年后，一股强大的气息涌来。

　　汹涌之威覆压此界，惊得在场之人无不胆寒。

　　区域之外，虚空崩裂了万丈。

　　紫色雷霆交织于裂缝的边缘处，密密麻麻，道威恐怖，望而生畏。

　　一道身着深色锦袍的魁梧身影，自裂缝踏出。

　　这人每一步落下，都会引得天地震荡。

　　四周的虚空，遍布着淡黑色的古之符文，蕴含着无穷道力，且能引起大道轰鸣。

　　身形不显的陈青源，第一时间有所察觉，望向了来人，低声自语：“终于来了。”

　　突破过后，楚墨用了一些时间来调整自身的精气神，达到最佳状态，才好踏入元初古路。

　　现身于此，立即捕捉到了陈青源的气息。

　　随即，楚墨瞥了一眼，恰好与陈青源投来的目光撞上了。

　　距离上次相见还没多久，两人又碰面了。

　　“咚！咚！咚......”

　　楚墨行来的脚步声，如战鼓沉响，踏碎长空，引起了诸多诡异之景。

　　数百上千的神桥修士，听得这一阵脚步声，五脏六腑都受到了巨力的轰击，血液逆流，浑身不适。

　　不少人直接跪倒，蜷缩着身子，瑟瑟发抖，冷汗直流。

　　“好恐怖的威压！”

　　纵然是某个古族的老祖宗，拥有着神桥八步的修为，亦是顶不住这份压迫感，脸色苍白，不得已弯下了腰。

　　“是他！巨人族的绝顶强者！”

　　有人斗胆抬头，注视了一眼威压而来的方向，大声惊呼。

　　“这位来此作甚？”

　　周围的修士听得一清二楚，面色惊变。

　　“莫不是要进入古路？”

　　这个不难猜测，可能性极大。

　　楚墨跨过了重重虚空，来到了元初古路的内围地带。那些身处外围区域的各界修士，压力骤降，暗暗擦拭了一下冷汗，有了一丝喘息的机会。

　　楚墨距离古路的入口位置仅有万里，不过一步之遥。他没直接踏入，而是侧身看向了不远处的陈青源，神色冷峻如冰，眸光锐利如刀：“这是来专程送我吗？”

　　他在与谁说话呢？

　　由于虚空并未封锁，在场众人修为不弱，能听到楚墨所言，甚是讶异，面面相觑。

　　“是。”

　　陈青源的声音随之传出，落到了众人的耳中，像是一口古钟被敲响了，悠扬古朴，激荡人心。

　　好熟悉，何人在说话？

　　某些老东西第一时间没猜到，只觉得尤为熟悉。

　　楚墨淡漠一语：“既来相送，何必藏匿于暗处。”

　　哒！

　　对方这般说了，陈青源不好隐着身形，往前一迈，显露于众人眼前。


----------------------------------------

