# 第1904章 没办法，势如破竹

今日的陈青源， 着一件淡青色长袍，腰带紧束，墨发束冠，双手轻轻垂于两侧。

　　缓步走来之际，虽无风起，但衣角微微起伏，惊了在场之人的心。

　　一双幽深如潭的眼眸，迸射出肉眼不可看到的寒芒。

　　陈青源一现身，气势磅礴，如利剑冲霄，完全不弱于眼前的楚墨。

　　所有人瞳孔极速收缩，全身仿佛被瞬间冻结了，难以动弹分毫，脸上出现了各种情绪，令表情显得格外怪异，不可置信、惊恐万状、很是意外、激动不已等等。

　　“陈......尊上！”

　　见此，某个老东西欲呼其名，转而觉得不太合适，马上改口。

　　“尊上竟然在此，我等毫无察觉。”

　　众人魂惊魄惕。

　　“废话，以我们的微末修为，怎么可能捕捉到尊上的气息。”

　　聚拢于此的人，表情一个比一个震骇，身体止不住哆嗦，某些人甚至吓得灵魂出窍。

　　“咱们待在此地多年，没有白费。”

　　能够看到这等场面，值得了。

　　这两位会打起来吗？

　　很多人的识海中蹦出了这个问题，既惶恐，又期待。

　　陈青源与楚墨相见于元初古路的附近，仿佛是两座看不到顶峰的巨山，众人则是山脚下毫不起眼的蚂蚁，无比崇敬，惊惧至极。

　　“扑通！”

　　又有一部分人跪下了，实在是承受不住这份压力。

　　跪下的一刹那，这些人的脑子里冒出了一个念头：“跪着挺好的，压力骤减。”

　　仅有极个别的顶尖大能还能保持着站立的姿势，虽说是站着，但大幅度的弯着腰，身体时不时哆嗦几下，面上渗出了密密麻麻的冷汗。

　　“给！”

　　陈青源取出了两壶上品灵酒，一壶留给自己，一壶赠给了面前之人。

　　楚墨的嘴角微微上扬，抬手接住了这壶酒，一缕灵力将封口掀开，嗅了一下。接着，微微仰头，将酒水一股脑灌入到了嘴里，甚是豪迈。

　　“一般。”

　　喝了一大口，楚墨给出了评价。

　　“买不起好酒，没办法。”

　　陈青源并不觉得被冒犯了，嘴角挂着一抹微笑。

　　“酒虽然一般，但人还不错。”

　　楚墨的这句话，不是肯定陈青源的人品，而是其实力。在他看来，陈青源是通往大帝之位的唯一对手，比较尊重。

　　听到这话，陈青源嘴角笑容的弧度又弯了几分，与之对视，用着调侃的口吻说道：“别死在里面了。”

　　“放心，没这个可能。”

　　楚墨的表情虽然冷漠，但语气比较温和。

　　“最好是这样。”

　　两人还没真正较量过，陈青源可不希望对方死了。否则，那将是一件极大的憾事。

　　“砰”的一声脆响，楚墨将手里空了的酒壶捏成了粉碎。

　　“哒！”

　　然后，楚墨不再与陈青源相视，大步走向了元初古路，步伐沉稳，眼神坚定。

　　对于元初古路，多少有几分敬畏。

　　除此之外，元初古路还融合了神阶之力，危险程度大大提高。

　　所谓通神阶梯，便是太古神族最为恐怖的登顶之路。

　　二者相融，万古未有。

　　哪怕是拥有着逆天实力的楚墨，亦是要等到跨入了神桥第九步，才敢进去。

　　毕竟，要是实力差了一丝，一不小心交代在了里面，那可没有重来一次的机会，追悔莫及。

　　谨慎小心，并非坏事。

　　“哒！哒！”

　　脚步声如战鼓震响，令人心惊。

　　一眨眼，楚墨的身影出现在了元初古路的进出口位置。

　　这是一座非常古老的法则之门，两侧立着本应镇守于通天台的古之界碑。

　　仅是站在门外，便有一种身心受到压制的感觉，越往前，越是强烈。

　　微微停顿了一下，楚墨不再迟疑，一步跨了进去。

　　他的背影，被在场所有人深深刻印在了脑海之中。

　　巍峨似山，霸威如海。

　　这等绝世存在，搁在以前的很多时代，必可横推一切，举世无敌。

　　望着楚墨渐渐深入的身影，陈青源的心里冒出了几分急切之意。不过，他很快压制住了，面无表情，心如止水。

　　最后关头，不可急躁。

　　就算让楚墨提前一段时间踏入古路，也没那么容易走到尽头，取得证道契机。

　　禁忌规则的威压，对楚墨造成不了丝毫影响。

　　“轰隆！”

　　古路之内，有黑色雷霆于虚空凝聚而成，向着楚墨狠狠轰去。

　　楚墨的身体表面有着一道玄光护体，挡住了夹杂着一丝禁忌法则的雷霆之击。

　　紧接着，无数条秩序锁链从各个方向涌来，缠绕住了楚墨所在的虚空，欲要将其困住，乃至镇杀。

　　对此，楚墨没有多余的动作，只是继续往前迈出了一脚。

　　“砰咚！轰隆隆！”

　　落步之际，空间爆裂。

　　摧枯拉朽，势不可挡。

　　束缚而来的秩序锁链，还没触碰到楚墨的衣角，便如同豆腐一般稀碎，化为齑粉，彻底消散。

　　“嘶——”

　　见此情形，在场大能目瞪口呆，身体不由得狠狠一颤。

　　此人竟然这般生猛，过于离谱！

　　犹记得当年的一位古族之长，为求突破准帝之境，斗胆踏进了古路，最后落得惨死的下场。

　　有了对比，众人才知晓楚墨的实力有多么可怕。

　　“他......他不会能走到这条路的尽头吧！”

　　“如此恐怖的存在，仿佛凭空出现。”

　　“他真与巨人族有关系吗？”

　　“以巨人族的底蕴，没道理能无声无息培养出一尊绝顶强者。”

　　不少老家伙心生怀疑，却又没法证实。

　　有些事，宁可信其有，不可信其无。

　　对于巨人族的方式，目前还是得友好一些。

　　“轰隆隆——”

　　即便前路被禁忌法则阻拦住了，楚墨依然没有停下，抬手轰开，十分强势。

　　没多久，众人便看不到楚墨的影子了。

　　“唰！”

　　目睹了楚墨进入元初古路，陈青源留在这儿已无用。一转身，消失不见。

　　等到其他人从惊恐的情绪之中挣脱出来，早就寻不到陈青源的踪迹了。

　　“尊上呢？”

　　一些人来回搜寻了数遍，没有发现。

　　“好像离开了。”

　　众人轻叹一声。

　　“今日能亲眼看到尊上真容，此行不虚。”

　　有几个初入神桥之辈，脸上还残留着几分恐惧之色。


----------------------------------------

