# 第1906章 你脑子没坏吧

就算自身处境比较糟糕，也不能一直犯愁。

　　越是愁闷，越是心情烦躁。

　　“师姐，要不咱喊一下救命，说不定有用。”

　　憋了半天，萧君仇忍不住了，转头看了一眼背后之人的身影，小声建议。

　　挑起一个话题，只为多说几句话。

　　再过不久，可能再也说不了了。

　　听到这话的颜夕梦，马上转身看来，一言不发，用审视白痴的眼神紧盯着萧君仇，很想知道他脑袋里装的都是些什么东西。

　　修行之界，居然喊救命。要是在别的地方也就罢了，这儿乃是位于第九重天的古之秘境，除了他们两人以外，只剩这堆死了不知多少年的白骨。

　　“师姐，你觉得怎么样？”

　　萧君仇一边稳住大阵，一边憨笑询问。

　　活了这么多年，修炼到这个境界，萧君仇怎么可能是个傻子。他这么做，既能缓和一下紧张压抑的气氛，又可与颜夕梦多聊几句，听听其柔美的声音。

　　不管颜夕梦的语气多么冰冷，在萧君仇听来都是天籁之音，无比美妙。

　　“你脑子没坏吧！”

　　颜夕梦冷眼相待，骂了一声。

　　“当然没坏。”

　　萧君仇辩驳道。

　　“那你干这种蠢事，有什么用？”

　　身陷险境，与外界隔绝。诸多手段失去了作用，仿若牢笼之中的野兽，再怎么挣扎也无济于事。

　　“要心怀希望，努力尝试各种办法。”

　　反正闲着，不如找点儿乐趣。

　　“你喊，不论其能力如何，是个活的就行。”

　　颜夕梦冷声说。

　　“要是真有用，师姐当如何？”

　　能与颜夕梦斗嘴，萧君仇甚是开心。至于现不现实，无关紧要。

　　“随你。”

　　颜夕梦转身与萧君仇面对着面，一脸冷漠。

　　“喊出来了，那你嫁给我。”

　　萧君仇顺着杆子往上爬，虽说没有这个可能性，但总归要有点儿幻想。

　　“你喊不出来，又当如何？”

　　既然要赌，颜夕梦认真了，眼神顿时锋利，像是一把长剑，直插心脏。

　　“任凭师姐处置。”

　　萧君仇大大咧咧，许下豪言。

　　即便这是必输的局面，他也毫不在意。原因很简单，早在很久以前，他便愿意为颜夕梦做任何事情，包括这条命。

　　所以，任凭颜夕梦处置，对萧君仇来说毫无损失。

　　“呵！”

　　明知这是一件极为幼稚的事情，颜夕梦还是随了萧君仇的意愿，陪他折腾一下。

　　萧君仇清了清嗓子，开始呼喊“救命”。刚开始比较有意思，兴致勃勃，声震如雷。

　　过了两个时辰，一副懒洋洋的模样，音调骤减，有气无力。

　　“有人没，救命啊。”

　　萧君仇看似声音慵懒，实则传到了方圆数十万里之外。

　　又喊了一会儿，突然想到了一个事，转头看向了颜夕梦，质问道：“师姐，你故意这样，让我少说那些废话，是不是？”

　　一直喊‘救命’，萧君仇自然不会说别的东西了。

　　颜夕梦仅是瞥了一眼，虽然没有讲话，但眼神透露出了很明确的意思：你这蠢货才反应过来啊！

　　“你既然任凭我处置，那就闭上嘴巴。除非是紧急情况，否则没我的准许，你一句话也不能说。”

　　相处久了，颜夕梦很是嫌弃萧君仇。但真要分开，估计又有一些不舍得。

　　“我......”萧君仇表情一怔，迟疑了一下，想到了漏洞，以此为理由：“咱们又没有定下具体的时间，这连一日都没有，不可过早定下结论。”

　　诡异之地的力量暂时没有加剧，大阵结界还能顶一会儿，颜夕梦闭目养神，不予理会。

　　暗处的虚空，陈青源打算过会儿再出来。

　　察觉到了亲族长辈有了危险，十分焦急，动用最快的速度赶来，幸亏局面尚好。

　　半个时辰以后，陈青源释放出了一缕自己的气息。

　　霎时，颜夕梦与萧君仇几乎在同一时间感知到了，全流露出了一丝不可置信的神情，眸光闪烁，身体轻微颤了几下。

　　不会是错觉吧！

　　两人猛然转身，相视一眼，皆有这个怀疑。

　　可是，一个人也许会感知错误，两人出错的概率几乎没有。

　　“哒！”

　　陈青源撕裂了长空，现身于此。

　　再一步，踩在了地面上。

　　向着不远处的两位长辈，躬身行礼:“院长，师伯。”

　　真是这家伙，并非错觉。

　　直到两人亲眼看到了陈青源，才真切相信了这是事实。

　　即使是平日里庄严肃穆的颜夕梦，面上也涌现出了一抹极为明显的喜色，眼睛明亮，异彩连连。

　　萧君仇比较豪迈，欢喜大笑。刚才他还是一副无精打采的样子，等待死亡降临，精气神萎靡，此刻变了个人，浑身有劲:“陈青源！你……你小子怎么在这里？”

　　别人喊你尊上，老子可不喊。

　　萧君仇虽然对陈青源打心底里敬畏，但称呼上不会改变。自家人别整这些，容易把关系搞生疏了。

　　话说回来，当年要不是萧君仇倾尽全力护道，青宗与陈青源必然会倒大霉。就凭这份恩情，萧君仇只要一句话，青宗上下必会鼎力相助，绝不含糊。

　　“途经附近，察觉到了院长与师伯遇到了困难，过来看看。”

　　在他们两人面前，陈青源一直保持着晚辈的姿态，回应道。

　　“还是你小子有良心，没见死不救。”

　　真没想到在这种紧要关头，能够等来陈青源。在此之前，萧君仇动用了诸多手段，都没法与外界联系。

　　山穷水尽，不得不认命。

　　绝望之时，却看到了陈青源从天而降。两人格外惊喜，郁闷烦躁之意一扫而空。

　　诡异秘境的法则力量，对陈青源造成不了一丁点儿的影响。

　　身处此地，毫无压力。

　　“别闲聊了，赶紧解决眼前的难题。”

　　颜夕梦认为暂时不适合叙旧，提到正事，较为严肃。

　　“能搞定吗？”

　　大阵结界之内，萧君仇抬头指着上方的血色邪眼，微微皱眉，甚是忌惮。

　　陈青源向着两人拱手施礼，接着转过身去，昂头挺胸，一脸冷峻。

　　对待自家长辈，当然要微笑礼敬。

　　面朝敌方，威势大起，如一柄宝剑出鞘，展现锋芒。


----------------------------------------

