# 第1915章 是谁，相见

没被禁忌法则抹杀也就罢了，还能在通神阶梯之上落步。

　　有点儿能耐，令人敬佩。

　　能够让楚墨高看一眼的人物，当世可没有几个。

　　平心静气，向前而行。

　　走至第一个阶梯之下的位置，像是一座千丈高山，巍峨高大，震撼人心。

　　“咚！”

　　楚墨用力踩踏了一下地面，借力而起，飞至高空，直达第一个阶梯的最高处。

　　“蹬！”

　　跟着，先将左脚迈出，结结实实踩在了台阶边缘处。

　　再将右脚收回，双腿并拢，身体沉稳，没有一丝摇晃。

　　站在此处，一股极强的压力朝着楚墨而来，令其略微不适，眉头轻蹙。

　　不过，楚墨很快适应了，面不改色。

　　由于他的到来，第一个阶梯的表面泛起了数不尽的淡黑色纹路，蔓延向了四周，密密麻麻，像是一张巨大的蜘蛛网。

　　适应之后，楚墨没有一直停留于原地，继续往前。

　　通神阶梯的规则力量，步步递增。

　　凭借着自身的绝顶实力，楚墨在很短的时间登临到了第五个阶梯。

　　压力明显增加，令其肉身极为沉重。

　　这种程度的压迫感，楚墨还顶得住。

　　过了一个时辰，他现身于第七个阶梯。

　　先是闭目调息了半炷香，再走到了这位佛门高僧的面前。

　　“和尚，怎么称呼？”

　　楚墨注视着盘坐于地的胖和尚，严肃询问。

　　多年来，楚墨很少询问他人的姓名。

　　“贫僧静远。”

　　胖和尚穿着一件朴素的袈裟，抬眼看了一下面前之人，表面淡然，内心大惊。双手合十，声音沙哑。

　　“你的身上有一股腐朽的气息，应该不是生在这个时代。”

　　楚墨仔细观察了几眼，判断道。

　　“施主所言不假。”

　　胖和尚承认了。

　　“你很不错。”楚墨认可了胖和尚的实力，好心提醒了一句：“不过，这不是你该来的地方，趁着还有几分力气，原路返回，兴许能逃过一劫。”

　　“多谢施主劝诫，但贫僧心意已决。”

　　进入古路之前，胖和尚便做好了最坏的打算。

　　要么扫除前方的迷茫，功德圆满；要么圆寂于此。

　　楚墨深深凝视了一眼胖和尚，不再多言。以他的性子，能够提点一声，已是难得，不会过多干涉他人的命运。

　　和尚，好自为之。

　　收回了目光，楚墨准备踏上更高的位置。

　　这人是谁？

　　胖和尚瞥了一眼楚墨渐行渐远的身影，很快因为无形的规则之力而低眉，内心暗想，十分惊讶。

　　想了许久，未有答案。

　　没法子，胖和尚只好按压住了这份躁动的情绪，紧闭双眼，默念着静心咒。

　　越往上，行路的速度越是缓慢。

　　楚墨能否走到通神阶梯的顶点？能否推开这座古殿的大门？

　　以他的本事，想必可以办到。

　　需要一定的时间，没那么容易。

　　......

　　证道路，第三重天。

　　有一人行走于星空，身着一件靛蓝色衣服，长发束冠，气质儒雅。

　　他乃当世的顶尖人杰之一，名为南宫歌。

　　无人知晓其踪迹，销声匿迹了多年。

　　目前他只想做一件事，找到祖师。

　　“应该没错。”

　　推演了成千上万次，有了一丝发现。

　　一颗藏匿于某个角落处的浅灰色古星，南宫歌凝望了数眼，喃喃自语：“不可贸然靠近，以免干扰了祖师。”

　　南宫歌口中所言的祖师，即是生于旧古之初的司徒临。

　　多年前，司徒临重塑天书，引得举世轰动，载入史册。

　　历经天罚，身受重伤，奄奄一息。转瞬间，他消失不见，去向未知，世人不可捕捉其踪迹。

　　近几年，南宫歌推演出了一丝端倪，大概率是司徒临故意为之，想要与南宫歌见上一面。

　　“进。”

　　感知到了南宫歌的出现，司徒临解开了封锁于四周的禁制，空幽之声从古星的某个角落传来。

　　随即，一条若隐若现的道路，出现在了南宫歌的面前。

　　听到了司徒临的声音，南宫歌内心深处的那份忧色马上散去。

　　沿着这条道路，直达古星。

　　角落处，有一间木屋。

　　位于深山尽头，四面封闭。

　　地处偏僻，且有法则覆盖。

　　屋内小院，司徒临穿着一件月白色锦袍，坐在一个木椅之上，脸色红润，看起来恢复不错。

　　“祖师。”

　　来到此地，南宫歌躬身一礼，十分尊敬。

　　“不必多礼，坐。”

　　司徒临指着正对面的一个空位，面含微笑。

　　桌上放着两杯热茶，香气袅袅。

　　落座之后，南宫歌关切询问：“祖师，您的身体如何了？”

　　“还行，恢复了肉身的行动能力。”

　　承受了如此恐怖的天罚，司徒临还能转危为安，世上少有。

　　南宫歌听出了言外之意，面上露出了几分忧愁之色。

　　行动能力没有问题，那么别的方面还是比较严重。

　　但凡拥有了自保之力，司徒临早就离开了这个地方。

　　“我能做些什么？”

　　这么多年，南宫歌一直寻觅着司徒临的踪迹，便是想帮上忙。

　　司徒临摇了一下头，正肃道：“这一关需要我自己扛，你帮不了。”

　　身染天罚之力，不能把南宫歌拖下了水。

　　最煎熬的时刻已经过去了，后续只需时间来抚平伤口。

　　“如有不方便去办的事情，祖师尽管吩咐。”

　　南宫歌还是想做些什么。

　　“嗯，我不会与你客气。”

　　司徒临与南宫歌的关系，亦师亦友。

　　目前来看，司徒临重塑了天书，只论推演之道，放眼万古岁月，无人能出其右。

　　未来的某一日，南宫歌或许能追赶上，并驾齐驱。

　　“外界有何变故？”

　　受了这么重的伤，司徒临可不敢随意推算。因而，他对外面所发生的事情，一无所知。

　　唯一能做的事情，便是释放出自己的一缕气息，引来南宫歌。

　　“自祖师渡劫之后......”

　　南宫歌说了一些要事。

　　谈到了神族楚墨进入元初古路的时候，司徒临的表情明显一紧，十分重视，陷入沉思。

　　聊了许久，司徒临大致清楚了。

　　“嗡！”

　　倏然，司徒临抬起了左手，掌心朝上，一个看似普通的书本随之显现。


----------------------------------------

