# 第1918章 请您出手

“不在。”

　　既是同阵营的盟友，林长生自然不会瞒着，表情肃重，目光直视。说话之时，面庞上的皱纹来回扯动，像是在诉说着一段沧桑的故事，藏匿着许多不为人知的辛酸。

　　听到这个回答，冯娥眼里的那一抹希冀之光瞬间熄灭，满面沟壑更深了几分，干裂苍白的嘴唇抿成了一条直线，垂下了目光，看向了脚下光滑无瑕的地板。

　　一股难以言说的沉重感，猛然压在了冯娥的肩头，令她难以喘息，佝偻的身躯又低了一些。

　　紫怜皇朝的这一劫，该如何迈过去？

　　古之禁区的一缕动荡法则，非常人可以抗衡。

　　但凡冯娥有这个能力，都不会前来求援。

　　尊上不在，那还有什么办法呢？

　　冯娥忽然觉得肉身与精神异常疲惫，眼前出现了一团迷雾，前路被阻，不知怎样面对。

　　“禁区之变，非我等凡俗之辈可以干预。”

　　林长生不愿看到紫怜皇朝出现动乱，却又思索不出解决之策，眉头紧蹙，哀声一叹。

　　“唉！”

　　冯娥叹息不语。

　　本想着跪请陈青源出面相助，奈何没这个机会。

　　既如此，留在青宗也无用。

　　想到这里，冯娥起身，欲要离开。

　　走之前，没忘记一件事。

　　将携带而来的礼物，放在了桌上。接着，再向林长生微微鞠躬，表示尊重。

　　“哒！”

　　未有一丝犹豫，不等林长生开口，冯娥转身隐入了云烟，消失不见。

　　林长生瞧着桌上的这个乾坤袋，并无喜悦，反而倍感压力。

　　“如何是好？”

　　无功不受禄，平白无故拿了别人的东西，林长生心里不是滋味，不可坐视不理。

　　隔空勾了一下手指，将乾坤袋握在了掌心。

　　乾坤袋之上没有禁制规则，林长生仅需一个眼神，就能看到里面的东西，较为惊讶。

　　“这......”

　　虽说青宗现在家大业大，但冯娥送来的礼物还是让林长生震惊了，有着不少的世间罕见之物，很是贵重。

　　东西越多，拿着越是烫手。

　　这些东西，林长生暂时不会存放至宗门府库，原封不动。

　　坐于主位，闭目沉思。

　　不管是为了紫怜皇朝疆域的无数生灵，还是看在两宗关系密切的份上，林长生很难做到心如止水，思考着该怎样去解决这个难题。

　　“咚！咚！咚......”

　　林长生的右手轻轻放在扶手上面，手掌朝下，食指轻轻敲击，发出清脆之声。

　　片刻，食指悬在了半空中，并未落下。

　　殿内顿时安静，落针可闻。

　　“噌”的一下，林长生忽然起身，双手负背，锐眼如鹰。

　　不管怎样，总得做些什么。

　　坐等风云变色，非林长生之愿。

　　下一刻，他的身影便不见了。

　　有了打算，付诸于行动。

　　所去之地，距离青宗主城很远。

　　以林长生的实力，全力赶路也需十余日。

　　这儿的灵气浓郁远远比不上繁华地带，较为偏僻。

　　相比起别的地方，这里确实偏僻。不过，居住于这片区域的生灵，何止亿万。

　　一座可以容纳数千万生灵的古城，附近有很多的小镇与村庄。

　　林长生的目标之地不是这座城，而是附近的一个小镇。

　　小镇的角落处，有一间茅草屋。

　　屋外小院，种着很多绿植与蔬菜。

　　院子内，一个老头躺在摇椅上面，闭目小憩，悠闲自得。

　　“不请自来，没打扰您老吧！”

　　林长生站在篱笆小院的矮门外，看向老头的眼神带着几分敬意，还有一丝羡慕。

　　说真的，这是他梦寐以求的退休生活。

　　只是，青宗的发展与稳固，根本离不开林长生。

　　林长生有个儿子，其道侣在很久以前便离世了。他的儿子，只能算得上是天才，在大争之世根本不够看，难当大任。

　　因此，林长生着重培养宗门的天骄，看能否找到一个可以接替自己位置的人，如此才可安心。

　　“进来坐，喝杯茶。”

　　老头虽然还是躺着，但嘴角含笑，格外欢喜。

　　旁边的木桌，做工粗糙，表面有着明显的刻痕，并且不太平稳。

　　随着老头的一语落下，原本空荡的桌面，突然出现了一个茶壶与两个茶杯。

　　茶壶自动飘起，壶口倾斜，茶水一分为二，落至杯中。

　　“咔——咯吱——”

　　林长生伸出左手，推开了挡在面前的小木门，伴随着一阵刺耳的摩擦之声。

　　径直走至老头的身边，落座于空位。

　　“宗主这么繁忙，来此定有要事。”

　　这个老头穿着朴素，慈祥和蔼。

　　其名，李慕阳。

　　世人尊其为——长庚剑仙！

　　并且，他还与太微大帝结下了极深的因果关系。执掌景王令牌，意义非凡。

　　“确实有要事。”

　　林长生端坐着，一脸正肃。

　　“请说。”

　　李慕阳睁开了眼睛，坐直了身子，转头与林长生对视着，神色渐渐凝重。

　　很久以前，李慕阳便回到了北荒。

　　独自在此，既能静修，又可为青宗镇守这方疆域。谁要是敢在周边的星域闹事，李慕阳弹指间就能解决。

　　“落神墟的紫怜皇朝......”

　　接下来的一段时间，林长生详细说明了情况。

　　了解了事情的原委，李慕阳的脸色愈发肃重，眯眼皱眉，嘴唇紧抿。

　　“宗主想要让我走一趟？”

　　李慕阳直接挑明，问道。

　　“如果您有时间的话，想请您去一趟。”

　　林长生语气委婉。

　　“宗主之令，岂敢拒绝。”

　　以前，李慕阳是看在陈青源的面子上，才对青宗众人格外礼敬。后来，与林长生相处了一段时间，且知晓了其能力，打心底里敬佩。

　　在这残酷的修行世界，林长生硬生生打造出了一片安详之地。

　　虽说借助了陈青源的威名，但林长生要是没有极高的管理能力，岂能平衡各方势力与阶层，构建出一个令无数人向往的平静之地。

　　隐居于青宗管辖地的老家伙，不在少数。

　　“您客气了。”

　　林长生可不会在李慕阳的面前摆出宗主的架子，保持着晚辈之礼。

　　“躺了这么久，也该活动一下身子骨了。”

　　说着，李慕阳伸了一个懒腰，慢慢起身，一副无精打采的模样。


----------------------------------------

