# 第1919章 剑仙降临

起身之后，李慕阳整理了一下衣服，梳理了头发，看起来精神了一些。

　　宗主亲临相请，自然要前往紫怜皇朝，尽力协助。

　　“李慕阳，领命！”

　　忽然，李慕阳走到了林长生的面前，向其躬身一拜，表情十分严肃，说话之声铿锵有力。

　　他没忘记自己的另外一个身份，乃是青宗的客卿长老。

　　向宗主行礼，以表尊重。

　　“您老折煞我了，快快请起。”

　　林长生坐不住了，马上起身回礼。

　　相视一笑，李慕阳转身走出了小院。

　　乘风御剑，横渡星海。

　　通过北荒的丘延星系，成功抵达了落神墟。

　　径直赶往紫怜皇朝，期间不被任何事情耽搁。

　　......

　　紫怜皇朝，金碧辉煌的议事殿。

　　国主等人一直待在殿内，等着老祖宗的消息。同时，他们还在做着相对应的措施，将靠近虚妄海的生命星辰想办法移走，尽量将损失降到最低。

　　“呼——”

　　一阵清风从殿外吹来，吸引了众人的注意。

　　“啪嗒”

　　冯娥一步踩地，随即现身。

　　所有人站起身来，投来了希冀的目光。

　　“老祖。”

　　他们全身绷紧，轻声呼唤。

　　扫视了在场一圈，冯娥面无表情，轻轻摇头。

　　见此，众人的心沉到了谷底，身体僵硬，不知所措。

　　寻求不到援兵，眼下的这个难题该如何解决？

　　每个人紧闭着嘴唇，表情沉重。

　　国主开口询问，想弄个清楚：“青宗不愿相助？”

　　“有心无力。”冯娥站在大殿的门口，没打算走进来。

　　听到这个回复，国主明白了。

　　言外之意，尊上不在青宗。

　　“只能靠咱们自己了。”

　　这些日子，国主一直在思考。

　　“你有什么打算？”

　　冯娥与国主对视着，谈及正事。

　　“不惜一切代价，迁移！”

　　国主语气坚决，不容质疑。

　　哪怕掏空了皇朝的底蕴，乃至动摇根基，也必须要迁移到安全之地。

　　一旦等到禁区之力更加动乱，再想撤离可就没机会了。

　　如今，一把无比锋利的刀子悬在了紫怜皇朝的头顶，必须得郑重对待，不能心存侥幸。

　　“嗯。”冯娥也是这个想法。

　　紫怜皇朝屹立此地无数年，从没碰到过这种状况。

　　因而，皇朝高层面对这样的突发情况，手忙脚乱，诚惶诚恐。

　　“即刻准备，莫要拖延。”

　　冯娥仿佛已经预见到了天地崩灭、万族哀鸣的惨状，下达指令，十分严厉。

　　“是！”

　　皇朝高层深知这是一场灭顶之灾，必须倾尽全力。

　　迁移到安全之地的具体安排，国主早已定好。他立即下令，给每一位高层安排了一项任务。

　　“呼哧——”

　　正当众人准备离开议事殿，前往任务地点之时，一股不知从何处而来的冷风，飘到了殿内。

　　在场之人，皆心神一紧。

　　“谁？”

　　冯娥感知到了一道极其可怕的气息波动，转身望向了背后的虚空，寒毛直竖，如临大敌。

　　“蹬！”

　　李慕阳一步踏来，现身于众人眼前。

　　今日的他，着一件浅白色的锦袍。

　　剑势凌人，英姿盖世。

　　毕竟是对外，李慕阳还是要点儿脸面。个人形象，不能忽视。

　　“长庚剑仙！”

　　当看到了来人的模样，所有人大惊失色，意外至极，齐声高呼。

　　包括冯娥，也是一脸惊色，根本没料到长庚剑仙会亲临此地。

　　“参见剑仙。”

　　冯娥马上回过神来，向前走了半步，躬身道。

　　“剑仙！”

　　见状，其余人纷纷行大礼一拜。

　　货真价实的准帝！名震诸天万界的剑仙！

　　传言中的人物，如今就在眼前。

　　莫说别人了，就连冯娥都无法保持冷静。

　　别看冯娥拥有着神桥八步之巅的修为，根本没资格与准帝较量。而且，她这一世的潜力已经耗尽，除非有着绝世造化，否则到达不了神桥第九步。

　　说句很现实的话，只要李慕阳愿意，一剑即可将冯娥斩杀。

　　两者的实力差距，有着云泥之别。

　　“诸位请起。”

　　李慕阳轻轻抬了一下手，便将众人搀扶了起来。

　　“哗”

　　又是一步迈出，李慕阳站在了地面上，与冯娥相距仅有数丈。

　　“奉宗主之令，前来相助紫怜皇朝。”

　　不等对方询问，李慕阳直接说明了来意。

　　闻听此言，众人猛然抬头，激奋不已，欢喜雀跃。

　　“多谢剑仙，多谢林宗主。”

　　冯娥亦是面露喜色，再次鞠躬，表示谢意。

　　本以为青宗会明哲保身，不愿趟这个浑水。如今看来，猜错了。

　　“道友走得太着急，在青宗连杯茶水都没喝完。”

　　李慕阳打趣道。

　　“怪我心急，请剑仙原谅。”

　　冯娥马上致歉。

　　“不必这般客气。”

　　对于这些虚头巴脑的东西，李慕阳不太喜欢。

　　“请您入内一坐。”

　　震惊过后，冯娥连忙让人去准备酒水。

　　“好。”李慕阳点头同意，在众人瞩目与簇拥之下，走进了大殿。

　　趁着这个时候，多了解一下禁区之事，顺便商议解决之法。

　　......

　　证道之界，第九重天。

　　雾海无边，一处不为人知的角落。

　　陈青源闭关于此，浓郁的灵气飘荡于周身各处。

　　近些日子，他稳住了神桥第八步巅峰的境界，向着准帝之境发起了冲锋。

　　吞食着浩瀚灵气，炼化了许多极致之宝。

　　不知不觉，陈青源进入到了一个很特殊的状态。

　　仿若处在虚幻之界，身体格外轻盈。

　　本体意识脱离了肉身，飘向了远方。

　　不知飘了多久，看到了一个熟悉的地方。

　　神桥！

　　准确来说，是三十万年前的神桥之地。

　　逆行岁月长河，窥视过去的足迹。

　　耳畔，响起了熟悉的声音。

　　“老大，咱们能成功吗？”

　　“怕个球，就是干！”

　　“就算此行一去不回，我也无怨无悔。”

　　“老大，这事结束了，你要收我的孩子为亲传弟子，咱们可说好了，不能反悔。”

　　“......”

　　一群人有说有笑，不断靠近神桥。

　　“为老大开路！”

　　踏上神桥之后，同行者只有一个目标。

　　扫除前半段路程的全部障碍，保证自家老大不消耗一丝一毫的力气，以最佳的状态走到后半段，距离成功会更近一些。


----------------------------------------

