# 第1920章 很不错

往昔种种，历历在目。

　　这段旅程，一直深埋于陈青源的心里。曾经，这是他的梦魇，不敢回忆，唯恐道心不顺，影响修行。

　　后来，渐渐释怀。

　　这一刻，陈青源注视着三十万年前的上古之战，虽然依旧因为兄弟的战死而心痛，但勇于直面，并不逃避。

　　道心坚定，不可动摇。

　　鲜血挥洒，秩序神光迸溅。

　　同行者倾尽了全力，只为让当年的陈青源省去很多力气，以最佳状态走至神桥的后半段，方能撕开天道，有一丝可能触碰彼岸。

　　让所有人没料到的是，后半段的路程竟然有着七具帝尸镇守。更为夸张的是，陈青源硬生生杀穿了七具帝尸的防线，一只手伸进了彼岸。

　　战力之强，不弱于很多时代的帝君。

　　只可惜，生错了时代。

　　“我会带着你们的意志，一直走下去。”

　　陈青源的本源意识飘到了岁月长河之中，回顾过去，坦然面对。

　　属于你们的荣耀，无人能够遮掩。

　　你们的名字，必然载入青史，名垂万古，被后世之人传颂。

　　历史的足迹，上古时期的陈青源杀穿了神桥，拖着伤痕累累的身躯，蹒跚而至这条路的尽头。待他向着彼岸伸出了一只手的时候，恐怖的法则扑面而来，将其肉身摧毁，神魂崩灭。

　　残留下来的一丝神魂，飘至安兮若的附近，她拼了命护住，不肯放手。

　　后来，一部分战场化为了天渊禁区。

　　本以为这是闭关过程中的心境蜕变，很快就会结束。

　　然而，情况有变。

　　“哧！”

　　岁月长河，神桥尽头，一道恐怖的力量呼啸而出，肆虐这方世界。

　　明明是历史痕迹，却与现实有了碰撞。

　　陈青源的本体意识，嗅到了极为可怕的气息波动。

　　霎时间，他不再缅怀过去，下意识运转着玄力，于身体表面凝聚出了一层透明的坚固结界，以此抵挡住扑面过来的未知之力。

　　虽然是似真似假的特殊空间，但陈青源站在古之神桥附近的身影格外清晰。

　　这个世界，骤然没有了颜色。

　　灰蒙蒙一片，氛围极度压抑。

　　陈青源的本体依旧位于第九重天的某个角落，封锁星空，不被他人发现。其本体意识则是进入了岁月长河，暂时被困在了这个诡异的法则空间之内。

　　“隆隆隆——”

　　难以言说的恐怖威压，自神桥之地的尽头涌出，愈演愈烈。

　　“撕拉！”

　　几个呼吸之后，虚空出现了一道长长的裂缝。

　　一道黑影从裂缝冒出，缓慢行来，气势磅礴如海，身躯魁梧高大，宛如一个小山丘。

　　当年的上古之战，并没有这个情况。

　　换言之，眼前所见的黑影，极有可能不是历史痕迹，而是现实.

　　见此情形，陈青源如临大敌，警惕至极。

　　微微抬眸，锁定住了立于高处的这道黑影。

　　内心震动，无法平静。

　　本体肉身，微微抖动。藏于体内的几件至宝，纷纷察觉到了陈青源的异常状况，很是不安，却又不知具体原因，想帮助都无从下手。

　　“铮——”

　　紫钧剑率先离体，剑柄朝上，围绕着陈青源转动了数圈，发出轻微的铮鸣声，较为着急。

　　“嗤——”

　　下一刻，镇神弓出现了，散发出了一缕玄纹，慢慢贴在了陈青源的身上，想要探索原因，却迟迟没有结果。

　　御昌玺等准帝之器，亦是有所反应。

　　陈青源的神魂仿佛被禁锢住了，与外界失去了联系。

　　不管这些至宝如何呼唤，都无法将其叫醒。

　　特殊的灰暗空间，陈青源所承受着的压力还在不断上涨。

　　凝视黑影，不动如山。

　　对于来者身份，陈青源猜到了。

　　修炼到了神桥第八步之巅，真实战力已然不弱于很多帝君。

　　能够趁着陈青源闭关之际，悄无声息的前来干扰。

　　这种恐怖的人物，放眼当世，屈指可数。

　　与陈青源处于敌对面，答案显而易见。

　　“仅凭一道意识便想阻拦我，未免有些草率。”

　　陈青源冷声说。

　　两者相距万丈，气势交锋，压得虚空塌陷，历史画面变成了无数块碎片。

　　黑影止步，其容貌被雾气所遮掩，仅有一双眼睛露出了淡淡的幽光，望向了陈青源，不停打量。

　　数息后，黑影开口了，其声嘶哑：“你......很不错。”

　　这一道黑影，正是牧沧雁。

　　准确来说，是牧沧雁的一抹意志。

　　这段时间，对于陈青源而言非常重要。奠定准帝之境的根基，方可向着顶峰攀登。

　　多年来，牧沧雁没有任何动作，仿佛从这个世界上消失了。他不是任由陈青源成长，而是在等待一个机会。

　　眼下就是最好的时机！

　　太微大帝正处于关键时刻，于旧土深处闭关不出。白发女踏进了葬恒禁区，情况不明。

　　陈青源闭关修炼，很难防范。

　　“你这是在称赞我吗？”

　　陈青源与牧沧雁对视着，气势不落下风。

　　“是。”

　　牧沧雁承认了陈青源的优秀，此刻的眼神没有半分敌意，只有敬重。

　　有时候，每当他回想起陈青源的经历，都会生出一股难以压制的敬佩之意。在他的认知之中，岁月万古，能与之比肩者寥寥无几。

　　同境界所取得的成就，无人可以超越。

　　三十万年前，陈青源这个变数，打乱了牧沧雁的布局。明明那个时代不应该有证道之君，可是陈青源却能另辟蹊径，险些成功。

　　为了掌控局面，牧沧雁亲自下场阻止。

　　那个时候，不仅是牧沧雁没想到陈青源能走到那一步，太微大帝也没算到。

　　太微大帝的残躯尸骨镇守于摇摇欲坠的神桥，但凡知道陈青源有着这种能耐，哪怕赌上这一具残躯，献上最后的那一缕意志，也要尽全力庇护，助其成功。

　　正是因为知道了陈青源的天资与信念，所以这一世太微大帝尽力相助。

　　“能被阁下称赞，倒是我的荣幸。”

　　陈青源傲然而立，面不改色。

　　“你很惊艳，超乎寻常。”

　　牧沧雁真心所言。

　　陈青源没有因为对方的赞誉而飘飘然，警惕不减。


----------------------------------------

