# 第1923章 求剑仙相助

半个时辰之后，宝器纷纷归体。

　　陈青源独坐于虚空，垂眸深思。

　　一条透明的灵气长河奔涌过来，最后围绕成了一个圈。

　　“有惊无险。”

　　回想着刚才所发生的事情，陈青源眉头一紧，心有余悸。

　　幸亏有着人皇剑护体，并且时刻保持着警惕。要不然碰到这种情况，不死也得脱层皮。

　　“这家伙真是阴魂不散。”

　　上古之战，烬雪禁区之战，界海遗迹之战，再加上此次事件。陈青源与藏匿于彼岸的牧沧雁结下了很多仇怨，没有化解的可能性。

　　这还只是明面上的摩擦，暗地里牧沧雁是否做过什么手脚，无人知晓。

　　“算计了我这么久，还想让我与你同行，真是可笑。长生之道虽然充满了诱惑，但没法让我放下旧怨。”

　　凝望着远方，陈青源心情沉重。

　　平复了心绪，将注意力放回到了修炼之上。

　　仔细推算了一番，体内还有不少道宝灵韵，应该够了。大不了多花费点儿时间，尽可能多吸收第九重天的精纯灵气，如此便能节省宝药灵韵，等到最后关头再全部炼化。

　　“还好大哥给的资源够多，不然可就麻烦了。”

　　陈青源非常感谢天枢楼的馈赠，这一声‘大哥’绝对真心。

　　虽然牧沧雁没可能杀个回马枪，但安全起见，还是得做好相应的准备。

　　分出一缕神念，随时能够驾驭人皇剑。

　　随后，闭上眼睛，运转起了自己所创的轮回道经，继续修炼。

　　......

　　神桥尽头，彼岸之地。

　　某个极其隐秘的角落，仙雾朦胧，遍布符文。

　　一道魁梧高大的身躯位于雾气深处，看不清容貌，十分神秘。

　　“唉！”

　　那人长叹一声，饱含情绪。

　　这次都没能阻拦住陈青源，往后怕是难了。

　　“罢了。”

　　目前只有一人待在彼岸的深处，牧沧雁。

　　他精力有限，没法再对陈青源下手。

　　“看你到底能走到哪一步。”

　　牧沧雁暂且放下了压制陈青源的念头。

　　闭上双眼，继续打坐。

　　关键时刻，不能过于分心。

　　谋求长生之道，才是最为重要。至于陈青源这个变数，搁置一边。

　　......

　　落神墟，紫怜皇朝。

　　皇族高层对于长庚剑仙的到来，倍感喜悦。

　　摆下酒宴，好好招待。

　　他们将希望寄托在了李慕阳的身上，希望能寻到一个解决之法。

　　控制住禁区规则之力，无异于痴人说梦。但是，凭借剑仙的能力，应该能想到别的办法。

　　“带本座过去看看。”

　　喝了几杯酒水，聊了这件正事。知晓完毕，李慕阳放下酒杯，起身提议。

　　来这儿不是为了做客，而是尽力相助。

　　“劳烦剑仙了。”

　　冯娥躬身一礼，马上带路。

　　于是，一行人向着虚妄海赶去。

　　数日后，抵达了目的地。

　　当然不是到了虚妄海的所处地，而是附近的一处星系。

　　站在这儿，可以清晰感受到来自古之禁区的恐怖威压。

　　周围漂浮着很多的星辰碎片，因禁区之力的动乱而导致。

　　大部分的皇族长老顶不住这份压力，隔得很远。

　　只有李慕阳等极少数人，相聚于一团。

　　“剑仙前辈，您可有解决之策？”

　　国主穿着深色锦服，拱手询问。

　　扫视了周围数圈，再将目光移到了虚妄海的方位，李慕阳面色严肃，沉吟道：“很棘手。”

　　仙骨禁区的法则之力，哪怕只有一缕残威，亦是让李慕阳全身紧绷，不敢小觑分毫。

　　听到李慕阳的回答，众人心头一紧，面色焦灼。

　　难道连长庚剑仙也没法子吗？

　　众人慌乱茫然，说不出半句话。

　　“本座只能减少禁区之力的影响范围，若要根除，没这个能力。”

　　思考许久，李慕阳郑重说道。

　　本来心灰意冷的皇族高层，眼里马上有了一点光芒。

　　可以缩小禁区之力的肆虐区域，也是不错的结果。

　　“求剑仙出手相助。”

　　国主立即鞠躬一拜，十分尊敬，举止有礼，大声恳求。

　　“求剑仙相助！”

　　其余人并未傻愣着，纷纷行礼。

　　“无需多礼，诸位请起。”

　　李慕阳轻轻抬手，便将所有人搀扶了起来。

　　随后，开始商议具体的解决之策。

　　迁移距离古之禁区较近的生命星辰，这是必须要做的事情，不可更改。

　　之前时间紧迫，很难全方面实施。现在有着李慕阳的援助，情况稍微乐观了一些。

　　虽说还是要迁移，但有了充足的时间，做起来不会慌张，也能节省很多资源。

　　“这里由本座镇守，诸位赶紧去忙别的事情吧！”

　　李慕阳接下了这个任务，鼎力协助。

　　“多谢剑仙。”

　　国主等人再次一礼，表达感谢。随后，他们不再矫情，马上去办正事。

　　分工明确，未有一个偷懒。

　　事关自身利益乃至性命，没谁敢阳奉阴违。

　　若真有人当面一套背后一套，被查了出来，必然严惩，甚至动用雷霆手段镇杀。

　　还有一人未曾离开，紫怜皇朝的老祖宗。

　　“道友还有事？”

　　李慕阳转头看向了冯娥，开门见山。

　　“老身有一事相求。”

　　冯娥往前走了几步，态度极为谦卑。

　　“请说。”李慕阳表情正肃。

　　“求您一剑，融入己身。”

　　冯娥说出了心中意图。

　　“你要以此悟道？”

　　李慕阳顿时明白了其想法。

　　“是。”冯娥点头承认。

　　“此举很危险。”

　　李慕阳开口劝诫。

　　“老身明白，但别无他法。”冯娥直言道：“气血枯败，寿命无多。寻常手段想要突破，几乎不可能。”

　　修炼到了神桥第八步巅峰，冯娥岂会不想一窥准帝之境。这么多年，她一直在努力，期间得了不少天地造化之物，可惜没能成功。

　　再这样发展下去，冯娥最多还能活个百余年。

　　她不求走到太高的位置，只希望变强点儿，从而延长寿命，方可看到极致盛世的风景。

　　死在了盛世降临的前夕，必是无限遗憾。

　　与其等死，不如奋力一搏。

　　“你要想好，一旦剑气入体，没人能帮你。”

　　李慕阳郑重其事。

　　“老身已经想清楚了，求您赐一道剑气。”

　　说罢，冯娥深深一拜。

　　眼神坚定，绝不后悔。


----------------------------------------

