# 第1926章 去看看

来者穿着一件素雅的青衫，云纹宽袖之内似有玄机。

　　墨发束冠，儒雅出尘。

　　一双慧眼，洞察天机。

　　他来到了落神墟，一步步走向了紫怜皇朝的管辖地，乃至深处，意欲窥视古之禁区动乱的原因。

　　途经某地，恰是广元古族的驻扎地，数位神桥六步的长老穿戴整齐，现身之后，微微俯身，微笑问好：“世子。”

　　“嗯。”

　　对于他人的礼敬，南宫歌点头回应。

　　“酒宴已备好，世子可愿移步，小坐片刻？”

　　无边无际的星海，光芒璀璨，星辰无数。古族的一位长老上前数步，恭敬相请。

　　“不必。”

　　南宫歌神情淡漠，直接拒绝。

　　一晃眼，他的身影便消失在了星空深处。

　　身法玄妙，缩地成寸。

　　仅需一息，即可横渡虚空亿万里，跨越星辰万千，不留片缕痕迹。

　　凝望着南宫歌离去的方向，广元古族的长老们心情复杂。

　　犹记当年，南宫歌曾在旧土摆下绝顶盛宴，邀请诸位帝君的岁月足迹前来论道，何等意气风发。

　　后来，更是凭借着超出世间常理的手段，灭了圣象古族。

　　即使圣象古族拥有着祖器，也顶不住那一场风波，挣扎了许久，还是成为了历史长河中的一粒尘埃。

　　从那次事件过后，不朽古族之人在面对着南宫歌的时候，心里格外发怵，不敢得罪分毫。

　　不是没人动过把南宫歌抹杀的念头，但没谁敢这么做。

　　一旦失败，后果可想而知。

　　就算侥幸成功了，也会遭到陈青源的报复。

　　成与不成，出手的那方势力必然没有好下场。

　　“盖世人杰，万古罕见。”

　　“此次再见世子，更为高深莫测。”

　　“咱们要认清现在，如今已不再是古族的时代了。”

　　“繁华盛世，妖孽何其之多，唉！”

　　古族之人再无刚入世的那份傲气，不得不向现实低头。

　　不低头也行，结果很可能与圣象古族一样。

　　一路深入，南宫歌碰到了很多的古族长老，一个比一个客气，满脸谄媚之笑。

　　正所谓伸手不打笑脸人，虽说南宫歌对不朽古族没啥好感，但还是得敷衍回应几句。

　　越是靠近动乱之地，南宫歌内心的那一丝不安之意越是强烈。

　　“呼哧——”

　　忽地，一股强大的威压从星空的某个角落涌来。

　　感知到了这股气息，南宫歌停下了脚步，侧目望去。

　　“世子。”

　　下一刻，身着锦袍的李慕阳大步行来，虽容貌略显苍老，鬓角泛白，但气血澎湃，未有一丝衰败之相。

　　经过一段时日的闭关休养，李慕阳的状态恢复如初。

　　世人敬仰如神的长庚剑仙，在面对着南宫歌的时候，不仅没有半分架子，反而还主动拱手示礼。

　　“剑仙前辈。”

　　南宫歌躬身回礼。

　　都是老相识了，还这么客气。

　　“换个地方慢慢说。”

　　李慕阳提议道。

　　“嗯。”南宫歌并无意见。

　　于是，在一众人的敬畏目光之下，南宫歌与李慕阳渐行渐远，直至星空尽头。

　　世子来此有何目的？

　　与禁区规则的动乱有关系吗？

　　不知此生能否与世子结下一段善缘。

　　诸多问题萦绕于众修士的识海之中，挥之不去。

　　一处安静的虚空，南宫歌与李慕阳坐下来喝了杯茶水，谈论到了此次事件。

　　通过李慕阳的讲述，南宫歌知晓了更多的信息。

　　“过去看看。”

　　南宫歌坐不住了，起身即行。

　　李慕阳自然不会在这个时候分别，一路相伴。如有危险，定要在第一时间护住南宫歌。

　　不久，到了寂灭之地。

　　遥望一眼，南宫歌眉头微皱。

　　伸出左手的食指，向前隔空一探，触碰到了一缕肉眼不可得见的禁区法则，以此为引，进行推演。

　　闭上双眼，全神贯注。

　　“嗡——”

　　南宫歌的脚下出现了一个忽隐忽现的八卦道图，刻写着无数缕密密麻麻的符文。

　　玄妙莫测之意，令李慕阳生出了几分敬意。他向后退了一段距离，以免打扰。并且，做好了随时出手护道的准备。

　　过了一炷香的时间，南宫歌蓦然睁眼，体表有一道淡金色的光芒喷溅而出，头顶惊现出了一幅阴阳鱼的巨大道图，囊括了方圆数万里。

　　“咚隆！”

　　忽有爆炸之声响起，来自南宫歌附近的某个虚空。

　　这是禁区法则的反噬，还好南宫歌提前预料到了，有着防备手段，并未受伤。

　　“其意，北荒！”

　　经推断，南宫歌有着九成把握。

　　古之禁区的规则波纹，看似混乱，实则有迹可循。别人看不出其中端倪，南宫歌自然不在列，发现了一丝异常。

　　听到此言，旁边的李慕阳身躯一颤，表情骤变，虽竭力压制，但语气还是带着几分惊讶：“北荒？”

　　等到南宫歌收起了神通，李慕阳这才走到跟前，直勾勾地盯着，问道：“世子，你刚才所言，是什么意思？”

　　“这些动乱的禁区规则，想要延伸至北荒。具体因何而起，还不确定。”

　　南宫歌沉肃道。

　　李慕阳倍感压力，眉头紧锁，双手握拳，沉默不言。

　　对于南宫歌的判断，李慕阳不存在质疑。他现在只有一个问题，该怎么去面对。

　　“走吧！”

　　深深注视了一眼寂灭之地，南宫歌就此转身。

　　近期这几年，情况不会进一步恶化。

　　“去哪儿？”

　　李慕阳相伴而行。

　　“北荒。”

　　南宫歌决定前往北荒走一趟，看能否找到一线玄机。

　　前不久，南宫歌与司徒临见了一面，神魂进入到了天书，从中获取到了感悟。

　　醒来后不久，便察觉到了不寻常的规则波动，因而来到了紫怜皇朝，近距离观察。

　　先去北荒，再回证道之界找司徒临，向他借取天书，推演因果痕迹。

　　这是南宫歌目前的打算，如无变故，按照计划行事。

　　李慕阳暂且无事，决定与南宫歌同行。既能解答心中疑惑，又可护卫南宫歌的安全。

　　与此同时，北荒。

　　双莲星域，青宗。

　　今日，来了一位贵客，递上拜帖，站在门外等候。

　　为表敬重，林长生亲自出门相迎。


----------------------------------------

