# 第1927章 佛子登门，有何发现

这位贵客穿着一件朴素的袈裟，手里拿着一串佛珠。

　　其身份，正是当世佛子。

　　前段时间，佛子与陈青源相见，于无边海域悟道，有所成就。

　　他愿以自身为净土，走出一条通天之路。

　　目的非常简单，普度众生。

　　佛子从证道之界出来之时，听说了紫怜皇朝的迁移星辰之事。既是为了解救万族生灵，当然不能坐视不管。

　　本想着前去援助，却听说事情已经解决。

　　因此，佛子没有在紫怜皇朝的疆域露面，穿梭星海，径直来到了青宗。

　　“佛子。”

　　林长生穿着一件深紫色的衣服，气质英武，面带微笑，友好相迎。

　　“林施主。”

　　佛子面无表情，双手合十，微微作揖。

　　“请进。”

　　青宗的大门，永远为佛子敞开。

　　宗门上下，全用敬仰的目光看着佛子。

　　关于佛子多年来济世救人的事迹，诸天万界鲜少有人不知。

　　客殿之内，林长生亲自招待。

　　寒暄几句，问其来意。

　　佛子答：“贫僧欲在青宗的管辖之地求一道场，还望准许。”

　　说完这句话，佛子把陈青源给予的玉简书信取出，运转一道柔和之力，送至林长生的面前。

　　不知佛子送来的是何物，林长生眼里带着几分疑色，打开书信一瞧，立即感知到了陈青源的气息，精神抖擞。

　　神情肃穆，扫了一眼书信，明白了事情的原委。

　　“佛子的要求，青宗全力配合。”

　　林长生将玉简书信收好，认真说。

　　“多谢林施主。”

　　佛子起身道谢。

　　“不必多礼。”

　　林长生嘴角含着一抹浅笑。

　　佛子坐回了原位，庄严肃重。

　　“青宗管辖之地甚广，佛子需要哪一处，无需客气，尽管提。”

　　佛门与青宗乃是盟友关系，再加上陈青源这层关系，林长生定会鼎力配合，绝不含糊。

　　“由林施主安排即可。”

　　对于这方面，佛子并无要求。他只想有一处安全的道场，不被他人打扰。

　　“繁华地带，还是幽静之处？”

　　林长生想了解一下佛子的需求，才好给出一个确定的地点。

　　佛子说：“幽静一些。”

　　“定衡星域，流尚星。此地幽静，且距离青宗主城不远，两者之间有一座大型传送阵，来往方便。期间如有什么问题，我宗可以快速前往协助。”

　　思考了一会儿，林长生给出了一个提议。

　　既要满足佛子的要求，又得对此事负责，时刻关注，随时支援。思来想去，这个地方很是合适。

　　“可以，有劳施主了。”

　　佛子没有任何意见，脸色平静，眼睛如一口历史悠久的古井，幽深不可测。

　　“不必客气。”

　　林长生微微一笑。

　　又喝了两杯茶水，即刻安排。

　　数日后，在青宗的一位核心长老的带领下，佛子抵达了定衡星域，找了个合适的位置布下道场，就此打坐。

　　青宗的这位长老多次说过，佛子不管有什么要求，都可提出来，青宗上下定会鼎力相助。

　　佛子说了一声谢，表示没别的需求。

　　于是，佛子独处于这片僻静之地，慢慢参悟着净土之道。

　　身处青宗的管辖地，安全性很高。

　　“所谓地狱，即是人间。贫僧......”

　　佛子盘坐于地，闭眼呢喃。

　　周围略显荒凉，一片空荡，格外寂静。

　　......

　　证道之界，第九重天。

　　还在闭关修炼的陈青源，对外界之事丝毫不知。

　　他炼化着天地间的精纯灵气，体表各处浮现出了令人晦涩难懂的符文。

　　气势起伏，并不平稳。

　　磅礴灵气如江河奔腾，最后全钻入到了陈青源的体内。其身如巨渊，深不见底。

　　吸收了这么多的灵气，依旧没有半分停下来的趋势。

　　由于彼岸的那个家伙从中作梗，导致陈青源消耗不少。

　　根据他的推算，最起码要吸收百余年的天地灵气，再加上体内所剩的道宝灵韵，才有一定的把握去冲击准帝之境。

　　此事不可急切，必须得沉稳。

　　为了防止出现类似的干扰，陈青源更不敢加快速度，时刻保持警惕，不能出现差错。

　　......

　　北荒，某个角落。

　　南宫歌与李慕阳离开了落神墟，现身于此。

　　此刻，南宫歌轻轻合着双眼，左手负背，右手推算。

　　随着他的推演时间越来越长，其周围形成了上百道不规则的符文结界。

　　见此情况，李慕阳面色严肃，不敢出声打扰，在一旁守卫。

　　两个时辰之后，南宫歌的身体猛然僵硬了一下，掐指推算的动作也定格住了。同时，睁开双眼，眉头紧锁。

　　他好像推算到了什么东西，脸色不停变化，眼神晦暗不明，给人一种莫名的压力。

　　“世子，有何发现？”

　　等了一会儿，李慕阳往前走了数步，较为紧张，轻声询问。

　　“扶流星系。”

　　南宫歌沉声道。

　　听到这个地点，李慕阳脸色微变，心弦绷紧，那股不安感忽然变得很是强烈。

　　现如今，扶流星域除了古之禁区以外，便是数之不尽的死寂星辰，再无别的东西。

　　南宫歌虽然是说扶流星域，但李慕阳听得懂其中蕴含着的深意，与烬雪禁区有关，以及在上古时期形成的天渊之地。

　　或许，还牵扯到了那位......红衣姑娘。

　　想到此处，李慕阳攥紧了双手。

　　提起红衣姑娘，那可是李慕阳此生最为感激的人。他年轻时误入天渊，濒临死亡之际，幸得红衣姑娘相救，且获得了一份剑道传承，闯出了赫赫威名。

　　李慕阳对红衣姑娘只有敬畏与感激，不敢生出一丝亵渎。

　　“具体是什么情况，请世子为我解惑。”

　　极有可能关乎到了红衣姑娘的安危，李慕阳无法保持淡定，语气略显急促，问道。

　　“因果线比较模糊，还不好说。”

　　对于目前推算出来的这个结果，南宫歌无法保证。

　　若不是李慕阳主动询问，他不会告知。并非有意隐瞒，而是没有把握的推断结果，没必要提及，以免给他人增添烦恼。

　　望了一眼远方，李慕阳的脸上出现了几抹忧色。

　　“走，去往扶流星域。”

　　是否如此，还需进一步推演。


----------------------------------------

