# 第1929章 风雨欲来，禁区有变

南宫歌借到了天书秘宝，就此闭关。

　　这颗古星的附近区域，李慕阳待在原地等候。

　　转眼十余日，这片疆域的规则秩序有了一丝微妙的变化。各地出现异象，掀起一阵诡异的法则风波。

　　见此状况，李慕阳推测与南宫歌有着密切的关联，面带忧色，因其一丝剑威流散，令周身灵气凝滞，虚空如玻璃碎裂。

　　等！

　　又数日，一股不知从何处而来的恐怖气息，席卷了此界各处。即使是实力强大的李慕阳，也感受到了几分压力，全身绷紧，目光凌厉，嘴唇抿成了一条直线。

　　一念间布置出了护体剑界，隔绝了未知之力的冲击。

　　“但愿一切安好。”

　　如此的波动，李慕阳愈发确信与南宫歌有关系，眉宇间的担忧之色更浓，喃喃自语。

　　令李慕阳较为怪异的是，这么明显的法则动荡，他居然察觉不到来自何方，想来是被别人有意遮掩住了。

　　......

　　古星，某个僻静的角落。

　　南宫歌推算了多日，以自身能耐与天书之力，终于有了一个确切的答案，尤为惊讶。

　　触及禁忌，十分凶险。

　　幸得天书护道，这才安然无恙。

　　立刻停手，并且斩断因果痕迹。

　　不留隐患，方可让精神状态稍微放松一下。

　　“风雨欲来。”

　　抬头望着漫漫星空，南宫歌面色沉肃。

　　平复了心情，转身走向了木屋。

　　“如何？”

　　司徒临看着缓步走来的南宫歌，亲自倒了两杯茶水。

　　南宫歌先将天书秘宝归还，再落座而言：“六大仙骨禁区，将在这个时代归于一体。”

　　说出这话之时，南宫歌一脸肃穆，心绪沉重，仿若有万座巨山压在了肩头。

　　得知结果，司徒临的表情微微一怔，端起茶水的右手停在了半空中，出乎意料，眸底不停闪烁着惊讶之色。

　　愣了一下，司徒临放下茶杯，表情异常严肃，语气郑重：“几成把握？”

　　南宫歌与司徒临对视着，说：“八成。”

　　他们这一脉，从嘴里说出来的概率若是达到了‘八成’，基本上有着九成九的把握，最后只剩一丝变数。

　　听到南宫歌如此确信的回答，司徒临沉默了。

　　司徒临坐不住了，站起身来，双手负背，陷入了深思。良久，转身看向了南宫歌，神色凛然：“我建议将此事告知给青宗的掌权者，早做准备。”

　　“面对这种变局，恐怕很难防范。”

　　古之禁区真要归于一处，且地点位于北荒，一旦动乱，不知会掀翻多少星域，造成难以想象的伤亡。

　　“如你所料，仙骨禁区齐聚于北荒，一旦规则暴动，后果不堪设想。最好将扶流星域周边的生命星辰全部移走，虽然很耗时耗力，但这是最稳妥的办法。”

　　牵扯到了古之禁地，只能躲远点儿。

　　“嗯。”南宫歌赞同这个建议，轻轻点头。

　　“天渊的那位，该如何是好？”

　　接着，南宫歌提到了这件事。

　　六大仙骨禁区，倘若全显现于北荒。那么被封困在了烬雪禁区的安兮若，必然身处于大世风暴的核心点，凶险程度，不言而喻。

　　甚至，性命堪忧。

　　司徒临被问住了，眼皮微微一颤，嘴唇紧抿，沉思不语。

　　当今人杰，皆知陈青源与红衣姑娘有着非比寻常的关系。倘若红衣姑娘碰到了死亡威胁，必会影响到陈青源前行的脚步。

　　依稀记得昔年的烬雪禁区之战，陈青源差点儿没了性命。

　　“据你推算，还剩多长时间？”

　　司徒临没有正面回答那个问题。

　　“不确定，短则数百年，长则千余载。”

　　能够窥视到仙骨禁区的动向，南宫歌已是手段通天。若还能精确到禁区变化的时间，那么推演之道的境界必然达到了一个史无前例的高度，怕是连司徒临也远远不及。

　　“可知何人所为？与太古神族有关？还是与彼岸脱不开干系？”

　　司徒临再问。

　　各大禁区，虚妄海最先爆发出了异常的规则之力。其中，或许有着太古神族的身影。

　　另外，彼岸的那位恐怖存在一直在谋划着长生之道，会不会在暗中推波助澜。

　　“根据我的猜测，两者皆有。”

　　南宫歌思考了一番，给出了自己的判断。

　　气氛一下子变得沉闷，山雨欲来风满楼。

　　“可惜，我这身体还要很长时间才可复原，唉！”

　　一会儿后，司徒临叹息一声，恨不得现在亲自驾驭天书，将世间的一切变化洞察清楚，解开心头的万般疑惑。

　　“祖师要以自身安全为重，不可急躁。”

　　虽说南宫歌知道司徒临不会做傻事，但出于关心，还是提了一嘴。

　　“明白。”

　　好不容易重塑了天书，走到了一个世人不可想象的高度。司徒临拎得清轻重，不可能自毁未来。

　　“我去青宗，与林宗主好好商议一番。”

　　南宫歌没法确定禁区之变的具体时间，所以越快准备越好，免得提前爆发，手足无措。

　　司徒临点头：“嗯。”

　　“祖师保重。”

　　南宫歌鞠了一躬，表示敬意。

　　礼毕，转头即行。

　　天书秘宝，南宫歌自然不可能带走。如今的司徒临内伤严重，便靠着天书护体，才可稳住生机不散，且避免了诸多麻烦。

　　“前所未有的极道盛世。”

　　对于未来的盛世局面，司徒临非常期待。

　　尤其是仙骨禁区，归于一体，必会将这个时代的浪潮点推到一个很高的位置。

　　“真想出去看看啊！”

　　安全起见，司徒临现在还不能离开，只能忍着。

　　疗伤是第一要事，别的事情暂时只能搁置一边。

　　离开了古星，南宫歌回到了李慕阳的所在地。

　　看见南宫歌的一瞬间，李慕阳脸上的忧色立即散去：“世子，没碰到危险吧！”

　　“没有。”

　　南宫歌毫发无损。

　　知晓李慕阳很好奇这件事的具体情况，南宫歌没打算隐瞒：“咱们边走边聊。”

　　“行。”

　　于是，两人快速赶路，直奔北荒。

　　回程期间，南宫歌并没有提及祖师爷，只说用了别的手段进行验证，确认了北荒将迎来一场巨大的灾难。


----------------------------------------

