# 第1930章 留在青宗，因何而起

古老的禁区合为一体，想想就头皮发麻。

　　得知此事，李慕阳惊愣了很久。

　　一股难以言说的压力扑面而来，肉身绷紧，灵魂颤栗。

　　“这该如何是好？”

　　对于南宫歌的推断，李慕阳非常相信。双耳嗡鸣，惶恐不安。

　　“远离危险之地。”

　　事关古之禁区，当世没有几人能扛得住禁地的法则动乱。只有躲远点儿，才能保住性命。

　　两人直奔北荒，中途没停歇片刻。

　　耗费多日，总算来到了青宗。

　　李慕阳乃是青宗的客卿长老，无需递上拜帖，取出随身携带着的信物令牌，解开了禁制，大步走了进去。

　　剑仙与世子的到来，青宗上下一片震动。

　　“真的是剑仙前辈与世子！”

　　“还好我这几天没出去执勤，否则肯定错失了亲眼见到两位绝顶大能的机会。”

　　“传说中的人物，竟然就在眼前。”

　　青宗的众多弟子还是第一次看到传说级别的人物，异常兴奋。

　　就算是外门弟子，也以自己是青宗弟子的身份而感到无比自豪。

　　画面一转，一间金碧辉煌的客殿。

　　林长生放下琐事，亲自出面招待。

　　以南宫歌的性格，如无大事，不可能登门拜访。

　　客套了几句话，林长生直接询问：“世子此次前来，有何要事？”

　　“事关青宗，甚至是北荒无数生灵的安危。”

　　南宫歌正色道。

　　“什么？”

　　听到这话的林长生，心里‘咯噔’一颤。他坚信南宫歌不可能信口雌黄，脸色惊变，脑袋像是被什么东西狠狠砸了一下，一阵刺痛，十分不适。

　　深吸一口气，保持镇定。

　　马上让殿内的其他人退出去，秘密谈话。

　　封锁客殿，不准许任何人进来。

　　短短几个呼吸的时间，殿内只剩三人。

　　“禁区有变，祸至北荒。”

　　南宫歌言简意赅。

　　咚！

　　此一言，如一把巨锤从天而降，重重砸在了林长生的头顶，令其身躯猛地一颤，表情失控。

　　“请......世子详说。”

　　林长生竭力稳住了自身情绪，双手攥着，紧咬牙关。一双眼睛，顿时通红，泛着浓密血丝。

　　“仙骨禁区极有可能要齐聚于北荒，牵扯重大。”

　　南宫歌与林长生对视着，沉吟道。

　　客殿之内，寂静至极。

　　林长生微微垂眸，沉默了很久。

　　原以为青宗会越来越繁荣昌盛，却不料碰到了这种事。

　　面对仙骨禁区，莫说普通的修行者，就算是神桥第九步的准帝，也如蝼蚁般无力。

　　“唉！”

　　林长生不知该说些什么，一声长叹。

　　叹息过后，他的精神状态显得格外疲惫。恍惚，其鬓角的白丝又多了几根。

　　“依我之见，凡是扶流星域周边的生命物，全部撤离。”

　　南宫歌给出了一个提议。

　　“世子所说的周边，可有一个具体范围？”

　　或许是因为压力过大，林长生的脸上反而没有一丝恐慌与紧张，面无表情。

　　“这得看林宗主的安排了。”

　　说白了，南宫歌判断不出来。

　　仙骨禁区齐聚一处，究竟会发生什么，引发多大的动静，没谁知道。

　　“多谢世子相告。”

　　林长生控制好了情绪，拱手道谢。

　　虽然事情比较严重，但还没到不可收拾的地步。

　　提前知晓了，便能有时间来处理。

　　远离扶流星域，可以大大降低危险。

　　以青宗目前的资源底蕴，完全能够承受。

　　真要将扶流星域周围的星系全部移至别处，除了资源之外，还需要非常顶尖的存在，才可完成这么大的工程量。

　　长庚剑仙足够强，但一个人办不成。

　　南宫歌能够布阵移星，也差点儿意思。

　　毕竟，扶流星域周围的星域，少说也有几十个，其中包含着的生命星辰，多如牛毛。

　　“这段时间，我会一直留在青宗。”

　　南宫歌当然要留下来帮忙，不可能说句话便走。

　　“有劳。”

　　林长生很是感激。

　　有着南宫歌的协助与统筹，最少能省一大半的事。

　　“林宗主不必客气。”

　　以南宫歌与陈青源的关系，若是对青宗放手不管，不等陈青源责问，自己心里那一关都过不去。

　　“具体怎么做，全听世子安排。”

　　如此大的工程量，林长生的管理能力再强，也会觉得非常头痛。有人能分担一下，压力骤减。

　　“一同商量。”

　　来的路上，南宫歌思索了许久，初定了一个计划。

　　接下来的几个时辰，南宫歌讲述了初步计划，与林长生共同讨论，任何细节都不能放过。

　　李慕阳则是坐在一旁饮酒，没有说一句话。

　　他是一个纯粹的剑修，对统御管理方面的事情一窍不通。

　　反正计划定好以后，该自己出手的时候，必会竭尽全力，绝不含糊。

　　“派出信使，把青宗在外的客卿长老请回来。”

　　“此事还得求助道一学宫。”

　　“先安排好迁移之地，规划好每颗生命星辰所处的位置，保证各地秩序正常运行，不能出现差错。”

　　“......”

　　南宫歌与林长生仔细商谈，所聊的内容全部记录下来。

　　要不了多久，一场浩浩荡荡的迁移之举，将要席卷北荒的诸多区域，引得万界震荡。

　　......

　　证道路，第九重天。

　　尚在闭关修炼的陈青源，感知到了一丝莫名的不安，炼化天地灵气的过程中出现了一下停顿，心里像是悬起了一块巨石，十分沉重。

　　“因何而起？”

　　陈青源暗暗想着。

　　到了他这样的境界，不可能无缘无故冒出了这种异样的感觉。

　　是青宗碰到了难题？还是天渊有了变故？

　　虽然那一缕不安感一闪而逝，但还是被陈青源捕捉到了。

　　现在是闭关的关键时刻，没法中断。

　　好在不安之意不是很强烈，否则陈青源很难静心。

　　他这一世，有了很多牵挂。

　　对很多人而言，这是弱点，必须要想办法解决，才能无坚不摧。

　　可这对陈青源来说，乃是活下去的意义。

　　“最多百年。”

　　陈青源的轮回道体，境界越到后面，突破的难度性越高，远超同境界的其他人。再有百年，他便有一定的把握去冲击准帝之境，这样的提升速度，已经非常迅速了。

　　“哗啦啦——”

　　不去胡思乱想，专心致志的修炼。

　　大量灵气从四周涌来，全被轮回道体吞食掉了。


----------------------------------------

