# 第1934章 谈笑论道

“又不是第一次见面，哪来这么多繁文缛节。”

　　叶流君大步走进了雅殿。

　　此刻，欧阳澈主动将自己的雅座向外移动了一段距离。

　　卫景行同样如此，雅座外移。为表尊重，不可与君平坐。

　　君王亲临，怎能不上座。

　　“没必要。”

　　然而，叶流君轻轻挥了一下手，把两人的位置送回了原位。

　　紧接着，叶流君停步不前，指着左侧的一个空荡位置，笑言：“就这儿吧！”

　　“不妥！”

　　林长生的眼皮子轻轻一颤，连忙否决。

　　把古之帝王安排在次座位置，侮辱性不低。

　　虽然叶流君不在乎，但林长生不能这般随意。在他看来，该有的礼数不可少，一旦传了出去，不仅有损青宗的名誉，而且还会被有心之人拿来做文章。

　　现在没谁敢数落青宗，难保以后不会。

　　“林长生，你还是和以前一样，婆婆妈妈，没你师弟直率。要是陈青源那个家伙，可不会像你这般礼敬。”

　　叶流君的这番话听起来是在指责，实则在夸赞。并且，顺势还暗讽了一下陈青源。

　　“我......”林长生苦笑不语。

　　“行了，用不着如此。”

　　叶流君再次强调了一遍。

　　不等林长生安排位置，叶流君拂袖一挥，于身侧变出了桌椅，直接落座。

　　“帝君居下，不敢入座。”

　　欧阳澈保持着站立的姿势，拱手表明。

　　卫景行虽不语，但也是这个意思。

　　恰在此时，门外传来一语：“帝君既已言，我等又何必过度在意礼节。”

　　南宫歌来了。

　　谦谦君子，儒雅如画。

　　“世子。”

　　众人的目光一下子汇聚到了南宫歌的身上，多有敬佩。

　　“世子与我同坐，可好？”

　　叶流君不是第一次与南宫歌相见了，每次碰面，都有一种看不透的感觉，开口邀请。

　　“帝君相邀，不敢不从。”

　　南宫歌笑道。

　　有了南宫歌的参与，这一场招待宴的氛围更为融洽。

　　林长生压力骤减，只需在合适的时机敬一杯酒水。

　　酒过三巡，谈及正事。

　　“我等能做些什么？”

　　欧阳澈直言来意，愿意尽全力相助。

　　“各地之事已经统筹完毕，几位前辈若是愿意，可以从旁协助，加快进度。”

　　南宫歌的脸上，始终有着一抹微笑。

　　“好。”

　　虽说帮不了什么大忙，但来都来了，肯定得做些事情，不能白跑一趟。

　　后续，南宫歌说了迁移生命星辰的各方面细节，顺便给卫景行与欧阳澈安排了一份任务，各自坐镇一方，以保计划顺利实施。

　　有着这等强者坐镇，除非帝君亲临，否则出不了乱子。

　　与此同时，长庚剑仙李慕阳正在某地进行着任务，分身无暇。

　　林长生等人坐于客殿之内，谈笑论道。

　　或许，后面还会有一些顶尖大能前来，目的非常简单，援助青宗。

　　有人是为了还情，有人是想结下善缘。

　　总而言之，不管青宗碰到多大的难题，只要陈青源还活着，世间的众多强者便不可能坐视不理。

　　......

　　散了酒宴，南宫歌与叶流君单独相处。

　　地点，青宗主城区域的一座青山之巅。

　　两人对坐，煮茶品茗。

　　“恭喜帝君挣脱束缚，重获自由。”

　　此次相见的第一眼，南宫歌便看出了这一点。在场人比较多，不好细谈。

　　“多亏了陈青源，不然我已经死了。”

　　叶流君毫不遮掩，如实承认。

　　“与他交好之人，大多福缘深厚。”

　　南宫歌没觉得意外，云淡风轻。

　　“确实。”

　　对于这个结论，叶流君并不否认。

　　小抿一口茶水，叶流君抬头注视，眼眸若一口枯井，空洞深幽：“邀我品茶，有何要事相谈？”

　　“根据目前所能探知的古之秘典，都记载着仙骨禁区共有六处。可是，目前仅有五处显露踪迹，还有一处迟迟未现。”

　　谈到正事，南宫歌表情凝重。

　　周边的空间，早已布下禁制，确保谈话内容不会外传。

　　“对于仙骨禁区，我其实知晓不多。”

　　叶流君深思道。

　　“亡魂古地，葬恒禁区，烬雪禁地，往生界，虚妄海。”

　　南宫歌侧目望了一眼远方，面上的肃重之色更浓。

　　语气顿了一下，再言：“还有一方古之禁区，先不说所在何处，就连名字都是一个未知。”

　　之前得了天书秘宝，南宫歌推演数次，前方一片迷雾，未有结果。

　　关于此事，南宫歌与司徒临聊了一下，没有方向，只好作罢。

　　“我也不知。”

　　叶流君于识海之中仔细搜索了一遍，沉吟道。

　　仙骨禁区尤为神秘，纵然是古之帝君，也不可能全方面了解。

　　南宫歌猜到了不会有收获，表情不变。

　　总得尝试一下，说不定能够得到一丝线索。

　　哪怕没有进展，也无半分损失。

　　“未知，可能是变数。”

　　南宫歌很担心这一点，愁绪萦绕于心头，难以散去。

　　“莫要给自己太大的压力，先把眼前之事处理好了。”

　　叶流君比较淡然。

　　“帝君所言在理。”

　　道理谁都懂，可真要做起来，那就难了。

　　南宫歌学的便是演算之道，碰到了这种不可触碰的历史痕迹，很是困惑，很是好奇。

　　“以世子之能，极少之事可以瞒得过你的眼睛。依我之见，尚未显露的这一处仙骨禁区，可能与彼岸有所关联。”

　　叶流君根据自己的人生阅历，大胆推测。

　　“不瞒帝君，我也是这个猜想。”

　　南宫歌认真说。

　　“为了自身安全，不可深陷其中。”

　　聊到了彼岸，叶流君的脸色明显沉重了几分。也是，他曾沦为了彼岸存在的掌中傀儡，虽说脱离了禁锢，但还是心有余悸，极为忌惮。

　　“多谢帝君提醒，晚辈自有分寸。”

　　南宫歌轻言。

　　“你觉得陈青源能走到顶峰吗？”

　　沉默了许久，叶流君把话题引到了陈青源的身上。

　　“会！”

　　对此，南宫歌非常肯定。

　　“英雄所见略同。”

　　叶流君深深注视了一眼南宫歌，忽然发笑。

　　这一刻，南宫歌也笑了。

　　“喝了这杯茶，便去处理青宗要事。尽快解决，尽早安心。”

　　两人又聊了几句话，叶流君提议道。

　　“好。”

　　南宫歌点头。


----------------------------------------

