# 第1935章 滚吧，欢聚

折腾了八十余年，青宗消耗了大量资源，总算把扶流星域附近的生命星辰撤走了，安排妥当，没留下什么隐患。

　　多亏了前来协助的古今人杰，否则想在短短数十年成事，痴人说梦，不切实际。

　　期间虽然碰到了一些阻碍，但没闹出太大的风波，很快解决，整体看来比较顺利。

　　这段时日，来了很多强者。

　　例如：东土佛门的禅师，南域梨花宫的族老，道一学宫的众多长老，龙族大能等等。

　　这些与青宗交好的势力，不仅出力，而且还送上了许多资源。

　　齐心协力，众志成城。

　　这一幕落到世人眼里，可谓是天方夜谭。

　　在这个残酷的修行世界，各界势力共聚一堂，居然没起摩擦，且朝着一个方向使劲。

　　此事搁在以前，任谁都不会相信。

　　“祖师爷，我给您倒杯茶。”

　　青宗的某个雅殿院落，一身天蓝色锦服的叶瑜，躬身斟茶，笑容谄媚。

　　“有事就说。”

　　叶流君端坐着，表情冷肃。

　　“小瑜子修行碰到了一个难题，冥思苦想多年，始终未得方向，求祖师爷指点迷津。”

　　火灵古族的叶瑜，乃是陈青源这一世收的第一个侍从。起初这货十分傲然，认为跟着人族甚是丢脸，后来被暴揍了几顿，没了脾气，低头追随。

　　虽然叶瑜被迫成了侍从，但经过一段时间的相处，真心服了陈青源。因而，火灵古族在得知了这件事之后，将叶瑜视为耻辱，抓了回去，狠狠惩罚了一番，甚至差点儿丢了性命。

　　饶是如此，叶瑜都没背叛陈青源，甘愿赴死。

　　正是发生了此事，陈青源才把叶瑜当成了自家人。即便与叶瑜的相处时间较少，二者之间的关系也十分浓厚，不会因岁月流逝而减去。

　　“真蠢，这都不会。”

　　听了叶瑜的困惑之处，叶流君板着个脸，斥责了一声。

　　“小瑜子愚钝，请祖师责罚。”

　　叶瑜弯着的腰又低了几分，听着始祖的骂声，不仅没有半分惶恐与不悦，而且还倍感亲切。

　　多年前，叶流君便将本命传承赐给了叶瑜，且让其对自己的称呼换了一下。

　　祖师，既是祖宗，又是恩师。

　　这份殊荣，放眼整个火灵古族，仅此一例。

　　不过，叶瑜的天赋虽然不错，但在叶流君看来差了一些，每次为其传道解惑，都有一种难以言说的郁闷，恨不得一巴掌将之拍死。

　　“对外，千万别说是本座教的，丢不起这么人。”

　　叶流君一边骂着，一边取出了一枚空白玉简，抬手将秘法刻印入内，足可为叶瑜解惑。

　　“是。”叶瑜面容苦涩，非常惭愧。

　　“拿去，滚吧！”

　　仅需半炷香的时间，叶流君便将玉简刻写完毕，随手一扔，语气嫌弃。

　　“好嘞。”

　　叶瑜双手捧着玉简，视为无价珍宝。

　　深深鞠了一躬，即刻退至殿外。

　　羡慕叶瑜之人，这世上数之不清。

　　尤其是火灵古族的所有人，从没想过叶瑜能走到这个位置。

　　族中高层，包括现任族长叶瑾成，也很难得见始祖一面。

　　每隔一些时日，叶瑜便会回族一趟，讲述他的经历，令人羡煞无比。

　　譬如：前不久与长庚剑仙同坐对饮，又得世子南宫歌数句夸赞。

　　正所谓，一人得道，鸡犬升天。

　　陈青源认了叶瑜这个兄弟，其余人岂会小瞧半分，定当以礼相待，真心结交。

　　青宗西侧，另外一处雅院。

　　忙活了这么久，总算能休息了。

　　院内共有四张雅座，每个座位的前面摆放着各类珍果糕点、香茶美酒。

　　坐于此地之人，分别是：一身蓑衣的垂钓老翁，腰间挂着酒壶的欧阳澈，仙风道骨的李慕阳，身材如侏儒的赵江河。

　　几十年前，得知青宗需要人手，赵江河立即赶来。他有着陈青源给予的身份信符，直接成了青宗的客卿，有了一个雅致的住处。

　　青宗待他极好，他若有空，时常前往演武堂讲道，每次座无虚席，站立着不知凡几。

　　听着小娃娃们一口一句‘赵长老’，心里满是暖意。

　　赵江河对青宗渐渐有了归属感，突然觉得自己飘荡于这无边无际的宇宙，有了一个方向，有了一个......家。

　　哪天寻到了一个合适的小家伙，便收为亲传弟子，将一生所学倾囊相授。

　　“我等今日相识，皆与陈兄有缘。”

　　“可惜，那个家伙不在。”

　　“此酒是梨花宫所赠，味道尚可。”

　　“与诸君相识，万般荣幸。”

　　几人相谈甚欢。

　　开始聊着趣事，扯到了各种话题，后来，煮酒论道。

　　尤其是李慕阳与欧阳澈，同为剑修，很想过上几招。

　　当然了，都是朋友，不可伤了和气。

　　以棋盘为载体，开始切磋。

　　只论对剑道的感悟，并非真实一战。

　　现实交战，长庚剑仙李慕阳绝不是欧阳澈的对手。

　　毕竟，欧阳澈炼化了诸多仙酿，实力早已恢复到了准帝巅峰。至于李慕阳，距离准帝巅峰之境还有着很遥远的距离。

　　又一处，吴君言与常子秋等人正在品茗。

　　青宗各地，都是一片祥和之景。

　　还有一位客卿长老，暂且不在青宗。那位精通厨艺的老伙计，被王桃花留在了璇令圣地，干着苦力活，近期回不来。

　　听说青宗之事很是顺利，所以严泽才没回去。否则，他得到了信息，岂会不归。

　　璇令圣地听从南宫歌的建议，尽量把靠近古之禁区的生命星辰移走。这么大的动作，必须得有大人物坐镇，不然稳不住局面。

　　王桃花正在努力培育着宝药，没这个时间。因而，只好把这个任务交给了严泽，好说歹说，卖了一个人情。

　　......

　　北荒，青宗。

　　林长生大摆宴席，向各方援助之力表示感谢。

　　数日后，宴席散了。

　　青宗主城的附近，有一条湍急的河流。

　　岸边，草木繁多。

　　两人站在此地，相距一丈。

　　一个是和尚，一个是雍容华贵的女子。

　　这位和尚来自东土佛门。

　　女子来自南域的梨花宫。

　　“他没来？”

　　女子仪态典雅，面色冷淡，朱唇轻启，问道。


----------------------------------------

