# 第1941章 还能挺几年

很久以前，这位高僧受到无形枷锁的牵引，与陈青源交过手，算是不打不相识。

　　暂把目光收回，沿着这条宽阔的道路，继续深入。

　　来到第一个台阶，表面显现出了千万缕黑色符文。

　　每一个玉阶之间并无连接，悬于空中，稳固不动。

　　时有仙雾飘来，遮住了前方之景。

　　若隐若现，增添几分玄妙之意。

　　前几个台阶的规则压力，对陈青源来说不值一提，轻易破解。

　　不多时，便至第七个台阶。

　　身处此地，如同在一个巨大的平原之上，十分宽广，普通人一眼望不到尽头。

　　玉阶的正中央，一个穿着朴素袈裟的和尚，闭眼盘坐，双手合十。

　　静远高僧，半佛之体。

　　这个时代，他是第一个走到这里的人，在此待了不止百年。既不能再往前半步，又不愿就此离开。

　　他的脸色比较沧桑，布满了沟壑。

　　如若细细观察，可以发现其身上的气息波动偶尔会呈现出紊乱的迹象。

　　“哒、哒、哒......”

　　陈青源缓步向前，走至静远高僧的身旁，停了下来，深深注视。

　　静远高僧自然感知到了有人靠近，且知晓来人是谁。

　　许是没多少力气，静远高僧的嘴唇明显张动了几下，似在努力挣扎着，始终未能发出声音。

　　“你的身体扛不住了。”

　　以陈青源的敏锐眼力，察觉到了静远高僧的细微动作，也晓得其身体状况不是很好，语气比较和善。

　　“贫僧......还......还能挺几年。”

　　过了一会儿，静远高僧才提起了几分力气，张开了干裂且无血色的嘴唇，声音嘶哑无力，断断续续。

　　“何必这么极端？”

　　陈青源站在其身侧，低眉注视，面无表情，轻语问。

　　“游走于生死之间，才可感悟出真正的大乘佛法。”

　　静远高僧本来可以成为真佛，但因自身所走之路始终未得圆满，即使取得了证道契机，也无济于事。

　　最终，勉强踏出了一只脚，成了个半佛之体，让人倍感可惜。

　　“你是想成佛？还是想济世救人？”

　　陈青源与佛门有着极深的因果关系，不忍看见一尊得道高僧圆寂于此。因而，思索许久，提出了这个问题。

　　“不成佛，如何度化苍生？”

　　静远高僧反问一句。

　　他阅历丰富，深知世人愚昧。救得了一时，救不了一世。

　　唯有参悟出顶尖佛法，传播于世，方可改变这一局面。不说能彻底杜绝世间生灵的贪嗔痴恨，最起码可以约束，让凡俗生灵时刻保持清醒，大大减少凄惨之事的发生。

　　“你所说的佛，是要证道称帝，还是明悟本心？”

　　陈青源又问。

　　如果是证道，那么静远高僧不可能有这个机会。莫说与陈青源争锋，就连走到元初古路的尽头都办不到。

　　甚至，来到第七个台阶的位置，已是耗尽了静远高僧的全部力气。

　　“明悟本心，看清前路。”

　　调整了一下肉身与精神的状态，静远高僧又有了一点儿力气，认真回答。

　　他的声音，依旧沙哑。

　　仿若手中抓着一把细沙，微微用力，细沙便从指缝间滑落了下来，发出摩擦之声。

　　“你若圆寂于此，可就再也没机会了。离开此地，慢慢感悟。”

　　从陈青源的角度来看，静远高僧所承受的压力已经达到了身体极限，再这样下去，十有八九会死在这儿。出于好心，开口劝诫。

　　“贫僧悟道多年，未有收获。既敢来此，已将生死置之于度外。”

　　不管怎么说，静远高僧都不肯离开。

　　他深知自己凭借正常手段，没可能获得圆满。要有这个能力，早就成功了，何必等到今日。

　　“希望你能如愿。”

　　陈青源尊重对方的选择，不再多言。

　　说好听是执念深，说难听便是犟种。

　　最后凝视了一眼静远高僧，把注意力移向了后面的道路。

　　人各有志，不可强求。

　　走之前，陈青源的左手指尖凝聚出了一道玄纹法印，将其弹出，融于这片虚空。这个动作幅度很小，没被静远高僧发现。

　　此举，可以在关键时候保住静远高僧这条命。

　　这等高僧，若真以这样的方式离开了世间，实属令人惋惜。

　　不再关注这件事，陈青源只想走到高处。

　　身形一跃，踏至第八个玉阶。

　　一股强大的禁忌规则威压扑面而来，令陈青源的身体轻微一颤。几息后，适应了这种程度的压迫感，继续迈步。

　　眼神坚定，像是一柄出鞘的利剑，无比锋锐。

　　坐于原地的静远高僧，如同一根腐朽的枯木，根本不知陈青源已在暗中施展了护道之法，紧闭着双眼，双手合十于胸前，默念着经文。

　　耗费了多日，陈青源现身在了第四十五个玉阶之上。

　　此地的规则压力，异常恐怖。

　　毫不夸张的说，若无比肩帝君的实力，根本没资格站在这里，必会在一瞬间被碾压成粉碎。

　　强如静远高僧，半佛之境，虽然不是鼎盛时期，但也绝对有着准帝巅峰的战力。即便如此，他也只能勉强走到第七个玉阶。

　　可想而知，后续的规则阶梯究竟有多么可怕。

　　“这座宫殿，非人力可为。”

　　陈青源立于原地而不动，仰视着前方之物，眼里有着几缕波光在闪烁，尤为震撼。

　　刚才只是远远一观，只觉得古殿巍峨雄壮，是一个堪比星辰的庞然大物。

　　直到近距离看上一眼，才明白什么叫做超凡脱俗。

　　外型雄伟，颜色淡金。

　　两侧巨柱被仙雾遮盖，如擎天山岳。

　　每个檐角皆有亿万缕霞光倾泻下来，蕴含极致道韵。

　　古殿的顶端铺盖着一层极道法则的金色瓦片，排列整齐，不计其数。随便拿出一块瓦片，都可成为斩星灭月的大杀器，亦或是镇守族群的祥瑞之宝，绝非人间之物。

　　细数一下，殿外的巨柱共有十二根。左右各六根，颜色雪白，应是来自天外，材质不明。其上波动着的符文之力，奥妙无边。

　　“这是谁的手笔？”

　　这个问题忽然在陈青源的识海中蹦出，令其身躯微微僵硬，心绪起伏不定。


----------------------------------------

