# 第1949章 一拳

陈青源一步登空，身如玄光，迅猛直冲。

　　右手紧握成拳，全力运转道体之力。

　　不催动任何道兵，只用最为纯粹的肉身之力。

　　“嗤！”

　　石人手持长矛，狠狠刺来。矛尖刺破了所过之处的虚空，势如破竹。

　　面临强敌，陈青源不仅没有一丝惧意，而且还较为兴奋。

　　由下往上，轰出一拳。

　　“轰！！！”

　　这一拳的滔天凶威，全部轰击在了长矛之上，二者之间相距还有十余丈，不可继续靠近，交战的中央位置顿时形成了一个法则黑洞。

　　整片区域开始颤动，遍布于四周的古之法则略微紊乱。

　　僵持了不过几个呼吸，便见长矛之势如潮水退散。

　　陈青源神色肃冷，趁势追击。

　　“嘭隆！！！”

　　随着一声巨响，长矛崩裂了。

　　拳威不减，继续肆虐。

　　“轰隆——”

　　一瞬间，这股拳威将石人吞噬了，所处区域如烟花爆炸，四分五裂，一片狼藉。

　　石人在狂暴的威势肆虐之下，不断挣扎。

　　可是，无论石人怎么挣扎，都没有什么作用。

　　“砰”

　　又是一道炸裂声，魁梧如山的石人崩裂成了无数块。

　　高空，陈青源独立。

　　玉袍墨发，霞韵披身。

　　单手负背，漠视着化作齑粉的石人，眼神平静如一口幽深古井，冷酷无情。

　　仅是一拳，便将爆发出了准帝巅峰之力的石人镇杀了。

　　“嗡——”

　　紫钧剑与镇神弓目睹了这一幕，微微抖动，荡起几缕玄音，较为惊讶。它们知晓自家主子很厉害，肯定能解决这个石人，但没想到如此简单粗暴，着实意外。

　　两件帝兵很快平静，愈发觉得跟随着陈青源是一件非常明智的选择。

　　不堪一击。

　　本以为能与石人斗上几个回合，谁曾想一拳便将其轰成了碎渣。

　　毕竟是元初古路之上的东西，陈青源不敢有丝毫大意。因此，他这一拳倾尽了全力，未有保留。

　　轮回道体已然大成，再加上神桥九步之境的修为。莫说毁掉一尊九步巅峰的石人，怕是帝尸都不一定扛得住。

　　“高估了。”

　　陈青源呢喃道。

　　古路之上的法则力量甚是强大，没一会儿便将破碎的空间修复如初。

　　战斗之地可以复原，破碎的石人却被陈青源伤到了根本，已成齑粉，不复存在。

　　那一口幽深古潭，没再冒出水泡，寂静至极，仿佛潭底藏匿着什么大恐怖。

　　陈青源瞥了一眼古潭，虽说很是好奇，但没有深入探索的意图。

　　转移目光，凝望仙殿。

　　第二座宫殿之内，会有什么东西呢？

　　根据陈青源所知，归墟鼎共有九尊。

　　或许，后面的仙殿也放置着一尊古鼎。

　　是否如此，陈青源得进去验证一下。

　　“哒！”

　　仅需一步，便至仙殿的门口处。

　　新的问题来了，该怎么进去呢。

　　殿门巨大，抬头不见顶。

　　陈青源正在思索之际，面前的虚空忽然分裂出了一道细口。

　　一抹柔光从裂口出来，还是那一片源始绿叶。

　　此树叶应当是专门的引路之物，只要陈青源能够通过考核，展现出了超绝的实力，前路自会开启。

　　源始绿叶一出现，马上形成了一个法则通道。

　　有了经验，陈青源走了进去。

　　身体受到了无形之力的挤压，视线模糊了一段时间。

　　不久，那股不适感消失了。

　　陈青源跨过了巨门，来到了殿内。

　　内部之景与第一座宫殿没什么区别，遍布浓雾。

　　由于雾气过浓，看不清四周情况。

　　面色凝重，谨慎向前。

　　走了有一段时间，发现了很熟悉的法则波动。

　　稍微加快了脚步，果真有一个庞然大物放置于仙殿之内。

　　虽然只能看到一团巨大的黑影，但通过黑影的轮廓，陈青源有七成把握判断出来，此物正是归墟鼎。

　　穿过了无数层浓雾，来到仙殿的深处。

　　一口暗沉色的古鼎，赫然立于此处。

　　外型与第一座仙殿的古鼎相似，高大如山，双耳四足，铭刻着无数符文。

　　陈青源看不懂鼎身之上的符文代表了什么意思，注视几眼未果，收回思绪，没必要深陷其中。

　　“归墟鼎二，一样本源被毁，灵智已无。”

　　陈青源目前只有这一个发现。

　　鼎一与鼎二的情况，一模一样。

　　失了道韵，只剩残壳。

　　“真怪。”

　　一尊归墟鼎出现在元初古路，姑且说是巧合。两尊皆在，且都位于仙殿之内，那就不是碰巧了。

　　动了几步，靠近古鼎。

　　伸手触摸了一下，冰冷沧桑，不知历经了多少岁月。

　　一个闪身，站在了古鼎之上。

　　低眉俯视，看见了鼎内的情况。空荡荡的，什么都没有。

　　“后面的殿宇，是否都是这样？”

　　陈青源脸色冷肃，沉思道。

　　归墟鼎镇守于殿内，有何用意呢？

　　此举是何人所为？

　　启恒大帝？

　　若不是启恒大帝，又有谁能执掌乾坤，完成这种部署？

　　诸多疑问，如潮水涌来。

　　陈青源皱着眉头，犯了愁，

　　“算了，不去想这些了。”

　　反正想不明白，何苦呢。

　　殿内并无危险，陈青源向着更深处走去。

　　按照第一座仙殿的情况，唯有走到里面，才可触发某种禁制，从而启动传送阵。

　　走到了某个位置，果真激活了沉寂无数年的古之禁制。

　　一时间，地面颤动，星图投影。

　　无数缕符文向着陈青源涌来，将其所处的空间覆盖，星罗棋布，纷繁密集。

　　陈青源没察觉到一丝危险，静静观看着四周之变。

　　古之道纹汇聚于脚下，数量何止千万。

　　情况相似，脚下的道纹凝聚成了一个形似祭坛的东西。

　　踩在祭坛之上，符文绽放着耀眼的光芒。

　　不多时，祭坛上面的传送之阵启动了。

　　亿万符文转动，点点星光闪烁。

　　陈青源离开了第二座仙殿，前往了更深之地。

　　几息时间，他便来到了通往第三座仙殿的道路之上。

　　周围依旧是浓浓灰雾，以及充满了杀机的古之法则。

　　对元初古路愈发了解，陈青源的内心便越是平静。

　　迈开脚步，深入其中。

　　“那是......”

　　良久，陈青源发现了不寻常的东西。


----------------------------------------

