# 第1950章 历史残影

道路前方，除了灰雾之外，还有一些异常之物。

　　建筑残骸、断裂兵器、数颗没了生机的小型古星等等。

　　之前的那段路程，并没有这些东西。

　　“与神族有关。”

　　陈青源暂且止步，打量数眼，有了一个判断。

　　这些东西还残留着一部分道痕，和石人同出一脉。

　　这片区域像是一处古之战场，飘荡着许多的损坏之物。

　　此界秩序，十分不稳。

　　要想深入元初古路，这片区域是必经之路，不可绕开。

　　陈青源做好了相对应的准备，再次向前。

　　越是靠近那片怪异区域，灰雾越是稀薄。

　　“铛——”

　　刚一进入废墟之地，陈青源便觉身体沉重，灵魂一颤，耳畔嗡鸣。

　　这里面的压力，比起古路明显强上不少。

　　如果是别人，早就被碾压成了肉饼。哪怕是准帝，譬如长庚剑仙与守碑人等强者，亦是如此，扛不住这份法则之威。

　　往前走了几步，陈青源忽然发现了一道黑影从眼前闪过。

　　速度极快，一闪而逝。

　　谁？

　　陈青源紧张了起来，张望四周，并未寻觅到踪迹。

　　眉头蹙起，略微不安。

　　刚才所见黑影，绝不是错觉。

　　待在原地许久，没有收获。

　　“哒！”

　　思索了片刻，向前踏出一步。

　　那一道黑影再次出现了！

　　陈青源瞳孔急速收缩于一点，立即锁定住了黑影的动向。

　　这一次看清楚了，令陈青源大为震惊。

　　“历史残影。”

　　那一道黑影不是实体，而是被法则勾勒出来的历史痕迹。这种状况，就好像是旧土的岁月法则，能把过去发生了的事情记录下来，甚至还可封存一部分力量。

　　研究了一番，陈青源知道这片区域的具体状况。

　　唯有不断深入，才可触动此地的诡异规则，从而得见历史残影。

　　最开始只是一些模糊的影像，渐渐靠近了此地的核心位置，才愈发清晰。

　　“启恒大帝！”

　　百步过后，陈青源终于分辨出了封锁于此地的历史痕迹是何来源。

　　抬望眼，大惊。

　　某一瞬间，陈青源看到了一道伟岸的身影。

　　画面中的那个人，穿着深色锦袍，踏入彼岸深处，杀至神族腹地。

　　所见之景，乃是启恒大帝打穿太古神族的一段历史画面。

　　这些画面并不连贯，断断续续。

　　其中最令陈青源震撼的一幕，启恒大帝一拳轰碎了太古神族的一件帝兵，碎块无数，飞溅各方。

　　猛！

　　这是陈青源对启恒大帝的评价。

　　以一己之力，终结了太古神族的超然地位，使之跌落神坛，不再被大道眷顾。

　　仅凭这一份战绩，万古诸帝便远远不如。

　　只论作为，纵然是百万年前的太微大帝，也比不上。

　　“他应该走过了这里，看到了曾经的历史痕迹，不知有何感想。”

　　陈青源很好奇楚墨跨越这片区域之时，是怀着怎样的心情。

　　“昔日发生在彼岸神族的一片战场之地，居然融合到了元初古路。”

　　一想到神族的那一尊石人与启恒大帝的归墟鼎，陈青源很快接受了这个现实。

　　这儿乃是元初古路，发生再多的怪异之事，都能理解。

　　“咚隆——”

　　兴许是陈青源的到来，使得此地规则有了一些变化。本来飘在四周的历史物件，全向着陈青源冲了过来。

　　一块重达万吨的巨石，表面镌刻着万缕道纹，从天而降，来势汹汹。

　　“砰！”

　　陈青源察觉到了，但面色不改，且未抬手迎击。镇神弓自主拉弓，射出一道血色箭矢，直接将巨石洞穿，令其崩裂成了齑粉，散落八方。

　　几件破损的古之残兵，突然间有了几分光泽，展露锋芒，撕裂长空，直奔陈青源而来。

　　“唰！”

　　紫钧剑轻微一动，散出数道剑光，将袭杀过来的古之残兵砍成了碎末，凶威尽失，不可靠近陈青源分毫。

　　“咻——”

　　四周皆有法则涌动，几息后全冲向了陈青源。

　　只见陈青源一把握住了紫钧剑，右手用力，横扫一剑。

　　“唰——轰隆——”

　　剑威如一道圆弧，不断扩大，摧毁了正前方的一切之物。随后，剑威调整方向，围绕着陈青源转动了一圈，把不安分的残破之物尽皆荡除。

　　确保没了危险，陈青源松开了手，让紫钧剑悬浮于身侧。

　　神色淡然，直视前方。

　　落步沉稳，没多久便穿过了这一片异常区域。

　　回眸一眼，思绪繁杂。

　　再往前一段距离，即可到达第三座仙殿。

　　隔着厚重的浓雾，陈青源已经能看到仙殿的一角虚影了。

　　“后面的路，恐怕没那么好走了。”

　　许久，陈青源走至了灰雾的尽头。

　　第三座巍峨雄壮的仙殿，出现在了眼前。

　　不管观看多少次，都是那么震撼人心。

　　通往殿门的玉阶，依旧是四十五层。

　　根据先前的经验，陈青源耗费了一些时间，来到了最高的那一层玉阶，距离殿门较近。

　　这里会有什么危险呢？

　　看了数眼，没什么发现。

　　帝兵护道，陈青源小心翼翼地向前走了几步，抬手拨开了一片灰雾，欲要将前路之景看个清楚。

　　“轰！”

　　倏然，一股极其恐怖的压力落到了陈青源的肩头，令其身体明显颤了几下。同时，上方的虚空毫无征兆的炸裂了。

　　空间爆炸，瞬息间形成了一个巨大的浅灰色旋涡。

　　此处灰雾全被吸了过去，进一步扩大。

　　陈青源仰视一眼，如临大敌。

　　每过一个呼吸的时间，陈青源的压力便会增加几分。

　　两件帝兵本欲在第一时间护道，却遭到了未知力量的压制，难以动弹。

　　能在刹那间压制住帝兵，这股力量的恐怖程度，可想而知。

　　头顶的灰色旋涡，因何而起？

　　接下来会发生什么？

　　这就是我要面临的难题吗？

　　元初古路的特殊规则，拥有着超脱世俗的玄力，不会允许帝兵干扰了秩序运转。

　　旋涡越来越大，像是一口倒立的深渊。

　　深渊似在注视着陈青源，气息森寒。

　　陈青源神情冷肃，全力抵抗着这股突如其来的威压。

　　“哧！”

　　蓦地，一根透明的巨指自深渊而来。


----------------------------------------

