# 第1951章 神魂离体

这一根巨指像是倒立的高山，直插下来。

　　指尖的纹路清晰可见，粗糙沧桑。

　　巨指降临，压碎了周围的空间，千百万缕道纹锁链缠绕于指尖，还有几片相融着混沌之气的灰色雾气。

　　“哧！”

　　指力穿透了长空，即将轰击至陈青源。

　　因为元初古路的特殊法则，两件帝兵受到压制，纵使爆发出了足可毁天灭地的器威，也无法在如此短的时间之内挣脱。

　　陈青源一直仰视着这口突然出现的倒立深渊，清楚瞧见了从巨渊之内按下来的手指。

　　察觉到异常的第一时间，陈青源便要动用自身手段进行抵御。

　　然而，不仅是帝兵被压制住了，就连陈青源也不可动弹。

　　莫说施展秘法神通，全身都被禁锢住了。

　　“轰！”

　　下一刻，巨指落下，按在了陈青源的天灵盖。

　　诡异之事发生了，指威虽然强到了非常可怕的地步，但没对陈青源的肉身造成一丝一毫的损伤。

　　这并非是陈青源的轮回道体有多么坚硬，而是这一指之威攻向了灵魂。

　　巨指砸在了陈青源的头上，激荡起了一阵肉眼不可见的法则风暴，扩散八方，直至界域的尽头。

　　这股力量超越了人世间的极限，不应该存在这方世界。

　　时间仿若定格在了这个瞬间，陈青源的身体纹丝不动，巨指保持着按压的动作，未退未进。

　　岁月长河于一旁浩荡流淌，万道规则在周身穿梭。

　　霞韵如海，自仙殿的各处檐角挥洒下来。

　　“滋——”

　　陈青源的体表出现了数百缕细小的电流，似溪水游动。

　　他面无表情，像是没受到巨力的冲击。

　　他的眼神逐渐空洞，涣散，无力。

　　他鬓角的几缕墨发，轻轻飘动。

　　“轰隆！”

　　诡异的宁静氛围仅仅维持了一会儿，不复存在。超脱凡俗的可怕力量，自上往下，贯穿了陈青源的肉身。

　　身体不动如山，灵魂遭受冲击。

　　这一瞬间，陈青源的神魂被强行剥离出了肉身，仿佛有无数把锋利的刀子正在切割着魂魄，比起凌迟还要痛苦。

　　饶是如此，陈青源也未发出一丁点儿苦痛之声。甚至，他连眉头都没皱一下。

　　煎熬了片刻，终究还是抵不过巨指之力。陈青源的神魂脱离了肉身，因指威而不断下沉。

　　陈青源的神魂穿过了浓雾，恍惚间进入了冥渊地府，继续下降，直至冥府尽头。转而，摆脱了冥府之地，坠落至岁月长河。

　　逆流岁月，得见了无数的历史画卷，有的是完整片段，有的是模糊碎片。

　　巨指之力并未消散，神魂还在下降。

　　在此期间，陈青源的肉身虽然站立不动，但处于昏迷状态。灵魂窒息，时而扭曲变形。

　　幸亏陈青源的神魂非常强大，不然已经化为了虚无。

　　对于陈青源而言，这种感觉很是难受。每分每秒，都在承受着非人的折磨。

　　飘荡于岁月法则之中的神魂，好像看到了某些古老帝君的证道之景，还有神州分裂的可怕画面。

　　“嗡！”

　　许久，巨指之力明显减弱。

　　趁此机会，陈青源竭力反抗，神魂不再下沉，痛苦的窒息感与分裂感顿时消减了很多。

　　此刻的他，感知不到肉身的存在。

　　神魂所见，乃是无数缕岁月法则相融而成的波涛长河，承载着历史的痕迹。长河分支了无数条，奔涌于这片空间的各个位置。

　　陈青源身处于此地，迷失了方向。

　　该朝着哪个方位走，才可回到现实世界呢。

　　左看右看，暂无头绪。

　　“这是某种考验？”

　　虽然陈青源的神魂被巨指之力放逐到了岁月长河的某个角落，但毫发无损。或许，这是在考验陈青源的魂力，是否达到了那个高度。

　　如果神魂之力够强，定可离开岁月长河之界。如果能力不够，那便永远迷失在这里，直到生命的尽头。

　　“总归能寻到正确的方向。”

　　陈青源不会留在原地不动，保持冷静。

　　根据自身直觉，选择了一个方位。

　　旋即，一步迈出。

　　“哧！”

　　应是触碰到了某一缕岁月法则，立马掀起了一股狂乱的风暴。

　　法则风暴之威甚是恐怖，竟将陈青源的神魂手臂切割出了一道细微的裂口。

　　强烈的刺痛感袭来，令陈青源多少有些不适。

　　谨慎，万万不可掉以轻心！

　　一旦神魂被岁月长河吞噬，那么陈青源就只剩一具躯壳，跟死了没什么区别。

　　一道细微裂口，很快复原。

　　稳住心态，再次前行。

　　数十步过后，又触碰了一缕岁月规则。

　　这次不是掀起风暴，而是引来一尊来历未知的古之强者的岁月虚影。

　　这道历史残影是一位男性，身躯雄壮，高大威猛。他模样凶狠，满身鲜血，手握镰刀，好似一尊从地狱走出来的死神。

　　麻烦来了！

　　陈青源一脸凝重，准备一战。

　　“嘶！”

　　那道血色身影锁定住了陈青源，没有一丝犹豫，手持镰刀挥砍，直奔陈青源的脑袋。刀刃锋利，直接割开了沿途的一切之物。

　　“咚！”

　　陈青源不惧分毫，全力打出一拳。

　　两者交锋，岁月规则如水花飞溅。

　　说起来，要是陈青源修行到神桥第九步巅峰，实力更强，再入元初古路，压力绝对会轻上不少。

　　可是，以常规手段想要修炼至九步巅峰，难度很大，所需时间与资源很多。

　　进入了古路，一步步深入，一步步变强。

　　“轰隆——”

　　陈青源不退反进，正面与之交战。每一拳挥出，都令强敌倒退，手中镰刀甚至出现了变形的迹象。

　　“杀！”

　　数拳过后，陈青源一声大喝，拳威更甚了几分，直接把岁月法则勾勒而出的强敌镇杀了。

　　这还只是开始，后面的路程会越来越困难。

　　接下来，陈青源要面临许多的麻烦事。

　　这段旅程，大概率需要很长的时间。

　　现实世界，两件帝兵总算是挣脱了束缚，凝聚出了一道玄界，护住了陈青源周身。

　　目的已经达成，那一根巨指消融于虚空。

　　头顶的虚空，法则深渊依旧存在。


----------------------------------------

