# 第1954章 杀回去

“你欠了他的人情，这辈子怕是很难还清。”

　　顾空对陈青源甚是了解，打趣道。

　　“顺其自然吧！”

　　姬拂霜不去深思此事。

　　“你对陈青源此人，有何看法？”

　　谈到了陈青源，两人都比较有兴趣，继续交谈。

　　“万古罕见的妖孽，应该能在这一世登顶。”

　　关于陈青源的生平事迹，姬拂霜专门调查了一遍，越是了解，越是心惊和佩服。

　　“他登顶之后，不知这个繁华大世会朝着什么方向发展。”

　　顾空预测不到，十分期待。

　　“虽然他尚未证道，但已有比肩帝君的实力。甚至，历史长河中的很多君王不是他的对手。”

　　在姬拂霜的所见所闻之中，还从未有一个人能与陈青源相提并论。

　　哪怕是备受世人敬仰的太微大帝，同境界相比较，也没这样的风采。

　　“放眼万古，少有人能及。”

　　顾空很有自知之明，远不如陈青源。

　　不说以后，只论今朝，二者要是打一架，结果很难说。

　　接下来的一些时间，两人一直在讨论与陈青源有关的话题。顺势聊到了陈青源的养女，以及那些令人哭笑不得的话本。

　　随后，两人再次谈及正事。

　　“稍后我会前往葬恒禁区，封锁四周。”

　　仅是几缕禁区法则，顾空有很多手段应付。布下玄界，阻止禁区法则肆虐周围的生命星辰。

　　姬拂霜说：“既知此事，我岂能坐视不管。”

　　“如此甚好。”

　　顾空点头一笑。

　　两位古帝出手，虽改变不了仙骨禁区的最终走向，但压制一段时间，不是难事。

　　仙骨禁区的异常变化，纵使是凌驾于众生之上的帝君，也不禁心头一紧，忧心忡忡。

　　喝了几杯茶水，顾空与姬拂霜分别了。

　　临走时，姬拂霜遥望远方，感慨道：“属于我们的时代，早已过去了。”

　　顾空沉默，内心五味杂陈。

　　一个决定去往葬恒禁区的所在地，一个则是赶往西疆的往生界。

　　暗中出手，不想引得世人瞩目。

　　......

　　证道之界，元初古路。

　　一群大能围在古路的出入口，远远观望。

　　还有人则前往了帝州的上临星系，因为元初古路的尽头，正是这里。准确来说，是位于上临星系某处荒域的神桥。

　　“不知尊上现在走到哪里了。”

　　“在我看来，这一世没有任何人能与尊上争锋。要不了多久，便可看见尊上证道为帝的绝世风采。”

　　“疑似是巨人族的那位绝顶存在，不容小觑。”

　　“当年的禁区之战，你肯定没亲眼见证。尊上以凡俗之境，力压数具帝尸，昔日之景犹在眼前，宛如昨日。”

　　很多人聚在第九重天的这片疆域，建立起了落脚地，亭台楼台多达上百，各自发表看法，议论声不断。

　　古路之内，第三座妙宝仙殿之前。

　　陈青源的肉身保持着直立的姿势，两件帝兵护卫于身侧。

　　双眸紧闭，身体僵硬。

　　神魂还在岁月长河之中飘荡着，暂未归体。

　　外界时间过去了数年，陈青源的本源神魂终于寻到了准确的方向。期间，他触动了十几次岁月杀机，皆以强硬的手段解决，自身毫发无损。

　　“方向确定，那就......一路杀回去吧！”

　　岁月长河，杀机无限。倘若小心翼翼地缓慢前行，外界恐怕已经过了数千年。

　　为了节省时间，陈青源下了决心。

　　快步前行，以力破法。

　　至于途中可能碰到的危险，就当是磨砺神魂了。

　　所行方向，荡漾着一片诡异的浓雾，相融着复杂的岁月法则。

　　空间错乱，并无上下之分，各处全是河流在涌动。

　　融合着历史痕迹的河流，有的朝着陈青源的前方流淌，有的向着后方。

　　有时候，陈青源像是在直立行走。

　　有时候，他仿佛倒立于空间。

　　规则混乱，秩序异常。

　　在如此混乱的局面之下，陈青源还是寻找到了准确的方位，着实不易。

　　“嘭！”

　　这一日，陈青源踩在了某块历史碎片之上，激起了一片风波，接着便有一道身影来势汹汹。

　　那身影爆发出了准帝巅峰的战斗力，手握一把大刀，像是从岁月尽头挥砍过来，跨越了时空壁垒，携带着惊世凶威。

　　“呼哧！”

　　面对此景，陈青源仅是抬手一挥。

　　无形之力从陈青源的掌心波荡而起，旋即轰碎了挥砍过来的大刀，压退了这道岁月身影之上，令其禁锢于原地，不可往前半步。

　　从始至终，陈青源都是云淡风轻的模样。他瞥了一眼岁月规则所化的虚影，波澜不惊，继续沿着确定的方位而前行，脚步没有停顿一下。

　　某一日，又引来了一道岁月身影。

　　身披黑色战甲，手握长戟。身材魁梧，威风凛凛。

　　二话不说，向着陈青源攻来。

　　只见陈青源并指成剑，与来敌正面交锋。

　　第一招将对方的攻势化解。

　　第二道剑威斩断了那一柄不知染了多少鲜血的长戟。

　　第三剑，取敌首级。

　　战斗结束，陈青源缓慢放下了右手，面色不改，仿若什么都没发生。

　　类似的情况发生了很多次，凡是能被岁月规则刻印而出的人物，最次都有着准帝巅峰的战斗力，在其所处的时代闯下了赫赫威名。

　　就这样，外界过了八十余年。

　　对此，陈青源根本不知。

　　他在岁月长河之中，无法感应到真实世界的时间流速。

　　他只有一个感受，像是经历了一段尤为漫长的岁月。

　　若不是神魂稳固，道心坚定，估计早已迷失，彻底沦陷。

　　在此期间，他一共碰到了三百四十六次危险。

　　其中有过半之数是法则风波，欲要将陈青源吞噬。还有十六次，乃是古之帝君的岁月足迹。

　　就算是古帝的岁月痕迹，也阻拦不了陈青源的脚步。

　　多花费点儿时间，同样可以解决。

　　古帝足迹，最多也就能发挥出其鼎盛时期的二三成实力，根本挡不住处于极度认真状态下的陈青源。

　　即使这是陈青源的神魂之体，也拥有着超乎常人想象的恐怖力量。

　　“快了。”

　　不知走了多少步，陈青源凝望着前方，看到了一道微弱的亮光。他冷漠的面庞上，终于有了一点别样的情绪波动。


----------------------------------------

