# 第1955章 沧海一粟

后续的道路，又遇荆棘。

　　有人脚踏血日，手持双剑，居高临下，煞气如海。

　　有人拖着一根巨大的铁链，链子的末端是一把巨锤。每一步踏来，皆引得虚空颤动，万道哀鸣，伴随着山河破碎的异景。

　　有人生着双头四臂，躯体魁梧如山。左边两只手提着长剑，右边两只手握着大刀。

　　行走于岁月长河之中，陈青源虽以右手并指成剑，但夹杂着的道韵却又并不全是剑意。

　　曾经他手持一柄银枪，镇压了上古时期，令万族英杰臣服，甚至杀穿了神桥，缔造出了一段被后世之人放声惊叹的传说故事。

　　他并指御敌，有时剑海汹涌，如倾世瀑布降临人间，淹没了万物苍生。

　　此一剑，名为——浮光掠影。

　　所谓招数之名，以前陈青源从未去纠结。因为他随手一道杀招，即是世间的极致，何必费心思去取名。

　　也许是无聊，找个事情做。也许是为了悟道，进一步将自身所学之法发扬光大。

　　“嚓！”

　　剑如光影，若隐若现。

　　刹那，斩断了前方之人的双剑，切开了那一轮猩红烈日。

　　只出一剑，不多不少。

　　陈青源出剑过后，向前迈出一步。

　　哗——

　　血日崩裂，立于顶端的那位拦路者，全身起了裂纹，接着散至八方，融于岁月规则。

　　十余步之后，一个赤裸着上身的魁梧大汉，右手拖着铁链巨锤，二话不说，用力甩了过来。

　　陈青源见到来者，双眸如一口万年古潭，沉寂空幽，未有情绪波动。

　　表情漠然，胸有城府。

　　巨锤从侧面袭来，所过之处的虚空全部崩碎。

　　直到巨锤距离陈青源仅有千丈之时，他才有所动作。

　　抬起右手，弹指一点。

　　以指尖凝聚出一道枪韵，承载了陈青源前世今生的一份信念，一往无前，纵死不退。

　　“沧海一粟。”

　　陈青源呢喃一句。

　　越是走到高处，越觉得自己渺小如尘埃。

　　元初古路的第三座仙殿，那一指似从天外而来，压得帝兵不可动弹，且将陈青源的本源神魂放逐于岁月长河。

　　这等伟力，绝大多数的古之大帝也做不到。

　　“铛！轰隆！”

　　枪韵之力如一点火光，跨越空间，一瞬间与挥荡过来的巨锤撞上了。先是一道类似于古钟低吟的清脆之声，接着安静了数息时间，而后轰然爆炸。

　　巨锤炸成了无数块碎片，连带着与之相连的锁链也受到了冲击，相继断裂，最后蔓延至赤裸上身的大汉。

　　此人握着铁链的右手，如一个玉瓶被内部之力冲破了，四分五裂，鲜血四溅。

　　不过，他是岁月规则所化，那些所谓的鲜血，很快变成了灰色，消失不见。

　　他没有感情，只想将触碰到禁制的闯入者抹杀。

　　哪怕兵器毁了，右手没了，也不可放弃。

　　“你稍微强点儿。”

　　万古岁月，人杰何其之多。陈青源不认识面前的这个赤裸上身的大汉，也懒得去推测。

　　稍微抬眼一看，且评价一句，已是难得。

　　能在陈青源极度认真之下，扛住一抹枪韵而规则不散，非比寻常。

　　这人比起很多的岁月强者虚影，确实要强一些，但也只是一些罢了。

　　“万象星河。”

　　说话之时，陈青源伸出了右手的一根食指，速度不急不慢，向前一点。

　　一指点出，依旧蕴含着极道枪韵。

　　刹那，芳华。

　　空间诡异的岁月长河之中，惊现星海道图，无边无际，像是要将整个长河囊括。其内有万法规则在流转，包罗万象。

　　轻轻一指，前路再无阻碍。

　　那位拦路者，已沦为了一粒尘埃，不知所踪。

　　前方，一抹微弱的白光在闪烁。

　　陈青源知道，那便是归去的希望。

　　看似在眼前，实则还有很长一段距离。

　　身处此界，自当要做一些有意义的事情。

　　悟道！

　　磨砺自身之法，锤炼神魂之体。

　　此刻的他，仿佛回到了上古年间。

　　为求大道，镇压了同时代的一切天骄。

　　不管前路有着多少麻烦与困难，都不可能停下脚步。

　　以自身所学，荡平荆棘。

　　自他认真以来，一招镇压了过半之数的强敌。

　　这些强敌，在各自的时代都是举足轻重的大人物，凌驾众生，俯瞰寰宇。可是，他们的岁月身影与陈青源相碰撞，脆弱不堪，一击即碎。

　　多日后，陈青源碰到了一位岁月强敌，眸底有一抹精光浮现，面色终于有了一丝变化。

　　这位强敌，着一件淡青色的衣服，一只手有六根指头。

　　六指神王，证道于两百余万年前。

　　他被誉为旧古时期的绝顶，实力仅次于太微大帝。

　　三十万年前的神桥之战，六指神王的尸体成为了陈青源最为强劲的对手。再后来，神王之躯跌落人间，封困于天渊禁区之内。

　　神王的岁月痕迹显现以后，没有什么多余的动作，左脚迈出一步，横跨虚空。

　　弹指间来到了陈青源的正前方，相距不过一丈。

　　六指神王现身于眼前，一拳轰来。

　　“太慢了。”

　　陈青源似乎已经看破了六指神王的身法，没有一丝慌张，眼神过于平静，令人恐惧。

　　轰——

　　一道法则爆炸之声，六指神王的这一拳没有砸在陈青源的脑袋上，而是一抹残影。

　　缩地成寸，斗转星移。

　　陈青源的身法之快，就连六指神王都没能在第一时间察觉。

　　至少，六指神王的岁月虚影，没有这个反应能力。

　　嘭！

　　留在原地的是残影，陈青源的本尊则出现在了六指神王的左侧。几乎在神王出拳的同一时刻，陈青源一掌挥来。

　　无形的掌芒盖在了六指神王的肩头，令其身体猛然一颤，随后因掌力过于恐怖，稳不住身形，被迫下坠了万丈。

　　等到六指神王化解了掌力余威之后，陈青源已经有了新的‘礼物’相赠。

　　“摘星。”

　　口出法则，不亚于大道审判。

　　一语落，一掌出。

　　相对而言，陈青源位于高处，俯视着正下方的六指神王，右手化掌向其轻轻扫过。

　　这一击，似掌似爪。

　　无影无形，不可捕捉。


----------------------------------------

