# 第1964章 挥剑

当年陈青源路过此地，暗中留了一道法印于此地。等到静远高僧遇到生死危机之时，印记激动，为其护道。

　　“多谢施主。”

　　静远高僧确实不惧一死，但正如陈青源的所言那般，活着做一些有意义的事，总比死在这儿要好。

　　之前静远高僧不肯走，是想在生死边缘处突破自我，扫除迷雾，看清前路。事实证明，此举无用。

　　既然失败了，那就只能认清现实。

　　整理好了心情，静远高僧站了起来。

　　有着柔光护体，退出元初古路不是难事。

　　临行前，静远高僧深深看了一眼面前的这座仙殿。对他来说，这次经历意义非凡。

　　等到出去以后，只要静远高僧愿意活下去，很容易寻到一些延寿之物，短时间内不会圆寂。

　　……

　　元初古路，第五座仙殿。

　　陈青源尚未进入仙殿，而是被强行吸到了一片源始树叶之内。

　　叶内世界，死寂至极。

　　走了不知多远，陈青源始终没发现一缕生机。

　　“怪了。”

　　直到现在，陈青源还不知晓该如何离开这里。

　　又往前行了一段时间，神念扫过，察觉异常。

　　陈青源化作一道流光，直冲过去。

　　片刻，到达了异常之地。

　　一颗非常巨大的灰色古星，漂浮于冰冷枯寂的宇宙深处，周围很大一片区域，再无他物。

　　哒！

　　落到了古星之上，陈青源紧紧盯着前方。

　　死寂的平原尽头，站立着一个人。

　　准确来说，应该是一具死尸。

　　身躯干瘦，皮肤黝黑，体内没有一滴鲜血，缠绕着一股浓郁的死气。

　　因为陈青源的到来，这具死尸的手指头轻轻动了一下。

　　这具尸体存世多少年，无法追溯。

　　不过可以肯定的是，此尸体可以保存至今，绝对是受到了元初古路的法则影响。

　　或许，这是古路规则故意所留，目的很简单，成为后来者的一道考验。

　　咚隆！

　　这个地方不知沉寂了多少年，此刻开始颤动。

　　地动山摇，狂风大作。

　　死尸没有眼球，空洞如渊。

　　眼底深处，忽有一道不易被人察觉的幽光闪过。

　　如果陈青源没能发现这颗古星的异常波动，证明其洞察力还需磨砺，将会被多困住一段时间，直到发现为止。

　　发现以后，自然不算结束。

　　地面的震动越来越强烈，死尸的右侧猛然显现出了一道虚空裂缝。

　　锵！

　　一柄黑色的长剑从虚空裂缝缓慢飘出。

　　陈青源定睛一看，确信这柄黑剑乃是混沌法则凝聚而成。

　　进入叶内世界以后，陈青源不光是在寻觅破局之法，而且还时常研究手里攥着的那缕混沌法则。

　　因而，陈青源对于混沌规则的波动，比较熟悉。

　　轰！

　　下一刻，死尸握住了黑色长剑，接着向前一踏，全身爆发出了一股足可掀翻这片天地的狂暴威势。

　　以死尸为中心，方圆数万里的地面直接塌陷。

　　陈青源岿然不动，没受到死尸威压的影响。

　　死尸展现出来的修为威压，赫然是准帝巅峰的境界。其生前肯定是一尊极为强大的存在，得到了元初古路的认可。若非如此，岂能镇守于此。

　　不过，死尸的本尊估计败给了同时代的更强存在，所以没能走到顶峰。

　　“来！”

　　陈青源面不改色，不惧一战。

　　不等死尸有所动作，陈青源先行出手。

　　对方既然持剑，为表尊重，自然以剑术对决。

　　随即，陈青源手握紫钧剑，隔空一挥。

　　唰——

　　剑气纵横十万里，将这方天地分为了两半。

　　咚隆！铛！

　　死尸提剑一挡，展现出了极致剑道之威。

　　虽然陈青源没有动用全力，但足够镇压万古岁月的大部分巅峰准帝。

　　这具死尸能接住这一剑，非同凡响。

　　“有点儿意思。”

　　陈青源来了几分兴趣，凌空而立，紧握帝剑，向着死尸再次一挥。

　　剑光如湍急的洪水，波涛汹涌，顷刻间淹没了这方世界。

　　死尸不退反进，自下往上，持剑斩来。

　　无比浓郁的死寂气息，从黑色长剑宣泄出来。

　　以这颗古星为起点，迅速蔓延到了星海各处。

　　轰隆！

　　双剑交碰，长空炸裂。

　　神光迸溅，诸道寂灭。

　　轰！

　　双方的交手，使得万道规则异常混乱。这颗灰色的古星根本承受不住，轰然炸裂。

　　星辰爆炸，亿万缕光泽飞溅。

　　噌！

　　死尸速度极快，一个闪身便至陈青源的面前，提起手中黑色长剑，朝着脑袋劈来。

　　陈青源看穿了死尸的动作，侧身一躲，避开了这一招。至于对方的剑意余威，则是伤不到陈青源分毫。

　　躲闪之际，陈青源顺势一记由下往上的斜斩。

　　死尸很想躲闪，却因陈青源的出剑速度过快而失败，只能被迫抵御。一念间凝结出来强大的剑道结界，欲要以此阻拦。

　　只需争取到一息时间，即可动用别的手段来化解。

　　然而，陈青源的这一剑格外锋利，瞬间斩开了死尸缔造出来的护体剑界，攻势不减。

　　刺啦！

　　剑光闪过，死尸的胸口出现了一道非常明显的剑痕，皮肉分离，狰狞可怕。

　　虽有伤口，但无血液流出。

　　这具尸体能发挥出这等战力，完全是依靠着元初古路的诡异法则。可是，死尸爆发出来的力量再强，也很难与陈青源分庭抗礼。

　　陈青源趁势追击，倾尽全力，一连挥出了数剑。

　　锵——唰——

　　极道剑威，分裂了漫漫星海。

　　万道退避，不敢争锋。

　　摧枯拉朽之势，令这具死尸无力招架。挣扎了一会儿，最后还是改变不了结局，四分五裂，道韵尽散。

　　未出十招，胜负已分。

　　星空深处，陈青源持剑孤立。

　　等到死尸消散之后，一条由混沌法则相融而成的道路，赫然显现。

　　以陈青源所在的位置为起点，不知通往何处。

　　哒！

　　陈青源毫不犹豫，一步踩在了道路之上。

　　沿着此路，阔步而行。

　　走了很久，看到了一点微弱的异芒。

　　神识之术起不到作用，不知尽头处有着什么东西。

　　又行了一段时间，陈青源隐约看到了一道身影。

　　那人是......楚墨！


----------------------------------------

