# 第1969章 请求帮助，可有发现

“帝君请讲。”

　　南宫歌没直接答应，先听听是何事情。

　　双莲星域的边缘位置，两人对视，相距不过一丈。

　　“离瑾舟，可知此人？”

　　顾空神色严肃，单手负背，不绕弯子。

　　“自然知晓。”南宫歌点头答：“剑神之名，如雷贯耳。”

　　远古之末的三帝同尊，但凡剑神有意登临帝君，那么顾空的这个位置肯定是剑神的。因为，知汐最初找到的同行者，便是剑神。

　　剑神拒绝了，不是不敢逆天登道，而是败给了知汐，无法横推当世，没资格触及帝位。

　　于是，知汐寻到了顾空，开始谋划。

　　“他的去处，世子可否推算出来？”

　　顾空再问。

　　“若无引物，凭空推演，恐怕有些难度。”

　　只凭一个名字，去推演生于远古末期的绝顶存在的踪迹，南宫歌并非办不到，而是没那么轻松。

　　“这是他的贴身之物，能派上用场吗？”

　　顾空与剑神离瑾舟乃是至交好友，有着对方的贴身信物。说话之时，从须弥戒之内翻找出了一枚不起眼的圆形玉佩。

　　“既有剑神贴身之物，晚辈愿意一试。”

　　南宫歌伸手接过了这枚光泽浅淡的圆形玉佩，低眉注视，指尖摩擦了几下，决定出手。

　　“多谢。”顾空感激道。

　　不管成与不成，这个人情算是欠下了。

　　“劳烦帝君稍等片刻。”

　　说罢，南宫歌缓慢闭上了眼睛，开始推演。

　　有着顾空坐镇于此，根本用不着担心安全问题，全身心投入进去。

　　双手一上一下，掌心相对。

　　那枚圆形玉佩漂浮于双掌之内，一缕肉眼不可见的丝线缠绕在了玉佩之上，使之缓慢转动。

　　南宫歌的身体四周出现了成千上万个符文，脚下也有一幅天衍乾坤道图若隐若现。

　　顾空往后退了一段距离，洞察周围，不让任何外界因素干扰，充当起了护道人。

　　“他是否如传言那般，超然物外，手段非凡。”

　　顾空一边防备外界因素的打扰，一边仔细观察着南宫歌的推演过程。

　　南宫歌这个人，极具传奇色彩。修行天赋极差，却在推演之道有着极大的成就。

　　最令人惊叹的成名之事，便是绝顶盛宴。

　　紧闭着双眼的南宫歌，以这枚玉佩为引线，分离出了离瑾舟的一丝气息，动用所学，认真推算。

　　他的意识去往了一个没有颜色的特殊空间，遍布着无数符文，还有诸多的历史画面一闪而逝。

　　一缕细线缠绕在了南宫歌的右手食指之上，不断朝着空间的深处蔓延。

　　随着南宫歌施展手段，那缕细线越来越长，不知通向何处。

　　外界，顾空耐心等待。

　　不知不觉，过去了半个时辰。

　　南宫歌的身体保持着直立姿势，几缕雾气环绕而起。

　　忽然，其双掌之内的那枚圆形玉佩停止了转动。

　　游荡于这片空间的古篆符文，似是受到了非常可怕的外力挤压，轰然炸裂，动静不小。

　　同时，南宫歌脚下凝聚出来的乾坤道图，起了密密麻麻的裂纹，随后崩开。

　　呜！

　　南宫歌马上睁开了眼睛，脸色煞白。

　　掌中玉佩，‘砰’的一声炸成了齑粉。

　　见此情况，顾空眼神骤变，马上冲了过来，欲要出手将南宫歌护住。

　　感受到了顾空的强大力量涌来，南宫歌抬起左手，示意其不必紧张，自己一切安好。

　　调整了一下状态，南宫歌退出了那片秩序紊乱的地界，走到了较为安全的区域，与顾空正面对视。

　　“没事吧！”

　　顾空语气关切。

　　“撤退及时，并无损伤。”

　　南宫歌早已习惯了这种在悬崖边上起舞的感觉，云淡风轻。

　　但凡他的速度慢一点儿，便会遭到禁忌法则的反噬。

　　情况有变的那一瞬间，顾空明显感觉到了一股异常恐怖的道威，锁定住了这片疆域，危险至极。

　　好在南宫歌一直提防，用最快的速度斩断了演算的因果痕迹，这才有惊无险的化解了。

　　“可有发现？”

　　顾空没抱有什么希望，顺口一问。

　　虽然刚才的禁忌之力一闪而过，但让顾空都生出了几分压迫感。看来，推演过程中触碰到了很可怕的东西。

　　这种情况下，保证自身安全是第一要位，不可要求太多。

　　“有。”

　　南宫歌调息了一会儿，面上有了几分红润之色，轻轻点头。

　　“真有？”

　　顾空诧然，略感意外。

　　“剑神前辈，去了葬恒禁区。”

　　南宫歌说出了一个地方。

　　“是。”

　　听到这个答案，顾空的眼神微微变化，眼底深处产生了几分钦佩之意。

　　之前顾空并未讲述出离瑾舟踏入葬恒禁区之事，想看看南宫歌的本事是否有所长进。如今看来，能耐远超从前。

　　这不是他们第一次见面，接触不深而已。

　　初次相见之地，乃是一处刚刚孕育出生命力的星辰之心，南宫歌遭逢大劫，在星核之内重塑肉身。

　　知晓此事，顾空前去一看，聊了一会儿。

　　“剑神前辈......或许与人族第一君有了因果关系。”

　　南宫歌语气一顿，脸色异常严肃，沉声道。

　　人族第一君！

　　顾空立即知晓了是谁，脸上出现了明显的情绪波动。

　　启恒大帝！

　　老离怎会与启恒大帝有了因果关系？

　　传言葬恒禁区乃是启恒大帝的埋骨地，可这与老离有何关联？

　　莫不是因为那块仙骨碎片？

　　对于南宫歌的推算结果，顾空不会有所怀疑。

　　如果不确定的话，南宫歌不会说出来。

　　“敢问帝君，剑神前辈进入葬恒禁区之前，发生了什么事情？有何异常？”

　　南宫歌说了三分，留了七分。还有一些东西并不肯定，所以不愿讲述出来，言多必失，容易引来麻烦。

　　“这......”顾空再次与南宫歌对视，犹豫了一会儿，还是决定如实相告：“那年他受到彼岸规则的操控，即将沦为傀儡。情急之下，我将一块指甲盖大的仙骨碎片融入其身，后来就形成了这般局面。”

　　“仙骨碎片！”

　　听到此言，南宫歌的幽邃眼瞳中闪烁着精光，语气惊讶，带着一丝急切的味道。


----------------------------------------

