# 第1970章 准帝后期

“意外所得。”

　　顾空不解释这一块仙骨碎片是如何得到。

　　此物珍贵，堪称无价。

　　可是为了不让离瑾舟成为傀儡，顾空甘愿付出了这块仙骨碎片。

　　“多谢帝君告知。”

　　将各类信息结合到了一起，南宫歌理清了很多事情。

　　若得仙骨碎片进行研究，那该多好啊！

　　南宫歌暗想了一下，可惜暂时没这个机会。

　　“他还安全吗？”

　　顾空很关心自家好友的安危。

　　“据我推断，暂无生命危险。”

　　南宫歌郑重道。

　　“那就好。”

　　这么多年过去了，还活着就行，顾空略微松了一口气。

　　“多谢世子出手解惑，往后如有需求，尽管开口。”

　　顾空没留下什么信物，以南宫歌的本事，想找到自己的行踪所在，并非难事。

　　“如有劳烦帝君的地方，晚辈一定不会客气。”

　　南宫歌躬身一礼。

　　咻！

　　顾空转身离去，寻了个僻静之地，继续观察着仙骨禁区之变，喜欢独处，图个清静。

　　回想起刚才的经历，南宫歌多少有几分后怕。

　　窥视离瑾舟的时候，触及了一道极为可怕的禁忌之力。

　　恍惚间，南宫歌成了苍茫大地之上的一粒灰尘，面前惊现一座巨山。

　　定睛一看，原来那不是山，而是一道身影。

　　那人低头看了一眼，眸光如九天玄芒，穿透了云雾万里，直至脚下的南宫歌。

　　仅是一眼，就破了南宫歌的推演之术，令其不得不停手，回归现实。

　　庆幸在推演过程中出现的那道巨大身影，对南宫歌并无恶意，否则做不到全身而退。

　　那道模糊的人影，狠狠冲击到了南宫歌的心神。

　　根据南宫歌的经验来判断，喃喃低语：“启恒大帝。”

　　如山岳巍峨，遥不可及。

　　“葬恒禁区的尽头，藏匿着什么秘密？”

　　白发女帝从葬恒禁区出来，再有与启恒大帝牵扯着极深因果的离瑾舟。

　　南宫歌很想将这件事情探知清楚，不过他知道自己目前没这个能力，稳住情绪，遥遥望着，暗暗思考。

　　一侧的几位绝顶存在，注视到了从禁区出来的白发女帝，十分惊讶，表情变化较为明显。

　　尤其是火灵始祖叶流君，本欲前去问好，谁料白发女帝一转眼就不见了，只好下次再说。

　　......

　　元初古路，第五座仙殿。

　　陈青源不停炼化着稀世珍药，修为有着明显提升。

　　按照目前的修行速度来看，要不了多长时间，便可触碰到神桥第九步的后期之境。

　　踏上了这条古路，只要自身实力足够，确实能碰到大造化。

　　毫不夸张的说，眼下围绕着陈青源飘动的这些极品宝药，随便取出一株，都有极大概率让神桥八步巅峰之境的大修士，寻到冲破瓶颈的机会，从而步入准帝之境。

　　然而，陈青源炼化了数十株这等层次的宝药，还没达到轮回道体的极限，真就是一个无底洞。

　　得亏是极道盛世，放在以前的诸多时期，纵然陈青源修炼出了逆天道体，也无足够多的资源来消耗，修为自然如龟速慢行，根本没希望走到高处。

　　咕——哗啦啦——

　　一株又一株极品宝药，化作了涓涓细流，有的钻入眉心，有的进入心脏。

　　哧——咯吱——

　　时而，陈青源的体内会响起一些轻微的骨骼摩擦之声。

　　不知时间过了多久，共计九十株大道赐福的宝药，被陈青源炼化了过半之数。

　　“还差一点儿。”

　　因为陈青源刚突破至九步中期没多久，积攒不够，所以想在短时间内又有所提升，需要的资源道韵简直是一个天文数字。

　　本想着依靠这些宝药，有望触及九步巅峰之境，看来是陈青源的奢望，不可能实现。

　　能顺利修炼到神桥第九步后期，已是不错的结果了。

　　第五座仙殿之内飘起了淡淡的红色雾气，包含着非常特殊的时间规则。

　　宇宙万界，遵循着同一套时间秩序，流速基本一样。

　　元初古路自成一脉，与外界截然不同。

　　尤其是第五座仙殿，仿若一个小型世界，与外界隔绝，不知时间。

　　岁月法则于身侧流动，陈青源自然知晓。因为其中不存在危险，所以毫不在意。

　　具体过去了多长时间，陈青源暂时不太清楚。他只知道，自己刚才炼化了第七十株宝药，瓶颈已有松动的迹象。

　　一鼓作气，又将几株宝药炼化入体。

　　身体表面飘起了几十缕白雾，遮掩身形，神秘如仙。

　　咚！

　　声音从陈青源的丹田位置传出，像是钟鼎轻吟。

　　接着，眉心处出现了一道淡红色的竖纹。这一道竖纹不断扩散，遍布到了面庞各处。

　　随着时间的流逝，道纹由最初的红色，转变成了淡黑色。

　　殿内的浩瀚星图，璀璨光芒从各个方向聚拢而来，最后落到了陈青源的脚下，化为一座登天台。

　　邪眼海域的奇景，再次出现。

　　平静的海面掀起了滚滚波涛，无比汹涌。随后，千百道光柱冲天而起，仿若要将这方世界洞穿。

　　陈青源缓慢睁眼，眼睛似是阴阳交界之处，其深处有着幽光流转，直达冥府。

　　当他睁眼之后，面庞上的道纹瞬间隐于皮肤，不见踪影，未留下一丝痕迹。

　　“此事，已成！”

　　陈青源不怒自威，嘴唇微分。

　　法旨天音，不容忤逆。

　　话音落，瓶颈破。

　　轰！

　　强大的威压从陈青源体内汹涌而出，激荡八方。

　　咚隆隆！

　　整座仙殿仿佛都在微颤，浩瀚星海之图也受到了影响，图内的万千星辰承受不住，发出一连串的‘嘭隆’声，相继炸裂，如同烟花，五颜六色。

　　威如星海，无边无际。

　　片刻，陈青源拂袖一挥。

　　剧烈动荡的法则波涛，立刻平息。

　　此刻的陈青源，身上散发出来的威压，与之前明显不同。

　　神桥第九步，后期！

　　花费数日时间，稳固根基。

　　掐指一算，闭关已有五百余年。

　　修炼期间，陈青源便已察觉到了仙殿内的时间规则非比寻常。

　　又推演了一下，外界只是过去了五年。

　　如此，陈青源暗暗松了一口气。

　　倘若外面已过五百余年，真不知会发生什么事。


----------------------------------------

