# 第1973章 他来了

“张启衍。”

　　陈青源又念出了一个名字，乃是上古时期的道尊。

　　初次与道尊相识，他还是道观内的一个小道童。后来，他被陈青源七分真诚与三分算计的手段，笼络到了身边。

　　“小六子。”

　　一位喜好酿酒的故友，实力排在末尾，但地位却很高。毕竟，兄弟们都想经常喝到小六子的美酒，哪敢得罪。

　　“姜十七。”

　　一位阵道大能，每次布阵皆以十七根阵柱为根基。陈青源的阵法之术，便是跟他学的，得了精髓，甚至更胜一筹。

　　“王荣，项远山，谢辰......”

　　一个个名字从陈青源的嘴里吐出，一道道熟悉的身影从眼前闪过。

　　耳畔，环绕着故友们的嬉笑打闹之声。

　　青山依旧在，几度夕阳红。

　　岁月如梭，转眼即逝。

　　饮尽了杯中酒，思绪回归现实。

　　‘嗒’的一声，将酒杯放在了桌上。

　　端坐如钟，抬眸望着前方。

　　陈青源的下眼皮有了一抹疲倦之色，眨眼消失。

　　混沌规则于此方世界肆虐翻涌，任何一丝力量落到人间，都会引起暴动，对无数苍生而言是一场灭顶之灾。

　　这里没有日月星辰，也无山河画卷。

　　有的只是禁忌法则与混沌法则交织而成的浪潮，不断轰击着这片疆域的每个角落。

　　各处空间遭到重击，轰然崩裂。下一刻，修复如初。

　　通往第九座仙殿的道路，无比宽阔，整体为暗紫色。

　　陈青源目前所处的地方，宛如一方巨大的星域，仅凭肉眼的话，无法看见两边尽头。

　　这一等，便是多年。

　　在此期间，陈青源一直观察着周身的规则之力。其意深奥，看不清全貌。

　　某一日，此界秩序有了一丝微妙变化。

　　陈青源的脸色虽然不变，但心弦颤动了一下，暗道：“他，来了。”

　　不远处的虚空，轻度扭曲了一下。

　　接着，一道人影随之出现。

　　那人魁梧如山，着一件深黑色宽袖锦袍，浓密的墨发用一根布条捆绑着，身上散发出若有若无的强大气息。

　　一瞬间，陈青源与楚墨便对视上了。

　　“等你很久了。”

　　陈青源打破了沉静的氛围。

　　“抱歉。”

　　楚墨略感歉意。

　　“坐。”

　　陈青源指着正对面的雅座空位，彬彬有礼。他像是东道主，自然要好好招待客人。

　　毫不矫情，楚墨跨出一步，随即落座。

　　楚墨身高六丈，约莫二十米。坐下之后，他低眉看着正前方的陈青源，眼里并无一丝敌意，反倒有种故友重逢的味道。

　　“你入古殿，所见何景？”

　　这个问题，陈青源很早之前便想弄个清楚。

　　“神族遗迹。”

　　楚墨并不隐瞒，直言不讳。

　　果然不出陈青源所料，两人碰到的情况截然不同。

　　陈青源能够看到启恒大帝留下的归墟鼎，而楚墨却无法得见，而是触及到了太古神族的古之遗迹。

　　元初古路的秩序规则尤为特殊，每个人看到的东西可能都不一样。

　　或许，在半佛之体的静远高僧眼中，妙宝仙殿充斥着无数佛纹，如同佛国临世，包含无上佛韵。

　　“我与你所见不同。”

　　陈青源神情淡漠。

　　“嗯。”对此，楚墨并不意外，应该早就猜到了。也是，他乃太古神族之人，知晓着许多的禁忌隐秘。

　　“当年进入古路，我饮了你一壶酒。今日，轮到我请你了。”

　　那一年，楚墨进入古路，陈青源前来观看，赠酒对饮。当时，楚墨说了一句话：酒一般，人很不错。

　　当啷！

　　只见楚墨抬起左手轻轻一挥，十几壶美酒落至桌面，发出清脆的响声，如丝竹悦耳。

　　手指轻轻一挑，半数美酒飘到了陈青源的雅座桌面。

　　“神族特酿，忘川玉露。”楚墨说：“原材料十分珍贵，由十八种圣品妙药与神族本源之木的嫩芽而成，费时万载，方可合格。”

　　平日里，楚墨根本不舍得痛饮此酒，偶尔来了感觉，也只是小酌一杯。

　　十几壶忘川玉露，消耗的极品资源堪称是一个天文数字。

　　一滴玉露，即可让世间生灵脱胎换骨，成为一方天骄，又或是让大能者毫无风险的突破修为。

　　既是酒，也是世间极致的宝药。

　　今日情况特殊，楚墨将压箱底的珍酿全部取出，只为畅饮，不留遗憾。

　　“那我得好好尝一尝了。”

　　陈青源瞧了一眼面前的七壶珍酿，略有期待。

　　“请。”楚墨的声音洪亮，且带有几分磁性。

　　解开酒壶之上的禁制封印，斟上一杯。

　　浓郁的酒香味顿时扑鼻而来，蕴含着十分不俗的灵韵。仅是嗅上一缕酒香，就有种令人陶醉的感觉。

　　纵然是神桥八步的顶尖大能，也会因一缕酒香而产生醉意。若是喝上一口，怕是会大醉数日。醒来后，即可发现自身修为有所精进。

　　品尝了一口，陈青源慢慢感受。

　　佳酿入喉，流到腹中。随后，酒意化为了无数缕灵韵，与血液相融，流淌至身体的各个位置。

　　这一口，不亚于炼化了半株极品圣药。

　　不愧是太古神族，底蕴确实深厚，非世俗族群可比。

　　想想也是，毕竟神族以前受到了大道眷顾，凌驾万族，占据了无数珍贵的资源。

　　瘦死的骆驼比马大。

　　即便过了这么多年，也依旧非凡。

　　“如何？”

　　楚墨一直盯着陈青源，很想知道对方的真实感受。

　　“确实不错。”

　　陈青源认真评价。

　　“只是不错？”

　　楚墨对这个评价貌似不是很满意，反问一句。

　　“我喝过比这还好的佳酿。”

　　陈青源给出了原因。

　　“哦？”楚墨并不怀疑陈青源的话，只有诧异。

　　以陈青源的实力与人品，不至于在这种事情上撒谎。

　　“是何佳酿？”

　　楚墨兴趣骤起。

　　“多年前一位长辈所赠，酒中藏有桂花香，有幸饮了一杯，得悟大道，实力大增。在我看来，那已不是人间之物，乃是天外仙酿。”

　　若不是得了一杯仙酿，陈青源很难明确轮回道体的方向，将要耽误大量时间，恐怕走不到今天的高度。

　　因为那杯仙酿，令陈青源的道体根基进一步稳固。


----------------------------------------

