# 第1975章 他是神族之人

越是了解历史，越是敬畏。

　　这还只是千万年前的时代，至于更为遥远的历史痕迹，肯定也诞生过不得了的人物，不被后世之人知晓。

　　“还有一问。”

　　陈青源饮了一杯酒水，没忘记一个非常关键的事情。

　　楚墨静静看着，等待问话。

　　“隐匿于彼岸的那个家伙，你可晓得？”

　　提到此人，陈青源神色肃穆。

　　闻言，楚墨的表情虽无明显变化，但眼底深处微起波动，似在思考，暂且沉默。

　　陈青源倒也不急，喝着忘川玉露，保持安静。

　　十几个呼吸过后，楚墨抬眸，与陈青源四目相对，正肃道：“他的来历，我自然清楚。”

　　“他名牧沧雁，诞生于远古时期之末，三帝同尊之一。除了这个信息之外，你可还知道别的？”

　　彼岸存在的名讳，陈青源已然知晓。

　　“嗯。”楚墨神情严肃，轻声应了一句，看来真晓得一些隐秘。

　　看出了楚墨的一丝为难，陈青源开口止住：“如果不方便的话，不说也罢。”

　　即使楚墨不言，通过其反应来看，兴许牧沧雁这个人与太古神族有着一些关系。若不是如此，楚墨何必支支吾吾。

　　忽地，楚墨一声轻叹：“唉！”

　　叹息过后，连饮数杯美酒。

　　酒水香醇浓厚，就算楚墨身躯庞大，修为恐怖，也隐隐有几分醉意。

　　“于你，没什么好隐瞒的。”

　　换做是别人，楚墨定然一字不提。不过，提问之人既然是自己认可的强劲对手，聊一聊也没什么关系。

　　此刻不好好畅谈一番，往后怕是没这个机会了。

　　反正也没有涉及到神族的禁忌隐秘，说出来也无妨。

　　听到楚墨的这句话，陈青源连忙放下了手中酒杯，端坐不语，以表重视。

　　内心深处，起了一阵不小的波涛。

　　时至今日，终于要知道那个家伙的底细了！

　　实属不易啊！

　　前世今生，陈青源多次遭到牧沧雁的阻挠，仇怨极深，未来的某一日必会爆发正面冲突。

　　“他......是太古神族之人。”

　　楚墨眸光深邃，缓缓道出。

　　咚隆！

　　此言如巨石砸在了头顶，令陈青源的脸上泛起了一丝难以遮掩的惊色。

　　虽然陈青源猜到了这个结果，但听到楚墨的肯定之言，才真正坐实了猜测，尤为震惊。

　　“那家伙，真是神族之人！”

　　陈青源看向楚墨的眼神，略微不善。

　　你们是一伙的，专门来欺负我是吧！

　　一个暗地里阴人，一个明面上成为对手。

　　看这架势，不把我弄死，决不罢休。

　　察觉到了陈青源投来的这一道不善目光，楚墨马上解释：“他的行为，与我族无关。”

　　两人虽是对手，但楚墨不想引起误会。

　　“哦？”陈青源倒要听听缘由。

　　“接下来我所要讲的事情，莫要告知他人。”

　　楚墨语气严厉了几分，带着警告之意。

　　“放心，我最能保守秘密。”

　　为表诚意，陈青源郑重起誓。

　　“倒是我多此一举了，你大概率是没机会告诉别人。”

　　忽然想到了这里是元初古路，楚墨不由得一笑。在这一道笑容之下，藏着几分惋惜之意。

　　“尚未一战，阁下别太自信了。”

　　陈青源微笑道。

　　“如果没闹到必须分出生死的地步，我会留你一命。”

　　双方的实力差距若是很大，那么强者的那一方占据绝对优势，自当能手下留情。若实力极为相近，那只有赌上性命方可分出胜负。

　　“你都这么说了，届时我会手下留情。”

　　陈青源不甘示弱。

　　两人紧紧相视，言语针锋相对。

　　“好，那我提前谢谢你了。”

　　几息后，楚墨不怒反笑。

　　“不客气。”

　　陈青源顺着杆子往上爬。

　　“今日之谈，我保证不会透露出去。回归正题，请为我解惑。”

　　陈青源郑重其事，许下承诺。

　　这件事情，牵扯到了太古神族的脸面问题。搁在以前，楚墨断然不可能告知于他人。

　　不过，陈青源深得楚墨的认同，愿意详谈：“准确来说，他是神族与豚族的结合物。”

　　“什么？”

　　闻言，陈青源大惊，眼睛睁大了几分，忍不住惊呼。

　　上位者，喜怒不形于色。

　　并非是陈青源的涵养与城府不够深，而是这个信息太过震撼，想破了脑袋都不可能猜到，离谱至极。

　　所谓豚族，便是猪。

　　太古神族与猪的交配结晶，这......匪夷所思。

　　这可是神族啊！

　　凌驾万族，大道眷顾。

　　这种事情，就好比是凡人王朝的君主，与贫民窟中的一头母猪发生了关系，何其荒诞。

　　不管修为到了什么程度，陈青源依然改变不了喜欢听八卦的性子。他下意识拿起了桌上的一颗灵果，送到嘴边，狠狠咬了一口。

　　用力嚼着灵果，尝不出什么味道，注意力全被楚墨吸引住了，迫切想知道后续内容。

　　别看陈青源尝不出灵果的滋味，但却本能觉得好吃，非常美味，滋养灵魂。

　　看到了陈青源的反应，楚墨又是一声轻叹。莫名间，他有一丝后悔了。

　　“别沉默啊，继续说。”

　　不知不觉，陈青源已经啃完一颗灵果，又拿起了一颗，憋不住催促了一声。

　　“若我不肯说了，你待如何？”

　　楚墨瞧到了陈青源眼里的渴望与急切，故意迟疑。

　　“你要是这样，那可很不厚道啊！”

　　陈青源急了。

　　若今日不知道后续，定心痒难耐，浑身难受。

　　见陈青源更为着急，楚墨不再磨蹭：“其实你应该知道，这不是什么光彩的事情。”

　　陈青源马上回复：“我不知道，你继续说。”

　　楚墨愣了一下：“......”

　　实际情况并不复杂，陈青源稍微推测一番，便能知晓个七七八八。可是，自己推测出来的东西，终究只是一个猜想，并未得到证实，没什么太大的感觉。

　　通过楚墨的讲述，才能满足陈青源的这份好奇。

　　听八卦，关键是听！

　　自己猜，没有半分趣味。

　　“这事还得追溯到千万年前，启恒大帝镇压神州，推行万族律法，以定太平秩序。我族伤了根本，不再受大道眷顾，被迫臣服。后来......”

　　楚墨娓娓道来。


----------------------------------------

