# 第1976章 牧沧雁的身世

“后来，启恒大帝为我族专门划分出了一块区域，既可与大世接触，又能听从教化。随着时间的发展，我族的某些家伙开始与他族来往，顺其自然有了情爱之事。”

　　“以往，神族自恃血脉尊贵，超然物外，蔑视万族。纵有极少数人情欲旺盛，喜欢他族之人，那也只敢在暗地里进行，万不会诞生子嗣。可是，由于启恒大帝的出现，神族的很多人卸下了那份骄傲，情况超出了掌控......”

　　说到这儿，楚墨的脸上明显有了几分羞耻之意，对此感到头疼与无奈。

　　随着时间的流逝，神族的很大一部分人想要品尝他族生灵的滋味，要么购买奴隶，要么用自身魅力去蛊惑。

　　即便后面启恒大帝出现了意外，也更改不了这个习惯了。

　　六百多万年前，还有一批神族之人尚未进入虚妄海，躲在某个不为人知的角落，享受着肆意妄为的生活。

　　有几个神族之人，癖好比较特殊，很喜欢豚族女子的丰腴感，日夜操劳。

　　虽然修为强大之辈想要诞下子嗣极为不易，但总归会出现那么几例。

　　神族的某些掌权者也玩弄过他族生灵，所以压不住此事。因而，专门建造了一个奴隶洞窟，其内有着各族男女，数量多达十余万。

　　若不小心生下了子嗣，会扔到一个特殊的地方，每隔百年清理一次，不能让这种有辱族群颜面的杂种跑了出去。

　　远古时期之末，太古神族的掌权者察觉到了一丝不安，决定全族隐藏起来，在外的族人必须尽快回来。

　　于是，神族之人全部聚集到了虚妄海。至于那些奴隶与意外所生之人，依然关押在洞窟深处。

　　走之前，神族之人布置了一座巨大的阵法，覆盖了居住的整片疆域，随即激活大阵，开始摧毁。

　　这个地方全是神族的污点，不能留下。

　　牧沧雁便是诞生于那个时候，宛如猪狗一般生活了数十年。

　　大阵爆发之际，引得万道崩裂，强大的力量撕裂了疆域的每一寸虚空，恰好在牧沧雁的牢笼附近形成了一个空间黑洞。

　　秉承着拼死一搏的信念，满身污垢且赤裸的牧沧雁，倾尽全力冲进了黑洞，在疆域崩塌之前离开了。

　　许是上苍垂怜，牧沧雁被黑洞法则送往了一个比较安全的地带，虽身受重伤，但好在捡回了一条性命。

　　自那以后，命运的齿轮开始转动。

　　任谁都没有料到，一个连蝼蚁都算不上的人物，将会对世间局势造成巨大的影响，甚至绵延到了数百万年以后。

　　“太古神族与其他族群，没什么两样。甚至，在某种程度上更加肮脏。”

　　听完了这段秘辛，陈青源一连吃了十几颗果子，饮了五杯珍酿，微微蹙眉，毫不避讳的评价。

　　“没想到他居然有这样的过往。”

　　接着，陈青源发出了一声感叹。

　　“神族自诩尊贵，行的却是下流之举，恶心。”

　　陈青源瞥了一眼楚墨，表情嫌弃。

　　太古神族一开始确实超凡脱俗，后来被启恒大帝打落凡间，失去了大道眷顾，慢慢融于红尘。

　　所谓的上流，其实干出来的下流事更为夸张，不被世人所知罢了。

　　对于陈青源之言，楚墨张了张嘴巴，说不出一个字，无力反驳。

　　像这种污秽丢人之事，楚墨真不愿提及。不过，这是事实，即便今日陈青源不知，往后恐怕也能知道。

　　传言南宫歌拥有着绝巅境界的推演之道，只要找到一个契机，即可推算出太古神族做过的肮脏之事。

　　南宫歌与陈青源乃是至交好友，岂会隐瞒。

　　再者，就算陈青源知道了，大概率也没机会传播出去。

　　“你不会也......”

　　突然，陈青源用怪异的目光上下打量了楚墨几眼，欲言又止，意思明确。

　　“我对肉欲之事，不感兴趣。”

　　楚墨脸色一沉，马上否认。

　　“哦。”陈青源拖长了一些音调，有种耐人寻味的意思。

　　楚墨懒得理会，赶紧换一个话题：“前段时间，他与我族有过联系，不过并不承认自己是神族之人的身份。也是，他年幼时过着猪狗不如的日子，后面又被族群遗弃，换谁都会心生记恨。”

　　“他与神族联系，所为何事？”

　　陈青源心弦一动，顺势一问。

　　“无可奉告。”

　　这一次，楚墨没有给陈青源解惑。

　　这个话题，确实引起了陈青源的兴趣。楚墨不肯详说，点到为止，摆明了是故意为之。

　　“好吧！”

　　既然楚墨拒绝了，陈青源很识趣，没有再问。

　　两人沉默了，各有所思。

　　气氛略显沉闷，周遭的空间好似凝固住了。

　　聊了一段时间，又各自思考了一会儿，桌上的美酒只剩半数，意味着两人的这份宁静时光所剩不多了。

　　明明是对手，却如老朋友一样对坐闲谈。

　　只可惜，这个局面是暂时的，很快就会打破。

　　“该我问你了。”

　　楚墨投来了一道侵略性的目光。

　　“你想知道什么？”

　　陈青源可不会像楚墨这么直率，看情况回话。

　　“你的道体，是何由来？”

　　楚墨曾暗中调查过陈青源的生平经历，知晓其道体非凡，多次翻阅历史典籍，却没找到相对应的痕迹。

　　这是要打探我的底细，好为接下来的大战做准备吗？

　　陈青源微微眯起了双眼。

　　沉吟了一下，如实回答：“三丹圣品，合一成海，我称其为——轮回道体。据我所知，只有七百多万年前的谢无涯，达到了三丹道体之境，可惜没能归一。”

　　“谢无涯，此人确实不简单。”

　　关于这人，楚墨有所了解。

　　提到了谢无涯，那就得聊一下那位流泉帝君了，古籍记载，这位帝君一不小心淹死在了虚妄海。

　　实际上，流泉帝君是被太古神族算计了，刚证道没多久便陨落了，令人哀叹。

　　谢无涯与流泉帝君乃是同时代的绝顶存在，若不是谢无涯未得圆满，君王之位轮不到流泉帝君。

　　因为，流泉帝君证道之后，曾与谢无涯交过手，未分胜负。


----------------------------------------

