# 第1977章 坑爹货，气急败坏

“我侥幸得了谢前辈的传承，获益良多。”

　　陈青源推演出来的轮回道体，乃是以谢无涯的传承道法为基础，少走了很多弯路，节省了大量时间。

　　“三丹归一，轮回道体。”

　　楚墨期待接下来与陈青源的正面一战，看看对方的道体究竟有多么强大。

　　感受到了楚墨眼里跃跃欲试的那份战意，陈青源与之对视，相互打量，目光毫不躲闪。

　　“听说你得了人皇剑，是否属实？”

　　酒还没有饮完，自然没到动手的时候。楚墨继续开口询问，打破了沉闷的氛围。

　　“是。”

　　待会儿的大战，肯定要动用人皇剑。因而，陈青源没什么好隐瞒的，点头承认。

　　“千万年前，我族祖帝与启恒大帝交战，便是被人皇剑所斩。”

　　楚墨提到了这个细节，身上的气势隐隐上涨了几分。

　　“或许，我执掌人皇剑，今朝还可败你。”

　　陈青源与楚墨对视着，此话落下，气氛陡然一紧。

　　楚墨笑了：“恐怕你办不到。”

　　陈青源：“那可不一定。”

　　“你主修并非剑道，而是枪法。”

　　既然认可了陈青源这个对手，楚墨当然多方面调查过。想知道这些信息，并非难事。

　　“是。”陈青源表情淡定，点了一下头。

　　“你本命长枪已毁，仅凭人皇剑，能否发挥出你全部的实力？”

　　楚墨想与最佳状态的陈青源一战，并且获胜。

　　“足够了。”陈青源的这个回答，引人深思。

　　是足够发挥出自身的全部本事？还是目前所拥有着的实力，足够击败楚墨呢？

　　楚墨不由得眯起了双眼，直勾勾地盯着陈青源，不断审视，沉默不言。

　　狂妄！嚣张！

　　不过，我喜欢。

　　楚墨嘴角上扬，笑了。

　　来了几分兴致，直接端起了一壶美酒，三两下将之饮尽。

　　没本事的人口出狂言，那是找死。有本事的人，则是性情豪迈。

　　“最后一个问题，我观你元阳尚在，陈依依应该不是你的孩子吧！”

　　楚墨话锋一转。

　　“佛子之女。”

　　陈青源立马警惕了起来，不知楚墨为何要询问依依之事。

　　“传言果然没错。”

　　有了陈青源的证实，楚墨缓缓点头。

　　“你什么意思？”

　　陈青源眼神防备，直接问道。

　　“之前碰到过几个不长眼睛的家伙，解决后得了几枚须弥戒，其内放着一些话本，闲来无事看了不少，甚是有趣。”

　　楚墨说明了情况，似乎想到了某些话本的内容，嘴角不自觉上扬了一些弧度，笑容玩味。

　　原来是话本，陈青源张嘴欲言，却又无话可说：“......”

　　“有一个话本，说你曾被女人抛弃，是真是假？”

　　趁着最后的这份宁静时光，楚墨从怀里掏出了一本泛着淡淡灵韵光泽的话本，封面写着一行极为吸引眼球的标题：《陈尊者不得不提的风流往事》。

　　将话本轻轻放在了桌上，楚墨饶有趣味的看着陈青源，嘴边的笑容更为灿烂。

　　楚墨其实也有几分腹黑的味道，他将太古神族的肮脏事告诉了陈青源，令其听爽了，还鄙夷嘲讽了几句。

　　因而，楚墨要从别的地方找回一点儿颜面，如此心里才比较畅快。

　　“......”陈青源瞥了一眼话本，懒得回答。

　　陈依依，你个坑爹货！

　　老子一世英名，全被你毁了！

　　这些话本，大概率会流传万世。

　　宇宙何其辽阔，婚约被毁之事每日都在发生。可是，只有陈青源最吸引人注意，因为他的身份地位极为不凡，附加属性远非世人可比。

　　“你默认了。”

　　楚墨顺势而言。

　　陈青源冷冷一眼：“嘁！”

　　“你女儿是个人才，他年若是与之相遇，不介意指点一二。”

　　就凭看到陈青源吃瘪的模样，楚墨便对陈依依产生了几分好感。

　　“往后要是有机会，我把神族的那些肮脏事整理成册，全交给我那不成器的女儿，让她好好为神族宣传一下。”

　　陈青源的语气略显狠厉。

　　“你发誓不会告知他人，岂能违约。”

　　楚墨的笑容僵住了。

　　“我当然会遵守约定，不过这事被他人推算了出来，那就与我无关了。”

　　这件事解决了，陈青源定要让南宫歌倾尽全力推演太古神族的肮脏事，引导南宫歌向着这方面去深度探究，只要不主动告知就行。

　　“你这人......真不讲理。”

　　一瞬间，楚墨自然也猜到了南宫歌，还有缔造天书的司徒临。凭借陈青源的人脉关系，请这两位推演大能出手，轻而易举。

　　“我哪里不讲道理了，反正又没违背约定。”

　　陈青源出声反驳。

　　“酒还给我，不请你喝了。”

　　说罢，楚墨盯上了陈青源桌面的几壶忘川玉露，隔空伸手，吸力强大。

　　啪！

　　陈青源轻轻拍了一下桌子，施展妙法，制止住了楚墨的小动作，桌上的珍酿颤动了几下，随后平静。

　　“既然请我喝了，岂能要回去的道理。”

　　两人的道威正在摩擦，四周的空间全被撕裂了。陈青源瞪了一眼，斥声道。

　　“我只剩一壶了，你还有三壶。”

　　隔空取酒失败了，楚墨没有增强力量。

　　陈青源问：“你没存货了？”

　　楚墨一脸老实：“没了。”

　　对此，陈青源无语了。

　　这人也太直爽了，居然真的把珍藏多年的美酒全拿出来分了。

　　认可对手，楚墨岂会藏私。毕竟，他可不像陈青源有那么多的小心思。

　　“匀给你一壶，以后记得还我。”

　　想了一下，陈青源决定大方一回。

　　“什么？还要还给你？”

　　楚墨愣住了。

　　这表情不是装的，而是真的有些不理解。

　　“这明明就是我的酒！”

　　下一刻，楚墨提高了嗓音，大声辩驳，震得方圆千丈的空间直接炸裂了。

　　“你送给了我，那便是我的。如今，我给你一壶，当然是你欠下的债！”

　　对方声音洪亮，令陈青源耳膜一震。于是，他也提起了音调，并且使用了音波秘技。

　　轰——嗡——

　　闻言，楚墨抬起右手掏了一下嗡嗡作响的两边耳洞，化解了音波攻击，黑着个脸骂道：“声音这么大干啥，真吵。”


----------------------------------------

