# 第1980章 雪寂，葬轮回！

双方不断施压着道力，最终使得交战处的法则黑洞猛然爆炸，庞大的能量宣泄而出，将两人强行推开，倒退了很远，沿途的空间尽皆崩毁。

　　稳住身形以后，两人同一时刻杀向了对方。

　　经历刚才的数招对拼，陈青源与楚墨的战意都已达到了极高的程度，尽全力挥动着手中的帝兵，势必要将一生所学施展出来。

　　两人的大战，仿佛让元初古路都颤了几下。

　　强大的道威波动，完全不亚于很多时代的帝君。

　　不过，因为两人尚未达到证道大帝的高度，所以战场之中凝聚不出帝纹，仅是准帝境界的规则道韵在流转。

　　“陈青源，你手中的剑，还不够锋利！”

　　数招过后，两人已然分庭抗礼，谁也没占据上风。楚墨身处于修罗血海之中，黑袍冷峻，凝望前方的对手，扬声道。

　　“那就让你好好感受一下。”

　　陈青源持剑行来，每一步落下，皆有大道青莲绽放。

　　世间修士若能摘取一片莲叶，必是无上造化。

　　不知为何，镇神弓悬停于虚空某处，没再进攻。

　　为何陈青源暂时不动用镇神弓呢？是想找到合适的机会偷袭，还是打算进一步磨砺自身的剑道？

　　这一刻，楚墨嗅到了更为凌厉的战意，心脏跳动的频率加快了一些，兴致大起：“来！”

　　喝出一声，脚下血海泛起万丈巨浪。

　　随即，楚墨提起了巨锤，用力一甩，竟将其抛向了陈青源。

　　甩出去的力量恐怖至极，乾坤动乱，万道轰鸣，所过区域直接被砸穿了。

　　这等神威，毁掉一方小型星域都绰绰有余。

　　“星河坠，生白骨！”

　　纵使巨锤即将压到面前，陈青源依旧稳如泰山，呢喃一语，手腕轻动。紫钧剑随着右手的动作，在长空中划出了一道优美的弧线。

　　沟通幽冥，星河崩灭。

　　此前缔造出来的星河之景，在这一刻毁掉了。无数具白骨异象随之显现，模样狰狞，痛苦嘶吼，仿佛地狱照进了现实，幽森之气竟将周围冻结，极道阴冷之力覆压了战场各处。

　　极道剑意，与凶猛冲杀而来的巨锤交缠在了一起。

　　明显可见，巨锤的速度减缓了不少。

　　像是有成千上万具体型不一的白骨，紧紧黏在了巨锤的表面，不断撕咬，不断阻拦。

　　此锤乃是古之帝兵，十分坚固。

　　仅凭剑意而成的万具白骨，不可能对其造成损伤。

　　能够减缓速度，已是难得。

　　“逆转乾坤，雪寂！”

　　多争取到了一息时间，陈青源又出一剑。

　　剑锋之上，似有寒雾闪过。

　　向前横斩，分了天地。

　　剑意化为了一片雪花，贴在了巨锤之上。

　　眼看着巨锤就要砸在陈青源的身上，距离仅剩十丈，却在半空中停顿住了，用力挣扎，发出‘轰嗤’的声音。

　　可是，不管巨锤蕴含着多么恐怖的能量，始终没法破开禁锢。

　　其原因很简单，便是落到了巨锤之上的那一片毫不起眼的雪花。

　　“这等剑意，甚是诡异！”

　　楚墨见状不妙，眉头一紧。

　　啪！

　　下一刻，楚墨空间跳跃，直至巨锤的所在之处，一把抓住。马上施加了神体之威，强行将那片雪花震碎了。

　　于是，巨锤摆脱了禁锢，重获自由。

　　这片雪花虽然碎了，但战场区域在此时飘起了大雪。

　　漫天雪花，点缀长空万万里。

　　这等场景，好似那烬雪禁区。

　　每一片雪花，都蕴含着一缕足可斩星灭月的锋芒剑意。

　　楚墨神威盖世，雪花虽不断飘来，但伤不到其分毫。

　　再抬头，陈青源已然离开了原本的区域，傲立于楚墨的头顶，且一剑袭来。

　　瞅准时机，转守为攻。

　　“两仪上玄，葬轮回！”

　　陈青源自上往下，一剑刺出。

　　爆发出了轮回道体的全部之力，手中紫钧剑因道体之力过于恐怖而嗡嗡作响。幸亏是古之帝器，若是世间凡兵，根本承受不住，早已崩碎成了虚无。

　　刺出的第一时间，仅如一抹光点。

　　一眨眼，光点化为了轮回海，像是将九天撕裂出了一个巨大的口子，降临世间，淹没了战场。

　　楚墨马上做出反应，先是将手中战锤抛向了空中，接着又是一拳轰出，欲将动荡而来的轮回海打穿。

　　陈青源为了满足楚墨的要求，不仅动用了轮回道体的全部道威，而且还运转了两仪上玄帝经。

　　想要破解，哪有这么容易。

　　这一剑呈现出来的轮回之海，从天而降，又融合了漫天飘雪之内的凌厉剑意，让攻势更加凶狠。

　　“镇！”

　　此言并非来自陈青源之口，而是大道之音。

　　巨锤砸在了轮回海，楚墨的这一拳也打了过来。

　　可是，情况并不像楚墨所想的那般发生，轮回海非但没有被轰出一个巨口，反而还将外力全部吞噬，转化成了自身之力，令海域动荡之威更强了几分。

　　哗啦——轰隆——

　　大海奔涌，楚墨被淹没了。其周身形成的修罗海域，也被轮回海吸收掉了。

　　一滴水，重量便如一颗星辰。

　　漫天大海，其力之强，不可估量。

　　楚墨被轮回海埋葬到了最深处，身体遭受到了难以想象的巨力冲击，衣衫破裂了大半，表皮出现了裂纹，渗出了一缕不易被察觉的黑色血液。

　　我，受伤了。

　　楚墨察觉到了身体的情况，纵然身体被大海包裹住了，且不断下坠，脸上也没有一丝惧意与惶恐，异常冷静。

　　“不愧是我认可的对手。”

　　寻常手段破不开海域禁锢，楚墨立即动用了底牌，万不敢拖延下去。

　　吱——

　　沉到了海底的楚墨，全身布满了密密麻麻的黑色道纹，极为复杂，外族之人不可窥视其真意。

　　运转了神族的顶尖秘术，进一步增强了无上神体之威。

　　轰隆——

　　楚墨眼神冷厉，双手如鹰爪，朝着前方用力一撕，仿若能把一方宇宙撕裂。

　　顿时，轮回海掀起了惊涛骇浪，整片海域被撕成了两半，神威从海底汹涌而出，直冲天际。

　　不敢耽搁，楚墨马上冲出了轮回海的束缚，还找到了被困于海域某个角落的巨锤，右手紧握，如凶兽挣脱了牢笼，死死盯着始作俑者。


----------------------------------------

