# 第1981章 激烈，黄泉

相隔甚远，彼此凝视。

　　楚墨的模样略显狼狈，衣服破裂，只剩几缕布条遮住了关键部位，雄壮的身躯裸露于外，健硕如山。皮肤表面刻印着无数条黑色符文，宛如活物，缓慢流动。

　　另外，楚墨的身上还有几道细微的剑痕，几息后伤口愈合。

　　“这一剑，可还满意？”

　　陈青源持剑而立，俊逸非凡。声如波浪，跨越了无尽虚空。

　　“还行。”

　　这一剑的锋利程度，让楚墨还算满意。他的眼神泛着血丝，如凶兽盯住了猎物，牢牢锁定，不会放开。其嘴角出现了一道若有若无的笑容，威势进一步上涨。

　　被楚墨以强硬手段撕碎的剑海异景，没有重塑，逐渐消散。

　　经过两人的交战过后，此界异常混乱。

　　法则暴动，杀伐之意肆虐向了战场的每个角落。

　　“接下来，我会让你更加满意。”

　　话毕，陈青源的眼神无比凌厉，‘噌’的一下在原地留下了一道残影，提剑杀来。

　　骤然间，弥漫着澎湃杀机的战场，惊现了二十四道陈青源的身影，彷佛每一道都是真身。

　　“二十四桥明月夜！”

　　转瞬，剑影至。

　　二十四道身影，同时出招。

　　剑光划破了长空，似那皎洁的月光洞穿了黑雾，降临在了人间，铺洒天地。

　　锵！

　　宝剑铮鸣，道音长啸。

　　本就破裂的战场之界，更为动乱，像是破碎的镜子又被巨力冲撞，损坏程度进一步加剧。

　　“镇狱！”

　　楚墨运转了族中的顶尖秘法，展现出了无上神体更为恐怖的一面。凝视着杀来的陈青源，右手紧握着巨锤，不仅没想着闪避，反而还要正面搏杀。

　　用力跺了一脚，下方的虚空“轰隆”一声炸裂。楚墨的魁梧身躯直冲向了陈青源，速度之快，超出了肉眼可见的范畴，提锤横扫。

　　第一时间分辨不出陈青源的真身在哪里，那就不必多费心神。

　　只需调动全力，将前方的一切尽数横扫即可。

　　铛！轰隆！

　　再次交锋，先是宝剑与巨锤的可怕道威狠狠碰撞，激荡起了异常刺耳的音波，如火山喷发，飞溅八方。

　　接着，交战处的虚空轰然爆裂，形成了无数个黑洞，不断吞噬着周边的一切。

　　神体之威非同小可，楚墨一锤扫来，直接荡灭了过半之数的持剑身影。巨锤之力还在汹涌，却不像之前那样摧枯拉朽的横推了。

　　因为，巨锤即将砸去的这道身影，乃是陈青源的真身！

　　剩余的那些剑意化身，汇聚于一点，向着巨锤涌去。

　　咚！

　　此刻，巨锤仿佛撞在了一道异常坚固的结界之上，受到阻碍，猛然一震。

　　趁着这一瞬间的机会，陈青源施展了如同鬼魅般的身影，避开了横扫而至的巨锤，直至楚墨的面前。

　　铮！

　　随即，陈青源向前一刺。

　　吧嗒！铛！

　　楚墨及时反应，抬起左手，隔空一紧，竟然一把抓住了剑尖，不让其再前进丝毫。

　　挡住了陈青源的凶猛一击，楚墨毫不迟疑，抬脚一踹。

　　隔空阻拦，顺势反击！

　　由于宝剑被楚墨死死握住了，陈青源暂时没法抽剑避开。再者，与这等强敌对战，若是在这种情况下松开了手中宝剑，极有可能落下下风。

　　一刹那，陈青源判断出了该如何应对。

　　对方踹出了一脚，陈青源亦是如此。

　　虽然两者的身形差距极大，但并不影响近距离搏杀。

　　轰！

　　神体与轮回体的道力争锋，直接震碎了方圆数十万里的空间。

　　放眼望去，一片废墟。

　　陈青源与楚墨的身影，全被混乱飞溅的秩序异芒与恐怖法则遮掩住了。

　　砰！砰！砰！

　　若世间大能可以置身于此界观战，见不到双方的身影，只可听到对战时引发的道崩之声。

　　战场的核心位置，两人在拼杀之时，要么以帝兵硬碰硬，要么以拳头碰拳头。

　　没有一方退缩，斗争极为激烈。

　　“七重界！”

　　搏杀了一会儿，楚墨抓住了一个比较好的机会，挥动着手中巨锤，向着陈青源的脑袋狠狠砸来。

　　暗红色的巨锤，好似与楚墨相融为一体，表面覆盖出了一层黑色纹路，带着几分邪性。

　　这一锤降下，万道崩裂。蕴含着的恐怖能量，相当于七方星域同时爆炸，威势之强，怕是能让一方宇宙产生不小的动荡。

　　抬眸看着急速降来的巨锤，陈青源全身绷紧。这股力量令他感受到了极强的危机感，定然是楚墨的一记底牌杀招。

　　“黄泉！”

　　陈青源不存在退避，只有迎面而战。手腕一动，挥动宝剑。

　　轮回异景再次出现，脚下的那口无尽深渊，好像真的连接了地府，喷涌出了令人灵魂颤栗的幽森之意。

　　挥剑之时，一条暗幽色的河流从深渊汹涌而出。

　　下一刻，巨锤砸来。

　　轰隆！铮铮铮！

　　锤落，刺出去的紫钧剑不断铮鸣，剑身隐隐弯曲了一个弧度，显然是承受了极其强大的轰击，有些顶不住的趋势，再不像以前那般从容了。

　　由于压力过大，陈青源的身体快速下降。

　　半息后，黄泉之水从地狱而来，托住了陈青源身躯，令其稳住身形。并且，逆流而上的黄泉河流，裹挟着堪称世间极致的大道幽寒之意，化解掉了大部分的巨锤之威。

　　楚墨如一道流光，从上往下，奔杀而至！

　　显然，楚墨不想给陈青源喘息的时间，抢占先机，再次出击。拼杀了许久，终于占据了上风，定要牢牢掌控局面，将其击败。

　　“雷狱万劫！”

　　又是一记重锤，楚墨的身体显得更为魁梧，黑纹遍布肉身各处，如地狱死神，凶威赫赫。

　　这一击，战场之地顷刻间被雷海吞噬。

　　亿万雷霆咆哮，不断摧毁着这个世界。

　　身处于雷暴中心点的陈青源，衣服破碎成渣，护体结界受到了几次雷击之后，最终裂开。

　　陈青源以肉身硬扛神威雷罚，皮肤虽然出现了很多印记，但未见明显的伤痕。

　　携带着九霄神雷的巨锤，砸穿了所过区域的一切规则，已至陈青源的头顶，相距不过数丈。


----------------------------------------

