# 第1982章 千山暮雪

纵然陈青源马上提剑抵挡，也晚了一步。

　　这么短的距离，只能硬扛。

　　咚！轰隆隆！

　　雷霆万钧，击穿了黄泉异景，轰碎了幽冥深渊。

　　可怕之力不断肆虐着陈青源的肉身，受到了重击，不断下坠，心脏也在此刻骤然停顿了一下。

　　楚墨一直施加着神威，不可能停手。

　　陈青源一直下沉，期间撞碎了无数空间。

　　通往第九座仙殿的这方疆域，像是一个无底洞，没有尽头。

　　空间错乱，秩序失衡。

　　不断承受着神道巨力的冲击，陈青源的胸口出现了一道较为明显的血痕。

　　陈青源下坠的时候，心念一动。

　　咻！

　　一直没有动作的镇神弓，蓄势已久，满弓射箭。这一根箭矢，凝聚着极为可怕的杀伐器威，贯穿无尽长空，直至楚墨。

　　箭矢飞出的一瞬间，楚墨感受到了一丝危机，侧目一看，锁定住了危险气息的源头，不得不分出一部分力气去防御。

　　轰！

　　楚墨伸出了左手，点出一指，阻断了袭杀而来的箭矢。

　　这一息时间，楚墨没能一直压制住陈青源，被陈青源抓住了破局的契机，蓄势一剑，用力一挥。

　　“止水！”

　　剑锋化开了虚空，亦将不停轰击而来的九霄神雷荡灭。

　　砰咚！

　　随后，宝剑砍在了巨锤之上。

　　原本威势滔天的锤威，在此时异常安静。

　　陈青源所承受的压力陡然减轻，立刻撕裂虚空，来到了上方，与楚墨处于同一水平线，遥遥相对。

　　封印了巨锤的止水剑意，‘咔’的一声碎掉了。

　　巨锤之威继续汹涌，不过已经没用了。陈青源趁着那一刹那间的空隙，已经跳出了封锁区域。

　　“拿出你的真本事！”

　　楚墨能够感知出来，陈青源到现在还没动用全力。他所说的不是那柄人皇剑，而是陈青源自身的实力。

　　楚墨的修为略高于陈青源，再加上不断施展出来的底牌杀招，稍微占据了上风。

　　如果刚才陈青源没有藏拙，那么刚才的那一击决然不可能扛得住。

　　一股前所未有的紧迫感，涌至楚墨的心头。

　　“好！”

　　用不着楚墨提醒，陈青源正打算这么做。

　　他本想将楚墨当成是一块最好的磨剑石，使出自身所创的秘术道法，弥补不足。

　　唯有将轮回道经推演至圆满，陈青源才有机会达到准帝巅峰的境界。

　　如若不然，炼化再多的资源也是白费。

　　咯吱——

　　这一刻，陈青源彻底解除了枷锁，身上的气息发生了明显变化。

　　眼有双瞳，道威浩瀚。

　　松开了手中宝剑，以神念驾驭。

　　左手一探，隔空抓住了位于远处的镇神弓。

　　右手搭弦，以轮回道体的玄力为箭矢。

　　“千山暮雪！”

　　陈青源的锐利目光，已经牢牢锁住了楚墨。不管其身法多么迅速，有着何种隐息手段，都无法藏匿，完全暴露。

　　满弓拉弦，随即松手！

　　箭矢弹射而出，陡然间成为了一座圆锥形的横立雪山。

　　同一时间，陈青源施展了最为上乘的御剑术，完全展现出了紫钧剑应有的极道之器的风采。

　　“雪寂！”

　　宝剑直刺，剑意化为了漫天大雪，缔造出了一个巨大的剑道结界，包裹住了整座战场。

　　恍惚间，陈青源成了这个世界的主宰者。

　　他乃执棋人，楚墨则被困在了棋局之内。

　　虚空冻结，万道寂灭。

　　只见楚墨一声大吼，挥动着巨锤，欲把扑面而来的一切凶威荡平。

　　咻！轰隆！

　　紫钧剑与镇神弓射出去的箭矢，在同一刻抵达了目标人物。

　　巨锤虽有倾世之力，但也挡不住陈青源的全部攻势。

　　紫钧剑与巨锤又一次交锋，箭矢则趁此机会穿透了虚空。

　　箭矢再次出现之时，已至楚墨的面前。

　　噗嗤！

　　这一根箭矢的运动轨迹，十分诡异，令楚墨没法提前预料。突然穿透空间而至，直接洞穿了楚墨的护体屏障，顺势贯穿了左肩。

　　痛感瞬间袭来，令楚墨眉头一蹙。

　　疼痛是次要的，关键是这根箭矢之力竟然能对神体造成贯穿伤害。

　　强烈的危机感，令楚墨内心不适。

　　‘哧’的一声，楚墨将轮回道意所化的箭矢拔了出来，用力一捏，将其粉碎。

　　“没想到你还精通箭术。”

　　楚墨声音沙哑，略显意外。

　　“箭术未达圆满。”

　　陈青源与之隔空对话。

　　如果达到了大道圆满之境的箭术，刚才那一击贯穿的不是楚墨的肩膀，而是其心脏。

　　就算伤了楚墨的心脏，也没法奠定战局。但是，最起码能让其真正受伤，可以影响到他的实力发挥。

　　再来一箭，已是无用。

　　出其不意，方有收获。

　　以楚墨的本事，已经摸清了陈青源的箭术底细，定会十分谨慎。

　　“有点儿冷。”

　　楚墨左肩膀的伤口正在缓慢愈合，一丝寒意弥散至全身，令其不爽。

　　“还有什么本事，尽管使出来吧！”

　　这种伤势，顶多算是皮外伤。楚墨略处于下风，格外冷静。

　　吱！

　　陈青源再次拉弓，对准了楚墨。

　　另一方面，驾驭紫钧剑，牵制着巨锤。

　　“陈青源，千万别死了！”

　　忽然间，楚墨说出来这样一番话。他的声音逐渐空洞，像是从另外一个世界而来。

　　显而易见，他要动用更为强大的底牌了。

　　接下来的情况，如若陈青源扛不住的话，楚墨很可能会将他打死。因为，倾尽全力的他，也很难在关键时候收手。

　　锵！喀啦！

　　一晃眼，楚墨的体表被一团玄光包裹住了。

　　等到玄光散去，外形已有大变。

　　他穿着一件深黑色的盔甲，英武不凡。

　　十分明显的帝兵气息，向着四周弥漫。

　　又是一件帝器！

　　看这样子，甚至是楚墨的量身定制。

　　这件帝兵乃是太古神族耗费多年锻造而成，以数件帝兵为原材料，再加入了楚墨的一滴本命精血。

　　既能起到防御作用，又可让无上神体的力量变得更为可怕。

　　此时的楚墨，眼里已有杀意。

　　这一战，当倾尽一切，必须获胜！

　　他脸色凝重，眼神异常冰冷！

　　原以为仅凭一把战锤，就可掌控局面。看来，他远远小觑了陈青源。


----------------------------------------

