# 第1985章 请君入瓮

楚墨一锤砸来，未至陈青源的身上，就被成千上万缕轮回道意结成的大网兜住了，定格于虚空，进退不得。

　　这方忽然缔造而成的规则秘界，乃是陈青源的压箱底牌。

　　厮杀到了这个时候，已经没法悟道，只有全力以赴。

　　紫钧剑与镇神弓，此刻悬浮于战场的边缘位置，暂未得到陈青源的召唤，貌似不打算使用。

　　虽然这两件兵器乃是古之帝兵，道威如海。但是，终究不是陈青源的本命之物，与灵魂的契合度达不到完美境界。

　　至于人皇剑，陈青源目前也未展现出来。

　　人皇剑意义非凡，承载着人族无数先贤的意志。

　　虽非帝器，但遇强则强。

　　一直不动用人皇剑，那么楚墨的心里始终保持着几分忌惮。

　　有时候，无形的威慑也会对战局产生一定的影响。

　　并不是陈青源小觑对手，而是他心有城府，不得不考虑其他因素。

　　太古神族为了复兴之路，难道没有其他后手吗？

　　藏匿于彼岸的牧沧雁，能让陈青源夺走证道契机吗？

　　明面上，陈青源是在与楚墨争锋。

　　实则，他面对着传承极为悠久的太古神族，以及为求长生不择手段的恐怖存在。

　　压力之大，可想而知。

　　融于道体的人皇剑，不可动！

　　至少从目前的状况来看，不行！

　　陈青源将两件帝兵镇守于战场的边缘位置，是为了防备未知情况的发生。如果真有异变，镇神弓与紫钧剑定能挡住一些时间。

　　如此，陈青源与楚墨的争锋之战，便可全神贯注，无需分心。

　　“这是......你的道界。”

　　楚墨本想趁势占据上风，不料又被陈青源化解了。

　　哧——咯吱——

　　花费了一些力气，楚墨强行破开了轮回道意所结成的这张大网，让战锤摆脱禁锢，重获自由。

　　“请君入瓮。”

　　陈青源像是披着一件玄纹羽衣，声音幽冷。

　　言出法则，万道震荡。

　　“让我真正感受一下轮回道体的力量吧！”

　　楚墨的眸光透着浓浓杀意，全身交缠着来自地狱的煞气，周身有血海翻腾，厉声而道。

　　“请！”

　　陈青源的神色无比平静，嘴唇微分，如索命天音，明明声音不大，却异常清晰地传到了楚墨的耳中，令其不由得皱了一下眉头，紧张之意更浓了几分。

　　随即，陈青源往前一踏，战场之景骤变。

　　以陈青源为中心，亿万缕法则丝线向着四面八方涌动。仅是一息时间，便形成了一个巨大的封闭结界，像是鸟笼。

　　笼中之人，相隔万里对视。

　　战意如烈火焚烧，燃了这方世界。

　　此前的厮杀，大部分是由楚墨发起攻势，步步紧逼。

　　从这一刻开始，战场局面要发生改变了。

　　陈青源赤手空拳，缓步向着楚墨走去。

　　他每一步落下，身上的那份玄妙之感便会增强几分，身处禁忌领域，宛如冥渊之神降临人间。

　　若说之前的感觉，楚墨对陈青源十分忌惮，视为此生最为强劲的对手。此时此刻，内心深处则是生出了一丝心悸。

　　“杀！”

　　楚墨马上扫除了心底涌现出来的那份不安，长啸一声，杀威如巨浪覆压而来，紧握着战锤的右手青筋暴起，调动了无上神体之力，如同万星爆炸的能量加持在了战锤之上，带着极致的毁灭之道。

　　恍惚间，岁月长河的虚幻之景于鸟笼战场的某个角落流淌着，象征着阴阳之道的日月玄图在巨锤落下的地方一闪而逝，转瞬崩裂。

　　陈青源面色不改，抬起左手，向其轻轻一点，低喃道：“截天，逆因。”

　　截断天机，颠倒因果。

　　轰隆！

　　指尖之力化为一道光柱，轰在了战锤之上。法则神光在迸溅，万古奇景如喷泉涌出。

　　轮回道体之力，将战锤之威尽数吸收。

　　只要陈青源的道体能够扛得住这份压力，那么便可立于不败之地。

　　“看你能顶多久！”

　　经过楚墨的仔细观察，已经摸清了陈青源的手段。最简单的办法，就是不断施展杀招，将陈青源的道体逼到极限，令其撑破。

　　想要完成这一点，那就不能给陈青源喘息的时间。

　　楚墨用力挥舞着手中的战锤，无比凶猛。

　　时有九霄神雷轰鸣，时有血海骷髅在咆哮。

　　神体血纹如暴雨倾泻，还没落到陈青源的身上，就被轮回道意阻隔住了，瞬间蒸发。

　　两种不同的规则力量交织碰撞，最后湮灭。

　　轰隆隆——

　　爆炸的法则能量肆虐战场，将方圆数十万里的空间轰成了碎渣。

　　陈青源布置出来的鸟笼结界，居然没被震碎，仅是颤动了几下，转而归于平静。

　　交战了十余个回合，陈青源有时以指法化解楚墨的攻杀，有时用拳头将袭来的巨锤击退。

　　他无需借用帝兵，仅以道体，便可与全副武装的楚墨打得有来有回。

　　大战激烈，楚墨身上汹涌出来的霸威还在攀升。

　　黑色战甲与暗红色战锤皆被血纹覆盖，器威之力明显上涨。

　　这些血纹规则，正是楚墨的神体之力所化。

　　砰！轰！

　　又是一锤砸来，震得古路都颤了一下。

　　反观陈青源却是纹丝不动，双手合十，金光护体，硬是顶住了这一锤之力。

　　金光之上，有佛纹流动。

　　此乃迦叶佛祖的帝法秘术，陈青源不仅学会了，而且稍作改变，将其与轮回道体相融。

　　迦叶佛祖不仅佛法高深，而且体术尤为恐怖。更为夸张的是，他将自身的一只手锻造成了帝器，眼下坐镇于东土佛门。

　　“你居然还精通佛法！”

　　楚墨面露惊色，好像世俗凡人发现了新的大陆，倍感意外。

　　这家伙的悟性，到底有多高啊！

　　拥有帝兵护体，可以说是气运逆天。但是想要在短时间内掌控多门帝术，那就需要极高的天赋与悟性。

　　这可不是入门之境，而是精通。

　　出身太古神族的楚墨，见多识广，阅历深厚。按理来说，当世没多少事情能让楚墨的心绪产生波动。

　　此次大战，楚墨深切体会到了陈青源展现出来的实力，情绪起伏剧烈，眼里的惊色难以掩盖。


----------------------------------------

