# 第1986章 余威动荡，令人心惊

打了这么久，才知道陈青源还精通佛门的极道之术。

　　对此，楚墨倍感意外。

　　心头一紧，觉得不妙。这场战局的走向，正朝着陈青源偏斜。

　　楚墨不是忌惮佛门秘法，而是忌惮陈青源。

　　这家伙是否还藏着别的手段呢？

　　未知之数，令人心忧。

　　呜！轰！

　　陈青源体表的佛法金光异常刺眼，扛住了楚墨惊世一锤之后，立即出拳，轰向其心脏位置。

　　在这鸟笼道界之内，陈青源像是从冥府走出来的真佛，很是违和，显得格外诡异。

　　侧身闪至楚墨的面前，一拳轰出。

　　轰隆！铛！

　　陈青源的右拳结结实实地砸在了楚墨的心口，轮回法则与佛光相融于一体，交缠在手臂之上，威势之强，怕是能够将千百颗星辰瞬间荡灭。

　　可是，这等滔天凶威，却不能伤到楚墨分毫，因为全被其身上穿着的这具战甲挡住了。

　　砰！

　　趁着陈青源已至面前的这一瞬间，楚墨根本无需防御，蓄势一击，左手握拳打来。

　　想要攻破楚墨的‘龟壳’，只能近距离寻找机会。因而，面对楚墨的回击，陈青源完全没时间来应对，只能硬吃。

　　好在陈青源早已料到了这个情况，提前做好了准备。

　　身体虽然被轰飞，但没受到什么伤害，仅是有点儿酸痛罢了。

　　“再来！我倒要看看你的这具盔甲能顶多久！”

　　陈青源大喝一声，再次杀去。

　　“来！”

　　楚墨岂会畏惧，迎面而上。

　　两人仿佛化为了古之凶兽，凶威赫赫，煞气滔天。他们将原始凶兽的那份野性完全展现了出来，你一拳我一掌，打得十分激烈。

　　砰！咚隆隆！

　　天崩地裂，万道俱灭。

　　由于两人的厮杀过于恐怖，无数缕轮回道意构建而成的鸟笼结界出现了许多裂纹。

　　又过了片刻，裂纹快速增多。

　　‘轰’的一道规则爆裂之声，鸟笼结界宛如气球爆开了，四分五裂。

　　原本积攒于战场各处的恐怖余威，此刻没了鸟笼结界的束缚，就好比是洪水决堤，一发不可收拾。

　　上临星域的荒芜地界，受到了极大的冲击。

　　轰隆隆——砰——

　　千百颗死星像是柔软的豆腐块，刹那间被碾压成了碎末。

　　位于此地的南宫歌等人，无不面露惊色。

　　嗡！

　　长庚剑仙李慕阳等人，立即出手缔造出了一道坚固的结界，准备拦住这一丝余威。

　　嘭！嗤嗤嗤！

　　众人合力而成的结界，纵使是准帝巅峰的强者亲临此地，也很难将其破开。

　　然而，来自元初古路的一缕法则余威，却让整个结界都在剧烈震颤，很多地方甚至已经裂开，根本承受不住。

　　好在距离较远，弥漫至此的大战余威不是很强。所以，众人坚持了一小会儿，算是扛住了这场风波。

　　看着破损严重的护道结界，李慕阳与严泽等人，额间泛起了几缕细汗，心有余悸。

　　“好可怕的威势。”

　　“本以为相距甚远，不会受到影响。”

　　“但愿尊上一切安好。”

　　“战况很是激烈，可惜未能亲眼见证，唉！”

　　众人遥望着荒芜地带的深处，已成一片废墟。

　　巅峰之战，任谁都想目睹。包括南宫歌，亦是眼神迫切。

　　可惜，陈青源与楚墨的大战位于元初古路，周边全被禁忌法则笼罩，难以窥视到全貌。

　　使出了浑身解数，南宫歌只能瞧见两道模糊的身影。

　　看了几眼，南宫歌必须得收回目光，否则会遭到禁忌规则的反噬，给自己带来大麻烦。

　　嗖！

　　忽地，一道身影踏入了荒芜废墟之地，无惧动乱规则，闲庭信步。

　　那人身着一件浅绿色襦裙，梳着一个发髻，插着几根玉簪。往前走去，步步生莲，气质典雅，雍容华贵。

　　“她是谁？”

　　李慕阳等人发现了这个女子，马上投去了诧异的目光，忍不住讨论。

　　“从未见过。”

　　断了一只手的守碑人，面容苍老，皱纹极多，深深注视了一眼，嘶哑道。

　　“能够无视大战余威，这人难道是......”

　　老厨子严泽欲言又止。

　　“世子，你知道这人的来历吗？”

　　碰到了问题，李慕阳马上将目光移向了身边的南宫歌。

　　“凤族祖帝。”

　　沉默了一会儿，南宫歌道出了此人的身份。

　　“古凤族的大帝！”

　　闻言，众人瞪目大惊。

　　“她是怎么活到今日的？”

　　虽然猜到了这人是一尊古之存在，但得知准确的答案之后，依然震惊。

　　凤族始祖姬拂霜，自然不会错过顶峰之战，必要成为见证人之一。她察觉到了有人正在打量自己，不过并无恶意，所以不去理会，继续深入荒芜地界。

　　不久后，身着一件深色锦服的叶流君，也出现在了这里。

　　“帝君！”

　　严泽等人立即躬身行礼，表示尊敬。

　　叶流君并非独自前来，而且跟着一位朋友，生于旧古之初的欧阳澈，已达剑道绝顶。

　　“诸位不必多礼。”

　　都是朋友，叶流君自然不会摆架子，微微一笑，点头回应。

　　顾空隐匿于暗处，暂未露面。

　　本来这些大佬位于北荒的扶流星域，关注着仙骨禁区的变化。

　　后来因为白发女的出现，想来烬雪禁区不会出现动乱。所以，众强者早已来到了神州的上临星域，等待着这场顶峰之战的到来。

　　除了这一批顶尖存在之外，还有大量修士聚拢于荒芜地带的附近，想要过来打探情况，凑个热闹。

　　因为法则动荡过于恐怖，莫说普通的修行者，就算是神桥八步的大能也发怵，不敢靠近。

　　咚隆隆！

　　又是一阵风波，撕裂了荒芜地带的每一处空间，无数颗枯寂的星辰扛不住这份威压，眨眼间化为了齑粉。

　　古路的深处，两人不断拼杀，道体与神体的碰撞，还有混沌法则与禁忌之力的动荡。

　　交战之处，场面极其混乱。

　　第九座仙殿，傲立于古路的最尽头。

　　不论两人的道威之力有多么强大，都无法对仙殿产生一丝影响。

　　砰！

　　陈青源愈战愈勇，一拳又一拳轰出，打得楚墨连连倒退，身形摇晃不稳。


----------------------------------------

