# 第1987章 帝葬！

楚墨身披战甲，手提战锤，再加上修为略高一筹与无上神体。即便是这样，他也压不住陈青源，甚至稳不住分庭抗礼的局面，即将落入下风。

　　为什么会这样？

　　厮杀到了这个时候，楚墨毫无保留。他不明白，陈青源的实力为何如此强大。

　　难道这个所谓的轮回道体，远强于无上神体吗？

　　为了缔造出楚墨的神体，太古神族不说掏空了族中底蕴，那也差不多了。

　　举全族之力，只为让楚墨一次又一次打破身体极限，在禁忌领域走了很长一段距离，超凡脱俗。

　　“若非族中底蕴深厚，我恐怕已经......”

　　承受了陈青源的十几次猛攻，楚墨虽然有着极道战甲的护体，但还是能明显感觉到强大的冲击，震得五脏六腑轻微颤动，略有不适。

　　楚墨当然不会任由陈青源贴身进攻，每次都做出了相对应的回击，要么使用战锤猛砸，要么挥动铁拳。

　　可是，陈青源依靠着轮回道体与佛门秘术的坚硬程度，根本不顾楚墨的拳头与帝兵，只有攻，没有守。

　　轰！砰隆隆！

　　陈青源宛如进入了疯魔的状态，眼神极致冷漠。拳出之时，背后有三千魔神虚影环绕，随即又荡漾起了一条璀璨星海，围绕着战场的核心地带而流动。

　　面对此景，楚墨被迫防御。

　　一番纠缠过后，两人又被交战时的能量风暴逼退了。

　　“啊！”

　　楚墨想要改变战局，不能一直被压制住，仰头长啸，一锤轰去。

　　“滚！”

　　然而，就算是能够毁灭一方疆域的锤威，也镇压不了陈青源，反而被他一拳轰退。

　　嗖！

　　接着，陈青源好似鬼魅之影，眨眼而至楚墨的上方，一拳砸向了其眉心。

　　咚！

　　黑色战甲立即有着异芒流转，自主缔造出了一道玄纹结界，挡住了陈青源的进攻，吸收掉了大部分拳威。

　　剩余不多的力量即使落到了楚墨的身上，也对他造成不了什么伤害。不过，陈青源的拳威居然透过了盔甲帝纹构建出来的结界，令楚墨感受到了一丝危机。

　　再打下去，或许情况会更加糟糕。

　　不行，必须得想办法掌控局面。

　　在这刹那间，楚墨做出了一个决定，不能让这场大战僵持下去了，应当调动体内的全部神威，将陈青源击败，甚至是镇杀。

　　啪！

　　拼杀了这么久，楚墨大概能摸清陈青源的身法规律。

　　趁着陈青源一拳打向自己眉心的时候，楚墨一把抓向了陈青源，成功将其捏在了掌心。

　　仅以眼下的画面来看，楚墨牢牢禁锢住了陈青源，像是凡人捏住了一只小鸡仔，当成了掌中玩物。

　　实际情况却并非如此，楚墨的左手紧紧捏着陈青源，不断用力，想将其碾压成肉泥。想法是好的，可根本做不到。

　　不管楚墨怎么用力，都无法进一步压制。而且，掌心传来了一阵愈发明显的刺痛感，仿佛陈青源全身各处长满了刺。

　　“你能奈我何？”

　　虽然身体被禁锢住了，但陈青源泰然自若，毫不慌乱。只见他张开嘴唇，一语落下，身上喷涌出了极为恐怖的道威，且一直在暴涨。

　　这一瞬间，楚墨感觉左手的每一根指头正在被巨力向外拉扯，开始颤抖。

　　心中倍感不妙，马上再起杀招。

　　楚墨将右手紧握着的战锤松开了，五指并拢成掌，倾尽无上神体之力，朝着陈青源的天灵盖狠狠拍来。

　　巨掌落下，血海翻涌。身处血色世界的楚墨，化为了死神，俯视寰宇，审判着掌中禁锢之人。

　　调动全身神威，未有一丝保留。

　　这么好的机会，楚墨必须要牢牢抓住。一旦错过，可能不会再出现了。

　　“劫生掌！”

　　浩瀚如海的神威，不停从楚墨的身上涌出，全部汇聚于右手掌心，相当于一方星域爆炸时产生出来的能量。

　　战锤之上的凶威，亦是在此时传到了楚墨的掌心。

　　呜！

　　战场的每一寸虚空，皆被血色染了，回荡起了一阵鬼哭狼嚎之声，宛如地狱降临在了此界。陈青源的道体异景，也因神道法则的覆压而消散。

　　神威盖世，可镇古帝！

　　历史长河中的众多古之帝君，大概率都扛不住楚墨的这一掌。

　　因为他调动了战锤与战甲的帝器之力，爆发出了神体的全部力量，为此抽空了体内的全部玄力，神光迸溅，古路震颤。

　　元初古路的最尽头，除了第九座仙殿岿然不动以外，其余地方尽是动荡混乱之景，空间分割成了无数块，一边重组，一边崩碎。

　　陈青源，你拿什么挡！

　　楚墨紧咬牙关，表情略显狰狞。他要一鼓作气，攻破陈青源的道体防御，将其重伤，失去再战下去的能力。

　　“你终于按耐不住了。”

　　明明身处险境，命悬一线，陈青源不仅没有一丝慌乱，嘴角反而还出现了一道微笑。局势的变化，按照着陈青源的预想而发展。

　　陈青源一连猛攻，‘不小心’露出了一个小破绽，让楚墨恰好抓住了这个时机，自然要紧紧把握，不容有失。

　　于是，楚墨未有一丝犹豫，打算以这个破绽为突破口，把陈青源彻底打入深渊。

　　“轮回往生，帝葬！”

　　眼看着楚墨的巨掌越来越近，陈青源终于有所动作了。他全身用力，挣脱了楚墨的左手束缚，令其左掌‘轰’的一声爆成了血雾。

　　随后，陈青源右手握拳，自下往上，欲与楚墨全力对上一招！

　　双方全力以赴，看谁的手段更胜一筹！

　　两人都不想一直拖延下去，迟则生变。

　　陈青源顾忌彼岸的那个家伙与太古神族，若不尽快结束这场大战，或许会有意外发生。

　　楚墨则是发现陈青源的攻势愈发凶猛，甚至一部分力量能够透过帝器战甲，心生不安。

　　一拳帝葬，包含着万道规则。

　　若是此拳落到了一具帝尸之上，足可轰断残留于尸体之上的全部帝纹，将之打成碎渣，埋葬至历史长河。

　　两人所处之地，霎时间成了一方巨大的黑洞，秩序失衡，交缠着无上神纹、禁忌规则、混沌神光、轮回道意等等。


----------------------------------------

