# 第1989章 拼命！

接下来，陈青源只有一个目的。

　　以这双铁拳，打碎楚墨身上的这具盔甲！

　　时间紧迫，不能耽搁。

　　唰！

　　蓄势足够，陈青源伸出左脚，向前跨出了一大步，瞬移到了楚墨的面前，与之相距仅有十丈。

　　毫不犹豫，右手握拳，狠狠一击。

　　咚隆！

　　陈青源的这一拳狠狠砸在了楚墨的胸口，令其倒飞了无数里。

　　看到陈青源攻来，楚墨第一时间想要出手防御。可是，他的身体反应不过来，并且施展不出任何有效的手段，只能硬扛。

　　好在有着盔甲护体，楚墨只觉得身体一阵颤动，并无什么实质性的损伤。他在努力运转着神族秘法，想要尽快恢复。

　　轰隆！

　　陈青源不会傻等着楚墨慢慢恢复，再次进攻。又是一拳，携带着轰灭星辰的镇世之力。

　　不出意外，这股力量再次被帝器宝甲挡住了。

　　起初，陈青源出拳的速度比较慢，需要酝酿几个呼吸。

　　渐渐，攻势越来越凶猛。

　　不足片刻，便如梨花暴雨。

　　轰！咚隆隆！

　　一拳又一拳的轰击，完全压制住了楚墨，令其压力巨大，大大延缓了恢复的速度。

　　即便有着宝甲的护道，也不可能做到全方面防护。

　　陈青源每一次出拳，都会有一部分余威渗透到盔甲之内，从而沾染到楚墨的身上。

　　一两次渗透进来的余威，楚墨不以为意。毕竟是太古神族倾尽无数资源才缔造出来的极道神体，自然没那么脆弱。

　　不过，数百上千次的余威，积攒到了一起，那情况就不一样了。

　　于是，陈青源再次全力一拳。

　　轰！

　　隔着战甲，令楚墨的胸口塌陷，使之发出一道闷哼声，表情较为难受。

　　那一柄暗红色的战锤，当然想要护住。

　　咻！锵！

　　可是，紫钧剑出现了，将战锤阻挡住了，与之紧紧纠缠。

　　帝兵争锋，道纹迸溅。

　　战锤越是焦急自家主人的情况，越是不好攻破紫钧剑的防线。

　　“不能再这样下去了！”

　　楚墨很清楚眼下的局面对自己非常不利，必须要想办法逆转。

　　他紧咬着牙关，眼里泛着浓密血丝，神色狰狞，如同凶兽。

　　他似乎在做什么决定，眼底深处一直犹豫不决。

　　感受着陈青源不断逼近，楚墨不敢再迟疑了。

　　拼了！

　　念头一下，楚墨的眼神变得无比冰冷。

　　“陈青源，你真的很强。所以，我只能与你赌命，分胜负，也分生死！”

　　这一句话，楚墨几乎是吼出来的。

　　如果可以，他真不想走到这一步。未开战之前，他想着自己能走到顶峰，转头还能与陈青源喝上一杯酒，人生便不留遗憾了。

　　厮杀到了这个时候，唯有停止幻想，以命搏命！

　　咕咚！咕咚！

　　非常特殊的震动声，从楚墨的体内传出。

　　陈青源本在猛烈进攻，却被一股极强的神威震退了，不得不停手，与之保持着一段距离。

　　心脏的跳动声！

　　他要做什么？

　　仅是一个眼神扫去，陈青源便知晓了声音的源头。接着，他的眸中泛起了疑色，要看看楚墨究竟是何打算。

　　轰隆！

　　忽地，响起了一道像是大道悲鸣的爆炸声。

　　楚墨的身体猛然一颤，一缕缕鲜血以胸口为起点，蔓延到了全身各处。

　　转眼间，楚墨被一层黑色血液覆盖了，神威再起，比起之前更为恐怖。

　　其头顶的血日异景，骤然变化。

　　原本是五颗血日环绕于一起，此刻却有一颗血日爆炸了。

　　见此，陈青源明白了一切。

　　献祭一颗心脏，强行逆转局面。

　　这种做法，极易动摇根基。

　　除非楚墨能击败陈青源，夺得证道契机，一举称帝。否则，时间拖长了的话，根基必将有损，影响深远。

　　显而易见，楚墨被陈青源逼到了绝路，不然岂会做出这样的举动。

　　“你，还敢再战吗？”

　　楚墨一声怒吼，天崩地裂。

　　“来！战！”

　　陈青源未有一丝惧意，以手中的拳头作为回应。

　　两人的气势交缠到了一起，令战场规则更为混乱。

　　近距离搏杀，拳拳到肉。

　　炼化了一颗心脏的楚墨，战斗力非常强大。一时间，陈青源居然落入了下风。

　　‘轰咚’一声，陈青源被楚墨一脚踹到了仙殿所在的方向，身体撞在了殿门之上。

　　仙殿之门纹丝不动，陈青源却有些吃痛。

　　门上有着诸多的混沌法则，因为陈青源的触碰而苏醒，马上缠绕到了他的身上，欲要将其牢牢束缚住。

　　还好陈青源对混沌法则有着一定的了解，即刻摆脱。并且，他还顺势抓住了几缕混沌法则，强行融入到了自身拳法之中，弹跳到了楚墨的面门，随即一拳甩出。

　　啪！砰！

　　楚墨嗅到了一丝危险的气息，本想躲闪，却被陈青源的轮回道意封锁住了虚空，无处可避。因此，只能同时打出一拳，正面接招。

　　两个拳头尚未碰撞，便已掀起了足可吞灭星海万物的惊世风暴。

　　“这是......混沌之力！”

　　交手的一瞬间，楚墨大惊失色。难怪刚才自己有一种不安感，竟然是混沌规则之力。

　　僵持了几息，楚墨顶不住了，右拳被轰成了血雾。

　　另一边，强行借用了殿门上的混沌之力的陈青源，同样被力量反噬，指头断了几根。相比起楚墨，情况稍微好点儿。

　　疯子！

　　楚墨暗骂了一句。

　　两人被交战时的法则风暴震退了，稳住身形以后，再次向着对方杀去。仅是一个眨眼，他们消耗掉了一些血气，令肉身恢复如初。

　　等到血气耗到了一定的地步，再想在短时间内重塑肉身，那就不容易了。

　　“他手里还有人皇剑！”

　　楚墨从没忘记这一点，仿佛一直悬在他的头顶，随时都会落下来，从而引发不可预料的后果。

　　两人血战，谁都不肯放弃。

　　与此同时，北荒的双莲星系。

　　仙骨禁区之一的虚妄海，不再安静。

　　海面波荡，溅起浪花无数。

　　一股极为恐怖的气息，从海底涌出。

　　咕噜——哗——

　　随即，海面分割，出现了一条看不到尽头的‘一’字深渊。


----------------------------------------

