# 第1991章 欧阳沧，看你不爽

他的出现，如一道神雷降世，使得此方区域剧烈震动。

　　他走来之时，神纹交织于周身虚空，显化出了诸多的古之异景，眸光刺破长空，直至荒芜地带的尽头。

　　神族老祖没有掩盖自身的气息，威压如滔天巨浪，压在了在场每个人的身上，任谁都没法无视。

　　莫说前来凑热闹的普通人，就连步入准帝之境的顶尖强者，也有些承受不住，身体一沉，倍感不适。

　　幸亏神族老祖没有刻意施展道威，所以李慕阳等人还能保持着直立的姿势。

　　“什么人？”

　　“帝威浩瀚，这位是......什么来历？”

　　“世子，你知道吗？”

　　李慕阳等人自然摸不清楚神族老祖的身份来历，震惊过后，将目光移向了南宫歌，渴求一个答案。

　　凝视着大步行来的古之存在，南宫歌表示肃重，沉默了几个呼吸，随后张开嘴唇而道，吐字清晰：“神族。”

　　关于神族之事，世间仅有寥寥数人知晓。听到此言，众人脸上的疑色并未消减，反倒加重了几分。

　　这种时候，南宫歌没心思为众人详细解惑。他眼睛看着身上缠绕着几缕黑色雾气的神族老祖，置于衣袖内的左手开始快速推算。

　　指尖触碰了数十下，忽地停下。

　　南宫歌的面容看似淡定，心里却有江河奔涌，眸底深处翻滚着浓浓忧色。

　　一尊活着的大帝！

　　在场修士何止百万，大多是化神期与渡劫期的修行者，跟着长辈前来看热闹，即使相隔很远，什么都看不到，也得过来守着，最起码能第一时间知晓战果，见证历史性的时刻。

　　这些人从未见过古之帝君，只在历史典籍之中看到过只言片语。

　　“扑通！扑通！”

　　各族修士纷纷跪倒，全身颤抖，恐惧感来自灵魂深处，不敢生出一丝亵渎之意。极少数人鼓起勇气，抬眸瞧上一眼，马上低头，冷汗直冒。

　　一般人只知晓这股威压异常恐怖，根本无法抵抗，心里冒出了一个声音，若是自己不跪下恭迎，必是一种莫大的罪过。

　　老一辈见多识广，曾经有幸见证过烬雪禁区之战，对于帝威波动比较熟悉，因而能迅速反应过来，连忙惊呼。

　　“他这样子，不是来看热闹的。”

　　叶流君冷眸凝视，低声自语。

　　“神族怕是要插手了。”

　　凤族的姬拂霜转身看来，感受着来者的神威，柳眉一蹙，心头一紧。

　　“厮杀之地未在世俗，神族凭什么干预？”

　　隐匿于某个角落的顾空，没了刚开始的惬意悠闲，面色肃然，体表开始有灵气旋涡浮现。

　　旧古时期的某个时代，神族培养了一尊绝顶妖孽，夺得了一世帝位，之后便成了神族的老祖宗，想尽办法活到了今日。

　　以神族的底蕴，让一尊古帝苟活下来，还是能够办到的。所做的这一切，都是为了族群的复兴。

　　咚！咚！咚！

　　神族的这个老家伙很快走到了荒芜地带的边缘处，与众人相距很近。以他之能，自然发现了几位同境界的古之君王，瞥去了几道目光，面无表情。

　　“道友怎么称呼？”

　　事关陈青源的安危，叶流君岂能坐视不理。

　　他不再隐匿自身气息，解开枷锁，一步跨出，极致火道的规则之力缠绕于身体各处，君威如亿万座火山喷发，震荡寰宇，道音如歌。

　　又有一位大帝！

　　待在这片星空的各方修士，跪着的身体又低了一些。他们无比震撼，来之前根本没想到会发生这种事情。

　　“火灵族的始祖，老朽很多年前去了旧土，见证了绝顶盛宴，有幸得见君颜。”

　　某个位置，一个头发花白、满口黄牙的老头抬头望了一眼，压力随即增加，再次匍匐，苍老的身躯不停颤抖。他说出这番话的时候，语气带着几分自豪。

　　“我族始祖，竟然在此！”

　　火灵族的某些长老与年轻天骄，恰好待在上临星域历练修行，所以此事发生之际，着急忙慌赶过来看戏。此刻看见了身着一袭锦袍的叶流君，惊喜不已。

　　大多数人已经被吓傻了，脑子停止了思考。

　　这种场面，众人这辈子首次碰到。别说直视君颜，就连动一根手指的力气都没了，如同一摊烂泥，瑟瑟发抖。

　　“欧阳沧。”

　　神族老祖对于陈青源的个人关系并不在意，自然不清楚叶流君是哪个阵营，只当是对方闲来无事，前来看戏。出于尊重，沉吟了一会儿，说出了本名。

　　“原来是极沧大帝！”

　　通过对方的名讳，叶流君立即在识海中寻找到了相对应的身份信息，表情微微变化，一语道破。

　　这一世醒来，叶流君经常搜寻古籍秘典，知晓许多事情。

　　“他居然是神族之人。”

　　虽然神族老祖的声音不大，但十分清晰的传到了众人之耳。南宫歌对此感到讶异，很快平复了心情。

　　极沧大帝，在历史典籍之中尤为神秘。

　　这家伙证道于两百多万年前，称帝之后便销声匿迹了，在位期间极少露面，令世人寻不到半点儿踪迹。

　　欧阳沧明显不愿与叶流君进行过多的交流，回应一句，仅是表达尊重。他打算跨过叶流君的所在位置，向着荒芜地带的深处而去。

　　嗖！

　　然而，欧阳沧朝着一旁移步，叶流君同时挪动了身形，挡住了其去路。

　　“什么意思？”

　　欧阳沧不想多生事端，冷声质问。

　　“道友是想插手此战？”

　　叶流君直接问道。

　　来自元初古路尽头的大战余威，如热浪席卷而来，一阵接着一阵，暂时没有停下来的迹象。

　　“是。”欧阳沧果断回应。

　　“很抱歉，本座不允许。”

　　虽不知欧阳沧会以何种手段去干预这场战斗，但叶流君懒得去思考这个问题，直接拦路，不服一战。

　　欧阳沧的眼神阴沉了几分，神威上涨，斥声道：“为什么？”

　　“看你不爽。”

　　既然是敌人，那就没必要多费口舌去解释。

　　叶流君的话音一落，其身侧出现了一声‘咚隆’巨响，唤出了棺材板，霸威呼啸，舍我其谁。


----------------------------------------

