# 第1996章 你还不配

“想。”

　　陈青源直言心中想法，毫不遮掩。

　　很多人都知晓，陈青源最强的从来不是剑道，而是长枪之道。只可惜银枪严重损坏，又无替代之物，所以不好发挥。

　　今朝得见一柄帝兵长矛，着实让陈青源心动了。如若将其降服，必是一场不小的机缘。

　　“你若有能耐，杀了本座，此物便是你的。”

　　欧阳沧说出这话的时候，没有挑衅之意，口吻十分平淡，像是在讲述着一个不可能实现的事情。

　　他手中握着的暗色长矛，轻微一震，展现磅礴之威，做好了全力一战的准备。

　　“正有此意。”

　　言罢，陈青源的嘴角微微上扬起了一个弧度，双眸好似有着火苗在燃烧，很快化为了熊熊烈火，直冲天际，覆压寰宇。

　　一尊处于巅峰状态的古之帝君，且实力在帝君行列之中并非末流。

　　与这等存在一战，陈青源觉得全身的血液都开始沸腾了。

　　没有胆怯，只有兴奋。

　　通往顶峰的道路，注定了不会太平。尤其是像陈青源这种遭到天妒的万古妖孽，劫难的数量与恐怖程度，更是超出了世间苍生的想象。

　　换做其他人，怕是早就陨落了。

　　唯有陈青源，逆流而上，势必要荡平前方的一切荆棘，鲤鱼跃龙门。

　　“有种！那咱们来试试看，究竟谁能活到最后。”

　　欧阳沧虽是太古神族之人，蔑视万族生灵，但对于真正的英雄人物，自当十分尊重。

　　他要一手操办陈青源的落幕式，让其人生历程在此地画上句号。

　　另外，他从踏进了元初古路的那一刻开始，便注定了自己的结局，十死无生。

　　牧沧雁的手段，只能保证欧阳沧一定时间段内的安全，在此期间不被古路的禁忌规则所察觉。等到力量耗尽，迎接欧阳沧的将是古路规则的无情抹杀。

　　就算侥幸逃离了此地，也会遭到元初古路的审判。

　　“为了族群的未来，战！”

　　似乎察觉到了楚墨的复杂心情，欧阳沧转头看向了楚墨，对其投去了一个坚定不移的目光。

　　“嗯。”

　　不管楚墨的心中如何想，事到如今，只能倾尽全力去厮杀，去夺取证道契机。

　　楚墨身上的盔甲，裂纹数百，帝韵有损。再受到一定力量的冲击，必毁无疑。

　　他披头散发，显得狼狈。

　　至于头盔，已被陈青源打成了十几块，于虚空各处飘荡着。

　　外界，通过这一条通道裂缝，南宫歌等极少数人可以窥见古路尽头的情况，无法相助，内心焦灼。

　　“古之帝君亲临于此，只为对付尊上。”

　　“二打一，真不要脸啊！”

　　“这可是货真价实的大帝，弹指间即可将我等抹杀。尊上，扛得住吗？”

　　“两百多万年前的极沧大帝，不仅活到了今日，而且还保持着鼎盛时期的状态，甚至实力远超过去。”

　　李慕阳与严泽等人，忧心忡忡。他们紧盯着战场的方位，眼睛刺痛，灵魂微微颤抖，窒息感极为强烈。

　　“他的登顶之路，当真是劫难重重啊！”

　　某个角落，穿着朴素且手里拿着酒壶的欧阳澈，凝望着古路的尽头，眉宇间满是忧愁之色，哀叹道。

　　说起来，欧阳澈与神族老祖乃是同姓，不过世间苍生多如牛毛，总过会有一些巧合，并非稀奇之事，不值得他人过度关注。

　　“早知道你无心争夺这一世的天命，倒不如多给陈青源几杯梅花酒，兴许能起到不小的作用。”

　　一个玉瓶悬浮于欧阳澈的身旁，药姑的声音随之传出。

　　“事已至此，说这些已经没用了。”

　　但凡这一世没这么多变态，欧阳澈多半会争夺帝位。明知自己办不到，那就算了，没必要自讨苦吃，不如陪着红颜知己游山玩水。

　　陈青源真要是多饮几杯仙酿，实力必然远高于现在，虽不至于单手镇压楚墨，但估计也差不多。

　　可惜，没有这个如果。

　　......

　　群雄瞩目之下，陈青源与神族的两位绝顶存在再次展开了一场厮杀。

　　“听闻你得了人皇剑，为何不用？”

　　欧阳沧缓步向前，杀意不断上涨，随时可能动手。

　　“还没到那个时候。”

　　陈青源看了一眼楚墨，又将目光移向了欧阳沧，淡然自若，未显一丝慌张。

　　“现在不用，难道不怕没这个机会吗？”

　　欧阳沧厉声道。

　　“恕我直言，你还不配。”

　　面对古帝，陈青源不仅不惧，反而嘲讽一声。

　　闻言，欧阳沧并未生出一丝怒意，格外淡定。因为凭借陈青源展现出来的风采，有资格说这样狂妄的话。

　　一位神桥九步后期的人，居然说一尊大帝不配自己动用全力。这要是搁在以前，必是天大的笑话。

　　以凡人之躯，别说挑衅帝君，就连直着腰杆注视都是一种莫大的不敬，必遭天谴。

　　欧阳沧这般想着：“他如此狂妄，倒是一件好事，趁其不备，以雷霆之势将其镇压。”

　　‘铛’的一声，楚墨隔空一探，抓住了战锤。

　　另一边的陈青源，同样握紧了紫钧剑。

　　缠绕于体表的轮回道意隐约有所变化，透出了几分特殊的道韵。

　　“便以手中三尺剑，肃清前路。”

　　陈青源忽然豪迈一笑，剑气冲霄，贯穿长空千百万里，直接蔓延到了战场之外，惊得诸天各界一阵动荡。

　　镇神弓未得命令，满弓拉箭却未释放，给予对手一定的压力，也可防止类似的意外事件发生。

　　“我以自身经历，悟剑十二式。此前与楚兄一战，尚且有三式保留。”陈青源将目光移到了楚墨的身上，与之凝视，豪气席卷星海万界，大声说：“现在，请楚兄赐教！”

　　听到这一声‘楚兄’，楚墨的身体轻微一颤，眸底的黯淡之色陡然散开，乍现精光。

　　既以兄台相称，便是认可了实力与人品。对于神族老祖出面干预之事，陈青源并未责怪，甚至没有出口讽刺。

　　说白了，无关乎对错，立场不同而已。

　　陈青源以‘楚兄’称呼，便是希望他莫要多想，应当倾尽全力一战，方可不留遗憾。

　　“请！”

　　从这一刻起，楚墨对陈青源有了新的了解，内心感动，由衷敬佩。


----------------------------------------

