# 第1999章 太古神族的底牌

一股又一股可怕的冲击力从战场之地传出，导致偌大的上临星域都受到了波及 。

　　原本只是荒芜地带的死星被摧毁，如今却要蔓延到了附近的一些生命星辰了。

　　为了不让无辜的凡俗生灵落得惨死下场，叶流君与南宫歌等人自然出手了，将席卷出来的大部分余威挡住，尽可能将影响力降到最低。

　　“帝甲被轰碎了！”

　　南宫歌等人窥视到了这一幕，多少有些惊讶。

　　一件完整的帝器，被陈青源硬生生打成了粉碎，力量之强，实属夸张。

　　“战况激烈，完全看不到了。”

　　不久后，交战的区域被动乱的规则覆盖住了，纵然是顾空与姬拂霜这等古帝，视野也受到了阻碍，不可得见。

　　“但愿他能顶得住这份压力。”

　　叶流君无能为力，只能默默祈祷。

　　“神桥第九步后期之境，比起我鼎盛时期还要强大。这家伙，真他娘的变态。难怪牧沧雁千方百计想要阻拦陈青源登临帝位，威胁性太大了。”

　　虽然很不想承认这一点，但顾空必须得认清现实，人与人之间的差距，就是那么离谱。

　　陈青源尚未修炼至准帝巅峰，便已搅得天翻地覆，令太古神族不惜倾尽一切底牌，只为将其镇杀。

　　如若陈青源坐在了帝位之上，怕是不需要多长时间的积累，实力就可达到一个任谁都想象不到的高度，从而搅乱牧沧雁数百万年以来的布局。

　　“当真恐怖啊！”

　　在此观望的一众准帝，虽说什么都看不见，但通过扩散而来的余威，足可知晓这场大战有多么激烈，吓得面无血色，身体时不时颤抖几下。

　　......

　　混乱不堪的战场，陈青源倒退了万丈，借助着紫钧剑来施展道体之力，将袭杀过来的长矛挡住了，未受伤害。

　　得亏陈青源反应迅速，且能在第一时间爆发出非凡的磅礴力量，否则情况没这么乐观，必遭重创。

　　化解了长矛之威以后，陈青源探出了左手，欲要将长矛抓住，据为己有。

　　可是，一击结束，这柄暗色长矛立即退至了远处，不敢与陈青源保持着太近的距离。随后，长矛朝着自家主人的方向赶去。

　　另一边，欧阳沧为楚墨顶住了这一剑的全部威势。

　　离歌一剑，臻至超凡。

　　纵使出身太古神族，拥有着常人料想不到的强大底牌，欧阳沧也不可能无视这一剑，面部狰狞，披头散发。

　　他不断缔造出护体结界，每次都被剑威攻破。

　　持续了一会儿，消耗掉了很大一部分剑威，欧阳沧再是挥出一掌，抹除掉了覆压于这方区域的剑道残力。

　　由于事发突然，欧阳沧很多底牌都来不及动用，只能以自身的硬实力来抵挡。虽然扛住了，但衣服破裂了一角，身上还有了一些剑伤，略显狼狈。

　　“很锋利的剑。”

　　欧阳沧低头看了一眼身上的伤口，刺痛感尤为明显。旋即，他抬头望向了陈青源，锐利的眸光中夹杂着一抹忌惮之色，以及不可置信的震惊之色。

　　他证道以来，从没想过会被一个准帝后期之人所伤。

　　今时今日，硬接了陈青源的一剑，颠覆了认知，深刻意识到了对方的天赋与实力究竟有多么可怕。

　　莫说这个时代，哪怕放在万古长河之中，亦是很难寻到第二人。

　　传言中的太微大帝与启恒大帝，在这等境界，可否能完成这等战绩？

　　在欧阳沧的内心深处，并不认为古往今来的盖世人杰能够复刻陈青源的人生历程。

　　切身体会到了陈青源的实力之强，欧阳沧明白了一件事：“寻常手段，奈何不了他。”

　　直接动用杀招，速战速决。

　　尽快了结此事，以免发生变故。尤其是楚墨的精神状态，与之前大不一样。

　　那一剑的芳华，已然令楚墨明白了自己与陈青源的差距。

　　他败了，败的心服口服，毫无怨言。

　　可是，他身为太古神族之人，不能停手，还得再战。

　　楚墨是一个十分骄傲的人，面对这样的情况，内心十分焦灼，眼神似乎没有以往那么坚定了。

　　“莫要忘了自己的身份！”

　　欧阳沧察觉到了楚墨的情绪变化，厉声提醒。

　　在欧阳沧的协助下，楚墨摆脱了剑意束缚，右手握着受损了的战锤，一言不发。

　　“为了族群的未来，杀！”

　　事已至此，没有退路。欧阳沧大喊一声，右手掌心出现了一枚淡紫色的长方形印记，用力一捏，使之碎裂。

　　随即，无比恐怖的神威汹涌出来，像是饥饿了数日的猛兽嗅到了血腥味，使出全力扑向了陈青源。

　　战场的核心地带，惊现一座神国，宛如一座四四方方的巨山，压在了陈青源的头顶，禁锢住了他所处的虚空，令其无处可逃，只能等待着倾世神威的审判。

　　“血祭，神国！”

　　楚墨怎会不知这是什么手段，眼神微微闪烁，略显凝重。

　　太古神族传承了无数年，积攒了雄厚的底蕴。

　　神罚之国，乃是族中的一座传承古殿所化，曾有无数的先祖在殿内闭关悟道，少说都有十位古帝留下了自身的本源帝纹。

　　历经了漫长岁月，这座古殿渐渐诞生出了自身的灵智，神威浓郁，比起某些帝器还要强盛几分。

　　神国嗜血，每次催动都需本族之人的精血。

　　来之前，欧阳沧安排妥当，已将神国喂饱了，足可让它发挥出全部的凶威。

　　“现！”

　　紧接着，欧阳沧又动用了别的手段。左手一翻，一个淡金色的钵盂显现于掌心，其上流转着无上佛纹，还有一些久经岁月的伤痕。

　　轻轻一抛，将钵盂送到了楚墨的身旁，以成护体之物，确保其安全。

　　楚墨是太古神族的希望，绝对不能止步于此。

　　钵盂的由来，难以追溯。

　　“先天残卷！”

　　欧阳沧继续将底牌掏出，没打算步步紧逼，而是要以雷霆之势镇压。

　　一本石头打造而成的书籍，悬于高空。这本书有着明显的破裂痕迹，定是饱经风霜。

　　书上的先天之气尤为浓郁，应是天地造化之物。

　　只见欧阳沧双手结印，貌似还有杀招。

　　为了对付陈青源，真是煞费苦心啊！


----------------------------------------

