# 第2001章 你在等什么

铮——唰——

　　剑出，先天残卷的暴雨之势，瞬息被荡灭了。

　　欲要继续奔袭过来的五行针，被剑道残威震退了万里。

　　头顶的四方神国，发出一阵剧烈的‘轰隆’声，不停震荡，随后失去了平衡，跌落向了他处。

　　砰！撕拉！

　　首当其冲的欧阳沧，所面临的剑威极其恐怖。手中长矛铮鸣作响，即便催动本命精血，亦是难以抵挡，被迫倒退。

　　似是域外之剑，可斩世间一切。

　　混沌法则与轮回道意居然保持着一种很是微妙的平衡，没有排斥。它们在陈青源的操控下，化为了超越了世间极限的剑道规则，肆虐着这方战场，荡平了前方的百万里长空。

　　余威汹涌，落到了第九座仙殿之上。

　　诡异的一幕出现了，不过却没被任何人发现。

　　这座仙殿，竟然因为这股剑意而出现了一丝摇晃。

　　虽然摇晃的幅度非常微小，但确确实实发生了。

　　轰——

　　欧阳沧虽然不断后退，但这一道浩瀚剑威一直紧逼，令其灵魂颤栗，窒息感十分强烈。

　　数息后，长矛的光泽暗淡了几分。

　　紧接着，恐怖剑威通过长矛，传输到了欧阳沧的身上，使之右手断裂，骨头穿透了血肉，裸露于外，狰狞可怖。

　　撕心裂肺的疼痛，从断裂的右手为起点，在一瞬间侵袭了欧阳沧的全身各处，让他保持不了平静，眉头紧皱，心里掀起了翻江倒海。

　　我倾尽底牌，奋力进攻，不仅没能压制住陈青源，反而还受伤了。

　　对此，欧阳沧实在是接受不了。

　　他望向陈青源的眼神，已有一丝恐惧之色。

　　他不是恐惧死亡，而是恐惧太古神族没了未来。

　　今日若不能将陈青源镇压，后果可想而知。

　　一旁的楚墨，尚在恢复。他有着钵盂的护体，所以没被这场风暴席卷。

　　“他还隐藏着这等杀招。”

　　遥望着陈青源的方位，感受着战场各地飘荡着的强大剑意，楚墨怔住了，心绪复杂到了极点。

　　如果陈青源一开始就动用全部实力，楚墨认为自己大概率是扛不住。

　　唯有亲身感受，才可明白陈青源究竟有多么变态。

　　楚墨伤痕累累，望着傲然而立的陈青源，一时间失神了，不知在想着什么。

　　“本座不信杀不了你！”

　　另一边，欧阳沧又退后了一段距离，总算化解了这一招，稳住了身形，仰头大吼一声。

　　他不能允许神族的复兴计划在此中止，他一定要尽全力将陈青源送往死亡的深渊。

　　“陈青源，纵然你拥有着非比寻常的道体，也依然是凡人之躯，能够调动几次混沌规则之力呢？”

　　话音落下之际，欧阳沧加快了燃烧本命精血的速度，右手肉眼可见的复原了，再将长矛紧握，神威如海啸翻涌，准备再次冲杀。

　　同时，他的头发迅速花白，面上的皱纹成倍增长。

　　他的生机亦在流逝，身体内外已然缠绕了几缕岁月腐朽的气息。

　　“足够将你镇杀。”

　　借助混沌法则为己用，对陈青源有着明显的损伤，右臂出现了十几道深入骨头的伤口，反噬而来的力量紧紧与肉身相连，慢慢侵蚀，难以抹去。

　　“那就试试看！”

　　欧阳沧的力量又增强了几分，如凶兽狂吼，提着长枪杀来的时候，顺势还向其余的帝兵下达了命令，一同出击，不容留情。

　　“你还在等什么？”

　　出手时，欧阳沧转头看了一眼楚墨，大声呵斥，希望对方不要忘记了自己所承担的责任。

　　楚墨虽然不语，但紧了一下手里的战锤，准备与族中老祖合力对敌。

　　由于欧阳沧的插手，楚墨得到了喘息的时间，快速炼化了几颗族中的神丹妙药，恢复了一定的力气，足可一战。

　　嗖！

　　欧阳沧正面进攻，提着长矛狠狠一刺，好似流星划破了长空。

　　转瞬间，长矛已至陈青源的面前，凶威覆压，荡灭虚空无数里。

　　陈青源毫不慌乱，持剑一斩。

　　‘咚当’一声，宝剑与长矛相撞，擦出了无数异芒，飞溅八方。

　　道威动荡，寰宇不宁。

　　陈青源继续借取混沌法则之力，再加上自身的道体规则，根本不惧燃烧了本命精血的欧阳沧，甚至能游刃有余的应对，不落下风。

　　先天残卷、四方神国等帝器，得到了欧阳沧的命令之后，再次压来。

　　一时间，本就破裂的虚空进一步毁灭，亿万神雷如大雨倾盆，七彩神光似万星爆炸。

　　身为神族的希望，楚墨不管是否愿意，都必须得参战，不可置身事外。他怀着几分歉意，向着陈青源挥出了手中的战锤，强悍之力像要打碎这个世界。

　　面对着各种杀伐之力，陈青源出剑的速度越来越快，出现了千百道残影，让人分不清本尊位于何处。

　　锵——咚隆隆——

　　这一刻，陈青源给人一种极大的错觉，仿佛与天地相融，举手投足之间尽显极道风采。

　　明明他不是大帝，却每次出剑的时候都可调动万道规则之力。

　　明明他被两位绝顶强者与数件复苏的帝兵围杀，却能分庭抗礼，甚至隐隐占据了上风，战局的节奏按照着他的预想在发展。

　　持剑一劈，劈出了一条浩瀚星海，剑意无数，束缚住了先天残卷，令它暂时没法对陈青源造成威胁。

　　向着右侧斜斩，逼退了提着战锤杀来的楚墨。

　　向着正前方一刺，与欧阳沧戳来的长矛硬碰硬。人皇剑历经无数年而未受半分损伤，今日同样不会例外。

　　只要持剑人足够强，人皇剑连混沌法则的恐怖力量都可承受。与帝兵交战，岂会失了颜色。

　　短短十几个呼吸，双方便已交手百余个回合。

　　欧阳沧燃烧了许多本命精血，面容显得十分衰老。气喘吁吁，脸色难看。

　　虽说陈青源挡住了两位强敌的猛烈进攻，但自身也受到了混沌规则的反噬，皮开肉绽，满身鲜血。

　　好在陈青源一直有着分寸，不会让反噬之力伤到根本。

　　欧阳沧的本命精血已经消耗过半，数件帝兵未能对陈青源造成太大的压力。他知道，不能再这样下去了。


----------------------------------------

