# 第2006章 强扭的瓜不甜

“跟着我，绝对不会辱没了你。”

　　陈青源真诚相邀。

　　虽然陈青源身怀着诸多顶尖至宝，但主修长枪之道，始终没有真正的趁手之物。因而，他对长矛甚是心动，期望能将其收入囊中。

　　长矛怎会不知自家主君的选择，对陈青源没什么怨恨，只是沉浸于悲伤之中，目前不愿相随。

　　成王败寇，自古以来便是如此。

　　再者，陈青源没有动用任何阴谋诡计，乃是以自身的强绝实力横扫了一切，值得钦佩。

　　嗡——

　　长矛的回答还是一样，拒绝同行。

　　主君虽然战死了，但神族尚在。

　　铮——

　　见其多次不愿，紫钧剑与镇神弓往前逼近了一段距离，大有一股开战的架势。

　　在他们看来，长矛真是不识好歹，自家主君乃是万古唯一的绝顶存在，能够放下身段邀请，乃是长矛莫大的荣幸，不牢牢把握也就算了，反而还这么抵触。

　　“罢了，强扭的瓜不甜。”

　　若不能让长矛真正相随，陈青源得到的也只是一根稍微坚硬点儿的铁棒子，难以发挥出自身实力，毫无意义。

　　至于另外的帝器，陈青源就算有心想得到，也没多余的力气去征服。

　　太古神族尚在，自会有着诸多手段将这些古之帝兵收回。

　　如果长矛愿意，那么陈青源可以用体内残存的力量，抹去其身上的神族印记，摆脱过往，迎接新生。

　　可惜，长矛对其主有着深厚之情，暂且没这个机会。至于以后如何，乃是一个未知之数。

　　话罢，陈青源转身面朝着第九座仙殿，心弦微颤，眼神炽热。

　　耗费千辛万苦，终于走到这里了。

　　陈青源此刻的心情，像是数十团线球缠绕在了一起，十分复杂，难以理清。

　　兴奋、欢喜、感慨、期盼等等。

　　哒！哒！哒！

　　于是，陈青源开始向前走去，每一步落下都十分沉稳，令躁动的情绪渐渐平静。

　　楚墨虽然精疲力竭，但还是能睁开眼睛。魁梧的身躯飘荡在茫茫虚空之中，内心五味杂陈，视线锁定住了陈青源，不想移开分毫。

　　原以为陈青源会动用强硬手段，哪曾想转身离开了。对此，长矛多少有几分感激，也有一些莫名的不适。

　　身为帝兵，见过大世顶端的风景，岂会不知陈青源的表现有多么妖孽，若能跟随，必是莫大的荣幸。

　　只是，主上刚死，长矛不可能做出如此凉薄的选择。

　　战场的风暴进一步散去，外界之人更能看清了。

　　“打破帝甲，剑斩神族古帝。这般风采，亘古未有啊！”

　　越来越多的神桥大能窥视到了战场的画面，激动难掩。他们亲眼见证了历史性的时刻，如何能保持冷静。

　　“这一剑的芳华，我这一生也无法企及。”

　　长庚剑仙李慕阳，发现了残留于战场某地的剑意余威，宛若看到了新的世界，对其心灵造成了极大的冲击。

　　“你能行吗？”

　　某一侧虚空，承载着药姑灵魂的玉瓶微微震动了数下，落到了身边人的肩膀之上，柔音而道。

　　“最后那一剑，我不如也。”

　　欧阳澈表情认真，自惭形秽。

　　换言之，只论剑道境界的话，除了陈青源的一剑归一以外，其余的剑招都难不倒欧阳澈。

　　“超脱。”

　　药姑虽说在剑道领域没有什么成就，但她是欧阳澈的红颜知己，怎会不知剑道境界的划分。

　　唯有超脱，方可让欧阳澈略逊一筹。

　　“据我所知，这家伙不是纯粹的剑修。”

　　欧阳澈望着战场的方向，又言。

　　药姑说：“他精通诸多道法秘术，主修之路并非剑道，乃是长枪之术。”

　　欧阳澈轻叹一声：“这家伙的悟性也太可怕了，剑道已得超脱，枪道又达到了何种境界呢？”

　　“可惜，他没有趁手之物，否则这一战必会展现出来。”

　　此次巅峰之战，未能得见陈青源手握长枪而横扫强敌的画面，药姑对此略感遗憾。

　　“幸亏我这辈子无心证道，不然定会活在他的阴影之下，徒增烦恼。”

　　说出这话以后，欧阳澈苦笑了一声，又是一声叹息。

　　荒芜区域的尽头，神桥之地。

　　凝望着战局的结果，垂钓老君卫景行满面欢喜，眉宇间的忧色一扫而空，脸上的皱纹仿佛都少了几缕：“陈道友登帝之时，不知是何等风采，真期待啊！”

　　“赢了。”

　　青铜古钟、黑金古壶、天枢楼，皆是轻微抖动了一下，甚是喜悦，牢牢记住了陈青源的身影。

　　“再过不久，他便成为当世之君了。”

　　天枢楼的灵智依旧是孩童模样，坐在楼顶的虚空中，手里拿着一块糕点，慢慢品尝。这一刻，他不禁回想起了与陈青源在旧土初次相见的画面。

　　一晃眼，陈青源就要走到极道之位了。

　　真快啊！

　　天枢楼很是感慨。

　　很多双目光汇聚在了陈青源的身上，仿佛已经看到他登临帝君的繁华之景了。

　　......

　　不多时，陈青源走到了第九座仙殿的位置。

　　仰头一看，依旧是那么巍峨高大，恍若天外仙宫，不是人间之物。

　　外界之人只能看到一座被云雾遮掩住的巨大古殿，感受不到古殿之上的缥缈仙韵。

　　唯有身临其境，才可明白这座殿宇有多么的雄伟，多么的不凡。

　　此时此刻，陈青源以胜利者的姿态站在了殿门之外。

　　虽遍体鳞伤，仅剩左臂，但风姿英武，俊冷如神。

　　嗡！

　　忽地，那一片源始树叶出现在了陈青源的面前，散着点点晶莹，表面有着潺潺流水般的道纹。

　　陈青源伸出了左手，想要抓住面前的树叶。

　　可惜，指尖穿透了树叶，无法触碰。

　　咻——

　　源始树叶向着飘去，像是在引路。

　　陈青源的目光紧随着源始树叶，而后往前落步。

　　数步以后，更靠近殿门了。

　　嗡——

　　紧接着，源始树叶贴在了殿门之上。

　　顿时，门上的无数缕混沌法则宛如惊弓之鸟，快速游动，毫无规律可言。

　　几个呼吸之后，这些混沌法则仿佛被按上了暂停键，一瞬间安静了，十分诡异。


----------------------------------------

