# 第2008章 前无古人，再次相见

某个角落，楚墨用一双复杂的眼神注视着陈青源，嘴唇紧抿，沉默不语。

　　外界过了两个月，足够让楚墨恢复一定的行动能力。虽然伤势严重，但还死不了。

　　这等盛景，岂能错过。

　　于是，楚墨通过神族老祖开辟出来的法则通道，离开了元初古路。

　　为了自身安全着想，也是不愿与他人交谈，他隐匿于暗处，遥望着神桥之地。

　　他刚走出古路没一会儿，那条通道便不见了，应该是被古路的规则之力修复。

　　至于长矛和先天残卷等至宝，自然是跟着楚墨，不可能遗失在外。

　　这些至宝都有着神族的特殊印记，很难将其抹除。

　　若还有再见的机会，楚墨不知该以怎样的心态去面对陈青源。

　　当世帝君，极致尊贵。

　　纵使是太古神族，也需礼让三分，不敢轻易得罪。原因很简单，陈青源很强，强到能以凡人之躯斩了巅峰状态的神族古帝，强到大道规则对其多次审判。

　　这样的人一旦坐在了君位之上，实力必然得到蜕变，达到难以想象的高度。

　　到那时，不管楚墨的天赋有多么高，底蕴有多么深厚，也没资格与陈青源平起平坐。甚至，陈青源很可能一根指头便可将其镇压。

　　“唉！”

　　万般思绪糅杂在了一起，最终化作了一声长叹。

　　空荡荡的荒芜区域，连一颗死星都没剩下。

　　身着锦袍的陈青源，丰神俊朗，姿容伟岸，令人敬仰。

　　万众瞩目，等待着璀璨大世的降临。

　　到了这一天，一些人终于认清了现实，不再自欺欺人。他们曾幻想着陈青源死在证道之路的中途，那样便可了却一切恩怨。

　　而今，陈青源登临帝位乃是板上钉钉之事，毋庸置疑。

　　再说了，以陈青源的恐怖实力，证不证道对世人来说其实都一样，横扫当世而无敌。

　　“我们......还有机会吗？”

　　某些不朽古族的老古董，眼里充满了绝望，表情恐惧到了极点，骨瘦如柴的苍老身躯不停在颤抖。

　　“献上族中一切，可否活命？”

　　当年陈青源上门收债之时，有一部分古族将利益看得太重，并不同意，拒之于门外。他们现在凝望着陈青源的巍峨身影，如同在注视一座永远不可攀越的巨山，内心的惊惧，似凡人见鬼神。

　　“早知如此，何必当初。”

　　某个不朽古族的掌权者，早已与陈青源达成和解，冷嘲热讽，无比佩服自己当年的机智抉择。

　　想当初，自己向陈青源低头的行为，迎来了很多的讥笑之言。

　　一晃眼，风水轮流转。

　　世间之事，充满了戏剧与荒诞。

　　陈青源立于星空深处，前方便是那一处横向深渊。

　　跨越了深渊，即可进入神桥之地。

　　手握证道契机，踏上神桥之路，经过万道规则的洗礼之后，即可跨入彼岸，成为至高无上的大帝！

　　哒！

　　陈青源朝着横向深渊而行，一步十万里，于身后留下了几抹残影，两侧盛开了道莲。

　　众人望着这一幕，心情更加激动了。

　　再过不久，他们将要见证历史性的时刻了。

　　别说寻常的神桥修士了，就连几位古老的顶尖存在也保持不了冷静，全身紧绷，眼波流转。

　　待到陈青源踏进了深渊之后，其身影从众人眼前消失了。

　　虽然众人很想紧随其脚步而观望，但没这个胆子，只好在原地等待着。

　　“应该不会发生意外吧！”

　　“尊上横推了当世，还有谁能阻拦其脚步呢？”

　　“前无古人，后无来者。”

　　“我等能生在这个时代，何其荣幸啊！”

　　既然看不见陈青源了，众修士便聚拢于一起，大声交谈，情绪高涨。

　　......

　　踏进深渊，其内的恐怖法则伤不到陈青源分毫。

　　甚至，这些法则还要避开陈青源，不敢触碰。

　　再临神桥之地，别有一番滋味。

　　走出元初古路的那一刻，陈青源感知到了很多熟人的气息波动，其中包括了垂钓老君。

　　因而，在看见卫景行的时候，并无意外，平淡一笑。

　　神桥之路的起点，一艘小木船飘在空中。

　　木船内，卫景行穿着一件朴素布衣而坐。

　　“老卫，阔别已久，又见面了。”

　　陈青源走至木船边，微微一笑，打着招呼。

　　“陈道友。”卫景行起身一礼，表示尊重。接着，他感叹一声：“道友的绝世风采，万古罕见。”

　　“过誉了。”陈青源自谦回应，再言：“老卫，你为何在此？”

　　“奉太微帝君之令，前来镇守，防止意外发生。”

　　卫景行这话说的很谦卑，明明是太微大帝的请求，却说是命令，给足了面子。

　　严格意义上来说，卫景行对太微大帝有着传道之恩。

　　有着这份善缘，太微大帝不管有多么高的成就，都不可能在卫景行面前摆谱，应当礼敬相待。

　　“原来如此，多谢。”

　　陈青源的猜测没错，向着卫景行躬身一礼，以表谢意。

　　“客气了。”

　　卫景行回礼道。

　　两人也算是老朋友了，用不着太过客套。

　　随后，陈青源望向了天枢楼，拱手施礼，尊敬唤了一声：“兄长。”

　　“恭喜了，扫平前路障碍，距离帝位仅有一步之遥。”

　　小枢子满面笑容，真心恭贺。

　　“多亏了兄长的帮助，不然没这么顺利。”

　　要不是有着天枢楼的资助，陈青源想要在短时间内提升实力，难如凡人登天。

　　“给你。”

　　突然，小枢子抛来了一个极品乾坤袋，其内放着不少的顶级资源，皆是罕见之物。

　　陈青源抬手一抓，将乾坤袋紧握在了手中。神念入内一观，看到了数十株蕴含着大量灵韵的宝药，内心一喜，而后感动。

　　“这......不合适吧！”

　　话虽如此，但陈青源手里的动作可十分不老实，马上塞到了怀里，顺便用手掌压了一下。

　　见此，小枢子翻了一个白眼。

　　嘴上说着一套，手里干着另外一套。

　　这家伙还是老样子。

　　厮杀之时的陈青源，好似天外凶神，十分冷峻，令人不敢直视其尊容。平常时候，就变成了市井流氓，贪财腹黑，毫无顶尖大能的风度，判若两人。


----------------------------------------

