# 第2009章 众人不解，万界震动

“你叫我一声大哥，当然得关照你了。”

　　小枢子冷哼一声。

　　“多谢大哥。”

　　陈青源再次拱手，眼里的敬意明显浓郁了几分。

　　认了这位大哥，当真不亏。

　　“嗯，下次来看我的时候，记得多带点儿吃的。”

　　对小枢子而言，这是一场很好的投资。往后不管陈青源走到了怎样的高度，见了自己也得恭恭敬敬地叫上一声‘大哥’。

　　陈青源笑道：“遵命。”

　　“趁热打铁，尽快将修为提升到了准帝巅峰，一举冲破桎梏，君临天下。”

　　小枢子给了一个建议。

　　聊到了这件事，陈青源沉默住了。

　　看到陈青源脸上的微妙表情，卫景行、小枢子、青铜古钟与黑金古壶的灵智，有所察觉，隐隐有种不妙的预感。

　　“你难道暂时没这个打算？”

　　小枢子的声音透过了重重虚空，清晰传到了陈青源的耳中。

　　“嗯。”陈青源并未多言，点头道。

　　虽不知陈青源究竟想干什么，但小枢子相信他不会做糊涂事，定有安排，没有继续追问。

　　卫景行眉头紧皱，忍不住问了一句：“陈道友，你想沉淀一段时间在证道？还是有别的想法？”

　　“很快你就会知道的。”

　　陈青源不想在这个话题上多聊。

　　与卫景行等人见了一面，道了一声谢，陈青源准备离开此地，去往他处。

　　至于神桥之路，没想着踏足。

　　嗖！

　　陈青源转头即行，毫不拖沓。

　　望着陈青源离去的背影，卫景行等人很疑惑他为何不趁此时机证道。

　　原以为能看到一尊盖世帝君的诞生，可惜暂未发生。

　　穿过横向深渊，现身外界。

　　看见陈青源这么快就出来了，众人甚是疑惑，不明所以。

　　“怎么回事？为何尊上回来了？”

　　“难道尊上想过段时间在证道？”

　　“以尊上的实力，证道称帝轻而易举，为什么突然回来了，是发生什么变故了吗？”

　　“或许现在不是一个好的时机，想等一等吧！”

　　众人不清楚陈青源是何用意，窃窃私语。

　　“这是为什么？”

　　长庚剑仙李慕阳、欧阳澈、严泽等人，皆是一脸诧异，搞不明白。

　　叶流君与顾空等顶尖存在，亦是疑惑不解。

　　在场之人，也许只有南宫歌推测出了陈青源的具体打算，面色明显有变，震惊之色难以掩饰，而后倍感可惜，又流露出了发自肺腑的钦佩。

　　不顾他人的目光，陈青源准备离开此地。哪怕有着很多熟人在此，也无叙旧之意。

　　唰——

　　大步流星，横渡星海。

　　转眼间，陈青源消失在了天边。

　　一群人待在上临星域的荒芜地带，面面相觑，一脸茫然。

　　有人说：“尊上很可能回青宗了。”

　　这个推测的可能性很大，于是很多人打算前往北荒。虽然没资格向陈青源朝拜，但还是忍不住想要靠近。

　　隐匿于某处虚空的楚墨，望着陈青源离去的方向，呢喃道：“你要做什么？”

　　想不明白，只好作罢。

　　刚好，楚墨也得前往北荒，既然还活着，有些事情就不能逃避。

　　太古神族已经知道族中多年来的谋划成了一场空，气氛压抑到了极点，对未来甚是迷茫，不知该如何是好。

　　因为之前陈青源踏入第九座仙殿，外界过了两月有余，所以古路之战的结果已经传到了诸天各界的繁华地带。

　　万界震动，热闹非凡。

　　青宗，鼎盛繁荣，群雄来拜。

　　身为宗主的林长生，需要妥善处理此事。没有傲慢的表现，反而还让人专门招待各方来客，不可怠慢。

　　当然了，各方势力送来的礼品，一样也不收，统统拒绝。若有人硬是要送礼，那便请回，恕不招待。

　　东土，佛门。

　　消息传到了这里，众僧大惊，急忙诵起了静心咒，却也很难保持平静。

　　“陈施主有着慈悲之心，待他登临君位，大世必将迎来繁荣祥和之景，阿弥陀佛。”

　　过了这么多年，老和尚的实力虽然有所精进，但容貌更显苍老。他盘坐在一间佛堂之内，双手合十，虔诚祈祷。

　　西疆，十八脉主峰。

　　现任圣主名为傅东柳，很久以前与陈青源在百脉盛宴有过切磋，算是不打不相识。

　　十八脉在傅东柳的治理下，欣欣向荣。并且，与青宗的关系较为友好，时常往来。

　　“他......要成为大帝了。”

　　傅东柳听到消息的第一时间，没有太大的震惊，只有无限的感慨。在他眼里，陈青源乃是世间最为恐怖的妖孽，无人能及，帝位非他莫属。

　　他立于一座山崖边，双手负背，不由得回想起了过往种种。

　　三十多万年前的上古时期，十八脉的始祖便是跟着陈青源打天下，最后埋骨于神桥，可歌可泣。

　　南域，梨花宫。

　　听闻陈青源即将登顶，柳南笙愈发钦佩自己当年的选择，在青宗危难之际倾尽一切相护，雪中送炭，结下了深厚的友谊。

　　“这是属于他的时代，梨花宫与有荣焉。”

　　柳南笙遥望远方，喃喃自语。

　　她的脸上并无太多喜色，反而看起来很是疲惫。

　　曾经的梨花宫，摇摇欲坠。直到柳南笙接手以后，才稳住了局面，然后一步步发展，最终成为了南域的霸主。

　　“这个担子，该交给他人了。”

　　劳累了两万余年，柳南笙真的很累。

　　往后只要梨花宫之人不作死，依靠着与青宗的这层关系，最少可以繁荣十万年，甚至更长。

　　“卸任之后，我该何去何从？”

　　柳南笙打算不久后退休，剩余的寿命便为自己而活。只是，她闲下来了以后，不知该去哪里，该做什么。

　　若说心中所想，自然是佛门的那个老和尚。可是，她不能去。

　　因为她很清楚，去了也不会有任何结果，徒增伤悲。

　　“待他即将圆寂之日，再去相送。”

　　活在这个世上，一旦有了责任，便是有了枷锁，不管做什么事情，都需考虑后果。思来想去，柳南笙觉得自己该前往一些故土，看看前半生的足迹。

　　另一边，北荒。

　　多日后，陈青源出现在了双莲星域。

　　他的出现，直接让身处于这片地界的各族修士沸腾了。


----------------------------------------

