# 第2015章 下次一定，排队

“那你让它过来，我与它好好聊一聊。”

　　陈青源顺势说道。

　　“未曾相随，下次一定。”

　　楚墨表示这次没这个机会。

　　陈青源：“......”

　　心急吃不了热豆腐，只能等待时机。

　　“说好了，下次一定。若你食言，必遭天罚。”

　　今天肯定是得不到长矛了，陈青源倍感可惜。

　　“天罚可审判不了我。”

　　除非是沾染了混沌法则，否则一般程度的天罚，还真就奈何不了楚墨。

　　“可以让你头疼。”

　　陈青源这话倒是没错。

　　“我可没有对你承诺什么，莫要给我施加压力。”

　　楚墨此刻的感觉，就好像是被一条毒蛇盯上了，一直紧跟在身后，随时可能扑上来咬自己一口。

　　至少知道了长矛的名字，这对陈青源而言算是有点儿收获。

　　两人慢慢品味着酒水，氛围还算融洽。

　　“你这一生，为自己活过吗？”

　　忽然，陈青源来了这么一句话。

　　听闻此言的楚墨，眼皮轻微一抖。虽然他竭力掩盖着自身的情绪波动，但还是被陈青源捕捉到了。

　　“难不成你活了这么多年，没有一天给过自己？”

　　陈青源继续在伤口上撒盐。

　　“我身上流淌着神族的血。”

　　楚墨没有正面回答。

　　“真惨啊！”陈青源的眼里流露出了一抹怜悯之意。

　　原本楚墨没觉得有什么，因为自己从不缺少资源。可是，此刻看到陈青源的微妙表情，听着其语气中的可怜，心里顿时一紧，略微不适，无言反驳：“......”

　　“诸天万界，繁华之地数不胜数，恐怕你从未欣赏过，从未享受过片刻自由。”

　　陈青源又说。

　　越听越觉得心塞，楚墨仿佛成了一个可怜人。他正欲张嘴，冷声回应。

　　又闻陈青源之言：“哪天我有空了，带你四处转一转。”

　　楚墨面色不变，漠然拒绝：“我若想游玩赏景，何须你带路。”

　　“话虽如此，但你一个人不觉得无聊吗？活了这么多年，连个朋友都没有，真可悲。”

　　注视着眼前之人，陈青源看到了一个熟悉之人的影子。

　　这份熟悉感，来自洛流吟。

　　在陈青源看来，楚墨与临浅帝族的洛流吟很是相似，皆因族群而受到了禁锢，看似拥有着很多东西，实际上并非如此，就连最基本的自由都没有。

　　听到这话，楚墨的内心又一次悸动：“......”

　　无形间，陈青源的话语变成了无数把锋利的刀子，直勾勾插在了楚墨的心脏上，令其刺痛感较为强烈不适。

　　这家伙说的话，真是难听啊！

　　与陈青源打架的时候，楚墨的心里都没如此难受。

　　许是复兴族群的希望破灭了，所以楚墨没之前那么固执了。因此，陈青源的这番话看似软绵无力，实则像是一根长刺，深深扎进了楚墨的心脏，令他忍不住深度思考。

　　“你现在是不是特迷茫？不知道该做些什么，所以才来找我聊上几句，对吗？”

　　通过前几次的见面，陈青源觉得楚墨这个人还算不错，可以结交。

　　楚墨冷冷瞥了一眼陈青源，懒得理会。

　　这人的脸皮，真是厚啊！

　　将桌上的这壶酒喝完了，楚墨很干脆的起身，准备离开。

　　“一声不吭就要走，太没礼貌了。”

　　陈青源并未出言挽留，反倒吐槽了一句。

　　楚墨依旧闭嘴不言，直接转身。

　　“实在没地方去的话，我给你介绍一个朋友。这人你认识，洛流吟。他现在是临浅帝族的当家人，与你肯定有很多的共同话题。”

　　陈青源伸出了右手食指，于虚空中刻写了几道法印，凝结出了一枚玉简，将其隔空抛向了楚墨，补充道：“这是临浅帝族的坐标。”

　　有东西飘了过来，楚墨下意识抬手一抓。

　　“无聊。”

　　别看楚墨很冷漠的回了一声，手上的动作却是将玉简收入囊中。

　　待到楚墨的身影消失在了远方，陈青源的嘴角扬起了一个弧度，心情愉悦。

　　陈青源转头回到了烬雪禁区，坐在安兮若闭关之地的附近，充当着护道之人，耐心等待。

　　在此期间，他取出了那块归墟鼎的碎片，仔细观察。

　　碎片之上没有任何的道韵，研究不出什么东西。

　　回想起元初古路的那段历程，陈青源表情肃穆。

　　......

　　青宗，人山人海。

　　在世人眼中，陈青源已经是大帝了。

　　横推了一个时代，且得到了证道契机。只需陈青源一个念头，即可承载天命，主宰乾坤。

　　就这说吧，来青宗拜会的大修行者，多如牛毛，排成了一条长长的队伍。

　　纵然是不朽古族的掌权者，也得老老实实地排队，不敢在此地闹事，唯恐惹了麻烦。

　　近期在山门口执勤的青宗弟子，望着整齐排队的无数顶尖大能，不由得挺起了胸膛，引以为豪。

　　这段时间，青宗高层忙得焦头烂额。他们虽然很繁忙，但却很开心。

　　青宗如此繁荣，宗门内的杂役弟子，都觉得无比荣幸，非常骄傲。

　　宗门越是昌盛，林长生越是谨小慎微。他时常约束门中之人，一定要规规矩矩，不可打着青宗的旗号在外面招摇撞骗，欺压弱小。

　　一旦有人敢抹黑青宗，必遭严惩。

　　有着林长生的管束，青宗上下不会做出任何的出格之事，顶多对外硬气点儿，神色骄傲。

　　自家宗门出了一位大帝，要是不硬气点儿，反倒被人看不起。

　　咻！

　　这一天，有人越过了长长的队伍，直接现身在了青宗的山门口。

　　看这样子，是想插队。

　　排着队的各界大能，对此很是不满，正欲开口呵斥，却见青宗的一位核心长老大步流星而出，满面笑意的迎接来人。

　　“冯前辈，快快请进。”

　　长老躬身一礼，表示尊敬。

　　“多谢。”

　　来人是一个老太婆，穿着深色的衣袍，将身形外貌全部遮掩住了，显得格外神秘。

　　她名冯娥，乃是位于落神墟的紫怜皇朝的老祖宗。

　　“请！”

　　青宗长老无视了他人投来的目光，恭恭敬敬地将冯娥请了进去。

　　能被青宗这般礼待，众人甚是羡慕。刚才欲要出口的斥责之语，马上吞回到了肚中，不敢有半分怨言。


----------------------------------------

