# 第2016章 尊重，让位

多年前，冯娥向长庚剑仙讨要了一剑，于生死之间悟道。她的运气还算不错，勉强往前跨出了一小步，延长了寿命。

　　不过，因为剑意过于可怕，毁掉了她半边身躯，血肉全无，只剩白骨。所以，她才穿着特殊的衣服，遮蔽自身外貌。

　　很久以前，冯娥便笃定陈青源必可站在当世巅峰的位置，为了与之结下善缘，掏空了紫怜皇朝的家底。

　　为此，冯娥还与皇朝的高层产生了严重分歧。好在她是族中的老祖宗，有着极高的话语权，这才办成了这件事。

　　如今看来，冯娥当真是有着先见之明。

　　皇朝上下，无不钦佩老祖宗的魄力，打心底里叹服。

　　往后的漫长岁月，只要紫怜皇朝不作死，与青宗保持着这份良好的关系，最少繁荣十万年。

　　先是有几位核心长老前来招待冯娥，半个时辰后林长生过来了，与之一见，喝着茶水。

　　虽说林长生的实力远不如冯娥，但是地位超然。

　　冯娥马上起身恭迎，敬称：“林宗主。”

　　“冯前辈无需多礼，请坐。”

　　林长生穿着深蓝色的衣袍，不怒自威。掌权多年，上位者的那股威压深入骨髓，即使是不朽古族的活化石，也要逊色几分，更别说其他人了。

　　两人落座，微笑对视。

　　“前辈此行，所为何事？”

　　听人通报，冯娥有事前来，所以林长生放下了手中杂事，亲自招待。

　　“我族附近发现了一处先天矿脉，应有很多的珍稀矿物，具体情况目前不知。此次前来，我代表紫怜皇朝，希望与青宗共同开发这一处先天矿脉，所得资源五五平分。”

　　冯娥横跨了无数星域赶至青宗，就是为了邀请青宗。

　　以紫怜皇朝的实力与底蕴，难道开采不了一处矿脉吗？

　　有手就行，轻而易举。

　　此举，无非是想与青宗有着更深层次的利益捆绑。直接送礼太低端了，迂回一下比较合适。

　　“这......不合适吧！”

　　都是活了很多年的人精，林长生岂会看不出冯娥的真正意图，语气一顿，有意婉拒。

　　“求青宗协助。”

　　冯娥躬身一拜，恳求道。

　　明明是送资源，却搞得如此卑微。

　　罢了，都是自家人，不可疏远。

　　若是旁人，林长生肯定不会因为一些资源而扯上因果。既然是紫怜皇朝，那肯定得区别对待。

　　“冯前辈请起，我答应便是。”

　　林长生松了口。

　　“多谢宗主。”

　　冯娥面露喜色。

　　“不过，五五平分不妥当，应当三七。”

　　林长生正肃道。

　　“都可以。”

　　别说给青宗七成，全给了都行。只要能与青宗保持着友好的关系，再珍贵的资源都可相赠。冯娥毫不犹豫地点头答应，没有一丝为难。

　　“行，紫怜皇朝拿七成，青宗拿三成。”

　　对于朋友，林长生可不想占便宜。

　　“啊？”

　　闻言，冯娥愣住了。

　　下意识以为青宗想要占大头，没曾想是让利。

　　“林宗主，青宗怎能只拿三成。”

　　反应过来了，冯娥的表情略显焦急，马上说道。

　　“冯前辈！”

　　林长生忽然板着个脸，音调提了几分。

　　被林长生唤了一声，冯娥的心脏猛然颤了几下，压迫感如山袭来，使她下意识弯了腰。这种感觉，仿佛回到了年轻的时候，面对着威严肃穆的长辈，压力颇大。

　　“青宗与紫怜皇朝是朋友，你我之间亦是朋友。所以，莫要如此，应当相互尊重，相互扶持。”

　　接着，林长生的语气变得十分柔和，脸上也起了一抹微笑，如春日里的暖风拂面而来，令人倍感舒适。

　　这些话似是一缕暖流，钻进了冯娥的心里。

　　林长生说的这番话，让冯娥尤为动容，抬头凝视着林长生，不知所言，唯有躬身一拜。

　　青宗能蒸蒸日上，少不了林宗主的管理。

　　冯娥心悦诚服。

　　北荒的谛佑星域，青宗坐落于此。

　　人山人海，平日里神龙见首不见尾的顶尖大能，纷纷显现真容，排起了一条长队。

　　这等画面，着实惊呆了世人。

　　有好事者提笔落字，洋洋洒洒的写了一堆文字，将此次事件详细记录，日后必会传播到繁华大世的各个角落。

　　......

　　南域，梨花宫。

　　今日的柳南笙，不再像往常那般穿着华贵的衣裳，较为朴素。虽年龄偏老，不施粉黛，但驻颜有术，容貌绝佳。

　　一件大事即将发生，必将震动梨花宫，乃至南域的亿万星系。

　　柳南笙，决定退位了！

　　为此召开了一场极为盛大的宗门议会，详细讲述了此事。

　　众人晓得了柳南笙的意图，皆是大惊，一片哗然。

　　扑通、扑通！

　　一群人跪倒在地，高呼道：“宫主，不可啊！”

　　自柳南笙掌权以来，带领着梨花宫跨越了重重困境，一步步走向顶峰，最终成了南域的霸主，且还与青宗成为了盟友。

　　毫不夸张的说，柳南笙的威信之高，历任梨花宫的掌权者，全部加起来也比不上她的一根手指头。

　　圣女王疏桐，着一件月白色长裙，先天极冰之体，周身数丈的虚空全被冻结。待到她大道有成之日，才可控制自身的寒意。

　　“师尊，弟子能力有限，担不起这份重任，请您收回成命。”

　　王疏桐懵了一下，有惶恐，有惊讶，行大礼一拜。

　　这件事情，柳南笙没跟任何人提过。今日召开会议，突然宣布。

　　无论是谁听到这个决策，都被吓得不轻。

　　“我意已决，无需再议。”

　　柳南笙一旦决定了，梨花宫上下无人能违抗。

　　于是，在众人复杂的目光之下，柳南笙抓着王疏桐的柔荑，大步走向了殿内最高的那个位置。

　　一边走，一边说：“疏桐，往后你便是梨花宫之主，若非有宗门覆灭之危，为师不会出手干预......”

　　身为师父，自当要多多告诫。

　　不求王疏桐能干出一番丰功伟绩，只需稳住梨花宫的局面，处理好各类琐事即可。

　　若无心处理杂事，大可培养一批心腹之人，为自己排忧解难，确保各方派系的平衡，保证南域各方疆域的安稳。


----------------------------------------

