# 第2019章 第一步成功

有着陈青源的相助，事情进展的比较顺利。

　　数月后，安兮若已经可以让这一缕证道契机于掌心中流动，虽然尚未与自身相融，但已经有了这样的趋势。

　　随着时间的流逝，缠绕在证道契机之上的本命精血，消耗已然过半，交融在其中的轮回道意，自然也没最开始那么多了。

　　为了确保此事不出现意外，陈青源又从眉心处逼出了一滴精血，令其飘到了前方，融于契机，平衡其内的规则力量，保证安兮若的压力不会太大。

　　看到陈青源又有所消耗，安兮若的心弦微微颤动，投去了一道关切的目光。如果可以，她真不愿让陈青源付出这么多。

　　可是，陈青源态度强硬，这件事情容不得半点儿商量，必须这么做。

　　“莫要分心。”

　　陈青源传音入耳。

　　安兮若心神一定，继续处理正事。

　　又一月，安兮若对证道契机愈发熟悉。

　　她多次在内心深处推演过后，决定进行下一步计划。

　　转移契机印记！

　　让证道契机与安兮若相融，如此便可给她一次证道为帝的机会。

　　“有我在，放心干。”

　　由于轮回道意将两人相连，所以心念相通。陈青源知晓了安兮若的打算，传音一句，让她安心。

　　安兮若虽然没有做出回应，但内心一暖，嘴角微微上扬。

　　滋——哧——

　　不再迟疑，安兮若开始尝试与证道契机相融。一瞬间，触碰过去的指尖有着特殊的电流在闪烁，忽隐忽现，没有规律可言。

　　嗒！

　　几息后，安兮若牢牢抓住了契机丝线。

　　空间凝固，万道规则骤然显现。

　　密密麻麻的规则道意，将安兮若包裹住了。

　　压力倍增，灵魂窒息。

　　不过，这对安兮若来说算不得什么，可以应付。

　　数十万年来，她被困在天渊禁区之内，每时每刻都要面对着暴乱的帝纹规则之力，所承受的痛苦与压力，比起今日之事不说强了百倍，最起码也是十倍。

　　历经多年的折磨，早已让安兮若的实力达到了一个极高的地步。

　　兴许，她能比肩三十多万年前的陈青源，拥有着与某些古之帝君一较高下的恐怖实力。

　　若非一直被困于此，早已缔造出了一段令世人惊叹的传奇故事。

　　没一会儿，安兮若适应了这股压力。

　　蝼蚁渡河，已然过半。

　　呼哧——

　　安兮若的身边，凝聚出了成千上万个灵气旋涡。并且，还有一阵规则飓风席卷而来，如刀剑一般锋利，割裂长空。

　　她的神魂离体，并非自主，乃是契机之力的牵引。

　　与契机规则来回拉扯，安兮若逐渐有了经验。

　　几天后，契机的一部分规则已经与安兮若的神魂相连，没出现紊乱的迹象，朝着很好的方向在发展。

　　就这样，又过了一段时间。

　　弹指挥间，自两人谋划开始，已有半年。

　　在此期间，安兮若全神贯注，未有一丝松懈。

　　坚持了这么久，这缕证道契机成功与陈青源断掉了联系，并且与安兮若紧紧相融。

　　蝼蚁渡河，平安无恙。

　　过了河，这一只‘蝼蚁’便有机会蜕变为世间最为圣洁的生灵，更改命运，主宰八荒。

　　哗——轰隆——

　　安兮若成功与契机相融，且能很好的将其驾驭，不会遭到反噬。道音于周身环绕，气息更显玄妙，裙摆随风摇曳，翩翩起舞。

　　第一步顺利完成，陈青源面露喜色。

　　呼！

　　陈青源长吁一气，暂且可以休息片刻了。

　　精神一旦放松，陈青源的脸色明显苍白了几分。

　　“兄长！”

　　平衡好了自身情况，安兮若‘噌’的一下飞了过来，娇容布满着忧色，语气关心急切。

　　“无碍。”

　　陈青源摆了一下手，浅笑说。

　　为了保证此事不会出现意外，陈青源不仅消耗了两滴本命精血，而且还时刻为安兮若保驾护航，精神力损耗较大。

　　问题不是很大，只需炼化几株宝药，休养一段时间，即可恢复。

　　“让兄长费心了。”

　　对于陈青源的付出，安兮若无法做到心安理得。

　　“没事。”陈青源虽然面色苍白，但笑容温暖人心：“我先休养几日，届时便可出天渊，踏神桥。”

　　“好！”

　　事已至此，安兮若只有一路往前，才能不辜负陈青源的这番谋划。

　　现在不是谈情说爱的时候，陈青源马上取出了两株宝药，直接捏碎，吸收入体。

　　一旁的安兮若，自然也没闲着。

　　她盘坐于虚空，闭目养神，让自身的精气神始终保持最巅峰的时刻，等到陈青源准备好了以后，便要摆脱天渊禁地的束缚，向着大道的顶峰前进。

　　由于禁制结界的缘故，龙帝并不知陈青源在做些什么，暗道：“这小子不会在搞某些大动作吧！”

　　来自灵魂深处的直觉！

　　龙帝的命运与陈青源捆绑在了一起，自然希望陈青源能够走到顶峰。如此，龙帝才有机会脱困，看到外界的风景。

　　又半载，陈青源恢复如初。

　　面色红润，眸光幽邃。

　　“兮若，我出去一趟，很快回来。”

　　陈青源没说具体原因，只嘱咐了一声。

　　“好。”安兮若并不多问，轻轻点头。

　　所去之地不远，所以陈青源不用担心。倘若安兮若真碰到了什么麻烦，他能在第一时间赶回来援助。

　　双莲星域与扶流星域很近，以陈青源的脚力，只需片刻。

　　踏进了双莲星域的区域，便有非常恐怖的禁忌法则扑面而来。不过，这些法则伤不到陈青源分毫，快速涌来，接着又自主散开。

　　他来这儿，为了找一个人。

　　将目光移向了虚妄海的方位，施展音波之术，足可传至海域深处：“楚兄，可否一见？”

　　藏匿于虚妄海的太古神族，自然察觉到了陈青源的气息波动。

　　正是因为陈青源这个人，才导致了神族无数年的精心布局成了一场笑话。

　　若说神族之人不想杀了陈青源，那肯定不可能。

　　毕竟，像楚墨这样的豁达之人，世上可没几个。

　　“何事寻我？”

　　不久后，楚墨现身于海面。相距虚空无数里，与陈青源遥遥对视。


----------------------------------------

