# 第2021章 听你的，往事如梦

陈青源眯起双眼，语气玩味：“楚兄这是想与我再战一场？”

　　“并无此意。”

　　楚墨没有自虐的倾向。

　　之前都打不赢陈青源，现在更不用说了。

　　“那你这是......有何事？”

　　陈青源问道。

　　“给你！”

　　说话之时，楚墨将手里的罗刹抛了过去。

　　陈青源抬起了右手，顺势接住。

　　罗刹像是一根巨柱，掌心冒出了数十缕无形的丝线，将之缠绕，悬浮于面前，相距很近。

　　陈青源深深注视了一眼罗刹长矛，眸底有着光芒闪烁了几下，再将目光移向了楚墨，面不改色：“什么意思？”

　　这家伙，明知故问。

　　楚墨倍感无奈，开口说：“借给你。”

　　“它......愿意？”

　　陈青源不喜欢强人所难。

　　“应该愿意。”

　　楚墨能够明白罗刹为何纠结，也知晓它迟疑不决的原因。

　　旋即，陈青源又将注意力落到了罗刹的身上，确实没感受到反抗的力量，十分平静。

　　“神印已经抹除，你不用担心会遭到反噬。不过，这只是借你一用，后续若不能让罗刹真心相随，自当归还。”

　　来的路上，楚墨顺手抹去了神族法印。只有这样，罗刹才能摆脱禁锢，体会新的生活。

　　“明白。”陈青源轻轻点头，又说：“谢了。”

　　“虽然不知道你究竟想干什么，但祝愿你能成功。”

　　直到现在，楚墨还不清楚陈青源的真正意图。

　　这句话有几分真诚，陈青源能够感知出来，肃穆的面容上浮现了一道温暖的笑容：“下次，我请你喝酒。”

　　“呵。”

　　听到喝酒，楚墨想到了不愉快的画面，冷哼一声，扭头就走。

　　一件帝器罢了，对太古神族算不得什么。

　　以楚墨的身份地位与实力，有资格作主。

　　眨眼间，陈青源便看不到楚墨的背影了，嘴角翘起，呢喃道：“傲娇。”

　　随后，仔细观察着近在咫尺的罗刹长矛，提出了一个要求：“能变得小点儿吗？”

　　罗刹虽然没有回话，但用行动来表示。

　　嗡！

　　一眨眼，罗刹缩小了大半。

　　瞧了几下，陈青源再说：“再小点儿。”

　　罗刹十分听话，又变小了一些。

　　嗒！

　　陈青源伸出右手，抓住了罗刹。

　　一瞬间，罗刹颤动了起来。它仿佛看到了惊涛巨浪，不断朝着自己拍击，那是来自陈青源体内的磅礴道力，浩瀚无边。

　　“很不错。”

　　紧握着长矛，不断将浑厚玄力灌输进去，从而感受到了长矛所能承受的极限，陈青源甚是满意。

　　当初的古路之战，陈青源要是有着一件如此趁手的兵器，情况会好上很多，甚至都无需动用人皇剑。

　　“跟着我，你不会后悔的。”

　　陈青源低语道。

　　铮——

　　这一次，罗刹不再沉默，轻轻一抖，溅起了几缕波纹，以示回应。

　　花费半个时辰，对罗刹熟悉了不少。

　　而后，将其放到了须弥戒之内，快步赶往了扶流星域。

　　原以为白跑一趟，哪曾想楚墨跟了上来，亲手将罗刹相赠。

　　不对，不是相赠，而是借！

　　不过，此物已经落到了陈青源的手里，以他的性子，这一借怕是不会还了。

　　没多久，陈青源现身在了烬雪禁区。

　　大步入内，毫无阻碍。

　　“兄长。”

　　明明只是分开了这么一小会儿，安兮若却倍感思念，生怕出了什么变故，从而让两人天各一方，不可相见。

　　“明日，咱们便离开这里。”

　　陈青源走至安兮若的面前，抓着她的柔荑，温言软语。

　　“嗯，听你的。”

　　安兮若颔首道。

　　画面一变，两人坐在禁区内的某个角落。

　　大雪纷飞，未有一日停过。

　　两人并排而坐，安兮若的头轻轻靠在陈青源的肩膀处，眉眼如画，唇角含笑。

　　“在想什么呢？”

　　陈青源的一只手轻轻抱着红颜知己，时而能嗅到她那独特的芳香。

　　“一切如梦。”

　　回顾过往，思绪良多。安兮若抬头望着远方，感觉时间过得好快，转眼间便流逝了数十万年。

　　恍惚间，昨日才发生了上古神桥之战。

　　弹指一挥，又要有类似之事出现了。

　　“兮若，我还欠你两个约定，没忘记吧！”

　　陈青源提到了这件事。

　　“当然不会忘，希望兄长不要耍赖。”

　　安兮若想到了很久以前的那段岁月，欺负了陈青源上百年，别有一番趣味，所有的细节都记得清清楚楚。

　　“我这个人很注重承诺的。”

　　言外之意，往后安兮若依然可以向陈青源提出两个要求。力所能及之事，陈青源必然不会拒绝。

　　当年的九个约定，陈青源已经完成了七个。

　　分别是：赠白伞、取银枪、镇压北荒十杰、将龙形血玉交给常子秋、前往旧土窥视太微大帝的过去、前往西疆获取道尊的意志种子、为安兮若梳头与绘画。

　　还有两个约定，安兮若始终没有提出来。

　　前不久提过，不肯接受证道契机，可惜被陈青源果断拒绝，绝不答应。

　　“那我得好好省着，不能乱用。”

　　安兮若稍微用力靠了一下陈青源的肩膀，眼眸如月光洒在了湖面，泛起粼粼波光，每一缕波光涟漪都写着‘幸福’二字。

　　“好，那你要想好了。”

　　说着这话的陈青源，脸上露出了少有的温柔之色。

　　他们心如明镜，不管有没有所谓的约定，只要对方一句话，都可倾尽全力去办。纵然有着生命危险，亦是奋不顾身。

　　两人就这么依偎着，等待着时间的流逝。

　　不远处的山脚下，一团白雾时不时移动一下位置。

　　龙帝尚不清楚陈青源的谋划，小声嘀咕：“他们果然看不到我......”

　　好歹是一尊古之帝君，居然就这么被无视了。

　　龙帝的心里有点儿不得劲，却又没啥办法，生着闷气，暗暗叹息。

　　时间过得很快，转眼到了第二天。

　　温馨美好的时光，很难长时间留住。

　　“兄长，我准备好了。”

　　此时此刻，安兮若站在一座雪山之巅，发髻高挽，插着一根样式简单的木簪。面戴薄纱，红裙摇曳。

　　“那就......开始吧！”

　　陈青源同样做好了准备，势必要为安兮若杀出一条生路。


----------------------------------------

