# 第2022章 凝竹，解开枷锁

准备妥当，这场征程就此拉开了序幕。

　　陈青源率先走出了烬雪禁区，手持罗刹，面容正肃，威风凛凛。

　　俯视一眼，与安兮若远远对视，点头示意，可以动身。

　　啪哒！

　　着一袭红裙的安兮若，朱唇紧抿，眼神坚定，缓步向前。

　　随着她的步伐往前而落，距离天渊的边缘位置越来越近了。

　　轰隆——

　　忽起雷鸣电闪，紫色的异芒交织于虚空各处，撕裂长空，极致压抑。

　　幽冷的气息从天渊的最深处弥散出来，如汹涌波涛的巨浪，拍向了安兮若，且在途中化作了成千上万根法则锁链，欲将她牢牢绑住，拖回囚笼之中。

　　砰！咚隆隆！

　　对于天渊禁区之内的法则涌动，安兮若仅是一个回眸，便将一切荡平，不受阻碍，毫发无损。

　　这种程度的枷锁，还困不住她。

　　之所以她无法走出天渊，不是因为此界法则，而是寿命已达极限，不被大道所容。

　　故而，她不得不与天渊融为一体，以另类之法存活于世。

　　此举就好像是药姑，将自身灵魂融入到了一件器物之中，承受无尽的苦楚，从而化为器灵，活了数百万年。

　　这一关，陈青源希望安兮若能自己化解。因此，他站在禁区之外，静静观看，没有出手相助的打算。

　　如果连斩断禁区法则的能耐都没有，后续的路更加困难，那该如何是好。

　　哒！

　　继续向着天渊之外而行，安兮若的内心难以保持绝对的冷静，泛起层层涟漪，对于自由的渴望愈发强烈。

　　外界的风景，我一定要亲眼看见。

　　坚定信念，落步沉稳。

　　安兮若又是一步跨出，已至天渊禁区的外围地带。

　　隐约间，似有千百根红色的丝线出现了。一头连接着天渊的尽头，一头缠绕在了安兮若的娇躯之上。

　　二者相融，已有三十余万年。今日想要分离，没那么简单。

　　哧哧哧——

　　随着安兮若越是远离天渊的核心地带，缠在她身上的丝线便越是明显。

　　强大的拉扯力，在安兮若的娇嫩皮肤之上留下了浅痕。

　　看这样子，是想将安兮若的肉身撕裂成粉碎，借此机会将她的灵魂封困于此，永远无法脱离。

　　锵！

　　倏忽，安兮若抬起了右手，掌心向下，葱葱玉指往下一压。

　　如此一握，便握住了一柄三尺剑。

　　剑身光滑，其上刻着两条形状一致的波纹。

　　剑柄浅绿，通体有着一层繁复的纹路，内有奥妙，不知何意。

　　“凝竹。”

　　立于高处的陈青源，嘴唇分开，轻声自语。

　　不由自主，回想起了一段往事。

　　数十万年前的上古时期，安兮若刚刚被陈青源引导上了修行路。

　　陈青源问她想要走哪一条路，喜欢什么兵器。

　　她说喜欢斧头，因为小时候时常要在院子里劈柴，只有干了很多活，才能吃上一口粗粮，不至于被饿死。

　　陈青源思考了一下，不赞成。

　　女孩子还是别那么粗暴，使剑即可。

　　于是，陈青源去了附近的一处竹林，寻到了一根有灵性的嫩竹，砍了一截，做成了竹剑。

　　再后来，竹剑融合很多的珍稀矿料，品阶不断提升，直至准帝之器。

　　“斩！”

　　听得安兮若的一声轻喝，陈青源的思绪被拉回了现实。

　　下一刻，只见安兮若转身挥出了一剑。

　　撕拉——唰——

　　剑道通神，直接断了交缠于身上的上万根红色丝线。

　　衣裙飘舞，若仙临凡。

　　青丝如瀑，动人心弦。

　　所谓的禁区束缚，被安兮若一剑横断，干脆利落，霸气十足。

　　深处下方的龙帝，多少有点儿震撼，暗道：“这姑娘真......真飒啊！”

　　断了法则丝线，安兮若毫不迟钝，转身向着外界，再次落步。

　　应该是天地规则察觉到了异样，扶流星域的气氛明显十分压抑。

　　轰隆！

　　乌云密布，天雷滚滚。

　　漫漫星空，一片昏暗之景。

　　大道法则笼罩而来，来意不善。

　　陈青源扫视了四周数眼，紧握了一下手中的罗刹长矛，做好了应付一切难题的心理准备，眼神幽邃如一口深不见底的古井。

　　咚！

　　一股无形的压力落到了安兮若的肩头，令她的步伐微微顿了一下。不过，她很快稳住了节奏，目光依旧坚定，继续行走，不可能回头。

　　一连数步，已达天渊禁区的边界。

　　外面的风景，若隐若现。

　　安兮若的内心，泛起了不小的波澜。

　　她保持着沉静，绝不会在这种紧要关头出现错误。

　　持着手中宝剑，凝神一踏。

　　咚隆！

　　左脚先行，跨出了边界。

　　骤然，凝聚于星空之中的劫云进一步扩大，不断翻涌，雷声大作。

　　难以言说的压力，如滔天洪水冲向了安兮若的身体，让她微微颤了几下，灵魂也遭受到了万剑撕裂的痛苦。

　　然而，这对历经了数十万年禁区法则折磨的安兮若来说，根本算不得什么，眉目平静，未有一丝疼痛之感显现出来。

　　坚韧不拔，远超俗世生灵。

　　哒！

　　没有半分迟疑，安兮若又提起了右脚，顺势将另外的半边身子跨出了天渊，走到了一个新的区域。

　　轰隆隆——

　　天地轰鸣，万道规则席卷而至。

　　如她这样应该死在过去的人，不被大道认可，理应抹除，以定秩序平衡。

　　安兮若尚未动用隐匿气息之术，一下子就被大道之力锁定。

　　星空深处，已有审判规则凝聚而成。

　　暂时没有降临，是因为安兮若还处在烬雪禁区之内。

　　待到她走出了烬雪禁区，审判之道大概率会如瀑布倾泻而下。

　　脱离了天渊禁区的这一瞬间，安兮若的身躯明显一颤。

　　她的脸上，终于流露出了一丝情绪波动。

　　激动、欢喜、轻松、难以置信等等。

　　肉身与灵魂，迎来了前所未有的舒适。

　　身处天渊，时时刻刻都要承受其内规则的折磨，尤其是最开始的那几万年，饱受煎熬，生不如死。

　　凡间的凌迟之刑，也远远比不上安兮若所经历的苦楚。

　　“原来......这就是解开枷锁的感觉。”

　　安兮若回头看了一眼天渊禁区，瞳孔与睫毛在轻微抖动，朱唇张合，颤音低语。


----------------------------------------

