# 第2029章 入彼岸

除非断桥黑雾之中藏匿着极其恐怖的能量，否则这个通道不可能出现问题。

　　沿着通道，两人平安无事的跨过了断桥。

　　没有意外发生，陈青源反而有种不真切的感觉。

　　倒不是陈青源有着受虐倾向，而是事情过于顺利，与以前截然不同，自然忍不住多想。

　　“如果那个家伙想要出手干扰，刚才是一个很好的机会。”

　　陈青源暗想着。

　　断桥之地，很适合布下杀机。

　　可是，并无危险出现。

　　难不成牧沧雁转变性子了？不打算与陈青源作对了？

　　这个可能性微乎其微。

　　“或许他想降低我的警惕性，找准时机，一击即中。”

　　越是到了最后关头，越是得谨慎行事。陈青源不相信牧沧雁会大发慈悲，肯定在暗地里憋着坏。

　　若是之前，陈青源多少有些犯愁，甚至做好了拼命护道的准备。在他得到了太微大帝的这枚玉简之后，压力骤减。

　　“兮若，继续向前。”

　　跨过了断桥，两人停顿了一会儿。整理好了各种思绪，陈青源看向了身边的红衣佳人，原本锐利肃冷的眼神立即变得柔和。

　　安兮若颔首不语，跟着陈青源的节奏向前。

　　渐渐靠近了神桥的尽头，安兮若的心情甚是复杂。

　　三十多万年前，她与一众兄弟为陈青源护道。而今，陈青源反过来为她保驾护航。

　　安兮若一边走，一边想着：“兄长梦寐以求的位置，即将被我占据。”

　　内心深处，隐隐作痛。

　　对于帝位，安兮若其实不怎么在乎。

　　上古时期，最初她渴望变强的原因，是不想再受到欺负，能够保护自己。后来，只有足够强大，她才能紧跟着陈青源的脚步。

　　“兮若，莫要多想。”

　　安兮若的情绪变化，陈青源隐约察觉到了，转头给了一个温暖的笑容，温言细语。

　　听到了陈青源的声音，安兮若不再胡思乱想。

　　神桥之上，遍布着无数道纹。有的似百足蜈蚣，快速移动；有的似百丈长蛇，来回扭动。

　　玄光从天幕挥洒下来，秩序神链自地底涌出，瞬间将两人缠绕住了，形成了一个巨 大的牢笼。

　　“破！”

　　陈青源仅是将手里的罗刹轻轻抖动了一下，便有滔天玄威爆发出来，以摧枯拉朽之势，眨眼间冲破了秩序牢笼。

　　两人面色不改，继续深入。

　　后面的路程，自然是碰到了很多阻碍。

　　不过，全被陈青源用蛮力荡平。

　　没多久，来到了神桥之路的尽头。

　　尽头处是一面巨大的光幕，聚拢了世间的万道规则，且有一层薄雾遮掩，神秘莫测，奥妙无穷。

　　走到了这里，两人终于可以看见通往彼岸的这个入口了。

　　光幕的正中央，即是入口。

　　亿万规则交缠在了一起，形成了一个巨大的法则旋涡。

　　颜色时而变化，恐怖古老的气息时而弥散。

　　注视着彼岸入口，像是在凝望着一口活了亿万年的古之深渊。

　　这种感觉，如同蝼蚁在仰望一头洪荒巨兽，两者的体型与力量的差距，简直没法用言语去描述，恐惧之意油然而生，灵魂不受控制地轻微颤栗。

　　恍惚了一下，陈青源与安兮若立即稳住了心态，默念着静心诀，尽量让自己不被彼岸入口的法则影响到。

　　嗡！

　　此刻，陈青源取出了刚才卫景行所赠的玉牌，左手紧握，以此护体。

　　吱——哧啦——

　　距离彼岸如此之近，与安兮若相融的那一缕证道契机，宛若活了过来，化为了一条有着独特灵智的小溪流，围绕着她流动。

　　“成败在此一举。”

　　陈青源的心里，悬起了一块巨石。能否成功，就看这最后一步了。

　　传说中的彼岸，就在眼前！

　　只要再往前跨出一步，就能揭开彼岸的神秘面纱，看清它的真实面貌，解答埋藏于内心最深处的那个疑问。

　　“上！”

　　不可犹豫，陈青源左手拿着玉牌，右手握着罗刹长矛，大步一踏。

　　同一时刻，安兮若也向前一迈，始终与陈青源并肩前行，没有落后半拍。

　　当两人踏入彼岸的这一瞬间，整个神桥都猛然一震，随即掀起了一阵十分可怕的风波，荡漾八方。

　　天枢楼、黑金古壶、青铜古钟，皆是剧烈震动，过了好一会儿才恢复了平稳。

　　卫景行有着非比寻常的能力，且还有一艘小木船护道，保持着端坐的姿势，没受到太大的波及。

　　哗——

　　进入了彼岸，所见之景立刻发生了变化。

　　广袤无边的大地，生长着无数株各种颜色的彼岸花。每一朵花，都蕴含着一丝世间极致的道韵。

　　仙雾朦胧，其内似有成千上万座古殿飘动着，历经了悠久的岁月，虽然早已荒废，破败不堪，但还是残留着几分不同于红尘俗世的仙韵之感。

　　彼岸的规则秩序，远远高于神州。

　　来到此地，陈青源感受到了不小的压力。

　　并且，这股压力还在不断增加。

　　他乃红尘之人，又无证道契机护体，不被彼岸规则所容，理应驱逐。

　　咯吱！

　　眼瞅着情况不对劲，陈青源的左手猛然用力，将太微大帝的玉牌捏碎了。

　　哗啦啦——

　　霎时间，几缕非比寻常的帝纹显现而出，将陈青源的肉身包裹住了，形成了一道护体玄光，抵挡住了彼岸的恐怖法则，短时间内不会出事。

　　如此，陈青源才放下心来，慢慢打量起了彼岸的风景。

　　安兮若扫视着四周，眼里有着异色在闪烁，朱唇轻启：“彼岸......”

　　漫漫云海之中，不仅有存世很久的古殿，还有数之不清的悬空岛屿。

　　说是岛屿，其实相当于一个平面形的星辰，其上耸立着万千高山，还有灵泉喷涌。

　　云海正在缓慢移动，一抹抹彩霞透过缝隙洒落下来，交织着极道之意，释放着纯净的灵韵。

　　陈青源一眼望不到尽头，神识也探查不到边缘，不知彼岸究竟有多大，究竟藏匿着什么。

　　“兮若，承载天命，更进一步！”

　　数息后，陈青源看向了身旁的安兮若，控制好情绪，神色凝重。


----------------------------------------

