# 第2032章 言尽于此

承认自身的不足，由衷敬佩对方的强大。

　　在这一点，牧沧雁倒是没有找借口去否认，坦然接受，比较敞亮。

　　百万年前，趁着太微大帝即将坐化之际，牧沧雁侥幸胜了半招，硬生生将其生机耗死。真要以全盛姿态较量，结果不言而喻。

　　不过，时间已过百万年，距离长生之道仅有一步之遥的牧沧雁，实力远超从前。如今的他，韬光养晦，究竟拥有着怎样的能耐，无人知晓。

　　听到这番话的陈青源，沉默不言。

　　牧沧雁继续说：“既然谈到了太微大帝，你可真正了解过他的过往。”

　　“你想说什么？”

　　陈青源不太理解对方的话中含义。

　　“他天生废脉之体，比起无数凡人还要不如。可是，他以超绝的悟性，硬生生开辟出了一条独属于他自己的修行之路。未登帝位之前，太微大帝只能算是惊艳，历史长河之中有着不少类似的例子。”

　　“待他证道之后，才真正得到了蜕变。他的悟性与毅力非常可怕，借助天命之位为平台，掌阴阳，断乾坤，窥视道之本源，横推万古岁月。”

　　“唯有得到天命洗礼，方能走到大道之巅。”

　　牧沧雁的这些话，无疑是想说明神桥第九步与天命帝位的差距，其中相隔了无数条巨大的鸿沟，非人力可以弥补。

　　这种情况，就好比是一个巨大戏台，四面八方全被封闭了起来，没有一丝缝隙。

　　所谓的天命帝位，即是一张进入戏台的门票，没有这个东西，永远也看不到里面的景象。

　　不见戏台，如何于万古长河之中放声高歌。

　　谈到了这里，牧沧雁又说：“你放弃了这一世的帝位，实属可惜。以你的资质，若是证道，成就绝不会弱于太微，甚至能走到更高的位置。”

　　所谓的更高之位，即是长生妙法。

　　不管牧沧雁说什么，都撼动不了陈青源的道心。

　　“你求长生，为了什么？”

　　沉默许久，陈青源发出了一道灵魂拷问。

　　“永恒不灭，执掌一切。”

　　牧沧雁语气肯定，这是他为之奋斗的目标。

　　“有什么意义？”

　　长生久视，唯有寂寥相伴，这在陈青源看来不是一件好事，反而很痛苦。

　　独自前行，历经漫长的岁月，再怎么强大的信念，也会在某一天出现裂纹。等到那时，前所未有的空虚感将涌遍全身，精神也会遭受着非人的折磨。

　　美色、权力等等，也不可能填补内心深处的那份孤苦。

　　前一日风姿绰约的美女，不久后便老死了。

　　碰到了一个趣味相投之人，却要亲手将其埋葬。

　　牧沧雁或许能承受数百万年的孤独，但千万年，万万年呢？

　　况且，在这数百万年的光阴之中，牧沧雁在每个时代都会以特殊之法入世，见证一位位帝君的诞生，然后等到时机成熟过窃取他们的道果。

　　这个过程并不枯燥乏味，所以牧沧雁信念如初，从未动摇。

　　“不再受到欺压，不再沦为棋子。岁月万古，唯吾永存。”

　　牧沧雁暂时不去想那么遥远的事情，只求今朝登临无敌之位，掌控世间的一切规则，再无人能够威胁到自己的性命。

　　也许，牧沧雁也能预料到长生之道的尽头是无尽孤独，因而很想邀请几位同行者，可惜没能成功。

　　天赋不足，悟性不足，别说触碰长生之道，就连帝位都没资格登临。

　　这么多年以来，仅从牧沧雁所生的时代开始算起，仅有三人能够被他郑重相待，知汐、太微、陈青源。

　　“祝你能够完成心中所求。”

　　陈青源表情冷漠，言语中听不出了一丝的祝福之意。

　　“即便你天赋异禀，还与知汐有着很密切的关系，也不可能复刻出当年的三帝同尊之景。陈青源，你的前路，已经断了。”

　　牧沧雁的眸中透着令人心悸的幽光，浑厚嘶哑的声音回荡于此方世界。

　　三帝同尊，乃是逆天之举。就算牧沧雁不出手阻拦，这方天地大道也不可能允许此事再次发生。

　　极道盛世的大道规则，比起以往的时代要强许多。

　　一旦牵扯到了这种极度影响平衡的事件，绝不是降下几道紫霄神雷那么简单，引发的后果，比起缔造出天书还要可怕很多倍。

　　“那又怎样。”

　　陈青源面色不变，冷声回应。

　　“言尽于此。”

　　说罢，彼岸深处的那一片黑雾，渐渐退散。藏匿于雾中的牧沧雁，亦是消失不见了。

　　即使牧沧雁离开了，陈青源也不敢放松警惕，始终观察着周围的风吹草动，做好给安兮若护道的职责。

　　不能相信牧沧雁这个家伙，定当时刻提防。明面上他是走了，可谁也保证不了他会不会在暗地里算计着，等到陈青源松懈，趁机出手干扰。

　　小心驶得万年船，谨慎行事不会有错。

　　对于牧沧雁的那些话，陈青源没往心里去，左耳朵进，右耳朵出。

　　即使多年后复刻不了‘三帝同尊’的时代，那也没什么关系。虽说心里会有几分遗憾，但绝不可能后悔今日之举。

　　呜——嗡——

　　安兮若正在努力炼化着这缕证道契机，周身又起异象，身上散发出来的气息有了一些微妙变化，逐渐靠近那个至高之位。

　　不远处，陈青源护卫左右，耐心等候。从他捏碎了那枚信物玉牌之后，便有太微大帝的几缕帝纹环绕于身，形成护体结界，抵御彼岸规则。

　　根据陈青源的推测，这面帝纹结界最少可以支撑五年。

　　若在五年之内安兮若还未成功，那么陈青源就只能用自身实力来硬顶。

　　数日后，飘荡于彼岸各处的精纯灵气，全朝着安兮若涌来，聚拢成水，累积成溪流，而后化为了长河。

　　论起灵气的品质，彼岸比起证道之界的第九重天还要高上一些。

　　这些精纯的灵气，被安兮若缓慢吸收。

　　随着时间的流逝，这方区域的异景变得越来越多，各类规则交织到了一起，形成了一个非常特殊的界域。

　　界域的核心，即是安兮若。


----------------------------------------

