# 第2034章 诸天震动，群雄瞩目

这一世的帝君宝座，尽显威严。

　　仰头望着由无数道纹融合而成的这个座位，陈青源的内心或多或少溅起了几片水花，有向往，也有遗憾。

　　上古时期苦苦追求的大道高峰，而今就在眼前。

　　即便陈青源历经再多的风霜，也不能完全无视。

　　心中感慨，不可言说。

　　虽然情绪繁多，但无一丝懊悔。

　　短短几个呼吸，陈青源的眼神便恢复了平静，脸色淡然，心如止水。

　　登临帝位之景，象征着一个新的纪元。

　　因而，彼岸规则与神州秩序逐渐相融，将这一幕投影到了外界，呈现在了无数生灵的眼前。

　　帝君登顶，应当昭告诸天万界。

　　万道簇拥，苍生跪拜。

　　承载天命之人，登临君位以后，只要不触碰到了禁忌之事，大道本源之力应当顺从，让其享受十万年荣光，逍遥自在，不受约束。

　　自古以来，皆是如此。

　　话说回来，当年流泉帝君刚刚证道之际，前往虚妄海谋取一丝禁区规则，却被太古神族算计而死。

　　就算流泉帝君算不上非常顶尖的存在，那好歹也是得到大道庇佑的新君。太古神族的这个举动，相当于是在打天地秩序的脸面，刀尖上起舞，风险不小。

　　太古神族的底蕴深不可测，成功窃取了流泉帝君的道果。

　　可惜，谋划再多，也终究成了一场空，令人唏嘘不已。

　　哧——啵咚——

　　神州万界的繁华区域，都发生了相同的状况。星空分割出了一条细小的裂口，一缕特殊的规则冒了出来。

　　随后，这缕规则融于所处的虚空，使之扭曲变形，脱离了原本的秩序运转，自成一脉。

　　紧接着，扭曲的虚空出现了模糊画面。

　　随着时间的推移，画面逐渐清晰。

　　投影出来的景象，赫然就是帝君座位。

　　彼岸内的各类风景，不可显现。

　　等了数年，终于有了一些动静。

　　“这是......”

　　当看到了这个君位之时，世人无不大惊。

　　“万象归一，极道君位。”

　　神州的上临星域，各方古族的老古董聚于一处，得见显现于星空深处的这个画面，马上在识海中查阅到了相关的历史典籍。

　　老头们看着显化于世的极道君位，无比震撼。仰头凝望，全身颤栗。

　　仅是看了一眼，众人就全身哆嗦，满面敬畏，欲要顶礼膜拜。这个感觉如一粒种子扎根在了心头，迅速发芽成长，化为了一棵枝叶茂密的参天巨木。

　　不朽古族最少传承了上百万年，对于证道之事很是清楚。

　　新帝登位，具现诸天。

　　此乃大道规则所为，彰显帝君尊贵，以最快的速度昭告世间苍生，这个时代即将迎来一位新君。

　　“这一世的大帝之位，将要有主！”

　　上临星域的这片荒芜地带，群英荟萃，皆见此景，无不面色惊变而惊呼。

　　“时隔百万余年，终于要出现一尊新帝了！”

　　万族轰动，全在关注着此事。其余杂事，统统扔到了一边，暂时不予理会。

　　“这是他的选择。”

　　南宫歌等极少数人，很快平复了惊讶的心绪，而后面露一丝悲痛，甚感遗憾。

　　注视着突然投影出来的帝君宝座，世人惊恐万状。

　　有人呆傻住了，一时间失去了思考的能力。

　　有人脸色煞白，眼睛瞪大，欲要从眼眶跳出。

　　有人瞠目结舌，身体不停哆嗦，幅度越来越大。尤其是双膝一软，随时可能跪下。

　　君位之上的道纹数量何止亿万，每一缕都蕴含着无穷奥妙，让世人琢磨不透，如同凡人在窥视天书，不可知晓其中道韵。

　　“唉！”

　　顾空等人，唯有叹息。

　　帝位已现，如无意外，应该不会再有变数了，这也意味着陈青源真的将辛辛苦苦得来的大帝之位送给了红颜知己，并非是别的谋划。

　　……

　　彼岸，遍布着特殊规则的界域。

　　等到帝君宝座彻底凝聚出来以后，安兮若缓慢睁开了眼睛。

　　她站起身来，仰头看了一眼高处的君位，眼神异常平静，没有一丝喜悦。接着，她又看向了界域之外的陈青源，脸上显现出了一丝愧疚之色。

　　陈青源与安兮若对视着，微微一笑，轻轻一点。

　　没有矫情和迟疑，安兮若将注意力全放在了证道之事。如若在这个时候失败了，那才是真的对不起陈青源。

　　噔！

　　安兮若一步步向着高处而行，其眉心处的紫色竖纹印记格外显眼，散发着非比寻常的道力，影响到了四周的虚空。

　　哒！哒！哒！

　　数十步以后，安兮若距离君位越来越近了。

　　一伸手，她便可以触碰到从君位飘洒下来的流云瑞彩。

　　外界，这一抹红衣落到了世人眼中。

　　顿时，诸天万界的轰动程度更上一层楼。

　　证道过程具现于世，纵然是刚刚踏上修行之路的小家伙，也知晓这一幕意味着什么。

　　这个时代的帝位，十有八九要落到这位红衣姑娘的手里了。

　　“这人是谁？”

　　消息不怎么灵通的一大批修士，原以为是陈青源将要证道，哪曾想靠近帝位的人并不是陈青源，而是一个穿着红色长裙的女子，大为震惊，疑惑不解。

　　“她是尊上的红颜知己！”

　　多年前的禁区之战，陈青源与安兮若的关系就已经传遍了万界各地。

　　“终于看到她了……”

　　上临星系，一艘极致奢华的战船之内，陈依依紧盯着投影于这片星空的画面，立刻锁定住了这道红衣身影，面上满是激动，还有尊敬。

　　“能让尊上倾心的女子。”

　　姬凌嫣与莫怜卿，痴痴地望着，心弦微微拨动，不知在想着什么。

　　虽然安兮若戴着面纱，仅露出了眉眼，但其身材高挑，气质出尘。世人远远一望，便有种自惭形秽的感觉，可望不可即，不敢在心里生出一丝亵渎。

　　这一瞬间，陈依依的新话本有了很好的题材。名字就叫——我的大帝娘亲。

　　这个话本一旦问世，必定大卖，轰动寰宇，掀起风浪无数。

　　当然了，这肯定要得到安兮若的同意，否则容易挨揍。


----------------------------------------

