# 第2036章 参见帝君，新的时代

云端之上，红衣如梦。

　　指尖流转着极道规则，抬手即是风云变色。

　　诸天各界的繁华区域，具现登帝之景。万族苍生仰头注视，所见画面永生不忘。

　　新帝确立，君威浩瀚。

　　即使安兮若身处彼岸，也能让世人感知到当世帝君的威严。

　　仅需一个指头敲击扶手的动作，便可引得天地震鸣，道光喷涌，威压万界。

　　扑通！扑通！

　　这个瞬间，无数生灵感受到了那股来自九天之上的极道君威，再也保持不了直立的姿势，纷纷跪下，匍匐膜拜。

　　跪拜帝君，不可不敬！

　　唯有极少数的大修行者，勉强能顶住这份压力，稳住身形，不让自己过于失态。不过，为表尊重，必须得鞠躬行礼，否则落到肩头的无形压力会不断上涨，后果不可预料。

　　强如长庚剑仙等人，亦是面朝着具现于星空深处的那一道红衣身影，躬身一拜，态度尊敬。

　　推演之道已达出神入化境界的南宫歌，同样不能置身事外，俯身一礼，敬呼：“参见帝君！”

　　“拜见帝君！”

　　骤然，凡是能够看到这幅画面的生灵，皆怀着最为崇高的敬意，参拜君王，迎接新的时代。

　　“阿弥陀佛。”

　　东土佛门，大多数僧人双膝跪地，战战兢兢。少数高僧双手合十，弯腰作揖。

　　住持、佛子、静远和尚等等，心情复杂，无以言表。

　　“道友。”

　　叶流君、顾空、姬拂霜，皆是古帝之身，面对着这等场面，心中并未出现太大的波澜，向着登帝之景拱手示好，表示尊重。

　　“参见帝君！”

　　“帝君！”

　　“......”

　　亿万万生灵惊恐跪拜，全身颤抖，寒意席卷，仿佛一只脚在人间，另一只脚踏入了幽冥地府，生死只在帝君的一念之间。

　　参拜之声如惊世骇浪而起，浩浩荡荡，势不可挡，直至宇宙深处。

　　神州、苍御州、落神墟，很多地方上演着相同的画面。

　　瑞彩亿万，众生俯首。

　　道音如一曲高歌，传遍了诸天万界。

　　各种古老的异象相继显现，像是为整个宇宙披上了一件霞韵羽衣，道法无边，美妙绝伦。

　　证道称帝，何其壮观。

　　人世间再多的词汇，也难以描绘出万分之一。

　　有人羡慕，有人惊惧。

　　不管世人的心中是何想法，结果已经不可更改了。除了跪迎新君，再无他法。

　　若不恭迎，那便是在忤逆大道，理应降下天罚，以雷霆之势将其抹除。

　　独属于安兮若的帝纹规则，与大道秩序相融。

　　自今日起，她即是这个时代的主宰者。

　　沟通天地万法，执掌乾坤之力。

　　她的话，即是大道法旨。

　　如有不从者，自当以浩瀚帝威将其镇压。

　　就算是曾经的古之君王，若非关乎到了自身的根本利益，也绝不会与当世帝君争锋，理应避让三分。

　　彼岸，高处。

　　坐在由万道规则交融而成的君位之上，安兮若的心情自然不可能平静。

　　她俯瞰一眼，所见之景并非是彼岸的无边荒凉，而是整个宇宙。

　　她看到了那几位藏匿着身形的古帝，也看到了叩拜不起的万族生灵。

　　她借助大道之力，将寰宇各地的情况尽收于眼底。

　　走到了这个位置，感觉异常奇妙。

　　只需数个呼吸，安兮若便稳住了心态，面色不改，朱唇轻启，声音清冽，透着一股凛然之威：“免礼！”

　　君王一语，大道相随。

　　刹那间，盖压万界的大帝之威，尽数散去。

　　宇宙万界的苍生，本来跪在地上瑟瑟发抖，遭到天地规则的镇压，恐惧到了极点。

　　而今，无形的压力如潮水退散，世人终于能够大口喘息了，宛如溺水之人破开了水面，露出了劫后余生的表情，后怕不已。

　　得到了帝君的赦免，无数修士惶恐起身，依然弯着腰，不敢直起身子。

　　有很多人因为受压能力不足，全身酸软，直接趴在了地上，需要很长时间才能恢复。

　　今日所见，当深深刻印在每个人的灵魂，直到生命终结的那一刻，才会随着生机而消散。

　　等到世人稍微稳住了情绪，还想再多看一眼新帝的伟岸身影，却发现具现于星空深处的画面，已经不见了。

　　君王身姿，不知去向。

　　“这是......新的时代！”

　　从此刻开始，这个盛世正式拉开了序幕。

　　寰宇各界，都在激烈讨论着此事。

　　不被世人所见的地方，安兮若已经离开了君位，红裙摇曳，立于高空。

　　当她起身之时，背后的君位随即消失，融于天地，象征着天命已定。

　　哒！

　　证道结束，安兮若马上横渡虚空，从高处直下，来到了陈青源的面前。

　　两人四目相对，千言万语却不知从何说起。

　　“从今往后，你再也不用被束缚住了。”

　　陈青源笑着说道。

　　“兄长......”安兮若看着眼前之人，既有感动，又有心酸：“谢谢你。”

　　说完这句话，安兮若往前走了几步，轻轻靠在了陈青源的胸口，不再像以往那般拘谨羞涩。

　　感受着陈青源胸膛处的这份温暖，安兮若闭上的双眼，两行清泪从眼角滑落了下来，在面颊上留下了泪痕，泪水中夹杂着非常复杂的情绪。

　　陈青源往后退了半步，看着佳人落泪的模样，伸手将泪珠轻轻擦拭掉了，温柔细语：“莫哭，我会心疼的。”

　　此话如一记重锤，狠狠砸在了安兮若的心头，令她娇美之躯微微一颤，芳心也乱了。

　　“兄长，对不起。”

　　安兮若之前憋着一口气，努力让自己不去多想，以免让兄长的一番苦心白费。如今，此事顺利结束，压在心里的那些情绪如潮水喷涌，一股脑冒了出来，万分愧疚。

　　知晓安兮若为何道歉，陈青源立即开导：“咱们之间，莫要说这些。当初的神桥之战，若不是你拼命护住了我的最后一丝生机魂魄，后来还耗费诸多心血滋养灵魂，我岂能看到这一世的风景。”

　　“这是我应该做的。”

　　那个时候，安兮若一边要抵御天渊禁区的规则压迫，一边还要保护好陈青源的残魂。


----------------------------------------

