# 第2037章 余生相伴，蜻蜓点水

那段时间的艰难与痛苦，没有第二个人知晓。

　　这在安兮若看来算不得什么，职责所在，理应如此。原因很简单，她的这条命是陈青源救下来的，修行之道也是陈青源所授。

　　“证道与救你脱困，我选择救你，这也是我应该做的。”

　　看着安兮若成功登帝，陈青源的心里只有开心，没有悔意。

　　“我......”

　　安兮若缓慢抬头，与陈青源近距离相视，张嘴欲言，却不知该说些什么。

　　突然，陈青源向前走了小半步，将安兮若拥入怀中。

　　紧接着，陈青源低下了头，轻吻了一下怀中佳人的额头。

　　顿时，安兮若心脏骤停，身体一紧，脑子里一片空白。

　　从两人相识至今，再到确立了不离不弃的关系，以前顶多是牵手拥抱，从未有过更为亲密的举动。

　　倒不是两人不清楚男女之事，而是比较传统。

　　这一刻，安兮若下意识闭上了双眼，能清晰感觉到额间的这一抹温热，娇颜失色，略显桃红。面纱下的表情，呆愣住了，有羞涩，有幸福。

　　“往后余生，愿卿多多指教。”

　　额间一吻，如蜻蜓点水。陈青源表面淡然，实则情绪起伏剧烈，低头看着红颜知己，眉眼间又增添了几分柔情。

　　说出此话，仿佛抽空了陈青源的全部力气。为了压制住自身的心绪波动，他赶忙将目光瞥向了远方。

　　看着这一大片的彼岸花，陈青源觉得并无什么颜色。怀中佳人，胜过一切美景。

　　闻言，安兮若明显一怔，明眸闪烁，唇瓣分开而未能合上。她身躯轻颤之时，就连眼睫毛也在抖动，芳心错乱，内心难以宁静。

　　当她抬头时，便见陈青源的侧颜，唇角扬起，倍感幸福。

　　不管未来如何，至少她现在心满意足了。

　　感情上的事情，应当循序渐进。

　　陈青源如此主动，已是安兮若从未想到的结果。

　　两人相距很近，可以感受到对方的体温。沉默不语，欣赏着四周的景色。

　　看似在观赏着彼岸花，实则在享受着这份温馨。

　　良久，陈青源调整好了自身的情绪，轻语：“我们离开这里吧！”

　　凝聚于陈青源体表的护道结界，已经出现了破裂的痕迹。

　　看这样子，再有个一年半载就会彻底毁掉。

　　还好安兮若没有耽误太多时间，否则陈青源需要以自身之力来硬扛彼岸规则。

　　从今天开始，不管陈青源去哪儿，安兮若都会紧紧相随，不愿分开：“嗯。”

　　两人很自然的携手同行，嘴角皆带着笑意。

　　彼岸毕竟是牧沧雁的地盘，不宜久留。

　　离开此地，去往神州。

　　不久，两人跨过了彼岸与神桥的连接口，现身在了神桥的尽头。

　　咔！

　　一出彼岸，缠绕在陈青源周身各处的帝纹，像是玻璃碎裂，消融虚空。

　　又得到了太微大帝的相助，陈青源由是感激。

　　往后，不知有没有机会偿还这些人情。

　　哗——

　　陈青源与安兮若的心情，格外欢喜。他们可以携手去往人世间的很多地方，不再被困于天渊。

　　接下来的日子，他们自然要好好享受，紧握着对方的手，欣赏沿途的风景。

　　憧憬着今后的生活，两人很快走至神桥的起点。

　　“帝君。”

　　为表尊重，镇守于此的卫景行不再坐在小木船之上，闪身而至地面，躬身一拜。

　　“前辈无需多礼。”

　　没等卫景行的腰彻底弯下来，安兮若便抬手将他搀扶了起来，敬意不减，没有一丝摆谱。

　　“今朝得见帝君登道之景，倍感荣幸。”

　　大道具现的画面，卫景行当然看到了，心潮澎湃，大为震撼。

　　“非我之能，乃兄长所赐。”

　　安兮若转头看了一眼身旁的陈青源，柔情似水。

　　“若非帝君重情重义，尊上岂会愿意付出一切。种因得因，种果得果，您能君临天下，理所应当。”

　　卫景行注重缘法，从不认为这个帝位是安兮若捡来的，而是其实力所得，有此命数。

　　虽然卫景行很惋惜陈青源没能登顶，但他对安兮若没有一丝的贬低，十分敬重，举止有礼。

　　“您言重了。”

　　对于古籍中记载着的垂钓老君，安兮若打心底里敬佩。

　　这位顶尖存在，能够证道却自愿放弃，将契机送回天地之间，不被天命之道禁锢。仅凭这份洒脱，便胜过古往今来的无数豪杰。

　　正是这种心态，才让垂钓老君走出了一条独特的道路，甚至能借助一艘小木船，逆行岁月长河，当真做到了垂钓诸天，笑傲万古。

　　卫景行又是鞠躬一礼，表示尊敬。

　　不远处，天枢楼、青铜钟、黑金壶，同一时间显现出了灵智虚影，站成一排。

　　灵智之影，两男一女。

　　小枢子是五岁男童的模样，黑金壶则是中年大叔，小静是一个文静典雅的姑娘。

　　三人朝着安兮若拱手一拜，异口同声：“恭喜帝君。”

　　虽然他们是太微大帝的器灵，但毕竟是新君登位，理应恭贺，不可不敬。

　　况且，不出意外的话，当世新君应是属于同一阵营，那就更该认真对待，不能有一丝傲慢，从而让双方的关系出现裂痕，影响到了未来的局势。

　　“无需多礼。”

　　安兮若颔首一点，开口回应。

　　打了一个招呼，三道器灵随即起身。

　　“锻造帝兵如果还缺材料，可与我详说。”

　　回去之前，小枢子将目光移向了陈青源，给出了一个承诺。

　　“大哥请放心，我要是有这方面的需求，不会向你客气。”

　　陈青源笑着说道。

　　“多谢大哥。”

　　安兮若微微拱手，表示感谢。

　　刚才三尊器灵是在对新晋大帝表示恭贺，安兮若当然得接受，且要保持君王应有的姿态，不可让人瞧了笑话。

　　现在，安兮若则是以弟妹的身份，向天枢楼这位好大哥表达诚挚的谢意。

　　能听到当世帝君的一声‘大哥’，小枢子的心里非常满足，暗道之前的见面礼没有白给，也能说明安兮若不是一个忘本之人。

　　“你们忙吧！”

　　小枢子面带笑意，归于本体。

　　随后，陈青源与安兮若朝着外界而行。


----------------------------------------

