# 第2048章 该算账了

经过安兮若的一番言说，陈青源点头同意了。

　　而后，陈青源摊开了左手掌心，取出了几块碎片。

　　历经大战，银枪破裂，仅剩这一点儿残碎之物。

　　再次修复，恐怕不再是原本的月鸿银枪，而是承载了前身的一丝意志，成为了一件新的兵器。

　　安兮若伸手接过了银枪碎片，眼睛连接了岁月时空，看见了银枪初次锻造而成的画面，怀念曾经，哀伤现在。

　　将碎片收入囊中，安兮若暗暗发誓，一定会让月鸿银枪重塑，眸底始终挂着一抹相融着万年离愁的霜华。

　　有些事情，已成遗憾，不可逆转。唯有把握今朝，才能不负逝去之人的寄托，不枉费身边之人的努力。

　　崖边，清风徐徐，雾色如画。

　　两人并排而坐，面向远方，沉默不语，各有所思。

　　氛围沉闷，化为了一颗又一颗巨石，压在了两人的心头，令他们心绪繁杂，失去了欣赏眼前山水之景的兴致。

　　安兮若的目光仿若穿越了时空，窥视到了过去的种种足迹。

　　忽有冷风至，一片树叶从附近的园林飘来，从两人的眼前划过，一摇一摆，最后掉落到了双方的足尖位置。

　　他们的视线紧随着这片落叶，当叶片定格在了脚边的地面之时，目光交汇，眼中只有对方，再无其他。

　　世上的风景再好，也不及眼前之人的一根发丝。

　　最是令人陶醉的琴音妙曲，也比不上对方的一句温柔之言。

　　虽然历经了无数风霜，但好在不是孤身一人。

　　你在，前方的道路不管多么凶险，都无所畏惧。

　　两人仿佛心念相通，未有任何的言语，很默契的相视一笑，周遭的环境成了一片灰色。

　　感情之深，尽在不言中。

　　就这么安静的坐着，便是极好的结果。

　　贪恋了几个时辰，安兮若需要办正事了，不管内心再怎么不舍，也必须面对。

　　两人起身，依依不舍。

　　安兮若满眼柔色，此时主动上前抱住了陈青源，踮起脚尖，涂抹着一点胭脂的朱唇轻轻印在了陈青源的面颊之上，蜻蜓点水，触碰即离。

　　随即，她又将面纱戴上，动作一气呵成，未有一丝停顿。

　　陈青源没能看到安兮若脸上的一点羞红，着实遗憾。

　　“兄长，保重。”

　　‘咻’的一声，安兮若已至云海。临走前，她回眸一眼，柔情似水，不愿分离。

　　现实情况尤为紧迫，容不得继续耽搁了。

　　几个月的相伴游玩，已是极限。

　　安兮若决定前往落神墟的证道之界，那里的法则秩序非常坚固，外力很难干扰，比较安全。

　　另外，证道之界的灵气浓度最为精纯，可以满足安兮若所需。

　　云海雅居，仅剩陈青源一人。

　　至于待在密室之内的龙帝，他不是人，忽略即可。

　　“兮若，你也保重。”

　　望着佳人离去的方向，陈青源喃喃自语。

　　面颊上的那一缕唇痕，残留着红颜的唇瓣温度与气息余韵，令陈青源忍不住抬起了手，用食指的指腹轻轻触摸，眼底泛起一泓暖流，心间土壤迎来了浓郁的春意生机。

　　时有风起，衣袂猎猎。

　　许久，陈青源藏匿起了对红颜佳人的那份眷恋，表情逐渐平淡，眼神也如以往那般幽邃如古渊。

　　安兮若需要闭关修行，陈青源自然不会闲着。

　　红颜脱困，了却了陈青源此生最大的一件心事。

　　接下来，他该算账了。

　　算什么账呢？

　　当然是与不朽古族的旧怨。

　　多年前，陈青源因为禁区之战而根基尽毁，归来以后前往各大古族‘做客’，直言来意，可以用资源来了断往日旧怨。

　　一些古族比较有先见之明，就算陈青源实力尽失，也不敢无视，拿出了很多珍贵之物赔偿。

　　还有不少的不朽古族却是做出了另外的决定，那时候认为陈青源已无登临顶峰的可能，没必要浪费资源，不仅没给资源，而且将陈青源拒之于门外，一杯茶水都不给。

　　后来，陈青源重新崛起，各族懊悔，时常派遣宗门高层前往青宗，携带重礼，恳求抹去因果旧怨。

　　极少部分的古族带着诚意而来，林长生便替陈青源做了一回主，事后也与陈青源说明。

　　对于某些族群，既想了断因果，又不肯大出血，青宗直接无视。

　　第一站，鼎玄古族！

　　用不着准备什么东西，陈青源与林长生交代了几句话，隐于虚空，即刻出发。

　　在跟林长生传音交流的时候，知晓了近期有很多人请求一见，例如：宗内的很多客卿长老、三位徒弟、坐骑老黄牛、各族大能等等。

　　对此，陈青源没兴趣去应付。

　　等到后面有空了，再慢慢处理这些人际关系。

　　收账是目前的头等要事，不能再拖延下去了。

　　路上，陈青源的神识覆盖了无数颗星辰，若是遇到了不平之事，一个念头落下，即可解决。

　　锁定目标，快速赶路。

　　生怕自己记错了，陈青源将一个账本取出，翻阅到了不朽古族的那一页，时间地点与发生什么事件，记得清清楚楚。

　　甚至，某些古族掌权者的冷嘲热讽，也记录在案。

　　很显然，陈青源的脾性从没变过，依旧那么记仇。

　　横跨无边星域，期间没有片刻停歇。

　　耗费多日，抵达了神州。

　　一处繁华星系，九颗古星环绕成了一个巨大的圆圈，四周缠绕着亿万流彩，遍布着无数缕古之法则。

　　时常有乘坐着样式统一的战车的护卫队，在古星的周围巡逻，防范宵小之辈，威慑八方强者。

　　这里便是鼎玄古族的地盘，掌控着无数苍生的性命。

　　“轰隆！”

　　突然，鼎玄古族的平静氛围被一道巨响打破了。

　　原来是护族结界被未知的恐怖力量轰碎了，九星颤动，秩序紊乱。

　　在附近巡逻的几架战车，被法则爆炸的余威所覆盖，粉碎成渣，战车之上的那些人，生死不明。

　　“是谁？”

　　一瞬间，全族震动，怒吼声从族中深处传来，响彻星空。

　　哗啦啦——

　　成千上万的族人踏至星空，手握利刃，满脸凶狠之色，势必要将来犯之敌斩杀。


----------------------------------------

