# 第2050章 你很懂事

陈青源觉得自己虽不是良善之辈，但也不是嗜杀成性之人，多少讲点儿道理，吃软不吃硬。

　　“说的挺好，那本座今日要让你自裁谢罪，可愿？”

　　陈青源厉声道。

　　“老朽岂有不愿之理。”

　　裴无伤自知没能力抗衡，陈青源真要有心杀了自己，只需一个念头，所以用不着挣扎，直接答应。

　　接着，裴无伤开始交代后事，斗胆抬头，扫视了一眼两侧的族中高层，认真说道：“老朽死后，你们一定要按照约定，将资源尽数交给尊上，万不可生出一丝违背之意。”

　　说完以后，裴无伤将灵魂锁在了肉身之内，且将全身玄力汇聚于右手掌心，解开护体屏障，让眉心成了最为薄弱的位置。

　　众人看着决定赴死的裴无伤，满面悲色，无可奈何。

　　很多人张开了嘴巴，欲言又止。

　　“多谢尊上赐死。”

　　一语毕，裴无伤毫不迟疑，一掌拍向了自己的眉心，以死明志。

　　用自己的性命来表明鼎玄古族的赔罪决心，如果能让陈青源网开一面，那便值得了。

　　“老祖宗！”

　　“大哥！”

　　“祖上！”

　　这一刻，古族的许多人悲泣而呼，心灵受到了极大的折磨，痛苦不堪。他们什么也做不了，只能跪着，祈求原谅。

　　不管族人如何呼唤，都与裴无伤无关。他要做的很简单，自裁谢罪。

　　看得出来，裴无伤动真格了，并非装腔作势，掌心凝聚出来的凶威，一旦拍至眉心，必可将头颅打碎，令灵魂崩毁，不存在侥幸活命的可能性。

　　眼看着这一掌即将落到眉心，相差仅有一寸，在这千钧一发之际，裴无伤发现肉身被定格住了，动弹不得，并且身上涌动着的凶威在刹那间流失殆尽。

　　怔了一下，裴无伤猜到了原因，眼珠子转动了一圈，凝望着仙韵十足的陈青源，如蒙大赦，感激不尽。

　　“给你一次活命的机会，去准备吧！”

　　看在对方这么识趣的份上，陈青源起不了半分杀心，面无表情，冷声说道。

　　“是，老朽这就去准备，这就去......”

　　听到这句话的裴无伤，喜极而泣。因为他知道自己活了下来，而且族群也挺过了这一劫。

　　恢复了行动能力，他赶忙冲向了族中府库。

　　一个人很难搬空，只好下达了命令，让数十位高层一同协助，尽快办好这件事，不能耽误了尊上的宝贵时间。

　　主城府库之内，裴无伤将那些重要的资源放在了同一个乾坤袋，这样才方便陈青源清点，比较注重细节。

　　“老祖，要不咱们留一些吧！”

　　眼睁睁看着全部的家底落入他人手中，心里实在不是滋味。某位核心长老忍不住了，开口建议。

　　“是啊！反正尊上又不知道我族有多少底蕴。”

　　有人附和。

　　“如果失去了所有底蕴，我们以后该如何发展？”

　　大部分人难以割舍，干起活来较为缓慢，没那么利索。

　　“愚蠢！”裴无伤怒斥一声，霸威覆盖在了每个人的身上，压得他们喘不过气来，表情严肃，眼神狠厉：“你们觉得尊上是杀不了咱们，灭不了我族吗？杀了我们，府库中的东西，不还是任凭尊上取用。”

　　听着裴无伤歇斯底里的怒喝，众位族老不得不接受现实。这么简单的道理，他们怎会不知，就是不舍得罢了。

　　“现在趁着尊上的心情好，咱们能用族群底蕴买到一条命。错过了今日，只有死路一条。”

　　裴无伤一边干活，一边斥责。

　　“先把珍贵之物装起来，后续再将品质一般的杂物堆放到一起。谁要是敢偷偷藏东西，老朽一定不会心慈手软。”

　　严厉警告，防止出错。

　　众人被吓得心脏剧烈跳动，全身颤抖了几下，没了脾气，加快了手中的动作。

　　鼎玄古族并无祖器坐镇，不然也不会跪得这么快。当然了，就算有祖器，也改变不了什么。

　　还有一句话裴无伤没有说出来，以陈青源的能耐，定在暗中观察着府库的情况，任何小动作都逃不过其双眼，一旦敢藏私，后果难以预料。

　　由于东西太多，耗费了半个时辰。

　　裴无伤的手里捧着一个紫色的盒子，里面放着四十余枚须弥戒，三十多个乾坤袋，快步赶来。

　　“尊上，我族的底蕴资源，大部分皆在其中。还有一些东西，须弥乾坤之力不可承载，老朽已经派人整理完毕，待会儿便亲自送往青宗，保证不会出现差错。”

　　这个老头双手捧着盒子，走至陈青源的面前，弯腰而言，恭敬不已。

　　“你很懂事。”

　　陈青源的神念覆盖了鼎玄古族的每个角落，知晓裴无伤的一举一动，对他较为满意。

　　“能为尊上办事，乃是老朽此生最大的福分。”

　　回想以前，裴无伤对溜须拍马的事情嗤之以鼻。今日，他对陈青源极为奉承，为族群求来了一线生机，万般庆幸。

　　“往日旧怨，一笔勾销。”

　　陈青源伸出了左手，隔空取走了这个盒子。

　　神识进入到了某个乾坤袋，里面放满了上等品阶的各类资源，数量极多，堆积如山。

　　上百万年的积累，果然恐怖。

　　光是极品灵石，随随便便都有十来个亿。

　　灵石是次要的，关键是那些世之罕见的宝贝，令人心动，不可忽视。

　　“多谢尊上开恩。”

　　听到了陈青源准确的答复，裴无伤老泪纵横，又是一跪，颤音感激。

　　族人们看着老祖宗的行为，并无一丝鄙夷，只有心痛和无奈。为了族群，老祖牺牲太多，放下了自尊，丢尽了脸面。

　　嗖！

　　无需打一声招呼，陈青源转身离开。

　　过了很久，鼎玄古族之人才敢站起身来，心中悲凉，面如土色。

　　裴无伤没时间去悲叹，亲自带着剩余的杂物资源，驾驭数艘仿若巨山的战船，朝着青宗而去。今日之事，定会传遍世间各地，沦为世人的谈资。即便被他人嘲讽，鼎玄古族也得忍受着，努力把握好与青宗交好的这个时机。

　　“最少可以挥霍一千年。”

　　陈青源大致清点了一下所得之物，对不朽古族的家底有了一个清晰的认知，尤为喜悦，感叹道。

　　任由轮回道体吞噬炼化，短时间也吃不完。

　　等到把全部的旧账算清楚了，估摸着陈青源这辈子都不用愁了。

　　真不错啊！

　　满心欢喜，陈青源前往第二个目的地。

　　琅月古族！

　　面对着来意不善的陈青源，琅月古族会配合吗？


----------------------------------------

