# 第2054章 覆灭

一击未果，陈青源更加清楚油纸伞的坚固程度。

　　很心动，可是难以降服。

　　罢了，我与此物无缘。

　　无奈，陈青源只好收起这个心思，眼神一变，认真对待。

　　铮！

　　一念落下，罗刹长矛随即出现。

　　陈青源右手提着罗刹，向前走了一步。

　　哒！

　　步伐一落，整个星域仿佛都颤了一下。

　　陈青源将一道力量灌输到了罗刹，而后松开了右手:“去！”

　　罗刹听令行事，立刻飞至高处。

　　紧接着，罗刹向着油纸伞攻去，从上往下，猛然直刺。

　　恐怖之力汇聚于长矛尖端，喷发出来之时，顿时将下方的虚空撕裂出了成千上万道猩红色的裂缝，不断蔓延，欲将宇宙分割。

　　暗色的法则纹路以长矛为起点，遍布此界各方，好似勾勒出了一方炼狱，森寒彻骨。

　　轰！砰！

　　罗刹忽地变得巨大，快速坠落，威势汹汹。

　　感知到了罗刹的恐怖道威，油纸伞立即调动了全部的古族本源。

　　霎时，两件极致帝器交碰了。

　　陈青源面色不变，喃喃自语:“微尘！”

　　此招式，名为——微尘。

　　崛起于微末，不忘初心。

　　为了表示对油纸伞的尊重，陈青源不再试探，直接动真格的了，出手果断，毫不手软。

　　砰隆隆——

　　帝兵交锋，影响到了此方星域的秩序平衡。

　　万道动荡，寰宇寂灭。

　　罗刹与油纸伞的规则力量不断在冲击着，亿万雷霆在迸溅，虚空扭曲成黑洞。

　　古族之人虽然受到了油纸伞的庇护，但依然承受了巨大压力，匍匐颤栗，惊惧至极。

　　很多人想要喊叫，张大了嘴巴，却发不出一丁点儿声音。

　　莫说普通的族中后辈，就连族中老祖都没法站立，做不了任何事情，只能将活下去的希望寄托于祖器之上。

　　轰隆！！！

　　又是一阵规则暴动，罗刹之威进一步提升，很快冲破了油纸伞最外层的那一道坚固结界，发出了砰隆的巨响声。

　　整个世界仿佛都在震动，没有一处安稳。

　　琅月古族的许多人受不了如此强大的法则震荡，五脏六腑爆炸成了粉碎，灵魂也被压碎，生机就此断绝。

　　僵持了几个呼吸，古族的本源道韵被油纸伞抽空了，一丝不剩。

　　没了族群的本源道韵加持，油纸伞的规则之力明显下降。

　　反观罗刹，不减反增。

　　噗嗤！

　　又数息，罗刹攻破了全部的阻隔结界，刺在了油纸伞，微微一顿，将其贯穿。

　　轰——

　　罗刹穿透了油纸伞，倾世之力顺势压向了古星。骤然，本来被帝纹规则包裹起来的古星，再次崩裂。

　　除此之外，待在古星上面的琅月古族之人，全被凶威覆盖，刹那间被抹杀了。

　　在这种威势的冲击下，留一具全尸都是莫大的奢望。

　　说来也怪，如此恐怖的力量，直接将古星打成粉碎，却未能伤到琅月古族的府库分毫。

　　“为什么会这样？”

　　临死前，族长胡轩与几位老祖，没想到迎来了这样的大祸。早知陈青源的行事风格变得如此狠辣，便不该节省资源，应当全部送出，以求平安。

　　可惜，时间不能逆转。

　　事已至此，只能认命。

　　哗——

　　帝兵碰撞而起的风波，波荡星空亿万里。

　　陈青源拂袖一挥，抹去了动乱法则。

　　俯瞰一眼，古星之上再无一个活人。甚至，连尸体都只有百来具，其他人的肉身直接被轰成了虚无。

　　至此，琅月古族不复存在。

　　在以前的时代，不朽古族之所以能够长盛不衰，是因为联合起来，抱团取暖。因此，很多时代的帝君不愿与不朽古族爆发太强的冲突，双方给予颜面，和平共处。

　　这一世截然不同，大部分古族已经与陈青源化解了旧怨，不可能掺和进来，有多远躲多远。

　　毕竟，陈青源的变态，有目共睹。

　　与这样的存在为敌，乃是非常不明智的选择。

　　嗖！

　　罗刹归来，竖立在陈青源的身侧。

　　自从跟了陈青源以后，罗刹不再被神族印记束缚，相伴而行，看遍了大千世界。这种感觉，尤为充实，像是寻到了存活于世的意义。

　　“明知不可为，却还是要这么做。”

　　陈青源望着沦为了废墟的古族之地，目光定格在了油纸伞，惋惜道。

　　油纸伞变回了原来的大小，光泽黯淡，帝纹消散了过半，伞骨断裂了几根。

　　表面看来，这把油纸伞极为破烂，像是被人丢弃在了路边，估计很多乞丐都瞧不上。

　　为了庇佑琅月古族，油纸伞倾尽了全力。明明知道没什么用处，可依然做出了这样的选择。

　　看在其始祖的颜面，还有古族之人无数年的供奉，油纸伞真正称得上是镇族之物，没有遇到难题而退却。

　　重情重义，值得敬佩。

　　哒！

　　陈青源向前走了数步，跨越虚空无数里，来到了废墟地带，伸手即可触摸破损严重的油纸伞。

　　说实话，陈青源真不想毁了这么好的防御帝器。

　　触碰了一下，厚重的历史感从指尖传来。

　　油纸伞的灵韵所剩无几，根本抗衡不了陈青源，任由其摆布。

　　“看以后有没有机会将你修复。”

　　就算帝器损坏严重，也比世俗凡器要好上无数倍。光是坚硬程度，就不是圣器可比。

　　随后，陈青源将油纸伞收入囊中。

　　紧接着，他走至琅月古族的府库之地，将里面藏起来的珍贵资源统统拿走，一块灵石都不剩。

　　较为可惜的是，琅月古族之人随身携带的空间宝器，因罗刹的凶威覆盖而粉碎，放在空间器物之中的资源物品，要么进入了空间逆流，去向不明，要么烟消云散。

　　办完了这一切，陈青源头也不回地走了。

　　如此大的动静，想不引起他人的注意都难。

　　不久后，有人赶至此地，看到了沦为废墟之地的琅月古族，骇然至极。

　　爆发此事的同时，有极少数的大能恰好路过，亲眼得见，惊恐不已。消息没能瞒住，要不了多久便会传遍宇宙万界。

　　众多古族派人前来探查状况，皆被眼前所见之景吓傻了。

　　“出......出大事了啊！”

　　琅月古族覆灭之事，必将震动亿万星域。


----------------------------------------

