# 第2055章 咎由自取

琅月古族在顷刻间覆灭，连挣扎几下的资格都没有。

　　始作俑者，陈青源。

　　短短数日，这则消息便传到了很多的顶尖大能耳中，掀起了惊世风暴，震骇声如擂鼓炸响，在诸多区域响彻而起。

　　有目击者宣传了出去，提到此事之时，面上全是惊惧的神色，受到了极大的冲击力，近几日难以将心情平复。

　　“传承了两百余万年的琅月古族，就这么没了。”

　　“根据最新探查到的情况，尊上认真以后，仅用一招便将琅月族的祖器攻破，葬送了全族之人。”

　　“如此恐怖的实力，他......他岂不是能为所欲为。”

　　“旧古岁月，众多时代的证道帝君也远远比不上而今的尊上。要是真让尊上成了这一世的新君，很难想象会是怎样的局面。”

　　“琅月古族为何有此下场，原因呢？”

　　各大古族知晓了消息，高层震动，反应极为激烈，有的震碎了身下坐着的精致木椅，有的撕裂了周身的虚空，有的发出了尖利刺耳的骇然之声。

　　目前只有极少数的大能晓得此事，全被吓懵逼了。

　　各族的隐蔽空间之内，一群老头处于宕机状态。

　　过了很久，老家伙们才恢复了一丝神智，使用各种办法让自己控制住情绪，保持冷静。可是，不管他们运转多少遍静心安神之法，脸上的浓浓惧色依然存在，没有消散半分。

　　“鼎玄古族终于有回应了。”

　　发生了这么大的事情，古族之间调动了诸多资源，使用特殊手段进行沟通。

　　二十多个不朽古族，族内皆有一处秘境。

　　广阔无边，时有雾气飘起。

　　正中央的位置，乃是一个高台。

　　台上有数十个蒲团，悬于空中。

　　各族相距较远，所以用这种方式来交流，迅捷快速，无需当面。

　　尚且存在的不朽古族，都已激活了这道法阵，商谈此次事件。不过，鼎玄古族之前一直处于失联状态，此刻才有所反应。

　　凡是绽放出光点的蒲团，其上都有一道若隐若现的虚影，代表了各族的意志，拥有着至高无上的权力。

　　“数日前，尊上去了我族。”

　　鼎玄古族的光影出现以后，没向他人打招呼，语气肃重，直言要事。

　　“什么？”

　　各族代表大惊，倍感意外。

　　“他去你族做什么了？”

　　有人发问。

　　鼎玄古族：“算账，讨债。”

　　“算账？”

　　各族高层心神俱震，哪会不明白这个词汇意味着什么。

　　“若是算账，为何你族尚且无恙？”

　　有人提出了一个关键性的问题。

　　其余族群的高层顿时沉默，将注意力全对准了鼎玄古族。

　　是啊！琅月古族被陈青源抬手间抹去了，可在此之前的鼎玄古族为何能渡过这等杀劫？

　　“我族百万年的底蕴，全部奉给了尊上，以求原谅。”

　　鼎玄古族如实解答。

　　知晓了答案，各族高层又是惊讶了一番。首先冒出来的念头，觉得代价太大了。再一想，用家族底蕴来买命，倒是不亏。

　　他们并不怀疑鼎玄古族是在扯谎，因为没这个必要。

　　“如此说来，琅月古族大概率是在赔礼方面做得不到位，所以才引得尊上大怒，招来灭族之祸。”

　　经过鼎玄古族之人的这番讲述，各族高层弄明白了原因，略微松了一口气。

　　尤其是那些早就与陈青源化解旧怨的族群，暗暗抹了一把冷汗，内心悬起的巨石缓慢放下。

　　各族高层生怕陈青源是没理由的屠戮，那样可就麻烦了。

　　“为何你族没有提前预警？”

　　某些族群开始责怪，想要将琅月古族的覆灭原因强加给鼎玄古族。

　　“若是你们丢了这么大的脸，会扯着嗓子到处宣传吗？”

　　鼎玄古族的代表人不乐意了，厉声反驳。

　　“最起码给我等提个醒吧！”

　　众人当然知道这事与鼎玄古族没有半毛钱关系。

　　“尊上并非嗜杀之人，只要满足了他的条件，应当不会有事。琅月古族有此下场，大概率是咎由自取。”

　　鼎玄古族的代表说完了这句话，直接切断了连接，不再理会。

　　族中府库已空，一大堆事情要去处理与安排，没时间继续闲扯。

　　琅月古族沦为了历史，鼎玄古族万般庆幸，还好当时没有与陈青源作对，老老实实地配合，毕恭毕敬，不敢有一丝忤逆。

　　否则，鼎玄古族的结局定然与琅月古族一样。

　　“不好，尊上来我家了！”

　　原本还在议论着此事的某族高层，忽然发出了一道惊恐之声。

　　紧接着，蒲团上的光影消失了。

　　“但愿燕应古族能挺过这一劫。”

　　各族强者愣了一下，顿觉一股寒意袭来，森冷刺骨，仿佛连灵魂也被冷意侵蚀了。

　　与此同时，燕应古族。

　　陈青源找上门来了，同样的出场方式，弹指间毁掉了古族周围的禁制结界，方可让古族的掌权者快速露面，用不着多费口舌。

　　当看到陈青源的伟岸身影之时，燕应古族的高层直接跪了。

　　扑通！扑通！

　　不管男女老少，皆表现出了最为恭敬的姿态，匍匐颤栗，乌泱泱一片。

　　族长也好，老祖也罢，无一例外。

　　要想活命，只能将态度摆正，认清现实，不要再沉浸于过去的辉煌。

　　关于琅月古族的覆灭之事，燕应古族的高层已然知晓。在这样的情况下，他们倘若还敢与陈青源唱反调，岂不是自掘坟墓。

　　最好的办法，那就是臣服。不管陈青源提出怎样的条件，都要尽全力满足。

　　十余万人顶礼膜拜，瑟瑟发抖，不敢抬头。

　　“看来是知道什么了。”

　　通过燕应古族的反应，陈青源立即猜到了原因，嘴角含笑，和蔼可亲。

　　“尊上，我族对于以前所做的愚蠢之事，深感抱歉。为了表示歉意，愿意献上府库的全部底蕴。”

　　“除此之外，族中上下，任凭尊上差遣，绝无二话。”

　　“求尊上宽恕！”

　　族长是一个头发花白的老头，匍匐发抖，颤音恳求，卑微如尘埃。

　　“给你们一个时辰，将赔礼准备好。”

　　陈青源冷漠道。


----------------------------------------

