# 第2057章 摆宴

师徒几个聊了一个多时辰，朱伍郎等人不再打扰，鞠了一躬，转身离去。

　　山脚下的那一扇道门，很快引得了青宗之人的注意。

　　朱伍郎讲述了此门的来历，没一会儿就传遍了青宗上下，吸引了上千人前来围观，跃跃欲试。

　　进入这扇门，即可检验自身的实力，发现不足之处，且还能提高实战经验。

　　门外的老黄牛等了很久，看着三位少主人出来以后，马上听到了陈青源的召见，欢喜雀跃，总算轮到自己了。

　　而今的老黄牛已是妖王之尊，距离神桥仅有一步之遥。

　　他幻化成了人形，身躯魁梧，虎背熊腰，气势十足。

　　多年来，他不仅获得了青宗的资源协助，而且还进入了数个古之秘境，收获不小。

　　老黄牛小心翼翼地走至庭院深处，望见了风姿如神的陈青源，险些落泪，加快了脚步。

　　“扑通”一声，老黄牛跪在了陈青源的面前，磕了一个响头，带着哽咽的语气说道：“主上，俺终于能再次看到您了。”

　　每当独自立于山巅之时，老黄牛就会想起与陈青源相识的场景。若不是陈青源的点化，他早已死在了凡间的某个旮旯角落，岂有今日的风光，岂能看到世间的繁华。

　　他很清楚自己所拥有的一切，都是陈青源给予的。心中的感激之情，如滔滔江河，绵延不绝。

　　“起来说话。”

　　再次瞧见老黄牛，陈青源亦是有些感慨，不免回想起了那段红尘之路的历程，嘴角含笑，略显和蔼。

　　老黄牛这辈子最敬重的两个人，便是陈青源与林长生。

　　陈青源不用多说，救命之恩、再造之恩、提携之恩等等。

　　林长生则是给了老黄牛足够的尊重，没把他当成是一个坐骑，而是朋友。并且，老黄牛的名字还是林长生取的。

　　青昊阳！

　　以青宗为姓，以阳为名。

　　林长生对老黄牛寄予厚望，令其无比感动。

　　另外，老黄牛一度成为了青宗的护宗神兽，地位之高，仅在宗主与一众客卿长老之下。

　　凡是资源之事，只需老黄牛一句话，便有镇守府库的长老亲自送来，待遇相当高。

　　“又壮实了一些。”

　　上下打量了几眼，陈青源笑道。

　　“主上，我这些年一直在努力修行，争取有朝一日能够常伴您左右，不给您拖后腿。”

　　老黄牛看起来比较憨厚，有什么话直接说出来，不想藏着掖着。

　　“那你还得更加努力。”

　　陈青源鼓励道。

　　“是！”

　　听到陈青源的一句激励之言，老黄牛甚是开心。以前在秘境之内捡到宝贝的时候，都没如此喜悦。

　　主仆俩闲扯了几句，陈青源便示意他自行离去，好好修炼，不可偷懒。

　　经过此次谈话，老黄牛斗志昂扬。

　　为了能与主上同行，必须得奋发图强，拼了命修炼。

　　后续的几日，陈青源摆下酒宴，请了一众客卿长老前来做客。

　　待在宗内的数十位客卿长老，当得知陈青源摆宴相邀，兴奋不已，直接蹦了起来。

　　“前几日老徐领着一批内门弟子去历练了，错失良机啊！”

　　“费长老闭关不出，应是布下了隔绝法阵，我叫了他几声也没得到回应。”

　　“尊上相邀，何其荣幸。”

　　“事后，那几位错过这次宴席的老伙计，怕是要捶胸顿足，追悔莫及。”

　　“还好老身有先见之明，这段时间都没出门。”

　　客卿长老全朝着陈青源的洞天福地而来，一路上他们激烈交谈，脸上洋溢着难以掩盖的喜色。

　　来到了门外，长老们没敢直接进去，而是整理起了自身的着装，不放过任何一个细节。

　　刚才他们还在大声讨论，到了这里却不敢发出一丝杂音，紧抿双唇，眸含期待。

　　每一位客卿长老，以前大多都是散修，后来通过了青宗的考核，才有资格入宗。如今，他们实力最差之人，都有着神桥第五步的修为。

　　哪怕盛世降临，这种修为放在顶尖势力也是中流砥柱，未来还能进步，不容小觑。

　　数十人站在门外，紧张兮兮，像是学生即将面见严厉的师长，内心忐忑。

　　“剑仙来了。”

　　“严老。”

　　“守碑长老。”

　　又有人来了，众长老纷纷向着两侧退了数步，躬身施礼，十分尊敬。

　　长庚剑仙李慕阳、老厨子严泽、守碑人刀九。

　　他们三位是青宗实力最强的客卿长老，皆已步入神桥第九步，货真价实的准帝大能，笑傲当世。

　　某些不朽古族，都没有准帝之境的存在坐镇。

　　想要达到这个境界，不仅需要大量资源，而且还得自身天赋与悟性达标。

　　李慕阳等人并未因实力强大而行事傲慢，对着众位客卿点头回礼，面带微笑，十分尊重。

　　“请进。”

　　感知到了门外的动静，陈青源的声音传了出来。

　　大门一直开着，可未得陈青源的准许，无人敢擅自入内。

　　虽说青宗的氛围极好，没有恃强凌弱的风气，但总归是实力为尊，等到李慕阳等人进去以后，其余人才敢跟上。

　　庭院内摆着数十个雅座，每个座位前都放着一张长桌，桌上摆满了酒水与灵果。

　　“参见尊上！”

　　进来的第一时间，众人便是向陈青源行礼问安。

　　“不必多礼，诸位请坐。”

　　陈青源微笑而言，让人如沐春风。

　　众人保持着微微躬身的姿态，没敢落座。

　　见此情形，陈青源只好率先坐在了主位之上。

　　于是，众长老松了一口气，才敢坐下。

　　“都是自家人，不必拘谨。”

　　看得出很多人比较紧张，陈青源和颜悦色。

　　大部分客卿长老还是头一次见到陈青源，怎会不紧张呢。这可是传说中的上古战神，前不久更是斩了一尊处于鼎盛状态的古之帝君。

　　得亏他们心态较好，不然早就跪了。

　　“老严，炒几个菜。”

　　陈青源早就馋这一口了。

　　“好。”

　　穿着浅白色布衣的严泽，即刻起身走至了一旁的空地，取出了那一套吃饭的家伙，手拿准帝器菜刀，开始表演。

　　众长老正襟危坐，静静观看。不管心绪如何翻涌，也要努力压制住，不可失了礼数。


----------------------------------------

