# 第2061章 圆寂

片刻，陈青源眉头紧皱，眸光一凝，表情讶异，不可置信。

　　“他，圆寂了。”

　　陈青源不相信这个结果，再次推算。

　　历经多次掐指演算，结果还是一样。

　　“怎么可能？”

　　确定了此事十有八九是真的，陈青源面色肃重，眉头紧锁，眼神忧虑。

　　噌！

　　这件事非同小可，陈青源必须得亲自去验证。

　　他速度极快，远超光速，横渡星海无数里，直奔东土。

　　近日，东土发生了一件大事，震动亿万苍生，惊得万千星系掀起了剧烈风波，并且影响的范围还在不断扩大。

　　佛门住持，圆寂了！

　　老和尚乃是佛门的擎天之柱，只要他活着，各方宵小都不敢在东土闹事，害怕惹来杀身之祸。

　　而今，老和尚圆寂，举世轰动，未来的格局不知会发生怎样的变化。

　　据说在老和尚圆寂的那一刻，东土各地出现了古佛虚影，金光漫漫，无边无际。

　　似有大道哀叹，天地间充满了悲凉之感。

　　佛门宝殿，广阔如一方小世界。

　　大殿前方前方，三位禅师盘坐于地，面无表情，诵念经文。其后方坐满了僧人，粗略一看至少有十万，皆是保持着盘坐的姿势，双手合十，满面悲痛之色。

　　为了表示对住持的尊重与感谢，佛门上下决定诵经三月。

　　诵经之声回荡于这方天地间，平常人若是听闻，不仅不会觉得繁杂刺耳，反倒有种静心安神的玄妙感。

　　至于心术不正的邪魔，若敢靠近半步，九死一生。

　　扎根于东土的各方宗门，纷纷派遣重量级别的人物前来吊唁。可是，佛门的正殿大门紧闭着，不见外客。

　　来到此地的各方强者，只好立于正门之外，满怀敬意的鞠躬一拜。不管他们心里是怎么想的，最起码要表个态，不能坐视不理。

　　数日后，佛子归来。

　　满面憔悴，风尘仆仆。

　　浅黄色的朴素袈裟，因长时间随着佛子济世救人，成了一件非比寻常的后天功德至宝，至阳至刚，佛韵无边。

　　还有一人随同佛子而来，正是那位身材微胖的静远和尚，昔日的半佛高僧，曾经踏入元初古路而消耗过大，面容枯槁，气血不足。

　　从外表来看，静远高僧距离圆寂的那一天，恐怕也不远了。

　　这些年来，静远高僧一直与佛子同行，一方面在解救受苦受难的苍生，一方面在参悟着净土之法。

　　在得知老和尚圆寂的时候，佛子呆愣了一下。而后，面无表情，尽快回来。

　　岁月无情，在老和尚的脸上留下了很深的沧桑印记。

　　佛子料到了这一天不会太远，所以只是微微心弦一颤，便归于平静，仿若什么都没发生。

　　他来了，大殿之门缓慢开启，露出了一条缝隙，足可通行。

　　佛子与静远高僧并肩入内，一股浓郁的庄严肃穆之感扑面而来。

　　“佛子来了，解决了住持圆寂之事以后，应当接任佛门之主的位置。”

　　“刚才那位高僧，来历大的吓人。据我所知，他很可能是佛门的一尊大恐怖，可惜踏入了证道之界的未知古路，落得重伤之躯。”

　　“万载岁月，若不是老住持威慑各方，东土不知会乱成什么样子，唉！”

　　其余人未得佛门允许，岂敢擅闯，只在附近观望，相互讨论。

　　佛子走至宝殿的最前端，看到了一个高台，其上放着一件袈裟。

　　这件袈裟，即是老和尚常年所穿的衣服。

　　凝视了一眼，佛子坐在了一个蒲团上，闭上眼睛，双手合十。

　　静远高僧坐在一旁，暗暗一叹。

　　高僧圆寂，肉身尽散。最后，只剩下一颗功德无量的舍利子。

　　又多日，各方云集。

　　青宗、道一学宫等势力，皆派了地位不低的宗门高层过来走一趟。

　　某些不朽古族，亦是遣人过来哀悼。

　　众多大能赶来，佛门总归不能一直关门不见客，于礼不合。

　　于是，一位禅师接了这个任务，专门负责招待各方来客，将他们引到一方侧殿，摆上一杯粗茶，表达心意。

　　有人提出想要为老和尚上一炷香，禅师点头答应了。

　　正殿之内，立着一口大鼎，即是上香之地。

　　佛门开放了一条专门的通道，让来客可至殿内，远远能够瞧见殿内最深处的画面，一座高台，摆放着老和尚的袈裟与拳头大的舍利子。

　　有幸入殿一瞧之人。无不惊讶。

　　某些人本以为老和尚圆寂是一场谋划，隐居幕后，掌控全局。在看到舍利子的这一瞬间，没有任何人再有半分怀疑。

　　明眼人都能看清楚，这颗舍利子并非陈年古物，近期孕育而成。

　　当今时代，佛门之中只有寥寥数人可以凝聚出功德海量的舍利子。

　　佛门总不能还藏着一位傲立于当世顶点的高僧吧！

　　以前接触过老和尚的人，可以感知到来自舍利子的一丝熟悉气息，确实与老和尚相同，并非虚假。

　　“唉！”

　　众位大能排队上了一炷香，轻叹惋惜。

　　这一日，南域梨花宫来人了。

　　为首者，梨花宫的大长老。吊唁上香，以表敬意。

　　古寺附近的一处虚空，陈青源来了数日，遥遥望去，并未现身。以他之能，自然是看到了蕴含着老和尚一生佛法与功德的舍利子，心绪沉闷，不禁回想起了过往种种。

　　观察了几天，没发现有何异常。

　　“老和尚，真的死了吗？”

　　陈青源接受不了，心口像是被一块大石头压住了，堵得慌，不舒服。

　　很多年没有与老和尚见面了，没曾想会是这种局面。

　　听佛门的高僧说，老和尚是在突破神桥第九步之境的时候出了岔子，耗尽仅剩不多的生机气血，依然未能成功。

　　突破失败，老和尚没有立刻死去，而是交代了一些话，第二天坐化了。

　　不远处，陈青源发现了一道熟悉的人影。

　　纵然那人有意隐藏自己的行踪，可还是逃不过陈青源的慧眼。

　　哒！

　　迟疑了一下，陈青源决定过去打个招呼。

　　那人穿着一件素色襦裙，全身散发着一种常年累积的贵气，高居上位，冷艳威严。


----------------------------------------

