# 第2064章 只为履行一个承诺

“按照老和尚的性子，没道理在死前这么安排。他若真是薄情之人，不可能让柳宫主这般在乎。”

　　陈青源眉头轻蹙，自言自语。

　　虽然陈青源的心里产生了一丝动摇，但还是没有离开此界，坚持最初的看法。

　　又数月，天地间出现了一丝微妙的规则变化。

　　虽然一闪而逝，但依然逃不过陈青源的锐利之眼，察觉到了。

　　隔空探出了一根手指，将无形的因果丝线勾住了。

　　紧接着，陈青源顺藤摸瓜，总算有了收获。

　　这一根因果丝线，一端连接着佛门，一端飘向了远方，看不到尽头。

　　“原来与它有关。”

　　不足片刻，陈青源探到了源头的所在位置。

　　不想引起他人的注意，陈青源扯下了自己的一根头发丝。

　　呼！

　　将这根头发轻轻一吹，令它朝着佛门飘去。

　　沾染了陈青源一道玄妙规则的头发，没被任何人看到，一直往前飘，穿过了重重禁制，直达佛门最深处的妙宝福地。

　　一只枯黄色的手臂，悬浮在这处虚空。上面有着很多个复杂的梵文，佛韵无边。

　　头发丝飘至此地，随后化成了陈青源的模样，身形若隐若现，像是从天外降临。

　　“好久不见。”

　　再次与帝兵佛手相见，陈青源较为感慨，上前走去，开口打了一个招呼。

　　呜——

　　本在沉睡的佛手，嗅到了熟人的气息，慢慢苏醒，轻微一震。

　　它周围的虚空出现了明显的波纹，对陈青源的到来比较惊讶。同时，也很忌惮。

　　仅仅是一道神念化身，佛手居然没能在第一时间发现。陈青源的实力，究竟到了何种程度。

　　上次相见的时候，陈青源宛若俗世中的一粒尘埃，比起前世弱了无数倍，随便一场大点儿的风浪都可能要了他的性命。

　　如今，陈青源化为了一座高山，耸入云海，看不到顶峰。相较于上古时期，只强不弱，实力超绝，深不可测。

　　这家伙，当真是一个变态啊！

　　要是他能皈依佛门，必可让佛门发扬光大，达到一个史无前例的高度。

　　“前段时间，老和尚是不是来了这里？”

　　陈青源开门见山，直言来意。

　　他与帝兵佛手虽然是老相识，但没有叙旧的必要。

　　佛手以特殊之法，影响了周边的虚空，令周边百丈的虚空扭曲，发出了机械般的冷漠之声：“是。”

　　陈青源问：“他来做什么？”

　　若是旁人，佛手断然不会告知。包括佛门的任何一个人，不予理会。

　　问话之人是陈青源，自然例外。

　　佛手轻微抖动了一下，虚空又是一阵扭曲，形成了无形的音波，回答问题：“求佛。”

　　“求佛？”

　　陈青源的眼神有着一抹异芒闪烁，隐隐有了一个猜测。

　　“他向佛，所求何事？”

　　陈青源看着相距不远的帝兵佛手，继续询问。

　　“他跪在泥塑佛像之前，求一世轮回，不为苍生不为佛，只为......履行一个承诺。”

　　佛手沉吟了一会儿，将事情的原委详细道出。

　　“你帮了他？”

　　听到这里，事情已经很明确。

　　事关佛门声誉，以及老和尚的身后之名，自然不能让他人知晓。况且，此事传了出去，极易被大道注意，毁了一切。

　　陈青源知道了倒是没关系，一来他本身就处于禁忌领域之中，乃是世间的一大变数；二来他能够让这件事情更好的进行下去，不发生变故。

　　佛手：“嗯，你猜出来的？”

　　陈青源：“看出来的。”

　　佛手：“看出来？”

　　陈青源：“你身上多了一道很明显的裂痕，应该是为老和尚承受了这份因果。”

　　帝兵佛手的某个位置，有一道较深的伤口，并非有着悠久岁月的气息，乃是新伤。

　　佛手：“哦。”

　　只要待在佛门，长时间汲取佛韵，佛手总有一日会彻底复原，受点儿伤没什么关系。

　　看在老和尚苦苦哀求的份上，还有多年来坚守慈悲之心，解救了无数苦难的生灵，帝兵佛手这才愿意相助。

　　瞒天过海，轮回转生。

　　老和尚确实是死了，但是没死干净。留下了一道残念，欲要完成未了结的事情，弥补遗憾。

　　反正提到了这件事，佛手毫不隐瞒：“他只有百年时间。”

　　陈青源疑惑道：“为什么？”

　　佛手：“为求一世自由身。”

　　陈青源轻轻点头：“明白了。”

　　老和尚功德圆满，能够求来百年光阴，已是不易。

　　佛手：“其实，他能渡过准帝劫。”

　　陈青源的脸色略微一变，倒是没想到这一点。

　　佛手：“他放弃了。”

　　若入准帝之境，老和尚要是再想求来一世凡人之路，难度将大幅度提高，实现的成功率不足百分之一。

　　况且，入了神桥第九步，老和尚的寿命将得到延长，往后多年又得为了所谓的济世救人而拼搏。

　　他为佛门和苍生做了很多，不是累了，而是想留一点点时间给自己。

　　他从未抱怨过，只是有一丝私心罢了。

　　“唉！”

　　知道了此事的全貌，陈青源长叹一声。

　　“看在他功德无量的份上，让他安稳渡过这百年光阴吧！”

　　这个重任，佛手交给了陈青源。

　　隐瞒这个秘密，暗中为他护道。

　　陈青源自然不会拒绝：“嗯。”

　　佛手：“顺其自然，随缘而遇。”

　　陈青源所要做的事情，暗中庇佑。其余，一概不管。

　　缘分是一种很奇妙的东西，看不见，摸不着。

　　老和尚与柳南笙的因果羁绊，自会让两人相见。

　　谈完了正事，陈青源的这一道化身变回了头发丝。接着，这根头发的灵韵消耗完毕，化为灰烬。

　　陈青源走了以后，帝兵佛手继续沉睡，自主吸收着佛韵，慢慢修复。

　　某处虚空，通过化身之术，陈青源弄清楚了此事，转头看向了因果丝线的另外一端。

　　咻！

　　毫不迟疑，沿着无形丝线的指引，快速赶去。

　　数日后，来到了一方星域。

　　这里的灵气浓郁还算可以，修行者与凡人隔离，各自生活，互不打扰。

　　佛门的管辖地，极少出现大规模的暴动，各族虽有摩擦，但不敢牵扯到平民百姓。

　　陈青源来到了因果丝线的尽头，目光锁定住了一个位置。


----------------------------------------

