# 第2070章 为你而来

沉沦了吗？

　　对于眼下的情况，柳南笙认为自己该走了，否则越陷越深，难以自拔。

　　正当柳南笙准备张开朱唇说话，下达逐客令之时，周安不再保持沉默。

　　周安接下来的这句话，直接击破了柳南笙的心理防线，让她有种脱离现实，沉沦于梦境的感觉。

　　“柳施主，贫僧......来迟了，让你久等，抱歉。”

　　看着面前之人，周安的思绪被拉回了两万年前。

　　当年的那个小姑娘，活泼可爱。如今却心有城府，冷若冰霜。

　　咯噔！

　　闻声，柳南笙的身躯明显一颤，洁白如玉的面颊顿起几抹惊色，眸中荡漾起了千百层波澜。

　　这一刻，她失去了思考的能力，识海一片空白，不知所措。

　　这一刻，她记忆深处的那个人影，逐渐与周安重合。

　　她坐在客厅的主位，表情呆讶。

　　“你......你......”

　　柳南笙盯着眼前之人，张嘴欲言，却又说不出一句完整的话。

　　难道是我误入了某处幻境？

　　柳南笙宁愿相信自己着了道，也没联想这是事实。

　　为了弄清楚此事真假，柳南笙暂且稳住了心神，动用妙法，审视这方天地。

　　良久，一切安好，未有任何异常。

　　虽说柳南笙实力不俗，但还发现不了陈青源的踪迹。

　　要么我踏入了帝纹交织而成的规则幻境，要么这并非虚假。

　　帝纹法则这个可能性，直接被柳南笙排除了。因为她的神识覆盖了周边的区域，确信自己生活在正常的世界。

　　“那一日，是我食言了，对不起。”

　　安静了许久，周安继续说道。

　　这一次，他不再以‘贫僧’自称。

　　好熟悉的声音与语气。

　　或许是太过梦幻，柳南笙没敢有太大的动作，也不敢说话，生怕这一切会在顷刻间化为泡影。

　　“虽然我有苦衷，但终究是负了你。”

　　老和尚本来是打算还俗，与柳南笙结为道侣，逍遥一生。

　　可是，老和尚回了佛门以后，才知地底镇压着一尊实力极为恐怖的大魔头，若他走了，若干年以后，魔头必将破解封印而出，后果不堪设想。

　　像老和尚这种佛性超凡的妖孽，同时代找不到第二个了。如此重任，逼得他只能放弃了个人感情，苦修佛法，稳住局面。

　　多年后，直到陈青源的出面，借助青宗的因果之力，才彻底将那尊魔头抹杀了。

　　“你......不是圆寂了吗？”

　　注视了这么久，柳南笙岂会判断不出真假。

　　那一颗与众不同的舍利子，定然是老和尚的功德所化。

　　“是。”周安一脸平淡，点头道。

　　“你活出了第二世？”

　　柳南笙眉头蹙起。

　　“功德圆满，佛法尽散，没理由能再活一世。”

　　柳南笙又说。

　　曾经的时代，有着诸多的因素约束，所以极少出现转生者，就连夺舍也很困难。到了这一世，禁锢解除，某些手段逆天的大能，有一点儿概率能轮回重修。

　　像老和尚凝炼出了舍利子，却还可以轮回转世。这样的情况，古籍上从未出现过。

　　“你是怎么做到的？”

　　既有疑惑，柳南笙当然要问个明白。

　　“我佛慈悲。”

　　周安的眼里有几分感激。

　　这算什么答案。

　　柳南笙不再追问。

　　失落悲伤的情绪，慢慢被柳南笙摘了出去。转而，她恢复了清冷姿容，冷声道：“转生废脉，佛缘断绝。这一生，你想重修佛门之路，怕是没这个可能了。”

　　说完这番话以后，想到了什么，柳南笙补充了一句：“想办法回到佛门，将你的本源舍利子炼化，倒是可以在千年时间承载前世之能。前提是，你得解决废脉之体。”

　　“佛门与青宗关系匪浅，你去求尊上出手，这个问题应该能很好解决。”

　　柳南笙认为自己看透了一切，语气冰冷。

　　在她眼里，老和尚突破失败，侥幸保留了一缕生机，且转世成功。后续，老和尚肯定要想尽一切办法回归佛门，慢慢恢复实力。

　　“就你现在这副样子，别说回佛门，就连走出小镇都费劲。所以，你转生在此，料到我可能会路过，想借我之力回去，对吗？”

　　客厅内的温度骤降，寒意刺骨。柳南笙的眼里没有喜悦，只有愤怒，认为自己成了老和尚的一颗棋子，随意掌控。

　　最为难受的是，就算自己知道成了棋子，也不愿置之不理，甚至会按照老和尚的预想去做。

　　“我会送你回佛门，但往后你要是再敢算计我，不管付出多大的代价，我也一定要拉着你一同下地狱。”

　　柳南笙眼神凌厉，全身散发着森寒的气息。

　　柳宅内的那些下人，早已变回了原本的模样，树叶、枯草、石头等等。

　　说罢，柳南笙便站了起来，冷着个脸，准备拉着老和尚前往佛门。

　　“这一生，我与佛门毫无关系。”

　　老和尚马上开口，生怕说慢了半拍，一眨眼就到了另外一个地方。

　　“你这话什么意思？”

　　柳南笙愣了一下，没想到老和尚会突然蹦出这么一句话。

　　“此生，我为你而来。”

　　此言，压在老和尚的心头已有多年。今时今日，终于能表露出来了。

　　听到此语的柳南笙，呆愣如木。

　　她的内心，仿若一缕暖阳照耀下来，驱散了冬季的寒意，丝丝缕缕的暖意流入了心扉。

　　这是老和尚该说出来的话吗？

　　柳南笙呆若木鸡，不知所措。

　　“呵，这又是什么手段？”

　　几息后，柳南笙心里翻江倒海，表面强装镇定，冷笑质问。

　　“能与你再见，真好。”

　　老和尚微笑着，无比珍惜这份来之不易的重逢。

　　不再有枷锁，不再有责任。

　　敞开心扉，不受约束。

　　又是一道温柔细语，直接攻破了柳南笙好不容易建立起来的心理防线。

　　柳南笙知道老和尚的脾性，不可能为了苟活下去而说这种话。

　　最不切实际的猜想，却是唯一的答案。

　　老和尚是认真的！

　　柳南笙慌了神，厉声道：“老秃驴，你到底想说什么？”

　　“南笙，我们成亲吧！如果......你愿意的话。”

　　说出了心中所想，老和尚笑了。


----------------------------------------

