# 第2072章 无耻

因为老和尚的一句‘想你’，直接轰开了柳南笙的冷漠防线。

　　敌方攻势凶猛，我方溃不成军。

　　“呵。”

　　柳南笙心绪混乱，表面保持冷淡。

　　“给你看看。”

　　老和尚喝了一杯茶水，从怀里掏出了一张纸。

　　“什么东西？”

　　柳南笙看起来依旧冷漠。

　　老和尚示意道：“先看看。”

　　咻！

　　这张纸飞到了柳南笙的手中，她低眉一看，好像是一张比较粗略的房屋设计图，略微疑惑：“什么意思？”

　　“我打算将房屋改善一下，看你喜不喜欢这个风格。哪里不满意，尽管提出来，我努力完善。”

　　老和尚说明来意。

　　“管我何事。”柳南笙将纸张扔回了老和尚的手中，事不关己的模样。

　　“你是女主人，当然关你的事了。”

　　老和尚深知自己没有多少年了，不可矜持，应当主动出击，弥补遗憾。

　　柳南笙一愣，心绪更乱了。

　　这老秃驴，怎么......怎么跟变了个人似的。

　　受不了。

　　根本顶不住。

　　“谁是女主人了，别自作多情。”

　　柳南笙的脸颊起了几点红晕，故作镇定，口是心非。

　　“你以前喜欢紫色，爱吃甜点，后院还种了十几棵枇杷树......”

　　老和尚与柳南笙认识了一辈子，岂会不知她的脾性。

　　虽然柳南笙没有接话，但她的目光全被老和尚吸引了，嘴角不由自主地扬起，眉眼尽是柔色。

　　其实，老和尚完全可以住在柳府，没必要折腾。

　　此举，是想倾尽自己所能，表达积压在内心深处多年的爱意。

　　“等把家里的事情忙完了，我来提亲，好吗？”

　　说了很久，老和尚提到了最重要的一件事情。

　　柳南笙冷哼一声：“呵。”

　　没开口接受，也不拒绝。

　　“当你答应了。”

　　老和尚的脸上洋溢着浓浓笑意。

　　大概率是因为羞涩，柳南笙全程保持沉默。

　　夜深了，老和尚未有离开的意图：“天黑了，不好回去。”

　　“我可以送你回去。”

　　柳南笙只需一个念头，就把老和尚送回家中。

　　“既在红尘，少用妙法。遵循凡人的生活法则，切身感受。”

　　老和尚马上拒绝了柳南笙的提议。

　　“那你想怎样？”

　　柳南笙明知故问。

　　老和尚说：“有客房吗？”

　　柳南笙冷声道：“没有。”

　　老和尚说：“没关系，我随便找个地方，将就一晚。”

　　柳南笙：“我不欢迎你。”

　　老和尚：“天黑，路不好走，要是摔了一跤，或是遇到了歹人，那就麻烦了。”

　　柳南笙：“老秃驴，你怎么如此厚脸皮？”

　　老和尚：“我这一世，并未出家。你这个称呼，不妥当。”

　　柳南笙：“老娘就喜欢叫你老秃驴，不行吗？”

　　老和尚：“......行。”

　　就这样，在老和尚的坚持下，他住在了柳府。

　　当然了，肯定不是与柳南笙住在一间房，而是在隔壁的客房。

　　两人的距离，在老和尚的不懈努力下，进一步拉近了。

　　夜深人静，老和尚拖着疲惫的身躯，陷入了深度睡眠。主屋内的柳南笙，实力超凡，用不着休息，目光穿透了木墙，一晚上都在偷窥。

　　回想起老和尚刚才的那些话，柳南笙白皙的面颊上泛着一圈很明显的羞红，呢喃道：“臭和尚。”

　　往后半月，老和尚白天在干活，晚上则去柳府休息。

　　两点一线，很是勤快。

　　某一日，夜幕降临，忽降大雨。

　　老和尚在去往柳府的途中，被迫躲在了街道边的某个屋檐下。雨实在是太大了，让老和尚寸步难行。

　　没带伞，周围也无挡雨之物。

　　除了等着雨势变小，没别的法子。

　　等了没多久，老和尚隐约在雨幕中看到了一道人影，正朝着自己走来。

　　近了一些，看清楚了来人是谁。

　　老和尚的心里，荡漾起了一抹暖流。

　　“愚蠢。”

　　柳南笙穿着一件古典风味的紫色衣裙，手里撑着一把精美的油纸伞，缓步走来，冷斥一声。

　　老和尚不仅不生气，反而还很欢喜：“我确实愚蠢。”

　　柳南笙一念落下，即可让这场大雨消失。可是，她没这么做，并且还撑着伞，慢慢走来。

　　有一些雨水溅射到了柳南笙的身上，在她的衣服上留下了水渍。

　　或许，她听从了老和尚的那个建议，身处红尘，便要享受这种平淡朴实的生活。

　　至于为什么只一把油纸伞，不可多言。

　　“愣着干什么，赶紧过来。”

　　看着老和尚站在原地不动，柳南笙没好气的说道。

　　“好的。”

　　老和尚应了一声，跨出了一大步，与柳南笙靠近，得到了油纸伞的庇护。

　　哗啦啦——

　　大雨倾盆，击打在地面上，声音嘈杂，给人一种极强的紧迫感。

　　两人肩并肩，朝着柳府走去。

　　明明是下着大雨，理应尽快找到躲雨的地方。然而，两人不急不缓，任凭风吹雨打，悠闲漫步。

　　“过来点儿，衣服都湿了。”

　　柳南笙斥责道。

　　“知道了。”

　　老和尚很听话，与柳南笙又靠近了一些，鼻尖时常闻到一缕令人沉醉的芳香，荡漾心扉。

　　“给你做了几件换洗的衣裳，待会儿你试试。”

　　路上，两人聊着天。

　　老和尚：“谢谢。”

　　柳南笙：“呵。”

　　老和尚：“再过几天，房屋就修缮好了，你还有什么要求吗？”

　　柳南笙：“哼。”

　　老和尚：“东街开了一家糕点铺，听说味道不错，明天我去买点儿，让你尝一尝。”

　　柳南笙：“哦。”

　　老和尚：“你以前没这么傲冷。”

　　柳南笙：“你以前也没这么无赖，脸皮真厚。”

　　老和尚：“为了你，所以我做出了改变。”

　　柳南笙：“......滚！”

　　老和尚：“现在下着雨，不好滚。待会儿回家了，我再滚给你看，行吗？”

　　柳南笙：“......”

　　一把油纸伞，两道人影忽隐忽现。

　　每一次雨水的洗刷，都会让地面的人影变得模糊，仿佛融合在了一起，紧紧相连，难以分开。

　　上方的某处虚空，陈青源将镇上的一切尽收于眼底。

　　“老和尚这是释放本性了？”

　　扪心自问，陈青源没那么无耻。至少在感情方面，远远不如。


----------------------------------------

