# 第2075章 知足

石江镇的某个角落，一对夫妻正在游山玩水。

　　每隔一会儿，妻子就会开口斥责，丈夫笑脸认罪。

　　“我不下田干活！”

　　玩闹过后，该干正事了。看着田里忙活的老和尚，柳南笙站在田坝，严词拒绝。

　　说了一些肉麻的话，老和尚成功让柳南笙改变了想法。

　　柳南笙下了田，插着秧。

　　别看柳南笙经常是一副态度坚决的模样，只要老和尚一开口，必然更改局面，轻易拿捏。

　　平淡朴实的生活，就这样过了十来年。

　　老和尚快要六十岁了，双鬓泛白，皱纹明显。

　　多年来的辛勤劳作，已经攒了不少银钱，足够养老，往后的日子可以好好歇一歇了。

　　柳南笙随便动用一点儿小手段，两人都可过上梦幻般的生活。只不过，老和尚不想这么做。

　　用自己的双手来创造，也是一种独特的人生体验。

　　老和尚虽然成了废脉凡人，但前世的感悟依然存在。他这种举动，摆明了是在给柳南笙铺路。

　　等到未来的某一天，柳南笙肯定会触碰神桥第九步。

　　想要跨过去，对心境层次有着极高的要求。

　　根据之前突破至准帝的经验，老和尚慢慢影响着柳南笙，让她融入凡尘，感悟自然。

　　某天夜里，两人平躺在床上。

　　床边围着纱帐，防止蚊虫。

　　天色尚早，还睡不着。

　　柳南笙提到了一件很严肃的事情：“我想为你延寿。”

　　多年来，两人很有默契，不去谈论此事。

　　然而，当看着老和尚的模样越来越苍老，柳南笙的心不再安宁，萌生了诸多想法。

　　不管想法是什么，最起码要与老和尚商量一下。

　　“不必。”

　　老和尚毫不犹豫地拒绝了。

　　柳南笙似乎已经猜到了这个结果，没有惊讶，语气平淡：“为什么？”

　　老和尚说：“能有一世凡人身，已是难得。追求太多，是祸非福。”

　　柳南笙沉默了很久，不肯妥协：“难道你不愿与我长相厮守？”

　　老和尚认真道：“我等俗人，终究会归于尘土。能与你相伴数十载，心满意足。”

　　即便老和尚能够多活一些年头，也更改不了最终的结果。他与柳南笙，总归要面临死亡，无非是时间长短的问题罢了。

　　“至少，我们可以多相守一段岁月。”

　　柳南笙不想让美好的时光快速流逝，欲要延长。

　　“抱歉。”

　　老和尚不知该如何说服柳南笙，沉吟许久，开口道歉。

　　“我明白你的顾虑，理解。”

　　柳南笙多少能猜到一些原因。

　　老和尚重修一世，且与柳南笙相伴。但凡有点儿本事的存在，都可捕捉到一丝痕迹，从而推断出老和尚的真实身份。

　　消息走漏，总有一天会传到世间各地。佛门的声誉，必然受到巨大的影响。

　　上任住持以特殊手段转世修行，只为与红颜佳人相伴。现在住持破了色戒，生下一女。

　　即便佛门实力强大，与青宗有着极好的关系，也压不住这场舆论风波，总不能将谈论此事的所有人都杀了吧！

　　真要这样，佛门必入魔道，各界平衡被打破，宇宙万界将迎来不可预料的惨烈后果。

　　以凡人之躯与柳南笙相伴，不会出现问题。

　　佛门的声誉一旦受到巨大冲击，很多无辜生灵会被牵扯进来。

　　另外，就算老和尚想办法破解了废脉之体，重新修炼，也达不到太高的成就。

　　人，要知足。

　　老和尚不是贪心的人，求来这一世的相遇，足够了。

　　百年光阴，已是极限。

　　两人不再交谈，慢慢入眠。

　　第二天仿佛什么事也没发生，生活继续，十分平淡。

　　这些年，陈青源处理了两次天道窥视之力，保证老和尚的踪迹不会泄露，尤为安宁。

　　眼看着老和尚渐渐老死，陈青源的心情多少有些沉闷，取出几壶酒，独自饮用。

　　近些日子，陈青源没再炼化宝药。

　　起不到什么作用了。

　　他现在缺少一个契机，方可步入第九步巅峰。

　　可能下一刻就能触碰到，可能数千年没有收获。

　　又过了十多年，老和尚更加苍老了。

　　今日是他的七十岁寿辰，柳南笙亲自下厨给他几道菜。

　　“还行，比以前好很多了。”

　　品尝了一番，老和尚如实说。

　　犹记得柳南笙第一次下厨的时候，真是难吃。好在老和尚是一个珍惜粮食的人，统统解决了，没有浪费。

　　“有吃的就不错了，你可没资格挑剔。”

　　为了过上宁静的生活，柳南笙对外的容貌自然有所改变，年老色衰，起了皱纹。

　　即便柳南笙看起来老了，那也依然魅力不凡。

　　周围的邻居经常对老和尚流露出羡慕之色，真不知他是走了什么狗屎运，居然娶到了这么漂亮的媳妇。

　　春去秋来，院子里满是落叶。

　　老和尚扫着地，柳南笙缝着衣。

　　“老家伙，家里没柴火了，记得劈点儿。”

　　柳南笙坐在门口的小凳子上，低头干着针线活。

　　“知道了。”

　　扫完地以后，老和尚马上去劈柴。

　　可能是与老和尚相处久了，柳南笙沉浸在了凡尘俗世之中，仿佛遗忘掉了修行之事，做起事来与凡人无异。

　　不知从哪一天开始，柳南笙喜欢与周边的老太太混迹在一起，聊着家常，扯着八卦。

　　有些老头曾想与柳南笙发生点儿什么，直接被柳南笙拿着扫帚追了一条街，嘴里骂着娘，阵仗相当大。

　　真泼辣啊！

　　众人没想到柳南笙居然如此生猛，嗑着瓜子，看着热闹。

　　从那以后，类似的事情再也没出现过了。

　　时光荏苒，又过了十年。

　　老和尚八十岁了，身体素质明显下滑，一日不如一日。

　　虽说身体差了，但还有着最基本的生活能力。

　　这一夜，两人都裹着一件厚衣服，坐在门口，抬头赏月。

　　老和尚的头发掉了大半，脸上满是褶皱：“南笙，我老了。”

　　生活在这个区域的尘世凡人，能够活到这个年纪，很是稀少。大部分人的寿命，若不出现意外，也就六十岁左右。

　　柳南笙眼神微变，应了一声：“嗯。”


----------------------------------------

