# 第2078章 长眠，相见

又数年，老和尚近百岁了。

　　俗世凡尘，能够活到这个年纪的人，当真少见。

　　今日清晨，老和尚坐在前院的椅子上，似乎有所感应，吃力唤了一声：“南......南笙。”

　　听到老和尚的这一声呼唤，柳南笙内心一紧，应该预料到了接下来会发生什么事情。

　　哒哒哒！

　　柳南笙快步走了过去，坐在老和尚的旁边。她紧闭着嘴唇，沉默不语。

　　“往后的岁月，你要好好活着。”

　　老和尚酝酿了很久，说话的语速很慢。

　　柳南笙欲言又止，只应了一声：“......嗯。”

　　“跟你相伴的这段岁月，是我人生中最美好的时光。”

　　都这个时候了，老和尚还说着情话。逐字逐句，缓慢道出。

　　柳南笙耐心倾听，心弦颤动，柔声道：“我也是。”

　　“南笙。”

　　老和尚轻唤一声，声音又低沉了几分。

　　“我在。”柳南笙挤出了一道柔美的笑容。

　　“又是一年秋，可惜......今年的冬天，我......我陪不了你了。”

　　老和尚的身体在轻轻颤抖，控制不住。

　　这一天，终究还是来了。

　　柳南笙握着老和尚的手，能够明显感知到他的生机正在流逝，扛不了多久了。

　　虽然柳南笙做了很多次的心理准备，但真正面临的时候，内心深处构建出来的防线，在顷刻间崩毁了。

　　鼻尖发酸，如鲠在喉。

　　眼眶泛红，噙着泪水。

　　她的指尖，也在轻微的抖动。

　　哗——

　　几息后，一片雪花从天而降，落到了柳南笙与老和尚紧紧握着的双手之上，晶莹剔透，纯洁无瑕，仿佛象征着他们的爱情，不管相隔多少年，都是那么纯粹，那么美好。

　　雪，越来越多了。

　　无数片雪花随风飘散，在苍茫大地上裹了一层，银白如画，胜过世间的一切风景。

　　居住在石江镇的人们，很惊讶这场大雪，纷纷抬头注视，不清楚天气变化。孩子们聚在一起，在大雪中嬉戏打闹，欢声笑语，朝气蓬勃。

　　一间温馨的木屋，前院坐着两个老人。

　　他们依偎在一起，看着飘雪，回忆着过往的那些岁月，脸上洋溢着幸福美好的笑容。

　　老头的身体起初在剧烈颤抖，后来慢慢平息，变得异常安静。

　　老婆婆则是一直抓着老头的手，越来越用力，不肯松手。

　　千百片雪花落到了他们的头上，让本就苍白的头发又染了一层。

　　“小和尚，我喜欢你。”

　　老婆婆虽然在笑，但眼泪止不住的滑落下来。声音哽咽，柔情似水。

　　老头本想开口回应，可全身乏力，已经办不到了。

　　到最后，老头只能让嘴角扬起了一个弧度。

　　这个老头，寿终正寝了。

　　长眠于这场大雪，人生不再留有半分遗憾。

　　几天后，石江镇的某个青山之下，多了一座坟。

　　墓碑上刻着四个字——周安之墓。

　　墓前，站着一个身着紫色锦裙的女子，她的美，超脱了凡尘，俗世言语难以描述。

　　她的手里，抓着一把红色木梳，视为珍宝，乃是世间最有价值的东西。

　　原本柳南笙想将老和尚葬在特殊的地方，融于某件器物之中，随身携带，永不分离。

　　老和尚看出了柳南笙的意图，提前说清楚了，不想让她这么做。

　　出于尊重，柳南笙只好放弃了这个念头，按照老和尚生前的安排，将他葬在了镇上的一座山脚下。

　　为了不让他人惊扰到了老和尚的长眠，毁了他的坟墓，柳南笙在这片区域布下了禁制，不许别人靠近。

　　往后余生，柳南笙肯定会经常过来祭奠，怀念过去，诉说心里话。

　　“老秃驴，我走了。”

　　待了很久，柳南笙即便非常不舍，也不得不认清现实，该离开这儿了。

　　等到柳南笙走后，竟有人跨越了她留下来的禁制结界，大步入内，走至坟前。

　　陈青源，来了。

　　没有破坏此地禁制，以特殊手段进来。

　　凝视着墓碑，久久不语。

　　倒了一杯酒，洒在了地上。

　　轻叹一声，陈青源转身离开。

　　见证了老和尚的这一生，陈青源的心情或多或少受到了影响。

　　清风徐徐，吹动着坟边的几株小草。

　　名动诸天的佛门老住持，长眠于此。

　　他上辈子为了佛门，呕心沥血。

　　这一世，按照自己的意愿而活，与心爱之人相伴，不留遗憾。

　　老和尚的人生旅程走到了终点，画上了一个圆满的句号。

　　石江镇的故事，到此为止。

　　老和尚的传说事迹，还在万界各地流传着。

　　......

　　陈青源远离了石江镇，去往了附近的繁华地带，打探了一下消息，近百年来，各地没发生什么大事，十分安宁。

　　越是安宁，越有种暴风雨即将到来的压抑感。

　　“既然无事，那便去苍御州吧！”

　　即刻赶路，不想耽搁。

　　一路上，没碰到任何小插曲。

　　顺利进入了苍御州，直奔璇令圣地。

　　为了给王桃花一个惊喜，陈青源没有提前打个招呼。

　　来到了目的地，身处高空，俯视一眼，锁定住了王桃花的气息。

　　“还在圣地之内。”

　　有着很多复杂的禁制封锁，所以陈青源只能感知到王桃花的大致方位，看不清楚具体情况。

　　也是，为了这株沾染了混沌规则的特殊宝药，王桃花不敢离开半步，动用了诸多底牌，不想出现意外。

　　如果陈青源强行窥探，必然会引起王桃花的注意。此举不妥，有些不礼貌了。

　　“老王，还活着吗？”

　　陈青源传音入内。

　　位于圣地深处的王桃花，闭目盘坐。

　　忽地，一道声音传到了耳畔，令王桃花身体猛然一颤，随即睁眼，脸色又惊又喜。

　　“你这混蛋都没死，我肯定还活着。”

　　王桃花回应了一句。

　　圣地的某座云雾仙山之顶，摆着一张石桌，两把石凳。

　　两人落座，一人着粉色锦衣，一人着青色长衫。

　　山顶的这一幕，不被他人发现。

　　一别多年再相逢，感慨甚多。

　　“你居然把证道之位送给了红颜知己，真厉害！”

　　王桃花钦佩不已，当时因为特殊宝药的缘故，没法亲眼见证，深感遗憾。


----------------------------------------

