# 第2080章 伤势痊愈

起初，陈青源确实打着特殊宝药的算盘，不是据为己有，而是看上一眼，观察宝药之上的混沌规则的流转。

　　还来及说出来，王桃花便有了强烈的反应。这种情况下，陈青源当然没必要提出这个请求，收起心思，暂且作罢。

　　等到以后，看有没有机会。

　　真的，只想瞅一眼宝药的法则波动，没别的念头。

　　陈青源走了，非常干脆，毫不拖沓。

　　根据王桃花估计，这株宝药最多几年时间就会成熟。因而，王桃花要守在旁边，寸步不离。

　　若非今日是陈青源过来叙旧，王桃花必然不可能露面。

　　与王桃花道别以后，陈青源直奔落神墟。

　　想要前往落神墟，那便得经过北荒。

　　两界的通道，位于北荒的某处星系。

　　途经青宗，陈青源遥望了一眼，确认没有要事发生，也就不必逗留。

　　嗖！

　　陈青源横渡星海，无数星辰仿佛从指尖划过，转瞬即逝，隐于宇宙深处。

　　耗费一些时日，来到了落神墟。

　　目的地，证道之界。

　　虽然天命已定，但证道之界依然存在。

　　不过，进去的难度逐渐上涨。

　　等到未来的某一天，唯有顶尖大能方可再临证道之界，从中获取一些埋藏了无数年的机缘，普通人没资格染指。

　　唯有当这一世的帝君坐化以后，证道之界才会消失，等到下一个繁华盛世的降临，重新显现。

　　“希望她一切顺利。”

　　陈青源来证道之界的主要目的，是想寻到安兮若的痕迹。等到安兮若出关的那一刻，便可在第一时间见到。

　　......

　　大世的某个角落，十分隐蔽。

　　洞天福地，青山绿水。

　　四面八方全是浓雾，雾中刻印着一万八千缕禁制符文，封锁此地，不被世人所知，亦不被大道窥视。

　　竹林深处，建立着一间雅致的竹屋。

　　沙沙——

　　清风起，竹叶来回摆动，沙沙作响，悦耳动听。

　　竹屋的前院，有两人正在弈棋。

　　一人穿着黑白色的衣袍，儒雅书生气。

　　一人穿着鸦青色的长袖锦服，容貌出尘，眼神深邃，全身上下透着一股超脱的玄妙感。

　　哒！

　　一子落下，穿着青色锦袍的司徒临端起了身边的一杯茶水，抿了一口，微笑道：“你输了。”

　　“多谢祖师指点。”

　　南宫歌起身一礼，感悟颇深。

　　“该出去凑凑热闹了。”

　　躲在此地多年，司徒临总算是让伤势痊愈了。前不久，幸亏得到了陈青源相赠的那些宝药，不然还得耗费个几百年。

　　如此盛世，继续耽搁一段时间，对司徒临来说是一种极大的折磨。

　　为了不让伤势进一步加剧，司徒临硬是强忍着心中的好奇心，不去推演因果痕迹，老老实实地待在这儿。

　　“禁区齐聚于北荒，定然是某种预兆。”

　　南宫歌多次窥探与推演，未得结果。

　　“但愿局势不会过于糟糕。”

　　司徒临准备前往北荒，近距离观察一下古之禁区。凭他手中的禁忌天书，再加上自身已达推演之道的超脱境界，大概率能捕捉到一些痕迹。

　　“彼岸的那位，还有太古神族，肯定还藏着很多秘密，不可能安分。”

　　南宫歌语气肯定。

　　“牧沧雁，欲寻长生之秘！”

　　司徒临直言其名，眸光锐利，好似洞穿了万古岁月，窥视到了远古末期的争锋之景。

　　“世间，真有长生吗？”

　　关于这个问题，南宫歌很想得到一个准确的答案。

　　“相传六大古之禁区乃是仙骨规则所化，存于世间千万年而不朽。或许，大帝之上，就是所谓的长生尊位。”

　　这样的推测很合理，很多人都是这么想的。

　　“若得长生位，必是拥有着无穷伟力。这样的存在，为何会陨落？”

　　南宫歌说出这句话的时候，联想到了某些东西，灵魂微微一震，眼底闪过一抹对未知恐怖的惧色。

　　“总有一天，咱们能弄清楚这一切。”

　　执掌天书，司徒临相信自己。

　　以天书之力，强行撕开禁忌画卷的一角，慢慢探究，看清历史长河的全貌。

　　既然司徒临的伤势恢复了，那么没必要继续待在这儿。

　　下完了这盘棋，该离开了。

　　两人同行，一步跨至外界。

　　他们所处之地，乃是落神墟的某个角落。

　　刚出来，两人的眼神皆微微一变，发现了陈青源的气息波动，前几日肯定途经了此地。

　　“算了，下次再与他相见。”

　　此时的司徒临，只想前往北荒，一窥古之禁区的情况。其余的事情，统统往后靠。

　　南宫歌也是这个打算，目前见了陈青源也没什么可聊的东西。

　　正事要紧，暂时不叙旧。

　　咻——

　　于是，司徒临与南宫歌快步赶往了北荒，期间不再任何地方耽搁，较为急切。

　　憋了这么多年，合情合理。

　　再忍下去，司徒临受不了。

　　尽快到达目的地，才能早一点儿弄清楚历史的真相。

　　不足十日，两人抵达了北荒的双莲星域。

　　整个星域，都被古之禁区的法则覆盖住了。

　　虚妄海、往生界、葬恒禁区、亡魂古地！

　　烬雪禁区位于扶流星域。

　　最后一方禁区，至今情况不明。

　　目睹着仙骨禁区齐聚一处的场景，司徒临的眼里闪烁着层层波光，脸上浮现出了几分惊讶之色。

　　虽说早有耳闻，但唯有亲眼所见才能体会到这份震撼感。

　　啪嗒！

　　注视了几眼，司徒临大步往前走去。

　　进入到了双莲星域的范围，一股极强的压迫感扑面而来，且伴随着很可怕的规则之力，欲要将闯入者抹杀。

　　司徒临在周身凝聚出了一道透明的结界，格挡住了全部的禁区威压。

　　同行而来的南宫歌，也是受到了司徒临的庇护，不用担心会被充斥于这方界域的禁区规则所伤，很是安全。

　　近距离窥探仙骨禁区，才好看清一些东西。

　　他们先踏入到了亡魂古地的地界，感受到了一股浓郁的死寂气息。

　　“进去看看。”

　　若是以前，司徒临肯定不敢这么冒失。现在有着天书，情况大不一样。

　　毕竟是仙骨禁区，行事自当谨慎，缓步前行，注意着周围的一切变化。


----------------------------------------

