# 第2084章 见面，谈论

北荒，双莲星域。

　　司徒临和南宫歌待在往生界，警惕四周，小心推演。

　　拨开了覆盖在历史画卷之上的迷雾，让那些被大道规则掩埋的痕迹一一显现。

　　对他们而言，毕生所求，只是为了弄清楚历史的真相。

　　情爱也好，权势利益也罢，统统不在意。

　　“他在往生界有所布局，可惜受到了阻隔，无法看透。”

　　多日演算，司徒临又发现了新的东西。

　　往生界的深处有一道极为坚固的结界，当年知汐与顾空前往，也被阻拦住了，不可入内。

　　除非知汐耗费大量时间与精力去破解，否则撼动不了。

　　纵使司徒临有着禁忌天书，也看不见往生界之内的情况。

　　强行窥视，必有灭顶之灾。

　　前不久，牧沧雁一眼探来，乃是警告。

　　如若司徒临触碰到了牧沧雁的底线，后果极为严重。

　　南宫歌说：“以后再找机会深度了解。”

　　司徒临点头：“只能如此。”

　　安全起见，适可而止。

　　逼急了牧沧雁，说不定会愿意付出一定的代价，也要将窥视之人抹杀。

　　两人退出了往生界，立于虚空某处。

　　“每个禁区都隐藏着秘密，留下了不少的历史痕迹。”

　　虽说暂时不可触及那种惊世隐秘，但探寻古之人杰的足迹，比较轻松，没什么顾虑。

　　往生界之内，究竟藏着什么东西呢？

　　两人强压着这份蠢蠢欲动的好奇心，保持冷静。

　　“都说葬恒禁区是启恒大帝的埋骨地，应当走上一遭。”

　　南宫歌提议道。

　　“正有此意。”

　　在推算的过程中，司徒临便发现葬恒禁区蒙上了一层非常特殊的规则迷雾。哪怕他使出了浑身解数，也难以看透。

　　或许，葬恒禁区的神秘程度，不弱于至今未曾显现于世的永夜归墟。

　　两人一拍即合，直奔葬恒禁区。

　　刚准备进去，便感知到了熟悉的气息波动，不约而同地停步，看向了同一个方位。

　　“他居然来了。”

　　司徒临讶异道。

　　其口中所言之人，正是陈青源。

　　离开了证道之界，陈青源与安兮若直奔北荒。

　　如今，安兮若已经稳住了自身境界，也将帝器锻造而成，所以该办下一件事情了。

　　来到此界，双方皆有所察觉。

　　既如此，当然得见上一面了。

　　于是，在双莲星域的某个虚空，充斥着浓浓的禁区规则，司徒临摆出了四个雅座，将珍藏的酒水取出。

　　没多久，陈青源和安兮若现身于此。

　　两人携手而来，关系不必多说。

　　“参见帝君！尊上！”

　　司徒临和南宫歌不敢失了礼数，向着来人躬身一拜。

　　不管他们的推演之术有多么超凡，安兮若才是这一世的证道之君，天命加持，威震寰宇。

　　要想在往后的岁月过得安心，自然不能得罪了女帝。尤其是礼数方面的这种细节，不可大意。

　　“免礼。”

　　安兮若颔首。

　　话毕，一股柔和之力将恭敬行礼的两人搀扶了起来。

　　“请入座。”

　　司徒临指着面前的两个雅座，微笑说。

　　都是老朋友了，陈青源可不会客气。

　　“今日与女帝相见，甚是荣幸。”

　　司徒临客套了一句。

　　“前辈客气了。”

　　安兮若知晓司徒临的身份来历，十分礼敬。

　　毕竟是旧古之初的顶尖大能，以另类之法活到了现在，本事不小，万不可小觑。更何况，陈青源与他们的关系挺好，当然不能冷这个脸。

　　“自家人，不用这么拘谨。”

　　陈青源坐在椅子上，神情慵懒。

　　南宫歌轻笑：“在理。”

　　接下来的半个时辰，几人聊了一些闲话。

　　闲谈结束，陈青源正襟危坐，表情严肃，开始提及正事：“你们在这里，有何发现？”

　　“禁区有变，专程来看看。刚刚探查了一下，发现永夜归墟位于彼岸，与牧沧雁有着极深的关系。”

　　司徒临回复道。

　　闻言，陈青源与安兮若皆是神色一凛，这则信息十分重要，令人陷入深思。

　　陈青源低眉呢喃：“永夜归墟......”

　　“刚来不久，只得到了这一点有用的线索。”

　　某些猜想和无关紧要的东西，司徒临懒得详说。

　　“你们后续有什么打算？”

　　陈青源暂时不去思索永夜归墟的事情。

　　“正准备进入葬恒禁区。”

　　南宫歌如实说道。

　　“启恒大帝的长眠之地！”

　　陈青源岂会不知葬恒禁区的名字由来，提到启恒大帝，肃然起敬。

　　对于这位人族的第一位大帝，任谁都不敢亵渎。

　　哪怕是太古神族的人，也十分敬畏，从不质疑启恒大帝的实力，只怪立场不同。

　　“我想知道，启恒大帝究竟是怎么陨落的。”

　　以前没能力去探究，现在重塑了天书，境界已达超脱，司徒临肯定要解开深埋于内心几百万年的疑惑。

　　“有了答案，一定要告诉我。”

　　陈青源怎会不好奇，马上说道。

　　司徒临笑道：“自然。”

　　“你们来此，准备做什么？”

　　身为好友，南宫歌直接询问。

　　“天渊。”

　　陈青源毫不犹豫地回答。

　　说出‘天渊’之时，陈青源的心情十分复杂。此地既是安兮若的牢笼，又是她的庇护之所。

　　若不是有着天渊的特殊规则，安兮若早就老死了，根本活不到现在。

　　天渊被烬雪禁区囊括住了，位于扶流星域。

　　此地是双莲星域，与扶流星域相距很近。

　　因此，陈青源和安兮若途经此地，双方才能碰面。

　　“恕我多嘴一问，你与女帝欲往天渊，是想干什么？”

　　南宫歌继续这个话题。

　　陈青源：“你不是很聪明嘛，猜一猜。”

　　南宫歌沉默了，认真思考。几个呼吸以后，他抬头与陈青源对视着，说：“莫非女帝想要将天渊炼化成自己的道场？”

　　此话一出，陈青源表情平淡，安兮若的眼底却掠过了一丝惊讶之色。

　　居然被此人猜到了！

　　安兮若的这个打算，只告诉了陈青源。

　　此时此刻，南宫歌一语点破，岂能不让安兮若惊讶，深深打量了几眼，暗想：“兄长时常赞誉此人，果然不是凡俗之辈。”

　　“不愧是你，猜对了。”

　　陈青源赞叹道。


----------------------------------------

