# 第2096章 风雨欲来

“得寸进尺。”

　　王桃花讥讽道。

　　有求于人，忍着！

　　陈青源面带微笑，语气温和：“我这人向来注重承诺，只看一会儿，没别的心思。”

　　“我信你个鬼。”

　　王桃花冷哼道。

　　陈青源轻叹一声：“兄弟一场，你居然这么防备我，唉！”

　　“你什么德行，我难道会不知道吗？”

　　王桃花不会因为陈青源的三言两语而放松警惕。

　　陈青源懒得与损友争辩:“罢了。”

　　话毕，陈青源闭上了眼睛，一边在参悟所见的先天混沌法则，一边养精蓄锐。

　　没人拌嘴，王桃花倍感无趣，只能独自饮酒，思索着后面的路。

　　经过一些时日的发酵，苍御州发生的事情传遍了万界繁华之地，引发了巨大的轰动，若惊涛骇浪，顷刻间淹没了无边宇宙。

　　世人只知道璇令圣地遭逢大难，根基有损，死伤无数。

　　据说，璇令圣地的祖师爷惹到了一位不得了的人物，所以才招来了这次灭顶之灾。圣地祖师，已经被灭杀了。

　　若非如此，璇令圣地落得这般下场，最需要强者庇护的时候，却不见祖师的身影。

　　由此可见，圣地的祖师爷要么身死道消，要么离死不远了。

　　见此情形，很多人想趁机掠夺资源，落井下石。

　　“我族与尊上交好，谁敢来犯！”

　　面对各方宵小，圣女站了出来，不得不将陈青源这面大旗扯起来，虽然有点儿冒犯，但事出紧急，只能如此。

　　哗——听闻这句话的各方势力，心神一颤，不敢贸然行动。

　　哪怕这个可能性只有万分之一，也没谁敢赌。因为，一旦赌错了，后果将极其严重。

　　“派人前往青宗打探消息，如果青宗承认了，那么咱们要尽力协助璇令圣地渡过难关。如果青宗不认同，那么……”

　　躲在暗处的各族掌权者，不想轻易放过这个机会。

　　不管璇令圣地是否与青宗有关系，各方势力都能图谋到一些东西。

　　“此言在理。”

　　商议过后，各方势力派遣了一队信使，直奔北荒的青宗，希望能尽快打探到消息。

　　只有极少数的存在，嗅到了极度危险的气息。

　　璇令圣地的这件事情，绝对没有表面上看到的这么简单。

　　凤族祖地，始祖姬拂霜穿着一件浅色襦裙，看起来像是邻家姐姐，温婉贤淑。

　　“他布局应该还没完成，这个时候要动手了吗？”

　　姬拂霜站在一棵梧桐树下，柳眉如画，轻轻皱起，呢喃细语。

　　关于牧沧雁这个人，姬拂霜自然知晓。她当年气血枯败，即将坐化之际，便察觉到了牧沧雁的气息波动，蠢蠢欲动。

　　好在姬拂霜提前一步行动，将自身的本源生机融合到了梧桐树，佯装寿终正寝，躲过一劫，并且以另类手段活到了这个时代。

　　“他与太微，孰强孰弱？”

　　这个问题，姬拂霜暂且得不到一个答案。

　　“希望这场乱局能晚点儿到来。”

　　姬拂霜还需很长时间才可恢复，而且这不属于她的时代，不可能达到鼎盛时期的状态，能有七八成就不错了。

　　与此同时，火灵古族。

　　穿着一身深色锦袍的叶流君，回族看了一眼。他正打算前往青宗，看能否寻到陈青源，煮酒叙旧，谈天论地。

　　恰逢此时发生了璇令圣地之事，自然引起了叶流君的关注。仔细观察，隔空推算，发现了极为熟悉的规则之力，赫然来自彼岸，心头发颤，惊色难掩。

　　“那个家伙打算做什么？”

　　叶流君不知具体原因，只能确定是牧沧雁的手笔。

　　一股强烈的窒息感涌来，令叶流君心情沉重。

　　“风雨欲来。”

　　叶流君深知自己的实力有几斤几两，掌控不了当今局势。甚至，如有惊天浪潮扑面而来，很可能躲不过去。

　　……

　　北荒，某处星系。

　　一颗生命星辰，青山绿水，风景美丽。

　　有两人凌空而立，气质超凡，仙气飘飘。

　　一男一女，一黑一白。

　　“姐，你怎么看？”

　　顾空找到了知汐的所在位置，屁颠屁颠的跟着。

　　“静观其变。”

　　知汐还是与往常那般，清冷如仙，与他人有着很强的距离感，不可靠近。

　　“真要被他得逞了，咱们恐怕会倒大霉。”

　　顾空忧心忡忡。

　　“所以呢？”

　　知汐转头瞥了一眼顾空，问道。

　　“姐不出手制止他吗？”

　　趁着牧沧雁尚未成功，顾空觉得应该先下手为强。

　　“他布局数百万年，怎么可能没有防备。”

　　虽然牧沧雁的很多行为上不了台面，跟阴沟里的臭老鼠似的，但他心思缜密，实力不容小觑。

　　远古末期，知汐与牧沧雁干了一架，倾尽全力，未能将其镇压。

　　后来，知汐将自身道统放在了玄石之内，流落世间，本体则沉睡于某颗古星，等待极道盛世的来临。

　　那时候都没能杀了牧沧雁，只是让他受伤沉寂。现在经过了无数年的谋划，牧沧雁的实力究竟达到了哪一步，拥有着多少底牌，无人可知。

　　为了不影响到自身的谋划，牧沧雁一再退步。真触碰到了他的根本利益，肯定不会退让。

　　“连你都没把握压制住他吗？”

　　顾空眉头紧锁。

　　“难说。”

　　知汐语气平淡。

　　到了顶峰的位置，只有真正交手一番，才能分出个高低。

　　不能小看了敌人，否则会让自己身陷险境。

　　彼岸现在成为了牧沧雁的主场地，谁也不清楚那里存在着多少凶险。

　　唯有像知汐与太微这样的人物，方可无惧各种陷阱，一举一动，皆能给予牧沧雁极大的压力。

　　“我们要不要过去凑热闹？”

　　顾空有这个想法。

　　“没兴趣。”

　　知汐心如止水。

　　顾空略感可惜:“好吧！”

　　知汐都不去，顾空自然也打消了这个念头。

　　抱紧大腿，寸步不离。

　　安全第一，这样的行事风格并不丢人。

　　多日后，前往北荒打探消息的那些势力，还没到达目的地，便得到了准确的答案。

　　青宗派了数架战车赶往苍御州，只为相助璇令圣地。

　　这则消息传出去了以后，本来想对璇令圣地下手的宗门，纷纷打消了念头，并且还很热情的去帮忙。


----------------------------------------

