# 第2097章 化身，你怎么看

现如今的时代，青宗的一举一动都可牵引各方势力的注意。包括传承了百万年以上的不朽古族，亦是如此。

　　璇令圣地本来风雨飘摇，却因青宗派人援助的行为，直接断了各方宵小的歪心思，只需沉寂一段时间，便可恢复如初。

　　相比起真正的风云之变，这些都是小事情。

　　彼岸，深处。

　　浓雾覆盖了这方天地，古老的符文飘荡于虚空各处。

　　大雾的尽头，有一道比较模糊的魁梧身影。

　　见过他真容的人，寥寥无几。

　　自从他布局长生之道开始，行事风格便愈发神秘。

　　他真正的底细，恐怕无人知晓。

　　数百万年的潜心苦修，又将诸多古之帝君炼制成了傀儡，从中谋取了帝果本源，实力与日俱增。

　　等到他真正入世的时候，必然有着极高的把握能横扫诸天万界。

　　“造化果，不可不取。”

　　前不久与太微大帝隔空交锋，牧沧雁有了几分危机感，再让太微大帝安心疗伤，不是明智之举。

　　其口中所说的造化果，正是王桃花费尽心血培育而出的混沌宝药。

　　“天衍之数已得八，只差其一。”

　　对于这株宝药，牧沧雁势在必得。

　　要他放弃，不是一件易事。

　　“此次若是弃了，怕是又得等个几万年，甚至更长。”

　　自牧沧雁谋划以来，多次将先天混沌之气送往神州各界，以求缘法，任其发展。几百万年的光阴，得了八株造化果。

　　王桃花手里的混沌宝药，便是第九株造化果。

　　根据牧沧雁的推演，以九株造化果为根基，再辅别的手段，即可窥探缥缈虚无的长生之道。

　　因而，王桃花手中之物，牧沧雁十分看重。

　　若可取得，大道可期。

　　“试探一下他的深浅吧！”

　　经过一番深思熟虑，牧沧雁有了打算。

　　既想谋求第九株造化之物，又要弄清楚太微大帝目前的实力高低。

　　“以前处处相让，是为了大局着想，没必要浪费精力。现在事态紧急，应当一改往常的行事风格。”

　　牧沧雁独处于此界，承受了无数年的孤寂。说话时，喉咙像是被一阵风沙灌入，不断摩擦，十分沙哑。

　　“敕！”

　　有了决断，自然要付诸于行动。

　　牧沧雁抬起左手，轻轻一挥。

　　面前的浓雾散了大半，可见其身体被一件深色衣袍遮掩住了，严严实实，容貌不显。

　　一面圆形的镜子，随即显现。

　　通体透明，镜面光滑如玉。

　　镜身的边缘位置镌刻着千百缕细微的纹路，像是花纹，也似水波涟漪。

　　此物名为——阴阳镜。

　　牧沧雁的本命之器！

　　阴阳镜悬浮于空中，稳固不动。

　　牧沧雁运转玄力，将一滴本命精血从左手的食指逼出，令其飘至阴阳镜，随即滴落到了镜面，与之相融。

　　消耗一滴本命精血，而且还是在长生之道快要成功的紧要关头，付出这样的代价，对牧沧雁而言比较大。

　　不过，要想试探出太微大帝的深浅，自当不能是那些小动作，应该认真点儿。

　　本命精血契合本源，普通修行者消耗一滴，少则数十年，多则数百年才可恢复圆满。若消耗了数十滴，便有动摇根本的风险，轻则跌落境界，重则危及性命。

　　像牧沧雁这样的存在，耗费了一滴本命血，就算有着极致宝药的疗养，怕也需要数百年的时间方能补回。

　　“苏云舒，这一次博弈，你接得住吗？”

　　牧沧雁藏在衣袍下的面容，严肃漠然，自言自语。

　　他口中所言‘苏云舒’，正是太微大帝的本名。

　　嗡！

　　忽地，融合了一滴本命精血的阴阳镜，开始轻微颤抖，于所在虚空搅动出了无数缕细如弦丝的光纹。

　　哧——

　　不足片刻，阴阳镜两边的虚空肉眼可见的扭曲，且随着时间的延长而进一步加剧。

　　接着，扭曲的两处虚空出现了人形虚影。

　　人影魁梧，约莫六丈，如一座小山。

　　又过了一小会儿，阴阳镜缔造出来的两道人影实质化了。

　　一人着黑袍，气息阴冷。

　　一人着白袍，飘逸出尘。

　　两者的气质截然不同，但外貌一模一样，没有丝毫的区别。

　　不过，他们的五官全被未知规则覆盖了一层，除非是神通广大的存在，否则看不破这道禁制。

　　“若得手，一切照旧。若失算了，那便提前让乱局出现。”

　　牧沧雁考虑清楚了，行事果断，不会犹豫。

　　而后，他轻挥衣袖。

　　唰——

　　得到了牧沧雁的授意，两具化身即刻行动。

　　化身与本尊心念相通，所行之事自然是本尊在操控。

　　太微大帝的实力深不可测，牧沧雁没指望这两具化身能够全身而退，只希望在化身崩毁之前，能把达成所愿。

　　......

　　帝州，旧土。

　　陈青源与王桃花对坐饮茶，偶尔聊上几句。

　　虽然陈青源很想多看几眼混沌宝药，但是王桃花牢牢守着，实在没机会，只好暂且打消这个念头。

　　“快一个月了，没点儿动静。”

　　王桃花喃喃道。

　　越是安静，越有种暴风雨即将到来的紧迫感。

　　陈青源端坐着，闭目养神。

　　“老陈，你怎么看？”

　　王桃花一个人挺无聊的，又因混沌宝药这件事情，难以心静。

　　陈青源紧闭嘴唇，不予回复。并非是心怀芥蒂，而是懒得回话。

　　“难不成我真得长时间留在旧土？”

　　以王桃花逍遥自在的性格，这无疑是一种折磨。

　　尤其是之前为了培育宝药，已经近千年没四处溜达了。

　　要是此事没能妥善解决，王桃花的行动范围定会被限制在了旧土，且没有一个明确的时间，宛如坐牢，更为难熬。

　　“唉！”

　　这些日子，王桃花少说叹息了三十次。

　　他不愁自己的安全问题，毕竟有太微大帝护着，只是担心失去了自由，未来的日子一片昏暗。

　　偌大的空间，只有王桃花的声音在回荡着。

　　数个时辰之后，飘荡于旧土各地的岁月规则，突然颤了几下，仿佛感知到了什么异常状况。

　　同一时刻，缠绕于岁月星核表面的那些禁制符文，也有了一些微妙的变化。


----------------------------------------

