# 第2102章 小瞧你了

毁天灭地的力量从罗刹汹涌而出，贯穿了前方道路的古之帝纹，破坏掉了牧沧雁释放出来的骇世帝威。

　　罗刹之威直指牧沧雁的面门，未到目的地，定格在了半空中，接着如烟花爆炸，刹那消散。

　　没了阻碍，陈青源一步万里，步伐沉稳，距离牧沧雁越来越近。

　　牧沧雁深深凝视了一眼大步踏来的陈青源，缓慢抬起了右手，竖起食指，对准了目标，隔空一按。

　　万道规则骤然显现，于指尖交缠了一会儿，锁定方向，立即涌去。

　　初时，一指点出之力，如潺潺流水，蜿蜒柔和。

　　一眨眼，化作了滔天骇浪，吞没寰宇，封锁天地，向着陈青源盖压而来，

　　秩序崩溃，星河倒转。

　　这一指按压，就连在远处观望着的叶流君等人，都瞬间‘噌’出了刺骨的寒意，灵魂的窒息感尤为强烈。

　　如果是叶流君等人面对这一招，即便能扛得住，也会比较吃力。

　　关键一点，这仅是牧沧雁的一具化身，且是化身的一记试探之招，而非全力。

　　其本尊之强，定然无比恐怖。

　　陈青源该如何抵挡？

　　众人全在这一刻望向了陈青源，心弦绷紧。

　　“来！”

　　陈青源等的就是这股能让自己血液澎湃的压力，表情肃穆，眼睛睁大了几分，双手持着长矛，大开大合，向前横扫。

　　随着陈青源调动了全身道威，尽数加持在了罗刹之上，令其微微一颤，血色如渊海翻涌，遮盖了界域的每一寸，仿佛从地狱尽头而来，浸了一层可以剥夺万物生机的冥气。

　　这一式横扫，恰好与交融着万道法则的玄指相碰撞。

　　轰隆！

　　交锋之地，骤然塌陷。

　　空间湮灭，余威狂暴，肆虐九天十地，轰碎了旧土外围区域的很多地方。

　　观战之人，皆在自身周围缔造出了护体玄界，隔绝了这股倾世凶威，不敢以肉身硬扛，以免受伤。

　　微尘！

　　陈青源接住了牧沧雁的一指，挥动罗刹，全力一招，横贯长空，打破了二者交锋的法则风暴。

　　英姿如神，踩踏着崩碎的万法道纹，步步紧逼，锐不可当。

　　长发束冠而不乱，衣袂猎猎而飘逸。

　　散发着森寒凶威的罗刹，如一头饥饿了多日的嗜血猛虎，牢牢锁定住了眼前的猎物。

　　陈青源的气势还在攀升，全身血液沸腾，欲要尽情展现出轮回道体的风采，不留余力。

　　“还不错。”

　　凝视着未被一指镇压的陈青源，牧沧雁以长辈的姿态开口评价。

　　“我想见识一下你的真本事。”

　　陈青源漠然道。

　　“看你有没有这个资格。”

　　如若陈青源连几招试探都扛不住，牧沧雁自然没必要浪费这一具化身。

　　本命精血的所化之身，可以发挥出其本尊的全力一击。

　　不过，一旦全力出手，也就意味着道韵耗尽，这具化身便会随之散去。

　　“那就试试看。”

　　话音落下的同一时刻，陈青源一跃而起，瞬至牧沧雁的上方虚空，双手紧握着长矛的尾端，举过头顶，全力一砸。

　　破军！

　　罗刹的表面，覆盖住了一层轮回道体的玄纹，与之紧紧相融，宛若一体。

　　陈青源的背后，轮回邪眼的道图时隐时现，诡异惊悚。脚下则有一口冥渊，极致漆黑，阴冷刺骨，应是通往十八层冥狱。

　　只见牧沧雁不急不缓地抬起了右手，掌心朝外。

　　铛——轰隆——

　　隔空推出了一掌，就把陈青源的凶狠一击挡住了，令他手中的罗刹无法继续砸下，定格在了空中，不断震颤，激起了一阵波荡，使得周遭的空间轰然崩裂。

　　陈青源还在施加着力量，隐隐破开了牧沧雁的防御规则，让罗刹下压了几尺，也让交战处的星空变得更为崩乱和扭曲。

　　也许是陈青源表现出来的实力超出了预料，牧沧雁的眼神不像之前那般从容淡定，逐渐凌厉，透着几分不寻常的凝重之色。

　　最开始，牧沧雁认为陈青源得到了人皇剑，借着宝剑之威，应当能与自己过上几招。

　　可是，陈青源尚未动用人皇剑，完全以自身实力来应对，风采盖世。

　　“还是小瞧你了。”

　　牧沧雁对陈青源的看法，又有了一些变化，眼中有着微光在波动，呢喃道。

　　内心深处，居然生出了一丝庆幸。

　　还好陈青源没能登临帝位，不然变数太大了。

　　“破！”

　　牧沧雁不想一直僵持下去，这样只会消耗这具化身的道韵。认真了几分，稍加用力，掌威明显强盛了很多，亿万道纹向着高空喷洒，逆乱阴阳，颠倒乾坤。

　　面对着威势暴涨的牧沧雁，陈青源不得已往后倒退，一念间横穿了星空百万里，避免了受伤。

　　“本座给你拔剑的机会。”

　　牧沧雁抬头瞥了一眼即将降世的恐怖审判，自知这具化身很难杀入旧土的深处。思来想去，不如满足陈青源的这个愿望，让他切身体会到什么叫做真正的极道帝威。

　　“不必。”

　　陈青源走的是逆天伐道之路，不可依赖外物。

　　今日动用了人皇剑，想来能顶住牧沧雁的全力一击，但对自身的磨砺起不到太大的作用，白白浪费掉了这么好的机会。

　　不过，人皇剑已经苏醒，暗中护体。

　　只要陈青源没有犯浑，应该不会危及到自身性命。

　　再者，知汐与太微大帝就在附近，岂会让陈青源丢了性命，那不是在打他们的脸面。

　　“狂妄是要付出代价的。”

　　眼下的局面，牧沧雁知晓要不了陈青源的命，但要他掉几块肉，轻而易举。

　　“我承受得起。”

　　陈青源面色不改。

　　二者遥遥对视，气氛陡然一凝，肃杀冷厉，死亡的气息蔓延到了旧土界域的每寸虚空。

　　“既然如此，那便依你。”

　　话毕，牧沧雁解除了自身的枷锁束缚，帝威变得异常狂暴，像是失去了控制，愈发猛烈。

　　一股不祥的预感，在知汐等人的心头萦绕而起。

　　身处风暴核心点的陈青源，岂会嗅不到这股危险的气息。

　　只见牧沧雁抬起了右手，无数异景于周身显现，万道初生，时空逆转，彼岸规则之力在指尖环绕。


----------------------------------------

