# 第2108章 秩序逐渐崩溃

上临星域的很多宗门大教，灵山福地失去了原有的灵韵，跌落地面，化为齑粉。

　　众多修士不明情况，惶恐不安，聚在一起惊声议论，情绪久久不能平静。

　　规则动荡，导致了上临星域的亿万生灵下场凄惨，并且这种惨状还在不断增加，如不及时消除，影响深远，后果相当严重。

　　全速赶至神桥之地的王桃花，还没弄清楚此事全貌，交战处的余威就朝着他轰击而来，令他面色惊变，急忙使出了保命的底牌。

　　即使王桃花的反应足够快，也顶不住这种程度的冲击，身体倒飞，将所过之处的虚空直接穿透了。

　　好在有着王侯令牌的护体，所以没出现太大的损伤，顶多就是吐上几口血，身体并无大恙。

　　“还真是神桥有变，麻烦大了！”

　　被轰飞的那一瞬间，王桃花瞟了一眼，通过所见的模糊画面，将情况大致推测了出来。

　　“我成了时局动荡的导火索。”

　　王桃花担忧不已，心有余悸。

　　轰隆隆——

　　这场暴动还没结束，不知会持续多久。

　　牧沧雁与太微大帝的规则交锋，就连王桃花都只能站在远处观望，不敢靠近，容易暴毙。

　　星河逆流，乾坤颠倒。

　　以神桥之地为起始点，周边的秩序开始失衡，影响到的范围越来越大，死伤人数难以估量。

　　引发这场事故的根本原因，并非是双帝交锋，而是神桥在动荡。

　　神桥连接了世间与彼岸，维持着宇宙秩序的法则平衡。

　　一旦神桥崩塌，那就意味着平衡被打破了。

　　诸天万界失去了原有的秩序，后果不堪设想。

　　神桥塌了，后世之人就失去了证道的资格。

　　哪怕得到了证道契机，也无法踏入彼岸，不入彼岸，便无法将契机炼化，自然也承载不了一世天命。

　　甚至，世人连准帝之境都无法触碰。

　　另一边，旧土。

　　知汐在努力解决着天降神罚，举止优雅。要是忽略掉这漫天血海，还以为她在踏青游玩。

　　嗖！

　　冻结住了弥漫至星空各处的血海，知汐杀向了天空裂缝的深处，挥手间轰碎了拦路的大道规则，直奔源头。

　　太微大帝隔空出手，为知汐减轻压力。

　　发生在神桥之地的事情，太微大帝自然知晓。可是，他无暇分身，只能隔空施法，尽力而为。

　　这一世的帝位已经确认了，神桥塌了也影响不到全局。

　　如果是陈青源登帝的前夕，牧沧雁想要毁了神桥之路，太微大帝肯定不会准许，定要想尽一切办法去阻止。

　　“唉！”

　　旧土深处，一道不被他人所闻的叹息声，从岁月星核传出，久久回荡于那片虚空。

　　诸天震动，秩序崩塌。

　　这场风暴，不知道会波及多少地方，不知会持续多长时间。

　　陈青源在疗伤，对局势之变暂不知晓。

　　诸帝出手，尽可能将旧土之地封锁住。

　　旧土的神罚事件，有着知汐的出面，还有太微大帝的从旁协助，最多数日便可彻底解决。

　　最为麻烦的地方，乃是神桥。

　　轰咚——

　　‘牧沧雁’立于神桥的尽头，这一掌还在不断下压。

　　三件极致之兵的全力爆发，快速消耗着太微大帝的本源之力。

　　虽说局面暂时僵持住了，但支撑不了多久。

　　片刻后，牧沧雁的这道化身渐渐变得透明，道韵消耗了大半，想来要崩散了。

　　牧沧雁岂会半途而废，既然太微大帝调动了一缕本源，加了注，那么牧沧雁自然要跟上。

　　哗！

　　一道很恐怖的力量从彼岸而来，轰然落下。

　　砰咚！

　　随着牧沧雁的又一次施压，双方的平衡被打破了。

　　首当其冲的天枢楼，承受到了巨力轰击，猛然下坠，楼身剧烈震动。

　　两侧的青铜古钟与黑金古壶，也开始抖动，幅度越来越大，表现尤为吃力。

　　“苏云舒，你拦不住。”

　　有了新的力量加持，牧沧雁的这具化身不再透明，张嘴说话，声音嘶哑。

　　“你断了这条路，是想毁了陈青源的那个念想。”

　　太微大帝虽然身处旧土，但通过帝兵为引，声音足可传到此地，与牧沧雁进行对话。

　　“不全是。”

　　牧沧雁面无表情。

　　有这方面的因素，不愿给陈青源登临帝位的机会，哪怕只有亿万分之一的可能性，也要将其抹除。

　　除此之外，将神桥隔断，牧沧雁便能更好的谋划，不用再担心会被外力干扰。最为紧要的关头，应当谨慎行事，不可留下丝毫隐患。

　　若是在谋划长生之道的关键期，知汐与太微大帝突然跨越了神桥，现身于彼岸，那可就糟糕了。

　　虽说他们两人可能有别的办法进入彼岸，但没那么轻松。

　　真要有人不经过神桥，强行踏进彼岸，以牧沧雁对彼岸的掌控程度，定可有所察觉，从而有时间来防备。

　　“秩序崩溃，很多人会死。”

　　太微大帝厉声道。

　　“那又如何？”

　　世人生死，牧沧雁根本不在乎。

　　“为君者，应当留有几分怜悯之心。”

　　太微大帝告诫道。

　　“本座凄苦之时，无一人降下怜悯。”

　　牧沧雁一路走来，没有一个朋友，没有一个恩人，更无红颜知己。

　　真正意义上的孤家寡人。

　　太微大帝沉默了一会儿，说：“你所求的长生之路，当真正确吗？”

　　“正确也好，错误也罢。走到了今日，你觉得本座可能放弃吗？”

　　牧沧雁的信念不可能动摇。

　　太微大帝不再回复，凭借着所剩不多的本源之力，催动着三件极致之器，努力支撑。

　　立场不同，多说无益。

　　此次事件，让牧沧雁付出了不小的代价。刚才又施加了一道全力，耗费了精力，后续的一段时间，不会再大动干戈了。

　　砰砰砰——

　　随着三件极致之兵落入了下风，神桥更为动荡，许多位置崩裂，甚至是塌陷。

　　若不是无数缕帝纹缠绕着这方世界，神桥怕是已经坍塌掉了。

　　再这样动乱下去，神桥大概率是扛不住的，沦为废墟乃是迟早的事情。

　　嘭隆！

　　几个时辰以后，天枢楼等极致之器又是一沉，光泽黯淡，已达极限。


----------------------------------------

