# 第2109章 神桥坍塌

太微大帝的那一缕本源道力，已然耗尽。

　　神桥之地的平衡，被打破了。

　　咚隆隆——

　　界域颤动，万法混乱。连接着人世间与彼岸的神桥，其上出现的裂纹越来越多了。

　　整个世界都在剧烈摇晃，神桥的正中央本来就有一道缺口，如今缺口进一步变大，像是要蔓延到整座桥梁。

　　天枢楼、青铜古钟、黑金古壶，威势大减，颤音不断。

　　压力如潮水涌来，浪潮愈发凶猛。

　　一块又一块的法则碎片，从神桥脱落，飘向四周，若烟火绽放出了璀璨的光辉，一闪而逝。

　　短短半个时辰，便让神桥大为变样。

　　一眼望去，破烂不堪。

　　偌大的神桥，存世不知多少年。此时此刻，想要在神桥寻觅到一缕完整的法则，都是一件极为困难的事情。

　　上空的那一只巨掌，遮盖天幕，压得神桥扭曲变形，节节断裂。

　　‘轰隆’之声从桥梁的各个位置传出，数之不尽的符文在迸溅。

　　万道寂灭，诸天动乱。

　　三件极致之器虽然落入了下风，但还没有放弃，不停消耗着牧沧雁的这一掌之威，只求局面不会过于糟糕。

　　又过了一会儿，巨掌完全砸在了神桥之上，使之发出了‘嘭隆’一道巨响，狠狠震动了几下。

　　紧接着，神桥的很多地方，崩塌了！

　　天地变色，秩序逆乱。

　　生活在上临星域的各族生灵，望着昏暗压抑的天空，全身冰冷刺骨，脸上写满了恐惧。

　　“秩序失衡，我族万年的心血，付诸东流，为何如此啊！”

　　位于某个角落的一个族群，看着无数族人耗费心血而成的聚灵之阵，突然间坍塌成了粉碎，悲愤哀嚎，难以接受。

　　“屹立此间世界足有二十多万年的元墟界，就这么没了。”

　　一颗灵气充沛的星辰，聚拢了众多修士。在他们的正前方，有一处被浓雾遮掩住的秘界，存世多年，乃是周边无数宗门的历练之地，意义非凡。

　　众人望着这处秘界正在走向毁灭，心神大震，不清楚原因，内心尤为不安。

　　“赤星划过，不是什么好兆头啊！”

　　某地，一颗又一颗的血色流星划过了星空，有大能看到了这个异象，心头一紧，面露忧色。

　　类似的事件发生了很多，受到波及的万族生灵，乃是一个天文数字，根本没法统计。

　　并且，这样的状况越来越严重，影响的范围也越来越广，堪比诸天末日之景。

　　引发这一切的源头，正是神桥。

　　一阵轰乱过后，三件极致之器失去了原有的光泽，所处位置已在神桥之下，与最下方的法则黑渊紧紧相连，随时可能被吞噬。

　　牧沧雁全力施压，总算达到了目的。

　　站在神桥尽头的那一具化身，完成了自己的使命，身体透明，随之消散。

　　至于神桥，十不存一。

　　还有极少部分没有塌陷，像是悬浮于虚空中的几块石板，孤零零的，很是凄凉。

　　断裂之处，数之不清。

　　就算有着天枢楼等物的支撑，最终也改变不了神桥崩毁的结果。

　　残留的那一部分神桥，准确来说已经不是桥梁了，而是覆盖了几缕古之符文的石块，那里飘着一块，这里飘着一块，与废墟没什么两样。

　　自今日起，神桥成为了历史。

　　“我们......没能完成主上的任务。”

　　天枢楼的顶端，凝聚出了小枢子的身影。五岁孩童的身躯，脸上写满了沧桑与疲惫，声音不再是平日里的奶音，而是成年男性的磁性嘶哑之声。

　　“这里是他的主场，咱们能坚持这么久，已经尽全力了。如果主上真不愿放弃神桥，不可能只有一道本源神念前来。”

　　青铜古钟微微震动了几下，柔弱女子的身影显化而出，扫视了四周数眼，长叹一声。

　　事已至此，黑金古壶沉默不言。

　　发生在神桥之地的法则动荡，结束了。

　　一身粉色锦衣的王桃花，即刻穿过了横向深渊，进入了神桥所在的界域，看到了一生难忘之景。

　　天地崩裂，神桥塌陷。

　　每一处虚空，皆遍布着裂纹。

　　不计其数的法则符文，毫无规律的游荡。

　　“神桥，没......没了。”

　　望着秩序破裂的这方世界，王桃花如遭雷击，全身猛地一震，目瞪口呆，不可置信。

　　不知过了多久，王桃花才缓过神来。

　　对于眼前所见的画面，王桃花颤音道：“神桥塌了，诸天各界的秩序规则将要发生大变。”

　　仿佛有一只手掌捏住了王桃花的咽喉，不断用力，令他窒息，异常难受。

　　这个世界会变成什么模样，难以想象。

　　唯一能确定的事情，往后的一段时间，会死很多人。

　　秩序更变，依托于这套规则而存活的万族生灵，必会迎来灭顶之灾，无处可逃，听天由命。

　　......

　　神州，旧土。

　　随着知汐的出手，已经全面控制住了大道神罚，只需再花费一些时间，就可彻底摆平。

　　就在此刻，知汐的动作忽地停滞了一下，应是察觉到了神桥轰灭的结果，抬眸探去了一道凌厉幽冷的目光，红唇紧闭，一言不发。

　　叶流君与顾空等人，也感知到了天地规则之变。

　　沿着异常规则的波动，掐指推算。

　　不多时，众人知晓了缘由，脸色骤变，惊愕不安。

　　“出大事了啊！”

　　“神桥......终究还是塌了。”

　　“应该是那个家伙的手笔，不知有何意图。”

　　“乱世......将至，宁静安逸的生活不复存在。”

　　神桥本应该在百万年前塌陷，后来被太微大帝的帝躯硬扛住了，拖延到了这个时代。

　　对于神桥塌陷之事，知汐等人早有心理准备。不过，当这一天真正来临的时候，多少还是有些情绪波动。

　　毕竟，坍塌的东西可是神桥啊！

　　意义非凡，影响深远。

　　哪怕是知汐这种淡漠到了极致的性格，也没法做到心如止水，明显一愣，眉头蹙起，陷入了深思。

　　要说谁的感知最为强烈，并非是实力恐怖的知汐与太微大帝，也非推演之道已达超脱的司徒临，而是当世帝君——安兮若。


----------------------------------------

