# 第2110章 乱世来了

北荒，某处星空。

　　正在闭关的安兮若，忽然有所感应，微微皱眉，神情忧虑。

　　承载了这一世契机帝位的安兮若，虽然处于不问世事的闭关状态，但对秩序规则的变化尤为敏感，想不知道都难。

　　“发生何事了？”

　　安兮若还在炼化着天渊禁区，紧要关头，纵然忧心忡忡，也要稳住心神，暂时不可入世。

　　“但愿一切安好。”

　　要是此时出关，肯定没法将天渊炼化成自己的道场。为了不前功尽弃，安兮若只能按照原计划行事。

　　炼化道场的这一步，十分关键。

　　要以大局为重，不能自乱阵脚。

　　两日后，爆发于旧土界域的大道神罚，已经被平息了。

　　横跨了无数颗星辰的裂缝血海，悄然消失。天地间没有留下半分痕迹，仿佛从来没有出现过，乃是一场虚幻的梦。

　　旧土之外的星空，有一道浅色长裙的身影独立于此。

　　孤冷如生长在山巅的一株冰莲，可望不可即。

　　知汐解决了神罚之事，脸上并无一丝的喜悦，眼底反而还掠过一抹愁绪，深思不语。

　　不远处的一个位置，陈青源吞服了几颗丹药，将伤势控制住了，只要近期不施展全力，就不会恶化。

　　五脏六腑已经重塑，身体表面的伤口也都愈合了。

　　换上一件干净整洁的青衫，抬手间抹除掉了周身的禁制，扫视了一眼幽冷枯寂的漫漫星空，立即寻到了知汐的身影。

　　于是，陈青源一连数步，眨眼间来到了知汐的面前，躬身一拜，敬称：“前辈。”

　　知汐看向了陈青源，颔首道：“往后百年，莫要大动。”

　　“晚辈谨记。”

　　这是知汐的关切之语，陈青源略感暖心。

　　“神桥崩，乱世至。”

　　即便知汐不争权夺利，也不喜欢多管闲事。可是，她心中还是存留着几分怜悯苍生之意，没法漠视，暗暗叹息。

　　刚才在疗伤的时候，陈青源也察觉到了天地秩序的更变，听到了他人的言论，晓得了神桥之事。

　　就算是傲立于当世之巅的这批存在，也难掩惊讶，忧虑不已。

　　“可有解决之策？”

　　以陈青源的阅历，深知神桥崩塌意味着什么。在他的认知之中，并无任何办法可以将神桥修复。

　　神桥坍塌之事，历史长河中从未发生过。

　　或许，这是自混沌开辟以来的第一个例子。

　　纵使知汐拥有着通天彻地的伟岸之力，也不可能重塑神桥。

　　兴许，只有达到那传说中的仙道之境，也就是踏入长生之道，才有能力去解决。

　　神桥屹立于世无数年，在牧沧雁的坚持不懈之下，终于塌了。

　　唯有打破原有的宇宙秩序，令世界陷入混乱，方可从中寻觅到一丝超脱大帝的机会，触碰到长生久视的无上境界。

　　牧沧雁的前期准备已经足够，即使没能得到王桃花培育出来的那一株混沌宝药，也没什么太大的关系，大不了多花费一些时间罢了。

　　时局动荡，才是牧沧雁真正的打算。

　　对于陈青源的问话，知汐面色不变，轻轻摇了一下头，无法解决。

　　“这个世界，会变成什么模样？”

　　陈青源转头看向了他处，眸光洞穿了星空亿万里，得见某颗生命星辰脱离了原定的轨迹，飘向了宇宙深处，生活在星辰之上的凡俗生灵，大部分承受不住压力而死亡，极少数人因祸得福，引灵气入体，踏上修行路。

　　“应当会趋近于混沌开辟之景，万道规则错乱，一切都是未知之数，有风险，也有机缘。”

　　一棵梧桐树，自远方飘来，移至陈青源的身侧，相距不过十丈。姬拂霜站在树下，面若玉盘，星眸含忧，声音轻妙悦耳。

　　“这是他想要的结果。”

　　一身黑衣的顾空，也缓步走了过来。

　　早在很多年前，顾空便知晓了牧沧雁的意图。毕竟，他曾是牧沧雁掌中的一具傀儡，侥幸在这个时代恢复了自由。

　　大道不乱，难得长生。

　　唯有打破原有的秩序运转，才有一丝机会去窥探长生之道。

　　“唉！”

　　叶流君踩着厚重平直的棺材板，精气神略显疲惫，不忍见到万族苍生遭逢这等大难，哀叹一声。

　　秩序变化，各地失去了平衡。面对这样的局面，哪怕是古之帝君，也束手无策，有心无力。

　　他们最多能护住一方界域，却阻止不了宇宙大变的趋势。

　　“虽然这并非我等的时代，但应当庇佑一方。至于能做到哪一步，尽力而为。”

　　顾空提议道。

　　“嗯。”

　　众人并非残暴之君，不求功德无量，但求无愧于心。

　　诸帝并立，难得一见。

　　等到天地秩序彻底崩乱以后，身为‘偷渡者’的古之存在，只要不是很倒霉，亦可光明正大的行走于世间，不再担心会惹来天罚审判。

　　从这个角度来看，秩序毁了，对叶流君与顾空等人而言，不是一件坏事。

　　不过，时局混乱对陈青源起不到半分帮助。

　　原因很简单，神桥没了。

　　纵使陈青源得到了证道契机，也没资格更进一步。

　　他的前路，被牧沧雁斩断了。

　　“事已至此，不可强求。”

　　知汐将陈青源当成了亲近之人，担心他执念太深，影响心境，从而出言宽慰。

　　根据知汐逆天证道的手笔，到最后还是得登上神桥，前往彼岸。如今，神桥成为了历史，相当于前路断绝，最后那一丝可能性被抹除掉了。

　　神桥早在百万年前便摇摇欲坠，迟早都会崩毁。原以为神桥还能支撑一些年头，可以等到陈青源逆天证道的那一天。

　　奈何现实过于残酷，事与愿违。

　　“晚辈明白。”

　　陈青源没有太大的心理波动，兴许这就是自己的命数吧！

　　知汐深深凝视了一眼陈青源，审视其眼里的情绪变化，确保他不会因神桥崩塌而自甘堕落，转身离去，于原地留下了一道残影。

　　这一次，顾空没有紧随在知汐的身后。既然居于君位，自然要有所担当。

　　顾空决定去往他处，尽力稳住一方区域。

　　宁静的生活，一去不返。

　　未来如何，难以预料。


----------------------------------------

