# 第2113章 出关，解脱

之前的一次情况，导致紫钧剑受了一定的损伤，至今还未彻底修复，剑身的某些位置还可看到细微的裂纹。

　　“你镇守于此，如有情况，听从师兄的命令。”

　　陈青源嘱咐道。

　　嗡——

　　紫钧剑轻轻颤动了几下，表示明白。

　　“师兄，家里的事情就交给你了。”

　　陈青源肃穆道。

　　“放心。”

　　林长生重重点了一下头。

　　师兄弟深深对视了一眼，随即分别。

　　原本陈青源打算回到青宗安排一番，再去道一学宫。不过剑仙去了，陈青源没必要跑一趟。

　　他这么着急，是要前往安兮若的闭关地。

　　这么大的动荡，也不知道会不会影响到安兮若。

　　以安兮若的实力，就算受到了波及，也无性命之忧，最多是没法安心去缔造道场。

　　陈青源横渡星空，很快就到达了地点。

　　布置于此的结界，已经出现了很明显的破裂。

　　铮！

　　感受到了陈青源的气息波动，隐匿于此的镇神弓立即显现，周边闪烁起了层层波纹，以此表达喜悦。

　　陈青源勾了一下手指，便将镇神弓握在了手中。

　　将镇神弓收入体内，仔细观察着闭关之地。

　　“虽然结界因为秩序崩毁而碎裂，但还没影响到兮若。”

　　注视了一会儿，陈青源确信这一点，喃喃自语。

　　那就等着吧！

　　要想让混乱的秩序规则尽快平稳下来，当世只有一个人能办到。

　　承载这一世天命的证道帝君，安兮若！

　　因此，陈青源着急忙慌赶来，既是想守在安兮若的身边，也是要与安兮若好好商议一下这件大事。

　　陈青源静下心来，慢慢等待。

　　这一等，便是两月有余。

　　秩序崩溃而引发的动乱，进一步扩大。

　　面对这样的局势，陈青源只能护住所在区域的生命星辰，更远的地带，无力援助。

　　咚！

　　今日，虚空震颤了数下。

　　本就破损严重的结界，轰然崩碎了。

　　一道红艳如火的倩影，从废墟空间走出。

　　外界具体发生了何事，安兮若并不知晓。但是，她能感知到秩序有变，不是什么好兆头，所以加快了炼化天渊禁区的速度，虽说有几分冒险，但好在一切顺利。

　　刚一出关，安兮若就看见了不远处的陈青源，眉眼如画，微笑轻唤：“兄长！”

　　唤了一声，闪身而至。

　　两人相距不过数尺，触手可及。

　　看着安兮若温婉动人的笑颜，陈青源心头一暖，柔声道：“成了吗？”

　　安兮若点头：“嗯。”

　　得到了一个准确的答复，陈青源的眼里流露出了几分喜色。

　　面上涌出的喜悦之情，很快被忧虑掩盖住了。

　　安兮若一直盯着陈青源，自然捕捉到了他的神色变化，再结合秩序规则的异变，想来出了大事，面色渐渐凝重，赶忙问道：“兄长，发生何事了？”

　　“神桥崩塌，宇宙动乱。”

　　陈青源正肃道。

　　安兮若大惊：“什么！”

　　接着，陈青源用简短的话语，将事情的来龙去脉告诉给了安兮若。

　　知晓了此事原委，安兮若沉默了好一会儿。

　　“不知有多少生灵遭殃。”

　　身为当世之君，安兮若心里的那份怜悯，无疑比他人要高上许多，眸含愁绪，忧心忡忡。

　　“只有你能缩短动乱的时间。”

　　如果可以，陈青源肯定自己来办这件事情，不愿让安兮若冒险。

　　“事不宜迟。”

　　才出关一小会儿，安兮若又得去忙别的事情了，而且还十分紧迫，不能拖延。对她而言，虽然并不疲惫，但没法与陈青源多多相处，心中较为酸涩和郁闷。

　　“兮若，要以自身安全为主，不可强求。”

　　陈青源嘱咐道。

　　“兄长放心，我会平安归来的。”

　　安兮若自然不会傻乎乎的拼上性命，往后她还要与陈青源享受宁静温馨的岁月，看遍世间各地的美景。

　　最重要的是，两人到现在都没正式成亲。

　　也不知那一天何时才会到来。

　　自从安兮若证道以来，糟心事一件接着一件，别说成亲了，就连谈情说爱的时间都没有。

　　不增进感情，成亲之事怎能水到渠成呢。

　　陈青源上前半步，将安兮若轻轻拥入了怀中。

　　怀中佳人的娇躯，软嫩如云。一缕幽香钻入鼻尖，令人心神荡漾。

　　抱了一会儿，慢慢松开了双手。

　　虽然很是不舍，但不得不分开。

　　“兄长，你也要平安。”

　　安兮若关切道。

　　“会的。”

　　陈青源微笑点头。

　　两人注视着对方，将彼此的模样深深印在了识海中。

　　然后，安兮若转身奔向了远方，期间回眸一眼，眼中满是不舍与眷恋。

　　既然要尽快稳住秩序动荡的局面，那便得前往特殊的地方，事半功倍。

　　安兮若有两个去处，一是神桥之地，二是证道之界。

　　说是两个选择，其实只有一个。

　　神桥已崩，过去也无用了。况且，那儿与彼岸相连，谁也猜不准牧沧雁的心思，若是突然出手袭击，对安兮若的生命安全必然产生极大的威胁。

　　因而，只能前往落神墟的证道之界。

　　证道之界的秩序规则凌驾于诸天各界，自成一脉。

　　不论外界有何异变，只要证道之界的根本没有受到损伤，那么不会出现太大的变故，顶多是产生一些无关紧要的风波。

　　并且，身处证道之界，更容易触碰到大道本源。

　　安兮若要去做的事情，便是引导混乱的秩序，不说走向正轨，只求尽快达到新的平衡点。

　　早一点儿平息这场动乱，便能多挽救无数生灵。

　　陈青源收回了目光，立即奔向了周边的区域，心怀慈悲，尽力施救。

　　这场风暴，不仅席卷了神州、苍御州、落神墟，而且连更为遥远的混乱界海也受到了极大的影响。

　　界海起伏，令本就混乱的规则更为严重了。

　　生活于边界位置的万族生灵，一边要承受天地规则失衡的压力，一边要面临界海秩序的暴动，想要存活下去，难如凡人登天。

　　“死亡，反倒是一种解脱。”

　　无数人遭受着折磨，生不如死。成千上万的生灵看不到活下去的希望，又不愿再受痛苦，选择了自我了断。


----------------------------------------

