# 第2118章 我能做什么

陈青源一路走来，总共都没碰到几次法则暴动，今日却在家门口遇上了数次，要说不是因为姜留白引起的，有谁会相信呢。

　　面对着陈青源嫌弃与鄙夷的目光，姜留白张嘴欲要解释，许久没说出一个字，只能长叹一声：“唉！”

　　近些日子，挺悲催的。

　　若不是姜留白的实力足够强，早已死在了某个旮旯角落。

　　“你最近碰到什么事了？为何这么倒霉？”

　　陈青源不认为这是一个巧合，其中定有隐情。

　　“十年前，我误入一方古之秘界，触碰了一种未知的诅咒，起初没发现有何异常，后来才知会影响自身的运道。”

　　姜留白不做隐瞒，如实回答。

　　“诅咒！”

　　陈青源眼皮子微微一颤，音调明显一提。

　　随后，陈青源‘噌’的一下溜到了远处，与姜留白保持着很长一段距离，神色提防。

　　这般模样，生怕被牵连到了。

　　到了陈青源这个层次，怎么可能忌惮什么诅咒。哪怕是古之帝君的手笔，也伤不到他分毫。

　　姜留白的脸上冒出了几条黑线：“有必要吗？”

　　“我可不想像你一样倒霉。”

　　不怕一万，就怕万一。陈青源见识过了姜留白的悲催状况，自然不想重蹈覆辙。

　　“你还怕这个？”

　　姜留白向着陈青源缓步走去。

　　“安全起见，还是得做点儿措施。”

　　说罢，陈青源伸出右手食指，刻画出了一枚符印，接着弹指一点，将符印贴在了姜留白的身上。

　　呜！

　　旋即，这枚符印起了作用，形成了一道忽隐忽现的禁制，恰好把姜留白封锁住了，令他独处于另外一处小空间。

　　“不至于吧！”

　　发现自己被困住了，姜留白的脸色更加黑沉了。

　　“我兴许不会受到影响，但让你接触到了青宗的其他人，情况可就不好说了。为了大局着想，你先受点儿委屈。”

　　陈青源理由充分。

　　听完这个解释，姜留白难以反驳，只能接受：“行吧！”

　　过了几个时辰，有惊无险的回到了青宗。

　　陈青源马上给姜留白安排了一处合适的洞府进行闭关疗伤，并且嘱咐了一句：“早点儿消除诅咒之力，不仅祸害了自己，而且还会影响他人。”

　　“知道。”

　　姜留白立刻闭关。

　　所在区域，被一张无形的法则之网封锁住了，不会受到惊扰，十分安全。

　　前不久姜留白在某颗星辰闭关，就是想要去除身上的诅咒规则，甚至想将诅咒之力炼化为己用。

　　哪曾想忽有恐怖黑洞出现，迫使姜留白停止了闭关，拼了命逃跑，受伤严重。

　　陈青源给了姜留白一些资源，让他好生闭关。当然了，这些资源不是免费赠送，而是借的，以后肯定要偿还。

　　“幸亏遇到了陈青源，否则性命不保。”

　　洞府密室之内，姜留白盘坐于虚空，闭上了双眼，周身漂浮着无数块极品灵石，玄光闪烁，璀璨耀眼。

　　不再思索那些琐事，姜留白专注于炼化四周的灵石。

　　他很想把融入体内的诅咒之力化为己用，以后用来阴人肯定很爽。实在不行，也得将其剥离出体，赶紧去除霉运，太过晦气。

　　随着姜留白运转起了玄法，周身的灵石快速被消耗，纯粹浓郁的灵气钻入到了身体，减轻了肉身的伤痛，有一股清凉之感。

　　疗伤是第一位，后面再去化解诅咒。

　　......

　　安排好了姜留白之后，陈青源与林长生再见。

　　巍峨如山的议事殿，通体暗玄色。

　　门口，两人面朝远方，并肩而立。

　　“目前暂无太大的动乱，管辖区域皆已稳住。”

　　林长生讲述了最新的情况，原本紧皱的眉头稍微舒缓了些，这段时间的心理压力，不可谓不大。

　　“我能做什么？”

　　陈青源专程回来，可不是为了坐着看戏。

　　望着正在饱受苦难的万族生灵，于心不忍。

　　“尚瑜星系，虚提星系，沙宿星系。”林长生面色严肃，思忖道：“这三处的防御比较薄弱，便交由师弟前去镇守。周边如有变动，自行施展。”

　　林长生所说的三处星系，相互靠近。

　　以修行界独特的方向定位来判断，三处星系皆位于青宗的北侧。

　　“好。”陈青源领了任务，直接赶往。

　　诸天动乱，不可迟疑。

　　早点儿过去镇守，或许能多挽救一些生灵。

　　陈青源不求功德无量，只求问心无愧。

　　嗖——

　　他如一抹流光，划破了黑寂的星空，直奔苦难之地，即将为众多生灵带来一丝生的希望。

　　“熬过去就好了。”

　　坐镇宗门的林长生，通过传音玉符与各方区域的高层保持着联系，时刻关注各地变化，精神处于高强度紧绷，不敢松懈片刻。

　　之前给姜留白安排住处的时候，陈青源顺带看了一眼自己的住所，发现龙帝还在重塑着肉身，尚无出关的迹象。

　　秩序大变，龙帝应该有所察觉。不过，他只剩一缕残魂，管不了外界之事。

　　不久，陈青源现身于尚瑜星域。

　　神念覆盖，生命星辰的数量过千。

　　虽然这片区域大致稳固，但偶尔掀起的一些风波，对无数生灵来说也是一场惊天灾难，不可抵御。

　　陈青源马上联系到了坐镇此方的客卿长老，见个面，询问一下基本情况。

　　镇守于此的昌黎老人，穿着素袍，满面皱纹，头发稀疏。他的腰间挂着一个酒葫芦，时不时喝上一口，妥妥的酒鬼。

　　“尊上！”

　　昌黎老人突然听到了陈青源的声音，苍老的身躯狠狠一颤，眼睛瞪大，面上的震惊之色难以掩盖。

　　“不是错觉吧！”

　　昌黎老人极度怀疑自己喝醉了，所以产生了错觉，但这个可能性很低。

　　正当他疑惑之时，陈青源已经出现在了面前。

　　“参见尊上！”

　　看到来人的英武姿容，昌黎老人怔了一下，立即反应过来，急匆匆上前数步，强压着欲要喷涌的情绪，躬身一礼，声音沙哑。

　　“嗯。”陈青源伸手将这位客卿长老搀扶了起来，神色肃重，直奔主题：“这里具体是什么状况？”


----------------------------------------

