# 第2119章 你尽力了，杀鸡儆猴

“启禀尊上......”

　　昌黎老人虽然很努力地控制情绪，但言语间还是透着几分激动之意。他微微弯腰，不敢直视陈青源的尊容，将尚瑜星域的详细状况告知，未敢有一丝隐瞒。

　　通过昌黎老人的讲述，陈青源对此地有了深度了解。

　　虽然这儿没有出现太过恐怖的法则动荡，但由于星域的范围较为辽阔，昌黎老人来回奔波，总有疏忽的地方。

　　每当昌黎老人分身无暇之际，便会有无数生灵遭受苦难。

　　“老朽能力有限，未能保一方平安，请尊上责罚。”

　　昌黎老人说出这话的时候，面色愧疚。

　　“你尽力了。”

　　陈青源怎会惩罚，出声安慰。

　　如若昌黎老人玩忽职守，不尽心去完成这个任务，那么陈青源定会以门规处理，绝不姑息。

　　不过，昌黎老人一直在各大生命星辰之间来回奔波，面容憔悴，精气神明显萎靡，消耗颇大。

　　“你休息几日，养好精神。”

　　说完此话，陈青源将一粒丹药送至昌黎老人的面前。

　　“多谢尊上。”

　　昌黎老人不再惶恐，感动不已。

　　唰——

　　不再交谈，陈青源前往了一颗生命星辰。

　　这时，昌黎老人才敢抬头注视，将这枚丹药小心翼翼地收了起来，不准备炼化，而是妥善保存。

　　尊上所赐之物，意义非凡。

　　待到此事了结，若自己没被动乱的秩序规则抹杀掉，定要拿着这枚丹药，与老伙计们好好吹嘘。

　　“有尊上坐镇，青宗必能挺过这一劫。”

　　昌黎老人对陈青源的崇拜，如滔滔不绝的江河。

　　某颗生命星辰，正在发生巨大的地震。

　　居住于此的修行者，腾空而起，倒是能避开这种程度的危险。那些没有踏上修行路的凡人，无处可逃，满面绝望，待在原地等死。

　　经过多次的动荡，尚且活着的凡人饱经摧残，面如死灰，看不到半点儿希望。

　　他们抬头，只能瞧见灰蒙蒙一片，压抑心魂，不见一缕暖阳。

　　凡人的身躯十分脆弱，疾病、饥饿、受冻、受热等等，任何一个方面没有处理好，便要了他们的性命。

　　有人被地震吞没，有人被房屋或巨石等重物砸成了肉泥，有人被邻居凌辱致死。

　　大部分人虽然还活着，但如同行尸走肉，离死不远了。

　　轰隆——

　　此地震动，地面又一次崩裂。

　　这颗星辰上的凡人等待着末日降临，恐惧、绝望、痛苦、挣扎。

　　面对危机，每个人表现出来的状态都不一样。

　　啵——

　　就在此时，一道柔光穿透了厚重冰冷的乌云，洒在了犹如废墟的地面上，给此地生灵带来了希望。

　　陈青源凌立于这颗星辰的上方，抬手间抹去了引发此地动荡的异常规则。

　　要想真的解救这些陷入苦难的各族生灵，仅仅稳住了法则秩序可不够。

　　一眼扫过，陈青源便知晓了这个区域谁的修为最高。

　　随着陈青源的一念落下，修为达到了大乘期的三位老者，身体忽然被禁锢住了，然后眼前一黑，莫名其妙出现在了云海之上。

　　三位老者动弹不得，面面相觑。他们相互认识，努力挣扎了数次，没能挣脱禁锢，眼神惊惧，传音交谈。

　　哒！

　　陈青源一步迈出，显露真容。

　　当陈青源出现的这一瞬间，三个大乘修士明显呆愣住了。

　　第一时间，他们只觉得眼前之人比较熟悉，没认出来。由于肉身被禁锢，说不出半句话。

　　“青宗有令，尔等负责此星运转，维持住各族间的平衡，庇佑平民不受侵扰。不可欺压弱小，不可......”

　　陈青源神情冷肃，直接下达命令。

　　“如若有失，定斩不饶。”

　　仅是让他们控制住一颗星辰的秩序运转，没啥难度。

　　“你的身上，沾染了很多的怨念。”

　　忽然，陈青源将目光移向了最左边的一个黄头发老头，身材矮小，满嘴黑牙。

　　陈青源猜到了是何原因，但还得找到切实的证据，以免出错。抬起右手，一指点出，一道柔光从指尖冒出，钻进了这个老头的眉心。

　　搜魂！

　　以陈青源现在的实力，施展搜魂之术的时候，不会伤到被搜魂者的身体。

　　若此人没有异常，后续陈青源会给他一定的补偿。赠予一份小机缘，便可让他一生获益，甚至与青宗搭上关系，逆天改命。

　　然而，这个老头没能通过考验。他身上的强大怨念，乃是事实，并非虚假。

　　此界动乱的期间，此人虐杀的生灵数量不下百万，炼化了大量女子为炉鼎，将她们吸成了干尸。

　　“青宗早已下令，不可趁乱作孽。”

　　这里乃是青宗的管辖地，不曾想也出现了这等惨事。

　　“该杀！”

　　陈青源眼神狠厉，杀意极浓。

　　“既然你这么喜欢虐杀他人，那么我也让你好好体会一下。”

　　说罢，陈青源一掌轰碎了矮老头的肉身，将其神魂抽离，封锁在了一片小空间。

　　此人的神魂被困在了这处空间，张牙舞爪，扭曲变形，恐惧哀嚎。过于慌乱，他到现在还是没能认出陈青源的身份，只知道眼前之人非常恐怖，实力远在自己之上。

　　“敕！”

　　陈青源一脸冰冷，从指尖弹出了一抹火苗，进入了这片空间，开始灼烧此人的神魂。

　　“以九焱灵火为引，镇你神魂千年。”

　　随着陈青源的施法，这处空间变得牢不可破，成为了囚笼，将此人的神魂封困于此，每时每刻承受灵火的折磨，直到千年的刑罚结束以后，才可消散解脱。

　　“啊！啊......”

　　顿时，撕心裂肺的声音从牢笼中传出，令人闻后一阵胆寒，冷汗直冒。

　　杀鸡儆猴，震慑宵小。

　　陈青源看向了还活着的两人，冷声道：“希望你们能听话。”

　　警告了一句，陈青源转身前往了他处。

　　哗——咔——

　　等到陈青源走后，禁锢之力解除。两位大乘修士身体酸软，险些跌倒。

　　“他......他是谁？”

　　两人颤颤巍巍，脸上写满了恐惧。

　　“好像是......是尊上？”

　　有一人取出了一幅画像，仔细看了几眼，身体猛然一震，眼里不再有疑惑，只剩惊惧与惶恐。

　　听着那一道神魂的凄惨嚎叫声，两人打了一个冷颤，没时间去思考别的问题，马上去办正事，不敢迟疑。


----------------------------------------

