# 第2120章 恩威并施，还有希望

陈青源去往了别的星辰，使用了同样的手法。

　　如有奸恶之辈，将其神魂禁锢封锁，以另类之法折磨，发出凄惨的喊叫声，时时刻刻警告他人。

　　若是碰到了听从青宗命令的大修士，正在努力维持着一方秩序，陈青源当然予以夸赞，且赐下一份机缘。

　　得到机缘之人，喜极而泣，向着陈青源叩拜感激，不断高呼着：“多谢尊上。”

　　御下之道，恩威并施。

　　既要杀鸡儆猴，让各方修士畏惧，也要降下福缘，让他们心甘情愿去干活。

　　遭受惩罚的人，罪孽太深，没有谁会去同情。

　　不少人暗暗捏了一把冷汗，庆幸自己没有做出太过火的事情，不然也是这样的下场，想想就头皮发麻，全身哆嗦。

　　有了陈青源的出面，无一人敢阳奉阴违，全使出了浑身解数，不放过任何一个细节。既是怕死，也是想好好表现一番。

　　为了提高效率，陈青源以灵髓为引，一念间凝聚出了数十道化身，境界不是很高，但足够在这片区域横行了。

　　短短半月，陈青源就把这处星系的生命星辰走了一遍，各族之间重新构建起了一个平稳的秩序规则，井然有序的生活。

　　有着‘地头蛇’的配合，很多事情都好办了。

　　如果有人不配合，很简单，宰了换一个。

　　以陈青源的实力与威望，这些所谓的‘地头蛇’除非脑子被驴踢了，否则巴结还来不及，怎么可能不配合。

　　接着，陈青源去往了附近的两个星域。

　　同样的办法，以雷霆之势稳住局面。

　　短短一月有余，这三处星系恢复了往日的平静。空气中，时而会飘来一阵浓郁的血腥味，某些地方还能看到几具血肉模糊的尸骨。

　　枯冷刺寒的星空某处，一个雅座稳固不动。

　　陈青源坐于此地，凝望着无边无际的浩瀚宇宙。

　　咯——撕拉——

　　忽有一道异常的规则波动，陈青源的左臂出现了一道浅痕。

　　道体十分坚固，这道浅痕很快消散，像是从未出现过。

　　陈青源施展妙法，周边的星域如有动荡，可将压力转移到自身，以一己之力阻拦，确保四周的界域处于安全状态。

　　有了陈青源的坐镇，负责这些地区的客卿长老们压力骤减，只需监督各地不出现压迫的现象即可，甚是轻松。

　　长老们闲了下来，很想去求见陈青源，哪怕只得到一言指点，也是莫大的荣幸。可是，他们只敢幻想一下，不敢付诸于行动。

　　惊扰尊上，很不妥当。

　　老老实实地待在各自所负责的管辖地，不要胡思乱想。

　　几日后，陈青源扩大了神念覆盖的范围，看能否多护住一些区域。

　　量力而为，并不强求。

　　......

　　证道之界，第九重天。

　　安兮若立于天渊道场的顶峰，面朝着虚空裂缝。

　　她的眼睛，泛起了千万根血丝，偶尔还会闪烁出妖异的光芒，精神状态不是很佳。

　　她想将交缠在一起的万道秩序整理清楚，让它们尽快恢复平衡。

　　起初还好，后面时间长了，明显感觉到吃力，每当指尖触碰到异常规则的时候，便有刺痛袭来，直击灵魂。

　　若不是有着天渊道场，安兮若面临的压力还会更大。

　　咕——哗啦啦——

　　实在是顶不住了，安兮若会休息一下，运转玄法，灵气如潺潺流水围绕于身。

　　炼化了一些资源，卸掉了一部分压迫感，安兮若睁开星眸，继续行动。

　　她意志坚定，不会放弃。

　　当安兮若解开了某一根天地秩序的丝线之时，相对应的区域便会迎来新生。

　　南域，某个角落。

　　规则逆乱，天地震动。万族生灵无力反抗，哀嚎遍野。

　　世人以为生命就要走到终点之际，天空突然出现了一道伟岸的红衣人影。

　　这道红衣人影，十分模糊。

　　伟岸如一座巨山，驱散了周边的一切黑暗。

　　“那是什么？”

　　不管是谁，只要抬头便可看见。

　　“我......我能看见东西了。”

　　纵然是瞎子，在这一刻也能瞧见光明，以及那道带来了光明的红衣身影。

　　嗡——哧——

　　立于高空的红衣人影，抬手一挥。

　　地震停了，海啸静了。

　　忽冷忽热的气温恢复了正常，厚重的乌云在眨眼间消失。

　　一抹暖阳，洒在了人间。

　　崩裂纷乱的秩序法则，建立起了新的平衡点，十分安静，短时间应该不会出现意外。

　　等到这方疆域归于平静，红衣人影随即变得透明，几息后散去，没留下任何的痕迹。

　　这一幕发生在了宇宙万界的各个角落，如一粒石子砸在了水面上，溅起了几滴水花，很快平息。

　　刚开始肯定影响不了大世格局的走向，但只要持之以恒，定可在未来的某一天起到极大的作用，让新的秩序提前到来。

　　红衣身影的出现，为各个区域的生灵迎来了新机。

　　世人的脸上，流露出了劫后余生的喜悦感。

　　有人磕头膜拜，有人惊魂未定。

　　“女帝！”

　　某些修行不低之人，仰望着正在消失的红衣人影，大胆猜测，认为这个可能性很高。

　　“身着红衣，翻手间镇压动乱，还有无上帝纹的波动。就是那位女帝，肯定没错。”

　　众修士本以为会被动乱的规则之力吞噬，不曾想逃过了一劫。他们仰头注视着容颜模糊的红衣人影，敬若神明。

　　“还有希望。”

　　女帝出手的消息，开始传至各方。正在饱受着折磨的万族苍生，仿佛溺水之人抓住了一块浮木，用尽全身力气，不肯松手。

　　如果能够活着，没几个人愿意迎接死亡。

　　秩序崩毁，普通的传音玉符失去了作用，消息传递的速度自然大幅度下降，比不上以前了。

　　因而，女帝出手之事，还在发酵，短期内传播不到万界各处。

　　好在叶流君等古之存在没有干看着，也在庇护一方，施展手段，尽可能压制住动荡之势。

　　这场无数年未曾有过的风暴，不仅席卷了神州万界，而且还在苍御州与落神墟上演着。

　　除此之外，被世人遗忘的混乱界海，同样掀起了不小的风波，不知隐藏着怎样的凶险。


----------------------------------------

