# 第2121章 风雨飘摇，各地沦陷

秩序暴动，一直持续着。

　　距离神桥崩塌过去了数年，已有数十万颗星辰化为了虚无。死伤人数，难以估量。

　　南域，梨花宫。

　　现任圣主名为王疏桐，着一袭白裙，面无表情，冷意逼人。

　　她在努力应付着难题，情况不太乐观。

　　越是如此，越要稳住心态，不可慌乱。

　　如果王疏桐表现出了束手无策的样子，下面的人定然很是惶恐，军心大乱，后果相当严重。

　　由于梨花宫地处繁华地带，遭遇到的动乱规则的冲击更为可怕。

　　经过这段时间的暴动，梨花宫放弃了很多资源地，只剩主城区域在坚守着，长老陨落了十余位，精英弟子也死了数百。

　　身为一宗之主，王疏桐的压力之大，可想而知。

　　嗖！

　　正当王疏桐苦恼之际，一阵清风拂面。

　　抬头一看，面前站着一个人。

　　“师尊！”

　　王疏桐微微一怔，而后快步上前，躬身行礼。

　　面对他人，王疏桐始终是一副冷若冰霜的模样，泰山崩于前而面色不改。面对着柳南笙，卸下了一身防备，展露了真实面貌。

　　“丫头，累吗？”

　　柳南笙穿着一件浅色锦衣，雍容华贵。

　　王疏桐不说假话，如实回答：“有点儿。”

　　“习惯就好。”

　　柳南笙微笑道。

　　想当年，梨花宫风雨飘摇，外有强敌，内有派系斗争，柳南笙硬生生打破了这种僵局，且将梨花宫推到了南域万界的霸主地位。

　　除了要有横推当世的顶尖战力，还得管理好宗门的内部发展。

　　相比起当初柳南笙面对着的困境，王疏桐的压力已经很轻了。

　　“为师回来一趟，给你撑几年。”

　　虽然柳南笙卸任了圣主之位，但她对梨花宫有着深厚的感情，也将王疏桐这位亲传弟子视如己出，岂能坐视不管。

　　王疏桐轻唤一声，心中感动，不知所言：“师尊。”

　　师父来了，便有了靠山。

　　接下来的风风雨雨，不再是自己独自承担。

　　“咱们师徒，一同面对。”

　　柳南笙了却了内心深处的那份遗憾，于红尘之中送别了老和尚，人生得到了圆满，感悟颇深。她的实力，有了明显的提升。

　　待到她大限将至之时，想来会前往那个偏僻的小镇，与老和尚一同长眠，不被他人打扰。

　　......

　　西疆，十八脉主城。

　　圣主傅东柳，立于主城的上空，身着一件玄袍，衣袂猎猎。

　　在他的身侧，悬浮着一柄三尺竹剑，散发着五彩玄光。

　　剑名嫩竹，乃是三十余万年前的顶尖道器，锋利程度，不弱于准帝器。

　　嫩竹是十八脉的镇族之物，如今复苏，被傅东柳执掌，抵御动乱。

　　“圣主，章长老......力竭而死！”

　　一道洪亮的声音从远方传来，含着几分悲意。

　　“令！舒长老前去援助，即刻行动，不得有误。”

　　傅东柳沉思了几个呼吸，下达命令。

　　舒长老镇守的区域暂时安稳，暂且过去相助。

　　一座巨大的法阵，将周边的十几颗星辰包裹住了。

　　身为主心骨的傅东柳，驾驭着嫩竹，坐镇最为关键的阵眼，其余长老各司其职。

　　“禀报！大阵西侧出现一道缺口！”

　　半个时辰以后，有人隔空传音，急忙汇报情况。

　　“敕！”

　　傅东柳立即催动悬浮于身侧的嫩竹，令其前往封锁空间，挡住异常规则的风波，如此才能让长老们有时间去修复大阵的缺口。

　　面对这样的情况，顶尖势力若想长存，拼的就是底蕴，谁家底蕴要是不够，那就只能被时代的浪潮冲垮，成为历史长河中一粒微不起眼的尘埃。

　　“不管付出多大的代价，也要熬过去！”

　　俯瞰一眼宗族亲人，傅东柳保持着高深莫测的威严模样，实际上却十分疲惫，凭借着超强的意志力坚持着。

　　......

　　大浪滔天，不少的不朽古族也有些吃不消。

　　原因很简单，各族将底蕴资源掏空，送给了陈青源，只为了却过往仇怨。

　　如今，惊世之劫袭来，搞得很多古族损失惨重。

　　“拿出自己的家底，莫要吝啬。”

　　族长率先取出了自己的全部底蕴，才好命令他人。

　　当年给陈青源的赔罪之礼，是族库之物。

　　此时此刻，想要激活护族之阵，还有一众古器，全得拿出各自的积蓄，实在是心痛。

　　再怎么不舍得，也得掏出来。

　　“都拿出来，别藏着掖着。待到此事了结，重新掌控了各地的资源，族库必然充裕，届时定当归还。”

　　为了让族中上下心甘情愿的掏出家底，掌权者许下承诺。

　　本来还在扭扭捏捏的族人，纷纷献出了大部分的资源。他们很清楚，若是族群不保，自己的性命也将受到威胁。

　　宇宙各地，都在发生着动荡。

　　顶尖强者也有陨落的风险，存活率比普通人高点儿罢了。

　　转眼间，过去了五年。

　　放眼诸天各界，覆灭的二三流宗门多达十万之数，不入流的那就更多了。

　　就连一流势力，也有过千之数沦陷了。

　　帝州的虚池圣地、听雨楼、太阴圣地、千尘宗、玄雷古教等等，全被滚滚浪潮淹没，宗门根基崩毁，主域化为废墟。

　　最多只有一小部分人逃出生天，沦为了无家可归的可怜人。

　　经过数年的发酵，红衣女帝正在处理秩序动乱的事情，传到了世间的诸多角落，令无数人看到了希望，祈求安稳的日子能够尽快到来。

　　安兮若处理了很多区域的秩序规则，那个地方平静以后，附近的无数修士便会前去争抢，如同饥饿了许久的野兽看到了香喷喷的食物，竞争相当激烈。

　　有了争端，自然会产生杀孽。

　　到最后，终究是强者占据了安稳之地，将自身亲近之人安排妥当以后，便贩卖起了空余的位置，作威作福，开始了新一轮的剥削。

　　这人享受了几日以后，可能又会被更强的存在抹杀掉。

　　如此，循环往复，永无止境。

　　安兮若努力解决着动乱的规则，却压不住贪婪嗜血的人性。她虽是当世之君，但精力有限，分身无暇，管不了各方各面。


----------------------------------------

