# 第2125章 转眼数十年

楚墨前往了陈青源所说的区域，行事果断，毫不拖沓。

　　随着楚墨的插手，延典星域与妄呈星域的动荡之势很快被平息了。

　　镇守在此地的青宗客卿，发现不了楚墨的身影行踪，只觉得原本异常不稳的局势，忽然变得平静，太过诡异，连忙将此事上报，紧张兮兮。

　　对于他人的心思，楚墨懒得理会。

　　“多待一段时间吧！”

　　反正闲来无事，楚墨决定隐匿于此处星空，短期不会离开。

　　他掏出了一壶忘川玉露，慢慢品味其中的滋味。

　　偶尔俯瞰一眼周边的生命星辰，隔空点出一指，抹去了无数生灵的狰狞伤口，让他们不再被苦痛折磨。

　　受到救治的各族生灵，既有惊喜，又有惶恐。不知是何人所为，眼里满是茫然之色，随即跪在地上，不停磕头，以此表达感谢。

　　“无趣。”

　　楚墨瞧了几眼，随后收回了目光，靠在一张巨大的摇椅之上，微微眯着眼睛，模样慵懒。

　　这一次从他嘴里蹦出来的‘无趣’，多了一些别样的情绪。

　　......

　　时间快速流逝，转眼十年。

　　极少数的星域，直接被动荡的秩序规则抹平了，其内的一切化为了虚无。

　　随着安兮若的入局，情况明显在好转。

　　虽说还远远达不到秩序崩溃之前的安宁，但控制住了很多地方的秩序，给世人带来了生的希望。

　　“女帝施恩，我等有救了啊！”

　　西疆十八脉的某个区域，天地震荡，四分五裂。居住于此的各族生灵，已然绝望。就在这种令人看不到曙光的时刻，一道红艳如火的倩影傲立于高空，那么遥不可及，那么伟岸不凡。

　　希望！

　　这一抹红衣身影，若一束黎明穿透了万重黑雾，洒在人间，暖意洋洋。

　　从这一刻起，西疆十八脉的压力大大减少。因为有了一个秩序相对稳定的区域，相当于缓冲地，不必那么焦灼，可以松一口气了。

　　又数年，局面看起来朝着好的方向发展。

　　位于证道之界第九重天的安兮若，脸色略显苍白，消耗过大，精神状态远不如以前。

　　纵然身体情况愈发糟糕，安兮若也没放弃的意图。

　　只要不动摇自身根基，一切都是小事。

　　遥想安兮若曾经在天渊所受的苦，这点儿压力算不得什么。

　　她的道心之坚，意志之强，超乎了常人的想象，放眼万古岁月也没几个人能比得上。

　　砰——咯吱——

　　天渊道场的许多区域，出现了肉眼可见的裂纹。

　　安兮若在梳理错乱的秩序规则之时，也在窥视大道本源的运转规律。

　　每隔一段时间，安兮若便会调息片刻，掌控好节奏，未显慌乱。

　　......

　　时光匆匆，又过了十余年。

　　仔细一算，距离秩序崩溃已有四十载。

　　有很多宗门大教沦为了历史，也有不少的族群失去了原有的地位，强者战死，底蕴耗尽，未来堪忧。

　　青宗与道一学宫倒是挺过了最艰难的时刻，如今已经彻底稳住了管辖之地的局面，不再发生动乱，各个阶层过着安静祥和的生活。

　　“劳烦诸位长老，再前往其他地界搭把手。以自身安全为重，见机行事。”

　　青宗的议事殿，林长生对着长庚剑仙等人说道，语气请求，并非冰冷的命令式口吻。

　　局势稳固，剑仙自然不用镇守在道一学宫，回来复命，休息了数月。

　　“遵命。”

　　剑仙等人实力超强，去往他处相助，危险性极低。

　　对于林长生的命令，众人没有质疑，也未犹豫，立马点头答应。

　　“多带些资源。”

　　林长生将早已准备好的须弥戒，递给了李慕阳、守碑人、严泽等人的手上。

　　众人并不推辞，欣然接受了这份资源。

　　相助他人，肯定会消耗很多的精力。如果不随身携带大量资源，极易出现变故。

　　毕竟，现在的天地灵气蕴含着未知杀机，不可直接炼化。

　　出门干活，总不能让李慕阳等人拿出自己的家底吧！

　　林长生目送着剑仙等人离去的背影，喃喃道：“先护宗门，再助他人。”

　　身为一宗之主，自当要以宗门的利益与安全为重。在这个前提之下，方可对世人施加善意。

　　如此，既保证了青宗的长久发展，又不违背宗门先贤的大义。

　　这些年的精神紧绷，林长生面容憔悴，头上增添了很多的白发，仿佛苍老了上千年。

　　幸好没出现差错，挺过了这一劫。

　　“还有很多事情要处理。”

　　历经此劫，青宗死了二十余位长老，上千名弟子。

　　虽然有些悲痛，但从另外一个角度来看，也不完全是坏事，宗门上下的凝聚力更强了，一众年轻人得到了磨砺，褪去了稚嫩，对往后的修行有着莫大的好处。

　　“那小子在干什么呢？”

　　林长生遥望远方，不禁想到了陈青源。

　　青宗这片区域的动荡算是结束了，后面的一众琐事不归陈青源管，本来也不打算去管，找了个地方偷懒。

　　一颗死寂的星辰，残破不堪，某些地方还能看到建筑，以及尸体。

　　如今，除了陈青源与楚墨之外，此地再无活物。

　　就连花草树木，也已枯竭，彻底断绝了生机，来年也不可能破土发芽。

　　两人站在一座摇摇欲坠的山峰之顶，并肩而立。

　　“世事无常。”

　　陈青源以前路过这颗星辰，王朝数百，生灵何止亿万。一晃眼，居然变成了这般模样，令人唏嘘，悲叹感慨。

　　“命数。”

　　楚墨没太大的心绪波动，不管是哪个时代，都有意外惨死之人。只不过这一次的死亡人数，远远超过了以往的时代。

　　“你信命？”

　　谈到了命数，陈青源顺势一问。

　　“不信。”

　　楚墨思考了一下，认真回答。

　　“那你为何提及了命数？”

　　陈青源又问。

　　“世间苍生的命数，自身不可更改。像你我这样的人，不会被所谓的天道命数禁锢。”

　　倒不是楚墨看不起死去的生灵，而是在阐述一个事实。

　　相比起出身神族的楚墨，陈青源的情感比较丰富一点儿，略显感伤，沉默了半晌。

　　“后面你打算做什么？回家？”

　　控制住了翻涌的情绪，陈青源转移了话题。


----------------------------------------

