# 第2131章 果然是尊上，到达目的地

有人靠近，应九夜立即收整好了各种繁杂的思绪。

　　眼眶中泛起的水雾，早已消失地无影无踪，仿佛从未出现过，不留一丝痕迹。

　　“有事？”

　　应九夜恢复了冷峻严肃的神色，双手负背，如一座耸立至云端的孤峰，威严凛然。

　　他久居尊位，气势比起族中的老祖宗还要强盛几分。

　　“敢问族长，刚才的那位贵客，是......是尊上吗？”

　　老太婆虽然推测出了一个结果，但还想确认一下。

　　反正不是什么秘密，应九夜自然没必要掩藏，轻声回应：“嗯。”

　　得到了准确的答案，老太婆的瞳孔轻轻一颤，右手紧握着拐杖，压制着心中翻涌而起的震惊情绪。

　　果然是尊上！

　　惊讶过后，老太婆的内心深处泛起了别的思绪，暗暗叹息，五味杂陈。

　　当年归衍帝族与陈青源的关系挺好，奈何没有一直坚定方向，曾在旧土的绝顶盛宴，站在了不朽古族的同一战线，对陈青源痛下杀手。

　　之前的友好情谊，全在那一瞬间崩断了。

　　后来，陈青源越走越高，直至当世之巅，归衍帝族上下无不懊悔，无数人捶胸顿足。

　　好在应九夜与青宗残存着几分善缘，不然归衍帝族的下场肯定很糟糕，最次也是掏空了族中家底。

　　没了府库资源，面对这场秩序浩劫，必是束手束脚，危险性大大提升。

　　“尊上是来做什么？”

　　既是好奇，也是担忧，老太婆再问。

　　“叙旧。”

　　应九夜惜字如金。

　　那一年发生在旧土的绝顶盛宴，应九夜大力反对族中高层的行为，坚决不可与陈青源为敌，奈何高层不听劝，一意孤行。

　　因而，对于族群的高层，应九夜没有半分好感。

　　直到应九夜通过了祖器试炼，才真正有了话语权。如今的他，说一不二，就连老祖宗也得听令行事，若是不服，直接以祖器之力镇压。

　　虽不知具体内容，但听到‘叙旧’二字，老太婆暗暗一喜，心里悬起的那块大石头缓慢放下。

　　叙旧好啊！

　　这是一件天大的好事。

　　唯有是故友，才谈得上叙旧。

　　“咱们还是按照原定计划去寻找落脚之地，还是做别的事情？”

　　老太婆早就认清了现实，不会在应九夜的面前摆出长辈架子，将自身姿态放得很低，言语间充满了敬意。

　　“原计划行事。”

　　应九夜虽说很想前往青宗看一眼，但先将族群安排妥当再说。

　　“遵命。”

　　老太婆领了这道命令，即刻前往迁移之阵的核心阵眼。

　　不知是应九夜的错觉，还是真有这么一回事，他发现老太婆对自己的敬意又提高了几分，言行举止比起以前更谨慎了一些。

　　“尊上什么都没做，便能改变很多东西。”

　　应九夜仔细回想着老太婆的行为，应该不是自己的错觉。

　　实力为尊，亘古如此。

　　令人庆幸的是，应九夜与陈青源是朋友，而非敌人。

　　“你若登帝，又是怎样的风采呢。”

　　无论应九夜如何幻想，识海中也描绘不出陈青源登临君位的绝世风姿。

　　......

　　星空某处，陈青源与楚墨并肩前行。

　　他们徒步赶路，都比传送阵与飞行宝器要快上许多。

　　“你对法则深渊有什么看法？”

　　陈青源想探讨一下这个问题，兴许出身太古神族的楚墨会知晓一些隐秘。

　　“看了才知道。”

　　仅凭应九夜的那番讲述，楚墨能够捕捉到的关键信息极少，给不出一个准确的答复。

　　“也是。”

　　事关重大，应当近距离观察一番，再下结论。

　　楚墨转头看来，问道：“转移目标，先去探寻法则深渊？”

　　陈青源毫不犹豫，回复道：“不！先去苍御州，后面再去打探法则深渊的情况。”

　　不把王桃花暴揍一顿，心里不爽。

　　这是陈青源此前必须要做的一件事情，若不能办成，道心不通，必生执念。

　　秩序动荡了几十年，王桃花自然没有长时间留在神州的旧土，早已回到了苍御州的璇令圣地。

　　那一株混沌宝药，暂且留在了旧土。

　　等到事情了结，王桃花再去旧土取回宝药。

　　只要不随身携带着宝药，想来不会出现太大的危险。

　　十几年前，王桃花还专门派人送来了一份求助信，希望青宗能多派点儿人手过去。

　　对于这个请求，青宗当然没有拒绝，不仅派遣了数位实力不俗的客卿长老，而且还送去了大量资源。

　　正是因为知道王桃花就在苍御州，所以陈青源的目标方向非常明确，用不着多费心思去打探。

　　虽然楚墨与王桃花从没打过交道，但此刻却为其生出了一股哀痛感。

　　“看来他注定是要吃一点儿苦头，无法避免。”

　　诚然，楚墨对王桃花心生怜悯，但更多的是看八卦的心思，笑容玩味。

　　“他自找的。”

　　话本之事乃是次要的，关键是有一个正当理由。

　　先把王桃花揍一顿，再让他付出一笔精神损失费。以陈青源来看，那株混沌宝药就是很不错的赔礼之物。

　　两人各有心思，加快了前行的脚步。

　　他们的身影在浩瀚无垠的星空划过，留下了他人很难察觉到的法则痕迹。

　　途经之地如有动荡局势，两人顺手抚平。

　　碎裂虚空，一步亿万里。

　　若不是中途多次出手，两人早就到达了目的地。

　　那些侥幸逃过一劫的各地生灵，只感觉到了一股磅礴如渊的气息波动，然后本欲破灭的星辰在一瞬间归于平静，神乎其技，匪夷所思。

　　对于世人的答谢，陈青源与楚墨毫不在意。他人跪地膜拜之时，两人早已远去。

　　哧！

　　又赶路十余日，总算是到达了苍御州。

　　楚墨暗想：“这位王道友，会是怎样的下场呢。”

　　即便暂时还没看见王桃花，楚墨也已将他当成了志同道合之人。

　　你我虽未相见，但已神交许久。

　　能被楚墨称呼为‘道友’的人，当世可没有几个。

　　璇令圣地，前些年遭到了牧沧雁的隔空施压，损失惨重。好在有着青宗的援助，才没落得一个传承断绝的凄惨结局。

　　两人抵达了目标地，该进行下一步动作了。


----------------------------------------

