# 第2133章 友好交流

没多久，陈青源隔空拎着王桃花，来到了一处十分僻静的地带。

　　大手一挥，将此界封锁，确保不会被他人发现。

　　专程来看戏的楚墨，当然是一个例外。

　　啪嗒！

　　陈青源一念落下，那一只拎着王桃花的巨掌消失了。

　　王桃花暂时恢复了行动能力，看着近在眼前的陈青源，忐忑不安，强行挤出了一道笑容，还想继续装糊涂：“我近期得到了几壶珍酿，咱们坐下来喝一杯。”

　　“喝酒不急，咱先叙旧。”

　　话音刚落，陈青源瞬移到了王桃花的面前，一拳打在了其胸口。

　　咻——砰——

　　突如其来的一记拳头，打得王桃花措手不及，整个人直接倒飞了出去，如同一颗流星穿透了长空，所过之处一片崩毁之景。

　　“陈......”

　　王桃花欲要开口说话，嘴巴刚张开蹦出了一个字，就被陈青源一记鞭腿伺候上了，肉身的运动轨迹刹那间一变，朝着另外一个方向飞去。

　　“王桃花，我真的好想你啊！”

　　陈青源没动用任何的术法神通，纯粹的肉身体术，这样揍起来才有感觉，一边挥拳，一边诉说着‘思念之言’。

　　如果不看到陈青源单方面的揍人画面，只听他的真诚之言，必然以为是故友多年未见，久别重逢的温馨画面。

　　嗯，确实温馨！

　　因为太过温馨，王桃花连话都说不出来，定是情绪过于激动，千言万语涌上心头，最后却只是化作了简单的一个字。

　　“啊！啊......”

　　王桃花的惨叫声，不对，应该是重逢时的喜悦之声，嘹亮如歌，优美动听，响彻了这片虚空。

　　短短半盏茶的时间，王桃花便已鼻青脸肿，衣衫凌乱，毫无傲立于当世顶峰的强者风度，活脱脱一个市井流氓被暴打一顿的惨样。

　　“陈青源！你够了吧！”

　　挨了这么多下重拳，王桃花总算抓住了一个机会，当然不是反抗的时机，而是说上一句话。

　　“知道错了没？”

　　陈青源将王桃花禁锢在了虚空，令他不可动弹。

　　“错个屁！”

　　王桃花全身上下，就这张嘴最硬。反正已经被揍了，低头道歉毫无意义。

　　“说！你把我的信息卖了多少钱？”

　　陈青源紧盯着面前的损友，眼神冷厉，吐字清晰。

　　“不知道你在说什么。”

　　王桃花的眼皮轻微一颤，暗道果真是这件事情。表面故作糊涂，像是遭到了诬陷。

　　刚才王桃花的眼神有了一丝极为微妙的变化，虽然一闪而逝，但还是被陈青源捕捉到了，不存在冤枉。

　　“那咱们继续叙旧，直到你记起来为止。”

　　说完，陈青源又动手了。

　　“等一下！”

　　王桃花神情骤变，欲要出言制止这种暴力的行为。

　　可是，陈青源不接受王桃花的建议，拳头狂风骤雨，倾泻而下，统统落到了王桃花的身上，让其感受到了好兄弟的热情友爱。

　　毕竟是叙旧，陈青源不可能动用杀招，稍微添了点儿特殊的手段，将挨揍之人承受的苦痛放大了上百倍。

　　除此之外，不会给身体带来什么损害。

　　造成的那些皮外伤，要不了多久便会自动痊愈。

　　砰砰砰——

　　陈青源越打越起劲，这一天他等了很久。

　　趁着这次机会，好好发泄一下。

　　往后再想找到一个正当理由，可就不那么容易了。

　　“老王，你做人太不厚道了。我为你出生入死，顶住了天大的压力，你却将我的事情添油加醋贩卖出去，有良心吗？”

　　陈青源一边出拳，一边讲理。

　　嘭！嘭！

　　王桃花貌似要说些什么，但嘴巴被封住了，蹦不出一个字。并且，他的神识也被禁锢在了体内，施展不了任何手段，只能瞪着双眼挨打。

　　“你将我的人生经历售卖了，一、没有提前通知我，二、事后不分给我半点儿好处。王桃花，你好意思吗？”

　　“扪心自问，你这顿揍是不是该的？”

　　“老王，你做的这些事情，承不承认？”

　　陈青源站在道德的制高点，对王桃花进行问责。

　　“是我干的，那又如何！”

　　到了这个时候，王桃花不能继续装傻了。若是一直死鸭子嘴硬，陈青源大概率不会停手。

　　伤害性不大，疼痛感极强。

　　“既然你认了，那么打算怎么弥补我？”

　　揍爽了，陈青源打算进行下一项目的。

　　暂且停下了‘友好叙旧’的行为，两人相距数丈，四目相对。

　　瞧着王桃花狼狈的模样，陈青源很有成就感。

　　“你打我一顿还不满意？”

　　王桃花揉着脸颊上的一处红肿位置，说话漏风，因为牙齿崩碎了几颗。

　　“废话，要是揍你一顿就完事了，那岂不是太便宜你了。”

　　陈青源大声说。

　　“那你还想怎样？”

　　王桃花咬牙切齿。

　　“这得看你的诚意了。”

　　陈青源不说出一个准确的数字。

　　“拿去。”

　　迫于陈青源的淫威，王桃花将售卖所得的资源全部吐了出来。

　　一伸手，陈青源接住了一个乾坤袋，神识入内，发现里面有着数百万枚极品灵石，还有一小部分珍贵物件。

　　“不够。”

　　陈青源大老远跑过来一趟，不能就这么被打发了。

　　“买卖所得，全在这里。”

　　王桃花保证道。

　　“没有后续的分红？”

　　陈青源眯起了眼睛，提出了一个关键性的问题。

　　“额......”王桃花下意识欲要开口否认，但转念一想，陈青源调查此事很是简单，撒谎根本没用。

　　况且，当着陈青源的面说假话，极大概率会被看穿。

　　“老王，我要是不问，你肯定不会说清楚，不老实啊！”

　　通过王桃花的反应，陈青源确信了后面还有着分红收益，笑里藏刀，指责道。

　　“没来得及说。”

　　王桃花咧嘴一笑，扯着了脸上的伤口，一阵刺痛袭来，令他赶忙闭上了嘴巴，表情略显滑稽。

　　不知道陈青源动用了什么怪异之术，王桃花吃了几颗灵药，没起到半点儿作用，全身肿胀，甚是疼痛。

　　陈青源冷声道：“没来得及，还是不愿说，你自己心里清楚。”

　　“你究竟想怎样，给个痛快话。”

　　明明王桃花是挨揍的一方，说话却十分硬气。


----------------------------------------

