# 第2136章 继续啊，分别

继续打？还是放弃？

　　王桃花进退两难。

　　打下去，对陈青源造成不了任何伤害，只会白白浪费自己的力气，仿佛一个小丑在张牙舞爪。

　　不打了，又咽不下这口气。

　　最为重要的是，这或许是王桃花此生唯一一次可以暴揍陈青源的机会，对方不会还手，而且事后不会报复。

　　凝视着近在咫尺的陈青源，王桃花突然觉得心好累啊！

　　破不了防，怎么办？

　　这是轮回道体的自身防御，真不怪陈青源。

　　倘若陈青源主动施展道体之力，坚固程度只会更强，并且还能将力量反弹回去，令王桃花更显狼狈。

　　王桃花知道陈青源没有使诈，所以内心尤为难受。

　　“这种情况下我都奈何不了他，为什么啊！”

　　王桃花在心里呐喊着，万念俱灰。

　　此时此刻，没有能够明白王桃花的心情。

　　“老王，继续啊！”

　　见到王桃花迟迟没有动作，陈青源开口催促了一下。

　　赶紧打完，赶紧了事。

　　锵！

　　突然，王桃花的右手握住了一柄锋利的墨色直刀。

　　“老王，你居然动兵器，过分了啊！”

　　陈青源刚才揍王桃花的时候，可没这么干。

　　王桃花可不管这些，右手紧握着直刀，狠狠劈向了陈青源。

　　哐！铛！

　　锋利的刀刃落在了陈青源的肩头，未能劈开皮肉，顶多在皮肤表面留下了一点浅痕，很快消失。

　　一刀不行，那就再来一刀。

　　砰！砰！砰！

　　短短一盏茶的时间，王桃花砍了三百多刀。

　　然而，陈青源毫发无损。

　　咔噔！嘣！

　　王桃花手中的道兵直刀，又一次砍出，不仅没能对陈青源造成伤害，而且还导致刀身崩裂，化为了数十块碎片，灵韵尽散，不可复原。

　　王桃花看着手中紧握的刀柄，内心凌乱。

　　“老王别发呆，继续啊！”

　　陈青源催促道。

　　“不打了，没意思。”

　　即使是单方面的进攻，王桃花也破不了陈青源的防御。与其继续闹腾下去，不如认清现实。

　　虽然陈青源的修为境界没有变化，但实力却一天比一天强大。因而，王桃花凭借寻常手段，只是白费力气。

　　“那这件事情咱们可就翻篇了。”

　　陈青源需要一个准确的答复。

　　“烦躁。”

　　王桃花没有否认，黑着个脸，骂骂咧咧坐回了原位，面颊上写满了不开心。

　　确定了王桃花不会再出手，陈青源取出了一件浅青色宽袖长袍，尺寸合适，气质脱俗，仙风道骨。

　　揍了一顿陈青源以后，王桃花的心情更为郁闷了。

　　损友对视，王桃花冷哼不语:“呵！”

　　“老王，相逢之日应当把酒言欢，岂能这般惆怅。来，给爷笑一个。”

　　陈青源很喜欢逗弄王桃花，这种感觉非常不错。

　　“滚！”

　　王桃花恨不得把陈青源大卸八块，冷声呵斥。

　　见好就收，陈青源不再打趣。

　　闲谈几句，该商量正事了。

　　“时局动荡，诸天不稳。某些地方出现了来历未知的法则深渊，蕴含着超乎寻常的恐怖力量。”

　　谈及正事，陈青源收起了玩味轻松的笑容，端坐如仪，神色正肃。

　　“详细说说。”

　　王桃花表情凝重，愿闻其详。

　　此事能引起陈青源的重视，断然不简单。

　　关于姜留白与归衍帝族的遭遇，陈青源毫无保留，全部道出。

　　听完之后，王桃花眉头紧锁，深思道：“帝兵不可撼动，确实凶险。”

　　归衍帝族曾经动用了山河社稷图，不能将法则深渊抹去，磅礴器威落下之后，石沉大海，掀不起半点儿风浪。

　　“我欲前去一探。”

　　陈青源早有这个打算。

　　“以自身安全为重。”

　　碰到了大事，王桃花拎得清轻重，眼有愁色，语气关切。

　　陈青源颔首：“会的。”

　　王桃花说：“待时机成熟，你我共赴旧土。”

　　那一株混沌宝药放在了旧土，有着太微大帝的坐镇，十分安全，不用担心遗失的问题。

　　陈青源听出了王桃花的言外之意，眼神柔和，暗藏几分歉意与感激，张嘴吐出了一个字：“好。”

　　“若没别的事情，散了吧！”

　　王桃花还要去镇守璇令圣地，一堆麻烦事等着他处理。

　　先是承受了牧沧雁的滔天凶威，又遭到了秩序动乱的风暴。

　　若不是青宗及时派人前来援助，璇令圣地早就被周遭的宗门分而食之了。那时候的王桃花，还在旧土躲藏着，分身无暇。

　　走之前，陈青源扔了两个乾坤袋给王桃花，语气强硬，不容置疑：“拿着。”

　　乾坤袋之内放着堆积如山的极品灵石，还有上万块晶莹剔透的灵髓。

　　一条灵脉，千百年才可培育出一颗灵髓。其珍贵程度，可想而知。

　　极品灵石的数量，超过了三千万。

　　来的路上，陈青源便已准备好了。

　　他收缴了王桃花售卖话本故事所得的数百万枚灵石，这是必须的。后续分红，陈青源送给王桃花了。

　　赠送数千万的极品灵石，是为了让璇令圣地更好的渡过这次大劫，情谊至深，心甘情愿。

　　如今的秩序规则，天地灵气暂不可炼化入体。

　　世间苍生对于灵石的需求量，大大提高。

　　不管是维持肉身的基本需要，还是修炼养伤等等，都与灵石脱离不了干系。

　　“走了。”

　　揍了人，送了资源，也叙了旧，陈青源再无他事，起身离去，动作干脆。

　　楚墨相随，踪影不见。

　　偌大的虚空，只剩王桃花一人独坐。

　　看着飘至面前的乾坤袋，王桃花神念一探，顿时一怔，眸中荡漾起了几层波澜。

　　前不久，青宗既派了高手前来援助，又送来了不少资源。

　　再加上陈青源今日所赠，璇令圣地未来很长一段时间都不用担心资源问题了。

　　“蝇头小利罢了，别以为老子会感动。”

　　望着陈青源离去的方向，王桃花将两个乾坤袋好生收起，目光明明很柔和，却故作冷漠的表情，嘴唇微张，自言自语。

　　等到肿胀的伤势退去以后，王桃花换上了一件干净整洁的衣服，转头回到了璇令圣地，继续忙活。


----------------------------------------

