# 第2137章 没礼貌，探查

与王桃花分别之后，陈青源与楚墨并肩同行，欲往归衍帝族的原住址，仔细瞧一瞧法则深渊是何情况。

　　路上，楚墨时不时会看向陈青源，眼神深沉，似在思考。

　　前不久陈青源与归衍帝族的应九夜相处，一番话令他情绪大动，积压于内心深处的那份回归青宗之意，蠢蠢欲动。

　　此次陈青源与王桃花再见，明明把王桃花搞得很郁闷，却根本不影响双方的友情，甚至更浓了几分。

　　不由间，楚墨想起了某些人对陈青源的评价：“这货很喜欢坑自家人，但自家人要是出了事，他会在第一时间出现，很靠谱。”

　　“看我作甚？”

　　对于楚墨投来的怪异目光，陈青源自然是察觉到了。

　　“我很好奇，你究竟是一个怎样的人。”

　　楚墨本来就是在光明正大的审视，并无做贼心虚的模样，大大方方承认，顺势道出了心中的疑惑。

　　“英俊潇洒。”

　　陈青源自我评价，一本正经。

　　楚墨愕然：“......啊？”

　　这一瞬间，楚墨在心里构建出来的陈青源的伟岸形象，崩塌了。

　　太自恋了！

　　这人的脸皮为何如此之厚？难道不知道谦虚点儿吗？

　　虽然陈青源的自我评价并无错误，但楚墨从未见过这般自恋之人。

　　楚墨诞生于百万年前，后来被封印，直到这一世才苏醒。复苏以后，一直在努力变强，俯瞰众生，极少与他人打交道。

　　若论打打杀杀，楚墨肯定很有经验。

　　至于对其他事情的了解，那就比较匮乏了。

　　简单来说，楚墨生来就在顶点，哪里见过什么地痞流氓。

　　“你小子不厚道，前些日子从我这儿顺走了两壶忘川玉露，居然不给王道友分享一下。”

　　两人正在横渡星空，反正闲着也是闲着，楚墨找了个话题，质疑陈青源的人品。

　　“我朋友比较多，忘川玉露只有这么点儿。要是分享给了老王，却不给其他人，那是对其他人的不公平，往后他们若是谈到了此事，定会怪我厚此薄彼。”

　　“所以，索性都不给，自己留着，这是最好的解决办法。”

　　“当然了，你如果觉得我的做法不对，那就多给我一些珍酿，这样才好分配。”

　　“神族家大业大，肯定还有很多存货，不如再赠我几十壶，怎么样？”

　　陈青源顺着杆子往上爬，还想从楚墨这里讨要（诓骗）一些好处。

　　听着这段话的楚墨，深深注视了一眼陈青源，紧闭嘴唇，一字不言。

　　不能跟这种无赖聊天，容易气到自己。

　　对于陈青源的‘请求’，楚墨不予理会。

　　“没礼貌。”

　　没能得到楚墨的回应，陈青源小声嘀咕。

　　两人相距较近，陈青源又没遮掩，楚墨听得很清楚，脸上冒出了一条黑线。

　　到底谁没有礼貌啊！混蛋！

　　跟陈青源待久了，楚墨觉得自己的道心境界还有很大的提升空间。

　　情绪波动较大，还需多多磨砺。

　　......

　　帝州，云斗星系。

　　核心区域，已成废墟。

　　曾经的繁华之地，如今却变成了这般模样，沧海桑田，令人感慨。

　　放眼望去，没发现一颗生命星辰。

　　一口形状不规则的法则深渊，牢牢扎根在了这片地界，不知吞食了多少颗星辰，造成了多少杀孽。

　　占地辽阔，漆黑如墨。

　　纵然深渊之口一次性吞噬上千颗星辰，也完全承受得住。

　　囊括疆域之大，由此可见。

　　深渊之口的边缘位置，凝结着数之不尽的古老法则。时有雷霆闪烁，时有异芒浮现。

　　陈青源与楚墨来到了这里，远远望去，感受到了一股极强的凶威，皆面色凝重。

　　“你怎么看？”

　　注视了良久，陈青源暂无收获。

　　“古老的气息。”

　　身为神族之人，楚墨能捕捉到一些世人所不知的东西。

　　“什么意思？”

　　陈青源马上转头看向了楚墨，眉宇间充满了疑色。

　　“我发现了太古时期的残痕。”

　　楚墨沉吟了一会儿，肃穆道。

　　“太古残痕？”

　　闻言，陈青源眼神一变。

　　太古时期，那要追溯到千万年前了。准确来说，是属于启恒大帝及以前的时代。

　　“莫非是一处太古时期的遗迹？”

　　陈青源猜测道。

　　“不清楚，有这个可能性。”

　　远距离观望，楚墨得不到太多的信息。

　　“要不要过去看看？怕吗？”

　　陈青源开口相邀。

　　“有何可惧。”

　　楚墨见惯了大风大浪，岂会被这种场面吓到。

　　有人相伴，陈青源兴致勃勃：“走！”

　　虽然两人的实力都很恐怖，不弱于很多时期的古之帝君，但不能小觑了秩序动乱引起的未知之变，谨慎行事。

　　两人很有默契，运转起了大神通之术，于体表凝聚出了一道透明的护体结界，十分坚固，足可硬扛一件复苏帝兵的多次猛攻。

　　除此之外，他们还催动起了藏于体内的帝兵，如遇危险，可在第一时间唤醒，以最强的姿态去面对。

　　小心驶得万年船，多做一些准备不会有错。

　　越是靠近法则深渊，那股饱经沧桑的岁月气息越是浓厚。

　　一炷香以后，两人抵达了法则深渊的边缘地带，相距不过万丈。

　　嗤嗤嗤——

　　站在这里，两人能明显看到古之道纹的流转，压迫感极强，欲要将靠近者碾压成粉碎。

　　咯吱——哧——

　　陈青源与楚墨的护体结界发出了轻微的挤压声，不过暂未出现破裂的痕迹，很是坚硬，短时间应该不会出现问题。

　　嗡！

　　身处此地，陈青源立即动用了一门顶级瞳术，双眸散着淡淡的金光，凝视着未知的深渊。

　　一旁的楚墨，亦是施展了太古神族的秘法，神情异常严肃，进行窥探。

　　良久，陈青源觉得眼睛一阵刺痛。即便如此，依旧没有收回目光，继续注视，深度探查。

　　两人站在法则深渊的边缘地带，犹如两粒毫不起眼的尘埃。

　　又过了半个时辰，陈青源于漆黑空洞的深渊之内，看到了一些模糊的景象，捕捉到了一丝较为熟悉的法则波动。

　　旋即，陈青源神色微变，低声惊呼：“界海！”


----------------------------------------

