# 第2141章 深度探寻，你不明白

呼咚！

　　一阵清脆之声骤起，沿着声音而来的方向望去。

　　傲立于此无数年的骨架，散了。

　　倒在地上，死寂沉沉。

　　断刀离去，这具骨架失去了平衡，自然支撑不住了。

　　陈青源低眉看着这堆暗沉色的骨头，心有敬意，取出了一口棺材，将每一块骨头收捡入内，合棺埋葬。

　　片刻，这颗古星少了一具手持断刀的尸骨，多了一座坟墓。

　　裴千山是太古时期的四绝之一，与启恒大帝一战之后，便力竭而亡，所处之地被空间裂缝吞噬，后来在混乱界海飘荡着。

　　直至今日，裴千山的埋骨之地才显现于世。

　　“他若是知道启恒大帝后续的作为，便不会有半分遗憾。败给了启恒大帝，也是一种莫大的殊荣。”

　　楚墨的这番言语，充满了对启恒大帝的推崇与尊敬。

　　刚才的时空错乱之景，乃是裴千山的不甘意志所化，封困于骨架之内，发泄过后便消散于无形。

　　“可惜，他没看见。”

　　陈青源注视着这座坟墓，洒了一杯酒。

　　“他未能看到启恒大帝横推一世、镇压万族的伟岸之姿，才是真正的遗憾。”

　　楚墨原本只能通过族中古籍去了解历史人物，此刻亲眼得见四绝之一的尸骨，情绪翻涌，轻叹一声。

　　“走吧！”

　　旧人已逝，把握今朝。

　　陈青源得了一柄断刀，算是有所收获。神念扫视了几遍古星，不再有什么奇怪的地方，用不着探索，该离开这儿了。

　　两人踩踏虚空，远离了这颗古星。

　　漆黑冷寂的深渊，广阔无边。

　　陈青源和楚墨再次启程，向着深渊的更深处而去。

　　既然进来了，那就得走到尽头。

　　两人的诸多手段受到了限制，探寻不到太过遥远的位置。

　　面对着深渊的强大吸力，两人并不反抗，任由身体快速下沉。

　　数个时辰之后，又有了新的发现。

　　第二颗古老的星辰！

　　登上此星，一探究竟。

　　地面黝黑，一片死寂的气息。

　　搜寻了数遍，未有收获。

　　陈青源轻轻跺了一脚，‘嘭’的一声，脚下出现了一个黑洞，直达地心。

　　施展瞳术，低头瞧上一眼。

　　地心干枯，不存在一丝生机。偌大的古星，寻不到任何机缘。

　　于是，陈青源对此地失去了兴趣，转而继续深入。

　　“又有东西！”

　　不久后，陈青源瞧见了第三颗古星。

　　同样的处理方式，上去打探情况。

　　毫无收获，略显失望。

　　就这样，两人在深渊内待了一月有余。

　　期间，他们碰到了数十颗古星，除了最开始遇到的那具尸骨以外，再无其他成果。

　　越深入，越能发现古之遗迹。

　　这一日，他们在深渊黑域之中看到了一样东西。

　　一座塔！

　　塔有九层，颜色暗黄，处处皆有破裂的痕迹，某些部位损坏过于严重，到达了不可修复的地步。

　　这座古塔飘在这片区域，周围没有其他之物，显得格外孤单。

　　古塔高约百丈，很多地方刻画着怪异的符文。

　　陈青源凝视着此塔，厚重的历史感扑面而来。仔细打量了好一会儿，没能分辨出其来历，也看不懂这些符文代表了什么意义，脸上浮现出了困惑之色。

　　“云虚塔！”

　　同处于这片区域的楚墨，扫去一眼，表情骤变，语气惊讶。

　　“你认识？”

　　陈青源侧目一问。

　　楚墨的嘴唇抿成了一条直线，双眸如幽深古井，神情凝重，正在思考。

　　“我族祖器之一，千万年前遗失了。”

　　几息后，楚墨肃重道。

　　此物居然是神族的祖器，让陈青源略微惊讶。

　　虽然楚墨没有直言遗失的原因，但既然发生在千万年前，想来与启恒大帝有着千丝万缕的关系。

　　不得不说，太古神族的底蕴真恐怖啊！

　　被启恒大帝打崩了根基，依然凌驾万族之上，只是不再被大道眷顾罢了。

　　那一年的元初古路之战，神族动用了七件完整的帝器。如此深厚的家底，令人震骇。

　　“帝韵尽散，不可复原。”

　　多次观察，陈青源没能在这座古塔之上发现一丝的帝纹。由此可见，古塔已无丝毫道韵，只剩空壳，价值不高。

　　“留作纪念吧！”

　　说完，楚墨探手抓向了古塔。

　　没出现意外，古塔落到了楚墨的手中，眨眼间变成了一个高约三寸的小物件，像是在凡间的地摊上购买的破烂小玩具。

　　楚墨真没想到会在这种地方碰到族中的祖器，心绪起伏较大，忍不住胡思乱想。

　　古老时期的许多痕迹，都被掩埋在了混乱界海。

　　这口深渊如果真的是通道，那么会通往界海的哪个位置呢？

　　此次碰到了道韵尽失的族中祖器，楚墨的好奇心大幅度上涨。如不将深渊探索清楚，身上便像是扎了千百根银针，刺痒难受，浑身不适。

　　“真有意思。”

　　探寻太古历史的痕迹，陈青源兴趣盎然。

　　两人继续在黑暗之中下沉，护体结界修复了多次。

　　途中，他们碰到了十几次危机，游刃有余的化解了。

　　所遇古星，数量已经过千了。

　　在某些星辰之上，陈青源捡到了一些破损严重的古老道宝。不管有没有用，统统打包带走。

　　对于陈青源的这种行为，楚墨不屑一顾。

　　在楚墨看来，那些古器全是废品，根本没必要收藏。

　　“全是垃圾，留着也毫无意义。”

　　楚墨评价道。

　　“这些东西都是历史遗物，怎么会没有意义。”

　　陈青源辩驳道。

　　楚墨怎会不知陈青源的真实想法，纯粹是贪财，宁可捡走一堆废器，也不能放过任何一个潜藏着的机缘：“呵。”

　　“你没经历过苦日子，不会明白的。”

　　有时候，陈青源很羡慕楚墨这种人，生来便拥有一切，身份地位皆是世间之最。

　　每个人的命，从生下来那一刻便注定了不公平。

　　陈青源的第一世，当过乞丐，跟野狗抢过食，差点儿被饿死了，生活无比辛酸。每每回想起来，感慨万千。

　　那时候的他，每天都在骂老天爷，为何自己生来便这么凄苦。好在陈青源挺过了无数风霜，努力走到了今天的高度。

　　“那是......出口吗？”

　　又数日，陈青源捕捉到了一点亮光，眸光一凝，心神一震。


----------------------------------------

