# 第2146章 不可思议，了解情况

沿着通道直行，几个呼吸的时间便到达了结界之内的世界。

　　等到两人成功进来以后，通道自主修复如初，不留痕迹，未对禁制结界造成半分损伤。

　　所见之景，乃是一个占地辽阔的星系。

　　星辰的数量多达十万，过半之数有着生机气息在波动。

　　“不可思议。”

　　陈青源瞟了一眼远方，发现了数以亿万计的生灵，面色微变，惊讶道。

　　楚墨走到了陈青源的左侧，双手负背，张嘴欲言，却又沉默了。

　　“走，去附近打探一下消息。”

　　仅是微微一怔，陈青源恢复了淡定。刚说完，便已行动。

　　嗖——

　　锁定了相距最近的生命星辰，即刻赶往。

　　很快，两人踩踏在了坚实的地面上，四周有着耸立的高山，有湍急的江河，随处可见的花草树木，生机盎然。

　　心念一动，仅以一缕神识，就可将这颗星辰完全覆盖，得到了很多信息。

　　“此地的修行者很少，没有一个神桥修士。甚至，连一位大乘期修士也寻不到。”

　　陈青源将探寻到的信息说出来了。

　　“只有一个渡劫修士镇守于此。”

　　楚墨面无表情，漠然道。

　　至于修为更低的存在，楚墨懒得去统计数量，毫无意义。

　　“这里比较偏僻，资源匮乏。”陈青源凝望了一眼此处界域的核心方位，笃定道：“那里的修行者肯定要强不少。”

　　“这个地方，挺有意思的。”

　　对于这处未知之地，楚墨兴趣较浓。

　　两人凌立于高空，俯瞰苍生，开始深度了解。

　　陈青源和楚墨真的很有默契，根本用不着进行过多的交流，做出了同样的选择。

　　他们皆凝聚出了一道神念，前往了这颗星辰的最强者的所在位置。

　　这颗星辰有着一大片海域，正中央漂浮着一个很大的岛屿。

　　岛屿呈圆形，山水如画。

　　岛上最高的那座山峰，修建着一座富丽堂皇的宫殿。

　　殿内住着一个老头，着一件浅灰色的锦袍。白发苍苍，浓密的胡须也已泛白，面有数十条沟壑，紧闭着双眼，盘坐于蒲团之上。

　　噌！

　　忽地，殿内多了两道人影。

　　正是陈青源与楚墨。

　　不过，这并非他们的本体，而是神识所化。

　　他们的身影很透明，仿佛处在另外一个世界，以这个灰衣老头的修为，根本不可能发现。

　　灰衣老头还在打坐修行，布置于宫殿内外的禁制稳固如初。

　　“用温和一点儿的手段。”

　　陈青源提议道。

　　楚墨本打算使用强硬的手段，直接对此人进行搜魂，听到陈青源的这句话，止步不前：“你来。”

　　柔和的手段太麻烦了，楚墨将这个任务交给了陈青源。

　　既然是自己提出来的要求，陈青源当然要付诸于行动。

　　抬起右手，伸出食指，向着灰衣老者隔空一点。

　　嗡！

　　指尖顿起一抹柔光，瞬间钻进了灰衣老者的眉心。

　　秘术，入梦！

　　严格意义上来说，此法也是搜魂之术。

　　不过，只要施术者的实力远高于这个人，那么不会对这人的神魂造成伤害，甚至不知道发生了什么，只当是大梦一场。

　　本在悟道的灰衣老者，突然觉得自我意识有些飘移，不由自主地回想起了过往的很多事情，并且自身没有反抗的意图。

　　在那虚幻的意识空间，人生经历如走马灯一样快速回放着。

　　他叫凇茫，是人族与妖族的结合体。

　　不知道父亲是谁，母亲在他五岁的时候因病去世。后来，他一个人生活，受了很多欺负，吃了无数的苦头。

　　好在，他活下来了。

　　他既不受妖族庇护，又被人族驱赶。能够长大成人，其中的辛酸苦痛，独自承受，不与他人言说。

　　他原以为自己会一辈子为了温饱而苦苦挣扎，谁知在五十多岁的时候，命运开始发生了转变，他被路过的大人物抓到了奴隶营，前往矿场干活。

　　奴隶营的生活，堪比人间炼狱。

　　满地的尸体，鲜血如河水在奔流。

　　他因为有着妖族的一丝血脉，身体素质远超过其他的人族。所以，他的表现较为出色，被某个监工夸赞，随手扔了一本入门级别的法诀，烂大街的那种，根本不值钱。

　　可是，一本修行法诀，对凡人来说却是一场巨大的造化。

　　他拿到了法诀以后，趁着非常简短的休息时间去钻研，数日后还真成功了，引一缕灵气入内。

　　至此，命数更改。

　　数年后，他因表现出色，又有了一定的修为，被破格提拔成了监工。

　　再后来，矿场发生了暴动，他寻到了一个合适的机会，趁乱逃离。

　　隐姓埋名，想方设法变强。

　　他修行了七千多年，历经了无数次危险，终是踏入了渡劫之境，虽然影响不了这个世界的局势，但最起码有了一定的自保之力，值得庆祝，当浮一大白。

　　后面又发生了一些事情，他隐居于这颗星辰，努力苦修，希望可以变得更强。

　　“人族，奴隶......”

　　通过灰衣老者的人生过往，陈青源和楚墨捕捉到了很多的关键信息。

　　这个世界的历史可以追溯到一千多万年前，期间没有中断。

　　准确来说，是属于启恒大帝的时代。

　　由于一场惊世大战，诸多星辰被虚空裂缝吞噬，在漆黑冰冷的未知世界飘荡着，绝大多数人承受不住这股压力，身死道消。

　　少数人活了下来，联合起来抵御危机。

　　经过无数年的发展，形成了如今的局面。

　　在这个地方，没有启恒大帝横扫神州，镇压一切，人族的处境与千万年前相差不大。处在最底层，饱受欺压。

　　某些时候，偶尔会冒出几个实力不俗的人族强者，欲要改变这样的局面，定会被各族之间联合起来镇杀。

　　人族的繁衍能力极其强大，不管屠杀多少遍，只需百年时间即可恢复，对各族来说简直是太美妙了。

　　有的族群专门拿出上百颗星辰来圈养人族，隔一段时间杀上一批，掌控好节奏，如此反复。

　　对于人族而言，宛如地狱。

　　其他族群则是恰恰相反，他们可以随意剥夺无数人族的生命，将此地构建成了乐园，尽情享受。


----------------------------------------

