# 第2150章 砸了这个地方

“公子，这是一种招揽客人的方式......”

　　凇茫上前半步，详细解释了一番。

　　反正人族女子不值钱，哪怕每天死上几百个也无所谓，毫无损失。

　　通过凇茫的讲述，陈青源明白了。

　　之前陈青源确实探查过凇茫的灵魂记忆，但着重注意这个世界的历史，对于许多的小事情没去深度了解。

　　由于陈青源和楚墨的气质过于出尘，引得不少人投来了惊异的目光。

　　流心居门口的异族女子，还朝着他们抛来媚眼，开口相邀。

　　“去，把这个地方砸了。”

　　陈青源面色冷漠，话语中包裹着一丝令人胆颤的森寒之意。

　　听到这句话的凇茫，顿时一怔。

　　砸了流心居！

　　这可不是一件小事啊！

　　凇茫对此地比较熟悉，知晓流心居的背景，乃是鹰族的产业之一，也是当地城主用来敛财的一种手段。

　　如果没有强大的靠山，青楼这种暴利的生意怎么可能安稳度日。

　　凇茫迟疑了一下，思绪快速转动，想了很多。

　　他很清楚一点，如果自己不按照陈青源的命令去办，后面肯定没资格继续同行，报仇的希望就此熄灭。

　　既然选择了跟着这位公子，那么就应当舍弃一切，若是赌输了，大不了丢掉这条命。

　　“遵命。”

　　仅是一个瞬间的惊愕，凇茫立即考虑清楚了，神色恭敬，躬身施礼。

　　随即，凇茫大步走向了流心居。他的眼神，没有一丝恐惧。

　　坚定方向，不可犹豫。

　　街道中央，楚墨瞥了一眼凇茫的背影，暗道：“这家伙是个聪明人。”

　　那一刻，凇茫虽然质疑陈青源的决定，畏惧流心居的背景而不敢动手。但是，他很快说服了自己，并且做出了非常正确的抉择，付诸于行动。

　　只要凇茫坚定着这条路，努力走下去，人生的命运必将迎来大变，翻过一座座高山，走到这辈子想都不敢想的高度。

　　“贵客请进。”

　　门口的异族女子，见到凇茫走来，十分热情，欢声笑语。

　　凇茫停步，眼神狠厉，无视了这些异族女子，抬手间朝着流心居的大门拍出了一掌。

　　轰隆！

　　骤然，流心居的禁制被激活了，出现了一道透明的结界，挡住了凇茫的大部分掌威。

　　不过，因为结界不是很强大，余力透了进去，使得整座阁楼都在剧烈颤动，长空变色，地面开裂。

　　“啊！”

　　门口的异族女子纷纷倒地，发出了一阵惊慌失措的喊叫声。

　　凇茫的目标是砸了流心居，尽量控制着余威，并未伤了他人的性命。

　　并非是凇茫心慈手软，而是懂事。

　　公子的命令是砸了此地，而非杀人。

　　要严格执行，不能过了线。

　　不管公子是不是这么想的，但我得这么做。多思考一些细节，想来不会有错。

　　“从此刻起，对于公子的命令，我不会再有半分犹豫。”

　　凇茫的眼神更为坚定，紧抿着嘴唇，暗暗想着。

　　最初，陈青源确实只打算让凇茫带路，可是现在改变了念头。他需要有人来办事，不介意给凇茫一个机会。

　　凇茫要是抓住机会了，那么以后给他相对应的机缘。要是不愿，那便罢了。

　　“何人敢在此地闹事！”

　　下一刻，一道怒吼声从流心居的深处传出，凶威化作了一抹血光，直冲云霄。

　　一名身着蓝色锦袍的中年男子，踏至高空，居高临下。

　　镇守于此的中年男子释放出了渡劫修士的威压，形似人族，但全身长着黑毛，指甲锋利，显露鹰眼。

　　“居然敢来流心居找茬，真是不知死活。”

　　“上一次来此闹事的人，神魂被折磨了百年有余，甚是凄惨。”

　　“此人实力不俗，怕是有几分底气。”

　　“呵！实力再强，还能强过城主吗？”

　　来往行人与青楼内的各族修士，全被吸引了过来，看热闹不嫌事大，饶有趣味。

　　楼内的很多人，一边发泄着肉身之欲，一边观察着这场闹剧。

　　在这个地方，没人认为流心居会被攻破，其背后是城主，甚至是鹰族。

　　流心居的某些女人来路不正，自然会结下很多仇怨。所以，每隔一段时间，便会有人前来闹事。

　　可是，不管来人是谁，都无法撼动流心居的地位。

　　今天也不会例外，众人这般想着。

　　“你是什么人？”

　　蓝衣中年人是流心居的管理者，紧盯着满头白发的凇茫，厉声道。

　　凇茫面无表情，不予回应，右手掌心又凝聚出了一道凶威，朝着流心居用力拍出。

　　一掌轰不破流心居的禁制结界，那就再来一掌。

　　“安敢如此放肆！”

　　见此情形，管理者大怒。

　　因为他察觉到了凇茫身上的渡劫之境的气息，所以略有忌惮，看能否使用柔和点儿的手段平息此事，谁料凇茫一言不发，再次动手，此举相当嚣张，不给半点儿颜面。

　　没法谈，那就只有打！

　　管理者手握一柄长刀，眼中扑腾着杀意的火光，以最快的速度杀向了凇茫，势必要将这个闹事者镇杀。

　　咚隆！

　　随着管理者的出手，持刀挡住了凇茫的这一掌，没让流心居受到正面的冲击。

　　两者交锋的余威，将周围看热闹的行人纷纷轰退，其中有几人修为较低且又相距较近，直接被余威轰成了碎渣。

　　流心居的禁制没被轰破，门口的那些女子暂未受到波及。

　　“你该死！”

　　管理者本想打探一下闹事者的身份来历，现在没这个必要了。他施展传音之术，即刻将此事禀报给了城主，毕竟来的是一位渡劫修士，不可轻视。

　　铮！

　　凇茫取出了本命道剑，一柄下品圣器，是他全身上下最珍贵的东西，视若珍宝。

　　公子的命令，必须要不惜一切代价去完成，哪怕为此赌上性命。

　　此刻的凇茫，只有这一个念头。

　　砰砰砰！

　　随即，凇茫与管理者展开了一场厮杀。

　　两位渡劫期的交战，直接掀翻了这条街道，周边的很多建筑被摧毁，围观之人四散而逃。

　　若非这座城池有着一定的压制力，影响的范围可就不是一条街道了。


----------------------------------------

