# 第2151章 一个眼神

陈青源和楚墨立于原地，岿然不动。他们凝视着这一幕，宛如孩童嬉闹，面色淡漠，眸中不起一缕波澜。

　　流心居闹出了不小的风波，立即引得城中各方势力的注意。

　　成千上万道身影出现在了云端，全注视着同一个目标。

　　“这次闹事的家伙有点儿本事。”

　　“翻不起太大的风浪，很快就会被镇压了。”

　　“为了城中的安稳，不能任由他们胡闹下去。”

　　驻扎于此的各方势力，全然没有意识到今日之事与以往截然不同，一脸轻松的谈论着此事，有说有笑。

　　争斗了十来个回合，凇茫已然占据了上风。最多再有半炷香的时间，必能攻破流心居的防御禁制。

　　为了尽快完成陈青源的这道命令，凇茫将压箱底的手段统统使出，只求速战速决，因而在极短的时间压制住了对手。

　　砰！

　　凇茫持剑一挥，逼得管理者不停后退，身体撞碎了旁边的上百座阁楼，体内气血翻涌，全身青筋暴起。

　　又数招，管理者顶不住这份压力了，一个不留神便吃了凇茫的全力一剑，身上被斩开了一条狰狞的伤口，鲜血直流，瞬间浸湿了衣裳。

　　“城主救我！”

　　青楼的管理者本以为可以拿捏住闹事之人，谁知会是这样的局面。没办法，这种情况下可不能在乎自身的脸面，性命要紧，赶忙开口高呼，寻求庇佑。

　　铛！

　　凇茫又是一剑挥斩，汹汹剑势没有落到面前的敌人身上，也没轰破流心居的禁制，而是被一股强大的力量阻隔住了。

　　“不好！”

　　霎时间，凇茫脸色惊变，全身一紧，倍感不妙。

　　他知道，定是临封城主出手了。

　　“城主来了，闹剧结束了。”

　　各族生灵瞧着这一幕，仿佛已经预想到了闹事者的结局。

　　明知不可为，凇茫却不愿放弃，还想挣扎，提剑再斩。然而，当他抬手之际，发现身体被禁锢住了，难以动弹。

　　这种不可抗衡的无力感，令凇茫惶恐不安。但是，他没有面露绝望，相信陈青源不会坐视不理，可以解决这件麻烦事。

　　哒！哒！

　　城主现身，穿着一件青衣，身材高大，表情严肃。

　　他是鹰族之人，虽是人形，但身体的很多部位保留着鹰族的特征，例如：眼睛、指甲、肤色、毛发等等。

　　“参见城主。”

　　看热闹的各族生灵，躬身一拜，十分恭敬。

　　青楼管理者不顾自身伤势，快步走至城主的面前，唤了一声 ‘城主’，然后说有人来闹事，只怪自己实力不济，没法将其擒拿，请求责罚。

　　城主摆了一下手，示意管理者退至一旁。

　　青楼的管理者一边处理着自己的伤势，一边用凶恶的眼神盯着凇茫，似在说着“你死定了”。

　　城主无视了凇茫，一个渡劫修士而已，翻手间即可镇压。他的注意力全放在了站在街道中央的陈青源和楚墨，神情凝重，仔细打量。

　　刚刚的交战余威，这两人纹丝不动，明显不是普通人。另外，通过此地的眼线通报，闹事之人与这两位气质不凡的公子乃是同行者。

　　若不是拿捏不准这两人的来历，城主早就一巴掌将凇茫拍死了，不会只是将其禁锢住这么简单。

　　“两位是何来历？怎么称呼？”

　　城主开门见山，直接询问。

　　跟这种小人物打交道，楚墨没有半点儿兴趣，一脸漠然，没有回应的打算。

　　陈青源同样没心情跟对方打交道，仅是投去了一个眼神。

　　轰——

　　城主与陈青源对视了一眼，忽然身体一颤，如遭电击，失去了原本的从容冷肃，满面恐惧之色。

　　这一刻，城主看见了此生从未见过的景象，不是尸山血海，也非各种酷刑惨状，而是这一座山。

　　一座看不到顶峰的山！

　　他站在山脚下，像是一粒毫不起眼的碎石子。

　　他仰头望着这座山，一股难以言说的惧意涌上心头，布满了全身，侵蚀了灵魂。

　　幻境中，突然起了狂风暴雨，他本能的躲避，却无处可逃，只能任由雨水冲刷。每一滴雨水，都蕴含着无比沉重的力量，压得他喘不过气，异常难受。

　　紧接着，幻境的地底塌陷，他的身体随之下沉，坠入深渊。

　　不管他怎么挣扎，都无法脱离深渊。身处漆黑冰冷的深渊之内，他内心深处的恐惧，被不断放大，灵魂遭受着非人的折磨。

　　他如溺水之人，拼了命挣扎，却起不到半分作用。

　　更为痛苦的是，他既不能脱离苦海，又无法迎接死亡，只能在生死之间徘徊，永无止境。

　　噗通！

　　现实世界，城主仅被陈青源看了一眼，便身体猛然一沉，跪在了地上。双膝砸碎了地板，溅起了无数颗碎渣。

　　城主的身体在剧烈颤抖，看起来正在承受着某种痛苦。

　　上一刻，城主还是威风凛凛的姿态。

　　转眼间，城主便跪在了地上，面色惨白，双眸无神。

　　情况转变太快，任谁都没反应过来。

　　城中寂静，噤若寒蝉。

　　几息后，才响起了一阵惊惧之声。

　　“城主！”

　　“您怎么了？”

　　“城主怎么......怎么跪在了地上？发生什么事情了？”

　　“不可能！不可能！”

　　有人呼唤着城主，万分焦灼。有人面色惊恐的看着，说不出半个字。

　　“莫不是城主修炼有误，恰好在此刻发作了？”

　　某些家伙这般推测，需要找到一个相对合理的事情来说服自己。

　　“应该是这样！”

　　众人惶恐，纷纷附和。

　　“总不能与他们有关系吧！定是城主自身的原因。”

　　各族强者忍不住瞥向了陈青源，不由得打了一个冷颤，没敢朝着这个可能性去深想。

　　“城主身体有恙，马上保护起来。”

　　事情的发展超出了所有人的预料，数位渡劫修士现身，欲要将局面尽快稳住，免得闹出了更大的乱子。他们是城主府的护卫，自当要出面维护。

　　正当这几个渡劫修士要靠近城主，将其搀扶起来之时，一股极其恐怖的压力盖在了身上，令他们从高空跌落，‘砰’的一声落到了地上，砸出了几个深坑。


----------------------------------------

