# 第2152章 他是谁，赏赐珍宝

情况再次有变，在场之人无不惶恐惊惧，脸色煞白，如见鬼神。

　　这下子，任谁都知道这不是巧合。

　　一股寒意陡然间笼罩在了这座古城，所有人仿佛被冻结住了，瞪目骇然，不可置信。

　　城主跪地，瑟瑟发抖，双眼空洞，暂时失去了意识。

　　众人起初还可强行辩解，兴许是城主身体不适，突然发作，所以才显露出了狼狈的模样。

　　而今，几位渡劫期的护卫也是这种状况，足以说明问题。

　　他做了什么？

　　明眼人都知道此事与陈青源有关系，可却没见到他出手。甚至，他气息内敛，没有爆发出一丝威势，如果众人闭上双眼，根本察觉不到那里有人。

　　他是谁？

　　众人惊恐，望向陈青源的眼神发生了翻天覆地的变化。

　　某些人心态较差，接受不了这种诡异的局面，吓得全身哆嗦，小便失禁。

　　长久生活在临封城的各族生灵，对于城主的敬畏之意如同一粒种子，早已扎根于灵魂，成为了一棵参天巨木。

　　今日，身为土皇帝的城主却以这种方式呈现在了众人眼前，冲击力太强，没几个人顶得住，处于懵逼状态，识海一片空白，暂且失去了思考的能力。

　　“公......公子。”

　　城主及其麾下护卫被镇压了，凇茫身上的禁锢自然消失不见了。他虽然没看到陈青源出手，但知道一定是陈青源的手笔，难以置信，言语发颤。

　　通过之前的接触，凇茫猜想陈青源是一位实力强大的存在，但没料到竟然如此恐怖，什么都没有做，就让大乘期的城主软瘫在了地上，没有一丝反抗的迹象。

　　“杀了这些人。”

　　陈青源面无表情，下达了一道新的命令。

　　闻言，凇茫的心脏狠狠一颤。虽然他的心里很是震惊，顾虑极多，但是没有出言多问，也无半分迟疑，重重点头：“是。”

　　随即，凇茫提着手里的宝剑，向着城主走去。他暗暗深吸一口气，紧握长剑，强装镇定。

　　走到了城主的身边，凇茫已经做好了心理准备，眼神凌厉，出手即是一剑。

　　刺啦！唰！

　　剑光划破，城主人头落地，鲜血从脖颈处的平滑切口喷洒出来，飞溅当空，接着将四周的地面染红了。

　　城主的神魂被锁在了肉身之内，不可脱离，随着肉身一同消亡。

　　人头落地，生机断绝。

　　堂堂大乘期的高手，就这样死了。

　　瞧着地面上的这颗人头，凇茫呆了一下。

　　原本凇茫还在思索着，以自己的实力，应该破不了城主的肉身防御，不曾想这么简单，像是凡人宰杀鸡鸭，轻而易举。

　　凇茫忍不住看了一眼陈青源，敬畏如神，震惊至极，暗道：“肯定是公子的手段。”

　　见证着这一幕的各族修士，满面骇色。

　　雄踞于此多年的城主，谢幕的方式竟然如此荒诞。

　　是啊！荒诞！

　　世人眼中的绝顶强者，跟路边的一只蚂蚁没什么区别，被他人轻轻一摁就死了，没有交战，没有挣扎，离谱至极，十分荒唐。

　　某些人瘫倒在地，被吓晕了。

　　还有人忍不住大叫一声，接着连忙用双手捂住了口鼻，十指紧到发紫，不允许自己再发出一丁点儿声音，生怕引起了恐怖存在的不悦，从而惹来了杀身之祸。

　　唰！嚓！

　　很快，凇茫将另外几个跌落在地的渡劫期护卫也宰了。

　　还剩最后一个，流心居的管理者。

　　此时此刻，管理者已经被吓傻了，亲眼见到城主的惨死画面，内心承受了常人想象不到的冲击，目瞪口呆，惶恐茫然。

　　他连逃跑的思绪都生不出来，如同一根木头杵在原地。当然了，就算他要逃，也没这个能力。

　　撕拉——

　　一道剑意寒光闪过，管理者人首分离，就此陨落。

　　“给你三天时间，统一临封城。如有不从者，你自行处置。”

　　城中还有一些渡劫修士，不过见到这种场面，躲起来还来不及，应该不敢出面蹦跶。

　　妥当起见，陈青源取出了一柄圣阶上品的宝剑，隔空送到了凇茫的面前，说：“给你的，拿着用。”

　　“这......多谢公子。”

　　凇茫看不出此剑的具体品阶，但肯定比自己手里的宝剑要好上很多倍。他第一反应是推辞，可转念一想，公子所赐之物，还是不要客气为好。

　　收下了这柄宝剑，凇茫受宠若惊，弯着的腰更低了几分，眼底深处的那份喜悦与希望难以掩饰，好似一场大梦。

　　陈青源又说：“将此地的所有人族安排到一处，善待他们。”

　　“小人领命，一定不会让公子失望。”

　　凇茫躬身抱拳，牢牢记住了陈青源下达的命令。

　　“吃了它。”

　　为了让凇茫更好替自己办事，陈青源当然不会只赠送宝剑。

　　一粒淡黄色的丹药飘至凇茫的面前，丹纹复杂，药香浓郁。

　　凇茫注视了一眼这颗丹药，以为这是一种操控他人的特殊灵丹。即便如此，他也毫不犹豫地将丹药吞服了下去。

　　随着丹药入体，一股浓厚精纯的药力瞬间散开，蔓延到了凇茫的全身各处，令其倍感舒适。

　　“好强的灵气！”

　　凇茫大惊。

　　“稳固心神，炼化药力。”

　　陈青源的声音落到了凇茫的耳中。

　　有了陈青源的提醒，凇茫不再发愣，立即闭眼打坐。

　　片刻后，凇茫破开了瓶颈，修为直达渡劫第六境。

　　这还没完，丹药的力量还剩余很多。

　　又过了半个时辰，瓶颈再次松动。

　　渡劫第七境！

　　根基稳固，不存在半分虚浮的迹象，更无一丝隐患。

　　感受着自身实力的大幅度提升，凇茫呆傻了一小会儿，转而面朝着陈青源，‘噗通’一声跪地，欣喜若狂，磕头道：“多谢公子赐福，再造之恩，小人永世不忘。”

　　凇茫献祭了自身生命力去修行，远不如这颗丹药带来的效果大。

　　他很庆幸遇到了陈青源，不仅报仇有望，而且自身的命运也发生了转折。

　　“去办事吧！”

　　陈青源的脸上未起半分波澜，语气平淡。

　　“是！”

　　凇茫干劲十足，声音洪亮。


----------------------------------------

