# 第2153章 随缘

既给了凇茫神兵利剑，又为其提升修为。

　　如果这还办不了事，那就太令陈青源失望了。

　　等到凇茫抬头之际，陈青源和楚墨已经从此地消失了，行踪不明，飘忽如仙。

　　“城中各大家族的掌权人，即刻赶来此地商议要事。一刻钟未至，杀！”

　　凇茫压制住了心中的汹涌情绪，扫视周围数眼，施展音波秘技，声如浪潮，淹没了古城的每个角落，确保每个人都能听到。

　　要想报仇雪恨，要想逆天改命，那就牢牢把握住这次机会，尽心尽力给公子办事。

　　不能有顾虑，不能计较后果。

　　三天时间，足够了！

　　明明凇茫才得到圣阶上品的宝剑，却没遭到排斥，挥之如臂，契合度极高。这自然不是凇茫的剑道天赋有多高，而是陈青源的威严。

　　此剑既是陈青源所赐，剑灵自当配合，不敢有一丝怨言。

　　这把剑叫什么名字，陈青源不知道，反正是某个不朽古族的赔礼，多年来一直扔在旮旯角落，没去理会。

　　“等我办好了事，公子应该会主动现身。”

　　凇茫提着剑，如一头嗜血猛虎，煞气十足，令城中之人十分畏惧。

　　城主被杀，对此地造成了巨大的轰动。

　　风云变色，骇然高呼之声在城中的各个角落响起。

　　驻扎于此的各族掌权者，没时间聚在一起发表惊恐的言语，疯了似的朝着流心居赶去，若是迟到了，必有杀身之祸。

　　至于逃离此地，没几个人这么想。一来是家底在这里，二来是不认为自己有逃跑的机会。

　　老老实实地配合，兴许可以躲过这一劫。

　　等待各族掌权者的这个时间段，凇茫自然不是傻站着。

　　砸了流心居，这个任务还没结束。

　　砰！轰隆！

　　两剑下去，流心居直接变成了废墟。其内之人，无一伤亡，全被法则锁链绑在了一起，稍后处理。

　　对于人族，凇茫的手段十分温柔。

　　“公子为何特意交代了人族？难不成与人族有何渊源？”

　　凇茫一直不认为陈青源来自人族，所以想不明白这件事。

　　......

　　星辰表面的一处虚空，两个雅座并排摆放。

　　陈青源和楚墨坐在这里休息，喝上几杯茶水，耐心等待。

　　“此人虽然天赋平平，是个废物，但心思玲珑，算不上是蠢货，当个仆从勉强合适。”

　　楚墨给予了一个很中肯的评价。

　　陈青源回应了一声：“嗯。”

　　决定了要改变这个地方的局势，当然得有人去处理一系列琐事。看在凇茫比较听话的份上，适当培养一下。

　　“此地的人族处境，确实很糟糕。”

　　楚墨提及了这个严肃的话题。

　　“弱肉强食，自古如此。”

　　陈青源知晓这个道理。

　　纵然陈青源经历了无数风雨，见惯了各种残酷血腥的事件，可毕竟是自己的族群，内心多少有点儿不舒适。

　　“依我之见，除了人族以外，不如全部抹杀了，简单省事。”

　　楚墨给出了一个建议。

　　“治标不治本，没太大的意义。”

　　如果这个地方只剩下了人族，那么后续便是内乱，根本情况不会改变。有外敌，才会转移矛盾。

　　况且，真要让陈青源杀了除人族以外的所有生灵，不如将这个界域打沉，终结掉此地的一切恩怨。

　　“随你。”

　　此事与自己没什么关系，楚墨不去费这个心思。

　　“不管是哪个族群，只要实力足够，都会恃强凌弱，人族也不例外，甚至有过之而无不及。”

　　话虽如此，但谁叫陈青源出自人族呢。

　　没遇到这些腌臜事也就罢了，既然碰到了，当然不可无视，尽力解决。

　　“所以你想培养此地的人族，让他们成长起来，自我保护。”

　　楚墨大概清楚了陈青源的意图。

　　陈青源抿了一口茶水，说:“差不多吧！”

　　“太麻烦了。”

　　楚墨保留意见，还是觉得一巴掌拍死敌对族群比较简单省事。

　　飘荡于混乱界海的这个区域，对他们两人来说，相当于进入了一个低纬度的世界，随意弥散出来的一缕本源气息，都可对此地造成毁灭性的打击。

　　若不是有着陈青源在这儿，楚墨早就扭头走了。

　　还没进来之前，楚墨好奇心极高。了解了一番，兴趣骤降，没啥意思。

　　原以为能够在界海深处生存下来的区域，藏匿着惊天大秘密，谁知是这样的局面，令人失望。

　　“你觉得这个很简单吗？”

　　陈青源突然抛出了一个问题。

　　“什么意思？”

　　楚墨眯起了双眼。

　　“这片星域能够在界海存世千万余年，绝对不是表面看到的这般简单。界海规则时常动乱，偶尔会有凌驾神桥的肆虐之力。”

　　陈青源认真说道。

　　“确实如此，此地应当暗藏着我们暂时没有发现的秘密。”

　　对于陈青源的推断，楚墨细想一番，认为很有道理，轻轻点了一下头。

　　“再待一段时间，慢慢找吧！如果有缘，自会碰上。若是无缘，不可强求。”

　　自从陈青源深度参悟了垂钓老君的缘法之道，很多事情讲究一个缘分，乃是一种修行方式。

　　或许这个修行方式不会明显提升陈青源的实力，但能捕捉到一些肉眼不可得见的东西，对修炼有一定的帮助。

　　修行各种秘术古经，取其精华，融入己身。正是如此，陈青源的修为境界明明没有提升，可实力却在与日俱增。

　　“如果此地真有造化，且与我有缘，你会不会抢？”

　　扯到了机缘之事，楚墨得提前挑明。

　　“当然不会，我可不是那样的人。”

　　陈青源立即否认，坚决表示自己不可能做出这种事情。

　　对此，楚墨只是用一双鄙夷的眼神看着陈青源，虽未言说，但意思非常明确。

　　陈青源不露怯，与楚墨对视着，目光如炬，没有一下躲闪。

　　“你若抢了，那该如何？”

　　沉默了片刻，楚墨延续着这个话题，再问。

　　“如果我随意争抢便获取到了，那么此地造化便不是与你有缘，而是以你为引，将缘分传递给我。”

　　陈青源一本正经的说道。

　　楚墨:“……”


----------------------------------------

