# 第2154章 不该是这个样子

老实说，楚墨这一瞬间挺想动手的，还好他忍住了，不然倒霉的肯定是自己。

　　他就没见过像陈青源这样如此厚颜无耻之人，睁眼说瞎话，一点儿心理负担都没有，为什么以前弱小的时候没被人打死。

　　不与无耻之辈争论，免得气到了自己。

　　楚墨自我宽慰，大口饮了几杯酒水，将心里的烦躁统统吞入腹中，将其消化。

　　三天时间，弹指一挥间。

　　临封城，封锁空间，城门紧闭。

　　城中之人，风声鹤唳。

　　在凇茫的强硬手段之下，所有势力很是配合，不管他们心里有多么抗拒，至少明面上得听从吩咐。

　　不肯配合的人，已经死了。

　　起初，某些族群还在扯着背景，言语间满是威胁，希望凇茫不要做出过激的行为。对于这样的人，凇茫懒得废话，直接一剑斩出，将其抹杀。

　　镇守于此的鹰族城主都没了性命，一部分人居然还敢反抗，真是分不清形势，甚是愚蠢。

　　有了前车之鉴，城内之人彻底认清了现实。

　　“城中的人族数量，约莫有三百四十七万。”

　　一个元婴期的蛇族修士，站在凇茫的面前，战战兢兢，汇报情况。

　　“我要的是一个准确数字，而不是约莫。”

　　凇茫已经完全掌控了临封城，手中染血不低于十万。他着一袭灰色锦袍，白发长须，未有仙风道骨之气，反而像是披着人皮的嗜血凶兽，令人不敢直视，内心发怵。

　　“是！”

　　蛇族修士的身躯明显哆嗦了一下，不敢反驳，即刻去办。

　　“再提醒你一句，要善待人族，不可欺压。如果死了一个人族，你会明白什么叫做生不如死。”

　　时间紧迫，凇茫可没心情使用什么恩威并施的御下之策，用着不顺手的人，杀了便是，换下一个。

　　总有人贪生怕死，会竭尽全力将事情办好。

　　不久后，蛇族修士再次上报：“大人，城中的人族共计为三百四十七万八千八百四十一人......”

　　为了保住这条小命，蛇族修士这次不仅统计了具体的人族数量，而且还将男女老少全部记录在册，甚至还划分了每个年龄段，内容非常详细。

　　“嗯。”凇茫满意的点了一下头。

　　没被训斥，蛇族修士如蒙大赦，暗暗擦拭了一下脸上冒出来的冷汗，庆幸自己这条性命算是保住了。

　　将城中事宜处理完毕以后，凇茫回到了流心居所在的这条街道。

　　如今，流心居已经被夷为了平地，周边尽是一片废墟。

　　凇茫身体笔直的站立着，等待期间，回顾着自己的前半生，远没有这几日精彩肆意。

　　一粒丹药，使得他连破两个大境界。放在以前，听都没有听说过，堪称神迹，不是人间应有之物。

　　这位公子，定是真仙临凡。

　　凇茫对于陈青源的敬畏感，已然超出了言语诉说的范畴。

　　不由得，凇茫想到了与陈青源同行而来的楚墨，不知其名讳，也未曾与其对过话，显得十分神秘。

　　那人可以与陈公子并肩同行，必然也是一尊不得了的大人物。

　　正当凇茫在胡思乱想之际，一道身影悄然出现在了其身侧。

　　“办的不错。”

　　陈青源来了，对于凇茫这几日的表现看在眼里，开口夸赞。

　　忽闻陈青源的声音，惊得凇茫身体微微一震。反应过来以后，他赶忙寻到了声源的方向，转身朝向陈青源，拱手道：“公子。”

　　“带我去看看人族的现状。”

　　陈青源直接讲述出了目的，对城内的其他族群根本不在意。

　　“是。”

　　凇茫立即引路前行。

　　以古城的正中央为分界线，北方的区域全划分给了人族来居住，且有各族修士去管理，保证秩序安稳，不发生暴乱。

　　并且，所有人族都有着衣服穿，有着食物吃，有了地方住。

　　众多人族还不清楚具体发生了何事，以为城里的老爷们又想出了什么新花样，诚惶诚恐，不知饱餐了几顿之后，会面临怎样的折磨。

　　北城区有一座高台，耸入云端，直达天际。

　　这是昨日凇茫吩咐人建造出来的，以修士之力，只需材料足够，很快就可完工。

　　高台的作用很简单，让陈青源站得高一些。

　　虽然这座高台没有实质性的作用，但凇茫考虑到了这一方面，办事细心，并不马虎。

　　看在凇茫尽心办事的份上，陈青源踏上了这座高台。

　　居高临下，俯视众生。

　　仅是一眼扫过，陈青源便看清楚了人族目前的生活情况。

　　人族不再挨饿受冻，相比起以前而言，简直就是天堂，宛如做梦。

　　“我们应该快死了吧！”

　　“死前多吃两口饭，别当饿死鬼。”

　　“我的娃儿前几天被打死了，没能尝到这么好吃的东西。”

　　“听说城里来了大人物，将咱们聚拢到了这里，不知道想要做什么。”

　　“可能会将咱们当成是血食，养咱们一段时间，让气血旺盛点儿，再出手炼化。”

　　北城区的各个角落，嘈杂声不断，全在议论着这件事情，各有看法。

　　高台上，凇茫卑躬屈膝:“公子，您有什么吩咐吗？”

　　陈青源未语，抬手示意。

　　凇茫退步至一边，保持着躬身的姿势。

　　接着，陈青源走到了高台的边缘位置，俯视下方，肃穆道:“安静！”

　　一言落下，法则流转。

　　明明陈青源的声音不是很大，却能传到每个人的耳中。即使是聋子，也能很清晰的听到，直达灵魂。

　　原本在叽叽喳喳的数百万人族，如遭雷击，肉身一震，全闭上了嘴巴。

　　寂静无声，落针可闻。

　　“人族，不应该是这个样子。”

　　同为人族，陈青源于心不忍。

　　这句话像是一个巨石，狠狠砸在了每个人的心头。只是，众人内心深处溅荡起来的一点水花，很快平息，再无波澜。

　　不是这个样子，那该是什么样子呢？

　　千百万年以来，人族都是最为底层的族群，不管如何挣扎，都改变不了这个局面。

　　深入骨髓的绝望，岂能因陈青源的一句话而更改。


----------------------------------------

