# 第2156章 消息外传，震动各方

陈青源全身上下最次的东西，就是这一批上品灵石了。对他来说，这种程度的灵石起不到太大的作用。

　　他平常的修炼，全是极品灵石，以及更为珍贵的灵髓。

　　其实，陈青源只需略施手段，就可在极短的时间内完成此事。

　　陈青源之所以将乾坤袋交给凇茫，一是想要看看他进一步解决事情的能力，如何分配，如何解决潜在的矛盾等等；二是考验他的人品与心性。

　　如果凇茫动了歪心思，想要从中谋取利益，轻而易举。他要真这么做了，陈青源不会拿回来，也不会惩罚，只会失望。

　　连这点儿东西的诱惑都承受不住，那便不值得陈青源培养。

　　如若凇茫的品性合格，加上他的办事能力，陈青源说不定会让他进入青宗，成为一名执事长老。

　　虽说青宗现在底蕴雄厚，不缺人才，但对于人才这方面，多多益善。

　　分配资源的任务比较轻松，花费不了多长时间。关键是要保证相互之间不会抢夺，需要制定一系列规则，划分修炼区域等等。

　　为了尽可能保证这批人族的修炼发展，凇茫忙得焦头烂额。好在他想出了很多办法去解决，想来不会出现大问题。

　　又五日，凇茫处理好了这些琐事。

　　那些资源他没有偷偷窃取一枚，一半分给了人族，一半布置了小型聚灵阵，确保每一位人族都有单独的修炼场所。

　　若说只有凇茫一个人，不可能在这么短的时间内弄好，多亏了城中的各大势力，有着他们的积极配合，过程中虽有一些小问题和小摩擦，但整体还是很顺利的。

　　在解决此事的期间，不小心又死了几百个修士。不能怪凇茫过于心狠手辣，而是总有人不信邪。

　　再次见面，凇茫将成果汇报给了陈青源：“公子，人族的聚集地划分了各个区域，并且从中挑选出了管理人员......”

　　听完了凇茫的讲述，陈青源欣慰点头：“不错。”

　　凇茫说：“有一件事情很重要，小人需要向公子禀报。”

　　陈青源：“什么事？”

　　凇茫：“城中若是无人坐镇，近期的成果都将化为泡影。”

　　这些日子有着凇茫的威慑，城内的各方势力才会全力配合。

　　等到陈青源一行人离开之后，要不了多久便会变回原样，甚至情况更加严重，各方势力近期积压的怒火，极有可能会撒在人族的身上。

　　“无妨。”

　　陈青源岂会想不到这一点。

　　“是。”

　　既然公子这么说了，肯定用不着担心这个方面，凇茫心里的那份担忧随之散去，躬身立于一旁，听从吩咐。

　　“前往下一个地方吧！”

　　这座古城的局面已经处理好了，不必久留于此。

　　“公子，此地发生的事情肯定压不住。”

　　近些时日，城中处于封锁状态，各种消息没法传递出去。可是，临封城的禁锢结界一旦解封，各大族群必会知晓，从而掀起一场惊世风暴。

　　凇茫知晓自家公子神通广大，但还是出言提醒了一句，早做准备。

　　陈青源应了一声，脸色毫无变化：“嗯。”

　　下一刻，陈青源抬手一挥。

　　古城上方出现了一架玉白色的飞舟，某些地方刻印着玄纹。

　　楚墨已在飞舟等候，靠在一张椅子上，闭目养神。

　　“走吧！”

　　陈青源一跃而至飞舟之上。

　　凇茫不假思索，紧跟其后。

　　临走前，陈青源朝着住满了人族的北城区弹指一点。

　　咻哧！

　　一抹柔光从指尖蹦出，随即化作了一张巨大的法则之网，将整个北城区盖住了，形成了一个防护罩。

　　“防护的时间有限，希望你们好自为之。”

　　陈青源的声音传至每个人族的耳中，提醒他们不要懈怠。

　　这个防护罩具体能支撑多少年，陈青源没有透露。

　　修行之法已经赐下，资源也赠予了，能够走到哪一步，全凭自身的造化。

　　至于那些甘于现状或是天生废脉之人，有着独立的生活区域，衣食住行都已安排妥当。

　　古城之内的人族，暂且没有外族的侵扰，要不了多久，内部必生摩擦。关于这一点，不可避免。

　　能够给予人族相对安全的生活空间，已经足够了。未来朝着怎样的方向发展，乃是一个未知之数。

　　城中之事告一段落，陈青源不再耽搁，启动飞舟，前往下一个目的地。

　　唰——

　　飞舟奔向了星空，封锁了古城的禁制符文，随之破裂。

　　城内的各方势力，根本不知晓陈青源一行人的离去，突然发现传音玉符不再黯淡，可以与外界联系，欣喜若狂。

　　“快快联系主族！”

　　“马上将这件事情汇报给族老，快！”

　　“我等所受的屈辱，必将洗刷。”

　　“听说临封城主是鹰族某位老祖的子嗣，城主被杀，那位老祖定然震怒，后果相当严重。”

　　一时间，城内之人立刻将消息外传。

　　各族生灵压抑了这么久，很想发泄情绪。不过，他们暂时还不敢付诸于行动，只求族中强者尽快赶来，届时就不用受气了。

　　此事很快传到了各族高层的耳中，如一粒巨大的陨石掉落到了汪洋大海，顿起万丈波涛，造成了极大的轰动。

　　大乘期的临封城主，什么手段都没使用，突然跪在地上，被人一剑斩首。

　　看到这则消息的各族高层，眉头紧锁，质疑消息的准确性。

　　死的是鹰族之人，且身份不低，必须得派人详细调查，一定得弄个明白。

　　“查！”

　　鹰族高层连忙开启了一场会议，他们面色愤怒，并非是与临封城主有多好的关系，而是觉得族群的尊严遭到了践踏，崇高的地位受到了侵犯。

　　“我倒要看看是谁有这么大的胆子。”

　　在鹰族很多人的推测中，这件事很可能其他的上七族所为，具体是谁，还得仔细探查一番。

　　“即刻派人前去接手临封城。”

　　那是鹰族的地盘，虽然较为偏僻，但也不允许他人染指。

　　“听说城中的人族得到了庇佑，莫不是人族强者的手笔？”

　　各族纷纷探讨着此事，不少人将源头指向了人族。


----------------------------------------

