# 第2160章 你好坏啊

城内的千百万生灵，皆在同一时刻跪倒在地。

　　面朝土地，灵魂颤栗。

　　城主也好，护卫也罢，全趴在地上瑟瑟发抖，没什么区别。

　　“为什么我控制不了身体？”

　　“这究竟是什么情况？”

　　“城主好像也跟咱们一样，肉身与神魂全被禁锢住了，不可动弹。”

　　“连城主都反抗不了，到底是哪位大人物出手了？”

　　转瞬间，各族生灵没了最初看热闹的悠闲心态，惶恐至极，不断祈祷，希望自己能逃过这一劫。

　　普通人不清楚眼前的局面意味着什么，许淮舟却比较明白。他的脸上刻满了恐惧之色，从未想过有一天会碰到如此恐怖的存在。

　　城中的某些角落，还有四位大乘修士，本来做好了一同御敌的准备，谁知下一刻出现了一股极其可怕的未知压力，让他们‘噗通’一声趴在了地上，直接吓呆了，全身哆嗦个不停。

　　抵御强敌？

　　扯淡！

　　“一言镇世，最次都是神桥五步的大能。”

　　许淮舟这般想着，冷汗直冒。

　　还好族中有几位实力不低于这个境界的老祖，想来能够应付。

　　“极有可能是敌对方的存在，所以一直藏头露尾，不敢显露真身。”

　　尝试了很多次，许淮舟还是没法挣脱束缚，只好放弃，老老实实地跪着。

　　站在府门之外的凇茫，看着所有人双膝跪地的这一幕，内心又受到了一次冲击，面色震撼，许久没能回过神来。

　　公子的手段，简直神鬼莫测。

　　实力恐怖，令人发指。

　　凇茫的喉咙滚动了几下，默念了很多遍静心诀，没起到太大的效果。

　　暂时没听到陈青源的命令，凇茫待在原地，不动如山。

　　鹰族的高层收到了许淮舟的求助信息，大怒。

　　“贼人扰乱了临封城的秩序，不仅没有躲藏起来，反而还直奔千玄城闹事，当真是嚣张啊！”

　　“这是在打我族的脸面，如果这件事情没处理好，往后必被他族耻笑。”

　　“根据许淮舟的推测，幕后之人的实力绝对达到了神桥境界。”

　　事情发展到了这一步，鹰族相当重视，即刻派遣强者前往，不容有误。

　　各族高层听到了风声，注意力全移向了千玄城。

　　人族消息闭塞，暂无反应。再者，就算人族的修行者知道了，也没胆子前往千玄城看热闹，一旦身份暴露，大概率没法脱身。

　　城内的某个角落，陈青源和楚墨对坐闲谈。

　　“等着他们一个个送上门，何必这么麻烦？”

　　楚墨认为这个方法太慢了。

　　“让他们一步一步走向绝望，不失为一种乐趣。”

　　陈青源说出了意图。

　　如果陈青源以雷霆之势将所有族群的高层镇压了，虽然他们同样会畏惧，但过于突然，效果不是很好。

　　让各族高层以高傲的姿态降临，再将他们的傲骨一根根敲碎。

　　看着他们彻底绝望的神情，才能让陈青源稍微满意。

　　就好比千玄城主许淮舟，即使是被束缚住了，身体动弹不得，眼里还有着一丝希望。他始终相信一点，等到族中高层来了，定可扭转乾坤。

　　陈青源想要做的事情，便是让他们先看到一抹希望之光，然后令希望破灭，才能深刻体会到什么叫做绝望。

　　“你好坏啊！”

　　明白了陈青源的小心思，楚墨打趣道。

　　“相比起他们所做的事情，我已经很仁慈了。”

　　陈青源就是要把这些族群的傲骨全部打碎，为这个世界的人族崛起而铺垫。

　　对于这种程度的小打小闹，楚墨实在是提不起一丁点儿兴趣。与陈青源闲聊了几句，他拂袖间布置出了一个独立的禁制空间，入内打坐，图个清静。

　　等到这些事情解决完毕以后，再出来瞧上一眼。

　　人族之事与楚墨毫无瓜葛，当然用不着他操心。

　　半日后，几架战车抵达了千玄城，来势汹汹，压迫感极强。

　　每一架战车，都镌刻着鹰族的图腾，栩栩如生，并且蕴含着不俗的力量。

　　为首之人是一个牙齿掉光了的老头，鹰族的顶尖强者之一。

　　这个老头穿着黑色布衣，拥有着神桥六步的修为，在族中的地位极高，实力位列前三。

　　“没有感知到神桥之境的气息波动？”

　　黑衣老头的神识笼罩了千玄城及周边区域，没发现一丝异常，眉头紧皱，忧心忡忡。

　　三个可能性。

　　一，那个人已经走了。

　　二，那人执掌着一件可以掩盖自身气息的顶尖道宝。

　　三，那人的实力远高于自己，所以不可发现。

　　首先可以排除第一个可能性，因为凇茫还在，城中之人还跪着。

　　“但愿不是第三个推测，否则情况可就麻烦了。”

　　黑衣老头紧了紧双手，暗暗想着。

　　嗖！

　　收起了繁杂的思绪，黑衣老头一个闪身便进入了千玄城。

　　数千人从战车走出，大乘修士不下十位。

　　还有两位初入神桥的高层，紧随着黑衣老头。

　　城主府，一片废墟。

　　黑衣老头瞬移到了这里，径直走向了许淮舟。

　　虽然许淮舟被压得抬不起头来，但嗅到了十分熟悉的气息。

　　族里来人了！有救了！

　　许淮舟大喜。

　　“破！”

　　黑衣老头伸出了右手，向着许淮舟隔空点出一指。

　　他原本的预想，凭借自身的一指之力，应该可以破解这道禁锢规则。

　　然而，现实却并非如此。

　　许淮舟身上的禁锢法则，依旧存在。

　　黑衣老头的那一指之威，没起到一丁点儿作用。

　　“什么！”

　　见此情形，黑衣老头心神一颤，眼神瞬间一变，内心深处涌流出了一股难以言说的不安感。

　　稳住心态，不可自乱阵脚。

　　兴许是用错了方式，多尝试几次就好了。

　　自我安慰了几句，黑衣老头再次出手，势必要破解掉城中之人的禁锢规则。

　　“如果老夫连一道禁锢规则都解决不了，那么施法之人......”

　　想到这里，一阵寒意顿时席卷全身，令黑衣老头的佝偻身躯轻微抖动了一下，幅度很小，不被同行之人察觉。

　　哧！

　　黑衣老头再次施展玄术，欲要破解禁锢之力。


----------------------------------------

