# 第2166章 震惊，恐惧

这是绝对实力的碾压，没有任何的阴谋诡计，也无神兵利器的加持。

　　目睹了矮老头身死道消的全过程，每个人的内心与灵魂造成了难以想象的冲击。

　　天外天，人外人。

　　这时候，各族生灵才真正明白了这句话的含义。

　　他们以为的高山，或许对别人来说就是一块硌脚的小石子。甚至，连充当小石子的资格都没有。

　　“我一定是在做梦。”

　　不少人心态崩了，开始自我催眠，接受不了如此残酷的现实，眸中的恐惧之色超过了极限，转而变得无比空洞，似是魂魄离体，活像一具死尸。

　　不管他们相不相信，事实就是这样。

　　纵有千言万语，也描绘不出在场之人内心的情绪起伏。

　　今日发生的这件事情，已然超出了众人的认知范畴，世界观破灭了。

　　星空中，只有一人没被禁锢住。

　　这人正是凇茫，本来他应该遵循陈青源的命令，将前几排的各族高层全部斩杀，忍不住回头看了一眼事情会如何发展，便瞧见了这毕生难忘的画面，目瞪口呆，震惊无言。

　　一指杀敌，这是何等的风采。

　　陈青源对力量的把控程度超乎常人想象，只在臭老鼠的所在位置按压出了一个法则深坑，并未影响到周边的区域。

　　但凡陈青源认真起来，足可贯穿整个星域，余威荡灭成千上万颗星辰，搅得天地不宁，万道沉沦。

　　“莫发呆，办正事。”

　　陈青源声音平淡，传至凇茫的耳中。

　　闻言，凇茫浑身一颤，如梦初醒。

　　尽管凇茫竭力压制，也掩盖不了内心翻涌而起的情绪，全身止不住地哆嗦着，声音亦是在颤抖：“小......小人明白。”

　　办事！

　　听从公子的命令，将事情妥当办好！

　　至于其他的东西，都得往后靠，莫要多想。

　　凇茫目标坚定，将手中的宝剑握得更紧了。

　　他朝着各族高层大步走去，再次变成了那个从地狱尽头走出来的死神。

　　站在最前头的这一批顶尖存在，双眸无神，再无一丝希望。

　　撕拉——

　　随着凇茫的挥剑，一颗颗人头冲天而起，于星空中飘荡着。鲜血喷洒，染透了长空，画面血腥凄惨，令人触目惊心。

　　各族高层的玄力被封，神魂被锁。

　　他们人头掉落的那一瞬间，生命也随之画上了句号。

　　生机断绝，肉身在转眼间枯萎了，成了一具无头的干尸。

　　在星空飘荡着的人头，皮肉脱落，只剩森寒的白骨。再过不久，这些白骨也会化作齑粉。

　　不多时，凇茫收割了数百人的性命，其中实力最次之人，也达到了大乘后期之境。

　　死去的这些人，随便拎出来一个，放在这方世界的诸多地方，便可称王称霸，肆意妄为。

　　放在以前，凇茫连见到这些人的资格都没有，如今却亲手收掉了他们的性命，将他们推往了死亡的深渊。

　　人生的起伏，简直太大了。

　　若不是凇茫的承受能力比较强，怕是已经被吓呆了。别说听令行事，估计连宝剑都提不起来。

　　位于后方的各族中层，看着飞起来的一颗颗人头，识海一片空白，皆是呆傻的模样。

　　全完了！

　　还有极少数人可以保持几分清醒，心海被恐惧填满了，绝望透顶，等待死亡。

　　“公子，请您吩咐。”

　　杀了这么多人，凇茫的气质与以往大不相同，身上有着一股非比寻常的煞气，同境界的修士若是近距离接触，定会被震慑住，不敢与之争锋。

　　“前往人族修士的聚集地。”

　　陈青源虽然知道人族联盟的具体位置，但需要凇茫陪同，去处理一系列琐事。

　　既然培养了凇茫，自当要发挥出他的作用。

　　“是！”

　　凇茫不去询问其他人该如何处理，只要按照命令来办事就行。

　　少说多做，尽量不要出错。

　　两人乘坐着玉白色的飞舟，向着人族联盟而去。

　　还活着的各族生灵，身上的禁锢并未被解除。他们的生死结局，暂且不知。

　　对了，还有这座古城的城主尚未陨落。

　　刚刚发生的一切，他看得一清二楚。本来他匍匐着，后来禁锢之力明显减轻了一点儿，这才能抬头观望，将这些画面尽收于眼底。

　　禁锢法则减弱，定是陈青源所为。

　　有一点儿恶趣味，让他人先感受到希望，再亲眼看着希望之光熄灭，这种绝望才最为窒息。

　　城主的表情惊恐到了极点，无以言表。

　　像他这样的存在，没被陈青源放在心上。所以，他保持着双膝跪地的姿势，没被抹杀，可以多活一些日子。

　　生不如死！

　　从城主等人的角度来看，与其饱受煎熬，不如一死了之。可是，他们现如今的处境，没资格自我了断。

　　......

　　飞舟之上，仅有陈青源与凇茫两人。

　　楚墨待在了某个虚空，闭目打坐。

　　等到陈青源将这些琐碎之事解决完毕以后，楚墨再出来碰面。

　　一间雅阁之内，陈青源坐在一个软椅之上。

　　凇茫站在一旁，战战兢兢，大气不敢喘一口。

　　陈青源多次让凇茫落座，不必这般拘谨。但是，凇茫不敢，直言尊卑有序，万万不可逾越。

　　头一次见面的时候，凇茫虽然有压力，但还能保持几分风度，坐下来喝杯茶的勇气还是有的。

　　历经了这场风波，凇茫深刻意识到了这位公子的尊贵。

　　别说同坐品茶，就连待在同一个雅阁之内，都有一种非常强烈的窒息感，泰山压顶，心脏欲裂。

　　公子可以不在乎这些俗礼，但身为下属要时刻谨记，言行谨慎，不可僭越。

　　凇茫是一个聪明人，对自身的定位非常清楚。

　　“你对人族，有何看法？”

　　飞舟全速赶路，估计也要数日时间才可抵达人族联盟。在此期间，陈青源想与凇茫聊上几句话。

　　“人族的生活很凄惨，修行者还可有一定的自保之力，凡人如牲畜，任人各族宰割。根据史册记载，人族最少承受了上千万年的苦楚。”

　　凇茫的体内流淌着一半的人族血脉，可以体会到其中的苦痛。

　　陈青源声调平稳，再问：“还有吗？”


----------------------------------------

