# 第2168章 出身人族，不可置信

玄舟出现，立即引起了人族修士的注意力。

　　议事大殿之内的众高层，纷纷有所察觉。

　　身为族长的岳松，虽不知来人的身份与实力，但有一种很强烈的直觉，绝非寻常：“想来是贵客登门，不可怠慢。”

　　为表尊重，岳松决定亲自出面，看看是何情况。此事交由他人来办，总归有些不放心。

　　人族联盟的地界，只有数百颗星辰，其中还有不少的死星，孕育不出资源，只能成为切磋磨砺的场地。

　　相起比其他的族群，人族的这点儿底蕴根本就不够看。

　　整个地界全被一座大阵包裹住了，防止被他族强者入侵。

　　最近几百年，大阵一直启动着，虽然会消耗很多的灵石，但不得不这样。若是不开启大阵，极易遭到他族的侵扰，根本过不上安生日子。

　　阵纹之外，停靠着一艘玄舟。

　　陈青源走至前端，眸光透过了阵纹结界，瞧见了人族联盟的每个角落，心绪复杂。

　　资源贫瘠，后继无人。

　　“仅有一个神桥修士坐镇。”

　　盛世降临，自然也影响到了界海深处的这方世界。饶是如此，人族也只能供养出一位神桥修士，凄惨程度，由此可见。

　　等到岳松死后，无人能够肩负起这个责任，无需外力进攻，人族联盟便会分崩离析。

　　“贵客如何称呼？”

　　岳松虽是神桥修士，但没有其他族群的那份傲气。出身人族，行事谨小慎微。

　　他站在阵纹结界之内，背后跟着一堆人。

　　众人注视着这一艘飞舟，都可看出此物的珍贵。

　　有人心生羡慕，有人想要据为己有。

　　最后，众人只剩下一个念头，畏惧！

　　拥有着这等宝器的存在，定然出身不凡。

　　“陈青源。”

　　仔细打量了几眼岳松，陈青源道出了自身姓名。

　　“在下岳松，见过陈先生。”

　　岳松看不穿陈青源的底细，思来想去，以‘先生’敬称，抱拳施礼。

　　通过陈青源的穿着打扮与气质，就给人一种出尘不染的感觉。

　　这只是表面所能看到的东西。

　　到了岳松这个层次，可以发现常人不能触碰到的一丝痕迹。

　　尽管陈青源隐匿自身气息，没有一缕灵气流动，却如一座巍峨不可逾越的高山，傲立于此，只可仰视。

　　除此之外，还有那若有若无的上位者威压，即便岳松只感受到了一丝，也如凡人遭到了巨浪的轰击，难以保持冷静。

　　岳松的身体摇晃了几下，险些没能站稳而摔倒。

　　于是，岳松不敢再注视陈青源了，连忙低头，如同站在山脚下的朝圣者，内心虔诚，敬畏如神。

　　他是谁？

　　岳松的心脏在剧烈震颤，就算他竭力在压制着，依然显露于面，神色既有慌张惊讶，也有茫然无措。

　　“今日到访，只有一个目的。”

　　陈青源没必要和这些人慢慢拉扯，开门见山。

　　“请陈先生直言。”

　　岳松心头一紧，期盼不是什么坏事。如若不然，这道所谓的护族结界恐怕起不到半分作用。

　　他说话的声音带着几分颤抖，因为是在努力克制着，所以没被他人察觉。

　　刚才的那一瞬间，岳松心脏一沉，如坠万丈深渊，来自灵魂深处的恐惧，令他窒息到了极点。

　　他猛然想到了那一则传言，有未知的存在屠戮了各大族群的高层。

　　也许，这位陈先生便是那个存在。

　　难道陈先生今日来此，是为了对人族出手吗？

　　岳松心乱如麻，十分慌张。

　　除了祈祷，做不了别的事情。

　　如若陈先生真是屠戮各族高层之人，其实力已达世间极致，不管人族做出怎样的准备，也是无济于事。

　　“人族崛起，刻不容缓。”

　　陈青源意思明确。

　　“什么？”

　　岳松一愣。

　　仅凭这句话来推测，陈先生对人族并无恶意。

　　陈青源懒得多费口舌，瞥了一眼身侧站立着的凇茫。

　　凇茫心领神会，下了玄舟，大步向着阵纹结界走了数步，与岳松等人相距较近：“公子要改变人族的颓势，助人族摆脱困境，不再被其他族群欺辱，走向繁荣昌盛。”

　　“为......为什么？”

　　岳松惊愕住了，极度怀疑是自己听错了。

　　人族的一众高层，没有岳松的眼力见，自然不知陈青源是一尊怎样的恐怖人物。

　　由于人族的信息过于堵塞，即使知晓凇茫这个人，却没有对应的画像。因此，凇茫站在这儿，他们也认不出来。

　　凇茫回答不了岳松的这个问题，并且他也很想知道答案。

　　为什么公子对待人族这么上心呢？

　　虽然凇茫不理解，但他不会多问，做好分内之事即可。

　　“我出身人族。”

　　为了打消他们的顾虑，不想引起什么误会，陈青源直接说明了原因。

　　出身人族！

　　话一出口，如惊涛拍岸，震撼人心。

　　凇茫瞪大双眼，不可置信。

　　岳松的瞳孔快速收缩于一点，耳畔嗡鸣，张嘴欲言，却不知该说些什么，保持着惊疑骇然的神情。

　　其余人虽有惊讶，但对很多东西不太清楚，所以没有失神，还在小声议论。

　　“这位先生气质不俗，应该不是无名之辈，怎会出身人族呢？”

　　“可能性太低了。”

　　“莫不是在戏弄咱们？”

　　众人的第一反应肯定是质疑，不会相信。

　　最为震惊的莫过于凇茫，因为他深刻见识过陈青源的恐怖实力，从没想过陈青源与人族会扯上关系。

　　在凇茫的认知之中，人族一直都是位于最底层的族群，低劣卑贱，成了奴隶的代名词。

　　可是，突然冒出了一位绝顶存在，说自己来自人族，这种冲击力太过强烈，任谁都很难在短时间内接受。

　　“陈先生，您莫不是在说笑？”

　　良久，岳松斗胆瞧了一眼陈青源，颤音道。

　　“我有欺骗你的必要吗？”

　　陈青源反问道。

　　是啊！有必要欺骗吗？

　　以人族目前的地位，用不着攀关系。况且，陈青源真要图谋什么东西，自己动手拿就行了，无人可以阻拦。

　　岳松哑口无言，一时间怔住了，不知该怎么面对这个局面，脑子里一团浆糊。

　　他暂时没有惊喜，只有震撼。


----------------------------------------

