# 第2172章 黑白灵珠

陈青源和楚墨的到来，并未引起他人的察觉。

　　他们沿着那一缕非常微妙的异常波动，进入了古藤族的某座古城。

　　城内繁花似锦，楼阁精美如画。

　　有一个很怪异的事情，以前从未有过。

　　人族可以光明正大的行走在城中，不用担心被其他族群围攻，更不会被抓走充当奴隶。

　　这才短短数年，便有了如此大的变化。

　　虽有陈青源的威慑作用，但也离不开凇茫等人的一番努力。

　　往前无数年，这一幕根本不可能发生。

　　“在那里！”

　　陈青源凝望着一个方位，笃定道。

　　身形一闪，离开了这个古城。

　　目标地，古藤族的祖脉！

　　抵达了古藤族的主域，乃是一颗生长着茂密草木的星辰。

　　星辰各地，皆是参天巨木。

　　有一棵古树，最为显眼。

　　高约万丈，枝条无数。很多宫殿楼阁建造在了古树之上，生机勃发。

　　无数的藤蔓缠绕在了古树之上，交缠错杂，像是编织袋一样，形成了一幅别样的风景画。

　　古树不知存世多少年了，竟然生长到了这样的高度。绿意盎然，生命力旺盛。

　　两人一路畅通无阻，直达古藤族的祖脉之地。

　　祖地位于万丈古树的正下方，其内虽然有着无数的禁制规则，但拦不住陈青源和楚墨的脚步。

　　地底祖脉，空间极大。

　　有数位神桥修士镇守于此，把守严密。

　　陈青源与楚墨大步走来，宛如身处在不同的时空维度。

　　深入古藤族的祖地，直达尽头。

　　尽头处，是一整面石壁。

　　“岁月残痕，最少都有五百万年。”

　　石壁之上的痕迹，非常古老。楚墨瞧了一眼，初步判断。

　　陈青源伸手触碰了一下，触感沧桑。

　　“暗藏禁制！”

　　凝视着地底深处的这面石壁，陈青源好奇心越来越强烈了。

　　他尝试过窥视石壁之内的情况，却被一股很诡异的力量隔开了。

　　什么层次的规则禁制，居然能抵挡住陈青源的神识之力。

　　楚墨的表情比起之前凝重了许多，大概率也是暗中施展手段而失败。

　　“看来只能强行打通。”

　　研究了一会儿，陈青源已有决断。

　　楚墨并无意见，不停打量着这面坑坑洼洼的石壁，陷入沉思，心绪复杂。

　　不想闹出太大的动静，陈青源拂袖一挥，于身后缔造出了一个坚不可摧的结界。

　　啵！哧！

　　陈青源举起右手，食指向着石壁轻轻一点。指尖骤显一道玄光，包含着无数缕极道规则，覆盖在了石壁之上，一阵动荡。

　　轰隆隆——

　　石壁晃动，幅度剧烈。

　　无数的石块碎屑脱落了下来，像是一场特殊的暴风雨，瞬间吞没了这个地方。

　　幸好陈青源有着先见之明，提前封锁了这个区域，所以没引起古藤族的注意。

　　就算古藤族的高层察觉到了，也只能站在一旁看着，没胆子干预。

　　由于陈青源心善，不想造出太大的杀孽，因此才封锁此界，不然一巴掌便可让古藤族成为历史，不复存在。

　　砰隆！

　　石壁剧烈震动了一会儿，最终承受不住陈青源的强势之威，轰然崩塌，出现了一条宽阔的道路。

　　道路漆黑，通往一个未知之地。

　　“咦！此界的禁制依然存在。”

　　陈青源原以为这一指点出，即可荡平了前路的一切阻碍。没曾想石壁虽然毁了，但里面的诡异禁制并未消失。

　　对此，陈青源倍感惊讶。

　　楚墨眼神一凝，面露讶异之色。

　　能够在混乱界海存活上千万年的小世界，果然不是表面看到的那么简单，有点儿意思了。

　　两人未有丝毫慌张，反而十分期待。

　　无需多言，直接进去。

　　石壁破碎了一个巨大的口子，形成了一个横向深渊，漆黑冰冷，伸手不见五指。

　　沿着这条道路，两人走了一刻钟，总算到了尽头。

　　尽头的位置，是一个由古之规则交织而成异空间。

　　其内明亮，寻不到具体的光源所在。看起来像是一片云海，白雾蒙蒙。

　　来到这里以后，两人能清晰察觉到古老禁制的波动。

　　咻！

　　一股较为强烈的感觉，引导着陈青源前行。随即，他直奔异空间的某个位置。

　　眼神坚定，目标明确。

　　楚墨没有这种感觉，所以不清楚陈青源为何突然加快了脚步。怀着几分疑惑之色，紧随其后。

　　穿过了层层云雾，陈青源终于到达了古之禁制的源头位置。

　　停下脚步，目光一凝。

　　直视前方，心弦微颤。

　　那里有一个东西，直击人心。

　　那是一颗黑白相交的灵珠，约莫拳头大小。

　　灵珠悬浮于空中，四周刻满了古老的道纹。

　　仅是一个眼神望去，陈青源便知此物的不凡。

　　不是道兵，更不是帝兵。

　　不过，它很特殊。

　　具体哪里特殊，陈青源暂时说不上来，第一感觉，想来不会有误。

　　楚墨来了，瞧见灵珠的第一眼，就有一种在凝望深渊的错觉，心神一震。能够让楚墨有些失神的东西，非同小可。

　　纵然是帝兵，以楚墨的底蕴，也不可能脸色大变，顶多是惊讶一下。

　　“这是......什么东西？”

　　楚墨恍惚了一下，正色道。

　　“不知道。”

　　陈青源从未见过此物。

　　两人的表情异常严肃，注意力全被这颗灵珠吸引住了。

　　倏忽，陈青源抬起了右手，捂住了胸口。瞳孔快速收缩，眸底闪烁着的异色更为浓郁。

　　陈青源的心绪，略微不静。

　　一直在沉睡着的人皇剑，自主苏醒了！

　　位于此地的黑白灵珠，引起了人皇剑的高度重视。

　　“能让人皇剑颤动，此物究竟是何来历？”

　　陈青源望着黑白灵珠的眼神，明显变化。全身紧绷了一下，心中暗想。

　　对于陈青源的细微动作与表情转变，楚墨看得一清二楚。不过，楚墨保持沉默，并未出声打扰。

　　哒！

　　怀着无比复杂的心情，陈青源朝着黑白灵珠走去，打算近距离观察，甚至是伸手触碰。

　　刚走没几步，便触动了存于此界无数年的古之禁制。

　　嗡——

　　黑白灵珠爆发出了一道耀眼的光芒，异空间开始剧烈震动。


----------------------------------------

