# 第2173章 绝世存在，逆天之举

黑白交替的灵珠，纹路流动，渐渐形成了一个太极图案，仿佛容纳了世间最为极致的大道奥妙，纵使是陈青源与楚墨也看不懂，心绪起伏较大，眸光晦暗不明。

　　随着灵珠的光泽喷涌，异空间颤动，亿万缕如云纹的禁制符文不再隐于云雾之中，而是完完全全的显露出来。

　　空间各处，泛起了奇异玄纹的涟漪。

　　整个空间都被古老未知的力量笼罩了，无数的玄纹纵横交错，布满了虚空各处，随后这些道纹慢慢变得模糊，化作迷雾。

　　灵珠的上方，显现出了一幅沾染了岁月法则的画卷。

　　陈青源和楚墨的身体定格在了原地，不约而同地抬头，注视着投影出来的岁月痕迹。

　　起初，画卷之景朦胧不清。

　　不久后，十分清晰。

　　投影的画面，有一个人。

　　独立青山之巅，背对众生。

　　着一件紫色大氅，长发用一根深灰色布条随意捆绑，发丝黑白相间，时而随风摇摆。

　　仅看他的背影，便有一股难以言说的沧桑感。哪怕相隔了无数年，也令陈青源感同身受，不禁心头一紧，莫名哀痛。

　　“还是失败了啊。”

　　紫衣男子站在崖边，左手负背，右手垂在身侧。他微微昂头，望着远方久久不能收回目光，嗓音低沉沙哑，诉说着无限的悲愁。

　　他身旁的一处虚空，悬浮着一颗黑白相融的灵珠。

　　望着画面中的这个人，陈青源可以肯定他是人族。同族血脉的感应，就是最好的证据。

　　嗡！

　　画面清晰，呈现出了紫衣人的伟岸身影。旋即，人皇剑不受控制，自主出体。

　　这样的情况，极少发生。

　　陈青源转头看着身侧正在轻轻颤动的人皇剑，很是意外，面有惊色。

　　“为何如此？”

　　对于人皇剑的异常状况，陈青源暂不知晓缘由。

　　于是，陈青源尝试着与人皇剑进行交谈。

　　人皇剑并无回应，注意力全被岁月投影吸引住了。

　　楚墨眼神一凝，深深看了一眼人皇剑，表情肃穆，思绪复杂。

　　传言中的人皇剑，代表了人族的无上意志。

　　当年的元初古路之战，陈青源没有动用人皇剑的力量。

　　发生在旧土的混沌宝药事件，陈青源面临牧沧雁的一道化身，亦是仅凭自身之力去抵挡，没将人皇剑展现出来。

　　此时此刻，楚墨凝视着不远处的人皇剑，不会被它普通的外表所迷惑，心情沉重。

　　铮——

　　人皇剑又是一阵轻颤，四周的虚空起了几圈剑韵波纹。

　　黑白灵珠察觉到了人皇剑的道纹波动，转动了一圈。

　　两件特殊的道兵，好像正在交流。

　　陈青源没有出声干扰，安静观察。

　　岁月投影，紫衣人伸手握住了灵珠，站在山巅，久久不语。

　　明明只是一道背影，却给人一种极大的落寞感。

　　画面一转，紫衣人坐化了。

　　他缔造出来的这颗灵珠，就此陷入了沉睡。

　　紫衣人身死道消，这方世界显现出了诸多悲意无限的异象，天地悲恸，万道哀鸣。

　　随后，岁月投影消失了。

　　交织成一张大网的古之符文，依然覆盖着这个异空间，没有散去的迹象。

　　这时，一道嘶哑之声自黑白灵珠而来，似是经过了无数风沙的摧残，横穿了岁月长河，传到了这个时代，这个空间。

　　每一个嘶哑的音符，皆透露着凌驾众生的无上威严。

　　毫不夸张的说，即使是陈青源和楚墨这样的层次，也被震慑到了，灵魂悸动，如同面临着一位威望极高的长辈，下意识攥紧了双手，肃然起敬。

　　“吾名钟临渊，修道两万七千载，因自身天赋有限，大道未成，止步于此……”

　　先是讲述了一番个人经历，言语间满是遗憾。

　　“此物唤作命弦珠……”

　　接着，大致介绍了一下黑白灵珠的由来，乃是这位古之存在倾尽一生心血所得。这样东西不是杀伐防御之器，很是特殊。

　　简单来说，是一件足可逆天改命的宝器。

　　“前路无道，吾以此物窥视大道，得见一缕玄机，多次尝试，未能执掌……”

　　这些话是钟临渊在坐化之前留下的，融入灵珠，等到时机合适，便会启动禁制。

　　刚开始，楚墨只当钟临渊是一位人族天骄，顶多生出了几分敬意，内心较为平静。

　　可是，当楚墨听到后面的那些话，以及命弦珠散发出来的一缕非比寻常的气机波动，楚墨震惊了，脸上流露出了前所未有的神情。

　　与其说是震惊，不如说是惊惧！

　　一股不可言说的恐惧感，瞬间侵蚀了楚墨的心魂，让他的肉身颤了几下，表情惶恐惊骇，如凡人遇见了鬼神精怪。

　　“他……他差点儿窃取了吾族之道！”

　　此事实在是过于夸张，楚墨克制不了心头喷涌而出的骇然，近乎用破音嘶吼的状态宣泄着情绪，不可置信，惶恐至极。

　　陈青源还在思索着这位人族强者的留言，不料听到了楚墨的这一道骇语，如遭一记惊雷，从中捕获到了很多重要的信息。

　　钟临渊险些窃取了太古神族之道！

　　不至于这么离谱吧！

　　陈青源瞥了一眼身侧站立着的楚墨，看清楚了他脸上的神色变化。

　　这件事恐怕不会有错，否则楚墨不会有这样的反应。

　　“窃取神族之道，多少古之存在梦寐以求的东西。钟临渊，只差一步便成功了。”

　　很难想象，钟临渊真要实现了此举，人族不知会有多么繁华。他本人则会成为人族有史以来的第一人，纵然是启恒大帝也得往后倒退半步。

　　良久，楚墨稳住了心态，激涌而起的万千情绪，最终化作了一句感叹：“人族多天骄。”

　　虽说人族大多数都是凡俗之辈，但每隔一段时间便会蹦出一两个万古妖孽，取得的成就超越了世人所能接受的范畴，不被大道所容。

　　嗡！

　　此时，人皇剑轻微晃动了几下。

　　陈青源发现自己与人皇剑重新建立起了联系，急忙询问情况。

　　铮铮——

　　人皇剑的表面泛着几层剑纹，飘到了陈青源的身边，相距不过几尺。


----------------------------------------

