# 第2174章 一个传奇

人皇剑悬停在了陈青源的身边，将得到的信息全部告知。

　　它与黑白灵珠沟通了一番，知晓了那段被大道规则掩埋的历史。

　　通过人皇剑的诉说，陈青源不用继续猜测，非常清楚的了解了那段过往，以及钟临渊这个人。

　　“他，是一个传奇。”

　　深度了解以后，陈青源瞠目结舌，心中的震撼程度，无以言表。

　　千万年前，启恒大帝将太古神族打落尘埃，失去了大道眷顾。

　　此事发生以后，万道秩序一阵动荡，属于神族的那份特权，重归于大道本源，隐藏在某个角落，不被他人察觉。

　　百万年以后，被放逐于界海深处的这个小世界，冒出了一位不寻常的人物，其名钟临渊。

　　在这个地方，人族有过一小段时间的超凡地位，不被他族欺辱，有尊严的活着。那个阶段，正是钟临渊的时期。

　　他从微末崛起，一路往上，直达神桥第九步之境。后来锻造出了命弦珠，希望能寻到证道契机。

　　他借助命弦珠，多次窥视大道本源，于刀尖上起舞，一步走错便是万劫不复。

　　他探寻到了一缕很特殊的证道契机，甚至触碰到了。

　　奈何实力差了一些，没能将这道特殊的契机融入自身。

　　若他成了，必可登帝。届时，以他的特殊手段，大概率可以继承太古神族的超然地位，将人族推到一个史无前例的高度。

　　可惜，棋差一招，满是遗憾。

　　钟临渊晚年时期又尝试了一次，因自身气血枯败，这次没能全身而退，遭到大道之力的反噬，含恨而终。

　　因为钟临渊的缘故，此地的人族也受到了大道规则的审判。所以，本来已经摆脱了困境的人族，再次迎来了黑暗。

　　其他族群当然不会放过这个机会，落井下石，将人族彻底推向了深渊，开始了一段极为漫长的凄惨岁月。

　　人族陷入了颓势，命弦珠就此沉睡。

　　它不愿落到异族之人的手里，因而只有当人族的命运线开始好转，才会绽放出自身应有的光泽与道韵波动。

　　换言之，若不是陈青源的出现，让此地的人族重新有了生机，命弦珠定然还处在沉睡的状态。

　　因果造化，妙不可言。

　　“缘分。”

　　陈青源莫名想到了垂钓老君的缘法之道。

　　人皇剑和命弦珠虽然是初次相逢，但皆承载了人族的不甘意志，所以惺惺相惜，相见恨晚。

　　与人皇剑的一番交谈，命弦珠知道了很多东西。外面的世界，人族已是世间最强的族群之一，出了许多的帝君，撑起了一个又一个时代，最终形成了如今的局面。

　　“它在等一位新的主人。”

　　讲述完了那段不寻常的历史，人皇剑说到了目前最为重要的一件事。

　　陈青源和人皇剑心念相通，知晓此事，心弦一紧，眼神顿时变化。

　　暂且控制住内心深处那份无以复加的震惊，先将眼前之事搞定了再说。

　　有着人皇剑的相助，命弦珠对陈青源产生了不小的好感。不仅出身人族，而且实力超绝。

　　这样的人，完全有资格继承主上的遗志。

　　啪哒！

　　又与人皇剑交谈了几句，陈青源整理好了心绪，凝视着命弦珠，向其走去。

　　这一次，不再有禁制规则阻拦。

　　陈青源注视着命弦珠的时候，命弦珠也在打量着他。

　　这片空间，充斥着令人晦涩难懂的玄纹。

　　呜——

　　随着陈青源的靠近，命弦珠转动了起来，表面泛起了一层层波纹，向着四周扩散。

　　“与我同行，可好？”

　　陈青源的注意力全落在了命弦珠之上，无比诚挚。

　　这等异宝，任谁看了都心动。

　　如若这不是在混乱界海的深处，必被牧沧雁所察觉。以他的性子，必会想方设法要夺得此物。

　　命弦珠险些窃取了本应属于太古神族的无上道果，拥有着逆天道力。

　　那个时代，神州之地必是诞生了一尊帝君。因此，钟临渊打算谋求证道之位，不小心探寻到了藏匿于大道本源深处的特殊契机。

　　若无他人证道，钟临渊大概率能够打破禁锢，于混乱界海证道称帝，开辟出一个非凡的时代，之后便可寻到前往大千世界的道路，君临万界。

　　咕——嗡——

　　命弦珠转动的速度明显加快，似在考虑。

　　陈青源趁热打铁，用最为真诚的言语说道：“你暂时不用向我认主，先同行一段路程，若是合适，再确定关系。若是不妥，你大可离去，我绝不阻拦。”

　　说罢，陈青源直接立下了道心誓言，以表诚意。

　　这一幕，似曾相识啊！

　　位于陈青源道体之内的御昌玺，暗暗想着。

　　当初御昌玺不愿离开古墓，面对陈青源的多次邀请，最终同意，相伴前行。

　　明知是套路，却也无法拒绝。

　　一来陈青源有本事，二来他确实很诚恳。

　　哪怕再来一次，御昌玺还是不会更改选择。甚至，在知道陈青源未来有着大成就的前提下，御昌玺会主动相随，用不着弯弯绕绕。

　　看着陈青源如此诚恳的模样，命弦珠哪还有拒绝的理由。

　　嗡！

　　命弦珠不再转动，悬停在了原地，绽放出了几圈黑白相融玄光。

　　它，同意了！

　　陈青源感受到了命弦珠的善意，面露喜色。

　　相处久了，不怕命弦珠不认主。

　　吧嗒！

　　陈青源又往前踏出了一步，并且伸出了右手，探向了命弦珠。

　　命弦珠并未反抗，就这样被陈青源紧紧握在了掌心。

　　一阵冰凉感从掌心传来，涌遍全身。

　　不一会儿，冰凉感散去，转而变得温热。

　　低头看着掌中的命弦珠，陈青源有种梦幻般的错觉感。

　　这个东西，对陈青源而言乃是无上造化。

　　另类的证道之法！

　　钟临渊曾经借助着命弦珠之力，只差一步便可抓住本应属于太古神族的帝位契机。

　　如今，此物落到了陈青源的手里，未来必可发挥出非同凡响的作用。

　　“盛世降临，神桥崩断。大道本源的秩序运转早已有了大变，没以前那么简单了。”

　　关于这一点，陈青源非常清楚。

　　就算时代不一样了，命弦珠也非凡品，极有可能成为陈青源登上帝位的最为关键的一个环节。


----------------------------------------

