# 第2175章 此行不虚，请客交谈

今日收获颇丰，远超陈青源的预计，心潮澎湃，欣喜之情比得到一件帝兵还要多。

　　若非陈青源对这方世界的人族心怀怜悯，施以援手，命弦珠仍将深陷沉睡之中，它的苏醒之日遥不可知，定会延迟至多年以后。

　　真要是这样，陈青源肯定与这等绝世异宝擦肩而过，成为漫漫人生路上一件极大的憾事。

　　此行，当真不虚！

　　陈青源此刻的心情，舒畅愉悦，对未来之路少了几分茫然，增添了不少信心。

　　根据陈青源的经验来判断，命弦珠的特殊作用不可替代，比起大部分帝兵还要珍贵。

　　从陈青源的角度出发，此物足可比肩天书！

　　天书九卷，司徒临倾尽一生之力缔造而成，超脱大道，可窥禁忌。

　　这样的禁忌之物，就算司徒临短暂借给，陈青源也没法掌控。天书已经认主了，他人不可能发挥其真实作用，只能借用一点儿皮毛之力。

　　对于陈青源的逆天证道之路，想来没什么帮助。

　　再者，天书意义非凡，司徒临应该不会外借。

　　“找个时间，好好研究一下。”

　　尽管陈青源内心热切，很想与命弦珠细细交谈一番，深度探讨它的奥秘，可因眼下的场合并不适宜，暂且只能止住这个念头，按捺住心中不断翻涌而起的躁动。

　　一旁身着深色锦袍的楚墨，将这一幕尽收于眼底，眸光幽深，心绪波澜起伏，尤为复杂。

　　可窥大道本源的异宝，太古神族掏空了全部底蕴，也寻不到一件类似的东西。

　　如果神族得到了命弦珠，可以大大提高复兴族群的概率。

　　倘若落到了牧沧雁的手中，对探索长生之道也有着极大的帮助。

　　“此乃人族之物，应该不用商量归属方面的问题吧！”

　　虽然陈青源的注意力全集中在了掌中的命弦珠之上，但依然能够觉察到楚墨投来的异样目光。

　　旋即，陈青源转头一看，与楚墨注视而来的视线碰撞上了，神情凝重，将这件事说个清楚。

　　不管楚墨是否有着某些心思，陈青源都得郑重其事。最好没有争抢的念头，否则会影响到双方好不容易建立起来的并不是很坚固的友情。

　　“明白。”楚墨知晓陈青源心中的顾虑，面无表情，颔首回应:“此物与你有缘，我不会争夺。况且，想从你手里抢东西，我没这个能耐。”

　　面对这等异宝，楚墨确实心动了。不过，他不会因为宝物而迷失了神智，认清现实，压制欲望。

　　“今天心情不错，等会儿我请你喝酒。”

　　确认了楚墨没别的心思，陈青源绷紧的那根弦丝松缓了下来，面上的沉重之色霎时间消失了，笑容满面。

　　陈青源不是怕楚墨动手，而是怕影响了双方的感情。

　　“呵，你的这副嘴角真是……”

　　刚才陈青源的态度十分冷淡，得知楚墨无意染指此物，立即转变了表情，令人一时语塞。

　　对于楚墨的讥讽之言，陈青源恍若不闻。

　　唰！

　　下一刻，陈青源便把人皇剑和命弦珠收入体内，确保安全，不会遗失。

　　“走，换个地方。”

　　环顾四周，仔细寻觅了一番，没再发现任何的机缘。陈青源嘴角含着一抹浅笑，满载而归。

　　两人离开了异空间，回到了古藤族的祖脉。

　　随即，陈青源指尖向前轻轻一点，破开了空间幕布，缔造出了一条法则通道。

　　一步踏入了通道，转眼间抵达了一处清幽恬静之地。

　　山清水秀，云雾缭绕。

　　陈青源于湖面上摆出了两张雅致的座位，桌上陈列着各种珍果与糕点:“坐。”

　　这一行收获颇丰，陈青源当然得好好庆祝一下。

　　为此，他将一直珍藏的忘川玉露取了出来。

　　“请你喝酒。”

　　陈青源隔空推出了一道柔力，将一壶忘川玉露送至楚墨的桌上。

　　瞧着这壶美酒，楚墨略显无语。

　　这酒，本就是楚墨之物，当年被厚颜无耻的陈青源顺走了。

　　今日，陈青源居然拿着顺来的美酒进行招待，这让楚墨倍感不适，一股异样难言的情绪在心头萦绕，十分郁闷。

　　这货真的不觉得丢脸吗？

　　楚墨深深凝视了一眼陈青源，想不通世上怎有如此无耻之人。

　　“看着我做什么？”

　　明明陈青源看懂了楚墨的眼神含义，却是装作糊涂。

　　楚墨冷笑一声:“呵。”

　　两人心如明镜，并不挑破。

　　“老楚，虽说你此行没得到什么实质性的造化，但沿途遇见的风景也很珍贵。”

　　陈青源品着佳酿，说着毫无意义的言论。

　　“有何风景值得重视？”

　　楚墨面色冷淡，抛出了一个问题。

　　“每个人的观点都不同，这得看个人。”

　　陈青源的回答很空泛，没有一个准确的结论。

　　“你说的确实有几分道理，若不是来了这个地方，岂会看到古老时期的痕迹，知晓人族曾经诞生了一位钟临渊。”

　　回想起不久前的经历，楚墨刚刚平静下来的心湖，再次泛起了阵阵涟漪，字里行间透露出了难以遮盖的钦佩与惊讶。

　　“钟临渊……”

　　提到了此人，陈青源肃然起敬，脸上的笑容慢慢敛去，渊眸的波光隐隐闪烁。

　　这家伙险些窃取了太古神族的道果，或许有着不小的运气成分，但他的能耐不容小觑。

　　“悠悠万古，人族的盖世人杰何其之多。”

　　楚墨感叹道。

　　能被楚墨称之为盖世人杰的存在，最起码都得有着证道资质。

　　历史画卷之上，人族天骄如同漫天繁星，数量之多，绝非三言两语可以概括清楚。

　　最开始，人族是生活在最底层的种族，后来一代代的先贤适应了自身所处的环境，凭空创造出了适合人族修炼的功法，不断完善，不断变强。

　　有了前人积攒的经验，后人所能抵达的山峰越来越高。

　　“站在前人的肩膀上，才能走到更高的位置。”

　　陈青源深有体会。

　　他能有今日的成就，确实离不开自身的天赋与努力。但是，若无前辈们的经验与成果，绝对走不到这一步。


----------------------------------------

