# 第2176章 算我倒霉，心生敬佩

白发女的两仪上玄经，让陈青源更好掌控了轮回道体，直达大成之境，甚至有望圆满。

　　巨人族的谢无涯，留下一卷毕生心血所成的古经，为陈青源扫除了前路的诸多迷茫。

　　今朝又得命弦珠，往后必可指引陈青源前行，寻到一个准确的方向，触碰禁忌证道之法。

　　诸如此类，还有不少。

　　“神桥如果没断，你得此物，或许有一定的成功率。可惜……”

　　楚墨没有说出后半句话，其意明确。

　　“人定胜天。”

　　陈青源与楚墨的目光交汇了数个呼吸，表情肃重，意志坚定。

　　此言一出，似一颗石子砸在了楚墨的心海，初起波澜，转而汇聚成了一阵不断翻滚的浪潮，激起千层情绪，汹涌澎湃。

　　“我倒要看看你能走到哪一步。”

　　数息后，楚墨眸中涌现的粼粼波光消散于无形，幽深如一摊很难化开的浓墨，深沉内敛。

　　“等着吧！”

　　未来如何，陈青源自己都不知道。

　　唯有努力前行，才可在无尽漆黑的世界寻到一缕希望之光。

　　两人对坐饮酒，闲谈了几句。

　　楚墨伸出了右手的食指，轻轻敲击了一下桌上的酒壶，发出了一道清脆空洞的响声，抬眸示意:“没了。”

　　“哦。”

　　陈青源应了一声，没了下文。

　　“哦？”

　　楚墨口吐讶异之声，眼神直勾勾地盯着。

　　陈青源正吃着一个翠绿色的灵果，任凭楚墨如何眼神示意，全然一副不知的模样，茫然不语。

　　“你请客喝酒，难不成这就结束了？”

　　没办法，楚墨只好挑明。

　　明知大概率是没戏了，可楚墨还想坚持一下。

　　不到黄河心不死，何必呢。

　　“意思一下，差不多得了。”

　　既然楚墨问了，陈青源当然得礼貌回应。

　　“你这也太抠了。”

　　楚墨的脸色顿时阴沉了下来，冒出了几条黑线。

　　“普通的酒水配不上你的身份，忘川玉露这样的极品佳酿又没有存货。所以，我的心意到了就行，别太在意细节。”

　　说完，陈青源露出了一抹温和的微笑。

　　“真恶心。”

　　楚墨原以为陈青源这次得了惊天造化，肯定会阔绰一回，哪曾想还是和以前一样，并无太大的差异。

　　“我还有事，先走一步。你要是着急，可以先回去。若是不急，便留在此地等候。”

　　请客结束，陈青源准备开溜。

　　不等楚墨给予答复，陈青源已经撕裂虚空而去，去向不明。

　　此地的风景虽然雅致，但楚墨没有心情欣赏，面色沉郁，无处发泄。

　　“算我倒霉。”

　　过了一会儿，楚墨长舒一口气，无可奈何，苦涩一笑。

　　……

　　星空某地，陈青源布置出了一个封闭的秘界，十分坚固，不被他人探查。

　　他坐于一个巨大的浅白色蒲团之上，周围起了一片若有若无的玄雾，蕴含着一股奥妙无穷的神秘气息。

　　哗！

　　抬手一挥，面前的虚空出现了一样东西。

　　黑白相融的命弦珠！

　　随着命弦珠的显现，周遭的空间仿佛被染上了一层玄奥的古韵之色。

　　半盏茶的时间，古之符文来回流动，凝聚出了成千上万个阴阳太极图，忽隐忽现。

　　陈青源没有直接上手研究，而是与命弦珠深度沟通一下，增进感情。

　　“能与我聊一聊钟前辈的生平过往吗？”

　　双方初次相识，要想增进情感，自然要有一个共同话题，并且这个话题还得迎合命弦珠的喜好。

　　以钟临渊为出发点，再好不过。

　　既能深度了解钟临渊的往昔事迹，又可与命弦珠的关系更进一步。

　　嗡——

　　谈到了钟临渊，命弦珠颤动了数下。尘封了无数年的记忆，如潮水涌来。

　　忆往昔时光，百感交集。

　　命弦珠沉默了一小会儿，决定与陈青源好好聊一聊。

　　陈青源既是人族，又得人皇剑的认可。

　　因而，命弦珠对陈青源并未表现出太过强烈的抵触，仅是迟疑了一下，开始讲述。

　　虽然命弦珠是钟临渊登临准帝巅峰之时而成，但它对钟临渊的前尘往事了如指掌。

　　她只有钟临渊为伴，钟临渊何尝不是如此。

　　为求大道，钟临渊舍弃了很多东西。

　　不是无情道，胜似无情道。

　　没有一个亲朋好友，也无红颜知己。他是孤独的，宛如荒山之顶的一棵孤松，身边没有任何的植被，只有孤寂为伴。

　　呜——

　　每一次命弦珠的颤动，都会讲述一段不被他人所知的陈年往事。

　　陈青源是一个很好的听众，表情认真，耐心聆听。

　　“他一路走来，未曾因任何风景停留过吗？”

　　听了很久，陈青源提出了一个疑问。

　　命弦珠的回答非常果决，没有！

　　钟临渊自记事开始便只有一个目标，变强！

　　唯有强者，才可掌控自身的命运。

　　唯有站在当世之巅，才有能力将人族带离深渊。

　　他的漫漫人生路虽无一人相伴，断情绝爱，却非无心之人，心怀大爱。

　　因为他的干预，人族在那个时间段一跃成了最强的族群，不再遭受欺压，不再饱受折磨。有了尊严，有了栖息之所。

　　只怪大道无情，在钟临渊坐化之后，对人族造成了多次审判，使得人族又一次跌落至万丈深渊。

　　这一跌，便过去了九百余万年。

　　直到陈青源的出现，才彻底扭转了局面。

　　越是了解钟临渊这个人，越是深感佩服。

　　谈论了许久，陈青源于识海中勾勒出了一道身着紫色锦袍的伟岸身影，五官模糊，身材高大，肩膀宽阔。

　　这样的绝世天骄，未能登临帝位，令人感到遗憾。

　　“如果他生在神州，同时代无人能与之争锋。”

　　陈青源端坐在蒲团之上，肃重道。

　　“唉！”

　　奈何现实如此，时光不可回溯，后世之人听闻了钟临渊的生平事迹，只能心怀敬重的长叹一声。

　　聊了很久，命弦珠也累了。

　　想到了过往的很多回忆，令它情绪低沉，光泽黯淡了一些，偶尔闪烁几下。

　　“尽量不让自己的人生留下太多的遗憾。”

　　陈青源低眉自语，声音微弱，只有自己能听见。

　　咕噔！

　　蓦然，命弦珠一扫刚才的忧郁沉闷，剧烈震颤了数下，绽放出刺眼夺目的异芒。


----------------------------------------

