# 第2177章 命轮渊海

命弦珠不会一直沉沦于过去的哀愁，应当把握现在，展望未来。

　　它虽然没有认陈青源为主，但选择了与之同行，自然要给一次机会。如若合适，定当倾尽全力辅佐。

　　是否合适，得看陈青源的天赋与实力。

　　因而，命弦珠释放出了一股玄妙的波动，打算检测一下陈青源的能耐。

　　它没直接构建出特殊的规则玄界，而是先要征求陈青源的同意。

　　“好！”

　　知晓了命弦珠的意图，陈青源毫不犹豫地点头答应了。

　　机会可能只有一次，若是拒绝，以后可就麻烦了。

　　无需提前准备，见招拆招。

　　目前来看，陈青源的表现并不怯弱与慌张，给了命弦珠不错的好感。

　　当然了，仅凭一点儿好感是不可能让命弦珠臣服，唯有当陈青源展现出了足够强的实力，才可证明他有资格成为命弦珠的新主人。

　　否则，两人只能擦肩而过，有缘无分。

　　得到了陈青源的答复，命弦珠开始全面释放出自己的器威。

　　以命弦珠为中心，无数条丝线从它蔓延而出，如藤蔓般伸展，向四周扩散，眨眼间便覆盖住了由陈青源缔造出来的封闭空间。

　　数之不清的线条，细小透明，相互缠绕，错综复杂。

　　这种情况，就好比是无数个巨大的线球胡乱滚动，密密麻麻的细线布满了虚空各处，普通修士若是见了，神智必会在顷刻间被命轮玄丝吞噬，轻则魂魄受损，重则当场死亡。

　　每一根丝线都蕴含着非凡的道韵，根据命弦珠的解释，陈青源扫除了诸多疑惑。

　　“命轮玄丝。”

　　扫视周围一圈，陈青源将目光定格在了近在咫尺的一根细线，仔细观察了一下，能够发现其内的道韵流转。

　　“在命轮渊海之中，找到独特的点。”

　　浩如烟海的亿万缕命轮玄丝，它们交织而成的这一幅惊世奇景，被称作命轮渊海。

　　身处此界，陈青源的任务只有一个，便是在这茫茫渊海之中，寻觅那根比较独特的玄丝。

　　时间限制，最多一月。

　　判断的机会，仅有一次。

　　倒不是命弦珠故意刁难，而是生命不可重来。

　　若是实际情况，在窥视大道规则之时，一旦不能避开危险，寻到准确的点，纵使施法者实力强劲，也会惹来一身麻烦。

　　再者，窃取大道本源的某些东西，能够找到一次合适的时机，已是非常困难。要是还失败了，一切努力都将白费。

　　“没有任何提示，全凭自身感觉。”

　　陈青源与命弦珠交流了一下，没得到一个字的提醒。

　　按照命弦珠所说，这种程度的命轮渊海之力，难度系数不是很高。倘若陈青源在这方面有着一定的天赋，且自身实力不弱，应该可以完成这项任务。

　　实力不足，稍微窥探几根命轮玄丝，极有可能心神受损，承受不住这份压力。

　　“最多一个月。”

　　尚不明白命轮渊海的具体状况，所以陈青源还是感受到了一定的紧迫感，眉头微紧，表情肃穆。

　　“必须成功！”

　　陈青源很清楚命弦珠对自己有着多么重要的意义，若不能掌控，往后的路很难走下去。

　　在原地待了了片刻，陈青源调整了自身状态。

　　笔直如松的身躯，坚韧挺拔。

　　眸光锐利如即将出鞘的利刃，仿佛可以割裂长空，看破一切虚妄，洞察天地间的至理真相。

　　他开始感受着四周的命轮玄丝的道韵波动，初看如复刻，再看略有不同。

　　每一根命轮玄丝，皆有着独属于它自己的规则律动。

　　“什么才是特殊的点？”

　　陈青源需要思考这个问题。

　　初步来看，每一根玄丝都比较特殊。

　　最笨的办法，将蔓延在这片空间的所有的命轮玄丝弄个清楚。如此，必能解开困惑，得到一个准确的答案。

　　只是这个办法的工作量太过离谱，基本没谁会这么干。

　　这对修为境界与神魂之力的要求非常高，并且要一鼓作气，如若中途停下，前功尽弃。

　　经过陈青源一段时间的观察，命轮玄丝并非固定不动，它们会移动，会重新交缠。

　　因此，在观察命轮渊海的时候，所见之景每时每刻都在变化，一瞬间的失神，就会导致之前的努力全白费了，需要从头再来。

　　心性不足之人，必会崩溃。

　　多方面的考核，只为筛选出合适的继承人。

　　挑选新主的举措，宁缺毋滥。

　　“不容易啊！”

　　数日以后，陈青源虽然没有任何实质性的进展，但是对命轮渊海有了一个大体的了解。

　　在此期间，他伸手触碰了很多根命轮玄丝，像是将手掌竖着插在了溪水之内，潺潺流水从指缝溜走，清凉柔和。

　　明明触摸到了，却无法将其捏在掌中。

　　“加快脚步吧！”

　　耗费了这几天时间，陈青源决定全力以赴，不再缓步探查。

　　调动全身灵力，施展极致瞳术。

　　他于命轮渊海之中横渡，神识覆盖了每一寸虚空，观察起了每一根玄丝，表情肃重如山。

　　命弦珠一直在注视着陈青源的表现，看看他究竟有多大的本事，是否与自己有缘。

　　原以为陈青源会凭借感觉去慢慢搜寻，先是锁定一方区域，然后层层筛选，最后经过一番对比与推测，才可判断出结果。

　　然而，陈青源不是这么干。

　　他非常简单粗暴，不去锁定一小块区域，而是以神识之力覆盖了整个命轮渊海，不放过任何一个角落。

　　命弦珠意义重大，断然不能让它落到他人之手。

　　放在自己手里，最为稳妥，最是安心。

　　瞧着陈青源的这番举动，命弦珠有些惊愕。

　　这么大的工程量，陈青源居然想一次性筛选出结果，顶得住吗？

　　命轮玄丝一直在移动，他只有全方位同时窥视，才能保证自己不被迷惑，不会重复和出错。

　　他这么自信吗？不怕搞砸了？

　　命弦珠尚不清楚陈青源的能耐，自然是有些讶异。

　　又数日，命轮渊海的起伏波动忽然变得很强烈，巨浪滔天，似有灭世之威。

　　陈青源立于命轮渊海的最上端，白衣胜雪，如仙临尘。


----------------------------------------

