# 第2178章 通过，认主

经过这些天的努力，陈青源将所有的命轮玄丝看了一遍，其中变化，了然于胸。

　　“原来是这样。”

　　陈青源早已分辨出了哪一条玄丝比较特殊，不想出错，多看了一遍，以免遗漏。

　　再三确认，陈青源已有十成把握。

　　哒！

　　锁定方向，转身一踏。

　　转瞬间，陈青源现身在了命轮渊海的某个位置，俯瞰一眼，伸手一探。

　　嗡——咻——

　　一缕细如发丝的命轮玄丝，被陈青源用右手食指勾了出来，附着在了指尖之上，轻轻飘动。

　　粗略一看，这缕玄丝与其他的丝线的情况差不多。

　　深度探究，才可发现一丝端倪。

　　它融合了其他玄丝的道韵，乃是万道规则交汇的一个点。因为它的波动非常微弱，若不是单独拎出来仔细观察，根本看不出来。

　　此举，无异于凡人大海捞针。

　　难度之高，几乎没法完成。

　　这……怎么可能？

　　当看着陈青源抓住了这一缕特殊玄丝之时，命弦珠震惊了。它能接受陈青源完成这个任务，但接受不了以这种方式来达成目标。

　　神识覆盖命轮渊海的每一个角落，且将所有的玄丝看个明白。

　　这需要极为恐怖的神魂之力，超乎寻常。

　　更为夸张的一点，陈青源是在短短数日之内成功，看起来没耗费什么精力，轻而易举。

　　命弦珠震颤了数下，下意识将陈青源的表现与主上钟临渊进行对比:“如此能耐，已经不弱于主上了！”

　　钟临渊要想寻觅特殊的规则波动，是以独门秘术。陈青源不一样，直接将整个界域翻了过来，以强大的实力达成所愿，简单粗暴，没有使用任何取巧的手段，令人咋舌惊叹。

　　唰——

　　陈青源缓步走至命弦珠的位置，携带着一阵蕴含着极致规则的清风，衣袂飘飘，犹如谪仙。

　　“应该没错吧！”

　　接着，陈青源拨动了一下指尖捏着的这一根命轮玄丝，递给了命弦珠，语气平淡却充满了自信。

　　嗡！

　　命弦珠上下一震，给予了非常肯定的回复。

　　没错！

　　你的选择非常正确！

　　经此一事，命弦珠对陈青源的实力有了一个真正的认知。

　　之前，它只是与人皇剑简单的交流了一番，知晓了陈青源是一位人族的顶尖大能，值得信赖。

　　现在，真切感受到了陈青源的强大。

　　近乎变态，世之罕见。

　　“还有下一轮考核吗？”

　　得到了命弦珠的肯定答复，陈青源微微一笑，做好了应付各种难题的心理准备，坚信自己能够解决。

　　如若陈青源踩着边线通过了这个考核，那么命弦珠肯定还有第二轮检测。不过，陈青源的表现过于逆天，无需继续考验。

　　命弦珠发出了一道机械般的声音，没有掺杂一丝一毫的情感:“不必了！”

　　陈青源欲言又止:“那么说……”

　　基于陈青源的表现与人皇剑的认可，命弦珠不再犹豫，做出了一个决定。

　　滋——

　　一缕相融着黑白之色的玄纹，自命弦珠而来，飘向了陈青源。

　　陈青源的注意力集中在了这缕玄纹之上，感受到了其中流转着的特殊道韵，推测出了这是什么，命弦珠的本源之力。

　　只要陈青源抓住了这缕玄纹，便可与命弦珠签订契约。

　　认主！

　　命弦珠做出了选择，打算奉陈青源为新主，往后的岁月，相伴前行。

　　一瞬间的情绪惊喜，陈青源立即控制住了，神色淡然，眸如幽深的古井，慢慢伸出了右手，以指尖触摸到了飘来的特殊玄纹。

　　哧！嗡！

　　这缕特殊的玄纹似是一条小蛇，缠绕在了陈青源的手指之上。

　　这时，陈青源的心海中多了一样东西。

　　命弦珠的模糊图案，周边全是黑白色的阴阳道图。

　　对于这种状况，陈青源非常熟悉，即刻分出了一缕意志，包裹住了心海深处的道图波纹。

　　一念落下，签署契约。

　　铛！

　　契约生效，周遭的密闭空间开始一阵轻颤，无形的波纹以陈青源为起点，扩散八方。若有若无的道音，于这方秘界之内回荡着。

　　从这一刻起，陈青源成为了命弦珠的新主人。

　　一股难以言喻的命轮玄妙之感，与陈青源紧紧缠绕住了。他的命运，或许发生了一点儿微妙的变化。

　　咻——

　　认主成功，命弦珠飘至陈青源的面前，相距不过一尺，轻微抖动，表达喜悦之情。

　　嗡——

　　由于命弦珠的抖动，周边荡漾起了一圈圈的命纹涟漪，如小雨淅淅，滴落在了平静的水面之上，旋即勾勒出了一幅雨润人间的唯美画卷。

　　陈青源抬起了左手，将命弦珠托在掌心。

　　低眉打量，眉宇间展露出了愉悦激动的神色。

　　真没想到收服命弦珠的过程这么顺利，本想着会有一番波折，且要耗费不少的时间，动用各种坑蒙拐骗的手段。

　　紧握了一下掌心的命弦珠，陈青源暗自得意:“这或许就是实力吧！”

　　既然选择了陈青源这位新主，命弦珠当然不会隐瞒分毫，必将自己所知之事告知，把前任主人的遗留物品尽数奉上。

　　“钟前辈的遗物！”

　　陈青源与命弦珠心念相通，知晓了一件事情，目光陡然一颤，惊讶道。

　　这等存在的遗留之物，绝非凡品。

　　听到此事，陈青源内心不静，眼中波光不断变化。

　　期待！

　　钟临渊这样的人物，会留下什么东西呢？

　　通过与命弦珠的进一步交谈，陈青源知晓了取得遗留物的步骤。

　　在命弦珠之内，有一个非常特殊的空间。

　　以意识之力，才可进入。

　　另外，还需很多复杂的手段，去解除特殊空间的禁制。

　　解开禁制的手段，命弦珠如实告诉给了陈青源。

　　出于好奇，陈青源当然不会等到以后再去探索钟前辈的遗物。

　　择日不如撞日，就现在！

　　与命弦珠沟通了一下，陈青源的一缕意识钻了进去。

　　其内空间，如同一个巨大的命轮渊海，甚是辽阔，一眼望不到尽头。

　　根据命弦珠的指引，陈青源没花费多长时间，寻到了藏匿于命弦珠之内的那一处独特空间。


----------------------------------------

