# 第2182章 好转

“据传那位大能从禁域而来，实力相当恐怖。”

　　这段时间，各地都在讨论着此事，热潮并未因时间的流逝而散去，反而愈演愈烈。

　　“这等存在迟早有一天会离开，等到那时，一切归于原点，何必折腾。”

　　大部分人暗想着，这段时间的低头，就当是忍辱负重了。

　　“即便那位强者不离开，终有一日也会坐化。”

　　众人做好了最坏的打算，大不了等个上万年。

　　待到没了陈青源坐镇，不管那时候的人族发展到了什么地步，也会慢慢走向没落，再度陷入深渊。

　　除非在陈青源离去之后，接着又冒出一位顶尖存在，方可维持住局面。

　　不过，人族能保证一直后继有人吗？

　　只要某个时间节点失去了强者镇守，人族必将失衡。

　　并非是人族有着致命的问题，而是大道规则！

　　这方小世界是在很古老的时期被放逐，那时启恒大帝尚未完成伟业，大道秩序对人族不仅没有眷顾，而且还时常打压。

　　因此，秩序规则不改，人族永无翻身之日。

　　关于这一点，各族高层心知肚明。他们坚信现在所受的屈辱算不得什么，咬牙坚持，很快就能挺过去了。

　　不管人族怎么折腾，到最后还是一场空。

　　陈青源刚才建立起来的闭关之地，距离枫江城没多远。

　　他走出了封闭秘界，进入了枫江城，切身感受着城中的情况，看一看凇茫这几年的成果。

　　他看到了一些人族走在街道上，行为举止小心翼翼，显然是人族翻身的时间太短，还不能适应。

　　他听到了各族修士在阁楼之内的谈话，说着各种诋毁人族的言论。

　　城内的一些阁楼，在门口竖起了一块木牌，其上刻着一行字——人族不可进入。

　　曾经的人族乃是最低贱的奴隶，一转眼成了自由人，这让很多族群接受不了。

　　诸多阁楼酒肆为了维护生意，不让人族入内，以免污了老顾客的眼睛，心生厌恶，失了兴致。

　　类似的情况还有很多，三言两语不可说清。

　　根深蒂固的阶级分化，不是短短数年便可更改的。

　　“必须从根源上解决这个问题。”

　　陈青源抬头看了一眼天空，凌厉的眸光一闪而逝。

　　如果不改变大道规则的运转秩序，就算将除了人族以外的全部族群抹杀，也起不到实质性的作用。

　　没有外部矛盾，人族必将内斗，依旧深陷泥潭之中，食不果腹，衣不蔽体，宛若身处炼狱之中，每时每刻都在遭受折磨。

　　“过些时日，再将这一道规则禁锢彻底抹除。”

　　等到人族建立起了一套完整的生活秩序，陈青源再去处理最关键的那一步。

　　一方小世界的大道规则，陈青源有的是办法去改变。

　　唯有大帝，才可逆转乾坤。

　　若不是这个原因，钟临渊早就给人族铺了一条康庄大道。他空有逆天手段，却无相对应的实力，遗憾而终。

　　陈青源虽不是大帝，但实力远在诸多古帝之上。

　　这个难题，在陈青源看来算不了什么。

　　在城中闲逛了一圈，陈青源还算比较满意。

　　不管各族生灵的心里有多么抵触和不爽，明面上不敢再欺压人族。

　　当然了，暗地里的某些勾当自然还有不少，但只要被发现了，后果相当严重。

　　陈青源走在城中的某条街道，有着专门招待人族的各类设施，这样避免了很多的麻烦，也能让人族有个适应的过程。

　　行事有度，循序渐进，并不操之过急。

　　步子迈得太快，反倒会闹出很多不必要的麻烦。

　　见此，陈青源欣慰一笑，对凇茫的评价很高:“是个人才，值得深度培养。”

　　凇茫的修行天资虽然比较普通，但是行政管理这方面倒是有着极高的天赋，稍微引导一番，便在短短数年时间有了这么高的成绩。

　　青宗现在不缺实力强大的高手，而是缺少顶尖的管理人才。

　　随着青宗的势力范围越来越大，不仅需要强者坐镇，更是要有合适的人员去管理，方可维持各方平衡，约束宗门弟子。

　　目前来看，凇茫的表现还是很不错的。往后若是能通过青宗的入门考核，必被委以重任，替宗主林长生排忧解难，减轻负担。

　　咻！

　　接下来的几天，陈青源去往了十几座城池，情况相差不大，意味着凇茫对各大区域有着不小的掌控力。

　　于是，陈青源调转了方向，直奔人族联盟的主城。

　　“倒是比之前多了几分繁荣之景。”

　　到了主城之地，看着最近建立起来的殿宇阁楼，以及来往行人，陈青源有了一个很直观的感受。

　　曾经的人族，处处透着颓废衰败之色。

　　如今，焕然一新，生机勃勃。

　　每个人的脸上，洋溢着以前从未有过的笑容，眼神充满了希望，憧憬着未来的美好生活。

　　老人在品茶闲谈，孩童在嬉戏打闹。

　　不说以后如何，至少现在的人族享受到了安宁，他们格外珍惜，生怕第二天醒来又回到了原样。

　　“城西开了一间甜品铺子，可好吃了，快去尝一尝。”

　　“过几日要进行根骨检测，如果合格，咱们就能踏上修行路，光宗耀祖。”

　　“听说族长与凇大人近期要前往临歌城进行巡视。”

　　“希望这样的日子能一直持续下去。”

　　这段时间，对人族而言像是一场美梦。

　　很多人既有欢喜，又有惶恐，害怕幸福的日子转瞬间化为了泡影，再一次跌落深渊。

　　他们享受了安稳宁静的生活，如若回到以前的痛苦岁月，过半之数的人都支撑不住，与其继续饱受折磨，不如一死了之。

　　陈青源行走在主城的各个角落，修士与凡人划分区域进行治理，互不打扰，尽量减少内部摩擦。

　　他去了凡人的生活区域，衣食住行皆有保障。

　　“挺好的。”

　　对于凇茫的能力表现，陈青源又是一声赞叹。

　　就算依靠着陈青源的威慑力，也极少有人可以在短时间内做出这些事情。

　　主城，议事殿。

　　凇茫正在处理着各种琐事，桌上堆满了玉简，像是一座小山。


----------------------------------------

