# 第2184章 震惊，赏赐

除却陈青源以外，殿内的每一个人都被震惊了，思绪翻滚，内心不静。

　　对此，陈青源决定详细描述一番:“神州比这个地方要大无数倍，也要残酷无数倍。不过，人族的地位还算不错，不会遭到欺凌和奴役……”

　　花费了片刻时间，陈青源讲出了神州世界的大致情况。

　　听完以后，众人深受震撼，表情呆愣，一时间没能缓过神来。

　　陈青源并不催促，让众人慢慢消化。

　　众人听后的第一反应:“原来这个世界有这么大。”

　　良久，大部分人还处于呆傻状态，没想到禁域之外的世界居然如此宏大，凇茫倒是没忘记这是什么地方，面前坐着的人是谁。

　　搞清楚现状，现在可不是发愣的时刻。

　　凇茫如梦惊醒，赶忙躬身一拜，自责道:“我等失礼之处，请公子见谅。”

　　随着凇茫的一语落下，还在震惊的众人纷纷醒来，全低着头，战战兢兢。

　　陈青源不在意这些:“无妨。”

　　“敢问公子，您是不是已经站在了神州的顶点？”

　　凇茫斗胆，提出了一个所有人都很感兴趣的问题。

　　众人的心脏不约而同地一颤，竖起了耳朵，等待着答案。

　　“不是。”

　　严格意义上来说，陈青源确实还没站在顶点。他没登临帝位，并且还做不到横推当世而无敌。

　　轰——哗——

　　这个答案，让众人难以置信。

　　原以为陈青源在神州已是无敌的存在，没想到还不是。

　　“公子，请恕小人多问一句，您……您若是没有站在顶峰，那么身处在哪一个位置？”

　　凇茫虽然知道这样询问有些不妥，很可能惹得陈青源心生不悦。

　　但是，内心深处的躁动像是无数把利刃在跳动，使得他在这一瞬间失去了一定的理智，迫切想要得到一个准确的答案，满足这份好奇心。

　　“半山腰吧！”

　　陈青源这话就比较谦虚了。

　　真正的强者，永远不会满足于现状，只要生命的律动还没有停下，那便应该努力向前。因此，陈青源说自己身处于半山腰，保持着一颗学徒的心态，并无不妥。

　　这话落到了凇茫与岳松等人的耳中，如九天玄雷劈在了身上，猛地颤了几下，险些将五脏六腑摇碎了。

　　公子这样的存在，放在神州之地，竟然只站在了半山腰。对此，凇茫实在是接受不了，傻愣如木，惊慌失措。

　　不可能吧！

　　岳松等人，全露出了不可思议的骇然表情。

　　犹记前不久的伟岸画面，陈青源一指划出了剑海长渊。在世人眼中，陈青源乃是谪仙临凡，超脱了俗世，非比寻常。

　　然而，今日陈青源却说自己仅在神州世界的中等水平之列。

　　在场之人听到以后，无不惊恐，难以置信。

　　这位大人有必要欺骗我们吗？

　　众人的第一反应是质疑，而后转念一想，自我说服，内心深处信了几分。

　　神州之地，究竟有多么恐怖？

　　他们见到了陈青源，就已经被吓得魂魄离体。

　　于是，他们忍不住胡思乱想，若是自己去往了神州，岂不是每时每刻都得夹着尾巴过日子，一不小心得罪了人，便极有可能迎来杀身之祸。

　　噤若寒蝉，鸦雀无声。

　　仅是一个眼神扫过，陈青源便知晓众人是何心思，也不做什么解释，顺势问道:“让你们前往神州之界，开始全新的生活，是否愿意？”

　　“公子，我……我们……”

　　面对这个提问，凇茫一时间不知该如何回答。

　　“不着急，慢慢想。并且，要把这件事告诉所有人族，尊重每一个人的选择，最后商定结果。”

　　说白了，陈青源让此地人族自我选择，以投票的方式，听从绝大多数人的意见。

　　“我可以保证的是，人族在神州不会遭受欺压，有我安排，应当不会碰到危险，可以过上安稳的日子。”

　　陈青源补充了一句。

　　“公子，如果此地人族并不愿意融入神州，您会放弃他们吗？”

　　凇茫必须要问个清楚。

　　“当然不会。”陈青源坐在议事殿的主位，其余人全部保持着站立的姿势，不敢落座:“既然管了，自然要贯彻到底。”

　　“小人明白了。”

　　凇茫松了一口气，不再有别的疑问。

　　然后，凇茫估算了一下:“公子，请您给小人一个月的时间。”

　　陈青源就喜欢凇茫这种办事干脆的性格，颔首道:“可。”

　　“看在你这段时间的功绩，赐你一道剑印，能领悟多少，全凭自身悟性。”

　　话罢，陈青源弹指一点，一道柔光从指尖射出，笔直钻进了凇茫的眉心。

　　嗡——

　　瞬间，凇茫的识海中多了一把透明的长剑虚影。

　　往后的很长一段岁月，这道剑印都不会消失。凇茫只需一个念头，即可观摩剑印，从中参悟至高无上的剑道境界。

　　凇茫只是注视了一眼，便如同在仰望一座由无数把宝剑堆砌而成的巨峰，心神震荡，情绪失控。

　　有了这一道剑印为引，凇茫未来的成就不会太低。如果往后不是很倒霉的话，说不定能一窥剑道之顶的风景。

　　面对这等恩赐，凇茫不知该如何表达内心的欢喜与感激。

　　噗通！

　　凇茫跪下，朝着陈青源重重磕了一个响头，鼻尖发酸，如鲠在喉，呜咽道:“多谢公子赏赐，您的大恩大德，小人无以为报，唯有这条贱命以供公子驱使。”

　　“我再赐你一瓶丹药，足可让你修炼至大乘之巅。”

　　这是陈青源当初让凇茫带路而许下的承诺，自然没有遗忘。

　　一个白色玉瓶飘到了凇茫的面前，光是这个瓶子都是一件灵宝，更别说其内的丹药了。

　　这种丹药对世人很珍贵，可在陈青源看来很普通。

　　以青宗现在的家底与能力，可以炼制出很多这样的丹药，帮助渡劫期与大乘期的修士安稳冲破瓶颈，不留隐患。

　　“公……公子，小人……”

　　凇茫受宠若惊，不知所言。

　　“拿着。”

　　陈青源语气平淡，带着不容忤逆的威严感。

　　“遵命。”

　　凇茫不再迟疑，伸出双手将玉瓶捧在了掌心，动作轻柔，小心翼翼。


----------------------------------------

