# 第2185章 给你十年时间

对待自己人，陈青源从不吝啬。

　　殿内的其他人看着这一幕，短暂忘却了刚才的震惊，情绪起伏剧烈，满面羡慕之色。

　　咻！咻！

　　只见陈青源轻挥衣袖，一颗颗丹药随之出现，在场的每一个人都得到了奖赏。

　　包括族长岳松，也获得了一颗足够让他修为更上一层楼的极品宝药，对神桥修士有着极大的助力。

　　“多谢前辈！”

　　众人并未客套推辞，强压着喷发而出的喜悦，保持仪态不乱，恭敬行礼，大声道谢。

　　虽然陈青源看着年轻，但很可能是修炼了多年的老怪物，驻颜有术，否则怎能拥有着如此恐怖的实力。

　　称呼前辈，合情合理。

　　岳松等人双手捧着丹药，视若无价珍宝。

　　“你们继续忙吧！”

　　说罢，陈青源离开了议事殿，化作一缕青烟，融于虚空。

　　过了很久，众人确信陈青源离开之后，才敢左右打量几眼，慢慢直起身子。

　　那股萦绕于心间的窒息感，逐渐减弱。

　　“干活！”

　　面对着陈青源的时候，凇茫卑躬屈膝，言行举止十分谨慎，将自己放在了奴仆的位置上。

　　与其他人相处，凇茫俨然不同，已经培养出了上位者的风范，一个眼神便可让很多人心惊胆颤。

　　随着凇茫的一声令下，殿内众人即刻收整好了杂七杂八的思绪，回到了各自的位置，继续处理公务。

　　虽说他们在处理事情，可内心却尤为不静，掀起滔天巨浪，短期内消化不了。

　　今日知晓的这些消息，颠覆了凇茫等人的认知。

　　“不能让公子等得太久。”

　　凇茫必须要在一个月之内完成任务，弄清楚有多少人愿意前往神州。

　　他回想起初次见到陈青源的那一刻，庆幸自己抓住了机会，不仅报仇雪恨，而且还改变了自身命运，未来可以看见更高的山峰。

　　因而，陈青源交代下来的事情，凇茫断然不会耽搁，非常重视，甚至重视的程度超过了自身性命。

　　……

　　主城，某个角落。

　　陈青源施展了一个小幻术，在他人眼中的自己穿着普通，相貌平平。

　　行走在城中的各个街道，看着人族每个阶层的生活方式，秩序规整，没出现任何乱子，较为满意。

　　随便找了一个地方落脚，耐心等上一个月。

　　这段日子，陈青源走遍了人族主城的每个区域，有好有坏，大体上达到了合格线。

　　时间太短，没必要闭关修炼。

　　不过，陈青源花费了几天时间，稍微看了一下万象命轮秘典的内容，似在注视着一条辽阔无边的海洋，其内奥妙无穷，没那么容易参悟透彻。

　　忙活了近一个月，凇茫总算是统计完毕了。

　　注重细节，以免出错，凇茫多次查阅了统计出来的数据，确保无误，这才安心的坐下来休息片刻，喝了一杯茶水，吐出了一口浊气。

　　陈青源的神识一直覆盖着这片区域，将凇茫的一举一动收在了眼里。这家伙办事利索，没有偷懒。

　　嗖！

　　下一刻，陈青源现身在了凇茫的面前。

　　瞧见了突然出现的陈青源，吓得凇茫身躯一震，瞳孔快速收缩，惊恐起身一拜:“公子！”

　　“坐，慢慢聊。”陈青源让凇茫坐回了原位，询问情况:“怎么样了？”

　　“启禀公子，根据小人的调查，有七成之数不愿接受新的生活。”

　　对于未知的世界与生活，大多数人心生惶恐，比较排斥。

　　“这是各个地区统计而得的结果，请公子过目。”

　　面对着陈青源，凇茫如坐针毡，起身弯腰，捧着一个册子走了过来。

　　还是站着舒服，跪着也行。

　　即便陈青源气息内敛，凇茫也感觉到了一股极强的压迫感。

　　“不必了，你办事，我放心。”

　　陈青源懒得阅览。

　　听到这句话的凇茫，眼眶顿时红了一圈，备受恩宠，无言以表。

　　“不愿接受新的生活，倒是可以理解。”

　　对于此界人族的选择，陈青源预料到了。

　　去往未知之地，不如安于现状。

　　现在的人族已经走出了深渊，对未来有着期盼。

　　“公子，希望您不要生气。”

　　凇茫一直保持着躬身礼敬的姿势。

　　陈青源:“不至于。”

　　公子不生气，比什么都重要。

　　凇茫紧绷的那一根心弦，慢慢松缓了下来。

　　“加快人族发展的脚步，有我在，不用顾虑任何事情。”

　　陈青源下达了一个新的命令。

　　“是！”

　　有了陈青源的这个保证，凇茫大喜，往后的行事风格肯定不会那么保守了。

　　既然大部分的人族不愿融入神州，陈青源尊重他们的选择。

　　真要将这方小世界迁移至神州，也得耗费一点儿心思。

　　此界人族不肯离开，自然省事。

　　“我最多给你十年时间，将人族之事处理妥当。”

　　陈青源不想在这个地方逗留太久。

　　屠了其他的族群，意义不大。

　　唯有外族施加的压力，人族内部方可和谐。

　　“一定不让公子失望。”

　　凇茫保证道。

　　十年时间，彻底重建人族。这个任务，不可谓不大。

　　好在有着陈青源的坐镇，几乎没有任何的阻力。

　　凇茫所要做的事情，便是缔造出一个完整且尽量能长久发展的制度。如此，才能确保人族的繁荣昌盛，不再被深渊吞噬。

　　噔！

　　陈青源挥了一下手掌，取出了一具人形傀儡:“碰到了什么麻烦，操控这具傀儡去解决。”

　　本来这是一具普通的傀儡，后来融合了陈青源的一缕玄纹，足可镇压神桥七步及以下的修行者，直到玄纹之力耗尽为止。

　　只是看了一眼傀儡，凇茫便生出了一种仰望高山的强烈感觉。他可以肯定，这具傀儡只需抬一下手，释放出一丁点儿道威，即可将自己抹杀。

　　公子随手拿出来的一具傀儡，便蕴含着如此可怕的力量。

　　对于陈青源的敬仰与畏惧，凇茫已经达到了极点，乃至冲破了自身所能承受的界限。

　　“不可用来为非作歹，明白吗？”

　　陈青源警告了一声。

　　“小人明白。”

　　凇茫岂敢这么干，赶紧躬身一拜，面色恐慌，颤音道。


----------------------------------------

