# 第2189章 邀请同行

人族主城，凇茫等人还沉浸于大道秩序更变的震惊之中，全然没察觉到附近的一处虚空撕裂。

　　空间开裂，陈青源从中走出。

　　待到他出现以后，众人被惊得身子一颤，面露骇色，大礼恭迎:“参见前辈！”

　　“公子！”

　　唯有凇茫说出来的称呼比较亲近一些，跟在场的其他人比较起来，略显特殊，惶恐恭敬的语气之中，夹杂着一丝自豪感。

　　宽阔奢华的议事殿，众人皆跪，不敢直视尊颜，颤栗不安。

　　哗——

　　只见陈青源轻轻抬了一下手掌，便将所有人扶起。

　　“人族的禁锢锁链已经被我斩断了，从今往后不用再担心这个问题了。”

　　陈青源的语气很平淡，像是在阐述一件无关紧要的事情。

　　咯咚！

　　虽然凇茫等人早已猜到了这是陈青源的手笔，但真正确认了的这一瞬间，心脏似是被一把巨锤狠狠砸了一下，剧烈一颤。

　　陈青源专门跑过来一趟，可不是为了享受众人的敬畏目光，这种低级趣味，太过无聊。

　　他来此，是想和凇茫聊几句。

　　“你能力不错，可愿随我离开此地？”

　　一现身，陈青源看向了凇茫，开门见山，毫不拖沓。

　　听得此言，凇茫呆住了。

　　他曾幻想过一直追随着陈青源，可是很清楚自己不配。他努力完成陈青源的每一道命令，不敢有丝毫懈怠，就是想在分别之前多干点儿活，报答这份再造之恩。

　　他斗胆抬头，直视着陈青源的面容，看了几眼，没瞧出一丝的玩笑意味。

　　面对着这等天大的造化，凇茫愣了好一会儿，而后“噗通”一声跪在了地上，激动难掩，行大礼一拜，颤音高呼:“小人若能跟随公子，乃是此生最大的幸事。多谢公子不嫌弃小人天资愚笨，多谢公子……”

　　凇茫说了很多的感激之言，因过于惊喜而情绪失控，声音哽咽，无以言表。

　　“给你三天时间，将人族之事交接完毕。”

　　说完这句话，陈青源的身影融于虚空，就此离开。

　　待到陈青源走后，凇茫才慢慢站起身来。他遥望着远方，心情难以平复。

　　岳松等人见证了此事，皆是用羡慕嫉妒的眼神看着凇茫，能够追随这样一尊大能，胜过世间无数的机缘。

　　少顷，凇茫的思绪回到了正题，强装镇定，面朝众人:“诸位道友，在下的任务已经完成。人族的未来，全靠诸位多多费心了。”

　　众人回礼，说起了客套话。言语之间，满是羡慕。

　　紧接着，凇茫开始交接手中的公务，十分细心，避免出现差错。

　　三天以后，一道柔力盖在了凇茫的身上。

　　凇茫并不反抗，也没能力抗拒。

　　咻！

　　被这股力量带走之前，凇茫向着岳松等人告别:“保重！”

　　这一别，此生恐怕再也见不到了。

　　因而，凇茫将人族这片区域的风景深深烙印于心海，对此地人族有着极深的感情，十分珍惜这段宝贵的经历。

　　“保重！”

　　岳松等人站在城中的某个位置，眼神略有不舍，拱手相送。

　　……

　　星空某地，陈青源与楚墨并肩而立。

　　一人着白衣，一人着黑衣。

　　两人皆是傲立于当世之巅的存在，就算气息内敛，也掩盖不住骨子里透露出来的极道威压，这方天地规则都需退避三舍，不敢施加任何约束。

　　“你居然要把他带回去。”

　　知晓了陈青源的意图，楚墨讶异道。

　　“是个人才，不能埋没了。”

　　经过这段时间的检验，凇茫的办事能力很是不错，所以陈青源愿意提拔一手，将其带到青宗，继续发光发热。

　　“这家伙的命数，因你而变。”

　　楚墨原以为陈青源只是随便找个使唤的人，临走前赐予一份机缘，了断因果即可。

　　哪曾想陈青源会这么做，着实出乎了楚墨的意料。

　　若不是遇到了陈青源，凇茫这辈子都只是一个渡劫修士，龟缩在偏僻之地修行，永远也报不了仇，最后郁郁而终。

　　“前提是他有这个能力。”

　　陈青源微笑道。

　　在理。

　　楚墨并不反驳。

　　青宗要想持续发展，稳固根基，自然得吸纳各方面的人才，既然陈青源碰到了，且是自己推动培养出来的，肯定不能浪费。

　　撕拉——

　　这时，空间撕裂，凇茫被带到了此地。

　　做好了心理准备的凇茫，并未慌乱，快步走至陈青源的面前，躬身道:“公子。”

　　陈青源颔首:“嗯。”

　　凇茫岂敢无视了楚墨的存在，转身一礼，敬称:“前辈。”

　　看在陈青源的面子上，楚墨点头回应。

　　以前，楚墨没把凇茫当回事，一个封闭小世界的土著，实力低的可怜，跟这种蝼蚁说上一句话，都属于是浪费生命。

　　现在不同了，凇茫真正意义上成为了陈青源的人，楚墨的态度当然有了一丝改变。

　　“走吧！”

　　陈青源大手一挥，脚下出现了一条直通结界壁垒的霞光道路。

　　有了这样的基础，此界人族若是不能彻底崛起，并且稳住自身的地位，那就太差劲了。

　　该做的事情，陈青源已经做了。

　　陈青源和楚墨走在前面，很有默契，步伐一致。

　　凇茫自知没资格与这两位并肩同行，很有分寸，保持着一段距离跟在后面，低头看着挪动的脚尖，不敢随意打量。

　　沿着这条道路，直达小世界的尽头。

　　无形的结界壁垒，既是禁锢住了这方小世界的生灵，又成了坚不可摧的保护伞，隔绝了混乱界海的恐怖规则之威。

　　唰！

　　陈青源轻轻挥手，在结界之上开辟出了一个通道。

　　三人穿过了通道，离开了这方天地，出现在了混乱界海的某个位置。

　　很快，结界壁垒的通道消失不见，恢复如初，没有受到损害。

　　这就是传说中的禁域！

　　凇茫头一次见到界海，大为震撼。

　　他心脏颤动，情绪剧烈起伏。

　　咦！为何没有感受到禁域的压力？

　　所谓界海，便是一处规则不稳的辽阔星海，若非特殊情况，孕育不出生命星辰，飘荡着浓郁的死寂气息。

　　定是公子出手庇护！

　　凇茫不傻，一下子明白了原因，立即看向了陈青源，眼里流淌着无限的敬意与感激。


----------------------------------------

