# 第2191章 兄弟相见

离家数十载，归心似箭。

　　以前没这么强烈的感觉，可能因为秩序动荡吧！

　　谛佑星域，青宗。

　　这片区域的生命星辰，全是青宗的领地。

　　宗门主城，位于核心地带，灵气精纯，风景如画。

　　殿宇无数，隐于云海之中，若隐若现，如梦如幻。

　　楼阁精美，巧夺天工。

　　许多福地宝山养育着许多的珍奇异兽，叫声悦耳。

　　凇茫从未见过这等繁华之景，一时间看呆了。

　　这就是公子的宗门，当真气派啊！

　　此刻的凇茫，就好比是在小山村住了大半辈子，突然进入了繁华的城市，恍惚如梦，有点儿懵逼。

　　陈青源带着凇茫进入了青宗，没引起他人的注意，直奔林长生的所在位置。

　　哐！

　　推开了书房的门，陈青源径直入内。

　　林长生正在处理公务，忽闻推门之声，眉头下意识蹙起，而后舒展开来，猜到了来者是谁。

　　“师兄！”

　　门开了，陈青源的声音随即响起。

　　果然是这小子！

　　老是突然出现，没有任何的预兆。

　　熟悉的声音传到了耳中，林长生喜上眉梢，立即放下了手中的公务，起身的同时将目光移向了门口的位置。

　　陈青源让凇茫在门口候着，自己则大步入内。

　　“神出鬼没。”

　　林长生是标准的中年男子模样，穿着浅灰色的对襟锦服，双鬓泛白，眼角的皱纹更厚实了几分。

　　看见陈青源平安无恙，林长生内心踏实，面带微笑。

　　“这些年你去哪里了？”

　　林长生自然发现了站在门外的凇茫，一个从未见过的陌生人，相貌平平，修为普通。

　　这人既然是陈青源带回来的，肯定不简单。

　　“坐下来慢慢聊。”

　　陈青源像是回到了自己的修行洞府，对此处的构造与陈设十分熟悉，毫不客气，直接坐在了一旁的空位。

　　“行，咱兄弟慢慢聊。”

　　许久未与陈青源闲谈，林长生含笑道。并且，他给陈青源倒了一杯茶，手指轻轻一弹，隔空相送。

　　“这段时间我去了界海。”

　　陈青源提到了一个很关键的信息。

　　“界海！”

　　听闻此言，林长生惊讶道。这倒是没有猜到，好奇心骤然暴涨。

　　“那一日……”

　　接下来的一盏茶时间，陈青源将此行经历详细说出。

　　提到了凇茫，多次夸赞其办事能力。

　　也聊到了钟临渊，言语间满是敬佩。

　　聆听过程中，林长生的表情一直在变化，讶异、惊愕、震惊、敬畏等等。

　　尤其是听到了钟临渊的事迹，大为震撼，不可置信。

　　如此天骄，居然没能登顶，实在可惜啊！

　　良久，情绪渐渐平静。

　　林长生感慨道:“真没想到界海之内还有一方独立的小世界。”

　　“凇茫如果能够通过宗门考核，便可委以重任。”

　　陈青源专门将这人带了回来，寄予厚望。

　　“行。”林长生相信陈青源的眼光，肯定会重点关注此人。

　　两人又谈了一些事情，关于这些年的时局动荡，还有青宗的各方面发展。

　　经过多年的坚持，青宗已经将管辖区域彻底稳住了。

　　确认宗门无事，陈青源安心了。

　　“走了。”

　　陈青源喝完了杯中茶水，起身而去。

　　走至门口，对着凇茫提了一嘴:“你留在这里，听从宗主的安排。”

　　“是，公子。”

　　凇茫躬身道。

　　咻——

　　陈青源一步迈出，缩地成寸，跨越虚空千百万里。

　　殿外，凇茫杵在原地，低眉不语，耐心等候。

　　“进来。”

　　几息后，传来了林长生的声音。

　　一股久居上位的强大威压，如同上万座巨山盖压下来，令凇茫脸色骤然一变，身子不由得颤了几下，鬓角渗出了几颗细小的冷汗。

　　深吸一口气，整理了一下着装。

　　凇茫微微迟疑，怀揣着忐忑不安的心情，走进了大门，一直低头前行，动作小心翼翼。

　　走到殿内的最深处，凇茫眼角的余光瞥见一道人影。

　　这人端坐在主位，无形的威压笼罩了各个角落，使得凇茫产生了一种强烈的窒息感，弯着的腰又低了一些。

　　“参见宗主。”

　　凇茫战战兢兢，俯身一拜。

　　林长生一直在打量着面前之人，锐利的目光像是一把无比锋利的刀子，剥开了一层层皮肉，只窥灵魂:“嗯。”

　　殿内寂静无声，十分压抑。

　　过了一会儿，林长生审视完毕，开口道:“如若你能通过青宗的考核，本座会给你一份差事。”

　　青宗最为重要的一个考核点，便是心性。

　　只要凇茫不是大奸大恶之辈，且对青宗没有恶意，想来不会失败。

　　“多谢宗主。”

　　凇茫真心道谢。

　　仅凭青宗的繁华程度，就可知晓这不是一般的宗门势力。更何况，这儿还是陈青源的落脚之处，如果能够加入，三生有幸。

　　“等你通过了考核，再向你详细介绍宗门。”

　　要是凇茫没能过关，林长生自然没必要多费口舌，耽误时间。

　　“是。”

　　待到不久，凇茫将会知道青宗在这个世界有着怎样的超然地位，也晓得陈青源是何等恐怖的存在。

　　若干年以后，凇茫时常回想起了与陈青源相识的画面，无比庆幸，直言这是自己人生中最大的造化。

　　……

　　离开青宗，陈青源赶往了道一学宫。

　　回去看一眼，顺便向恩师问个好。

　　道一学宫与青宗，在陈青源的心里占据了很重要的位置。

　　到了学宫，直接前往恩师余尘然的修行福地。

　　忽然见到陈青源快步走来，余尘然倍感意外，欢喜不已。

　　陈青源上前问安，双手敬茶。

　　旁边有不少长老在此闲聊，瞧见了这一幕，脸上写满了羡慕，暗道:“老余的命，真好啊！后面好长一段时间，他都要吹嘘今日之事，他奶奶的，我们还反驳不了。”

　　余尘然欣慰一笑，说了一些师徒之间的亲密之言。

　　在场的长老们十分嫉妒，心里酸死了，表面还得赔笑。

　　在道一学宫待了几个时辰，不仅向恩师问好，而且还拜访了现任院长和一众德高望重的长老。

　　之后，陈青源走出了学宫大门。

　　下一个目标地，证道之界。


----------------------------------------

