# 第2193章 饮血

只要保住了断刀的本源道韵，再想办法让其慢慢恢复。

　　如此，便可找机会从中获取裴千山的顶尖刀道之法。

　　根据楚墨所言，裴千山是启恒大帝唯一认可的对手，曾经正面一战，爆发出了足可令古之帝君也需避让的无上刀威，对启恒大帝造成了一定的伤势。

　　不过，也正是因为那一场对决，导致裴千山耗尽了生命力，身死道消，埋葬在了岁月长河的某个角落，近期被陈青源遇到了。

　　“再好好琢磨一下。”

　　陈青源很重视这一柄断刀，希望能借此为引，弄到裴千山的传承。这种顶尖存在的道法传承，价值不可估量。

　　一边研究着怎么护住断刀的残韵，一边等待着佳人完事。

　　两人相距不远，可以感受到彼此的气息波动。

　　安兮若仿佛有了无穷的动力，处理事情的速度明显加快，动作干脆利落。她现在的想法很明确，尽快解决了这件事，然后去找陈青源。

　　有着安兮若这尊当世帝君的干预，因为神桥断裂而引起的暴乱局面，肉眼可见的控制住了，并且按照眼下的趋势发展，要不了多久就会平息。

　　一晃眼，十年过去了。

　　安兮若每时每刻都在解决着暴动的规则之力，脸上却无一丝的疲态，反而容光焕发，精神抖擞。

　　一来，她的实力有了不小的提升。

　　其次，她所挂念着的陈青源就在旁边，心中洋溢着幸福的暖流。

　　“快了，最多再有五年，便可稳固局势，不会恶化。”

　　宇宙何其辽阔，安兮若不可能解决了所有区域的动乱规则。她只需将大部分的繁华地界控制住，平衡下来的规则秩序自会辐射向周边。

　　起初解决此事，安兮若承受了极大的压力，仿佛被无数的大道杀机锁定住了，一个不小心就会引来麻烦，行事尤为小心。

　　到了现在，她明显没那么吃力了，游刃有余。

　　一旁的独立空间，陈青源专心钻研着一个难题，如何保住断刀的残韵。

　　经过陈青源苦心研究，终于有了进展。

　　“这玩意儿居然吸血！”

　　陈青源讶异道。

　　这段时间，尝试了多种办法。

　　譬如:使用帝器的一缕柔韵进行滋养，凝聚出不同程度的刀意规则，极品灵髓的精纯宝液，极品道药的汁液等等。

　　毫无作用，令人头疼。

　　实在没辙，陈青源从指尖逼出了一滴血液，使其落到了断刀之上。

　　原以为还是徒劳之举，没曾想这滴宝被断刀瞬间吸收了。

　　断刀上面的残韵气息，明显浓郁了几分，不再那么微弱。

　　刀身之上的沧桑痕迹，也减轻了一些。

　　即使不是本命精血，也对断刀起到了不小的作用。

　　若是需要一定数量的本命精血才可滋养，那陈青源绝不会这么干，代价太大了。

　　“很朴素的办法，怎么一开始没想到呢？”

　　凝视着微微变化的断刀，陈青源无奈道。转而，脸上绽放出了喜悦的微笑。

　　解决了断刀的问题，心情格外舒畅。

　　取出一壶上佳珍酿，小酌几杯。

　　“喝了我的血，以后可就得听我的话。”

　　陈青源伸出了一根手指，轻轻敲击了一下断刀，使之发出了一道清脆的响声，余音缭绕，数息才散。

　　断刀没有拒绝的资格，况且它对陈青源有着一丝好感。毕竟，若非遇到了陈青源，断刀的这缕残韵必会被时间抹平，沦为虚无。

　　之后，陈青源又给断刀饮了几滴宝血。

　　普通的血液流失再多，对陈青源的身体也产生不了半分影响。

　　一次性不给予沧澜刀太多的血液，是怕它承受不住。

　　再者，慢慢滋养沧澜刀的过程中，能够很好的培养感情。

　　有了深厚的情谊，才不会打了水漂。

　　“紫钧剑的损伤，始终不能完全修复，这倒是有些麻烦，唉！”

　　紫钧剑与陈青源有着极深的羁绊，多年前随同陈青源征战而受损。仔细观察，可在剑身之上发现一丝裂纹。

　　帝器修复，不是一件容易的事情。

　　除了珍稀材料，还得极为顶尖的炼器师出手。

　　虽然陈青源认识几个很顶尖的炼器师，但还达不到修复帝兵的境界。

　　福城的那一位，倒是有一丝可能。毕竟在很多年前，那位老者给陈青源修复了银枪，后来便开启了烬雪禁区之战。

　　银枪虽然不凡，坚固程度不弱于众多帝器，但毕竟没有沾染帝纹规则，修复难度远不如帝兵。

　　“你还得多等一段时间。”

　　陈青源取出了紫钧剑，轻抚而言。

　　铮——

　　紫钧剑轻轻颤动了几下，表示并不在意。

　　这种事情，陈青源当然得上心。

　　后续的日子，陈青源每日用鲜血滋养着沧澜刀，且在摸索着该如何登临第九步巅峰。

　　……

　　时光荏苒，又过了数年。

　　呼哧——

　　一阵大风呼啸，吹得第九重天的无边雾海在剧烈翻腾。

　　狂风裹挟着极道帝纹，撕裂了长空亿万里，不断蔓延，影响的范围越来越广。

　　身处独立空间之内的陈青源，第一时间有所察觉。

　　如此熟悉的规则波动，显然是安兮若办完事情了。

　　未有一丝迟疑，陈青源拂袖间轰碎了这方禁制空间，立即望向了安兮若原本所在的位置，却没有寻到那一道红衣身影。

　　陈青源刚想施展神识之术进行详细探查，发现一缕幽香扑鼻而来。

　　侧目一看，安兮若已在身旁。

　　安兮若解除了神通妙法，以最快的速度向着陈青源赶来，柔情蜜意，声音婉转:“兄长。”

　　陈青源朝着安兮若缓步走去，平日里冷肃模样不复存在，取而代之的是温柔神情:“累着了吧！”

　　世人若是瞧见陈青源这般表情，必是大惊失色。

　　同样的，安兮若收敛起了那份拒人于千里之外的高冷，明眸满是柔色。她解开了面纱，露出了精美如画的面容，肤如凝脂，吹弹可破。

　　由于她承载了证道之位的缘故，即便再怎么内敛，也很难彻底掩盖，举手投足间皆是凌驾众生的威严感。

　　面对万界苍生，她是高高在上的女帝。与陈青源相处，她是满眼柔情的娇媚佳人。


----------------------------------------

