# 第2194章 携手同行，深情一吻

陈青源走到了安兮若的面前，伸出双手，一把将她拥入怀中。

　　酥软如棉的感觉，让陈青源抱着的力度不由得紧了几分。

　　明明不是第一次相拥，可还是让安兮若产生了一丝紧张，娇躯一软，酥酥麻麻。

　　她对陈青源的爱恋，深入骨髓。因而，相隔多年未见而重逢，内心欢愉，希望这美好的时刻能够永远持续下去。

　　依偎在陈青源的怀里，安兮若心里暖洋洋的，忍不住用脑袋轻轻蹭了几下，樱唇轻启:“不累。”

　　软玉在怀，令人沉醉。

　　陈青源一只手抱着安兮若盈盈一握的柳腰，另一只手轻抚着其柔顺的墨发，享受着此刻的温馨，想将这份美好紧紧握在手中，永不松开。

　　“大局已定，未来如何，全看万界苍生自身的造化了。”

　　陈青源轻声说。

　　能够做的事情，安兮若努力去做了。诸天各界的暴动局面，大致已经稳住。

　　往后会朝着什么方向发展，那就不得而知了，猜想有着安兮若的这番尽力之举，不会过于糟糕，

　　陈青源说话时的一缕温热，恰好落到了安兮若的耳畔，令其耳根酥痒，微微泛红：“会好起来的。”

　　两人感受着彼此的气息与体温，都不愿松开对方。

　　良久，陈青源打破了美好的宁静氛围，柔声细语：“你还有什么事情要去处理吗？”

　　安兮若靠在陈青源的怀中，轻轻摇头：“没了。”

　　要不是神桥崩断，造成的影响太大，安兮若岂会刚刚脱离了天渊禁区的牢笼，便与陈青源分开，来干这种费神之事。

　　往后的很长一段岁月，安兮若都不想离开陈青源了。

　　不管陈青源去哪儿，她都要跟着。

　　除非，陈青源厌恶她了，不要她了。

　　“那咱们......四处逛一逛？”

　　陈青源将数十万年积攒的温柔，全给了安兮若一人。

　　安兮若欣然答应：“听你的。”

　　“走。”

　　说罢，陈青源将怀中的美妙佳人松开，一把牵起了她的柔荑，软嫩洁白，似是造物主精心捏造而成，未有一丝瑕疵。

　　相视一笑，携手同行。

　　去哪儿不重要，重要的是跟谁去。

　　上古时期，安兮若虽然与陈青源同行，但始终有着一点儿不远不近的疏离感，令人神伤。

　　如今，两人互生情愫，心心相印。

　　证道之界的风景，陈青源看了很多遍。

　　以前没觉得这些风景有什么意思，稀松平常，不值得驻足欣赏。今朝，所过之处的一切风景，那么美妙，那么触动心弦。

　　不仅是陈青源有这个感觉，安兮若同样如此。

　　身边有人，路上的风景才格外美丽。否则，风景再美也没有丝毫意义。

　　“兄长，咱们要不要拿留影石记录一下？”

　　明明把关系挑明了，安兮若与陈青源说话的时候，还是带着几分忐忑询问的味道，上古时期遗留下来的问题，短时间内改不过来。

　　“好。”

　　陈青源正有此意。

　　旋即，陈青源取出了一枚品质上佳的留影石，随手一抛，将之扔到了上空，悬停不动，将四周的画面尽数刻录。

　　陈青源和安兮若压制住了护体玄力，任由留影石扫过全身。

　　今日的他，着一件青色锦衫，衣角的某个位置，绣着一株栩栩如生的五叶瑶台雪。

　　她还是一样，红衣如残阳，既有一丝妖艳火热的韵味，又不失典雅端庄。

　　两只手紧紧牵着，漫步于青山湖水之间。

　　微风徐徐，明面上吹动着他们的发丝，实则在拨弄着心弦。

　　树叶沙沙作响，奏起了一首美妙动听的歌谣。

　　湖面泛起涟漪，正如他们的心绪那般不平静。每一圈涟漪，皆是裹藏着浓浓的纯粹爱意。

　　上空，留影石将这一幕详细记录了下来。

　　陈青源宠溺的眼神，安兮若温婉妩媚的笑容等等。

　　若不是两人准许，留影石若敢强行刻印，必在一瞬间爆炸，化作齑粉。

　　唔！

　　两人携手踏在湖面之上，情意正浓，安兮若忽地一个转身，樱唇印在了陈青源的侧脸。

　　蜻蜓点水，一触即分。

　　陈青源可不是一个吃亏的人，当然得还回去了。

　　亲吻了一下安兮若柔嫩的面颊，陈青源没有作罢，微微用力，将其紧紧抱住。

　　两人面对着面，身体紧靠。

　　安兮若微微仰头，深深凝视着陈青源，莫名有种慌乱感，心脏跳动的频率陡然加快，身躯也变得更为轻柔了。

　　安兮若不敢再直视陈青源了，连忙低眉，声如蚊蝇：“兄长。”

　　陈青源一手揽着佳人，一手抬起了她曲线完美的下颌，使之被迫抬头，再次近距离的四目相对。

　　情到深处，陈青源倍感身体燥热，内心不静。

　　这种时候，不管运转多少遍静心诀，都起不到半分作用。

　　因而，陈青源选择了最为简单且高效的办法，来压制住躁动不稳的心绪。

　　俯身亲吻！

　　唇瓣落下的位置，不是安兮若的额头，也非面颊，而是......她柔嫩妩媚的朱唇。

　　双唇相印，两人皆是心弦巨颤。

　　这是他们第一次进行这么亲密的举动，千言万语也描绘不出两人此刻的情绪变化。

　　时间好像静止在了这一刻，周遭的一切也被凝固住了。

　　空间定格，万籁俱寂。

　　两人闭上了双眼，拥吻着彼此。

　　高空的留影石，将这一幅温馨的画面深深刻印了下来。不管未来有多么漫长，这都是他们此生最为美好的回忆之一。

　　不知过去了多久，双唇缓慢分开。

　　陈青源的眸中有一团小火苗在跳动，不过很快被他压制住了，转瞬消失，心如止水。

　　安兮若紧抿着樱唇，面颊泛红，心弦颤抖，不知所言。

　　当世女帝，傲立于大道之巅，居然露出了娇媚羞涩的神态，这事儿传了出去，不会有一个人相信。

　　“你不会怪我吧！”

　　陈青源靠近了安兮若几分，贴在她的耳畔轻言。

　　怎么可能呢？

　　安兮若下意识在心里回答了。

　　兄长肯定是故意的，就是想打趣我。

　　“哼！”

　　念及此处，安兮若给了陈青源一个柔媚的眼神，轻哼一声。


----------------------------------------

