# 第2196章 粗茶闲谈，有缘再见

陈青源说:“不必如此。”

　　“入门是客，应当如此。”

　　说罢，小道童转身就去准备了。

　　落座以后，陈青源与安兮若细细打量着周围的环境，心中渐起波澜，思绪蔓延到了曾经的沧桑岁月。

　　哒哒哒！

　　小道童端着一壶热茶，缓步走来，斟茶两杯，揖身道:“山野之地，只有粗茶招待，希望两位居士莫要嫌弃。”

　　“道长太客气了，山茶质朴，蕴有自然之妙，别有一番韵味。”

　　陈青源抿了一口，浅笑道。

　　小道童站在一旁:“居士不嫌弃就好。”

　　在这一间简陋的道观，住着三十余人。

　　大部分全在静修打坐，未能得见。

　　今天轮到了小道童清扫前院，所以负责招待客人。其余人即使知晓了，也懒得出面，主打一个随心所欲。

　　只要来人不闹事，道士们各忙各的，不会现身。

　　“请问道长，我记得道观内有一棵很大的银杏树，怎么不见了？”

　　陈青源疑惑道。

　　“陈居士竟然知道那棵银杏树。”

　　听到这句疑问的小道童，面露惊讶之色。

　　相传在三十余万年前，道尊不知从哪里得到了一株灵性十足的银杏树，将其种在了道观的后院，历经多年的灵韵滋养，成长为了参天巨木，待在树下静修，事半功倍，对道观产生了深远的影响。

　　“自然知道。”

　　陈青源岂止是知道，那棵银杏树还是他从某个古之秘境费尽心机弄出来的，后来经不住道尊的软磨硬泡，痛心相赠。

　　能够知晓这么久远的事情，想来此人当真与道观有着某种渊源。

　　小道童虽然还有戒备之心，但看向陈青源的眼神柔和了几分，轻叹道：“据说在万年前，道观遭到了众多强者的入侵，历经了一番厮杀，道观损失惨重。好在银杏树在关键时候相助，这才击退了强敌，护住了道观。”

　　对于那段历史，小道童是从长辈的口中得知，具体细节不太清楚，只能大致讲述一下过程：“由于那场事故，银杏树伤了根基，道观倾尽全力救治而无果，最终枯萎消亡。”

　　说完，小道童黯然神伤：“唉！”

　　银杏树存于道观已有三十余万年，意义非凡。它的凋零，仿佛在预示着道观的衰败。

　　那场厮杀过后，道观死了很多人。恰逢盛世降临，观内却没有天骄之辈入世争锋，错过了诸多机缘，导致情况更为糟糕。

　　到了今日，道观之中最强的那个人，仅是一位渡劫修士，距离大乘期还有不小的距离。

　　往日的辉煌，如大江东去。

　　“怨我，早些时日没过来瞧上一眼。”

　　陈青源自责道。

　　多年前，陈青源虽然游历红尘，去了很多的故地，但还是有所遗漏。毕竟，他精力有限，时间宝贵，不可能将过去的旅程再走上一遍。

　　小道童礼貌一笑，没把这句话放在心上。在他看来，即便陈青源真与道观存在着因果善缘，也更改不了道观走向没落的趋势。

　　“现在还有人过来上香祈福吗？”

　　收起了眸中翻涌出来的感伤情绪，陈青源又问。

　　“很少。”

　　谈到这件事，小道童尴尬一笑。

　　遥想当年，神桥大能前来道观，也需排队。现在，别说顶尖修士，就连普通修士的身影都很难见到。

　　“道观的生活，很清苦吗？”

　　重游故地，陈青源的心中别有一番滋味。

　　“还好。”

　　要说不清苦，肯定是在扯谎。不过，小道童从小在这儿生活，已经习惯了。

　　“能与我说说道观近些年的情况吗？”

　　陈青源不想动用窥魂之术，有什么问题，正常询问。

　　即便不会伤到小道童的灵魂，也不合适。

　　这是道尊的故土，若非必要，应当尊重。

　　“陈居士想了解哪个方面？”

　　小道童沉吟了一下，反问道。

　　陈青源的脸上始终挂着一抹浅笑：“都行，随便聊一聊。”

　　不涉及道观的秘密，小道童不介意与陈青源谈论几句。

　　通过小道童的诉说，陈青源知晓了很多信息。

　　同时，陈青源暗中探查了一下道观的具体状况，根基灵脉有损，处处透着衰败之相。

　　以前还能勉强维持住残破之景，如今却顶不住了。

　　神桥断裂，秩序崩毁，天地灵气藏匿杀机。

　　莫说修炼，就连稳住自身境界不跌落，都需要一大笔灵石资源。这对道观而言，无疑是雪上加霜。

　　道观之人，皆是清修的性子，不去争权夺利，也不抢占资源。他们只靠着道观的根基灵脉而存活，得过且过。

　　近些年，时常有人打起道观灵脉的主意。

　　根基灵脉一旦被夺，道观将不复存在。

　　陈青源心想：“还好赶上了，没有让事态发展到不可收拾的地步。”

　　聊了这么久，忘了一件事。

　　“差点儿忘了，如何称呼道长？”

　　从始至终，陈青源都未轻视过小道童，以‘道长’敬称，表达善意。

　　“小道守静。”

　　小道童微微作揖。

　　“我记住了，今日多谢守静道长的招待与解惑。”

　　陈青源起身回礼，感激道。

　　“粗茶闲谈罢了，居士言重了。”

　　小道童看不透眼前之人，初看如红尘俗人，再看如迷雾遮身。相处得越久，越觉得不凡。

　　天生慧眼，世间可不多见。

　　能够瞧出陈青源的玄妙非凡，足可说明小道童的天资。

　　“不叨扰道长了。”

　　说完，陈青源很自然地牵起了安兮若的手，向着大门走去。

　　小道童紧随相送，礼数周到。

　　走至门外，踩着饱经岁月摧残的青石板，陈青源抬头看了一下天空，眉宇间掠过一丝哀愁。

　　“恕不远送。”

　　小道童站在门口，稚嫩的面庞流露出了远超这个年龄的沉稳与肃重。

　　“守静道长，希望我们还能再见。”

　　临走前，陈青源深深注视了一眼小道童，目光希冀，笑容可掬。

　　“有缘自会相见。”

　　此时此刻，小道童并不理解陈青源的再见之言有何意义，只当是一句客套话，礼貌回应。

　　“在理。”

　　陈青源颔首道。

　　啪哒！

　　陈青源不再多言，转身背对着小道童，紧握着安兮若的手，缓步下山。


----------------------------------------

