# 第2198章 震惊，令牌

今日之事，堪称奇迹。

　　道观上下，无不震骇。

　　一位德高望重的老道士从未见过这等场景，且翻遍了史册，也无类似的记载，身体不受控制的哆嗦着，嘴唇干裂且不断颤抖:“祖树赐道，史无前例。”

　　数十万年以来，祖树头一次赐福传道。

　　“守静这小子，能够得到祖树青睐，果真是天赋异禀，远胜我等。”

　　良久，众道士的脸上依旧挂着震惊之色，但或多或少恢复了一点儿神智，眼中流转着波光夹杂着浓浓的羡慕之色，却无半分妒忌。

　　道观出了一位天骄，乃是天大的好事。

　　我们护得住这孩子吗？

　　一个新的难题冒出来了，萦绕于众人的心头，如影随形，忧虑不安。

　　若被其他的宗门知晓，先是抛出橄榄枝，遭到多次拒绝，必生歹心。

　　以小道童的性子，不会背弃道观。

　　祖树赐道的画面，深深烙印于在场每个人的灵魂，心神震撼，此生不忘。

　　吱啦——

　　伸向小道童的这根树枝，再次舒展了几下，回到了原来的位置。

　　每一片树叶绽放出了柔韵之光，尽显玄妙之意。

　　小道童还愣在原地，眼里荡漾起了万千涟漪，很想知道刚才的那两位客人是什么来历，与道观究竟有着怎样的渊源。

　　“守静，你……知道这是什么状况吗？”

　　穿着朴素道袍的老道士，皱纹无数，须发皆白，仙风道骨。

　　“弟子……不太确定。”

　　听闻此声，小道童的身躯微微一颤，循声望去，躬身一礼。

　　“不确定？”

　　众道士的心弦像是被无形的手掌拨弄了一下。

　　不确定的意思，那就是有一个大概的线索。

　　如果小道童一无所知，便不是这个回答，而是直言不知。

　　老道士言语急促:“把你知道的全说出来。”

　　“是。”小道童应了一声，整理了一番思绪，将今日发生之事，缓缓道来:“刚才弟子招待了两位客人……”

　　陈青源和安兮若的身形外貌与穿着打扮，说了哪些话等等，事无巨细，全告诉给了道观的一众长辈。

　　“来客与道观有一定的渊源？”

　　“他们还提到了祖树？”

　　“要么是巧合，要么是修为通天之辈。”

　　“陈十七？未曾听过此人，极有可能是化名。”

　　听着小道童的一番叙述，众人面面相觑，神色不停变化，发表看法，展开了一场热议。

　　正当众人还在推测着祖树复苏之事，是否与两位客人有关的时候，忽有一人惊呼，应是发现了不得了的情况。

　　听闻高呼之声，议论声戛然而止。

　　一双双目光汇聚向了高呼之人的身上，神情困惑，想知道原因。

　　“破损的祖脉，恢复如初了！”

　　那个中年道士竭尽全力压制住内心翻涌如潮的喜悦，如实说明情况，声音不自觉地颤抖，不敢置信。

　　什么！

　　众人的身躯狠狠一震，心脏也随之剧烈跳动了数下。

　　轰！

　　此话如一颗巨大的爆竹在众人耳畔炸响，闻而变色，好不容易稳住的情绪，又一次决堤了，洪水泛滥，淹没心魂。

　　众道士立即施展本领，窥探了一眼埋藏于青山之下的祖源灵脉，本来存在着一定程度的损伤，以道观的底蕴很难修复。

　　此刻，祖脉恢复如初，释放出了充沛的灵气，滋润着青山及周边的区域。

　　“是真的，是真的……”

　　某个道士多次查看，确认这件事并非虚假，心绪受到了极大的冲击，欣喜若狂，不断重复着一句话。

　　“上苍保佑，祖宗显灵啊！”

　　对于这种现象，大多数人想不到一个合理的解释。

　　“道宗当兴！”

　　老道士喜极而泣，用嘶哑之声宣泄着积压于内心多年的压抑情绪。他眼睁睁看着道观走向了没落，甚至到了随时覆灭的地步，郁闷悲痛，却又十分无奈。

　　哗啦啦——

　　过了几息，祖树的枝条开始抖动，无数缕灵韵柔光向着周边溅射，浸染了整个空间。

　　祖树的最上端，凝聚了一个法则圆球。

　　砰！

　　法则圆球蓦然炸开，内有一物，展露于众目睽睽之下。

　　这样东西，是一块长方形的令牌。

　　颜色浅灰，镌刻着很多复杂的符文，最中间刻着一个字——青。

　　青宗的信物令牌，并且还刻着独属于陈青源的特殊印记。

　　凡是青宗的中高层，皆可一眼认出这块令牌。

　　关于这一点，乃是必须学习的内容，任何人不能马虎。

　　要是没能辨别出陈青源的信物令牌，从而惹出了某种祸事，后果不堪设想。

　　“这是什么东西？”

　　众人的目光齐刷刷地聚集在了这块令牌之上，满面疑色。

　　咻！

　　这块令牌径直飞向了小道童。

　　小道童下意识伸出了手，将令牌握在了掌心。

　　“守静道长，如遇困难，可前往青宗求助，或是附近的青宗分部。”

　　陈青源的声音不知从何处而来，回响于道观的每个角落。

　　谁在说话？

　　一道突如其来的声音，令在场众人心魂震颤。

　　他们寻不到是何处而来的声音，紧张兮兮，惶恐不安。施法者的实力，定然远在他们之上。

　　惊吓过后，众人才开始思考。

　　“前往青宗求助？”

　　“不会是那个青宗吧！”

　　“不可能吧！”

　　“咱们道观啥时候有这一层关系了，真要有，也不至于沦落到今日这般境地。”

　　“莫非是青宗的某个大能路过此地，发现守静是个好苗子，所以赐下了缘法。”

　　道士们一个比一个震惊，回想着刚才的那一道天外来音，心弦止不住地颤抖，展开了一场激烈的讨论。

　　大部分人都比较倾向于是青宗的某位大能途经此地，出手结下一份善缘。

　　不知是谁，忽然想起来了一件事，小声嘀咕:“那位客人化名为陈十七，青宗的顶尖大能，貌似只有一位陈姓……”

　　嘶——

　　众人听到了这个猜测，面部表情僵住了，瞳孔骤然缩成了两个黑点，周身的虚空仿佛被凝固住了，强烈的窒息感令人险些昏厥。

　　青宗之内，姓陈的顶尖存在，仅有一个。


----------------------------------------

