# 第2200章 买！

沿着安兮若所指的方位，陈青源立即看去。

　　那里有一个糕点铺，货架上摆放着各式各样的精美点心，颜色艳丽，形状精巧可爱。

　　例如：粉色兔子、绿色猪头、精美花纹等等。

　　仅是瞥了一眼，安兮若就被吸引住了。

　　“好，买。”

　　陈青源宠溺一笑。

　　唯有在陈青源的面前，安兮若才会放下所有的戒备与端庄，展露真我，随心所欲。

　　哒哒哒！

　　一阵急促的脚步声，两人进入了糕点铺。

　　瞧着这一排排精美如画的糕点，安兮若的眼睛登时亮了。明明她遮掩了倾世容颜，却也显得明媚动人，一双眼睛仿佛是黑夜中最为明亮的星辰，熠熠生辉。

　　陈青源轻声询问:“要买哪一个？”

　　安兮若不假思索，唇角上扬:“都要！”

　　陈青源笑道:“好，都买了，路上慢慢吃。”

　　随后，陈青源扔了一枚上品灵石出来。

　　浓郁的灵气弥散出来，吸引了很多人的注意。

　　店铺老板被惊到了，强压住了剧烈起伏的情绪，腰杆弯了几分，战战兢兢:“两位贵客，这些糕点都是俗物，用不着这么多。”

　　“无妨。”

　　陈青源全身上下最次的灵石，便是上品之列。

　　“多谢贵客！”

　　确认了客人不是在开玩笑，老板欣喜若狂，马上将这枚上品灵石收入囊中，连连拜谢。

　　世道变了，灵石的珍贵程度不言而喻。

　　以前，众多宗门对下品灵脉都懒得开采，纯属浪费时间和精力。现在不同了，即使是杂质较多的下品灵脉，也能引起很多一流势力的觊觎，为此大打出手。

　　周边很多人看见了这一幕，有人羡慕嫉妒，有人包藏祸心。

　　这一枚上品灵石对大人物无关紧要，可在很多小人物的眼里乃是不得了的机缘。

　　因而，店铺老板知晓自己护不住，立即关门谢客，决定去找自己的靠山，将灵石奉上去，虽说很心痛，但多少能换到一点儿好处，且不用担心生命安全。

　　某些人盯上了陈青源，不过这个念头一冒出来就熄灭了。随手扔出一枚上品灵石，绝非普通人，资源虽好，但小命更重要。

　　“去那边！”

　　安兮若又看到了一些有趣的东西，指着一个方向，欢快道。

　　接下来的几天，两人一直在城中游玩。

　　回顾过去，他们从未这么轻松愉悦的闲玩逛街。对此，安兮若倍感珍惜。

　　陈青源的主要任务，便是付钱。

　　“兄长，这个发簪挺漂亮的，我要了。”

　　“这是什么东西，挺有意思的。”

　　“好精致的小盒子。”

　　“……”

　　安兮若买了很多东西，脸上洋溢着幸福的笑容。

　　她开心的不是买了这么多小物件，而是有着陈青源的陪伴。享受这个过程，弥补曾经从未拥有过的遗憾。

　　陈青源同样很开心，一路上满是宠溺的眼神，对于安兮若的要求，统统满足。

　　逛了好几天，也该换个地方了。

　　两人出了城，沿着记忆中的方向，继续前行。

　　“兄长，你别动，把这个戴上。”

　　途中，安兮若取出了一块玉佩，亲手将玉佩挂在了陈青源的腰带之上，牢牢绑紧，不会掉落。

　　半圆形的玉佩，其上雕刻着很精美的花纹。

　　安兮若又拿出了一个玉佩，佩戴在了腰间。

　　只需一眼扫过，便知道这是一对玉佩，所代表的含义，无需解释。

　　“你觉得好看吗？”

　　安兮若指着玉佩，想知道陈青源的真实看法。

　　“好看。”

　　这种问题只能用一个答案，陈青源自然不会说错。

　　“不许摘下来。”

　　安兮若用非常认真的口吻说道。

　　“一定不摘。”

　　陈青源伸手摸向了腰间的玉佩，指腹摩挲，触感温润，能清晰感受到每一根线条的纹理。

　　接着，他低眉看了一眼安兮若腰间的半圆玉佩，心中淌过了一缕暖流，眼中的温柔更浓了几分。

　　两个玉佩合在一起，恰好组成了一个圆形。

　　意欲圆满，修成正果。

　　听到陈青源永远不将玉佩摘掉，安兮若柳眉微挑，尔一笑，甜如蜜糖。在她听来，这是陈青源的一个特殊承诺，意义非凡。

　　不摘玉佩，意味着陈青源会与安兮若一直走下去，永不分离。

　　谈到了感情问题，女生十分敏感，容易多想。

　　四目相对，柔情似水。

　　陈青源俯身一吻，蜻蜓点水。

　　没等安兮若反应回来，陈青源便牵着她的手再次启程。

　　安兮若被拉着前行，瞧着陈青源的侧颜，微微一愣，唇角不自觉地上扬。

　　真好。

　　安兮若这般想着，内心甜软。

　　如果这真的只是一场梦，希望永远都别醒来，直至生命走到尽头。

　　“兄长，你欠着我的两个约定，应该还作数吧！”

　　这个问题，安兮若很早之前提过。此次再言，是在提醒。

　　“当然作数。”

　　陈青源郑重其事。

　　“那就行。”

　　许是想到了什么，安兮若眉开笑颜。

　　陈青源：“想让我做什么？”

　　安兮若思索了一会儿：“我得好好想一想。”

　　“行，未来还长，你慢慢想。”

　　说出这话的时候，陈青源将安兮若的手握得更紧了。

　　就这样，两人放下了一切烦恼，游山玩水，格外惬意。

　　不知不觉，过了五年有余。

　　两人的感情愈发深厚，感叹这种温馨美好的岁月过得很快。

　　偶尔能在陈青源的面颊上看到一点胭脂，安兮若故意为之，且不让陈青源擦拭，心中涌出一股很独特的成就感，展露出几分俏皮灵动的模样。

　　她喜欢，那便依着她。

　　陈青源并不在意脸上的一点胭脂。

　　并且，陈青源认为这种程度不够：“兮若，既然要留印记，应该换个位置。”

　　“什么？”

　　安兮若疑惑道。

　　她也许听懂了，也许第一时间没反应过来。

　　陈青源伸出一根手指头，轻轻点了一下自己的嘴唇，意思非常明确。

　　登时，安兮若的面颊泛起了一点红晕，有几分羞涩，也有几分惊讶。

　　“怎么？难道你不愿意吗？”

　　看着安兮若精致如无瑕玉器的面容，陈青源打趣道。


----------------------------------------

