# 第2202章 贵客登门

这一次长孙丰烨诞下麒麟子，各方来贺，热闹非凡。

　　缥缈宫的主殿之外，现在还停靠着许多华贵的宝舟战车，彰显着来客的尊贵身份。

　　青宗和道一学宫，同样派遣了数位有份量的长老前来祝贺，送了一份礼，说了一些客套话，待了几天便离开了。

　　“抱石而生，未来必是一尊盖世天骄。”

　　“飘渺宫后继有人啊！”

　　“我等一没实力，二无背景，只能在这儿闲谈，连送礼的资格也没有，唉！”

　　“咱们还年轻，未来说不定能有所作为。到那时，各大宗门定会奉我等为座上宾。”

　　飘渺宫的主城区域，聚拢了一大批好事者，大多是散修，要么说着颓废之言，要么幻想着一步登天。

　　站在城外的这群修士，看着进出自如的大宗弟子，神情羡慕，直言每个人的命运差别太大了，抱怨苍天不公。

　　有人生来便是天骄，背景深厚，高不可攀。

　　有人生而低贱，别说享受奢靡的生活，就连一口饱饭都吃不到。

　　“我们真有机会站在高处吗？”

　　望着悬停于云端之上的顶尖战车与宝船，许多人内心迷茫，甚至是生出了一丝绝望，有些东西生来没有，再怎么努力也无用。

　　一些年轻人跟随着长辈，大步踏进了主城。见世面，交朋友。

　　来之前，长辈们严厉叮嘱，在外一定得低调行事，不可得罪任何人。

　　宗门后辈虽然年龄小，但不是蠢货，哪敢惹是生非。

　　如果是蠢货，也不会被长辈带出来历练。

　　飘渺宫的主城区域，人满为患。

　　近期，飘渺宫严格控制入城之人的数量，防止有心怀不轨之辈趁机闹事。等过了这个时期，便会放松很多。

　　与此同时，陈青源和安兮若无视了主城禁制，轻易入内，且施展隐身之术，不被他人发现。

　　没谁能想到，站在当世之巅的尊上与红衣女帝，会亲临此地。

　　“飘渺宫比以前繁华了很多。”

　　扫了一眼主城区域，陈青源轻声感叹。

　　一晃眼过了这么多年，真快啊！

　　“咱们好好逛一下。”

　　安兮若随意瞥了几眼，瞧见了一些有趣的小玩意。

　　让她一个人逛街，没这个心情，毫无趣味。可是，有了陈青源的陪伴，那就大不一样了。

　　“行，先逛几天，然后再去道贺。”

　　这种小要求，陈青源怎么会不答应。

　　与陈青源相处了这几年，安兮若慢慢习惯了关系的转变，不再像之前那般谨小慎微，言行举止稍显随意。

　　那份对陈青源深入骨髓的敬畏感，安兮若需要一步步调整。

　　首饰品，衣帽铺，美食楼等等，两人去往了城中的很多地方，又买了一堆东西。

　　这些东西以后会不会用上先不说，最起码在购买的这一瞬间，能让安兮若展颜一笑，便发挥出物品最大的价值了。

　　以前去的大部分古城，都没此地繁华。

　　各种稀奇古怪的玩意儿，吸引了安兮若的目光。

　　数日后，逛街之事到此为止。

　　“走吧！”

　　陈青源确认安兮若没了闲逛的心思，牵着她的手，向着古城的更深处而行。

　　这里只是飘渺宫的主城区域，距离宗门入口还有一段路程。

　　通往飘渺宫入口的这条道路，白玉铺地，护卫镇守。

　　远远望去，庄严肃穆。

　　由于一众执勤护卫的镇守，令道路四周弥漫着一股肃杀之气。

　　既是道贺，直接潜入进去不太合适。

　　为表尊重，陈青源锁定住了长孙丰烨的具体位置，隔空传音:“疯子，出来迎客。”

　　本来在招待各方宾客的长孙丰烨，耳畔忽然响起了一道无比熟悉的声音，威武刚毅的身躯不由自主地一颤，表情也发生了明显的变化，惊喜诧异，十分意外。

　　“本座有事，诸位请自便，抱歉。”

　　长孙丰烨与殿内宾客打了一声招呼，化作一道白光，直奔宗门之外。此刻的他，心情异常激动，心脏剧烈跳动，仿佛要将胸腔撕裂。

　　他来了！

　　他竟然会来！

　　长孙丰烨有幻想过，但他知道这不可能，掐掉了那个不切实际的念头，让自己理智一点儿，别整天胡思乱想。

　　在他看来，陈青源立于顶峰，肯定有很多事情要忙，或是闭关修炼，要么不知情，要么没时间。

　　刚才，长孙丰烨听着陈青源的声音，明显一愣，而后面色大变，意外之喜难以言说。

　　他动用了最快的身法，焦急如焚。

　　不一会儿，他到达了宗门的入口位置。

　　第一眼扫过，没看见陈青源的身影。

　　骤然，一股莫名的感伤油然而生，长孙丰烨暗道:“莫不是我幻听了？”

　　到了这个层次，真的会产生幻听吗？

　　长孙丰烨原本激动高涨的情绪，一下子止住了，眼神掠过一抹黯然，下一刻便掩盖住了。

　　“傻站在那儿作甚？难道不欢迎我吗？”

　　长孙丰烨还愣原地思考，陈青源的声音再次传来。

　　砰咚！

　　闻声，长孙丰烨的心脏剧烈一颤，神情激奋，左顾右盼。

　　真是他！

　　可他在哪儿呢？

　　长孙丰烨根本捕捉不到陈青源的气息波动，眉头紧锁，心中暗骂:“这混蛋躲在什么地方？”

　　又朝着四周瞟了几眼，最终将目光定格在了远处的两个普通人。

　　一男一女，相貌平平。

　　他们的修为仅有渡劫之境，放在飘渺宫这片区域，稀松平常，并不出奇。

　　“别看了，过来带路。”

　　陈青源不想被太多人注视，自然没显露真容。他想着以长孙丰烨的能耐，应该能猜出自己的身份，看来是高估了，这货有点儿傻。

　　这一次，陈青源张嘴说话，声音直达长孙丰烨的耳边。

　　果然是他！

　　长孙丰烨真没料到远处那个相貌平平的青年会是陈青源，因为他身边还站着一个女子，双手紧握，情意绵绵。

　　看到这两人的第一眼，长孙丰烨直接排除掉了。在他的认知之中，陈青源不可能跟一个女子如此亲密。

　　下一刻，长孙丰烨应是想到了什么，浑身颤栗，脸色惊变，不可置信。


----------------------------------------

