# 第2203章 迎接贵人，长孙麟

如果说当世有谁能与陈青源这般亲密，恐怕只有那一位！

　　立于当世之巅的红衣女帝！

　　尽管女帝的证道契机乃是陈青源相赠，那也不能更改她稳坐帝位的事实。

　　更何况，这些年秩序崩溃，若不是有着女帝的出手干预，局势没这么快趋近于平稳，死伤生灵不知道会翻多少倍。

　　女帝的红衣身影，深入人心。经过这次事件，她的威严挥洒到了诸天万界，万族生灵心怀感激，敬畏至极。

　　“不……不会吧！”

　　长孙丰烨凝视了一眼站在陈青源身边的女子，一个大胆的猜测冒了出来。

　　除了那位，还有谁可以被陈青源这般呵护？

　　答案，显而易见。

　　毫不夸张的说，陈青源与安兮若乃是当世最为尊贵的存在，而今一同前来，怎会不令人震撼。

　　现在可不是发呆的时候！

　　不管长孙丰烨如何惊骇，他都得稳住心神，若是怠慢了这等尊客，对缥缈宫而言将是灭顶之灾。

　　长孙丰烨可以与陈青源随意一些，但不敢冲撞了当世女帝。

　　“他们易容而来，定是不愿引起轰动。”

　　长孙丰烨惊惶了一下，强装镇定，思索道。

　　哒哒哒！

　　不顾他人投来的目光与敬呼之声，长孙丰烨快步走至道路的最前端。

　　执勤的护卫们甚是吃惊，没料到圣主会出来，行大礼一拜，诚惶诚恐。

　　长孙丰烨内心的忐忑惶恐，比起所有护卫加起来还要多。

　　“拜见两位贵人！”

　　既然这两人不愿暴露身份，长孙丰烨当然不会傻乎乎的挑破，躬身施礼，以表尊敬。

　　“当上圣主了，有礼数了？”

　　陈青源调侃道。

　　想起曾经的长孙丰烨，天不怕地不怕。尤其是第二人格，多次与陈青源龇牙干架，虽然每次落败，但言语十分嚣张。

　　对于好友的逗趣，长孙丰烨苦笑不语。

　　若只有陈青源一个人，倒是没那么紧张。

　　关键是这位女帝，定要礼数周到，一旦得罪，恐有大祸。

　　“贵人请进。”

　　长孙丰烨弯腰引路，将自身姿态放得很低。

　　在场之人见此情形，尽皆呆傻。

　　圣主居然这般礼敬，这两人是何来历？

　　在他人眼中，陈青源和安兮若只是渡劫修士，并无奇异之处。

　　莫非他们背景深厚，纵然是缥缈宫也不愿得罪？

　　众人惊恐，心乱如麻。

　　就连圣主都低头迎客，其余人哪敢直起腰杆，全身哆嗦，冷汗直流。

　　这货真能装！

　　陈青源可以肯定一件事，长孙丰烨的态度之所以如此尊敬，定是因为安兮若。

　　当世大帝亲临此界，且还是初次相见，搁谁不慌啊！

　　保险起见，当然得小心翼翼。

　　“听说你生了一个儿子。”

　　朝着缥缈宫大门走去，陈青源挑起了一个话题。

　　“是。”

　　提到了宝贝孩子，长孙丰烨的眼里流露着一抹柔色。

　　“叫什么名字？”

　　陈青源又问。

　　长孙丰烨立即回话：“长孙麟。”

　　怀抱异石而降世，天生麒麟子，缥缈宫上下对其寄予厚望。

　　“听说这个小家伙抱石而生，是真的，还是谣传？”

　　沿着这个话题，陈青源追问。

　　“真的。”长孙丰烨不会隐瞒，如实道：“根据我等的推测，这块石头应是一件先天之物，并不是寻常意义上的珍石。”

　　那块石头差不多有半个巴掌大，翻阅了古籍秘典，找不到相对应的品类，十分特殊。

　　得到了长孙丰烨的准确答复，陈青源若有所思：“倒是罕见。”

　　胎中孕育出奇异之物，历史长河中发生过一些例子。

　　陈青源：“这孩子的天赋如何？”

　　长孙丰烨引以为傲：“多次检测，根骨上佳。只论天资，比我强。”

　　“柳丫头在缥缈宫，没受委屈吧！”

　　听出了长孙丰烨言语中的得意，陈青源话锋一转。

　　“哪能啊！”

　　长孙丰烨马上辩驳。

　　柳灵冉是青宗的内门长老，还是长孙丰烨的真爱，此次还生下了一位天骄。别说受委屈了，但凡她眉头一皱，缥缈宫的高层都得心慌胆颤，急得像是热锅上的蚂蚁。

　　陈青源：“福城的那位炼器师应该就在缥缈宫吧！”

　　长孙丰烨点头道：“是，林老先生还在缥缈宫做客。”

　　说是做客，实则死赖着不肯走。

　　林源每日都在研究那块母胎孕育而成的异石，废寝忘食。

　　若不是看在陈青源的面子上，缥缈宫不会答应。

　　只要林源待在缥缈宫指定的客殿之内，不将异石损坏，便由他去了，就当卖个人情。

　　“走吧！带我去看看侄儿。”

　　很快，一行人穿过了缥缈宫的入宗大门，陈青源略微期待。

　　长孙丰烨没有拒绝的理由：“好。”

　　于是，长孙丰烨引路前行，解开了沿途的全部禁制，且不让旁人靠近。

　　圣主迎客之事，已经传到了宗门高层的耳中，甚为惊讶，不明情况。

　　某些长老秘密传音给了圣主，询问这两位客人是何来历。

　　对此，长孙丰烨只回了一句话：“不该问的别问，做好自己的事情。”

　　听着圣主如此严厉的语气，高层深知此事没那么简单，不管心里有多么好奇，也得老实待着。

　　多年来，圣主极少有这样的表现。或许，两位来客的身份背景非比寻常。

　　穿过了云海，跨越了千百座高峰与各种精美的亭台楼阁，陈青源等人来到了一间雅致的庭院，旁边立着一块大石头，刻着一行字——墨香院。

　　柳灵冉很喜欢此地的风景，所以居住于此。

　　“两位贵客，请进！”

　　一路走来，长孙丰烨有了足够的时间去整理情绪。如今，他已调整好了自身状态，不再像刚才那般慌张，举止得体，且不失礼数。

　　走进庭院，内有乾坤。

　　玉石铺地，直通深院。两侧种着很多的花草树木，唯美雅致。

　　不远处建造着一口清池，水面浮着上百株莲花，盛开如画。水下有着很多沾染了灵韵之气的鱼儿，时而跳出水面，于空中划出了一条弧线，回到水中之时发出‘噗通’之声，荡起几圈波纹。

　　“就在前面。”

　　长孙丰烨指着这条道路的最尽头，略感紧张。


----------------------------------------

