# 第2209章 搞定了

不朽古族的族长，乃是无数生灵眼中高高在上的绝顶人物。

　　此刻，他却如凡间公堂之上的嫌犯，命运不受掌控，等待着审判。

　　等待的时间越长，内心所受到的压力越强。

　　明明只过了几个呼吸，可对族长而言尤为漫长。起初，他只是鬓角泛起几颗细汗，此刻已是汗如雨下，内衫被浸透了。

　　“尊上，您……您要是觉得不妥，那就听您的安排。”

　　面对着一尊可斩古帝的恐怖存在，族长还能保持着一定的仪态，尚未被吓得匍匐叩首，已然胜过了世上的无数人。

　　虽说上祁族长努力保持着镇定，但微微抖动的身躯与颤抖的声音，将他内心的紧张展现得淋漓尽致，根本没法掩藏。

　　“既然你们愿意赠予，那我自当欣然收下。”

　　陈青源考虑了一下，点头同意了。

　　看在上祁帝族如此懂事的份上，再有紫钧剑这份因果羁绊，陈青源经过了一番深思熟虑，决定送上一个人情。

　　“多谢尊上！”

　　听得此言，族长如蒙大赦，因为激动惊喜而浑身猛地一哆嗦，忍不住抬头看了一眼陈青源的尊容，不敢亵渎，连忙垂眸，大喜而拜。

　　“往后的岁月，上祁帝族可派遣族中的后辈天骄，前往青宗与同龄人切磋论道，多多来往，相互学习。”

　　陈青源许下了一个承诺。

　　原以为能得到陈青源的一个人情，已是极大的造化，不料还能进一步与青宗加深关系，这令族长甚是意外，明显呆愣了一下，而后面色狂喜，难以抑制。

　　“往后我族定与青宗时常来往。”

　　呆傻了一个瞬间，族长立即回应，腰杆更低了一些，欣喜若狂，声如洪钟。

　　现如今的青宗，已经站在了当世之巅。

　　纵然是不朽古族，也不敢得罪分毫。

　　当今时局，不知有多少势力想要与青宗攀上关系，可惜没这个门路，只能长吁短叹。

　　尤其是某些不朽古族，能够与陈青源了断旧怨已经很难得了，没资格奢求其他。

　　今日，陈青源给了上祁帝族一个机会，如若上祁帝族可以把握住，极有可能和青宗保持紧密的友好关系。

　　“我记得莫怜卿曾是你族之人，后来脱离，自由生活。你们应该没有犯蠢，再去干扰她的生活吧！”

　　很久以前，莫怜卿被上祁帝族当成是一份礼物，送给了陈青源。

　　不过，陈青源并未与莫怜卿发生关系，而是看在凤族九公主的请求与她本人的凄惨命运之上，动了恻隐之心，许她一世自由身，不再被族群束缚，不用担心会沦为他人的炉鼎。

　　多年前还碰见过一面，聊了几句。

　　陈青源将莫怜卿当成了朋友，顺便提上一嘴，并无他意。

　　“尊上放心，我等绝不敢打扰莫……莫姑娘的生活。”

　　突然间谈及了莫怜卿，族长的心里咯噔一下，惊喜的脸色骤然煞白，吓得全身泛起了一阵寒意。

　　话是这么说，其实上祁帝族不止一次找过莫怜卿，想要让她回族，许诺了各种好处，必定不会像以前那样冷待。

　　之所以如此，是因为莫怜卿获得自由以后，得了机缘，走出了属于自己的道路，修为突飞猛进，已然成为了响彻诸天各界的天骄强者。

　　对于族群的示好，莫怜卿不予理会。

　　没谁知道莫怜卿与陈青源是否有着紧密的关系，所以上祁帝族不敢实行强硬的手段，只是利诱。

　　此次有了陈青源的警告，上祁帝族决然不会再去打扰莫怜卿的生活了。

　　陈青源神色平淡:“嗯，赶紧准备吧！我等着。”

　　“遵命。”

　　族长心惊胆颤，唯恐陈青源降罪，还好并未深究，暗暗抹了一把脸上的冷汗，恭敬地弯腰行礼。

　　半个时辰之后，族长捧着一个特殊的长盒，其内承载着一缕古族的本源道韵，将其送到了陈青源的面前。

　　“拿着这封书信，足可与青宗来往。”

　　趁着对方去准备东西的这个时间，陈青源写了一封家书，印着独特的记号，他人不可模仿。

　　“是！”

　　族长伸出双手，郑重地接过了这封书信，喜悦之情溢于言表，将其视为无价珍宝。

　　东西顺利到手了，陈青源转身走了。

　　双方满意，皆大欢喜。

　　“兮若，搞定了，咱们走吧！”

　　陈青源去往了安兮若的所在位置，见到了佳人，一把将她的柔软玉手紧握住了，温柔细语。

　　安兮若温婉一笑:“嗯。”

　　取得了与紫钧剑同出一脉的本源道韵，接下来就得去往福城，请炼器宗师林源出手。

　　福城位于北荒某地，距离青宗较近。

　　……

　　所需材料已经准备好了，两人暂时没心情游玩，正事要紧，直奔福城。

　　两人全速赶路，没多久便到达了目的地。

　　再临福城，径直入内。

　　感知到了林源的气息波动，陈青源直接传音联系:“林老哥，我来了。”

　　“尊上稍等，我这就出来恭迎。”

　　正在密室之内闭目养神的林源，闻声一惊，蓦然起身，准备出门相迎。

　　“不必了。”

　　陈青源话音刚落，便出现在了密室之中。

　　安兮若始终跟在陈青源的身边，帝威内敛，如同常人。

　　封闭的宽阔密室，摆放着几个巨大的火炉。

　　炉内的火焰全是稀有之物，可以用来修行，也可锻造神兵利器。

　　“尊上。”

　　林源快步上前，拱手问好。

　　此女还跟着尊上，究竟是何身份？

　　尊上的侍女？还是弟子？亦或是朋友？

　　上次在飘渺宫相见，陈青源与安兮若没有牵手。这次过来办正事，不想干扰了林源的心态，所以进门之时松开了彼此的手。

　　“道友好。”

　　虽不知此人是谁，但林源非常客气。

　　安兮若微笑点头，以示回应。

　　“林老哥，东西我带来了，你看还需要什么吗？”

　　说着，陈青源将紫钧剑和本源道韵取了出来，使之悬浮于空中，慢慢飘向了林源。

　　再次看到帝剑，林源依然有种心神震荡之感，不由得全身一紧，肃然起敬。

　　“不需要其他东西了。”

　　有了本源道韵，一切都好办了，林源的注意力全集中在了紫钧剑，胸有成竹。


----------------------------------------

