# 第2210章 再临旧土，令人作呕

林源还是头一遭修复帝兵，心情激动，难以平复。

　　“大概需要多长时间？”

　　陈青源想知道一个具体的验收时间。

　　“尊上，老朽生平第一次接触帝兵，给不出一个准确的答复，请您见谅。”

　　说出这话的同时，林源尴尬一笑。

　　“无妨，你尽力即可。”

　　随口一问而已，陈青源不想给林源上压力。

　　想到了一件事，陈青源转移了话题:“王爷一直在闭关吗？”

　　福城之主天雍王，其名徐殇。

　　陈青源察觉到了天雍王的气息，位于福城的某个角落，四周布置着坚固的禁制结界，不与外界接触。

　　“神桥崩毁之时，王爷刚好在冲击着准帝之境，受到了极大的影响，遭到反噬，受伤不轻。之前的局势十分动荡，王爷强压着伤势镇守一方，如今事态平稳，闭关养伤。”

　　林源解释了一番。

　　破境失败，遭到反噬。

　　知晓此事，陈青源沉默了。

　　恰好是神桥崩毁之际，天雍王真是时运不济啊！

　　造化弄人，不知有没有动摇根基。

　　好不容易触碰到了神桥第九步，有机会窥见更加壮阔美丽的顶端风景，可惜遇上了这种情况。

　　“唉！或许这就是他的命数吧！”

　　林源惋惜道。

　　神桥崩塌了，别说证道称帝，就连准帝之路也被堵住了。

　　秩序有变，未来堪忧。

　　“老朽全力以赴，请尊上放心。”

　　不说这些烦心事了，林源现在只有一个想法，修复紫钧剑，从中摸索出一些更高层次的炼器之法。

　　“拜托了。”

　　陈青源不会在自家人面前摆架子，拱手施礼。

　　林源受宠若惊，赶忙回礼。

　　随后，陈青源与安兮若走出了这间密室。

　　临走前，陈青源与紫钧剑交谈了几句，让它好好配合林源，尽早恢复，往后才可毫无顾忌的相伴征战。

　　紫钧剑听从陈青源的命令，修复的过程中自当配合。

　　再者，林源态度恭敬，给紫钧剑的第一印象还不错，有几分好感。

　　……

　　出了福城，陈青源和安兮若并未前往青宗，而是赶往帝州。

　　他要找王桃花，深度探究混沌宝药的规则之力。

　　陈青源逆天登帝的谋划，其中一道契机便是在混沌宝药之上。

　　当年混沌宝药培育成功之时，引得牧沧雁高度重视，凝聚出一具化身，入世争抢。

　　为了护住王桃花挺过这一劫，陈青源顶在了最前面。

　　王桃花深受感动，承诺将一半混沌宝药相赠。有一个前提，王桃花得把混沌宝药研究透彻以后，才可分割。

　　沾染了一缕本源混沌之气的宝药，品阶凌驾于圣药之上，堪称无价。

　　万界动乱的那段时间，王桃花回到了苍御州的璇令圣地，防止宵小之辈趁机作乱。

　　青宗派人前往璇令圣地相助，基本没人敢惹事。

　　局势平稳之后，王桃花没有后顾之忧，奔往帝州，深入旧土。

　　唯有在旧土之内钻研混沌宝药，才不用担心遭到恐怖存在的侵袭，高枕无忧，静心安神。

　　多日后，两人顺利到达了帝州的旧土。

　　途中，遇上了一些不知死活的盗匪，一念间抹杀，比碾死一只蚂蚁还要简单。

　　由于天地灵气蕴含着混乱杀机，烧杀抢掠之事越来越多。

　　尤其是没有大势力坐镇的一些疆域，凶恶之辈多如牛毛。想要自己过得好，那就只能委屈别人了。

　　“这样的事情，根本阻止不了。”

　　没法吸收天地灵气，资源争抢的激烈程度远超以前的每一个时代。即使陈青源可以稳住一方，也改变不了整体局势。

　　“现实本就这么残酷。”

　　安兮若可以让动乱的秩序尽快趋近于平稳，却压制不住万族苍生的求生意志。

　　感慨了几句，陈青源抛去了这些杂念。

　　旧土近在眼前，其内每个角落，皆有红雾环绕。

　　这里曾爆发了一场惊世之战，陈青源与牧沧雁交锋。

　　那时候，旧土及周边的区域全被大战余威笼罩，空间爆裂了无数里，比之末日还要恐怖。

　　历经多年，这片地界虽然还残留着大战的道痕，但已经修复了大半。

　　两人紧握着彼此的手，并肩前行。

　　进入旧土，所过之处的红雾全朝着两侧移动，出现了一条直通深处的宽阔道路，一眼望不到尽头。

　　吧哒！哒！

　　走了一会儿，已至旧土的核心区域。

　　红雾不散，相融着混乱的岁月法则。

　　在此期间，他们目睹了不少古之人杰的历史足迹。

　　即将到达旧土的尽头，可见千百缕奥妙无穷的帝纹。

　　谁人的手笔，一目了然。

　　陈青源刚想说话，前方的空间撕裂开来，形成一条平稳之路，畅通无阻。

　　空间撕裂的刹那间，陈青源凝视其内之景，立刻捕捉到了坐在某个角落的王桃花，依旧是穿着一件粉色锦服，神态惬意。

　　“你来做什么？”

　　王桃花投来了警惕的目光，不太欢迎的样子。

　　“你说呢？”

　　陈青源反问道。

　　损友相见，自然不会太客套。

　　王桃花本想嘲讽几句，话到了嘴边，顿时止住了。因为他看到了站在陈青源身边的安兮若，表情骤然僵硬，瞳孔猛地一缩，身体不受控制的轻轻一颤。

　　进入旧土，陈青源与安兮若自然是显露本尊容颜。

　　这一袭红衣，盖压当世。

　　甭管女帝以各种方式登临君位，她都是名正言顺的当世帝君，威势滔天，镇压寰宇。

　　噌！

　　身着粉衣的王桃花，收起了对待陈青源的那种讥讽神态，立刻站了起来，肃重如山，恭敬一礼:“帝君！”

　　安兮若微笑回礼:“道友。”

　　注视着这一幕的陈青源，面色一沉，眼皮微微一挑，实在是受不了王桃花这种损样。

　　恶心！

　　真是令人作呕！

　　陈青源暗骂一声。

　　尚未熟悉，王桃花的言行举止当然得谨慎一些，免得哪句话说错了，平白无故给自己招惹了麻烦。

　　“请坐。”

　　无视了陈青源的阴郁眼神，王桃花摆出了一个精致的玉椅，对着安兮若做了一个请礼，满面微笑，像是一个道貌岸然的伪君子。


----------------------------------------

