# 第2212章 论道指引

太微大帝与安兮若相距不过五丈，他停下脚步之时，身后骤显一个交织着无数帝纹的王座，凌驾万道，超脱世俗。

　　他坐下了，弥漫于旧土各处的岁月法则随之颤动。

　　他的双手搭在扶手之上，慢慢抬起了右手的食指，轻轻敲击了一下，陡然间天地变色，高空惊现了一幅巨大的乾坤玄图，内有万千星辰，亦有山川河流。

　　君威浩瀚，无边无际，仿佛只需要他的指头轻微一点，即可破灭一方世界。

　　相比起太微大帝的帝道领域，安兮若明显有着很大的差距。

　　这不是实力上的差距，而是对大帝之境的理解。

　　不过，即使安兮若的君威波动不如太微大帝，也未显露出一丝的怯弱，始终淡漠，面色不变。

　　吾乃当世之君，岂能心生惧意。

　　承载这一世天命之时，安兮若的心态便已受到了影响，举手投足间尽显极道尊贵，不管面对什么困难，都不会丢了帝君的尊威与颜面。

　　“太微大帝。”

　　安兮若正肃端坐，语气平静的打了一个招呼。

　　“道友。”

　　太微大帝将安兮若当成了同等阶层的存在，并未表现出老派帝君的姿态，倒茶示好，以礼相待。

　　一杯道茶飘到了安兮若的面前，溢出几缕可以安神静心的浓郁茶香。

　　“可愿对弈一局？”

　　太微大帝的声音空洞至极，虚无缥缈，仿佛来自另外一个世界，横跨了无尽虚空。

　　“求指教。”

　　安兮若明白太微大帝具体是何意图，抬手施礼。

　　说是对弈，实际上是指点。

　　大概率是看在陈青源的份上，太微大帝才会如此行事。

　　时至今日，安兮若还没真正确定未来的道路，帝道本源好似天空中的云彩飘忽不定，需要时间去沉淀。

　　若是有着太微大帝的指路，应当可以节省很多的时间。

　　哗——

　　随着安兮若的同意，太微大帝抬手一挥，两者之间出现了一个巨大的棋盘，线条排列整齐，皆由帝纹凝聚而成，非同凡响。

　　棋盘之上，时而泛起一层红色雾气，时而翻涌起成百上千个灵气旋涡，增添了几分神秘的韵味。

　　“请！”

　　太微大帝让安兮若率先落子，言语平淡，不容拒绝。

　　唯有当安兮若走出了第一步，太微大帝方可慢慢引导。如若她连第一步都很迷茫，那么无人能够协助。

　　明白对方的好意，安兮若注视着这副特殊的棋盘，全神贯注，棋子一落。

　　嗒！

　　棋子落下，玄纹如水波涟漪，荡向四周，搅得红雾退散。

　　从安兮若置于棋盘的棋子之上，太微大帝看到了不一样的东西，眸中带着一丝欣慰之色，而后根据自身的经验，瞬间思考出了合适的指引之法，隔空落子，道纹飞溅。

　　于是，太微大帝与安兮若展开了一场时间未知的对弈。

　　他们所处的那一片虚空，被千百缕不寻常的红雾法则缠绕住了，隔绝外界因素的干扰，保证对弈的过程不出现意外。

　　看了一会儿，确定了安兮若并无危险，陈青源这才收回了目光，随即瞥向了一旁的王桃花:“别藏着掖着了，赶紧拿出来。”

　　王桃花右手一翻，掌心朝上。

　　呜——嗡——

　　那一株意义非凡的混沌宝药，赫然出现。

　　宝药四周，环绕着许多缕繁复的法则纹路。

　　越是仔细观察，越觉得奥妙无穷。

　　陈青源与王桃花坐了下来，将宝药小心翼翼地放在了桌上，近距离接触，慢慢钻研。

　　施展秘法瞳术，寻觅各种细微之处。

　　宝药之内，孕育出了数之不尽的先天道纹。要想钻研透每一缕道纹，不知会耗费多少时间与精力。

　　万象命轮秘典！

　　使用普通的手段暂无收获，陈青源暗暗运转起了前不久所得的特殊秘典。

　　聚精会神，瞳孔微微变了颜色。

　　不久后，陈青源窥视到了宝药的本源规则。

　　那是一缕混沌本源之气，没有具体的形状，每时每刻都在变化，前一秒如潺潺流水，下一刻化成了坚硬如铁的石头。

　　咚！

　　见到了融于宝药的这缕混沌本源，陈青源的心脏似被重锤一击，剧烈一颤。他的表情，自然也有了微妙的改变。

　　王桃花与陈青源的侧重点不同，看到的情况自然也不同。

　　况且，王桃花早就把混沌宝药研究了一番，暂时进入不了忘我的状态，瞬间发现了陈青源的神色改变，以及他身上的特殊玄威。

　　“这家伙是发现了什么吗？”

　　王桃花面色严肃，深深凝视了一眼陈青源，内心自语。

　　“不去管他，还是想想该怎么种出第二株同层次的超品药材。”

　　王桃花梳理了一下心绪，皱眉沉思。

　　当初为了培育出混沌宝药，王桃花掏空了底蕴，耗尽了特殊灵田的道韵，很长时间才可恢复。

　　顶端，两位帝君对弈论道。

　　地面上，臭味相投的两个损友面对面坐着，正在钻研着这一株超脱世俗的无上道药。

　　不知不觉，过了数月。

　　旧土深处，时常响起一阵直击灵魂的道音，伴随着各种异景，遮蔽虚空。

　　由于一直运转着万象命轮秘典，陈青源的双眼泛起了浓密的血丝，身体表面被千百根无数的命轮玄丝覆盖住了，状态不是很好。

　　不能过度，适可而止。

　　陈青源立即停手，闭上了眼睛。

　　过了一刻钟，调整好了精神状态。

　　睁眼之时，再无血丝。

　　“你有什么发现？”

　　最近这些天，王桃花一直注意着陈青源，没有打扰，耐心等待。

　　“不好说。”

　　陈青源沉吟道。

　　这个回答，引人遐想。

　　王桃花眯起了双眼，嗅到了不寻常的味道:“现在不能聊一聊？”

　　“等我确认了以后，再与你详说。”

　　陈青源深思了一会儿，没有说出查看到的某些端倪，打算进一步窥探。

　　王桃花不再追问，肃穆道:“行！”

　　休息了几个时辰，陈青源再次运转起了万象秘典。

　　他究竟在混沌宝药之上捕捉到了什么东西呢？为何这般严肃？

　　瞧着陈青源深沉的眸光与凝重的脸色，王桃花产生了极强的好奇心。


----------------------------------------

