# 第2213章 惊天秘密，源始母树

施展手段，继续观察。

　　万象命轮秘典，拨开了无数迷雾，直窥物质本源。

　　尽管陈青源修炼此法的时间并不长，但已登堂入室。运转熟练，操作自如。

　　咻！

　　这一次，陈青源召唤出了命弦珠。

　　拳头大的灵珠，悬于空中顺时针转动，光滑的表面缠绕着许多根命轮丝线，细长如发，纵横交错。

　　王桃花端坐于桌边，静静注视。命弦珠出现的那一瞬间，他面色微变，暗惊:“这是何物？”

　　以前没见陈青源动用过，极有可能是最近获取到的机缘。

　　这东西有何妙用？

　　王桃花目光凝重，紧盯着透露出不凡韵味的命弦珠，玄妙之意扑面而来，让人心弦绷紧。

　　嗡——哧——

　　随着陈青源的施法，命弦珠开始围绕他转动，并且绽放出了一圈浅色异芒，引得周边的虚空轻微震颤。

　　陈青源进入到了一个特殊的状态，意识游离于命轮渊海之中，在那渊海的最深处，即是混沌宝药。

　　不多时，他窥见了混沌宝药的本源波动。

　　吱！

　　确定了方向，陈青源的这一缕神念在瞬间横跨了整个命轮渊海，直达核心之处，接着伸出一根指头拨动了一下。

　　运转秘法，窥得真相。

　　哗——呼——

　　最特殊的那一根玄丝，忽然转变成了一片树叶。

　　幽绿色的叶片，约如巴掌大小，叶面上有着无数条复杂的线纹，包含着大道至理。

　　万千大道，尽数融入到了这一片绿叶之中。

　　轰噔！

　　见此情景，陈青源的心海骤起一阵波涛，瞳孔微震，思绪翻涌。

　　“真的是……”

　　陈青源联想到了很多东西，内心不得宁静。

　　之前还不确定，只是有些怀疑。

　　这次使用了命弦珠，证据确凿。

　　“源始灵叶！”

　　陈青源心神一震，暗呼。

　　混沌宝药的核心本源，正是源始灵叶。

　　相传在宇宙缔造之初，混沌规则聚于一处，变成了一棵宝树。

　　此树为万物之始，世人称其为源始母树。

　　源始母树枝叶繁茂，每一片灵叶都承载着一方宇宙，内有乾坤，包罗万象。

　　当年在元初古路，陈青源有幸看见了源始母树的道痕虚影，甚至还进入了母树规则构建出来的未知宇宙，不知是幻境还是现实。

　　“道药之初的混沌法则，乃是牧沧雁散至世间。这缕混沌本源之气，由源始灵叶所化，如此说来……”

　　陈青源大胆猜想，面色不断变化，胸口微微起伏。

　　如此说来，牧沧雁有一定概率得到了源始母树！

　　最次也是获取了数量不少的母树叶片。

　　噔咚！

　　念及此处，陈青源心情沉重，心弦又是一紧，指尖微微一颤。

　　呼！

　　收起了神通秘术，陈青源的神色比起先前更为肃重。

　　这次窥视，只用了十来天。

　　多次确认，应该没有错误。

　　“到底是什么情况？”

　　看见陈青源神念回体，王桃花面色郑重，目光紧盯，马上发问。

　　“混沌道药的源头，牵扯到了源始母树。”

　　陈青源说出了最关键的一个信息。

　　“源始母树？”

　　王桃花第一时间没反应过来，不知陈青源所说何意，眉头紧锁，面露疑色。

　　一息后，他知道了是什么东西，身躯忽地一震，骇然高呼:“什么！”

　　由于他的身体剧烈颤动，粉色锦衣也随之摇摆。

　　王桃花这个层次的存在，对源始母树或多或少有点儿了解。

　　所谓的源始母树，没谁真的见过，也无实质性的证据，世人只当是一则神话故事，可信程度近乎为零。

　　然而，陈青源此刻却说混沌宝药与源始母树扯上了关系，怎能不令王桃花震惊。

　　王桃花瞪大双眼，极度怀疑是自己听岔了，理解错误了。可是，当他与陈青源对视了一眼之后，那份疑色烟消云散，取而代之的是惊恐。

　　“老陈，你……会不会推断有误？”

　　以王桃花对陈青源的了解程度，如无极高的把握，语气不会这么肯定。即使如此，他仍旧忍不住多问了一嘴，因为这个信息实在是太震撼人心了，不可置信。

　　“应该不会有误。”

　　陈青源相信自己的判断，郑重其事。

　　从陈青源口中听到了一个准确的答复，王桃花大惊失色，心绪复杂如蛛网交缠。

　　王桃花多次张嘴欲言，却又闭上了嘴巴，不知该如何表达起伏剧烈的心情。

　　听得这个信息的一刹那，王桃花似遭雷击，全身颤抖。耳畔嗡鸣，久久不散。

　　“世上真有源始母树吗？”

　　许久，王桃花声音沙哑而道。一直以来，他都以为这是某个好事者编写出来的神话故事，当个乐子听一下就行，当不得真。

　　“有！”

　　陈青源非常肯定，不容置疑。

　　王桃花不明白陈青源为何如此笃定，投来了一道讶异不解的目光。

　　“当年我在元初古路，看见了源始母树的岁月道影。”

　　陈青源说出了自己的经历，这是最为有力的证据。

　　“什么？你见过？”

　　听闻，王桃花脸色骤变，提高了嗓音，尖锐刺耳。

　　“虽然不是实体，但确实是岁月历史的痕迹，不存在虚假。”

　　陈青源坚信道。

　　这一刻，王桃花呆傻住了。过了好长时间，他才神智清醒。

　　“源始母树难道落到了那个家伙的手里？”

　　王桃花顺着这个方向，大胆推断。

　　“谁知道呢。”

　　陈青源面色凝重，眉宇间满是愁绪。

　　牧沧雁的底蕴，当真是深不可测。也许，再给他一定的时间，真有可能走出一条长生不灭之道。

　　两人相视不语，表情凝重至极，心脏好像跌到了万丈深渊，无形的压力笼罩全身，窒息感尤为强烈。

　　铛！

　　这时候，上方浮现了一个巨大的法则旋涡，恰好位于棋盘之下，并且伴随着一阵古钟吟韵。

　　旧土深处的这片地界，泛起了很多的红雾，弥漫至四周，遮掩了视线，朦胧如画。

　　两位帝君的对弈论道，想来是要结束了。

　　陈青源和王桃花同一时间抬眸，注视着上方之景。

　　各种异景相继显现，地涌金莲，百星连珠，血月当空等等。


----------------------------------------

