# 第2214章 解惑，震惊

对弈数月，高空各处布满了帝纹，数量万千，错综复杂。

　　每一条帝纹，皆有无上奥妙。

　　对弈即将结束，异景纷纷涌现。

　　嗒！

　　太微大帝落下一子，周身显现出了三十六颗帝韵如海的星辰异象。

　　安兮若穿着的这一身红衣，已经染上了千百条如同银河流淌的极道玄纹，抬手落子之际，万法相随，道芒迸溅。

　　轰咚咚！

　　战鼓如雷，悠扬古朴。

　　天地间凝聚出了诸多的古老异象，漾起了无数层霞光。

　　棋盘之上，两团黑白玄影来回争锋，像是两军对拼，厮杀激烈。

　　原本激烈的棋盘局势，忽然风平浪静。

　　哗——呼哧——

　　天地异景，尽数归于虚无。

　　环绕着红雾的巨大棋盘，也随之消散。

　　安兮若周身附着的几层玄纹，忽隐忽现。她的气息，比起之前似有不同。具体哪里不一样，三言两语难以说清。

　　她缓慢起身，向着太微大帝微微鞠躬，庄重道谢：“多谢帝君指点。”

　　经过这数月时间的论道，安兮若获益匪浅。

　　对于帝道领域有了新的认知，已然摸索出了自己具体要走的道路，扫清了前方之路的全部迷茫，眼神清澈且坚定。

　　“不必客气。”

　　太微大帝的身影虽然模糊，且被岁月规则的红雾覆盖了一层，容貌不显，但应该在微笑。

　　“今得帝君指引，胜过千载苦修。”

　　安兮若这话真不是夸张，甚至还说少了。

　　有了太微大帝的协助，拨云见日，明确了方向。

　　“愿道友一路登高，大道有成。”

　　太微大帝真心祝福。

　　今日的这份恩情，安兮若铭记于心。往后若有机会，一定偿还。

　　了结此事，太微大帝俯瞰一眼，将目光移向了陈青源，语气正肃：“此物是何来历？”

　　陈青源明白太微大帝所指何物，并不隐瞒，与之对视，直言道：“此物名为命弦珠，前不久偶然所得。”

　　“愿闻其详。”

　　刚才与安兮若对弈论道之时，太微大帝便察觉到了命弦珠的非凡道韵。能让他产生浓厚兴趣的东西，世上少有。

　　“自神桥崩塌之后，秩序崩溃，万界动乱，某地出现了一处法则深渊......”

　　接下来，陈青源详细说出了那段历程。

　　深渊尽头连接着混乱界海，界海之内有一个独立的小世界，人族曾经诞生了一位绝顶存在等等。

　　这不是什么秘密，陈青源如实道出。

　　关于此事，安兮若已然知晓。两人一路相伴，聊了很多话题，自然提到了钟临渊与命弦珠。

　　片刻后，陈青源基本说清楚了命弦珠的来历。

　　纵然是阅历丰富的太微大帝，在听到钟临渊的生平事迹，也不禁心生敬佩，沉默良久，感慨道：“如此天骄，因前路无道而止步，真可惜啊！”

　　如若钟临渊生在繁华大世，而不是被放逐到界海深处的小世界，必可证道称帝。

　　一旦坐稳了帝位，他恐怕真能取走那一缕大道眷顾的无上造化，为人族开辟出一条前所未有的盛世之路。

　　“差一步便窃取了本属于太古神族的眷顾契机，世上竟然有如此变态的家伙。”

　　听到此事的王桃花，懵逼了一小会儿，而后大声惊叹。

　　这样的人杰，万古罕见。

　　这等存在没能登顶，令人无比惋惜。

　　“我有一事不明，求问帝君。”

　　既然谈到了这里，陈青源顺势而问。

　　“何事？”

　　太微大帝应该是猜到了陈青源想要问什么，语气平淡。

　　“源始母树被牧沧雁得到了吗？”

　　陈青源不拐弯抹角，直接挑明。

　　这个问题一出，安兮若与王桃花皆是神色一凛，心弦微紧，对答案很是好奇。

　　牧沧雁的底细，太微大帝不说完全清楚，但肯定了解十之七八。

　　太微大帝面色不变，语气依然淡定，仿佛这是一件微不足道的小事情，不值一提:“是。”

　　得到了一个肯定的答复，陈青源面色一凝。

　　果真如此，并未猜错！

　　王桃花闻而大惊，不敢相信这是真的。

　　传言中的源始母树，居然被牧沧雁掌控住了。

　　“他虽然获得了源始母树，但却是一棵死树。”

　　太微大帝补充了一句。

　　“死树！”

　　陈青源眼波一颤，惊语道。

　　“源始母树不知历经了什么事，生机断绝，只残留着几百片灵韵近乎散尽的树叶。牧沧雁施展了特殊手段，将这些树叶保存了下来，待到合适的时机散至世间各地，培育出混沌道药，谋求长生之道。”

　　这种秘密，当世没几个人知道。

　　若不是太微大帝的讲述，陈青源凭借自身的实力，短期内触及不到。

　　“凭借混沌道药，如何谋取长生大道？”

　　沿着这个话题，陈青源问道。

　　“天衍其九，他已得其八。当年他若得了王桃花培育而成的这株道药，便有一丝机会让源始母树重塑生机。”

　　“炼化源始母树，再结合此前的谋划，或可打破帝道领域的极限，跨入所谓的飘渺虚无的长生之道。”

　　太微大帝的这道化身依旧高坐于顶端，耐心解惑。

　　在场之人皆非凡俗，即使听到了这些禁忌秘密，也用不着担心遭到天地规则的抹杀。

　　以所得数百片源始灵叶为引，牧沧雁一共培育出了八株混沌道药，只需最后一株，即可圆满。

　　之后，将全部的混沌宝药融入到源始母树之内，有一定概率让母树焕发新机。

　　正因为如此，牧沧雁当年才这般认真，强势出手，想要抢占。

　　可惜，遭到太微大帝和陈青源的干扰，除非本尊亲临，否则难以成功。

　　既然抢不到，那就打崩神桥，扰乱局势，从而争取到更多的时间。

　　“竟是如此。”

　　通过太微大帝的讲述，陈青源提前接触到了牧沧雁的核心布局，面色不停变化，内心大受震撼。

　　“所谓的长生之道，已经成了他此生最大的执念。”

　　太微大帝轻叹一声。

　　“活在这个世上，总得有个方向。”

　　陈青源呢喃道。

　　“孤还可以告诉你，源始母树的所在位置。”

　　聊到了这一步，太微大帝顺便提了一句。


----------------------------------------

