# 第2215章 朋友之间，无需多言

陈青源闻之变色，身体小幅度的抖动了一下，情绪起伏较大，难以压制:“源始母树的具体位置？”

　　“往生界！”

　　太微大帝毫不迟疑，道出结果。

　　陈青源心魂一颤，眸色微变，耳边似有许多只蚊蝇在飞动，嗡鸣刺耳。

　　安兮若与王桃花亦是如此，面色讶异。

　　往生界，六大仙骨禁区之一。

　　多年前，白发女和顾空去了一趟往生界，未能深入，被一道非常坚固的结界阻隔住了。

　　就连白发女全力出手，也很难破开那一道结界壁垒。除非她耗费数百年光阴，期间未有一刻停歇，才有机会轰开结界，深入其中。

　　不过，白发女真要铁了心窥探往生界的秘密，躲藏在彼岸的牧沧雁决然不会坐视不理。

　　往生界是牧沧雁谋求长生之道最为关键的一步棋，岂会没有留下后手。

　　关于源始母树之事，白发女尚且不知。

　　太微大帝能够得知如此隐秘的信息，还是由于当初杀至彼岸，以特殊手段谋取了一缕还未成熟的长生道果，窥探到了一眼。

　　旧土尽头，静谧了好一会儿。

　　听到这些消息的陈青源等人，陷入了沉思。

　　“他执念很深，不得长生，决不罢休。”

　　宽阔的红雾空间，上方悬浮着一颗巨大的岁月星核，太微大帝坐于高处，明明面前坐着安兮若，旁边还有陈青源与王桃花陪伴，却显得格外孤独。

　　言语中透露出来的孤寂与沧桑，仿若无形的利刃，不断切割着陈青源等人的皮肉，深入骨髓，令他们全身上下被一股苍凉悲意包裹住了，不禁心头一紧。

　　身处高位，孤家寡人。

　　太微大帝送走了很多的故友，看着他们意气风发，看着他们英雄迟暮。最后，被时间掩埋，成了一抔黄土。

　　“世间苍生，在他眼里都是棋子。”

　　陈青源控制好了心中翻涌而起的情绪，面容肃穆，声音沙哑。

　　没有对错，立场不同罢了。

　　“若你登帝，或可打破平衡。”

　　对于陈青源的选择，太微大帝能够理解，但倍感遗憾。

　　安兮若能在天渊禁区存活了三十余万年，硬生生扛住了众多帝尸的规则压迫，不断蜕变和成长，确实成为了一个不得了的人物。

　　可是，在太微大帝的眼里，安兮若顶多可以走到六指神王的高度，而陈青源却可以颠倒万古乾坤，达到自身所处的高度，乃至超越。

　　“牧沧雁还未打破帝道领域的极限，总归还有一线机会。”

　　陈青源沉吟道。

　　如若让牧沧雁站在了一个更高的维度，陈青源等人大概率会被翻手间抹杀。

　　为了活着，唯有逆流而上。

　　不管局势如何，陈青源都不会后悔自己所做的决定。他不敢去赌，那是不是此生唯一将安兮若救出来的机会。

　　“孤......等你。”

　　太微大帝虽然是在俯视着陈青源，但未将他当成是一个山脚下的求道者，平等相待，眼神尊重。

　　他对陈青源寄予厚望，从始至终未曾改变过。

　　不论眼下的局势有多么混乱，他都相信陈青源可以走出一条不寻常的道路。

　　下次见面，他希望能看见陈青源披着一件帝韵霞衣，脚踩阴阳道莲，执掌万道乾坤的巍峨身影。

　　那个时候，才是真正意义上的极道盛世。

　　那一天，会来的！

　　孤在这座高峰的顶端，摆出桌椅，沏上一壶茶水，静候佳音。

　　陈青源与太微大帝深深对视了一眼，一切尽在不言中。

　　恍惚，记起了初次相见之景。神桥之下，陈青源拨开了无数重杀机无限的黑雾，站在了太微大帝的残躯之前，满怀敬意而行礼。

　　又有一日，陈青源融合了天枢楼缔造出来的道果，短时间拥有了前世的巅峰实力，踏上神桥，护卫帝君前行，扫除了路上的一切障碍。

　　烬雪禁区之战，太微大帝推算出了陈青源的生命受到了威胁，强行停下了疗伤恢复的进程，隔空一指，镇压危机。

　　看似是帝威无上，以雷霆之势碾压了一切不安分的因素，可是太微大帝所付出的代价，有几人知晓呢。

　　尤其是陈青源在意识昏迷之前，声嘶力竭喊出来的那一句：“求你，护住她！”

　　尽管太微大帝端坐于九天之上，饱经了无数沧桑，但并非无情之人，只是内心深处比较孤寂凄苦罢了。

　　陈青源的那一声哀求，太微大帝岂能无视。因而，他再施妙法，令数具帝尸镇守在了天渊，隔绝了烬雪禁区的杀机，以保安兮若平安无恙。

　　面对这样的情况，牧沧雁再想对安兮若下手，也非易事，只好作罢。

　　他们不是前辈与晚辈的关系，也不是人情交换的利益关系，而是......朋友！

　　可以托付生死的朋友！

　　相视无言，期盼未来。

　　唰——

　　几息后，太微大帝的这一道化身消散了。

　　看在陈青源的面子上，他消耗了一定的帝韵，将安兮若引到了一个正确的道路之上，最少可抵千年岁月的苦修。

　　在这前所未有的乱世，时间尤为宝贵。

　　太微大帝化身消失的前一刻，陈青源的耳畔响起了一道声音：“去往天枢楼，应该能助你跨出这一小步。”

　　陈青源目前是神桥第九步后期，始终达不到第九步圆满。

　　这一小步若是搁在以前，倒不是什么难题。

　　可是，神桥已崩，秩序动荡。

　　当世的准帝存在，能够稳住境界而不跌落，已是耗费了极大的力气，若想提升实力，几乎没这个可能。

　　凝望着岁月星核，陈青源身躯挺拔，眼神深沉，一言不发。

　　天枢楼，确实该去走一趟了。

　　唯有修炼到了第九步圆满，才可进行下一步动作。

　　论道结束，安兮若一步而至陈青源的身边，举止优雅，帝威内敛。

　　“你还好吗？”

　　感受到了陈青源的心绪不静，安兮若又靠近了一些，幽邃的星眸流淌着几缕关切之意，柔声询问。

　　仅是眨眼间，陈青源便整理好了繁杂的思绪，转身与安兮若近距离对视，微笑说：“没事。”


----------------------------------------

