# 第2216章 记仇，大哥

不远处的王桃花，轻声咳嗽了一下，表示自己还在。

　　然而，陈青源和安兮若恍若不闻，很自然地牵起了彼此的手，紧握不分。

　　你们真的看不见我吗？

　　王桃花：“......”

　　遭到了无视，王桃花略微郁闷。

　　“老王，我的那一半道药暂且放在你那儿，你可得保护好了，千万别偷摸吃完了。”

　　陈青源转头看着王桃花，严厉提醒。

　　“放心，我可不像某人那么鸡贼。”

　　王桃花保证道。

　　陈青源就当没听到王桃花的讥讽，面色不改。

　　“再见。”

　　道了一声别，陈青源紧握着安兮若的手，向着旧土之外而行，准备去往崩塌成废墟的神桥之地。

　　“这就走了？不多待一会儿？”

　　王桃花诧异道。

　　“没必要。”

　　陈青源已经清楚了混沌道药的源头，待到他达到了神桥第九步圆满，再来讨要半株道药，谋划逆天登帝之事。

　　话罢，陈青源和安兮若迈步而行。

　　望着两人远去的身影，王桃花提高了嗓音，问道:“什么时候喝你们的喜酒？有准信了没有？”

　　两人听到了这句话，皆是心弦微动。

　　“等着吧！”

　　陈青源未回头，继续赶路，张嘴而言，声传万万里。

　　王桃花一直望着，喃喃道:“老陈，你一定得成功啊！有机会了，咱找牧沧雁那个混蛋东西报仇。”

　　这货恩怨分明，睚眦必报。

　　当初牧沧雁差点儿弄死了他，并且还动摇了璇令圣地的根基，杀了他的众多徒子徒孙。这个仇，他牢记于心，到死都不会忘。

　　但凡给王桃花找到了机会，定要让牧沧雁百倍偿还。

　　“老陈，给力点儿，千万别丢了咱的脸。别人干不成的事情，我相信你能干成。”

　　反正王桃花是没半点儿希望报仇雪恨，只能将希望寄托于损友的身上。

　　......

　　退出旧土，两人直奔上临星域。

　　神桥之地，位于上临星域的某个角落。

　　跨过了横向深渊，便至神桥。

　　深渊通道乃是由无数的恐怖法则交融而成，初入神桥的修士若敢涉足，必在一瞬间被碾压成粉碎，没有半分存活的可能性。

　　再临神桥，已是另外一番风景。

　　桥梁崩毁，规则破灭。

　　放眼望去，尽是一片废墟。空间错乱，像是被无数柄利刃划破了。

　　空间的下方位置，飘荡着一股望不见尽头的极致黑雾。

　　这片黑雾，曾是神桥的一部分，位于桥底，埋葬了许多盖世强者。而今，神桥成了废墟，平衡受到破坏，黑雾规则比起以前暴动了许多倍。

　　不过，有着天枢楼等极致之器的镇守，黑雾规则再怎么动荡，也没蔓延到外界。

　　天枢楼、青铜古钟、黑金古壶，悬停于虚空各处。

　　纵然神桥没了，它们也未离开此界。

　　目睹着沦为废墟的神桥疆域，陈青源的内心没那么平静。

　　怔了一下，稳住了心绪。

　　陈青源将注意力放在了天枢楼等物之上，释放出了自身的气息波动，隔空传音：“大哥，兄弟来看望你了。”

　　呜——嗡——

　　天枢楼轻微一颤，没想到陈青源会在这个时候过来，略感意外。

　　啵！

　　楼顶的位置，出现了一团道韵玄妙的薄雾，小枢子赫然出现，依旧五岁小男孩的模样，光着身子，肉嘟嘟的，看起来甚是可爱。

　　“又来讨要东西吗？”

　　小枢子盯着陈青源，目光锐利，质问道。

　　“大哥怎能这么想我。”

　　陈青源言语委屈。

　　小枢子双手插在胸前，微微昂头，傲娇轻哼：“哼。”

　　这时，安兮若往前走了数步，微微俯身，恭敬一唤：“哥。”

　　初次见面的时候，天枢楼给了安兮若一份很大的见面礼。这一声‘哥’，叫得非常真诚。

　　小枢子立即将目光移到了安兮若的身上，温柔一笑，点头回应:“嗯。”

　　区别对待！

　　过分了啊！

　　明知这是天枢楼的戏谑之举，可还是让陈青源感到了一丝别扭，嘴唇一撇，表情无奈。

　　“有什么需要大哥帮忙吗？”

　　看着身为当世帝君的安兮若，礼数如此周到，并不摆出一副帝君的架子，这让小枢子好感倍增，愿意主动相助。

　　“暂时没有这方面的需求，哪天要是遇上了困难，再来麻烦大哥。”

　　安兮若虽说戴着面纱，但听她的语气，应是在微笑。

　　“好说，只要你开口，大哥一定鼎力相助。”

　　听着当世帝君的一声声大哥，小枢子很是受用，笑脸相对，夸下海口。

　　“多谢大哥。”

　　安兮若再施一礼。

　　陈青源:“……”

　　啵！

　　附近的一处虚空，冒出了一道破裂声。

　　一个女子的虚幻身影凝聚而成，五官精致，身着翠绿色衣裙，一副邻家姐姐的模样。

　　“见过公子，帝君。”

　　此女乃是青铜古钟的灵智所化，名叫小静。

　　小静与陈青源认识了很多年，可以算得上是朋友。

　　陈青源投去了一道柔和的目光，面带微笑:“小静。”

　　安兮若侧目一看，颔首回礼。

　　黑金古壶倒是比较高冷，灵智不显，一直干着自己的本职工作。

　　“小枢，不得对公子无礼。”

　　小静端庄大方，对着小枢子斥责了一声。

　　今时不同往日，陈青源已经站在当世之巅，虽不是大帝，但地位与实力之高，绝不弱于诸多时代的古帝。

　　面对这等层次的人物，应当展现出最基本的尊重。

　　小枢子不像表面看来这般懵懂无知，只是喜欢装嫩罢了。不过，他对小静的敬意，绝无半分虚假:“哦。”

　　在太微大帝的所有道兵之中，小静相当于长姐，地位极高，毋庸置疑。

　　“小静不必这么严肃，兄长与我开玩笑呢。”

　　陈青源马上出面打圆场。

　　小静温婉一笑，不再多言。尽管她晓得陈青源重情重义，不会在意表面上的礼数，可她为了安全起见，还是得过来表个态。

　　随后，小静转身而行，回到了本体。

　　“说吧，什么事？”

　　就算有了小静的提醒，小枢子对待陈青源的态度依然没啥改变，这是他俩的相处方式，要的就是这种感觉。


----------------------------------------

