# 第2218章 道衍玄图

天枢楼，第九层。

　　陈青源独处于此界，周边飘荡着无数的薄雾，如同混沌初开，偶尔出现几缕晦涩难懂的先天符文。

　　唰——

　　数息后，陈青源面前的空间逐渐扭曲，凝成了一幅尚未展开的画卷。

　　“这样东西，帝君从未向他人展露过。兄弟，你有福了。”

　　小枢子虽未出现，但声音却传到了陈青源的耳中，十分清晰，回荡许久而不散。

　　“什么东西？”

　　陈青源牢牢盯着还未打开的画卷，开口道。

　　“道衍玄图。”

　　小枢子道出了这幅画卷的名字，听语气甚是庄重。

　　尽管不知此物具体有何奥妙，但听到其名的一瞬间，陈青源不由自主地心脏一颤，肃然起敬。

　　“何种妙用？”

　　陈青源再问。

　　“此乃主上逆流岁月长河之后，所得感悟而化。”

　　此物的珍贵程度，不言而喻。

　　严格意义上来说，道衍玄图的价值比起帝兵还要高很多。

　　万古岁月，帝韵之器诞生了很多件，可包含着无上大帝的岁月感悟之物，恐怕只有这一个。

　　再次凝视着道衍玄图，陈青源的内心涌起了惊天波澜，眸光不断变化，久久不能平静。

　　“兄弟，机会只有一次，好好把握。”

　　小枢子提醒了一句，便将道衍玄图暂时交给了陈青源，不再多言，灵智悄无声息的退出了第九层界域。

　　为了全面激活道衍玄图，释放出其内蕴含着的道韵，消耗的代价肯定不小。况且，若是第一次观看而不能领悟，后续也没太大的可能性。

　　“这份礼，太大了。”

　　陈青源喃喃道。

　　太微大帝先是给安兮若引路，再又拿出了压箱底的好东西，不仅希望陈青源修炼至第九步圆满，而且还想给他逆天登帝的这段路程，减少一些难题。

　　“这辈子怕是还不清。”

　　虽然陈青源也帮助过太微大帝，但对方早就结清了。后面的很多事情，都是太微大帝在付出，欠下的人情越来越多，因果深厚，难以偿还。

　　哗——嗡——

　　正当陈青源还在胡思乱想之际，上方紧合着的画卷，缓缓打开了。

　　卷轴长约一丈，似有一只无形的大手解开了画卷的封印，轻轻将它展开，呈现出不一样的风景。

　　画卷仅仅打开了一个角，便有无尽的帝韵奥妙扑面而来，令陈青源如坠大海，周边尽是茫茫海域，连一个岛屿都看不见。

　　同一时刻，天枢楼第九层的迷雾空间随之变化。

　　哗啦——

　　陈青源全身绷紧，目不转睛，终于看到了画卷之上内容。

　　明明时间没过多久，却让陈青源倍感漫长，好似历经了数千年，应是岁月历史的气息充斥了这方空间，从而产生了极为真实的错觉。

　　空白的！

　　画卷展开以后，陈青源第一眼望去，卷纸之上未有一点颜色，空白如雪。

　　然而，陈青源感受到了极其浓郁的岁月法则，仿佛滔天巨浪，欲要将他淹没。

　　滴答！

　　这时，画卷的正中央出现了一个黑点。

　　像是墨笔悬于纸张之上很久，那些墨汁沿着纤细顺滑的毛绒滑落下来，凝聚于笔尖，慢慢越聚越多，最后挣脱了墨笔的禁锢，滴在了纸上。

　　一点墨汁染了白纸，让其骤然变化。

　　唰——滋啦——

　　原本的空白纸张，显现出了很多东西。

　　有山有水，有花有草。

　　哧！

　　刹那间，陈青源的本体意识被强行吸入到了画卷之中。

　　未能提前察觉，也反抗不了。

　　视线一片模糊，耳畔响起了一阵难以描述的仙音。

　　等到陈青源可以看清东西之时，发现自己身处于一条宽阔的道路之上，四周全是极道规则，且飘荡着无数重雾气。

　　“跟上。”

　　忽有一道声音落到了陈青源的耳边，突如其来，令他惊讶。

　　声音传来的一瞬间，陈青源发现正前方居然出现了一道巍峨高大的人影。

　　太微帝君！

　　仅是望去一眼，陈青源便可肯定。

　　这是太微大帝留下道衍玄图之内的一道禁制手段，引领前行，防止进入玄图之人迷失了方向，从而遇到了不可预料的危险，更是错过了重要的机缘。

　　未有丝毫迟疑，陈青源赶紧跟着帝君的虚幻身影，向着这条道路的深处大步而行。

　　陈青源的本体待在第九重楼，意志则被道衍玄图吞噬。

　　这一行具体会历经多长时间，暂未可知。

　　道衍玄图之内，陈青源走了不知多久，除了道路及周身的迷雾以外，总算发现了一些不寻常的画面。

　　“那是太微帝君与古之人杰论道的具体画面。”

　　走到了这里，道路的左侧虚空有两道身影，对坐饮茶，以神魂之力进行切磋。胜者是谁，不必多说。

　　“某个时代的大帝。”

　　可以被太微大帝记录下来的古之强者，大多数是踏入了帝道领域的存在，还有极少数拥有着不弱于大帝风采的盖世妖孽，由于种种原因而未能登顶。

　　令陈青源更为惊讶的是，他能看清论道的全部过程，还可捕捉其中所蕴含着道韵，参悟透彻，化为己用。

　　这可不是简单的画面，而是承载了各自的大道之力。

　　居然能把其中的细节全部刻录下来，并且保存至今而没有出现差错，太微大帝的手段，简直离谱。

　　“若是如此，他岂不是能让古之人杰的绝世风采再临红尘？”

　　忽然，陈青源想到了这里，心弦颤动，瞳孔陡然一缩。

　　越是深想，越觉得这个可能性很大。

　　倒不是复活那些古之强者，而是将他们最鼎盛的姿态展现于世。真要能办到，相当于能在短时间内召唤出各个时代的顶尖强者，为自己而战。

　　“这……可能吗？”

　　陈青源内心震撼。

　　“说不准。”

　　自问自答，心情复杂。

　　“看完了，继续走。”

　　道路中央，太微帝君的禁制虚影没有任何感情，声音空洞如机械，始终背对着陈青源，未曾转身看过一眼。

　　陈青源调整好了心态，对于接下来的路程，面色不再有太大的情绪波动，虽不是心如止水，但也没掀起太大的波澜。


----------------------------------------

