# 第2221章 他还活着！

经过这段时间的不懈努力，司徒临窥探到了许多的景象。

　　例如:旧古之末的惊世大战，牧沧雁与太微大帝交战的全过程。

　　牧沧雁如何算计那些大限将至的古帝，以何种手段去谋取那些古帝一生道果，甚至将他们炼化成傀儡，以此演算着长生之道的大致方向。

　　远古之末，满头银发的知汐是以哪种逆天手段缔造出了三帝同尊的时代。

　　曾在某些时代短暂出现过的一道神秘身影，指点过知汐，也引导过某些盖世存在。有人说他贵不可言，有人说他本不应该存于世间。

　　所谓的贵不可言之人，正是启恒大帝。

　　“葬恒禁区！”

　　以往的很多事情，司徒临仅是有一个推测。如今，则有了一个肯定的答案，不存在半分虚假。

　　他将目光移向葬恒禁区之时，心潮澎湃，荡漾而起的激动之意，不可抑制。纵然他见过了无数大风大浪，知晓了众多足可震撼苍生的历史事件，在这一刻也保持不了冷静。

　　“启恒大帝，还活着！”

　　司徒临的声音十分沙哑，像是被风沙侵蚀了百年，又被砂纸反复打磨，显得干涩粗糙。在这嘶哑之中，还藏匿着几分不易被他人探查到的因震惊而起的颤抖。

　　关于此事，以前仅是一个推测。

　　这次进行了详细的演算，司徒临万分肯定。

　　如此斩钉截铁的结论，站在旁边的南宫歌听到的一瞬间，身躯轻微抖动，眸色陡然一变，嘴唇微动，惊讶不已。

　　能让司徒临这般失态，足可说明这个信息的真实性。

　　真正意义上的存活于世，而非一道随时可能消散的残念。

　　启恒大帝意味着什么，不用多言。

　　他奠定了人族的尊严，打断了神族的脊梁骨，造就了一个和平盛世，地位超然，无人能及。

　　“不可思议。”

　　许久，南宫歌勉强压制住了心海中不断滚荡而起的汹涌浪潮，深深凝视着脸色并不平静的司徒临，惊讶低语。

　　“他活着，在做什么？”

　　南宫歌提出了一个问题，眼神疑惑，渴望一个答案，嗓音沙哑。

　　“还不清楚。”

　　司徒临长时间动用天书之力，窥视禁忌痕迹，快要到达身体的极限了，比较疲惫，没法继续推演。

　　目前可以知晓的是，启恒大帝生机尚存，所在之地，正是葬恒禁区！

　　“葬恒禁区，定然埋藏着惊天动地的大秘密！”

　　司徒临的眼里洋溢着浓浓的震惊之色，还有对未知禁忌之事的兴奋，待到时机合适，必要解开这个疑惑。

　　南宫歌的脸上挂起了一抹忧色，不过更多的是期待:“这个时代，与以往截然不同。”

　　“往生界的阻隔秘界，留有着非常恐怖的规则之力，纵然驾驭天书，也很难窥探其内之景。”

　　司徒临谈论到了另外一件事，眉头紧皱，有些压力，好奇心更浓。

　　“那个家伙的布局，不容小觑。”

　　聊到此事，南宫歌面色严肃，郑重道。

　　关于往生界的壁垒秘界，两人目前可以肯定的是，此乃牧沧雁的手笔，精心布置而成，坚固程度远超帝器。

　　“过一些时日，再尝试一下。”

　　司徒临不会轻言放弃，前路越是困难，越是能激发他的兴趣与斗志。

　　“祖师，一切以自身安全为重，不可强求。”

　　南宫歌虽然在推演之道有着极高的成就，但距离司徒临所处的境界差了一步。

　　因此，他这些年就是在给司徒临辅助，从中获取感悟，没正儿八经的施展过手段。

　　“莫要担心，我自有分寸。”

　　司徒临轻轻点头，让南宫歌不必忧虑。如若他是一个莽撞之人，岂能活到今日。

　　一旦在推演过程中嗅到了不寻常的危机气息，司徒临一定会在第一时间抽身。

　　留得青山在，不怕没柴烧。

　　历史的真相与禁忌秘密虽然很诱人。但要是由于自身的粗心大意与莽撞而丢了性命，那就太不划算了。

　　不管心中如何好奇，司徒临眼下只能停手:“暂且离开此处，静养几天。”

　　消耗过大，好好调整一下精神状态。

　　一转眼，司徒临与南宫歌离开了双莲星域，去往了附近的一处安全之地，布下防御法阵，这才让一直紧绷着的心弦渐渐放松，能够坐下来休息一番。

　　……

　　与此同时，往生界。

　　通向往生界最深处的必经之路，全被能量恐怖的结界封锁住了。

　　纵使是实力超一线的顶尖大帝，也没那么容易将其破开。

　　这面结界经过了牧沧雁数百万年的精心加固，坚不可摧。

　　若可跨越这面非比寻常的结界，就能直达仙骨禁区的尽头。

　　禁区最深处，没有什么惊世骇俗的灵脉宝料，也无古之存在的墓室传承。

　　广袤的平原，死寂沉沉。

　　地面平整，颜色漆黑。

　　来自九幽冥渊的浓郁死气，遍布于此界的每个角落。仅需一缕死气，即可抹杀无数生灵。

　　极致的死亡规则，寻常生灵不可抵御。

　　禁区深处，有一幅极其诡异的画面。

　　一棵高约二十丈的树，孤独的扎根于此。

　　大树枯萎，数量繁多的枝干全是光秃秃的样子，没有一片树叶。

　　树皮枯黄泛黑，感受不到一丝的生机。

　　这片区域的死寂气息，其源头便是这棵生机已断的古树。

　　此树，正是传言中的源始母树。

　　源始母树之所以扎根在了这儿，是因为牧沧雁所为。

　　至于源始母树为何落到了牧沧雁的手里，目前无人知晓。

　　牧沧雁的长生布局完成了一大半，最关键的一个因素，就是如何让死去了无数年的源始母树，再次焕发生机。

　　这个难题，困扰了牧沧雁很多年。

　　嘟！

　　母树的一侧虚空，忽然扭曲。

　　一道异常魁梧的身影赫然显现，周围环绕着无数缕黑雾，使人看不清其真容，神秘兮兮。

　　“再等等，机会快到了。”

　　这是牧沧雁的一道化身，镇守于此有些时日了。

　　既是琢磨复活母树之法，又可起到守护的作用。

　　多年前，这具化身在进来的时候，还与火灵始祖叶流君打了一个照面。


----------------------------------------

