# 第2222章 高僧圆寂

神桥之地，天枢楼的第九层。

　　道衍玄图之内，陈青源正在悟道。

　　观壁垒，悟妙法。

　　眼前之景不再是模糊不清的迷雾虚影，而是每时每刻都在变化的万道秩序。

　　他周遭的空间，万千玄纹流动，生出了各种颜色的道莲。

　　不同颜色的道莲，象征着不同的极致之道。

　　衣袂飘飘，紫红色的电流时隐时现。

　　墨发轻舞，灵动如潺潺流水。

　　他一直站在那儿，没有挪动过脚步，却给人一种攀登高峰的错觉，所处之地越来越高，直达天巅，脚踩三十三重天，阴阳乾坤尽在掌中。

　　他的瞳孔时而鲜红如血，时而暗深如墨。

　　他的气息波动起伏不定，偶尔似沉寂了无数年的火山突然爆发，汹涌激烈，偶尔似春日里的徐徐清风，温润轻柔。

　　滋——哧哧——

　　他正朝着第九步的巅峰之境而行，尝试着打破桎梏，再登一层楼，奠定逆天证道的根基。

　　待他醒来，定可破境。

　　……

　　东土，佛门之地。

　　一间简陋的禅院，其内生长着一棵年份久远的菩提树。

　　树下摆放着两个蒲团，坐着两位高僧。

　　一个是现任佛门住持，曾经饱受世人争议的佛子。着一件黑色袈裟，身侧伫立着一柄朴实无华的禅杖。佛韵祥和，庄严肃重。

　　另一个是踏入半佛之境的静远和尚，穿着深黄色的朴素袈裟，身材微胖，面容枯槁，皱纹繁多。

　　“老衲大限将至，往后的路，不能陪住持一起走了。”

　　静远高僧面无血色，声线沙哑。

　　很久以前，他踏上了元初古路，于生死之间强行参悟，可惜未能成功。本想着埋骨于元初古路，不料被陈青源所救。

　　虽然留得了一命，但伤了根本，生机消耗了大半。

　　再后来，秩序动乱，为庇佑万族苍生，他不断施展着高深佛法，压制不住体内的道伤，导致生命力快速流逝。

　　到了今日，回天乏术。

　　“你还有何未了结的心愿？”

　　住持面无表情，缓缓而道。

　　静远高僧沉默了许久，眼底掠过一抹遗憾之色:“无法再与住持相伴前行，深感遗憾。”

　　住持缄默，眼神微微变化。

　　世间生灵，多有遗憾。

　　对此，住持无能为力。

　　“待老衲死后，葬在这棵菩提树下。”

　　静远高僧提出了一个请求。

　　“好。”

　　不假思索，住持颔首答应。

　　“老衲累了，终于可以休息了。”

　　很多人对死亡异常恐惧，静远高僧早已看透。甚至，他期待圆寂的这一天已经很久了，如此才可停下脚步，闭眼休息。

　　住持看着面容苍老的静远高僧，心绪复杂，不知所言。他送走了上任住持，又要看着同行多年的高僧一步步走向生命的终点。

　　即便住持看破了红尘，也忽觉胸闷，较为难受。

　　接下来的路途，只剩他一个人了。

　　这种孤寂感，世上少有人能懂。

　　“住持，辛苦你了。”

　　世人只知佛门住持位高权重，却不晓得他所肩负的责任有多么沉重，压得人喘不过气，一步走错便可能跌落深渊，万劫不复。

　　一路相伴，静远高僧对住持十分了解，内心不禁生出了几分同情，叹息一声。

　　住持不语，只是静静的看着眼前之人。

　　清风起，茂密的树叶轻轻摆动，沙沙作响，令此地气氛不至于太过沉闷。

　　“这是老衲毕生心得，请住持收好，放入藏经阁。往后若寻得一位天资聪慧之辈，可继承老衲衣钵。”

　　静远高僧已将糟粕去除，自身佛法虽未达到真正意义上的真佛之境，但也相差不远了。

　　住持始终是一副严肃的神情，点头道:“好。”

　　仅凭外表，难以窥见住持的真实情绪。

　　“保重。”

　　静远高僧深深注视了一眼住持，嘶哑道。

　　说完，他闭上了眼睛。

　　仅剩不多的生命力，他想留给自己。

　　回顾这一生的旅程，于记忆最深处的某个角落，寻到那些熟悉的人，那些熟悉的事儿。

　　许是忆起了某些尘封无数年的故人，他的嘴角不自觉地微微上扬，既有喜悦，也有苦楚。

　　时间啊！

　　真是一把锋利无情的刀。

　　心绪翻涌，感慨万千。

　　静远高僧沉浸在了自己的世界，已经斩断了与外界的联系。

　　某些记忆本来很模糊，可随着他距离死亡越来越近，变得愈发清晰，仿佛重走了一遍。

　　在他意识幻想出来的世界之中，他弥补了很多憾事。

　　逆流记忆长河，最后走到了一个小山村。

　　村庄唯美，山水如画。

　　他在田野间的小路缓步走着，左右打量着周围的环境，既熟悉，又陌生。

　　“阿福，天快黑了，别瞎玩了，赶紧回来吃饭！”

　　一道清脆明朗的声音，忽然传到了他的耳边。

　　咔哒！

　　束缚了他无数年的无形枷锁，在这一瞬间断裂了。

　　他记起了深埋于心底一辈子的那段记忆，眼眶不禁湿润。

　　他叫阿福，出生于一个贫困的小山村。

　　父亲因病早亡，母亲含辛茹苦将他拉扯大。

　　母亲给他取名为阿福，只求他这一生平平安安。

　　可惜，命运弄人，在他十五岁的某一天，一伙山贼过来劫掠，村里死了不少人，其中便有他的母亲。

　　后来，村里少了一个老实敦厚的阿福，多了一个喜怒无常的和尚。他将当年的那一伙山贼全杀了，将他们的头盖骨炼化成了一串佛珠，封锁神魂，折磨千载。

　　他的佛法理念杀性太重，被众多佛门摒弃，成了一个野和尚，四处漂泊。

　　转眼间，他就站在了一个时代的顶点，距离所谓的真佛之位，仅有半步之遥。

　　“娘，我回来了。”

　　他的思绪回到了年少时的那一天，看着远处那一道穿着粗布麻衣的妇人身影，眼睛湿润，模糊了视线。

　　他的袈裟消失不见了，变成了一件缝补了数次的灰色短衫。容貌不再苍老，成了一个十来岁的孩子。

　　夕阳西下，该回家吃饭了。

　　“娘，今天有什么好吃的？”

　　他的脸上写满了笑容，大声回应。

　　哒哒哒！

　　他快步而行，很快跑了起来，朝着家的方向越来越近。

　　数日后，静远高僧圆寂了。


----------------------------------------

