# 第2224章 他的心，在我这儿

两人对视，恍若隔世。

　　上次见面，还是在魔族腹地。

　　魔族高层以言雅楠为诱饵，迫使佛子深入险境，欲要将其置于死地。好在陈青源及时赶到，这才救下了两人。

　　此后，佛子与言雅楠的人生轨迹犹如两条平行线，无论怎么延伸，始终没法触碰。

　　很久以前，佛子倒是偷偷看了一眼言雅楠，并未现身一见，知晓她平安就好。

　　四目相对，空间凝固。

　　他们想起了从前走过的路，还有对方掌心的温度，面容平静，心湖荡起层层波澜。

　　不知过了多久，言雅楠打破了僵持的氛围，竭力控制住自身不断翻涌着的情绪，强装镇定，微微一笑，朱唇轻启:“好久不见。”

　　熟悉的面孔与微笑，熟悉的柔声细语。

　　住持失神了。

　　不过一瞬间，住持恢复了往日里的淡然，双手合十，微微揖身:“施主，好久不见。”

　　“路过此地？”

　　言雅楠的双手轻轻贴在身前，端庄典雅，毫不胆怯。纵然她的眼眶红了一圈，声音也略显颤抖，也没失去理智，始终保持清醒状态。

　　他们的缘分，彻底断了。

　　今朝相逢，已是难得。

　　住持应了一声:“嗯。”

　　究竟是意外路过，还是特地赶来，谁知道呢。

　　或许，就连住持自己也给不出一个准确的答案。

　　人啊，有时候糊涂点儿不是坏事。

　　千百年的济世渡人，去往了宇宙万界之地，今日途经此地，倒也说得过去。

　　“进来喝杯茶吧！”

　　言雅楠邀请道。

　　她知道这个可能性微乎其微，但还是想尝试一下。

　　不求与君再续前缘，只愿相逢时，能够坐下来饮一杯粗茶，闲谈几句，享受片刻的温馨时光。

　　让人倍感意外的是，住持思索了几个呼吸，并未拒绝，颔首答应:“好。”

　　这个字如春日里的暖阳，穿透了长空，驱散了沿途的黑暗与寒意，温暖了言雅楠的心田。

　　微微一怔，言雅楠立即侧身施了一个邀请之礼:“请进。”

　　啪哒！

　　故人相邀，住持没杵在原地，迈出了左脚，走向了大门。

　　言雅楠就站在大门的位置，住持越来越靠近大门，何尝不是在靠近她。

　　两人的距离，越来越近了。

　　彼此的目光不断碰撞，心弦随之微颤。

　　起初，住持多少有点儿心绪不静。不久后，他心如止水，不再有什么情绪波动。

　　入了庭院的一座古亭，言雅楠端来了一壶热茶，斟了两杯，仪态柔美:“只有粗茶招待，请见谅。”

　　“施主客气了。”

　　住持伸手端起了一杯茶水，送至嘴边，抿了一口。

　　对坐相视，不知该聊些什么。

　　言雅楠本想提几句陈依依，说说她的近况。可是，话到了嘴边，硬生生憋了回去。

　　没必要谈论这些事，徒增伤悲。

　　他是佛门住持，肩负着世人难以想象的重任。不能因为血脉亲情的羁绊，而动摇了他的佛心，指不定会影响到他的未来。

　　住持原先想问一下言雅楠多年来的生活，有没有受到欺负。转念一想，有着陈青源的照拂，不存在遭受欺负的可能性。

　　两人不语，气氛沉闷。

　　很多人只知陈依依是当世佛门住持的亲生女儿，却鲜少有人晓得陈依依的生母是谁。

　　知道内情者，从不对外谈及。

　　佛门和陈青源心照不宣，共同掩盖这个秘密，保护言雅楠不受到二次伤害，愿她余生平安。

　　至于喜欢搞事情的那一小撮魔族高层，早在多年前便被上任住持超度了。

　　算计了佛门，得罪了老住持，还想安稳苟活，纯属做梦。

　　为了将魔族的那些大佬超度，老住持费了好大的劲。一口一句阿弥陀佛，一拳一个魔族巨擘。

　　往事如烟，转瞬即逝。

　　老住持早已圆寂，于历史的画卷中留下了浓墨重彩的一笔。对他而言，人生已得圆满，所谓的遗憾，也在某个不为人知的小镇之内弥补了。

　　庭内幽静，针落有声。

　　良久，住持打破僵局，平淡说:“茶水已饮，贫僧该走了。”

　　话音刚落，住持便站了起来。

　　揖身一礼，表达感谢。

　　言雅楠下意识想开口挽留，立即斩断了这个念头，面色不变，温婉道:“我送你。”

　　对此，住持没有拒绝。

　　两人保持着一定的距离，步伐缓慢，朝着大门而行。

　　这段路程太短了，一眨眼就过去了。

　　“施主请留步。”

　　走至门口，住持回身一礼。然后，毫不留恋的转身离开，渐行渐远，直至被人群淹没。

　　望着住持离去的方向，言雅楠很长时间没能收回目光。她不知道这是不是此生最后一次相见，格外珍惜，恋恋不舍。

　　“他的心，在我这儿。”

　　言雅楠缓慢抬手，捂住了胸口，呢喃自语。

　　这不是什么情话，而是真实情况。

　　那一年在魔族腹地，言雅楠命悬一线。为保她挺过那一劫，佛子将自己的心脏转移了过去。

　　事后，佛子于菩提树下悟道，塑造了一颗菩提心，开启了新的人生路。

　　“至少，我们还活着。”

　　言雅楠不敢奢求太多，只求在意之人平安健康。

　　世俗间有一句话，言雅楠觉得很有道理。相濡以沫，不如相忘于江湖。

　　“心，好像疼了一下。”

　　之所以言雅楠捂住了胸口，是因为心脏微微刺痛。

　　“这是他的心，也是我的心。”

　　言雅楠遥望远方，自言自语。

　　从某种意义上来说，他们两人永远相伴，就算生命终结，也不会分开。

　　住持的菩提心，起初略起涟漪，很快归于平静，不再有一丝情感上的波动。至于他原本的那颗心脏是何状况，本人并不知情。

　　人走远了，言雅楠慢慢收起了目光，转身回到了府院，再次将大门紧闭，独自生活，图个清静悠闲。

　　……

　　神桥之地，道衍玄图。

　　陈青源面朝无上道纹的壁垒结界，参悟大道，全神贯注，已入忘我之境。

　　随着参悟的时间越来越长，境界瓶颈进一步松动。缠绕于身的无形枷锁，相继断裂。

　　距离第九步巅峰，当真不远了。


----------------------------------------

