# 第2229章 开始考核，争抢天骄

世人皆言，青宗已经成为了万界第一宗。

　　传承了数百万年的不朽古族，也得靠边站。

　　“尊上镇压当世，只要他在，青宗短时间内不可能衰败，蒸蒸日上，繁华无尽。”

　　众多散修大能憋着一股劲，希望可以成为青宗的客卿长老。

　　“入了青宗，前途无量。”

　　一旦成功，余生无忧。

　　“早知青宗有今日的光景，当初在其深陷于危难之间的时候，应当倾尽一切相助。道一学宫，梨花宫，飘渺圣地等势力，赌赢了啊！”

　　很多宗门的掌权者回想着过往云烟，懊悔不已。

　　“现如今，即便是青宗的一个外门弟子出来历练，众多势力也不敢轻视，以礼相待。”

　　青宗虽然傲立于当世之巅，但管理相当严格，从不做仗势欺人之事，如有违背，定当严肃处理。

　　同时，青宗内部团结，护犊子的性格一脉相承。就算只是一个刚入门的弟子，若遭无妄之灾，宗门上下亦会全力相助。

　　立了规矩，严格执行。

　　正是有着林长生的统筹发展，青宗才有了今天的繁华盛景，地位超然，声望极高。

　　检测考核者的天赋根骨，最少也得十天。

　　步骤严格，保证检验过程不出现差错。

　　偌大的白玉广场，第一轮天赋检测的初始步骤，核查来者的身份来历，记录在册。

　　这名执事坐在椅子上，面前摆放着一个长桌，抬头看了一眼面前之人，面无表情重复着一句话:“姓名？”

　　此人不是初出茅庐之辈，年龄约有千岁。他着一件浅灰色格子条纹的布衣，左眼下方有一道较为明显的伤疤，身姿挺拔，神情冷峻。

　　“王小伍。”

　　灰色布衣的男子站立如松，气势磅礴，如同一柄即将出鞘的利刃，剑意冲霄。面对青宗执事的询问，他不敢隐瞒，拱手施礼，如实回答。

　　“生于何地？”

　　执事再问。

　　王小伍继续回复:“北荒……”

　　云端之上，仙雾袅袅。

　　某个位置，悬浮着几十个蒲团。

　　这里是青宗客卿长老的席位，座次排序很有讲究。

　　位于最前方的几个座位，属于长庚剑仙等人。

　　青宗三大准帝，长庚剑仙李慕阳，守碑人刀九，厨师严泽。

　　“李兄，这个小娃娃就是你曾经收的徒弟？”

　　守碑人穿着深色布衣，年轻时断了一只手臂，因祸得福，刀道大成。当今寰宇，能在刀道一脉与之相比的存在，屈指可数。

　　“嗯，以前隐居于红尘俗世，与这个小家伙结了缘，传授了一点儿本事。他能走到今天，倒是没有料到。”

　　长庚剑仙看着剑势澎湃的王小伍，欣慰一笑。

　　“剑心已塑，未来稍加引导一番，成就虽然比不上剑仙，但肯定能超越我等。”

　　某个客卿长老恭维了一句。

　　……

　　青宗，药堂。

　　一位身着黑裙的女子，坐在药堂的主位，戴着面纱，冷若冰霜。

　　她是青宗的首席炼药师，世人称之为鬼医，名为公孙楠。

　　“灵木之体万年难得一见，天赋远在我之上，是个好苗子。”

　　鬼医虽然没在收徒盛典的现场，但通过一面玄镜看的一清二楚。

　　“这个人若能通过考核，直接送到药堂。”

　　随后，鬼医将自己的意思传达了出去，殿外之人立即禀告给了宗主，中间没有任何阻碍。

　　别看鬼医仅是初入神桥之境，地位权力，比起大部分客卿长老还要高。

　　她既有着超凡入圣的炼药之能，又是陈青源认可的阿姐。并且，她与长庚剑仙乃是旧相识，最初决定加入青宗，还是受到了长庚剑仙的指引。

　　“这个小娃娃，公孙长老要了。”

　　不久后，各脉长老听到了宗主的传音，身躯一紧，不约而同地望了一眼拥有着先天灵木之体的天骄。

　　“能跟着公孙长老，是这个孩子的福分。”

　　居于高位的众多长老，眼里不禁流露出了羡慕之色。如果可以的话，他们甚至愿意替换人生。

　　“这孩子天赋不错，与本座有缘。”

　　青宗的长老席位，众人观看着下方的一群天骄，大声议论。四周设置着结界，不会被外面的人听见，私密性极好。

　　“你是术修，这娃娃是顶尖的体修天赋，跟你有个屁的缘分。”

　　某位长老立即反驳。

　　从这一刻起，各脉长老就已经开始争抢还未入门的天骄弟子。

　　正常范围内的摩擦与竞争，宗门不会制止，只要不过分，不伤及了感情，默许这样的行为。

　　人还没有通过考核，各脉长老便撸起了袖子，大声开怼，想办法争抢。

　　鬼医所要之人，没有一个长老敢争夺，全票通过，非常顺利。

　　以前都没人敢得罪鬼医，现在秩序动乱，天地灵气暗藏杀机，更无人敢犯这个忌讳。

　　青宗上下，超过九成数量的人，吃了鬼医炼制的丹药。

　　收徒大典热闹非凡，万族瞩目，群雄汇聚。

　　平日里见不到的大人物，在这儿随处可见。

　　甚至，很多人眼中的大人物，连贵客席位都混不上，只能坐在某个角落位置。

　　众多顶尖强者坐镇于此，这场典礼想必不会发生什么意外。

　　……

　　神桥之地，天枢楼。

　　调息养神了五十余年的安兮若，醒来了。

　　她所处之地，景色宜人。

　　啵！

　　她苏醒过来的第一时间，小枢子便察觉到了，立即赶至闭关结界之外等候，面上洋溢着喜悦的笑容。

　　“大哥。”

　　安兮若轻拂衣袖，解除掉了四周的帝纹结界。向着小枢子的方位走了几步，礼貌一唤。

　　当世帝君的一声大哥，小枢子很是受用，笑容灿烂:“妹子，还要继续闭关吗？”

　　“不了。”

　　这几十年的闭关打坐，安兮若是为了捋清一些思路，具体实力没有变化，心境略有不同。

　　到了大帝之境，依靠着简单的闭关，实力很难取得突破性的提升。

　　“那你有何打算？”

　　小枢子关切问道。

　　“等他。”

　　安兮若不假思索，坚定不移。

　　小枢子点了一下头:“哦。”

　　安兮若不摆架子，言语尊敬:“大哥，他还要多长时间？”


----------------------------------------

