# 第2232章 珍宝

平常时期，陈青源只给沧澜刀几滴宝血，让它如饮甘霖，始终没法喝个痛快，比较难受。

　　此举，是为了让沧澜刀意识到宝血的珍贵，经常能炼化很多宝血，必不会太过珍惜。

　　除此之外，还是想与沧澜刀慢慢培养感情。

　　在沧澜刀最困难的时候，一直是陈青源陪伴。时间长了，再加上陈青源的能耐，沧澜刀必定会誓死追随，不离不弃。

　　“不能浪费了。”

　　感受到了沧澜刀的欢喜雀跃，陈青源心中自语。

　　叮！

　　陈青源伸出一根手指头，轻轻弹了一下沧澜刀，使之发出了一道清脆之音:“我对你的好，要记住，听到没有？”

　　沧澜刀哪敢说一个不字，嗡鸣数声，柔和似水，表明态度。

　　“识趣。”

　　对于沧澜刀的回应，陈青源较为满意。

　　……

　　天枢楼，某个隐秘空间。

　　秘界辽阔，薄雾环绕。

　　小枢子踏空而行，小手一挥，解除了各种繁杂的帝纹规则，将隐藏起来的那些珍宝秘物显露而出。

　　一个高约百丈的货架，出现在了左侧。

　　架子上摆放着很多东西，全是世间少有之物，甚至是孤品。

　　能被天枢楼收藏起来的物品，价值之高，不言而喻。

　　足可引起万界苍生为之癫狂的灵髓，天枢楼的某个角落堆积如山。

　　为了表达对安兮若的尊重与真诚，大部分的宝料珍石根本上不了台面，直接来到了库房最为核心的位置。

　　“这些东西，都很珍贵。”

　　安兮若立即看向了最先出现的这个巨大货架，目光扫过了其上之物，神色略变，低声惊语。

　　货架的某一列，摆放着一根漆黑枯木，长约五尺，上有密密麻麻的浅红色裂纹，每一条裂纹仿佛是活物，正在缓慢流动。

　　枯木的本体是顶尖灵木，意外遭到了天道神雷的轰击，躯体被毁，仅剩这一小段。

　　“九玄劫木，十万年难得一见的珍材。”

　　小枢子指着这根枯木，简单介绍一下。

　　货架的某个位置，放着一个深红色的宝盒。

　　咔嗒！

　　小枢子隔空抬了一下手指，将封闭多年的盒子打开了。

　　盒内之物，令人惊讶。

　　即使是安兮若，也露出了一丝明显的愕然之色。

　　一颗青色的眼珠子，静静地躺在宝盒之内，约莫拳头大小，遍布着万千邪纹。常人若是注视一眼，会在刹那间失去神智，接着灵魂就被吞噬。

　　“太古时期的邪帝之眼，主上证道之后，在某个帝墓之中得到的异宝。这玩意儿很邪性，当年有几位将军都顶不住，险些灵魂离体而亡，幸亏有着主上坐镇，局面并未失控。”

　　提起这个青色的眼珠子，小枢子的眼里居然闪过一抹忌惮之色。他口中的将军，自然是位列太微大帝之下的准帝战将，天资盖世，实力强大。

　　虽然太微大帝逆推岁月长河仅有五百余万年，但触碰到了不少太古时期的遗迹，从中寻觅到了惊世之宝，存放于天枢楼。

　　“彼岸双生花，催情效果极佳，可以成为炼制情蛊的主材料，一旦炼成，大帝都可能要中招。”

　　小枢子指着悬浮于虚空的一株双生花，介绍其功效。

　　“长约一尺的帝骨，来历不详，谨慎使用。”

　　“……”

　　这里随便一样东西，如若落到了外界，必会引起无数顶尖强者的争抢，腥风血雨，多年不静。

　　别的东西还好，安兮若面色肃穆。

　　当听到彼岸双生花的时候，她的心弦微微一颤，不由得多看了一眼，而后快速将目光移开，表情如初，并无变化。

　　只是好奇，没别的意思。

　　安兮若的注意力移向了他处，对天枢楼的底蕴有了一个直观的感受，多多少少有点儿震撼，于内心发出几声惊叹。

　　“妹子，有用得上的东西，尽管开口。”

　　小枢子一副地主老财的模样。

　　都用得上！

　　安兮若很想说上这么一句话。

　　当然了，只能在心里想一下，不可当面表达出来。

　　“大哥，请恕小妹直言。”

　　吃人嘴软，拿人手短。这种时刻，安兮若的态度比起平常更为谦逊，全然没展现出当世帝君的霸道，君威内敛，柔声细语。

　　小枢子说:“有什么直说，不必客气。”

　　安兮若直言:“我能挑几样东西？”

　　若是之前，安兮若顶多挑个三两件。经过了陈青源的暗中嘱咐，颜面搁置一边，厚着脸皮多讨要一些宝贝。

　　如此直白的询问，让小枢子一时间不知该如何回复。

　　定是陈青源教唆的！

　　通过安兮若说出来的这一句话，小枢子立即猜到了缘由。他不怪自家妹子，将责任全推到了陈青源的身上。

　　近朱者赤，近墨者黑。

　　好端端的妹子，往后若是变成了陈青源的性格，那该如何是好啊！

　　小枢子面露几分悲色，痛心疾首。

　　“让大哥为难了，抱歉。小妹不该贪心，不如……算了吧！”

　　见小枢子迟迟没有回复，安兮若以退为进，言语间满是歉意。

　　闻言，小枢子更加确信安兮若受到了陈青源的指使，郁闷至极，心中长叹。

　　真要让安兮若空手离开，小枢子还要不要脸了？

　　“妹子不要多心。”

　　数息后，小枢子回过神来，郑重其事。

　　安兮若欲言又止:“那我……”

　　“妹子初登帝位，便从此处取走九件珍宝吧！”

　　小枢子认真思考了一番，给出了一个确切的数目。

　　“这么多？合适吗？”

　　安兮若讶异道。

　　小枢子点了一下头:“合适。”

　　看在妹子的面子上，便不与陈青源这个坑贼计较了。

　　“多谢大哥。”

　　进一步得到了确切的答案，安兮若由是感激，微微施礼，表达谢意。

　　“自家兄妹，不必见外。”

　　趁此机会，小枢子与安兮若进一步增进感情。赠送了这么多的资源宝贝，总得要收获一些东西。

　　“咱不用说这些客套话，赶紧去挑吧！”

　　小枢子指着前方的一堆稀世珍宝，正肃道。

　　安兮若不再客套，往前缓步而行，颔首道:“好。”

　　全是好宝贝，该如何选择呢？


----------------------------------------

