# 第2235章 对坐饮茶，留影记录

知汐早已知道了王桃花这号人物，并未感到意外。

　　“道友。”

　　看在太微大帝的面子上，知汐自然不会对王桃花冷脸相待，收起了与生俱来的一丝寒意，点头回应。

　　女帝……她……她喊我道友！

　　闻声，王桃花身躯一颤，面上的激动神色更加明显，险些惊呼出口，还好忍住了，没有出糗。

　　打了一个招呼，知汐移开了目光，向着岁月星核而行，足尖轻点，落步生莲。

　　“你确定要让我以这种方式偿还当日的人情？”

　　靠近了一段距离，知汐停下了脚步，微微仰头凝视着悬挂于高空的岁月星核，隔空传音，需要一个确切的答复。

　　太微大帝未有半分犹豫，给予回答：“是。”

　　既如此，知汐当然会履行承诺。

　　随即，她转身走向了王桃花，相距数丈而停步，直言道：“道友可愿与我煮茶闲谈，留影记录？”

　　咚隆！

　　此言如惊雷，狠狠轰击在了王桃花的天灵盖之上。

　　梦寐以求的画面，如今真实上演。

　　此时此刻，王桃花修行的一切静心安神之法失去了功效，呆愣过后，激动难掩。

　　良久，王桃花颤音而言：“能与帝君煮茶闲谈，是我此生最大的福缘。”

　　知汐淡漠道：“道友言重了。”

　　太微大帝：“......”

　　合着我什么都不是呗！

　　虽说太微大帝不在乎王桃花的想法，但暗自无语。往后若是有机会，让陈青源扁他一顿，自己就当没看见，事后敷衍安抚几句即可。

　　画面一转，旧土尽头的一个位置。

　　一张四四方方且布满了岁月刻痕的石桌，四周时有红雾飘过，内有乾坤，神秘莫测。

　　桌边，对放着两个石凳。

　　桌上，一壶热茶，两个紫砂茶杯。

　　“帝君请坐。”

　　王桃花不敢率先落座，指着正对面的一个空位，毕恭毕敬，满面笑容。

　　“道友客气了，同坐。”

　　知汐并未摆出古之大帝的架子，一是她看在太微帝君的面子上，认真对待，了断这个因果人情；二是听说过王桃花的不俗事迹，算是一个不得了的人物，不可轻视。

　　“您先请。”

　　王桃花依然保持着礼敬的姿势，微笑轻语。

　　知汐不再客套，只好提前落座。

　　待知汐坐下之后，王桃花先是给她倒了一杯茶水，接着又是一礼，这才坐在了对面，正肃端坐，身体因紧张而略显僵硬。

　　目睹这一幕的太微大帝，又是一阵无语。认识了这么久，没见王桃花这么尊重过自己。

　　待人的方式，差别太大了。

　　尤其是王桃花的谄媚笑容，像是一根根利刺扎在了太微大帝的身上，浑身刺挠，略感不适。

　　不就是坐着喝杯茶嘛，有这么离谱吗？

　　为了不被王桃花气到，太微大帝闭上了眼睛，没再关注，任由他们自行处理。

　　答应王桃花的事情，太微大帝已经办到了。

　　崇拜了大半辈子的女帝，不仅能近距离相见，而且还可对坐饮茶，无人能体会到王桃花的心情。

　　“道友生于何年？”

　　知汐抿了一小口热茶，抬眸与王桃花对视，深邃的目光仿佛洞穿到了心灵深处，令其没有任何秘密可言。

　　被知汐凝视了一眼，王桃花全身绷紧。

　　“我生于......”

　　迟愣了一会儿，王桃花稍微控制住了情绪，整理了一下言辞，缓缓开口。

　　接下来的一段时间，两人一边饮茶，一边闲谈。

　　大多是知汐提问，王桃花回答。

　　毫不夸张的说，知汐若想知道王桃花的核心秘密，只需张嘴询问，定然能得到回应。

　　女帝问话，自当知无不言，言无不尽，不存在藏着掖着。

　　王桃花对女帝的崇拜之意，深入骨髓，他人不可感同身受。

　　“你有什么想说的？”

　　知汐其实也不明白王桃花为何这般崇敬自己。

　　“我……我不知道。”

　　腹黑了一辈子的王桃花，眼下如同一个涉世未深的小年轻，说话吞吐，不知所措。

　　“我与你聊一聊曾经的所见所闻，可愿听？”

　　知汐可没打算敷衍了事，注重对方的感受。

　　“愿意！当然愿意！”

　　王桃花受宠若惊，连忙说道。

　　“年少时……”

　　于是，知汐开始讲述自己的人生路程。只要不涉及秘密，皆可相告。

　　这一聊，便是几个时辰。

　　王桃花听的如痴如醉，从没想过有朝一日能深度了解到女帝的人生过往。

　　女帝说的每一个字，王桃花全都牢牢记住了。

　　并且，两人的煮茶闲谈之景，被一枚极品留影石详细记录，不放过任何一个细节。

　　此举自然是得到了知汐的同意，否则俗世间的留影石岂可承载得住大帝真颜。

　　留影石不可复刻，举世唯一。

　　如要强行复刻，必会自毁。

　　知汐还是头一次说这么多话，当真尽力了。搁在平时，她惜字如金，断不会如此。

　　聊的差不多了，知汐从怀里掏出了一块玉石。

　　玉石晶莹剔透，其上雕刻着一朵桃花，栩栩如生。

　　“送给你的。”

　　知汐将玉石轻轻放在了桌上，弹指一点，一道柔力将玉石推到了王桃花的面前。

　　“这是……”

　　王桃花低眉看了一眼雕刻着桃花印记的玉石，心脏猛地一颤，抬头注视着知汐，目光复杂。

　　“我随手雕刻而成的小东西，算是一份礼物。不是什么珍贵之物，莫要嫌弃。”

　　知汐面色冷淡，解释了一下这块玉石的具体情况。

　　“帝君所赠之物，乃是世间最为珍贵的东西。”

　　王桃花这下子真坐不住了，好不容易压制住的情绪，如同火山喷发，旋即站起身来，目光在桌上的玉石和知汐之间来回移动。

　　他的身体轻微抖动了几下，声音亦在颤抖，惊喜若狂，手足无措。

　　送出了这份礼物，代表着知汐偿还了人情。

　　事已了，不想多言。

　　王桃花小心翼翼地拿起了桌上的玉石，指尖轻颤，愈发激动。这块雕刻着桃花印记的玉石，对他而言意义非凡，胜过世上的一切珍宝。

　　这辈子值得了！

　　这一刻，王桃花灵魂升华，人生得到了圆满。


----------------------------------------

