# 第2236章 我帮你

这枚留影石，也交给了王桃花保管。

　　此事告一段落，王桃花相当满意，沉醉其中，暂未清醒。

　　知汐了却了这份因果，不再与王桃花闲扯，面朝岁月星核，神色庄重:“谈什么合作？”

　　此次除了履行承诺以外，便是商讨太微大帝所说的合作。

　　呼哧——

　　上方空间陡然崩裂，惊现一轮万道虚幻之景。

　　知汐心领神会，一步踏至上空。

　　红雾缭绕的虚幻空间，两张雅座对立，相隔十来丈，座位并非实体，乃无数缕大道规则交缠而成。

　　知汐来到了这个虚幻如梦的空间，落座于相距最近的一个位置。

　　待她坐下以后，正对面的雅座出现了一道模糊的人影，正是太微大帝的一缕本源神念所化。

　　双方对视，暂时未言。

　　这片虚幻之界，没多久便被极道帝纹覆盖住了，威压如海，暗流涌动。

　　如有一缕君威弥散人间，必将造成滔天灾祸。

　　良久，太微大帝打破了沉静的氛围，直接提及要事，用不着任何铺垫:“葬恒禁区的尽头，凭借个人之力，难以入内。”

　　没料到太微大帝直入主题，知汐的脸色虽然没有什么变化，但眼皮轻微颤了一下，心弦微动。

　　知汐凝视着坐在正前方的太微大帝，淡漠道:“所以呢？”

　　太微大帝:“合作。”

　　知汐:“怎么合作？”

　　太微大帝:“待我出关，同往葬恒禁区。你要见贵人，我要窥真相。”

　　关于贵人的身份，当世已有一小撮人物知道了。

　　世间局势如何更改，知汐并不在意。她此生只有一个执念，寻到贵人，与之说上一句“好久不见”。

　　爱慕，以前或许有过。

　　时间长了，则是成了一个不可磨灭的执念，也是活下去的动力。

　　知汐问道:“你需要多长时间？”

　　太微大帝如实回复:“正常情况下，还需五千年左右。”

　　知汐沉默了一会儿，唇瓣轻启:“放在以前，不过弹指一挥间。现在局势动荡，可就不好说了。”

　　如若牧沧雁在这个时间段打破了大道桎梏，真走到了帝道领域之上的层次，结果如何，难以预料。

　　太微大帝说明意图:“需要你帮我一个忙。”

　　知汐料到了对方会提要求，面色不变:“什么忙？”

　　太微大帝的这道神念化身十分模糊，语气平淡:“去一趟彼岸。”

　　知汐眉头蹙起:“彼岸？”

　　为了安全起见，尽管这儿是旧土尽头，太微大帝还是布置了很多道隔绝禁制，免得在关键时刻出了问题。

　　布置完毕，太微大帝这才说明缘由:“我在彼岸留了一样东西，麻烦你帮我取回来。”

　　当年以残躯之体踏入彼岸，太微大帝与牧沧雁正面交手，打得万道崩灭，彼岸下沉。

　　最后，太微大帝肉身碎裂，一缕本源残魂窃取了牧沧雁苦心而得的长生契机，以此转生，再活一世。

　　肉身碎裂的那一刻，顺手扔了一个东西在彼岸。

　　如果被牧沧雁发现了，自认倒霉。

　　运气不错，牧沧雁没有察觉到。

　　“什么东西？”

　　知汐眼神冷厉，刨根问底。

　　“种子。”

　　太微大帝没打算隐瞒。

　　知汐蹙眉，眼中浮现出来的疑色更浓了几分：“种子？”

　　“一缕本源所化之种，扎根于彼岸，任其自由成长。过了这么长的时间，虽然尚未成熟，但也够用了。”

　　那一年，太微大帝将自身仅剩不多的本源残魂一分为二，一半藏匿于彼岸的某个角落，一半回到旧土。

　　两手准备，防止牧沧雁掀了桌子。

　　应该是太微大帝准备充足，至今没让牧沧雁发现端倪。

　　晓得了内情，知汐面露一丝钦佩。

　　当今时局，神桥已崩，要想踏进彼岸，非大帝不可。

　　再想从彼岸全身而退，放眼当世，寥寥无几。

　　思来想去，太微大帝觉得最合适的人选，便是知汐。

　　一来她与陈青源有着极深的因果关系，值得信赖；二来，她实力足够，成功率极高。

　　“入了彼岸，打开此盒，即可收回种子。”

　　话罢，太微大帝取出了一个巴掌大的玉盒，将之送到了知汐的面前。

　　“我若不去呢？”

　　知汐瞥了一眼飘至面前的玉盒，暂未接下，反问道。

　　“那就等到时机成熟，我亲自去取。”

　　太微大帝不是一定要现在拿回来，只是为了节约时间，以免生变。

　　“取回此物之后，你需多久出关？”

　　知汐想问个清楚。

　　“最多两千年。”

　　取得了位于彼岸的那一丝本源，太微大帝的恢复速度可以得到大幅度提升。

　　“行，我帮你。”

　　深思熟虑之后，知汐点头答应了。

　　“有劳，我欠你一个人情。”

　　太微大帝道谢。

　　这算是一个请求，理应牢记于心。

　　探寻葬恒禁区的隐秘，那是之后的合作。现在让知汐出手相助，进入彼岸以身犯险，自当要事先说个清楚。

　　知汐当然不想吃亏：“嗯。”

　　“关于葬恒禁区，你知道多少？”

　　聊完了相助的具体事项，该谈谈别的要紧事了。知汐转移了话题，肃穆问道。

　　“可能与帝道领域之上有所关联。”

　　太微大帝未曾深入其中，只能凭借目前所知的一些关键信息进行推断。

　　知汐面无表情，对这个答案并不是很满意。

　　咻！

　　抬手一挥，知汐将桌上的玉盒收了起来：“还有别的事情吗？”

　　太微大帝回应道：“没了。”

　　知汐起身，周遭的空间陡然一凝。接着，她转过身去，朝着旧土之外而行。

　　唰——

　　随着知汐的迈步，跨越了太微大帝布置出来的封闭结界，裙尾摇曳，白发轻舞。

　　此时的王桃花已经稳住了激动愉悦的心绪，瞧见从浓雾之中走出来的知汐，快步上前，躬身施礼：“帝君，您这是要走了吗？”

　　身着一袭浅色长裙的知汐，转头看了一眼王桃花，颔首回应：“嗯。”

　　又是一步踏出，她的身影便从此地消失了。短短数息，已达旧土之外。

　　她的目标地，彼岸！

　　这次进入彼岸，想来不是一件容易的事情。


----------------------------------------

